========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-08-02 00:47
==========================

奴隷礦山城牆之內的奴隷們的居住區⋯⋯奴隷村之中、巨人種的奴隷們的領導者們正聚集在一起。
本來即使在居住區也有人監視、但因為巨人種似乎是與犯亂和暴動等事情無關一樣，除了命令以外再沒有聚集在一起的情況。現在在崗哨上士兵們都像是人偶一樣，即使看到也沒有任何反應。

「蕾比雅大人⋯⋯是蕾比雅大人嗎」
「哦哦、和記憶裡的姿態相比有少許不同，但不會錯的。毫無疑問正是蕾比雅大人」
「連蕾比雅大人也一起來了，這麼說是就是真的了⋯⋯」

在瞠目、流淚、發愣的巨人種當中，蕾比雅既高興的讓週身火焰搖曳，又是悲傷的以手遮胸。

『大家⋯⋯謝謝你們，直到今天為止仍存留著性命。對不起，我不但沒能保護你們，還讓你們受勞役之苦』

兩百年的歳月，即使是對於有著三百年壽命的巨人種來說也相當漫長。當時就已經是老人的不必說，連當時的成年人們也已經全部死去了，曾經的孩子如今已長大成人。

巨人種直到十五歳為止都以和人類同樣的速度成長，那之後慢慢的年紀上漲直到二百年左右成長到肉體的頂峰，二百五十年左右開始衰老。因此，比較少見到衰老外貌的巨人。

「請別自責，一切都是哈托納公爵的錯，是那個混蛋背叛了我們。而蕾比雅大人不是連死後都還在顧慮著我們嗎，僅這樣便足夠了」
「而且，這樣子為了幫助我們而前來，我們已經很滿足了。逝去的母親，爺爺和弟弟也不可能會責怪蕾比雅大人的」

巨人種們看上都顯得消瘦，氣色也不好。很多人在手、腳、臉面上都殘留著鞭子和火燒的傷痕。
奴隷礦山中的待遇雖然比起通常的犯罪奴隷或多或少要好一些，但那只是「不要死就好」「一兩個人的話就算死了也沒關係」這樣的殘酷的待遇。
實際上避難民中的老人很快的就死去了，婦女和兒童中因承受不住而死掉的人也不在少數。
因為不像在勇者的結界中那樣有魔術將其封鎖在一起，他們的靈魂大多數已經消散，在礦山中以是全然沒有殘留。

「崗哨裡的士兵不知怎麼變得好像什麼都沒看到的人偶一般，並像這樣帶著蕾比雅大人一起。你所說的事全部都是真的吧。雖然最初像你這樣的小不點所說的話，很難讓人相信⋯⋯
那樣的話，把我們從這個礦山救出去的事情也是真的吧？班⋯⋯？」

「是班達魯，歌法。像波庫斯一樣叫我小子也無妨」

普通的混在奴隷之中，對士兵使用【精神侵蝕】技能讓他們逐個成為廢人的班達魯，對波庫斯的女兒歌法回答道。

「但是請不要叫小不點，我會在意的」

巨人種和獸人族等種族，持有著大的就是強，小的就是弱的價值觀。
和連女性都能達到兩米五的高度的巨人種的同齡孩子比起來，班達魯顯得小個子，就算不是這樣也看上去不怎麼可靠。

果然【死属性魅惑】沒有效果的話，很難和活着的人的交流。

（把蕾比雅公主一起帶過來真是太好了）

對著心裡這樣想著的班達魯，歌法露出了苦笑。

「確實是老爹的風格，即使是死了也很精神呢。小子的稱呼還是先放下吧，蕾比雅大人明明都是稱呼您陛下，我用這種風格稱呼您不是怪怪的嗎」

「這個不要在意就好，那麼從現在開始嗎，想想如何將大家從奴隷礦山中解放」
「好啊，但是這不是那麼簡單的事吧。畢竟我們的脖子上可還套著奴隷項圈呢」

奴隷項圈、隸屬項圈，雖然叫法有很多種，但都是為了讓奴隷無法反抗主人而被套上的魔法道具 (Magic Item)。

如果想傷害主人或是想逃跑，就會被勒住脖子而窒息，或者被電擊而觸電，痛苦不堪。

雖然有好幾種方法可以取下，但無論那種就需要主人的同意。除此之外通常的解咒魔法是無法將其解除的，需要特別的魔術才行。但那個方法是保密事項。

「畢竟除了脅迫地方官以外就別無他法了，即使是你也無法簡單的──」
「解除了哦」

在歌法們反問後不久，班達魯將黑色的死属性魔力放出包住歌法們帶著的項圈。於是，隨著咔嚓的清脆響聲，項圈被解除了。

「呃，不是吧⋯⋯」

歌法等人看著發出沉重的響聲落到草蓆上項圈愣著嘟噥到。讓連勇者施放的封印都用魔力以力量強制解除的班達魯來處理的話，便是如此簡單的了。

「啊，現在的話一天能解除多少個？我們全部的話可是有五百人以上」
「解放一個人需要使用一千魔力的話，就算有三十萬人也是有餘裕的」
「真的能做到嗎！？」
「對不起，因為還有時間的問題，對一萬人以內使用還是可以的」
「好的，我明白了。能今天將我們全部解放的話，就能夠作戰了！」

『大家，陛下還有些怕生。而且雖然崗哨裡的士兵們已經全部是自己人了，但是這樣聲音也太大了⋯⋯』

「我明白了！蕾比雅大人！那麼我們現在要做什麼呢！？什麼時候起義呢！」
「武器就用平常使用的鶴嘴鋤和鐵鍬就行，畢竟連敲石頭都沒問題！肯定是到現在為止最好的工具了，畢竟連石頭都感覺變輕了」
「那些傢伙，是時候讓他們嘗嘗厲害了！」

對著從蠻不講理的支配當中解放之後，得到復仇機會而沸騰起來了的巨人種們。表面上因面無表情而顯得泰然自若，但心裡有話要說卻因為無法把握好搭話的時機而有些狼狽的班達魯，總算是能開口了。

「那麼⋯⋯今天晚上，在半夜裡」
「這樣啊，今晚嗎⋯⋯等等，請稍等一下。不論怎麼說都太早了吧」

雖然離半夜還早著，但也已經是太陽完全下山的時候了。現在開始解除全部的奴隷的項圈並呼籲他們起義的話，時間已經不夠了。
連計劃也沒有就暴亂的話，即使是面對作為士兵只能算二流的傢伙們，也會產生很多犧牲者吧。而且，讓全部奴隷立馬加入起義這種事是不現實的。

「我們還不必說，在奴隷當中已經完全放棄的傢伙也是有的。說服那些傢伙是需要時間的，願意合作的還好，其他的至少希望讓他們在那段時間裡躲起來
⋯⋯難不成，你要用上和讓那些士兵變成人偶的一樣的同樣的方法嗎」

歌法這樣說出的瞬間，其他的巨人種的臉上也露出疑惑的樣子。那也是，對能夠讓人在數十分鐘內變成如同廢人的人偶班達魯，不會感到害怕才怪了。

這是十分健全的反應，所以，不會在意。

「不，不會做這種事的。不過已經確定在半夜裡進行了。完全沒有問題的。」
「所以說，那樣時間不夠啦」
「不不，時間很充足。到了明天早上我們就能把這座奴隷礦山佔領了。不來幫忙人就好好呆在家裡也沒關係。就由我叫過來的大家來實行，便可以了」

「什、什麼！？」

歌法等人吃了一驚。他們對於班達魯來幫助自己的事堅信不疑。但以為要逃出去，都認為為此是需要自己等人的協助的。
然而，班達魯並不要他們的協助。在歌法等人不知道考慮著什麼的時候就擅自確定了時間，宣告將要獨力佔領奴隷礦山。

那麼，為什麼之前要召集我們？
蕾比雅回答了這樣疑惑著的歌法等人。

『大家的話，希望今天晚上能好好的待著。並且，在這之後作出選擇，是否要成為新塔洛斯海姆的居民』

堅固的像要塞一樣的奴隷礦山，在朝日昇起的時候就靜靜的陷落，被班達魯佔領了。
在士兵們的晚飯中加入了毒物，無臭無味的毒在士兵們完全沒有注意的情況下隨著晚飯吃下，在床上陷入昏睡狀態。
極少數有著耐性技能的士兵們察覺到異變，向和自己一樣起來的士兵同事們訴說情況。而那些同事⋯⋯被班達魯人偶化了的同僚們出其不意的將他們一個個拘束起來。

在睡眠中的貝薩子爵，和他的護衛騎士，傭人一起，全部被生擒了。
之後一如既往的起床到達城牆崗哨裡的士兵們，察覺到了本隊的異狀但沒法作出任何應對。

「喂，有武裝集團靠近！」
「那是，巨人種⋯⋯呼！是巨人種的UNDEAD！」

從正面恐怖的咆哮聲靠近了。波庫斯等人以和其巨大的身軀不相稱的速度衝了過來。

雖然看守的士兵們吹着哨，敲響警鐘通報緊急事件的發生。然而完全沒有人回應。不，是回應者以他們並不希望的形式逼近了。

『反正你們這些傢伙都要被殺掉！但是是以讓我們心情愉快的方式去死！【斷鋼】！』
『【碎鎧】！！！！』
『【鐵穿】！』

波庫斯等人依次使用武技攻擊城牆。城牆便如同豆腐一樣，被斬斷，擊碎，貫穿。

士兵們和瓦礫混在一起被吹飛的樣子，從一旁看著會覺得很滑稽。

這樣直到第二天早上，把城牆和崗哨的士兵都變成了殘骸的波庫斯等人。

『⋯⋯真不過癮』

俯視著昏睡狀態中被綁起來的貝薩子爵，以及子爵之下約一百幾十人的奴隷礦山中的士兵和非戰鬥人員的樣子。波庫斯撓了撓裸露著的顴骨。

「波庫斯是盡了興了，可這裡不是被夷為平地了嗎」

『我不會鬧到那種地步的，至少會留下一點瓦礫。』

「雖然本來就預定把士兵全部殺掉，但是連建築物都沒留下真是傷腦筋了。」

『哈哈哈，原來是這樣啊！』

對著一邊說著恐怖的事情一邊笑著的波庫斯，班達魯點頭示意。聽到兩人的對話，原奴隷中有一半人都表現的緊張起來。

「就算外貌變化了，還是和以前一樣盡說些孩子氣的話呢，父親」

插話的是歌法，她看著一半變成了骨頭的波庫斯，露出了苦笑。反過來，波庫斯看到她的臉之後發出來笑聲。

『抱歉啦，之前我食言了』

「把米魯固盾國的傢伙趕回去之後就來迎接我們的約定？誰也沒有真的在意哦」

『但是，死後把你們的事情一直擱置了兩百年』

「沒關係哦。從蕾比雅大人和那陛下那裡聽說了，不是和莎蒂亞大人等人一起保護了地下的女神遺産嗎」

『雖然是這麼打算的⋯⋯』

實際上和莎蒂亞的遺體只有手而已，地下遺産就算波庫斯不守衛也有冰封的咒術封印著。但是歌法拍著父親冰冷的後背「不需要在意哦」這樣說了。

「我不想看到你那無精打采的樣子，一點都不像個父親。那樣可沒法向孫子介紹你」

『孫，孫子？竟然是孫子！？有了嗎！？』

「啊啊，有三個哦。現在能介紹給你只有兩人就是了，雖然無法告訴你父親是誰⋯⋯」

奴隷礦山裡的士兵會把女性的奴隷當做慰安婦。這個世界裡避孕藥是高價品，奴隷是沒法使用的。
就是這樣子了。

『這樣啊⋯⋯小傢伙？』

班達魯搖了搖頭。因為奴隷礦山裡死去的靈魂，幾乎都沒有留下來。在能夠產生亡靈的LAMBDA世界裡，在使喚著犯罪奴隷讓他們一個個壊掉的礦山裡，有著為了給士兵和正規勞動者作治療而存在的神官。不止如此，還會對死者的靈魂進行淨化。

殘存的靈當中，並沒有自稱歌法孩子的存在。

『這樣啊⋯⋯不，也好。肯定，沒有被送到混帳神那去，應該是去了女神大人所在的地方。只能這樣祈禱了』

「是這樣呢⋯⋯」

在周圍的巨人種UNDEAD和塔洛斯海姆出身的奴隷們當中，響起了一些再會的喜悅聲和對已經不在這裡的人的哀悼聲。

（無法殺掉海因茨、對於回到輪廻之環的人不光無法復活、連讓其變為UNDEAD也做不到。一如既往的，如此無力）

前者自然是不行，不知什麼時候變得想用某種方法將後者做到。這樣想著，不一會就聽到蕾比雅【拜託您了】這樣催促道。

『大家，我們之後將和陛下一起返回塔洛斯海姆。大家請抉擇吧，是要和我們一起走還是要在這裡分別』

歌法等人因為不光是塔洛斯海姆的避難民，還是波庫斯和祖倫的親屬，當然會一起帶回去。但是那是尊班達魯為王進行統治的國家，不好好的確定對方的意見是不行的。

『如今的塔洛斯海姆，在班達魯陛下的統治下，是由不死族(Undead)和食屍鬼(Ghoul)，還有陛下馴服的魔物組成的國家。請當做有很多地方和已經之前不一樣，我也是，已經和活著的時候有了很多的變化。
有很多的敵人，哈托納公爵要是知道我們的事情的話也不會放過我們的吧。米魯固盾國和一開始的阿密特帝國一樣期望著我們的滅亡。還有著盯上了陛下的信奉邪神的原種吸血鬼。而且這之後敵人還會逐漸增多吧』

「當然，我們會和敵人戰鬥。去年便迎擊了有六千人的米魯固盾國遠征軍。大家有什麼需求的話這邊也會傾聽。
但是，也不是什麼都可以做到的，無論什麼事情都有其極限。這樣也可以的話就請到我的國家來吧」

現在的塔洛斯海姆有著眾多敵人，法律也是借來的東西。是一個問題纏身的國家，並不是什麼可以挺著胸膛宣言那是理想鄉或樂園的地方。

暫時是沒問題的吧。但是不知道何時那些對死属性魔術十分瞭解的転生者，和直到現在也是遠強過自己的海因茨等人，還有可能會有以『法命神』阿爾達和『冰之神』尤佩昂等降臨的神明為首的，由人人都是一騎當千的超人構成的數千萬單位的龐大軍隊攻打過來。

因為要說讓他們來這樣的一個國家，作出請求也是自然的。

因為班達魯是這樣思考的，歌法等人「在說些什麼呢，當然會跟著你們走」這樣回答道。

「不光有幫助我們的恩情，還見到了父親。而且，如果有佔領礦山這樣的本領的話，應該是沒問題的吧。」
「不死族(Undead)和魔物的國家聽著不可能不讓人不安，但是父親大人們除了外貌以外就和生前沒什麼兩樣。我相信你」
「而且，這裡別的地方除開這個公爵領⋯⋯不，在這選王國裡沒有能讓我們生活的地方」

看來，原避難民組全部都決定要跟來的樣子。

『大家，非常感謝』

很高興的蕾比雅擔任了接下來的預定的說明人，班達魯則向著下一個人群走去。

奴隷礦山裡除了歌法他們以外還有著兩類型的奴隷，普通的犯罪奴隷、因賣剩下而被送到這裡的奴隷。還有原第一開拓村的人們。

（棄民政策不是光是說說而已，而是實際實行的政策嗎。⋯⋯當時是不是該讓城堡的角度再多傾斜一點？）

一邊想著這種事，一邊向著普通犯罪奴隷的人群那邊走去。他們不光沒有取下奴隷項圈，還和士兵們一樣被綁了起來。由成為人偶的士兵看守著。因為他們原本就是兇惡的罪犯，所以不能大意。
其中有著前幾日才被帶到奴隷礦山的人，有很多還保存精力和體力的傢伙。

「剛剛說的話聽到了吧？那麼現在就要進行徵選了」
「⋯⋯我們沒有選擇的權利嗎？」

滿臉鬍子且臉上帶傷的奴隷環顧四周後，向班達魯回答道。

「選擇的權利是有的哦，但是要如何實行的決定權在我這裡。就算是在其他國家犯的罪，罪犯也是不受歡迎的」

因為是被那個對塔洛斯海姆做了很過分的事情的哈托納公爵領所役使的犯罪者，所以實際上是好人？這種荒唐的事是根本不存在的。
如果沒有什麼特殊事件，班達魯可不打算帶著他們一起走。

「這樣啊，那麼我就在這裡和你們分別吧。作為餞別禮的代替，能將士兵們的預備裝備和食堂裡的食物多少分給我們一些嗎？」
「明白了，漢娜小姐，讓他和這個世界做個離別吧」

「什！？等等，這可不是我要選的──」

『好～的，知道了♪』

「燙死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

被烈焰幽靈(Flame Ghost)的漢娜領走的傷痕男化成了火焰，接著就立即倒下再也不動了。

「那麼，下一個─」
「等，等一下！你究竟在打算些什麼！？」
「為什麼要燒死他啊！？他既沒有要違逆你的意思，也沒有要求錢財等東西啊！？」

對又驚又怕的犯罪奴隷們，班達魯眨了眨眼睛後回答道。

「如何實現您們的選擇，其決定權是在我手上的。我沒這樣這樣說過嗎？基於這個權利，我決定了實現那個人選擇的方式」
「所，所以為什麼要殺掉啊！？」
「你想想嘛，給原本是山賊的人武器和食物後將他釋放，之後讓他變回山賊去害人，對受害的人來說不太好吧」

因為奴隷礦山裡死去的人的靈魂被神官淨化過了，所以跟隨著犯罪奴隷的靈還保持著原本的樣子。所以，遇到兇惡罪犯的時候，基本上只要聽一下他背後附著的靈的話就足夠了。
雖然班達魯放棄了哈托納公爵領，但也沒有想過過要把惡徒解放出去。而且，在這把惡徒解放掉的話，他們說不定會毫不猶豫的去攻佔最近的開拓村。

「但，但是被你解救了之後我們已經改頭換面了──」
「我並沒有解救您們這些犯罪奴隷。你們只是解救波庫斯他們的親人時順帶著的附帶品。現在正要決定的是要一起帶走呢，還是在這裡捨棄掉呢」

班達魯並沒有想要成為弱者的守護者或者奴隷的解放者的意思。其目的說到底只是塔洛斯海姆的避難民、波庫斯他們的親人而已。

對於這樣的他們來說，其他的犯罪奴隷不過是不超過【附帶品】的程度。活著會成為禍害的話，就和奴隷礦山的士兵一起殺掉再利用起來。

「明，明白了！我會毫無怨言的跟著你們走的！我是可以派上用場的！」
「那麼就燒死吧。阿利亞小姐，請─」

『是是，我來咯～～』

「燙死了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？為什麼麼麼麼麼麼麼麼！？」

「不要，連續強盜強姦殺人犯就算跟過來也只會讓人困擾而已」

塔洛斯海姆的女性陣營正輕輕的擺弄著性犯罪者的脖子。這對帕碧娜的教育不太好。

「那麼，下一個─」
「等，等一下！我只要保持奴隷的身份就好了，不會再說什麼想要解放之類的話了，所以只有火刑這點請饒了我吧！」

第三個男人一邊說著一邊以被綁著的狀態靈巧的用頭磕著地面。他的背後沒有靈附著。或許並不是什麼兇惡的罪犯。

「順便說一下，導致下罰為奴隷的罪狀是？」
「是盜，盜竊。為了偷竊進到別人家裡，拿了一個上去值錢的東西⋯⋯然而那正巧是和貴族大人有關的人的東西⋯⋯」

因為盜竊就被送到礦山，這個罪罰和罪狀比起來是有些重了，班達魯這樣想到。因為對方是與貴族有關係的人，倒也不是不可能。

「那麼，請暫時在塔洛斯海姆作為勞役努力工作吧。但是，在塔洛斯海姆又進行偷盜的話，懲罰是很殘酷的哦。」

讓他工作一年，如果沒問題就釋放他。哈托納公爵領的貴族在塔洛斯海姆可不算貴族，就是這樣了。

「哈⋯⋯誒～！我一定會好好盡到自己的義務！」

因為以不必死的方式解決了，對著以被綁著的狀態靈巧的磕頭的男人點了下頭，視線便轉向下一個犯罪奴隷了。

「我可不想跟你走，只是個讓人噁心的屍骸使的傢伙，免了吧。要殺的話，就自己親自下手啊，光讓手下去做是不願污了自己的手嗎」
「誒─」
「怎麼了，果然做不到嗎。喂，巨人種！要跟著這個傢伙也隨便你們，結果只會是粉身碎骨而已！所以和我，什，什麼！GEGYO…」

班達魯用兩手抓著試圖煽動歌法他們的男人的頭，就這樣使用【界限突破】技能一口氣把他們頭扭轉了一百八十度，折斷了他的頸椎。

因為考慮到得不到經驗值所以不想親自下手，對著男人和臉和背部，歎了口氣，就這樣丟掉了。

「那麼下一個─」

這之後，犯罪奴隷們認識到了【接受依然作為奴隷被帶走】是最好的選項，全部都學乖了。

雖然如此，兇惡的罪犯還是被班達魯當場處理掉了。

在另一面，歌法等人在犯罪奴隷的篩選結束後。僵著臉看著班達魯向著原第一開拓村村民的所在地走去。

「看、看來和外表不一樣，確實有些不尋常啊！」

面不改色的把人燒死，自己親手扭斷脖子殺人，看到不尋常的班達魯的樣子，他們對班達魯的印象也有了改變。

「雖然沒有抱著他是奴隷的救世主大人之類的想法，但⋯⋯」

『是這樣嗎？那已經是很顧慮著你們，用了不會嚇到你們的方式了』

「就那個！？」

『啊啊，剛剛不過只扭了頭，就是為了不讓你們見血而用的頗為顧慮的方式呢』

「⋯⋯不過，希望他能更多注意下這個臭味呢」

那是自然的，被燒焦的犯罪奴隷散發出的臭味正飄蕩在周圍。就算離開了一些距離，仍然可以聞到。

『的確，讓我肚子都覺得餓了』

對著這樣回答的父親，歌法雖然【確實是呢】這樣回答，但整個人突然僵住了。接著再一次看了看波庫斯的臉後，又看著蕾比雅。

『？』

怎麼了嗎？看著那樣的表情的蕾比雅，歌法情不自禁的抬頭仰望。她比起想像的更加，感受到了波庫斯和蕾比雅大人已經和生前不一樣了這件事。

「只是想著父親和蕾比雅大人們，完全的轉生成了不同的種族了呢。有點不習慣。
但是，你也生了一個不得了的兒子呢」
「⋯⋯那句話是對著我說的嗎？」

突然和歌法搭話的愛蓮驚訝地眨著眼回過頭來。

「啊啊，你是陛下的母親吧？吸血鬼果然看起來好年輕啊。真令人羨慕呢」

這句話讓她意識到吸血鬼的自己被誤認為是半吸血鬼(Dhampir)班達魯的母親，愛蓮奧諾拉一下子否定了。

「不對！我是班達魯大人的僕人，他的母親可是達露西亞大人！」

燒熟的肉散發出的味道刺激了食慾，（想吃燒烤啊）這樣想著的班達魯和第一開拓村的人一個個的對話結束了。
他們全部受到班達魯的引誘，最後選擇了到塔洛斯海姆去。畢竟就算留在哈托納公爵領，也沒有能讓他們生活下去的地方了。
一旦被抓到，壊的情況就是被處刑，好的情況也不過是再次成為奴隷。選擇逃亡到其他的公爵領的話就要面對很長的旅途。這樣的話，選擇跟過來才是最有可能活下去的選項。

「就算繼續做奴隷也沒關係，不過還請您給於比現在稍稍好一點的待遇⋯⋯」
「不不，就以普通人⋯⋯自由市民的身份來迎接你們。又不是罪犯，我沒有把你們當做奴隷的理由」

像是村長兒子的年輕青年由於常年作為奴隷生存而養成了卑躬屈膝的習慣，班達魯趕緊制止了他低頭的動作，和他們如此約定。
愛蓮在解開關於班達魯母親的誤會後，走過來對其附耳低語。

「就這樣帶著他們一起走嗎？他們將來說不定會背叛班達魯大人您」

原第一開拓村的眾人沒有強制束縛行動的枷鎖。班達魯大人雖然有解除奴隷項圈的技術，但是沒有有製作新項圈的技術。於薩烏隆領出生的難民，雖然原本就有對維達的信仰，但是無法保証他們對於班達魯的盡忠。
因為對於他們【死属性魅惑】沒有效果。

「不如稍稍，用【精神侵蝕】來加以束縛⋯⋯」
「不不。不用做到這種程度。畢竟塔洛斯海姆是一個國家，又不是一個秘密結社」

所以班達魯並不需要他們有那種高度的忠誠。

「但是⋯⋯如果將來背叛的話⋯⋯」
「危機時刻是有背叛的可能吧，人便是這樣的。首先我是王，他們不過是民眾。那麼事情不過是如此罷了」

在班達魯的感覺中，對不是罪犯的一般人的意識用洗腦的方式進行束縛是異常的。而且，如果家人的生命被當作人質，或者被許諾高額報酬，就會不由自主地動搖，甚至背叛。這才是正常人吧。
那之後他們真的背叛姑且不論。
如果被背叛了，到時候根據具體情況來應對就好了。
但是愛蓮似乎還是沒理解的樣子，又接著說到。

「而且你看，愛蓮是不會背叛的吧？那麼就沒問題」

以仿佛能聽到啪～一聲的程度，愛蓮的表情變的明亮起來。然後立刻把班達魯抱了起來。

「班達魯大人，我一生都不會離開你的！」
「⋯⋯抱起我的速度漸漸變快了呢」

和麗塔以及沙利婭有著不同的溫度，並且感覺更加柔軟的擁抱，愛蓮那一連串沒有一絲多餘的的動作，讓班達魯覺得驚訝。雖然他也已經是以地球人來說是達人級的【格闘術】的使用者，但是也無法看清愛蓮的動作。
現在也以絶妙的方式運用手腕，讓班達魯無法掙脫。
真是漂亮的手法。因為無法掙脫，就這樣被抱到了最後一群人的所在地。
賣剩下的，或者說一開始就沒想過能賣出去，所以像扔垃圾一樣買到奴隷礦山的奴隷們。其中大多是連妓院都不願意買的年幼少女，和要當做勞動力來使用還需要不少時間的年幼少年。還有臉和身體上有大幅的傷痕和缺損的奴隷。
這些奴隷們都有一樣眼神失去了光彩，臉上掛著一副什麼都沒有在考慮，茫然的表情。
一般來說，應當去確認奴隸們的意願比較好吧。雖然他們的自主判斷能力很弱，但最好的辦法是激勵他們，讓他們以自己的意志作出選擇，才是促使他們恢復的最好辦法。
但是，奴隷們在班達魯靠近後便一致的看向他。漏出歎息，呻吟著，渴望著，像在仰慕著什麼。

【死属性魅惑】效果發揮作用了。

「有無論如何都要做的事，要回去的地方，要殺死的對象的話就說出來吧，我會妥善處理的。
沒有的話就請跟著我吧。接受我的贈與，做我所吩咐的事情，等各位有了能力，就請盡情去做想做的事吧」

在【死属性魅惑】生效的情況下，確認其意志不過是個形式而已了。所以走形式的聽過後，下達了命令。即使在技能的影響下，如果能够恢復身心並學會讀、寫、算術的話，自己也會思考的吧。

「是⋯⋯我明白了」
「主人⋯⋯」

比人偶狀態的士兵更加沒有生氣的奴隷們點點頭。在離開這裡之前，要把能治療的傷都治療了，而且不好好的吃一頓是不行的。

不過在那之前，如何處理剩下的最後一個人成了問題。

「⋯⋯那麼，為什麼你會在這裡呢？」

半瞇著眼的班達魯所看到的是，被綁著倒在地上的【頹廢】的魯奇里亞諾。 