========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 2021-07-12 11:24
==========================

魯奇里亞諾一副認真的表情，觀察著幾個籠子裡的實驗動物們⋯⋯觀察著致力於繁殖活動的小動物們。

老鼠、兔子、小鳥、青蛙、蛇、昆蟲等各種各樣。甚至包含著頭上長了角的角兔，和中型狗一般大小的巨蛙等，位階１的魔物。

如此的研究者的觀察和實驗對象並不稀罕，但這種兩種組合卻顯得異常。

老鼠、昆蟲、兔子、蛇、角兔和巨蛙⋯⋯在野生情況下，這些實驗動物們是絶對不可能和異種進行交配的。
但是更異樣的是，實驗動物們並非普通意義的活著。

這裏進行的是不死化動物的異種交配實驗。

「進行得很順利吧⋯⋯不是嗎？在交配中了。」

即使不是狂熱的阿爾達信徒，也會說「這是對生命的褻瀆！」的實驗記錄，魯奇里亞諾說道。

「這真令人興奮。班達魯又進一步接近生命的神秘了」

如此回應他的是，是憑依精靈外表的美少女的邪神格法多加恩。她和她信仰的班達魯一樣無表情，卻意外的多話。她的眼裡也閃爍著狂信的光輝。

「移植了班達魯創造的新物質、生金的不死者交配誕生下一代⋯⋯⋯⋯這一實驗成功的話，班達魯的名字將在歷史刻下一筆」

只是，說的都是與班達魯有關的事情。

總而言之，魯奇里亞諾所記錄的這個實驗為不死者的交配實驗。

通常，即使生前是什麼生物，如果不死化後，就不能進行繁殖活動，其慾望也會減弱。

對特定的異性抱有執著的愛情就更不可能的了⋯⋯即使如此，也有為了吸食精氣為目的，性欲就這樣改變為食欲。

肉體已死的情況下無法生育是理所當然的事⋯⋯⋯然而班達魯正試圖克服這一狀況進行了嘗試。

將沐浴於死属性魔力下的金或銀製作的魔導金屬《生金》和《靈銀》移植到實驗用的不死者的內臟，並命令他們「去交配」

然後，這個實驗實際上已經取得了一定程度的成果。生前是同種，或者是近種的不死者之間的情況下繁殖成功了。

現在產下的第二代能正常成長，而且生前不同種的不死者們的交配還在繼續著。

「但是，還差得遠。師傅的最終目的還是想把沒有肉體的精神系不死者的幽靈和詛咒鎧甲也能留下子孫的樣子。
不光是不死者之間，不死者和生者的結合也能實現是當前的目標⋯⋯但活著的實驗動物，存在著師傅沒辦法命令他們去交尾的問題。」

這個實驗的目標並非通過反覆不死者之間的交配來創造最強的不死者或是不使用屍體創造新的僕人。

為了希望波庫斯、麗塔、沙利婭、蕾比雅公主等塔洛斯海姆的不死者們都能得到孩子。因此，目標設定很高也是理所當然的。

「在境界山脈外，如果把山賊等活捉的話，對象問題就可以解決了嗎？」

「⋯⋯雖然是這樣的，說真的我對觀察他們的生殖活動提不起勁。」

「那麼，我來代替那個任務吧。為了達成班達魯的偉業」

「我覺得以你的外表我都是沒興趣的所以你都是住手吧⋯⋯順便說一句，你不去你最喜歡的師傅那裡可以嗎？」

交配實驗的進行的場所是位於城堡地下的班達魯的工房裡進行的，然而對頻繁來玩的帕碧娜她們年少組的情操教育有不好的影響，所以建了圍牆將之隔離了起來。

而且現在，班達魯並不在這裡。

「聽從班達魯的話，希望我留在這裡。他似乎正在進行關於親子的極度纖細的對話，她們希望我暫時離開一下。」

從格法多加恩的話語中，魯奇里亞諾想說屋外是誰在說話呢，然而馬上就察覺了。

「啊，是薩蒂莉斯和巴斯蒂亞。」

應該是關於食屍鬼的位階和種族的話題，他對她們的談話並不是沒有興趣。但是，如果自己在那個場合作出什麼不當的發言的話，鈎爪或魔術便會襲擊過來，所以最好停止這衝動。

「之後再向師傅打聽吧」

───

將按人數準備好用碳酸水稀釋過的果汁的班達魯，正坐在漂浮著緊張感的巴斯蒂亞和薩蒂莉斯之間。

「雖然我到現在為止沒說出來，但實際上我也在《寨卡特的試練》中升階了」

對以一副思索告白的巴斯蒂亞，薩蒂莉斯微笑著回應「是這樣啊」

「對老身不能說出口的原因⋯⋯應該是那個吧？晉階之後變化的種族名稱是⋯⋯」

「嗯，是女王。食屍鬼亞馬遜女王，這就是我新的種族名稱。狀態也是這麼表示的」

食屍鬼亞馬遜女王

位階１０，被認為是傳說中存在的統率食屍鬼亞馬遜們的女王。升級了的巴斯蒂亞變成了那個種族。

「巴斯蒂亞，確認了嗎？⋯⋯在成為女王之前沒有公主嗎？沒可能沒有食屍鬼亞馬遜公主，直接成為食屍鬼亞馬遜女王吧」

「是的。之前是食屍鬼亞馬遜首領，不經過公主而登上了食屍鬼亞馬遜女王」

「是嗎⋯⋯」

帶著沈痛表情暫時陷入沈默的母女。連杯子裡的冰塊動了的聲音也聽得到。

「對不起，媽媽。那是母親的夢想，但我卻破壊了媽媽的希望。」

「不，不要放在心上，巴斯蒂亞。如果晉階的話，就會從公主自然晉升至女王。那樣想法的我真的是太膚淺了。」

現在是位階１１的食屍鬼高等魔導公主的薩蒂莉斯，明年就迎來三百歳，已生了女兒，連孫子也有，所以很在意種族名稱上有公主。

她由於種族性的特性，在外表為十多歳的少女時生長就停止了.，但以前是率領百名食屍鬼的族長，移居到塔洛斯海姆的現在，也是食屍鬼族裡一等一的魔術達人。

那是公主，和姫的微妙之處。

因此，在種族名稱中，與作為女王的種族的格赫納蜂覺醒女王蜂的奎恩，以及作為女帝的種族：森精・女帝的艾贊進行了商談，努力嘗試從公主晉階到女王。也拜託了班達魯試著改變一部分變身杖變身時的服裝看看有沒有效果。

「應該道歉的是儂，巴斯蒂亞，對於你晉階一事我是真心感到高興的。並且，並不止是種族名，實際上你也是實至名歸作為食屍鬼的代表，我為你感到驕傲」』

「最近巴斯蒂亞為薩烏隆領移居的食屍鬼們開講習會、做武術指導，幹了各種各樣的事。我覺得你很出色喔」

「母親、班達魯⋯⋯⋯我只是因為母親和維格羅和塔利亞太忙的關係不得不代為處理而已」

對著害羞著這麼說的巴斯蒂亞，薩蒂莉斯面露苦笑，兩人在這個地方也低下了頭。

「嗯～，真的很抱歉」

本來是食屍鬼年長者的薩蒂莉斯的事，卻因忙於各種的事而將使命交給年輕的巴斯蒂亞承擔了。

維格羅熱衷於武術的鍛錬，塔利亞作為工匠在工房製作武具和指導同為職能班的人。

而且薩蒂莉斯以女王為目標，醉心於升階。

當然，如今已是塔洛斯海姆国的一員的薩蒂莉斯其實並沒有管理食屍鬼的義務，只是形式上做為宮廷魔術師的官職，不會分配業務，同時也不用發薪俸。

然而考慮了各種問題後，現在或許正是時候，薩蒂莉斯是這麼想著的。

「現在，維格羅並沒有如老身和塔利亞一樣的歳數，所以差不多到時候了」

「什麼！？班快對母親進行《年輕化》！」

「好的，那就快點躺下吧」

「並不是因為老的原因，只是覺得世代交替的時機到了！」

制止了以為薩蒂莉斯一口氣老化而慌亂的巴斯蒂亞和班達魯，她再次用細膩的語調說道。

「多虧了小子返老還童了。所以老身也能面無愧色幹年輕人的事。
然而⋯⋯⋯如果問老身現在最想做的事，那就是參加魔法少女相關的說明會和講習會了」

「魔法少女薩蒂莉斯在嘉妲露間可是很有人氣的呢」

最終班達魯總結的話，薩蒂莉斯將視線望向遠方。配合口令變身的使用變身杖的薩蒂莉斯等人一下子衝擊了塔洛斯海姆的孩子們，並在年輕人中廣受歡迎。

結果，薩蒂莉斯被賦予了「魔法少女」的別名。

「母親在嘉妲露們中也受到年輕女性魔術師們的矚目喔。果然變身和強大一樣重要呢。」

果然即使在不同世界，誰都有變身的願望呢。而且班達魯製作的變身杖是擁有不像外觀一樣的強大機能，是優秀的魔法道具。

外觀亮晶晶像薄布的防禦力也遠遠超過鎧甲的防御力，並且還有使用魔法時的補助，能力提升等各種各樣的效果。

是在實戰中也能行的高性能，不止小孩子，連年輕女性都想要。

本來變身杖就只是過高性能的輔助道具，因此裝著者若是普通人的情況下，就會變成只是穿著魔法少女的服飾，但防禦力比普通人高而已。

「習慣了『魔法少女』之後，我的願望雖然是希望一次或兩次晉階就能從公主變成其他的種族名。但老老實實幹個１０年的話⋯⋯⋯也許會以魔法少女元祖之名在歷史留下偉業，從此也許永遠再不能擺脫魔法少女之名了。
因此，後面的十年就拜託你了，女兒阿」

「知道了，比起率領集落時母親現在比較開心，那麼不管１０年還是２０年我也會做給你們看的。」

對於能活３００年的食屍鬼來說，這點時間一點也不長。

「只是，我忙的時候希望能幫忙帶下嘉妲露」

「好啊，就交給我吧。既然是可愛的孫子⋯⋯⋯⋯不過在外面變身就拜託放過我吧。」

薩蒂莉斯除戰鬥外的變身沒什麼興趣，不過如果是可愛的孫子請求的話就很難拒絶了。

「兩人的事解決了的話就休息吧」

互相點頭然後喝果汁的三人。健康的碳酸果汁，是一種很有人氣的貨攤賣物。但對於《地球》和《ORIGIN》的人們來說，可能會有點甜。

碳酸水和可樂等不知道配方，所以就算是班達魯或雷吉歐們也不可能再現出來。

『啓稟陛下，似乎有人寄信過來』

班達魯正在回憶可樂的味道時，火属性幽靈的舊塔洛斯海姆第一王女蕾比雅現身了。看來是憑依在班達魯身上，看準時機搭話的樣子。

「信嗎？」

魔人王戈德溫和多娜涅莉斯女王等境界山脈內的国家當權者，無一例外都配置有哥布林通信機。

因此內容短的話通常不會用信而是用乾癟的哥布林首級加工製成的通信機來傳達。由於通信機裝填的魔力量的關係，通話時間存在限制。複雜的內容會直接來班達魯這邊說明的情況也很多。

使用【迷宮創造】技能從最近的迷宮轉移，當天來回也做得到。

因此用信來聯絡非常罕見。

「其他的国家嗎，《維達的寢所》來信嗎？是不是原種吸血鬼或以前的魔人族從石化中甦醒過來了？」

「可能是小不點等待的聯絡吧，可能是《暴虐之嵐》」

薩蒂莉斯如此分析，為了從《法命神》阿爾達的勢力守護境界山脈內部結界核心的《維達的寢所》，導致通信機與外界難以聯絡。薩蒂莉斯認為是在阿密特帝国活動的冒険者隊伍《暴虐之嵐》。

「應該不是，是在薩烏隆領警備的不死者那裏從類似転生者名字的人那裡來的聯絡」

「⋯⋯⋯用信聯絡太過普通了，反而讓人吃驚」

───

繼承新薩烏隆公爵的盧德爾・薩烏隆治理的薩烏隆領中，在統治不及下擴大的魔境化森林中，三人冒険者在野營。

精靈的少女兩名，淺黑色皮膚的人種少年一名，難得一見的組合的他們串著魔物的肉，燃著篝火對話。

「總之，以布代紙的信在這個月已經送出去幾次了。雖然還沒有回應，但繼續等下去是必須的。」

「加奈子，這個月已經過了一半了，說不定要等到冬天也說不定」

「達古，十月的下個月是十一月，還是秋天喔」

「這邊的十一月我感覺和冬天一樣冷。梅麗莎，憑這些裝備繼續野營下去的話我們可能都要加入不死者的行列啊。」

這三個冒険者就是多次向班達魯寄信的転生者們。

領導的精靈少女是《維納斯》的加奈子・土屋。另一個精靈少女是《宙斯盾》的梅麗莎・J・早乙女。然後少年是《百臂巨人》的達古・阿特拉斯。

在《ORIGIN》背叛転生者組織Bravers，而且在《LAMBDA》背叛他們領導的《克羅諾斯》村上的三人組。

「確實如此，用魔術取暖也有限度，在真正的寒冷來臨前先回鎮上一次吧」

「嗯～沒辦法呢，鎮上的人發覺我們存在的可能性很低、就這麼凍死的話就沒意義了。好好準備過冬再來挑戰吧」

「果然冬天來了也要等嗎？」

「當然，直到他們有回應為止，也要一直等下去」

對用力點頭的加奈子，達古深深的吐了一口氣。

「⋯⋯⋯如同在無人島將信放入空瓶等待救援的樣子一樣的感覺」

「比起那個還沒回應的可能性更高，他不一定會前來救助」

從接受羅多刻魯特的委託，殺害班達魯的村上的隊伍脫離的加奈子他們目的是請求逃亡到班達魯統治的塔洛斯海姆。

前世在《ORIGIN》因為死属性魔力暴走而殞命的三人組，知道和班達魯戰鬥是絶對贏不了的。

綜合以上原因，這世界最危險的地方是羅多刻魯特委託殺害班達魯為目的的村上的身邊.，因此反過來想最安全的地方就是班達魯那裡。

若他們選擇從兩者脫身隱藏的話，反而會危險。

為什麼這麼想，因為在《ORIGIN》他們三人協助了信仰班達魯的《第八引導》，但卻背叛了他們。而且之後《死鐮》的近衛宮司攻擊班達魯時他們也在現場。

因此就算被當作敵人也不奇怪

隱藏形跡的話可能刺激到班達魯的警戒心，亦可能遭到他執拗的追逐也說不定

所以說，隱藏是下策。額叩頭、舔腳投降的方法也要試試，能存活的可能性還比較高。

這是三人的共識

即使不能逃亡到班達魯處，但能傳達自身並沒有敵意，投降後不被追殺也行，他們就是這麼考量的。

但是與傳達的對象班達魯接觸這件事可辛苦了三人。

「阿，果然從告示牌把信投進去不可靠嗎？是不是要考慮別的方法？」

「不要想進入告示牌內側啊！絶對不要！」

「怎麼了？」，自己的提案剛提出就被否決了的達古皺著眉，生氣的加奈子對達古說明。

「進到告示牌內可能被不死者當作敵人，要敵人傳話也很奇怪，留下信也不一定會撿。而且傳聞身分不明的獵頭魔的確是存在的。」

「反過來說，告示牌外不採取敵對行為的話反而比較安全吧。你忘記了嗎？」

加奈子他們說的是在班達魯佔領的斯庫拉自治區，而且薩烏隆領的冒険者之間流傳著恐怖的傳聞。

現今，盧德爾公爵軍，及數個集團進入舊斯庫拉自治區立起的告示牌後就沒回來了。

然而，沒有越過告示牌的人全員都能無事的回來。

從此之後，公會得知越過告示牌前就僅僅是會出現弱小魔物的魔境。

只是達古等転生者，採取和羅多刻魯特意向相反的行動，現在也直接使用外掛能力、加護和幸運。

在冒険者公會登記後已經經過一年，實力亦已經接近Ａ級冒険者了。

迷之獵頭魔如果出現，或與位階４或５的不死者作為對手也沒什麼大不了。但是讓加奈子恐懼的是，與不死者發生戰鬥這一情況。

「最糟糕的是，我們打倒不死者的情況。知道了吧，有可能被誤認為我們是為了殺班達魯而把不死者打倒吧」

加奈子最害怕的就是達古建議後會發生的那種情況。社會上正常認為討伐不死者是理所當然的，不管誰都是這麼想。

不，就算是不死者，但配置在前線的警備兵被打倒後，一国的當政者跑出來的可能性正常是不可能的。

但是，短時間看過塔洛斯海姆的加奈子，她也不能相信看過的景象。在那個都市的不死者如同生者一般歡笑，圍著桌子舉杯同飲。

而且從羅多刻魯特得來的情報知道，班達魯和不死者能普通對話，而且能建立夥伴間信賴的關係。

即使在科學與魔術共存的《ORIGIN》，不死者也是極少發生的。除了兩個例外，其餘的不死者都是本能上捕食生者，無一不是心懷無差別怨恨的狂人。

那兩個例外的其中之一就是不死化後幫助和自身一樣作為實驗動物的人，代號《不死者》⋯⋯⋯前世班達魯本人。

第二個則是班達魯曾幫助的《第八引導》成員、伊西絲製作的不死者，瓦爾基里指揮的僵屍士兵。在瓦爾基里指揮期間，僵屍士兵能互相合作，所以並不是普通的野獸。

這兩個例外無一不與死属性有關聯。那麼在這個《LAMBDA》與死属性有所關聯的不死者們，應該認為與其發生源相同皆為例外。這是三人的共識。

「村上和浅黄似乎還沒察覺的樣子」

「如以以前識認關於不死者的知識的話，會認為班達魯和《第八引導》的傢伙腦袋很奇怪。老實說，我現在也是半信半疑。」

伸手拿肉串，一口咬下烤得剛好的肉，達古繼續說。

「在僵屍電影裡，『僵屍就是只是得病的人類，所以治療的話就能恢復原樣』，所以也有人叫嚷著『僵屍也有人權』。那些傢伙，班達魯和那群人所抱持的態度也是一樣吧。
假如班達魯能操作不死者的話，保有像人的動作也沒問題吧。就像瓦爾基里製作的人偶遊戲相類似吧」

單手拿著肉串的達古向著梅麗莎和加奈子一臉正經的這麼說道。

「達古和前世比起來腦子不是比較好使嗎？」

「這個世界的食物可能含有對大腦活化的營養素也說不定。」

「⋯⋯⋯你們原來是對我這樣評價的啊，現在我終於充分瞭解了。」

「不不，你這是相當有道理的意見啊。」

『但比喻作人偶遊戲就有點過份，但基本上沒有錯。』

附近突然發出了聲音，加奈子們情不自禁的硬直了，然後察覺到不知什麼時候靠近自己，篝火勉強照到的地方有兩人佇立著。

這兩人在某種意義上既是已知的人物，但同時也可以說是初次見面。

「嗯，似乎收到信了。那個⋯⋯『好久不見』⋯⋯應該這樣打招呼吧。」

「是啊，好久不見，土屋加奈子。除了在滅掉《死鐮》那時見過面，應該有十年了吧？不對，將前世的我殺掉前也沒見過你們，那大概有三十年沒見面了吧。」

『對我們來說是一年數個月不見而已，以人來說已經相當『好久不見』了。』

『很高興再會⋯⋯⋯⋯這樣說是社交禮儀啊』

設法從沖擊中恢復過來的加奈子向班達魯搭話，兩人就像家常般對話。

「再次自我介紹，我是班達魯。那邊那個披著黑兜帽披風是《第八引導》的雷吉歐。
你是《維納斯》的加奈子。那邊的是《宙斯盾》的梅麗莎。他是《百臂巨人》的達古，對吧？」

看到轉移到舊斯庫拉自治區的加奈子寫的信，班達魯想總之先和他們見面聽聽他們怎麼說。

當然也想過信有可能是陷阱，不過在使魔找到加奈子他們的篝火後便準備和他們搭話。

「順便一提，這個場所已經告知同伴了，如果你們有什麼奇怪舉動的話，數百只不死者瞬間就會殺到這兒。」

「需要警戒到這般地步啊。話說回來，為什麼從那邊的⋯⋯雷吉歐先生處聽到好像瓦爾基里和伊西絲的聲音？」

『讓你們掛心了，畢竟現在的姿態可能會對你們太刺激了。』

使用【形狀變化】和【尺寸變更】技能，雷吉歐變化成常人大小的型態後、兜帽外套將身姿隱藏避免讓加奈子等人受驚。單純的這般顧慮而已。

姑且想聽聽他們的說法，但恐怕他們一下子會陷入混亂中。

「那麼，是希望逃亡那件事嗎⋯⋯⋯⋯是這樣理解對吧？」

班達魯在與《地球》時相比，外表年齡大大改變了，他向元同班同學加奈子這麼問道。並不是因為特別親近、而是覺得她在三人中貌似是隊長的樣子，而且和其他兩個転生者在《地球》的時候並沒什麼接觸過。

但是，她的內心應該和在《地球》的同班同學時相比改變了很多吧。

「《死鐮》襲來的那時，有看到你們拼命阻止的說。」

那個表情很滑稽，不過大概是沒有惡意。

「啊，被發現了呢！不，真是太好了，事實上我們已經和村上那個隊伍斷絶關係了。」

另外，滿面笑容說話的加奈子實際感受到班達魯與《地球》時的天宮博人相比完全就是別人，內心冷汗不斷直流。

直接會面交談便充分瞭解到這時不止是外表上⋯⋯是存在感本身這一程度的變化。

（姑且接受過軍事訓練，也幾趟走過修羅場的我們，他能毫無察覺的接近我們，除了他的死属性魔術以外還那麼高深莫測⋯⋯⋯怎樣也不覺得能贏。）

加奈子等人皆接受過軍隊的格闘術訓練。這樣的他們看到班達魯後也覺得他很異常。

明明只是站著而已，卻令人恐懼的毫無破綻。外表比現在的自己等人還小⋯⋯卻完全感覺不到幼小的不成熟感。

（大概，能力值和技能比我們要高上許多。不僅僅是格鬥技，各種各樣都是。嗯，在這個世界他是大前輩的說，這樣也是理所當然的⋯⋯旁邊的雷吉歐！也是有著這樣異樣的氣息。）

果然不應該和他們敵對。加奈子和旁邊的同伴都被班達魯和雷吉歐的氣勢吞沒了。所以達古和梅麗莎都有了這樣的想法。

加奈子將《第八引導》全滅後自己等人死去的緣由粗略的說明了一下。在背後暗中操線的《阿瓦隆》六道聖的事，是作為談判難以進行時的手牌，所以就先按下不談。

『呼～能懲罰死属性研究的那群人，可以幹掉幾個的話，那我們的死也不算白費了。雖然變得像無差別的恐怖行動非常遺憾，但這樣的結果並非出於我們的本願啊。』

「嗯，我們三個都是這麼想的，已經不想再死一次了，因此也不想和你們敵對什麼的。」

『加奈子和梅麗莎暫且不論，達古我覺得很違和呢。你不是戰鬥狂嗎？』

「這個聲音是幽靈嗎？確實我喜歡戰鬥。但是你們已經不算是戰鬥的對像了。而是災害一般的程度，和颶風、地震一樣。而且，戰鬥是為了勝利，我不打沒勝算的仗，因為我又不是白癡。」

雷吉歐他們積極的和加奈子交談。為了確認他們的說詞中有沒有謊言的存在。

數年和加奈子等人共同行動。因此雷吉歐等人對他們是瞭解的。因為理解到將來依然可能會變成敵人，所以在此必須觀察對方。

對於加奈子等人來說也是一樣，他們對變裝的雷吉歐稍稍感到困惑。

聽到複數聲音並不在意，但那語調和態度沒有憤怒和恨意。

所以，加奈子等人猶豫要不要確認。

「原來如此，你們的話這邊瞭解了」

然後在加奈子等人猶豫期間，班達魯改變了話題。

「也就是說，你們和現在躲起來的那三人沒關係吧」

「！？有誰在嗎！？」

驚訝回頭的加奈子等人眼中什麼也沒看到。不久，從樹影中出現了和自己同樣年齡的三人組。

「看樣子差不多要出來了，好久不見啊，天宮。」

三人組中的一人《退魔師》的浅黄苦笑著說。


名字：巴斯蒂亞
位階：１０
種族：食屍鬼亞馬遜女王
等級：７
職業：鬼斧刃
職業等級：６５
職業履歴：見習戰士，戰士，見習魔術師，魔術師，魔戰士，風属性魔術師，魔斧士
年齡：外貌年齡２７歳（３４）

・被動技能
暗視（從暗視中變化！）

怪力：10Lv（UP！）
痛覺耐性：6Lv（UP！）
**毒分泌（爪）：5Lv（UP！）
魔術耐性：5Lv（UP！）
直覺：6Lv（UP！）
斧裝備時攻擊力強化：大（UP！）
精神耐性：３ Lv（NEW！）
魔力增大：１ Lv（NEW！）
能力值強化：引導：４ Lv（NEW！）
眷屬強化：４ Lv（NEW！）
色香：１ Lv（NEW！）

・主動技能
斧術：10Lv（UP！）
盾術：９ Lv（UP！）
弓術：７ Lv（UP！）
投擲術：6Lv（UP！）
忍足：３ Lv
連携：９ Lv（UP！）
無属性魔術：３ Lv
風属性魔術：７ Lv（UP！）
水属性魔術：６ Lv（UP！）
魔術控制：5Lv（UP！）
料理：２ Lv
魔斧限界突破：７ Lv（UP！）
鎧術：３ Lv（NEW！）
魔斗術：３ Lv（NEW！）
解體：１ Lv（NEW！）

・獨特技能
佐佐岡提的加護（NEW！）
加勒斯的加護（NEW！）
■■ンダ■■的加護（NEW！）


・魔物解說：食屍鬼亞馬遜女王（魯奇里亞諾著）

傳說，在只有女性的食屍鬼群，有指揮她們的食屍鬼亞馬遜女王的記載。

當然，實際的目擊情報在人類社會是不存在的。

境界山脈內的食屍鬼国也存在數名食屍鬼亞馬遜，但女王似乎未曾確認過。

外貌特徵，食屍鬼亞馬遜和杰羅尼莫、酋長等大體上看似沒有改變⋯⋯或許，現在她是唯一的個體，巴斯蒂亞原本一百九十釐米的身高，在位階提升時也沒有任何變化。

巴斯蒂亞作為個人的力量等級是上位技能未覺醒的Ａ級冒険者領域，配置魔王碎片製造的裝備後與Ａ級冒険者相比也不會輸。

獲得只對女性效果範圍狹窄【親族強化】技能，將來有望成為指揮官。

順帶一提，她現在的【鬼斧刃】的職業是人類社會中還未發現的職業，但鬼人国中是已知的職業。

擁有鬼人族鬼人国的守護神《戰士之神》加勒斯的加護，修有【斧術】技能的上位技能的女性可能獲得的職業。

維達的新種族的「貴婦人」姑且不論是否高貴，但是是與弱無緣的種族。 