========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-03
Last Reply: 2021-06-26 18:09
==========================

科爾夫, 平常的工作是負責組織管理向奴隸礦山運送物資的商人們，心裡突然有一種奇怪的不安。
最近，在哈托納公爵領地上，接連發生着各式各樣的事情。
首先是尼亞吉鎮出現了迷宮(Dungeon)，還發生了魔物暴走引起的大騷動。

魔物暴走的事件被Ａ級冒險者隊伍【五色之刃】解決了，他們還攻略了新出現被命名為『海因茨骸骨洞』的迷宮(Dungeon)。在結束迷宮(Dungeon)的探索後，作為三十階層的Ｃ級迷宮(Dungeon)向大眾發表了，今後只要定期間疏魔物和魔物暴走的事就不會再發生了吧。
迷宮(Dungeon)裡主要有不死者(Undead)和有毒的昆蟲型與植物型的魔物，階層大多由洞窟、沼澤和密林構成。
暴走時所有的魔物都有超越位階的強度，而現在的魔物好像只是一般的強度而已。
只是【蒼炎劍】的海因茨在進入迷宮(Dungeon)時，據說會有魔物對他蜂擁而至的事態。

到目前為止，附近有幾個中小規模的魔境和只有D級迷宮(Dungeon)的尼亞吉鎮，特別是對冒險者公會來說更是一個良機。雖然出現的魔物比較特殊，但並沒有給人不好的印象。

特別是對商隊的商人們來說，他們期待著能不能從魔物的毒藥中製作出稀有的藥。而迷宮(Dungeon)是魔王的殘黨為了殺死英雄【五色之刃】，特別是首領海因茨而產生的這樣的閑言閑語怎麼樣都無所謂。充其量，不過是茶餘飯後的閑聊話題罷了。

接下來，哈托納公爵領的都城，奈朗德的城堡傾斜了。這並不是表示財政危機的比喻表現，而是真正物理上的傾斜了。商人們沒有親眼見到，所以很難相信，但確實有很大的損壞。好像和在北方胡作非為的違法者有關，具體情況還沒有公開。

不管哪件事，與在邊境做些小買賣的自己沒有直接的關係。應該是考慮到城堡的重建會使稅金上升，因此覺得討厭而已。
但是從尼亞吉鎮出來，在開拓村住了一宿，然後往更南邊的奴隸礦山走去時，才發現並非如此。

「老板⋯⋯果然，數了好幾遍都還是少了一座山」
「是嗎，你也是這麼看到的嗎？」

從開拓村出來後過了一天，第兩天就要接近目的地奴隷礦山的時候，看到那林立的岩山⋯⋯看過好幾次的景色變了。

岩山少了一座。

「該怎麼說呢？是發生大地震了嗎？」
「如果發生大到山崩的地震，那尼亞吉鎮也不會平安無事。而且開拓村的人也應該會知道。起碼，其他的山也會崩塌吧。」
「那麼，難道是坑道坍塌導致整座山崩塌了？」


「這肯定是出現了恐怖的魔物，一定是將城堡弄傾斜的惡魔幹的！」
「不都說那是謠言了嗎，冷靜點！」
「不要那麼驚慌失措的！平時不是說過，慌張會導致相應的損失！」

商隊之長科爾夫把部下的商人們叱責一番。不過，他自己也明白現在是非常情況。

但是也不能就這樣返回尼亞吉鎮。

「全員拿起武器。所有護衛隨時準備戰鬥」
「就這樣前進嗎！？」
「當然啦，還不知道發生什麼事怎麼能逃跑。咱們可是商人！」

確實是非常事態了，只是現在還沒有看到威脅和危險，也沒有聽到火山噴發和魔物可怕的咆哮聲。
在這種情況下，如果科爾夫他們返回的話，那是違反契约的。他們的馬車上裝載着運往奴隸礦山的食品、生活必需品和嗜好品。

如果奴隷礦山發生什麼災害的話就會有等著救助的傷者，科爾夫他們不去目的地確認就逃回去的話，說不定礦山裡的人就全滅了。這樣至少會被判罰款，最壊情況科爾夫就會腦袋搬家。即便不是那樣，「好像發生了什麼事情，但是因為害怕就折返」的膽小鬼，沒有資格在邊境組織商隊。
因此，科爾夫他們必須要去奴隷礦山確認到底發生了什麼事。

在這個世界裡商人並不是只會考慮錢，為了信用，拼上性命也是必要的。

到了第三天，逐漸靠近，看到了奴隷礦山的城牆以大門為中心，被破壊得完全崩塌了。但是，沒有凶暴的魔物的氣息，也沒有占據的武裝集團在監視。

這樣不會突然就被全殲了吧。一邊那麼想著，一邊警戒著慢慢接近⋯⋯⋯然後科爾夫他們看到了恐怖的東西。

「有，骸骨！士兵⋯⋯哦不，連奴隷也全部成為骷髏(Skeleton)啦！」

那是伴隨「咔嗒哩咔嗒哩」活動聲響，下顎發出咔嚓咔嚓笑聲的白色骨骸魔物。
穿著士兵的鎧甲和武器武裝的骷髏(Skeleton)，單手拿著鶴嘴鎬和鐵鍬，身上掛着代替衣服的破布，超過兩米的巨人種骷髏(Skeleton)……在科爾夫他們看來，這些魔物的數量超過了數百具。

「快逃，逃回鎮上去，必須把這件事讓鎮上知道！」

估計已經沒有倖存者了吧，即使有，自己和手邊的人也沒辦法應付。如此判斷的科爾夫等人立刻逃走了，並將奴隸礦山消失，士兵和奴隸變成了骷髏(Skeleton)的消息帶回了尼亞吉鎮。

動搖哈托納公爵領的第三個大事件，就這樣傳開了。




【五色之刃】成員之一，埃德加發現了『暗夜之牙』的幹部都成了不死者(Undead)的事，在他們的活躍之下，吸血鬼僵屍(Vampire Zombie)也被擊退了。之後，根據哈托納公爵家和阿爾達神殿聯名發出的指名委托前往奈朗德的時候，班達魯他們已經回到了塔洛斯海姆，終於能稍作歇息。

『御子啊，恭喜達成神諭的成就！同時希望能獲得建造御子雕像的許可！』
『陛下，迎來新的國民，如今正是引入自有貨幣的機會！』
「班達魯，通信機裡說出現了新的迷宮(Dungeon)。什麼時候要去攻略？」

獲得【維達的御子】別名的班達魯，現在如現人神一樣受到努阿扎的崇拜，一下子增加數百個國民而幹勁十足的切薩雷，然後是為新的冒險而歡欣雀躍的維格羅。

他們三個人在城裡對著班達魯異口同聲地進言，但班達魯根本無法回應。

「這滑溜溜、涼颼颼的觸感，已經很久沒有感受到了」
「說的沒錯。話說你們能稍微注意點嗎？否則感覺就像是跟你們抱在一起啊」
「你這麼想的話就去減掉點肉如何？不止是兩條手臂而是身體各處。小傢伙？」
「哇，王(King)的舌頭這麼長啊～！媽媽快看，像蚯蚓一樣！」

「真的，能伸得比芭比(畢露媞的女兒)的個子還長呢。王(King)，口裡是怎麼樣的呢？」
「咔嘰咔嘰咔嘰⋯⋯」
「咦？這不是舌頭，是蜈蚣先生嗎？」
『K゛A゛Aa？』
「不，你的舌頭不會伸長。⋯⋯不會伸長吧？」

因為女性陣容蜂擁而至。
努阿扎他們在時隔約一個月後再次相見的班達魯和進行肌膚接觸的女性們之間，只能看到露出的手脚和舌頭。

『雖然事前有聽說過，但真的很受歡迎吶』
「是啊，畢竟是班達魯大人啊」
『哼哼，大驚小怪』
『喂，為何愛蓮和麗塔這麼得意啊？妳們平常不也沒什麼兩樣嗎？』

在驚嘆哎呀的蕾比雅公主，不知為何的自負的愛蓮和麗塔。並且由於自己也做過類似的事，沙利婭也無法勸阻巴斯蒂亞她們。
順便說一下，波庫斯帶著歌法她們到城裡溜達，薩姆不知為何跑去練習空中飛行了。是被班達魯變成怪鳥形態在天空飛翔的事觸動到了麼，馬車練習的話，能在空中飛翔嗎？

「差不多該冷靜下來了吧？舌頭不會再伸長了，別再拉了。」

班達魯被夾在溫暖柔軟、散發着香味的肌膚中說道。

「大家以前明明沒有那麼積極的吧，而且以前不是也有過好幾天沒見面的時候嗎？」

在攻略迷宮(Dungeon)修行期間，也有好幾次無法和攻略成員以外的人見面。不過那時回來的時候並沒有如此熱烈的擁抱。

「話雖這麼說，小傢伙。這段時間可是很辛苦的呢。波庫斯那些巨人種不死者(Undead)們有一半以上突然離開了塔洛斯海姆，這倒還好。」
「啊，因為班築起了堅固的城牆，平時也有在攻略迷宮(Dungeon)，在周圍的魔境進行狩獵，所以魔物的間疏是充分的。但是……」

「為了迎接新的居民和回來的人們，準備工作非常辛苦呦。特別是向我們以外的人介紹食屍鬼(Ghoul)的婚姻制度，讓他們理解。」
「嗯，真的。我和塔利亞這些原人種組一整天都在講課。雖然沒有人反對，不過為了讓他們理解花了很多時間。」

迎接歌法等新住民到塔洛斯海姆時，最先預想到的糾紛是食屍鬼(Ghoul)間的性關係。食屍鬼(Ghoul)原本是沒有結婚文化的，不論對方是有小孩還是有配偶了都會被搭訕，可能就因此產生糾紛。
最近，由於班達魯分發的魔法道具(Magic Item)的效果，孩子的出生率大幅地改善，每天的生活也穩定下來，食屍鬼(Ghoul)間的晚生活不像以前那樣盛行了，自然也就不會隨便找對象了。並不是對食屍鬼(Ghoul)沒有興趣。

而且從很久以前開始，班達魯和努阿扎等人就說明過「在外面的世界，其他種族社會中男女的感覺」。因此，食屍鬼(Ghoul)們也有了關於結婚是「生兒育女期間，和特定對象進行特別密切合作的狀態」的認識。

但是也是會有「現在沒有對象，怎麼樣啊？」之類輕浮的搭訕。如果有了孩子，就會說「明白了，我會幫忙到孩子長大成人為止」之類的發言，雖然不是完全不負責任……這就是長壽種族的通病。

如果對方是有堅定婚姻觀的人，最壞的情欲糾葛很有可能發展成刀傷事件。
所以食屍鬼(Ghoul)的長老薩蒂莉斯，她女兒將來是班達魯對象的巴斯蒂亞，以及在人類社會生活過的原人種塔利亞和卡奇亞她們在那方面也好好地教育過了。

順便說一下，LAMBDA的結婚制度並沒有地球上那麼明確，平民也不會把文件等送到政府機關。只要向父母、親戚、鄰居和工作單位打個招呼，說聲結婚了，就結束了。
會在文件上留下家譜的只有王侯貴族。



不過在新生塔洛斯海姆，所有的人都會留下資料來。

「大家都辛苦，多虧了你們。切薩雷，戶籍那邊怎樣了？」
『資料已經準備好了，剩下的填寫一下就完成了。』
塔洛斯海姆根據班達魯的意向導入了戶籍制度。理由是，在運用糧食配給制度時，有戶籍更方便。

現在是由切薩雷等人在管理。⋯⋯⋯他不是文官而是將軍。難道本人不會忘了吧？

「那麼，迷宮(Dungeon)方面怎樣了？」
「我們只是先觀察一下周圍的情況，但是魔物還沒有出來，今後會去攻略。」
「非常感謝。大概因為那個迷宮(Dungeon)是我做的，所以可能和普通的迷宮(Dungeon)不一樣吧。」

在塔洛斯海姆的不朽樹魔(Immortal Ent)的森林中出現的新迷宮(Dungeon)，考慮到時機的話明顯受到了【迷宮建築】技能的影響。
但是，即便如此，如果是在一般情況下，這也是令人吃驚的事情吧……。

「果然是這樣，我想也是這樣的。」
『是～吧』
『全體國民都是這麼認為的。』

沒有人感到驚訝。

「⋯⋯大家的反應好冷淡。」
「因為大家都知道班在那片森林裡灌注了大量魔力。所以大家都在說那裡是不是連迷宮(Dungeon)也能長出來啊。」
「一般來說，是沒辦法人為創造出來的東西，但小傢伙的魔力是以億為單位的。不能算在普通的範圍內。」

「啊，太好了。如果在敵對的國家裡大量製造迷宮(Dungeon)，讓魔物頻繁暴走的話，就能不戰而勝了！」
「喂，出來的魔物如果不是不死者(Undead)和蟲子的話，我們也會滅亡不是嗎！」
「如果可以自由構建迷宮(Dungeon)中的地形的話、好想看看『海』啊，能做到嗎？」

總之，關於製作迷宮(Dungeon)的事好像被接受了。只是塔利亞的想法有些危險，受到卡奇亞的責備。
順便說一下，維比和嘉妲露、帕碧娜抓的不是鰻魚，而是抓著班達魯的舌頭在玩。
因為從舌頭裏分泌出對皮膚好的潤膚液性的分泌物，所以衛生上沒有問題。

「總之，給歌法他們分配住的地方、臨時的食物和生活必需品，決定犯罪奴隸的待遇，然後開始迷宮(Dungeon)的攻略和驗證吧。
關於貨幣，因為把從哈托納公爵領帶來的硬幣交給了達塔拉，之後就能知道貴金屬的比例了。但是還得先考慮貨幣的候選名稱，等想到了再告訴切薩雷吧。
至於我的雕像⋯⋯你們喜歡就弄吧」

「『『明白了（知道了）』』」

以安全保障為考量，迷宮(Dungeon)的攻略和驗證優先度最高。之後是貨幣制度的建立，而雕像……每年都在增加一個，我覺得已經夠了。

「總之先把迷宮(Dungeon)的監視工作交給骨人和庫諾漢，先從讓新的國民習慣開始吧。如果疏忽了這一點，將來會成為禍害。」

雖然不知道在ORIGIN裡是怎樣，但是在地球上到處都上演著新居民和舊居民間產生摩擦。移民政策出現扭曲，有光明面也有黑暗面。
把他們帶來，讓他們在這裡住下，之後就這麼放著自生自滅是不行的。

「所以，差不多該放開了。」
「誒～，再玩一會兒嘛！」

結果，大家一個接一個地跟著去看歌法她們的狀況。





不過，新居民們似乎比班達魯想像的更快地適應了塔洛斯海姆。

「一開始我很驚訝，仿佛回到了兩百年前，進城一看，建築物和道路都比兩百年前更加華美了」

「啪」的一聲，歌法一邊下着黑白棋，一邊說道。塔洛斯海姆的街道上，班達魯把倒塌的廢墟用【魔像(Golem)錬成】修復好了。因此，基本上和滅亡前沒什麼區別。

但是，巨人種不死者(Undead)的石匠們的手製的人像、鳥獸的臉和眼睛的浮雕安裝在各個地方。這些實際上都是魔像(Golem)，用來尋找入侵者的，但因為外觀很藝術，因此街道看起來有一股神秘感。

結果，塔洛斯海姆的街道與哈托納公爵領的都城奈朗德相比也毫不遜色。

「而且，你也很大方呢。」

穿著淡蜜色貫頭衣的歌法，指著身上的布說道。原本她們身上只穿著破破爛爛的麻布做成的衣服，現在穿的是到塔洛斯海姆後分發的。

全部都是用從墓地蜂(Cemetery Bee)採集的蜜絹做的貫頭衣。一個人分到了數套。除此之外，還有鞋子、帽子、最基本的傢俱，甚至連房子都有。

『……相當便宜的東西哦？布沒有染，冬天穿起來也很冷。傢俱有一半以上是我自己做的，房子也只是把原有的分配下去而已。話說回來，房子本來就是各位的嘛？』

「的確如此，可是把那些房子從斷垣殘壁中修復好的，不就是您嗎？陛下，明白我說的了吧？原本開拓村的那些人，不是還因此高興得天翻地覆嗎？」

在這個LAMBDA裏，無論多麼得天獨厚的開拓事業，都不會將生活必需品及房子裡的任何物品提供給拓荒者。特別是提供只有貴族或富豪才能穿的上等絲綢衣服，以及帶傢俱的堅固石造房屋，即使是大國的國王所關心的事業也不會這麼做。

原第一開拓村的人們一邊嚷嚷着「這是在做夢嗎？」，一邊對著發放配給品的食屍鬼(Ghoul)膜拜，場面一片混亂。
這也是理所當然的，因為他們從礦山奴隸的底層，一下子過上了超越原來地位的生活水平。

『多少吧。但是，姑且也有理由的。大家原本都是奴隸，生活必需品也只有從奴隸礦山搶來的東西，所以不配給的話沒辦法生活啊。
況且，這裡有很多空房子，不住的話就麻煩了。』

因為原奴隸的歌法等人幾乎沒有可稱之為財產的東西，所以只能提供配給。而且既然配給了，也不能故意把送他們次級品。……況且本來就沒有次級品。
布是用產量最穩定的蜜絹製作，相反的，如要要求產量少的麻布和棉花製品就比較麻煩了。家具也有一半以上是班達魯製作的，並沒有使用什麼特別的材料。只是把附近的樹切開用【魔像錬成】調整了形狀而已。

關於房子，除了分配空房子以外沒有別的意思。為了不固定在一個地方，多少進行了洗牌。

『倒不如說，不提供配給，讓大家自生自滅什麼的也太鬼畜了呢。而且我也沒有收藏空房子的興趣』

"啪"的一聲，班達魯邊下著黑棋，邊說到。

『啊，不過能得到妳的感謝，我很高興。』

「好的好的，非常感謝您。」

『比起這個，除了生活方面以外其他怎樣？譬如宗教上啦，不死者(Undead)或魔物就在身邊啦之類的。』
「啊，是那邊啊。大家都比想像的要溫和。沒有人會排斥的。」



當初最擔心的是，原奴隸們對不死者(Undead)、食屍鬼(Ghoul)和暗黒哥布林(Black Goblin)等新物種的排斥情緒。不過，根據歌法的說法，似乎不需要擔心。

「在看到蕾比雅大人和父親們的身影的時候，大家都有一定程度的心理準備。實際與食屍鬼(Ghoul)見面的時候，只覺得不就是性情很好的人嗎？
看到黑色的哥布林(Goblin)、歐克(Orc)、狗頭人(Kobold)倒是感到有點吃驚，農田和森林里的植物四處走動也讓我目瞪口呆……嗯，不過現在沒事了，只會覺得不就是那樣的事情嘛。」

好像比想像中寬容。果然是因為他們是生活在有著形態和生態不同的異種族的世界的居民吧。
另外，維達信徒原本對不死者(Undead)持有較大的寬容態度也是原因之一。

「關於宗教，就不用說了。本來就不是因為喜歡才去拜阿爾達的。而且這裡還有【維達的御子】。」
『啊。原來是這樣啊。』

最為重要的是，班達魯新獲得的【維達的御子】別名。

班達魯擁有了這個別名，就等於女神維達肯定了他所做的事情。雖然實際上女神也不是全都看到了，但還是可以這麼解釋。
因此，原本信仰維達的塔洛斯海姆出身的歌法她們，以及盛行維達信仰原薩烏隆領出身的原開拓村的人們，將其視為聖人或先知一般。

在班達魯看來，做了很多能做的事和想做的事，結果就變成這樣了。但因為是這個世界上唯一對自己友好的神明大人，如果能被認可的話還是很高興的。

「說起來，你和勇者寨卡特很像吧。還能使用不可思議的魔術。」

而且班達魯在塔洛斯海姆加冕時發表的自己的來歷，歌法們也都聽說了。因為沒有特意下封口令，所以這點事從誰那兒都能聽得到。

『雖然有點微妙的不同。』

一邊說著沒有得到什麼外掛(Cheat)能力，一邊"啪"地下著黑色的棋子，並將白棋翻過來變成黑棋。
今後，每當有人來塔洛斯海姆的時候，班達魯的過去就會被知道。將來如果和外國開始交易的話，相不相信先不說，很快就會傳遍全大陸了吧。

但也沒有特別的危機感。
擔心自己是異世界轉生者的事被其它轉生者或阿密特帝國及阿爾達教的神職人員發現是沒有意義的。
城裡使用著味噌、醬油，蛋黃醬和蕃茄醬等再現異世界的產物有那麼多，要隱藏起來也不可能。

只要轉生者們在外國打聽味噌與醬油的出口國的話，就會注意到有和自己相同的存在在那個國家裡。而禁止異世界知識及科技的阿爾達教的那幫家伙們與把它視為國教的帝國也不可能不會注意到吧。
所以，與其向周圍的人保密，自己積攢壓力，還不如對外發表「我，前世是在異世界」，這樣在精神衛生上比較健全吧。班達魯是這麼想的。

「比起這個——」
『啊，是犯罪奴隸嗎？我們打算讓他們暫時按適應性分配工作，根據他們的工作的狀況來決定是否釋放他們。』

帶來的犯罪奴隷大多在日本人的價值觀裡，並非是凶惡的罪犯。不過也不是能突然無罪釋放的人。

聽取本人的意願，讓他從事體力勞動、石匠、鍛造工、武具職人、陶藝職人等的下手工作，也有農活的工作。這也兼作就業訓練，對釋放後的生活也有幫助吧。
順帶一提，待遇比日本的監獄還要差。如果和日本的監獄一樣的話，除了沒有自由之外，別說是LAMBDA的下層勞動者了，他們的生活甚至比中產勞動者還要富裕。

一日三餐都能吃到營養充足的飯菜，工作時間為八小時，不加班，每周5天工作制。在連《勞動基準法》都沒有的LAMBDA世界來說，這已經是令人垂涎的高待遇。

因此在塔洛斯海姆的話，會提供足够的量和營養的食物，但一日兩餐，每十天休息一天。
儘管如此，和一年只休息幾天的傭人相比，這待遇也不算差，和礦山奴隸的生活相比，簡直就像天堂一樣。

「不，不是那樣的──」
『是指孩子們的事嗎？暫時先讓他們學習讀、寫、算術，之後根據意願和適性在交換所或神殿等各種各樣的工作場所裡實習。聽說有人在流傳著一部分人將來會為我侍寢，但我根本沒有這樣的打算。』
「這我知道，只要看到那邊的你，誰都會知道你沒有那樣的空閒吧。我想問的是，那邊和這邊的，哪個才是真的呢？」

歌法眼前的是只有指尖實體化來移動棋子的靈體班達魯，除此之外，還有到處聽着居民的話，做着什麼診察，用鐵板烤着什麼的其他的班達魯。然後在稍遠的地方，還有被食屍鬼(Ghoul)美女與蕾比雅公主和比巨人種的孩子還大的幼女包圍著的，有肉體的班達魯問道。

『每一個都是真的。』
「⋯⋯最難搞懂的還是你吧，陛下」
『唔，果然交流很難啊』

為什麼呢，明明就想當個沒有秘密、無拘束又坦率，想見就能見得到面的國王。班達魯在心裡這麼想著。





別名解說：維達的御子

表示所有者是受到『愛與生命的女神』維達特別喜愛和認可的人物。過去，獲得這個別名的，是維達直系的吸血鬼黑暗精靈(Dark Elf)等新族的始祖，或是完成了維達給予的神諭和試煉的人。
因此，在維達的信徒和新種族中得到了聖人般的尊敬。

接收來自維達的神諭時的理解力提高，受到維達的【聖職者】技能補正。
本來生命属性的魔術能受到補正，但因為班達魯沒有適應性，所以不受影響。 