========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-06
Last Reply: 2021-06-26 18:25
==========================

因為移民政策比預想的還要順利，所以班達魯比預定的提前了不朽樹魔(Immortal Ent)的森林迷宮(Dungeon)的攻略和技能的驗證。

『這次媽媽即便是附身也要跟去！』

達露西亞想要附身。

『明明媽媽也很寂寞吶，可是班達魯⋯⋯那麼早就想離開媽媽了。』
「不，我回來的時候媽媽不是還在睡覺嗎？」

達露西亞的靈太虛弱了，目前只能寄宿在小小的骨片中，所以很長的時間都在睡覺。班達魯回來的時候偶爾會的沉睡的狀態。
不過，也不是沒有想過，如果在那個場合有達露西亞在的話是不是會有什麼不同。

『媽媽一直在想，要是我也能變成像蕾比雅那樣的火焰幽靈(Fire Ghost)怎麼樣？我也是被火刑燒死的，肯定也有適性。』
「等等，我已經弄到霍爾蒙克斯(Homunculus)的製作方法了，請再稍微等等吧。」
『但是，如果變成了幽靈(Ghost)，媽媽也能成為班達魯的力量，我們還可以一直在一起。』
「拜託了，請再稍微等等吧。如果之後有找到邪神和惡神的話，總會有辦法的。」

班達魯心想，這下可得抓緊時間了。

「沒有惡神嗎？沒有邪神嗎？」
「⋯⋯小傢伙，為何一隻手上拿著柴刀？還有，不管是惡神還是邪神，在剛產生的迷宮(Dungeon)裡是不存在的。」
「不，說不定還有一絲希望。」

班達魯停止了記憶中生剝鬼的模仿，抬頭看出現在不朽樹魔(Immortal Ent)森林裡的迷宮(Dungeon)。
這次的探索成員，除了帕碧娜等人的少年組和愛蓮之外的女性陣營＋骨人、維格羅、墓地蜂(Cemetery Bee)十隻，以及提著行李的魯奇里亞諾。

「我是腦力勞動者啊，師父」

「真的不用帶行李。你只要在後面看我們的魔術，如果有什麼建議的話，就拜托你了。」

魯奇里亞諾是個特殊的冒險者，雖然是C級，戰鬥能力卻很低。但是，雖然半路被除籍了，卻也是有在正規的魔術師公會中跟隨師傅學習的魔術師。可能會有閉門學習的班達魯們沒有的知識和不同的想法。

「你姑且算是我的弟子吧？看了我的魔術後，如果有什麼可以應用的地方，請告訴我。」
「就這麼辦吧，師父」

班達魯多少有些期待著魯奇里亞諾最後發現，自己不可能學會死屬性魔術後能不能主動放棄呢？

「不過，如果裡面太窄，或者出來的魔物很強的話，我會讓一部份的隊員先回去，重整隊伍後再攻略。」
「明白了。不過沒關係，我比那時強多了！」
「不會再哭了嗎？」
「我不會哭的！絕對不會哭！」(譯註：不知道怎麼回事的可以回看41話最後的部份。)

一邊戲弄着卡奇亞，一邊進入迷宮(Dungeon)，裡面是一片森林。不是密林、塔洛斯海姆周邊的闊葉林或是波庫斯亞龍草原的巨大蕨類森林。而是由松樹、杉樹等組成的針葉樹林。

『主人不在家的時候，為了不要發生魔物暴走的情況，我下到了一樓過，裡面就是這個樣子。
魔物的部份……就像那樣。』

骨人手指的前方，是破壞針葉林氣氛，五彩斑斕的巨大蘑菇……位階3的劇毒蘑菇(Poison Mushroom)。
外形看起來像是巨大的蘑菇上長了手脚，與可愛的外表相反，會襲擊並殺死生物，在屍體上撒上孢子繁衍後代，是非常兇暴的魔物。

有三只站在那裡。

「站着呢。」
「……如果是這個距離的話一般弓箭都能射到，但是為什麼那個魔物一直站著呢？」
『是不是因為我們人多，所以在警戒吧？』
「不，那樣的話魔物會逃走的吧。算了，要不要試著攻擊一下？」

總之，巴斯蒂亞和薩蒂莉斯、卡奇亞用各自的魔術進行攻擊。無論哪個都是為了觀察情况而進行的攻擊，威力似乎不大。
劇毒蘑菇(Poison Mushroom)一動不動地正面接受攻擊。蘑菇被風之刃切開，散發著因熱而烤焦的香味。

「不動啊。」
「嗯，好可怕啊。」
『就是這個樣子。順便說一下，我也用弓箭打倒了幾隻嘰』
「我也扔過斧頭，打倒了幾只。雖然是和現在不一樣的魔物。」
「已經打倒了嗎……有點在意的事，請試着打倒那只劇毒蘑菇(Poison Mushroom)看看。」
「好的，交給我吧。」

班達魯把從魔術師公會的公會長宅邸裡拿來了杖交給薩蒂莉斯，使用【光刃】的魔術瞬間將劇毒蘑菇(Poison Mushroom)打倒。
在人型蘑菇倒下後，班達魯還觀望了一段時間，歪着頭想。

「那個劇毒蘑菇(Poison Mushroom)，沒有靈魂。這是為什麼呢？」
『確實看不見啊。』
「沒有靈魂，大概因為它是植物吧？」
「畢露媞，即使是植物也有靈魂哦。」

雖然不知道在其他的世界裡是怎麼樣的，但是在LAMBDA中植物也有靈魂存在。正確地說，作為生物的存在中全部寄宿著靈魂。
但是如果沒有電子顯微鏡就看不見的極小的微生物和病毒是否有靈魂，因為班達魯也沒看過，所以不知道。但是，連植物都有靈魂了，很難想像是魔物的劇毒蘑菇(Poison Mushroom)卻沒有靈魂。

「而且，在其他地方打倒的劇毒蘑菇(Poison Mushroom)是有靈魂的。」
『那麼，到底是怎麼了呢？』
「是不是還留在裡面？」
「不，那個已經死了。不過為了確認，還是去確認一下魔石的存在吧。」

魔石在魔物死後從心臟部位產生。所以如果體內有魔石的話，那就是魔物死亡的證據。
撕開劇毒蘑菇(Poison Mushroom)的身體，可以確認魔石已經產生。這個劇毒蘑菇(Poison Mushroom)毫無疑問已經死了。

「嗯，搞不懂啊。明明沒有打碎，為什麼沒有靈魂卻能存在呢？魯奇里亞諾，有什麼線索嗎？」
「師父，我是魔術師，不是【靈媒師】，很難推敲出答案啊。」
『嘰~，雖然我沒在意，不過重新考慮的話還是很奇怪，是不是因為這是主人做的迷宮(Dungeon)？』
「是啊，到現在為止，我還不知道有人為創造的迷宮(Dungeon)，所以很難說……說起來，本來就沒有靈魂，除了不死者(Undead)外，如果不是小傢伙或【靈媒師】是看不出來的。」

實在很難說是怎麼回事，說起來，迷宮(Dungeon)是以什麼原理和結構在內部產生魔物到現在也還沒弄清楚，完全無法理解啊。

「嘛，為什麼沒有靈魂呢，等有機會見到神明大人的時候再問問吧。」

雖然班達魯這麼說，但是問了也不知道能不能得到答案。因為提問的內容已經進入了定命的存在所無法告知的領域了。
在迷宮(Dungeon)中不斷產生的魔物，是受魔王古杜蘭斯創造的魔王式輪迴轉生系統的恩惠。因為它將系統中流動的無數靈魂直接用在了迷宮(Dungeon)中產生的魔物上。
其他邪神和惡神出現的迷宮(Dungeon)也是一樣的。
但是，班達魯沒有自己的輪迴轉生系統，也不知道利用其他系統的方法。
因此，在班達魯製作的迷宮(Dungeon)中產生的魔物就像沒有靈魂卻在移動的活生生的機器人一樣。例外的情況只有從迷宮(Dungeon)之外進入的魔物，或者靈魂附身於無魂魄狀態的魔物，後天靈魂寄宿的情況。
尼亞吉鎮附近的『海因茨骸骨洞』也一樣，為了代言班達魯的憎恨而進行的程序編寫，在誕生的瞬間就開始按照程序進行活動而已。最初的大暴走，除了領頭的個體外其他的魔物都是沒有靈魂的。
但是，這些知識只有諸神知道，所以班達魯他們也推敲不出答案來。只能暫且擱置，繼續前進。

『嘛，不是挺好的嗎。能賺到經驗值嗎？』

聽了達露西亞的話語，班達魯搖頭回應。

「雖然能賺到經驗值，但只是像稻草人一樣站着就沒辦法成為技能練習的對象，會讓直覺變遲鈍。
如果能像平常一樣襲擊過來，就太好了。」

班達魯這麼說的瞬間，就像打開了開關一樣，本來像劇毒蘑菇(Poison Mushroom)同樣僵直不動，唾液有毒的猿類魔物，劇毒猿(Poison Ape)發出「吱吱！」的吼聲猛撲過來。

雖然有點吃驚，但還是毫無危險地打倒劇毒猿(Poison Ape)之後，班達魯他們用其他的魔物驗證着為什麼那個魔物會突然動起來。

「停下，趴下，手，等等，來吧，依然是停止的。⋯⋯嗯，看來有效的只有『停下』和『過來』而已」

每當他發出指示時，位階4的劇毒樹魔(Poison Ent)或是像人偶一樣佇立在那裡，或是揮動樹枝的手臂攻擊，或是忙着改變樣子，班達魯在確認它的情況後說道。

「真是嚇到我了⋯⋯這和馴服(Tame)不一樣嗎？」
「嗯，不太一樣。它們不會聽其它的命令。比方說，請把我轉三次。」

嗡嗡嗡嗡嗡嗡。
墓地蜂(Cemetery Bee)們用脚抓住班達魯飛了起來，就那樣咕嚕咕嚕地在周圍旋轉了三圈後降落在地面上。

「相對的……請把我轉三圈。」

請劇毒樹魔(Poison Ent)重覆同樣的命令，結果卻一動也不動。

「就像這樣，對我的話連反應都沒有。」
「一般來說，不是要轉三次嗎？」
「的確，，好像和馴服(Tame)不一樣啊。」

沒人在乎魯奇里亞諾的嘟噥，大家都為這群奇怪魔物的行為納悶著。
(譯註：班達魯的命令是「三回回してください」，魯奇里亞諾嘟噥的是「普通は、三回回れでは？」，我不知道梗在哪？知道的人請支援一下。)


「果然是因為沒有靈魂吧？沒有靈魂的生物，不太明白吶。」
『稍微聽一下班達魯說的話，是不是因為這個迷宮(Dungeon)是班達魯做的？』
「確實，仔細想想，就像是魔像(Golem)吧。」
「魔像(Golem)嗎？」

這次沒被無視令魯奇里亞諾感到放心，於是往下說明。

「魔像(Golem)是煉金術士製作的人偶，方法有很多種，但共通點是沒有靈魂。因此，要想移動，身為主人的煉金術士必須依次發出命令，或者預先載入輸入命令的偽人格。
在神代時代，似乎也存在著和人類一樣擁有判斷力和應用力的魔像(Golem)，但是在現代，魔像(Golem)只會對主人的聲音做出反應，執行幾個簡單的命令就已經算是是高級品了，師父。」
「和班做的魔像(Golem)不大一樣啊。」
「……和師父做出來的魔像(Golem)性能相同的東西，無論是怎樣的煉金術師都做不出來的。如果能做出來的話，世界將無可避免地發生變革了吧。」

來到塔洛斯海姆，看到代替機器運轉的魔像(Golem)工廠和魔像(Golem)監視網，嘗到了不知道是第幾次的「至今為止的常識被破壞的驚訝」的魯奇里亞諾忍不住笑了。
在奴隸礦山，使役了很多美麗而又恐怖的幽靈(Ghost)，雖然使用了讓那標高五百米左右的岩山一瞬間化為窪地的魔術，卻連咒語都不需要咏唱，因而深深感到佩服而想成為其弟子的魯奇里亞諾。但是，在來到塔洛斯海姆的幾天中，對於魔術師業界的許多常識不知道多少次被顛覆。到現在都已經懶得數了。

「變革就先不說了，果然魔物的行動很奇怪是因為沒有靈魂吧。」

對魔術師業界的常識微妙地不了解的班達魯，一邊想著就是那樣的東西吧一邊點頭。然後，用鉤爪將眼前的劇毒樹魔(Poison Ent)斬倒。

「總之，這樣下去的話就無法修行了，所以請像平常一樣襲擊過來吧」

班達魯這麼說完後，魔物就像在其他迷宮(Dungeon)一樣普通地襲擊過來。雖然不知道是怎樣的機制，但因為下到別的階層也是這樣，所以整個迷宮(Dungeon)的魔物都是這樣的吧。

「之後如果在班達魯不在的狀態下進入是不是也一樣，要確認一下呢？」
「是啊。如果必須一一得到小傢伙的命令才會行動的話，就不能用來修行了。」
「……明明可以安全獲得素材和經驗值，為什麼還要不斷提高難度呢？」

戰鬥民族的維格羅和薩蒂莉斯這麼說著，魯奇里亞諾卻不能理解地納悶著。如果知道有能夠安全地狩獵位階4以上魔物的迷宮(Dungeon)存在，無論哪個國家都想要據為己有的。

「在說什麼呢，您還算是個冒險者嗎？」
「不過冒險者，也不全都是喜歡冒險的人唷。」
「嗯，很多人都是因為在其他地方賺不到錢才繼續工作的。而且即使技能的等級沒有提高，等級也會提高……如果是成為食屍鬼(Ghoul)之前的我，可能會很高興。」

卡奇亞也同意魯奇里亞諾的說法。看來冒險者似乎不全都是戰鬥民族。這個事實震驚了兩人之外的其它人。

「什麼！？那些家伙不總是鬥志激昂嗎？！」
「我還以為大家都不要命了呢。」
『不是這樣的嗎？塔洛斯海姆的戰士們都說戰鬥就是每天的食糧，特別是波庫斯。』
『嘰，驚訝得下巴都……主人，請幫我撿起來。』
「一時難以相信，班你覺得呢？」


不僅是薩蒂莉斯等食屍鬼(Ghoul)們，他們遭遇的冒險者幾乎全是來狩獵自己的敵人，連蕾比雅公主也以為冒險者都是非常喜歡戰鬥的戰鬥民族。
撿起骨人的下巴後，班達魯回答道。

「我知道冒險者只有媽媽、卡奇亞和波庫斯他們……在這裡卡奇亞他們是少數派吧」

果然，看過的世界太狹小的話，就沒辦法培養出正確的常識。
一邊下到三樓、四樓，班達魯等人一邊確認有沒有出現魔物和陷阱。
這個迷宮(Dungeon)的內部有針葉林、闊葉林、密林、濕地等等不同的地形，但基本上都是森林。
然後出現的魔物除了上層的幾層以外，最多的是位階4以上的植物系魔物，之後依次是昆蟲、兩棲爬行類、動物和魚。
魔物多數帶有劇毒或疾病，如果沒有事先準備，可能會出現意想不到的意外。如果攻略者不是不死者(Undead)的話。
而且也存在著陷阱。落穴、從上面掉下來的網、把腳勾住蔓藤。如果不小心踩到拉緊的繩子上，還會有長着長釘(Spike)的圓木從旁邊撞過來。
大部分都不是設置在遺跡上的類型，而是游擊戰中會設置的類型。

「從綜合的難易度來判斷的話，大概是Ｃ級迷宮(Dungeon)左右吧。」
「Ｃ級啊。到現在為止除了『波庫斯亞龍草原』就沒有其他Ｃ級迷宮(Dungeon)了，大家會很高興的。」
「因為一直以來都很擁擠啊。挑戰者比魔物多的日子，最近也不少見。」
「相反的，現在Ｄ級迷宮(Dungeon)除了石匠和獵人以外很少有人去攻略，所以很空。我最近也沒去了。」

在塔洛斯海姆附近除了這個迷宮(Dungeon)以外還有四個迷宮(Dungeon)，但是B級和C級各只有一個，所以最近巴斯蒂亞和卡奇亞都在為修行場所發愁。

「Ｃ級迷宮(Dungeon)很擁擠！？　⋯⋯這幫的傢伙都是妖怪嗎？」

一般來說，不會發生Ｃ級以上的迷宮(Dungeon)擁擠的事。因為能夠到達Ｃ級以上的冒險者數量不多。
如果是人數眾多的Ｄ級冒險者挑戰的Ｄ級迷宮(Dungeon)的話，就常常會發生擠在一起爭奪狩獵場的情况。
Ｃ級迷宮(Dungeon)只有在Ｄ級冒險者老手也能挑戰的第一層和第二層等上層區域才有可能擁擠，或是由於某種委托在那個迷宮(Dungeon)能取得的產物和能打倒的魔物的素材可以賣得比平常貴的時候。
因此，魯奇里亞諾會驚訝也是理所當然的。

『不過，二百年前還沒到那種程度……』
『因為在班達魯把蕾比雅他們帶回來之前，除了我和孩子們之外，這裡可是全員都是冒險者的國家。』
『而且，我和波庫斯他們都是不死者(Undead)，不會覺得疲勞。所以能連日在迷宮(Dungeon)裡修行，嘰』
「再加上我自己也在迷宮(Dungeon)裡修行，魚露和味噌，作為醬油材料的魚和鹽也只能用迷宮(Dungeon)裡取得。
那麼大家都加油吧。」

結果，不覺得疲勞的不死者(Undead)和本來天性懶散的食屍鬼(Ghoul)都進了迷宮(Dungeon)。也因此大家的等級都上升了，在塔洛斯海姆裡，在原奴隸移民到來之前，大多數的國民都擁有與Ｃ級冒險者同等的戰鬥能力。

「因為除了迷宮(Dungeon)之外，從城裡走到位階5以上的魔物會出現的地方要半天。我不想把嘉妲露寄放在別人家太久。」
『帶孩子也是挺辛苦的呢，不過這裡在城裡，去上層的話應該當天就可以來回了吧？』
「還有，因為交換所也很近，所以搬運素材也很方便。」

巴斯蒂亞、達露西亞和畢露媞這些撫養孩子的主婦之間正聊著危險的話題。

「對於職場女性來說，到達職場的距離和移動的手段果然很重要呢。下次製作迷宮(Dungeon)的時候，要更加靠近城鎮……『加朗之谷』、『多倫水宴洞』之類的，沒辦法移建嗎？」
「如果可以的話就方便多了，不過我可沒聽說過可以把迷宮(Dungeon)移建的。」
「哈，哈哈哈，師父也太無拘無束了，我該找誰商量呢？」
『嘰嘰嘰，你終於意識到了，主人的弟子可不是半吊子能勝任的。』

之後，一邊不斷地攻略一邊進行技能的驗證，順便調查是否有可用的迷宮(Dungeon)的產品和魔物的素材。
首先【孽血】單純是【吸血】的上位互換而已。
喝了血後恢復的體力和魔力的量比起【吸血】有飛躍性的上升，傷口的愈合也變快，甚至能力值也提升了數個百分比。
接著，這個技能似乎也相當有名，魯奇里亞諾知道詳情。

「隨著上位技能的變化，持續大量的喝血會以罪孽的深度顯現出來的技能，據說擁有者大多會定期受到强烈的吸血衝動的襲擊……不過師父看來似乎完全不受影響嗎？」

在技能性質上，擁有者大多是上位的吸血鬼，他們在背後支配人類就是為了確保吸血的供給源。

「血嘛，隨便打個魔物，不就可以隨便喝了嗎？」

但是，對於班達魯來說，吸血衝動並不是需要忌避的東西。如果在地球或ORIGIN的話可能會很辛苦，但是在自然威脅豐富的LAMBDA馬上就能獵取魔物。
特別是班達魯和獨尊處女之血的一般吸血鬼不同，不管是中年的山賊或是歐克(Orc)都可以吸血。對味道沒有太大的偏好。
只是哥布林(Goblin)的血實在是太臭了，肉不好吃的生物，血感覺也不太好喝。

「這麼說來，愛蓮和手下的吸血鬼僵屍(Zombie)的血是怎麼解決的呢？不常看到妳們在吸血啊。」
「我們在迷宮(Dungeon)修行的時候，會吸魔物的血。」
「還有，有時會喝一點我的血。吸血鬼僵屍(Zombie)們……是不是在吃生肉的時候一起攝取了？」
「沒聽說過以不死者(Undead)為國民的國家吧……」

在人類社會中被視為怪人的魯奇里亞諾，驚訝地發現自己在塔洛斯海姆中完全是個常識人，開始擔心【頹廢】的別名會不會被解除。

接著是【裝蟲術】的驗證，這也很簡單地就明白了。

「進來吧──」
「真的進去了！那樣沒問題嗎？」
「好像沒什麼問題。」

在班達魯的手中，有一條顏色極為鮮豔到看起來就像有毒的巨大蚯蚓，半個身子都鑽進去了。就這樣，慢慢地鑽進手裡。

「呃，那不是位階雖然只有１，但是全身長著小毒針的痛苦蠕蟲(Pain Worm)嗎？」
「好像是啊」
「不，為什麼你那麼冷靜呢？」

在聲音有些抽搐的畢露媞和卡奇亞面前，痛苦蠕蟲(Pain Worm)完全消失在班達魯的手中。而且，像塗上蠟一樣不健康、白皙的皮膚，卻沒有一絲傷痕。

「生命力也沒有減少，看來沒有什麼問題。」
『嘰？那是說你吃了那個蟲子嗎？』
「不，我想也不是吃了，你看，他自己就出來了。」

從另一隻手上鑽出來一條痛苦蠕蟲(Pain Worm)。就這樣撲通一聲掉到了地上，但是皮得追了上去，咬住了痛苦蠕蟲(Pain Worm)，然後又回到了手裡面。

「雖然難以置信，但【裝蟲術】好像是在自己身上裝備昆蟲的技能。」
「裝備昆蟲……有什麼用嗎？不會是用昆蟲撲打過去吧？」
「皮特為何能在我的頭髮中藏起來的迷也解開了。大概有用吧。墓地蜂(Cemetery Bee)，也能像這樣進入我的體內嗎？」

這樣問了墓地蜂(Cemetery Bee)後，蜜蜂們也沒有特別感到討厭，就這樣悄無聲息地進入了班達魯身體裡。大量的蜜蜂毫不留情地鑽進班達魯的腦袋裡，看起來很詭異，但班達魯並沒有特別的感到疼痛或違和感。
然後，班達魯可以像身體的一部分那樣控制進入體內的墓地蜂(Cemetery Bee)。從手上只露出頭，在舌頭的前端只露出毒針也是可能的。同樣的，有意識地命令的話皮得也能從身體的任何地方取出來。

「原來如此，馴服(Tame)的如果是昆蟲類型的魔物就可以控制。
欸，怎麼了？」

班達魯抬頭看一下除了不斷啪嗒啪嗒地摸着自己腦袋的弟子以外的其它人。

「不，剛剛是從頭進去的，沒事吧？」
『主人，主人也許不在乎，但從旁人的角度看過去，主人好像被蟲子吃掉似的嘰』
「⋯⋯看來使用的時候要避開別人的目光。
那麼魯奇里亞諾呢？」
「在那裡昏到了……我想也不是不能理解。」

【裝蟲術】是在身體中裝備蟲子的技能，裝備的蟲如果是已經馴服(Tame)的蟲可以自由取出，也可以只露出身體的一部分。

但是，只有數小時的話先不說，如果要長時間裝備蟲子的話，必須由裝備者承擔蟲所需要的營養成本。也就是說，必須要吃很多，或是要削减生命力。

好像就是這樣的技能。
繼【死靈魔術】之後，這個也可以成為班達魯的優良技能吧。

「就這樣帶著馴服(Tame)的蟲型魔物進城裡，到魔物使公會註冊怎樣？」
「因為我是食屍鬼(Ghoul)，所以公會的事我不太清楚，不過還是別那麼做比較好。」
『班達魯，媽媽也覺得不要這樣做比較好，一定會嚇到大家的。』
「嚇到大家了真對不起。魯奇里亞諾還沒起來啊。」

「妖精(Pixie)一類的，相對無害又溫順的魔物到底棲息在哪裡呢？」

至少在這個迷宮(Dungeon)裡應該沒有。

『妖精(Pixie)，算是蟲子嗎？』
「總之，如果有今後有可以利用的蟲型魔物的話，就馴服(Tame)來裝備吧。最好先確認一下能裝進多少。」
「咦，可以的話就選可愛一點的吧？」
「會妥善處理的。」

她說的可愛蟲子是指什麼樣的呢？蜂和蜈蚣好像不是，團子蟲嗎？雖然答應了卡奇亞的要求，但班達魯還沒有想到答案。



然後是這次的重點，【迷宮建築】技能的驗證，不過這個沒能馬上看出全貌。因為只要調查，就能發現新技能的效果。
並且此次目的，是【迷宮建築】技能的驗證，只是無法看到全貌。調查的話是因為能查出技能的效果很明顯。
首先，只要下到新的階層，班達魯就能大致瞭解其結構。在踏出一步的瞬間，腦海中就會浮現出地圖。
其次，班達魯可以改變曾經攻略過的階層的結構。可以建造牆壁、設置陷阱、如果攻略了下一層，還能設置連接上下階層的樓梯。

「哦，轉眼間就出現了樹牆！」
「居然連陷阱和樓梯也能造出來……」

「但是要消耗大量的魔力。小的陷阱和牆壁的話要一萬，連接上下階層的樓梯要一千萬左右。」
「不過，對班達魯來說不是小意思嗎？」
「確實是這樣。」
『好厲害啊，班達魯。這樣在四面做出牆壁的話，在迷宮(Dungeon)中也能安全地休息了呢。』

迷宮(Dungeon)的牆壁根據內部裝修的不同，有時是像這個迷宮(Dungeon)一樣的樹木，有時是懸崖，有時是石頭、磚塊，有時是來歷不明的金屬，有時是生物的內臟之類的東西，但是共通點就是不能人為地改變結構。

『加朗之谷』的懸崖和『多倫水宴洞』的礦物等，迷宮(Dungeon)的牆壁可以暫時被破壞掉，但最長只要幾天的時間就會恢複原狀。已經解除的陷阱，雖然不知道是誰設置的，但會被重新設置。
否則上級的迷宮(Dungeon)，只要有高位階的魔物與能打倒它的強大攻擊者在其中戰鬥，不久就會崩潰了，所以具備自我修複功能也是理所當然的。
相反的，建造牆壁或設置陷阱就更不可能了。把材料帶進迷宮(Dungeon)是件困難的事，不過，即使辛苦地設置了，也會被魔物破壞在不知不覺中消失。
即使是被石牆隔開成迷宮狀的迷宮(Dungeon)，除了戰鬥的餘波以外魔物基本上不會破壞牆壁。但如果是攻略者人為設置的牆壁等，不管怎樣都會破壞掉。
即使魔物沒有破壞，可能因為被識別為異物，在迷宮(Dungeon)的自動修復功能下會像破損一樣消失。
即使是班達魯的【魔像錬成】技能，即使能開采石材和礦物，也不能大幅度地改變迷宮(Dungeon)的構造。
但是，以這個【迷宮建築】建造的牆壁是迷宮(Dungeon)本身發生變化產生的東西，所以很有可能就這樣被保留下來。

『魔物雖然破壞了用【魔像錬成】做的牆，但是會避開用【迷宮建築】做的牆。』
『真是太厲害了，陛下，如果這個技能也能用在其他迷宮(Dungeon)的話，大家的生活會變得多麼輕鬆啊……』
「沒有啦，其實也沒那麼厲害。」

被達露西亞和蕾比雅稱讚後，班達魯開始害羞了。但是，在那之後有了更大的發現。
怎麼說呢，班達魯包括與自己在一起的同行者在內，可以自由地傳送(Teleport)到已經攻略過的迷宮(Dungeon)的階層。
從二十三層到一層。再從一層到十七層。無論是中Boss所在的階層，還是迷宮Boss所在的最深處，除了寶物庫以外的地方都可以自由往來。
而且不僅可以移動到那一層入口的樓梯前。只要是攻略過的階層，任何地方都可以移動。
即使是安裝了通過高度的煉金術製作的魔法道具(Magic Item)的迷宮(Dungeon)也做不到這種程度。

「傳送(Teleport)真有趣啊。」
「小傢伙如果是在已經攻略過的迷宮(Dungeon)的話，不就無敵了嗎。」
「嗯，只要是在迷宮(Dungeon)活動的冒險者，我想誰都想要。」

然後帶著素材和到手的寶物，馴服(Tame)的魔物也陸陸續續地跟著班達魯，一行人離開了迷宮(Dungeon)。

「使用沒有靈魂的魔物，讓漂浮在自己周圍的靈魂附身……這不就像是轉生了嗎？」
『主人啊，你的弟子眼看就要口吐白沫了，請再自重一點好嗎？』
(譯註：泡を吹かせる 非常吃驚的狀態，我覺得翻成口吐白沫比較有趣。）

魯奇里亞諾因為驚愕和感動而不自然地顫抖著，班達魯只覺得他太誇張。

因為從主觀上來說，與製作魔像(Golem)、不死者(Undead)的工夫沒什麼區別。而且，現在帶來的魔物對他來說是必要的存在。

「因為我想要水果和香料，所以就不自重了。」

在這個迷宮(Dungeon)中，有各式各樣的植物型魔物，其中大多是會結果的樹木變化的樹魔(Ent)和怪物植物(Monster Plant)。
野草莓、西瓜、辣椒的怪物植物(Monster Plant)，西洋梨、水梨、櫻桃、覆盆子、藍莓、咖啡、柑橘類水果、香蕉、芒果、酪梨等會結出果實，或滴下糖漿(Syrup)樹液的樹魔(Ent)。
其中也有一些魔物結出的不知名果實連班達魯都沒看過，不知道在地球上是否也有相同的東西。

『嘰。那就沒辦法了。』

骨人很乾脆地認可了班達魯。而且他也期待著吃第一次見到的水果。明明是骨頭，卻是個美食家。
日後，這個迷宮(Dungeon)被命名為『蝕王的果園』



名字：魯奇里亞諾
種族：人種
年齢：２９歳
別名：【頹廢】
職業：奴隷
職業等級：８１
職業履歴：見習魔術師、魔術師、生命属性魔術師、不死者使、錬金術師

・被動技能
精神汚染：２Ｌｖ
精神耐性：３Ｌｖ
魔力増強：４Ｌｖ
魔力使用量減少：３Ｌｖ
氣息感知：２Ｌｖ
疲勞・飢餓耐性：１Ｌｖ

・主動技能
生命属性魔術：７Ｌｖ
土属性魔術：３Ｌｖ
無属性魔術：３Ｌｖ
魔術制御：７Ｌｖ
錬金術：５Ｌｖ
杖術：２Ｌｖ
隱步：１Ｌｖ
禮儀作法：１Ｌｖ
採掘：１Ｌｖ

研究者類型的稀有冒險者。雖然是Ｃ級，不過實際的戰鬥力只有Ｄ級，能用特化的高等級魔術製作不死者(Undead)。
他製作的不死者(Undead)是使用新鮮屍體製作的活死人(Life Dead)等，是用魔術賦予屍體生命力使之移動的東西，與班達魯製作的個體不同。
另外，墮落成奴隷後，他就喪失了冒險者資格。 