========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-02-27 23:39
==========================

在攻略『蝕王的果園』後，不朽樹魔(Immortal Ent)森林更加熱鬧了。一年之中，各種各樣水果結實
纍纍的那個樣子，就像是水果的寶石箱。
此外，塔洛斯海姆也進行了重大改革。往返迷宮(Dungeon)變得輕鬆，即使不出城牆也能通往。

『加朗之谷』、『多倫水宴洞』、『波庫斯亞龍草原』、『巴利肯减命山』被移建到了都市的內側。
班達魯的【迷宮建築】技能，只要是過去攻略過的迷宮(Dungeon)，就可以移動。

「以人快走的速度，每分鐘需要1萬左右的魔力……因為【魔力自動恢復】技能每秒可以恢復1萬左右，所以只要有時間，就可以把迷宮(Dungeon)移動到任何地方。」

迷宮(Dungeon)的入口發出「吱吱吱」的聲音跟在班達魯的背後，儘管如此內部卻沒有任何變化。
這果然不僅僅是魯奇里亞諾，所有人都愕然了。
更令人驚訝的是，班達魯能從過去攻略過的迷宮(Dungeon)入口，傳送(Teleport)到其他攻略過的迷宮(Dungeon)入口。這部份和階層間的轉移不同，只能傳送(Teleport)他一個人……附身在他身上的蕾比雅等幽靈(Ghost)們和裝備著的蟲子被認為是他的一部分，所以能夠一起轉移。

多年前，在與薩蒂莉斯她們見面之前攻略過的米魯固盾國的小迷宮(Dungeon)也能傳送(Teleport)，只要有攻略過一次的迷宮(Dungeon)以後哪裡都能去。

「在尼亞吉鎮製作的迷宮(Dungeon)，下次去攻略一下吧」
「比起這個，師父，在各處設置極小規模的迷宮(Dungeon)不是更好嗎？能做到嗎？」
「嘛，不過要使用相當多的魔力呢。」

試著做了一個小的迷宮(Dungeon)，和移建相比算是中等的重勞動。僅僅建一個就花了一個多小時，魔力也使用了一億以上。
這樣做出來的是只有一個階層，有著角兔 （Horn Rabbit)和大蛙(Big Frog)等位階１魔物出沒的迷宮(Dungeon)。

「看來，迷宮(Dungeon)的完成度會受到技能等級、消耗魔力的量和時間，以及我自身的精神狀態所左右。」
『蝕王的果園』是過去多次將數以億計的魔力長時間注入大地而成的。至於三十階層的Ｃ級迷宮『海因茨骸骨洞』，班達魯不知道當初做了什麼事，在無意識的狀態下注入魔力，直到魔力空了為止。

現在好像不能自由地自訂迷宮(Dungeon)的期望難易度。內部裝飾也大致是根據最初製作迷宮(Dungeon)的場所周圍的環境來製作的。《蝕王的果園》之所以拘泥於森林這樣的環境，也是因為這個原因。
只是，難易度和階層在製作了迷宮(Dungeon)之後也能改變。如果在只有一個階層的迷宮(Dungeon)上花費時間注入魔力，就會變成有兩個階層的迷宮(Dungeon)。與增加階層相同的要領，也能注入魔力提高難度吧。
之後，如果技能等級上升的話，就可以更自由地製作了吧。也沒有必要急着製作高難度的迷宮(Dungeon)，所以現在這樣就足够了。

【迷宮建築】技能能做的事情總結如下。

・可以製作迷宮(Dungeon)。但是，階層和難易度，內部裝修的操作現在不自由。
・只需踏入一步就能瞭解那個階層的構造。
・在迷宮(Dungeon)內出現的魔物，都沒有靈魂。雖然班達魯可以控制，但只能做出限定的動作。想要馴服(Tame)的話，必須讓適當的靈魂憑依在上面。
・在迷宮(Dungeon)內部，班達魯攻略過的階層，可以和伙伴一起傳送(Teleport)。
・可以變更已攻略階層的結構。牆壁和門，陷阱的設置和解除，甚至連接其他階層的樓梯也可以設置。
・可以移動和移建攻略過的迷宮(Dungeon)。這期間，內部不會產生任何影響。
・可以從已攻略的迷宮(Dungeon)入口，傳送(Teleport)到另一個攻略過的迷宮(Dungeon)入口。但是，這種情況下能傳送(Teleport)的只有班達魯和裝備在他體內的蟲子和附身的靈以及靈體(Astral)系的不死者(Undead)。
另外班達魯改建了『多倫水宴洞』，設置了引海水用的石管，在迷宮(Dungeon)外面建造了鹽田。

「如果我以外的人也能自由地在迷宮(Dungeon)使用傳送(Teleport)的話就更便利了……能做出這樣的魔法道具(Magic Item)來嗎？」

一邊卡啦卡啦地啃著硬但是美味與蘋果相似的水果，班達魯一邊思考著。

《【迷宮建築】、【眷屬強化】、【死属性魅惑】的技能等級上升了！》

同一時間，羅多刻魯特正忙於處理頻繁發生錯誤的輪迴轉生系統。

『這到底是怎麼回事！？LAMBDA有大量的靈魂離開了我的系統？維達的新種族做了什麼嗎！？』

成百上千的靈魂一下子從羅多刻魯特的管理下離開了。
至今為止，能將其他種族變成自己種族的吸血鬼、食屍鬼(Ghoul)、魔人族等，將羅多刻魯特管理的靈魂轉入維達的系統中的事已經多到數不清了。
但是，這種事的頻率本身就很低。至少，從沒發生過在一天之內，有數百數千個靈魂離開管理之下。
其原因就是班達魯在『蝕王的果園』中為了讓沒有靈魂的魔物變成能馴服(Tame)，讓附身在自己身上的靈寄宿到魔物中。
班達魯是以自己到目前為止製作不死者(Undead)和魔像(Golem)相同程度的感覺去做的，但魔物是生物，與讓靈魂寄宿於屍體和礦物不同。就像是讓胎兒寄宿靈魂而創造出的帕碧娜一樣，那正如魯奇里亞諾所指出的，是等同於輪迴轉生的行為。

班達魯雖然為人之身，卻確實向神之偉業伸出了手。
雖然所以的機制都必須他自己手動進行，但這可以說是班達魯正運行著自己的輪迴轉生系統。
而且，如果是維達的新種族的話，基本上需要對方的同意，但是如果是班達魯的話，對方是完全被他魅惑的靈，所以只要有他的指示，不管是植物型還是昆蟲型，這些靈都很樂意轉生為魔物。
對於羅多刻魯特來說這不只會侵犯到他的權能，並且比阿爾達擔心的維達式輪迴轉生系統更不穩定更加恣意使用的新輪迴轉生系統在LAMBDA誕生了。

『到底發生了什麼事……啊！』

但是被錯誤的處理追著跑的羅多刻魯特，了解到真相時已經是很久以後的事了。
順便說一下，包括【悦命的邪神】西西里酥卡卡在內的魔王軍殘黨所使用的魔王式輪迴轉生系統在同一時期也頻繁地發生錯誤，但由於原本在日常中就經常發生錯誤，這是一個即使發生錯誤也能以正常狀態持續活動的系統，因此與班達魯將貴種吸血鬼賽路庫林多的靈魂打碎時不同，並沒有特別被視為是問題。



在各地即將舉行收穫祭的時候，【五色之刃】的海因茨等人也即將迎來收穫的時刻。

「咕啊啊啊啊啊啊啊！這些傢伙，你們這群人類啊啊啊啊！」

只不過收穫的不是農作物和果實，而是吸食著人類血液的暗夜貴族 —— 吸血鬼的頭顱。

「呃啊啊，為什麼會知道這個地方以及我們的存在！？」

捷普拉斯，過去曾擔任了十年的商業公會副會長，現在以年老為由引退下來，成為年輕有為商人們的優秀顧問，是個慈祥和藹的老人。
但是，看到他現在瞪着紅紅的雙眼，像野獸一樣露出獠牙，大概沒有人會覺得他是個慈祥和藹的老人了吧。

「托了善意的情報提供者的福。」
「嘖！那個叛徒！在接受蒂尼西亞大人恩惠的同時，把老身們都賣了！」

已經失去了商人樣子的捷普拉斯，用與肥胖的身體不相稱的敏捷動作伸出了鉤爪。
他手下的從屬種吸血鬼、貴種吸血鬼已經被海因茨的伙伴們討伐了。剩下的同伴寥寥無幾。但是，捷普拉斯的眼中雖然浮現出憎惡，卻沒有絕望。

「如果只是養著半吸血鬼(Dhampir)當寵物的話，我還可以放過你。但既然讓老身露出了這麼大的醜態，那就把你們一起殺了，把頭當做獻給蒂尼西亞大人的禮物吧！」

從上看，捷普拉斯以外表上看起來無法想像的速度襲擊過來，但是海因茨早就看穿了，用魔劍狠狠地砍向他的腹部。

「【蒼光炎刃】！」

這是海因茨將活動據點轉移到奧盧邦選王國，成為阿爾達融和派後領悟的上位技能，【輝神劍術】的武技。
魔劍本身的攻擊力，加上海因茨具有適性的光属性和生命属性的魔力所放出的武技，對於吸血鬼來說，即使只是掠過也有可能造成致命傷。
於是，那胖乎乎的便便大腹被劈開一大半。即便是以驚人的生命力而自豪的貴種吸血鬼也不是對手。

「咕，呵呵呵，沒什麼效果啊！【金剛裂】！」
「什麼！？」

但是，捷普拉斯非但沒有倒下，反而浮現出嘲笑的表情，使用格鬥術的上級武技打算撕碎海因茨。用劍術的武技【柳流】勉強應付如巨人般的肌肉施展出的鉤爪，海因茨對捷普拉斯毫髮無傷的事不禁驚訝得瞪大了眼睛。

「哈哈！老身受到【悦命的邪神】西西里酥卡卡大人的加護，被賜予了【光・生命属性無效】的技能！你小子的劍技根本起不了作用！」

大概是拜那個耐性技能所賜吧，即使宅邸的牆壁被破壞，受到陽光照射，身為吸血鬼的捷普拉斯卻沒有受一點傷。

「哈哈哈哈！老身可是吸血鬼的侯爵，吸血鬼侯爵(Vampire Marquess)！在蒂尼西亞大人的麾下也是排名前三的重臣啊，雖然是Ａ級，不過就是個人類也想取勝嗎……臭小子，你打算幹什麼？」

海因茨面對著不斷嘲笑的捷普拉斯，正面舉起了魔劍。

「臭小子，你沒在聽老身說話嗎？你所擅長的【輝神劍術】也好，光和生命属性的魔術也好，對老身來說都是行不通的啊？」


沒有回答驚訝到表情都扭曲的捷普拉斯，海因茨集中精神，使之變得更加敏銳。

「⋯⋯【限界超越】⋯⋯【魔劍限界超越】⋯⋯」

想像的是一把利刃。

「⋯⋯【御使降臨】！」

然後一道光柱從天而降將海因茨包圍住，背上顯現出象徵著阿爾達御使的光之翼。

「臭，臭小子！當老身說的是廢話嗎啊啊啊！」

對於擁有【光・生命属性無效】技能的捷普拉斯來說，將阿爾達的御使降臨在身上的意義不大。
但是，從捷普拉斯口中發出的不是嘲笑而是怒吼。無法承受與不斷膨脹的海因茨的力量成比例地上升的壓力，自身也啟動了【限界超越】技能，爆發性地提高身體能力。

「去死吧！【無限雙爪刃】！【冰獸群推参】！」

發動了連續揮舞雙臂鉤爪的武技，並且在那間隙用水属性魔術創造出冰之獸的爪與牙填補。
這就是捷普拉斯必勝的連續技。在僅靠智謀是無法生存的邪神派吸血鬼的扭曲社會裡，捷普拉斯以這個技能為王牌不斷地晉身上層。
在那個爪刃群到達的瞬間，海因茨揮動了魔劍。

「【破邪蒼煌輝閃】！」

比精金還要硬的捷普拉斯的鉤爪與冰獸像玻璃工藝品一樣破碎散落，魔劍的刀刃就像被吸入他的身體一樣，然後無聲地揮了出來！
那可怕的一閃餘勢未止。將宅邸的天花板和牆壁都被斬斷了。

「怎……」
「麼……可能……」

在身後傳來從腦門到股間左右分離的捷普拉斯分別倒下的聲音後，海因茨吐了口氣，將魔劍收入劍鞘中。

「即使擁有超越耐性技能的(屬性)無效技能，只要有貫徹正義的意志，我就不會輸。」
「雖然這樣也可以，不過我希望你能打得更好一點啊。」

和埃德加等人一起從其他地方進入宅邸的女矮人(Dwarf)盾職蒂蕾莎，不是看著被兩團蒼藍的火焰包圍著燃燒的捷普拉斯，而是看著宅邸牆壁所在的地方嘟囔著。
對面的山被劈開了。毫無疑問，漂亮地劈成了兩半。

「不，宅邸後面的山也是捷普拉斯的所有地，不會有人所以沒問題。」
「不是這樣的問題吧。」
「這次只是山裂開了，並沒有砍倒樹木，所以戴安娜不會生氣吧。」
「啊啊，你這個正義的肌肉腦……」

在蒂蕾莎抱著頭的期間，海因茨解除了【御使降臨】等技能。所謂正義的肌肉腦，是他在同伴中的綽號。
實際上，海因茨之所以能打敗捷普拉斯，是因為對於使用無效技能的敵人只有魔劍的實體攻擊力能造成傷害，因此他胡亂地反覆自我强化，並使用最強大的招式强行斬殺的。
所幸餘波的影響並不是那麼大，不過還是劈開了一座山。

「這該說是做的好，還是該說是搞砸了呢？」
「埃德加，珍妮佛和戴安娜呢？」
「她們正在剝取打倒的吸血鬼的魔石。那邊的大人物……好像不行啊。」

一臉遺憾地看着捷普拉斯的屍體後，埃德加一臉認真地說。

「但是，這樣一來，是第幾隻貴種吸血鬼了啊？齊納普這個告發者，一定能上天堂的吧。」

根據原魔術師公會的公會長、齊納普為首的告發者的供詞，現在哈托納公爵領中躲在暗處的吸血鬼們被一個接一個地狩獵出來。這股浪潮也逐漸蔓延到其他公爵領。
接受了貝爾頓公子指名委托的【五色之刃】的海因茨等人，對只有一部分人知道的城堡地下的魔王封印被解除事件進行調查，同時進行吸血鬼狩獵。
調查解開魔王封印的背後是不是有邪神派的吸血鬼的存在，但現在還沒有線索。
話雖如此，由於接二連三地打倒大傢伙，所以作為冒險都的收支有相當可觀的盈餘。

「天堂⋯⋯會是個怎樣的地方呢？」

但是海因茨的臉色卻很陰沉。原因在於齊納普等人的狀態。現在的他們只是心臟和肺在運作的人偶。成天流著口水，望著天空。
但是，只有在詢問關於吸血鬼的情報時，才會像清醒過來一樣流暢地喋喋不休。
很明顯的齊納普等人的精神被什麼人破壞並操縱著。。

「別同情他們，那也是他們自作自受。一有機會的話，他們就想把我們……把塞蓮擄走，獻給剛才被你劈成兩半的那個胖子。
比起這個，貝爾頓公子的事你知道多少？包括依古斯男爵的事情在內，我想他一定隱瞞了什麼。」

在城堡傾斜時受重傷的依古斯男爵，最近在沒有恢復意識的情況下斷氣了。而埃德加認為是被貝爾頓公子的手下謀殺了。原本就在情報組織裡負責處理紛紛擾擾的事，知道很多秘密，現在因為被發現與解開魔王封印事件中嫌疑最大的吸血鬼有聯繫，被當成是人類的叛徒。
如果不默默地死去的話會造成很多困擾吧。
實際上，在哈托納公爵的領地中，有幾個貴族的當家和子弟因為急病而去了某處靜養。他們一定會就這樣出家過上信仰的生活到死為止，或者在靜養到被遺忘的時候病死吧。
所以埃德加才說這背後是不是還有什麼內幕，蒂蕾莎搖了搖頭。

「會嗎？雖然表面上有在掩飾，但現在因為要把自己屁股上的火澆熄，感覺已經忙得不可開交了。像這樣委託我們，每次狩獵吸血鬼都會慷慨地給我們很多錢，也是為了多少挽回自己的形象吧。」
「確實啊……托那個少爺極力宣傳的福，我們是公子閣下最好的朋友這樣的謠言都在街上傳開了哦。」

受此影響，冒險者公會中對半吸血鬼(Dhampir)等維達新種族不利的制度修改好像要被撤銷了。

「只要能將邪惡的吸血鬼和邪神信奉者打倒，我是誰的朋友都無所謂。
問題是魔王的封印。我不認為是那個叫卡納塔的男人所為。但是，只依靠被人操縱的齊納普的情報來尋找，是無法查出真相的吧。」

聽了海因茨的話，埃德加和蒂蕾莎點了點頭。不在這裡的珍妮佛和戴安娜也是同樣的意見吧。
即使貝爾頓公子心懷鬼胎，世界也不會滅亡，但如果放任從封印中逃脫的魔王的碎片，世界就有可能會滅亡。
即使到目前為止已經有幾個封印被解開了。
當然，魔王被封印是在吸血鬼為首的維達新種族誕生之前的時代。現在令人恐懼的原種吸血鬼們，當時也只是普通人，與眾神和勇者一起與魔王戰鬥。因此，原種吸血鬼們知道魔王被封印的地方也不奇怪。
而現在，以原種吸血鬼為首，背叛了維達投靠魔王殘黨的維達新種族，將魔王的封印解開並且把魔王的碎片僅僅作為力量加以利用已成了理所當然的趨勢。
在十萬年的歷史裡所講述的英雄和强大的惡勢力的戰鬥中，所埋下的禍果。

「那個叫卡納塔的男人好像擁有強大的獨特技能，但我不認為幕後有主使者。他的行動……怎麼說呢，簡直是一團糟。」
「確實很奇怪。在到達奈朗德之前，他反覆做着誇張而又荒唐的罪行，到冒險者公會時，公開了自己的名字，結果在塌落的地下墓地裡變成屍體被埋了起來。」

來歷不明，出生地不明，職業和技能也不明。而在進入奈朗德前的行為，就只是得到強大力量後的無法無天的人。但是，卻能找到被藏匿的地下墓地的正確位置。
實在無法理解。

「這是我的直覺，那個叫卡納塔的男人可能只是當時在場，和解開魔王封印的犯人沒有關係。」

海因茨認為可疑的，是從齊納普這些告發者以外所得到的情報……是背叛了原種吸血鬼之一的比爾凱恩的女性貴種吸血鬼及其主人好像存在於某個地方這樣的情報。
那個女吸血鬼……有個乞丐看到一個貌似愛蓮的人出入齊納普的宅邸。
從遠處看紅頭髮的美女手持大量購物袋，從房屋的後門進去的。也僅僅是這樣情報。除了偶然在其它宅邸乞討剩飯的乞丐以外，誰都沒有看見。

但是聽了這個消息的埃德加，也從『暗夜之牙』的基層人員那兒聽說了在尼亞吉鎮上也看到了紅髮美女的身影，這讓他感到非常在意。
之後調查了一下……據說在城堡傾斜的那天就消失了。

「那個愛蓮的主人，基層人員都不知道他的名字。據說連怎麼稱呼都被原種吸血鬼禁止了。」
「大概是相當厲害的大人物吧。說不定是新覺醒的原種吸血鬼。恐怕，破壞並操縱齊納普他們精神的，也是那個人吧。」

素材的剝取結束後珍妮佛和戴安娜也來了。然後對著集合的隊伍成員，海因茨說道。

「即使是原種吸血鬼，也不能放過打破封印、解放魔王碎片的人，我絕不允許玩弄生命、褻瀆靈魂的人的存在。
在奈朗德已經沒有大人物(獵物)了，從明天開始追蹤名為愛蓮的吸血鬼。……『寨卡特的試練』將延後成行。」
「好吧，這是世界的危機吧？而且無論先完成哪一個都是大功一件。」
「瑪蒂娜也會原諒我們的吧。」

對於海因茨的方針，珍妮佛和蒂蕾莎們一致贊成，而埃德加的眼睛裡卻浮現出了迷惘。

（在尼亞吉與叫做愛蓮的吸血鬼相似的女人被目擊的時期，和那個叫做班達魯的半吸血鬼(Dhampir)出現在鎮上的時期恰好重合。不過，雖然在奈朗德沒有班達魯的信息……結果班達魯的腳步……如果是那時的黑暗精靈(Dark Elf)的兒子，是如何越過米魯固盾國和奧盧邦選王國的國境，越過薩烏隆領，進入哈托納領地，來到尼亞吉鎮的呢……完全不明白。
結果，只是我和海因茨想得太多了嗎？）

埃德加做夢也沒想到班達魯能越過，除了少數例外之外，無人能越過的境界山脈，心想是不是和我們走著同樣的路線來到了尼亞吉鎮。
所以，根本沒想到，特地到尼亞吉鎮南部的開拓村裡調查一下有沒有什麼行蹤。

班達魯、帕碧娜和菈比艾薩裘一起卡啦卡啦卡哩地啃著和蘋果相似的水果。

「班大人，您最近都在啃這個水果嗎？」
「嗯，是非常硬、鮮嫩、有甜甜果汁、非常硬的水果。」

因為是很重要的事，所以說了兩次。

「⋯⋯下巴好像很累啊。」
「但是很好吃哦？」
「很……甜……」 (譯註：原文「あ゛、まぃ……」，菈比艾薩裘說話還不靈活。)

這種類似蘋果的水果味道非常好吃……但果肉卻和牛的大腿骨一樣硬。正因為是擁有【怪力】技能的班達魯他們才會像這樣普通的啃著，如果是普通人的話，就會像字面的意思一樣牙齒都站不起來了吧。
(譯註：這是個文字梗，原文是「歯が立たない」，直譯就是「牙齒就站不起來了」，有「應付不來」的意思。)

即使是普通的食屍鬼(Ghoul)或巨人種，下巴也會馬上覺得疲勞的硬度吧。班達魯裝備的蜈蚣魔物，皮得連看都不看一眼。

「雖然很硬，但不知為什麼，『蝕王的果園』裡的其中一隻樹魔(Ent)經常給我這個。」

只要班達魯經過，一定會把這個水果遞給他。因此，如果覺得「很珍貴所以給我」而接受的話，，每天都要吃好幾顆。
而且也很受帕碧娜她們的歡迎。

「她的前世一定是賣很多水果的有名的商人吧。」

不太記得有沒有這樣的幽靈，但也沒關係。反正現在已經轉生為班達魯馴服(Tame)的樹魔(Ent)了。

「那麼，差不多該回到現實，為了鑄造新貨幣而努力了呢。」

逃避現實兼休息的時間似乎已經結束了。
深深地吐了一口氣，班達魯的眼前有無數個失敗作品……裝滿黑色或紫色粘稠液體的石頭容器映入眼簾。
在塔洛斯海姆要導入貨幣，浮現的問題還是作為材料的金屬。
奧盧邦選王國的貨幣 —— 邦，除了最大幣值的白金幣（除了王侯貴族和大商人以外很少人使用）以外班達魯全部都帶回來交由巨人種不死者(Undead)的鐵匠達塔拉分析，目前所使用的金屬及其比例已經被準確地分析出來了。
為了將來與哈托納公爵領以外的領地交易，讓貨幣的價值與邦一致是有意義的。
但是，在塔洛斯海姆無法穩定地開採金和銀。
在『多倫水宴洞』裡無法開採到金和銀。迷宮(Dungeon)的寶物庫裡雖然會有金塊和銀塊出現的事，但並不是能達到穩定供應貨幣使用的量。因為不知道迷宮(Dungeon)是以什麼為基準，以及如何在寶物庫裡補充寶物，所以也不能過於依賴。

【迷宮建築】的技能，無法自由操作寶物箱裡裝的東西。
因此，貨幣的材料只能以鐵和銅為主來製造，但是如果用鐵和銅來製造與1千邦或1萬邦金幣相同價值的貨幣，就能製造出又大又重、沒有任何便利性的金屬塊。
雖然也考慮過不用硬幣而採用紙幣，但目前很結實的和紙產量還太少，而且印刷技術也很拙劣。所以還是採用硬幣比較好吧。

「名字早就決定好了。」

貨幣的名稱是，盧納(Luna 月亮)。【蝕王】所治理的太陽之都的貨幣，而且月亮感覺很雅致。
另外，硬幣的設計也大致底定了，一盧納銅幣、五盧納銅幣、價值一盧納一半的半盧納鐵幣都已經完成了試製品。達塔拉的成品與阿密特銅幣、邦銅幣相比也毫不遜色。
於是，為了籌措製作超過十盧納的貨幣所使用的金屬，班達魯想到了要製作新的金屬。

『聽到的時候，我只覺得還是老樣子吶。』
「嘛，應該說是不局限於常識範疇的想法吧！」

達塔拉與塔利亞就這樣抱怨著，帕碧娜眨了眨眼後嘟囔道。

「⋯⋯二個人說的都是一樣的吧。」

真是個聰明的孩子。
雖說是製作金屬，但並不是製作像青銅那樣的合金的意思，因為班達魯說的是要以鐵和銅為材料製作新的魔導金屬，所以達塔拉他們的感想都是正確的。
所謂魔導金屬，是以奧里哈鋼為頂點的秘銀、精金、大馬士革鋼和黑曜鐵等帶有魔力的金屬。其成因，除了只有神能處理的奧里哈鋼以外的金屬大致都已明確了。
秘銀和精金原本是普通的銀和金在魔力的作用下經過幾萬年的漫長歲月變化而成，是自然精製的。
大馬士革鋼和黑曜鐵則是由熟練的鍛冶工匠將普通的金屬加工精製而成的。
以達塔拉來說，黑曜鐵只要有材料就能做的出來。以鐵為基礎，加入少量的秘銀和精金粉末，然後花費一天的時間鍛造、精煉，所以『通宵的話，精煉出兩、三把劍的分量就已經要竭盡全力了。貨幣什麼的絕對不可能。』
當然，沒有【鍛冶】技能的班達魯要用【魔像錬成】來大量生產的事情也是不可能的。
所以，班達魯要用與秘銀和精金同樣的魔力浸泡金屬的方法來製造魔導金屬。
一般情况下是做不到的，但是如果以班達魯那數以億計的魔力和將對象時間流逝加快的【經年】魔術的話不是也有可能的嗎？
而且實際上也是可能的。經過與幾萬年死属性魔力的浸泡同等狀態的鐵和銅變成了魔導金屬。⋯⋯⋯變成了液體金屬。

「嗯，確實是新的魔導金屬，不過這做不了硬幣啊」
『因為是液體。』

重量和大小是一樣的，但是眼前的鐵和銅變成黑色和紫色像水銀一樣的液體金屬很是困擾。這個能用在什麼地方呢。

「姑且先把鐵命名為『死鐵』，把銅命名為『冥銅』吧。」

雖說是液體，但因為是魔導金屬，所以應該具有某種特殊的性質。那麼，根據性質的不同，應該有不同的用途。
能不能用在硬幣上就先不說了。

（如果能做成液態金屬的鎧甲或許會很有趣，但是能做得出來嗎？） 