========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-06-27 14:11
==========================

利用班達魯的魔力製造出來的液態金屬『死鐵』和『冥銅』當初不知道該怎麼使用，後來先試著加熱了一下，結果意外地發現是容易加工的金屬。

『這是夢想中的金屬啊！』

死鐵和冥銅的重量跟原來鐵和銅一樣，由於是液體狀態，只要灌注在模具裡就能簡單地改變形狀。
然後是硬度，不知為何加熱就會越熱越硬。死鐵和冥銅在鐵和銅熔化的溫度下，反而會變化為像常溫狀態下的鐵和銅一樣的固態。
當然變冷後就會還原回液態，不過可以在變硬期間通過反覆捶打鍛造，之後即使冷卻了也會保持固體的狀態。
將注入模具的死鐵和冥銅加熱，使其硬度達到容易加工的程度，然後揮錘鍛造。這樣的話，即使熱度冷卻了，也不會變回液態。
那樣做出來的死鐵製的劍和槍比鋼製的還硬，更有韌性，更鋒利。而且，當刀刃毀損的時候，只要能回收碎片，那部分會還原為液態再融合，很快就會恢復原狀。
另一方面，冥銅製作的防具能吸收沖擊，耐斬擊、突刺，抗魔力也很強。而受損的情況下，與死鐵一樣，受損部分會恢復為液態並融合，恢複原狀。
另外，可能是因死属性的魔力而變異的金屬的緣故，兩種金屬都具有容易賦予死属性魔術的魔力性質。可以簡單地製作出賦予【無治】和【猛毒】的劍和賦予【能量吸收】的盾等。

『不知為何御子和老身等不死者(Undead)或食屍鬼(Ghoul)都有不會鍛造這個缺點，但這討人喜愛的樣子真好啊！』

死鐵和冥銅同樣存在【死属性魅惑】效果，目前只有創造著班達魯本人可以將鐵和銅加工製成死鐵和冥銅。而完成的產品誰都可以拿來利用。
現在鍛造方面的工作有達塔拉和幫忙他的巨人種不死者(Undead)，還有被囚禁在奈朗德地下墓地的幽靈(Ghost)們在負責，所以沒有問題。
順便說一下，如果想把完成的產品再還原回原來的金屬進行加工的話，只要在高溫下加熱後使用【奪熱】讓熱能降為零，冷卻後就會恢復成原來的液態。
然後達塔拉將適當加熱的死鐵和冥銅分別放入模具中成型，用錘輕輕鍛打幾下使其固化，以這樣的手法成功鑄造了硬幣。
就這樣完成了面額千盧納的冥銅幣和百盧納的死鐵幣。

「這麼小真的可以嗎？」

班達魯用手指捏著剛做好的盧納硬幣，對於變成日元一日元硬幣左右大小的事感到不安。

『足夠了吧。』

但是切薩雷自信滿滿。

「但是，這原來只是銅和鐵哦？」
「對啊對啊⋯⋯將來開始交易的時候真的可以換到一百阿密特金幣嗎？很不安吶。因為原來只是銅啊。」
『應該可以的，因為是銅。』

「但是，比金和銀更堅硬也更漂亮。老身更喜歡這個啊」
「和金、銀不同，一旦發生什麼情况，可以把這些硬幣組合起來做成防具。我也覺得這個比較好。」
「我也喜歡堅硬的金屬。」

一邊是因為原來只是鐵和銅，所以在擔心將來能不能兌換成金幣和銀幣的班達魯、塔利亞和薩姆等人。
另一邊是不懂貨幣經濟，認為金屬的價值不是取決於稀有性，而是以作為武器和防具時的優勢來決定價值的薩蒂莉斯、巴斯蒂亞、維格羅等食屍鬼(Ghoul)們。
與其它組想法有些偏差的第三組則露出了苦笑。

『這個大小的硬幣是不是和阿密特金幣、邦金幣等值我不知道，但是——』
『我想應該能正常兌換。』
『陛下，為了得到這個用死鐵和冥銅做成的硬幣，不論是商人或王侯貴族都會拿出用金幣堆成的山⋯⋯不，或許會用白金幣堆成的山來換。』

麗塔、沙利婭和蕾比雅公主不知為何相當高估死鐵幣和冥銅幣的貨幣價值。

「班達魯大人，我也有同感。因為這是世界上只有班達魯大人才能製作的魔導金屬。魔術師公會就不用說了，任何國家都會想得到的。」

沒錯，正如愛蓮所說的那樣，死鐵和冥銅的真正價值還不知道能有多高。因為這可是班達魯在LAMBDA首次製作出來的金屬！
即使原來是比金和銀價值低得多的銅和鐵，由於能創造出來的也只有班達魯。所以它的稀有價值是無法估量的。誰也無法決定它們對比於金和銀時能有多大的價值。

「原來如此。那麼，總之這個大小就可以了。……不過，將來在進行交易之前，還必須考慮貨幣的兌換。」

將來與其他國家進行交易時，死鐵幣和冥銅幣可能會以驚人的速度消失。相反的，也有可能不被看好。
就這樣開始了盧納貨幣的流通，到目前為止還算順利。

「這是十盧納，這是五十盧納嗎……哦哦，死鐵幣在陽光下會閃耀出七彩的光芒哦。」
「冥銅幣的紫色也很漂亮呢。再多收集一些吧。」
「卟呼～，我，要用死鐵幣做項鏈。」

不習慣貨幣經濟的食屍鬼(Ghoul)和暗黑歐克(Orcus)比起硬幣的價值和便利性，似乎更關心其外觀的美麗。


「能拿到錢真是太好了，而且還幫我介紹了工作……真是太好了！」
「沒死在礦山裡真是太好了。」
「今後工作的話就能賺錢回來嗎……但是我已經不想做礦工了。去農場什麼的嗎？」
「在農場裡，不知道為什麼還要學習唱歌和跳舞。我可是五音不全啊。」
「去豆腐工廠怎麼樣？」
「我會縫紉，要不我就做個針線活吧。」
「老身要開始做生意了。不禁想起了在薩烏隆領地賣魚的時候啊。」

在奴隸礦山工作的歌法等原避難民和原第一開拓村的人們，在某種程度上有過在貨幣經濟中生活的經驗，所以直接接受了盧納。
像他們這樣的非戰鬥民族，生產系的人們在塔洛斯海姆中是很珍貴的。因為到現在為止除了一部分的食屍鬼(Ghoul)和原職人的不死者(Undead)以外，很少有人參與農業、漁業、工業相關的工作。
歌法他們之中很多人都是原礦山奴隸，擁有【採掘】技能，但是在成為自由之身之後還想從事被流放了兩百年時做的工作的人是少數派……而且在塔洛斯海姆的迷宮(Dungeon)裡進行採礦，即使是礦工也需要有戰鬥能力。因此，考慮在塔洛斯海姆新建的魔像(Golem)工廠工作或在農場工作。
原第一開拓村的成員們也是一樣，在故鄉薩烏隆領時，有的做過皮革職人，有的做過縫紉工，有的做過商人，他們都想利用以前的工作經驗生活下去。
或許你會有疑問，在以魔像(Golem)代替作業機器人行動的魔像(Golem)工廠和怪物植物(Monster Plant)農場中，是否有他們可以從事的工作？但其實工作有很多。
只需要從班達魯的巨大魔力中少量提供給魔像(Golem)，它們便會一直默默地持續活動。但是，畢竟只是個魔像(Golem)。
雖然能準確地重覆被指示的動作和順序，但不懂得應用。最重要的是，魔像(Golem)的身體是由礦物組成的，如果溫度差不是高到會導致損傷的程度的話它們是感應不出來的，而且對於產品狀態的判斷能力也太弱了。另外，也不擅長做細緻的工作。
而人類可以彌補這些不足之處，這樣終於可以做出接近地球工廠生產的產品。
就跟全部都是用機械做來的豆腐相比，職人親手做的豆腐更加美味是一樣的。

「果然人是必要的。」

班達魯深切地感受到能去哈托納公爵領真是太好了。
順帶一提，稅制也在逐步完善。那就是引入所得稅。

『陛下，這不是很理智啊！』

在LAMBDA的國家，對冒險者和傭兵等以外的一般國民所徵收的稅，採用的是依人數繳納的人頭稅。再加上田地收穫和生意利潤的大約五成到四成的稅收。
而在新塔洛斯海姆廢除了人頭稅，改從所有收入的合計中徵收所得稅。這樣的話，和人頭稅不同，收入低的人理論上可以免稅。
當然，除了在收入過低的情况下，免除稅金的制度之外，還製定了一年總收入高的人要比低的人繳納更高比例稅的徵稅制度。
稅率低的人為5%，收入高的最多也只有20%左右。

『陛下，請重新考慮一下！這個稅制本來是針對商業公會的商人和冒險者公會制訂的。只果要套用到個人身上必須掌握國民的收入！而且和其他國家相比稅率也太低了！』

也難怪切薩雷不斷地向班達魯呼籲。如此低的稅制，在不久的將來國家會變得貧窮，無法維持體制。
班達魯表情平靜地說。

「現在在塔洛斯海姆進行的大部分事業的主人都是我吧？」

『⋯⋯那倒也是。』

為了使班達魯製作的味噌和醬油用【發酵】魔術的魔法道具(Magic Item)運轉，以及作為各種魔像(Golem)工廠的動力，班達魯的魔力是不可或缺的。
其他產業如果沒有班達魯的話，基本上事業就無法成立。魔像(Golem)、怪物植物(Monster Plant)、不朽樹魔(Immortal Ent)和墓地蜂(Cemetery Bee)也是因為有班達魯在，才能給塔洛斯海姆帶來了恩惠。
在冒險者公會遺址營運的交換所，也是由班達魯提供商品而成立的。
其他的如神殿，石匠，木匠還有鍛造，全都離不開班達魯。
所以掌握國民的收入並不難。雖然將來可能會變得困難，但只要在那之前完善機制就可以了。
而且也不會因為稅金不足而窮困潦倒吧。國民追根究底都是從國王班達魯那裡購買各種各樣的東西來維持生活的。
雖然實際上不能說百分百的沒有問題，但是之後只有在每次實施後出現問題點的時候，反覆進行改善的試誤(Trial and Error)吧。

『遵命。那麼，實施細節就交給我吧。』
「⋯⋯切薩雷，還是辭去將軍就任宰相吧？」
『不，我只是個軍人，陛下』

一個普通的軍人能像那樣做好文官的工作嗎？

在那樣的對話之後時間流逝，眼看著殘暑即將結束。班達魯在塔洛斯海姆王城的地下大廳，打倒龍魔像(Dragon Golem)並取得菈比艾薩裘的材料的地方，在工作的間隙中吃著宵夜。

『那個——，陛下，那是？』
「這是拉麵，蕾比雅公主。」

班達魯指著大碗里的東西，白色的湯裡泡著各種各樣的食材和麵的拉麵說明著。

「這是和烏冬麵相似而非的料理。順便說一下，這是以布拉格的希望為基礎製作的豆腐拉麵。
在湯汁裏加入以豆漿為基礎製作的味噌醬，麵是將小麥粉和黃豆粉按比例混合製成的，代替叉燒加入的是油炸豆腐和凍豆腐。佐料是洋葱。」

是到處都是豆腐……的大豆拉麵。無法停止的異黃酮(意味不明)。(譯註：意味不明是作者自己寫的。)

如果說還有什麼想要的話，就是想早點得到大葱。其次，在湯裡加點芝麻會不會更美味呢？

『看起來很好吃吧？班達魯做菜也很拿手哦。公主大人也來一碗怎麼樣？』

拜班達魯的【精神侵蝕】技能所賜，與兒子共享著味覺的達露西亞用幸福的表情推薦道。
但是，蕾比雅公主想知道的好像不是拉麵。

『非常感謝。不過，不是拉麵——』
『那麼是這個嗎？這是婚紗。』

和吃拉麵的是不同個班達魯……以【靈魂脫離】正在工作中的一個人進一步分裂，指著製作中的婚紗說道。
驅使著無數縫紉針和線工作著，班達魯直接以絲線縫製婚紗。

『因為紙型太麻煩了，所以一直在煩惱有什麼替代的方法，最近才發現，如果那樣的話不用紙型，而是直接用絲線做成衣服不就好了。』
『目前正在實行中。順便說一下，這是布拉格的新娘瑪莉和琳達的禮服。』
『尺寸都量好了。另外，材質是從墓地蜂(Cemetery Bee)那裡得到的蜜絹。』

嘰嘎嘰嘎嘰嘎嘰嘎地四個班達魯將手臂分枝成像絲線一樣細，操縱著無數的縫紉針。
雖然總有一天想把這個工作交給魔像(Golem)或詛咒器具(Curse Tool)來做，但是因為是細緻的工作，所以暫時只能由班達魯自己來做了吧。

『這樣就可以做出沒有接縫的衣服了——』
『褶邊褶邊……蕾絲蕾絲……流蘇流蘇』(譯註：最後一個是ふれりるす我實在查不到，是用猜的，我猜應該是Fringed Lace或Fring Lace吧。)
『不過，現在只有我一個人，一天兩到三套已經是極限了，不好好做出縫紉機的話，像現在這樣做也有極限的。果然還是踏板式的嗎?』

僅就奈朗德和尼亞吉的街道上看到的，LAMBDA的服飾和地球相比還是遜色。在染色上或許比地球染料的種類豐富也更加鮮豔，但是樣式有限。
在奈朗德時通過附在愛蓮身上的蟲不死者(Undead)的眼睛，看到市場上賣的舊衣服，以在現代日本生活過的班達魯的眼光看來，相當的俗氣。
當時還是高中生的班達魯，只是沒有為非作歹，並不是品行端正。從撿到的東西中相應地看過了。
因此打算做各種各樣的東西。尤其是胸罩(Brassiere)、吊帶襪(Garter Belt)、絲襪(Stocking)之類的。泳衣預定在找到即使被水淋濕也不容易看透的纖維後著手。
之後，作為將來想要達到好萊塢武打明星的健美的身材，還是應該找機會做男用四角褲(Boxer Pants)。

『非常漂亮吧？大家一定會很開心，將來交易的時候，如果做成商品，大家都會買的。』
『是的，我覺得非常漂亮。不過，也不是那個……那邊那個是什麼呢……』

蕾比雅公主的視線投向從運作的蘇生裝置中產出的肉塊。
沒有手沒有脚也沒有頭，一抱左右的肉塊。在紅色的表面上有蠕動的血管，令人難以置信的是它好像還是活的。

『啊，那件事不要再提了──』
「那是媽媽的失敗品七號」
『不～～～～～！不要再說了～～～！』
「不，那不是媽媽真正的樣子，沒有那樣的事，所以請冷靜下來。」

班達魯想出了用【魔像鍊成】操縱液體狀態的死鐵和冥銅，填補蘇生裝置中缺損的部分。然後實行的結果是，蘇生裝置啟動了……不過即使想創造達露西亞的肉體，裝置也只能做出肉塊。
雖然反復進行著各種各樣的試錯，但是無論怎麼嘗試，還是只能做出和達露西亞一點都不像的肉塊。
「正如妳所見，只有肉和血管……如果有內臟的話，就能和製作好的奧里哈鋼骨骼一起組裝。
果然，原本就不完整的蘇生裝置，用不自然的應急修理來啟動是不可能的。」

到現在為止已經啟動了七次，但做出來的卻只是謎之肉塊，那就沒辦法了。傳說中，除了沒有靈魂以外，似乎能製造出完整的人的身體，但結果相去甚遠。

『可是，總覺得……雖然班達魯是那麼說的，但是老實說這個姿態為什麼要被說成那個樣子，太殘忍了。』
『對不起，都是我說……』(譯註：作者的括號沒什麼脈絡可尋，我想這句應該是蕾比雅說的。)
『算了，我只是這麼認為而已。一定是因為裝置不完善的緣故。』
「大致上是能運作了，我想接下來應該會接近成品了。請您再等一會兒，媽媽」

（果然，還是必須用相同的材料填充或連接破損部位嗎。其他的先不說、奧里哈鋼的細微調整還不行……果然是霍爾蒙克斯(Homunculus)嗎？）
(譯註：「霍爾蒙克斯」指的是用鍊金術製造的人造人，要直接翻成人造人比較好懂嗎？)

【魔像錬成】技能的等級也提高了，不過，還沒有到能使用奧里哈鋼製作精密零件的程度。雖然不至於到手工製作半導體的程度，但這工作就像在米粒上寫字一樣精細。不容易做到。
還是應該找邪神或惡神訂下契約，再利用霍爾蒙克斯(Homunculus)的製作方法製作達露西亞的身體吧。
為此必要的知識，已經在奈朗德的魔術師公會得到了。處女的祭品等，從班達魯的角度來看也是很高的門檻，不過，如果和邪神或惡神交涉的話也許會有辦法吧。


（神明大人，能交涉嗎？也不能用脅迫之類的吧。）

其實已經吃掉一柱惡神了，但是沒有注意到這一點的班達魯無條件地認為神是高於自己的存在。

「我會找到適合的邪神和惡神的。」
『蕾比雅小姐，我兒子好像要走向邪教了，這種時候我該怎麼辦呢？』
『嗯，嗯～嗯，大，大概沒問題吧！』

為了讓她們安心而大力地宣言，反而讓她們感到不安。為什麼呢？明明沒有特別說到信仰什麼的。

『【鍛冶】，【操絲術】【身體強化：髮】技能獲得了！』
『【服飾】與【操絲術】；【身體強化：髮】與【身體強化：爪舌牙】被合併了！』
『【料理】、【身體強化：髮爪舌牙】、【操絲術】的等級上升了！』





時光荏苒，已是十月。
歌法等人的【年輕化】措施等都結束了，貨幣製作等也暫時告一段落的班達魯，在開拓村的收穫祭上露面了。
治療身體不舒服的村民，收穫祭上吃的不是像以前米和雜糧粥，而是混合南部米、蔬菜和肉一起炒的像炒飯一般的東西，以及加了不錯配料的湯。

「來來過來吧、那是第幾碗了？」

「第三碗。」

作為禮物，給了三隻角兔 （Horn Rabbit)和一袋核桃，所以班達魯也沒在客氣了。

「哎呀，你回去後就發生大事了。奴隷礦山不知為何，城牆被破壞，礦山變成了一片空地，士兵和奴隸全都變成了骷髏(Skeleton)。」
「什麼？真的嗎？真是不敢相信。」

實際上是犯人，而且是主犯的班達魯由於總是面無表情地說話。表情和語氣也都和平常一樣，所以費施特也們好像都沒有注意到。
……如果沒意識到的話就無法改變表情，也無法表現出感情，在這種時候就很有用。

「啊，城牆好像是從外面被破壞的，大概是出現魔物了吧。雖然沒有發現腳印之類的痕跡。」
「然後，被魔物殺掉的士兵和奴隸就變成了不死者(Undead)。」

看來，調查的騎士團是這麼推測的。為了不讓人注意到奴隸已經不在了，將魔物的骨頭用【魔像鍊成】加工成巨人種骷髏(Skeleton)看起來是有價值的。

「值得慶幸的是，破壊城牆的魔物好像就這樣往礦山南邊的地方移動了。」

調查人員認為，如果沒有軍隊行動的跡象，那犯人就只有魔物了，如果連魔物的痕跡都沒有，那犯人就是飛到空中或其他什麼地方去了吧。

（實際上，也有人想把魔王的封印解開與這件事聯繫起來考慮吧⋯⋯⋯只是搞不清楚而已）

只是為了從奴隸礦山中拯救奴隸，卻偶然打破了勇者的封印並解開了魔王的一部分(血)，這是做夢也不會想到的吧。
實際上，正如班達魯所想的那樣，知道了奴隸礦山的事件的海因茨等人和阿爾達神殿相關人員都納悶著。考慮到事件發生的時間點，應該不無關係，但是為什麼會這樣呢？等等。
那是在哈托納公爵領除了迷宮(Dungeon)外能得到礦物資源相當重要的地方。但是，解開了魔王封印的某人，或者被封印的魔王碎片本身，到底有何目的，還存在很多疑點。
其它被封印的魔王的碎片也沒有狀況，也沒有其他邪神惡神存在。所以，如果沒有注意到解開封印的就是在礦山工作的塔洛斯海姆原避難民的相關人員的話，難以想像到底是為什麼也沒辦法吧。
而且目前好像還沒有注意到。
沒有調查這個開拓村，就是對事件進行調查的人還沒有接近真相的證據。
現在還在村子上空飄蕩的班達魯的使魔，惡靈(Lemres)已經確認了沒有監視和密探的存在。
(譯註：レムルース AOIL翻成「游魂」，但我覺得「惡靈」比較威，之後就這樣翻了。)

「托這的福，從尼亞吉前來討伐的冒險者和騎士經過街道的時候，老爹可是樂開了花。但在知道商人以後不會再來後，現在可是很沮喪。」

看著不知道背後各種蠢動事情的卡西姆等人，正悠閑地享受著祭典。感覺被治癒了。

「麗娜的工作增加了，看起來很辛苦。」
「這麼說的話，大家沒有參加討伐隊嗎？」

實際上，班達魯已經通過惡靈(Lemres)知道了卡西姆他們加入了討伐隊的事，但是不問的話就覺得不自然所以問了。

「當然參加了，光是參加，除了飯錢之外，還有報酬。」
「骷髏(Skeleton)的話位階是２。我們也能打倒，討伐隊的人數也很多。」
「還有，為了製作你告訴我們的哥布哥布，村裡的男人們……一部分女人們也開始狩獵哥布林(Goblin)了。五個人一組，拿著自製的槍和弓去狩獵，所以最近村子周圍都沒有哥布林(Goblin)了。」

通過惡靈(Lemres)來看的班達魯已經都知道，但是開拓村的人們也都很堅強。不，就是因為很堅強才能活到現在的吧。

「但是總覺得很奇怪啊。那個骷髏(Skeleton)。好像普通地向其他人襲擊過，但是對我們的話，怎麼說呢……」
「感覺就像在練習一樣。不，雙方的武器都是真的，所以我們確實把它打倒了。」
「雖然應該是實戰，但感覺就像安排好的實戰訓練一樣。而且，總感覺到被從某處望過來的視線守護著。」

如何與揮舞著長武器的敵人戰鬥，遇到比自己敏捷的敵人、敵人的數量較多、盾職和弓箭手同時出現的時候呢？卡西姆他們感覺到類似這樣的課題接二連三地被提出來。
當然，這是班達魯用惡靈(Lemres)和留下的蟲子不死者(Undead)指揮骷髏(Skeleton)們的結果。在背後用無數的飛蟲組成文字，向骷髏(Skeleton)發出命令。

「聽說不死者(Undead)會重複生前的行動。那些骷髏(Skeleton)們以前不是也做過新人教官的工作呢？」

聽了班達魯的話，卡西姆們「原來如此」這麼理解到。感覺到澤諾的視線，我想一定是骷髏(Skeleton)裡的某個人吧。
實際上，他們生前並不是那麼善良的傢伙。

「話說回來，那位神官怎麼樣了？怎麼沒看到他。」

說要去尼亞吉鎮而離開村子的阿爾達的巡教神官……那只是偽裝，實際上是普通的生命属性魔術師間諜，弗洛托的身影並沒有出現在因收穫祭而熱鬧的村子裡。

「是啊，我們也不知道。這不止在這個第七開拓村，在其他的開拓村裡似乎也沒有看見他。」
「我問過討伐隊的那些人，他們都不知道有這樣一位神官。班達魯呢？在鎮上的時候沒有見到嗎？」
「費施特，我可不好意思登門到阿爾達神殿。所以很遺憾地沒有看到。」
「這樣啊⋯⋯要是沒什麼事就好了。」

對於看起來很擔心的三個人，班達魯點了點頭。

「是啊。我想應該沒問題吧。」

班達魯還不知道弗洛托是間諜。雖說惡靈(Lemres)可以幾乎是透明的身姿進行監視，但太過靠近的話可能還是會讓人感知到，所以也只能從遠處觀察人的動作而已。
而在尼亞吉鎮上『暗夜之牙』比預定的更早，被【五色之刃】中埃德加搗毀了，因此也無法收集到相關情報。
結果，班達魯到現在還是認為弗洛托明明是阿爾達的信徒卻是罕見的善良的聖職者。

「那麼，接下來要做什麼呢？」
「是的，從明天開始，我要去其他的開拓村參加收穫祭。那之後，我想去鎮上買些生活必需品，然後去拜訪一下和母親的遠房親戚。」
「母親的遠親，難道說——！？」
「不，我的父親才是吸血鬼。」
「啊，是嗎？不，我還以為一定是……」

如果愛蓮在的話可能又要被誤解了。知道她很在意這件事的班達魯，覺得這次只有一個人來真是太好了。

「喂～，差不多到主要活動。要將石像供奉進祠堂了，請過來這邊。」

『百貨店』的老爹來叫班達魯，那天的閑談就暫時中斷了。

順便說一下，由原石匠的伊萬所作的班達魯像……很微妙。因為全部都是石頭做的，所以無法表現出頭髮、皮膚和異色瞳的顏色，如果不說的話，可能會看不出來是班達魯。




・技能解說：魔力自動回復 魔力回復速度上升

【魔力自動回復】的擁有者無論在做些什麼⋯⋯休息就不用說了，運動中，詠唱魔術的時候也能自動回復魔力的技能。

【魔力回復速度上升】是指休息時魔力恢復速度上升的技能。

雖然相似，但卻是不同的技能。

【魔力自動回復】技能是按擁有者魔力總量的百分比來决定恢復的量。【魔力回復速度上升】是減少魔力量的恢復必要時間。因此，魔力總量越多的人，【魔力自動回復】技能效果就越好。
不過【魔力自動回復】技能的取得很難，而且還有個缺點，取得後就需要過量消費魔力，否則魔力總量的修行就會很困難。
再者，魔力自然恢復的步調由健康狀態和精神狀態影響著，已知睡眠是爆炸性地提高的方法，大魔術師就有著特別在意自己睡眠時間和環境的傾向。
在一些傳記記載著，著名的魔術師在旅行的時候會攜帶私人枕頭。 