========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-13
Last Reply: 2021-07-31 07:56
==========================

在一個有美麗月光從窗戶照射進來的房間裡，待奉著【悦命的邪神】西西里酥卡卡的原種吸血鬼們正聚集在這裡。
只是，三把椅子中有一把空著。

「哎呀呀，最近這一段時間也太不平靜了。你不這麼認為嗎，谷巴蒙？」
「老身對於被你叫過來這件事可是很不開心啊，比爾凱恩呦。」

在本應該三人坐的桌子前面對面坐著的是，青年貴族模樣的比爾凱恩和邪惡的老魔術師模樣的谷巴蒙。

「別那麼生氣。你最喜歡的收藏品，即使你離開一下也不會在意。比起那個，那件事你還是好好處理一下。一個不小心，危險就會降臨到我們眼前啦。」

比爾凱恩所說的那件事，是指奈朗德魔術師公會的公會長，齊納普等人將情報洩露的事。
根據他們所掌握的情報，與齊納普進行交易的蒂尼西亞派自不必說，比爾凱恩和谷巴蒙的手下及其協助者也受到了不可忽視的損失。
雖然他們已經在阿密特帝國中深深紮根，但同時也向奧盧邦選王國伸出了毒牙。
比爾凱恩它們從十萬年前開始就一直存在著。如果只把勢力集中在一個國家的話，那個國家滅亡的時候就會受到嚴重的波及。所以在存在兩個大國的時代，他們會向任何一個大國的背後伸手。
正因為如此，如果奧盧邦選王國的潛伏者們都被除掉了，也是相當吃不消的。

「我等的眼前？　嘻嘻，變得懦弱了嗎，比爾凱恩？不就是手下們，及更下手的幾個合作者被除掉了，就這麼點事怎麼可能會變得危及到我等自身。
只要任由他們去捕獵，人類都會感到滿足的。至今沒有人能追查到我等，就算有也只要殺了就行了。」

用滿是皺紋的臉嗤笑著，谷巴蒙說的話也是有一番道理的。不管處理掉幾個手下，他們依舊潛藏在幽暗的深處。如果不是特別幸運的話，人類光是追著他們的尾巴嬉戲就已經竭盡全力，無論如何也找不到身為首腦的他們。
而且，如果真有英雄中的英雄追查到他們，也只需要反殺掉就可以了。
如果只有獨自一個人的話，遇上Ａ級冒險者的隊伍或是Ｓ級冒險者發起挑戰，又或者是Ｓ級冒險者和掩護他的多個Ａ級冒險者的隊伍一起來的話，即使是原種吸血鬼輸掉的可能性也相當高。
但是，他們並不是一個人。
雖然比爾凱恩他們平時明爭暗鬥，但是，他們也締結了盟約，共同應對外部的威脅。
正因為如此，九萬年前受到英雄神的貝武多和奈茵絡德加護的英雄們進攻時也逃脫了，五千年後和跟隨其他邪神的原種吸血鬼們的鬥爭也得到了勝利，之後的危機也一一渡過了。
就這樣【悦命的邪神】派沒有分崩離析，至今仍由三個原種吸血鬼的合議制來運營，這也是多虧了他們過去的歷練。
……在這五萬年裡，沒有出現過共同的威脅了。
所以谷巴蒙的說法也是正確的。如果他們三人合作的話，即使和奧盧邦選王國的全軍交戰也不會輸吧。即使再加上【五色之刃】，只不過是稍微變強些，結果不會有太大的改變。
手下們雖然會減少吧，但只要再增加就好了，要多少有多少。即使是貴種吸血鬼，對比爾凱恩他們來說也不過是可替換的棋子罷了。
活下來，在新的黑暗中再構築勢力就好了。只要三個原種吸血鬼還活著，組織就能重新建立。

「確實是這樣。不管情況多麼糟糕，也不會危及到我們身上。但是，下屬和合作者太少的話會很為難吧？對於長生的我們來說，每天的樂趣可不能少啊。是吧，谷巴蒙。」
「哼……」

這麼說的話，谷巴蒙也得考慮開始行動了。他確實是一個強大的存在，但如果要充實他的愛好『使用英雄屍體的不死者收藏品(Undead Collection)』，光靠他個人是不夠的。
收集情報需要很多耳目，還需要有行動的部下。

「但是，具體打算怎麼做呢？情報已經流出了，要想把知情的人滅口也為時已晚。即使讓手下的人都躲藏起來……對了，蒂尼西亞地盤裡的捷普拉斯，那傢伙不是被討伐了。把他們塑造成這次事件的幕後黑手不就好了嗎？
比爾凱恩，蒂尼西亞什麼時候來啊？」
「啊～，蒂尼西亞不會來的。」
「什麼啊！？那個小丫頭，明明老身都出席了，她卻放鴿子了！」
「不是的，谷巴蒙。原本就沒有叫蒂尼西亞。我從一開始就只有叫你一個。」
「為什麼？你打算做什麼，比爾凱恩。難道……」

比爾凱恩對谷巴蒙，露出優雅的表情說道。

「這次的事情是蒂尼西亞闖的禍。」

比爾凱恩是在向谷巴蒙提議將蒂尼西亞交給人類嗎？十萬年來的盟友呢？
谷巴蒙驚訝得眼珠都快掉下來了……但是很快地就領悟了比爾凱恩的真意，歪著嘴笑了。

「原來如此，你打算讓人類與蒂尼西亞互相衝撞，讓她變弱，然後『降服』她吧？」

就純粹的戰鬥能力來說，蒂尼西亞最高。但是，比爾凱恩有一張王牌。是能將他人強制性地置於支配之下的王牌。
雖然它很強大，但如果面對的是人類的話還好說，如果是面對再生能力高的上位貴種和原種吸血鬼的話強制性就有被打破的危險。而且在使用的時候比爾凱恩也需要專注於這項工作，所以破綻百出。
如果使用於同級別以上的存在但失敗的話，反而會使自己陷入困境。就是那樣的王牌。
但是，如果和自己同級別的存在虛弱到無法抵抗的時候……那就是即使必須支付巨大的風險，也應該使用以獲得巨大回報的時機吧。

「這次的事情蒂尼西亞有責任。讓她負責不是理所當然的嗎？」
「也有這樣的想法嗎？因為洩露情報的人是蒂尼西亞手下使用的人類吶。」
「沒錯，而且她在連接塔洛斯海姆和哈托納公爵領的隧道上不知道動了什麼手腳。」
「什麼？我還是第一次聽說，是怎麼回事？」

他們這些邪神派的原種吸血鬼們，為了深入與阿密特帝國新接壤的哈托納公爵領，派遣了多個手下。其中最致力於此事的就是蒂尼西亞，當然，比爾凱恩和谷巴蒙也派遣了幾個部下。

「其實，主要是除掉蒂尼西亞下屬的『五色之刃』冒險者們在做著有趣的事情呢。他們居然在尋找愛蓮。」

有個部下將海因茨他們的動向稟報給了比爾凱恩。

「愛蓮，是嗎？怎麼可能，為什麼要在選王國尋找在境界山脈對面的叛徒呢？
難不成⋯⋯是這樣嗎？城堡傾斜，那時魔王的封印被解開了！那麼，難道魔王的碎片就在那個小丫頭手上嗎！？」

對於興奮的谷巴蒙，比爾凱恩斷然地否定說「不，並沒有。」

「畢竟是原來的飼主，我想我了解她的實力。不管這一年來有怎麼樣的成長，她的心智還是會馬上被魔王的碎片奪走的。如果是愛蓮解開封印的話，就會在奈朗德像隻野獸一樣狂暴起來吧。
解開封印的是⋯⋯愛蓮現在的主人。」
「你說現在的主人……那個半吸血鬼(Dhampir)嗎。居然已經出來了……這樣的話齊納普的事也？」
「沒錯。但是愛蓮的【魅惑的魔眼】只有在視線交匯的時候才會有效果，所以應該是使用了其他的手段吧。」

其他還有在尼亞吉鎮出現的迷宮(Dungeon)，奴隸礦山變成了骷髏(Skeleton)的巢穴，礦山本身也被夷為廢墟的大事件，比爾凱恩他們懷疑這些事情是不是也和班達魯有關。
只是，還無法推測他們是出於怎樣的意圖。
人會用自己為尺去衡量別人。從這個意義上來說，比爾凱恩他們很像人(類)。
他們絕對無法想像，班達魯竟然只是想去註冊為冒險者，以及去調查對自己來說不過是棋子和收藏品的不死者(Undead)生前親屬的情況，結果引發了這一連串的事件。
原種吸血鬼們在心底認為班達魯的目標就是魔王的碎片，因而引發了一連串的事件。
一定也在大陸南部解開了其他魔王的碎片，是信仰了除西西里酥卡卡以外的其他邪惡之神而得到的情報吧。說不定，奴隸礦山附近也有自己不知道的封印。
實際上，蒂尼西亞都是知情的吧？特別是比爾凱恩，甚至已經懷疑她跟班達魯搭上了。受害最多的是她的手下這件事，也是偽裝的一部份吧。
這完全是自己也有與班達魯進行交易並將他們拉到自己身邊的企圖而產生的猜疑，如果是在擁有血緣關係的家人間有很深羈絆的十萬年前的話先不說，現在的原種吸血鬼們只是因為利害關係而結合起來的，彼此間的信賴關係很脆弱。一旦有了裂痕，之後就只會不斷擴大。


「原來如此……當初將隧道弄塌的也是蒂尼西亞。如果這全是她們暗中活動的話，讓蒂尼西亞承擔責任也是合理的。」
「就是說啊……那麼，進入正題吧，谷巴蒙。」





在哈托納公爵領，人們已經因薩烏隆公爵領被阿密特帝國佔領而引起的經濟不景氣所苦，但是最近由於『事故』導致城堡物理性地傾斜了，人們擔心因為龐大的修繕費或是重建城堡的經費而被追加稅金。
當然，城堡的修繕或重建是公共事業，也是做生意的好機會。但是，以農業和酪農為本業的人們本來就無法從中受益。
以一片小小的田地勉強維持生計的夫婦，在獨生子熟睡的深夜，以悲壯的表情交談著。

「要是稅金再漲下去，就只能賣掉托姆了……」
「你給我等一下。那孩子才五歳，賣了就會被送到礦山去的。」

如果是不適合從事體力勞動的年齡，即使是男孩子，絕大多數也會被以使用到壞掉為前提送到礦山這種地方。
為了強忍腹痛生下來的兒子，妻子試圖阻止丈夫，但丈夫也不想把自己的兒子賣掉。皺著臉嘆道。

「但是，再這樣下去只能吃掉稻種或是把山羊全部勒死來度過冬天了⋯⋯與其全家一起餓死，還不如為這一點希望賭一把⋯⋯那個，托姆的頭腦很聰明。一定會有某個地方的老爺買回去工作的。」
「嗚嗚，如果稻子沒有生病的話唔⋯⋯⋯」

沒能收獲到足夠量稻米的貧農夫婦，無奈之下只好賣掉兒子。但是，奇跡就在這裡發生了。

『等下……阿贊……不能把那孩子賣了……』

突然，一個熟悉的聲音傳到了夫婦倆的耳朵裡。但是，那個聲音是以為再也聽不到的聲音。

「怎麼可能，媽媽！？」

被稱為阿贊的丈夫吃驚地瞪大了眼睛。在那裡的是，今年夏天去採野菜的隔天遺體就被發現了，他的母親的身影。
可以看見牆壁的對面，飄渺脆弱的姿態。

「婆，婆婆！？」
「咦～～～，快成佛吧！」

以為死去的母親化為幽靈(Ghost)現身了，兒子夫婦互相抱著發抖著，，母親的靈告訴他們。

『不能把托姆賣了……更重要的是，把家裡的山羊拴在倉庫門外，然後在朝陽出來之前把窗戶關上，一步也不能出去。』
「山羊？」
『阿贊，聽媽媽的話。聽好了嗎？還有把稻種也放在倉庫門外，同樣在朝陽出來之前不要出門。這樣的話，就會有好事……女神維達將會賜予恩惠。』
「維，維達……媽媽，妳不是改信阿爾達大人了嗎？」

沒有回答兒子的問題，阿贊母親的靈魂就這樣什麼也沒有留下地消失了。夫婦倆怔怔地望著幽靈出現的地方，面面相覷地點了點頭。

「婆婆她非常疼愛湯姆呢。」
「是啊……反正是上了年紀，很快就連奶都擠不出來的山羊，就試著相信媽媽吧。」

於是，阿贊夫婦按吩咐在倉庫門前放置裝了稻種的袋子，把山羊也繫在門前，等待早晨的到來。
然後，令人吃驚的事情發生了。

「這是……欸！」

沒想到，在放著稻種袋子的地方，立著一個用粘土做成的真人大小的人偶。如果知道日本的歷史，可能會納悶著「土偶？」，但阿贊有一件更在意的事。
(譯註：土偶是代表日本繩文時代的重要出土遺物，在哆啦A夢裡也有出現，有興趣可以自行搜尋。)

在土偶的腳上，放著一根沒見過的木棍。他心想這就是叫我將它敲碎了吧，阿贊用木棍將土偶擊碎。
於是，啪咔一聲打碎了的土偶中，裝著食物和財寶的袋子和箱子一個接一個地掉了出來。

「鹽，這麼多的鹽……！有一年的份啊！而且這是麥子！這瓶子裡的是……油連醋都有！」
「你看，這不是銀幣嗎！？還有金幣混在裡面！這閃閃發光的，難道是寶石……！」

土偶裡的食物和財寶的價值，是阿贊夫婦賣掉獨子所能得到金錢的幾十倍。別說不用賣掉托姆了，就算輕鬆地度過冬天後再買一隻新的年輕山羊也綽綽有餘。

「啊，媽媽謝謝妳！維達女神大人，非常感謝！」

在離開村子稍遠處，一片高過人的長草繁茂的草原上，被人類大小的土偶型魔像(Golem)包圍的班達魯，按捺不住喜悅地看著成果。

「山羊、兔子、南部米的稻種，幾種塔洛斯海姆沒有的品種的豆子，還有之前煩惱的，在街上買不到的水果種子和樹苗……真是太好了。」

看到包括阿贊夫婦在內的多名農戶都很高興，在想著是不是該稍微控制一下，貨款少給一些是不是比較好，但也不是什麼大問題，應該沒什麼大不了的。
班達魯從被卡納塔殺害的漢娜等火焰幽靈(Fire Ghost)那裡，聽到了哈托納公爵領的幾個貧窮農村的位置，然後飛過去收集周圍的靈魂確保交涉要員。通過利用【可視化】讓普通人也能看見的靈，向貧窮的夫婦提出了交易。
雖然也有幾家無視交易，但是信仰深厚的農村有很多人相信靈的話來進行交易。
托這的福，有了不錯的成果。
雖然沒有農耕用的馬和牛等可以幫助農活的動物，但有山羊和兔子一類的，只要讓它們吃雜草就能養活，糞便也能成為肥料。通過交易得到的有些年紀已經比較大了，不過只要對牠們施以【年輕化】的話就沒有問題了。
在交易中支付的費用，也都是迷宮(Dungeon)得到的東西和路過時順便處理掉的山賊的寶物，所以班達魯主觀感覺上沒有損失。

「因為，我這身份是買不到普通家畜和稻種的啊。」

明明不是農場和牧場的持有人，卻要買活的家畜和稻種，非常引人注目。所以班達魯採取了這樣的手段。

「咔嘰咔嘰咔嘰」
「皮得，現在還不能吃。」

班達魯攔住了從腦袋裡伸出半個身體瞄準兔子的皮得，說道。

「等數量增加了之後⋯⋯蕃茄燉兔肉⋯⋯配上山羊的奶酪⋯⋯」

不是被皮得，而是被毫不掩飾食欲的班達魯嚇得無法動彈的兔子，被土偶魔像(Golem)們收納在體內的空洞裡。

「那麼，移動到昨天做的迷宮(Dungeon)吧。還想要幾隻山羊。」

帶著便於搬運行李的土偶魔像(Golem)，班達魯離開了草原。
然後在幾個村子重複著同樣的事情。就這樣，各種各樣的家畜被引入了塔洛斯海姆。
另外，以哈托納公爵領的農村為中心，女神維達的信仰盛行了起來，在收穫祭上，信徒們將當年收穫的農作物供奉在土製的人偶前，第二天大家一起打碎人偶，將碎片作為護身符帶回家的風俗廣為流傳。





由於調查的進展不順利，【五色之刃】的海因茨等人嘆息著。

「果然，相當不順利啊」
「就是啊。到底消失在哪裡了呢……吸血鬼會變成霧是迷信吧？」
「也不全是迷信。在過去，好像有擁有這種獨特技能的吸血鬼存在。」

海因茨他們一邊追查愛蓮，一邊將知道她情報的吸血鬼打倒後審問，但完全沒有得出什麼結果。
自從在奈朗德被目擊之後，就再也沒有愛蓮的蹤跡了。海因茨一行人依靠齊納普提供的情報揪出的吸血鬼們，雖然知道愛蓮是叛徒，卻不知道她現在在哪裡、做著什麼。
反倒是訝異於海因茨他們為什麼在找愛蓮。
而且，要活捉像捷普拉斯這樣的上位吸血鬼，對他們來說也不是件簡單的事，所以最後能審問到的只有基層人員。即使尋找【靈媒師】職業的持有者，想從靈那裡打聽些消息，但不知為何，無論哪個吸血鬼大人物的靈，靈媒師都沒能降靈成功。
從有限的情報中得知，吸血鬼們與其說是在尋找愛蓮，不如說是接到了「如果看見了就報告」的命令，而且比起她本人，她的主人更受重視。
由於蒂尼西亞她們限制了基層人員能得知的情報範圍，結果海因茨他們不但沒能從吸血鬼那裡得到愛蓮的情報，反而讓比爾凱恩得知了愛蓮在哈托納公爵領出現的事。
在沒有注意到這樣的情況下持續地尋找，卻完全找不到任何線索。

「真是太奇怪了。就算吸血鬼能飛，也不可能在天上飛一整天。可是為什麼沒有線索呢？」

雖然珍妮佛這麼說，但是愛蓮和班達魯除了領都和尼亞吉以外，都沒有進入她們的搜索範圍，所以找不到線索也是理所當然的。
如果海因茨他們去南方的開拓村訪查的話，也許就能得知班達魯的事情，也能和愛蓮的事聯繫起來，但是奴隸礦山的事件被披露的時候，他們正在奈朗德附近，所以沒有機會去開拓村訪查。

「嘛，雖然解開勇者的封印，解放魔王碎片犯人的關鍵線索還沒找到，但也不是徒勞無功。不管是身為冒險者，或是在保護塞蓮的意義上。」

被『五色之刃』討伐的吸血鬼數量，包含從屬種的話遠遠過百。也因此被阿爾達神殿認定為聖人。
從冒險者公會那裡得到的討伐報酬以及從吸血鬼那裡得到的戰利品，讓手頭相當寬裕。特別是海因茨又向Ｓ級陞級更近了一步。
而且吸血鬼減少的話就減少海因茨他們保護的半吸血鬼(Dhampir)少女的威脅，塞蓮的安全也被確保了。
所以，也不能說完全是徒勞無功……。

「我們應該改變一下調查方法。沒有線索到這種地步，我覺得我們應該是看漏什麼。」

之後，在冒險者公會討論今後搜查方向的過程中，雖然已經看過被鎮壓後的現場調查報告書，提出了親眼去調查奴隸礦山舊址的計劃，以及去調查其它已確認的勇者封印地點的計劃等等。
只是他們沒有注意到在背後有著這樣的談話。即使是覺得感興趣，但也不會想到竟然會和自己正在調查的事有關連吧。

「聽說了嗎？好像在約達的村子里也出現了，女神的土偶大人。」
「土偶大人，是那個嗎？聽說會出現死去的父母和兄弟的靈，晚上在外面供奉上了年紀的家畜和稻種，早上就會出現替代的土偶，裡面放著食物和金錢是吧？」
「對，對的。就是那個。真令人羨慕啊。怎麼就不來我們這裡呢？」
「……你的，父母兄弟呢？」
「啊，大家都活著。爺爺和奶奶也都很硬朗呢。」
「那怎麼可能會來呢。說起來你那裡不是鞋匠。有什麼能供奉的嗎？」
「那也是啊。」

「啊～，又撲空了。去消滅山賊的時候，發現山賊都被魔物殺死了，而且連寶物都沒了。」
「是不是之前就關係破裂了？還是被誰報復了？所有人的喉嚨都被劃破了。看來是厲害的專業人士幹的好事。」
「你那邊也是嗎？我們也撲空了。嘛，不過獵物不是山賊，而是食屍鬼(Ghoul)。」
「爪上的毒可以制成藥，最近雄性的鬃毛也成了貴重的素材，所以收購價格都在上漲……不知道為什麼最近總是找不到。」
「被奴隷商人雇傭的那些傢伙搶先了嗎？據說雌性只要調教好就能賣個好價錢。」
「怎麼說呢？如果是那些傢伙的話，會將雄性殺掉取走魔石吧。但是，在那個村落遺址上，沒有留下雄性的屍體啊。」

「……啊，有什麼氣息嗎？有陰謀的氣息。最近發生各種各樣的事件背後肯定有什麼聯繫。我知道的。」
「羅傑，你喝酒了嗎？陰謀論也要適可而止啊。」

實際上，就像這個叫羅傑的冒險者所說的，全部都是班達魯他們幹的好事。
女神大人的土偶事件是本來就要實行的，但是數起山賊被消滅的事件是班達魯為了土偶事件順便做的，而且還得到了交易用的邦硬幣，也能當作自己【格鬥術】技能的練習臺，以及皮得他們掙得經驗值的獵物。
利用從靈那得來的消息，犯下很多殺人罪的兇惡山賊不斷地被發現，所以冒險者公會要討伐的山賊團就這樣一個接一個地被消滅了。

而哈托納公爵領的魔境裡食屍鬼(Ghoul)接連消失的原因是，詢問了被卡納塔燒死的公會接待小姐阿利亞，以及作為冒險者活動的魯奇里亞諾得知食屍鬼(Ghoul)棲息的魔境所在地的班達魯，「要來我們國家嗎？」這樣到處去勸誘。
因為聽到哈托納公爵領的食屍鬼(Ghoul)被冒險者們狩獵而感到生氣，所以開始了行動，食屍鬼(Ghoul)們只是看到班達魯的樣子就跪了下來，叩拜著。
在食屍鬼(Ghoul)們看來，班達魯就猶如天神降臨的感覺。
技能提升的【死属性魅惑】，加上【食屍鬼王】和【維達的御子】的別名似乎起了作用。
剩下的就是在魔境內製作極小的迷宮(Dungeon)中使用密技帶食屍鬼(Ghoul)們回到塔洛斯海姆。那些部落的長不是和維格羅對打，就是與薩蒂莉斯比拚魔術，决定出誰是上位者之後，不僅是班達魯，也會遵從他們的指示，所以移居之後也很順利。
食屍鬼(Ghoul)之中，不知道自己的種族是屬於維達的新種族的人也不少，常常會在知道真相後感到吃驚。
果然是因為目前分處於不同的魔境下，與外界孤立的關係。
順便說一下，目前在哈托納公爵領中已經沒有其他的維達新種族的部落了。據說在舊的薩烏隆領地裡還有，但是現在邊境的警備很嚴，所以班達魯企望等到邊境管理鬆懈的時候，潛入舊的薩烏隆領地裡獲取稻米的種子。
就這樣，就像班達魯對卡西姆說的那樣，入手了作為「生活必需品」的家畜和農作物，以及去拜訪了「母親的遠親」維達新種族的食屍鬼(Ghoul)們。
順便說一下，海因茨他們在商量的過程中得知，哈托納公爵領最近奇妙地發現了許多的迷宮(Dungeon)，而且都是非常小規模，難以稱之為Ｅ級的小物件，於是決定追查這件事。
雖然方向沒有錯，但是這些迷宮(Dungeon)全都是班達魯作為移動手段，以【迷宮建築】的技能製作而成的，被發現的物件全都是使用後被棄置在那裡的，追查這件事肯定是會撲了個空的。
因為只有班達魯才能從迷宮(Dungeon)轉移到其他的迷宮(Dungeon)。
並且到了冬天的時候，還能成為班達魯去看看開拓村過冬情況的途徑。





「裝備帶齊了嗎？」
「沒有問題！」
「好，出發！」

騎著馬的卡爾坎，指揮著隊伍和弗洛托，拉著兩輛馬車從尼亞吉鎮出發了。
首先向北走，之後穿過大道旁的小路向南繞。
然後偽裝成山賊，去襲擊南方的開拓村。 