========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 
==========================

雖然還沒有下雪，但在呼出的氣息都會變白的寒冷天氣中，騎士卡爾坎率領的小隊沿著小路向南行進。
人數大約有五十人，雖然屬於騎士團，但除了卡爾坎以外，包括副隊長在內，只有三人正式獲得騎士敘勳。
組成隊伍的主要是處於準騎士地位的人，他們是將來的騎士候補或騎士的子弟。雖然在訓練程度上劣於騎士，但不遜於普通士兵甚至有的程度更高。
這樣的他們並不是穿戴著刻著哈托納公爵領紋章的鎧甲和頭盔，而是穿著陳舊且有幾處修補痕跡的皮鎧甲。那身影乍看之下就像是比較整潔的傭兵團。

「這確實不是讓人心情愉快的任務，但這也是為了盧卡斯公子，為了哈托納公爵領的未來，以及為了我們的人民。不要露出那樣的表情，簡直就像敗兵一樣。」
「話是這麼說，可是這真的有必要嗎？盧卡斯公子不是已經等同被確定為繼承人了嗎？」

以參謀身份參加的盧卡斯派間諜，班達魯深信是個善良的阿爾達神官的弗洛托，向卡爾坎發表意見。正如他所說的那樣，雖然身為長子，但因為母親是妾，當初以為很難接下繼承人位置的盧卡斯公子，目前幾乎已經是內定要接下繼承人之位了。
由於魔術師公會的原公會長，齊納普等人的行動，揭露了邪神派的吸血鬼與多個貴族間私底下有所勾結的大醜聞。因而產生的軒然大波吞沒了當初預定要接下繼承人之位的公爵家次男，正妻的兒子，貝爾頓公子。
雖然保住了自己的地位，但是因為他的支持者與吸血鬼間的事情曝光了，結果只能從繼承人之爭中抽身而退。在奧盧邦選王國登上公爵位，就意味著獲得了參選選王的權利。因為其他公爵領和現任選王紛紛提出意見，認為身為管理者，自家人裡出現人類的叛徒的話實在不適任公爵之位。
(譯註：這裡的自家人不是指親人，而是親近的相關人士，不知道怎麼寫比較通順。)

相對於此，盧卡斯公子對自己的支持者和部下中是否有與吸血鬼相勾結進行了嚴格的調查，還上演了一段親自將他們揪出來並處死的表演。
雖然貝爾頓公子也委託【五色之刃】來證明自己的清白，但是一旦被懷疑，被揪出來的人也會被認為「他們不就是蜥蜴的尾巴嗎？」效果也因而減弱。
然後失去了信用和有力的支持者，包括阿爾達在內的所有神殿相關人員都對他敬而遠之，人心背離的貝爾頓公子也就因此下臺了。
不過，考慮到最糟糕的也有可能就這樣假借急病被送到哪裡靜養，或者在遠離人煙的神殿裡過著信仰生活，下臺或許是最好的結果了。
今後只要盧卡斯公子繼承公爵，他就可以作為公爵家的分家生活下去。
而且現任的哈托納公爵看來是撐不到春天了。情況發展到這個地步，只要不發生什麼意外，盧卡斯公子肯定能成為下一任公爵的。
事到如今，毀掉貝爾頓公子正在進行的開拓事業，有什麼意義呢？
但是卡爾坎在弗洛托的耳邊低聲細語。

「弗洛托閣下，話雖這麼說，但如果就這樣什麼都不做的話，你就只能回到原來的閑職去了。」

弗洛托的表情僵住了。不甘於魔術師公會閑職的他，打扮成巡教的神官，在開拓村四處搜集情報，並將這些情報泄露給卡爾坎他們，這完全是為了要成為哈托納公爵家的御用魔術師。
為了飛黃騰達才那麼大費周張，再這樣下去就會化為泡影了。

「是想幹完這一票得到期望的報酬，還是想得到一句『感謝您的幫助』後拿些小錢回到原來的地方。兩者只能擇其一吶。」
「……我明白了。」

迫於目前的情勢，看來是無法拒絶了。
實際上對於盧卡斯公子來說，卡爾坎等人的行動是沒有好處的。不僅如此，還會稍稍帶來不利。
只是卡爾坎的上司也一直忙於處理接連發生的事件，沒能明確地向他傳達中止破壞開拓事業任務的命令。

『現狀待命。』

這就是卡爾坎收到的命令。盧卡斯公子自己和支持他的騎士團上層，明確地表示現在不是輕率行動的時候。
但是，卡爾坎過度解釋了這句話，認定對方說的是「對你已經不抱任何期待了，所以不用行動了」。而且，這樣下去的話，恐怕會被認為自己在繼承人之爭中沒有任何貢獻而被拋棄。
於是開始執行當初計劃的「偽裝成演習離開城鎮進入小路，假扮成山賊襲擊開拓村並將其毀滅」的作戰計劃。
如果冷靜下來思考的話可能就會發現自己想得太多了，但被分派到幕後工作的卡爾坎的猜疑心比平時更強烈，視野也變得狹窄了。
如果不採取行動的話，對弗洛托說的話會不會也降臨到自己身上呢？正是被這樣的疑神疑鬼驅使著。
但是表面上絲毫看不出來精神狀態已經被逼入絕境，卡爾坎環視著自己所率領的隊伍。弗洛托看來是接受了，原本就是密探的偽商人也默默地前進著。但是，其他人的士氣看起來並不高。

『這麼下去可不行啊！』

開拓村的戰鬥力沒有什麼大不了的。最大的第七開拓村人口也只有約二百五十人，沒有專職士兵。有三名難民出身的冒險者，據情報顯示，目前還處於Ｅ級，最近才有望升到Ｄ級。從實力上來說，和隊裡的準騎士們差不多吧。
如果有五十個人，要把他們全部殺死並不難。冒險者們雖然需要注意，但也只是注意一下就沒有問題的程度。
唯一擔心的是半吸血鬼(Dhampir)的少年。因為不知為何從鎮上逃走了，所以無法確認現在在哪裡，但是即使現在還在開拓村，除了治癒魔術以外，戰鬥力應該和Ｄ級冒險者差不多(他們推測)。如果以接受了弗洛托賦予魔術的卡爾坎等正騎士們包圍起來的話，應該可以單方面地處理掉吧。

不過士氣低落可不太好。一旦鬆懈，就會遭遇意想不到的失敗。要在開拓村保住性命，就要在他們自己的臉上看到想要生存下來的意志，疏忽大意只會遭到反殺而已。
只有這個一定要想辦法回避。
沒辦法了嗎？卡爾坎果斷地說出了讓他率領的年輕人們下定決心的話。

「諸位，此任務是骯髒的工作。即便成功了，表面上我們也只不過是進行了演習而已，因此不會受到嘉獎讚賞。
然而，任務性質上我們有必要打扮成山賊。說到山賊在無力的村莊裡會做些什麼事？」

聽著卡爾坎這段話，剛開始的時候準騎士們一臉莫名其妙的表情，聽完後頓時嚇了一跳。
如果說是山賊在村裡幹的事，一般就是掠奪、暴行、強姦、綁架之類的。

「隊長！？這樣好麼？」

平時準騎士們生活在嚴格的紀律之下。他們都即將從正騎士的親人那裡繼承騎士之位，因此平時就要努力學習武藝和學術，成為士兵的模範。
將來要指揮士兵，持劍保衛國家的立場。因此，不能輕易地當眾享受美食和美酒，或是在煙花之地擁抱女人。
特別是薩烏隆領被阿密特帝國佔領後，空氣中瀰漫著一股仿佛常在戰場的氣氛，連稍稍盡情歡鬧的事都不能做。
面對那樣的準騎士們，卡爾坎說。

「當然啦。只是，沒有綁架。好好地享受山賊的樂趣，就像個真正的山賊一樣吧。
只是不要因為不用擔心會有孩子就玩樂的太過份啊！那些累得腰都挺不直，沒辦法騎馬的傢伙，我可是會把他們丟在這裡的！」

準騎士們頓時沸騰了起來。雖然其中也有比起女人更期待能獲得臨時收入的人，但大多數人還是對於只要喜歡的女人就可以侵犯這樣的異常情況，難掩興奮之情。
在這樣的情况下，弗洛托想像著之後自己一伙人在開拓村將要發生的未來，臉色變得蒼白。
原本他的任務只是收集情報，根本沒想過會親眼看到村民們被虐殺的場面。
看到屍體，跟親眼看著被虐殺，感受到的衝擊是不同。
但是，事到如今，既不能說要阻止，也無法逃避了。

（如果要恨的話就恨奪取你們家鄉的阿密特帝國，這不是我的錯，我只是想要一個與我相稱的地位而已。）

假神官只能這樣推卸責任了。





班達魯環顧順利做好過冬準備的村莊後，像平時一樣到各個村出診，在悄悄地配置了魔像(Golem)後回到了第七開拓村。
接下來，料理在前往《百貨店》途中捕到的老鼠魔物，位階２的吸血大鼠(Rat)，讓大家品嘗一下比外表更醇厚美味的肉。
然後和卡西姆他們住在同一個房間裡。

（總之，一切順利）

由於奴隸礦山的消失，行商人也不來開拓村了，不過到春天為止物資好像沒有問題。等天氣暖和了，村裡的年輕人會在卡西姆他們的護衛下到鎮上去買東西。據說那個時候會去商業公會，商量一下誰能來行商。
雖說他們不是塔洛斯海姆的國民，但卻也是敬慕著自己的人們。雖然是為了幫助歌法他們，但對於為他們帶來不利影響的事情班達魯多少有點罪惡感。

（暗夜之牙還健在的話就能做些預先安排了……這些人會來我的國家嗎？）

這樣一來的話就不用再自制了。像過去的第一開拓村的人們一樣，為他們提供房子、傢俱和食物，還可以介紹工作。
不是像哥布哥布這種保存食品而是美味的恐龍肉，還可以吃到用大量的調味料調味過的食物。
這樣就不需要在各村安排惡靈(Lemres)監視，以及設置數十單位的石魔像(Stone Golem)和死鐵魔像(Golem)。不管哈托納公爵家要做什麼，村民們都可以在目前正在建造第六城牆的塔洛斯海姆裡安全地生活。
也不是沒有想過乾脆把一切都說出來。
但是，這無異於逼迫開拓村的人們脫離人類社會一樣。
那樣能使他們幸福嗎，班達魯也沒有自信。
如果哈托納公爵領稍微能信任的話，政府和公會內部沒有與原種吸血鬼們相勾結的話，可以採取的選擇也會更多。

（果然，原種吸血鬼和海因茨他們太礙事了。很想辦法消除……至少減少些數量。）

如果想用正當的手段做點什麼，原種吸血鬼們會成為阻礙。如果想採取不正當的手段，海因茨他們也會成為阻礙。
原種吸血鬼和海因茨他們應該是敵對關係，卻像聯手似的阻止班達魯的去路。

（只有一個人的情況下，如果條件都齊備了，一切順利的話應該是能解決掉……啊～，但是以「一切順利」的可能性為前提的想法實在是太危險了。不知道齊納普手上的情報可以把他們逼迫到什麼地步，如果介入的時機不對的話……捷普拉斯他們的靈魂都受到了嚴重的損傷，不管問什麼都答不出重點，只憑艾拉的情報也不……）

海因茨他們的戰鬥方式很華麗。也因為這樣，只要讓惡靈(Lemres)從城市的上空觀察就能知道有戰鬥發生，也能用【降靈】找到死者的靈魂……但靈魂受到的損傷太大了，有什麼別的辦法嗎？
蒂尼西亞的心腹，【五犬眾】中的【獵犬】艾拉由於馬上就變成了不死者(Undead)所以記憶幾乎沒有損傷。但是被海因茨劈成兩半的【名犬】捷普拉斯的靈魂卻遍體鱗傷。
剩下的【狂犬】和【鬥犬】兩人的靈魂應該都能入手。第五個【愚犬】好像不會離開秘密的藏身之處。【狂犬】或【鬥犬】如果能提供有用的情報就好了。
一邊這樣想著，一邊多虧了【闇視】技能的幫助，仰視著跟白天沒什麼兩樣的房間天花板。
睡不著。
不知為何，今晚由於【裝蟲術】技能的效果而住在班達魯體內的皮得他們一直到深夜都在窸窸窣窣地走動著，皮膚下面一直有爬行的觸感，讓班達魯沒辦法好好睡覺。
因為癢，不由得「呼、呼、呼、呼」地笑了起來。
由於【異常狀態耐性】也有抑制睡魔的效果，這樣一來就完全醒了。沒辦法，班達魯決定起床了。
天快亮了。做個晨間訓練打發時間吧。
班達魯悄無聲息地從雙層床上爬了下來，在地板上鋪上手帕般大小的柔皮，為了不驚醒還在睡覺的卡西姆他們，用舌頭做起了伏地挺身。
不是用手臂，而是以【身體伸縮：舌】技能效果伸展的舌頭來支撐全身重量，是個嚴酷的訓練。舌頭也是由肌肉組成的，所以效果一定很好。
如果被卡西姆他們看到的話是相當大的問題，不過，三個人是人種，在黑夜中眼睛看不清楚，即使起床了，馬上停下來就沒有問題了。
但是，班達魯沒做幾下就中止了。因為在村子周圍配置的惡靈(Lemres)發現了幾個貌似山賊的身影。

（……那些傢伙，是怎麼回事呢？）

通過惡靈(Lemres)看到的，是數十人左右穿著皮鎧、蒙著臉的武裝集團，如果只是這樣的話就只是普通的山賊，但不知道為什麼騎著馬的傢伙很多。
只有一、兩個人的話先不說，竟然有約二十人都騎著馬。而且都是強壯的馬，尤其是帶頭的拿著風箏盾(Kite Shield)的男人騎著的馬，那結實的肌肉讓人忍不住想去觸摸一下。
先不論用來運送掠奪品的馬車，普通的山賊根本不可能備齊這個數量的騎兵。馬不是什麼都能吃的，所以要花飼料費，而且本來就是膽小的生物。山賊本身，原本都是無法糊口的農民和貧民窟的居民落草而來，所以沒有騎馬戰鬥的技術。即使擁有軍馬，也只是在浪費飼料錢。
說起來，與其襲擊一個小村莊，還不如賣掉那些軍馬更好賺。
實際上，在班達魯至今為止不斷進行襲擊和掠奪的山賊團中，也沒有看過一個騎兵。

（那麼，這個山賊團也許是走投無路的傭兵團。）

平時做著傭兵的工作，沒有工作的時候就改做山賊來糊口。那樣的傢伙也存在於LAMBDA中。
而且這些人在戰場上以傭兵的身份出賣自己的武力來賺錢，和普通的山賊相比是壓倒性的強。
至少比普通士兵強，技能也有，武技也會使用。
雖然有些慢了 ，但是【危險感知：死】有了反應。這樣下去的話，村子有可能會被毀滅……不，是一定會被毀滅的。

「真不走運啊……」

純粹作為敵人的話並不是威脅。如果山賊團只針對班達魯一個人來襲的話，他隨時都可以像消滅哥布林王(Goblin King)和上千只哥布林(Goblin)群那時一樣，用力量強行碾壓他們。
難的是在不犧牲村民的前提下取得勝利。如果還像以前那樣自重的話，目前的人手實在不夠。
……沒辦法，稍微拿出點真本事吧。
班達魯迅速對放在房間裡的卡西姆他們的裝備施加【能量奪取】和【殺傷力強化】。

「山賊來襲啦——！」

然後用【叫喚】技能大聲呼喊，把卡西姆他們叫醒。

「襲，襲擊！？」
「這個村子嗎！？」
果然還是新手冒險者啊。班達魯對著一邊驚恐一邊迅速起床的卡西姆一行人，迅速地說明狀況。

「有數十個身強力壯的山賊正向著村子逼近。」
「什麼！？　真的嗎！？」
「是的，是蟲子告訴我的消息。」

由於皮得他們吵吵鬧鬧而睡不著，因此提前注意到了，所以沒有說謊。
聽到消息後的卡西姆等人慌忙地開始拿起武器、穿上鎧甲。

「如果是費施特說的話，我就會懷疑了。」
「因為是班達魯啊！」
「和我不一樣，不會睡迷糊了！」

看來費施特過去有過睡迷糊的情況。

「可是，身強力壯的山賊，我們沒問題嗎？？」
「可不是四、五個人，而是數十人哦，怎麼可能沒問題，但也只能幹了吧！」
「如果是一對一的話，應該會有辦法的。」

對於聲音裡透著緊張感的澤諾和卡西姆，班達魯給了他們保證(以及賦予魔術)。
實際上，昨天卡西姆他們說道「應該馬上就能參加Ｄ級的陞級考試了」，所以大概已經擁有比普通士兵更强的實力了。再來只要敢殺人，殺了之後也不會心慌意亂，一對一的話應該不會輕易地就輸了。
但令人意外的是，既不是卡西姆也不是澤諾，而是費施特一本正經地對班達魯說道。

「呐，班達魯。你知道訣竅嗎？對人……戰鬥時的」

看來他們在與班達魯的反覆演練和模擬戰的過程中，似乎查覺到他也有對人戰的經驗。因此，到目前為止，對於人形生物只殺死過哥布林(Goblin)和狗頭人(Kobold)的自己，向他尋求建議。

「訣竅嗎？」

但是，重新審視的話，班達魯卻不知道該如何回答這個問題。至今為止，他已經親手殺死了好幾個人，喝了他們的血，把屍體變成不死者(Undead)來利用了，但是當時並沒有特別的想法和記憶。按照他的主觀判斷，殺人也好，處理釣到的魚也好，都沒有什麼區別。

在這期間，山賊也做好了襲擊的準備。分成三個小組，弓兵和步兵繞到背後去包圍村子，等包圍完成後，一半的騎兵從村子的兩個門中面向街道的正門進攻，另一半從狹窄的後門襲擊。
似乎是打算先用騎兵搗亂，再用弓兵和步兵抓住逃走的村民們。

（魔像(Golem)啟動，敵人一接近就排除抹殺掉。）
（蕾比雅公主妳們就保持透明在上空待機。）
（嗯，要給費施特什麼建議呢？）

用【並行思考】向惡靈(Lemres)和魔像(Golem)發出指示，讓蕾比雅她們到達部署，同時班達魯的頭腦也忙碌地運轉。
結果出來的答案卻相當平凡無奇。

「想像一下，如果不戰鬥的話、如果失敗的話會發生什麼事。」
「想像？」
「是的，如果我們輸了的話，山賊團會在這個村子裡做什麼，他們會怎樣對待麗娜呢？」

『百貨店』的看板娘，冒險者公會辦事處唯一的職員——麗娜。如果山賊團發現了年輕的她，他們會怎麼做，不用說明了吧。
(譯註：「看板娘」翻譯就是招牌女店員，但這個詞好像常常就直用了。)

喜歡她的費施特握緊了劍。

「……明白了。雖然我還沒有自信能殺人，但要膽怯或嘔吐的話就等結束之後再說吧，」

使用了在地球漫畫中看到的，讓討厭戰鬥的主人公振奮起來的女主角(Heroine)臺詞，效果似乎比想像中還要好。

（本來還在猶豫跟『把對方當成南瓜什麼的』相比，哪個比較好呢？這邊的是正解麼。）

「放心吧，身為盾職的我會好好保護你的。」
「我也會守護你的背後，但我不會幫你拍背的。這個你之後再拜托麗娜吧。」
「不，不是真的要吐的意思……該死，那麼班達魯，要去那裡好呢？果然還是去正門吧？」
「麻煩你們三人去後門。大約會有十名左右的騎兵，請堅持到我來為止。麻煩警告村子裡的人，請他們不要出門。
正門由我來處理。」
「明白！」

一般來說，聽到大約只有自己年齡一半大的少年說要一個人處理的話，都是會阻止的。但卡西姆他們知道班達魯擁有即使是他們三個人一起上也贏不了的力量，所以沒有阻止他向已經開啟的柵門飛去，而是朝後門走去。

「襲擊！！襲擊！！山賊來襲！！鎖好大門待在家裡！！」

用【叫喚】技能發出巨大的音量警告差不多要起床的村民們。

「好吵啊，難道被發現了嗎？」
「就算被發現了，作戰也不會改變！畢竟只是些新手冒險者和普通的村民！」

大聲叱責膽怯的部下，卡爾坎拔出了劍。
從開拓村那邊傳來的尖銳聲音讓他產生了一股不祥的預感，但是卡爾坎卻無視這一預感，宣告作戰開始。

「不要想太多了，搶奪吧，殺戮吧！這是為了正義！
來，走吧，人渣們！」

指揮官就這樣跑了出去，扮成山賊的准騎士們也粗暴地呐喊著跑了出去。

「哇啊！真的來了！？」
「混蛋，不要慌！」

夜晚在村子大門口看守的村裡的男人們，聽到臨近的呐喊和馬蹄聲，嚇得臉色發青。
果然哥布林(Goblin)和野獸之類的與山賊相比，所受到的衝擊是不同的。

「醫生！剩下的就拜托你了！」
「哪裡、哪裡。」(譯註：是客氣話的意思，不是問句。還是翻成「好、好。」？)

因為每次來訪都會進行醫療行為，所以被稱為醫生的情况也變多了，班達魯將山賊們全部殺光的步驟已經決定了。
平時是傭兵的山賊團吧，但從現在的班達魯看來不過是雜魚。接近的時候就用【魔力彈】攻擊他們，隨便揮揮鉤爪就結束了。
但是，那些傢伙正騎著馬。

（對這個村子來說應該是筆不小的現金收入。）

所以，想讓馬活下來。如果風向相反的話，只要先撒上揮發性麻痹毒就好了，不巧這邊正好處於下風。

「那麼請多指教了。」

這麼說著，八把黑炎之槍出現了。

「哇，是魔術嗎！？」
「是的，火属性魔術。」

非常乾脆地對村民撒了謊，放出【死靈魔術】。

「大門我會用武技破壊掉，接著我會——呃！？」

在最前面舉起劍的男人胸膛上，被黑炎之槍刺中，就這樣接二連三地刺了進來，把男人——卡爾坎的臟腑燒焦了。
在木門之上，見到一個白髮的小小少年漂浮著，卡爾坎愕然了。

（怎麼可能！？不是只會治癒魔術和格闘術的嗎！？）

然後一臉愕然地從馬背上摔了下來。

「什麼，隊長！？」
「卡爾坎閣下！？」

動搖的隊伍混亂了，看著停下馬的卡爾坎的部下們和弗洛托的樣子，像是在說「好機會」似的，班達魯繼續放出黑炎之槍，同時投擲苦無。

「不合(理)——啊！？」
「哎，【石壁】！哇嘎啊！？」
「唔……毒，毒！塗了毒……嗎？」

一個接一個地胸口被貫穿，從體內開始被燒毀，或是被達塔拉和塔利亞製作的特製苦無(已詛咒武器(Curse Weapon)化)傷害後中毒倒下的卡爾坎的部下們。
其中也有瞬間舉起盾牌發動武技的人，不過，僅憑【盾術】的等級１武技【石壁】的程度，對上班達魯的【死靈魔術】和【投擲術】毫無意義。
由已經習得等級４的【怪力】技能的他投出，加上用龍(Dragon)的骨頭和死鐵做成的詛咒武器(Curse Weapon)化後的苦無，有著和炮彈一般的威力。而且還塗了毒，所以只要擦傷就完蛋了。

「咦～～！」

跟在隊伍最後的弗洛托很快就逃走了，班達魯本想把苦無投向他的背……但聽到了死後受到【死属性魅惑】的效果而靠過來的卡爾坎一行人的靈魂的話後停下了動作。

「皮得，還有大家，請把他抓起來。」

包括皮得在內的數十隻蟲型的魔物從班達魯那裡飛了出來，追趕著弗洛托。
然後用剩下的蟲子給馬注入麻痹毒，用【死靈魔術】把還有呼吸的山賊燒成焦黑。

「沒必要這麼做吧……」
「還有呼吸，以防萬一。」

班達魯對村民們說了好幾次謊。但這也是沒有辦法的事，因為這些山賊……卡爾坎他們是這個國家的騎士。
卡爾坎他們為什麼襲擊開拓村原因，詳情還沒聽到……。

（弄巧成拙了啊。這樣的話，可得把騎士們全部處理到身份不明的狀態才行。）

一邊這樣想著，班達魯一邊轉身。

「話說那些蟲子是？！」
「是我愉快的夥伴們。不用擔心沒問題的。那麼，我去後門看看。」

背後傳來村民們的「知道了！」「拜託了！」，班達魯一邊聽著這樣的聲音，一邊朝著卡西姆他們戰鬥的後門走去。

「醫生，原來是魔物使(Tamer)啊。」
「喔——，好厲害啊。啊，但是默默地就把魔物帶進村子裡的事，之後應該唸上幾句嗎？」
「說得也是吶……不過他昨天才剛剛幫我治好了腳癬啊…」
「這麼說來，我也有牙痛……稍微提醒他一下吧。」
「是啊。」

牽著馬防止牠們逃跑的守門男人們，不知道蟲型魔物在魔物使公會裡被認為是無法馴服(Tame)的魔物。
實際上，沒看過魔物使(Tamer)的人們，對於魔物馴服(Tame)的知識也就是這樣的程度而已。 