========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 2021-02-22 20:20
==========================

從扮成山賊的卡爾坎一行人的騎士小隊中，守護住第七開拓村的保衛戰，如果只是僅就守護村莊這件事來說的話，可以說進展得很順利。
三十名左右包圍村子的弓兵和步兵，在班達魯殺死卡爾坎的時候已經少了一大半了。

『Oo～～～～～～！』
「哇哇！魔像(Golem)！？」
「哇啊啊啊！這是什麼史萊姆(Slime)？！」

包圍村子並待命的準騎士們，原先只要將逃命出來的村民用箭射殺掉就行了，可實際過來的卻是石頭和，乍一看像史萊姆(Slime)的液態金屬『死鐵』製成的魔像(Golem)。
班達魯拚命地在地裡設置的魔像(Golem)中，有十具位階３的石魔像(Stone Golem)，三具位階７的液態『死鐵』魔像(Golem)。而且分別透過【眷屬強化】和【從屬強化】的技能效果，這些魔物擁有相當於上升了１至２個位階的力量。
如果準騎士們團結在一起的話，即使敵不過也有半數能從走得慢的魔像(Golem)中逃出吧。但是，他們為了包圍村子，所以變得相當分散。

「為，為什麼，在只出現哥布林(Goblin)的地方，大量出現變成魔像(Golem)的黑色史萊姆！？咕噗嘿～！」

被像波浪一樣撲上來的死鐵魔像(Golem)吞沒，最後一位騎士的身影也消失了。死鐵雖然是液態，但重量和原來的鐵一樣。而且因為被魔像(Golem)的怪力壓制住，一旦被吞噬的話，沒有相當肌肉力量的人是不可能逃出去的。

『Wo～Wo～Oo』

然後魔像(Golem)們帶著準騎士們的屍體，走向班達魯製造的小規模迷宮(Dungeon)。為了將屍體隱藏起來。





卡西姆他們正在全力奮戰，對付十名騎兵。

「哦哦哦哦哦！【石盾】！盾擊(Shield Bash)！」

卡西姆用防禦力大增的盾盡情地毆打，沒能擋下這一擊的準騎士招架不住墜馬了。

澤諾瞄準了那個準騎士，但卻被他的同伴擋住了射線。

「哼！只是虛張聲勢嗎！」

多虧穿的是與平時不同的輕裝皮鎧，準騎士馬上就站了起來。依舊缺少技能等級無法發動【盾擊】的卡西姆說道。

「這是氣勢的表現！」

這可是必須以三對十的戰鬥，不鼓足幹勁是無法辦到的。
在卡西姆的旁邊，費施特也英勇地揮舞著劍。

「噢噢噢！麗娜，就由我來守護！【三段突刺】！」

發動連續快速突刺的【劍術】武技，瞄準騎馬的敵人。
準騎士扭身避開費施特的第一下刺擊，第二下用自己的劍格開，第三下雖然被打中，但只是稍微削到了側腹的肉。

「有破綻……呃？」

【三段突刺】是一種以驚人的速度突刺三次的武技，反過來說，也是一種只要頂住三次突刺就會露出破綻的武技。
準騎士看準這一點，即使稍微受了點傷，也頂住了三次，準備反擊，但從理應受了點輕傷的側腹中，生命力一下子被帶走了，渾身無力。
這就是賦予費施特劍上【殺傷力強化】的效果。

「啊～！」

準騎士露出的破綻遭受反擊，費施特以一般的突刺，刺入了鎧甲的間隙，準騎士翻著白眼落下馬來。

「安東！」
「下一個是誰！來啊，休想碰到麗娜的一根手指頭！」
「誰啊，那是！？」

因同伴被打倒而動搖的準騎士們，和利用從班達魯那裡得到的建議忍耐第一次殺人的心理衝擊的費施特。

「為安東報仇！」

正如他所說的那樣，兩位準騎士迎面殺來。

「笨蛋，你幹嘛挑釁！」
「【挑釁】！」

澤諾立刻用弓牽制準騎士們，卡西姆發動強制誘導敵人敵意的武技【挑釁】讓準騎士們的目標朝向自己。

「這些傢伙，比我聽說的還要厲害啊。」

副隊長情不自禁地這樣嘟囔著，卡西姆他們變強了。雖然三個人的等級都是Ｅ級，但已經具備了和Ｄ級相當的實力。
因此，原本實力約為準騎士們的五成以上，再加上班達魯的賦予魔術，變成了即使是十比三也不能大意的強敵。
為了瞄準村民而分散力量的話，恐怕會被各個擊破。

（卡爾坎隊長怎麼花了這麼多時間啊！？）

本來應該從正面和背面兩扇門突入，一邊搗亂一邊將抵抗的冒險者和村民各個擊破，但再這樣下去即使不會輸，受到的損害也太大了。

「劍士由我來對付！兩個人就這樣壓制住盾職，剩下的人收拾弓箭手！」

副隊長覺得不能再出現我方人員死亡這樣的蠢事了，於是對著站在一旁的準騎士們發出指示，騎馬向費施特跑去。
和卡爾坎一樣，職業地位都是【正騎士】的他，擁有比費施特更高的本領。只要充分利用騎馬的優勢，即使對方被賦予魔術，也不會輕易地輸了。

「該死！澤諾，趕緊逃吧！」

一邊向同伴大喊，一邊準備迎擊副隊長的費施特，感覺有什麼東西以飛快的速度從頭頂經過。
接著，迎擊的敵人的脖子以上的部份隨著水果爆炸般的聲音消失了。

「「「「「「誒？」」」」」」

費施特與準騎士們不由自主地發出了愚蠢的聲音。沒有注意到主人的頭已經被炸碎，奔跑中的馬就那樣從費施特身旁跑了過去。
長劍從搖搖晃晃的副隊長手中滑落。

「差一點就擊中馬了。【念動】炮很難瞄準呢。本想著用液態金屬的死鐵的話，就不用注意會把子彈壓碎的問題，我還以為可以用了呢。果然沒有槍身還是不行嗎？」

順著聲音抬頭一看，有好幾個拳頭大小的黑色球體在班達魯周圍漂浮著。

「那麼，剩下的就按平常的辦吧。」

在沒有從驚愕中恢復過來的準騎士們的面前，班達魯的周圍出現了數把黑炎之槍。

「等，等一下——」
「【黑炎槍】」

從馬上就要投降的準騎士開始，向所有準騎士施展魔術。

「等！？喔哦！不是已經投降了嗎！？」
「對不起，時機沒趕得上。」

不知說了多少次謊，心裡有些不舒服，但也沒辦法。

「這樣啊……嘛，是我的錯覺吧。還拿著武器呢。」

卡西姆這樣說到，似乎對變成屍體的準騎士們失去了興趣。在他看來，準騎士們不過是山賊，本來也沒有想要譴責班達魯毫不留情地殺死他們的意思，只是有些吃驚問了下而已。

「得救了，再晚些來的話我就完蛋啦。這是第二次救了我的命啊。」
「就這些了嗎？那就收拾一下屍體吧，不，首先要在馬沒跑掉之前把牠們聚集起來。」
「是的！」(譯註：原文是「う゛ぶっ！」，有人知道是什麼嗎？我用上下文亂猜一個而已。)
「……費施特，你到村長那裡說明一下吧」
「交，交給我吧。」
「有一個山賊逃走了，我去追他。」
「一個人——嗯，我想應該沒問題，需要幫忙嗎？」
「沒問題的，比起我來，這裡就拜託你了」
「知道了。」

目送著班達魯飛走的卡西姆，意識到他要將敵人的頭顱碎片收集起來，不禁皺起了眉頭。

「乾脆，全部燒掉算了。」





「咔……咔喀……」

弗洛托愕然於自己的身體，就像變成石頭一樣一動也不動，用絕望的心情看著無數對凝視著自己的複眼。
散佈含有麻痹毒的鱗粉，位階３的麻痺毒蛾(Paralysis Moth)。
用酸性唾液溶解虛弱的生物並吃掉，位階２的腐肉蒼蠅。
能短時間內維持透明的，位階３的透明龍蝶(Clear Dragon Butterfly)。
密林中的殺手，位階４的變色龍螳螂(Chameleon Mantis)。
然後是擁有能將金屬鎧甲像咬碎糖果般的強韌下巴和毒針的位階５的墓地蜂(Cemetery Bee)，以及擁有比鐵更堅韌的角和外骨骼的位階４的槍蜈蚣(Lance Centipede)。
下巴和翅膀的聲音，在弗洛托聽來就像是自己走向死亡的倒數計時。
他雖然是優秀的魔術師，但基本上是研究人員，缺乏實戰經驗。卡爾坎把弗洛托帶來，比起作為戰鬥力，更需要的是他認得開拓村所有人們的臉。
即便如此，除了墓地蜂(Cemetery Bee)和槍蜈蚣(Lance Centipede)以外，如果只是幾隻魔物的話，或許還能擊退。如果是一種毒的話，也可以用魔術解毒。
但是蟲子的共同點是一次十幾隻、多個種族一起襲擊，弗洛托完全應付不來，也沒有立刻能解多種毒的技術。

（不，不應該是這樣的！誰來幫幫我！我不是可以死在這種地方的人！如果我死了，對這個國家來說損失是無法估量的！？）

用唯一能移動的眼球拼命尋找幫助，但完全沒有指望。他的上司卡爾坎一開始就被輕描淡寫地殺掉了，他的部下們也紛紛追隨而去。確實，感覺那個像間諜的男人也成為其中一員了吧。
看樣子，其他的準騎士們也全都被班達魯殺了吧。
就算有倖存者，他們也不會來救我，就算來了，他們也打不倒這群魔物吧。
當他認為已經不行而放棄的時候，蟲子們的身後出現了一隻紅色和一隻藍紫色的眼睛。

「好久不見」

用毫無感情的表情和聲音，瞬間殺死了卡爾坎的班達魯俯視著弗洛托。

（咦！）

無法說話的弗洛托在心中發出悲鳴。班達魯一邊向那樣的他伸出手，一邊繼續說道。

「我從一個叫卡爾坎的人的靈魂那裡大致瞭解了事情的經過。你其實不是神官，而是為了摧毀開拓村而潛入的被雇傭的魔術師。據說目的是出人頭地。」

（全部都暴露了！？原來是【靈媒師】嗎！）

既驚愕又恐懼，心中不斷咒罵著死後成為靈立刻就把自己出賣的卡爾坎。

（等一下，我有阻止過的！這樣的襲擊毫無意義，是卡爾坎強行去做的！）

本來除了第七開拓村以外，在這次襲擊之前，弗洛特自己參與過的作戰行動應該已經毀掉幾個村子了，但他完全忘記了這件事，想提出這樣的辯解，不過被毒藥麻痹的舌頭卻說不出話來。

「好像有話要說，但我沒有想從你那裡聽到的事。
這姑且不說，你還為我帶來很多麻煩。」

為了保護村莊，擊退了山賊。這些都沒有問題。但是，如果實際上山賊是騎士的話那問題就大了。
如果是一般情况下，卡爾坎他們就會被當成騎士的恥辱處理掉就結束了。但是，考慮到難民問題和開拓事業本來就是棄民政策，即使最後基本上是卡爾坎自己的專斷獨行，但他也是按照盧卡斯派的意思行動，看來似乎不會那麼容易就能結束。
好像是以演習的名義出來的……但就在騎士團卡爾坎等人行踪不明的時候，同一時間在開拓村有一群山賊被消滅了，這兩件事確實有可能被聯繫在一起。
到時候他們會怎麼行動呢？對開拓村來說最好是他們什麼都不做。
如果騎士團和貴族們奉行消極主義，最好是將卡爾坎他們與山賊當成毫無關係來處理，就當作是在演習中失蹤了，這樣就不會有任何問題。
但是，班達魯從過去到目前為止的情況來看，已經完全不能信任哈托納公爵家以及與之親近的貴族家了。
他們一定正在準備著做什麼事。

「如果在殺人之前就知道他們是騎士，而且還能活捉的話，就可以用各種各樣的手段矇混過去……不過他們的裝扮也太過講究了。還像個真正的山賊那樣馬上就死，太卑鄙了……不管怎麼說，做到這種程度也太不講理了吧！」

班達魯的手，慢慢靠近弗洛托。弗洛托擔心著什麼時候那隻手會射出黑色的火焰，或是鉤爪會不會從手指中伸出來
但事實並非如此。班達魯的手就像附在弗洛托的臉上一樣。弗洛托心想，說不定會幫我呢。

（非常感謝，真的非常感謝！我會說出所有我知道的事情，只要是為了你我什麼都會做！所以救——！？）

從摸到臉頰的班達魯冰冷的手裡，無聲無息地長出了蟲子。
從班達魯的手上長出幾隻色彩斑斕看起來毒性就很強的蠕蟲(Worm)，就這樣扭動著長長的身體在弗洛托的臉上爬來爬去。

「漂亮吧？這是寄生在生物體內類型的蟲。大腦，內臟，寄生在各種各樣的地方。先說一下，不會被奪走意識。所有的疼痛都會清晰而鮮明。」

滑溜溜溜的寄生蟲們，從弗洛托的口和鼻子，耳朵進入體內。

「喂，哎，哦，哦，哦，哦！」

看著嚇得抽搐的弗洛托，班達魯坦白道。

「也許你沒注意到，所以我就先說清楚了吧。我啊，非常地生氣。」

班達魯對弗洛托的背叛感到憤怒和失望。他很佩服弗洛托，雖然是阿爾達的信徒，但覺得他是個好人。
但是就這樣被背叛了。甚至想把擔心他的安危的過去抹除掉。

「嘛，對原本是間諜的你來說，認為沒有注意到的我很愚蠢吧。你的眼神裡似乎在說，被騙的人都是笨蛋吧。」

（那樣的事從沒有想過啊啊啊啊啊啊！）

班達魯聽不見還活著的弗洛托的聲音。
就這樣等著蟲子寄生在弗洛托上結束後，班達魯抓住了他的身體。
於是，弗洛托的身體就這樣無聲無息地進入班達魯的手中。

（哇，我會變成什麼樣啊～～！？誰來救我啊！）

只是這個叫聲傳不到任何人的耳裡，弗洛托就這樣消失在班達魯手中。

「雖然是秘技，但是被寄生蟲寄生的生物也可以【裝蟲術】裝備起來。」

哈托納公爵領內住在魔境的食屍鬼(Ghoul)，以及從農村通過交易得到的家畜，為了用迷宮(Dungeon)運輸，班達魯讓他們被寄生，然後裝備在體內轉移。
不過，那時只是讓一隻無害的蟲在以迷宮(Dungeon)轉移之前寄生，到達塔洛斯海姆後馬上就解除了。
就這樣把活著的弗洛托運到塔洛斯海姆，處理完之後，屍體就不會被開拓村的人發現，也不會有變成幽靈(Ghost)的弗洛托出現在村子周邊。
考量到【死属性魅惑】也不是完美無缺，所以最好在有餘裕的時候放進去。
只是裝備了弗洛托後容量減少了呢，只能放一個後面就無法再收納了。

「如果平時就裝備到容量極限，就會發生這樣的意外情況呢，真麻煩啊。」
「咔嘰咔嘰咔嘰？」

皮得好像在說怎麼辦啊。現在的牠從原本的槍蜈蚣(Lance Centipede)位階升級，已經變的比水蚺(Eunectes)還要大了。

「……不過，門衛已經知道了，應該沒問題吧。」

可能會被罵一頓，但應該帶著去也沒問題吧。

「總之，處理完山賊之後，要把惡靈(Lemres)設置在尼亞吉鎮和奈朗德的周邊。把蟲子不死者(Undead)也放出來……啊——」

第七開拓村的人們對山賊來襲感到震驚，並贊揚了抵禦他們的班達魯和卡西姆一行人。因為還是早晨，所以沒有舉行宴會，在剝去山賊的裝備後，屍體並沒有不死者(Undead)化而是交由班達魯燒成灰埋了，然後將馬匹聚集起來，一直到了中午，就這麼開始慶祝了。

「不要一直叫人家的名字嘛！」
「啊，但是，我是拼了命的想要守護妳啊！」
「所以，這些事不要在大家面前說！⋯⋯等兩個人獨處的時候再說嘛。」

費施特從第一次殺人的精神衝擊中恢復過來的同時，與麗娜的關係也更進一步發展了。
但冒險者公會的職員和現役冒險者的男女間，似乎必須要某一方引退才能結婚，所以離終點還早呢。

「……不知道為什麼不能釋懷啊。明明早就知道那傢伙喜歡麗娜了。」
「說什麼不能釋懷，就只是單純的寂寞吧。孤身一人的。」
「你知道嗎？莫里斯那傢伙在他這個年紀就訂婚了。」
「啊——，是那個小時候的朋友……到底要怎麼做才能找到女朋友呢？」

卡西姆和澤諾凝視著遠方。

（這麼說來布拉格在春天之前也是一個人和同伴說這樣的話題來著。）

「班達魯，雖然以你的年紀可能還不了解……和女孩子好好相處吧。」
「……我會的。」

班達魯心想，要是被發現了的話，之後肯定會被罵的，但現在就只能這樣回答卡西姆他們了。
後來，關於還在體內痙攣的弗洛托的事一直保持沉默。
事件之後，開拓村的冒險者公會辦事處的麗娜報告說「二十名山賊全部擊退了」，並向卡西姆支付了報酬。……被魔像(Golem)們打倒的三十人的事，村民們連存在的事都不知道。
卡爾坎他們騎的馬，全部歸班達魯所有。本來山賊幾乎都是被他打倒的，所以報酬歸卡西姆他們，而馬則歸班達魯所有，這麼分配了。
但是，因為班達魯還用不到，所以馬匹們被分配到各開拓村，作為農耕馬開始了第二人生。

「我現在還是個普通人，如果收取馬的錢的話就屬於商業行為，所以必須要納稅，以後如果我變成了冒險者的話，到時候再請適當地支付吧。」
「唔，這樣可以嗎？我也沒有什麼可以作為擔保的東西……」
「這樣很好唷，把照顧馬的事都交給別人。」

而且如果把活生生的馬帶回去的話，薩姆會受傷的。

『少爺！明明可以叫我，你卻跑去騎活生生的馬嗎！？』
「薩姆，你這樣就像在責問有外遇的丈夫……」

之前，從地方的村子裡收集家畜和秧苗的時候，不小心得到了一匹農耕馬，帶回去的時候，發生了這樣的對話。
看來班達魯能在空中長時間飛行，以及能在迷宮(Dungeon)間傳送(Teleport)的事，讓薩姆產生了危機感。

（乾脆就以馬匹租賃為業，到商業公會註冊吧。）

忽然想到那樣的事，只是馬的來源有問題，所以暫時觀察一下情况比較好吧。
在那之後，因為實際討伐山賊而有了心理准備的卡西姆一行人，在尼亞吉鎮上順利突破了Ｄ級晉級考試。
在那個時候，什麼事都還沒有發生。

『【裝蟲術】、【協作】、【從屬強化】、【眷屬強化】、【死属性魅惑】、【投擲術】的等級上升了！』
『獲得了【絲精製】技能！』





剛過完新年不久，盧卡斯公子一時沒了心情喝下倒在杯裡的熱紅酒(Hot Wine)，用猜疑的視線望著渾身僵硬的部下。
這裡是他的辦公室，雖然一直保持著溫暖，但那部下卻嚇得心都涼了。證據是，無論是臉還是肩膀看上去都很僵硬。
也許比起自己，更需要這杯熱紅酒的是他，但盧卡斯公子給他的不是溫暖，而是事務性的訊問。

「那麼，卡爾坎・拉森和他那支隊伍到哪去了？」

部下的表情更加僵硬了。
問題就出在，原定進行兩周演習的卡爾坎・拉森騎士和他指揮的一個小隊失蹤了。
盧卡斯公子自己，對卡爾坎這個名字和臉還存有些片斷的記憶。在和弟弟貝爾頓的繼承人之爭中，是數個擔任幕後工作的其中一員。
出身於世世代代擔任侍奉哈托納公爵家的騎士的拉森家……也就是說，他出身於世世代代都是一介騎士的家族，是個極其一般的騎士。
當然作為一介騎士並不壊。保護領內免受魔物、犯罪者和敵國的侵害，作為士兵和領民的表率等，都是了不起的任務。
但是卡爾坎想要比自己能力更高的地位。因此受到現在在盧卡斯公子面前緊張的部下……赤狼騎士團團長巴勃羅・默頓的關注，委託了其中一項工作。

「那個……超過了預定時間也沒有任何聯絡，派人去調查，好像也不在演習預定地。
與此同時，據說開拓村被二十名左右騎著馬的山賊襲擊，不過，根據冒險者公會裡的報告好像是平安擊退了。」

對於這個回答，盧卡斯公子即便沒喝紅酒也感到一陣暈眩。

「原來如此啊。那個開拓村遭到了一個有二十人都騎著馬的富裕山賊團襲擊了嗎。就那個小村子？⋯⋯巴勃羅，難道山賊不止二十人而是五十人以上，不是嗎？」
「不，冒險者公會的記錄裡只有二十人。不過……我也是這麼想的。」

也就是說，卡爾坎偽裝成演習率隊出鎮，扮成山賊襲擊開拓村，然後遭到反殺了吧。
小小的開拓村，將正騎士三名和準騎士五十名的隊伍滅團了。即使考慮到為了扮演山賊而降低了裝備的質量，也難以相信。
然而，去年的哈托納公爵領裡，對盧卡斯公子來說，就發生了很多令人難以置信的事情。
無論是卡爾坎所做的事，還是他的下場，對盧卡斯公子來說也是難以相信的事情之一。

「不要插手那個開拓事業……不，在貝爾頓的醜聞曝光後，我應該已經立刻下令中止所有的工作了吧？」

盧卡斯公子，以「這不是扯後腿的時候」發出了中止幕後工作的命令。
貝爾頓自身似乎是是清白的，但是多個有力的貴族加入原種吸血鬼陣營的事是難以置信的大事件。如果處理不當，不僅會失去其他公爵家的信任，還會有很多人以「人類的叛徒根本無法托付」為由，呼籲剝奪公爵之位。
不，在此之前，領地內說不定就會陸續發生叛亂。
如果就這樣一直互扯後腿的話，哈托納公爵家本身很可能會就此結束的緊要關頭，所以很多暗中活動都停止了……為什麼卡爾坎還會行動呢？

「那個……好像是，似乎是急著要立功。」
「這樣啊。既然選擇了這樣的人選，那也是沒辦法的事嗎？」

嘆了口氣，盧卡斯公子思考著該如何處理這個問題。
由於演習中的事故，全體人員下落不明，實在是太糟糕了。雖然糟糕，但不是大問題。
卡爾坎率領的準騎士們是騎士的子弟，其中也有貴族家的次男和三子。當然，他們的老家是盧卡斯公子的支持者。當然知道他和弟弟之間發生的爭執。
所以說，失蹤這件事雖然是無法讓人接受的，但只要稍稍行使強權，可能會留下不滿，但還是可以讓人閉嘴的。
但是，問題是開拓村的動向令人害怕。

「開拓村的那些人，你怎麼想的？」
「恐怕……他們是想抓住你的弱點吧？」
「我也有同感。」

向冒險者公會報告不是五十人，而是二十人的山賊。開拓村的意思可能是向盧卡斯公子表示「這件事我會一聲不吭的，但你知道的吧？」。
實際上，現在這個時期，發生醜聞(Scandal)是很糟糕的。平時怎樣都可以，但是現在是選王和其他公爵們的眼睛正在挑這邊毛病的時期。也不知道會帶來什麼樣的難題。
所以說，如果知道這次的真相，就成了一個相當充分的弱點。
為此，盧卡斯公子理解到「通過某種手段，村民們和村裡出身的冒險者全體出動，反而將卡爾坎他們討伐了」。
如果卡爾坎對於班達魯的事情有做了詳細的報告的話，盧卡斯公子他們也會做出不同的推測吧。但是卡爾坎對於班達魯一直到死亡的那一瞬間都認為自己能應付，也因為害怕自己的能力被懷疑，所以沒有報告。

「恐怕難民中混入了薩烏隆領的騎士什麼的吧。說不定，還打算建立自己的勢力。
那一帶連魔境都沒有，奴隸礦山也變成了那個樣子，今後很少有人會靠近那個村子了吧。」

他自己對難民們冷酷無情地對待，只想把他們作為下級兵的消耗品來使用的事情，而且也意識到與弟弟的繼承人之爭中，因為自己行動的結果，有幾個開拓村因此被消滅了，所以在無意識中把他們當成敵人，理解到「有機會的話，會是傷害自己的存在」這樣的情況也有關係。
而且自己即將繼承的哈托納公爵領，對於薩烏隆領出身、擁有來歷不明武力的勢力可不能置之不理。

「巴勃羅，這是你的責任。就交給赤狼騎士團處理吧。」 