========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 2021-08-02 10:53
==========================

《班達魯，【蟲使】到達１００Ｌｖ！》
《【樹術士】轉職成功了！》
《【裝植術】技能獲得了！》
《【農業】技能被整合成【裝植術】了！》
《【高速治癒】、【怪力】、【裝植術】、【絲精製】技能上升了！》


・名字：班達魯
・種族：半吸血鬼(Dhampir)（黑暗精靈(Dark Elf)）
・年齢：７歳
・別名：【食屍鬼王】　【蝕王】　【魔王再臨】　【開拓地的守護者】　【維達的御子】（ＮＥＷ！）　【忌名】
・職業：樹術士
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師　魔像錬成士　不死族魔物使　魂滅士　毒手使　蟲使
・能力値
生命力：６４４
魔力：４４６,０２３,９２６
力：２３９
敏捷：２７３
體力：３７４
智力：９０３

・被動技能
怪力：５Ｌｖ（ＵＰ！）
高速治癒：７Ｌｖ（ＵＰ！）
死属性魔術：７Ｌｖ
異常狀態耐性：７Ｌｖ
魔術耐性：４Ｌｖ
闇視
死属性魅惑：９Ｌｖ（ＵＰ！）
詠唱破棄：４Ｌｖ
眷屬強化：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力自動回復：６Ｌｖ
從屬強化：５ＬV（ＵＰ！）
毒分泌（爪牙舌）：４Ｌｖ
敏捷強化：２Ｌｖ
身體伸縮（舌）：４Ｌｖ
無手時攻擊力強化：小
身體強化（髮爪舌牙）：３Lv（ＵＰ！）
絲精製：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
孽血：２Ｌｖ
限界突破：６Ｌｖ
魔像錬成：７Ｌｖ
無属性魔術：５Ｌｖ
魔法控制：５Ｌｖ
靈體：７Ｌｖ
木工：６Ｌｖ（ＵＰ！）
土木：４Ｌｖ
料理：５Ｌｖ（ＵＰ！）
錬金術：４Ｌｖ
格闘術：５Ｌｖ
碎魂：６Ｌｖ
同時發動：５Ｌｖ
遠程操作：７Ｌｖ
手術：３Ｌｖ
並行思考：５Ｌｖ
實體化：４Ｌｖ
協作：４Ｌｖ（ＵＰ！）
高速思考：３Ｌｖ
指揮：３Ｌｖ（ＵＰ！）
農業：３Ｌｖ→裝植：３Ｌｖ（整合！）

服飾：２Ｌｖ→操絲術：３Ｌｖ（整合！）
投擲術：４Ｌｖ（ＵＰ！）

叫喚：３Ｌｖ
死靈魔術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
裝蟲術：３Ｌｖ（ＵＰ！）

鍛冶：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
弒神：４Ｌｖ
異形精神：４Ｌｖ
精神侵蝕：４Ｌｖ（ＵＰ！）
迷宮建築：５Ｌｖ（ＵＰ！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值


這次沒有增加新的職業。

「媽媽，大家，我成為一個裝植系男子了。」
(譯註：日文「装植系」與「草食系(そうしょくけい sousyokukei)」同音。下面的「裝飾系」原文是寫「そーしょく系」，因為巴斯蒂亞沒聽過這個詞，發音有點不標準。所以我找個音差不多的詞來翻。)

『真的嗎？好厲害啊，班達魯』
「不，等一下，班。裝飾系是什麼？」
「是在我生活的異世界裡不斷增加的一種人。」

轉職結束後不久，從不朽樹魔(Immortal Ent)森林回來的班達魯開玩笑地說，達露西亞無條件地誇獎，巴斯蒂亞則是不知所措地反問道。
考慮到在地球日本被稱為草食系男子的定義，班達魯倒不如說是肉食系。

「實際上在轉職中獲得的【裝植術】技能可以做出這樣的事情。」

突然，從班達魯的頭上長出了怪物植物(Monster Plant)。

「原來如此，【裝蟲術】的植物版啊。可是，蟲子和植物不會互相捕食嗎？」
「在怪物植物(Monster Plant)農田和不朽樹魔(Immortal Ent)森林裡也沒有發生過這樣的事情，和那個是一樣的吧。」
「嗯，這麼說也沒錯吧。」

薩蒂麗斯通過討論裝植系的種種問題，分析著其技能特點。
於是，與怪物植物(Monster Plant)不同的植物在薩蒂莉斯的注視下發芽。

「小傢伙，這是……這不是很普通的植物嗎？」
「是的，是極其普通的植物。【農業】技能被整合到【裝植術】中，結果我就能在體內栽培植物了。」

「……那不是被寄生了嗎？」
『哇，快看啊，姐姐，少爺的腦袋裡有花田喔！』
『麗塔！這樣說的話，好像少爺是個沒用的人。應該還有其他說法吧，像是很有春天的感覺，很漂亮，對吧！之類的。』
『呃，我知道你們倆都沒有惡意，但是我想還有別的說法吧？』

腦袋是花田或者春意盎然之類的詞語，即使在LAMBDA也不怎麼被用於好的意思。
(譯註：「腦袋是花田」原文是「頭がお花畑」，在日本是形容過份樂天、無憂無慮、天真的人，比較貶意的話就是喜歡妄想、盲信的人。「春意盎然」原文是「春っぽい」，這我找不到有什麼梗(哏)，知道的人麻煩補充一下。)

「沒關係的，只是稍微使用一點生命力而已。」
「班達魯大人，您的生命力不像魔力，沒有那麼高吧？要珍惜，不能浪費哦。」
「好～的。」

就像在說零花錢的使用方法一樣，班達魯被愛蓮唸了一下。

「但是，也培育了有藥效成分的植物，所以不用擔心唷。比如……」

頭上一下子長出了白色的蘑菇。

「那個，確實是能作為藥水(Potion)材料的蘑菇。是有聽說直接吃了也有治愈效果……但是……看起來越來越像被寄生了。」

雖然會長蘑菇很方便，但卡奇亞他們似乎難以接受。

「總之，就先當作是練習一下技能，請收下。」

邊說邊試著送花給大家當作禮物。快速長出來，拔下來，用鉤爪剪齊，用【絲精製】技能吐線綁在一起。
順帶一提，班達魯最近能從嘴(準確地說是舌尖)和指尖產出絲來，不知為什麼【服飾】被合併到了【操絲術】。由於可以比以前更隨心所欲地織布，所以非常方便。
因為用【絲精製】產出的絲可以在某種程度上自由的改變性質，所以也預定要來縫製泳衣了。
還能產出有粘性的絲、碰到的話肉和骨頭都能斬斷的絲、透明的絲等等，不過首先還是要運用在衣料上。

『哇，非常感謝。』
「……嗯？有什麼藥效嗎？」
「啊呣、啊呣」
「班……不好吃啊。」
「嗯，是啊～」

像麗塔和卡奇亞、愛蓮這些原來是人類的成員很開心。但是，對於薩蒂莉斯他們這些原生的食屍鬼(Ghoul)來說，由於沒有送花的習慣因而感到納悶。
然後菈比艾薩裘把花吃了。看到她這麼做的帕碧娜、芭比和嘉妲露也把花吃了。看來帕碧娜對於人類社會的記憶好像已經遺失到遙遠的彼方。
總之先拿出甜的水果讓帕碧娜她們吃，而達露西亞好像進入了教育模式。

『班達魯，媽媽和大家雖然都很開心，但是送禮物給女孩子的時候還是要考慮一下，送怎麼樣的東西才會讓她開心哦。』
「是的，媽媽」
『你可別覺得麻煩，爸爸也說過，考慮這種事就是追求女孩子的樂趣。』
「……媽媽，爸爸當時都做了些什麼啊？」
『好像是……為了收集情報，在酒吧裡跟女孩子搭訕。和妓女們成了好朋友什麼的。這麼說來，班達魯也一樣呢。』

從微笑著的達露西亞中，可以隱約看到父親班倫惡行的一部分。真不愧是原種吸血鬼的走狗。

「嗯，給布拉格他們的婚禮送上了禮服(Dress)和(男式)晚宴服(Tuxedo)，還烤了蛋糕。」

在LAMBDA只有富裕階層或貴族才能舉辦的結婚派對，在布拉格等暗黒哥布林(Black Goblin)的婚禮上舉行了。
同時也有將蜜絹作的婚紗(Wedding dress)和晚宴服(Tuxedo)，以及用山羊奶製成的鮮奶油(Cream)裝飾的蛋糕展示到大眾眼前的意思，這些都非常受歡迎。
特別是原第一開拓村的成員們在收到婚紗時，眼睛都閃出了想馬上試穿一下的光芒。時尚感和人種完全不同的食屍鬼(Ghoul)們也認為褶邊(Frill)和蕾絲(Lace)看起來很新鮮，還得到了「我覺得稍微露出一點皮膚比較好，但是很漂亮」的意見。

『小子，給這家伙也做一件吧！』
「笨蛋老爸！我沒有對象哦！」
『那就拜託給孫子做件晚宴服(Tuxedo)吧！』
「不是跟你說了也沒有對象嗎！」

波庫斯和歌法，這對父女之間還上演了一場以沉悶聲音的肢體語言取代交談的好戲。
原本打算依波庫斯說的先幫歌法她們量尺寸，結果卻被拒絕了。班達魯他們認為應該是因為害羞吧。
果然對成熟的女性來說，對於使用大量褶邊和蕾絲裝飾的裙子，一定會有抵觸吧。當初為瑪麗她們縫製衣服的時候，由於比想像中的要順利，所以得意忘形的裝了很多上去。
蛋糕方面，用的是有異味問題的山羊奶製成的鮮奶油(Cream)和奶油(Butter)，這個也受到了好評。
想起了在地球上看山羊農家的紀錄片時，有提到山羊奶有異味是因為它很容易吸收周圍的味道，所以在擠乳時用機器快速的收集就不會有異味了。就想著「那麼，只要在持續【消臭】的乾淨的房間裡擠不就好了嗎？」，實際做了之後，發現真的沒有異味了。
相反的，還加上了在【蝕王的果園】中發現的香草豆莢(Vanilla Beans)發酵而成的香料，讓山羊奶充分散發出甘甜的香味。
而蛋糕的甜味則由墓地蜂(Cemetery Bee)的蜂蜜、【蝕王的果園】帶來的植物型魔物提供的類似楓糖漿的樹液等精製而成的糖來提供的。
說不定是比起使用一般牛奶和砂糖作成的，還要更加奢侈的蛋糕。

『啊，但是不能沉溺在女生裡唷，爸爸也說過不要陷進去，而是讓對方陷進來。哎呀，原來媽媽也陷進來了啊。』
「……老爸，希望你能稍微注意一下平時的言行啊。」

大概，算是件好事吧。大概……。
在班達魯心中，父親的形像朝著微妙的方向傾斜，略微向下修正了一點。

「算了，先不說這個了……因為明天要去第七開拓村，所以差不多該準備了。我可得好好利用那些傢伙為我製造的好機會。」
『塔洛斯海姆將再次迎來新居民。真是可喜可賀的事啊，陛下。』

蕾比雅公主嫣然一笑。





開始下雪了，第七開拓村的村民們吃著烤好的哥布哥布當早飯的日常生活，被突然來訪的騎士團破壞了。

「我是哈托納公爵靡下掌管赤狼騎士團的巴勃羅・默頓！第七開拓村的居民，現在馬上到外面來！」

赤狼騎士團是守護哈托納公爵領的三大騎士團之一。村長、百貨店的老爹以及卡西姆他們都慌慌張張地出去了。
在村子的廣場上等待著的，是惶惶不安的擔任門衛的村裡年輕人們，以及眾多全副武裝的騎士。

大衣(Surcoat)下裹著金屬鎧甲，裝備盾以及長劍或槍的數十人……近百人的騎士們，威風凜凜的氣勢震懾著村民們。

「歡，歡迎您冒著雪來訪，有失遠迎，實在抱歉。
那個，請問今天為何事而來？」

村長很驚訝這到底是怎麼回事，作為村裡的負責人，他一邊道歉一邊詢問。這時，巴勃羅繃著臉說出了要求。

「奉下一任哈托納公爵盧卡斯公子之命，前來徵稅！現在每人馬上繳交十萬邦！」

巴勃羅提出的金額，讓所有村民都驚愕不已。

「額，十萬邦！？怎麼可能有那麼多錢！」
「而且現在馬上又是怎麼回事！？不是約定了，應該能免除五年的稅金啊！」

十萬邦，即使是貴族也是不小的負擔。當然，開拓村的人們就算拼命工作了一年，也絕對達不到的金額。
即使是成為Ｄ級冒險者的卡西姆他們，也不可能在一年之內賺到那麼多錢。
這樣的稅金不是指一戶的費用，而是每個人都必須繳納，實在是太不正常了。

「到底在想什麼，就算把房子和田地都賣了也辦不到啊！這點你應該明白吧！？」

面對費施特的叫喊，繃著臉的巴勃羅並沒有回答，而是開口說道。

「貝爾頓公子規定的五年免稅，已經失效了。如果付不起的話，就老老實實地束手就擒吧。」

繳不起人頭稅的人，將被當作債務奴隸來處置。
在巴勃羅背後，騎士們的隨從正在準備繩子，村民們看得臉色鐵青。雖說債務奴隸會得到相應的待遇，但被買賣的事是不會改變的。家人會被拆散，而且根據買家的不同，有時會遭遇比死還慘的事情。
如果賣不出去的話，就和犯罪奴隸一樣，會被送到以使用到壞掉為止為前提的地方。奴隸礦山雖然消失了，但還有其他賣不出去的奴隸可以送去的地方。

「那樣的事，不管怎麼說都太不講理了！」
「就是這樣！要遵守約定，阿爾達也是這麼教我們的吧！」

對於怒氣沖沖的麗娜和卡西姆等人，巴勃羅一行人拔出了劍，將劍尖指向他們。

「原來是麗娜啊，妳被懷疑涉嫌貪污和舞弊！冒險者公會的職員資格在調查結束前失效。加上，懷疑是和卡西姆、澤諾、費施特以上三名公會成員一起舞弊的。冒險者資格也一併失效！如有逃跑企圖，已允許將當場處決！」
「怎麼可能！」
「舞，舞弊！？找碴也要有個限度！」
「冷靜點，你會被當場砍死的！」

麗娜發出悲鳴般的聲音，而卡西姆則抑制著激動的費施特。
左右都被騎士保護著的中年男子走了過來。

「繳出職員章和公會卡來。」

從垂頭喪氣的麗娜和懊悔的卡西姆他們那裡，與騎士團同行的隨軍事務官沒收了各自的身份證件。
村民們一臉放棄的表情，但巴勃羅依舊流露著緊張感。

（奇怪……進展得太順利了吧。）

在巴勃羅和指使他的盧卡斯的意圖中，企圖以不合理的藉口把村子逼到絕路，讓潛伏的武裝勢力因此暴發而顯現出來。
然後用赤狼騎士團壓制他們，就結束了。本以為唯一的麻煩是要疏通冒險者公會，但從貝爾頓公子那裡收取賄賂的本部公會長，在盧卡斯公子一佔優勢後，很簡單地就投靠過來了。

只是，那個武裝勢力還沒有出現的樣子。巴勃羅他們都認為，反將卡爾坎等人討伐的人就潛藏在這第七開拓村。

（照這樣下去，把所有村民都綁上繩子，拉走就會結束了。這樣的挑釁夠了嗎？還是要砍下幾個人……不，也有可能潛藏在其他的開拓村。要先問出來嗎？）

有這麼想著的巴勃羅他們，還有只能老老實實地被奴役，垂頭喪氣的村民們，他們都在拼命地思考著到底能不能做點什麼，卻怎麼也得不出答案來。就在他們面前，有幾個人慢悠悠地穿過無人的大門進入村子。

「什麼，你們……是？」

巴勃羅以為武裝勢力終於出現了，但那一伙人看上去就只是五個普通的村民。問了之後才發現，排在最前面的竟然是一個還不到十歲的孩子。

「班達魯！？為什麼在這種時候！」
「喂，那傢伙不是村裡的人！他只是路過而已！」

注意到班達魯的卡西姆他們，為了不讓他卷入其中，慌忙地提高了嗓門。但是，在班達魯後面的一個人對他們的呼喊做出了反應。

「第七開拓村的大家還記得我嗎？村長，我父親受您照顧了。卡西姆、澤諾、費施特我也和你們說過話吧。」

對於一個隨處可見、長相平凡的青年，開拓村的人個個吃驚地瞪大眼睛。

「你是，第一開拓村村長的兒子，塞巴斯。這不是塞巴斯嗎！」
「沒錯，是塞巴斯！但是你這家伙為什麼會在這裡？在第一開拓村確定成為了廢村的時候，你們應該去了開拓地的。」
「為什麼會和班達魯在一起？」

青年的名字叫塞巴斯。他是在班達魯到達奴隸礦山之後，成為塔洛斯海姆國民的原第一開拓村村長的兒子。

「大家聽我說。什麼開拓事業，全是騙人的。全都是哈托納公爵家策劃的陰謀。我們被騙了。
我們第一開拓村的村民們不是被送到其他的開拓地，而是南邊的奴隷礦山！我們不是開拓民，是棄民啊！」

面對惡狠狠地指著巴勃羅的塞巴斯的控訴，第七開拓村的人們紛紛問道「什麼啊～～！？」，就這樣驚愕地交替看著他和巴勃羅的臉。
塞巴斯是認識的同鄉的夥伴。與此相對，巴勃羅他們雖然是偉大的騎士，但是現在正是提出不講理的要求，想要把自己變成奴隸的對象。哪一方的主張更有說服力是顯而易見的。

「第一開拓村村長的兒子，居然在奴隷礦山！？」

但是對於巴勃羅們來說，即使不被村民們信任，也完全沒有問題。
問題在於，原本應該在奴隸礦山裡的青年卻在這裡，那裡早已被毀滅，士兵和奴隸也都化為了骷髏(Skeleton)。

「也就是說是逃亡奴隸嗎？你的話我已經聽完了，老實地束手就擒吧！」

雖然這麼說，但朝向他的卻是劍和槍。巴勃羅似乎已經不把塞巴斯他們看作是普通的存在了。
十幾名騎士將他們圍成半圓形，步步逼近塞巴斯一行人。看到這個樣子，開拓村的人們的臉上再次浮現出死心的表情。
不管有沒有陰謀，自己的命運都不會改變。哈托納公爵領的下一任最高權力者與組織，甚至連冒險者公會都有關係。身為難民的我們再怎麼訴說也沒有任何意義。
照這個樣子看來，即使向阿爾達神殿申訴不履行免稅契约也沒用吧。

「大家請聽我說。」

這時，一直沉默的班達魯向他們喊道。

「我們接下來要打倒騎士團。不管村裡人的意願如何，我都會擅自戰鬥，擅自取勝。」

聽到他用平淡的聲音宣佈，騎士們不禁失笑。雖然他們知道光憑外表和年齡是無法衡量對方的力量的，但自己不可能被從外觀上一看就知道是個矮小瘦弱，說是個孩子也不為過的少年，就這樣的五個手無寸鐵的村民打敗的。
他們正是這樣想的。
第七開拓村的人們似乎也有同感，紛紛呼籲他們不要做魯莽的事，但班達魯繼續說道。

「在那之後，請决定要不要來我們這裡。那麼——」
「不，現在就決定了！我要跟你們走！」

可是，有個男人打斷了他的話。是費施特。
他抬起跪在地上的膝蓋，拔出連同劍鞘一起扔在一旁的劍，將劍尖指向巴勃羅們。
卡西姆和澤諾不但沒有阻止，反而和他一樣撿起了盾和武器站了起來。

「沒辦法了，我們共同進退吧。」
「嘛，總比就這樣成為奴隸要好吧。」

面對不阻止自己的伙伴們，費施特眨了眨眼睛後，露出了男人般的笑容。

「不好意思吶，讓你們一直陪著我。」
「不，等一下。為什麼會這樣呢？不用現在確定，『 結束後』再決定就可以了吧？」

班達魯慌慌張張地阻止他們說「隨時都可以選，但等到結束之後再說吧」，但是他們的意志非常堅定。

「班達魯。等這個結束後，就去另一個世界冒險吧！」
「不不不，在這個世界上就可以做到了吧。」
「麗娜，妳一定想辦法找個機會逃走。不好意思，約定好要讓妳幸福的，可是……」
「費施特……不，我會和你同進退的。我也會些防身術。所以……在那邊一起實現吧。」
「妳……」
「那個，如果要一起實現的話在這裡就可以了吧？禮服也好，晚宴服也好，蛋糕也好，咖哩(Curry)也好，我都會做的。」
「該死，不能讓女兒和女婿先死！算上我了！」
「我也是！這樣下去就算保住了性命，也不知道孩子們會怎麼樣！被你救下來的命，就用在這裡吧！」

甚至『百貨店』的老爹，以及被班達魯救了一命的原石匠伊萬也都站了起來。
在那之後，面對陸續站起來的村民們，也讓赤狼騎士團多少有些狼狽，但最著急的是班達魯。

「這，陛下，您打算怎麼辦？」
「……啊，沒辦法了。我來護援村子里的人，所以塞巴斯你們就按照預定計畫進行吧。」
「遵命。」
「果然，失敗的原因是我大意了，以為可以和奴隸礦山時一樣。」
「吵死了！！」

巴勃羅總結後向部下們下達了號令。

「全員斬殺！活捉那個叫塞巴斯的和其他那幾個人！」

雖然和之前想的多少有些不同，但現在有了一個似乎知道些什麼的男人當目標。剩下的就是收拾礙事的人了。
聽到號令後，首先包圍著塞巴斯的騎士們開始行動了。他們是積累了實戰經驗的騎士，與卡爾坎率領的準騎士不同，以冒險者來說是Ｄ級的上位，即使與位階４的魔物一對一戰鬥也有相當大的機率能獲勝。

「你是說要活捉我們？……如果能做到的話就試試看吧！」
「不就是些貧弱的騎士，想和得到愛蓮大人祝福的我們為敵嗎！？」
「我要替死在礦山裡的弟弟妹妹報仇！」

塞巴斯他們血紅的眼睛對著騎士們閃爍著光芒，露出獠牙迎擊而去。
那動作比野獸更快，力量遠遠超過騎士們揮舞的劍和槍，鉤爪也十分的銳利。

「這，這些傢伙不是人類！？是吸血鬼！」
「怎麼可能，還是白天吶！？」

騎士們注意到的時候為時已晚，塞巴斯也們已經接近了。
塞巴斯他們從奴隸礦山被救出來的時候還是人種，後來拜託了愛蓮，變成了從屬種吸血鬼。
之後因為【蝕王】的效果獲得【日光耐性】技能，跟隨班達魯而來。
但是從屬種吸血鬼本身的位階是３。而且還是變成吸血鬼不到半年的原村民們，根本敵不過人數將近三倍的騎士們。即使是出乎意料的突襲，看來也會在強行壓制之前就重整旗鼓了。
不過，他們是班達魯的國民。

「好，好強！」

受【眷屬強化】與【從屬強化】技能的影響，他們的能力值上升到獲得了相當於位階５的力量。而且，已經接受了班達魯的賦予魔術，衣服上也織著纖維狀的冥銅，對刃性能出眾。即使面對數量接近三倍的騎士們，也不會因為無法在一開始就搶得先機而被打倒。

「可惡，拿那個小孩當人質吧——」
「你啊，辦不到的。」
「啊——」

突然，腦袋就飛出去了。
在事情開始前就一直潛伏著的布拉格，像影子一般從騎士背後砍下了他的頭。他的獨特技能【人種殺】的效果，對目標為人種時出現致命一擊的機率補正，再加上傷害補正。
出其不意的話，對布拉格來說砍下普通騎士的腦袋和收割稻穗一樣簡單。
然後，在被其他騎士們發現之前，像霧一樣消失。

「剛才有什麼在那裡！？」
「還有其他敵人！小心背後！」
「【裂鐵】、【炎靈的擁抱】」
「「哇哇啊啊啊！！」」

然後，將注意力集中到背後的騎士們，被班達魯從正面殺死。
擁有【怪力】和【無手時攻擊力強化：小】、【身體強化(髪爪舌牙)】的技能，以及等級５【格鬥術】的班達魯的攻擊，正面承受的話即使是騎士也免不了受重傷。而且，卡西姆他們已經看過【死靈魔術】了，因此可以毫不客氣地使用。
被蕾比雅公主抱著變成燒死屍體的騎士，和在腹部被撕裂而痙攣的時候，被爬過來的痛苦蠕蟲(Pain Worm)咬死的騎士。

「格嘰格嘰格嘰！」

嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
槍蜈蚣(Lance Centipede)的皮得用角將騎士的軀體連盾一起貫穿，墓地蜂(Cemetery Bee)的毒針和強韌的下巴將騎士們變成肉丸子。
而且村民們也在奮戰著。
村民們決定「跟班達魯走」的時候，就被班達魯視為國民了。結果，由於【蝕王】的效果，以及【眷屬強化】技能的恩惠，能力值急劇上升。雖然比不上騎士，但與一般的士兵水平相當，如果貫徹逃跑策略的話，重裝備的騎士是很難追上的。

「來呀來呀，偉大的騎士大人，在這裡！」
「為什麼年輕人這麼沒出息，你這低能！」

騎士們追趕著一邊挑釁一邊逃跑的村民們，有的人停下脚步想要射箭，有的人想使用【武技】攻擊。

「不過就是個村民，看我射死你欸欸欸欸！？」
「這傢伙，【飛】啊啊啊啊啊啊！」
『哦哦哦哦哦哦哦哦！』

接著班達魯將他們脚下的地面魔像(Golem)化，騎士們就掉入魔像(Golem)移動後，所產生的同體積的落穴中。
然後，在墜落了兩三米的騎士們身上，魔像(Golem)一邊發出「喲咻」一邊回到洞裡。在那之後，被活埋的他們在窒息死之前，被從班達魯身體裡出來的蚯蚓和螻蛄相似的魔物和植物型魔物的根部攻擊，成為經驗值。
(譯註：「喲咻」原文是「よっこいせ」，是日本人坐下時常會發出的聲音。)

「哼——！」(譯註：「ふんがー」是把重物舉起時發出的聲音。)
「你居然把我家的女兒解雇了！」

伊萬等人向隨軍事務官投擲石塊。雖然是非常原始的攻擊，但是在平時的農活中鍛煉出來的胳膊所扔出的石頭和鋤頭，在能力值被強化的現在，直接被擊中的話，可不是鬧著玩的。

「哇啊啊啊！等一下，我只是在工作，只是工作而已啊！」

就像這樣可憐地喊叫著的隨軍事務官，只是個像生產職一般的普通人。因為考慮到如果派遣了有骨氣的事務官的話，判決可能會偏向村民那邊而引發問題，所以選擇了這個，但是卻事與願違。

「庫，太卑鄙了！」

為了保護那個正規職員，三名騎士無法離開那個地方。

「吃我的【三段突刺】！【三段突刺】！【三段突刺】欸欸欸！」
「【岩壁】！【岩盾】！【天靈擊】！」
「【速射】！【連續射擊】！」

就像這樣，卡西姆他們雖然是Ｄ級冒險者，但現在的能力值已經可以和Ｃ級匹敵了。
雖然還沒到碾壓騎士的程度，但憑借著出色的協作在場上周旋，已經打倒了兩名騎士。

『就趁這樣引住騎士時，快點逃跑吧。』
『瞄準那個事務官，什麼都可以，請隨便扔吧。』
『下一次暫時退下，跟卡西姆交換。』

這一切都是班達魯的指示，班達魯用【靈體化】變形成絲狀的手臂與所有的村民連接。
活用從各種各樣的位置眺望村莊的惡靈(Lemres)的視點，隨時掌握狀況。透過【危機感知：死】察覺到個別的危險並護援，如果稍微受點傷就用【高速治癒】技能使其自然治愈。
還有【能量奪取】、【殺傷力強化】的賦予魔術，以及同時對卡西姆及塞巴斯他們供給魔力。
再加上連【指揮】和【協作】技能的恩惠都給予了村民們，所以在場的每一個人都已經不再只是個普通的村民了。

「什，什麼，這是怎麼回事！？」

下達號令一分鐘後自己就處於劣勢，不僅如此，部下就這樣一個接一個受到極大的傷害而死去。
為了打倒反將卡爾坎等五十人討伐的神秘武裝勢力，帶來的近百名部下，每個人都擁有可以與卡爾坎勢均力敵甚至以上的實力，卻這樣單方面被打敗了。
雖然戰場上總有一些不合理的事，但這也太不合理了吧？

「平安的人上前去使用武技，受傷的人去接受治癒魔術的治療！不要理會村民，先把那些怪物和冒險者打倒！」

巴勃羅好歹是個騎士團長。看穿了打倒騎士們的主要是塞巴斯和卡西姆他們，還有班達魯。讓騎士們先停止對其他村民的攻擊。
然後一邊重整旗鼓，一邊探查著雖然令人難以置信，但卻是敵人指揮官的神秘孩子。
但是，面對上前準備施展武技的騎士們，(巴勃羅看起來像)突然出現的樹魔(Ent)揮舞著結著類似蘋果果實的樹枝進行攻擊，有數人被果實直接擊飛。
而且，詠唱治癒魔術的人會立刻被黑霧一樣的東西包圍，不知道是不是妨礙了魔術，魔術無法發動。

『噢噢噢～』
『噗嚕嚕嚕』(譯註：原文「ぶる゛る゛る゛」這應該是流動聲吧。)

而且，在巴勃羅的眼中，還能看到有石魔像(Stone Golem)和『死鐵』魔像(Golem)，還有三十隻左右的骷髏(Skeleton)進入村子。
這些是由班達魯叫來的，被配置在第七開拓村周圍的魔像(Golem)，和之前被他們殺死的卡爾坎部下們的白骨屍體製成的不死者(Undead)。

「呃……根據各自的判斷個別對應！」

可理解為已經沒有辦法了，期待各位的奮鬥吧，巴勃羅發出那樣意義的號令後，在沒有翻盤可能的劣勢中親自上了前線。
卡西姆他們的參戰等等，對於班達魯來說也是意料之外的事態，不過，盧卡斯公子和巴勃羅最大的意料之外，應該是「想僅憑自己來應付問題，沒想到戰鬥力卻壓倒性的不足」這樣的事吧。





・職業解說：蟲使

能夠馴服(Tame)一定數量的蟲型魔物就能獲得的職業。並且在這段期間沒有得到蟲的信賴是不行的。
能力值是生命力和力量，體力上升。【裝蟲術】，【並行思考】，【遠程操作】，【絲精製】等通常無法獲得的技能會得到補正。
由於技能影響，獲得者的精神從原來的狀態逐漸變化，正常狀態下會感到難以忍受。最後就會獲得【精神污染】的技能，漸漸失去理智。
如果一開始就有著與他人不同的精神構造，或者早就失去理智的話，那就沒有問題。(譯：不，這哪裡沒有問題？) 