========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 
==========================

奉祀著【悦命的邪神】西西里酥卡卡里殘餘兩人的原種吸血鬼的其中一位，谷巴蒙被某人討伐了。
和蒂尼西亞不一樣的是，他的頭跟魔石被帶到冒険者公會的事，以及屬下變成烏合之眾在各地引起事件的事都沒有發生。

但是，傳聞慢慢地在谷巴蒙派的吸血鬼所暗中支配的犯罪組織，以及有所交易的商人和貴族之間傳開。
難道說谷巴蒙被討伐了，屬下的吸血鬼們也被某人打倒了嗎這樣說著。

交易對象的吸血鬼的聯絡人不出現，而且也沒傳來任何指示的事讓相關者們困惑、焦慮著。當然，和吸血鬼有關聯這件事一旦被人得知自己的頭就會落地，所以大肆宣傳的事情是沒有的。
但是在數月的不自然沉默之後，原本身為調停者的比爾凱恩派的吸血鬼現身，掌握了犯罪組織，諮詢交易是否要繼續的時候，疑問就變成了確信。

一個人殘留的比爾凱恩似乎是想隱瞞谷巴蒙的死亡，但因為谷巴蒙本人把他從屬的部下大多都變成了不死者的關係，就算叫上殘留數很少的末端的吸血鬼也還是人手不足。
因為如此，慢慢地關於谷巴蒙的死亡傳聞被擴散了開來。

到底是何人將神代時代就活著的怪物打倒了呢。
是這個未知的勇者在暗中被人打敗了嗎，還是說是比爾凱恩為了獨占巴恩蓋亞大陸的裏社會而把同胞除掉了呢。

又或是，超越原種吸血鬼的怪物在黑暗中蠢蠢欲動了呢。

「一定是，像海因茨大哥他們這樣的強者們把惡人退治了吧」

『五色之刃』的隊長，Ｓ級冒険者『蒼炎劍』的海因茨等人所幫助的，保護著的半吸血鬼的少女，塞蓮純真地如此認為。

塞蓮是身為吸血鬼的母親和人種的父親所生的半吸血鬼。但是不知何故她們家族所隱居的山中的家，被山賊襲擊。
雖然塞蓮沒有知道細節，但那些山賊是被尋求半吸血鬼美麗的異色瞳的這麼一個壊興趣的貴族所雇的傭兵團。

恐怕是吸血鬼為了解決掉身為背叛者的母親以及半吸血鬼的塞蓮，然後外加父親，所以才把情報讓渡給了那個貴族吧。

雖然塞蓮的母親身為貴種但變成吸血鬼的歳月很短，魔術和武術也都不熟練。而且父親只是個純朴的獵人。
然後襲擊的傭兵團是無論從貴族或大商人的任何骯髒的工作都承接，被要求要有十人以上相當於Ｃ級冒険者能力的知名能手。

那些人做好對抗吸血鬼的準備後襲擊了。塞蓮的母親為了守護女兒和丈夫而奮戰了，但她抵抗不過而被殺了。
父親也受了重傷，傭兵們為了挖出那眼球而接近哭泣中的塞蓮。

在那時闖進來的是，海因茨率領的『五色之刃』

在奧盧邦選王国改宗為阿爾達融和派的海因茨，當時正處於在流浪的迷宮『寨卡特的試練』裡失去了女精靈魔術師的瑪蒂娜之後，加入了新成員的黛安娜以及珍妮佛後再出發的時候。

偶然地入手了鎖定了半吸血鬼的少女的貴族所雇傭的傭兵團的情報的海因茨等人，就這樣把傭兵團當作「只是些山賊」，一句話都不說就消滅了。
對塞蓮來說他的樣子，就只能說是英雄了。

遺憾的是當時已受到了致命傷的父親已經沒救了，但到現在為止海因茨他們依舊保護著塞蓮。

「把壊的吸血鬼打倒的人們，會是怎麼樣的人呢？」

被閃閃發亮的眼睛注視著的珍妮佛，說著「會是怎樣的人呢」把頭偏向一邊。

「照塞蓮所說的話肯定是像我們一樣，或是在我們之上的強度的人沒錯」
「咦？比珍妮佛姐姐妳們還要強的人有嗎！？」
「當然啦。阿密特帝国的『迅雷』的修奈達啦，還不知道是否還活著的這個国家的Ｓ級冒険者、『真正』蘭多魯夫，他們確實比我們強。
其他的，強的傢伙也還有幾個呢」

這麼說著的珍妮佛是Ａ級冒険者，而且也獲得了上位技能。也被賜予了阿爾達的加護，神器也入手了。但是，如此說著並不是因為謙虛。

這是因為在她出生的時候就已經在大陸中赫赫有名的修奈達啦，孩童時期被吟游詩人歌頌其英雄譚的蘭多魯夫，她確信他們顯然都比自己還要強。
同時，珍妮佛考慮著說不定打倒谷巴蒙的是那兩人的其中之一。

（如果是龍或邪神都打倒過的『迅雷』的修奈達的話，應該是能夠打倒跟我們未能打倒的蒂尼西亞同格的谷巴蒙。蘭多魯夫也是）

為何在打倒之後不自報姓名呢，是修奈達的話不知道。如果是蘭多魯夫的話或許是因為他已經從身為冒険者的前線退下了，討厭被打擾吧。

不過，這些只是推測。承接暗殺等委託的黑暗公會的淒腕的暗殺者，阿密特帝国或奧盧邦選王国的特設部隊。雖然這些的存在大半都接近迷信，但還是有珍妮佛她們不知道的強大的人。
而且，打倒谷巴蒙並不只限定在人類那側的存在。

（會讓那個蒂尼西亞如此恐慌到特地跑回到我們所在的地方被殺的，或許是那一位做的也說不定）

把那個【魔王の角】從蒂尼西亞那裡奪走的正體不明的怪物，現在到底在做什麼呢。
考慮到這一點，珍妮佛得到了不好的感覺。
但是，這不是現在該告訴塞蓮讓她感到不安的事。

「但是某一天，我們會變成最強的」
「真的！？好厲～害！」
「啊哈哈哈，雖然現在Ｓ級只有海因茨一個，但不久我、黛安娜還有大家都會成為Ｓ級的」

對著挺著胸如此宣言的珍妮佛，塞蓮的眼神更加閃亮了。但是，在這裡和她同時期入隊的，身為『睡眠の神』米露的神官，精靈的黛安娜進來了。

「珍妮佛，這麼晚了不要讓塞蓮這麼興奮。明明是要說故事哄她入睡的，反過來讓她清醒過來是在做什麼啊？
對塞蓮來說在晚上睡覺的事是很重要的喔。本來睡眠就是──」
「我錯了啦，是我的錯所以不要說教了。不只有塞蓮，連我也要去睡了。」
「呼啊～」

對著黛安娜所說的對睡眠の神要有所感謝的說教，很快的塞蓮就打哈欠了。


漏出了悶沉的悲鳴，戴著面具的男人在人煙稀少的夜間小巷滾落於地。

「再怎麼說，我想都考慮得太淺了」

連得意的短劍都沒拔出，無手攻擊了那男人的心窩的海因茨的同伴，斥候職的埃德加混著嘆息如此說著。

在他的周遭，同樣戴著面具的人有十位以上在地上滾動呻吟著。
全員都穿著便於移動的輕裝皮鎧，乍看之下就像是暗殺者那樣。但是，在地上滾動著的他們的武器比起短劍，小小的錘子及斧頭為多，其中還有人裝備著在手腕上裝著的盾。

「用發出的假委託把我們從塞蓮旁引開也是，這個襲擊也是，都很粗糙。腳步聲都啪搭啪搭地響了。我還想老兄你們是在深夜裡跟小朋友們賽跑呢」
「閉、閉嘴⋯⋯你這個、背信者」

假面集團的領導人⋯⋯也不是，因為是最先倒地的所以和其他的假面人相比較早恢復的男人，用痛苦的聲音毒罵著。

但是，對此埃德加不禁笑了出來。

「閉嘴、嗎。你們、自己如果被永遠地封口了連一句抗議都做不到，這件事你們了解嗎？」

然後從俯瞰著那男子的海因茨那傳來的，是充滿憤怒的視線跟聲音。雖然壓抑了殺氣，男子對Ｓ級冒険者的憤怒而害怕這件事就算經過面具也是能了解的。

「為什麼⋯⋯向法之神獻上祈禱的你們會做到像無法之徒的事，為何做到這種地步也要把塞蓮致於死地？」

假面集團不是暗殺者也不是盜賊，平常是在神殿裡獻上祈禱的神官、神官以及守護神殿的神官戰士們。

他們是，在如果保持著友好的關係的話就算是繼承了魔物的血的維達的新種族也承認其人權的奧盧邦選王国裡，被稱為『阿爾達過激派』的人們。

把斯庫拉、拉米亞、半人馬等這些繼承了魔物的血的維達的新種族不當是人，而是當成魔物無論有害無害都應該被壓制，這樣訴求著的人們。
在阿密特帝国的話是理所當然的主張，但是在奧盧邦選王国這樣的主張被當作是危險思想，平常是裝成普通的信徒居住著的。

他們為了將海因茨等人所保護的半吸血鬼少女、塞蓮暗殺而以神殿的名義向冒険者公會提出了假委託、把海因茨他們從塞蓮身旁引開。
那些被埃德加視破，利用了演技假裝把塞蓮托付給值得信頼的熟人。把護衛交給了女矮人的蒂蕾莎、還有珍妮佛及黛安娜之後，海因茨跟埃德加反過來襲擊了被引誘出來的過激派。

「就算不由我們下手，就這樣交給衛兵你們會被怎麼處置也不是不知道的吧」

實行那個主張把他們移交的話，就算他們是宗教關係者也會得到比其他的罪犯更嚴厲的處罰。身為服侍著司管法的阿爾達的人卻自己違反了法律，會因此得到更嚴厲的處罰也是當然的。

預謀以武裝將人殺害的情況，在奧盧邦選王国的法律裡就算是未遂也是逃不了被判為犯罪奴隷。
特別目標又是Ｓ級冒険者、原種殺手的大英雄、阿爾達融和派的名星，然後又持有著名譽貴族位的海因茨等人所保護的少女，說不定還會判決死刑。

但是，這些事過激派的他們也是有所覺悟的樣子。雖然男子抑制不了恐懼，但還是呻吟著說著「無論那種方式，隨你們處置吧」

「就算事情成功了，我等也是會向衛兵自首的。擾亂了法及秩序，在公眾的場合受到處罰是理所當然的事」
「⋯⋯即便你們有著如此的覺悟，為何要狙擊塞蓮的性命？她到底做了什麼錯？實際上她失去了雙親，只是個年幼的孩子啊！」

對著海因茨的詢問，男子似乎是要將內心的心情擠出似地喊著。

「因為是正確的事！阿爾達如此宣示了，維達的新種族是擾亂這個世界的存在！就算現在是無害的、是友好的，在某時是會造成大災難的！
遵從神明的言詞，有什麼錯了！？」

奧盧邦選王国的阿爾達過激派，因為海因茨得到了名聲而強烈地焦慮著。
是打到了原種吸血鬼的Ｓ級冒険者，而且又就職了可說是勇者的證明的【導士】職業。
然後，不知為何又保護著半吸血鬼的少女。

現在已經有著各種有形無形的把塞蓮做為融和派的象徵的行動，如果海因茨再這樣繼續活躍下去，付予塞蓮跟海因茨一樣的名譽貴族位的公爵也有可能會出現吧。

如果變成那樣，在奧盧邦選王国裡認可維達的新種族的運動就會更加強大。變成那樣的話就太遲了。
現在就已經相當地晚了，那麼這樣的話不盡早將塞蓮抹殺掉就不行了。
但是，為何就算要協商也沒有利用犯罪組織呢。⋯⋯並不是因為心情上的問題，因為谷巴蒙被某人打倒了，所以和這個公爵領的過激派的大人物有所交情的犯罪組織都無法行動了。

因為如此，這些戴著假面的過激派們才只好使出這樣極端的手段。

「融和派什麼的，軟弱地妥協著，說那些只是異端的教唆也不為過！倡導那些才是正確的你們這些傢伙，是背信者！」

忘了自己的立場而叫罵著的男人，果然就被額頭上爆筋的埃德加試圖閉口了。

「確實，是那樣的」

但是，那被海因茨制止了。

「阿爾達過去，就像你所說的那樣期望著根絶阿爾達的新種族，現在一定也是吧。不這樣的話就不會和一共面對魔王戰鬥的女神有所爭執了。如果改變了想法的話，那就會向阿密特帝国的教皇及聖職者下達停止迫害之類的神托了吧。
至今為止都沒有那樣的事，也可說是過激派所呼吁的，你們的主張和阿爾達的意思是一樣的吧」

海因茨所繼續說的，先不論埃德加及戴假面的男子，連過激派的其他人也驚訝地停止了動作。

「你，你到底想說什麼？」

對著將融和派的思想從根底否定的海因茨，先前也如此宣言的假面男也困惑了。對著這樣的他，海因茨進一步詢問了。

「但是對著身為融和派保護著半吸血鬼少女的我，阿爾達付予了加護並派遣了自身的御使。這又是為什麼？」
「什！？」

如果阿爾達的意圖並不認可海因茨的行動，如果他是異端的背信者的話，那為何他能做到以【御使降臨】的技能使御使降臨於自身的事呢。
那不就是因為阿爾達認可了海因茨的關係嗎？

對著張大眼睛說不出話來的假面男子，海因茨苦笑了起來。

「這就是為什麼我說，我的主張說不定不是正確的。我想一定是連阿爾達也迷惑了吧」
「神明、迷惑了嗎？這種事情⋯⋯？」
「所以，我想確認那件事。然後如果，阿爾達不認可融和派而說根絶維達的新種族才是正確的話⋯⋯聽看看理由，說服看看。」

和神明會面並聽祂的說法，說服祂。對著海因茨可說是不敬的言論，戴著假面的男子吸了一口氣⋯⋯並大大地吐息出來。
於是他伸手取下面具，臉上露上彷佛卸下一副重擔的表情並這麼說。

「是我等、輸了」

計划著塞蓮的暗殺的阿爾達過激派的人們，在這之後自行前往了衛兵的集結所自首了。
當然他們被檢討處以極刑了，但在海因茨本人的請願下被解救了生命，落為了犯罪奴隷之身。不過那些人被海因茨買下，引導到了探索『寨卡特的試練』的地點以及試探阿爾達的真意的冒険之上。

這就是他身為【聖導士】第一次引導他人的記錄。 