========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-08-02 11:10
==========================

對於第六至第二開拓村的人們來說，冬天的這一天成了難忘的一天。

「我有重要的話要對大家說。」

村子裡的恩人一邊這麼說著，一邊帶著幾個就這麼穿著鎧甲被綁著的騎士，與第七開拓村和已經廢村的第一開拓村的村民們一起前來拜訪。

「大家聽我說。我們都被哈托納公爵家欺騙了！我們第一開拓村的村民被告知，如果村子無法維持的話會送我們到別的開拓地，但跟著去了之後卻是被丟進了奴隸礦山！
既沒犯過罪也沒欠過債的我們就這樣成了奴隸！在礦山的嚴酷勞動中，身為村長的父親……唉！」


「我那還很小的妹妹和弟弟……唉！哈托納公爵家跟阿密特帝國的那些傢伙沒什麼兩樣！」
「我的姐姐，被人玩弄……那些傢伙是惡魔啊！」

包括第一開拓村村長的兒子塞巴斯在內的，紛紛訴說著在奴隸礦山中遭受到的辛酸，雖然村子不同，但同樣是開拓地的夥伴們。各開拓村都有不少認識他們的人。雖然感覺瞳孔的顏色有點變了，但這還在誤差範圍內。
因為是那樣的他們所控訴的內容，無論多麼難以置信，腦袋裡也無法將它否定掉。

「而且將要繼承哈托納公爵領的盧卡斯公子……不，盧卡斯想要毀掉這個開拓事業！來，說吧！」

被第七開拓村的村長一叫，被活捉的巴勃羅發出「嗚嗚」的呻吟後，把除了卡爾坎派來的偽神官弗洛托的事以外，他所知道的全部都說了出來。

（身體，嘴巴自己動起來了。到，到底是為什麼！？）

在巴勃羅等赤狼騎士團倖存者的身體裡，被班達魯用【靈體化】細分化成絲狀的爪的一部分嵌入，並在其體內【實體化】。
從那裡即時分泌各種各樣的藥物，讓人無法保持沉默的狀態。
只是在LAMBDA這裡，根據各種各樣的耐性技能的效果，使得在科學上不可能抵抗的事，有時成為可能。

「還是放棄抵抗比較好。你們也不想變成齊納普那樣吧？」

就像這樣，班達魯為了不讓巴勃羅他們恢復精神和體力在耳邊低聲細語著，用【精神侵蝕】技能給予精神上的傷害，再一點一點地注入發揮效用的毒藥。

「我、我是……赤狼騎士團團長巴勃羅・默頓。我為了讓盧卡斯大人繼承公爵家，為了挫敗貝爾頓公子的開拓事業，命令部下進行幕後工作……」

根據巴勃羅的供詞以及他們穿著騎士團鎧甲上的紋章來看，開拓村裡的人們都對哈托納公爵的信賴跌到了最低點。
在這個LAMBDA裡，人權意識還不發達，到處都是這麼認為的，王侯貴族和平民就像是上級種族和下級種族一樣，是不同的生物。
但是，即便如此，如果被蠻不講理地踐踏，也會感到憤怒和不滿。
然而，也有即使感到憤怒和不滿也無濟於事的狀況。在貧窮的開拓民和實質上是一國的統治者哈托納公爵家之間力量的差距之大，連反抗都顯得毫無意義。
不過，就算一直保持沉默也不代表生活就能有保障。下一任公爵派遣騎士團，要求繳納無論如何也付不起的重稅，還要求如果繳不出稅，就要被綁上繩子、變成奴隸。
即使擊退了騎士團，相信公爵家也不會就這麼保持沉默，也不能期待他們會改變想法。與其就這樣被當做奴隸，還不如逃走去做山賊吧？
面對如此悲嘆的村民們，班達魯這樣低語說道。

「已經不能在哈托納公爵領生活了吧。如果可以的話，何不像塞巴斯那樣，大家都到我這裡來呢？」

然後塞巴斯接著說。

「我們第一開拓村的倖存者，如今全都在他的治理下生活著。在哈托納公爵家也無法出手的地方，過著富足的生活。每天都能吃飽，還有工作！」

聽到這句話，村民們燃起希望的眼睛裡閃爍著的光芒。

「村長，我和家人會跟著這個孩子走的！」

就像這樣，第五開拓村的獵人，像凱恩那樣直接被班達魯救了的人們在這裡發出了聲音，正在考慮的村代表人物們也做出了決定。

「我知道了。大家準備一下吧。這裡已經不是老身等人的第二故鄉了。再從頭開始重新來過可能會很辛苦，但是我們有【開拓地的守護者】在！在哪裡都可以重新開始！不是嗎！？」

班達魯他們在第六至第二開拓村重覆了這一過程。
就這樣，一千多名村民移居到了塔洛斯海姆。





受到【眷屬強化】技能恩惠的村民們正在忙著準備移居。
雖然赤狼騎士團裡有傳信鴿，用來與盧卡斯公子保持聯繫，但這個問題也解決了。

「那麼，寫一些『順利』之類的話。啊，我不推薦你用暗號發出事態緊急的通知哦。雖說已經來不及了吧……但萬一趕上的時候，為了保護大家，我要是不擇手段的話，會很困擾的吧？」

對於這樣要求的班達魯，巴勃羅沒有任何抵抗的跡象。因為他也知道，如果考慮到哈托納公爵領的話，讓他們就這樣去別的地方，受害會比較少。
如果【五色之刃】來了或許另當別論，但他們始終是冒險者。不會配合盧卡斯公子的情况行動的吧。
而且，眼前的主謀是半吸血鬼(Dhampir)。再加上明顯地做著不講理的事的是我們這一方。即使知道了事態，也不會站在讓冒險者公會做了不正當行為的自己這一邊。

當然，不會發生直接和公爵領產生衝突的事。……和眼前的怪物不同。

「你到底在想什麼？為什麼要做這種事？」

巴勃羅向班達魯，這個擁有著孩子姿態的可怕怪物提問。
這次班達魯所做的事，和擊退假扮山賊的卡爾坎他們那時的立場完全不同。
巴勃羅他們和卡爾坎不一樣，是以一副不論誰都能清楚看出是赤狼騎士團的姿態來的。表明了自己是遵照哈托納公爵的代理，盧卡斯公子的正式命令而來的。他在明白這一點的基礎上煽動村民們，用武力反抗，除了少數倖存下來的人，其餘的都被殺了。
事情敗露的話，民眾或許會贊揚班達魯吧，但絶對會因為叛國罪成為被懸賞之人，就這樣在全國通緝吧，被逮捕後，別說是成為犯罪奴隷了，應該會直接被處刑吧。
就是此等大罪。
為什麼要冒著這樣的風險去幫助開拓村的人們呢？收支太不相符了。即使是考慮被義憤所驅使，但考慮到手段之骯髒，又覺得不太對。
到底是為什麼？
如此提問的巴勃羅，既不是為了交涉或討價還價，也不是為了收集情報。只是因為無法理解眼前的怪物，忍不住一問。

「為了我自身的幸福。」

但是得到的答案遠超巴勃羅的理解範圍。

「為了你這小子的幸福？為何幫助他們這件事和你的幸福有關？」

巴勃羅想不出班達魯能因此得到什麼好處。沒有後盾的貧窮開拓民聚集起來到底能做什麼？即使讓所有人都變成吸血鬼，也無法與選王國敵對的風險相匹配。

「幫助他們會讓我感到幸福這件事，有什麼好懷疑的？」

但是班達魯對於巴勃羅為什麼會有疑問呢，感到不解。

「僅僅是路過的地方遇到了有困難的人，就『稍微』幫了他們一下，然後那些人都很高興，我也很高興，然後在『稍微』幫助的過程中關係變好了，也交到了朋友。
之後想要殺死那些朋友的傢伙們和用骯髒的手段想將他們的全部奪走的傢伙們出現了，所以又想『稍微』幫他們一下，是那麼不可思議的事情嗎？」

班達魯成為開拓村夥伴的理由，簡單地說就是這些。結果獲得了【開拓地的守護者】的別名等，也不過是做了這些之後偶然的結果罷了。
相逢自是有緣，好心總會有好報。確實多少有點盤算，但如果把「想讓人高興」這種想法當做別有用心而嫌惡的話，那麼一開始根本就不該和他人產生聯繫。
只是以班達魯的情況，那個所謂的「稍微」比例太大了而已。擁有能輕鬆處理哥布林野蠻人(Goblin Barbarian)、歐克(Orc)和山賊的戰鬥力，能輕鬆治愈受傷的人和病人，能消除污染村莊的毒素，能挖井的魔術和足以讓這些實現的魔力。

『能力越強，責任越大。』這種思考方式班達魯雖然討厭，但對抱著親切的心「稍微」幫一下這件事並不討厭。
簡單地說就是很普通罷了。

「那，那麼愚蠢的理由嗎？就因為這微不足道的理由，就與我們、與整個哈托納公爵領為敵！？搞不好的話，會成為整個選王國的敵人哦！？」
「就因為這種微不足道的理由，你們全滅了哦。」
「嘖！？」

巴勃羅一副無法接受的樣子，被班達魯反駁後更是睜大眼睛沉默了。
這個人的眼球會不會就這樣飛出來了？班達魯一邊想著這種無關緊要的事，一邊又說道。

「別誤會了，我並不是一開始就打算和公爵家為敵，只是因為你們做了各種各樣的事情，所以我才反擊的。」
「各種各樣的？」

巴勃羅以為是因為卡爾坎的暴走，但並不是。

「你們的祖先謀殺了塔洛斯海姆的蕾比雅王女，將其他的避難民當做奴隷送到礦山。這之後經過了兩百年也沒停止。於是我解放了蕾比雅王女他們的亡靈，並幫助了礦山的避難民。
因為你們和原種吸血鬼有往來，我讓其真相大白。
因為你們想要摧毀開拓村，我將其預防。
全部都是你們的原因，而我只是去應對而已。」
「什麼！？那麼，迄今為止的所有事件……！」
「是的，我就是主犯。」

都是些難以置信的事，但是巴勃羅眼前的怪物已經做了很多令人難以置信的事了。
巴勃羅對兩百年前的陰謀並不知情，但可以猜測到當時的哈托納公爵做了些什麼。
實際上，他們也要對開拓民做相同的事，所以認為以前的公爵家沒這麼做過才奇怪。

「惡，惡魔啊……」
「惡魔嗎？」

班達魯不知為何被這麼稱呼而感到納悶，對此，巴勃羅說道：「沒錯，你是惡魔。」

「不是這樣的話就奇怪了。你對說著要保護的傢伙們做了什麼，怎麼想都不正常。把解放的奴隷變成吸血鬼，身體裡接連出現蟲和植物的魔物，用甜言蜜語煽動對我等哈托納公爵領的憤怒和不滿。
尤其是！開拓村的那一伙人，看到了跟隨你的那無數魔物和變成吸血鬼的那些傢伙，為什麼會輕易地就接受了呢！？」
「不是因為大家都很寬容嗎？」
「怎麼可能是這樣的理由，絶對是你在操縱的！沒錯吧！？」
「不，我沒有頭緒。我也覺得大家都好寬容啊。」

對於塞巴斯這些被愛蓮變成了從屬種吸血鬼的熟人們，以及班達魯使役的蟲和植物的魔物，開拓村的人們並沒有表現出抗拒感。特別是第七開拓村的人。
並不是【死属性魅惑】有了效果，所以班達魯也覺得很奇怪，但是就像把歌法她們迎進塔洛斯海姆的時候一樣，覺得應該是因為大家都是維達的信徒吧，而沒有深入去思考。
實際上，這是【眷屬強化】技能的效果。
開拓村的人們在選擇追隨班達魯的瞬間，就成為了班達魯的眷屬，因此對同為眷屬的塞巴斯這些吸血鬼和皮得這些魔物產生了親切感和連帶感。
這是因為【眷屬強化】本來是對其他種族不會產生效果的技能，因此包括班達魯在內誰都不知道這就是原因。
但就算察覺了，班達魯也不覺得這是壊事。

「不過煽動這件事我承認，但這是壊事嗎？
因為你們準備將開拓村的大家全部殺光，接下來又提出無理的難題將大家變成奴隷，如果反抗就要殺了他們，不是嗎？」
「那，那是卡爾坎……你們……」
「卡爾坎也是你們管理不周的責任，我們只是以牙還牙罷了。」

由於汗水、冷汗滲入眼簾。巴勃羅只能隱約看到這麼說著的班達魯的身影。
果然是怪物，巴勃羅如此斷言眼前的半吸血鬼(Dhampir)。
說的話條理清晰，語氣也很有禮貌，倒不如說讓人覺得道理在對方身上。
但是親眼所見的巴勃羅很明白，眼前的是怪物。能毫不猶豫地忤逆他們視作絶對的既存的權威。既不是正義的夥伴，也不是難民的英雄。
是誘惑著人們的惡魔。
就像童話中的惡魔，說著溫柔的話語誘惑著眾人。將人們引導入魔性！

「對了，差不多該結束了嗎？」

被這麼一說，巴勃羅嚇了一跳。對於這個惡魔來說，剛才為止的對話到底算什麼呢？
既不是交涉，也不是情報收集。只是閒聊？不可能，不是那麼和諧的東西。每次自己開口的時候，眼前的怪物不是都饒有興趣地盯著嗎？
從坐著的圓木上站起來的怪物，伸出鉤爪向巴勃羅逼近。

「不知為何會說我很瘋狂，所以想聽一下和我立場完全相反，被認為是正常人的話。
雖然還是有很多難以理解的地方，給果也幾乎都是我在說，但這是一段非常有意義的時間。」
「你，你打算做什麼，我，我今後會怎麼樣？」
「今後也請給我的弟子提供有意義的時間。……作為小白鼠。不用擔心，比起我所經歷過的，你的時間短的多了。」

就在感覺到有粘糊糊的液體滴落在臉上的瞬間，巴勃羅的意識模糊了。





《【異形精神】技能的等級提高了！》





信鴿送來「無異常，順利」的聯絡之後，赤狼騎士團的聯繫就斷絶了。
被派去調查的密探們發現的只有無人居住的開拓村，和很多人往南走的痕跡。
盧卡斯為了調查詳細情况，又派另一批密探過去，但沒有任何確切的信息。雖然也想雇用在尼亞吉鎮裡一位有本事的靈媒師，但她似乎已經歇業到其他公爵領或回去精靈(Elf)部落的故鄉了。
已經知道的是，在距離開拓村稍遠的地方，有一座兩百年前被迫放棄的……已放棄的小鎮上，出現了只有一層的小規模迷宮(Dungeon)，以及因塌落而無法通過到塔洛斯海姆，連接大陸南部的邊界山脈隧道入口的岩石有移動過的痕跡。
(譯註：「兩百年前被迫放棄的……已放棄的小鎮」原文是「二百年前放棄された……放棄させた町に」，以我的理解「放棄された」應該是居民被迫遷走，而「放棄させた」是居民因生活因素自己選擇離開，希望懂日文的人可以講解一下。)

「難道這一連串的事件都是從大陸南部，從塔洛斯海姆出來的什麼人引起的嗎？！」

春天，看了那個報告的盧卡斯膽顫了。正式繼任哈托納公爵家，成為公爵的他當然也知道在兩百年前祖先毫無道理的背叛。
王侯貴族通過各種各樣的事情建立各種各樣的敵人和夥伴。但是，世代交替時，秉持著「不管上一代如何，我們好好相處吧」來修復關係的情況也很多。雖然也有祖先留下「那個家族到末代都不能原諒」這種遺言的情況，但即便如此，到了曾孫那一代，說出「差不多該和解了吧」這樣的事也不在少數。
但是其他種族，特別是壽命很長的種族的仇恨就另當別論了。即使這邊的世代改變，以異種族的角度來看，當事人仍然健在的情況很多。
巨人種的壽命是三百年。再加上哈托納公爵家送往阿密特帝國方面的密探，雖然有點晚，但向盧卡斯傳達了關於帝國和米魯固盾國送往大陸南部的六千名遠征軍化為數千隻不死者(Undead)後返回的事件的情報。
塔洛斯海姆，有什麼在那裡。而且，在那裡的那個什麼東西，對哈托納公爵家有著深深的惡意。那是毋庸置疑的。
至於那個什麼東西為什麼會和開拓村聯繫在一起，是不是單純因為地方近，盧卡斯就不得而知了。

「不管是小規模的迷宮(Dungeon)，還是在農村蔓延的維達的信仰，都是那個什麼人幹的好事吧……我恨你啊，祖先。托您的福，給哈托納公爵家招來了怪物的怨恨！」

於是盧卡斯公子就發佈了，赤狼騎士團前往討伐住在奴隸礦山遺跡的災害指定種魔物，團長巴勃羅及其麾下全體人員與魔物同歸於盡。開拓村的村民們也因為力所不及而無法獲救。
於是決定在尼亞吉鎮建造堡壘。用來防備潛藏在大陸南部的怪物。
順便說一下，那個時候【五色之刃】的海因茨等人在調查極小規模迷宮(Dungeon)的時候，遇到了同樣來調查什麼的吸血鬼們並打倒了他們，然後根據得到的情報，沿著原種吸血鬼蒂尼西亞的蹤跡離開了哈托納公爵領。





《班達魯獲得了【怪物】的別名！》





煎餃、水餃、燒賣，饅頭、炒麵、章魚燒、什錦燒、鯛魚燒、烤雞肉串、熱狗(Hot Dog)、德國香腸(Frankfurter)、土耳其烤肉(Kebab)、古巴三明治(Cuban sandwich)、生春卷、夾著肉、魚和蔬菜的印度烤餅(Chapati)、格子鬆餅(Waffle)、可麗餅(Crêpe)、雪酪(Sherbet)、果汁(Fruits Juice)、芋蟲烤串……在地球和ORIGIN的小攤上可以吃到的各種各樣的料理都擺了出來。
(譯註：這裡的「土耳其烤肉」原文是「ケバブ」(英：Kebab)只有烤肉串的意思，不過下面有提到要製作專用的器具，所以我想應該是「ドネルケバブ」(英：Doner kebab)中譯是土耳其(旋轉)烤肉，有點類似台灣能看到的沙威瑪，只是沙威瑪源自阿拉伯國家，土耳其烤肉源自土耳其。
另外，「芋虫」(イモムシ)之前AOIL都是翻成「青蟲」，但日文裡也有「青虫」(アオムシ)，所以以後就翻成「芋蟲」。其本上蝴蝶的幼蟲，表面光滑的，是綠色的就叫青虫，不是綠色的就是芋虫，有毛的就是毛虫(ケムシ)。)

看到這一幕的人們，仿佛看到了各種高級料理一樣，眼睛發亮不禁歡呼起來。

「太棒了……啊！幾乎都是沒見過的料理！」
「我已經忍不住了！我開動了！」

接著狼吞虎咽了起來，在場的是塔洛斯海姆的老成員，加上魯奇里亞諾，卡西姆和麗娜等新增加的人。
將菜一個接一個地放進從開拓村移居過來的工匠所燒製的盤子裡，雖然沒有被催促，但大家卻都以猛烈的氣勢開始吃了起來。

「這個餃子，裡面包著的是肉和蔬菜嗎！多麼多汁的麵包啊！這樣啊，把食材用這個薄麵包包著，所以才這麼好吃嗎！」
『在LAMBDA，連餃子也都被稱作麵包啊——』
「鬍子大叔，這個叫蕎麥麵的麵包和蔬菜及海鮮炒在一起也很好吃哦！把麵包和食材一起炒，這個國家的人的想法真是太了不起了！」
「卡西姆君，我才二十多歳！而且那不是麵包，而是麵(めん)！」
「menn？　是棉(めん)做的嗎！？棉花是可以吃的啊——」
「費施特，好了，快吃吧。不然被問到的時候可是會答不出來的吧。」
「這圓圓的是……啊呣！？好燙，但是很好吃……那個～，裡面好像有什麼東西。這邊的魚麵包……好燙！好甜！？　為什麼魚麵包這麼甜！？」
(譯註：「啊呣」原文是「はふっ」，我猜應該是片假名的「ハフッ」，是把食物放進嘴裡的狀聲詞。)

「澤諾，你平時的冷靜到哪兒去了啊！」

魯奇里亞諾這些新人組似乎好評如潮。而已經吃過這些料理的布拉格、愛蓮和薩蒂麗斯也吃得津津有味。

「雖然味道和平時不一樣，但是很好吃。」
「嗯，鯛魚燒裡面是果醬，炒麵的醬汁(Sauce)也不是醬油和蛋黃醬，而是使用水果和辛香料(Spice)的蘸醬做成的。」
(譯註：タレ指調製出來味重而濃稠的醬料，沒有標準的譯名，一般是翻成蘸醬，因為通常是用於燒烤、壽司、火鍋和餃子中的蘸醬。)

很多料理只要收集到製作方法和材料，想要再現也不是那麼難。而且必要的烹飪器具, 如果是可以將金屬和木材的形狀以【魔像錬成】技能自由改變的班達魯的話，要多少有多少。
雖然製作夾著餡料的麵包從上、下烤的古巴三明治，或用棒子裹著肉烤的土耳其烤肉用的器具有點辛苦。
(譯註：古巴三明治有點像台灣吃得到的熱壓三明治，不過上下的麵包不是吐司而是古巴麵包(類似軟法)，內餡會用到古巴烤豬肉，最後也是用熱壓的器具烤出來的。)

『那麼，你們覺得怎麼樣？如果這些在路邊攤上連續賣上三個月左右，會被商業公會認可嗎？』

班達魯，還沒有放棄成為冒險者。
不過，覺得為此有必要採取稍微迂迴的手段。那就是在商業公會註冊。
在冒險者公會中登錄時會被確認狀態，但是卡西姆他們知道有不會被確認的方法。那就是出示其他公會的登記證。
商業公會也好，魔術師公會也好，職業公會也好，只要是公會的話哪裡都可以。如果已經持有其他公會的登記證，其身份就會得到保證。
這樣一來，公會工作人員就不會查看狀態，而是直接製作公會卡。
順帶一提，達露西亞、卡奇亞和波庫斯他們不知道這個方法。因為冒險者公會是最容易註冊的公會，所以基本上不需要用到這種迂迴的方法。
卡西姆他們會知道，也是因為記得在冒險者培訓學校認識的一個人是商人的獨生子，他說過「由於出示了商業公會的註冊證明，所以沒有被取血。」
順便說一下，那個商人的獨生子也不是認真地想成為冒險者，而是因為冒險者預備學校是最便宜能學到防身技能的地方，所以才註冊的。
因此，班達魯為了到冒險者公會註册，優先選擇註册的公會就是商業公會。
由於在商業公會註冊需要有實際「正在做生意」的情況，為此舉辦了這個試吃會來聽取魯奇里亞諾他們的意見，以評估可行性。

『應該會很暢銷吧，這麼好吃怎麼可能賣不出去！』
「老爸，你吃到料都從另一邊掉得亂七八糟了喲。」
『我們也有同感！』
『絶對會大賣的喲，少爺！』

「為了不引人注目，雖然刻意不使用味噌和醬油，但是我覺得沒問題。應該有人會喜歡這個。」

不使用味噌、醬油和蛋黃醬等來製作，是因為如果使用了這些調味料的事傳到阿爾達神殿的話會引起麻煩。
如果在奧盧邦選王國的話，事態應該不會那麼嚴重吧，但是無論在哪裡都有極端想法的人。
在獲得社會地位之前，被這些人糾纏是很麻煩的。

『很……甜……』
「很好吃喲，大家一定會買的！」

儘管如此，還是得到了好評，總算放心了。
但是，有過從多個貴族和大商人那裡接受特殊指名委託經驗的魯奇里亞諾，雖然也認為「確實好吃得令人感動」，但臉上卻露出了微妙的表情。

「不過，師父，這個在路邊攤賣得話，會有問題的。」
「為什麼？這麼好吃。如果是我的話一定會買的！」

比班達魯更先向魯奇里亞諾極力反駁的是費施特，魯奇里亞諾則反問道「你打算花多少錢買呢？」

「不管多少錢，當然都——」
「沒錯，問題在於價格。比如這個餃子，食材中使用了辛香料(Spice)，價格會高也是理所當然的。燒賣和肉包也是一樣的道理。炒麵也用了豐富的食材和醬汁，土耳其烤肉、熱狗和……古巴三明治上塗了奶油(Butter)。章魚燒使用了很多油，什錦燒是新鮮的海產品，鯛魚燒是果醬和蜂蜜……大量地使用了高價的甜味。」
「不，價格便宜一點也沒關係吧？班達魯的目的是到公會註冊，不是為了要賺錢，而且也不會因此讓生活有困難。」

對於魯奇里亞諾提出的價格問題，卡西姆這麼反駁了。確實，班達魯並不是要靠路邊攤為生，所以不賺錢也沒關係。不僅如此，想要的只是做生意的實際情況的話，即使赤字也完全沒關係。
但是魯奇里亞諾對卡西姆說「想法太天真了」。

「如果以明顯低於市價的價格，以平民也能買得起的價格出售這些料理……除了師父之外，其他攤位的老闆們會怎麼想呢？」
「……不管怎麼想，都是會有糾紛的預感。」
「對吧。」
『……人際關係真麻煩啊。那麼，在沒有其他攤位的城鎮或村子裡營業呢？』
「師父，我覺得那樣偏僻的地方應該沒有商業公會吧。」
「唔，也沒必要做得如此盛況空前，做些跟其他攤子一樣的東西賣不就好了嗎？」
『嗯，不過，故意做些不好吃的東西來賺錢，良心會過意不去的。』

雖然麗娜提了個中肯的建議，但班達魯則有些抗拒。在LAMBDA，路邊攤上的食物基本上都不好吃。當然，是從班達魯那已經養刁的舌頭來看的話。
基本上比起味道，更注重的是量和便宜，因為是以在有限的空間裡能快速做出來的東西為主，所以味道並不好。

「乾脆不開路邊攤，開個常設的店鋪怎麼樣？師父準備的料理，都是些給王侯貴族吃也不奇怪的東西。」
『……我心目中的王侯貴族形象又崩壞了。』

一想到穿著打扮的紳士淑女們站著吃炒麵或章魚燒，一邊優雅地「呼呼呼」「哦呵呵」談笑風生的情景，班達魯就感到一陣暈眩。

『總之，先確定好做生意的地點後，看看當地賣的東西和價格再決定吧。
不管怎麼說，如果原種吸血鬼們不减少的話，也沒辦法進行一定期間的生意，，所以這是以後的事了。』
「話說回來，班，為什麼肉體一直躺著不動呢？」

巴斯蒂亞注意到班達魯的肉體就趴在房間一角一動也不動，靈體的班達魯回答道。

『……那是負責陷入沮喪思考的人』

（是誰啊，把人稱成【怪物】的傢伙。被我發現的話，就把鉤爪從耳朵的孔插進去，讓他的臼齒咔啦咔啦地作響。）


名字：卡西姆
種族：人種
年齡：１６
別名：無
職業：戰士
職業等級：７０
職業履歴：見習戰士

・被動技能
體力增強：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）
生命力增強：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
農業：１Ｌｖ
棍術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
盾術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：３Ｌｖ（ＵＰ！）


名字：澤諾
種族：人種
年齡：１６
別名：無
職業：盜賊
職業等級：６７
職業履歴：見習盜賊

・被動技能
氣息感知：２Ｌｖ（ＵＰ！）
直覺：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
短劍術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
弓術：２Ｌｖ
陷阱：２Ｌｖ（ＵＰ！）
隱步：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）
解體：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
開鎖：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）


名字：費施特
種族：人種
年齡：１６
別名：無
職業：戰士
職業等級：７２
職業履歴：見習戰士

・被動技能
肌力強化：３Ｌｖ（ＵＰ！）

・主動技能
漁業：１Ｌｖ
劍術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
解體：１Ｌｖ
鎧術：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
限界突破：１Ｌｖ（ＮＥＷ！） 