========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-01-25 23:04
==========================

「根據艾拉、捷普拉斯和『狂犬』的貝爾凱爾特的說法——，登山——、在天空飛翔——、潛入湖中——」

班達魯沿著比對艾拉他們的情報所推測出來的路線，一邊唱著隨意編寫的歌，一邊在湖邊做著熱身操。
雖說已經到了春天，不過才三月。現在要游泳的話還有點早，而且班達魯不太擅長游泳。

「在學校的游泳池游的話，最多大約五十米……如今潛水的話可以超過三十分鐘。」

海狗、海獅和海獺能在水裡潜泳多久呢？應該有超越牠們了吧？
怎樣都好吧，停下了思考。班達魯「咚——」地一聲跳了進去。

「咔嘰咔嘰咔嘰咔嘰！」

就在這時，從後腦勺出來的皮得把頭伸向岸邊，將班達魯拉了回來。由於受到衝擊，他一邊發出「噗哧」的奇怪聲音，一邊以後背著地。

『陛下，你沒事吧？！發出了非常奇怪的聲音喲！』
「大，大概吧？皮得，只要待在我的體內，就跟洗澡時一樣沒問題的。啊，等一下，停下來，不要把根伸長到岸邊去扎根。」

為了安撫不願意潛入水中的皮得和抵抗入水的植物系魔物，花了一段時間。共生真是不容易啊。





在冰冷的湖水中，班達魯輕快地走著。
靈巧地操縱著從手中伸出的不朽樹魔(Immortal Ent)樹枝，以湖底的泥土和岩石為立足點前進。

『如果是海水的話，肯定會被(不朽樹魔)討厭的。說不定什麼時候就會有潛入海裡的機會，趁現在思考一下對策比較好吧？』

一邊用靈體的嘴嘟囔著這些事，一邊在湖底前進。雖然很暗，但是在這裡也多虧了【闇視】技能，視野沒有問題。
如果是因為泥和微生物引起的渾濁的話，即便是【闇視】也會看不見，所以水很清澈，真是幫大忙了。

『嗯？』

這時，前方出現了十幾個手持標槍的人影。但仔細一看，確實是人型的，不過全身覆蓋著鱗片，臉是人和魚混合的構造。
是水棲的亞人型魔物，半魚人(Gill-man)。
同樣是水棲的亞人型中，存在著在魚身上長出人類手腳的樣子，被評價為海裡的哥布林(Goblin)的沙華魚人(Sahuagin)，而半魚人(Gill-man)是比那個沙華魚人(Sahuagin)更加高位的魔物。
因為和人類的精神構造不同，所以很難溝通，但是本身智能很高，用貝殼和甲殼自製武器，大的話會形成數百人規模的群體。
由於和人種的生存區域不太重疊，所以知名度很低，但是在漁村比奧加(Ogre)更令人恐懼。而且創造他們的存在和『海之神』特里斯坦之間有什麼因緣嗎？因為看到人魚的時候會像狂戰士一樣暴走，所以被稱為『 人魚的仇敵』。

『咕嚕咕嚕。』
『布咕庫布庫』

然後半魚人(Gill-man)們那魚一樣的眼睛清楚地浮現出困惑，將班達魯遠遠圍住。
大概是「那是什麼？」或者「從手腳上長出樹枝呢。」之類的，不知道是不是正在和同伴們說著這些呢？

（真困擾啊，這個世界的魔物不懂日語呢。如果有半魚人(Gill-man)的靈魂在的話，就可以用【可視化】讓他當翻譯，但現在一個都沒看到啊。）

雖然班達魯很是困擾，但是半魚人(Gill-man)他們好像决定要把這位稀客「雖然身份不明，但先處理一下吧」。一邊面向這邊發出【危險感知：死】能感知到的殺氣，一邊舉起槍接近。
如果被採取那樣的應對措施的話，班達魯也就沒有煩惱的必要了。

『在水中戰鬥，我沒興趣啊，也不能請蕾比雅公主他們幫忙。』

一邊這麼說著，班達魯一邊投擲詛咒武器(Curse Weapon)化的苦無，在水中撒下了劇毒。

『不過，能找到嚮導真是太幸運了。』

順便說一下，半魚人(Gill-man)的位階是３。但是在水中和船上戰鬥的情況比較多，所以冒險者公會呼籲戰鬥時需以高１個位階的角度來考量。





在僵屍(Zombie)化的半魚人(Gill-man)帶領下，班達魯發現了湖底隱藏的水下洞穴，花了一個小時左右穿過洞穴，嘩啦地從水面露出了臉。

「啊——，還以為會死呢。」

每當呼吸困難的時候，如果不咬住僵屍(Zombie)化的半魚人(Gill-man)的喉嚨，吸取肺裡的空氣的話可就危險了。
半魚人(Gill-man)的側腹有腮，但是為了在水上活動，也有肺。
順便說一下，沒有用嘴和嘴進行人工呼吸只是一種固執。先不說是僵屍(Zombie)，以魚臉的魔物為初吻的對象，絕對是討厭的。
在無聲無息地從水面露出臉的半魚人僵屍(Gill-man Zombie)的幫助下上岸的班達魯視野裏，是巨大的地底湖和建在湖邊，乍一看很優雅……但仔細一看，卻發現是一座詭異的宅邸。

「哎呀哎呀, 各位如果真的死了可就省事多了。我不記得有邀請過的來賓。」

那個迎接班達魯的，完全就是個符合精明幹練執事形象的人物，中等身材，配戴著在LAMBDA中也屬高價的單片眼鏡(Monocle)，相當適合他那中性的美麗外貌。

「非常抱歉，擅自打擾您。我叫班達魯。」
「呀，您果然是那個半吸血鬼(Dhampir)嗎？久仰您的大名，我也非常想見您一面。
抱歉介紹遲了。我，是本公館的執事長『愚犬』的貝爾蒙德。您今天有什麼事呢？」

貝爾蒙德恭敬地鞠了一躬，班達魯回答道。

「是的。我今天想用武力鎮壓您的工作單位。現在開始實行，可以嗎？嘛，就算說不行也不能改天呢。」
「是嗎？那正好，我也正想殺了您，喲！」

從溫和的微笑，變成露出獠牙的狂笑，貝爾蒙德轉動纖細的手指。就在這時，守護在班達魯左右的半魚人僵屍(Gill-man Zombie)七零八落地碎開了。
無聲無息地，將五具半魚人(Gill-man)各分割成十多個部分，裸露出鮮艷的切面就這麼滾落在地底湖的岸邊。
聽著半魚人僵屍(Gill-man Zombie)的碎塊落到湖面上的聲音，貝爾蒙德對紋絲不動的班達魯感到失望。

「呵呵，不知道發生了什麼事吧？我雖然看起來是這樣，但這是我活了幾萬年的成果喲。希望也能讓您滿意——」
「用魔術和指尖操縱著極細的金屬絲。魔術是……風属性吧。雷算是風属性的一部分吧？」
「什、什麼？！」

貝爾蒙德沒想到一瞬間自己的秘技就被看穿了，不由得驚慌失措。但是，他立刻把每一根手指都像不同的生物一樣奇怪地扭動起來。

「哼，沒想到這麼容易就被看穿了，不過，那又怎麼樣呢？您已經是我絲線的俘虜了！可不存在有逃跑的空隙哦。」

在班達魯的周圍用絲線包圍住的貝爾蒙德，確信了自己的必勝後恢復了平靜。
如果能完成這個包圍網的話，在班達魯誦唱咒語前就可以把他解決掉。雖然還有剩下的半魚人僵屍(Gill-man Zombie)想往這裡靠過來，不過，即使是那種程度的雜魚接近了，也能很輕鬆地應付。

「那麼，到您逝去的雙親身邊吧！」

略微彎曲手指。僅僅是這樣的動作，班達魯的頭就會掉下來。本來應該是那樣的……得到的卻是相當遲鈍的反應。
絲線，並未像心中描繪的那樣行動！

「什麼！？這……原來如此，您和我一樣是【操絲使】麼！」

貝爾蒙德的絲線，被班達魯伸出來的絲狀物纏住了。

「不，並非是那樣的職業。只不過是能操縱絲狀物罷了。」

貝爾蒙德的極細金屬絲，被班達魯伸出來的頭髮、舌頭和爪上生成的粘性絲線毫無遺漏地纏繞著。
雖然班達魯的【操絲術】等級比貝爾蒙德要低得多，但是只要圍繞在自己的周圍就好了，想要纏繞住貝爾蒙德的極細金屬絲非常簡單。

「……半吸血鬼(Dhampir)是能到做這種事的種族嗎？」
「這個嘛…，我也不認識其他半吸血鬼(Dhampir)。」

準確地說，如果是海因茨保護著的不知名的半吸血鬼(Dhampir)少女的話，雖然見過面，但是因為只是見過，所以不知道他會不會吐絲。不過大概做不到吧。
貝爾蒙德，向著雖然細節不同，但對和自己一樣能操縱絲線的半吸血鬼(Dhampir)露出了挑戰的笑容。

「原來如此，那麼這不是吸血鬼和半吸血鬼(Dhampir)，而是操絲使和操絲使間的戰鬥……沒想到能有機會和同樣使用的絲線的敵人戰鬥。衷心感謝西西里酥卡卡大人。
來吧，讓我們一起拼死戰鬥吧！為了爭取勝利的光榮！」

看來，貝爾蒙德心裡奇怪的開關被打開了。眼睛裡閃爍著天真無邪的光芒，就好像在和摯友聊天一樣。
用那樣的眼神宣告著要把班達魯當作好對手一樣對待的同時，貝爾蒙德的鞋子發出聲響從內側裂開了。

「那麼！客人，我二十根指頭放出的絲線，您能抵擋的住嗎！？」

貝爾蒙德的腳趾頭，竟然像猿猴一樣一根根變長了。
靈巧地操縱著絲線的貝爾蒙德沒有了之前的沮喪感，如今心中只剩下激動。
是因為好對手的登場，還是預感到了什麼呢？不管怎麼說，眼前的存在毫無疑問地會給自己帶來什麼。
貝爾蒙德放出的絲線被班達魯的絲線接二連三地纏住。但是，貝爾蒙德的絲線穿過了班達魯的絲線，一邊切斷一邊慢慢逼近。

「怎麼了？光靠防守是贏不了的喔！」
「說得也是呢。」
『那麼，我們差不多該反擊了。』
「唔！？」

聽到從遠處傳來的聲音，貝爾蒙德驚愕地將視線投向了那邊。
然後，貝爾蒙德看到左邊稍遠的地方聚集著半魚人僵屍(Gill-man Zombie)。正以為是半魚人僵屍(Gill-man Zombie)會說話，但就在這時，從他們滿是鱗片的身體裡陸續長出了班達魯。

「咦？什麼？客，客人，是您的兄弟嗎？」

貝爾蒙德困惑地看著利落地從半魚人僵屍(Gill-man Zombie)群中出來的班達魯的樣子，向正在和自己展開攻防戰的這個班達魯詢問。

「不，每一個都是我自己。和您戰鬥的，是用【遠程操作】技能移動的，我的肉體。」
『這邊的是，【靈魂脫離】分裂後與半魚人僵屍(Gill-man Zombie)融為一體的，靈體的我』
『那麼，就轉為攻擊了——』

一邊這樣說著，靈體的班達魯們把半魚人僵屍(Gill-man Zombie)綁在背上的長筒狀的什麼東西指向貝爾蒙德。

「肉體和靈體！？不，不不請稍等一下客人，這太奇怪了，那麼您是說您以肉體……以本體為誘餌欺騙了我嗎！？」
「嘛，說是本體的話，算是本體沒錯吧。」
「雖然把我的絲線糾纏住了，但您沒想過我能把它們都切碎嗎？事實上，再過一分鐘，我就能把您的全身切得七零八落的。」
「如果只是全身七零八落的程度，只要在三分鐘內重新連接的話，我就不會死。」
「……即使是貴種吸血鬼，到了那種地步也會死的吧？」
「此外，還有這樣的方法。」

流利地從班達魯的脖子上長出了蠕蟲(Worm)的頭，只長著一張嘴的頭張開了口，裡面開始溢出粘糊糊的液體。
那個液體是……冥銅，覆蓋在班達魯身上形成鎧甲狀。是將達塔拉鍛造的冥銅鎧甲魔像(Golem)化後的東西。
並且，還把周圍自己的絲線和貝爾蒙德的絲線卷進張開的【吸魔結界】和【停擊結界】中。
一個接一個地，就這樣班達魯輕易地就鞏固了防禦讓貝爾蒙德看得目瞪口呆。而且，因為貝爾蒙德的絲線被卷入了結界，所以絲線完全動彈不得。

「恕我冒昧，請問……客人您不是鬼怪或怪物嗎？」
(譯註：原文是「化け物」及「怪物」，簡單的分「化け物」是動、植物或非生物妖化為人形的總稱如雪女一類的、怪物一般是生物，有著異常的能力或力量，或正體不明的生物，如狼人。)

每當想要轉動手指操縱絲線的時候，反而會被絲線嵌入肉裡，血從手指上濺了出來。這樣的話只能切斷手脚逃走，不過，貝爾蒙德沒有誦唱咒語反而向班達魯提出問題。
無可避免的敗北讓他心跳加速，臉頰潮紅，瞳孔顫抖，雙眼溼潤。

「我們姑且算是人類，但被您這麼說真是太遺憾了。」

一邊這樣回答，靈體的班達魯一邊往筒裡裝填上銀彈……打算換成了別的子彈。
筒……為了讓子彈在內側旋轉而挖出了螺旋狀凹槽的槍身裡裝填上鐵子彈，稍微調整角度，用【念動】射出。

「開火(德:Feuer)」

與平淡的聲音相反，隨著一聲巨響，子彈發射了。

「咕……哦哦！」
(譯註：原文「くっ……ふしゃあっ！」，查不到是什麼，應該是狀聲詞吧，把くっ翻成咕是紳士的堅持。)

貝爾蒙德將不知道怎麼分成兩股的舌尖伸出，然後操縱絲線向班達魯射了出來，想把LAMBDA裡的第一發子彈岔開。
但是鐵子彈彈開了線，命中了貝爾蒙德的身體。





『獲得了【砲術】技能。』

看來，在LAMBDA中使用槍的技能不是【槍術】而是【砲術】。
鐵制的子彈猛烈撞擊地底湖對面的牆壁，牆壁一部分崩塌，從這一點來看，果然這不是槍，而是炮。
而且，班達魯為了提高【念動】槍的命中力和威力而製作的這個槍身，正如名字所示，只有槍身，沒有扳機和彈匣(Magazine)，所以很難稱之為槍吧。
但是班達魯在承認了使用槍身的【念動】槍威力的同時，也决定了在地下的時候，除了必要以外不再使用。

「能說得出話嗎？用的不是奧里哈鋼或銀，只是普通的鐵制子彈，而且瞄準時也錯開了，應該不會死的。」
「呃……唔哇……唔，讓您看到這麼難看的模樣……非常抱歉……」

班達魯俯視著，雖然以慘不忍睹的姿態倒下卻仍絲毫不改恭敬語氣的貝爾蒙德。
從右側腹部到胸部，被剜開了個大大的洞，內臟和骨頭碎片混著血四處飛散。而且，被擊中後被吹飛，在地面上滾了幾圈，所以貝爾蒙德操縱的銳利絲線傷害到了自己的肉體。
手脚上沒有留下指頭，舌頭也變得稀巴爛。
但是，被貝爾蒙德評價為難看的並不是這些。而是偽裝的魔法道具(Magic Item)——單片眼鏡(Monocle)碎裂後露出的自己的身姿。
從破損的衣服裡可以看到幾處嚴重的燒傷痕跡和攣縮的傷疤。端正的臉也有一半被燒傷覆蓋，一邊的眼睛也成白濁狀。
而且耳朵的形狀也變了。

「竟然是女性，真讓我驚訝。還有，原來是獸人種啊。吸血鬼也可以從其他的維達的新種族中形成嗎？」
「……我出生於被稱為森猿系獸人種的種族。不過，並不是純種的獸人，而是祖先身上混入了蛇女(Lamia)的血。這個舌頭和，現在已經很難分辨了吧，但失明那只眼睛的瞳孔是與蛇女(Lamia)相同的形狀。
維達的新種族要變成吸血鬼也不是不可能的。只是有九成的機率會失敗，而且也有可能會因為副作用而喪命。
但是，為什麼知道我是女人呢？正如您所看到的，所有有女人味的地方應該都被燒毀或被切掉了。」
「從傷口能看見內臟」
「原來如此……我倒忘了這一點。」

露出苦笑，其實是女性的貝爾蒙德「那麼，不給我最後一擊嗎？」這麼問道。

「雖然不像客人您那麼厲害，但我也是擁有伯爵位的貴種吸血鬼。這種程度的話是能恢復的。雖然不知道能不能恢復到原來的樣子，但只要有半天時間，就能勉强行走。
而且，即使是正開心於聊天的現在，如果想誦唱魔術，也不是做不到。」
「但是並沒有要誦唱吧。不僅如此，已經沒有要反擊的意思了。而且，【死属性魅惑】的技能也起作用了吧？」

對已經讓【危險感知：死】完全沒有反應的貝爾蒙德這樣反問後，她露出驚訝的表情，然後恍然大悟地嘆了口氣。

「原來如此, 原來是魅惑系技能的效果啊。不過，我與其說是被客人給魅惑了，不如說是想著如果殺了客人的話，我們之間是否會有什麼改變，即使殺不了也想殺了客人，就是被這樣的心情所驅使著吧？」
(譯註：這一段原文是「なるほど、魅了系のスキルですか。ですが、私はお客様に魅了されたというよりも、お客様を殺せば何かが変わる、殺せなくても殺してくれると、そんな心情に突き動かされているのですが？」
句子實在太複雜加上殺す的多種動詞變化，卡關了好久，我不確定我翻的對不對。)

「啊——，看來技能往那個方向生效了呢。」

雖說是魅惑，但並不是所有人都能像字面意思那樣產生善意。如果是病態或是痴狂的情况下，就會是貝爾蒙德這樣的反應吧。
也就是說，病嬌。
回想一下，以前打倒的賽路庫林多和艾拉雖然是吸血鬼，卻和愛蓮不同，並沒有往友好的方向發展。或許不是單純的抵抗了【死属性魅惑】，而是以扭曲的形式發揮了效果。
由於賽路庫林多的靈魂已經被打碎了，回到塔洛斯海姆之後再去問問艾拉吧。
今後要多注意一點了。

「所以，您不會讓我投降的吧？」
「投降吧。」
「……說真的麼？」
「說真的。」

看著一臉驚訝的貝爾蒙德，班達魯繼續說道。

「沒什麼，只有您想要殺我而已，但我對您並沒有怨恨，而且我還想向您請教絲線的使用方法。
此外，我現在正在招募執事。」
「……我是個很壞的人也沒關係嗎？」
「嗯——，但也沒有什麼東西附身在背後。難道，妳長年在這裡當看守者，很久沒有到外面過了嗎？」
「……您說得沒錯，客人。」

雖然貝爾蒙德跟班達魯說她活了幾萬年，但實際上成為吸血鬼後只活了一萬年左右。
她在一萬年前，因為祖先的血統表現在她身上而被譴責為異形，也因此被逐出了出生的部族。然後，好不容易流浪到人類居住的村莊，卻被當作魔物施以暴行。
之後，信奉西西里酥卡卡的邪神派吸血鬼撿到了瀕臨死亡的她。

「我的主人那時好像正好在找一個看守這個宅邸的順從的手下，而這裡也是為了以防萬一逃難時的避難所兼作品的保管庫，所以不能交給會背叛的人。
於是，找到了像我這樣半死不活的人，救了我並培養我成為了吸血鬼。」
「真沒想到，看起來似乎對他沒有太大的忠誠心啊。」
「呵呵，都活了一萬年了，總是會有各種各樣的事情。特別是，這樣的身體。成為吸血鬼之前的傷痕，是治不好的。」

最初的數年，為了報答主人的恩情拚命努力了。和同樣境遇的夥伴們互相切磋琢磨。
然後，實力得到了認可，終於成為吸血鬼一員的數十年間，一邊為逐漸減少的同伴們流淚，一邊為了報答他們的恩情，不顧一切地磨練自己的本領
然後被委任看守這個宅邸的數百年裡。漸漸地，開始覺得自己是不是只是被利用了。
成為吸血鬼的千年後，主人把偽裝用的魔法道具(Magic Item)，單片眼鏡(Monocle)扔給了她。他還說「不要在這個房子裏暴露出醜陋的樣子」。
到了一萬年。一切都變得空虛。連付出像開玩笑一般努力學會的技能也很少有使用的機會，即使有也很快就結束了。有時想乾脆逃跑算了，但一想到逃出去之後又要做些什麼呢？又找不到答案。
既然如此，乾脆去死算了，可是連死的意思都沒有。
驀然發現已經又過了幾年。就在這種磨損的心理狀態中度過的某一天，班達魯出現了。

「那麼向我投降不就好了嗎？」

班達魯對貝爾蒙德好像和塔洛斯海姆沒有關係感到滿意，這樣說道。
他也不認為貝爾蒙德只是普通的受害者。在一萬年的時間裡，也殺了不少人，犯下了不少罪吧。
但是，那些對於班達魯來說都是無關緊要的事情。

「老實說，善惡這種含糊的東西，怎麼樣都好吧。只是會隨著國家、文化、時代的變化而輕易改變的東西。說起來，對大多數人來說，我也算是個壊人吧。
我不了解和自己無關的社會和場所的善惡之類的。」

班達魯不能認為存在絕對的善。正因為有「惡」的概念，所以才有「善」的存在。對這樣想的他來說，善惡的標準是模糊的。
實際上，無論是在地球上，還是在ORIGIN上，善都沒有幫助過他。
當然，如果只憑自己的經驗來決定一切，可能會覺得眼界狹窄，但在LAMBDA看來，到目前為止，一切都很順利，也沒什麼不好。

「……那關於殺死客人這件事呢？」
「因為是我贏了，所以不同意。」

在廝殺的場合裡，班達魯單純地認為勝利一方擁有處置失敗一方的權利。
魔物的情况下是剝取素材和魔石，山賊的情况下是殺掉或吸血。
在戰爭中，殺了敵兵就是立功，俘虜的話獎金也會增加。
那麼戰勝了貝爾蒙德的班達魯勸誘她也是自己的自由吧。

「說得極端一點，就是活著向我投降還是死後再投降的區別。只是死後記憶和人格會崩潰，會發生很大的變化，所以還是活著的時候投降比較好。」

雖然也有像切薩雷那樣不死者(Undead)化後更閃耀的情況，但那是罕見的。

「那麼，妳打算怎麼辦？」
『到陛下那邊去比較好哦。』
『我們也能像這樣附身在陛下身上，雖然是幽靈(Ghost)卻能吃到好吃的東西。對吧，蕾比雅大人。』
『是的。如果您能成為陛下的力量，我就安心了。能拜托您嗎？』

由於【死靈魔術】沒出場，所以相當空閒的蕾比雅公主們，以烈炎幽靈(Blaze Ghost)的姿態出現，看來無論如何都無法逃離這個客人，貝爾蒙德也就放棄了逃走的想法。

「明白了，客人。但是，有兩個條件。
一個是客官要把主人……蒂尼西亞大人打倒。另一件事，就是讓我的身體復原。」

如果班達魯被蒂尼西亞殺死的話，就沒有投降的意義了，而且以貝爾蒙德現在的狀態，不要說教授操縱絲線的事了，就是執事的工作也做不來。

「我明白了。」

在一般情況下，即使是Ｓ級冒險者也無法輕易點頭的條件，班達魯卻爽快地答應了。

「總之，先將內臟和骨頭收集連接起來。蕾比雅公主還有大家，請控制火勢。貝爾蒙德的下水(モツ)都快熟了。」
『啊啊，對不起！我們現在就離遠一點。』
「客人……怎麼把人的內臟叫作下水啊！」
(譯註：モツ泛指動物的內臟，中文一般叫作下水或雜碎，如牛雜、豬雜。）

也許太早下決定了也說不定。雖這麼想，貝爾蒙德還是無法停止對他的期待。





「咕啊啊啊啊！蒂，蒂尼西亞大人，萬歳～～～！」

如果是地球的特攝物的話，就會爆炸然後發出臨終前的慘叫吧，擁有侯爵位的貴種吸血鬼，德羅克的心臟被女戰士的拳頭貫穿倒下了。
在他生活的數萬年歲月裡，在蒂尼西亞的親信中被譽為擁有僅次於她的威勢，以【蒂尼西亞的鬥犬】的別名而聞名於黑暗世界裡的男人。

「哼，不管你把身體變成霧還是什麼的，在我的【輝拳術】面前都是沒用的。」

用閃耀著白光的魔法道具(Magic Item)手甲打倒德羅克的珍妮佛，和同伴們一起瞪視著最後剩下的首領。
原種吸血鬼，蒂尼西亞。她在心腹臨終時咂了咂嘴，以讓人聯想起娼婦的姿態回瞪著珍妮佛他們。

「哎呀哎呀，是你們幹的吧。把我的【五犬眾】，除一人之外全滅了……把艾拉以外的三隻都處理掉了，看來我有點小看你們了呢。」

周圍到處滾落著建築物的殘骸和樹木。這裡是她的據點之一，是一棟很漂亮的房子……由於戰爭的餘波，周圍的森林都變成了荒野。

「不過也太誇張了。傳說中的勇者貝武多，連踩斷一朵花都會心痛，你們不會嗎？」

蒂尼西亞環視著比以前更能看清楚月亮和星星的據點說道，海因茨回答她。

「為了保護遠離人煙只有魔物的森林，而猶豫不將你們這些人毀滅才是罪過。
如果這片森林是水源地的話，我還會考慮看看。」

雖然貝武多一直迴避異世界知識的傳輸，但卻積極傳播並留下了有關自然環境的知識。森林能涵養水源就是其中之一。

「呿，這不就像【黑暗撕裂者】說的話嗎？但是，你們的耍嘴皮子我都聽膩了！接下來等成為我的不死者(Undead)後再唱吧！」

在釋放著強大的殺氣，甚至能感受到物理性壓力的同時，蒂尼西亞內心感到焦躁，稍微有點著急。

（比爾凱恩和谷巴蒙在做什麼！？怎麼還不快點來，這樣下去，就不得不用那張王牌了吧！）

『眠之女神』米露的神官戴安娜似乎看穿了她內心的混亂，準備追加賦予魔術。

「看我的！呵！」
「這是我的台詞，【大挑釁】！」

雖然蒂尼西亞發出怪聲，想要發動移植到右眼的【石化魔眼】，不過，那個敵意被蒂蕾莎用【盾術】武技強行轉向自己。
頓時發出令人討厭的聲音，蒂蕾莎的手腳從末端開始石化。但是，蒂尼西亞的視線很快就從她身上移開了。

「咕！」

不知何時偷偷接近的埃德加，從死角瞄準了她。被賦予了光属性魔術的秘銀短劍，瞄準了蒂尼西亞的要害。
用鉤爪擋下後，打算就這樣撕裂埃德加的時候，他的身影像霞一樣消失了。

「嘖！？【分身】嗎！」
「這不是很懂嗎。大部分的傢伙都把它誤認為魔術。」

這是【鎧術】的高等武技，埃德加一邊利用殘像製造分身一邊揮舞短劍。即使大部分都是幻象，但一想到放過的攻擊可能是真的，就不能無視了。

「一起上！【輝劍一閃】！」
「【輝拳連擊】！」

同時被海因茨的魔劍以及珍妮佛的魔拳襲擊。即使是蒂尼西亞也無法完全招架，身上多處負傷。
從她的生命力來看，每一道不過就是擦傷。但是，這是海因茨他們特化專門用來對付吸血鬼的攻擊，即使是擦傷也會給蒂尼西亞帶來巨大的痛苦，驚人的再生能力也大大減退，甚至會擾亂她的集中力。

「……不過就是一群臭小鬼！【風刃亂舞】！」

無法抑制焦躁，蒂尼西亞在自己周圍亂射無數的風之刃。這樣一來海因茨他們就不得不暫時撤退，她應該可以趁此機會重新調整態勢。

「在女神的引導下魔力啊，平息吧。【魔睡波動】」

但是，由於戴安娜詠唱的魔術，令蒂尼西亞的魔術威力被大幅度削弱。海因茨他們裝備的是大量使用龍(Dragon)的素材和魔導金屬的防具，魔術防御力大到能將其完全彈開的程度。
然後反而讓蒂尼西亞出現了破綻，海因茨他們也因此加強了攻勢。

（這些傢伙……習慣了和比自己強的對手作戰！）

盾職的蒂蕾莎承擔吸引敵人的敵意，埃德加支援，珍妮佛用拳，海因茨用高攻擊力的一擊進攻，戴安娜用魔術掩護全體。
在那高度協作的進行下，蒂尼西亞以他們為對手無法發揮出全力。一個人無法應對海因茨他們的協作。怎麼也拿不定主意要不要使用大招。
就這樣，無法抑制焦躁和焦慮，不由自主地發出的單調攻擊，會被蒂蕾莎和戴安娜防禦或削弱力量。

「我可是，在與勇者們的戰爭中倖存下來的蒂尼西亞大人，你們這些乳臭未乾的小鬼怎麼可能會是我的對手！」

蒂尼西亞狂暴了。確實，她很強。即使是與龍(Dragon)相同程度的對手，也能把他像羽蟲一樣摧毀的力量，是能够君臨生態系頂端的生物。
但是，正因為如此，蒂尼西亞比十萬年前還要弱。
十萬年間奪走的生命不計其數。但那幾乎是單方面的屠殺，與勢均力敵對手的戰鬥屈指可數。而且，這幾萬年來，只作為君臨於無數手下之上的暴君而存在。
感覺不到生命危機的悠久歲月確實讓蒂尼西亞的直覺變遲鈍了，敏銳的精神力和技能也被磨滅了。
這樣的蒂尼西亞已經沒有打破海因茨他們高度協作的餘力了。可是，就是為了這種時候，她們維持著原種吸血鬼三人的合議制——。

（咕，比爾凱恩和谷巴蒙都想拋棄我嗎！）

只是，所依賴的援軍也沒有出現。

「啊～～～～～！！」

受到不淺傷害的蒂尼西亞發出嘶啞的尖叫。海因茨他們雖然確信這樣下去就能取勝，但也絲毫不敢大意地反復攻擊。
面對這樣的他們，蒂尼西亞露出獠牙狂笑著。

「後悔把我逼入絕境去死吧！【魔王的角】發動！」

那一瞬間，從蒂尼西亞身體各處產生的角撕裂了海因茨他們。


名字：貝爾蒙德
年齡：約一萬歳（吸血鬼化當時１８歳）
別名：蒂尼西亞的愚犬
位階：１０
種族：吸血鬼伯爵(Vampire Count)（貴種吸血鬼伯爵　密林猿系獸人種）
等級：７
職業：絲線大師(String Master)
職業等級：７
職業履歴：見習獵人、見習盜賊、盜賊、暗殺者、傭人、操絲使

・被動技能
闇視
怪力：３Ｌｖ
高速再生：５Ｌｖ
異常狀態耐性：６Ｌｖ
自我強化：隷属：１０Ｌｖ
魔力回復：損壊：１０Ｌｖ
氣息探知：７Ｌｖ
直覺：３Ｌｖ
精神污染：７Ｌｖ

・主動技能
吸血：７Ｌｖ
弓術：１Ｌｖ
投擲術：１Ｌｖ
短劍術：９Ｌｖ
風属性魔術：２Ｌｖ
無属性魔術：１Ｌｖ
魔術制御：１Ｌｖ
高速飛行：１Ｌｖ
隱步：８Ｌｖ
陷阱：５Ｌｖ
解體：３Ｌｖ
限界超越：１Ｌｖ
家事：１０Ｌｖ
操絲術：７Ｌｖ

・獨特技能
祭品

在蒂尼西亞的親信『五犬眾』中，從某種意義上來說是最重要的角色，也是最脆弱的人物。在其他五犬眾的成員中，常常嘲笑她是「看門狗一樣的傢伙」。
一萬年人生的九成以上，除了偶爾蒂尼西亞來的時候以外，要麼重複著既定的言行，要麼是啜泣、喘息般的悲鳴，要麼是只會發出刺耳尖聲的不死者(Undead)宅邸的看守人（另一個身份），所以精神狀態是幾近廢人，就像被自殘的期望附身了一樣。
只是托那樣的福，和其他的吸血鬼保持了距離，在這一點上可以說是正常的。
本來是生活在密林中的森林猿猴系獸人種女性，因祖先混了蛇女(Lamia)部分的血統被趕了出來。
在吸血鬼化前受到激烈的暴行，身上留下了傷痕和燒傷的痕跡。一隻眼睛在那個時候失明了，原本長著的長長的尾巴也被剪掉了。
單眼失明加上蒂尼西亞以「只要最後不違抗就好」這樣敷衍了事的方針培訓，實際在『五犬眾』裡是最弱的。魔法道具(Magic Item)除了單片眼鏡(Monocle)外就沒有其它裝備了。
另外，由於吸血鬼的魔法才能不能得到補正，所以即使變成了貴種吸血鬼，也因為是野獸人種的出生原因，魔術一直很差。因此魔術只用於操縱線的輔助程度。
不過使用【短劍術】戰鬥的話，會更強……是興趣優先的興趣人。
樸素的家務大師，特別是打掃，即使是在以數年為單位失去記憶的精神狀態下也能毫無遺漏地完成。


譯註：標題為「猿を墮とす半吸血鬼のお宅訪問」，墮とす我想應該就是落とす，「女性を落とす」就是攻陷女孩子的意思。 