========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-01-29 16:29
==========================

儘管肩膀劇烈地上下起伏，粗暴地呼吸著，蒂尼西亞卻像吸了毒品一樣充滿精神的解放感，發出「咯嘻嘻」的笑聲。而且那外形已經不像吸血鬼了。
不僅從側頭部和額頭，後背、腹部、上臂、手背、大腿、膝蓋和小腿上也都長出了扭曲分叉的角。

「咕呼……見識到了嗎？嘗到了嗎？這就是魔王古杜蘭斯被封印的一部分……【魔王的角】的力量。」

蒂尼西亞幾萬年前入手的魔王的碎片，那就是這個角的真面目。能穿透所有的魔術防禦，連精金都能輕易地撕裂，這個【魔王的角】正是她的王牌。
和同樣寄宿著魔王碎片的比爾凱恩，谷巴蒙協力合作，從獲得英雄神加護的英雄們手上逃脫，戰勝了信奉其他邪神的原種吸血鬼。
但是，也就到今天為止了嗎。

「是嘛，呵呵，那些傢伙，背叛我了呢。啊啊，這樣啊，那些傢伙什麼的根本不需要。我不是這麼強嗎？是呢，很強啊。誰稀罕那些傢伙。殺掉他們，再把魔王的碎片搶過來，連同帝國和選王國的其他碎片也——咕！」

蒂尼西亞對至今還不來幫助自己的比爾凱恩他們湧上了殺意，但是馬上抱頭痛苦呻吟了起來。

（糟糕，侵蝕已經開始了，不趕緊抑制住的話……！）

魔王的碎片能帶給持有者強大的力量。那可是，能與神戰鬥的力量。
但是，那代價也非常大。魔王古杜蘭斯的肉體碎片，即使現在也還活著。會乘機劫持偽宿主蒂尼西亞的精神和肉體，為了復活而不斷收集著其他魔王的碎片。
即使不是那樣，魔王的碎片中所蘊藏的古杜蘭斯的魔力，因為擁有本來LAMBDA不存在的性質，所以會侵蝕持有的宿主。
侵蝕程度是以【魔王侵蝕度】技能的形式在狀態中顯示。蒂尼西亞的【魔王侵蝕度】等級已經達到５級了。雖然侵蝕度等級越高就越能自由地使用碎片的力量，但反過來說，是離魔王越來越近，精神受到侵蝕的證據。
蒂尼西亞馬上冷靜下來，原本打算抑制【魔王的角】的蒂尼西亞，卻看到本來倒在地上的海因茨他們站了起來，不得已只能中斷抑制魔王的角的力量了。

「這就是⋯⋯魔王碎片的力量嗎」
「精金製的盾全是洞了，看妳做了什麼好事！」

海因茨他們雖然個個都身負重傷，但都不是致命傷。並且，正從重傷中慢慢痊愈。

「……哎呀哎呀，你們看起來更像吸血鬼呢，為什麼中了剛剛那一招卻一個都沒死呢？」

蒂蕾莎的精金的盾，海因茨的秘銀加上龍的鱗片製成的鎧甲都被【魔王的角】切裂了。一般來說，Ａ級冒險者不管怎麼樣也會有一個人……特別是輕裝的埃德加和珍妮佛應該會受到致命傷才對。
但現實是，他們全員都還活著，並且打算繼續戰鬥。
明明他們眼前的是從神治開始一直存活下來的怪物，體內還寄宿著打倒眾多神的魔王的碎片，然而他們的眼中完全沒有任何放棄的意思。

（難道這些傢伙中有誰擁有了那個職業？不，那樣的話，我應該會被逼得更加走投無路。那麼，或許只是剛好聚集了些有素質的傢伙吧。）

「算了，反正就是一直殺到你們死為止！【螺旋大暴投】！」

一喊出【投擲術】上級武技的名字，蒂尼西亞就將身上長出的【魔王的角】發射出去！

「別防禦！請避開或攻擊！」

理解了戴安娜警告的含義，海因茨他們避開迫近而來的魔王的角，或者用武器擊打使其改變軌道。

「我們來製造破綻，【百萬斬(Million Slash)】！」
(譯註：原文「ミリオンスラッシュ」直譯就是百萬斬一類的，但它也是假面騎士Cross-Z的必殺技之一，用來拘束敵人，不過看下文應該只是剛好名字一樣，不是在玩哏吧。題外話，翻中文的話，感覺「萬斬」比較帥氣，百萬斬有點畫蛇添足。)

「上吧，海因茨！【千輝破擊】」

一起發動【界限突破】等技能後，埃德加和珍妮佛使用上級武技彈開並擊落了回轉迫近而來的魔王的角。

「交給我吧！【滅魔輝真擊】」

接著，比將捷普拉斯劈成兩半那時候更加閃耀的魔劍刀鋒，向蒂尼西亞逼近。

「【邪壁】！」

但是，從蒂尼西亞的身上再次長出【魔王的角】。

【魔王的角】與龍等骨頭的角不同，性質更接近鹿和犀牛的角。和鹿角每年都會再生一樣，【魔王的角】會在蒂尼西亞期望的地方以期望的形式長出來。
她穿的那件開衩多，高暴露的衣服也是為了能在關鍵時刻使用【魔王的角】

一邊分支一邊生長的角互相纏繞著，化成盾與海因茨的魔劍激烈碰撞。

「哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

貫穿【魔王的角】後，海因茨想用劍尖就這麼刺穿蒂尼西亞。為了阻止他，蒂尼西亞長出更大量【魔王的角】來加強防禦。

（是這傢伙吧！果然這傢伙就是【導士】！）

不僅是精選的夥伴，還有能引導眾多存在的人。除了在神治時代，貝武多和寨卡特這些勇者之外，這十萬年裡，能夠擁有這職業的人屈指可數。
某種意義上，是可以當做成為勇者條件的職業。

【導士】的可怕之處在於，不僅僅是本人的強大，還能夠無限提升同伴和受其指引人們的界限。
那個曾經受到勇者們引導的蒂尼西亞本人對此十分清楚。

「啊啊啊！【邪壁】！【邪鎧】！【螺旋粉碎擊】！【光崩闇連槍】！」
「咕！？」

通過連續發動【盾術】、【鎧術】、【投擲術】和【槍術】的上級武技來抵檔海因茨的攻擊，然後後退的蒂尼西亞咬牙切齒地瞪著【導士】候補和受其恩惠的他的夥伴們。
海因茨也好，這些傢伙也好，這些傢伙養的半吸血鬼(Dhampir)小鬼也好，無論如何都要殺了。如果就這麼放任不管，給他們成長機會的話，我們將來或許會束手無策地被狩獵殆盡。
現在還是蒂尼西亞比較強。就這樣壓制下去的話，有七成以上的機率能殺掉海因茨他們吧。
但是——。

「該死！如果能用魔術的話，明明還有更多的辦法！」

由於連續發動武技而引起頭痛的腦袋裡這樣想著，魔王碎片中所擁有的神秘魔力和其他的属性魔術相性很差。因此，【魔王的角】發動時，蒂尼西亞無法使用無属性魔術以外的魔術。
如果是平時，這樣的缺點在魔王碎片的力量面前完全不成問題。

《【魔王侵蝕度】技能等級上升了！》
「喀啊啊啊！？」

腦中響起這個聲音的同時，對【魔王的角】的不詳感變得更加強烈。與劇烈的頭痛和模糊的視野相反，是一種仿佛麻痹蔓延開來一般的快感。令蒂尼西亞的危機感高漲到了極限。

（再這樣下去，即使把這些傢伙殺光，我的心智也會被碎片奪走！這裡只能重新開始了！）

「一定會殺掉你們的，給我好好記住了！」
「不好！感覺她要逃跑了！」
「看我的！」

雖然海因茨他們想要追擊轉為逃跑的蒂尼西亞，卻被她再次射出的【魔王的角】所妨礙了。
然後，等海因茨處理完角的時候，蒂尼西亞的身影已經消失無蹤了。





使用了藏在臼齒裡的傳說級魔法道具(Magic Item)，轉移到了藏身之處的蒂尼西亞，就這麼倒下了，把額頭貼在像是用精工細磨的石材製成的光滑地板上。

「吶，總算是逃出來了……」

必須馬上重整旗鼓，向比爾凱恩和谷巴蒙傳達海因茨可能成為【導士】的消息，合力殺掉他才行。
現在不是等待在山脈對面的半吸血鬼(Dhampir)的時候。
西西里酥卡卡也很反常，什麼『悦命的邪神』啊，比起能製造出不死者(Undead)的半吸血鬼(Dhampir)，海因茨那些傢伙不是更加危險嗎！為什麼沒早點下達殺掉那些傢伙的神諭啊！

「貝爾蒙德……妳在哪裡發呆啊！？快點過來，妳是我的【愚犬】吧！」

蒂尼西亞呼喚著剩下的最後一個心腹……最沒用的僕人。

那是身心都壊掉了，外表也不堪入目，只能作為這裡的看守人兼應急食糧的蠢貨。但是，她擁有【祭品】的獨特技能。這種技能效果可以使吸食之人的生命力和魔力完全回復，解除大部分的狀態異常。
如果喝乾貝爾蒙德的血，蒂尼西亞就能立即完全恢復。為此，才一直把她養在這裡。
現在正是用她的生命來報答撿到她的恩情的時候了。

「為什麼還不來！快點——啊？」

毫不掩飾焦躁地站了起來的蒂尼西亞，映入眼簾的，並不是貝爾蒙德，而是五個長得一模一樣的孩子，拿著筒尖對準自己的情景。
一瞬間思考停止了，蒂尼西亞的生存本能發出了尖叫。

「【念動】槍，開火(Feuer)。」

轟鳴巨響，從筒裏發射出什麼東西來。在那一瞬間，蒂尼西亞想用已經平息的【魔王的角】來保護自己的身體。
但是，在平常狀態下能撕裂精金盾的【魔王的角】，被筒中發射出的子彈像糖果一樣貫穿了，直接命中了蒂尼西亞的頭。
驚愕地瞪大了眼睛的蒂尼西亞的臉一下子消失了，脖子以下殘留下來的身體再次倒落在地板上。
然後子彈猛然撞擊到對面的牆壁上發出轟鳴聲和振動。在數秒之後，有什麼東西撲通一聲掉進地底湖裡。

「真不愧是奧里哈鋼子彈，威力就是不一樣啊。……只是注入太多魔力了吧。」

看到因反動而消失的四具靈體和變成爆竹一樣的槍身，班達魯歎了口氣。





把四散的貝爾蒙德的碎片連接回她身上的班達魯，從她那裡聽說了蒂尼西亞來這裡的時候，會出現在宅邸內可以用小船直接划到地底湖的宅邸港口。
蒂尼西亞藏在臼齒裡的傳說級魔法道具(Magic Item)，雖然體積小便攜性佳，但相對的，好像只能用在預先登錄的場所，和轉移前的場所，這兩地之間轉移。
就這樣，讓惡靈(Lemres)遠遠地觀察著海因茨他們把蒂尼西亞逼到絕境，然後把奧里哈鋼製造的子彈裝填在槍身裡等待著她逃跑的瞬間。
在這期間，在蒂尼西亞的藏身之處製作了移動用的極小迷宮(Dungeon)、散步、把她做的不死者(Undead)馴服(Tame)、回收魔法道具(Magic Item)和物品。
順便說一下，從攻陷貝爾蒙德到今天已經一周了。

「她來的時間比我想像的還早，而且還是以被消耗的差不多的狀態轉移過來的呢。」
「不不，是不是還有什麼別的話要說？」
「其他的……？還有什麼嗎？」
「哎——」

輕而易舉地打倒了從神治時代開始君臨黑暗世界的原種吸血鬼，對於沒有特別感慨的班達魯，貝爾蒙德發出有些吃驚的聲音。
但是從班達魯看來，跟身為殺父之仇的罪魁禍首，將莎蒂亞等塔洛斯海姆英雄的屍體帶走的谷巴蒙，和身為愛蓮的原主人比爾凱恩相比，蒂尼西亞作為敵人的地位低得多。
當然，作為二百年前在塔洛斯海姆與米魯固盾國戰爭背後操縱的其中一人，也是有記載在他心裡的「絶對要殺名單」上的。

「啊啊，如果是擔心這個地下空間會崩塌的話，因為我已經提前做了耐震工事了所以沒有問題的。即使是最壊情況，也足夠爭取到逃跑的時間。」
「……只要一看到在宅邸旁矗立的幾根岩石柱，就知道了吧。」
「她想說的並不是那樣的事情吧，師父」

即使被蟲子寄生，裝備在班達魯的體內，也吵著要看原種吸血鬼製作的不死者！燃起了研究者之魂的魯奇里亞諾插嘴道。
經過了那麼長的歲月，終於能看到活著的人種能理解自己的想法了嗎，貝爾蒙德產生了共鳴。

「必須趕緊回收貴重的素材！從神治時代就生存的原種吸血鬼，而且是受邪神加護的稀有個體！那價值是不可估量的！」
「……不，我想說不是那樣的事。」

啊啊，價值觀完全不一樣啊。果然是自己瘋了嗎。貝爾蒙德看著瞳孔中閃耀著欲望的光芒的魯奇里亞諾的身姿，感受到一股孤獨感。

「那麼說的話也是呢。【死亡延遲】，寄生就拜託了。」

對倒下後開始痙攣的蒂尼西亞的身體施加魔術，讓蟲寄生其中。然後利落地把她的身體收納到體內。
流在地板上大量的血實在是太可惜了，於是製作成血魔像(Blood Golem)送到嘴邊，咕嘟咕嘟地喝光了。將破碎的角碎片回收到行李裡。

《【孽血】的等級上升了！》

只喝一次血就能讓技能等級上升，果然再怎麼墮落也是原種吸血鬼呢。

「回去後請讓我進行調查吧，師父。可是……頭沒辦法回收了嗎？從貝爾蒙德小姐那裡聽到的不管是【石化魔眼】也好或是大腦的碎片也好，都好想得到啊，但……」
「我越來越害怕出門了喲。你們這些人種的罪惡，是不是比一萬年前更深了？」
「比起那個，我用【念動】槍擊中的時候，從身體裡長出的角和刺之類的突起物，妳知道那是什麼嗎？」
「那是……不，我不是很清楚。但是，我想可能是【魔王的碎片】吧。」

聽著始終保持著恭敬語氣說話的貝爾蒙德的回答，班達魯【鑑定】了拿在手裡的角的碎片。

『蒂尼西亞的角：詳細情况不明，但寄宿著和魔王古杜蘭斯的血同性質的魔力。』
「原來如此……啊，你們兩個離我遠一點，差不多要來了」
「「要來了？」」
「蒂尼西亞還沒死。」

兩人理解了班達魯這句話的同時，從稍遠處的湖面上，黑乎乎的扭曲的角飛了出來。
雖然班達魯想張開結界來阻止它，但在下一瞬間，腦海中出現了【危機感知：死】的警訊，於是趴在了地板上。
在頭上方，投射過來的角輕易地貫穿了【停擊結界】。

「原來如此，結界對那個角起不了作用啊。但是……真虧妳還活得好好的呢。」

略感驚訝的同時，站了起來的班達魯看到的是從湖面上滴著水浮上來的、浮現出陰氣逼人樣子的蒂尼西亞。

「砸掉你！絶對要砸掉你！」（譯註：殺掉你！絶對要殺掉你！）

雖然以超越常識的再生能力不斷長出新的軀幹，不過，在脊椎和肋骨裡的內臟僅靠少許的肌肉維繫著，就像是到處用黑色的硬質東西連接著一樣。

「看來，破壊腦袋或心臟就會死的常識，對原種吸血鬼是行不通的。」

盡管這麼說著，立即用【魔像錬成】恢復了槍身，使用【念動】再次射……但是被輕易地躲開了。

「明明看起來是奄奄一息的狀態，卻意外地敏捷呢。」

果然沒有忘記自己受到了沉重的攻擊，情緒相當的激動。

「居然偷襲，我要哇啊——！」

隨著一聲巨響，地下空間搖晃起來，蒂尼西亞以出人意料的速度採取了迴避行動。這雖然是因為警戒著【念動】槍，但實際上【念動】槍在子彈發射前有幾秒的延遲時間(time-lag)，雖然射程距離遠的荒唐，但是要維持對移動目標的命中精度是有困難的，是缺點還很多的實驗性武器。

（果然無法命中高速飛行的敵人嗎？）

對付貝爾蒙德的時候將自己的本體當誘餌封住其行動，，剛才的是等候著然後突然偷襲。果然要像動作片主角那樣運用自如，還要下不少功夫吧。

「去…吧…！去…吧……！」(譯註：原文「ぢね゛っ！　ぢね゛え゛えぇっ！」，話不成話了，我實在猜不出來。)

蒂尼西亞的理智已經所剩無幾，接連射出【魔王的角】。但高速旋轉的有分叉的角，即使只是稍微一掠過，也會剜掉一大塊肉的。

「伸出樹枝和藤蔓。」

由於結界對角的攻擊起不了作用，班達魯决定用體內裝備的不朽樹魔(Immortal Ent)的藤蔓和枝條，以及自己產生的線纏住來捕捉。
對構造上有很多掛鉤的【魔王的角】很有效，即使沒辦法把它彈開，也能將它的軌道大幅度地扭轉。

「那麼師父，接下來該怎麼辦呢！？」
「我有點在意的事，稍微思考一下。」
「現在是有餘裕做這種事的時候嗎！？」
「蕾比雅王女，魔力全部讓渡過去了，就拜託你了。愛蓮，對我用【加速】。」
『是的，陛下。』

顯現出身姿的蕾比雅公主幽靈(Ghost)們變成黑炎之槍和骷髏，用身體去衝撞角，試圖稍微削弱它的來勢。

「交給我吧，班達魯大人。」

然後從班達魯體內出現的愛蓮，詠唱了時属性魔術【加速】。她和魯奇里亞諾一樣，在自己的身體裡寄生了蟲子，在班達魯的體內待命。
由於【加速】將自身時間加快的班達魯，一邊使用【死靈魔術】攔截魔王的角，一邊深入思考。
看到班達魯那樣子的魯奇里亞諾與貝爾蒙德，也開始行動起來進行掩護。魯奇里亞諾對不朽樹魔(Immortal Ent)詠唱賦予魔術，貝爾蒙德則用擅長的絲線幫忙偏離【魔王的角】的軌道。

「貝爾蒙德啊啊啊啊！為什麼背叛了我！？妳這隻忘恩負義的劣犬啊啊啊！」

但是，由於過去的手下明顯地背叛的行為，讓蒂尼西亞的狂亂越來越激烈。盛怒之下，口齒反而接近了正常，不過卻完全不在意亂射出去的角還沒有充分伸展開來以及讓宅邸變成了瓦礫的事。
面對奉獻了一萬年忠誠的對象變成了這種姿態，貝爾蒙德不由得笑著回道。

「的確是那樣呢『客人』，這邊的新『主人』對我可好了。
確實是有過救命之恩，但是像狗一樣侍奉了一萬年，已經足夠了吧？」
(譯註：「旦那様」翻主人好了，班達魯還那麼小翻老爺好怪啊。)

雖然有人說救命之恩就應該以命來回報，但這取決於個人的價值觀、羈絆以及人際關係等而異。
而且，實際上貝爾蒙德這一萬年來侍奉時一直被叫著【愚犬】，如今只是被叫成背叛者又怎樣呢？

「你這個賤人！我要把你和其他輕佻的女人一起殺掉！」
「我輕佻……！」
『哦，絶對不能原諒！！』
「原本嘴巴就很臭呢，哎呀哎呀⋯⋯」
「啊，你可以無視我。如果可以的話請忘記我的存在。」

雖然看起來是很輕鬆的對話，但如果【魔王的角】一擊成功的話魯奇里亞諾就不用說了，即便是貝爾蒙德、愛蓮、班達魯也會回天乏術的。蕾比雅公主她們如果在班達魯魔力中斷的狀態下被擊中的話，也會消失的吧。
即使蒂尼西亞只會單調的射出攻擊，卻也不是能鬆懈的狀況。
然後蒂尼西亞也差不多到極限了。與海因茨他們戰鬥後，在消耗的魔力以及精神力未回復的狀態下再次受到致命傷。拜自身再生能力與【魔王的角】幫助下總算是保住了命，但也由於這個原因，陷入了必需在無法解除【魔王的角】的狀態下繼續戰鬥的窘境。

也因為這樣，無法使用魔術。只能維持飛行，一邊消耗巨大的魔力一邊射出角來戰鬥。由於不經常到處移動的話，就不知道什麼時候會被那個來歷不明的筒擊中，所以也無法使用【石化魔眼】。
加上現在的身體骨骼和肌肉只恢復了三成左右，如果要進行格鬥，反作用力很可能會傷害到自己。

（可惡啊！如果至少能回收身體的話！這些傢伙，把我的身體藏到哪裡去了！？）

如果奪回身體後，把切面接合起來的話還能想些辦法，蒂尼西亞內心懊悔的這麼想。
魯奇里亞諾催促著回收她的肉體，沒想到成了神之一手。
另一方面，班達魯看到蒂尼西亞使用魔王的碎片後就開始思考著。

（我也喝了【魔王的血】。那樣的話，能做到同樣的事情嗎？但是從那以後已經過了半年了，卻沒有任何跡象。）

（沒有得到什麼禁忌的力量嗎？首先用【靈體脫離】，詳細檢查一下自己的身體。……哎呀？）

通過愛蓮的【加速】來思考，調查自己體內後，發現了體內有微妙的異物（？）。

（收集吾啊，收集吾啊，讓吾組成完成體啊！）

聽到陌生的小小的聲音。明顯的在體內有自己以外的意志存在。
相當地……不爽啊。

（收集吾啊，把吾組成完成體啊！）

『【魔王侵——】』

（你是我的一部分。我是吾，吾是我）

（收集吾……吾？吾是我，我是……吾？我要把我收集起來，讓我成為完全體呀。）
（對，這樣就可以了。）

皮得他們姑且不論，構成自己的身體裡有自己以外的意志就不好了。

『獨特技能，獲得【魔王融合】！』

在聽到腦內廣播說獲得了這項技能的同時，也知道了【魔王的血】的使用方法。

「去死吧！」

與此同時，蒂尼西亞的攻擊正好貫穿了不朽樹魔(Immortal Ent)的樹枝，扯斷了貝爾蒙德的絲線逼近中。
對此，班達魯用鉤爪劃破了自己的脖子。

「班達魯大人！？」

愛蓮慘叫般的呼喊著班達魯的名字，鮮血從他的脖子上噴湧而出，像蛇一樣扭動著撞向【魔王的角】。

「「那，那是什麼啊！？」」

面對這超現實的展開，蒂尼西亞和魯奇里亞諾喊著同樣的話。【魔王的角】竟然被班達魯脖子上噴湧而出的【魔王的血】吞噬並纏繞在一起。

「為什麼你有魔王的碎片！難道是奈朗德的封印……咦！？」

蒂尼西亞看到【魔王的血】在纏繞住角後仍不停地向自己逼近，慌忙地想要逃跑。但是，毫無徵兆地，身體已經變得沉重不聽使喚。

「這，難道是……打算拋棄我了嗎？！但是！」

由於血液的凝固作用而變硬的【魔王的血】，把蒂尼西亞長出來的【魔王的角】像小樹枝一樣壓斷，然後進入她的臟腑。
在感覺到內臟迸裂，死亡逼近的同時，蒂尼西亞在心中聽到了什麼在對話。

（吾啊，我啊，與本體合流呀。把吾集合起來啊，讓我成為完全體吧！）
（宿主無能，宿主無能，吾要更優秀的寄宿——與本體合流。吾是我，我是吾！）

傳來仿佛活剝生皮一般毛骨悚然的聲音後，【魔王的血】吸收了【魔王的角】就這樣回到班達魯的傷口。之後只剩下少量的骨頭和內臟從頸部垂下來的蒂尼西亞，無力地再次墜入了地底湖。

《獲得了【魔王的角】！》

《【魔王融合】、【精神侵蝕】、【異形精神】的等級提高了！》

「好耶，贏了」

在班達魯舉起小小的勝利姿勢周圍，愛蓮和蕾比雅公主處在驚愕的狀態，貝爾蒙德嘴角抽動著，魯奇里亞諾不知為何感動得流下了眼淚。

「現在……還好麼？」
『嗯嗯，好像打倒那個人了……』
「沒想到不但寄宿著魔王的碎片，還把【魔王的角】奪走了。我真是，討好到了一位了不起的大人物啊。」
「竟然能近距離研究所有禁術的頂點之一——魔王的碎片！啊啊，成為師父的弟子真是太好了！」

「在一個意想不到的地方，在弟子心中我的行情看漲了呢，那就趕緊回收經驗值和素材吧。啊，劃破脖子的事要對媽媽保密哦。」
『那個，陛下？你的身體沒問題嗎？』
「沒有問題。」

對於似乎很擔心的蕾比雅公主和愛蓮，班達魯點了點頭。脖子的傷口痊癒了，除了消耗了大量的魔力以外也沒有什麼不適。

「即使是魔王的碎片，既然變成構成我骨肉的一部分，那就是我的一部分。」

如果自己的慣用手突然擁有了自己的意志，說著【從現在起聽我的話】什麼的，那就太礙事了吧。
因此，能同化的話，就應該及早同化。

「那樣的話，嘛，大概，我想應該挺好的。」
『嗯，嘛，是啊』

雖然兩人還是微妙的有點困惑，不過今後如果能將魔王的碎片運用自如的話，肯定也能理解的吧，班達魯這樣想著，決定回收蒂尼西亞。

「貝爾蒙德」
「遵命，主人」

絲線閃過，將飄浮在湖面上的蒂尼西亞拉了上來，放在地板上。

「唔」

讓人驚訝的是，雖然臉上浮現出濃厚死相，但蒂尼西亞還活者。

「那麼，首先回收石化魔眼吧。」

然而，當然沒有任何慈悲之心。

「等，等一下……住手……救啊啊啊啊！」
「魔眼之類的在死前不解體的話就沒辦法移植，從魔術師公會帶出來的禁書上面這樣記載著，所以不能等。」

班達魯毫不留情地進行解體，被奪走一隻眼睛的蒂尼西亞張大嘴巴發出慘叫……接著貝爾蒙德將手指伸進她的嘴裡。

「我知道妳的臼齒裡藏有魔法道具(Magic Item)。」

蒂尼西亞直視著一邊這樣說一邊微笑的過去部下的眼睛。然後注意到了，貝爾蒙德跟以前的她已經是完全不同的存在了。

（這傢伙……！跟那個海因茨的同伴一樣，被自身以外的誰提升了存在！是誰，誰把這傢伙……！）

轉動剩下的一隻眼睛，在愛蓮和魯奇里亞諾的眼神裡看到了與貝爾蒙德一樣的東西。
然後，最後看了班達魯的眼睛確信了。就是這傢伙。

「另一邊的眼睛不是魔眼，所以無所謂了吧。」

失去了【魔王的角】，也就失去了【魔王侵蝕度】技能的現在。明白了這個半吸血鬼(Dhampir)的危險程度。和這傢伙比起來的話，【導士】也沒有什麼大不了的。

（絶對不能被這傢伙給殺了！）

是本能的直覺呢，還是來自西西里酥卡卡的加護，因害怕而戰慄不已的蒂尼西亞，現在是如文字般的手足無措，什麼都做不了。
但是，她得到了厄運的眷顧。

「啊，真是出乎我的意料。」

班達魯嘟噥著的同時，在幾乎變成殘骸的宅邸稍遠的地方，有兩個人的身影出現了。

「愛蓮！？」
「這到底是怎麼回事！？」

為了降伏蒂尼西亞，比爾凱恩與谷巴蒙轉移到了她的藏身之處。
雖然也有想過說不定她很有可能叛逃到半吸血鬼(Dhampir)那裡，但因為無法理解自己親眼所見的情景，瞬間呆立在原地。
而班達魯他們也是一樣，沒想到這裡會有其他的原種吸血鬼，而且是兩個人一起出現，這可是意料之外的事態。

「糟了！」

蒂尼西亞趁著這個空隙，把貝爾蒙德的手指吐了出來，轉移後失去了蹤影。

「那好吧，要逃囉！」
「喂啊！？」

反射性地把手伸到在蒂尼西亞消失的附近的貝爾蒙德的口中，讓適當的蠕蟲(Worm)寄生，讓她和愛蓮以及魯奇里亞諾一起裝備到體內。
就這樣，用【念動】把自己像砲彈一樣射出去，飛進了極小迷宮(Dungeon)中。 