========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-03-07 23:26
==========================

「被逃走了……不，應該說感謝她放過我們了嗎？」
「怎麼說呢？那個原種吸血鬼好像也沒那麼有餘裕。不過，還是先療傷吧。」
「是啊。戴安娜，拜託了。」

被蒂尼西亞逃走了的海因茨他們，用戴安娜的治癒魔術和藥水(Potion)讓受傷的身體恢復，檢查裝備，然後從打倒的【鬥犬】身上剝取魔石和素材。

「這次本來想要將信奉『悦命的邪神』吸血鬼們的組織瓦解掉的，但……」
「該死，這不是比傳說裡聽到的更加凶惡嗎？那就是魔王碎片的力量嗎？」

對於悔恨的海因茨和珍妮佛，埃德加對他們說「不需要那麼懊悔」。

「確實是讓蒂尼西亞逃走了，不過，到目前為止也摧毀了那傢伙的幾個據點，還打倒了那傢伙的三個心腹。這對她們來說應該是不小的傷害吧」
「但是，剩下的五犬眾好像只有一個人。除了我們之外，還有誰打敗了另一個？」
「因為完全沒有情報，所以可能不是被誰討伐了，而是在和其他吸血鬼的明爭暗鬥中被打倒了吧。」

正說著時，虛空中突然出現了一道光，變成奇怪模樣的蒂尼西亞從那裡飛了出來。

「哇啊啊啊啊啊！」
「咦！？」

面對露出獠牙襲來，像剛被砍掉腦袋，拖著脊髓和內臟的蛇一樣的蒂尼西亞，偶然在附近的海因茨雖然被嚇了一跳，但還是反射性地用魔劍砍去。
深深地被砍入額頭的蒂尼西亞，啪嚓一聲掉在地上不動了。

「……為什麼回來了？」

由於有大量的經驗值流入的感覺，能理解到自己確實打倒了蒂尼西亞，不過，正因為如此海因茨更加困惑，而蒂蕾莎她們也只是困惑地眨著眼睛。
等他們發覺到蒂尼西亞帶著滿足的遺容，已經是稍後的事了。
不過，蒂尼西亞的靈魂最終還是被班達魯藉由監視著海因茨他們的惡靈(Lemres)的視野，【降靈】在他的手中了。





雖然瞬間放出的攻擊魔術命中了洞穴的……命中了迷宮(Dungeon)的入口，但即使產生了轟鳴巨響和衝擊也不會出現任何裂痕。就算迷宮(Dungeon)的入口看起來是用木頭或石頭構成的，也不會受到物理性的破壞。吸血鬼就不用說了，就連神都無法破壞迷宮。
如果辦得到的話，變成英雄神的貝武多他們早就把量產魔物的危險迷宮(Dungeon)全部破壞掉了吧。
反過來說，無法用自己的攻擊魔術破壞掉的，像入口形狀的建築物就是迷宮(Dungeon)。

「怎麼可能，這是迷宮(Dungeon)嗎？為什麼，這裡會有這樣的東西……不，比起這個，那個半吸血鬼(Dhampir)跳進去是打算做什麼呢？」
「谷巴蒙……到底，到底發生了什麼！？我的計劃不是這樣的！到底為什麼會發生這種事！為什麼會發生啊！？」
「嗯唔，冷靜點！比爾凱恩，現在不是悠閒等你暴怒平息的時候啊！」

如此斥責比爾凱恩的谷巴蒙，自己也不能說是冷靜。
兩個人用使魔從遠處監看與海因茨戰鬥中消耗殆盡的蒂尼西亞，為了趁機將她變成傀儡，來到了她的藏身之處。
原本三個原種吸血鬼就是在緊急情況下互相協助的盟友。因此，這個蒂尼西亞的秘密藏身之處，也只有比爾凱恩和谷巴蒙知道。
但是轉移過來一看，蒂尼西亞別說是變弱了，根本就是處於瀕死狀態，藏身的房子變成了瓦礫，還有一手拿著蒂尼西亞的一隻眼球，背上還長著背叛自己的愛蓮的年幼半吸血鬼(Dhampir)。
在驚愕的那一瞬間，蒂尼西亞逃跑了，半吸血鬼(Dhampir)把其他的人種和女人的幽靈(Ghost)，以及應該是蒂尼西亞部下的吸血鬼，竟然收納在體內跳進了迷宮(Dungeon)。
即使是從神治時代就存活到現在的原種吸血鬼兩人，也完全搞不懂是發生了什麼事。

「怎麼說呢，雖然將【魔王的角】使用到那種程度的蒂尼西亞可以說是已經被逼到了絕境，但即使如此也不可能輕易輸給普通的對手。而且，那應該是愛蓮吧？那麼，那個半吸血鬼(Dhampir)就是——」
「沒錯，就是班達魯，就是你的從屬種和黑暗精靈(Dark Elf)倆所生的，偷了我的愛蓮的那家伙。
該死，那家伙不是要和蒂尼西亞合伙，而是利用那個假裝英雄的小鬼，把蒂尼西亞殺死的作戰計畫！」
聽到比爾凱恩打斷了自己話的叫喊，谷巴蒙慌忙通過使魔確認，不過，已經是蒂尼西亞被海因茨刺中斷氣之後了。

「這麼說的話……【魔王的角】怎麼樣了？ 魔王的碎片在宿主死後應該會寄宿在附近的生命體上。那麼果然還是那個半吸血鬼(Dhampir)，班達魯得到了蒂尼西亞的碎片嗎？！」

谷巴蒙凝視著班達魯突然消失的迷宮(Dungeon)入口。魔王的碎片並不是單純地收集越多就會越強，相反的，也有【魔王侵蝕度】技能等級的上升速率加快等風險，不過，目前還不清楚被封印在奈朗德的碎片是什麼。
或許，班達魯剛好有著適合用來對付【魔王的角】的碎片也說不定。

「谷巴蒙，就像你說的，現在可不是浪費時間的時候，如今無論如何也要把那小鬼給殺了！那傢伙至少有兩個魔王的碎片，但是如果我們兩個一起上的話應該可以殺了他！」

面對露出獠牙、端正的臉都扭曲了的比爾凱恩，谷巴蒙也表示「沒錯啊」，時隔數萬年以來再次感受到危機感。

「謎底就在殺了那個怪物之後再想就好了。看來他打算在迷宮(Dungeon)中埋伏等待我們，就把他跟那些叛徒們一起教訓一頓，讓他們親身體驗一下事情可沒那麼簡單。」

比爾凱恩和谷巴蒙不再把班達魯當作是可以簡單處理掉的對象，而是視為能够殺死自己的敵對者，就這麼說著進入了迷宮(Dungeon)……使用【迷宮建築】技能效果轉移後的班達魯當然已經不在裡面了。





法命神阿爾達從赤狼騎士團的巴勃羅的記憶，大致知道了班達魯在哈托納公爵領所做的事情。

『阿爾達啊，現在應該立刻把對方討伐了！』
『如果袖手旁觀的話，很有可能會造成無法挽回的事態！』

『記録之神』裘拉托斯和『斷罪之神』尼魯塔庫就像這樣向阿爾達呼籲著，但他搖了搖頭。

『別著急。那個半吸血鬼(Dhampir)……那個『怪物』已經再次潛藏回巴恩蓋亞大陸南部。在那片土地上，分靈自不必說，就連御使和英靈也無法派到那裡去。』

大陸南部不存在阿爾達的信徒，而且受到沉睡中的維達的影響很大，他們既不能降臨也不能直接派人過去。

『那麼，就下達神諭，發動聖戰吧！』
『尼魯塔庫，這太草率了。那個半吸血鬼(Dhampir)已經成為名副其實的『怪物』了。無論派遣多少弱兵都會慘遭殺害，只會被變成不死者(Undead)的。』

阿爾達推測班達魯的實力，如果套用冒險者公會的等級來看已經能與Ｓ級匹敵了。
雖然阿爾達他們並不知道蒂尼西亞戰鬥的詳細情況，但既然操縱齊納普他們的是班達魯，就可以推測這件事多半和他脫不了關係。
雖說在和海因茨他們的戰鬥中消耗了不少，但能將原種吸血鬼逼到瀕死狀態的實力也是無法估量的。
但是最麻煩的是，班達魯率領著一群忠心服從自己的軍隊。如果只有班達魯一個人或者只有幾個手下的話，派出十幾名英雄去對付的話總有辦法的。
但是班達魯的手下有很多是可以與英雄匹敵的人，甚至也有曾經是英雄的人。
而且如果只是雜兵的程度的話，數量還是無限的。用石頭和木頭為材料做成魔像(Golem)的話要多少有多少。
只要班達魯潜藏在邊界山脈的對面，無論是質還是量，阿爾達他們都很難取得可以壓倒他的戰鬥力。

『大家啊，雖說兵貴神速，但這次我等不需要操之過急，務必要從長計議。我們需要的是能統帥千名一騎當千英雄的大英雄，與過去的貝武多匹敵的勇者。』

曾經打倒了魔王古杜蘭斯，在與『罪鎖的邪神』戰鬥時兩敗俱傷，直到現在都還沉睡著的英雄神貝武多的名字一出來，連眾神都為之騷然。
在這十萬年裡，出現了許多英雄，成就了許多偉業。聚集在這裡的眾神中，也有人是曾經的英雄。
但是，即使如此貝武多他們這些被眾神選中並從異世界邀請過來的勇者們也是特別的存在。對於那個讓英雄們陷入死鬥中，不斷地將英雄們打倒的存在，貝武多他們理所當然地將他討伐了，雖然最後只剩三名勇者倖存下來，但他們還是打倒了完全體的魔王。
阿爾達宣佈要致力於準備，等待那樣的勇者再臨。眾神因贊同、動搖、希望、各種各樣的感情而動盪不已。

『……我可不認為有這麼簡單。』

代替被消滅的希薩利翁，集結風属性眾神的奈茵絡德，用既不反對也不贊同的語氣嘟囔著。

『呵呵，曾經的勇者大人，你的意思是不能期待有能與自己匹敵的後輩出現嗎？』
『菲頓，我認為英雄的條件不是強大，而且只從力量的優劣來考慮英雄是毫無意義的。』

對部下，在某種意義上來說，也可以說是後輩的『雷雲之神」菲頓，奈茵絡德這麼回答他了。

『哦，如果是從前的你，真無法想像會說出這樣的話。特別是和勇者婭珂及寨卡特訣別時的那一幕，那些犀利的言語可是讓我激動不已啊。」
『……那個場面是後世的人添枝加葉的。實際上，我只是無視了她們的話。回想起來當時的我也很愚蠢。
不過，現在也不聰明吧。和阿爾達一樣。」
『……那是什麼意思呢？奈茵絡德。如果尼魯塔庫在附近聽到的話，那可就不得了了。』
『不過是句玩笑話。不過不管怎麼說，我只是覺得我們神不應自己行動而已。』

由於致力於維持世界，無法降臨到人間。在這種狀態下，想要像神治時代那樣引導人們是不可能的。
而且，人類也不希望這樣吧。「至少，如果是我的話，我可不想要。」，奈茵絡德這樣回答道。

『菲頓，如果你是人類的話，總是被人指手畫腳，就這麼反覆地出生、死亡，這樣的世界會讓人厭煩吧？』

阿爾達要做的事，就像是那樣。在貝武多沉睡後，下達神諭的頻率特別高。

『我們是神，並非是支配者與統治者。只有在人們請求時才行動，而且還是在必要的時候。
英雄不是我們創造出來的，而是人們追求出來的存在，我們充其量只要提供他們一點點幫助就可以了。』

曾經，還只是個在《EARTH》的寵物店裡打工的學生，還是九道陽菜的時候，她覺得「神是不存在」的。
(譯註：日文也有「地球」(ちきゅう)，作者用的是片假名「アース」，所以就翻成英文了。)

但是希薩利翁告訴她『EARTH』也有神存在。那時，她感歎『EARTH』之神多麼無能。因為祂們對人們犯下的許多只能被稱之為愚蠢的行為視而不見。
正因為如此，才會協助那些主動行動拯救世界的希薩利翁祂們，對貝武多的話產生共鳴。
但是，當自己成為神的現在，再回頭看看這個世界會變成怎麼樣呢？

『……確實如此。』

對於嘆息的上司，菲頓不是從人而是從自己身為神的角度來考慮後表示同意。
對每一位信徒都要小心翼翼，像頑固的父親那樣教導他們是很麻煩的事，即使可能也不想做。

『但是，魔王的碎片又一次落入了邪惡存在的手中。那不應該擔心嗎？』
『這也是人應該自己應對的問題。……遺憾的是，最近管理的一族似乎沒有尋求任何神的指引。』

哈托納公爵家恣意利用自己留下的結界，這當然不是奈茵絡德的本意。但是在那個時候，哈托納公爵對塔洛斯海姆的背叛也只是歷史上反覆上演的悲劇之一。
無論是在『EARTH』還是其他異世界都有過類似的經歷。
遲早有人會發現這些過錯的吧。要麼是公爵家的人，要麼是侍奉公爵家的人，或者是代替公爵家的人。就和其他許多過錯一樣。
就像一直以來重覆的愚蠢行為和悲劇一樣。
而且，奈茵絡德這些眾神都認為讓構成塔洛斯海姆的這些包含巨人種在內的維達新種族滅絕是正確的，所以特別去制止這樣的行為也很奇怪。

『那是我最大的愚蠢行為吧。
菲頓，你應該沒有隱瞞著什麼吧？』
『啊？我到底會隱瞞什麼呢？』
『不要用問題回答問題。但是，如果不是對吸收魔王碎片的人有利的話，就隨你的便吧。
我要向阿爾達呼籲變革。應該把他的新英雄所傾注的教誨當作正道。』
『那就是，融和派的教義，要承認維達的新種族嗎？』

菲頓不禁反問，但是奈茵絡德沒回答他就向阿爾達那裡走去了。

『嗤，事到如今才要融合嗎？　要幹的話，就幹到有一方死絕為止吧。但是阿爾達也一度要專心對付魔王的殘黨，考慮過停戰。對奈茵絡德的話也有可能會點頭吧。或許會像往常一樣，對至今為止的犧牲什麼的東拉西扯的說些無聊的事，但未必會不同意。』

菲頓皺起了眉頭，覺得自己的上司居然說出這麼麻煩的事。
既然吸收了【魔王的血】，奈茵絡德和阿爾達就不可能會和班達魯和解，但久違的廝殺被潑冷水的話可就不有趣了。

『至於會怎麼樣，就取決於羅多刻魯特了吧……希望你趕快把有點看頭的轉生者送過來。』





羅多刻魯特從身為班達魯弟子的魯奇里亞諾的記錄中，看到了他所看到的東西，連自己是神都忘記了，抱著頭沉思。

『這個有定命的存在居然已經超越了死者的復活，終於向輪迴轉生出手了嗎，竟然能取得魔王的碎片……即使把ORIGIN的轉生者就這樣送過去，也終將無法處理了嗎？』
(譯註：日文的「定命」指的是有固定壽命的存在，在這裡泛指非神的其它生物，有定命的存在不能知道有輪迴轉生系統的存在。)

不管是把卡納塔就這麼派過去也好，還是他的戰鬥力比較強、智略更加優秀也好，班達魯都太過於強大了。羅多刻魯特是這樣認為的。
明明沒有給予外掛(Cheat)能力，但在ORIGIN也好，LAMBDA也好，都達成了可怕的成長。
最令人訝異的是，通常不會去做的事、會猶豫的事、絕對會避免的事，他都會主動去做並且達成的行動力。
這樣下去真的有可能會成為第二個古杜蘭斯。甚至有那種噩夢般的預感。

『或許也應該考慮像卡納塔所希望的那樣的懷柔政策吧。讓他認為自己有想要懷柔的心意，在疏忽大意的時候讓轉生者們瞄準目標下手，這也是對策。』

到了這個時候了，都還沒有出現向班達魯坦率道歉等的選項，該說是明智還是愚蠢呢？

『果然不能是一個人，而是要團隊合作，而且應該像班達魯那樣從零開始積累經驗。』

多少增加些成長空間的話，轉生者們應該能打倒班達魯。因為他們還有外掛(Cheat)能力。
就在羅多刻魯特抱持著這種確信的時候，阿爾達的御使前來傳達衪的意思。
是把轉生者送過去的事被發現了嗎？雖然羅多刻魯特是這樣想的，但傳達的內容卻是提案。

『能不能讓維達新種族的靈魂流入我的輪迴轉生系統？我在十萬年前應該拒絕過一次的。』

如果按照融合派的教義，承認維達新種族的存在的話怎樣呢？ 這是阿爾達在聽取奈茵絡德的呼籲後考慮的方案。
但是，和這個提案內容相同的東西，羅多刻魯特在十萬年前就從阿爾達那裡也收到過一次。就在阿爾達與維達決裂，戰爭之前。
當時羅多刻魯特以行不通為理由拒絕了。
準確地說並不是做不到。理論上是可行的。只是在現實中根本不可能做到而已。
首先，要想把靈魂轉移到羅多刻魯特的系統，維達必須以自己的意志破壞自己的系統。
即使真這麼做了，能移轉的靈魂也只有非魔物起源的維達新種族，就是說，吸血鬼和蛇女(Lamia)等將無法生下新的後代就那樣滅絕，而他們靈魂將永世在人間徘徊或墮入魔王式系統作為完全的魔物重生。
這樣的條件當時的維達是無法接受的。
而且現在維達處於沉睡狀態，包含阿爾達和羅多刻魯特在內，都無法直接破壞她身為管理者的系統。因此，必須要像迄今為止阿爾達所作的那樣，將維達的新種族滅絕，才能破壞系統。

「我承認你們的存在，所以希望你們先滅絕吧」，即便是對人的價值觀再遲鈍的羅多刻魯特，也不認為會有人接受。

『不然的話，我只能重新組裝系統了……要進行這項工作，包括我管理的LAMBDA在內的所有輪迴轉生系統必須停止數年至十年左右。如果考慮到會造成的影響的話，就應該明白這是多麼不可行的事。』

在這數年至十年內，不只是人類，動、植物也會以非正常形式的狀態誕生。沒有靈魂的肉體只會不斷地增加，最初會以彷徨的靈魂憑依的形式進行轉生……如果是植物的話還好，失去記憶人格崩潰瘋狂的靈魂，如果轉生到非專用的肉體的話會發生什麼事呢？
最壞的情況下，所有的生物都滅絕的可能性也不小。
如果是在LAMBDA的話，狩獵魔王式輪迴轉生系統產生的魔物，還是能得到食物的吧。
早在十萬年前就已經作過同樣的說明了，但羅多刻魯特懷疑阿爾達是不是忘記了，在衪的提案的最後，還附上了『 希望你思考一下』 的請求。

『……是打算讓我想出新的方法嗎？』

似乎打算把專業領域交給專家。

『但是，會再次提出這樣的提案，是因為貝武多還在沉睡的關係嗎？而且，阿爾達也被逼入絕境了嗎？……原因可能就是班達魯吧。』

到現在為止，羅多刻魯特認為即使轉生者的事被發現了，只要交給轉生者自己的才智來解決就可以了，但是阿爾達被逼到這種地步的話，羅多刻魯特改變了想法，是不是應該認真地隱瞞呢？
與此同時，羅多刻魯特也決定暫時先接受阿爾達的提案。雖說想了，也不認為現在就能找到更好的方法。但衪認為，與其毫不猶豫地拒絕，還不如在某種程度上思考過後再告訴對方結果比較好。
如果這是班達魯的行動輾轉產生的結果的話，從某種意義上來說，他也許可以說是推動了這個世界。不過本人是一點都不開心就是了。

『可是，我也不是閒著的。』

羅多刻魯特在處理班達魯仍不斷引起的錯誤的同時，向阿爾達傳達了『會再研究』的答覆。





春天，天氣逐漸變暖，在塔洛斯海姆的水渠裡，家畜正在吃藻類和水草。

「咩～」
「咩～」
「咩——」
「咩～」

那是山羊。
不是鴨子或鵝，毫無疑問是山羊。
長著白色的毛，留著鬍子，長著橫長的眼睛，是山羊。但是，只有上半身和前腿是山羊的樣子，下半身則變成了覆蓋著鱗片的魚尾巴。
可能是因為塔洛斯海姆實際上是魔境的緣故，帶來的山羊變成了位階２的魔物——魔羯(Capricorn)。山羊們也因為變化為魔羯(Capricorn)體型變大了，所以擠奶量大約是原來的兩倍，因此沒有什麼特別的問題。
順帶一提，不僅是山羊，還有兔子、雞、以及只得到一頭的豬也發生了變化，各自變成了魔物。只是沒有發生魔羯(Capricorn)那樣極端的變異。
馬在不久的將來也會發生變化吧。

「咦？王(King)呢？　明明聽到在這裡的。」
「班達魯的話，和魔羯(Capricorn)混在一起了。」
「啊啊，真的混在一起了！」

在水渠裡釣魚的原開拓村的男人指著的地方，班達魯混雜在魔羯(Capricorn)裡游泳。

「咩——？」
「拜託，請說人話。」

使用【魔王的角】在頭上長著山羊狀角的班達魯，在畢露媞這樣拜託後，再次開口了。

「怎麼了，畢露媞？」

和魔羯(Capricorn)混在一起一邊游泳一邊檢查水渠的班達魯上岸後，畢露媞嘟囔著「那瞳孔似乎也變長了」，然後告訴他接下來的計劃。

「差不多到了料理教室的時間了。」
「這樣啊。今天，是拉麵的製作方法哦。」

雖然班達魯不斷地導入的新食材和調味料，但當然也不是馬上就能滲透到每個家庭裡去的。告訴大家要如何烹飪，在大家都能理解了之後才算是普及了。
所以班達魯會定期開設料理教室。

「如果能用活版印刷來印刷食譜的話，就可以出料理書了……不過，製作還很微妙呢。」
「是嗎？那個白白的粘糊糊的東西在上面薄薄地擴散成了紙，我覺得很厲害呢。」

在紙工廠裡，在材料的植物纖維軟化的階段，將纖維變成魔像(Golem)，用自己變得薄而均勻地伸展的方式生產紙。
雖然品質比起熟練的工匠手工製作的東西要差，但是那品質要製作成書籍已經是足够的了。

「不，不是紙的問題，是印刷機的問題。印刷機魔像(Golem)的力度調整還不夠好。卡爾坎和巴勃羅都太笨拙了。」
「嗯。造紙和做成書都很難呢。我倒覺得石板或者粘土板就可以了啊。」

一邊這樣說著，一邊等待著班達魯擦去身上水分的畢露媞，似乎還不知道書的可貴。或許是原本只是生活在密林中的食屍鬼(Ghoul)的緣故。





雖然班達魯看起來和平時沒什麼兩樣，但是沒能親手把蒂尼西亞解决掉多少有些失落。因為意外地有獲得大量經驗值的機會，但通過惡靈(Lemres)的眼睛看到這個功勞被海因茨他們搶走了。
為了打倒蒂尼西亞的作戰，很難說是經過了縝密推演過的作戰計劃。但除了最後的最後以外，一切都進展得很順利。
首先把好像和蒂尼西亞的手下有聯繫的齊納普變成廢人，讓他成為告發者。
為了幫助蕾比雅公主和歌法她們而無法行動的班達魯，讓騎士和冒險者們去獵殺邪神派的吸血鬼們。
特別是海因茨他們應該會非常高興的行動吧。他們帶著半吸血鬼(Dhampir)的少女，如果想要保護她的話，邪神派的吸血鬼是即使只有一個也要多討伐的對象。
果不其然，海因茨他們一個接一個地討伐了邪神派的吸血鬼，班達魯也成功地用【降靈】將他們的靈魂一個接一個地召喚過來。
然後從捷普拉斯那樣的蒂尼西亞親信的靈魂那裡得到了情報，找到了她的藏身之處……鎖定了在被逼入絕境時，最後會逃跑的地方。
這對於蒂尼西亞來說可是機密中的機密，除了同樣是原種吸血鬼的比爾凱恩和谷巴蒙，還有守護者兼緊急食物的貝爾蒙德以外的親信也沒有透露的事……但人是會失敗的生物。
即使覺得自己在保守秘密，也會從不經意的言行中一點點泄露出去。一個一個的都不是什麼重要的情報，根本稱不上是線索。
但是，侍奉了幾萬年的吸血鬼們，卻擁有無數像灰塵一樣的情報。
當五犬眾中有三個人的靈魂到手時，灰塵積成了山。前往了推測出來的藏身之家，以武力和勸誘工作佔據。然後等待蒂尼西亞被海因茨逼到絕境。
對於班達魯來說，出乎意料的是比爾凱恩和谷巴蒙會出現在那個場合。因為他們在海因茨將蒂尼西亞逼到絕境的時候也沒有出現，以為援軍不會來，所以大意了。因此，沒能殺死她。

「嗯，還可以。雖然沒有拿到經驗值，海因茨他們也沒有人死，但是敵人的數量減少了。」

大致上，作戰的目的是要减少干擾者，所以算是達成了吧。
而且還從蒂尼西亞的藏身之處得到了幾件貴重的魔法道具(Magic Item)和素材。
雖然蒂尼西亞創造出來的不死者(Undead)有些粗糙。
因為她把不死者(Undead)完全當成了玩具或藝術品，根本沒有班達魯所要求的戰鬥力這樣的實用性。

「嘛，反正已經把所有情報都說出來了——」
『嘎吱～～～～～～～～～啊啊啊啊啊──』

刺耳的尖叫，在響起清脆的玻璃碎裂聲的同時中斷了。蒂尼西亞的靈魂破碎，毀滅了。

《【弒神】、【碎魂】的等級提高了！》

被『悦命的邪神』西西里酥卡卡從屬神化的蒂尼西亞，班達魯認為就這麼輕率地招來成為親信的話會很危險，而且貝爾蒙德對她也沒有什麼好感，所以毫不客氣地打碎了。

「那麼，進入正題吧。」

在完全變成了班達魯多功能工作室的王城地下大廳裡，班達魯為了決定今後的方針召開了會議。

「那麼，每個人報告一下。」
「啊，新居民代表的卡西姆。」

首先舉起手的是，被除了自己以外的成員氣勢稍稍壓制的卡西姆。

「那個，很感謝為我們做了冰箱，但費施特不管說了多少遍都會把蔬菜和肉放到冷凍去。」

以死属性魔術賦予奪取熱量的燃燒的【鬼火】製作出冰箱。在夏天是可以保存原本一天就會壞掉的生肉和生魚的佳品……但第一次使用冰箱的卡西姆他們好像還不習慣。
為了不讓孩子進到裡面就那樣被關起來，花了很多心思，但沒想到竟然有人會把冷藏室和冷凍室弄錯。

「在試制階段就發現真是太好了，在商品化之前就可以採取對策。」
『啊，確實。我還記得也曾把味噌凍住過吧。』
「門上不是寫著字嗎？怎麼會沒注意到？」
「不，我們不會讀很難的漢字。現在，麗娜幫我們在門上的漢字標上易讀的假名。」
(譯註：「読み仮名」就是在漢字上以小字的平假名標註的讀音，類似我們在國字旁標注音。)

稍微鬆弛的氣氛，會議就在這樣和諧的氣氛中進行。

「班大人的角的加工方法開發也很順利。」

接著報告的是塔利亞。班達魯用【魔王的角】長出的角雖然像精金一樣堅硬，但是因為擁有和鹿、犀牛的角相同的性質，所以可以加工成各種各樣的武具和製品。
現在好像是泡在摻有班達魯【魔王的血】的血裡看看會發生什麼事。

「唔呼呼，用我的手在班大人又硬又結實的角上……」
「會議中不要露出噁心的表情。看來是暫時回不來了，會議繼續進行吧。」
「蒂尼西亞的活死人(Life Dead)化進行的怎麼樣？」
「沒有問題。一般來說，包含原種吸血鬼在內的維達新種族要活死人(Life Dead)化是不可能的，不過，讓師父的【魔王的血】調配的血液在其體內循環後就成功了。
這是我第一次用別人的東西來代替腦髓，但在師父微調過後目前效果很好。」
「那麼，愛蓮和貝爾蒙德手術所需的材料也可以隨便取用了。」
「嗯，原種吸血鬼的再生能力真是驚人，不管是皮膚、脂肪、骨頭還是內臟，只要注意不讓她死亡就沒有問題。」
「過去主人的下場真是可怕……主人，我的手術指的是？」

面對眼前進行的談話，當事者貝爾蒙德的臉開始抽搐。順便說一下，這是她成為班達魯夥伴的條件，不過班達魯並沒有直接殺死蒂尼西亞。但是，讓蒂尼西亞逃走的是她自己，而且最終蒂尼西亞也死了，所以最後還是决定侍奉班達魯。
也有沒有其它地方可以去了，這樣的原因。

「欸？ 成為我的執事的另一個條件，不是說過要『讓身體復原』的嗎？」
「我確實說過了，但我的身體已經復原了……」
「察覺力很差呢。班達魯大人的意思是要把我們的傷疤也治好。我身上比爾凱恩弄出來的傷和妳的傷。」

雖然貝爾蒙德非常驚訝於這樣的事情是可能的嗎？但是看到主人對愛蓮的話一再點頭肯定，就會覺得「好像能做到」。

「……那麼，就承蒙您的厚意了。我也不是因為喜歡才長得這麼醜的。」

用手摸了摸留有疤痕的那一側的臉頰，但沒有人覺得像她說的那樣難看。特別是波庫斯之類的，別說是疤痕了，半邊臉都只有骨頭了。
就像這樣，卡西姆也是不覺得她醜的其中一人。他溫柔地凝視著班達魯，但是眼神中充滿了絕望和悲傷。

(你也是站在那邊的啊。) (譯註：指班達魯也是有女朋友的人了。)

明明絕對不是被責備，卻感覺自己被說了那樣的話，心情非常不好。

「那，那麼下一個議題。」

學校的新建、新居民在新工作場所的情况、將棋、國際象棋、黑白棋和圍棋比賽等活動的舉辦，包括禮服(Dress)在內的新服裝需求增加、不是重建而是新設公共浴場的建設計畫。雖然討論了各種各樣的事情，但是最嚴重的問題是乳製品不足。

「班，鮮奶油(Cream)不足了。」

班達魯製作的鮮奶油(Cream)，以其蓬鬆的口感、甘甜的味道和香味讓塔洛斯海姆的居民著了迷。雖然它的生產量因為山羊的魔羯(Capricorn)化而增加了，但畢竟只有十幾頭。根本無法滿足四千多名國民。
由於需求和供給之間的差距太大，所以變成了牛奶全部都被作成鮮奶油(Cream)的狀態。
對於還想做出奶油(Butter)、起司(Cheese)和優格(Yogurt)的班達魯來說，這可是個嚴重的事態。

「嗯，如果要用巡迴小農村的方法來籌措山羊的話，不知道還要花多少年才能弄到足够的量……」
『陛下，那麼增加魔羯(Capricorn)怎麼樣呢？』

在這裡發聲的是切薩雷。

「確實，魔羯(Capricorn)是魔物所以繁殖力比普通的山羊還要强。但是因為下半身是魚，所以現在塔洛斯海姆一次能飼養的頭數有限。即使新增到了那個極限，我想也不夠班達魯大人要求的數量。」

愛蓮指出了魔羯(Capricorn)生存需要水場的生態問題點。但是，切薩雷對這樣的狀況十分了解。

『所以，要開拓新的土地。雅瑪塔閣下，請把那份資料給我。』

雅瑪塔……由蒂尼西亞製作的僵屍(Zombie)，將九個外觀好看的半人馬(Centaurus)和人魚的上半身，替換有九根脖子的七頭蛇(Hydra)變異種的頭製成，負責分發資料。
資料上畫著塔洛斯海姆殘留的記錄中，關於這附近的地圖。

『沿著這條通過塔洛斯海姆的水渠向南前進的話，就會變成河，河越過這片森林就會流入寬廣的沼澤地。我們來開拓這裡吧。』
『不過，這裡好像有幾個蜥人(Lizard Man)的族群……兩百年前，是由比較友善的族群支配著塔洛斯海姆附近的北部區域，所以約定了互不侵犯，不知道現在怎麼樣了呢……？」

蕾比雅公主說明了二百年前的事情，蜥人(Lizard Man)的壽命比人類短，大概是三十年到四十年左右。現在不知道是由哪個族群支配著沼澤地。

『所以，如果那個比較友善的族群還活著的話，就向他們請求協助。如果沒有的話，就直接用武力支配就可以了。』

原來如此，大家都點了點頭。

「那麼，為了讓沼澤地變成魔羯(Capricorn)牧場，我們南進吧。」

原本打算去維達派的原種吸血鬼和維達本人沉睡的大陸南部。在選王國的輿論冷卻之前，向南前進也是不錯的選擇。
就這樣，在後來的史書中記載為了鮮奶油(Cream)遠征的遠征及開拓事業開始了。





《別名、【忌名】解除了！》





選王國奧盧邦的首都，奧盧邦。
居住在人口五百萬的大城市裡的人們，在那一天狂熱地沸騰著。因為傳說……不，，因為這個國家誕生了創造神話的大英雄。

「海因茨！海因茨！海因茨！」
「『五色之刃』萬歳！『黑暗撕裂者』五人萬歳！」
「我也要變成融合派！」
「呀啊──，埃德加大人朝這邊看過來了～！」

在華麗的遊行隊伍最前面揮手的海因茨和他們保護的半吸血鬼(Dhampir)少女——塞蓮，被人們投以歡呼聲。
站在豪華裝飾的馬車車廂上向人們揮手，聽著美人的尖叫聲放鬆著臉的埃德加，注意到臉上有些不高興的海因茨，向他搭話。

「喂喂，至少也露出親切的笑容來吧。微笑，微笑。」
「……我又不是舞臺上的演員。」
「怎麼啦？ 你不喜歡新加上的別名嗎？」

大家都知道吸血鬼會在有利的夜晚發起戰鬥，所以五個人都一起得到了別名，『【黑暗撕裂者】』確實就連埃德加也覺得太過誇張了，感到不好意思。
說起來，如果認為「因為是夜晚，所以人類不會來進攻吧。」的吸血鬼不再疏忽大意的話，不就不好突襲了嗎？

「那倒沒什麼。」
「沒什麼嗎？……所以你喜歡嗎？」
「不是這個問題，雖然給蒂尼西亞最後一擊的是我們，但是真正打倒她的並不是我們。那完全是從什麼人那裡逃出來的樣子。」

誕生於神話時代，之後超過十萬年君臨於黑暗世界威脅人類的原種吸血鬼。因為討伐了其中一隻，海因茨他們被尊稱為大英雄。
但是在海因茨給與最後一擊之前蒂尼西亞就已經明顯的瀕臨死亡了，不管是『石化魔眼』還是最重要的【魔王的角】也都不見了。
傳說中，魔王的碎片在宿主死後會從身體中飛出來，寄宿在身邊的生物身上。為了防止這種情況發生，必須要封印起來……從蒂尼西亞的屍體裡，一直等不到有像『魔王的碎片』一樣的東西出來。
在蒂尼西亞轉移到海因茨們面前的之前，她被什麼人給殺害，並且奪走了『魔王的碎片』及『石化魔眼』，但還是拼命地逃了出來。
是其他的原種吸血鬼或者是其他的什麼呢？

「這種事大家都知道。我們也好，公會和神殿的大人物也好，還有今後也會給我們感謝的話語和勳章的選王國的大人物也好。」
「但是，現在向我們揮手的人，不知道。」
「確實是這樣……海因茨，如果這個事實傳播開來的話，會刺激到包括信奉西西里酥卡卡以外神的原種吸血鬼在內的魔王的殘黨。如果激烈的抗爭開始的話，受害就不會只停留在裏世界裡。」
「是啊……就像戴安娜說的，而且……」

在海因茨的視線前方，是因緊張和興奮而滿臉通紅的塞蓮的身影。

「對她也有好處。」

這一天，『五色之刃』被選王授予勛章，領袖海因茨被授予名譽伯爵，埃德加以下成員被授予名譽男爵。





・名字：班達魯
・種族：半吸血鬼(Dhampir)（黑暗精靈(Dark Elf)）
・年齢：７歳
・別名：【食屍鬼王】　【蝕王】　【魔王再臨】　【開拓地的守護者】　【維達的御子】　【怪物】（ＮＥＷ！）　【忌名】→（解除）
・職業：樹術士
・職業等級：８８
・職業履歴：死属性魔術師　魔像錬成士　不死族魔物使　滅魂士　毒手使　蟲使
・能力値
生命力：８２０
魔力　：４８５,２７３,９５８
力　：２８３
敏捷　：３１７
體力：４６２
智力：９７２

・被動技能
怪力：５Ｌｖ
高速治癒：７Ｌｖ
死属性魔術：７Ｌｖ
異常狀態耐性：７Ｌｖ
魔術耐性：４Ｌｖ
闇視
死属性魅惑：９Ｌｖ
詠唱破棄：４Ｌｖ
眷屬強化：１０Ｌｖ
魔力自動回復：６Ｌｖ
從屬強化：５ＬV
毒分泌（爪牙舌）：４Ｌｖ
敏捷強化：２Ｌｖ
身體伸縮（舌）：４Ｌｖ
無手時攻擊力強化：小
身體強化（髮爪舌牙）：３Lｖ
絲精製：２Ｌｖ

・主動技能
孽血：３Ｌｖ（ＵＰ！）
限界突破：６Ｌｖ
魔像錬成：７Ｌｖ
無属性魔術：５Ｌｖ
魔術控制：５Ｌｖ
靈體：７Ｌｖ
木工：６Ｌｖ
土木：４Ｌｖ
料理：５Ｌｖ
錬金術：４Ｌｖ
格闘術：５Ｌｖ
碎魂：７Ｌｖ（ＵＰ！）
同時發動：５Ｌｖ
遠程操作：７Ｌｖ
手術：３Ｌｖ
並行思考：５Ｌｖ
實體化：４Ｌｖ
協作：４Ｌｖ
高速思考：３Ｌｖ
指揮：３Ｌｖ
裝植術：３Ｌｖ
操絲術：４Ｌｖ（ＵＰ！）
投擲術：４Ｌｖ
叫喚：３Ｌｖ
死靈魔術：３Ｌｖ
裝蟲術：３Ｌｖ
鍛冶：１Ｌｖ
砲術：１Ｌｖ（Ｎｅｗ！）

・獨特技能
弒神：５Ｌｖ（ＵＰ！）
異形精神：６Ｌｖ（ＵＰ！）
精神侵蝕：５Ｌｖ（ＵＰ！）
迷宮建築：５Ｌｖ
魔王融合：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・魔王的碎片
血（ＮＥＷ！）
角（ＮＥＷ！）

・詛咒

無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值 