========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-08-02 12:57
==========================

被帶到特別為她建造的特殊牢房，【變形】獅方院真理在看到後微微一笑。

「特別為了我定製(order-made)了一個房間，真是太慷慨了。」

雖然她說話的口氣既沒有尖酸，也沒有諷刺的意味，但身體裡卻被埋入了特殊的殖入晶片(Microchip implant)和炸藥。
這是為了不讓能變成任何姿態的真理, 有逃掉的可能而採取的措施。

「……我也無能為力，對不起。」

雨宮寬人沒有回應真理的話，而是道歉了。那張痛苦的臉，讓人覺得他更像是個罪人。與他同行的其他轉生者也露出了相同的表情。
但是，真理對於如此無奈的寬人，露出了小小的苦笑。

「用不著道歉，我知道你為了不殺我而努力過了。」

真理殺死了同樣是轉生者的海藤卡納塔。雖然沒有與恐怖分子合作但卻利用了他們，利用假情報玩弄政府和夥伴，讓目標卡納塔獨自執行任務。
海藤卡納塔的死，為轉生者們帶來了巨大的衝擊。在此之前，由於災害救助和恐怖分子的鎮壓等原因，轉生者們面對過人的死亡……除了遭受災害的普通人和恐怖分子之外，也接觸到了一起活動的己方軍人和理應幫助的重要救助者的死亡。
但是，同樣是轉生者的卡納塔的死是特別的衝擊。
被神賦予了新的人生，從地球轉生來到異世界『ORIGIN』，被賦予了魔術的才能和特殊的「外掛(Cheat)能力」的自己也會死，讓他們直視自己也會被殺死這樣的現實。
於是，一直以來聚集在『Bravers』這個組織裡的轉生者們之間，產生了裂痕。(譯：「勇者眾」太俗了，保留英文吧。)
不，準確地說，之前只是看不到裂痕而已。真理之所以殺死了卡納塔，只是因為裂痕超過了可以無視的界限罷了。
但是，也有人認為這一切都是真理的錯。各國的政府和軍隊也對不僅是外形，連指紋、視網膜和靜脈都能變成和對象一模一樣的『變形(Metamorphose)』能力的真理視為危險。
與此同時，也有人對庇護她，主張不要將她處死僅維持監禁的寬人產生了不信任感。

「妳殺的只有海藤一個人，總統的女兒也受到了保護。也能理解妳的動機。因為是初犯，本來就不應該判處死刑，最差也就是判處終身監禁，根據犯案的國家來說，判處有期徒刑是妥當的。
說起來，你殺了卡納塔的國家已經廢除了死刑制度。光憑自己的情况和感情就要把妳抹殺，這也太任性了吧。」
「你還是老樣子的頑固想法啊。」
「比柔軟的好。至少，外界也比較容易明白我是怎麼想的吧。」

雖然包括事務在內，並非所有人都是來自地球的轉生者，但寬人的想法是，如果要讓擁有眾多親屬的「Bravers」獲得外界的信任，就必須遵守國家和國際社會的規則。
即使ORIGIN擁有和地球一樣的科學與地球上沒有的魔術，但是對於擁有原理不明力量的轉生者們，如果發生什麼事情的話就會把他們當作突變種(Mutant)來看待。實際上，現在也有這樣主張的團體存在。
正因為如此，他們才需要表現出遵守社會規則的姿態。

「雖然是這麼說，但我卻沒有注意到卡納塔的犯罪行為。我是為了這件事而道歉的。」
「那也是因為，在親手殺死他之前沒有和你商量的關係，你不需要為此道歉。」

真理一邊這樣說著，一邊走進了房間。
在門關上、看不到真理的身影後，寬人他們才轉身離去。

「……那些傢伙的情報呢？」
「村上他們與『第八引導』會合後行蹤不明。」

陪伴著護送真理的其中一人，三波淺黃的語氣雖然很有禮貌，但眼中卻充滿了憤怒。
村上……在地球上是位高中教師，名為村上淳平的轉生者，包括他在內，一共有十個人組成的小團體離開了「Bravers」，與恐怖組織會合後消失了。
羅多刻魯特雖然說他們「和好如初」了，但對於當事人寬人來說，這只是暴風雨前的寧靜。

「那些傢伙們，到底在想什麼呢……？ 特別是村上是我們的班主任哦？ 一般老師會煽動學生加入恐怖分子嗎？」
「他當你們的班主任，已經是將近三十年前的事了。」

參加護送的另一個人，【神諭】的圓藤硬彌對淺黃這麼反駁了。但是，淺黃似乎無法接受他所說的話。

「可是，我們不是夥伴嗎？ 儘管如此卻做出這種類似背叛的行為……我不會原諒他們的。」

淺黃在地球上是運動社團的熱血少年，是一個會為夥伴著想的少年，也是一個有著集體主義思維方式的學生。而且，對於過去在地球時的關係無法忘懷的傾向非常強烈。
(譯註：這裡作者使用「全体主義」，但全体主義指的是極權主義，在後面的故事裡三波淺黃比較是希望人人都能為團體著想、為團體付出的人，所以我翻成集體主義了，以日文的話就是「集団主義」(社會面)或「集産主義」(經濟面)。)

到目前為止，在地球上的羈絆發揮了很大的作用，為了不讓這些人在異世界的新人生和突然被賦予的强大力量所左右，『地球』這個共同的過去和在那裡的經驗是必要的。
但是，正因為過於依賴它而沒有看到應該看到的東西，才會發生這樣的事情，這就是現在的問題。

「淺黃，我們已經在地球上死去二十年了……再過幾年就要三十年了。過了這麼長的時間，人也是會變的。我們應該考慮到這一點。」
「寬人，我也知道在地球的新聞裡，常會看到被逮捕的犯人被過去的同學說著「他以前是個好人」這樣的話。但我們是夥伴啊——」
「卡納塔把那個夥伴母親的器官偷偷流到黑市了喔。」
「那是，雖然是這樣沒錯，但是……那也是因為那傢伙輸給誘惑而走錯了路不是嗎！我們，必須連犧牲的田中那三人的份也一起，不戰鬥不行啊！ 不然的話，他們會死不瞑目的！」
「淺黃，我能理解你的心情……但我們只是擁有前世記憶和奇妙能力的，人類而已啊。」
「硬彌，你……你想說什麼？」

硬彌說話的方式就像是給一頭熱的淺黃潑冷水似的，淺黃瞪向了他。

「村上就先不說，我們在ORIGIN活著的時間已經比在地球更長了。今後，不要因為是夥伴說的事情就盲目相信。我們雖然有力量，但在那之前也只是一個人類。會被誘惑……價值觀也會改變。硬彌是想這麼說的。
而我，也是同樣的意見。」
「這……雖然寬人你想說的我也明白，但我就是不能接受！」

說完，淺黃丟下停下腳步的寬人快步離開。
寬人一邊目送著那剛毅的背影，一邊苦笑著，對著另一個沉默的轉生者說「不好意思，要麻煩你當那傢伙發牢騷的對象了。」並催促他先走。

「我覺得那傢伙是一個非常頑固的人，不過，如果像那樣都不改變的話，反而能得救的事情也很多呢。」
「我也不是討厭。只是身邊只有我們的話，每次有事就會說『在地球的時候』之類的，太麻煩了。」
「確實呢。」

剩下的寬人和硬彌就像這樣互相說笑著，放鬆心情後繼續說話。

「村上他們在什麼地方，用【神諭(Oracle)】沒辦法知道嗎？」

硬彌的外掛(Cheat)能力【神諭(Oracle)】被外界認為是來自神的神諭或預言。但實際上並不是這麼萬能的力量。
硬彌的【神諭(Oracle)】只是透過某個『什麼』來回答達到他想要結果的方法。
硬彌最初也認為那個『什麼』是神。但是，從經驗中他發現那並不是像神那樣全知全能的存在。
因為他提出的幾個問題，都得到了『那個目的是不可能達成的』的回答。
所以，他認為通過【神諭(Oracle)】得到的答案是人類的集體潛意識，或是阿卡西記錄(Akashic records)之類的東西，通過檢索這些東西來得到答案。
(譯註：集體潛意識 及阿卡西記錄 請參考連結或自行google。基本的概念就是人類歷史上所有知識匯總而成的大資料庫，而硬彌的能力就是可以檢索這些知識得到答案，如果是歷史上從未發生過類似的事就檢索不出結果。以這個作品來說這個資料庫應該是連接了三個世界，硬彌根本比阿爾達還要全知全能。)

據此，寬人的問題所得到的答案是——。

「再過一段時間……具體的時間，每次提問的時候都不一樣，所以不知道，不過最短三個月，最長也要三年後才能在新聞上知道。」
「也就是說那些傢伙會做出些什麼事來嗎？那麼，有什麼方法可以事先阻止他們嗎？」
「……對不起，我不知道。而且每次的答案都不一樣。如果不知道具體要做什麼，就沒辦法提出正確的問題。」

「防止村上他們進行的恐怖行動」、「防止村上他們進行的綁架」、「防止村上他們進行的毒品交易」……每一個都是不同的問題。
如果只是粗略地說「防止村上他們犯下的罪行」，就會得到「一個小時後，在村上亂扔口香糖之前抓住他。」這樣微妙的回答。
(譯：你也可以問他會在哪裡亂扔口香糖啊。)

當時他們也對亂扔口香糖構成犯罪的國家和地區的衛星和監視器(Closed-circuit television, CCTV)進行了檢查……當然不可能找到。

「村上他們也知道我的【神諭(Oracle)】的限制，所以才會制定多個犯罪計劃，或是在某處亂扔口香糖之類的輕罪來搗亂。」
「這樣啊。看來只能用能力以外的方法尋找了。可以的話，我想儘量避免殺害他們……」
「是為了夫人嗎？」
「啊～。我剛剛才說過，覺得我們已經和在地球上的時候是不同的人了，但過去是無法抹滅的，這也是事實。」

被不合理地切斷的地球上的人生，以及與留下的家人間的羈絆。然後在ORIGIN中經歷的不幸。
越是珍惜那些，越是痛苦，在地球上的回憶就越顯得耀眼。
夥伴之間互相殘殺，對寬人的妻子雨宮成美來說一定很痛苦吧。

「……有件事我一直沒跟你說。」

硬彌也知道這樣的狀況，所以也有過至今一直無法向寬人坦白的事情。

「在那個秘密研究所因被實驗者的不死者(Undead)化而毀滅的事件發生後不久，我就隱約察覺到有什麼東西被隱藏起來了。」

因為那個事件，世界知道了死屬性這個新的屬性，然後也因此失去了。這對寬人來說也是難以忘懷的事件。雖說是迫於需要，但這件事也是讓Bravers不僅僅是從事災害和事故的救助，也會參與像現在這樣與恐怖分子和犯罪組織戰鬥的關鍵事件。
但是，對於硬彌來說，這卻是另一種意義上無法忘懷的事件。

「在那之後……就是大家開始接受軍事訓練的時候，我問了『我們轉生者，每個人都不會被殺死的方法』。
得到的答案是『 不可能，已經被殺了』。」

就這樣，這件事對寬人來說也成了越來越難以忘懷的事件。

「這是真的嗎？在真理殺掉卡納塔之前……」
「在問了那個問題之後，我在魔力用盡前問了【神諭(Oracle)】。有沒有辦法知道，那個被殺的轉生者是誰，殺人的傢伙是誰。
『在哪裡被誰殺害了？』得到的是『看看那個研究所的案件檔案吧』以及檔案編號。『那個轉生者在地球上是誰？』得到的是『去聽成瀨成美在地球上死去之前的故事就知道了』這樣的回答。」

硬彌的告白，對寬人他們來說，就是揭開了可怕的真相。

「是嗎？我們在那個時候……給了我們的夥伴最後一擊嗎？」
「我當時只問了神諭(Oracle)『安全消滅不死者(Undead)的方法』……這對他來說是很殘酷的背叛吧。」

硬彌他們在天宮博人轉生之前，已經完成了ORIGIN的轉生，不知道為什麼只有他一個人沒有會合，而是在那個研究所成為被實驗者。
但是，如果要說我們大家為什麼能會合在一起，也就只有「不可思議的命運」這一類模糊的答案。

「天宮博人……他也轉生了嗎？」

為了救成美而先死的少年。妻子一開始也是將他和雨宮寬人弄錯了才會和他接觸。這是夫婦二人的初次見面，寬人也記得那個名字和自己很像的少年。

「可是硬彌，那時他已經——」
「我知道。已經不死者(Undead)化。已經死了，變成了危險的存在。沒有辦法變回原來的人了。
所以，我們唯一能做的，就是讓他輕鬆一點。」

至少，在ORIGIN中的不死者(Undead)就是這樣的存在。被周圍的魔力扭曲、污染的怪物。雖然也有少數人在不死者(Undead)化後還保留著人格，但不知道什麼時候會失去人格，變成邪惡的怪物。
不存在讓人復活的方法，也不可能有讓不死者(Undead)變回人的方法。
所以硬彌對殺害天宮博人這件事本身並不後悔，也沒有犯罪感。

「但是，我應該能找到他的，可是卻沒找到。我只要問【神諭 (Oracle)】怎樣才能找到他就好了。只是……到底是什麼原因，在那之前也一直在問關於夥伴的問題，神諭(Oracle)卻沒有告訴我他的存在。」

那是因為硬彌問的夥伴，條件是「從地球轉生，從神那裡得到能力的存在」。
天宮博人，雖然是從地球轉生過來，但是什麼外掛(Cheat)能力也沒有得到。所以沒有進入『夥伴』的範疇。
寬人把手放在被罪惡感折磨的硬彌的肩上，說「你最好還是不要想太多」。

「你說過我們只是人類。【神諭(Oracle)】也好、你也好，也都不是萬能的，不要再自責了。」
「但是……」
「他死了。我們再也見不到他了，也無法向他道歉，也無法得到他的原諒。我們能做的，只有不讓他這樣的犧牲者……魔法研究的犧牲者再次出現。」

這是很現實的問題，死者無法復活。無法跟他說任何話，也無法對他做任何事，所以也無法直接向他道歉。
即使想對遺屬進行賠償，但在ORIGIN的天宮博人也沒有親人和朋友。
所以，如果要為產生的罪惡感，尋求贖罪的機會，就像寬人說的那樣，在自我滿足之上，做點什麼。
也就是『把殺人欠的那一份，用救人還回來』。

「……是啊，既然不能讓他活著回來，就只能這麼做。你的妻子那邊要怎麼辦呢？」
「保持沉默吧，我不想讓她痛苦。」
「啊～，那就好。即使說了，也再也見不到他了。那還是不知道比較好。
雖然已經把這件事告訴你了……不好意思把你牽扯進來。但保持沉默已經到極限了。」
「別放在心上。能對死屬性多少有所瞭解，對今後的戰鬥也是有意義的事。」

硬彌如果在神諭(Oracle)上提出「如何再一次見到天宮博人？」這樣的問題的話，會得到「死後，能見到天宮博人的存在」這樣明確的回答，然後或許能推測出自己還有「下一次」，但是他們並沒有想到會有這樣的機會。

「……而且，既然知道了這件事，就無論如何也要抓住『第八引導』的成員，讓他們活下去。當然這不是為了情報機關，這樣的理由。而是因為他們是天宮博人最後救出來的人啊。」

《第八引導》……就是在那個秘密研究所不死者(Undead)化了的天宮博人發狂的時候，所幫助的和自己一樣被當作實驗體的人們。這些原實驗體們集結而成的犯罪組織。

「當時不知道事件的內幕，把保護他們的工作交給了國際機構。但是，這次一定不會再失敗了。」

與轉生者的村上他們會合的第八引導的成員們，被本應保護他們的國際機構偷偷利用在死屬性的研究上。他們獨力從那裡逃脫出來，現在除了對打算進行死屬性研究的機關和組織對象進行恐怖活動之外，還引發了好幾起事件。
和其他犯罪組織完全不同，是半邪教(Cult)集團。而且只要他們還有死屬性魔術相關的利用價值，就會被各組織盯上。

「我已經問過了幫助他們的方法，但是，很困難啊。」
「是怎樣的回答？」
「……儘快逮捕或殺死村上他們。這就是答案。村上他們並不是在協助『第八引導』，而是想利用他們，大概也會背叛他們吧。」

比想像中還要困難的回答讓寬人皺起了眉頭。





一柱神閉著眼睛佇立在那裡。
其形象是年老男子、青年和少年三位一體。才剛那麼認為，卻又變成了各自帶著厚厚書籍的三位美女。
神的名字是『時與術之魔神』理刻連多。和阿爾達及維達一樣，是從原始巨人中誕生的十一柱神之一。
衪和別的神，例如阿爾達及維達一樣，沒有特定的形象及性別，是無性、無貌的神。
那樣的衪睜開眼睛目不轉睛地凝視著的，是衪們創造出的世界 LAMBDA。

『預言成真了。婭珂回來了。』
『那不是寨卡特嗎？』

不知何時，在理刻連多面前出現了一隻擁有四個頭的獅子。

『祖魯旺，他也是婭珂。』

外形怪異的獅子是『空間與創造之神』祖魯旺。衪掌管著空間，是個同時存在在任何地方，同時也不存在於任何地方的存在。(譯：薛丁格的獅子？)

『確實。他是寨卡特，也是婭珂，是班達魯，也是入侵者。
除了我們魯莽的姐姐同時又是勇敢的妹妹以外，還有誰回應了？』
『除了維達以外，回應我的預言的人是少數。』
『我們那衝動又愚蠢的兄弟呢？』
『詹達庫，和我離得太遠了。不清楚。』
『那麼愚直又死心眼的新兄弟呢？』
『他回應了，但是還沒找到答案，正彷徨著。』
『這樣啊。那麼我們接下來怎麼辦？我打算向入侵者獻媚。』

聽到祖魯旺的話，理刻連多第一次露出了表情。
衪皺起眉頭，苦笑著。

『不應該使用諂媚這種表達方式。她也，婭珂也不希望這樣。』
『那麼，你不諂媚嗎？』
『不諂媚。我會配合婭珂的目的協助她，討她的歡心。』
『果然還是要諂媚，不是嗎？』
『那是當然，因為他是入侵者。』

祖魯旺在遙遠的過去，為了拯救在與魔王的戰鬥中陷入危機的LAMBDA，提議邀請異世界的居民。當時衪並沒有說過一句「要召喚勇者」。
衪說的是『把入侵者叫過來吧』。

受到來自不同世界的邀請，是攪亂所有的領域，創造出新事物的存在。
是打破既存秩序的破壞者，促進新秩序誕生的混沌。
呼善而撒惡，揭惡而成善者。
祖魯旺將其評價為入侵者。
因為擁有異世界的知識、常識和價值觀，所以是把身為神的自己都做不到的事情變成可能的人。衪把賭注押在了他身上。
就是這樣，但很遺憾的，再這樣下去賭注就要輸了。
正因如此，身為婭珂和寨卡特的入侵者必須努力。
繼十萬年前之後，現在還要背負這個世界，即使身為神，也認為自己正在做著不合理的事情。

『入侵者並不尊敬我們，因為我們的從屬神正在協助阿爾達。』

在殘存眾神的首領阿爾達之下，理刻連多和祖魯旺的從屬神們現在也存在著。

『我們的分靈們只是在做著維持世界的工作……不過單方面地要求他理解也是不合理的。』

『秒之神』、『分之神』、『時間之神』、『前之神』、『點之神』、『奧之神』、『後之神』，這些神被賦予了支撐時間和空間概念屬性的作用，實際上等同於高度的人工智慧。
(譯註：「奧之神」的奧是內部、深處、盡頭的意思。)

十萬年前，不管阿爾達和維達哪一方勝出，都必須要維持世界，所以多半處於沉睡狀態的理刻連多和祖魯旺命令那些從屬神們不要參與戰鬥。
結果，維持中立的衪們在後來的神話中被認為是支持勝者阿爾達的眾神的一員。
在入侵者班達魯看來，理刻連多和祖魯旺雖然不是決定性的敵人，但也不會把衪們當成自己人吧。
如果只是這樣一直在背後牽著線的話，可能會被誤解為敵人。
因此，即使有點勉强，也有必要讓他知道「我們是自己人」。

『話雖如此，但也做不了什麼大事。我們已經失去了力量。特別是我，在失去力量的狀態下也還有很多不得不做的事情。』
『不是什麼大不了的事也足够了。他自己也會成就大事吧。果然是我看上的人，不愧是婭珂。』
『雖然也有寨卡特。但我同意。他再現了寨卡特、婭珂無法再現的拉麵、味噌、醬油。照這個樣子，咖喱也不遠了吧。』

理刻連多就像要剜骨一樣，祖魯旺也是一邊品嘗著臟腑迸裂般的劇痛，一邊各自『協助』了班達魯。

『能不能活用，就看他了。』
『雖然取決於他，但如果是他的話，無論如何都會創造出新的存在吧。』

然後祖魯旺消失了，理刻連多又繼續凝視著LAMBDA。 