========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-02-28 02:30
==========================

信奉西西里酥卡卡的原種吸血鬼之一的蒂尼西亞被冒險者討伐了。
這個大新聞足以震撼全世界。
但是，造成最大影響的並不是平常的表社會，而是連是否該歸類為裏社會都會猶豫的，在更為深沉黑暗中蠢蠢欲動的人們的社會。
因而開始行動的，是信奉『外書的邪神』巴爾路西亞培的吸血鬼們。
(譯註：「外書」日文指的是佛教典籍以外的書。)

上古時代，在首領的原種吸血鬼被蒂尼西亞她們打敗後，離開了巴恩蓋亞大陸，躲藏起來倖存至今。
但是，花了很長時間積蓄力量的他們，認為一個仇敵的消失是個好機會，把蒂尼西亞的死亡看作是復權的良機。
特別是，在因蒂尼西亞不在而產生了勢力空白地帶的奧盧邦選王國的哈托納公爵領，以及阿密特帝國的一部分建立橋頭堡非常合適。
但是在奧盧邦選王國裡，有打敗蒂尼西亞的新Ｓ級冒險者海因茨率領的『五色之刃』在活動。
如果是這樣的話，吸血鬼們打算進軍到阿密特帝國的南方屬國，海國加拉哈德。
但是在那裡有大陸西部唯一的Ｓ級冒險者、修奈達率領的隊伍『暴虐之嵐』在活動。不過最近沒有聽到有什麼大的活躍。而且雖然是Ｓ級冒險者，但是是由對金錢和酒，最重要的是對女人來著不拒的墮落的男人領導的隊伍。吸血鬼們認為只要各個擊破就能獲勝。
而且在知道了『暴虐之嵐』中的佐德……其實是原種吸血鬼之一的佐爾歌迪奧的事後就確信了，能贏。
要說為什麼的話，是因為吸血鬼們的首領古翁從主人那裡聽說過，佐爾歌迪奧在上古時代被擊敗過。
據說，他是原種吸血鬼中最缺乏魔術才能和武術才能的男人。
據說，在阿爾達和維達的戰鬥中，他是最早從戰線上脫離的男人。
原種吸血鬼全部有一百人左右，如果有一百個人的話，當然會有幾個人落後，而佐爾歌迪奧就是那個吊車尾的，最弱的原種吸血鬼。
想起了主人曾經說過這段話的古翁，做出了這樣的判斷。
就這樣，作為支配巴恩蓋亞大陸黑暗世界的第一步，就是將即便是個吊車尾但也還算是原種吸血鬼的佐爾歌迪奧血祭，來展示自己的力量。
不費吹灰之力，『暴虐之嵐』一下就上了古翁他們的當，隊員四散各處，然後古翁用包括自己在內的精銳包圍了佐爾歌迪奧，發動攻擊。

「何等的脆弱啊……」

在宛如暴風雨或龍捲風肆虐過的平原上，有好幾個吸血鬼就這麼曝屍荒野。

「怎，怎麼可能。我培養出來的精銳，在一瞬間……他們至少都是伯爵以上，位階１０以上的吸血鬼啊！？」

古翁站在平原的正中央，面對著肌肉的怪物，戰慄不已。
就在一分鐘前，那裡站著的還是一個紳士般的削瘦身材，看起來年齡介於中年和壯年之間的男人。
但現在，卻是一個全身被鋼鐵般的肌肉覆蓋著的怪物站在那裡。

「呼呼，年紀輕輕的眼睛就老花了嗎？我在幾秒鐘之內就把你培養出來的人折斷了。那麼，接下來就輪到你了。」
(譯註：日文「圧し折った」也有挫敗、屈服的意思，不過我覺得這些吸血鬼應該是物理上被壓折了，所以就翻成折斷了。)

別說判若兩人，那看起來根本就像是另一種生命體的佐德回應了古翁的話，但他似乎還無法面對現實。

「別，別開玩笑了！ 像你這樣的傢伙，侍奉『外書的邪神』的古翁大人我是不會輸的！」

將自己提升到吸血鬼皇帝(Vampire Emperor)的古翁，使用【詠唱破棄】技能連續放出火、風、土三屬性的攻擊魔術。
佐德以壓倒性的肌肉力量粉碎了這些攻擊。他用高速揮動的手臂撲滅火焰，用胸肌和腹肌將真空刃和礦物槍彈飛。

「開玩笑的是你，這個腐壞的年輕人啊！！」

就像要把大地踩碎一般，佐德一瞬間就縮短了與古翁之間的距離。
古翁在反射性張開的防禦魔術被粉碎的瞬間，想起了以前的主人，原種吸血鬼話中的正確含義。
他是原種吸血鬼中最缺乏魔術才能和武術才能，但是卻以壓倒性的肌肉力量顛覆了那個的男人。
即使在阿爾達和維達的戰鬥中，他也憑藉著肌肉在前線比誰都激烈的戰鬥，在承受了比誰都多的攻擊之後，最早從戰線上脫離的男人。

「受死吧！ 【暴振爆雷】！」

然後，佐德以驚人的速度高速震動著，只能看到他因而模糊的身影迸發出激烈的閃電。
即使是高手放出的魔術也能擋下的秘銀製鎧甲被那道閃電貫穿，心臟被燒毀的古翁和自己的野心一起被擊潰了。
全身散發著刺鼻離子(ion)臭味的佐德，確認古翁倒在地上一動不動後，吐了口氣。

「呼～～～～……就像棲息在EARTH的不使用魔力就可以將閃電寄宿在其身上的叫做電鰻的生物一樣，這是只靠我的肌肉的振動來釋放閃電的【肌術】的技能。
這就是被選為『水與知識的女神』沛莉雅大人的勇者娑爾妲閣下所傳授的科學之力。剛好當作給你帶往冥土的旅行見聞吧。」
「不，那絕對不是科學。娑爾妲聽了之後一定會哭著否認的，那孩子最不擅長肌肉男了。」
「嗚喔！？莉莎娜閣下，真是失禮了。」

被不知何時出現的莉莎娜搭話的佐德，慌忙地整理好儀容。就像隨時都可以恢復原狀的肌肉一樣，他的衣服是只要注入魔力，無論再怎麼破損都能修復的魔法道具(Magic Item)。

「那麼，修奈達閣下他們那邊怎樣了呢？」
「已經結束，要回去了。那邊可沒辦法像你那樣用毆打的方式解決問題，所以可麻煩了呢。」

修奈達遇上利用少女奴隷所進行的哀求戰術，隱瞞身為黑暗精靈(Dark Elf)身分的莫西干頭(Mohican)精靈魔術師多爾頓，以及女矮人(Dwarf)舞者的梅爾蒂則分別受到了比酒量與跳舞的決鬥邀請，而莉莎娜原本就要去冒險者公會和公會長開會討論接下來的工作。
看來古翁他們除了佐德以外都採用了戰鬥以外的手段。意外的很有頭腦。

「這樣啊。不過，這次還真是給大家添麻煩了。」
「這又不是佐德的錯。」
「可是，雖然是誤入歧途，但畢竟是我兄弟的孩子幹的好事！」

一邊這麼說著，佐德一邊收集倒落四處的古翁一行的屍體，並進行埋葬。

就現代社會來說，古翁他們是信奉邪惡之神的怪物，但是佐德知道他們寄親的原種吸血鬼是維達的信徒。是一起與魔王戰鬥過的戰友，是對女神的志向產生共鳴而成為吸血鬼的兄弟。
(譯註：這裡的原文是用「彼等の親である原種吸血鬼」，直譯的話就是「他們的父母原種吸血鬼」，但上下文都有提到這些原種吸血鬼是古翁的主人，所以我就翻成寄親了，日本有所謂的寄親寄子制，簡單說就類似主公跟家臣的關係，所以這裡提到的孩子也沒有血緣關係，只是同在一個組織的下屬。)

既然沒有悔改的跡象，就不能放過他，但作為最後的憐憫，還是想為他們埋葬。

「這麼說的話，對我來說也是以前夥伴的孩子呢！」

對身為『墮醉的邪神』朱莉詹娜皮斯轉生體的莉莎娜來說，與遭到封印前的佐德還有古翁他們的主人是一起在維達陣營與阿爾達戰鬥的夥伴。
十萬年前戰敗的佐德直到最近都一直被封印著，莉莎娜則是利用魔王式輪迴轉生系統完成了轉生。(譯：為什麼魔王式轉生可以轉生成ELF？)
另一方面，雖然戰敗但逃過一劫的蒂尼西亞和古翁的主人，墮落成了邪惡眾神的走狗。

「算了，那些人也有那些人的難處吧！」
「我們如果走錯一步的話，也不知道會變成什麼樣子。」

心情鬱悶的兩個人，在完成了連墓誌銘都沒有刻的墓後，轉身準備回到鎮上。

「好痛！」

但是，莉莎娜卻突然發出悲鳴，用手按住頭。

「怎、怎麼了莉莎娜閣下！？」

是敵襲嗎！？雖然佐德想再次讓全身的肌肉鼓動起來，但莉莎娜一邊皺著眉頭一邊回應道「不是，不是敵人」。

「是神諭。理刻連多那傢伙，怎麼那麼亂來啊。搞的我明明沒喝酒卻有一種宿醉的感覺，真是糟糕透了。」





把引以為傲的收藏品全都運到蒂尼西亞不知道的據點的谷巴蒙，因疲勞而重重的嘆了口氣。

「真是的，那個半吸血鬼的小鬼……不管到哪裡都在作怪。」

在那之後—— 班達魯從蒂尼西亞的藏身之處消失到迷宮(Dungeon)之後，谷巴蒙和比爾凱恩兩人為了殺死他，進入了迷宮(Dungeon)。
但是，那迷宮(Dungeon)只有一層，房間也很少，而且到處都沒有看到班達魯的身影。
極少數的情況下，通往下層的樓梯會被巧妙地隱藏起來，所以比爾凱恩姑且還調查了一下，但也沒有發現特別的裝置。
恐怕是在迷宮(Dungeon)中以空間屬性魔術或魔法道具(Magic Item)轉移後逃走了吧。如此判斷的兩個人只能就這麼離開那裡。
然後急急忙忙地更換了各自的據點。蒂尼西亞雖然死了，但谷巴蒙他們都知道班達魯好像是【靈媒師】的事，無法保證蒂尼西亞的靈魂不會把自己出賣給班達魯。
……雖然和蒂尼西亞有十萬年以上的交情，但是首先背叛那個從神治時代以來的夥伴的也是他們自己，所以不認為蒂尼西亞對他們還會有什麼仁義。

「算了，接下來該怎麼辦才好呢？即使和比爾凱恩合作……啊！等一下。那傢伙……那傢伙值得信任嗎？」

即使是信奉著相同的邪神，十萬年來的盟友。但是，那個比爾凱恩不是向谷巴蒙提議要把同樣是的盟友蒂尼西亞變成傀儡嗎？
而且那個計畫失敗了的現在，難保他不會在自己身上重施故計呢。

「比爾凱恩說只要自己和老身聯手的話，就能殺了那個小鬼。聯手……萬一，那傢伙，這次打算把老身變成傀儡呢？」

自己想要做的事情，或許下次就會落到自己頭上了。
就這樣，信奉『悦命的邪神』西西里酥卡卡的原種吸血鬼的合作體制急速崩潰。





每天都要處理各種各樣政務的阿密特帝國皇帝，馬修庫札爾・馮・貝武多・阿密特聽到這個報告的時候，雖然混血精靈(Half Elf)的美貌還未崩壞，但已是非常驚訝。
也許比聽到六千人組成的遠征軍成了不死者(Undead)後回來的報告時，更令他震驚。

「那不是一種比喻的表現吧？」
「是的。據密探說，哈托納公爵領的城堡在物理上傾斜了。」
「這樣啊……」

在占領薩烏隆公爵領的現在，作為新國境接壤的公爵領之一的哈托納公爵領的動向對於帝國來說非常重要。
因此，雖然從以前開始就一直在增加密探，但城堡物理傾斜的報告還是令人無法置信。
如果是與魔境相鄰的要塞的話還很難說，但本應最安全的都城竟然會傾覆，這可是前所未聞的。
至少，這是歷史上罕見的事件。
(譯註：「城が傾いた」，在85話有提到主要暗指政府的財政發生問題，典故出自日本松本城的歷史故事，有興趣的人可以自己google。不過異世界的人知道這個典故也太奇怪了。)

「此外，奈朗德魔術師公會的公會長好像是原種吸血鬼的擁護者。」
「這倒是挺有意思的，是怎麼知道的呢？我不覺得這是密探們能調查得出來的東西。」
「那個怎麼說呢？ 據說他和部下們一起親自帶著證據，到其他公爵領的領事館自首了。」
「……越來越難以置信了。」

雖然馬修庫札爾都不禁要抱著腦袋了，但是這些情報是通過多個渠道確認過的，並不是假情報或謠言。
(譯註：原文是「額を抑える」就是手扶前額煩惱的樣子，中文不好，沒辦法精簡的寫到句子裡。)

「盡快取得公會長他們自白的內容，這可是繼上次之後再次清除內患的好機會。
關於城堡傾斜的事……現在先壓下。在那些汲汲於功名的傢伙開始糾纏不休前，得先想好對策。」

占領薩烏隆公爵領，討伐了薩烏隆公爵的阿密特帝國軍，並不是完全沒有消耗。
既然佔領了，就必須統治薩烏隆領。也不可能當真把當地的居民全部殺光，所以必須向各個城鎮和村莊派遣代官或更換村長等等替換負責人的工作，在鎮壓的同時進行統治。
但是長期與帝國在最前線戰鬥的公爵領的居民們，不會輕易地就歸順。還得花時間去管教。有報告說那些逃跑的騎士和士兵已經開始組成反抗組織(Resistance)，所以一不留神的話可能就會被趁機而入。
如果在這種狀態下進攻哈托納公爵領的話，就會把拉長的補給線和變得薄弱的內地軍事據點等暴露在反抗組織面前。
而且，即使攻占了哈托納公爵領，與剩下的奧盧邦選王國公爵領接壤的面積會變得太大了。
即使部署了擅長防衛戰的米魯固盾國的將士，也不可能突然長出堅固的要塞和長城一般的城牆，所以根本無法防守。
也就是說，如果認為這是一個好機會，急忙進攻哈托納公爵領的瞬間，無論再怎麼摔倒阿密特帝國還是什麼好處都撈不到的。
(譯註：最後一句原文是「どう転んでもアミッド帝国は負けるのだ。」直譯就是「無論怎麼摔倒阿密特帝國都會失敗。」，但這句話應該是出自日本諺語「転んでもただは起きぬ」直譯是「跌倒爬起來不忘抓把沙」，引申有無論如何都要撈一把的意思。所以我這麼翻了，有人有更傳神的說法嗎？)

多少有些戰略眼光的人都會注意到這一點，但在之前的戰爭裡沒能立功的貴族中，也有人因為過於羡慕那些獲得拔擢得到新領地並升爵的人，而蒙蔽了雙眼。……當然也有人一開始就瞎了眼。

「您的辛勞，屬下理解。」
「算了。人本來就是玉石混淆。傑出的人物會被十倍以上的蠢蛋混雜在一起，本是常態。」

而善用這些人，則是上位者的責任。馬修庫札爾讓情報機關的首長退下後，立刻把軍務卿、總務卿、財務卿一一叫來，聽取報告，下達指示。

在那之後，關於哈托納公爵領發生的幾個事件的報告又被呈上來了，但馬修庫札爾即使感興趣，也並沒有感到驚訝。
在城鎮附近產生了迷宮(Dungeon)，還引發魔物的大暴走事件，聽說在農村地區維達的信仰不明原因的正在擴散。
迷宮(Dungeon)本來就像是突然發生的天災，而即然身為與阿密特帝國接壤的最前線，就像是要反抗阿密特帝國國教的阿爾達信仰一樣，維達信仰的擴散也就不是什麼奇怪的事情。
那些既是寶貴的情報，同時也是忙碌的馬修庫札爾的娛樂。感覺就像在地球上讀周刊雜誌一樣。
但是，當情報機關的幹部把這情報作為是娛樂的一部分報告時，馬修庫札爾揚起了眉毛。

「此事當真？」

聽到的報告是，哈托納公爵領的魔境無法獵到食屍鬼(Ghoul)的內容。沒想到會被反問，負責報告的幹部驚訝地點了點頭。於是，馬修庫札爾就像是被揍了一拳似地皺起了眉頭。

「沒想到這麼快，而且還是從那邊出來呀⋯⋯傳令密探，調查名為班達魯的半吸血鬼(Dhampir)。不論多麼瑣碎的事也無妨。」

大約一個月後，據密探們報告，哈托納公爵領的奴隷礦山崩塌，而調查途中經過的開拓村則將名為班達魯的半吸血鬼(Dhampir)少年當做聖人看待。以及曾出現在尼亞吉鎮冒險者公會的消息。
雖然馬修庫札爾也無法完全理解班達魯的意圖和行動動機，但他確信哈托納公爵領發生的種種事件都與他有關。
隨後馬修庫札爾便向潛伏於境界山脈附近的密探們傳達了班達魯的名字與容貌，並指示他們進行監視。……但是這個指令傳到的時候，開拓村已經發生謎樣的失蹤，以及盧卡斯公子發佈旗下的赤狼騎士團與魔物同歸於盡的官方聲明了。
順帶一提，海因茨因為打倒原種吸血鬼蒂尼西亞而升級為Ｓ級冒險者，並被授予名譽貴族的消息傳入他耳裡時，馬修庫札爾大大地嘆了口氣。

「也不想想剩下來的軀體會怎麼掙扎，就隨便把頭給擊碎。而且還剩下兩顆頭。而且雖說是名譽，但也是伯爵。跟班達魯一樣，都是麻煩的傢伙。」





將乾燥的藥草揉成小山狀的東西放在背上的幾個地方，然後點燃讓它冒著煙，就這麼趴著的修奈達聽到回來的莉莎娜的話，揚起了眉毛。

「來自理刻連多的神諭？妳以前是時属性的神嗎？」

一般來說，神諭是神對自己的信徒，或是對眷屬下達的。以前莉莎娜本人向修奈達解釋過，這不是單純地需要上下級關係，而是需要利用精神上的聯繫。

「不是喔。雖然跟在魔王陣營時有微妙的不同，但現在是生命属性。所以跟理刻連多完全沒有關聯……不過現在雖說受肉了，但我姑且還算是個神，勉強的話可以用神諭的形式聯繫。」

因為真的非常勉強，想必理刻連多承受著剜骨般的疼痛吧，而接受神諭的莉莎娜也嘗到了普通人會休克昏過去般的劇烈頭痛。

「司一哩，捏龍系？」
「他在說『所以呢，內容是？』喔。」

多爾頓因為比飲的結果喝得酩酊大醉，口齒含糊不清，梅爾蒂將他的話翻譯後傳達了出來，莉莎娜便說出了神諭的內容。

「說是要拜託我們向詹達庫傳話。」
「詹、詹達庫？不是詹達，也不是詹詹塔克大叔，而是詹達庫大人嗎？那不是神嗎！？」
「梅爾蒂？有必要那麼驚訝嗎？在你面前的莉莎娜醬也是神明大人喲～」
「就算聽到一個總是喝的醉醺醺的精靈(Elf)這麼說也……而且實際上也跟我們矮人(Dwarf)的祖神之一，詹達庫大人完全不是同一個級別的呀！」
「不，話是這麼說沒錯啦！實際上能跟貝武多他們正面對決的，也只有那個戰神而已。」
「那是因為我當初是負責防守的工作啦。」

過去維達與阿爾達的戰爭中，與邪神和惡神融合的詹達庫也參與其中。並且與自己選上的勇者，法卯・戈爾德為敵加入了維達陣營。
但是這件事卻沒有在人類社會留下傳說或是神話。修奈達他們也是聽莉莎娜和佐德說，才第一次知道了歷史的真相。

「可是在那之後不是就下落不明了嗎？要怎麼傳話呀？」
「據理刻連多所說……是在他目所不能及之處。」
「奈屬灑模？」
「他說『那是什麼？』。」

在大家陷入一片沉思之中，只有修奈達直覺地理解了這句話的意思。

「也就是說，沒有信奉理刻連多的魔術師公會的城鎮……國家……大陸。
好吧，那就去魔大陸吧！」

『暴虐之嵐』下一個冒險就此展開了。

「話說，你在幹什麼呀？」
「哦？這聽說是叫『灸』的療法。是記載在古書上的健康療程──」
「不，這個我知道。雖然知道，但我是在問你為什麼要做那種事？」
「不……最近總覺得有點容易疲憊呀。因此想說來試試看。」
「你啊……對於擁有【全屬性耐性】技能的人來說，灸有什麼效果呢？」 