========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-08-02 13:59
==========================

發出刺耳的尖叫，最後的哥布林野蠻人(Goblin Barbarian)倒下了。
確認敵人停止活動，也沒有出現新的敵人後，卡西姆嘟噥了一句。

「……贏了啊。」
「是啊，贏了。只靠我們三個。」
「而且還是四隻同時。」

大口地吐氣，再深深地吸了一口氣，緊接著大叫
「太～棒～了～啊！！」
「太棒了～！我們做到了啊～！」
「好啊……但是差不多該安靜了吧。還在迷宮(Dungeon)中呢。」

「說的也是……」
「澤諾，你總是很冷靜啊。」
「斥侯不冷靜的話，該如何是好啊？」
三個人一下子冷靜下來，迅速從哥布林野蠻人(Goblin Barbarian)的屍體上找出魔石，然後剝取下來。





從『加朗之谷』回到地面上的卡西姆一行人，一邊搬運魔石與素材，一邊望著與公會卡神似的薄金屬板。
「這張迷宮卡(Dungeon Card)還真是方便呀！」
那是班達魯在開拓村的冒險者公會辦事處，調查公會卡輸入信息的魔法道具(Magic Item)後，改造塔洛斯海姆剩下的冒險者公會的公會卡用的魔法道具(Magic Item)後發行的東西。

用冥銅與班達魯的血液，在加上持有者的血液所製成的這張卡片，雖然持有者在使用上還有些限制，但已經能夠在迷宮(Dungeon)內使用轉移的功能了。
「雖然不能像班達魯一樣在迷宮(Dungeon)與迷宮(Dungeon)之間轉移，但是光現在這樣就夠方便的了。」
「只能轉移到卡片的持有者曾經到過的樓層入口而已，這很普通吧。」

「一點也不普通好嗎？除了有設置一流的錬金術師製作的裝置，以及特定的迷宮(Dungeon)以外，一般都是上下樓梯來移動的。」

雖然迷宮(Dungeon)是危險魔物的巢穴，但同時也是資源的寶庫。不過，為了利用那個資源，大部分只能由冒險者背著運到外面。要麼是擁有物品箱(Item Box)或是它的劣化版(儘管是劣化，還是稀少且昂貴)的魔法道具(Magic Item)，要麼是同伴中有空間屬性魔術的使用者，或者如果那個迷宮(Dungeon)不是能夠使用馬車或貨車的構造，那麼最多也只能帶走能背負得動的量。
而且，考慮到途中被魔物襲擊的危險性，那個量的上限也必須再降低。

但是只要有了這張迷宮卡(Dungeon Card)這一切就變得輕鬆許多。只要到過目的樓層一次，下次就無需消耗途中的體力與時間，靠轉移直接前往。
而且，回去的時候只要走到樓梯的話，就能瞬間回到地面。時間和體力的消耗也是零。

所以根據情況，只要在樓梯附近狩獵魔物，收集足够的素材後進入樓梯返回地面，放置素材後在當天內再次潜入迷宮(Dungeon)。這種事也是做得到的。

「果然迷宮就是不一樣啊，強大的魔物不斷地出現，也因此能不斷地賺取經驗值。」
「是啊，如果是在開拓村周圍，位階２就是最強的了。」
但是對於像卡西姆他們一樣的新人冒險者來說，最重要的是迷宮(Dungeon)的存在本身。在比一般魔境更頻繁遭遇魔物的迷宮(Dungeon)裡，如果有能取勝的實力的話就是經驗值的寶庫。

「如果是還在開拓村時的我們，連接近『加朗之谷』的下層都有困難就是了。」
就如同澤諾所言，他們能毫髮無傷地打倒一群哥布林野蠻人(Goblin Barbarian)，除了歸功於他們的實力提升外，還有因為班達魯的【眷屬強化】技能使能力值暴升，加上裝備的水準也提高了很多。。

因為卡西姆他們是班達魯的好友，所以得到了高性能的裝備……並不是。經過與赤狼騎士團的戰鬥，他們的武器與防具也都壊得差不多了，因此通融了在塔洛斯海姆一般市面上流通中，只能算得上是便宜的初學者裝備給他們。
……只是那些便宜的初學者裝備，比他們原本裝備的便宜貨性能要高出許多而已。

「的確，如果是之前的盾和鎧甲的話，可能就會受傷了吧。」
卡西姆看著自己身上的鐵龜(Iron Turtle)盾與鎧甲。與他原本裝備的用模具注入熔化的金屬製成的、鑄造的青銅盾和鎧甲相比，防禦力高出了很多，而且還比較輕。

「是啊，我說鑄造品就行了，結果被那個老爺子狠狠地罵了一頓，說老身只做鍛造武器。」
費施特的劍也是達塔拉鍛造出來的產品。因為是便宜貨，所以與被評價為他的精心之作的那些相比，其鋒利程度和硬度都差得多。
但是，如果在尼亞吉鎮的冒險者公會跟別人說這是「便宜貨」的話，只會被同齡的冒險者當作是有錢人家的挖苦吧。

「是啊，雖然包含塔利亞小姐在內……大家都是好人，不過大家的價值觀好像都有點偏差呢。」
澤諾的裝備也進行了簡單的升級。一般來說應該是中堅冒險者愛用水準的裝備，卻被一邊說著「雖然是多餘的東西」一邊交到了他的手上。

因為塔洛斯海姆這裡與外界隔絕，所以外面的經濟活動和情報都進不來。由於要在只要一走出城外，就會遇上位階３……長著尖牙和鉤爪的凶暴的迅猛龍(Raptor)或更多的魔物徘徊的環境中存活下來的水平，他們的裝備已經被認為是最低限度的了。
結果，在普通城鎮流通的廉價商品，在這裡完全上不了檯面。

「嘛，不過也不全然都是好事。」
「說的沒錯。」
他們一邊說著，一邊走進了舊冒險者公會的遺跡，現在已經是完全翻新，連招牌都掛上了的交換所。

裡面和真正的冒險者公會沒什麼兩樣。
「好的，收購是吧？一共五千盧納。」
『要換成蛋黃醬、番茄醬、樹魔糖漿(Ent Syrup)的組合是吧？』
『非常抱歉，鮮奶油(Cream)已經賣完了。』
(譯註：稍稍說一下，這裡原文是「生クリーム」，意思是用生乳製的鮮奶油，日本在鮮奶油前加個生是為了與植物性鮮奶油有所區分，所以生我就沒特別翻出來了。)

不同的是，這裡除了現金外，還能直接交換成商品。

「鮮奶油(Cream)，賣完了嗎！」
「芥末蛋黃醬還沒進貨嗎？」
「我說你們……今天不是說好要通通換成現金了嗎？」
說著，澤諾輕輕戳了一下露出悲傷表情的卡西姆和費施特的後腦勺。

雖然塔洛斯海姆流通著稱為盧納的貨幣，但由於商店的種類還不多。因此，比起現金，在這裡交換物品的人依然很多。

被輕戳的費施特重新振作精神說著「的確如此」，臉上浮現出燦爛的笑容排在隊伍裡，向櫃檯上的少女搭話。
「麗娜，我回來囉！」
「歡迎來到交換所。請問是要換成現金呢？ 還是要交換物品呢？」
「喂！麗娜，是我啦！」
「請問是要換成現金呢？ 還是要交換物品呢？」
「喂——，麗——娜——？」

櫃檯的接待小姐，原第七開拓村的冒險者公會辦事處的非正式職員麗娜，雖然她用營業的微笑應對身為戀人的費施特，但那笑容也漸漸開始抽動。

「麗——娜——？」
「所以說！現在正在工作呢！看你沒受傷真是太好了，擔心死了喔，最喜歡你了！如果滿足的話，請儘快拿出素材，看是要換成現金還是要交換物品！」

「是，是的！」
費施特急忙將背過來的素材擺到櫃臺上，卡西姆和澤諾在他背後用動作向麗娜道歉了。
順便說一下，這是費施特和麗娜兩人的正常發揮，雖說完全是被騎到了頭上，但這對費施特來說是剛剛好吧。
(譯：這在我們業界是一種獎勵)

「除了討伐證明之外就都是魔石了嗎？啊、這不是做到了嘛！終於達成只靠自己打敗哥布林野蠻人(Goblin Barbarian)的目標了呢。
好了，總共是五百盧納。」
「五百，嗎……」
「是呀。絶對不是因為生氣所以才算少了喔……只是在這裡，就是這個行情罷了。」

麗娜所鑑定的這些由卡西姆他們獵來的魔物討伐證明與魔石，以那樣的數量和品質，如果拿到哈托納公爵領的冒險者公會去的話，應該能換到二千邦以上。
但是在塔洛斯海姆卻只有五百盧納而已。

這是因為巨人種不死者(Undead)與食屍鬼(Ghoul)的探索者（雖然沒有在冒險者公會註冊，但實質上是做著相同的事情，不知不覺這個名稱就固定了。）的素質很高，以及塔洛斯海姆的周圍與迷宮(Dungeon)裡遭遇高位階魔物的機率很高的關係。還有班達魯的存在本身也是原因之一。

位階３的魔物頻繁出現，超過二千名的大量探索者卻能普通的進行狩獵。因此魔物的討伐報酬必然被設定的比外界還要低。
再加上，都市裡所有的魔法道具(Magic Item)所需的動力源，都由班達魯那超脫常識範圍的魔力量進行填充，因此魔石的需求也比外界低。

在開拓村的成員來到這裡之前，塔洛斯海姆的國民全都有匹敵Ｃ級冒險者的戰鬥能力，反過來說，如果想靠探索者的工作維生，至少也要有與Ｃ級冒險者一般的戰鬥力才行。

「這裡真是太嚴酷了！」
「在變強之前就先忍耐一下吧。加油了。」
「是啊，而且實際上我們的等級也提升了。」
「拜託你了喔。雖然夫妻倆都要工作我可以接受，但我可不想養一個小白臉喔。」





換完錢的卡西姆一行人與麗娜約好等她下班後要一起吃飯，便離開了交換所。
他們一邊吃著路邊攤所販賣的小吃，一邊為了沖掉在迷宮(Dungeon)出的汗而前往公共浴場。
「……剛剛雖然說這裡生活很嚴酷，但如果現在問我要不要回到外面，我絶對會拒絶的呢。」
「我也是。」
「我也絕對會拒絶。」

費施特與澤諾毫不猶豫地同意卡西姆說的話。他們手裡都拿著吃到一半的路邊攤食物。
卡西姆吃的是熱狗(Hot Dog)，費施特與澤諾則是漢堡(Hamburger)。
只要咬上一口，肉汁和醬汁就會在口中迸發，生菜和切碎洋蔥的口感在齒間清脆地迴蕩，鬆鬆軟軟的麵包恰到好處地吸進了肉汁，讓人容易吞嚥。吞下之後，就會想再吃第二口。

這樣的料理一份只賣五盧納。而且也不是知名料理人經營的隱藏版攤位，而是面向出入交換所的探索者的普通攤位，並且製作的人，是和卡西姆他們一樣的原開拓村的村民。

「如果想在尼亞吉鎮吃到同等美味的東西的話，要花多少錢呢？」
「嗯……白麵包加上肉，還有新鮮蔬菜跟醬汁……應該要十邦左右吧？」
「以前有一次，教官不是請我們吃了歐克(Orc)烤肉嗎？那個，好像就要十邦了喔。」
「還有這個麵包，明顯比鎮上賣的白麵包還要柔軟喔！」
「那麼大概……二十邦左右吧？」

三人重新看了看手上的小吃。
在鬆軟的麵包裡夾著用未知技術製作的叫作香腸的肉作成的熱狗。肉汁豐富的漢堡肉餅，讓人難以相信只是肉末經過成形後烤制而成的，為了豐富口感還上加上了洋蔥和生菜，以及番茄醬醬汁。
把這些組合在一起的料理，只要五盧納。因為貨幣不同，所以準確地說並不是相同的價值……但在尼亞吉鎮上，預算五邦就能買到的路邊小吃是——。

「呃……黑麵包與肉乾做成的三明治，配上來歷不明的醬料。」
「菜乾加豆子煮成的湯，運氣好的話還會有幾片肉屑在裡面。」
「大碗的雜炊飯。」

最後澤諾所說的雜炊飯，是路邊攤老闆把當天便宜買到的食材和南部米一起炒制出來的東西。因為每天的食材是肉還是魚都不一定，所以即使是同一家攤位，口味的落差也很大。
賣點是分量與便宜。

如果要把手上的美食換成是那樣的東西，那麼即使在這裡的生活多少有些變化也應該笑著接受吧。

「對了，為什麼這個叫熱狗啊？」
「不是因為用了地獄犬(Hellhound)的肉嗎？」
「……地獄犬(Hellhound)的肉，能吃嗎？」
「不不，單純只是直接沿用異世界的名稱吧？就跟鯛魚燒和古巴三明治(Cuban sandwich)一樣。」

就這麼邊說邊吃完小吃後，走進了公共浴場，順便說一下，因為巨人種以外的居民也增加了，所以還增設了適合人種大小的浴池。有時巨人種不死者(Undead)也會過來泡「半身浴」。
「我們來洗澡囉，岳父大人！」
「我不是說過，你要那樣叫我還早得很！」
曾經是「百貨屋」老爹的麗娜的父親對著費施特怒吼著。

在沒有與其他城市交流，所有居民都得到住所的塔洛斯海姆，沒有旅店的需求。於是，班達魯曾對他說過「要不要來當事務官？」，他以「我的個性不適合在皇宮中當官」為由拒絕了班達魯的邀請，選擇在這個公共浴場工作。
他打算藉此存點錢，等塔洛斯海姆開始與其他城市交易時，再重新開始做生意。

付了入浴費，脫掉衣服進入浴場。順帶一提，這個公共浴場是男女分開的。因為混浴的浴場已成為了男女約會的場所，所以費施特不能進去。
「呼……泡澡真是太棒了。」
整個肩膀沒入水中，不禁吐出這麼一句，另外兩人也說著「是啊」地同意了。

卡西姆他們第一次泡熱水澡是在來到塔洛斯海姆之後。不論是在薩烏隆領還是在開拓村都沒有那麼剛好能挖到溫泉，也沒有足夠的經濟能力燒大量的熱水來洗澡。
如果是地球上的現代日本的話，可以輕鬆地燒水，但是在LAMBDA如果不收集柴火或是使用昂貴的魔法道具(Magic Item)或是學習使用火屬性魔術的話，是沒辦法燒水的。

即使是普通的柴火，如果砍倒後不經過乾燥的話，木材就很難燃燒。既費工夫又費時間，沒辦法為了洗澡天天使用這麼大量的柴薪。

但是在塔洛斯海姆的話，就可以以便宜的價格入場，最近鍋爐(Boiler)裡使用的是火焰幽靈(Fire Ghost)而不是燃料，對自然也很友善。對於幽靈(Ghost)們來說，只要一直待著就能賺到不錯的工資，所以好像是很受歡迎的兼職。

「而且肥皂也很便宜，之前在尼亞吉鎮看到的時候，一塊要一百邦，但是這裡只要三盧納。」
「沒錯，肥皂是用魔物的脂肪做成的吧？」
「你說的是最便宜的那種。用水果做成的雖然比較貴，不過聞起來很香。送給女性她們會很開心。」
正好在場的一名男性的食屍鬼(Ghoul)，以嘶啞般的低沉嗓聲加入了對話。

「啊，波丹先生。你好啊。」
看來是名為波丹的食屍鬼(Ghoul)，他和卡西姆三人一樣都是探索者，所以有些交情。
「……費施特，我是巴登啦。」
「欸？啊，對不起。」
雖然好像是認識的人，不過好像是把他誤認為是另一個食屍鬼(Ghoul)了。但這也是沒辦法的事，男性食屍鬼(Ghoul)的臉像獅子一樣，與人種相差太多了，如果不是真的很熟，實在很難分辨的出來。

在浴場全裸的狀態下，根本分辨不出來。
「話說回來，巴登先生，剛才說的肥皂的事情請再說詳細一點。」
「一塊大概要多少錢啊？」
每天都為孤身一人感到寂寞的卡西姆和澤諾在這話題上窮追不捨，巴登似乎也不太在意認錯人的事。

以最近發售的蜂蜜肥皂作為禮物也許會比較好，在沒有贈送對象的卡西姆和澤諾得出這樣的結論的時候，巴登就起身離開浴池了。
除了巴登，還有阿努比斯(Anubis)、暗黒哥布林(Black Goblin)、暗黑歐克(Orcus)以及巨人種不死者(Undead)正在這個浴場裡洗去汗水(雖然其中也有些是不會流汗的)。

包括卡西姆他們在內的原開拓村的村民們，剛搬到塔洛斯海姆時也很驚訝，但很快就習慣了。雖然也有【眷屬強化】帶來的親切感的效果，但是說起來意外的能溝通。
為了讓舊居民和新居民進行交流，還常常舉行活動，所以即使發生了糾紛也僅限於單純的爭吵，不會發展成激烈的對立。

開拓村是難民的聚集地，村裡本來就住著多個種族，這或許也帶來了正面的影響。
而且面對這些不可思議的鄰居，他們也大多能靠一句話接受。
「和班達魯相比，大家不是都很普通嗎？」
雖然本人完全不想被這麼說就是了。

「不過，那傢伙也有很普通的孩子氣的地方。」
「是啊，而且在想什麼也很好理解。」
如果生前的巴勃羅・默頓在附近聽到的話，一定會「你瘋了嗎！？」這樣的反問回去，但是卡西姆他們神智是很正常的。

班達魯雖然總是面無表情，聲音也很平坦，其實看臉以外的地方的話，就很容易知道他在想什麼。因為他會用手、腳和最近在某種程度上可以自由活動的頭髮來表現出動搖、驚訝等感情。
或許是他本人也知道自己的表情和聲音沒有變化，所以利用臉以外的部分來表現感情以取得平衡吧？

只有緊張的時候會真的完全失去感情表現，不過反過來說這也很好懂。

而且對在開拓村時就發現這些的卡西姆三人來說，能正常地對待班達魯也是理所當然的。
不過要是被本人聽到，應該會客觀地發現到自己精神年齡退化的情況，肯定會深受打擊的吧。
就快迎來八歳的班達魯，如果加上他在地球與ORIGIN的人生，也已經是四十五、六歳的中年大叔了。

「而且要是說他很可怕，或者叫他『怪物』的話，他會很沮喪的。所以我們可不能表現出害怕他的樣子喔！」
「卡西姆，雖然你嘴上這麼說，但是你之前在公共浴場突然看到班達魯的時候，不是也慘叫了嗎？」
「不、那是……不可抗力啊！你們還不是也嚇慘了嗎？！」

卡西姆泡在浴池裡的時候，其實早就泡在浴池（不知悔改）連頭都泡進水裡的班達魯悄無聲息地從旁邊出現了。他本人在浴池裡閉著眼睛，只是為了換氣而把頭探了出來，因此卡西姆他們都被嚇壊了。
卡西姆會主張這是不可抗力也不無道理。

「的確，那個是不可抗力呀，連我都沒發覺。我明明有【氣息感知】的技能說……」
回想起那件傷害斥侯職業自尊的事件，澤諾不禁感到沮喪。
「總而言之，不管發生什麼我們都不能說出『好可怕』之類的話。」
「沒錯。」
就這麼談論間，決定了與這位塔洛斯海姆的國王兼友人的相處方式。





水銀鏡反射的日光也漸漸轉弱的黃昏時分。
三人在前往與麗娜約定的場所途中，被街上的圍觀人群吸引了注意力，然後看見了……

十幾個孩童在空地裡搭建的遊樂器材上玩耍。
雖然對卡西姆他們而言有些陌生，但是在地球確是代表性遊樂設施的沙坑、溜滑梯、攀登架、單槓等等，如果是由孩子們精神飽滿地進行玩耍的畫面，那應該是一幅令人莞爾的光景。

但是現在在玩的孩子們全都長的一模一樣，一點笑聲也沒有，只散發著人偶般的空虛感，無聲無息地來回走動的光景，實在令人笑不出來。

「「「好可怕呀……」」」
「哎呀，真巧呀！」
卡西姆三人不禁吐露真情的時候，班達魯也剛好注意到他們。
這瞬間，無數的班達魯的輪廓應聲崩解，並集中到唯一擁有肉體的班達魯身上。

幸好班達魯沒聽見卡西姆他們的低語。
「呃……你在做什麼呀？」
「為了作為大家的休息場所和孩子們的遊樂場建造了公園，所以正在確認遊樂設施有沒有問題。」
塔洛斯海姆原本並沒有公園，因此班達魯叫周圍的建築「稍微往旁邊挪動一下吧」，把騰出來的空間建成了公園。

然後剛才好像是在親自檢查用【魔像錬成】將材料變形而製成的設施是否安全的樣子。

「公園嗎？大城市都有這樣的場所嗎？」
「不知道，之前在奈朗德也沒看到。不過，有這種場所會很方便喔！」
「是這樣嗎？」
雖說卡西姆他們無法理解建造公園的理由與它的價值，但班達魯也只是覺得「總覺得有比較好吧」，所以就蓋了，因此他也沒辦法做詳細的說明。

實際上公園能提供一個小孩能待在父母視線範圍內玩耍的空間，也能成為與其他家庭的交流場所，還能做為其他各式各樣休閒活動(Recreation)的場所，好處多多。
「所以，你檢查結束了嗎？」
「是的。」
「那麼雖然有點早，要不要一起去吃晚餐呀？我們約好要跟麗娜一起去吃。」

「如果可以把吃飯的地方改在王城的話。今天打算用新的烹飪器具挑戰新的料理。」
「真的嗎！太幸運了！」
「這次要做什麼？」

「印度咖哩(Kari)和饢(Naan)。」
「欸？你說印度咖哩(Kari)和什麼？」
(譯註：日文「何」(なん)和饢(ナン)同音，「何」就是在問什麼的意思。)

「是饢(Naan)。」

看來班達魯打算自己做印度泥窯(Tandoori Oven)，比起咖哩(Curry)先做印度咖哩(Kari)。
(譯註：一般大家熟悉的咖哩日文是「カレー」，而班達魯要做的是「カリー」。「カリー」(kari)在印度南部的坦米爾語是醬汁的意思，也是咖哩名字的由來。現在的Curry是傳至歐美之後取的名字，因此目前日本用「カレー」指一般吃得到的日式咖哩之類的，而「カリー」指正宗印度傳來的咖哩，所以「カリー」我就翻成印度咖哩了。
另外Tandoori Oven也翻成坦都烤爐，印度的饢就是把麵餅貼在窯壁上烤，有點像台灣胡椒餅或大陸的烤牌、縉雲燒餅的烤法。)

「之前不是說要在費施特和麗娜結婚時做這些料理嗎？
話說回來，情報收集馬上要告一段落了，鮮奶油(Cream)遠征也差不多要正式開始了，卡西姆你們要參加嗎？」

「啊……那個啊。蜥人(Lizard Man)嗎……我想我們還要再多鍛錬一下實力呢。」
一邊討論著新料理與即將開始的遠征，四個人和樂融融的一起前往與麗娜會合的地點。 