========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-04-19 21:54
==========================

獲得『鱗王』的別名後，君臨廣大沼澤地的他，在那一天也接受著崇拜自己的僕人們的侍奉。
在一百多年前，他還只是個普通的地龍(Earth Dragon)。
屬於龍種之一，作為土屬性的龍(Dragon)令人生畏，但在龍種中還是屬於下等的那一類。
而且，他是在沼澤地出現的迷宮(Dungeon)中出生的魔物。既不是Boss，也不是中Boss，只是棲息在階層裡的一般魔物。

棲息在周圍的都是和自己同級別的魔物，雖然生活很辛苦，但是有一天發生了大暴走，他從迷宮(Dungeon)中解放出來了。
和其他的魔物一起走到外面，那裡充滿了比自己弱小的魔物。

於是他不斷吃掉這些弱小魔物，襲擊他們吃掉、戰鬥、被人襲擊然後戰鬥、瘋狂地大吃。
當他回過神來時，發現自己已經位階升級(Rank Up)了。
不久之後，他便聽見了『暴邪龍神』魯維茲馮爾的聲音。

『你很有天分。要是你肯信奉我，就賜予你加護吧！』
他聽從魯維茲馮爾的話，獲得了加護。然後更加暴食。從位階７的他，變成了位階１０的巨大狂龍(Great Mad Dragon)。

手腳變成了鰭狀，頭部和身體變成了酷似鱷魚的外表，但他並不在意。因為對於魔物來說位階升級(Rank Up)是一種喜悅，即使形態發生了很大的變化也不會難過。
然後率領了不知何時開始順從的蜥人(Lizard Man)們，在吞噬了幾個像樣的強敵之後，過著作為『鱗王』君臨的美好的日子。

食物是由蜥人(Lizard Man)們送來的，如果吃不夠的話，只要吃掉蜥人(Lizard Man)就可以了。
一邊讓蜥人(Lizard Man)擦亮自己勾不到的背鱗，一邊眺望著收集來的寶物一邊打盹。最棒了。
雖然不再親自戰鬥，但是自從讓蜥人也一起對魯維茲馮爾祈禱後，衪別說是斥責了，甚至還給了更強的加護。

本以為時間會就這樣一天天過去，可最近僕從的蜥人(Lizard Man)們都騷動了起來。統率的族群中，似乎有幾個開始不聽話了。
因為實在太麻煩了，所以『鱗王』什麼也沒做就再度陷入了沉睡。

再次醒來時，他接到的卻是受到襲擊的消息。
居然敢反抗本『鱗王』，真是不自量力！ 看我吃了你！

把前來報告的蜥人(Lizard Man)當做早餐吃掉後，擁有『鱗王』別名的巨大狂龍(Great Mad Dragon)，久違地踏出了巢穴。





在廣闊的沼澤地上，大批的蜥人(Lizard Man)正與，蜥人(Lizard Man)、食屍鬼(Ghoul)甚至還有不死者(Undead)組成的聯合軍對戰著。
而其中佔優勢的是聯合軍一方。

『我軍真是壓倒性的強啊！』
對於久違的沒有像將軍那樣工作的切薩雷，那壓倒性的優勢，甚至完全不用擔心被人吐槽說「別豎旗呀！」。

「畢竟我們做足了能夠壓倒對方的準備呀！」
即使在炎熱的夏日陽光下，皮膚依舊如蠟般白皙的班達魯回應道。

當他們舉著與兩百年前進行交涉時相同顏色的旗子，尋找與塔洛斯海姆簽下互不侵犯條約的蜥人(Lizard Man)族群時，最後卻發現當年君臨這片沼澤地的族群，現在已經沒落，成了全員還不到三十隻的中小族群。

因為沒有能理解人的語言並能寫出文字的頭腦好的蜥人(Lizard Man)，所以班達魯將在探索過程中打敗的敵對的蜥人(Lizard Man)變成了僵屍(Zombie)，把翻譯交給了他們。
就這樣知道了，好像從很久以前開始，這個沼澤地就被強大的龍(Dragon)君臨，那條龍(Dragon)得到了『暴邪龍神』魯維茲馮爾的加護，而沼澤地則由信奉『暴邪龍神』魯維茲馮爾的蜥人(Lizard Man)族群支配著。

無論是聽了蜥人(Lizard Man)他們的話，還是聽了靈魂的話，都搞不懂那隻龍(Dragon)是從哪裡來的，又是個怎樣的個體，不過，至少確定是適應了沼澤地的個體，還率領著幾隻地龍(Earth Dragon)和岩龍(Rock Dragon)。
而且『鱗王』旗下的蜥人(Lizard Man)數量，竟然超過了三千隻。

敵方的族群藉著龍(Dragon)的威勢將多個族群收入旗下，通過捕獲其他魔物和魚來維持生計，在沼澤地產生的兩個迷宮(Dungeon)中的一個鍛煉戰士來維持族群的數量。
雖然蜥人(Lizard Man)的原始狀態位階是３，但在亞人型的魔物中，除了貴族歐克(Noble Orc)等上位種之外，是智力最高的種族。蜥人(Lizard Man)的戰士們比差勁的山賊還要有忍耐力、更加冷靜、並且有更高的判斷力。

與兩百年前的塔洛斯海姆締結互不侵犯條約，也體現了他們的高智商。
據說『鱗王』旗下的族群裡有很多高位階的蜥人(Lizard Man)，考慮到戰場是立足點非常差的沼澤地，直接用武力征服不是上策吧。
特別是用來當做雜兵的岩石和木製魔像(Golem)，應該三兩下就會沉入沼澤了吧？

那麼為什麼能將頭腦聰明、【死属性魅惑】又不起效果的，『鱗王』所率領的蜥人(Lizard Man)族群瓦解，反過來成為自軍的戰鬥力呢？
那是因為，顯示出壓倒性力量的結果。

『蜥蜴們！要麼跟著我們，要麼就這樣死去，選擇一個吧！』
『哦哦哦哦哦哦哦喔喔喔嗯！！』
「快點選吧！我們可沒什麼耐性！」

位階１０的僵屍英雄(Zombie Hero)波庫斯、位階８的連鎖骸骨(Union Bone)庫諾漢和位階７的食屍鬼暴君(Ghoul Tyrant)維格羅一邊放出殺氣和怒氣進行威嚇，一邊讓擔任翻譯的蜥人僵屍(Lizard Man Zombie)進行勸說。

「呵呵呵，手腳被切斷看起來相當痛苦呢。想要殺了你嗎？不不不，我們想要的不是大家的生命，而是絕對的服從。
還請您考慮考慮。只要你們點頭，就會幫各位將手腳通通接回去喔！」
位階１０的貝爾蒙德臉上掛著完美的營業笑容，跟蜥人僵屍(Lizard Man Zombie)翻譯一起進行勸說。

「服從，我們吧！」
「真是一群不知好歹的傢伙啊！班達魯大人可是叫你們投降了喔！」
「妳不用【魅惑魔眼】嗎？」
「那個只要一移開視線就沒用了，沒意義呀！」
布拉格、愛蓮、巴斯蒂亞將部落的全員打了個半死，讓他們知道實力的差距。

因為魔物基本上只服從於比自己強大的存在，因此挖牆腳的行為得利用暴力的肉體語言才行。

「────♪」
其中也有比較和平的方法，向整個族群撒下麻痹毒的班達魯，只是不斷地唱著歌。當然加上了【叫喚】和【精神侵蝕】的效果。
等到麻痺毒解開時，整個部落的蜥人(Lizard Man)們都堅信他們自己從很久以前就不是『鱗王』而是在班達魯的旗下。

從沼澤地外緣的中小族群開始，就像這樣進行了兩個月左右的準備工作，結果約莫有一千隻蜥人(Lizard Man)成為了同伴。……在這個過程中，不知為何，從一開始就對塔洛斯海姆友好的族群，忠誠度也急劇上升。

『居然一面倒到這個地步，說不定從一開始就用盡全力以武力去征服也未嘗不可。』
「切薩雷，你太得意忘形了。而且你看夏咻加都露出這麼哀傷的表情了，別這樣！」
面對半開玩笑地吐出恐怖話語的切薩雷，班達魯用眼睛指了指現在成為蜥人(Lizard Man)們統管者的傳奇蜥人戰士(Lizard Man Geronimo)，夏咻加如此說到。

身為與塔洛斯海姆締結契約的族群的後代，他像被遺棄的小狗一樣注視著班達魯。真虧他能用爬蟲類的冰冷雙眼，表達出如此豐富的感情。
不過實際上，班達魯他們並不需要如此顧慮不是維達的新種族，單純只是魔物的蜥人(Lizard Man)。

但是因為敗給夏咻加那可憐的眼神，與哀情的哭訴，班達魯決定在打倒『鱗王』後，合併蜥人(Lizard Man)族群。
順帶一提，他的名字「夏咻加」是把原本用蜥人(Lizard Man)語言發音的名字改為人能發音的詞。

『……陛下，如果是對女人、小孩心軟就算了，怎麼會只因蜥人(Lizard Man)的眼淚就心軟呢？』
「我本來就喜歡動物。可是在地球的時候沒辦法飼養寵物，在ORIGIN還成了實驗動物。」
而且，結果也只是多花了一點時間，對大家來說也不是特別危險，所以也沒關係吧。
另外，要管理廣大的沼澤地，事實上還是使用適應沼澤地的蜥人(Lizard Man)比較方便。

「比起這個，敵人的王牌好像出動了喔！」
『哦哦，那個是蜥人近衛兵(Lizard Man Royal Guard)！本來是在沒有出現蜥人王(Lizard Man King)的情況下，就不會誕生的魔物喔！陛下！』
比其他蜥人(Lizard Man)都還要健壯，裝備也更加精良，更為勇猛的蜥人(Lizard Man)從洞穴裡魚貫而出。就切薩雷所言，應該是蠻稀有的種族。

但就算是他們加入了前線，也沒辦法扭轉頹勢。
畢竟『鱗王』一方也只有約二千隻左右的蜥人(Lizard Man)，而班達魯所率領的『蝕王』一方，除了約一千隻的蜥人(Lizard Man)之外，還有千名以上的食屍鬼(Ghoul)、不死者(Undead)和魔物組成的混合軍。
而且，蜥人(Lizard Man)雖然還在班達魯的【眷屬強化】的效果範圍之外，但已受到【從屬強化】的影響。

光是派出數十匹精銳到前線來，也難以回天。
也許是著急了吧，對『鱗王』來說恐怕是四天王等級的親信龍(Dragon)也出場了。地龍(Earth Dragon)和岩龍(Rock Dragon)共六隻。一邊踢散自家的蜥人(Lizard Man)，一邊衝進前線，反而使戰線更加混亂。
(譯：為什麼四天王有六隻？)

但是『鱗王』方的蜥人(Lizard Man)發出了「沙──沙──」的歡呼聲，提高士氣。
而『蝕王』軍方面也因此發出了歡呼聲，士氣高漲。

「這肉看起來真好吃！」
『殺掉！殺掉！』
因為最近塔洛斯海姆附近已經不常出現龍(Dragon)了，所以大家都幹勁十足。就算是Ｂ級迷宮(Dungeon)的『巴利肯減命山』，雙足飛龍(Wyvern)的話先不說，地龍(Earth Dragon)以上的龍種出現率很低，所以這是久違能夠吃到龍肉的機會。

而且實際上，區區位階７和位階８的程度，根本無法與『蝕王』的精銳為敵。
「【大割斧】！」
『哦哦哦哦哦哦哦嗯！』
維格羅用【魔王的角】製成的戰斧砍下地龍(Earth Dragon)的頭，從旁邊看起來像是巨大骨頭山的庫諾漢將地龍(Earth Dragon)整頭吞下，活生生地剜去骨頭。

『現在是展示新生黑牛騎士團勇猛英姿的時候了！！』
『奔馳吧！吾之愛馬！』
原米魯固盾國軍的黑牛騎士團的僵屍騎士(Zombie Knight)們騎乘著強壯但渾身散發著不祥之氣的馬，集體進攻岩龍(Rock Dragon)。

就像活動的岩石般的巨大身體和怪力，還有比什麼都要堅固的位階８的龍種就這麼被玩弄著，用黑色的死鐵斧槍(Halberd)和大劍(Claymore)擊碎外殼。
順便說一下，他們騎的馬是在哈托納公爵領從卡爾坎和赤狼騎士團奪取的軍馬魔物化後的生物。
是在戰場上沐浴無數的鮮血和死者臨終前痛苦慘叫的軍馬魔物化後，罕見的位階３的魔馬，是令人望而生畏的存在。

雖然外觀很恐怖，但是一種便利的騎乘動物，即使有僵屍(Zombie)接近也不會害怕，雜食性，如果是弱小的魔物，也能直接踩碎後吃掉。

其它的龍(Dragon)或是被貝爾蒙德用移植的魔眼石化，封印住行動後用金屬絲切斷，或是被巴斯蒂亞和愛蓮慘殺，而最悲慘的一頭，是被布拉格他們擊潰喉嚨成為無法吐息(Breath)的狀態下，淪為未成熟的暗黒哥布林(Black Goblin)和阿努比斯(Anubis)們活生生的拳擊沙包(Punching Bag)。

絕對上位者的龍(Dragon)一個接一個被打倒的景象，蜥人(Lizard Man)們不管是敵方還是己方都不由得目瞪口呆。包含班達魯和在司令部的夏咻加也是如此。
「如果是位階７、８左右的魔物，我們家的迷宮(Dungeon)也會出現。事到如今已經不會再陷入苦戰了喲。」
雖然龍(Dragon)不常出現，但是會出現與龍(Dragon)旗鼓相當的魔物，所以這種程度是很普通的。

『陛下，是時候了。』
「好的。那麼剩下的就拜託了。」
受到催促的班達魯使出【靈體化】從背上生出翅膀飛上天空的數秒後，洞穴裡一隻格外巨大的龍(Dragon)伴隨著咆哮，現身了。

『ＧＹＡＯＯＯＯＯＮ！！』
『鱗王』的外表像四肢呈現鰭狀的巨大鱷魚，對於這異常的模樣，不僅是蜥人(Lizard Man)，就連『蝕王』軍中也有不少人動搖。
如果是位階１０的話，就是有可能毀滅一個國家的強大魔物。如果是普通的魔物或普通的冒險者遇上的話，陷入恐慌後逃走也不奇怪。

『終於出現值得一戰的傢伙了！』
所以波庫斯興高采烈地揮舞著巨大的劍撲過來，對『鱗王』來說也是意外的展開吧。
直到被魔劍的劍尖劈開鼻頭為止，『鱗王』就這麼愣在原地。在血沫飛濺而出後，終於發出了憤怒的叫聲。

『發什麼呆呀！別睡得迷迷糊糊的！快點醒過來啊！』
雖然班達魯覺得維持睡迷糊的狀態也不錯。但是看來對於晉階到位階１０，即使是Ｂ級迷宮(Dungeon)的Boss也不滿足的波庫斯，很想與認真的『鱗王』一戰的樣子。

就像要實現他的願望一般，喚醒了戰鬥本能的『鱗王』發出代替咒語的吼叫，放出了土属性與水属性的魔術，揮舞著像鞭子一般彎曲的尾巴，揮動著巨大的鰭。
這種情形超越了暴力的範疇，只能說是一種災害，只要被卷入其中，任何生物都只能被擺弄、被碾碎了吧。

『喀哈哈哈！就是這個樣子！』
但是波庫斯完全不把這當作一回事。雖然同為位階１０，但如果是龍種和不死者(Undead)相較之下，一般來說龍種更強，但波庫斯是完全恢復了生前Ａ級冒險者時力量的僵屍(Zombie)。而且，裝備也比Ａ級冒險者時充實得多。

再加上，通過【眷屬强化】和【從屬强化】能力值得到了强化。不過，如果位階變高的話，也很難僅憑【眷屬強化】１０級的程度就能勝過上位位階的存在。
如果是位階１的哥布林(Goblin)的腕力上升了五百公斤，那就是戲劇性的強化，但是即使是能輕鬆舉起岩石像龍(Dragon)一般的腕力上升了五百公斤，雖然很厲害，但並不是戲劇性的強化。

不過波庫斯與『鱗王』的位階相同。只有其中一方受到強化，這樣的差距就很大了。
『哈哈哈！小子做的劍，鋒利程度就是不一樣！！』
在此之上，波庫斯現在揮的刃長三米的巨劍是用班達魯產出的【魔王的角】，經【魔王的血】打磨後與死鐵一起鍛造出來的絕品。

雖說『鱗王』的鱗片堅固到就算是一流的劍士也不敵的程度，不過，在揮舞著連精金都能切開的素材製作的魔劍，超一流的僵屍(Zombie)劍士面前被撕裂了。
「差不多了嗎？」
從高空俯視被逼入絕境的『鱗王』，判斷著時機成熟的班達魯用鉤爪割開自己的手腕，發動了【魔王的血】。

紅黑色的血從傷口噴出，轉眼間凝結成筒狀。就這樣發動【魔王的角】，產生指尖般大小，流線型的角。

『ＧＵＯＯＯＯＯＯＮ！！ＧＯＧＹＡＡＡＡＡ！』
就在『鱗王』發出了一陣又大又長的咆哮的同時。從天上降下了一道深紫色的光柱落在『鱗王』身上。
這是以前戈爾丹高司祭也用過的，讓侍奉眾神的御使降到自己肉體上，用來強化能力值的【御使降臨】技能。

『鱗王』雖然是魔物，但因為也是『暴邪龍神』魯維茲馮爾的信徒，所以能把御使降在自己身上。
原本就很強大的龍(Dragon)，要是再受到【御使降臨】進一步強化的話，即使是波庫斯也會很危險。

「開火(Feuer)！」
由【御使降臨】所產生的邪惡光柱，被班達魯附上【碎魂】效果的【念動】槍子彈貫穿了。
一陣難以名狀的慘叫聲響徹四方，光柱如碎裂一般消失。

在目瞪口呆、僵直的『鱗王』上空拍動翅膀，完成工作的班達魯，一邊吐了口氣，一邊側頭納悶著。
「用凝固的【魔王的血】做出鎗身，射出【魔王的角】做成的子彈來防礙【御使降臨】的這個目的好像是成功了。但是剛剛的慘叫到底是什麼？難不成打到御使的本體了嗎？」

『鱗王』能使用『暴邪龍神』魯維茲馮爾的【御使降臨】這點，在早期階段就被愛蓮與貝爾蒙德推測出來了。
邪惡的眾神也各自率領著御使，信徒們可以用【御使降臨】技能將其降下。即使信徒是魔物也一樣。

既然如此，當然要考慮對策，但是班達魯的弟子，不死者(Undead)研究者，原冒險者的魯奇里亞諾說「師父用那把槍什麼的打過去不就好了。」
最初班達魯還懷疑，神明大人的御使能用槍來妨礙降臨嗎？ 但是大家都說「就是那個了！」贊同魯奇里亞諾的說法。

『別擔心！班達魯一定做得到！壊蛋神明的御使根本一下子就完蛋了喲！』
「沒錯！有自信一點吶，小傢伙！」
「班達魯大人已經消滅了實質上算是西西里酥卡卡的從屬神蒂尼西亞了喔。御使什麼的根本就是雜魚喔！雜魚！」
受到達露西亞等人鼓吹的班達魯最後有了「那麼，就試試看吧」的想法。

用凝固後雖然還不到奧里哈鋼的程度，但是比精金更堅硬的【魔王的血】做出鎗身，產出小小的【魔王的角】直接當做子彈射出。
結果真的成功妨礙【御使降臨】了。也許是為了以防萬一而搭載的【碎魂】技能的效果，御使本體也受到了傷害。

「那麼，剩下的就交給你囉！」
『瞭解！好了……就讓我們繼續吧！』
面對重新架好魔劍的波庫斯，王牌受到妨害的『鱗王』，其縱長的瞳孔中，首次浮現出恐懼之色。





《【無屬性魔術】、【魔術控制】、【砲術】、【弒神】、【指揮】、【從屬強化】的等級提升了！》





之後，沒有發生什麼特別的奇蹟，波庫斯一邊說著『有點不過癮啊』一邊與『鱗王』展開了還蠻壯烈的激戰，最後終於貫穿了『鱗王』的額頭。
由於久違地打倒了同等級的對手，終於能獲得像樣的經驗值，他也感到非常開心。

然後獲得波庫斯等人所取得經驗值的一成左右的班達魯，也因為等級提升而感到喜悅。
「這下子【樹術士】的等級終於滿百了。」
『真期待這次會多出什麼樣的新職業呢，少爺！』
『下一個職業果然是【魔導士】嗎？』

「預定上是這樣沒錯。」
班達魯對魔法高叉鎧甲(Magic High Leg Armor)和魔法比基尼鎧甲(Magic Bikini Armor)的沙利婭和麗塔這麼回答。
雖然是曾經因為字面上看起來很普通，反而覺得很可疑，因而避開的【魔導士】，但是根據從春天時打碎靈魂而滅亡的原種吸血鬼蒂尼西亞那裡收集到的情報，成為勇者的條件就是要就職【導士】職業的樣子。

【導士】職業似乎是不僅僅對自己，還能增强同伴力量的職業。雖說詳細情況蒂尼西亞也不知道，但是說不定能獲得對人類也有效，類似【眷屬強化】之類的技能。
但是如果只看這點，班達魯因為『蝕王』這個別名的效果，只要是塔洛斯海姆的居民，不論種族都在他的【眷屬強化】的效果範圍之內，感覺這職業好像沒有什麼特殊的好處。

不過，雖說一般人可能不太明白，但姑且是說不定能成為勇者條件的職業，光是就職這個職業，大概就能獲得上流階級和冒險者公會會長等的信賴吧！
雖然名稱裡有個魔字而看起來有點不吉利，但是據說【導士】職業也分成好幾種。勇者貝武多就職的直接就是【導士】，但是聽說勇者寨卡特就職的卻是【共導士】
考慮到這一點，班達魯又重新考慮了一下，即使加上了魔字也不那麼奇怪吧。

而且【魔術師】、【魔戰士】、【魔劍使】與【魔物使】等等職業的名字裡也含有魔字，但卻都是些普通的職業。那麼【魔導士】大概也就是指魔物的夥伴比較多一點的意思吧？

『就職【導士】之後，請讓爸爸也能飛起來吧！』
兩人的父親，附身在在馬車上而成為不死者(Undead)的薩姆，依然嘗試著如何飛上天。助跑後再從高處躍下，也只能提升【衝擊耐性】的等級而已。
看來生前長時間擔任馬車車伕的經驗，成為先入為主的概念妨礙他進化成會飛的馬車型不死者(Undead)的樣子。

雖然能用【精神侵蝕】的技能消除他被定型的想法，但是不知道會對薩姆的精神造成怎麼樣的影響，所以班達魯也無法出手幫忙。
「嗯……我會努力的！
總之，我也差不多該開始幫忙處理戰後問題了」

討伐『鱗王』之後，敵方蜥人(Lizard Man)的倖存者都已經受到夏咻加他們的勸降，放下武器，雙手叉腰挺出肚子。
……當然不是在擺架子，而是將柔軟的腹部露出來以表示投降的姿勢。就跟野獸露出肚子是同樣的道理。
沒有躺在地上是因為，他們的主要棲息地是沼澤地帶，一個弄不好說不定會窒息。

原本以為大概會有半數嘗試逃跑，但看來沒有發生那樣的情況。
「切換的還真快呀？難道說，這個『鱗王』其實很沒有人望？」
『不是那樣，大概是認為要是反抗就會沒命了喲？一定是。』
班達魯也認為麗塔的說詞很有道理，所以點了點頭。

「這都是多虧了波庫斯他們的活躍呀！」
面對至今君臨頂點的『鱗王』卻能始終保持優勢，並將其擊倒的波庫斯，再加上，將四天王級別的龍(Dragon)，像雜魚一樣擊敗的貝爾蒙德、愛蓮、維格羅等人。
蜥人(Lizard Man)會選擇投降也是理所當然的。

『不，與其說是我，應該是小子的功勞吧？』
但是全身都被『鱗王』的血染紅的波庫斯卻說班達魯更加活躍。
「唉──？」
『唉什麼唉，居然還從心底感到意外般的歪著頭。』

「因為我這次做的只是把【魔王的血】和【魔王的角】組合而成的【念動】砲，射向那大大的靶子而已喔。
的確阻止『鱗王』的【御使降臨】也是一大功績，但也沒花掉多少魔力，也沒什麼危險，是件很輕鬆的工作。」
雖然論戰功的確不小，但是也不會比討伐敵方大將的波庫斯還引人注目才是。班達魯對自己所做的事，是如此認知的。

但是，實際上似乎有點不同。
『我說呀，那個叫『鱗王』的傢伙，是蜥人(Lizard Man)所信仰的『暴邪龍神』魯維茲馮爾那傢伙的祭司吧？
小子你卻射殺了那個祭司所叫來的御使喔！他們會嚇到發抖也是正常的吧？』

「不，也不一定真的被槍打死了？」
「話雖如此，但我也從來沒聽說過像主人那樣，對於【御使降臨】不是攻擊技能使用者，而是直接攻擊御使來妨礙技能發動的……不過我確信如果是主人的話一定辦得到的。」
在接受了班達魯的手術後，將因燒傷而失明的眼睛移植上蒂尼西亞的【石化魔眼】的貝爾蒙德，露出苦笑如此說道。

「也就是說，是班達魯大人折服了敵人的心喔！」
「嗯，對蜥人(Lizard Man)來說，就等於信仰對象被打倒了。而且它們與哥布林(Goblin)和歐克(Orc)不同，只能棲息在水邊。既然這裡被奪走了，就只能對勝利者恭順了。」
對蜥人(Lizard Man)來說，這個世道似乎也很艱困啊。

「算了，恭順的人數多也是件好事……總之將存活的蜥人(Lizard Man)集合起來，還有幫我叫來夏咻加吧！」
就這樣，班達魯取得了原本由『鱗王』統治的大沼澤地。

順帶一提，這個大沼澤地的總面積比哈托納公爵領還要大上許多。
班達魯，八歳。雖然在人類社會只能算是普通人，但卻已經君臨了比公爵的領地還要廣闊的國土，其戰力已經是中小國家所望塵莫及的程度了。





・魔物解說：蜥人(Lizard Man)

亞人型魔物的一種，且被認為是其中智能最高的一種魔物。不過實際上其實跟半魚人(Gill-man)相差無幾，只是蜥人(Lizard Man)精神構造與人類比較接近，所以才會被這樣理解。

基本位階為３。外觀完全就是直立的蜥蜴，頭上沒有長角。大型的個體也不會超過二公尺，就純粹的力量來說，比起歐克(Orc)略遜一籌。但是他們擁有歐克(Orc)所沒有的敏捷，還有能夠思考戰術的智能，以及不受挑釁的冷靜。
要是展開集團戰，他們會更加強悍，並且給人如同面對受過正規訓練的軍隊的錯覺吧！
活用自身的高智商，他們會為自己製做武器，就算是最下級的蜥人，也會利用死去同伴的鱗片做成長槍、鎧甲和小盾等來武裝自己。

同樣是位階３，但是種明顯比歐克(Orc)還強的魔物，不過因為棲息地被限定在水邊，所以只要避開，幾乎不會對人類的村莊和城鎮造成危害。
而且，與歐克(Orc)不同，繁殖不需依靠人類女性，其繁殖力本身也就比較低，所以總歸來說，威脅性比歐克(Orc)還要小。

不過若是蜥人(Lizard Man)的族群變大，通常都會透過祭祀邪神或惡神以統合集團。所以有些時候會因為其信仰性質而與人類締結互不侵犯條約。只不過蜥人(Lizard Man)不會說人話，所以交涉都得透過筆談或者肢體語言。

鱗片可以當作防具或裝飾品的材料。肉可食，油花較少，味道類似鳥肉。

此外，將龍人喚作蜥人(Lizard Man)或蜥蜴男是一種羞辱，還請注意。 