========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-08-02 14:30
==========================

「那麼，沼澤地的魔羯(Capricorn)牧場化專案(Project)開始了！」
雖然班達魯如此盛大發表，但實際上的規模卻很小。由山羊變化而來的魔物，魔羯(Capricorn)現在只有幾十頭，所以只能為將來牧場大規模化做好準備而已。

首先向剩餘的二千隻蜥人(Lizard Man)們宣告，讓夏咻加成為統管者的角色。只不過要叫區區位階５的傳奇蜥人戰士(Lizard Man Geronimo)的他統合二千隻的同族，實在有點強人所難。
『ＧＵＯｏｏｏ……』
因此讓變成僵屍(Zombie)，並且改名為里昂的前『鱗王』與其生前的手下，數隻龍(Dragon)的僵屍(Zombie)暫時成為他的手下。前任支配者的僵屍(Zombie)成為夏咻加的手下，雖然沒有實務能力，但僅憑這一點，就會打消想要反抗的念頭吧。
(譯註：「鱗王」(音：リンオウ)與里昂(リオー)音相近。)

「這麼說來，這還是第一次用龍(Dragon)製作僵屍(Zombie)呢。」(譯：不是要變成食物的嗎？)
『喔哦哦嗯……』
「庫諾漢，這次先忍耐一下。」
無數骨頭的集合體，連鎖骸骨(Union Bone)的庫諾漢，好像想要里昂的骨頭，但是這次請他先用一頭地龍(Earth Dragon)的遺骨將就一下了。

不過就算如此還是有些不安，所以讓騎乘魔馬的黑牛騎士團，與遠征時負責看家的骨人暫時駐紮在此了。
『嘰！交給我吧，主人！』
魔馬擁有【行走惡路】的技能，即使在泥濘的沼澤地也能像平地一樣奔跑。而且和原來的馬不同，什麼都吃，照料起來很輕鬆。

不過等沼澤地的情況穩定下來後，骨人就打算換騎里昂了。里昂與魔馬相比雖然機動力較低，但是對骨人來說可是夢寐以求的龍僵屍(Dragon Zombie)。

「就拜託你了。不過，在骨人駐守的這段期間，我也有往返這邊和塔洛斯海姆之間的打算就是了。」
『誰讓主子如此多才呢！』
只有班達魯才能辦到的事，以及雖然班達魯以外的人也辦得到，但他來做的話很多事情都能更快更簡單的完成。

「不過，這次的工作還沒到那個程度。」
用【裝植術】中生長出來的樹作為木材，利用【魔像錬成】建造木造的廄舍。
然後利用從塔洛斯海姆運來的十頭魔羯(Capricorn)，教導蜥人(Lizard Man)成為酪農。

對以狩獵採集為主的蜥人(Lizard Man)們來說，當然沒有酪農的經驗。但是，他們當中也有馴服(Tame)酷似鱷魚的魔物用以騎乘的蜥人騎手(Lizard Man Rider)這樣的種族，所以他們很快就理解了班達魯要飼養魔物魔羯(Capricorn)的命令。

不過目的不是戰鬥，而是為了擠奶這件事，起初讓他們有點納悶。畢竟蜥人(Lizard Man)就像外表一樣是卵生的物種，對奶類非常不熟悉。
但也並不是不能喝。他們雖說是肉食性，但是奶類本來就是動物性蛋白質，所以當班達魯勸誘他們「先喝一杯再說」時，剛開始雖然感到疑惑，但是接過杯子喝了一口後，馬上就領悟到「這是為了要確保穩定的糧食來源嗎？」

魔羯(Capricorn)比起普通山羊還要聰明一些，更強壯，抗病能力也强。因為不挑食，對於到處長滿藻類與水草的沼澤地相當合適，所以蜥人(Lizard Man)們也因為「還能幫忙除草」而受到好評。

然後與牧場的準備工作同時進行的，是對因戰爭而變成小規模的族群進行整合，以及地圖的製作。如果是幾隻到十幾隻的小規模族群，別說是勢力範圍的管理了，就連維持生計都有困難，既然要統治他們了，不預先掌握哪裡有多大規模的部落的話，非常不便。

族群的合併和廢除多虧了大家都畏懼著班達魯，非常順利地進行著。如果是人類的話會發生各種麻煩的事情，但是蜥人(Lizard Man)他們好像對各自的勢力範圍沒有依戀。
然後地圖方面，是由中斷飛行訓練的薩姆，載著切薩雷等人在沼澤地來回奔馳，快速地製作出符合目標程度的地圖。

這些工作花了幾天的時間，結果發現這片沼澤地的面積非常遼闊。
「這裡，好像比哈托納公爵領還要大呢。」
雖然沒有準確的測量技術，但是由一個人要走幾天的方式，能夠進行概算。而計算的結果，這個位於塔洛斯海姆南方的沼澤地，比起哈托納公爵領——至少從尼亞吉鎮到奈朗德的距離，也就是徒步三十天左右的距離所構成的四邊形，能容納三個左右。

當初在對蜥人(Lizard Man)的中小族群進行策反工作的時候，對『鱗王』支配領域的大小有大致的掌握。也由此推測出沼澤地的面積……但實際上規模似乎比預想的還要大。
但是，除了蜥人(Lizard Man)以外，似乎沒有其他能構築起強大勢力的魔物。沿著沼澤地再往南走的話，好像有貴族歐克(Noble Orc)的帝國，不過，對於重量級的歐克(Orc)來說，沼澤地似乎是沒有吸引力的土地，到現在為止好像沒有侵入過。

但是貴族歐克(Noble Orc)的布格甘是怎麼越過這片沼澤地的呢，卻讓班達魯百思不得其解……不過實際上布格甘根本沒有經過這裡。
布格甘被帝國放逐後，沒有北上，而是直接嘗試越過西側的山脈，經過一番努力找到他也能通過的途徑後，最後才抵達巴爾切伯格的密林魔境附近。

現在因為要處理沼澤地的事情就夠忙的，要到貴族歐克(Noble Orc)帝國舉行歐克(Orc)肉吃到飽的活動，還得再等等了。反正帝國也不會逃走。

先不說那些了。
『也就是說陛下已經是超越奧盧邦選王國公爵們的存在了啊！』
『不，切薩雷閣下，這話有點說過頭了。畢竟人口太少了呀！就算加上蜥人(Lizard Man)，土地還是多過頭了。』
哈托納公爵領邊境的尼亞吉鎮人口就有約一萬人，相對的，塔洛斯海姆就算加上蜥人(Lizard Man)也只有六千人左右。

這樣就算是超越公爵了，實在貽笑大方。班達魯也和薩姆抱持相同意見。
不過，這沼澤地的確是資源的寶庫。野生著長得像蓮藕的植物，沼澤裡棲息著鯰魚、泥鰍，還有長得像鰻魚的魚。
並且，蜥人(Lizard Man)們還告知了會湧出熱騰騰泥漿的地方。說不定，那會是班達魯來到LAMBDA後，初次遭遇的溫泉。

而且因為存在兩座迷宮(Dungeon)，所以可能在那裡也能入手新的素材和食材。

「蜥人(Lizard Man)到成年需要五年的時間，沼澤地的繁榮，就慢慢來吧！
總之，差不多該回塔洛斯海姆一趟了。」
不過，要驗證與攻略這些，都要等到轉職之後再說。

打倒『鱗王』後的十天裡，班達魯對於僕從們被打倒，御使遭到排除的『暴邪龍神』魯維茲馮爾會有什麼行動一直保持著警戒，但似乎一點跡象也沒有，因此覺得離開沼澤地應該也沒有問題吧。
如此判斷的班達魯，在牧場的準備和地圖的製作也告一段落後，便乘著薩姆暫時返回塔洛斯海姆。





順帶一提，雖然班達魯一直在警戒著『暴邪龍神』魯維茲馮爾是不是在策劃著復仇，但此時的他正一邊因痛苦而扭動著身軀，一邊拼命地從大陸南部撤退。
『在那種有怪物的地方，怎麼還有辦法能召集到僕從！ 我要回到魔大陸！」

就連手下的蜥人(Lizard Man)們也不知道，但實際上得到了『暴邪龍神』加護的『鱗王』學會了【御使降臨】的上位技能【分靈神降臨】，能夠將自己所信奉的神的分靈暫時降在自己身上。
那技能所能產生的效果不是【御使降臨】所能比擬的……但因為受到了在降臨途中分靈被擊斃的這種不合乎常理的攻擊，魯維茲馮爾受到了相當大的打擊。
雖然那不是致命傷，但足以讓魯維茲馮爾比起懷有復仇心，更加感受到的是恐懼心，他不惜丟下數千隻信徒，也要逃回本來的根據地，大陸全境和周圍海域全都變成魔境的魔大陸。





返回塔洛斯海姆的班達魯的身影，出現在搜索者聚集的交換所二樓的轉職房間裡。
這樣就可以加入勇者的行列了……想到這裡，心情變得微妙起來，儘管如此，班達魯還是歡欣雀躍地觸摸著水晶。
《可選職業【大敵】【僵屍製造者】【屍鬼官】【病魔】【靈鬥士】【鞭舌禍】【怨狂士】【死靈魔術師】【冥醫】【迷宮創造者】【魔王使】【魔導士】【魔砲士】（ＮＥＷ！）【魔像創成師】（ＮＥＷ！）》

「哦！新增了兩個！」
增加了適用於砲術的新職業，以及從名稱看來應該是【魔像錬成士】的上位職業。沒有與【操絲術】對應的職業，但可能就像是貝爾蒙德的【操絲使】那樣，已經是既存的職業了吧。

對貌似能為塔洛斯海姆的繁榮做出巨大貢獻的【魔像錬成】的強化版【魔像創成師】很感興趣，不過還是應該選擇【魔導士】吧。
一定能獲得符合勇者身份，社會印象良好的技能。雖然具體上會是什麼還不知道，但是名字一定給人一種光芒四射的感覺，效果也很實用而且很强大吧。

「選擇【魔導士】。」
一邊滿懷期待一邊做出選擇。

《轉職成【魔導士】了！》
《獲得了【魔力增大】技能！》
《【死屬性魅惑】、【死屬性魔術】、【詠唱破棄】的等級提升了！》
《【死属性魅惑】變化為【魔道誘引】，【眷屬強化】變化為【引導：魔道】了！》
《獨特技能，獲得了【深淵】！》

「……啥？」
與光芒四射、社會印象良好的技能相去甚遠，這個技能的名稱讓班達魯不由得向腦內廣播反問。當然，沒有得到任何回答。





・名字：班達魯
・種族：半吸血鬼(Dhampir)（黑暗精靈(Dark Elf)）
・年齡：８歳
・別名：【食屍鬼王】【蝕王】【魔王再臨】【開拓地的守護者】【維達的御子】【怪物】
・職業：魔導士
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師、魔像錬成士、不死者魔物使、魂滅士、毒手使、蟲使、樹術士
・能力值：
生命力：８５６
魔力：４８５,７６１,０５３(＋４８,５７６,１０５)
力量：２９５
敏捷：３２９
體力：４８０
智力：９９０



・被動技能
怪力：５Ｌｖ
高速治癒：７Ｌｖ
死属性魔術：８Ｌｖ（ＵＰ！）
異常狀態耐性：７Ｌｖ
魔術耐性：４Ｌｖ
闇視
魔道誘引：１Ｌｖ（從死属性魅惑變化而來！）
詠唱破棄：５Ｌｖ（ＵＰ！）
引導：魔道：１Ｌｖ（從眷屬強化變化而來！）
魔力自動回復：６Ｌｖ
從屬強化：６Ｌｖ
毒分泌（爪牙舌）：４Ｌｖ
敏捷強化：２Ｌｖ
身體伸縮（舌）：４Ｌｖ
無手時攻擊力強化：小
身體強化（髮爪舌牙）：３Ｌｖ
絲精製：２Ｌｖ
魔力增大：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）



・主動技能
孽血：３Ｌｖ
界限突破：６Ｌｖ
魔像錬成：７Ｌｖ
無屬性魔術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術控制：６Ｌｖ（ＵＰ！）
靈體：７Ｌｖ
木工：６Ｌｖ
土木：４Ｌｖ
料理：５Ｌｖ
錬金術：４Ｌｖ
格闘術：５Ｌｖ
碎魂：８Ｌｖ（ＵＰ！）
同時發動：５Ｌｖ
遠程操作：７Ｌｖ
手術：３Ｌｖ
並行思考：５Ｌｖ
實體化：４Ｌｖ
協作：４Ｌｖ
高速思考：３Ｌｖ
指揮：４Ｌｖ（ＵＰ！）
裝植術：３Ｌｖ
操絲術：４Ｌｖ
投擲術：４Ｌｖ
叫喚：３Ｌｖ
死靈魔術：３Ｌｖ
裝蟲樹：３Ｌｖ
鍛冶：１Ｌｖ
砲術：２Ｌｖ（ＵＰ！）



・獨特技能
弒神：６Ｌｖ（ＵＰ！）
異形精神：６Ｌｖ
精神侵蝕：５Ｌｖ
迷宮建築：５Ｌｖ
魔王融合：２Ｌｖ
深淵：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）



・魔王の欠片
血
角



・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值





「……看來沒有聽錯呀。」
反覆看了幾次狀態後，班達魯不禁把手貼在了額頭上。
【魔力增大】沒什麼問題，就如同其名，是個能增加魔力量的技能。但是有問題的是其他技能。
【魔道誘引】中的【引導：魔道】，還有【深淵】。光聽名稱就覺得社會印象很差。別說是光芒四射了，根本就是被比黑夜更深沉的黑暗包圍著的技能。

「不過前兩個技能大概還能理解。【魔道誘引】應該就是原本的【死属性魅惑】的上位互換技能，【引導：魔道】應該也是【眷屬強化】的上位互換技能吧！」
就過去的經驗來看，技能如果發生變化，效果不會與原本的技能相差太多。雖然字面上看起來像是「將人引誘入魔道」或者是「引導上魔道」，這樣危險而詭異的名稱，但應該不會有太陽變成冰塊這樣大幅度的變化。

但是，深淵就完全搞不懂了。
「……【深淵】、發動。」
雖然試著這樣說出口，但卻沒有發生什麼特別的事。看來，並不是像能夠切換開關一樣的主動技能，而是時常發揮效果的被動技能的樣子……⋯

「深淵這個詞，到底是什麼意思呀？」
感覺好像不是什麼好的意思，班達魯雖然歪頭想了很久，但卻想不出正確的意思。
雖然想稍後再調查，但因為是獨特技能的關係，不確定會不會有相關的情報。畢竟也無法否定，跟職業一樣，這是歷史上只有班達魯首次獲得的技能的可能性。

「東想西想也不是辦法。畢竟獲得了就沒辦法捨棄，既然感覺沒什麼害處，就先觀望一下吧！」
姑且是勇者條件的職業所習得的技能，沒問題的。這麼說服了自己的班達魯，離開了轉職房間。

『御子呀！這次恭喜您了！』
『能就職跟勇者相同系統的職業，真是太厲害了！雖然現在也很小，但是原本更小的班達魯現在居然變得如此出色……媽媽我真的很高興！』
「今天得慶祝一下才行！所以，班，今天已經不能分裂進行其他工作了喔！」
「就是說呀，班大人！今天的主角可是班大人呀！」

然後被守在門外的大家抓到，直接被帶往私底下準備好的派對會場了。
貝武多死後，約十萬年的歷史中，只有少數的人能就職【導士】一職，因為貝爾蒙德告訴大家，所有就職的人都能名垂青史，所以大家便覺得這下不慶祝一下麼行呢？

實際上，在其他國家如果發現有人就職【導士】職業的話，那可是國家的一大事件。畢竟別說是英雄了，將來有很高的可能性，能列入眾神末席的人物誕生了，怎麼可能不大肆慶祝。
如果當事人還是國家元首的話，那更是舉國狂熱的一件大事。

相較之下，塔洛斯海姆的人們為班達魯就職【魔導士】所舉辦的派對，規模實在是非常小。
不過受到祝福的當事人完全不在意這件事。

「好吧！那麼就來做些點心──」
『雖然覺得一定會很好吃，但是不需要喔，陛下！』
『那麼就做個湯──』
「所以說，王，不要再分裂啦！」

『要不然，就弄點簡單的料理──嗚咕！？』
『嗚、啊、啊』
「不可以工作，對吧！」
使用【靈魂脫離】從身體裡跑出來的靈體被菈比艾薩裘抓住，硬是塞回肉體裡，然後被帕碧娜壓制住的班達魯，總算放棄了一切抵抗。





明明五感與四肢都陷入了曖昧模糊的狀態，但卻只有某個存在位在自己附近的感覺非常鮮明。
那個存在似人又似獸、既巨大又渺小、既醜陋又美麗。就是這麼一個令人無法理解的存在。
不過那個存在絶不會主動靠近自己，只是一直維持著，只要稍微加快腳步就能追上的距離，在自己前方緩緩前進。

就算就這樣目送它，就這樣目送他離去也行。但是回過神來，發現自己正朝那個存在接近著。

塔洛斯海姆的居民陸陸續續作著這樣的夢。

有人，載著『那個存在』在夜空中飛馳。
有人，自願化為守護『那個存在』的城牆。
有人，為了『那個存在』尋求自己新的樣貌。
有人，從『那個存在』中尋求給予，並為改變而歡喜。
有人，只是待在『那個存在』身邊就感到非常安心，並在醒來後，感到無法填補的空虛與絶望而流下眼淚。

但是，只有班達魯沒有作過這樣的夢。





在神域裡，羅多刻魯特看著移居到塔洛斯海姆人種們與矮人(Dwarf)們的紀錄，監視著班達魯——但是就在突然感覺到有什麼遭到扯斷的同時，影像中斷了。
而且不僅僅只有一個人發生這種現象，看不到紀錄的人不斷增加。

『這是怎麼回事！？難到是被做成不死者(Undead)了嗎？不……這該不會是！？』
一股不祥的預感掠過腦海。然而就像在告訴衪那就是正確解答的時機，輪迴轉生系統的警報聲響起。

『存在於塔洛斯海姆裡，屬於我的輪迴轉生系統的存在，脫離了系統，恐怕是移動到維達式輪迴轉生系統了！』





隔天，為了檢驗【魔道誘引】與【引導：魔道】的效果，正在考慮到底是要去找野生的不死者(Undead)，還是要自己製作的班達魯，注意到外面傳來耳熟的笑聲與車輪聲，探頭望向窗外。

『少爺啊～～～！請快看呀啊啊啊啊！』
薩姆在空中奔馳著。
仿佛那裡有著地面一般，漆黑的馬在空中奔跑，車輪也在空中轉動。

『薩姆我！終於成功地在空中奔馳了！這一切都是少爺的力量所賜予的呀！』
「恭喜了，薩姆。終於成功了呢。不過為什麼說是我的力量呢？」
班達魯知道薩姆說過要飛到天上，並一直朝著這個看似莽撞的目標不斷地努力著。很高興那努力有了成果，也為薩姆感到驕傲。雖然最後不是「飛」而是在「跑」，不過這不是什麼大問題。

但是，這應該不是自已的力量才對呀？

『您說什麼呢，少爺？少爺就職導士職業的隔天我就位階升級(Rank Up)了喔！這不是絶對有關係的嗎？』
確實，從時機上來說可能是這樣的。

『而且除了我以外，也有其他人獲得新的力量喔！』
「唉？是誰呀？」
『讓我為您說明，還請乘上我吧！』
「好～的！」

用【飛行】從窗戶飛出，然後乘上薩姆。他讓有著漆黑的毛色，血泊般的紅色眼睛，變得更為不祥的靈體馬跑起來，朝塔洛斯海姆城外前進。
但是在抵達目的地之前，班達魯就察覺到異常了。

「……城外多了個要塞？」
原本以為是庫諾漢。融合了無數骸骨的庫諾漢，其大小已經逼近一座要塞。
但是當接近那座要塞後，卻看見好幾隻不曾見過的骷髏(Skeleton)在要塞裡行動。

要對全身只有骨頭的骷髏(Skeleton)說眼不眼熟也有點奇怪，但如果用龍(Dragon)、恐龍、蠍獅(Manticore)等大小和形狀有特徵的骨頭所做出來的骷髏(Skeleton)的話，絕對會留下記憶。
隨後，要塞裡的骷髏(Skeleton)一同對著接近的班達魯他們發出叫聲。
『『『哦哦哦哦哦哦嗯！』』』
果然，聽到這耳熟到聲音，班達魯點了點頭

「嗯，是庫諾漢吧。」
看來，不論是由骨頭構成的要塞，還是那些骷髏(Skeleton)，都是庫諾漢。
『是的。看來位階升級(Rank Up)的結果，使他能夠分離出身體的一部分，製成骷髏(Skeleton)，並且能進行操控。看來他因為能辦到跟少爺一樣的事情，感到非常開心。』

『哦哦哦哦哦哦哦哦嗯！』
就像同意薩姆的言詞一般，這次換骸骨的要塞發出叫聲。看來本體是要塞的部分，骷髏(Skeleton)則是分身的樣子。
確實，跟班達魯用【靈魂脫離】作出的靈體分身有同工異曲之妙。

「的確，兩位都在這個時間點位階升級(Rank Up)，實在不像是偶然。」
如果只有一次，那還有可能是偶然發生，但是發生了兩次，那就是必然了。班達魯如此想到。當然，他們倆的資質與意志，還有努力的成果一定才是最大的因素吧。不過，推測【引導：魔道】的效果也在背後推了他們一把吧。

這一定跟勇者的伙伴能習得秘奧義、覺醒新的特殊能力是同樣的道理。
雖然與其說是成長，倒不如說是變化或進化了，但這一定是因為班達魯的夥伴不是只有人類，還包含了不死者(Undead)吧！
畢竟導士職業的效果應該不會局限於人類才是。

班達魯如此一想，便接受了。

「那麼，你們各自變成什麼種族呢？」
『是的，我是位階６，叫作夢魘馬車(Nightmare Carriage)的種族。庫諾漢據說是位階９的骸骨要塞(Bone Fort)。』
惡夢的馬車與骸骨的要塞是吧？薩姆原本就是稀有的不死者(Undead)了，所以不確定會不會有相關紀錄，但是庫諾漢說不定會留下一些紀錄。畢竟在連鎖骸骨(Union Bone)的階段就已經是災害指定種了。

稍後調查一下吧。

「總之，先來慶祝一下吧！」
但是在那之前得先慶祝才行。

不過就在庫諾漢作出的骷髏(Skeleton)分身圍成一圈，開始跳起像是盂蘭盆舞的舞蹈時，班達魯被飛來的墓地蜂(Cemetery Bee)綁架了。





・名字：庫諾漢
・位階：９
・種族：骸骨要塞(Bone Fort)
・等級：０



・被動技能
闇視
怪力：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
靈體：６Ｌｖ（ＵＰ！）
骨體操作：７Ｌｖ（ＵＰ！）
物理耐性：６Ｌｖ（ＵＰ！）
吸收回復（骨）：７Ｌｖ（ＵＰ！）
要塞型態：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
分身：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）



・主動技能
隱步：２Ｌｖ
吐息【毒】：６Ｌｖ（ＵＰ！）
高速飛行：５Ｌｖ（ＵＰ！）
遠程操作：８Ｌｖ（ＵＰ！）
射出：６Ｌｖ（ＵＰ！）






・名字：薩姆
・位階：６
・種族：夢魘馬車(Nightmare Carriage)
・等級：０



・被動技能
靈體：６Ｌｖ（ＵＰ！）
怪力：５Ｌｖ（ＵＰ！）
行走惡路：５Ｌｖ（ＵＰ！）
衝擊耐性：７Ｌｖ（ＵＰ！）
精密驅動：５Ｌｖ（ＵＰ！）
舒適維持：５Ｌｖ（ＵＰ！）
殺業回復：１Ｌｖ
空間擴張：４Ｌｖ（ＵＰ！）
空中行走：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）



・主動技能
隱步：１Ｌｖ
高速行走：４Ｌｖ（ＵＰ！）
突擊：６Ｌｖ（ＵＰ！）
尺寸變更：３Ｌｖ（ＵＰ！）
槍術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
恐怖氣場：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）





・魔物解說：骸骨要塞(Bone Fort)

歷史上的發生次數屈指可數的災害指定種。
擁有要塞般大小的龐大身軀，全部由捕獲的骨頭組成，而且還能用這些骨頭分離成骷髏(Skeleton)。
骷髏(Skeleton)本身的強度不高，只比位階２的骷髏(Skeleton)強一點。但是其數量卻是個威脅。

根據紀錄，骸骨要塞(Bone Fort)一次能操縱的骷髏(Skeleton)的數量最多為一萬個。
而且最可怕的是這魔物如同要塞的本體也能夠移動。
這座移動的要塞，被無數不需要食物和睡眠，無畏的士兵保護著。對人類來說，簡直是噩夢般的存在。

而且在庫諾漢的情况下，比通常的骸骨要塞(Bone Fort)更可怕。
因為擁有【高速飛行】技能，所以能夠以超過鳥的速度在空中飛行。當然，分離出來的骷髏(Skeleton)也可以在空中飛行，也可以分別吐出有毒的吐息(Breath)。並且受到【引導：魔道】，【從屬強化】技能的效果。

如果小看只是骷髏(Skeleton)的話，在到達本體之前，會被分身骷髏(Skeleton)用毒液吐息(Breath)毒死，在動彈不得的情況下被活生生的剜骨而悲慘地死去吧。





・魔物解說：夢魘馬車(Nightmare Carriage)

由塔洛斯海姆的薩姆所達成，LAMBDA從未有過的魔物。
能在空中自由奔馳，而且還能從全身釋放出令生物感到恐懼的氣場。


・技能解說：魔力增大

總魔力量＋技能等級Ｘ１０％的技能，雖然單純，卻一個效果極大的技能。
雖然追尋這項技能的人很多，但是據說只有勇者本人，或是勇者的伙伴才能獲得。 