========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-09
Last Reply: 2021-04-19 22:55
==========================

  正當慶祝薩姆和庫諾漢的位階升級(Rank Up)，和庫諾漢所操縱的骷髏(Skeleton)們圍成一圈跳起孟蘭盆舞的班達魯，被飛來的墓地蜂(Cemetery Bee)群綁架帶走了。
「雖然差不多想要吃早飯了，但——。」

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。

好像有什麼急事，即使向墓地蜂(Cemetery Bee)喊著肚子餓也沒停下來。
雖然班達魯在某種程度上能够理解所馴服(Tame)的蟲子的意思，但畢竟還是沒辦法完全溝通。如果使用靈體同化的話倒也是有可能的——。

『女王，正在呼喚』
『正在呼喚，女王』

只知道是被女王蜂呼喚了。
正因為是蜂的魔物，每一隻工蜂的思考都過於單純，不適合對話。

順帶一提，薩姆和庫諾漢只有說著「路上小心～」揮手送別。

因為肚子餓了，所以用【裝植術】技能吃著從手臂上長出來的葉菜時，到了好像又大了一圈的墓地蜂(Cemetery Bee)的巢。
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。
就在這時，比工蜂大上三倍的墓地蜂士兵(Cemetery Bee Soldier)……兵蜂飛了過來。

墓地蜂(Cemetery Bee)雖然是典型的蜂和螞蟻的生態，但是經驗值和等級不是整個蜂群共享的。所以即使獵殺了敵人，經驗值上升的也只有狩獵的那隻蜜蜂。
然後位階升級(Rank Up)由工蜂變成兵蜂的墓地蜂(Cemetery Bee)，會找機會離開班達魯，回巢擔任防衛的工作。因為是本能的欲望，所以也是沒辦法的事。

對於蜂來說，可以理解當然巢和女王的防衛是最上位優先事項，所以班達魯用【裝蟲術】裝備在體內的只有工蜂。
問題是——。

「所以，這可是生的喔，還是放過我吧！」
看見兵蜂們用前足抱著的芋蟲團子。
雖然班達魯可以毫不猶豫地吃掉蟲子，但果然生的還是會覺得討厭。





因為在蜂巢中使用火有點猶豫，結果芋蟲團子只有收下而沒有食用。
「把頭髮梳成雷鬼頭(Dreadlocks)如何？」
(譯註：「Dreadlocks」的正式名稱是「髒辮」，就是把頭髮梳成很多的小辮子。)

突然想到的事情就這麼脫口而出了，聽得達露西亞眨了眨眼。
『班達魯，因為媽媽和大家都不知道那是什麼東西，所以也不知道該如何反應才好。』
「就是這樣的髮型。」

拷問的結果被火刑燒死，僅剩下靈魂寄宿在骨片中的今生的母親達露西亞，班達魯使用【操絲術】把自己的髮型弄成雷鬼頭給她看。由於班達魯原本頭髮的量就很多，所以相當適合弄成雷鬼頭。

把頭髮辮好後，脖子和尖尖的耳朵周圍很舒服。班達魯心想著，在秋天臨近之前，還是留著這樣的髮型吧。
『哇，好像真的粘著白色的芋蟲。所謂的雷鬼，在地球的語言裡是芋蟲的意思嗎？』
「……多半不是這個意思。」
由於有這誤會可能會擴散開來的不祥預感，班達魯馬上把頭髮恢復原狀。

就在這麼東弄西弄的時候，比兵蜂還大的墓地蜂(Cemetery Bee)的女王蜂領著蜂群來到了附近。
那樣子看不出來有必要急著呼喚班達魯，事到緊要關頭的程度。

嗡嗡嗡嗡ー嗡嗡嗡ー嗡嗡嗡。
「喀唎嘰哧滴嘰滴」
舞動翅膀，一邊振動下顎和外骨骼發出鳴叫聲，一邊像跳舞一樣迴轉的女王蜂。

「原來如此。然後呢？」
班達魯一邊點頭一邊示意繼續。

看著就這麼反覆對話的兩人，達露西亞漸漸感到害怕嘟噥著。
『完，完全無法理解啊。那個，這種時候作為母親的我該怎麼辦呢！？』
完全不明白兒子和朋友在說些什麼。該怎麼辦才好呢？
對於正在育兒的父母來說，這是常見的煩惱，更何況這朋友還是隻巨型昆蟲的話，真的會有答案嗎？

「她說為了更進一步的進化，想轉生到現在生下的新卵中。」
那答案就是，拜托兒子做翻譯。
『原來是這樣啊。但是，位階升級(Rank Up)不行嗎？不是還沒到壽終嗎？』
存在於LAMBDA中的所有魔物，藉由獲得經驗值讓等級到達一百時，只要滿足條件的話就可以位階升級(Rank Up)。

同樣的，當然墓地蜂皇后(Cemetery Bee Queen)也應該可以位階升級(Rank Up)。即然如此，有需要放棄剩下的壽命，拜托班達魯進行擬似轉生嗎？
「這個我剛剛也問過了，據說是因為受到了【引導】的關係。」
『那個，莫非是【導士】的緣故？』
對於感到吃驚的達露西亞，班達魯邊說著「雖然我不記得有做過這樣的事」，邊點頭肯定了。

薩姆和庫諾漢很快就受到了影響，所以墓地蜂(Cemetery Bee)會受到影響也不足為奇。
只是，引導他們的始作俑者班達魯卻完全沒有自覺，真是不可思議。

在傳說和英雄譚中，就任【導士】職業的勇者會傳授技術，教導為人道理，互相確認友情和牽絆，共同跨越生死關頭，經歷過這些事件的人們受到【引導】的技能效果影響急速成長。

班達魯的話，也只有第一天和大家一起舉辦個宴會而已。
「如果這樣就可以讓大家位階升級(Rank Up)的話，那暫時天天都舉辦宴會也可以喔。」
嗡嗡嗡嗡嗡。
「唉，夢？　這麼說來，昨晚真是少見地做夢了呢。」

『哎呀，你之前有說過平常都不會做夢的。是做了怎樣的夢呢？』
「一個人在黑暗之中走著，因為很寂寞，想著會不會有人來呢？結果大家都來了，一起遊玩的夢」
載著班達魯一起在沒有星星的夜空中奔跑，陪著他到了一座相當可靠的城堡，還有其他各式各樣的事情。
重新回想起來，那或許是薩姆和庫諾漢。

『呵呵、能做個好夢真是太好了。』
雖然達露西亞對兒子做了個好夢感到高興，但那夢的結果是夢魘馬車(Nightmare Carriage)和骸骨要塞(Bone Fort)的誕生。以敵視不死者(Undead)的阿爾達神殿和需要發出討伐委託召集的冒險者公會來說，別說是笑不出來，根本就是個噩夢。

「總之，既然是因為我引導的關係，就不能阻止回應了那引導的人吧。我會按照妳的要求去做的。」
「嘰滴」
女王蜂開心地大幅度地拍打著下顎，在班達魯伸出的雙手中生下了一顆卵。

「那麼，之後再見吧。！」
接著抽出了女王蜂的靈魂。原本以為從活著的身體中抽出靈魂是一件很因難的事，但不知道是因為女王蜂同意了，還是因為這也是【引導：魔道】的效果，很輕鬆地抽了出來。
外形像白色半透明的米粒，大小已經有人類的嬰兒那麼大的卵中，寄宿著女王蜂的靈魂，直到剛才都還活著的女王蜂的身體倒落到地面上。

『話說回來，班達魯，要由誰來照顧那個卵呢？』
「當然是墓地蜂(Cemetery Bee)……咦？」
驀然發現，其他的墓地蜂(Cemetery Bee)早已回去執行日常工作了。





對女王蜂的身體使用【維持鮮度】防止腐敗之後，班達魯抱著卵負起了養育的責任。
「沒想到這麼快就要第二次育兒了」
順帶一提，第一次是帕碧娜。

但是帕碧娜、嘉妲露、芭比和菈比艾薩裘看起來似乎有些不滿。
「我，都沒有被那樣對待過呢！」
「我也是——」
「我也想要。」
『嗚～嗚～』

今年五歲的帕碧娜，身高已經和普通人一樣高了。就算不考慮身材大小，外表看上去也和八歲的小孩差不多。女孩子長得快……才沒有這樣的事，可能是受到了比人種成長得快，成年時高達三米的貴族歐克(Noble Orc)血統的影響吧。

畢露媞的女兒芭比和巴斯蒂亞的女兒嘉妲露都是可愛的五歲和四歲，菈比艾薩裘則是……沒什麼改變。畢竟是拼裝僵屍(Patchwork Zombie)，所以也是理所當然的事。

她們所說的「像那樣」到底是怎樣的照顧方式呢……就是班達魯正用伸長的舌頭舔著女王蜂的卵這件事。
「……這只是為了防止卵發黴而已。」
不過就是在模仿著昆蟲照顧卵時的動作，班達魯對於帕碧娜她們的不滿感到非常困惑。

「那麼，為了不長黴，也來幫我舔一下吧！」
「不不，妳有在洗澡的吧，不用舔也不會發黴的。」
「唉——，舔我啦——」
「呸嘍呸嘍看起來很有趣。」

班達魯利用【身體伸縮】技能伸長到約四米的舌頭蠕動的樣子，對她們來說好像很有趣。也許就像貓喜歡玩逗貓棒一樣。
正煩惱著，應該為她們都像個孩子一樣純真感到欣慰嗎？

『啊～嗚～嗚？』
「不，菈比艾薩裘真的沒有需要吧。」
如果這樣做的話會被周圍的人誤解，班達魯抬頭看了看菈比艾薩裘。

背上長著翼龍的翅膀，腰椎的末端長有尖端有著墓地蜂(Cemetery Bee)毒針的蛇尾巴，雖然下臂及膝蓋以下的部位各自換上了奧加(Ogre)的東西，但是菈比艾薩裘的身體是保有女性的肉感，而臉則是個稚氣未脫的美女。
會猶豫著該不該去舔她，也是理所當然的吧。

比如說她只是個不死者(Undead)啦，只是身上有接縫的僵屍(Zombie)啦，這些事情在塔羅斯海姆可成不了藉口。
(譯：都放開班達魯，有種就沖著我來，看我還不舔爆(呸嘍呸嘍)。)

「在說話的時候打擾您了，真是非常抱歉，請問主人現在方便嗎？」
被要求來到王城地下班達魯個人工作室的貝爾蒙德，不知為何看到被少年組包圍、照顧著巨大蟲卵的主人，也能絲毫不動搖地搭話。

對於貝爾蒙德來說，這樣的程度似乎在容許範圍內。不，可能是因為有更加在意的東西就在附近。
「啊，貝爾蒙德，麻煩妳了，今天想請妳看一下妳的手術方案。」
「是貝爾蒙德啊——」
「妳好！」

「妳好，小姐們。
所以主人，那個手術方案是……難道是那個嗎？」
貝爾蒙德視線所指的「那個」，是橫陳在活死人(Life Dead)化了的前主人蒂尼西亞正浸泡著的神秘液體膠囊(Capsule)旁邊的東西。

那就像個白色石制的女性模型。製作精巧，雖然沒有頭，但手腳看起來好像隨時都會動起來似的。
與貝爾蒙德一樣的身高，同樣的手腳長度，但豐滿的胸部和腰圍看起來和蒂尼西亞的活死人(Life Dead)差不多。

「是的。」
對於毫不感到心虛，點頭肯定的班達魯，貝爾蒙德捂住了胸口。

「……主人，您要把我變成像那樣色氣過盛的身體，是有什麼打算嗎？」
「不，只是胸部這種東西很難做精細的整形手術，所以就這麼直接用上了。」
「我是主人的僕從。即使是半開玩笑地被玩弄著身體，我也做好了即使被玩弄，也當作這一切都是命運的安排來接受的覺悟——」
「別說著會讓人誤會的話了。我對於福利待遇的充實度可是很有自信的。」
「我明白了，請按照主人的意思去做吧。」

最後似乎是接受了，不過班達魯心想，之後要加上尾巴的時候，免不了又要再被叨唸一番了。
不過，好像也不是真心討厭的樣子。倒不如說，看起來還很開心。
「班，吸血鬼都只有像愛蓮這一類的人嗎？」
「……不予置評。」
帕碧娜用相當認真的眼神問了這樣的問題，但班達魯不願表示意見。雖然覺得應該不是，但或許……無法完全否定自己也是這麼想的。

『班達魯，因為要傷害出嫁前的女孩子的身體，所以可要負起責任哦！』
『 那個，達露西亞大人，如果按照這個道理，陛下不就不能為女人動手術了？』
「不，說要負起責任果然還是……」
稍微有點瞎起鬨過頭了，於是貝爾蒙德開始對蕾比雅公主和達露西亞貝說教。實際上，她很期待能接受班達魯的手術。

並不是沒有猶豫，但是因為能從班達魯那裡得到的一切都是喜悅。
就像那個夢一樣。

「不過，如果能做到不要太下流的程度，那就太好了。」
貝爾蒙德的前主人蒂尼西亞在她的眼裡看來也是個美麗的女人。但是，那種美並不優雅。
雖然大部分原因可能是當事人的言行和平時的打扮，但總是讓人看起來像個娼婦。……雖然不要說是向他人獻媚了，根本完全不會顧慮到別人，所以娼婦這種印象也不會維持的太長久。

「我會妥善處理的，不過我想應該沒問題的喔。」
實際上，和蒂尼西亞只有見過幾分鐘面的班達魯，對她並沒有留下什麼印象。不過，班達魯覺得即使貝爾蒙德從脖子以下全部換成蒂尼西亞的身體，應該也不會變得下流吧。

「貝爾蒙德，會變得很豐滿嗎？」
「王(King)偏好的不是肌肉線條嗎？」
「我想會變得豐滿一點，但沒有打算移植肌肉，目前的肌肉量已經足夠了。」
「看來身體會變得過於沉重……不過手脚的手指和舌頭能自由活動的話，我想應該就沒有問題了。」

『同～內～？』
「嗯，說起來應該也可以算是拼接的同類吧……」
貝爾蒙德對著天真無邪地比較著自己和手術後模型的芭比們，以及一邊說著「夥伴？」一邊歪著頭的菈比艾薩裘苦笑著，突然她發現了從剛才開始就一直沉默著，用佈滿血絲的眼睛在觀察著蠢動的什麼的人物。

「話說，他到底在幹什麼？」
「在說魯奇里亞諾嗎？ 他正在研究肉塊醬。」
用不完全能運作的蘇生裝置想要使達露西亞復甦的結果，製造出了沒有骨頭和內臟，只會顫動的神秘肉塊。

把相同方式製造出來的肉塊粘在一起的話，只會融合成一圈更大的肉塊，雖然發生了變化，但不管過了多久，不管做什麼都還是肉塊。
班達魯也嘗試加入【魔王的血】，但沒有什麼特別的變化。

不過，從今天早上開始肉塊的動作變大了，好像開始產生變化了。
「他說，這也許是新生命的誕生。」
「是新的生命，嗎？」
在班達魯和貝爾蒙德的視線的前方，在魯奇里亞諾前面設置了一個類似巨大的鍋的裝置，裡面有著激烈蠢動的肉塊。

變得像粘稠的肉色湯一般的肉塊，就像被煮開了一樣咕嘟咕嘟地膨脹起泡，從表面上長出類似人手和蛇頭的肉突起，然後長到一定程度就會崩壞，恢復成肉塊。
就這麼不斷地重覆著同樣的過程。

「在我看來，就像在地獄的火爐裡受苦的亡者啊。」
「真巧啊，我也是這麼覺得的。」
『有時候會出現像人頭一樣的東西……總覺得輪廓跟我很像呢。要是真的長滿了我的腦袋該怎麼辦呢？』
無論怎麼看都不像是『新生命的誕生』，反而像是想要從地獄中爬出來的亡者繪圖，這一點大家似乎都沒有異議。

目前就連班達魯也看不到它的狀態，即使使用【鑑定】的魔術也只出現了「謎一樣蠢動的肉塊」，所以就連是不是生物都還很微妙。
『話說回來，陛下，為什麼這東西能繼續生存下去呢？沒有骨頭還好，可是連一個內臟也沒有啊。』
「我們有時會給它送飯喔。」
「把肉放上去的話，會很開心地吃掉呢♪」
帕碧娜和嘉妲露似乎有在餵食著。

「會吃啊。」
在班達魯喂血之前只是一塊肉，沒有嘴也沒有胃，但肉塊醬好像也要吃飯。其結構恐怕與單細胞生物吃飯是一樣的吧。
如果有不管接觸到什麼東西全都會抓進去的習性，那可真是太危險了。為了不讓孩子們誤摔下去，應該在周圍做個圍欄吧。

「但是，不吃蔬菜」
「如果給它活的青蛙，會被吐出來。就算我教訓它說挑食可是會長不大的，它就是不聽。」
「原來如此，看來是不吃活的動物啊。」
雖然沒有傾聽說教的耳朵和頭腦，但意外的可能是個安全的存在。當然，也可能只是單純的討厭青蛙而已，之後還要再確認一下是不是不吃活的老鼠、魚及不死者(Undead)。

『我，被孩子們餵食了呢，而且，還是青蛙……』
對於自己的失敗作品肉塊醬被餵食的事實，達露西亞稍微有點沮喪。
「媽媽，青蛙可是很好吃的喔。」





然而，在夢中也在做研究的魯奇里亞諾的期待並沒有實現，肉塊醬還是沒有變成新的生物。
「看來，不管是要成為魔物或是人，要成為生物所必需的要件似乎還不夠。」
魯奇里亞諾得出這樣的結論後，對肉塊醬的研究又回到了原來的過程觀察。





天氣漸涼的九月末，連接南方大沼澤地和塔洛斯海姆的道路完工了。為了將來運輸奶製品、魚和蓮藕等，用人海戰術將巨大的蕨類植物森林中間挖開，把地面壓實，用【魔像錬成】做成的石板修建道路。

這是一條發生事故時石板會站起來應對危險，即使有一點點損壞也能吸收碎片進行自我修復的免維護(Maintenance Free)道路。
雖然不用擔心山賊，但這可是一條穿越魔境的道路，會出現比山賊更加危險的魔物，所以這種程度的設備是必要的。

不過，因為南方森林的魔物數量大幅度地减少，或許十幾年後一般的道路也就十分足夠了。

為了鮮奶油(Cream)遠征的後處理和將來的發展，完全了必要工作的班達魯接下來要投注心力的是……。
「那麼現在開始全民皆兵大作戰活動(Campaign)。」
這是召集塔洛斯海姆的非戰鬥人員進行訓練的活動。

「就像事先說明的那樣，這次活動的目的是『希望國民擁有足以殺死一名普通士兵程度的戰鬥力』。」
「與我所知的全民皆兵的意思有點不太一樣呢」
前冒險者公會辦事處的非正式職員，現任交換所的接待小姐，也是費施特戀人的麗娜喃喃自語著，但班達魯毫不在意地繼續說明著。

「正如你們所知的那樣，塔洛斯海姆被魔境包圍著，米魯固盾國和阿密特帝國也隨時有可能會進攻。希望大家為了那個時候的到來先作準備，稍微訓練一下。」
「那個我聽說過了……可是我們就算等級提高，戰鬥力也不會變強啊。」
正如伊萬所說的，他因為新增了一名家庭成員，再次精神飽滿地從事著石匠的工作，但是從事生產系職業的普通人即使提高了等級，能力值也不會有太大的提高。因為生產系職業升級後大部分都被分配到了生產系技能的補正上。

而且從事生產系職業的人，透過戰鬥訓練及擊退魔物得到的經驗值本身也會比從事【戰士】和【魔術師】那樣戰鬥系職業的人少。就像戰士如果藉由石匠的修行來提升等級很奇怪一樣，石匠在擊退魔物的過程中也不太會提升等級。

「是的，這個我知道。所以，我要讓大家掌握技能。」
所以班達魯關注的不是能力值而是技能。這個LAMBDA和地球的不同在於，存在著技能系統如此便利的事情。
而且技能一旦獲得，基本上就不會失去。當然，如果長時間不使用的話，可能直覺和身體都會變得遲鈍，但是如果能定期像這樣訓練的話，一定程度上可以保持在堪用的狀態吧。

「原來如此，總之先讓他們掌握等級１的技能嗎？」
原第五開拓村的村民，曾騎在班達魯背上在空中飛行過的獵人凱恩擁有等級３的射箭技能，所以這次他不是接受訓練的一方，而是監督的一方。
就像他說的那樣，讓普通人拿著粗製的槍和弓箭，先進行取得等級１技能程度的訓練的當政者，除了班達魯之外也有很多。

即使是普通人，只要擁有等級１的戰鬥系技能，被山賊襲擊時也能在一定程度上自衛。而且，當有魔物進入村子的時候，如果全體出動的話，只有一隻位階３魔物的情況也可以把牠趕走。
而且還可以進入不是魔境的普通野山採集自然的恩惠，狩獵野獸作為食物，鞣皮毛獲得現金收入。
另外，當政者也可以減少常駐士兵的數量，實在是一件可以獲得各式各樣利益的活動。

當然，如果發生叛亂，或者村民因為貧窮而成為山賊，那就另當別論了，若是沒有不讓叛亂發生的自信，那就根本不該進行這樣的訓練。

在班達魯的情況下，似乎純粹只是為了提高國民的防衛能力。

「不，只有等級１的話果然還是不能放心，所以希望能到等級２左右。當然，如果能學會使用武技的話就太好了。」
「要求的水準是不是有點高？！」
順帶一提，戰鬥系技能等級２，是和班達魯初次見面時費施特的【劍術】技能等級。

雖說只是見習的程度，但也是決定要靠這條路吃飯的少年，在學校學習了一年左右，每天和哥布林(Goblin)等為對手，積累了經驗後的等級。

「不過，如果不是技能等級２且能使用武技的話，以這附近的魔境魔物為對手，連爭取時間都做不到喔。」
但是，班達魯的話也很有道理。凱恩雖然不認為會有魔物能穿過防衛過剩的塔洛斯海姆城牆進來，但只要有「任何事情都有可能發生意料之外的事態」這句話就讓人無法反駁。

「可是等級２的話，接下來我們必須接受地獄般的斯巴達訓練嗎？」
「沒問題的，我已經準備好了厲害的教官。」
在幾天之內從連技能補正都沒有的情況下，要升級到等級２是不可能的，麗娜等人因此緊繃著臉，而班達魯則讓準備好的教官列隊。

伴隨著咔嚓咔嚓的聲音出現的教官們，是麗娜和伊萬也很眼熟的鎧甲。
是的，只有鎧甲。
「我使用了原赤狼騎士團夥伴的憑靈鎧甲(Living Armor)。請大家穿上這些憑靈鎧甲(Living Armor)，一邊體驗戰鬥系技能一邊學習。」
穿著在鎧甲中寄宿著靈魂的不死者(Undead)進行訓練。

對於打算實施到目前為止從未有過的訓練法的班達魯，麗娜一行人全都目瞪口呆。
「好了，趕快開始訓練吧！我，必須儘快獲得等級２的技能，然後再回去繼續加工班達魯大人的角的工作。」
和麗娜她們一起接受訓練的塔利亞，無視僵直的大家，迅速開始挑選自己要穿的教官。





・技能解說、【引導：魔道】

走別人不願走的路，沒有路的路，走這種路的人引導走同樣路的人的技能。
受惠於這個技能的人，在變異、位階升級(Rank Up)促進成長的同時，卻遠離了正道。
雖然不是邪惡，但在善惡之前，只會成為「異常」的存在。

在正常的常人看來，擁有這項技能的人和接受該技能的人都是可怕的存在，會產生迴避感，這些前進的身姿看上去就像百鬼夜行一樣。
是【眷屬強化】技能在從事【魔導士】職業時變化而成的技能，【眷屬強化】效果的強化版。





・技能解說、【魔道誘引】

已經走上魔道的人，會吸引踏進魔道的人。即使是走正道的人，也會被誘惑進魔道的技能。
所謂的魔性，被魅惑的存在就像陷入了中毒一般沉溺於這個技能的持有者。
是【死屬性魅惑】技能在從事【魔導士】職業時變化而成的技能，更大的技能範圍，一旦受到效果影響會變得難以抗拒。





・技能解說、【深淵】

無法被窺視，被窺視時會顯示另一側狀態的固有技能。
這個技能的擁有者在和怪物戰鬥的時候，不用擔心自己也會變成怪物。因為，這是與這個技能的擁有者戰鬥的存在所應該有的擔心。 