========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 
==========================

在羅多刻魯特的神域中，在【死鐮】的近衛宮司消失後，転生者各自反覆討論，亦持續煩惱。

本來，他們全體都沒有統一的行動。但因為近衛宮司行動時所採取的言行，転生者的想法作出了決定性的不同。

然後代替羅多刻魯特回答煩惱的転生者們的是⋯⋯島田泉和町田亜乱，並且提供信息，回答問題，陳述意見。

「啊，也就是說，我不可能転生到和他有親切的種族嗎？？」

在沒有肉體卻口沫橫飛的「人偶」乾初的問題。

「嗯，是啊。⋯⋯順便說一下，回答那個問題已經是第十二次。」

「真的啊！？」
「真的啊。順便說一下，好像已經是第十三次。」

即使是不抱肉體感覺的他，在同樣的問題上多次回答也會有精神上的疲勞的。

「不會那麼容易相信的吧！？像欺詐師這樣的神常用的手段！」

提問的當時人的態度這樣的話，對方變得空虛也沒辦法吧。

而且，泉是有不放過所有虛假的【監察官】的能力，所以知道乾初是真心的懷疑自己。

「如果不能信賴我的話，不管問多少次，都沒有什麼意義。」

這樣突然說出真心話也是無可奈何的。對於泉來說，乾初不是重要的伙伴。他是村上們的叛徒，也知道村上，亜乱和《第八引導》是一伙的。

在那之後，他被認為是伙伴的土屋加奈子背叛後被殺，也覺得他很可憐，但卻不認為是個重要的伙伴。那樣的對方完全沒有虛假的認真地罵人，所以也不想溫柔地說服他。

「**！無視我！這個⋯⋯啊！？」

他被泉知道自己的內心是知道的，一瞬間很激動的樣子，但卻又立刻露出蒼白的樣子，轉身逃走了。

「⋯⋯是威脅了我嗎？」

實際上只是出現了女性恐懼症的症狀。當然，即使沒有這一點，現在只是人類的靈魂，也不可能傷害泉。

「那個的話，我不會作出虛假的意見的。」

───

那時，町田亜乱也正在回答【克羅諾斯】村上淳平們的問題。

「也就是說，不能帶入ORIGIN和地球的最新兵器啊。」
「是的，和海藤卡納塔転生的時候一樣。那個神說，転生的時候都是赤裸裸的。」

「沒什麼辦法嗎？被選中的勇者從神賜予聖劍是約定成俗的吧？」

「你啊⋯⋯哪裡的神會把代替聖劍的現代兵器寄去給勇者？」

因為村上無理的要求而無奈回答的亜乱，但村上似乎不能接受這個答案。

「再說，把近代兵器拿出來要怎麼用？維修需要的零件和燃料那裡找？你打算親自製作嗎？」

「沒打算用好幾次了。能用一次就可以了。」

村上們想要的是「諾亞」的瑪奧在『ORIGIN』死亡前操縱的最新型隱形戰機和運輸用直升機，可以從遠距離攻擊的攜帶型導彈⋯⋯如果可以的話，就是核彈和氫彈。再者，想要能通過魔術的詠唱而發動的魔術媒體，特殊素材制的全身套裝和軍用小刀等等等。

要說為什麼想要那個，是因為為了能確殺掉班達魯。村上們似乎決定成為抹殺班達魯的刺客。

確實，如果在不注意到而被戰略核導彈和氫彈攻擊的話，班達魯防御到是很難的。

即使沒有這一點，如果完全發揮現代兵器的性能和村上的力量的話，有足夠殺掉班達魯的可能性。

但是，這件事誰都能想到。但是，那個沒能實行是有理由的。

「很難。如果不擅長控制的話，一瞬間就會爆發出來。」
「什麼！？你怎麼說？」

對吃驚的村上，亜乱就一直苦澀地回答。

「你可能忘記了，全部世界都是不同的吧？物理法則不一樣應該是理所當然的吧。地球，ORIGIN，LAMBDA。每個重力都有誤差，魔力和属性的數量也不同。雖然很像，但就像是去了別的行星的感覺就對了。」

是的，三個異世界每一個物理法則都不一樣。以前以勇者寨卡特為首的生產系勇者們為了打倒魔王，想用《LAMBDA》再現《地球》的核戰略。但是，就算是女神維達幫忙的《地球》物理法則下設計的近代兵器原封不動地再現的話，在《LAMBDA》中也不能使用，而且如果做得不好就會爆炸。

即使是在《ORIGIN》設計的魔術媒體（所謂的魔術師的手杖），在《LAMBDA》中也存在不存在於『ORIGIN』的時間属性。因此，即使帶上了一模一樣的道具，在「LAMBDA」也不一定能完成同樣的功能。

「到結構和完成為止所需的程序越複雜，危險性就越大。不過，如果是攜帶型導彈的話，威力和射程距離多少會有改変，那就很難使用了。」

這樣說教的話，這次村上就變得很苦澀了。

「那個神想我們在這種物理法則不同的世界裡積累經驗，想讓我們做些什麼呢？無論是知識還是技術都是沒有幫助的。」

「在《千里眼》觀察中，《地球》和《ORIGIN》的技術和知識都在《LAMBDA》中一個接一個地引入了。如果你說的是真的，那個城市現在還不是以前的瓦礫山的話不是很奇怪嗎？」

「喂，你這是什麼態度？？」

【海卡丘凱爾】的達格・阿特拉斯這樣說話，亜乱深深地嘆了口氣。

「我已經厭倦了你們的愚蠢。那個，你們的要求和班達魯做的事情是完全不同的。你們是完全從另一個世界直接把武器和產物帶入。與此相比，班達魯在轉世《LAMBDA》之後，用『LAMBDA』的材料再現了其他世界的技術。班達魯所做的事，是《LAMBDA》的物理法則容許的範疇。」

即使是同一種的料理，在烹飪過程中也發生了各種各樣的化學反應。但結果是感覺到了「地球」的料理很好吃。

那麼，在世界不同的「LAMBDA」為什麼能做同樣的料理呢？那個，雖說是異世界，但並不是全部都不一樣。

當然，嚴格地檢查的話，在各個世界中發生的化學反應應該都存在不同的地方。但是，那只是在實際生活中沒有必要在意的小差異。

從《地球》自炊到《LAMBDA》為止，有二十年以上的空白，在這段時間他也記得《料理》的知識，但即使知道了也無法嘗試製作。但班達魯雖然在《LAMBDA》製作時因其差異而失敗，也會以「繼續努力吧」的意志去繼續製作使之完成。

如果用同「地球」相同的食譜做出來的菜不好吃的話，為了變得美味而嘗試改變方法就好了。

「班達魯把小麥加上鹹水開發出拉面，肥皂和紙的製作也好，蛋黃醬和番茄醬等都是『地球』和『寨卡特們』的知識，他都在『LAMBDA』好好地去嘗試後而再現出來。村上啊，你想要的兵器若是加工『LAMBDA』中存在的素材，一邊反覆嘗試一邊做的話，應該能與『LAMBDA』的物理法則相配合。」

也就是說，転生後自己想辦法的辦法。

然而，說實的相當的不可能實現，這就是令人困惑的原因。

「你啊⋯⋯從零件到製作零件的工具開始嘗試製作，或許可以得到接近近代兵器的可能性。」

如果是金屬零件的話，雇傭鐵匠的話，會有某種程度的完成度。但是，村上們不記得最新的隱形戰機和運輸直升機的全部零件，而且原本零件就不是鐵和銅，而是各種各樣的合金。

而且，要再現製作機體的計算機的半導體的話，絶對是不可能的。

再者，在《LAMBDA》中存在著使戰鬥機動起來的燃料嗎？

村上們以年為單位拼命努力的話，是否能完成用腳划槳轉動的人力飛機呢？

「啊，要不使用黑色火藥的槍和大砲呢？」
「那樣的話，使用得好的話魔術還更有威力。」
「信號彈左右可以使用的吧⋯⋯果然還是不要依賴武器比較好吧？」

「啊～啊，真是的。那個神究竟想我們如何發展世界呢～？」

對互相抱怨的村上和達格、【維納斯】的土屋加奈子、【奧丁】的狭間田彰，亜乱說「並不是辯護他⋯⋯」之後繼續說明。

「雖然已經說了好幾次，如果転生到『LAMBDA』之後，以『地球』和『ORIGIN』的知識為基礎反覆試驗就沒有問題了。而且不殺了班達魯的話就沒有我們転生的機會了。」

「不過，那個『LAMBDA』在世界上也被禁止製作黑色火藥。否定異世界知識的神是擁有巨大力量的吧？」

「那個，我們認識的神（羅多刻魯特自己）說只要我們肯努力的話，最終會有辦法的。有一百個人，也不會一百個人都會失敗，只要有一個人成功便成了。」

「⋯⋯真的很辛苦啊，那個神的委託。殺班達魯和發展世界，哪一個難易度低，真的很微妙。」

實際上，即使不把異世界的知識帶入《LAMBDA》中，若活用魔術和力量的話，討伐對羅多刻魯特的人種、精靈、矮人三族的繁榮有威脅的存在是比較易的⋯⋯對於羅多刻魯特來說就是發展了。因為其他有威脅的種族如暗黑艾爾芙、斯庫拉、吸血鬼等是接近滅絶的狀態。

對於終於能接受的村上，這時亜乱問了問題。

「比起你問的問題，你有沒有想過為何要相信我的話？對我來說你是仇人，村上先生啊？」

是的，村上是殺了亜乱和泉的執行犯。應該有被亜乱們怨恨的理由。

但是，村上卻沒有改變臉色，很是無聊的回答。

「啊，所以我聽了詳細的話。為什麼會做，為什麼要做，都聽了，然後問那個神一樣的事。如果那個神說出不同的話，就是你在說謊了。」

「哇，我不要知道我是笨蛋的事！」

相反，亜乱變成了呻吟的聲音。

羅多刻魯特基本上不說謊。對不方便的事情說『做不出來』『不會說』，但會解釋為什麼不會說呢、做不出來的詳細理由。
可能，也有從一開始就不說真心話的情況，但不想巧妙地說謊，也不會做。
恐怕不是因為受到了什麼限制，而是單純的性格吧。

當然，因為經常從上面看，所以不能信賴。但是，對於想要殺班達魯的村上來說，比亜乱更可靠。

「⋯⋯這是本來的問題，為什麼要殺那樣的班達魯？是明顯太壊了嗎？
像【死鐮】做的那樣，只停止心臟也不會死。只要他活著，如果那個笨蛋神不想辦法的話，都會變得不安。超過十億的魔力，但應該沒有能力，但卻比我們強。而且要保護他的敵人會越來越多。然後，在你們転生之後，他也不會停止変強的事實。
在死亡的時候，那傢伙會破壊靈魂，他可以毀滅我們，而且絶對不能重生。」

對於村上們來說，他們確實很強。即使沒有『ORIGIN』的裝備和近代兵器，現在也能與《LAMBDA》的Ｂ級冒険者相比吧。

特別是【奧丁】的狭間田彰、【海卡丘凱爾】的達格・阿特拉斯、還有【克羅諾斯】的村上淳平。這三人的戰鬥力在「Bravers」的實力上也很高。

就算他們全員齊心協力，也沒想像到他們能殺得了班達魯。

「像海藤卡納塔一樣，也許是被應允的充裕的來生作報酬，但對你來說確實是不太合適的吧？」（亜乱）

「大家想法不同」

村上回答了這個驚訝的問題。

「就算你說這些也沒有意義，我說的是，那傢伙一定要殺我們的。近衛宮司沒有用處的時候，那傢伙也看到了我們。
所以，在被殺之前要設法把那傢伙殺了。而且如果有報酬的話，就不用說更好了。」

「我會盡力殺了他的。」

「為了被他找不到而逃避的人生，對不起很難接受。」

「而且，那個神好像會有辦法的吧。」

從村上們的價值觀來看，應該認為班達魯積極地殺他們的可能性是很高的。既然如此，對他們來說殺他更是理所當然的。

「喂，你給我【演算】一下，我們積極地去殺那傢伙的概率。」
「即使現在這個數字再低，以後可能會突然增加的。所以概率是沒有意義的。」

這樣說話後，村上轉身而從亜乱面前離開了。其他的転生者繼續討倫。而亜乱卻不由得目送著村上。

如果從亜乱來看，村上們會死的。即使被他殺過一次，但也會同情他們。
但是，因為他們對班達魯的敵對，班達魯將全體転生者看作是威脅，並積極地把転生者殺掉就會是一件大事，因為會引致亜乱的伙伴「Bravers」的転生者也有危險。

「因為沒有從那傢伙那裡直接尋找我們的方法，如果是從嬰兒開始重新生的話會被隱藏。因為是那傢伙，所以【転生者感知】這樣的犯規之類的技能不會覺醒⋯⋯」

「好的。」
「哇！？⋯⋯你嗎？是什麼時候在的呢？」

原以為全體人員都和村上一起離開了，但【宙斯盾】的梅麗莎・J・早乙女還留著。

「雖然是不同的提問，但是《ORIGIN》和《LAMBDA》，應該屬於不同的世界，班達魯怎麼能使用死属性魔術的呢？」

在梅麗莎的提問中，亜乱回答說可以推測出來。

「不是一樣可以使用，只是感到了。細節應該是不同的⋯⋯我認為是。原本死属性對哪個世界來說都是常規。雖然可能與假設無關。」

亜乱們雖然不知道，但實際上成了雷吉歐的『第八引導』的技能，只還餘下「最後攻擊自己的對手受到的傷害返還」沒有覺醒。

當然，因為班達魯是受到【前世經驗值無法繼承】的詛咒，所以從一開始自學了死属性魔術，所以沒有意識到與《ORIGIN》中的差異。

「是的⋯⋯那麼，能用同樣魔術的可能性很大。還有一個問題，『LAMBDA』的生命力，什麼場合是有效的呢？若受到無視防御力的刀子攻擊的情況是怎樣？」

「哇，你很熱心呢⋯⋯基本上是有效的。當然，根據攻擊的地方，受到的傷害的量會倍增，但是沒有瞄準要害一擊必殺的意思。在那個世界，英雄疏忽大意導致被普通人的攻擊致死的事，最好是先考慮不會發生。」

在《地球》和《ORIGIN》中，無論是怎樣歴戰的英雄，死的時候也會簡單地死去。但是，存在生命力（HP）法則的「LAMBDA」，那是不會發生的。

英雄即使被普通人和沒有名子的士兵斬了喉嚨，即使從後面被刺穿了肚子，也不會造成致命傷。根據情況的不同，可能會有傷。

「因為攻擊力和防御力都有概念和技能。攻擊有防御力的防具的間隙幾乎沒有意義，【物理耐性】技能持有的對方，皮膚就像鎧甲一樣。」

「所以，如果是攜帶導彈的話，即使碰上了也沒有問題。」
「⋯⋯注意到了嗎？」

是的，能忍受攜帶導彈程度的攻擊的存在在《LAMBDA》中並不少見。如果是位階４左右的話可以打倒吧，但是對於位階７的地龍來說，即使直接攻擊也不會成為致命傷。如果是岩石龍的話，只能感受到被打得很痛的程度吧。

如果是塔洛斯海姆的成員的話，就不用說「劍王」了，現在在「薩烏隆解放戰線」出差中的馬伊魯茲也一定無視被射中的事情去毆打射手。

在發動【盾術】和【鎧術】的技能的話，Ｃ級冒険者無傷，Ｄ級冒険者也有根據裝備的不同而輕傷。即使攻擊的部位不同，也不會受致命傷。

「那麼馬馬虎虎的程度嗎？」
「是啊，如果不射中眼和口的話，即使是Ｄ級，要殺冒険者是不可能的吧。即使是普通的士兵，在有防具基礎上也不能一發擊殺。如果是生命力低的魔術師的話是有可能的。
即使是魔物⋯⋯雖然也有種類，但如果位階３和希格瑪大致相同的話就比較明白了吧？」

用槍彈一擊倒練習用標靶，即使是熟練的獵人也很難。而若代替它的是體長三米的大豬，以及快速活動的肉食恐龍，難度就更高了。

而且，在火槍程度的射程距離，在《LAMBDA》會被普通反擊。根據對方的實力，乍一看只有接近戰用的武器，也存在著發出遠距離攻擊和打擊的【飛斬】等武技。

有貫通力和命中精度高的蘇格拉力、能連射的阿薩爾特萊夫、威力高的對戰車有效的武器等，在《LAMBDA》中傷害都不大，所以槍不是很有用的武器。

雖然唯一的例外是班達魯的「砲術」，但是把巨大的魔力作為推進力，雖然小但是能滅神的魔導金屬和【魔王の欠片】製造的子彈。不能和『地球』、『ORIGIN』的槍和大砲相比。

「原來如此。因此，如果是無視防御力的攻擊的話？」
「⋯⋯不想回答那個問題。明顯，雨宮的【無視防御力】在《LAMBDA》中是什麼程度有效，是很難回答的。」

「那麼，你不必回答。由於那個反應，大體上知道了。」

在《Bravers》中雖然有些不方便但認為是壓倒性的威脅的雨宮寛人所持有的獨有能力，【無視防御力】。但是，有生命力概念的「LAMBDA」似乎不會成為「ORIGIN」的雨宮的威脅。

從亜乱的樣子來判斷的梅麗莎，不拘泥於讓他回答，提出了下一個問題。

「像海藤說的那樣，在『LAMBDA』死後馬上又能転生到『LAMBDA』嗎？」

那是海藤被班達魯消滅的理由。對於這一點，亜乱也說出了答案。

「雖然可能，但是很難。因為系統需要負荷。只要一次還可以，但在被殺了的下一瞬間，以大人的身體，再転生之類的事是不可能的。」

羅多刻魯特利用系統進行輪廻転生。那個系統否定了所有死者的蘇生。

雖然転生者的転生是從嬰兒身上重新出生，但與被殺之後以同一大人的身體馬上復活的話，就與死者的蘇生沒有區別。
結果，系統增加了負荷。

「重新復活再試多幾次是不可能的事嗎⋯⋯謝謝你，我已經懂了。」

這樣說後，梅麗莎從亜乱面前離開了。

（這樣就決定要賭哪一邊了）

那時，羅多刻魯特想破壊維達的輪廻転生系統，是維達的新種族中的魔物的誕生⋯⋯而且在魔王軍殘黨的邪神中，在自己的系統中設計了不具有靈魂的存在的靈魂的具體化方法。

「果然維達的消滅是必須的。但是，反過來說，只要讓維達消失的話，就容易抓住系統。問題是無法粉碎靈魂的阿爾達是如何消滅維達的⋯⋯」

如果能實現這個方法，就不只是單純地實現來自阿爾達的要求，在羅多刻魯特的系統中流動的靈魂的數量也會增加，進而將「LAMBDA」的阿爾達側的戰鬥力用來抹殺班達魯。
雖然是被魔道引導之前的短暫的期間，但從帶到塔洛斯海姆的哈托納公爵領的開拓村的人種和矮人們，他們的記錄中得到了當時的信息。
在境界山脈的對面，在女神沉睡的巴恩蓋亞大陸南部建立了国家，自稱「維達的御子」的別名，如果阿爾達的勢力進攻的話就不會逃跑了吧。
而且，即使是阿爾達方面的勢力也不會放過把不死族、吸血鬼等魔物當做国民對待的国家。不能放任存在信仰維達和邪神的国家。
雖然《空間與創造之神》和《時與術之魔神》令到他不安，但是不存在於《LAMBDA》的羅多刻魯特，與在「LAMBDA」中存在的維達的勢力對抗是很難的。

「嗯⋯⋯更執拗地攻擊，使其力量減少，如果使信徒減少的話，就會從神格落下。只能使用那只種手段吧。」

「喂，回答問題！破碎的靈魂已經無法痊癒了嗎！？」
「⋯⋯要說幾次才能懂啊？」

被中斷思考的羅多刻魯特回問了【退魔師】的三波浅黄。

「我現在確認了。因為你不能相信。所以問了好幾次同一件事，你不撒謊的嗎？」

在這麼說的浅黄，羅多刻魯特覺得他有些令人佩服。對神不謙虛的人很少見。

「⋯⋯能把碎片連接起來作為另一種靈魂再利用。」

「真的嗎！？如果是⋯⋯」
「但是，這與你所想的那樣的再生等不同。沒有作為近衛宮司和海藤卡納塔的人格和記憶的扭曲的靈魂。」

這樣告訴了他，羅多刻魯特突然想起了。為了不讓維達們讓死者復活，回收了寨卡特們靈魂的碎片，並揉成了一個靈魂。

雖然不知道在自己的系統中被沖走後是第幾次的転生，但因為沒有什麼不自然的地方所以放任不管。

「本來，如果我不能信任的話，去問亜乱和島田泉的話就好了。為什麼要問我？」

對於三波浅黄來說，在羅多刻魯特旁的兩人現在也應該是信賴的伙伴。雖然說是這樣，但卻不能理解為什麼不信任羅多刻魯特卻又詢問。
這樣想的羅多刻魯特，浅黄也馬上回答了。

「這是事實，但可能有些事情他們倆也不知道。而且若那兩人直接問你，可能會有之前那樣的事。所以我向你提問，把那個答案再給亜乱和泉，然後以天道的情況進行分析。」

像上次這樣的事，近衛宮司利用【千里眼】而偷跑的時候，想刺探亜乱和泉為什麼不動的原因吧。

從人類升華的基礎上，基本上是有自由意志的，但在主神的直接干擾和被規限的規則明確的違反的情況下，會陷入無法行動的狀態。

對於羅多刻魯特來說，如果問對他有不方便的問題話，或許會發生這個情況吧。
但他認為浅黄的行為比他想像的還要多。

「那麼，你為什麼對我說這件事呢？」
「反正你會讀我們所想的吧？這樣的話就沒有隱瞞的意義了」
「確實如此」

羅多刻魯特對現在浅黄的認識改變了以往對浅黄的認識。

在理解自己的想法的基礎上，在絶對的上位者面前保持著不遜的態度。基本上，一般人都做不到吧。
實際上，羅多刻魯特知道他想問的事情。

「但你為什麼想要復甦和復活這兩個人？他們倆都不是你們的朋友。」

海藤卡納塔擅自綁架了女性者，強奸後殺害，隱瞞屍體。在同一個転生者集團「Bravers」的獅方院的母親，處於瀕死狀態的情況下，推銷臟器，真是邪惡至極。
近衛宮司比他好些，但他是與村上淳平與《第八引導》匯合的叛徒。
即使是滅亡，也應該是沒有在意的存在。

但是浅黄似乎有別的想法。

「確實，我也不能把他們當成伙伴。亜乱們也對那些傢伙消失了的事不感冒。我知道班達魯所做的事也是為了保護自己所以沒有辦法。但是，當我想起他們被破壊了靈魂的事情，我就⋯⋯⋯」

看來海藤卡納塔和近衛宮司的靈魂重新構築的可能性，似乎是浅黄獨自的想法。
但是──

「又因為沒有什麼意義而煩惱了。」
「什麼？？」
「啊，對不起。好像說出了真心話。」
「你想吵架嗎！？」
「你想賣人情卻沒有人接受呢，因為你真的為沒有意義的事而煩惱，只是這樣想的。」

在憤怒的浅黄前，羅多刻魯特也做了一點小休的說明。

「雖然你煩惱著有兩個人被破壊了靈魂，但與行為相稱的報應卻根據價值觀而改變。也有人說，如果犯了同樣的罪的人死亡是理所當然的，那麼也有人呼吁懲罰太重了。我斷言兩個靈魂都不應該被粉碎，因為對我來說任何靈魂被粉碎都對我有麻煩。就是這樣。」
「⋯⋯雖然不是不懂的話，但是如果被神本人說了這樣的話，我會覺得有點微妙的感覺。而且，拋棄了近衛的是你吧？」

「我應該再次解釋原因嗎？讀了你的想法而言，你的理解幾乎是正確的。」

「啊，你果然不是神啊！」

浅黄那樣的離開了羅多刻魯特。看來今天的問題就到此為止了。

實際転生時所得到的援助和自己的經驗會如何反映出怎樣的技能呢？在転生時關於輪廻転生系統停留時的記憶會被消除，但其他的記憶會順利地留下嗎？用嬰兒転生的情況下，如果是慢慢成為大人的話，可以選擇転生的地方嗎⋯⋯雖然有好幾個浅黄想問的問題，但如果解釋到這是認真考慮的話，那比海藤卡納塔更值得期待。

「那麼，你要給阿爾達回信嗎？」（御使兩人）

「也就是說，我所感受到的事情也不是錯的。班達魯，你是我必須要絶對停止的。」 