========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 2021-03-06 14:18
==========================

咔嚓咔嚓的聲音響著，穿著金屬制板甲(Plate Armour)的人們或是在跑步訓練、或是揮舞著槍、或是試著射箭。
如果是騎士的訓練，那麼這並不是什麼稀奇的景象，但實際上接受訓練的是普通人，而且不僅是年輕人，還有三十歲以上的中年男女，其中甚至還夾雜著白髮蒼蒼的老人。

也許是因為他們平時靠種田、石匠、木匠等體力活維持生計，所以給人的印象並不軟弱。但即便如此，穿著幾十公斤重的金屬鎧甲進行激烈的運動也是很辛苦的一件事。

「哎呀～，身體好輕啊！ 簡直就像長了翅膀一樣。」
「感覺又回到年輕的時代！」
「訓練原來是這麼有趣的事啊。」

但是普通人卻像享受體育運動一樣愉快地流著汗。如果新人騎士看到了，肯定會喪失自信的吧。
『身體裡有多餘的力量，請再放鬆一點。』
『再從頭來一次吧！舉槍、突刺、收回、舉槍、橫掃！』
但是，如果注意到從他們的身上的鎧甲發出本人以外的聲音的話，應該就能找回自信了吧。

他們和，憑依著靈魂不死者(Undead)化的鎧甲魔物，憑靈鎧甲(Living Armor)一起進行訓練。
「這個訓練方法，比想像中有效啊。」
提案者班達魯看著大家開心的模樣滿意地點了點頭。

將哈托納公爵領赤狼騎士團的靈魂，寄宿在他們生前使用的鎧甲上製成的憑靈鎧甲(Living Armor)們幾乎取回了生前培養的【槍術】和【弓術】技能。平均等級為４，雖然是二流以上，還不到一流的水準，但足以勝任原開拓村普通人教官的角色。

再加上，穿上了他們，對於普通人來說就像是穿上了動力服(Powered Suit)一樣，可以一邊補充體力，一邊接受長時間的訓練。
負責教學的憑靈鎧甲(Living Armor)一方，也能敏銳地察覺到指導對象的緊張程度和肌肉的強度，從而提高指導能力。
而且，理所當然的因為是鎧甲所以能保護身體不受傷。

「憑靈鎧甲(Living Armor)練兵術……今後也按著這個方向去做吧。」
「不能讓我例外嗎？！」
紅著臉這樣訴說的是麗娜。她也穿著憑靈鎧甲(Living Armor)，所以應該不是因為覺得累。

『我覺得沒必要那麼害羞。』
只是，麗娜穿著的是魔法高叉鎧甲(Magic High Leg Armor)的沙利婭。因為赤狼騎士團的憑靈鎧甲(Living Armor)數量不够，而且也沒有適合她尺寸的鎧甲。

『又不是直接全裸穿上。』
「雖然話是這麼說的，但總覺得不好意思呀。」
麗娜穿著一套便於行動的簡便服裝，在上面再穿著沙利婭，不過沙利婭身上的設計露出了乳溝、肚臍和背部，這似乎勾起了她的羞恥心。

「至少讓我穿件外套吧。」
『不過，會很不方便行動喔？ 如果只有我的話先不說，麗娜還不習慣，萬一脚和手臂被纏住的話會很危險的。』

麗娜是出於羞恥心才這麼主張的，但是沙利婭不知道她為什麼會害羞。雖然所有的問題都出在於她本體的形狀。但沙利婭不是人類的時間大概有七年了，對於會感到羞恥的點和生前有很大的不同。

但是沙利婭的主張也沒有錯。在穿著遮住身體外套的狀態下，如果不習慣的初學者遇上什麼事情的話就麻煩了。即使有沙利婭的支援，也不是完美無缺的。

『覺得姐姐比我更好的，不就是麗娜嗎？』
「就是說呀。沒必要那麼害羞喔。」
就是這樣，這邊也是同樣沒有合適尺寸的憑靈鎧甲(Living Armor)，所以穿的是比基尼鎧甲(Bikini Armor)麗塔的塔利亞。不過，她不是像麗娜那樣搭在衣服上面穿，而是在班達魯實驗性製作的內衣上穿著麗塔。

因為是緊貼在肌膚上，就像第二層皮膚一樣不會阻礙行動的內衣，雖然沒有露出度，但是胸型和腰部的線條暴露無遺。
「因為和我一樣，完全沒有露出肌膚啊。」
只是，從某種意義上來說，比起暴露肌膚，這樣的穿著或許更能挑起異性的興趣，不過，塔利亞似乎並不在意。

原人種的塔利亞似乎也染上了平時穿著暴露度就很高的食屍鬼(Ghoul)習性了。
「啊……嗯，確實這麼說來似乎感覺沒那麼害羞了。」
雖然班達魯以外的男性們都將視線集中在胸前的深谷中，但是看到塔利亞毫不害羞的模樣，麗娜似乎也改變了想法。

這或許就跟看到比自己更慌張的人，就會不由自主地冷靜下來，是類似的心理吧。

不過，塔利亞為了不要讓因肌肉發達而變粗的手臂太顯眼，在內衣的上面另外用布像緞帶(Ribbon)一樣紮起來。看來對她來說，感到羞耻的不是胸和腰，而是胳膊。
雖然感到有些遺憾，但班達魯開始咻嚕咻嚕地吐出絲來。

「總之，先以添加裝飾的形式來讓身體的線條變得不明顯吧。」
因為麗娜的旁邊並不是總有塔利亞在，所以班達魯用【操絲術】很快地就編好了。
畢竟太讓她害羞，對費施特也不好意思。

順帶一提，被塔利亞穿在身上的麗塔心情也有些不太好。那是因為塔利亞對她說「胸部有點緊，沒辦法調整嗎？」。
『咕，真不愧是塔利亞小姐。在大小上，我好像還是贏不了。』
『麗塔，可是相對的，塔利亞肚子的線條也比較粗……』
『可是姊姊！那不是脂肪，而是腹肌啊！？』

「……妳們倆，我可是聽得一清二楚喔！」





經過一個小時左右的準備運動，習慣了穿著憑靈鎧甲(Living Armor)活動身體的麗娜她們，馬上就進入了，為測試【迷宮建築】技能而製作的Ｅ級迷宮(Dungeon)，也就是俗稱的『食屍鬼王的試驗場』。
當然，並不是突然就說要在實戰中磨練技能。

「那麼開始吧——。」
「哦、喔喔！」
雖然多少有些害怕，但聽從了班達魯的號令，伊萬將槍刺向狗頭人(Kobold)。槍尖刺穿像木偶一樣一動也不動的狗頭人(Kobold)胸口，從背後探出頭來。

伊萬以外的人或是也用槍刺向不動的魔物，或是扣動十字弓(Crossbow)的扳機。魔物毫不閃避，就這麼接下攻擊，然後倒下了。

「打、打倒了……」
「我的箭射中了？」
「如果只是哥布林(Goblin)的話，雖然也有擊退過，不過，我把敏捷的狗頭人(Kobold)……」
「嗚，手感比想像中的還要糟糕啊。」

有為獲得經驗值的感覺和成就感而興奮的人、也有對殺死有血肉的生物……雖說是魔物但也是人型生物的手感皺著眉頭的人。有著各式各樣的反應。
『果然，一開始先讓他們習慣和木偶交手是正確的。』
對於原赤狼騎士團分隊隊長憑靈鎧甲(Living Armor)說的話，班達魯點了點頭。

伊萬他們剛剛打倒的魔物，是由班達魯製造迷宮(Dungeon)中誕生的沒有靈魂的木偶魔物。
平時和一般迷宮(Dungeon)產生的魔物一樣，設定為如果感知到入侵者就會主動襲擊。不過，加上了不會給無法戰鬥的對手等，使出最後一擊，也不會追殺逃跑的人等限制。
但是現在為了訓練完全成了木偶……被重新設定成和訓練用的木人椿完全一樣，無論被做什麼都不會動。

在這種狀態下，對於已經擁有一定程度戰鬥技術的人來說，簡直就跟割草一樣，技能幾乎不會提高。
但是，對於沒有技能的門外漢要磨練本領的話，則是一種理想的訓練方式。

如果想要獲得戰鬥系技能，最有效率的方法還是透過實戰。這是因為，在擊敗對手的同時，除了能熟練武器的使用外，還能獲得大量的經驗值。
而【迷宮建築】技能可以毫無風險地實現這個過程，所以非常方便。

另外，初學者容易遇到的在戰鬥後，由於興奮感而產生的疏忽，或是厭惡感而產生的茫然、躊躇等，在這些現象消失前，都可以毫無風險地讓他們習慣。

伊萬他們也有過一兩次為了製造哥布哥布而消滅哥布林(Goblin)的經驗。另外殺老鼠、野兔、魚和鳥來吃的次數，更是不計其數。
但是，還是不到能夠無視在打倒位階２以上的魔物而獲得大量的經驗值，或是對於殺死人形魔物帶來的厭惡感的同時，還能夠毫不疏忽大意地應對接下來的危險的程度。

『哎呀，如果只是位階２的程度，即使有些疏忽大意，萬一到了緊要關頭，只靠憑靈鎧甲(Living Armor)也可以將牠們打倒的。所以，麗娜小姐。背部不需要出那麼大的力量。請放鬆一點。』
「這、這樣嗎？」
『是的。請就這麼扣下扳機。』

穿上帶有班達魯絲製的褶邊(Frill)和蕾絲(Lace)，成為不會阻礙動作，而且看起來也不太會感到害羞的沙利婭，麗娜扣下小型十字弓(Crossbow)的扳機。筆直射出的箭矢刺入狗頭人(Kobold)的胸口。
「射、射中了……」
『請裝填下一支箭哦～』
「是、是的。」

順帶一提，在他們兩人旁邊的是，同樣穿著加上大量褶邊(Frill)和蕾絲(Lace)的麗塔的塔利亞，一樣用十字弓(Crossbow)射殺了巨角兔(Huge Horn Rabbit)
「話說回來，訓練只用到槍跟十字弓(Crossbow)就可以了嗎？如果是為了防備緊急情况的話，不是應該進行短劍和投擲的訓練嗎？」
『確實，沒有人會一直背著槍，或是隨身帶著十字弓(Crossbow)啊。』

無論是伊萬他們揮舞的和他們身高差不多長的槍也好，還是塔利亞現在拿著的十字弓(Crossbow)也好，都是便攜性不佳的武器。普通人攜帶的話又太大也太重。
如果採用摺疊式或組合式的話，便攜性雖然會有所提升，但如果在關鍵時刻無法馬上使用，那就本末倒置了。

『不，那些等到掌握了技能之後再說吧。』
但是，根據原分隊長的說法，這似乎不是什麼大問題。
『因為眾神都是很豁達的。在獲得【槍術】技能後，把長槍換成短槍，只要再稍微熟悉一下招式就可以了。十字弓(Crossbow)也一樣，在獲得【弓術】技能後再換成便於攜帶的短弓吧。』
LAMBDA的技能系統中，關於武術的部份似乎相當草率啊。

例如，無論是比身高還長的長槍還是不到一米的短槍，都可以使用【槍術】技能。不存在【長槍術】或【短槍術】之類的技能。
即使是十字弓(Crossbow)，也不是【十字弓術】，而是統一由【弓術】來處理。

棍棒或錘子(Hammer)一樣都是【棍術】。刀劍的分類稍微比較詳細，以武器的大小分為【劍術】和【短劍術】，但是不論是單手操作纖細的護手刺劍(Rapier)或是雙手揮舞豪爽的大劍(Claymore)都是使用【劍術】技能。
當然，雖說可以使用相同的技能，但是根據形狀的不同可以發動的武技也會不同，實際上有效的攻擊範圍、重量、形狀不同的話，使用方法也會有所不同。
平時擅長用大劍(Claymore)使出連續斬擊的【三段斬】的戰士，並不會一下子就能變成不適合斬擊的護手刺劍(Rapier)高手。

因此，當本職的士兵或騎士接受訓練時，最好從一開始就使用與將來要使用的武器相同的東西來磨練技能。
但是，現在他們進行的是針對普通市民的訓練。即使多少有點不合適，但反正也不是以戰鬥為生的專業人士。

『所以，首先要獲得技能，然後再讓他們學會使用便攜性優秀的武器。這樣一來，因為能得到技能的恩惠，所以能在短時間內就學會如何使用。』
不管怎樣，如果要在有限的時間內訓練徵兵來的普通人的話，一般都是用這種方法來進行的。

雖然LAMBDA被神視為劣等的世界，但是由於存在著魔物，再加上國家之間不斷地戰爭，所以有好好作過練兵術等方面的研究。

「原來如此。但是，你不覺得比起沉重的長槍，輕的短槍更容易使用嗎？」
『話是這麼說沒錯，但是這次有我們輔助各位的肌力與體力，所以用長槍也沒問題。
而且，雖說完全不會動，但也不是以人偶，而是以活生生的魔物為對象進行訓練……所以我考慮了是不是應該遠離一點比較好。』
「啊，確實是這樣呢。」

雖然長度較短的短槍比較容易使用，但相應地會與要殺的魔物距離變得更近。這樣一來，就會被濺得一身血，或者親眼目睹魔物斷氣的瞬間。
這對於缺乏戰鬥經驗的伊萬他們來說，已經足夠削弱他們的精力了。

『是這樣嗎？』
「好像是這樣喔！」
對血腥味只會感到食欲的不死者(Undead)經歷很長的沙利婭以及班達魯似乎難以體會。

順帶一提，沒有進行【投擲術】訓練的原因，單純是因為扮演教官角色的憑靈鎧甲(Living Armor)擁有【投擲術】技能的個體很少的關係。
『想要用投擲的方式打倒敵人就需要短劍、槍或斧頭，但是每次使用都要丟出去實在是沒有足夠的預算補充足夠的量，但是箭矢的話一次可以帶上很多。』
「哎呀，沒有箭矢的話，丟石頭不就好了嗎？平時只要多收集一些適當大小的石頭，就不怕沒彈丸了。對吧，班大人？」
「說的也是呢。」

『非常抱歉，陛下。我們生前並沒有【怪力】的技能，所以光靠石頭實在有諸多困難。』
在地球，對平民而言丟石頭是很有效的戰術，但是在LAMBDA的話，如果沒有【怪力】的技能，基本上沒什麼效果。
雖然如果能力值夠高應該能夠彌補……但是如果有那麼高的能力值的話，即使不依靠投石也能打敗敵人。

就這樣，僅僅一天伊萬和麗娜他們就獲得了【槍術】和【弓術】的技能。
第二天開始換成短槍和短弓，進行基本訓練。之後同樣在『食屍鬼王的試驗場』裡，這次是與位階１的魔物進行實戰訓練。習慣了之後，就以位階２的魔物為對手進行實戰。

就這樣，在十天之內，所有人都把技能等級提高到了２。

「總覺得肚子周圍變得清爽多了！」
「我的等級也上升了，馬上就可以轉職了呢。」
「這樣的話，我也要以探索者為目標……痛～！」
「別得意忘形了！你的話，馬上就會落到受重傷給別人添麻煩的下場了。」

伊萬他們收下訓練時使用的短槍和弓箭，還有十天平均收入的錢回去了。

『僅僅用了十天的時間，從一個門外漢，而且完全沒有受到職業的技能補正，也不年輕的普通人，竟然能達到技能等級２……』
「從來沒發生過這種事嗎？」
因為是空蕩蕩的鎧甲，所以很難看出他是不是感到吃驚，不過班達魯對應該是很吃驚的原分隊長回了這麼一句話，只見他上下搖動著頭盔。
(譯：阿爾，是你！)

『應該說從來沒有過吧……如果有的話，正規兵就沒飯吃了。』
對於門外漢只要十天就能達到的水準來說，誰會給這種人高額的薪水呢？

一般來說，正規兵的平均武術技能的等級為２。這也不是說「正規兵的技能就是等級２」。而是在各種情況下的結果，平均下來只有等級２左右。
這些情況指的就是每天的訓練和實戰經驗的量與質。即使是士兵，也不是每天都在戰鬥。還有警備、護衛、巡邏和事務工作。對於雇佣士兵的一方來說，提高質量固然重要，但也不能因此而無限制地浪費時間和金錢。

最後的結果，就是平均落在等級２的程度。
然而，如果只要在短短十天內，普通的老百姓隨隨便便就能達到這種程度，那當政者就不得不花大錢把士兵們的技能提升到等級３以上。

「嘛，畢竟是用了前所未有的方法進行訓練，差不多就是這樣吧。」
使用了憑靈鎧甲(Living Armor)的教官，還有安全且能得到經驗值的魔物靶子。然後還能一邊被支援一邊獲得實戰經驗。
在歷史上，只有班達魯才能像現在這樣想盡辦法鍛煉普通人吧。

『我想少爺成為【導士】應該也是原因之一喔。』
「也許吧……不過【引導：魔道】技能，除了隨時發動的對大家能力值的補正以外，沒有使用的實感。」
無法意識到【引導】的有效範圍……對本來就沒有自覺自己正走在魔道路上的班達魯，是沒有實感的技能。

說著這些話，望著漸行漸遠的伊萬他們的背影，應該是來迎接麗娜的費施特開口了。
「我說，班達魯。有個東西想跟你商量一下……能不能幫麗娜做一件和沙利婭小姐相同形狀的衣服？有加上蕾絲(Lace)和褶邊(Frill)的那種。」
「……不是鎧甲而是衣服的話是可以啦，不過徵得本人同意了嗎？」
「還沒……因為很難跟她商量──」
硄！

「別在那裡說傻話了，快來吧！你是來接我的吧！？」
緩緩地把費施特拖回去的麗娜。看來訓練的結果似乎也幫助她更加穩固了騎在費施特頭上的地位。

『姆，為什麼是選姊姊呢？我也很性感呀！』
『少爺，記得做的時候要換個顏色，或是設計成其它與我有所區分的樣式喔！』
「真是青春呀！」

順帶一提，透過身為探索者出入交換所的薩蒂莉斯，麗娜向班達魯提出了報價的請求。
看來距離他們倆的婚禮也不遠了。

另外，只要雙方都已成年，在巴恩蓋亞大陸裡對於婚前性行為幾乎沒有任何戒律。

之後，職能班的女食屍鬼(Ghoul)們也同樣在十天內把技能等級提高到了２。不過這只是因為她們到目前為止沒想過要學而已，本來就有某種程度的資質，所以也沒什麼好驚訝的。
「那個……班大人，我的【弓術】也達到等級２了。雖然我很想一直待在您身邊，不過差不多也該回去工作了——」
然而，到目前為止，即使作為一個擁有高超技術的工匠，，但身為食屍鬼(Ghoul)等級卻是０的塔利亞，藉由這十天的訓練，第一次獲得了經驗值，等級也急劇地提高了。

雖然還沒有到位階升級(Rank Up)的程度，但是能力值一下子上升了。雖然這和【武器工匠】的技能沒有直接的關係，但是提升的身體能力對工作還是有幫助的。
最重要的是對腰好。

「為了治療閃到的腰，塔利亞就繼續吧！正好接下來預定要去攻略位在沼澤地的兩座迷宮(Dungeon)。」
「等一下！？如果進入從第一層就會出現地龍(Earth Dragon)的高難度迷宮(Dungeon)的話，我會死的！」
「那是俗稱的『鱗王的巢穴』。這次不是去那邊，而是另一個推測等級Ｄ的『蜥人的巢穴』喔！」

『如果是Ｄ級迷宮(Dungeon)的話，只比試驗場高一級，現在的塔利亞小姐絶對沒問題的。』
『而且我們也會支援的。』
如果只是跟在班達魯他們後面射箭，沙利婭她們認為，現在的塔利亞一起去攻略等級Ｄ的迷宮(Dungeon)應該是辦得到的。

實際上，技能等級只有２的話要打Boss戰很難，不過要以在上層遭遇到的魔物為對手是沒問題的。而且塔利亞只看能力值的話，已經和Ｄ級冒險者不相上下了。
「可是那個迷宮(Dungeon)不是班大人做的吧！？魔物不是會普通的攻過來嗎！」
但是，近乎實戰的訓練和真正的實戰之間，果然所需要的覺悟是不一樣的。

「沒關係，我們會保護妳的。朝著位階升級(Rank Up)的目標努力吧。」
「嗚嗚，我知道了。我知道了啦……所以請您再說一次。不是『我們』而是『我』。」
「我會保護妳，所以沒問題的。」
「好的，班大人♪」

實際上，如果只是Ｄ級迷宮(Dungeon)，班達魯已經能輕鬆的獨自(solo)攻略了。

『食屍鬼(Ghoul)的各位，雖然都一把年紀了，卻都還像個少女呢。』
『可是麗塔，妳不會想要別人這麼跟妳說嗎？』
『嗚～嗯，也不是沒有興趣，可是我們不是鎧甲嗎？鎧甲卻被保護著，感覺很矛盾啊。』
『說的也是呢……夾在防具心和少女心之間嗎？ 真是個難題啊。』

「很難嗎？」
班達魯納悶著，如果說了可以讓人高興的話，不管要說幾次都是可以的喲。





在天氣漸漸變冷的時候，為了攻略迷宮(Dungeon)再次來到沼澤地的班達魯，首先在骨人和夏咻加的帶領下視察了各地。
魔羯(Capricorn)牧場的職業訓練是否順利，蜥人(Lizard Man)他們的陳情，以及生活狀況是否有問題。
不過，對於那些並不是維達的新種族，而是完全為魔物的蜥人(Lizard Man)，別說不滿了，很多人都對於「支配者居然還會來問這種事！」感到非常驚訝。

「魔物真是相當容易支配的一群人啊。」
與人的精神構造相當不同。強者就是正確的價值觀被徹底根植。
比如說，如果是人類的話，無論統治者多麼強大，如果同伴、父母、兄弟、子女因為無聊的理由被殺害或被吃掉，就會怨恨，會想要背叛。

但是，魔物對於這些不講理的事卻不會有任何疑問。如果是另外被更強的人催促或強迫，那就另當別論。他們只有當統治者衰弱的時候，才會考慮到要背叛。
對他們來說，同伴被統治者強迫做出無謂的犧牲而死去，和同伴被其他的魔物或人類殺死的意義完全不同。

「咻──？」
對於這麼嘟囔著的班達魯，一臉莫名其妙樣子的夏咻加用舌頭舔著自己的眼睛。

『主人，做為魔物，我們才是特例。』
正如骨人所說的那樣，像留下生前人格的不死者(Undead)和布拉格他們受到死屬性影響的新品種一樣，能理解人類價值觀的魔物才是特例。
實際上，作為魔物之祖的魔王古杜蘭斯將他們作為戰力創造出來。與作為強者的自己對抗的戰力是沒有存在價值的。

這聽起來比因為同伴被殺害而被怨恨好幾年要好，所以對班達魯他們來說倒也無所謂。即使是在他的支配下，他也不打算做那種不講理的事，但是只要比他們強就會順從，那管理起來就輕鬆多了。

但是這樣的蜥人(Lizard Man)們，卻少見的以「這個很困擾」為由自己來報告了一件事。跟著去的班達魯，在看到從卵中孵化後沒幾天的蜥人(Lizard Man)孩子們，納悶道。
「看起來很健康啊？」

啾─、庫啾─、庫啾─。
即使是蜥人(Lizard Man)，孩子也是很可愛的。但是，精神飽滿地鳴叫著的孩子們看起來都是圓滾滾的，很健康。食欲也很旺盛，一遞上青蛙和魚就會從頭開始大口地吞下。

可是夏咻加指了指孩子們的頭。
「仔細一看……頭的形狀好像不一樣？」
就像夏咻加點頭肯定的一樣，孩子們的頭和普通的蜥人(Lizard Man)不太一樣。

一言以蔽之，就是像鱷魚。

不管怎麼說，它們的父母肯定是蜥人(Lizard Man)，但在『鱗王』被打倒後孵化出來的卵好像都不像是蜥蜴，而是鱷魚。
『這麼說來，主人啊……您還記得是否有偷偷把卵浸在死屬性的魔力裡嗎？』
「完全沒有……從時機上考慮，應該是【引導：魔道】的效果吧。」

看來似乎是又擅自誕生了一個新品種。

「總之，就先命名為阿米特(Ammit)吧。」
(譯註：阿米特為埃及神話中擁有鱷魚頭，獅子上身及河馬下身的生物。)





《【引導：魔道】的等級上升了！》





・職業解說：樹術士

對植物有一定以上的知識，並且馴服(Tame)了大量(百體以上)的植物型魔物後能從事的職業。
生命力的能力值容易上升。
另外，可以獲得在體內裝備植物型魔物的【装植術】技能。

作為職業的效果可以在體內栽培植物。植物中包括細菌、黴菌和植物類浮游生物(Plankton)。

從事這個職業的人在農業，製作麵包和一部分的糕餅，發酵食品的製作，林業，還有利用海藻，水草和植物類浮游生物(Plankton)的漁業等都能留下優秀的成果吧。

只是從常識的角度來考慮,要馴服(Tame)百體以上的魔物應該是不可能的，更何况在LAMBDA，即使是在世界上被稱為賢者的人也缺乏一定程度以上的知識（缺乏細菌、黴菌、發酵相關的知識），班達魯以外的人就職這個職業只要不是他直接教學，現階段很難有什麼發展。 