========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-03-08 14:45
==========================



　在迷宮(Dungeon)中設置的陷阱，基本上都是以在地面上行走的人或是站在牆邊的人為對象來設置的。幾乎沒有以在空中飛行的人為對象的陷阱。


　因為，對於最初創造出迷宮(Dungeon)的魔王古杜蘭斯來說，迷宮(Dungeon)是為了增加作為戰力的魔物飼養場，順便作為針對以財寶為目標的人類的陷阱。
　『時與術之魔神』理刻連多後來又介入其中，讓迷宮(Dungeon)成為訓練場以及獲得資源和寶物的場所。


　但是理刻連多在戰爭結束之前就陷入沉眠，當然魔王後來也被封印了。


　所以魔王和理刻連多幾乎都沒有設想過，會有在空中飛行的人類存在。
　目前屬於維達新種族的翼龍系龍人、哈比(Harpy)和蝙蝠系獸人種等擁有可以在天空飛行的翅膀，但在維達新種族還沒誕生前的戰爭時期，除了使用稀有的魔法道具(Magic Item)或是高等魔術的使用者，或是馴服(Tame)了能在天空飛翔魔物的魔物使(Tamer)以外，在LAMBDA並不存在能在空中移動的人類。


　對他們來說，能在空中飛行的大多數是魔物，基本上沒有設想到作為攻略者的人類除了在地面上前進之外的事。
　儘管如此，在Ｂ級和Ａ級迷宮(Dungeon)裡也會設置以在空中前進的人為對象的陷阱，但在Ｃ級以下的迷宮(Dungeon)中就沒有了。


　但是，在類似洞窟或遺跡的迷宮(Dungeon)中，也有魔物會貼在天花板上伺機進行突襲的情況。
　那個黏液狀的魔物，史萊姆(Slime)今天也粘在天花板上等待著機會的到來。
　作為在迷宮(Dungeon)中誕生的魔物的本能，史萊姆(Slime)比起自身的生命更優先於擊退入侵者，現在也正耐心地等待獵物從下面經過。


　但聽到的卻是快速地在天花板上咯吱咯吱來回爬行的聲音。可能是其他的魔物吧，史萊姆(Slime)選擇將他無視了。
　但是聲音的主人就這樣靠了過來。


　雖然同樣身為迷宮(Dungeon)的魔物，但並沒有同伴意識。其他的魔物也只是彼此的獵物，只是比擊退入侵者的優先程度還低罷了。
　史萊姆(Slime)根據本能，將接近的魔物視為獵物。


　但是，靠過來的並不是魔物。而是一個背上長著蜘蛛的腳，從側腹長出蜂的腳，抓著天花板爬來爬去的入侵者。
「…………呃！」
　雖然史萊姆(Slime)對事物的看法並不像人類，但由於這情況實在太過異常，使得他連本能都停止了。


「嗯？　反應突然消失了？」
　使用【危險感知：死】感應是否有危險……先行在天花板上尋找是否有設置陷阱的班達魯，對於突然消失的反應感到困惑，視線開始彷徨。
　還以為天花板上一定埋伏著陷阱或是魔物呢……但陷阱不可能自動消失，如果是魔物逃跑的話，卻連一點聲音都沒有實在是不自然。


　試著用【生命感知】的話會感應到幾個反應，但是反應並不是太強烈。不過本來感覺到的就不是什麼大的危險，大概是毒蟲一類的吧。
　這麼判斷後，想要前進的班達魯伸手時碰到了，因為那滑膩的觸感而僵直了。






　為了塔利亞的帶練(Power Leveling)，以及確保蜥人(Lizard Man)們對自己的絕對忠誠，挑戰了Ｄ級迷宮(Dungeon)『蜥人的巢穴』的班達魯他們，很快就有了收穫。
「我馴服(Tame)了一隻史萊姆(Slime)喔。」
　帶著內部有著孩子拳頭大小的核，體積相當於一個臉盆(Washbasin)的史萊姆(Slime)回來的班達魯，看起來非常高興。


「哦——，確實是史萊姆(Slime)呢。」
「真的耶，我還是第一次看到。」
「真少見啊。」
「我也是第一次看到普通的史萊姆(Slime)呢。」
『確實是史萊姆(Slime)呢。』
　卡西姆、澤諾、費施特、塔利亞和麗塔看到後，都圍著史萊姆(Slime)感歎道「真少見」。


『確實是很少見，但為什麼少爺看起來那麼高興呢？』
　但是，當沙利婭覺得不可思議地問了一下後，大家也都覺得「這麼說來是為什麼呢？」，看向班達魯。
　對他們來說，史萊姆(Slime)確實很少見。這個形狀像巨大的阿米巴原蟲(Amoeba)一樣的位階２魔物，是普通人和新手冒險者如果被突然襲擊的話會很棘手的對象。即使不顧一切地揮舞農具或臨時武器，也會因為史萊姆(Slime)對打擊具有很强的耐性而無法產生效果。


　但是，終究只是位階２。如果使用武技的話，靠蠻力就足以將他打倒。另外，如果有適合突刺的武器的話，也可以貫穿核輕鬆打倒。
　如果能使用攻擊魔術的話，可以更輕鬆地消滅。


　雖然金屬史萊姆(Metal Slime)和劇毒史萊姆(Poison Slime)等上位種是不能大意的敵人，但如果是單純的史萊姆(Slime)只要不疏忽大意，就只是雜魚而已。
　實際上，史萊姆(Slime)在魔境，比起積極獵殺其他魔物，更常躲在暗處尋找死屍為食。
　因此才會很少機會遭遇到，純粹就只是很少見的魔物而已。


　並不認為是一種馴服(Tame)了會很高興的魔物。特別是，要讓已經馴服(Tame)了非常多高位階魔物的班達魯那麼開心。


「就因為是史萊姆(Slime)啊。」
　但是，對於班達魯來說史萊姆(Slime)和哥布林(Goblin)可都是幻想世界的代表性魔物之一。
　被班達魯抱在懷裡噗嚕噗嚕抖動的史萊姆(Slime)，和地球上大受歡迎的國民遊戲裡出現的史萊姆(Slime)不同，外表既不滑稽也不可愛。倒不如說，那暗沉的顏色、粘糊糊的外表，反而令人覺得毛骨悚然。


　但是這可是史萊姆(Slime)喔。


「雖然現在很弱，但是以後一定會變強的，就像骨人、皮得和培因他們一樣。」
　現在交替騎著魔馬和里昂(原鱗王)的骨人，以及災害指定種的骸骨要塞(Bone Fort)的庫諾漢，原本也只是位階１的活骨頭(Living Bone)。既然起步就已經是位階２了，將來說不定也很有可能成長為超過龍(Dragon)的災害指定種。


「咔呿嘎嘰」
　就像在說「沒錯！沒錯！」一樣，皮得和原痛苦蠕蟲(Pain Worm)的培因滋溜地從班達魯頭上冒出來。
　皮得現在已經是可以從頭上的角放出放出電擊，位階５的雷光蜈蚣，而培因在位階升級(Rank Up)後，現在是長著大量的毛，毛茸茸的位階４密毛蠕蟲(Fur Worm)。


『「「「「確實啊……」」」」』
　帶著活生生的案例這麼說的話，大家也就只能接受了。
「那麼，我們可得要小心不要被史萊姆(Slime)給追過了。」
「確實，骨人先生大約花了八年的時間……難不成真的很容易嗎？」
「我就算被追過去也完全沒關係喔。」


『少爺，也請好好地培育我們吧！』
　原本只是覺得不可思議，並沒有特別反對的卡西姆他們接受了班達魯的主張，他們確信史萊姆(Slime)將來一定會成為大人物。
　一般來說，能夠到達位階５甚至６就已經是大人物了。


『對了，陛下，您打算為他取什麼名字呢？』
　班達魯被因為害怕史萊姆(Slime)，所以漂浮在稍遠處的蕾比雅公主問到後，稍微思考了一下後說道。


「那麼，就命名為可爾(德:kühl, 英:cool)吧。」
　在ORIGIN的軍事國家中，這名字的發音與德語相似，是「寒冷」的意思。聽說史萊姆(Slime)是沒有性別的，所以這個名字就可以了吧。


「這樣啊。那麼請多關照了，可爾。順便問一下，是要帶著走呢？還是讓誰來背呢？」
「啊，沒問題的，用【裝蟲術】就可以裝備了。」
　剛說完的同時，史萊姆(Slime)的可爾就被吸入班達魯的手臂中了。


「……史萊姆(Slime)，也算是蟲子嗎？」
『這是今天最吃驚的事了呢。』
「大概，【裝蟲術】裡所指的蟲，不只是蟲子，還包括爬行的生物吧。」
　如果蟲子中也包含史萊姆(Slime)的話，或許也可以裝備蛇和蜥蜴。當然鱷魚和龍(Dragon)應該是不可能的吧。






　Ｄ級迷宮(Dungeon)『蜥人的巢穴』的歷史因為沒有留下記錄，所以不知道正確的情況，不過多半很古老了。
　因為在夏咻加他們這些蜥人(Lizard Man)的知識階級口傳的歷史中，他們的祖先似乎就是誕生在這座迷宮(Dungeon)的蜥人(Lizard Man)。


　在沼澤地正北方的塔洛斯海姆，石板上記載著幾萬年前蜥人(Lizard Man)就已經在這附近存在了，所以那個時候已經有這座迷宮(Dungeon)了吧。


　從『蜥人的巢穴』大暴走中溢出的蜥人(Lizard Man)們，在沼澤地的生存競爭中獲勝，就這樣住了下來。然後，為了尋求在冬天也能確實取得食物和戰鬥經驗的地方，攻略了『蜥人的巢穴』。
　從迷宮(Dungeon)大暴走中溢出的魔物攻略了迷宮(Dungeon)，聽著真是諷刺啊。


　而且不知道從什麼時候開始，產生了只要蜥人(Lizard Man)能獨自完全攻略這座迷宮(Dungeon)，就會受到創造出他們的神(名稱不明)的認可，成為這個沼澤地同族的代表者，並受到全族的敬重這樣的風俗。
　與塔洛斯海姆簽訂互不侵犯條約時，就是由當時族群的代表來擔任首領的角色。


「那麼，就算和我們一起攻略了這座迷宮(Dungeon)，也不會被認可為代表者吧？」
「沒問題的。之後要攻略里昂(鱗王)出現的推定Ｂ級迷宮(Dungeon)時，就會是單獨行動(solo)了。」
　剛剛提到的風俗，在里昂誕生的故鄉，Ｂ級迷宮(Dungeon)產生的同時就被廢止了。
『雖說是單獨行動(solo)，不過我們也會跟著去的。』
「嘰呿嘰呿」


　就這樣，輕輕鬆鬆地攻略了地下十二層的迷宮(Dungeon)。因為是蜥人(Lizard Man)出生的故鄉，所以出現的魔物也大多是蜥人(Lizard Man)，如果只有卡西姆他們的話應該會很辛苦，但這次可是有位階５的蕾比雅及位階６的沙利婭和麗塔，再加上還有班達魯。
　只是Ｄ級迷宮(Dungeon)的程度是不可能陷入苦戰的。而且還有【迷宮建築】技能，在踏入階層時就能知道它的構造，所以也不可能發生迷路這樣的事。


　如果有心要做的話，幾個小時內要徹底攻略也是辦得到的吧。
　不過，這次除了帶塔利亞、卡西姆他們和可爾來練等(Levelling)之外，也有驗證迷宮(Dungeon)資產價值的目的。再加上中途塔利亞的【暗視】技能因『蝕王』的別名效果而變化為【闇視】，卡西姆他們也因為同樣的效果新獲得了【暗視】技能，為了適應視覺的變化，稍微進行了訓練等，所以一共花上了兩天的時間來攻略。
(譯註：【暗視】是在月光下，能夠有足以閱讀的視力。【闇視】是上位技能，在黑暗中可以跟白晝一樣看得很清楚。)


　結果，卡西姆他們的等級提高了很多。最重要的是，卡西姆不僅僅是只用嘴喊出來的冒牌貨，而是真的可以發動【盾擊(Shield Bash)】了。
「看到了嗎，我的【盾擊(Shield Bash)】！？把Boss蜥人將軍(Lizard Man General)的大劍給打碎了！」
「是是，看到了！　不過在與蜥人將軍(Lizard Man General)的武技正面交鋒之後，他的大劍跟你的盾一起同歸於盡了！　不管對手是誰，你身為一個盾職卻把防具都打碎之後要拿什麼來戰鬥呢！？」


「呃，不，這算是不小心嗎？」
「這可不是一句不小心就能解決的！　如果想炫耀的話，就不要把盾弄碎，把Boss連同武技一起彈飛吧！」
「是，是的！」
　卡西姆雖然很活躍，但是因為他的活躍，身為盾職卻把盾給打碎了，所以被塔利亞說教了。


「……」
　同樣想要提醒卡西姆的班達魯，因為出手晚了而停住了。
「算了，那個盾也傷痕纍纍了。自從來到塔洛斯海姆之後，一直在和同等級別以上的對手努力，所以壽命也正好要結束了吧。」
　在那之後，看著因塔利亞的喋喋不休而一臉沮喪的卡西姆那樣子，覺得也不好再說教下去了，最後還充當了安撫的角色。


「班大人，這麼天真怎麼可以呢？我也是為了這個孩子著想才――」
「好啦好啦，卡西姆已經知錯了，對吧，卡西姆？」
「是，是的。我今後會注意的，塔利亞小姐。」
　塔利亞和班達魯的樣子，讓卡西姆想起了小時候被父母訓斥時的情景。那時候，也是媽媽生氣了，爸爸負責安慰媽媽。


　但是，一個是看起來只比自己大幾歲的塔利亞，而另一個是還不到自己一半大的班達魯，所以違和感很大。
　不過，塔利亞的實際年齡可是有二百七十歲以上。而班達魯活著的總年數也超過四十年了。


「看來，回到塔洛斯海姆之後要更新裝備了吧。我的劍大概快壞了吧。」
　接著的是在沒有班達魯的監督下進行攻略的澤諾和費施特在對話，費施特在看了看自己卷刃的長劍(Longsword)後這麼說了。


「差不多該用死鐵製的武器了吧？」
「嗚～嗯……雖然是這樣說，但總覺得對我們來說還是太浪費了吧。」
　一旦沉溺於過強的道具之中，就會疏於技術的鑽研。費施特他們似乎還打算用鐵或鋼的武器再努力一段時間。


「那麼，迷宮(Dungeon)裡有什麼可用的資源嗎？」
「雖然沒有礦物類，不過有在沼澤地也能補獲的鯰魚一類的魚，另外還有沼蝦、沼蟹，除此之外還有泥喔。」
『泥嗎？』
「是的。這是一種從迷宮(Dungeon)中取得的灰色的泥，這泥的顆粒細小，我想大概對美容有好處喲。」
　也就是地球上的敷泥面膜(Mud Pack)。當然，當時的班達魯並沒有使用過敷泥面膜(Mud Pack)或用泥做全身美容(Esthétique)的經驗，不過，這迷宮(Dungeon)產的泥應該也能做到同樣的事情吧？


「哎呀，是真的嗎！？」
『太好了呢，塔利亞小姐。』
『就——是啊——。』
『對了，少爺，你說過用河馬(カバ)烤鯰魚的話應該會很好吃，可是要怎麼用河馬烤呢？』
『這麼說來，我聽漢娜小姐說過，在沸騰的熔岩中棲息著一種叫熔岩河馬(Lava Hippopotamus)的魔物……難道是用他來烤的嗎？』


　但是，現在在場的女性陣營中對皮膚美容感興趣的就只有塔利亞。
　說起來，除了塔利亞之外的其它四個人都沒有皮膚。現在看到的皮膚，其實是靈體。
「蒲燒太費事了，回去之後再做吧。我也是第一次自己烤。順帶一提，不會使用河馬的。」
(譯註：這是個同音哏，蒲燒的日文是「かば焼」(蒲焼，kabayaki)，與河馬的日文「カバ」(kaba)同音。)


　然後, 塔利亞和可爾兩個都位階升級(Rank Up)了。
　塔利亞最初是位階４的食屍鬼工匠(Ghoul Artisan)。現在位階升級(Rank Up)為位階５的食屍鬼高等工匠(Ghoul High Artisan)。雖然外表沒有太大的變化，但是以手臂為中心出現了像刺青的圖案。
　而且因為種族名中有出現工匠(Artisan)，所以對於生產系技能好像有補正效果。


　可爾在位階升級(Rank Up)後成了位階４的猛毒史萊姆(Venom Slime)。身體的體積增加了，顏色也變成看起來就很毒的紫色，不過，期待能更進一步的成長。


「呵呵呵呵，回去之後可要依序帶職能班的食屍鬼(Ghoul)去練等(Levelling)，非得讓他們位階升級(Rank Up)不可。」
　一邊陶醉於比以前更靈巧、更有力的手臂，塔利亞正在謀劃著這樣的事情。大約半個月前，那個非常討厭練等(Levelling)自己，似乎已經消失在忘卻的彼岸了。


「練等(Levelling)還請一定要小心，讓他們穿上赤狼騎士團，也不要忘了向交換所提交委托書，招募可以幫忙的人。」
「當然啦。班大人的Ｂ級迷宮(Dungeon)攻略也請加油喔。」


「我們回去後要換新裝備，還要找新的隊伍成員。」
「這次有班達魯他們在還好，如果只有我們三個人的話應該會很艱辛吧。」
「沒錯，加油啊，你們倆一定也能找到像我的麗娜一樣的好姑娘。」
「「才不是在說這種事！」」






　里昂誕生的迷宮(Dungeon)俗稱『鱗王的巢穴』，入口就在里昂生前作為巢穴的洞窟深處。
「那我出發了。」
　在那裡，班達魯一人沐浴在眾多蜥人(Lizard Man)的關注下，若無其事地走了進去。


　侍奉過『鱗王』的蜥人(Lizard Man)們，以「真的沒問題嗎？」般懷疑的目光送別著。雖然作為魔物，他們有著高度智慧的社會性，但果然還是無法跳脫魔物的框架。
　如果不是强者就不被承認是上位者、支配者。以其絕對的本能來看，班達魯並不是親自和『鱗王』戰鬥，所以也有人對他是否有資格作為支配者抱有疑問。


　雖然射殺了賜予鱗王加護的邪神的御使(實際上是神的分靈)，將他們的內心折服了，不過，物理上並沒有看到御使(分靈)的屍體倒下，所以隨著時間的推移，還是有人會對他的實力產生懷疑。
　特別是那些侍奉過『鱗王』的人更是如此。


　雖然每次發生問題時，只要用骨人或黑牛騎士團的肢體語言(Body Language)進行說服就可以了，但是重覆太多次的話果然還是很麻煩，所以就成了班達魯單獨(solo)進行攻略順便帶自己人進去練等(Levelling)的情況。
　雖說是單獨行動(solo)，但在進入迷宮(Dungeon)後，蜥人(Lizard Man)們看不到的時候，班達魯馬上就把大家放了出來。


『不愧是會出現龍(Dragon)的迷宮(Dungeon)，裡面也很大呢。』
「嘰！」
『同樣是Ｂ級，和巴利肯减命山完全不一樣，那裡的地形全都是山啊。』
『那是因為，都告訴妳是「山」了啊。』


　現出身姿的蕾比雅公主，從班達魯身體裡長出來的皮得，還有收納在普通行李中的麗塔和沙利婭。作為本體的鎧甲體積不大，只要消除靈體就可以折疊起來的兩人很容易就能帶進去。
　雖然骨人極力主張，如果將全身的骨頭都拆散讓大型的蠕蟲(Worm)吞下去的話總會有辦法的，但是因為有被消化的可能性，所以這次還是看家了。


「大家都沒事吧？」
「呃，應該是沒事吧……不過還是不習慣啊！」
「嗯，比想像中難受啊！」
　繼皮得之後，拖拖拉拉地出來的是薩蒂莉斯和維格羅。還有巴斯蒂亞。


「讓蟲子寄生倒無所謂……不過，用【裝蟲術】被班裝備著實在是……」
「這麼說來，在我的身體裡是什麼感覺呢？」
「……太暗了，什麼都看不見。裝備著的時候，被寄生的我們無法動彈，但是蟲子們會動，所以可以感覺到蟲子在身上爬來爬去……耳邊還能聽到蟲子的振翅聲。」


「哇！」
　並不是討厭蟲子之類的，而是裡面對人來說似乎是相當不舒服的空間。
「算了，因為是【裝蟲術】，所以蟲子才是主角吧。另外，因為沒有聽到樹魔(Ent)和怪物植物(Monster Plant)發出的聲音，所以裝備在【装植術】裡的存在應該在別的地方吧。」


「但是，還好有事先問過愛蓮和魯奇里亞諾他們自己被裝備時的感覺呢。」
「確實。不過，魯奇里亞諾只要有研究欲望的話，稍微有些不愉快的感覺也不會在意吧。」


『嗚——嗯，蟲子爬來爬去有那麼噁心嗎？』
『怎麼說呢？　我記得不是很舒服。』
『普通的觸覺……在兩百年前就沒有身體了，所以想不起來。』
『確實是不舒服呢。』
　麗塔、沙利婭、蕾比雅公主和達露西亞這沒有皮膚的四重奏(Quartet)因為無法跟上話題而陷入沉思。


　大概是因為那吵鬧的聲音被魔物聽到了吧，地面響起了咕咚的聲響。
「第一隻魔物漸漸靠過來了，閒話就說到這裡了……開始練等(Levelling)吧。」
　就這樣，以一百多年來都沒有人攻略過的推定Ｂ級迷宮(Dungeon)為舞臺的帶練(Power Leveling)開始了。






・名字：塔利亞
・位階：５
・種族：食屍鬼高等工匠(Ghoul High Artisan)
・等級：１７
・職業：武器工匠：名匠
・職業等級：９０
・職業履歴：見習武器工匠、武器工匠→奴隷(４７級時強制轉職)、見習娼婦、娼婦、武器工匠(４８Ｌｖ)
・年齢：２７１歳(肉體＆外表年齡１８歳)


・被動技術
暗視→闇視(變化！)
痛覺耐性：２Ｌｖ(ＵＰ！)
怪力：２Ｌｖ(ＵＰ！)
麻痺毒分泌(爪)：１Ｌｖ
色香：４Ｌｖ


・主動技能
鑑定：７Ｌｖ(ＵＰ！)
防具工匠：８Ｌｖ(ＵＰ！)
武器工匠：８Ｌｖ(ＵＰ！)
枕事：５Ｌｖ
舞蹈：２Ｌｖ
房中術：２Ｌｖ
弓術：３Ｌｖ(ＮＥＷ！)






・別名解説：怪物


　被很多人，或是被數位權力者所畏懼的人所能獲得的別名。
　不僅僅是單純的讓人害怕，如果不散發出一種來歷不明的恐怖感，就無法獲得。


　獲得該別名的人通常是反社會組織的幹部或頭目，或是冒險者公會也還沒有弄清楚真面目魔物等，因此如果被人知道擁有該別名，就會引起警戒。但是，在裏社會的情況下，可能會被另眼相待。所有者是魔物的情況下，容易製作出手下。


　獲得這個別名的話容易吸引畏懼自己的存在的關注，另外，因為在裏社會裡被關注而接近的存在也會增加。
　在過去，很多執政者為了監視犯罪組織頭目的行動，即使手下多少增加一些也沒有關係，所以故意加上了『怪物』這個別名。 