========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-08-02 17:32
==========================

　『鱗王的巢穴』由於從未被攻略過，所以在裡面遭遇到的魔物比現在每個月都會被攻略的『巴利肯减命山』還要多。
　一個接著一個出現的强力魔物不僅僅是單純的力量强大，有的會散播帶有毒的孢子，有的會從佈滿血絲的眼睛射出雷射(Laser)的特殊能力，還有會放出炎和冰的子彈讓人看到幻覺而使其疏忽大意等，使用棘手魔術的個體也很多。


　設置的陷阱也都是殺傷力極高的東西，各階層也多是殘酷的環境。上層僅僅是寬廣的洞窟和山谷，不過中層以後，則是在灼熱的沙漠中有著會到處散佈毒性孢子的巨大蘑菇森林，到處都有熔岩湧出的岩場之後是極寒的冰原，甚至有的階層是一片劇毒的沼澤地。


　能攻略這座迷宮(Dungeon)的，會是擁有比龍(Dragon)更強大生命力的人呢？
「這下子第三十八層攻略結束了ー」
　或者，是擁有超越常識魔力量的死屬性魔術師存在的隊伍吧。


　在魔物的特殊能力中，毒和疾病能被事先無效化，攻擊魔術在【吸魔結界】前也是無效，有著【異形精神】這技能根本看不到幻覺。設置的陷阱在【迷宮建築】技能的效果下，大型的陷阱在踏入階層的瞬間就能知道，小規模的陷阱只要用【危險感知：死】接近的話就能在發動前感知到。


　巨大的蘑菇森林，果然利用【消毒】和【無毒化】就會變成無毒。灼熱的沙漠就用砂魔像(Sand Golem)來阻擋陽光，用奪去周圍熱量燃燒的【鬼火】魔術包圍著的話就能保持舒適的氣溫。熔岩地帶如果大量使用【鬼火】來吸收熱量的話，就會變成只是有點熱的岩場。


　極寒的冰原使用【死靈魔術】技能，讓蕾比雅公主她們努力燃燒，保持適宜的溫度前進。
　毒能無限湧出的劇毒沼澤地雖然不能做到無毒，但是只要乘坐【裝植術】中取出的不朽樹魔(Immortal Ent)前進就沒有問題。


　單純力量強大的魔物，會放出熱線和吐息(Breath)的魔物，就請維格羅和麗塔她們努力了。
「沒想到完全沒陷入苦戰呢。」
「相同程度的對手，我們在『巴利肯減命山』已經經歷過了。雖然不能說是輕鬆取勝，但也還沒到要向班達魯求助的程度」
「不過，除了戰鬥以外，都被照顧到這種地步了，也沒什麼好驕傲的啊！」


『好了好了，不都是同一個隊伍的嗎？』
『嘎吱～～～～』
『艾贊小姐也是這麼說的喲，就不要太在意了。』
　麗塔將艾贊……結出像鐵一般堅硬的蘋果果實的不朽樹魔(Immortal Ent)的聲音(嘎吱聲？)進行適當地理解後傳達給大家。


　順帶一提，在這次的探索中發現，將鐵一般硬的蘋果果實用樹魔糖漿(Ent Syrup)熬煮過後就會變軟。變成幽靈(Ghost)化後失去【肌力增強】技能的蕾比雅公主，也能咬得下去的果實。
「話說，還有幾層呢？　Ｂ級迷宮(Dungeon)的話，應該不到四十層吧。」
「下次如果出現比其他魔物更强的個體的話，說不定就是迷宮Boss了呢。」


　然後在第三十九層出現了，比普通的岩龍(Rock Dragon)大上兩圈，外殼上長著無數像鑽頭一樣的刺,『鱗王的巢穴』的Boss—— 位階１０的滅絕岩龍(Genocide Rock Dragon)。
　本來位階１０的魔物只有在Ａ級以上的迷宮(Dungeon)才會出現。但是因為『鱗王的巢穴』有很長一段時間沒有攻略者，就這麼一直被放置著，所以迷宮Boss比平常更加强化了吧。


『ＧＯＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！』
　如果是普通人的話，只要暴露在巨龍(Dragon)所發出的咆哮聲中，一瞬間就會失去意識了吧，但班達魯卻在嘟囔著。


「明明是『鱗王的巢穴』，但迷宮Boss卻沒有鱗呢。」
　滅絕岩龍(Genocide Rock Dragon)的體表被厚厚的如岩石一般的外殼所覆蓋著。


　無論如何，果然這場Boss戰也是一場不到苦戰程度的苦戰。
　畢竟，滅絕岩龍(Genocide Rock Dragon)雖說是位階１０，但也只是個迷宮Boss。並沒有像里昂生前那樣從特定的神那裡得到加護。
　在成為大家的技能練習平台，受到不至於致死的痛苦後，大家甚至還有餘裕一起給他最後一擊。






　每次咕嚕咕嚕地喝下藥水(Potion)後，傷口就會痊愈。
『呼～～，工作結束後的一杯總是特別地好喝呢。』
『這個少爺特製的藥水(Potion)，對我們不死者(Undead)也很有效，真是令人吃驚。』
　裝在陶製瓶子裡的紅色藥水(Potion)……限量的藥水(Potion)效果好，味道也很甜，還有水果味，甚至對不死者(Undead)也有效，可謂是盡善盡美。


「原料裡有百分之五十可都是我啊。」
　這特殊藥水(Potion)的原料是在發動【魔王的血】的狀態下採集班達魯的血液，加上各種藥草和果汁，還有【魔王的角】的粉末。通稱血藥水(Blood Potion)。原料的一半不是溫柔，而是班達魯。
　效果不只是對受傷，對疲勞、魔力的缺乏、毒和疾病，只要不是太特殊的東西都有效，從這個意義上來說，可稱之為萬能藥了。
(譯註：「原料的一半不是溫柔」哏來自於日本止痛藥「BUFFERIN A」在1990年的電視廣告，廣告詞是「バファリンの半分はやさしさでできている」中譯是「BUFFERIN的一半是由溫柔構成的」，主打藥的一半有止痛成份，而另一半是胃藥的複合錠。我找不到1990年的那個，有興趣的人可以看一下，不知道是哪一年中谷美紀的廣告。)


　而且從交給薩蒂莉斯她們飲用就可以知道，雖然使用了【魔王的碎片】卻沒有副作用。利用在【蝕王的果園】裡沒有靈魂的魔物，在塔洛斯海姆的周圍活捉的哥布林(Goblin)，以及在外面活捉的山賊等一邊測試一邊觀察了一個月左右，確認不會對肉體和精神產生不良影響。
　和以【魔王的角】為素材製作的物品一樣，離開班達魯後過了一段時間的碎片似乎沒有自己的想法。


　恐怕，從班達魯身上長出來的碎片只不過是衍生物，碎片的本體或是核一類的東西不會從班達魯的內部移動吧。
　如果不是這樣的話，以到現在為止長出的【魔王的角】的數量，被碎片寄生的生物應該會增加得更多才對。


　巴斯蒂亞確認了瓶子裡已經連一滴也不剩之後，用舌頭舔了舔嘴唇。
「怪不得愛蓮和貝爾蒙德會沉醉在班的血裡呢。一旦使用過這藥水(Potion)，就不會想再用普通的藥水(Potion)了。」
「嗯。讓傷口痊癒本身相當於是三級……不，和二級藥水(Potion)差不多，不過，它連魔力都能恢復。最重要的是，味道還很好。」


　普通的藍色藥水(Potion)效果越高，味道越不好。即使是五級藥水(Potion)，只要一入口就會不由自主地發出「嗚噁」的呻吟，到了三級藥水(Potion)則會暫時讓味覺麻痹。然而到達二級藥水(Potion)的程度，人們反而不是因為當時受到了需要使用到二級藥水(Potion)的重傷或是恐懼，而是因為藥水(Potion)在口中的味道造成了心理創傷。


　從這一點上來看，血藥水(Blood Potion)因為適口性佳，所以應該會有需求吧。比起效果，不如稀釋後來增加一次可以做出來的藥水(Potion)量，即使效果降到四級藥水(Potion)以下，還是有很多人會來購買的吧。
「不過可沒有對外銷售的計劃，這是塔洛斯海姆的限定商品。」
　可是，如果在外面隨意地出售血藥水(Blood Potion)的話，只能想到為了尋求班達魯的血，煉金術師蜂擁而至的未來。半吸血鬼卻被搶走血，實在是太諷刺了。


　如果被發現原料中含有魔王的碎片的話，可能會因謠傳影響而讓人氣穩定下來吧。不，說不定反而會在裏社會流行起來。
　雖然沒有推測到這些事，不過達露西亞也贊成限定商品化的方針。


『確實，可不行把這藥水(Potion)不負責任地賣出去啊！』
　在她視線的前方，看到的是已經大到連棕熊都能吞下的可爾正在輕輕晃動著。進入『鱗王的巢穴』時體色還是紫色的可爾，現在已經變成了像是靜脈血液一般的暗紅色。
　可爾好像是舔了殘留在瓶子裡的血藥水(Blood Potion)，位階升級(Rank Up)成位階５的鮮血史萊姆(Blood Slime)。


　有著嗜血特質的史萊姆(Slime)，對血腥味比鯊魚還要敏感，一旦發現獵物，就會比吸血鬼更加貪婪地榨取血液，令人聞風喪膽。
『……』
　不過，可爾的情況是，比起貪求血液，更喜歡血藥水(Blood Potion)。用伸出來的觸手把空瓶遞給班達魯的模樣，會讓人聯想到要求著「呃——，再來一杯啊」的醉漢。


「今天的份已經沒了，剩下的請用龍(Dragon)的血忍耐一下吧。」
　大概是因為被這麼一說就死心了吧，沒辦法，只好去吸食地面上滅絕岩龍(Genocide Rock Dragon)的血泊。
「用我的血製成的藥水(Potion)，比位階１０魔物的血更加美味嗎？」


『肯定是喜歡吃甜食，說不定是女孩子呢。』
「嘰喳噢」
　這麼說著的蕾比雅公主，和像是同意一般發出鳴叫的皮得位階也升級(Rank Up)了。
　蕾比雅公主變成位階６的鮮血火焰幽靈(Blood Flame Ghost)。位階升級(Rank Up)的時機也和可爾一樣，在剛喝下藥水(Potion)後。


　皮得也變成了位階６的黑雷光大蜈蚣。歷經鍛練的外表看起來越來越凶惡。


『喝了位階就會升級的藥水(Potion)什麼的，實在是太危險了，不是能拿出去賣的東西。』
「可是用哥布林(Goblin)等測試的時候，應該沒有發生位階升級(Rank Up)這種事吧。」
　到底是相性呢，還是【引導：魔道】的效果呢。
　就算是後者，【引導：魔道】也不是可以有意識地選擇作用對象的技能，所以最好還是不要銷售血藥水(Blood Potion)才是。


　就像這樣，除了可爾和蕾比雅公主以外的大家也都位階升級(Rank Up)了。


　維格羅變成位階８的究級暴君食屍鬼(Ghoul Great Tyrant)，薩蒂莉斯同樣變成位階８的食屍鬼巫師(Ghoul Wizard)。兩個人的外表都沒有太大的變化，但是能力值好像有了很大的提升。
　兩個人都是職業的等級雖然能上升，但是身為魔物的等級卻到了撞牆期，所以非常高興終於能位階升級(Rank Up)了。


　巴斯蒂亞變成了位階７的亞馬遜隊長食屍鬼(Ghoul Amazon Leader)。她的外表雖然只有花紋的顏色變深了，但魔力和智力的能力值好像大幅度提高了。姿態也在某處浮現出威嚴的樣子，可以理解成這大概是因為成為了有領導之名的種族。


「隊長(Leader)啊……如果能是亞馬遜女王(Amazon Queen)之類的種族名就好了。因為這樣我就能在『食屍鬼王(Ghoul King)』班的身邊了。」
　那個威嚴，就在把班達魯輕輕舉起抱在身邊一邊說笑的時候，馬上就變得淡薄了。
「話說回來，班，嘉妲露也想要個弟弟或妹妹了呢。」
「那麼，回去之後要拜託她等個八……不，可能要拜託她等個七年左右呢。」
「姆，真不近人情啊，班。」
「近人情的話打算要做什麼呢？」


　身體上還是不行的，所以請不要再說不講理的話了。班達魯心裡就是這麼想的。


『如果王(King)的身邊是女王(Queen)的話——』
『那身旁就該有女僕(Maid)來服侍呢，少爺。』
　沙利婭和麗塔兩人，分別都位階升級(Rank Up)為位階７的憑靈女僕鎧甲(Living Maid Armour)。如果在班達魯用冥銅和吐出來的絲做成裝飾、蕾絲(Lace)和褶邊(Frill)作為追加裝甲安裝在兩人的本體上的狀態下戰鬥的話，就會變成這樣。


『【家事】技能也提高了！　我不會再讓任何人說我是冒牌女僕了！』
『冒牌女僕……怎麼說呢，感覺想稱呼為殺人女僕的人比較多吧？』
　蕾絲(Lace)和褶邊(Frill)型的追加裝甲與本體的鎧甲融為一體，乍看之下露出度下降，可愛度增加了。


　但實際上，豐滿的乳溝和線條分明的腰身等幾乎保持原樣，所以只是看上去是這樣而已。
　或許，看起來就像是穿著有那種興趣的貴族製作的改造女僕裝。


「嗯，這樣的話，作為智囊的魔術師也在附近比較好吧。」
『啊，那——個，我應該在哪個位置呢？如果還是公主的話就變成女兒了。』
　然後薩蒂莉斯很自然地蹭了過來。而比想像中更加不知所措的蕾比雅公主正在左右游移。


　一想到只要回到塔洛斯海姆，那裡還會有愛蓮、塔利亞、卡奇亞和畢露媞，就會想到自己一路通往好色王寶座的未來，班達魯只能無言地望向遠方。順帶一提，貝爾蒙德一定只會從柱子的陰影裡向自己盯著看，不打招呼的話是不會靠近的吧。
(譯：卡西姆在的話血淚都要流下來了。)

「算了，最近多少也有點高興啊。」
　八歲。因為是經歷過初戀等也不奇怪的年齡，所以對那方面的事也不是沒有興趣。


『大家，都還在迷宮(Dungeon)中該適可而止了吧。維格羅也不要一邊吃著艾贊的果實一邊旁觀了，請幫忙制止一下。
　還有班達魯，就維持著這個步調吧。』
「好～的。」


　卡西姆他們如果聽到的話一定會問「唉，不阻止嗎？」，但達露西亞也是一個和從屬種吸血鬼班倫陷入非道之戀的熱情之人。
　如果雙方都同意的話，也說不上是什麼壞事。更何況班達魯對大家說要等到他長大成人，所以也沒有阻止的必要。


「嘰喳ー」
　皮得和培因這些蟲型魔物，以及植物型魔物也分別位階升級(Rank Up)了。特別是墓地蜂(Cemetery Bee)全部位階升級(Rank Up)變成墓地蜂士兵(Cemetery Bee Soldier)，不過她們就算回到塔洛斯海姆也不打算回巢了。
　據說她們會跟隨體內有女王轉生卵的班達魯，幫忙照顧從卵中孵化出來的幼蟲。


「那麼，等解體完後休息一下再去看看寶物庫吧。」






《【高速治癒】、【死屬性魔術】、【魔術耐性】、【詠唱破棄】、【毒分泌(爪牙舌)】、【敏捷強化】、【身體伸縮(舌)】、【身體強化(髪爪舌牙)】、【絲精製】、【限界突破】、【魔像錬成】、【煉金術】、【格鬥術】、【高速思考】、【裝植術】、【操絲術】、【投擲術】、【叫喚】、【死靈魔術】、【裝蟲術】、【砲術】、【迷宮建築】、【魔力増大】技能的等級上升了！》






　在班達魯他們前往的寶物庫中，陳列著符合首次被攻略的各式各樣的寶物和魔法道具(Magic Item)。
　只是因為周圍存在的主要種族很長一段時間都是蜥人(Lizard Man)，所以和蜥人(Lizard Man)的體格和喜好相符合的東西比較多。
　尾巴，而且還是柔韌和強壯並存的尾巴上使用的防具等，對於人種和獸人種來說是不需要的吧。


「菈比艾薩裘和雅瑪塔看起來很開心呢。」
　但是班達魯也是有可以贈送的對象。尾巴專用的防具，即使是請塔利亞和達塔拉製作都要費一番功夫，所以能得到真是萬幸。


　沒有金幣和銀幣，取而代之的是金塊和銀塊四散其中，還有幾顆大顆的寶石，如果做成戒指戴在手上的話，會把手指累壞了吧。
　僅僅是這些魔法道具(Magic Item)以外的財寶，只要收集起來，就有可以拿去輕鬆地購買到爵位的價值。


　實際上，Ｂ級迷宮(Dungeon)的首次攻略成功是可以獲得名譽貴族地位的功績。如果能被認可就好了。
　幸運的是，班達魯並沒有注意到這件事。
「那個大水晶，不，是寶珠(Orb)嗎？該怎麼辦呢？」
　因為他的注意力都被維格羅指著的一抱大小的寶珠(Orb)奪走了。


「總之先搬出去……不，停下來。那個東西很危險。」
　【危險感知：死】有了反應。也就是說，那個寶珠(Orb)是隱藏著會給自己帶來死亡可能性的危險物品。


　 然後發出聲響，寶珠(Orb)產生了裂痕。


「怎麼了！？」
「快離開，維格羅！」
『大家，都到少爺的身邊來！』


　大家聚集在張開結界的班達魯周圍，擺好架勢。
　然後寶珠(Orb)破碎四散了。


『『『ＧＵＲＵＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！』』』


　那一瞬間，從寶珠(Orb)中出現了巨大的、異形的龍。
　仿佛把巨大的被鱗片覆蓋著的人的手指，置換成單眼的蛇頭一般的姿態，那龍發出的咆哮震撼了位階升級(Rank Up)後的維格羅和薩蒂莉斯等人的精神，令他們不禁縮起了身子。


　明明在班達魯的結界裡。但那條龍的怪異模樣，也讓他睜大了眼睛。


『啊啊啊啊啊！？』
　而達露西亞那弱小的靈魂的身影，也無力地搖晃著。


　殺了他吧。


『『『ＧＡＯＯＯＯＯ――等、等、等、等、等一下！』』』
『請冷靜一點！』
『說來話長，有話好說！』
『我沒有惡意，真的，請相信我！』


　面對從兩臂上長出幾具用凝固的【魔王的血】製成槍身的班達魯，異形的龍慌忙地停止了咆哮，迅速地開始討饒。






　『五惡龍神』菲迪魯克和『暴邪龍神』魯維茲馮爾同樣都是背叛者。不同之處在於，原本所屬的陣營。
　『暴邪龍神』魯維茲馮爾原本是與維達和阿爾達同為最初的十一神中的一柱——『龍皇神』瑪爾敦庫的部下。但是當瑪爾敦庫被魔王古杜蘭斯打敗後，為了保住性命而向魔王宣誓效忠。


　相反的，『五惡龍神』菲迪魯克原本就是魔王手下中邪惡神的一柱。但並沒有宣誓要特別忠誠。因為沒有其他可以生存下去的選擇，所以只能侍奉魔王而已。
　然後為了活下去，遵從魔王的命令，用LAMBDA這個世界來代替自己的世界，發動了侵略戰爭。


　但是勇者寨卡特提出了新的選擇。
「異界的眾神啊，如果能與魔王決裂，成為我們的夥伴的話，就會將諸位作為這個世界的新神來迎接吧。」
　這個毫不虛假的提議，對菲迪魯克來說既讓人驚愕，又讓人心動不已。


　魔王是對忤逆自己的人，對辜負期待的人毫不留情的暴君。甚至為了殺雞儆猴，不惜粉碎無能部下的靈魂。即便如此也沒有人舉起反旗，這是因為魔王壓倒性的強大。
　但是，如果能被接受成為這個世界的神的話，那就另當別論了。


　而且，這提議可不是一般人的玩笑話。而是能與吾等眾神勢均力敵的勇者的話。沒有人會看輕這句話的份量。
　於是，菲迪魯克接受了這個提議。


　但是在那之後雖然戰勝了魔王，但是寨卡特和其他三位勇者一起被魔王擊碎了靈魂。悲歎恩人消失的菲迪魯克順勢協助維達也是理所當然的。
　但是在接下來發生的與阿爾達的戰鬥中，菲迪魯克的五顆頭中有四顆被擊潰了，大大地失去了力量。


　好不容易躲過了封印，與性命垂危的維達一起落荒而逃至巴恩蓋亞大陸南部，就這樣沉睡了數萬年。
　然後，好不容易恢復到可以活動的程度，他用盡魔力產生出能製造蜥人(Lizard Man)的迷宮(Dungeon)，『蜥人的巢穴』。為了完全恢復，需要大量的信徒，但衪選擇的不是人類，而是用蜥人(Lizard Man)來代替。


　幸運的是，菲迪魯克周圍沒有維達或其他神的眷屬。即使蜥人(Lizard Man)增加了，也能避免被同伴們討伐吧。


　這個想法進行得很順利，被擊潰的頭也恢復到了三個。雖然還不到能降臨至人世的程度，但如果再過個一萬年，或許就能完全恢復。
　但是，『暴邪龍神』魯維茲馮爾在那時出現了。魯維茲馮爾造出了這座Ｂ級迷宮(Dungeon)『鱗王的巢穴』，並且把菲迪魯克封印在寶珠(Orb)裡，選出了一頭龍(Dragon)作為司祭的角色，給予加護，從衪那裡奪走了蜥人(Lizard Man)的信仰。


　就這樣又過了一百多年的時間――


「因為封印解除了，由於解放感導致情緒高漲，不由得發出了喜悅的咆哮。」
『是的，就是那樣。』
『我沒有惡意，只是情緒有點失控。』
『請原諒我，我真的沒有惡意。』
　五顆頭中，已經恢復的三顆全都磕到了地板上，菲迪魯克跪在地上。


　衪也是以『五惡龍神』之名而為人所知的存在，雖然還只是恢復到在迷宮(Dungeon)內等有限的場所以外無法擁有實體的程度。即便如此，一般情況下，面對人類或魔物，也不會如此低姿態。
　對方是解放衪的恩人，即使不是出於本意，也確實因過失造成了傷害。但即便如此，菲迪魯克也還是個神。即使真心道歉，也不至於會下跪。


　但是，眼前的人在衪看來並不是人類。
(如果處理不當的話，會被殺死的！)
　就是那樣的對手。


「…………」
　仿佛在思考著什麼，又或者什麼也沒想，班達魯用空虛的眼神注視著菲迪魯克。
　雙臂上的【魔王的血】的槍身和裝填的【魔王的角】的子彈，為了隨時都能射擊而一直對準著衪。


　看到那個槍口，菲迪魯克就注意到了，那不就是寨卡特一直想要製作的『槍』嗎？
　戰爭當時，實際上已經完成了幾個試製品，但結果是對上位魔物的攻擊力太弱，加上量產體制不完善，也沒辦法配備給對付下級魔物的自軍士兵。
　雖然對下級魔物有效，但是對於當時勇者們必須打倒的位階１３以上的魔物，即使使用秘銀、精金或奧里哈鋼製的子彈也無法發揮出效果。


　原因大概是出在火藥吧。即便子彈是特製的，但發射子彈的火藥，爆發力也不足。


　所以如果班達魯的槍和寨卡特的一樣的話，菲迪魯克也不會害怕。但是，曾經是魔王部下的他是知道的。那是用魔王古杜蘭斯的碎片做成的。
　這可是打倒並毀滅了包括瑪爾敦庫和希薩利翁在內的幾柱神的魔王的碎片。雖然單體還沒有達到奧里哈鋼的程度，但擁有與之相應的性能。


　就是這樣，理所當然的這也會要了菲迪魯克的命。
　但是他害怕的不僅僅是班達魯持有的碎片。還有那龐大的魔力。
(比完全體的我可是要多上兩倍以上，這傢伙真的是人類嗎！？)
　從散發著憤怒狀態的班達魯身上滲出的魔力，推測出整體總量的菲迪魯克，開始懷疑自己的感覺。


　但是，不管用那三個腦袋重新計算多少次，得出的魔力總量都比作為神的自己還要多。
　如果用那個魔力量，加上不知為何能像手脚一樣靈活操作的魔王的碎片，用來攻擊的話會發生什麼事呢。這就完全都不需要計算了。


『『『怎麼樣，拜託您大發慈悲吧！』』』
　現在只能捨棄作為神的尊嚴來求饒了。


「小傢伙，先冷靜一下怎麼樣？　好嗎？」
「別生氣了，班，角都變大了。」
『是啊，媽媽只是有點吃驚而已，你看，已經很有精神了。』
　對菲迪魯克來說幸運的是，達露西亞受到的傷害很輕微，很快就從班達魯那裡得到了魔力的供給而恢復了。


　而且，她們很同情菲迪魯克，試圖要安撫班達魯。這與衪是現在的盟友，蜥人(Lizard Man)原本的信仰對象也不無關係。
『陛下，衪可是女神大人的夥伴，請妥善處理。』
「……說的也是呢。」
　【魔王的血】的槍身悄無聲息地崩落。看到這一幕的菲迪魯克說了句「太好了」，全身無力地倒在地上。


「回想起來，我也有過同樣的失敗經歷。」
　班達魯腦海中浮現的是，在ORIGIN時不死者(Undead)化之後大鬧一場的事。
　現在回想起來，那真是個大失敗。實在太不像自己了。


　在第二次人生中的首次獲得自由和全身充滿的神一般的萬能感讓他陶醉其中，變得很亢奮。然後努力於復仇……結果被本應是夥伴的轉生者處理掉了。
　那時的自己看起來只是個沒有理性的怪物，所以現在想想這也沒辦法的事。


　如果不死者(Undead)化之後也能保持冷靜，對於憎恨的研究人員和礙事的警衛完全都不殺也不傷害，設施也儘量不破壞，逃跑後躲起來。應該收集外面世界的情報，獨力與其他的轉生者取得聯繫。這時，如果還能幫助同樣遭遇的受害者，表現出能進行人道主義救助的理性和自我的話，那就再好不過了。


　……但這些都是只有現在才能考慮到的事情，也沒有考慮到是否有可行性。而且還因為是自己，所以能冷靜地反省，如果同樣的事情卻被別人……特別是如果被轉生者們指摘的話，只會產生殺意吧。


　但是，不管怎樣，還是可以對眼前的菲迪魯克寬容一點的。
「既然媽媽都這麼說了，我就原諒你吧，不過下次請不要再這麼做了呢。
　那麼，除此之外，可以期待幫助你的回禮嗎？」


『是的，當然了。』
『因為力量還沒有完全恢復，所以只能在這個迷宮(Dungeon)中維持實體……』
『總之，只能給於加護或稱號之類的。嗯，首先作為下一任鱗王，送上別名。』


「……我，沒有鱗片，也可以嗎？」






《獲得了『鱗王』的別名！》






・別名解說：鱗王


　君臨於被邊界山脈隔開的巴恩蓋亞大陸南部存在的大沼澤地的蜥人(Lizard Man)的首領，由所神賜予的別名。
　正如其名，表示他身為擁有鱗片者之王，對擁有鱗片的魔物獲得有效的領袖魅力，除了蜥人(Lizard Man)之外，還包括了爬蟲類型和龍種。(魚型的魔物不在其中)


　本來也有使自己的鱗片更加堅固美麗的效果，但是沒有鱗片的人擁有的話就不適用。






・名字：可爾
・位階：５
・種族：鮮血史萊姆(Blood Slime)
・等級：９２


・被動技能
打撃耐性：６Ｌｖ
飢餓耐性：２Ｌｖ
捕食回復：５Ｌｖ
身體形状操作：３Ｌｖ
毒分泌：５Ｌｖ


・主動技能
隱步：４Ｌｖ
孽血：１Ｌｖ
限界突破：２Ｌｖ
巨大化：１Ｌｖ






・名字：皮得
・位階：６
・種族：黑雷光大蜈蚣
・等級：１４


・被動技能
飢餓耐性：２Ｌｖ
自己強化：從屬：４Ｌｖ(ＵＰ！)
毒分泌(神經毒)：顎角：５Ｌｖ(ＵＰ！)
風屬性耐性：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)
肉體強化：外骨格　角：４Ｌｖ(ＮＥＷ！)
怪力：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)


・主動技能
隱步：１Ｌｖ
突撃：５Ｌｖ(ＵＰ！)
限界突破：５Ｌｖ(ＵＰ！)
鎧術：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
雷光：６Ｌｖ(ＮＥＷ！)


・獨特技能
噬龍：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)






・黑雷光大蜈蚣


　如果是普通的房子的話，可以繞一圈的巨大蜈蚣魔物。黑色的外骨骼在半吊子的攻擊下絲毫無損，相對的，以角為武器的衝鋒威力，連盾職也不能疏忽大意。
　另外，即使是拉開距離戰鬥，也會從角放出雷電進行遠距離攻擊，所以討伐時需要注意。


　另外，與外表相反，智力很高，雖然無法使用語言或行使魔術，但有時會學會以【鎧術】為首的技能。


　而皮得的情况是，不知為何獲得了獨特技能，增加了對龍種的攻擊力和防禦力，還可以透過吃下龍種來强化能力值。

———————————————————————————————————————————
2/20修正：
「衪也是以『五惡龍神』之名廣為人知的存在」改為「衪也是以『五惡龍神』之名而為人所知的存在」。不然會跟百三話的內容有所衝突。 