========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-05-06 00:43
==========================

　看樣子，班達魯已經轉職成為【導士】了。
　那可是貝武多和寨卡特成為勇者所必要條件的職業。
　雖然是難以置信的事情，但卻是事實。


　但是，他引發的事態所產生的那個結果才更加令人難以置信。
『怎麼可能，把人以人的身份引導到維達的輪迴轉生系統！』
　一邊應對同時發生的錯誤，羅多刻魯特不禁感到戰慄。
　到目前為止，吸血鬼和食屍鬼(Ghoul)等維達的新種族，可以通過儀式將人類變成為自己的種族。有的是要給予人類自己的血，有的是要把人類在混合了自己的血的泥裡泡上幾天，雖然每個種族的內容都有差異，但都是相當費工夫和時間的。


　更何況，種族的改變對人類來說，比起魅力反而讓人抱持著更大的迴避感。為了讓他們一直抱持著這種感覺，阿爾達他們也不斷地教誨著他們。


　如果是吸血鬼，雖然可以獲得接近永恆的生命，但卻再也不能行走在陽光下。而且，必須依靠吸別人的血才能活下去，也是會有抵觸感的吧。
　而且，食屍鬼(Ghoul)和其他如斯庫拉(Skylla)、蛇女(Lamia)和阿剌克涅(Arachne)等種族與人類的時候相比面貌明顯地有所改變，所以更容易讓人產生迴避感和厭惡感。


　就這樣，在聖人的逸事、英雄的敘事詩和自己的神話中下足了功夫，就為了促使人類迴避變成維達的新種族這件事。


　上面提到的事情也存在於地球等世界，吸血鬼因為被想要娶為新娘的少女拒絕而滅亡。一邊還在感歎著「妳也是選擇太陽的嗎？」。
　儘管如此，還是不斷有人依據自己的意願變成了維達的新種族，這雖然也是一個令人頭疼的問題，不過和現在發生的事情相比，根本是小巫見大巫。


　原因就出在班達魯轉職為【魔導士】，因此變得會不自覺地引導人們。轉往維達的輪迴轉生系統！
　已經成為塔洛斯海姆國民的人種和矮人(Dwarf)，就這樣以人種和矮人(Dwarf)的狀態被納入了維達的輪迴轉生系統。


　為什麼班達魯會把國民引導入維達的輪迴轉生系統呢？　大概是因為他自己也被納入了維達的系統中的緣故吧。
　對羅多刻魯特來說，這是與疑似轉生同等恐怖的事態。


『既然種族什麼都沒有改變，人類也就完全無法意識到自己發生了什麼變化。而知道輪迴轉生的秘密的只有眾神，當然也不能把它揭露出來。』
　塔洛斯海姆的國民們沒有意識到自己所屬的輪迴轉生系統發生了變化。就連引導的班達魯自己都沒有意識到吧。


　對人來說，並沒有進行什麼肉眼可見的儀式，即使所屬的系統改變了，肉體和精神上也沒有產生變化，所以不會知道發生了什麼事。這樣的話，即使那邊的神察覺到了事態，也不知道應該如何禁止吧。
　除了把班達魯指定為神敵，促成討伐等極端的手段之外也沒別的辦法了。


　那樣的話和之前也沒有任何變化。


『果然還是只能抹殺掉班達魯。』
　一旦成為導士，班達魯今後也會不自覺地引導他人。雖然不是所有的人都會接受，但是塔洛斯海姆的生活水準之高卻成為了巨大的魅力。
　結果羅多刻魯特能做的，也只能是一如既往地將班達魯抹殺掉這件事嗎？


「不，像是尋求和解的方式之類的，還有各式各樣的方法吧？」
「在那之前，雖然不明白怎麼了，但為什麼我們會死了呢？」
　用略帶著輕視眼神盯著這邊的，是兩個轉生者。
(譯註：原文是「半眼で見つめる」直譯是「半睜著眼看」，類似這樣的眼神。)


　看起來很認真的女人，是島田泉。另一個一臉茫然的男人，是町田亞亂。兩人不知道什麼時候，特別是亞亂，在連已經死了的自覺都沒有的情況下，到了這裡。
　然後，暫時觀望著不知道為什麼正在那兒呻吟著的羅多刻魯特。


　雖然兩人也不知道輪迴轉生系統等的詳細情況，但知道眼前的神是經過非常極端的思考過程得出了那個結論。


「島田小姐，知道發生了什麼事嗎？」
「你啊，唯一的優點【演算】到哪兒去了？　還是要我叫你【拉普拉斯之魔】(Démon de Laplace)也可以喔。」
　亞亂的外掛(Cheat)能力是【演算】，在ORIGIN中的代號(Code Name)是【拉普拉斯之魔】。那個能力就和超級電腦一樣，或者可以說是比那更厲害的運算能力。只要有足够的資訊，甚至可以在某種程度上預知未來。
(譯註：拉普拉斯之魔(Démon de Laplace)在很多作品中都有出現，有興趣可以看維基或自己搜尋囉。)


「太不講理了啦，連情報都沒有，要叫我計算些什麼呢？」
　但是，如果沒有充分的情報，要做到像預知未來之類的超高級運算果然是不可能的。還有，因為說到底能做到的也只是運算，所以對於意料之外和未知事態的預測也很弱。


「我只知道，不是島田小姐殺我的吧？」
「正確答案。你是被炸死的。從牆上突然飛出一串手榴彈，就是那樣。雖然我因為距離有點遠，沒有當場死亡，但好像還沒來得及使用魔術就失去了意識，就那樣當場死亡了呢。」
「啊啊，就是常常聽到的『幾乎當場死亡』的傢伙？」
「是的，『幾乎當場死亡』喲。」
(譯註：「幾乎當場死亡」原文是「ほぼ即死」，日本的新聞報道中很常用到。)


「那麼，凶手就是……村上他們嗎？從牆上突然出現手榴彈的手段讓人聯想到卡納塔，但那傢伙已經死了。」
「各國的諜報機構呢？雖然我們的能力很方便但也因此被人討厭，所以也是很有可能的。現在想想，寬人的理想也是需要好好考慮一下的東西呢。」
「作為不屬於特定組織和國家的國際ＮＧＯ(非政府組織)活動。因為是所謂的正義的夥伴，確實受到了各式各樣的人的喜歡，但相對的，也有討厭我們的人～
　特別是我的【演算】和島田小姐的【監察官】呢。」


　島田泉的外掛(Cheat)能力是能看穿所有虛偽的【監察官】。不僅僅是單純地識破謊言，還能識破偽裝、偽造、影像的CG合成以及所有的幻術。
　但也因為如此，在地球時最喜歡的魔術表演變得極其無聊，她自己也曾為此發過牢騷。


　能抓到【變形】的獅方院真理，其實也是因為亞亂的【演算】和泉的【監察官】的活躍。


　但是兩人雖然擁有強大的能力，但卻缺乏戰鬥能力。魔術的才能各自都很高，也接受了相應的訓練。但是，還是無法像卡納塔和真理那樣作為戰鬥要員在第一線戰鬥。
　所以，兩人不會去危險的地方，在BRAVERS中負責後方的情報處理……但好像也因此被盯上了。


「但是，考慮到手法和時機……村上他們當中沒有人能做到像卡納塔那樣的吧？」
「大概吧。不過，如果把多種能力組合在一起的話，或許就能做出類似的事情。」
「算了，既然已經死了，就算知道也無濟於事了。啊——，早知道會這樣的話，就該多吃點炸雞、披薩和漢堡。」
「是啊，我也想結一次婚……不可能呢。就算討厭男人的謊言，卻總是能察覺到。」


　雖然兩人都是剛死不久，但卻很平靜，這已經是第二次經歷死亡，算上地球和ORIGIN一共也活了約四十六年。而且因為太突然了，根本沒有時間感到憤怒和懊悔。
　再加上眼前的也不是加害者，而是一起死去的同伴，也就更不會陷入慌亂。


『那麼，關於你們的來世——』
　啊，重新啟動了。亞亂和泉以那樣的表情看向自己，羅多刻魯特就像卡納塔的時候一樣，向他們說明了要轉生到LAMBDA的事和希望能抹殺掉班達魯的事。
　兩人和卡納塔不同，冷靜地聽完了話。即使知道了在ORIGIN中和BRAVERS對峙的不死者(Undead)是天宮博人，也就是現在的班達魯這件事，也沒有慌亂。


「絕對是ＮＯ。」
「倒不如說，與其做這種魯莽的事，還不如死了更好呢。」
『果然啊。』
　而且羅多刻魯特也和卡納塔的時候不一樣，已經設想過兩個人會拒絕。因為和卡納塔以及後來死去的田中他們不同，這兩個人完全不適合戰鬥。


　雖然並不是沒有素質，但兩人在ORIGIN中選擇了掌握這些力量和技術之外的道路。


　但是，一想到在ORIGIN中最終也是對他見死不救的負罪感，以及原本都是同一所學校的學生這一點，只是拒絕殺他也讓人覺得不好意思。
　如果再這樣沉默下去的話，就只會眼睜睜地看著自己以外的轉生者和班達魯之間互相殘殺的事發生而已。


「考慮到這個人的所作所為，也不知道雨宮先生到底是怎麼想的？　就算扣除我們沒能幫助到他的內疚感，以地球和ORIGIN的常識和倫理來考慮，他所做的事……」
「犯罪和恐怖行動呢。當然，這是以地球和ORIGIN的常識和倫理來考慮的話。特別是製造不死者(Undead)在討論毀壞屍體罪之前，這可是踐踏死者尊嚴的行為啊。」


　班達魯在LAMBDA所做的事，在泉他們看來就是這樣。但是，別說是國家，連世界都不一樣了，一想到除了死屬性以外，就沒有其他魔術適性的他如果想做點什麼的話就會變成那樣，考慮到這一點，也就不能一概而論地責怪他。
　倒不如說，一想到班達魯在ORIGIN中所受到的待遇，就會對他還能保持這種精神產生敬意。至少，如果是自己的話在那之後就再也不會相信『好心總會有好報』，更遑論去實踐了吧。
　實際上，雖然在哈托納公爵領殺了一百多人，卻也救助了一千多人。


　但是，不知道除了他們兩人以外的其他轉生者是不是這麼想的。如果是雨宮他們的話應該也不會突然就要抹殺班達魯吧……。


「在瞭解情況後再問一次，和解和懷柔不行嗎？本來都是日本人，從得到的情報來判斷的話，應該可以交涉的吧。」
　至少，好好談的話班達魯應該是會聽的。但很有可能也只是聽聽而已，談話結束後什麼都不說就離開的可能性也很高。


　泉他們倆在班達魯結束第二次人生的當時雖然不在現場，但是在班達魯的眼裡看來應該無限接近同罪吧。


「島田小姐，要懷柔的話，具體該做些什麼呢？」
「那當然是說服……聽起來行不通啊。提出些其他有利的條件如何？」
「我們和這位神能提出的，對他來說有利的條件，妳能馬上就想到嗎？」
「……沒有呢。」


　這是在ORIGIN還活著的時候，完全不需要考慮的事情。
　放過輕微的犯罪、讓相應的司法機關接受司法交易、保障自身安全、減輕刑期、假釋。這些是在身為BRAVERS活動時對那些犯罪者所能提供的代表性懷柔策略……但無論哪一項，對轉生至LAMBDA的班達魯來說都是沒有意義的。


　提出和自己等人和解，或許可以阻止班達魯和轉生者之間互相殘殺的事。但是，也無法阻止他繼續製作不死者(Undead)的事吧。因為這樣對他來說，就太不公平了。
　而且，泉和亞亂已經不屬於任何組織，也沒有任何關係可以依靠了。如果轉生到LAMBDA的話，就只是擁有特殊能力的個人。


　即使出生在大國的王侯貴族或擁有巨額財富的大商人家裡，要想獲得權力，起碼也需要十幾年以上的時間。
　這樣的兩人能保證的程度的事，對班達魯來說很難想像有任何意義。


「另外能想到的是其他的轉生者的情報……但能得到的不是和解，就只是我們自身的安全。」
「對——吧。那麼，其他還有……」
「一般來說就是金錢、地位、名譽和女人，還有什麼其他的嗎？」


　雖然人口不多，但也算是治理著自己的國家，得到國民絕對的支持，還有好幾名異性侍奉在身邊的班達魯，羅多刻魯特想要用懐柔手段來達成和解到底還能拿出什麼東西呢？
「沒辦法呢。」
「是啊。就算說要用我們的能力來侍奉他，他也只會說『太麻煩了所以不需要』吧。」
「是啊……看起來就是那樣子呢。」


　考慮到要懷柔和和解，最麻煩的就是班達魯對自己等人的感情。
　如果是憎恨或殺意等衝動感情的話，兩人就還有希望。根據羅多刻魯特的情報他是理性的，或者是打算保持理性的。所以如果兩人沒有直接對他做過任何事情的話，根據方法的不同或許還能進行交涉。


　但是，班達魯對轉生者們的感情是膩煩和厭惡。
　只是一味地嫌麻煩，光是牽扯進去就覺得厭煩。覺得既礙事又礙眼，所以不想看到，也不想攪和在一起。從他對卡納塔的態度推測，就是那樣的感情。
　只要跟兩人有所牽扯，對班達魯來說就是不愉快了。


「其他還有什麼……對了，他在LAMBDA的母親不能活過來嗎？你是神明大人吧？」
『辦不到的。』
「不，你看，雖然不應該作出違反規則的事情，但對現在來說不就正是個機會嗎？」
『不是規則的問題，只是辦不到。』
　亞亂似乎認為拒絕死者復蘇的理由在於規則和天理，但羅多刻魯特只是單純地沒辦法讓班達魯的母親，達露西亞復活過來。


　達露西亞是黑暗精靈(Dark Elf)，是透過維達式輪迴轉生系統輪迴轉生的存在。羅多刻魯特是無法直接干涉的。
　雖然是轉生者，但因為這些事情是不能對人類說的，所以即使泉和亞亂難以接受。但是看到羅多刻魯特沒有繼續說下去的意思，便開始討論起別的方案。


　然而，似乎想不出什麼妙計。最終，作為說服來說採取了非常單純的策略。
　訴諸感情。那就像是把挾持人質的罪犯的親屬帶過來，請他們來說服。
「島田小姐，怎麼樣？原來是同班同學吧？」
「……包括我自己在內，我想他應該沒有朋友。因為是二十多年前的事，所以不能確定，但我不記得見過他和別人說過話。」


　在地球上，島田泉和想像中一樣是班裡的班長，但她對當時的班達魯，天宮博人幾乎沒有印象。
　不引起任何問題，相對的也不會做特別出色的事。和其他學生毫無關係。總是像背景一樣的少年。
　即使被這麼一說之後就開始搜尋記憶，但能想起的也只有「什麼都不記得」這件事。


　硬要說的話，大概就只有他在地球死前拼了命想要救成瀨成美這件事吧……但說到底還是不敢貿然提出那件事。畢竟他在ORIGIN死亡的當時，她也是給予最後一擊的其中一人，現在也不知道班達魯是否還關心著她。


「那麼在ORIGIN中還能够說服班達魯的人是……沒有了吧？」
『你在問我嗎？』
「對不起，我有點迷惘了。忘了它吧。」
『以防萬一先回答一下，家人、親戚、朋友、戀人，一個都沒有。』


「果然呢。」
　在ORIGIN的父母，把自己賣掉的父親和母親理所當然的不適合擔任說服的角色。
　其他的是研究所的相關人員，那是他在自己不死者(Undead)化後想要殺盡的對象。
「剩下的就是他救助過的『第八引導』的成員……但她們視我們為敵呢——」
「首先，就不可能會協助我們吧。」


　『第八引導』的領導人，被不死者(Undead)化的天宮博人所救的實驗體的少女，自稱死之司祭的「布魯托(Pluto)」，從目前的犯罪聲明中可以得知，她對BRAVERS和進行死屬性研究的機關非常憎惡的事。
　儘管如此，雖然不清楚為什麼會接納村上他們這些原BRAVERS作為夥伴呢？　但泉和亞亂的死應該和她脫不了關係。
(譯註：『第八引導』每個人的人名都與他們的能力有關，所以我保留英文註解在旁邊。Pluto是羅馬神話中的冥王。每個人的能力在之後會提到，這裡就不劇透了。)


　她和其他組織中的核心成員與其說是恐怖組織，不如說是以邪教集團的狂信而聞名。即使死後被帶到這裡來，也不會協助這些轉生者的吧。


『因為對班達魯來說可能會起到人質的作用，所以如果死亡的話，是打算要招到這裡來的。』
　對於羅多刻魯特這麼一說，泉和亞亂不禁面面相覷。
(這傢伙，明明是神明大人，但也太卑鄙了吧？)
(因為是神明大人所以才那麼卑鄙的吧。)
　兩個人的這種無言的交談內容，身為神的羅多刻魯特是能知道的，當然衪也不像卡納塔那時那樣在意了。


「那麼，地球上就沒有人能說服他了嗎？啊，不用回答，讓我們看看記錄，然後再做判斷吧。」
「另外，能力也不能使用了嗎？　我覺得多少會有點幫助的。」
『好吧。』


　泉和亞亂一邊看著從羅多刻魯特那傳來的伴隨著影像和聲音的地球上的信息，一邊討論著有沒有適合擔任說服角色的人物。
　在那次修學旅行中得救的，除了自己以外的高中學生和相關人員……沒有。沒有參加修學旅行的學生和低年級學生中也沒有。天宮博人為了打工，沒有參加社團活動和委員會活動，所以除了同班同學以外，也沒有其他熟人。


　那麼要說那個打工的地方怎麼樣呢……在郵局沒完沒了地分發信件、早上送報紙、發傳單等，盡是些毫無人際關係的工作。沒有可以依賴的前輩、關係親密的同事或後輩之類的人。


　那麼回溯時間，找找看在中學生活時有沒有人……充斥著負面的人際關係，不由得頭暈目眩。
　想著如果是小學的話或許可以，於是查了一下記錄，果然還是被負面的人際關係給填滿了，實在另人頭痛不已。


「……度過了非常悲慘的少年時代呢。」
「既不是壯烈，也不是戲劇性地殘酷，而是沒完沒了的『到處都有的黑暗學校生活』，從某種意義上來說是很厲害的東西。與這個相比，高中時算是過得還不錯的吧？
　不過，小學生時的他啊，怪不得從高中開始會有那些另人難以想像的奇怪舉動和言行。」


　一般來說，至少會有一個親近的人存在，但在天宮博人的人生中卻一個都沒有。當然，也不是所有人都欺負他，但那只是沒有欺負他而已，關係也不是很好。同樣是背景一般的角色。就像他自己在高中時那樣。


　到了這個地步，只能看看一直以來都有不好的預感，所以沒看的天宮博人的家族記錄。
「看他小時候行為可疑的模樣，結果也可想而知了……」
　亞亂一邊這樣說著，一邊看了看記錄，果然不出所料。


　但是並沒有就此放棄，收養天宮博人的伯父夫婦和比自己小的堂兄弟還活著，所以兩人也看了他們的記錄。因為考慮到如果他們已經改過自新的話，或許能以對在地球上的所作所為謝罪的形式，作為說服班達魯的立足點。


　結果真是非常凄慘。


　伯父一家在天宮博人因事故死亡後，領取了他所繳納的人壽保險金，加上親生父母的哥哥夫婦留下的全部遺產以及慰問金，過著比以前更加奢侈的生活。
　但是，用這筆錢創立的事業失敗了。為了挽回損失而著手的事業也失敗了。如此反覆，漸漸地失去了財產。


　此外，伯父夫婦在資金周轉困難時，還會虐待自己的親生兒子。本來，如果沒有作為沙包(Punching Bag)的天宮博人存在，夫妻倆的精神就無法維持正常。
　儘管如此，在經濟還富裕時還算過得去，但一旦陷入困境，就需要一個發泄壓力的對象，但天宮博人已經是故人了。所以，選上了自己的親生兒子。


　當然，兒子不可能老老實實地當個沙包(Punching Bag)。與從小被那樣對待而放棄的天宮博人不同，兒子當時已經是大學生了。他選擇離開了家，和父母保持距離。
　然後一家人就這樣離散了。失去壓力宣泄管道的伯父，以公司的部下為對象進行了嚴重的職權騷擾，此事被控訴之後，最終導致整個事業的毀滅。失去所有財產的伯父夫婦也因此離婚了。


　後來，伯父成了流浪漢。曾是伯父妻子的女人曾有一段時間接受最低生活保障制度的幫助，後來因盜竊罪被逮捕。之後又重複著盜竊和詐騙，過著往返於入獄和出獄的生活。
　諷刺的是，天宮博人高中一畢業後就會就職了吧，而伯父的兒子卻只能靠著含住宿的工作來糊口。不過，他似乎也沒有認真在工作，到現在都還只是個打雜的。


　恐怕，在伯父過了幾年不為人知、受人冷落的遊民生活後，他也會跟著走上遊民之路吧。
　如今他們的共同點，只有一直碎碎念著「想要回到那個時候」。也就是想回到天宮博人死後，可以自由支配大量金錢的時候。


　看了以上記錄的泉和亞亂，也不禁抱著頭。
「就算讓他們死後再見面，也不可能會真心道歉的吧。」
「或許會毫無誠意地道歉吧，畢竟班達魯現在可是個當權者。」
　至少，不能成為說服的立足點。


「但是如此悲慘的話，我很佩服他一直到在渡船(Ferry)上死亡之前，都沒有因厭世而結束掉自己的生命。他，出乎意料地樂觀積極呢。」
「好像是呢。但是很奇怪，開始第三次的人生後突然就變成了受歡迎的人。明明也不是一下子就能掌握溝通能力。
　不然的話，也不至於在地球上一個朋友都沒有啊。」


　實際上，和過去的記錄相比，轉生至LAMBDA之後，周圍的環境完全不同。在那之前，周圍只有敵人或者不是敵人的人，但是在LAMBDA，班達魯身處的環境中雖然敵人很多，但同伴也很多。
　也難以單純地認為都是為了班達魯的力量。


　亞亂回答了泉的這個疑問。
「大概，是【死屬性魅惑】這個技能的效果吧。看了到現在為止的記錄，實際上他對別人的方針本身從地球的時候起就沒有太大的改變。現在似乎也不擅長主動縮短和別人的距離。
　但是，我覺得在ORIGIN的時候就已經有類似的力量。這樣的話，也能解釋為什麼『第八引導』會那麼狂信了呢。」


「原來如此啊……難怪會被不死者(Undead)喜歡呢。」
　總之，關於在LAMBDA的人(？)際關係的為何會充實已經得到了解釋，但對兩人來說，事態並沒有任何進展。
「為了慎重起見先確認了一下，沒辦法說服他在地球上的親生父母嗎？」
　問了羅多刻魯特，能不能請出在懂事前就因為事故而死去，在地球上唯一對天宮博人傾注了愛的人，但他的回答並不太樂觀。


『天宮博人在地球上的父母已經因轉生失去了前世的記憶，正在不同的地方活著新的人生。如果這樣也可以的話，在各自死亡的時候邀請他們來這裡怎麼樣？』
「啊，這樣就沒有任何意義了。」
　在羅多刻魯特的輪迴轉生系統中既不存在天堂也不存在地獄。如果在現世死後成佛的話，通常會立刻讓他轉生。
　因此，唯一讓班達魯想見的父母，也早已失去了所有的記憶，變成了另一個人。


「先問一下，他的父母親現在在哪裡？　在做什麼呢？」
『父親在法國經營一家餐廳，同時也是養育著兩個孩子的單親媽媽。母親則被飼養著。』
「飼、飼養？」
『在某個家庭裡，作為寵物的陸龜』
　果然是輪迴轉生。別說是人種和性別，連物種都不一樣了。


「不、不行了。這個已經各方面都不行了。島田小姐，放棄吧！」
「等等，亞亂，「無論什麼時候總是存在著可能性」這是你的口頭禪吧！？　【演算】是怎麼了嗎？！」
「從剛才開始就一直在嘗試著，但是幾乎沒有說服的可能性。如果只是我們乞求饒命，或者是立下不可侵犯的約定的話，反而幾乎是百分之百能成功……」


　看了那個樣子，羅多刻魯特也考慮著不要讓那兩人轉生到LAMBDA比較好。雖然已經知道他們不會成為刺客，但再這樣下去不但不會和班達魯扯上關係，說不定還會妨礙其他轉生者。
　但是事到如今，也沒辦法轉生到LAMBDA以外的地方。當然也不會考慮像班達魯那樣對他們施加詛咒。如果真那樣做了，也只會增加兩人與班達魯站同一邊的動機。


　除此之外，還有一種方法，就是將兩人的記憶和人格全部刪除，然後再進行轉生，但羅多刻魯特有一個比這更好的方案。
『那麼，停止轉生，成為我的御使怎麼樣？』
　那就是，讓兩人就這樣成為自己的御使。泉和亞亂聽了之後，帶著滿臉疑惑的表情抬頭看向羅多刻魯特。


　一般來說，能夠被神直接招募是件很光榮的事情。但在兩人的心中羅多刻魯特的行情似乎已經暴跌了。
「御使？　是要我成為修女嗎？」
『不，不是要成為神職人員或信徒。對你們來說，用天使來形容比較容易理解吧。』
「說得更通俗一點。」


『……助理(Assistant)、支援人員(Support Staff)、系統工程師(System Engineer)。』
　如果按照亞亂的要求來表現的話，就是這樣。既不神秘，也沒有神聖感，但實際上就是如此，這也沒辦法。
　聽到答案的亞亂露出厭惡的表情，相反的泉則表情嚴肅地再次提問。
「如果變成那個御使的話，會有什麼變化呢？會影響我們的意志和行動的自由嗎？」


『昇華……也可以解釋為變化成沒有肉體的生命體。我並不想束縛你們的意志和行動的自由，但是如果有背叛行為的話，我會懲罰你們的。』
「原來如此……也就是說，和在公司就職是一樣的嗎？除了無法變回人類的事情以外。那麼，你想讓我們做些什麼呢？」
『LAMBDA、地球和ORIGIN的輪迴轉生、靈魂運行的輔助。』


　羅多刻魯特打算讓島田泉和町田亞亂變成御使來支援輪迴轉生系統的運作。那樣的話，不要說直接與班達魯接觸，除了回歸輪迴之環的靈魂以外，其他LAMBDA世界裡的存在都與兩人無關了。
　在心情上也許是班達魯的夥伴，但實際上卻什麼也做不了。
　另一方面，因為不需要與班達魯為敵，也不會對他做出什麼有害的行動，所以兩人很輕易就答應了。


　而且因為班達魯的原因所引發的Error和Bug需要支援人員也是事實。
(譯註：Error與Bug硬要翻都會譯成錯誤，所以乾脆翻成英文。Error是各式各樣問題引發的錯誤，Bug是專指程式設計問題引發的錯誤。)


　泉和亞亂面面相覷地商量著，但似乎很快就有了答案。
「我知道了。」
「雖然天使什麼的不適合我的性格，但我也想看看村上他們來到這裡時的表情。」
　泉和亞亂同意了成為羅多刻魯特的御使。


　那是因為既然不存在著長生不老，那麼總有一天會死在ORIGIN然後來到這裡，除了能忠告BRAVERS的夥伴們不要做魯莽的事以外，也可以說是還有「為了地球和ORIGIN」這樣的理由。
　雖然羅多刻魯特似乎完全沒有危機感，但可以確定的是，如果衪再繼續瞄準著班達魯的話，最終不是衪就是班達魯中的一方會死亡，或者接近那個狀態。


　但是，羅多刻魯特除了LAMBDA之外，也掌管著對於泉和亞亂來說是故鄉的地球，還有ORIGIN的輪迴轉生。只有這個不能停止。
　所以即使衪發生了什麼事，也要讓地球和ORIGIN的輪迴轉生能够繼續運行下去。
　這就是為什麼他們會說這是「為了地球和ORIGIN」的原因了。


　當然，他們的目的羅多刻魯特也很清楚，但是衪並沒有抱著自己的處境會變得危險的危機感，還覺得「倒不如說，如果能做到這種程度的話，反而會很有幫助的」，於是把兩人變成了御使。


『那麼，從現在開始，你們就是我，輪迴神羅多刻魯特的御使。今後請努力吧。』
　籠罩在羅多刻魯特手上的光粒子傾注到泉和亞亂身上，兩人的存在得到了昇華。那時兩人是這樣想的。
(光看外表果然很有神聖感呢。明明就只是個支援人員(Support Staff)。) 