========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-02-22 13:31
==========================

　總之，班達魯雖然沒有鱗片卻得到了『鱗王』的稱號。
　本來『鱗王』的稱號就是由『五惡龍神』菲迪魯克賜予完全攻略Ｄ級迷宮(Dungeon)『蜥人的巢穴』的強者，作為沼澤地的新統治者的證明，所以鱗的有無似乎無所謂。


　接下來，雖然不知道會有多大的效果，但也想要得到『五惡龍神』菲迪魯克的加護(準確地說，是想讓衪交出來)，不過菲迪魯克卻低著頭說『辦不到』。
「啥……你這是在說什麼呢？」


『那個……只是想說我不夠格而已。』
『所謂的加護，通常都是由上位的存在給予下級的存在……』
『打個比方說，狐假虎威的話效果就會很好。但是虎假狐威的話又有什麼意義呢，就是這個意思……』
　這是一個很容易理解的說明，但信仰之心似乎也將因此破碎散落了。


　而且『五惡龍神』菲迪魯克還是狐狸，班達魯才是老虎。


「原來如此，是因為還沒有完全恢復，所以才辦不到吧？」
　實際上，能夠將【魔王的碎片】完全運用自如，魔力的總量也超過菲迪魯克的班達魯，即使是衪的完全狀態兩者間的水平(格)也沒有多大的差別。倒不如說，同時擁有著自己的肉體，以及能威脅到神的生命的武器的班達魯，比菲迪魯克更能夠自由發揮，被判斷為是上位也不奇怪。
　但是，班達魯自己是這麼認為的。


　在眼前跪下乞命的人，無論多麼沒有威嚴，畢竟是神。衪們是創造天地、創造驚人的奇跡、會以可怕的降禍詛咒人們的存在。
　想當然耳，如果完全恢復的話一定會比自己厲害吧。
(譯註：沒有寫錯字，是耳不是爾。)


『不，不是的，就算我完全恢復了能有多少程度，我還是有自知的。』
　雖然菲迪魯克這麼老實地回答了，但班達魯對衪的評價卻是「到這種時候了還想讓自己顯得渺小，真是個不可小看的傢伙」。
　從旁人的眼光來看，也只能看到他正用死魚眼在注視著，所以菲迪魯克本人也沒有注意到自己被誤解了。


『但是，在打算給予加護的時候接觸到了靈魂，怎麼說呢，那個形狀……』
『應該說是遠遠偏離人類的程度了嗎……』
『難道，你吸收過我等惡神或邪神，或是他們的眷屬嗎？』
　而且菲迪魯克不要說沒注意到自己被誤解了。衪的注意力根本完全在班達魯的靈魂上，因為那看來大概不是人的東西。


　雖然靈魂的形狀與顏色和指紋一樣，每個人都不相同，即使如此，那樣的形狀也太奇怪了。其中還包含了魔王的碎片。


「不，我不記得有過這樣的事。」
『或者是，身上帶著什麼被詛咒的物品，之後能力值和技能突然發生了變化之類的嗎？』
「這樣的話，之前讀過一本被詛咒的書時有過。魔力增加了五千萬，舌頭也變得能伸長了。」
『『『就是那個！』』』


　非法侵入哈托納公爵領尼亞吉鎮上的魔術師公會時，班達魯讀過一本有奇怪傳聞的禁書。菲迪魯克推測，可能是有邪惡的神或與其相近的眷屬寄宿在裡面，而且被班達魯吸收了。


「小傢伙，吐出來，快點吐出來！」
『少爺，不能吃奇怪的東西啊！　會弄壞肚子的！』
「不，我是覺得只是吃壞肚子就能解決也挺厲害的……而且也不是真的吃下去的意思吧？」
『不過，已經是一年多前的事了，現在也吐不出來了吧？』


　被薩蒂莉斯和麗塔抓著倒過來，上下晃動著，班達魯只是悠閒地想著「啊，有一種既視感呢」。
(譯註：七十九話 班達魯吞了魔王的血之後。)


『難道那是您的朋友嗎？那真的非常抱歉。我們家的班達魯也不是有什麼惡意。』
『不，我想藏在書裡的應該是沒有背叛的那些傢伙。』
『而且聽到的關於禁術書的傳聞，好像是設下圈套來奪取讀了那本書的人的精神。』
『坦白地說，就算被吸收了也是那傢伙自作自受。』


　對於道歉的達露西亞，疑惑得到了解決、心情舒暢的菲迪魯克這樣回答。
　實際上被班達魯吞噬的『魔書的惡神』布布盧杜拉是魔王殘黨的惡神，與菲迪魯克不是夥伴或朋友，而是敵對的關係。再加上衪們幾乎沒有同族意識，即使是來自同一個異世界的存在消失了，如果不是夥伴的話，也只會感到「敵人減少了」。


『不過，大概也是因為這樣，所以沒辦法加上加護吧？』
　倒不如說，在現在的情況下，甚至心存感激這能成為「絕對不是因為我是個令人感到遺憾的神明」的辯解理由。


「原、原來如此。算了，既然是辦不到的事那也是沒辦法的吧。」
『就、就是說啊，真是沒辦法呢。』
「嗯，也差不多該抬起頭來了吧？」
　包括維格羅、麗塔、薩蒂莉斯在內的班達魯以外的所有人，都還是對菲迪魯克感到有些害怕。大家無法從魔力的總量看出兩人水平上的差異。所以，當然會畏懼著身為『五惡龍神』的菲迪魯克。


　也許你會認為，明明都在眼前跪下了，為什麼還要害怕呢？但只要想想看，那個悲慘的存在可是比城堡還大的怪獸，就會察覺到原因了吧。
　不管看起來多麼悲慘、可憐，但對維格羅他們來說，神就是神。


「那麼，請把你的加護賜予包括蜥人(Lizard Man)在內的塔洛斯海姆中合適的人吧，作為回報，我會把你的神像放在神殿裡。」
　因為阿爾達派眾神的神像都撤走了，所以維達神殿的空間空了很多。


『『『什麼，那真是太求之不得的事情了。』』』
　對自己祈禱的人增加這件事說來，就意味著力量的恢復也會加快。而且，即使不是只為自己祈禱的信徒也沒關係。


「另外，我還有幾個問題，麻煩您回答了。」
『『『我明白了。』』』


　然後，班達魯他們知道了現在的人類幾乎不知道的十萬年前的真相。
　雖然從已經被碎魂的蒂尼西亞那裡也得到了一定程度當時的情報，但是她在維達和阿爾達戰爭時並沒有那麼高的地位。相對的，菲迪魯克雖然沒有實力，但好歹也是部隊的指揮官。
　最重要的是，蒂尼西亞已經是失去一半以上理智的狀態，越是過去的事，記憶的缺失和扭曲就越嚴重。但是有著與人不同精神構造的菲迪魯克，衪的記憶幾乎是正確的。


　寨卡特等生產系勇者的功績，以及被魔王毀滅的始末。十萬年前成為吸血鬼真祖的父親時的寨卡特的狀態。
　並且，聽說了詹達庫和其他的從屬神也有很多在戰爭當時是屬於維達陣營的，不過現在因為戰敗而四散了。


　對於本以為是在更加孤立無援的狀態下與貝武多等人戰鬥的班達魯來說，有很多人也是站在維達這邊的，真是一件值得高興的事。而且知道了邪神和惡神中也有自己的夥伴，這也是很大的收穫。
　明白了即使現在不是同一陣營，也有進行交涉的可能。


「不過，我是不會跟西西里酥卡卡交涉的。」
　為父親報仇是理所當然的。根據蒂尼西亞的說法，好像是為了殺掉班達魯而下了神諭，對方好像也沒有要商量的意思。


　順帶一提，當然菲迪魯克不知道班達魯的靈魂是將寨卡特和婭珂等生產系勇者的靈魂碎片強行連接在一起的東西。
　即使是神，也沒有對於十多萬年前靈魂的來歷光用看得就能理解的眼光。


「原來是這樣啊，阿爾達那幫傢伙從那時起就沒在幹正經事了。」
「如果把這些事告訴外面的人類的話，不就能讓阿爾達的信徒大混亂了嗎？　怎麼樣，班？」
「……不過就算由我們來提出控訴也是行不通的吧。」
『是啊。班達魯是半吸血鬼(Dhampir)，巴斯蒂亞她們是食屍鬼(Ghoul)，我只是靈魂，蕾比雅她們則是不死者(Undead)。而且告訴我們的還是惡神。』


　顯然對於阿爾達的信徒來說，說好聽一點是迫害，說難聽一點的話是需要抹殺的對象。如果是融和派的話，可能還會聽聽看班達魯的說法，但即便如此，他們也不會相信對自己的信仰對象和英雄來說不利的真相，而且還是與自己從懂事起就聽到的事實相異的真相。


　再加上情報來源還是異形的惡神，『確鑿的物證』也是一個都沒有。
　雖然不知道是不是真有這樣的東西，但即便使用一戴在身上就無法說謊的魔法道具(Magic Item)來控訴，也頂多會讓人覺得「好可憐，是不是受到惡神的教唆，而深信虛偽是真實的吧！」。


「那麼，換個心情問問其他的問題吧。既然您說現在還是屬於維達的陣營，為什麼不讓手下的蜥人(Lizard Man)信奉維達呢？」
　雖然自己的復活也很重要，但是維達的復活對他來說應該是更加重大的事情。不過，看來蜥人(Lizard Man)們並沒有信仰過維達的樣子。即使世代交替比人種來得快，也應該會留下祠堂的遺跡。


　菲迪魯克在迷宮(Dungeon)中產生蜥人(Lizard Man)，讓他們成為信徒至今已經過了幾萬年。在這期間，如果讓全體的一成左右信奉維達的話，女神的復活也會有所進展吧。
　雖然班達魯是這樣想的，但是菲迪魯克也有衪自己現實上的理由。


『話雖然是這麼說，但這樣的話對我來說，實在是太殘酷了。』
『維達雖然被阿爾達剝奪了神格，但即使如此，衪在這個世界上仍然是最廣為人知的神之一。現在應該也有一定數量的人向她祈禱。』
『但是，我只是沒沒無聞的惡神之一。如果不自己創造信徒，就連一個祈禱者都沒有了。』


　也就是說，好像是知名度的問題。現在除了新種族以外，在外界還有一定數量的維達信徒。暫且不論與阿爾達信徒間產生的種族認定間的是是非非，維達作為與阿爾達同等級別的神也受到了相應的敬意。
　但是，菲迪魯克在歷史上並沒有留名。因為只不過是無名惡神中的一柱，信徒自然增加的可能性為零。實際上，醒來的時候也完全沒有衪的信徒。


　所以似乎只要求蜥人(Lizard Man)們信仰自己。雖然從祈禱別的神的人那裡得到的信仰也能成為相應的力量，但果然還是只信仰自己一柱的人的祈禱更能成為力量。
　而且，即使讓蜥人(Lizard Man)們向維達祈禱，對於菲迪魯克來說是巨大的犧牲，但是對於維達來說，好像也不過是微薄的力量罷了。
　舉個極端的例子，就像是把一杯水中的一半注入湖裡般的沒有意義。


「原來如此，我瞭解了。那麼，關於其他魔王的碎片……」
　魔王的碎片、其他倒戈向維達的邪神、悪神和『太陽的巨人』塔洛斯等眾神、此時的維達新種族與大陸南部的現狀、以及現在維達的狀態等，班達魯他們接連不斷地詢問著，但菲迪魯克所知道的只有從十萬年前的戰爭到與維達一起逃跑的途中為止。


『無奈在那之後沉睡了數萬年，所以完全不知道現在其他人在做什麼。』
『特別是，我在視線所及的範圍內找了一遍……這片沼澤地的一半左右就是我的極限了。一百多年前，我好像聽到了什麼，不過因為那時正被『暴邪龍神』魯維茲馮爾封印，也可能是我的錯覺吧。』
『不過，我想在貴族歐克(Noble Orc)的帝國裡大概有『墮肥的惡神』姆布布姜戈吧。』
(譯註：那錯覺應該是在閑話五時，維達收到理刻連多的預知後所降下的神諭。)


「章魚(ダコ)的惡神？」
『不，是墮肥(だこえ)，墮落、肥胖的意思。』
　一瞬間以為是半漁人和海產品之神，但實際上卻是掌管肥胖之類的惡神。
(譯註：大家應該看得出來就是同音哏。另外，章魚一般是寫成「タコ」(tako)，但「ダコ」(dako)也是有人用。)


　原本歐克(Orc)和貴族歐克(Noble Orc)是從獸神岡帕布利奧旗下背叛的猪獸王，利用魔王古杜蘭斯賜予的力量創造出來的魔物。首先製作了歐克(Orc)，之後作為指揮他們的指揮官製作了貴族歐克(Noble Orc)。
　但是，那個猪獸王被勇者法卯打倒，並封印了。之後，魔王找不到豬獸王的繼任者，於是把歐克(Orc)的指揮和生產分配給了包含『墮肥的惡神』姆布布姜戈在內的多名部下。


　後來『墮肥的惡神』姆布布姜戈在接受寨卡特的勸誘時，帶著當時侍奉衪的貴族歐克(Noble Orc)和歐克(Orc)一起倒戈了。
「……誒～，那些傢伙是我們的夥伴嗎？」
「哼，那他們當初就不該把他流放，直接處刑也沒關係吧。」


　被布格甘重創的食屍鬼(Ghoul)們的王(King)班達魯和薩蒂莉斯他們很不高興地這麼說了。
　布格甘雖說是在權力鬥爭中敗北而逃，但實際上是被貴族歐克(Noble Orc)放逐了，雖然帝國並沒有惡意，但如果突然被說「其實我們是夥伴BuhiBuhi」，也不知道該如何反應。


「本來等沼澤地安定下來後，打算去貴族歐克(Noble Orc)肉吃到飽呢。」
「明明大家都很期待的。」
『……』
　最低也有位階６，在十萬年前位階超過１０的個體也不在少數的貴族歐克(Noble Orc)，恐怕現在也有能匹敵人類中小國家以上的武力而自豪的帝國，但在菲迪魯克的腦海裡，卻清楚地浮現出了班達魯他們將帝國化為豬肉料理吃到飽(Buffet)會場的景象。


『唉——，雖然當時是同一陣營，但現在還是不是我也不清楚……』
『在那場戰役之後，說不定還有同伴在擅自行動，所以我也不能斷言……』
『不過，我覺得還是先確認一下比較好。』


　雖然是相當微妙的意見，但是菲迪魯克也不能保證姆布布姜戈的性格。這是因為原本屬於魔王軍的衪們這些邪神或惡神之間可是一有機會就會為了搶奪功勞而互相背叛的關係，所以不存在著橫向的信賴關係。在寨卡特的勸誘下倒戈之後，雖然也有過一定程度的交流，但好像也只是「出身相同的熟人」的關係。


　其中也有例外的關係良好的邪神或惡神同伴存在，但一般情況下，表示關係的詞開頭都會加上「病態」二字。


　因為本來就是邪神、惡神，共同點也就只有大家都是神，除此之外的精神構造也不盡相同。


　再加上雖然菲迪魯克不知道實例，但也有蒂尼西亞邪神派的原種吸血鬼這樣的例子。雖然曾經背叛了，但在寨卡特等生產系勇者滅亡，維達也無法行動的狀況下現在也未必還是夥伴。


「算了，我知道了。等時機成熟了再試著去接觸一下吧。」
『嗯？　不是回去後馬上就要去了嗎？』
「在那之前，我有個個人想去的地方，我想大概不會花太多時間。」
『這樣啊。』


「先不管這個了，最後一個問題是，你的力量對創造霍爾蒙克斯(Homunculus)有幫助嗎？」
　如果有用的話，現在就給我吧。面對言外之意施加巨大壓力的班達魯，菲迪魯克不由自主地向後退去，回答道。
(譯註：霍爾蒙克斯(Homunculus)專指用煉金術所創造出來的人造人。)


『霍、霍爾蒙克斯(Homunculus)？　我對煉金術不太瞭解……』
『當初創造魔物的時候，也只有要求要蜥人(Lizard Man)之類……剩下的都交給迷宮(Dungeon)了。』
『我、我想，如果是鱗片的話，應該會有辦法的。』


「……鱗片」
『我身上沒有長鱗片呢。』
　對於這個非常遺憾的回答，班達魯和達露西亞都搖了搖頭。






　從『鱗王的巢穴』歸來，漂亮地獲得寶物和『鱗王』別名的班達魯，受到蜥人(Lizard Man)們也向他宣誓完全忠誠和服從。
　或許是『鱗王』的效果吧，蜥人(Lizard Man)們中受到『魔道引誘』效果的個體開始增加。這樣的話，只要有班達魯在，蜥人(Lizard Man)就會作為塔洛斯海姆忠實的子民，無論是一千年還是兩千年都會這麼一直持續下去吧。


　然後練等(Levelling)也結束了的班達魯，開始為愛蓮和貝爾蒙德進行手術。




・名字：班達魯
・種族：半吸血鬼(Dhampir) (黑暗精靈(Dark Elf))
・年齡：８歳
・別名：【食屍鬼王】　【蝕王】　【魔王再臨】　【開拓地的守護者】　【維達的御子】　【怪物】　【鱗王】(ＮＥＷ！)
・職業：魔導士
・等級：６８
・職業履歴：死屬性魔術師、魔像錬成士、不死者魔物使、滅魂士、毒手使、蟲使、樹術士
・能力値
生命力：１４３８
魔力　：８１５，８７８，５５４＋(１６３，１７５，７１０)
力量　：６０１
敏捷　：５５２
體力　：８０６
智力　：１，６６３




・被動技能
怪力：５Ｌｖ
高速治癒：８Ｌｖ(ＵＰ！)
死屬性魔術：９Ｌｖ(ＵＰ！)
狀態異常耐性：７Ｌｖ
魔術耐性：５Ｌｖ(ＵＰ！)
闇視
魔道引誘：１Ｌｖ
詠唱破棄：６Ｌｖ(ＵＰ！)
引導：魔道：２Ｌｖ(ＵＰ！)
魔力自動回復：６Ｌｖ
從屬強化：６Ｌv
毒分泌(爪牙舌)：５Ｌｖ(ＵＰ！)
敏捷強化：３Ｌｖ(ＵＰ！)
身體伸縮(舌)：５Ｌｖ(ＵＰ！)
無手時攻撃力強化：小
身體強化(髪爪舌牙)：４Ｌｖ(ＵＰ！)
絲精製：３Ｌｖ(ＵＰ！)
魔力増大：２Ｌｖ(ＵＰ！)


・主動技能
孽血：３Ｌｖ
限界突破：７Ｌｖ
魔像錬成：８Ｌｖ(ＵＰ！)
無屬性魔術：７Ｌｖ(ＵＰ！)
魔術控制：６Ｌｖ
靈體：7Ｌｖ
木工：６Ｌｖ
土木：４Ｌｖ
料理：５Ｌｖ
煉金術：５Ｌｖ(ＵＰ！)
格鬥術：６Ｌｖ(ＵＰ！)
碎魂：８Ｌｖ
同時發動：５Ｌｖ
遠程操作：７Ｌｖ
手術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
並行思考：５Ｌｖ
實體化：４Ｌｖ
協作：４Ｌｖ
高速思考：４Ｌｖ(ＵＰ！)
指揮：４Ｌｖ
裝植術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
操絲術：５Ｌｖ(ＵＰ！)
投擲術：５Ｌｖ(ＵＰ！)
叫喚：４Ｌｖ(ＵＰ！)
死靈魔術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
裝蟲術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
鍛冶：１Ｌｖ
砲術：３Ｌｖ(ＵＰ！)




・獨特技能
弒神：６Ｌｖ
異形精神：６Ｌｖ
精神侵蝕：５Ｌｖ
迷宮建築：６Ｌｖ(ＵＰ！)
魔王融合：２Ｌｖ
深淵：１Ｌｖ




・魔王的碎片
血
角


・詛咒
　無法繼承前世經驗值
　無法就職已存在職業
　無法自行取得經驗值






　發出了像成熟的果實碎裂一般的聲音，鮮血和骨肉碎片飛濺。
「咿～～，谷巴蒙大人，谷巴蒙大人發狂了！？」
「嗚，請冷靜下來，谷巴蒙大人！」
　無論是成為飛散的鮮血和骨肉源頭的人，還是看到這景象發出抽搐的悲鳴的人，都是吸血鬼。而且還是作為貴種至少也活了數百年以上的存在。


　讓英雄傳承歌和聖人逸事中的主人公們陷入苦戰，好不容易才能消滅的敵人們。而在現實中則是盤踞在裏社會更深處的强大黑暗貴族。
　但是現在，卻只因一位老人而成為了發出悲鳴、四處逃竄的可憐之人。


「什麼啊……！　對老身做的事有意見嗎……？　你這小鬼，不會你才是背叛者吧！」
　谷巴蒙用佈滿血絲的眼睛瞪向剛才說話的吸血鬼。
「咿！？　不要啊～～！」
　下一瞬間，貴婦人般美貌的女吸血鬼軟弱無力地全身扭曲，就這樣破裂散落。


「快逃！　會被殺掉的！」
「嗚啊～～～～～！」
「不要～～～～～～，救命啊～～～～～！」
　平時都是自己讓受害者表現出流著眼淚、鼻涕和悲鳴的貴種吸血鬼們逃走了。


　谷巴蒙並沒有追上去，只是大口地喘著粗氣，不屑地說道。
「這傢伙也是、那傢伙也是，都是叛徒著，把老身的，我這谷巴蒙的血賜給了他們，賜予他們永恆的生命，可是卻都成了比爾凱恩的，走狗！」


　雖然發出了類似詛咒的咒罵，但並沒有證據能證明那些吸血鬼是叛徒。
　說起來，本來就沒有應該是夥伴的原種吸血鬼比爾凱恩對他抱有害意的證據和情報。


　但是谷巴蒙卻這麼深信著。就像比爾凱恩當初想要把蒂尼西亞變成傀儡一樣，這次是想把自己變成提線木偶了吧。
　並且覺得在他的手下中，混入了背叛到比爾凱恩那的叛徒。


　這些不過是谷巴蒙的猜疑心所產生的妄想，但是沒有人能撐開他那已被蒙蔽的雙眼。
　信奉『悦命的邪神』西西里酥卡卡的原種吸血鬼之間，好不容易維持的信賴關係崩潰的現在，對於谷巴蒙來說，就連與自己血脈相通的吸血鬼們都不再是信賴的對象。


　因為大部分時間都沉溺於興趣的谷巴蒙，和擁有優秀、忠誠心高的『五犬眾』那樣的親信和心腹的蒂尼西亞不同，沒有值得信賴的部下。
　實際上，谷巴蒙已經想不起剛才殺死的吸血鬼們的名字和長相了。


「再這麼下去的話，老身會變成比爾凱恩的……該怎麼辦，該怎麼辦才好呢？
　哦——，對了！　不要把無法信任的人放在身邊！　把手下全部變成不死者(Undead)不就好了嗎！」
　於是，偏執扭曲的精神產生了最糟糕的主意。


　毫不懷疑這是個好主意的谷巴蒙，立刻用空間屬性魔術把眼前的肉片收集起來。
「這些傢伙要加入老身的英雄不死者收藏品(Undead Collection)中雖然還不太夠格，不過算了。老身心胸可是很寬大的不是嗎，嘻嘻嘻。
　手下們如果能成為老身心愛的收藏品的話，一定會非常高興地向老身獻上生命的。不管怎麼說，給了他們永恆生命的可是老身啊。」






・名字：薩蒂莉斯
・位階：８
・種族：食屍鬼巫師(Ghoul Wizard)
・等級：７０
・職業：賢者
・職業等級：５１
・職業履歴：見習魔術師、魔術師、光屬性魔術師、風屬性魔術師
・年齡：２９７歳(已年輕化)


・被動技能
闇視
痛覺耐性：３Ｌｖ
怪力：１Ｌｖ
麻痺毒分泌(爪)：２Ｌｖ
魔力回復速度上昇：７Ｌｖ(ＵＰ！)
魔力増大：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)


・主動技能
光屬性魔術：８Ｌｖ(ＵＰ！)
風屬性魔術：７Ｌｖ(ＵＰ！)
無屬性魔術：３Ｌｖ(ＵＰ！)
魔術控制：７Ｌｖ(ＵＰ！)
煉金術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
詠唱破棄：４Ｌｖ(ＵＰ！)
同時發動：３Ｌｖ(ＵＰ！)
限界突破：３Ｌｖ(ＵＰ！)
家事：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)






・魔物解説：食屍鬼巫師(Ghoul Wizard)


　在食屍鬼(Ghoul)中，只有擅長多種屬性的魔術，不斷鑽研的人才能位階升級(Rank Up)的種族。在食屍鬼(Ghoul)這種族誕生後幾乎沒有出現過，在魔術師公會的書庫中也幾乎沒有收藏記載其存在的書籍。


　只有在古代賢者的手記中記載了其存在，根據記載，他既是可怕的魔術使，同時也是聰明的領導者。
　但是，很多研究者推測可能是把技能等級高的食屍鬼長老術師(Ghoul Elder Mage)誤認成食屍鬼巫師(Ghoul Wizard)了，對他是否真實存在持懷疑態度。 