========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 2021-03-02 14:49
==========================

　在被阿密特帝國佔領的舊薩烏隆公爵領的某座山上，有幾個男人。
　在他們面前，彎彎曲曲的觸手蠕動著，拍打著水面，泥水飛濺。
「這傢伙還活著？！」
「攻、攻擊，攻擊！」
　驚慌失措的弓兵慌忙地將沾滿綠色液體的箭搭在短弓上，拉緊弓弦。


「別驚慌，已經死了！」
　將亂翹的瀏海整理好、五官端正的青年上前制止了，但弓兵們射出的箭仍有幾支刺進了令人害怕的、搖搖晃晃的上半身。
　然而，觸手還是沒有停止蠕動。青年咂了咂嘴，斥責弓兵們。


「我事先應該已經說明過了，這傢伙的下半身死後也不會馬上停止活動，就算腦袋被砍掉，上半身被斬斷也還是會繼續蠕動一陣子的。
　和章魚……」
　青年本來想說和章魚一樣，卻停下來了。和在沿海城市長大的自己不同，弓兵們大多出身於內陸，雖然知道有章魚這樣的生物，但就算看過實物也都是曬乾或用醋醃漬過的狀態，根本無從想像。


「就像蜥蜴的尾巴一樣，會像那樣暫時跳一會兒吧。」
　實際上是不同的理由，但現在青年應該給予弓兵們的不是正確的知識，而是沉著冷靜。


「原、原來如此。」
「確實呢……不愧是利克副團長，真是博學啊。」
　一如所料，弓兵們恢復了冷靜，放下了弓。他們使用的箭和箭鏃上塗的毒都是特製品，可沒有讓他們拿來亂射的餘裕。


「別太鬆懈，等它不動了，還得把它晾起來示眾才行。」
「魔石和素材怎麼辦？」
「當然不能動手。雖然資金有困難，但萬一暴露出我們就是殺了這幫傢伙的凶手，那可就麻煩了。」
「那倒也是呢。」


　看著部下把解體用的小刀收進鞘裡後，利克將視線移回動作已經變得遲鈍的觸手。然後走向失去平衡倒進了沼澤的……斯庫拉(Skylla)女性面前。
　接著將一臉難以置信、瞪大著眼睛的她，那沾滿泥巴無力垂下的手拉起。
「不好意思啊，這個要還給我。下次還要用到呢。」
　然後從纖細的手指上，拔下剛才交給她的戒指。


「處理掉吧。」
　在利克的指示下，弓兵們由短弓換成手斧將斯庫拉(Skylla)加工成醜惡的物體。
　切斷所有的觸手，從脖子以下的上半身，特別是以乳房為中心全部砍傷。
「我每次都在想，利克副團長，為什麼要把胸部砍成這樣呢？　而且，與其把觸手一根一根地砍下，還不如用【斧術】從腰一口氣砍斷，不是更快嗎？」


「對這些傢伙來說，這樣更有屈辱感。雖然我無法理解，但下半身的觸手對斯庫拉(Skylla)來說，似乎是可以與女人的頭髮匹敵的值得誇耀的部位。
　然後胸部對於信仰維達大人的女人來說象徵著母性，是存放著作為聖印主題——心的地方。那對這些傢伙來說也是同樣的道理。
　如果要羞辱這些傢伙的屍體，就算麻煩，這麼做也會比較有效果。」


　而且不傷到臉，是為了讓發現屍體的其他斯庫拉(Skylla)們更容易確定身份。
「原來如此……」
　也就是說，毫無浪費地瞄準了文化上和信仰上的重要部位。縱使對方不是人類，但能如此合理地破壞屍體到這種地步嗎？　提出疑問的男人臉色很不好。



「不要露出那種表情。」
　面對這樣的部下，利克露出了苦笑。
「你覺得我做得很開心嗎？」


「誒？　可是，副團長不是討厭斯庫拉(Skylla)嗎？」
「我確實是看不起斯庫拉(Skylla)，但我絕對沒有將如此對我抱有好感的女性毒殺並玩弄屍體的獵奇興趣。」
　深深地苦笑的利克這麼說道，說完話後就繃起臉來，嚴肅地說。


「這個作戰計劃的確是無法向人誇耀、可耻的東西。不要說是正義了，根本是人渣的行為。
　但是，請不要忘記。我們處於壓倒性的弱勢。選擇手段是不可能取得勝利的，如果我們不能取得勝利，就無法拯救這個國家。到目前為止死去的夥伴們，以及我們所殺的斯庫拉(Skylla)們都將白白的犧牲。
　所以，希望你們能相信我和哥哥，跟隨著我們。我們絕對不會讓大家失望的。」


「「「是！　利克・帕里斯副團長！　無論到哪裡我們都將追隨您！」」」
　被利克的演說感動的部下們異口同聲地表示贊同。是把不惜弄髒自己手的指揮官和自己視為孤高的英雄(Hero)，還是陶醉在為了崇高目標而戰鬥的優越感之中呢？


　然後，利克等人把斯庫拉(Skylla)的屍體綁在沼澤邊緣的樹幹上，做完最後的處理後就離開了。
　沾滿血和泥的凄慘屍體，與混在沼澤泥裡的觸手和肉片就這麼被放置在那裡。






　紅髮美女的四肢被堅固的鎖鏈重重束縛在手術臺上。
「…………」
　身上只穿著一塊薄而奇怪的布，雪白的後背和大腿根部裸露在外。而且那上面還殘留著攣縮的傷疤。


　在優美但妖媚的歌聲中，那隻蒼白如蠟的手無聲地逼近她的傷疤。
「手術刀……不，是鉤爪。」
「切開」
『投入藥水(Potion)』
『三號部件(Parts)』
　然後那個「什麼東西」手法精良地繼續進行著。


　用毫不猶豫的動作，以及比手術刀更銳利的鉤爪切開美女的皮膚和其下的肉。他的手法非常精確，出血的量少得驚人。
　但是因為沒有麻醉就進行外科手術，所以每次美女的背部和肩膀都會顫抖，發出微弱的喘息聲。


「最後淋上藥水(Potion)，手術結束。辛苦了。」
「哦，做得太棒了，師父。」
『『『～♪』』』
「誒！？　已經結束了嗎！？」
　趴著的愛蓮抬起頭來，只見班達魯回答道「已經結束了哦」。


　他收起鉤爪，解開束縛著愛蓮的鎖鏈，和手術助手雅瑪塔開始整形手術的善後收拾。
「事先不是說明過了嗎？　愛蓮妳的手術不需要花太長的時間。」
　移植活死人(Life Dead)化的蒂尼西亞的部件(Parts)進行的整形手術，雖然愛蓮身上只有幾處傷痕，但在地球上的話是需要進行大手術的吧。


　不僅是皮膚，還移植了其下的肉和血管。
　但是，如果主刀醫生是班達魯，而患者是愛蓮的話，則是個簡單的手術。
　以【靈體化】與患者的一部分身體同化，抑制體內出血，用靈巧的鉤爪裁剪並從中分泌藥劑促進再生。


　愛蓮也是能够再生缺損部位的貴種吸血鬼。雖然由於技能的因素，麻醉幾乎沒有效果，但本來就很耐痛，所以這種程度的話沒問題，還能忍受。

　……至於為什麼要把四肢拘束起來呢？　「萬一，身體動了的話可就麻煩了，對吧？」，是因為愛蓮本人的意願。


「但是……再稍微來一點……」
「以現代醫學來說，已經沒有可以下手的地方了。」
　對於健康的身體，醫學也無用武之地。


　愛蓮為了尋求夥伴，不由自主地將視線投向雅瑪塔，但得到的只有除了正在唱歌的三個頭之外，其他的六個頭上沒有光輝、渾濁的視線。
　蒂尼西亞謹制，以龍種七頭蛇(Hydra)中位階升級(Rank Up)的個體為基礎，將九個來自不同種族的美女的上半身縫合在脖子上製成的合成僵屍(Zombie)，班達魯大概也覺得「這個人很方便」而相當中意吧？　以【手術】技能進行了各式各樣的加工，智能本身只有普通僵屍(Zombie)的程度。


　只會按命令行事，思考能力也如幼兒一般。


「我覺得再稍微幫她看看還有什麼需要手術的地方也沒關係吧？」
　取而代之成為夥伴的是魯奇里亞諾。
　雖然他若無其事地待在這裡，但愛蓮卻沒有把他當成異性看待。他在手術前說出的「啊，我對不死者(Undead)以外的事沒有興趣」這句話的說服力太大了。


「妳和蒂尼西亞的部件(Parts)融合的過程非常有趣。剛開始是互相排斥的，但是把用師父的血做成的血藥水(Blood Potion)澆上之後，轉眼間就完成了，連縫合的必要都沒有。確實產生了變化啊。」
　就像魯奇里亞諾所說的那樣，愛蓮的身體上完全看不到縫合等手術痕迹。但畢竟是移植了部件(Parts)，皮膚顏色有點不一樣的地方也是沒辦法的，但只是這樣的話馬上就能融合在一起並習慣了吧。


「所以，師父，能不能再做點移植手術啊？」
「都說了，身體已經很健康了。愛蓮，為了以防萬一，再喝一瓶血藥水(Blood Potion)，之後請靜養。」
「沒辦法了呢……啊啊……！」
　是放棄了吧，用輕聲哀鳴的雪白喉嚨喝下藥水(Potion)後，愛蓮的眼睛發出了妖艷的光芒。果然是因為在材料中使用了血的關係吧，血藥水(Blood Potion)似乎對吸血鬼有著與平常不同的奇怪效果。


「帥父，那個樣子沒問題嗎？」
「嗯ー，按理說是沒什麼害處的，我想應該沒問題吧。」
「但我覺得有點不安呢，主人。」
　在房間一角參觀手術的貝爾蒙德，被妖艷模樣的愛蓮嚇出了幾分冷汗。


(我也會露出那樣的表情？　真不敢想像。像我這樣醜陋的人露出那種表情的話，會被主人疏遠的……不，在那之前，我可沒自信不會因為自我厭惡，而無法抑制想要自殺的念頭。)
　雖然貝爾蒙德如此害怕，但是手術的準備已經完成，現在已經不是能喊停的氣氛了。


「至、至少能讓我在完全喪失意識的情況下做手術……嗎？」
「無意識的狀態下反而會降低【高速再生】技能的效果，要喝藥水(Potion)的時候也會很困擾，所以如果能醒著的話就幫大忙了。
　放心。還有雅瑪塔的歌，一開始是不會痛的，到最後才會，但我會儘量抑制的。」
　但這可不是數完天花板上污漬的時間就會結束的事情。因為貝爾蒙德的情况和愛蓮不同，要移植的部分很多。


「那麼，用主人的魔術讓我【靈魂脫離】怎麼樣？」
「也不是做不到，但是這麼一來【並行思考】的空間就滿了。考慮到萬一的情況，我想確保有餘裕。」

　因為患者是生命力極強的貴種吸血鬼貝爾蒙德，所以應該不會發生嚴重的醫療事故，但即便如此也要以防萬一。


「咕，不愧是主人。毫無破綻。」
「才沒有這回事，這其中既沒有私情也沒有私慾。」
　對著一邊呻吟一邊讚嘆的貝爾蒙德，魯奇里亞諾一邊啜飲著自己沏的蕨菜茶一邊說道。
「呼呼呼，放心吧。很快一切都會變成快感的。」
「愛蓮，差不多該穿上衣服出房間去休息了吧。貝爾蒙德都感到不安了。」


『到這邊來喲ー』
『好好地休息吧ー』
「啊啊，有好多的班達魯大人喔♪」
　透過【靈體化】增加的班達魯的分身，將仍然稍微處於迷幻狀態的愛蓮連同手術臺一起搬出去。反正也想過可能會變成這個樣子，於是又重新設置了另一個手術臺，一切準備就緒。


「話說回來，這個血藥水(Blood Potion)，真的有那種效果嗎？」
　自己喝過，除了回復這一類作為藥水(Potion)本身的功能以外，也只覺得甜甜的、容易入口而已。
「這不是當然的嗎。畢竟是自己的血。」
　看來，即便是吸血鬼也不會對自己的血產生食慾吧。


「……(吸口水聲)」
　但是，在那之前總是一臉無神的雅瑪塔，只有在看到血藥水(Blood Potion)的時候，瞳孔裡才會閃現出原始的食慾光輝。對於班達魯以外的吸血鬼和僵屍(Zombie)來說，血藥水(Blood Potion)似乎相當美味。
(譯註：原文「じゅるり」就是看到好吃的東西流(吸)口水的聲音，這我實在想不到狀聲詞，自己想像吧。)





　貝爾蒙德的手術，即使是以班達魯的技術，也花了超過十小時的時間。
　 不像愛蓮那樣，僅僅移植了皮膚和其下的肉，有的地方還移植了骨頭，還有幾個臟器，所以只用了十個小時也許值得自豪了。


「根據【靈體化】調查的結果，有幾個臟器受傷了，所以趁這個機會換新的吧。」
　因為貝爾蒙德已經吸血鬼化了，所以保持原樣的話日常生活就不用說了，即使戰鬥也沒有問題。但是，說的像是順便去買個東西一樣，就連活體器官移植都做了。
　將來想治好的時候，如果因為什麼原因不能使用蒂尼西亞的活死人(Life Dead)的話，可就麻煩了。


(實在搞不清楚，主人到底是樂觀主義還是悲觀主義呢？)
　歎了口氣的貝爾蒙德從床上站起來，走到班達魯說「手術後會想看看吧」而準備好的穿衣鏡前。


　這是蕾比雅公主把沙子加熱，然後用班達魯的【魔像錬成】去除雜質、調整形狀後的玻璃製成的穿衣鏡。
「衷心地覺得您真是個不可思議的人。看到這個穿衣鏡的話，王侯貴族可不會放過您的。」
　光滑的玻璃製鏡子究竟有多大的價值，主人難道不知道嗎？　一邊這麼想著，一邊凝視著映在沒有一絲瑕疵的鏡面上的自己。


　然後在做好覺悟的同時，把披在身上的長袍脫掉。
「……呃！」
　鏡子裡映出的是貝爾蒙德，但又不是貝爾蒙德的存在。她不禁屏住呼吸，驚訝得幾乎就要發動魔眼了。


　皮膚上滿滿的傷疤在移植的時候雖然變成顏色與形狀有點奇怪的色班，但是非常光滑。
　原本也並不是沒有……但有些地方只是在肋骨上貼著皮膚的胸部，變得又大又柔軟。手術剛開始時就因為那重量感吃了一驚，但現在再看一看，那魄力真是驚人。每次稍微動一下就會搖晃，而且很重。
　從腹部到下腹部，不僅是皮膚，還移植了其下的肉和一部分的臟器，所以稍微變粗了。


　但是看起來絕對不是胖。原本貝爾蒙德就太纖細了。應該有很多人更喜歡現在有女性曲線的樣子吧。


　但是班達魯在貝爾蒙德的手術中花了最多時間的並不是這些。最花時間的是，描繪出魅惑曲線的屁股——上面移植的長長的尾巴。
　貝爾蒙德毛色豔麗的尾巴差不多有她的背那麼長，是在『鱗王的巢穴』中討伐的猴子……似的魔物的尾巴。


　好像是奇美拉(Chimera)的變種，但是誰都不知道它的名字。班達魯雖然歪著頭想「很像鵺吧？」，但是因為造出迷宮(Dungeon)的『暴邪龍神』魯維茲馮爾逃跑了，所以誰也不知道它的正確名字。
　不過帶著銀色豔麗光澤的長毛尾巴很美，所以沒有什麼好不滿的。
(譯註：鵺在日本傳說中有猴子的相貌、貍或虎的身軀、虎的四肢與及蛇的尾巴。)


　如果只是貼上尾巴的話是很簡單，但是為了讓尾巴能自由自在地活動，不僅是腰部，連肌肉和神經也都要連接起來，不由得連腦袋也被稍微擺弄了一下。
　據說原本是密林猿系獸人種的貝爾蒙德，在大腦裡有個能控制尾巴活動的區域，但是在尾巴消失後一段時間就跟著不見了。


　於是利用死屬性魔術使其再生。
「……幸虧魯奇里亞諾先生願意離開。」
　關於這個世界上沒有的醫療技術，貝爾蒙德的理解也跟不上。她只知道，手術中……特別是在接受腦部手術的過程中，自己的樣子是多麼的難看。


　但是，忍耐有了價值，貝爾蒙德的尾巴能依照她的意志自由活動。雖然不太記得，但甚至覺得它比先天長出來的尾巴更加靈巧。
　除了尾巴以外的身體其他部位也是如此。雖然移植後還不到一天，但沒有麻麻的感覺，只要擰一下就會感到疼痛。即使用指尖搔癢似地輕撫，也能感覺到。


　實在無法想像，這些皮膚和肉原先是別人的東西。
　不過，畢竟體型有了很大的變化，稍微有點不協調的感覺。手脚的手指雖然可以像手術前一樣活動，但是在日常生活中還是得多加注意吧。


　至少，衣服必須全部重新做吧。以前的衣服，胸、腰、臀部好像都塞不進去了。不需要換的只有鞋子吧。
「這就是主人費盡心力都要完成的東西嗎？　把我的身體弄成這樣，不好好負責的話……這是？」
　為了慎重起見，貝爾蒙德確認了自己的狀態，就是在那個時候。


「怎麼了？　啊，不過在那之前可以睜開眼睛了嗎？」
　睡在貝爾蒙德旁邊床上的班達魯發出聲音。當然，十個小時的手術對他來說可是重體力勞動。
　簡單的說，現在也該是小孩睡覺的時間了。


「您醒來了嗎？　但是，眼睛沒睜開就醒來了，真是很靈巧呢。」
「在地球上，起床後如果看到了什麼，就會發生各式各樣的悲喜劇。」
　這就是俗稱「幸運色狼」的現象。順帶一提，班達魯從來沒有在地球上遇到過這種現象。


「您在手術室時已經看膩了吧。而且，我是在主人的憐憫下才被撿起來的身份……先不說這個了，狀態有點異常。」
「異常？　是不是出現了什麼異常狀況？　那麼馬上再做手術。」
　雖然班達魯還閉著眼睛，但已經從床上起來了。因為進行了肌肉、脂肪、臟器、骨頭、神經和腦的手術，所以原本就預測可能會產生什麼副作用。



　這種可能性比愛蓮高得多。也正因為如此，他才在附近休息。
「不，恐怕和主人所擔心的異常情況不一樣。」
「貝爾蒙德，我知道現在沒有生命危險。但是，如果對副作用置之不理的話，會有惡化的危險性——」
「是狀態上的種族，從貴種吸血鬼，變成了深淵種吸血鬼。」


「哇ー，那還真是出乎我的意料。」
　班達魯萬萬沒有想到，副作用會導致種族的變化。


　至於貝爾蒙德，位階和能力值並沒有改變，好像也沒有獲得新的技能……不過，種族都改變了，不可能沒有任何變化。
　應該考慮到是變化還沒有表現出來吧。


　在那之後，確定愛蓮的種族也變成了深淵種。
「是血藥水(Blood Potion)喝多了吧？」
　總之，應該不是什麼壞事，還需要經過觀察吧。






《【手術】、【煉金術】、【引導：魔道】技能的等級上升了！》






　夜空中傳來喀啦喀啦的車輪轉動聲。
『哈哈哈哈！　真是爽快的心情啊！』
　夢魘馬車(Nightmare Carriage)的薩姆，鮮紅的眼睛炯炯有神，在月夜中狂奔。
『少爺也過來怎麼樣！？』


「如果到車夫臺的話，風壓會讓臉扭曲的，所以我就不去了。」
　舒服地坐在車廂內的班達魯這樣回答。
　薩姆現在用【空中行走】技能跑在比雲還高的上空。氣壓也和地面上不同，感覺冷空氣比隆冬更強烈。


　雖然身為不死者(Undead)的薩姆及屬於他的一部分的馬是沒有問題的，不過，因為到了車夫臺的話就會受到那些冷空氣毫不留情地襲擊，所以要用爽快感來交換的話稍微有點嚴酷。


「但是，薩姆還真是方便呢。」
『嘰，在空中飛……與在地面上跑時感覺不同，真是舒服啊，主人。』
『很……高……高。』
「吶，班，我想到外面去看看！」


　但是車廂與在地面時保持著相同的氣壓。雖然應該完全沒有密閉性可言，但是多虧了薩姆的【舒適維持】技能，不僅是氣溫，氣壓和風壓的影響也被抑制了。


「帕碧娜，要降落到地面前再去看看吧。」
「誒～」
『喔～誒誒誒』
『『『誒～♪』』』
「雅瑪塔，不用把它唱成歌哦。」


『各位乘客請恣意，要不要來點飲料啊～？』
『麗塔，不是「恣意」，是「注意」才對。』
(譯註：這裡是麗塔想學空姐說「Attention, please.」，但說成「Unttention, please.」了。還是真接放英文好？)


　這天晚上，班達魯一行人前往現在被阿密特帝國佔領的舊薩烏隆公爵領。
　目的當然是為了得到與地球上的日本稻米相近的薩烏隆稻米的稻種。再來是為了拜訪維達的新種族——斯庫拉(Skylla)族，之後是收集情報。


　根據薩烏隆領出身的卡西姆他們的說法，雖然他們沒有實際見過，但薩烏隆公爵領似乎自古以來就存在著斯庫拉(Skylla)的自治領。因為除了限定的商人和貴族之外，與人類幾乎沒有往來，所以不太清楚詳細的狀況。
　 雖然不清楚斯庫拉(Skylla)對於死屬性魅惑……【魔道引誘】是否有效果，但姑且班達魯還是『維達的御子』。應該能被對方善意地對待才是。……如果他們能相信班達魯的話。
　儘管如此，如果他們生活上有困難的話，也可以提出談判，這樣就可以設置迷宮(Dungeon)與他們往來，也可以締結交易和萬一有不測時的軍事條約。



(領土和戰鬥力都增加了，但是塔洛斯海姆所在的地方是封閉的偏僻地區。不能只局限於內部，如果不積極地與外界聯繫，總有一天會陷入困境的。)
　當然，並不僅僅只是為了要積極地進行外交——。


(而且，即使將來我被稱為魔王，被當作世界的敵人，也希望有能成為我的夥伴的勢力。)
　已經獲得了兩塊魔王的碎片，至於有危險名稱的技能與別名的數量，已經多到不想數了。如果將來成為名譽貴族失敗的話，別說是貴族，說不定還會成為全世界的討伐對象。


　所以，首先想讓薩烏隆領的斯庫拉(Skylla)一族成為夥伴。現在支配著薩烏隆領的，是無論如何也只會成為班達魯敵人的阿密特帝國，即使稍微破壞一下周圍也不會和奧盧邦選王國產生爭執吧。


　之後，如果能得到剩下的兩名原種吸血鬼和海因茨的情報的話，也想先弄到手。藉由從蒂尼西亞那裡得來的情報，班達魯找到了谷巴蒙和比爾凱恩的幾個藏身之處，但那裡已經都被撤走了。
　看來已經採取了對策。


　還得從頭開始收集情報。到時候，如果還能利用海因茨來殺死兩人的親信的話就輕鬆了……。
『少爺，差不多要翻越山脈了！』
　順帶一提，之所以不用【迷宮建築】技能轉移而是選擇在空中行進，是因為轉移的話，除了班達魯以外只能攜帶植物、幽靈(Ghost)、蟲子和被蟲子寄生的人，但如果是薩姆的話一次可以運送很多人。


　但是，在山脈的上層以及其上空，已成為以位階１０的颶風龍(Hurrican Dragon)為首，居住著可飛行的高位階魔物的魔之天空，魔空化了。
『但是，客人也差不多快來了！』
　向破壞地盤的奇怪入侵者發出閃電並咆哮的颶風龍(Hurrican Dragon)。即使是受到【引導：魔道】效果影響的薩姆，恐怕也是敵不過的強敵。


「老師，該出場了。」
「老師？　算了，我去去就回。」
『貝爾蒙德小姐，這種時候就該說『哪位』，來『哪位』！』
「哪位哪位～！」
「是、是的。哪位？」


　貝爾蒙德回應了不知為何正歡鬧著的達露西亞和帕碧娜的要求，從車廂來到車夫臺，然後飛到了空中。
「那就麻煩你掩護了喲。」
『哦哦哦哦哦哦哦哦哦嗯！』
　在薩姆後方飛行的庫諾漢將有毒的吐息(Breath)及大量的骨頭襲向颶風龍(Hurrican Dragon)，就在颶風龍(Hurrican Dragon)動作因而變得遲緩時，金屬絲纏繞在他的翅膀上。


　雖說是位階１０的颶風龍(Hurrican Dragon)，但在同樣是位階１０的貝爾蒙德和位階９的庫諾漢的合作之下，是無法獨力對抗的。






・名字：巴斯蒂亞
・位階：７
・種族：亞馬遜隊長食屍鬼(Ghoul Amazon Leader)
・等級：５５
・職業：魔戰士
・職業等級：７９
・職業履歴：見習戰士、戰士、見習魔術師、魔術師
・年齡：外表年齡２７歳(３１)


・被動技術
暗視
怪力：６Ｌｖ(ＵＰ！)
痛覺耐性：３Ｌｖ(ＵＰ！)
麻痺毒分泌(爪)：４Ｌｖ(ＵＰ！)
魔術耐性：３Ｌｖ(ＵＰ！)
直覺：３Ｌｖ(ＵＰ！)
斧装備時攻撃力強化：小(ＮＥＷ！)


・主動技能
斧術：８Ｌｖ(ＵＰ！)
盾術：６Ｌｖ(ＵＰ！)
弓術：５Ｌｖ(ＵＰ！)
投擲術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
隱步：３Ｌｖ(ＵＰ！)
協作：５Ｌｖ(ＵＰ！)
無屬性魔術：３Ｌｖ(ＮＥＷ！)
風屬性魔術：５Ｌｖ(ＮＥＷ！)
水屬性魔術：５Ｌｖ(ＮＥＷ！)
魔術控制：３Ｌｖ(ＮＥＷ！)
料理：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)
魔斧限界突破：５Ｌｖ(ＮＥＷ！)

——————————————————————————————————
達露西亞和帕碧娜歡鬧的那一段原文是

「先生、出番です」
「先生？　まあ、行ってまいります」
『ベルモンドさん、こういう時は『どーれ』って言うのよっ、『どーれ』って！』
「どーれどーれっ！」
「は、はあ。どーれ？」

我找了很久，不知道這一段是什麼哏只能直譯，有人知道這一段的怎麼回事嗎？ 