========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-27
Last Reply: 2021-03-07 17:44
==========================

　在舊薩烏隆公爵領的街道上，有四輛馬車正在行進著。最前和最後的馬車由傭兵乘坐，車夫也由傭兵擔任。再加上，騎著馬的傭兵圍在四周，守衛非常森嚴。
　然後，中間的兩輛馬車上，坐著『商品』。


「真是的，沒想到這世道會變得這麼美好。」
　這一團的首領帕德西・波庫德林不顧森嚴的氣氛，臉上露出了開朗的笑容。
「聽說，最近這個領也要正式改名字了。哎呀哎呀，真是太好了。這麼一來，阿密特帝國的統治就穩若磐石了。」


　傭兵團的團長對著說出這種話的帕德西說。
「這麼說真的好嗎，老闆？　老闆應該是土生土長的選王國人吧？」
　對於祖國，而且還是故鄉被敵國占領和支配的現狀和未來，那麼開心真的好嗎？　即使被這麼一問，帕德西依舊滿臉堆笑。


「那是當然的了，這和我出生在哪個國家沒有關係，我是商人，是喜歡能提供我獲利機會的存在的人種，然後比起奧盧邦選王國，阿密特帝國對我的生意更加有利。
　請看一下後面的商品喲。這可是在選王國的時候無法想像的質與量啊。」


　帕德西得意地用手指了指第二輛和第三輛馬車，各自載著十幾個人。
　全都是奴隸。
　雖然沒有戴上昂貴的奴隸項圈，但取而代之的是手腳上都戴著堅固的枷鎖。


　帕德西・波庫德林是個奴隸商人。不過，在奧盧邦選王國也允許奴隸制度。那麼，為什麼在阿密特帝國占領下的地方更能獲得利益呢？
　那是因為奴隸們的種族。馬車上的奴隸有獸人種、巨人種、黑暗精靈(Dark Elf)和混血精靈(Half Elf)，其中也有一個龍人種。全部都是維達的新種族，或是有相當深厚血統的人。


　在阿密特帝國，對於人類以及屬於人種的精靈(Elf)、矮人(Dwarf)奴隸的待遇有嚴格的規定。但是，作為歧視對象的維達新種族或繼承其深厚血統的奴隸，實際上是沒有限制的。
　帕德西注意到了這一點，把舊薩烏隆領內的維達新種族驅趕聚集起來，將他們當作奴隸來販售。


「確實，備齊了妓女和在哪裡工作都適合的健壯的人啊。」
　馬車上有著讓傭兵團團長都垂涎三尺的美女，也有可以勝任繁重體力勞動的健壯男子，還有從現在就可以開始準備工作的適齡少年。
　雖然這些傭兵們都是幹粗活、不擅長做生意的門外漢，但也能看得出來，只要把這些都賣掉的話，就能獲得巨大的利益。


「可是，代官大人不是已經公告了，皇帝在這五十年間不會更改奴隸相關的法律嗎？」
　正如傭兵們所說的那樣，阿密特帝國皇帝馬修庫札爾並沒有在佔領的薩烏隆領上實施帝國的差別制度。
　這既是對薩烏隆領國民的寬待，同時也是一個陷阱。


　當薩烏隆領中，同屬人種的矮人(Dwarf)以及精靈(Elf)們突然聽說鄰居、同事、戀人、配偶，甚至自己的孩子都將被當作歧視的對象，當然會反抗帝國。這可能會成為大規模反抗運動的開端，企圖逃往選王國的人將會不計其數吧。


　但是，如果聽說五十年維持原樣的話，比起排斥，首先會有放心的人出現。特別是對於人數眾多的人種來說，有五十年的時間，如果是成年人的話，很有可能是已經被自己的孩子或孫子世代所取代的遙遠未來。
(譯：好有即視感啊！)


　對於壽命較長的矮人(Dwarf)和精靈(Elf)來說，可能認為只要有五十年的時間，帝國的制度或許就會改變，在此之前，奧盧邦選王國也有可能已經奪回了薩烏隆領。
　所以，不要做違抗上級的危險事情，先觀察一下情況比較好吧？
　只要一開始這麼想的話，就足以讓他們陷入猶豫的狀況。


　像這樣的事，就是為了不讓薩烏隆領的人們團結在一起的政策。


　雖說有陷阱的意圖，但法律終究是法律。犯了法自然會受到嚴厲的懲罰。
「所以才會選擇這樣一條沒有人煙的道路，雇佣大家來做護衛，走私到阿密特帝國的領地內啊。
　帝國裡可沒有會為了搜查這些素不相識、可憐兮兮的維達種族的奴隸而四處奔走的憲兵吶。」


「哈哈哈，沒錯。這些商品我們一定會好好為您送過去的，老闆。所以……」
「我知道了喲，看你們工作的表現，視情況報酬也會提高的。」
「不不，要說的不是這個喲――」


　仿佛要給奴隸商人和傭兵間的黑色談笑潑冷水一般，從左右兩側的樹林裡出現了用布遮住嘴的武裝男女，堵住了馬車的前後方。
　然後，和其他人一樣遮著嘴的女騎士用銳利的目光瞪著帕德西宣告著。


「我們是『薩烏隆解放戰線』！連侵略者都利用，出賣我國國民的賣國賊帕德西！休想活命！」


　仔細看的話，臉上還殘留著稚氣，雖然可以說是正值十幾歲少女年紀的騎士，但聲音中所包含的魄力卻絲毫看不出不成熟。


「是薩、『薩烏隆解放戰線』！」
「傭、傭兵團的各位，請趕快上場，拜托了！」
　帕德西雖然臉色發青，但仍不慌亂地向著傭兵團的團長大喊。團長皮笑肉不笑地舉起手裡的斧槍(Halberd)。
「是是，死刑的執行就交給我吧！」


　啥？　到底在說什麼呢？
　帕德西本想這麼說的，但取而代之的從嘴裡流出的卻是自己的血。
「咯……噗……」
　團長將拿手的武器從翻了白眼的帕德西屍體中抽出，向女騎士行了一禮。


「結束了，大小姐。」
　其他的傭兵們，把帕德西雇用的員工綁起來後，也效仿團長低頭行禮。
「好，那麼就把被奴役的人們從枷鎖中解放出來吧。」


「是，請交給我吧。」
　為什麼？　本應被帕德西雇傭的傭兵團和率領著反抗組織(Resistance)的女騎士是串通的嗎？
　傭兵們從對突如其來的事情還感到困惑的奴隸們身上卸下枷鎖，反抗組織(Resistance)則將帶來的外套披在婦女和兒童身上。


　女騎士向似乎鬆了一口氣的團長說。
「但是這樣好嗎，戴維斯？　雖說是人渣，不過如果背叛了雇主，就沒辦法以傭兵為生了。」
　團長……戴維斯露出苦笑。
「呵呵，沒關係的。本來傭兵團就是在戰場上沒死成，沒辦法才做的工作，停業也是我所希望的。」


　然後，戴維斯行了還是薩烏隆公爵軍時的禮，說道。
「我們本來就是喪家之犬。如果能在死前重新成為薩烏隆領兵，而且還能在大小姐的旗幟下戰鬥的話，再多的髒活我都會幹的。」
「高舉的可不是我的旗幟，而是薩烏隆公爵家的旗幟。我沒有接受過騎士敘勳，只不過是個騎士爵家的長女而已。」


　女騎士伊莉絲・貝爾哈魯德對已故父親的原部下所寄予的期待，在感到高興的同時仍不忘叮囑一番。

　反抗組織(Resistance)除了她所率領的『薩烏隆解放戰線』以外還有多個組織，其中還存在著薩烏隆公爵的庶子和他的弟弟所領導的『新生薩烏隆公爵軍』。即使周圍只有同伴，也要控制有可能發展成反抗組織(Resistance)之間分裂的言行。


「而且，我家的身份在參加解放戰線的人當中是最低的。我只是莫名被拱出來的神轎啊，神轎。」
　實際上，伊莉絲家是在奧盧邦選王國貴族制度中可以世襲的貴族裡最低等級的騎士爵家。而薩烏隆解放戰線的成員都是出身於比她更高爵位之家的人。


「伊莉絲大小姐還在說什麼呢。是在挖苦我這個準男爵家的五男嗎？」
「誰知道呢，說不定她是對這個由伯爵家的妾所生的我很在意吧。」
「不不，她一定是在顧慮著，為了政治婚姻才被侯爵家收養為養女，原孤兒的我喲。」
　不過，雖然所有人都是類似這樣的出身，但實際上一般來說，他們既不能繼承家業，也不能擔任什麼重要的職務，除非成為其他貴族家的養子，或者成為入贅的女婿，或是嫁入貴族家，否則只能淪落為平民。


　在先前的戰爭中，貴族的當家，以及有可能成為繼承人的長子、次男，大多都已戰死或逃到其他公爵領。現在還留在薩烏隆領內的貴族要麼是歸順帝國，要麼是為了讓領民安心而只留下家名的傀儡。


　然後在戰爭中死裡逃生的他們，雖然對選王國來說並不重要，但因為擁有貴族家的血統，變成對於帝國來說反而是無法忽視的微妙立場的人們，聚集到了伊莉絲的身邊。


「什麼啊，從現在開始，有我這個三代前就是士兵的人加入，不會有問題的喲。」
「那可真讓人放心啊。
　好了，差不多該出發了！」
　在人數倍增的反抗組織(Resistance)以及從奴隸變回人民的人們的歡呼聲中，一行人乘著搶來的馬車離開了。剩下的只有奴隸商人流下的血跡。






　在清晨清新的空氣中，不知從哪裡傳來了率領著一群不祥之物的少年的聲音。
「就在這裡紮營(Camp)吧。」
　這番班達魯的宣言如果被地球上的求生者(Survivor)們聽到的話，可能會目瞪口呆。「有人這樣露營的嗎？」。


「起來！」
　首先地面一個接一個地魔像(Golem)化，山坡變成面積適中的廣場。也不忘把岩盤和岩石化成石魔像(Stone Golem)，作為支撐廣場的支柱。


　然後，在建成的廣場上，將喀啦喀啦作響豎立著的骨頭組合起來。
『哦哦哦哦哦哦嗯』
　骸骨要塞(Bone Fort)的庫諾漢，以骨頭為建材構築出城牆和生活用的建築物。屋頂不是用瓦片，而是用劍龍等的骨板、烏龜的甲殼等蓋成的骨片屋頂。


　建築物裡並不是空的，裡面擺放著骨頭製作的桌子、椅子和床。連床單(Sheet)和床墊(Mat)都有，麗塔和沙利婭很快地將薩姆運來的這些東西搬進去後，開始鋪床(Making Beds)。
　班達魯用【魔像錬成】技能快速地掘出了井，也用【迷宮建築】技能建造出緊急移動用的極小迷宮(Dungeon)。


　最後，為了不讓周圍的人看到骨頭建成的房子，讓緩步移動的不朽樹魔(Immortal Ent)艾贊她們在庫諾漢的周圍來回移動將他隱藏起來。


「辛苦了，主人。」
　然後不到一個小時就結束了。大家一起享用著貝爾蒙德沏好的茶，歇口氣。
　僅僅花了這些時間和勞力，就在一塊什麼都沒有的地方建造出了擁有與堅固的要塞同等的防禦力、居住性也出眾，而且還能從井和不朽樹魔(Immortal Ent)中取得水和食物，連為了逃跑用的緊急避難口都具備的據點。



「應該會被認定為災害指定種吧！」
『哦哦哦嗯？』
　看著據點核心的庫諾漢(分身的骷髏(Skeleton))，班達魯感慨萬千地說道。


　在沒人注意的地方，突然出現了擁有無數不死者(Undead)的要塞。這麼一來，事前的警戒和防禦戰略就全都泡湯了。
　特別是庫諾漢還擁有【高速飛行】技能，所以機動力是其他骸骨要塞(Bone Fort)所無法比擬的。


　如果有心要做的話，深夜越過城牆入侵，在日出之前一邊襲擊城鎮、一邊構築要塞也是辦得到的吧。
　對防衛的一方來說，簡直就是噩夢。


「這麼一來，或許也該考慮帝國、選王國和原種吸血鬼也可能會使用相同的手段，看來得重新推敲塔洛斯海姆的防衛戰略才行啊。」
「班，不要那麼害怕喲～。冷靜一點～。」
『班達魯，放心吧，不用害怕喔。』
『來喲，主人請看這邊喔，我能比平常轉更多圈了呢。』


　帕碧娜和達露西亞安撫著突然產生危機感、開始設想一些不可能的事的班達魯。骨人可能是想轉移他的注意力，取下自己的頭蓋骨和肋骨，玩起了雜耍。


『少爺，即便是帝國或選王國，想要把骸骨要塞(Bone Fort)之類的魔物投入到前線，說到底還是……誒，我也無法斷言不可能啦。』
　至少有九成九不可能。既然能馴服(Tame)不死者(Undead)和蟲型魔物的只有班達魯，那麼就不存在有人能操縱與骸骨要塞(Bone Fort)同系列的魔物。


　如果使用超大型的植物型魔物或特殊的魔像(Golem)的話，理論上也許能做到同樣的事情……但這不過是紙上談兵的範疇。
　即使這紙上談兵的理論成為現實，超大型植物型魔物的移動速度可是比蝸牛還要慢，而如果要用目前的煉金術來製造會移動的要塞型魔像(Golem)，僅製作費就足以讓國家破產十次了吧。


『那麼，原種吸血鬼他們呢？』
「我對於比爾凱恩……對於比爾凱恩和谷巴蒙擁有多少的戰力雖然不太清楚，但我想大概是沒有骸骨要塞(Bone Fort)的吧。」
『誒，是這樣的嗎？　我覺得庫諾漢先生非常方便呢。』


　蕾比雅公主感到意外地反問。骸骨要塞(Bone Fort)可是在歷史上只被確認過數隻的稀有不死者(Undead)，而比爾凱恩和谷巴蒙則是從神治時代一直存活到現在的人。如果是能馴服(Tame)不死者(Undead)的他們，以此為目標也不奇怪。
　雖然是這麼想的，但是貝爾蒙德卻對她說「公主，可不能以主人為基準來考量啊」。


「他們雖然能馴服(Tame)不死者(Undead)，但只能支配那些以屍體為材料，親手製作出來的不死者(Undead)。對於已經存在且在活動的不死者(Undead)則無法馴服(Tame)。
　因此，如果他們想要骸骨要塞(Bone Fort)的話，就必須從頭開始製作，也必須收集到如此大量的骨頭，而且是如字面意思的骨頭喔。」
(譯註：這裡是一個近似音的哏，但我翻不出那種感覺，只能直譯了。收集骨頭原文是「骨を集める」音相近於「骨を埋める」，有為某事傾注畢生精力的意思。)


　而且，在收集完材料後還要進行儀式使其不死者(Undead)化，因此所需的時間也相當長。


「如果像平常一樣從位階１的活骨頭(Living Bone)開始慢慢培養不行嗎？」
「我想應該不會怎麼做吧。如果想要戰力的話，增加從屬種吸血鬼就足够了……而且主人，幾乎所有的不死者(Undead)都不像庫諾漢閣下和骨人閣下一般，他們的頭腦都不太好喔。」

　也就是說，即使費盡苦心地培養，也只能達到執行「戰鬥」、「待機」等幾個簡單命令的程度。


「說起來，他們也並不是在運營一個國家或大規模的傭兵團之類的。性質反而比較接近犯罪組織。
　所以，從來也沒有設想過要與軍隊正面交戰的情況。」
　邪神派的原種吸血鬼們，利用在社會的背後紮下根基的方式活到現在。因此，似乎並不太設想到自己會親身參與像戰爭那樣的大規模戰鬥的行為。


　原本原種吸血鬼和上位的貴種吸血鬼，就擁有能獨力擊垮一國軍隊的戰鬥能力。由於他們沒有需要保護的非戰鬥人員，所以只要能獨自一人或幾個人一起胡鬧或逃跑就足夠了。


「那麼，邪神和惡神呢？」
「邪神和惡神嗎……這實在是超過我的知識範圍了。」
　對於班達魯的這個問題，貝爾蒙德也無法回答。
　但是從今以後，以賜予谷巴蒙他們加護的『悦命的邪神』西西里酥卡卡為首的邪神惡神們，將會與班達魯他們成為敵對的關係。


　既然如此，就必需要有應對這些的對策才行。
「算了，說到對策，我現在也只能想出一些勉強應付的辦法，還是一邊研究一邊準備吧。」


「非常抱歉，我沒能說服成功。」
『沒這回事，貝爾蒙德小姐。妳已經做得很好了！』
『嘰，沒必要道歉。主人好像也恢復正常了。』
『哦哦哦嗯』


　看到這樣慰勞著貝爾蒙德的大家，班達魯雖然想著「難道真的是我太害怕了嗎？」，不過轉念一想，在不勉強的程度上做好準備也是件好事吧。


　正是因為班達魯這種等同於被害妄想的危機感反覆發生，塔洛斯海姆的防衛力才得以一直提升。






「那麼，我就先走了。大家，如果山賊和帝國的士兵來了，沒辦法避過的話就適當處理一下吧。邪神派的吸血鬼來的時候也要麻煩你們了。
　但是，不能對反抗組織(Resistance)的人出手哦。如果快死了的話，請幫幫他們吧。」


　留下這樣的話後，班達魯一行人就從紮營的地點出發了。
　首要目標是與斯庫拉(Skylla)接觸，不過，為了收集情報，必須先把附近的靈聚集起來。為此，要在附近散步一圈。


「嘛，雖說我沒有抱太大的期望。」
　自然的山野中存在著無數的生命，無數的靈魂發生或消失，忙得不可開交。如果是要將那些靈魂做成魔像(Golem)的話非常方便。但是，如果是要作為情報的來源，就很難說是有用的。


　植物的靈魂對周圍情況的反應很遲鈍，蟲子的靈魂也不太能期待。動物的話可以在一定程度上瞭解勢力範圍內的事。鳥的眼睛很好，活動範圍也廣，所以最值得期待。
　但是，這些野生動植物的靈魂很快就會失去生前的記憶，九成九在一年內就會回到輪迴的循環中。


　這樣一來，能依賴的就只有人類等智慧生物或魔物的靈魂了。但是，這裡只是一座遠離人煙、充滿大自然的山。也不是戰場的遺跡，應該沒有人的靈魂吧。
　那麼應該尋找的就是魔物的靈魂……。


「這裡沒有哥布林(Goblin)嗎ー？」
『一旦想要找的時候就意外的沒有呢，哥布林(Goblin)啊。』
「都沒有呢。」
　班達魯和蕾比雅公主，還有帕碧娜為了尋找可以作為情報來源的魔物而沿著山路前進，但這裡似乎比想像中還要和平。就連可說是隨處可見的魔物的代名詞，哥布林(Goblin)的身影都沒有。


　……也許只是害怕身高超過兩米的巨人種幽靈(Ghost)和巨大的幼女，所以早早逃走了也說不定。

「如果只是來欣賞紅葉(紅葉狩り)的話，倒是比較成功呢。」
　這一帶的樹木之間有適當的間隔，陽光透過樹葉灑落下來，非常漂亮。雖然主角的紅葉相當少，但風景不錯。


「狩獵紅葉(モミジ)的話，是要獵什麼呢？　紅葉是一種魔物嗎？」
　帕碧娜犯了第一次聽到要欣賞紅葉時的孩子很常見的誤解，班達魯正想訂正一下，但在那之前蕾比雅就回答『是鹿的魔物喲』。
『石板上有記載，在異世界裡，鹿肉被稱為紅葉肉，沒錯吧？』
(譯註：日文「紅葉狩り」就是賞紅葉，狩り由過去狩獵動物之意一直演變到後來有採集、欣賞花草之意。另外，日本古代視吃獸肉為禁忌，特別是牛跟馬。所以要賣、要吃的會用行話來稱呼，櫻肉就是馬、紅葉就是鹿、牡丹或山鯨就是豬，現在相關的鍋物仍有稱為櫻鍋、紅葉鍋及牡丹鍋的。還有，雖然吃雞跟兔並沒相關的禁忌，但它們也有行話柏是雞、月夜是兔。)


「是的，就是鹿。」
　算了，世界不同，欣賞紅葉的意義變得不一樣也沒什麼問題吧。
　這時，帕碧娜嗅了一下周圍的氣味。


「啊，這邊有水的味道喲。」
　發揮了混血貴族歐克(Noble Orc Half)敏銳嗅覺的帕碧娜，比聚集在一起雜七雜八的靈魂更加有用。


『去水邊的話，或許能找到線索。』
　斯庫拉(Skylla)和蜥人(Lizard Man)同樣是傍水而居的種族。當然不是所有的水邊都有斯庫拉(Skylla)，但可以作為線索。


『那麼，我就在您身旁待命吧。』
「麻煩您了。帕碧娜，味道從哪兒來的？」
「嗯，在那邊。」
　蕾比雅公主為了慎重起見消去了身影。班達魯跟著追尋水的味道的帕碧娜走了。


　過了一會兒，到了一個小池塘。
「沒有斯庫拉(Skylla)啊。」
　正如看起來很遺憾的帕碧娜所說的那樣，直徑十米左右的小沼澤裡沒有斯庫拉(Skylla)的身影。


「不過，倒是有曾經是斯庫拉(Skylla)的人在喲。」
　但是在班達魯的眼中卻映出了斯庫拉(Skylla)靈魂的身姿。


『沒有……沒有啊……沒有啊……』
　一副非常陰沉的臉，似乎在用雙手和下半身的觸手尋找著什麼。好像非常專注於尋找，到了連班達魯的【魔道引誘】技能效果都無法查覺到的程度。這就是所謂的地縛靈。
　這是迄今為止他所遇到的靈魂中，最像幽靈的靈魂了。
(譯註：怕我譯得不好有人看不懂稍微講解一下。幽靈的成因在於死後對人世的眷戀太深以至於無法成佛，而這個斯庫拉的靈魂非常專注在生前的遺憾上，所以還沒有受到班達魯【魔道引誘】效果的影響。)


「您在找什麼嗎？」
　但是，當班達魯一開口，斯庫拉(Skylla)的幽靈就抬起頭來，驚訝地盯著班達魯，表情緩和下來。原本浮現在臉上的凄慘的陰影，也飛到了九霄雲外。


『很重要的，戒指。明明才剛收到……人家卻把它弄丟了……』
　如果是這樣的話，讓帕碧娜看到她的樣子應該也沒有問題，根據施了【可視化】魔術的斯庫拉(Skylla)的靈魂說，她的名字是奧爾維亞，是在這個池塘附近構築村落的部族裡的斯庫拉(Skylla)。


　種族裡只存在著女性的斯庫拉(Skylla)的奧爾維亞，正在和某個男人秘密交往著。對方是個有立場的人物，所以現在好像還不能將兩人的關係公開的樣子。
『但是，他說有東西要給我作為訂婚的證明，所以想讓我一個人來這裡，於是我就從村子裡溜了出來。然後，在這裡從那個人那裡收到戒指時……我高興得昏過去了……等我回過神來。』


「我想就死了吧？」
『就是啊！　等我回過神來的時候已經變成幽靈了，那個人不見了，也找不到戒指……不知道是怎麼回事……』
「真可憐，都忘記死的時候的事情了呢。」
『回過神來發現自己已經死了，很痛苦吧。』


　對於奧爾維亞的話，有過死亡經歷的三個人仿佛說著「我明白、我明白」似的，紛紛點頭產生共鳴。

「那麼，讓我來幫妳找戒指吧。」
『可以嗎！？　我找了好幾天都沒找到啊？』
「是的，總之會增加的喔。」
『增加？　哇，增加了！？』


　用【靈魂脫離】的班達魯分身開始到池中的泥裡調查。
『為什麼會死，妳心裡有個底嗎？』
　在此期間，蕾比雅公主和帕碧娜正在打聽奧爾維亞為什麼會死。雖然也有使用【精神侵蝕】技能這樣的方法。但如果強行挖掘記憶的話，很有可能會使人發瘋或精神崩潰，所以最好還是通過詢問來讓人回想起來。


『不，我什麼都不記得了……』
　幽靈的形象多半會受到死亡時的精神狀態所左右。被刀刺死的人，靈魂會以被刀刺進胸膛的姿態出現，所以一看就知道死因，不過奧爾維亞沒有外傷。


　說不定是因為不記得自己是怎麼死的，所以靈體上沒有出現死因。
「一定是一轉眼就發生了吧。妳不記得死前的事了嗎？　是不是發生了什麼奇怪的事？」
『這麼說來……最近幾個部落的斯庫拉(Skylla)發生了一個人的時候被什麼人襲擊，並以殘酷的姿態被殺害的事件……難道說殺我的也是那個凶手！？　糟糕了，說不定那個人也遇到危險了！？』


「沒、沒事的，如果周圍有那個人的靈魂的話，班會注意到的。」
『是啊，妳最重要的人一定沒事的。』
　被這麼安慰的奧爾維亞說「是啊，只有那個人才不會遇上這種事呢。」，正當她恢復平靜的時候，班達魯的分身全部回到了肉體。


「很遺憾，沒有找到戒指。戒指如果不是被殺了妳的人偷走了，就是和遺體在同一個地方，又或者是在『那個人』的手上吧？」
『是這樣嗎……謝謝你幫我找，這下我終於可以死心了。』
　突然間，奧爾維亞的身影就變淡了。大概是知道戒指不在這裡，就不再留戀，想要回到輪迴的循環上吧。


「奧爾維亞姐姐……」
『如果轉世的話，下次一定要幸福哦。』
『嗯，謝謝。』
　帕碧娜和蕾比雅公主靜靜地目送著。奧爾維亞笑著對她們這麼說後，就消失——


「啊，不好意思，如果能帶我到斯庫拉(Skylla)的村落的話就幫大忙了。」
『這麼說來，我沒告訴你在哪裡呢。』
　在消失的過程中又回來了。


「另外，妳有打算成為不死者(Undead)嗎？　可以親手向凶手復仇哦。」
『嗯，不死者(Undead)就算了吧。復仇之類的怎樣都好，只要那個人沒事的話……啊，不過難得有這個機會，也許會想要確認一下那個人是否沒事吧。』
　然後很乾脆地憑依在班達魯身上。總之，在確認思念的人平安無事之前，似乎打算先就這麼附身著。


「雖然很開心，但是有點微妙。不過我早就知道會變成這樣了。」
『很微妙呢。我也覺得會變成這樣。』
　就像過去的場景再現一般，有著被班達魯在返回輪迴循環之前輓留經驗的兩人，都用眼睛盯著這一幕。






　讓蟲不死者(Undead)帶著口信給待命的大家，班達魯他們在奧爾維亞的帶領下前往她生活的村落。那個村落好像就在山間的沼澤裡。
『誒～，這孩子是『維達的御子』！？　太厲害了，我們斯庫拉(Skylla)族也一直信仰著維達，但從來就沒人有過這樣的別名！』



「嘿嘿，沒錯喲。班可是很厲害的。
對了，奧爾維亞姐姐喜歡的那個人是？」
『名字我不能說。但是啊，他會像這樣，很帥氣地♪　把瀏海撥起來喔。』
　看來，她所思念的人，是一個以美型瀏海為特徵的人物。


「照這個樣子的話，感覺只要聽過這個描述就能鎖定那個思念的人是誰了。」
　這麼嘟囔著的班達魯，來到與村落相鄰的河流附近時，聽到了裂帛般的悲鳴。
「說不定有人正在被襲擊。」
『哇，好快！？　可是為什麼要用手跑呢！？』
「因為這樣比較快。帕碧娜和蕾比雅公主請跟在我後面。」


　瞬間切換成四足行走的班達魯，在兩人回答之前就朝著發出悲鳴的方向前去。
『那個，我覺得多半不是你想的那樣，但也有可能是……啊啊啊，舌頭伸長了！？』
　奧爾維亞似乎有些不知所措，但班達魯邊跑邊用【格鬥術】中的武技【舌刀】砍去礙事的樹枝，想著先跑到悲鳴的主人身邊之後再考慮吧。


　如果被殺害奧爾維亞的殺人犯襲擊的話，可能會用到很多魔術，考慮到要節約一些魔力，所以就不用【飛行】了。
　實際上，如果只是要到附近的河流的話，用四足行走的速度也差不多。






・名字：沙利婭
・位階：７
・種族：憑靈女僕鎧甲(Living Maid Armour)
・等級：４９


・被動技能
特殊五感
身體能力强化：６Ｌｖ(ＵＰ！)
水屬性耐性：７Ｌｖ(ＵＰ！)
物理攻撃耐性：６Ｌｖ(ＵＰ！)
自我強化：從屬：４Ｌｖ(ＮＥＷ！)


・主動技能
家事：４Ｌｖ(ＵＰ！)
槍斧術：７Ｌｖ(ＵＰ！)
協作：４Ｌｖ(ＵＰ！)
弓術：５Ｌｖ(ＵＰ！)
靈體：７Ｌｖ(ＵＰ！)
遠程操作：７Ｌｖ(ＵＰ！)
鎧術：６Ｌｖ(ＵＰ！)


・名字：麗塔
・位階：７
・種族：憑靈女僕鎧甲(Living Maid Armour)
・等級：５１


・被動技能
特殊五感
身體能力强化：７Ｌｖ(ＵＰ！)
火屬性耐性：７Ｌｖ(ＵＰ！)
物理攻撃耐性：６Ｌｖ(ＵＰ！)
自我強化：從屬：４Ｌｖ(ＮＥＷ！)


・主動技能
家事：３Ｌｖ(ＵＰ！)
薙刀術：７Ｌｖ(ＵＰ！)
協作：５Ｌｖ(ＵＰ！)
弓術：５Ｌｖ(ＵＰ！)
投擲術：７Ｌｖ(ＵＰ！)
靈體：７Ｌｖ(ＵＰ！)
遠程操作：７Ｌｖ(ＵＰ！)
鎧術：７Ｌｖ(ＵＰ！)






・魔物解説：憑靈女僕鎧甲(Living Maid Armour)


　藉著班達魯追加了模仿褶邊(Frill)和蕾絲(Lace)形狀的冥銅製裝甲的事，由沙利婭和麗塔位階升級(Rank Up)後的存在。
　恐怕位階升級(Rank Up)的條件是要學會【家事】技能、成為某人的女僕、還要有那個形狀的鎧甲之類的。


　當然，要持有【家事】技能、自覺是誰的女僕而行動著、位階６的憑靈鎧甲(Living Armor)系的不死者(Undead)，符合這些條件的在這世界上也只有沙利婭和麗塔了，所以這是在LAMBDA首次出現的魔物。
　因此，在冒險者等人看來，有很大機率會將其誤認為是形狀奇怪的憑靈鎧甲(Living Armor)或是憑靈魔術鎧甲(Living Magic Armor)。


　雖然戰鬥能力很高，但是也有【家事】技能的補正，所以有成長為優秀女僕的可能性。 