========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-01
Last Reply: 2021-03-07 18:04
==========================

　拋下帕碧娜和蕾比雅公主，班達魯急忙趕到耳裡聽到的悲鳴的主人身邊，發現了一個好像在河裡溺水，有著在地球上很少見的明亮金屬綠髮色(Green-blonde)的美少女。
「啊——、啊——、啊啊啊～♪」
　一邊發出悲鳴(？)，一邊用雙臂拍打著水面。在她的周圍，沒有危險的魔物或殺人犯之類的可疑人影。


　只是快要溺水了……沒錯吧？


「嗯——？」
　班達魯以從河岸的灌木叢裡探出頭來的樣子，目不轉睛地盯著美少女，連伸出的舌頭都忘了收起來。
　究其原因，是因為眼前的光景太過奇妙。


　一般情況下，如果是對游泳相當有自信的人，可能會馬上跳進河裡去救溺水的美少女。
　但是，無論怎麼想，那個美少女都不可能會溺水。
　不管怎麼看，那個美少女毫無疑問的就是個斯庫拉(Skylla)。


　雖然溺水美少女的下半身被水遮住了看不見，但是在馬上就要入冬的這個時節，在斯庫拉(Skylla)自治區內的斯庫拉(Skylla)村落附近流淌的河裡，只是在胸前裹著布半裸著就入水了。從狀況證據上來看，已經可以斷定了吧。
　先不論已經變成章魚般觸手的下半身，雖然不像人魚那樣適應水中生活，但也是能在水裡潛上大半天的種族。


　當然，在斯庫拉(Skylla)中可能也有不擅長游泳的人。再加上河水突然上漲或身體不適的話，也是有可能會溺水的吧。
　但是，這條河的水流很平穩。即使是現在，樹葉也正從美少女的旁邊緩緩地飄過。


「而且最重要的是，我的【危險感知：死】一點反應也沒有。」
　這表示美少女對班達魯是無害的，同時也表示她現在完全沒有死亡的危險。
「此外，仔細聽那悲鳴聲的話，好像也不是悲鳴。」
　不知為何，有著歌唱般的抑揚頓挫。


　但是，如果是這樣的話，她為什麼要在這種地方假裝溺水了呢？
　在地球的幻想作品中，斯庫拉(Skylla)是一種會假裝溺水，然後襲擊為了救她而靠近的人的魔物。在地球上會做出這樣的事，在這裡也是嗎？


　但是，這麼說的話卻又感覺不到殺意。


『那麼接下來，要過去嗎？　還是無視？』
　恐怕和這位少女是認識的吧，雖然奧爾維亞的靈魂這麼問了，但也不知道為什麼，她滿懷期待地看著班達魯會怎麼做。


「嗯——，總之先打聲招呼吧。」
　雖然看起來不像是在求救，但周圍可能有危險的殺人犯也說不定。還是先打聲招呼比較好吧。


　由於討厭被弄濕，本來想用【飛行】飛過去，但行使魔術如果被察覺的話，怕被誤認為是敵人就麻煩了，這麼想的班達魯決定將從指尖伸出的絲線改用腳以【操絲術】操縱來行進。
　改用腳來操縱這些看不見的絲線的樣子也很奇怪，但是從正面看的話，就像是在水面上行走。


「啊ー♪　啊啊～啊♪」
「妳好，不好意思，可以打擾一下嗎？」
「啊ー……嘿？」
　被搭話後，美少女停下動作，一臉茫然地看向班達魯。果然不是真的溺水了。


「為、為什麼會有個孩子在這種地方，而且還是走在河面上？　更、更重要的是，你現在還接近我了！？」

　一邊這麼說著，美少女的表情和臉色發生了令人眼花繚亂的變化。前半部分從驚訝變成困惑，到後半部分慢慢地臉頰發紅，開始狼狽起來。
　可能是太過動搖了吧，她那酷似章魚的觸手在周圍一直咕嚕咕嚕地蠕動著。


　好羡慕啊，真是個表情多變的人。而且她果然是斯庫拉(Skylla)。在異世界裡也有說著「我(ボク)」的女孩子啊。班達魯一邊想著這些事一邊觀察著，見她還沒冷靜下來的樣子，便對她說。
「沒事吧？　冷靜一點，我對妳沒有任何惡意。」
　但這反而更讓美少女抱著頭向後仰。
(譯註：說著「我(ボク)」的女孩子，是因為「ぼく/ボク」(僕，boku)在日本是小男孩在使用的，女孩子用的話會顯得男孩子氣，女孩子一般是用わたし(私，watashi)，中文全都是翻成我。順便一提，班達魯用的是「俺(おれ)」(ore)，的陽剛一點的男孩子用的。)


「而且還被出聲招呼了！？」


　妳到底要我怎麼做呢？


　在班達魯這麼反問之前，他的身體就被觸手纏上了。
「過來一下！」
　就這麼被帶到了河邊。






「嗚啊啊啊啊啊……怎麼辦ー怎麼辦ー真是的ー要怎麼辦啊～。我只是在練習求愛儀式而已～。」
　根據在河邊抱著頭苦惱的斯庫拉(Skylla)美少女說，她在河裡做的是斯庫拉(Skylla)族流傳下來的傳統求愛儀式的練習。


　想要結婚的斯庫拉(Skylla)，一邊游泳一邊用唱歌和舞蹈來宣告(appeal)「誰來和我結婚吧」。
　男人如果想和那個斯庫拉(Skylla)結婚的話，就會跳進水裡靠近斯庫拉(Skylla)，或是搭話、或是抱住她。
　只要完成以上步驟，求婚(propose)就成立了。


「真沒想到……」
　想不到在地球上被認為是陷阱的行動變成了求愛的儀式，著實讓班達魯大吃一驚。
(多半是從寨卡特或其他勇者那裡聽來的故事，再由維達或其他人傳達給斯庫拉(Skylla)的始祖，然後改變形式，就這麼流傳下來的吧？)


　雖然女神維達孕育出了以斯庫拉(Skylla)為首的眾多新種族，但衪也不是從一開始就預先設計好了種族的外表和內在。
　只是為了復興因為與魔王的戰爭而荒廢的世界，才想要創造出強大的種族而已。或許早有預料，但應該不是一開始就想要生出皮膚黝黑的精靈(Elf)，或者是下半身是章魚觸手的女性種族。


　所以，從結果上來說，是以誕生的各種族始祖的形象，利用曾經從勇者們那裡聽說過的地球上的神話、傳說和幻想作品中登場的存在來取名字的吧。
　所以她們就這樣被命名為斯庫拉(Skylla)，而告訴始祖的故事也變成了奇妙的求愛儀式。


『雖然現在已經沒人這麼做了呢，這個儀式。因為很久以前，有好幾個男人誤以為真的溺水了，後來好像發生了爭執。現在只有已經交往的情侶，或是像這個女孩一樣為了祭祀的儀式才會這麼做。
　我和那個人也沒這麼做呢。』
　奧爾維亞補充著苦惱美少女的說明。


　打個比方，在日本的話應該就是在交往之前相互贈送詩歌吧。


「妳要是能先告訴我就好了。」
　如果知道的話，就不會靠近，而是在遠處出聲招呼。
『因為，我以為如果是維達的御子的話，就算不說也是知道的。』
「因為我剛才沒注意到啊！」


　看不見奧爾維亞靈魂的美少女，以為是在跟自己說話而反駁了。但是，說完後，她垂下了肩膀深深地歎了一口氣。
「唉……但做都做了也沒辦法啊。雖然不好意思，但這也是一個人練習的我不對。
　我是附近村落的斯庫拉(Skylla)，普莉貝爾。你呢？」


「我叫班達魯。」
『普莉貝爾是族長的第十二個女兒。太好了，搭上關係了呢！』
　最初的悲劇氛圍到哪兒去了？　班達魯抑制住想這麼吐槽奧爾維亞的衝動，做了自我介紹。


「班達魯嗎。那麼，班君，你的父母親在哪裡呢？　不好好說明求愛儀式的事的話……」
「誒？　因為只是個意外，所以沒辦法當成無效嗎？」
「不行啊，因為我是巫女。嘛，或許不用真的到結婚這個地步也可以，不過希望你能協助我參加祭典喔。」


　班達魯認為既然沒有目擊者，不如就當作沒這回事就好了，但是在普莉貝爾的立場上似乎不能這麼做。
「所謂的巫女，就是在冬天的誕生祭上向神明大人獻上求愛儀式的角色。然後，如果被選為巫女的話，就得另外選擇一個對象來舉行求愛的儀式……按規定是不能選擇第二個以上的對象。」
　普莉貝爾歎了口氣，沒想到會有孩子路過這種地方。


「我……由於某種原因，突然被選為巫女，因為還沒有決定好對象，所以總會有辦法的吧，但是……你，是男孩子吧？　名字也挺陽剛的。」
「是男孩子喲。」
「那就沒辦法了。我得向你的父母親解釋，請求他們協助儀式。如果不行的話，就得向我媽媽說明情况，向女神大人等眾神謝罪，然後把巫女換成其他孩子。」


　 似乎是信仰上的問題。雖說原本的維達信仰幾乎沒有儀式性的東西，但可能是為了提高部落的凝聚力等理由而設計的。
「咦？　可是其他的部落也有像你一樣白頭髮的孩子嗎？　你，是從哪裡來的？」
　普莉貝爾突然意識到自己沒見過班達魯，目不轉睛地盯著他。


『普莉貝爾是為了代替我才成為巫女的，本來就同我是巫女候選呢。』
　她會突然成為巫女，好像是因為本來被指名為巫女的奧爾維亞被殺了。
「我知道了。我會協助妳的。」
　雖然班達魯在地球上並沒有參與過宗教相關的事務，但在今世卻是『維達的御子』。完全就是個宗教人士。
　既然如此，就應該協助同樣信仰維達的普莉貝爾和斯庫拉(Skylla)們吧。奧爾維亞似乎也會很高興。


　而且，為了能分得稻種，也想賺點斯庫拉(Skylla)族的好感度。


「唉，可以嗎？　太感謝了！　但是必須得先向你父母解釋一下。」
「沒關係的，我有個明理的媽媽。」
　為了慎重起見，把寄宿著達露西亞的遺骨放在營地。現在應該是麗塔她們在守護著。雖然不在這裡，不過多半沒問題的吧。


「班～」
　就在這時，傳來了帕碧娜的聲音。


「嗯？　是朋友……對吧？」
　聽到那稚嫩的聲音，轉頭看向那邊的普莉貝爾僵住了。
　一頭黃金般的金髮(Blonde)，外表看起來是八歲左右的少女。不過，身高大約有兩米半。而且，可能是為了小心起見，一隻手還握著能把棕熊揍死的鋼鐵制錘矛(Mace)。


「你找到斯庫拉(Skylla)了嗎？　好厲害啊，班。」
　帕碧娜笑嘻嘻地，臉上掛著天真無邪的笑容，啪嗒啪嗒地穿過河走了過來。看來，蕾比雅公主已經消去身影了。

「她就像是我的妹妹一樣，叫帕碧娜。」


「是、是麼，真是個相當大的妹妹呢。是獸人種和巨人種的混血(Half)嗎？
　呀啊，我是普莉貝爾。請多關照。」
　普莉貝爾是注意到帕碧娜金髮下的三角形耳朵了吧，所以才做出了這樣的推測，不過，果然還是不會意識到是混血貴族歐克(Noble Orc Half)。……因為是歷史上除了帕碧娜以外不存在的種族，所以沒意識到也是理所當然的。


「請您多多關照了。班，奧爾維亞姐姐的事情說了嗎？」
「奧爾維亞姐姐？　為什麼你們會提到這個名字？　奧爾維亞小姐在十天前被……」
　帕碧娜說出了奧爾維亞的事，而奧爾維亞本人說『後面就由我來解釋，請給我施個魔術吧』。


　確實，比不善言辭的自己來解釋更好。而且，如果是生前認識的人的話應該沒問題，所以班達魯對奧爾維亞使用了【可視化】。


『普莉貝爾，對不起，因為我的死給妳添麻煩了。』
　仿佛從虛空中浮現出來的奧爾維亞，令普莉貝爾瞠目結舌。然後，眼框裡浮現出了淚水——
「奧、奧爾維亞小姐！」
　非常感動地，想要撲進奧爾維亞的懷裡。


『等……！？』
　但是，奧爾維亞只是藉由【可視化】的魔術，讓普通人也能看到她的身影而已。
　並沒有實體。


　結果，普莉貝爾就這麼穿過奧爾維亞，以撲倒身後的班達魯的形式掉進了河裡。
(……以幸運色狼來說，真不走運啊。)
　以快被普里貝爾壓扁的形式掉進河裡的班達魯深切地這麼想。


　絕對不是大個子，要說起來的話，普莉貝爾應該算是小個子，但那是指上半身的事。
　下半身因為從根部到末端長著八根超過三米的粗觸手，所以……她的體重超過了一百公斤。






　有一群反抗組織(Resistance)的男女，氣喘吁吁地奔跑著。
「該死，我不要再當什麼反抗組織(Resistance)了！」
「還不是帕吉大哥說的嗎？　說只要報上反抗組織(Resistance)的名號就有飯吃！」
「吵死了！　你們也沒人反對吧！」


　準確地說，是有一群冒充反抗組織(Resistance)的男女在奔跑著。


　他們並不是一群為了祖國與侵略者戰鬥的、有著崇高志向的年輕人，只是一群找不到正經工作、吃不飽飯的年輕人。
　即使想要成為冒險者，但既沒有能達到Ｄ級以上的自信和膽量，也沒有耐心鍛煉自己的毅力。
　雖說如此，但也沒辦法自暴自棄到要染指重大犯罪的地步。


　這時，他們聽到只要說出反抗組織(Resistance)的名號，就能得到村子以及鎮上的糧食援助。
　他們就這麼一腳跳了進去。實際上也不會做像是與阿密特帝國和米魯固盾國的占領軍作戰，這樣魯莽的事。只是偷偷地在幾個村莊和城鎮裡轉轉，以反抗組織(Resistance)的名義向支援者索要一些援助而已。


　由於實際上並沒有進行反抗運動，所以不會被占領軍盯上，也不是強行從村民手中奪取，所以也不會有冒險者公會的討伐委托。
　雖然賺得不多，但只要注意不要碰到真正的反抗組織(Resistance)就不會有危險，是件輕鬆的買賣。



　 就在一個小時前，還是這麼想的。


　他們的想法太天真了。被占領軍裡某個貴族所率領的反抗組織(Resistance)討伐隊發現了。
　討伐隊並不在事前調查反抗組織(Resistance)迄今為止做了什麼事，給軍隊造成的具體損失有多大。
　而是直接把那些自稱是反抗組織(Resistance)的人轟出來，轟出來之後再調查就可以了。


　由已故薩烏隆公爵的庶子與其弟所率領的『新生薩烏隆公爵軍』，或是由『解放的姫騎士』所率領的『薩烏隆解放戰線』等有名的就先不說了，是不打算把時間花在幾個沒沒無聞的反抗組織(Resistance)上吧。


「可惡！　本和比克斯都被打倒了！　塔米也……都是你的錯！」
「都是我的錯嗎！？　米薩，妳還不是因為不用淪落成，為了幾個錢就要出賣肉體的妓女，而高興著嗎！」
「煩死了，現在逃命要緊！　再逃遠一點吧！」


　他們這群假冒的反抗組織(Resistance)中了討伐隊的埋伏，有三分之一的人被弓箭打倒了。剩下的既沒能抵抗，也沒能幫助同伴，就一直逃到了現在。
　雖然背後沒有討伐隊追兵的跡象，但因為害怕著不知道會不會突然出現，所以他們也無法停下腳步。


　不過也快到極限了。心臟快要裂開、呼吸急促、脚又熱又痛。終於有一個人受不了停下脚步，就像是以此為信號一般，大家都停下來坐下了。
　一時間，只有他們呼吸的氣息聲充滿整座山林。雖然冬天快到了，但陽光還是很暖和的，不過他們卻沒有享受這份溫暖的閒暇。


「逃、說要逃，到底要逃到哪去？」
　被調整好呼吸的同伴這麼一問，拼命逃到這裡，被稱為帕吉大哥的男人皺起了臉。
「可惡！　如果不搞什麼反抗組織(Resistance)的話，就不會遇上這種事――」
『反抗組織？』
「呃！？」


　突然聽到一個陌生的聲音，被嚇了一跳，抬頭一看，只見一個半裸的美女正從樹叢中探出上半身，俯視著他們。
(那是——，斯庫拉(Skylla)！？)
　帕吉，從美女的頭髮和眼睛的顏色是綠色的這一點來看，認為她的種族是斯庫拉(Skylla)。


　他知道斯庫拉(Skylla)的頭髮和眼睛大多是綠色的。而且在接近冬季的這個時期，像眼前的美女一樣半裸著在森林中走來走去的，只有斯庫拉(Skylla)了。
(這麼說來，這裡離斯庫拉(Skylla)的自治區很近啊。不知道什麼時候闖進來的。如果真是這樣的話……)
「啊啊，沒錯，我們是反抗組織(Resistance)！　正被人追捕著，快讓我們躲起來吧！」


「就是啊，幫幫我們吧！」
「拜託，只要一會兒就好了，哪怕只有一晚也行！」
　為了抓住出現在眼前的一線生機，帕吉他們重新假扮起反抗組織(Resistance)。企圖逃進斯庫拉(Skylla)的村落，躲避可能追來的討伐隊。


　那斯庫拉(Skylla)的女性用空虛的表情看了帕吉他們的樣子一會兒之後，以緩慢的語調回答。
『要幫助、反抗、組織』
　聽到這個回答，帕吉他們的臉上充滿了希望。


「啊啊，謝謝妳，妳是我們的救命恩人，是我們的女神大……人……？」
　在帕吉的注視下，樹叢啪嚓啪嚓地折斷了。斯庫拉(Skylla)美女的上半身漸漸地靠近。
　不過，應該接在上半身後面出現的下半身不是章魚般的觸手，而是比原木還要粗的大蛇。



「蛇、蛇女(Lamia)？　不對，既不是蛇女(Lamia)，也不是斯庫拉(Skylla)！？」
　帕吉一瞬間以為是擁有大蛇下半身的維達新種族，但馬上意識到自己的錯誤。


　美女的下半身與更粗的蛇身相連。並且，與那個根源相連的，不僅僅是美女的下半身。
　有尖耳的黑暗精靈(Dark Elf)、側腹長著腮的人魚、雙臂變成翅膀的哈比(Harpy)、額頭上有著複眼的阿剌克涅(Arachne)、個子矮小的矮人(Dwarf)、背上長著翅膀的龍人、皮膚是青紫色的魔人和長著鬃毛的半人馬(Centaurus)，光看容貌就應該被譽為美女的女人們的上半身，和蛇的脖子連接在一起。


「七、七、是七頭蛇(Hydra)的變異種啊啊！？」
　準確地說，是用九個不同種族美女的上半身代替被切斷的頭部，縫製而成的七頭蛇僵屍(Hydra Zombie)，不過這種事對帕吉他們來說無所謂。


『『『反抗組織～♪』』』
　重要的事是，眼前的存在是他們完全束手無策的怪物。
「逃、快逃啊！」
　他們衝著三位(三隻？)唱著歌的美女和其他六位默默逼近他們的美女大叫，原本想一溜煙逃走的帕吉他們，由於剛才消耗了超過極限的體力。現在別說跑了，幾乎所有人光是走路就已經竭盡全力了。


「啊～、啊、呃！」
　在附近響起了仿佛有什麼東西連續爆裂的聲音，以及讓人想要捂住耳朵的慘叫聲。
　嚇得停下脚步的帕吉他們，抬頭一看……在那裡飛著一個有著異常巨大的手腳、背上長著皮膜的翅膀、腰間伸出尖端帶著毒針的蛇尾巴的肉感美女。


　一隻手中拎著一個沒見過的穿著深綠色衣服的男人，一邊發出啪嘰啪嘰的聲音一邊冒著白煙。


「咦、咦～……媽、媽呀啊……」
　帕吉由於過度的恐懼而癱軟在地、哭了起來。其他假冒反抗組織(Resistance)的成員們也跪了下來，或是一屁股跌坐在地上，手腳不停地擺動著想要逃跑。


『反……槓……？』
『『『反抗組織～♪』』』
『要搬、助？』
『藏起、來』『被追』『被追著』『藏、起來』


　雅瑪塔和菈比艾薩裘以結結巴巴的語言和帕吉他們無法理解的動作完成對話後，開始捕捉帕吉一行人。
「咦啊啊啊啊啊啊～！」
「救命啊啊啊～！」
「我不想死，我還不想死。拜託不要殺我啊……」


『要幫、助喔』
『藏、起來』『藏？』『藏』『起來……起來……』
　兩人抓住了一邊哭著一邊哀號求饒的帕吉一行人，邊警戒著周圍回到了營地。






・名字：雅瑪塔
・位階：６
・種族：拼接七頭蛇僵屍(Patchwork Hydra Zombie)
・等級：０


・被動技能
闇視
怪力：３Ｌｖ
猛毒分泌：牙：６Ｌｖ
魔術耐性：１Ｌｖ
水中適應
龍鱗：１Ｌｖ
高速再生：７Ｌｖ
身體伸縮：頸：３Ｌｖ


・主動技能
歌唱：３Ｌｖ
舞蹈：３Ｌｖ
並行思考：４Ｌｖ
叫喚：３Ｌｖ






・魔物解説：拼接七頭蛇僵屍(Patchwork Hydra Zombie)


　這是將有九個頭的七頭蛇(Hydra)變異種屍體的頭部砍掉，連接不同種族美女上半身，由蒂尼西亞製作的藝術作品(僵屍)。
　她的造型非常漂亮，體現了異形之美。


　不過，戰鬥力比起普通的七頭蛇(Hydra)要大幅下降。因為沒有應該要成為武器的毒牙，上半身的防禦力也很低。
　雖然位階為６，但實際上和位階４魔物的力量不相上下。


　原本不過是，蒂尼西亞為了當成可移動式的室內擺設而做出來的不死者(Undead)，所以沒有這方面的問題。
　因為是人造的，所以理所當然是在LAMBDA中從未發現過的不死者(Undead)。只要不存在和蒂尼西亞相同惡趣味的人，就不會有相同的個體。


　班達魯從蒂尼西亞的藏身之處將她回收後，經過反覆的改造手術，她已經能利用各自上半身的嘴說話、犬齒也變成了毒牙、能移動手臂來拿東西。
　反過來說，在接受手術之前，她連這些事都做不到。 