========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
Last Reply: 2021-05-25 11:16
==========================

　雅瑪塔身為擁有九顆頭的七頭蛇(Hydra)，是由頂級(top-class)個體的屍體製成的不死者(Undead)。
　從這件事可以看出，她的主體是七頭蛇(Hydra)，而與各自的脖子連接在一起的美女上半身只是裝飾品。


　可以用不同的上半身說著不同的話，擁有不同的五感和相應的思考能力，能唱歌和扭動身體跳舞，但她的本體在頸部的根處，就是七頭蛇(Hydra)。
　七頭蛇(Hydra)原本就是這種生物體的魔物。雖然多個頭中都有大腦，但那是為了輔助頭部和頸部運動的副腦，負責整體思考和身體控制的主腦只有一個，位於頸部的根處。


　即使成為不死者(Undead)的現在也沒有改變。


　但是因為擁有【並行思考】的技能，所以每個頭都能做不同的工作，也因此雅瑪塔被提拔為班達魯的秘書。對於藉由【靈魂脫離】和【靈體化】分裂來進行事務工作(desk work)的他來說，比起使用九個秘書更加有效率吧。


　不過，雅瑪塔與各自上半身的外表不同，智力並沒有那麼高。要說為什麼的話，那是因為畢竟她的本體只不過是隻七頭蛇(Hydra)罷了。
　在龍種中僅次於雙足飛龍(Wyvern)的七頭蛇(Hydra)，即使長大了，智力也沒那麼高。雖然沒有詳細驗證過，但是普遍認為智力和狼差不多。


　但是，雅瑪塔在班達魯的【手術】和利用業餘時間進行的練等(Levelling)中，每天訓練(調教？)的結果，開始能以幼兒的程度來理解語言了。


「請幫助一下反抗組織(Resistance)。」
　從班達魯那裡得到這項指示的雅瑪塔一邊巡視營地周圍，一邊思考著反抗組織(Resistance)是什麼。
　是魔物的名字嗎？　是花嗎？　是鳥嗎？　既然說了要幫忙，想來肯定不是石頭或泥土。


　雅瑪塔雖然理解了如果發現反抗組織(Resistance)的話就要幫助他們，但她不理解什麼是反抗組織(Resistance)。
　這是班達魯的疏忽。因為雅瑪塔擁有人的上半身，所以便以她有著和人同等程度的知識為前提來考量了。


　就這樣，雅瑪塔發現了十幾個沒見過的男男女女。而且，他們自稱是「反抗組織(Resistance)」。還說著「請幫忙」、「讓我躲起來」。
　所以為了「幫忙」和「躲藏」帶了過來。


　然後，在雅瑪塔不遠處巡視的菈比艾薩裘，發現了瞄準反抗組織(Resistance)的可疑人士，用【帶電】技能使其電死後，和雅瑪塔一起把反抗組織(Resistance)成員們帶回來。給班達魯的口信，也是拜托可疑人士的靈魂送去的。
『反抗組織』
『藏、起來』


「原來如此，我大致明白發生什麼事了。」
　雅瑪塔分別用各個上半身勒住一到二名男女並帶回據點，而菈比艾薩裘則是單手拿著一個觸電身亡的謎之男屍回來，貝爾蒙德從她們倆斷斷續續的說明中，掌握了大致的情況。


　兩人帶回來……捕捉回來的『反抗組織(Resistance)』男女有十多名。有幾個人的臉被眼淚和鼻涕弄得黏糊糊的，大腿間也濕了。也許是恐懼已經超過能忍受的範圍了，所有人都翻了白眼，昏死過去。



『一定是太過害怕了吧。』
　沙利婭用感慨的語氣這麼說道，她其實相當同情假冒反抗組織(Resistance)的帕吉他們。


　他們真正害怕的是雅瑪塔和菈比艾薩裘達，但雅瑪塔和菈比艾薩裘卻不是這麼認為的。
　她們一定是將「不要殺我」、「我不想死」這些求饒的話，當作是在尋求幫助。
　所以根據班達魯的指示，為了幫助他們才帶回到這裡的吧。


『嘰，一到這裡就暈過去了。應該是緊張到斷線了吧。』
『大概是吧，看到骨人成為了最後一擊。』
　迎接雅瑪塔她們的骨人很過意不去地這麼說。而真相正如薩姆所說的那樣。


　被怪物抓住並帶到一棟謎之建築物。然後出來迎接的還是骷髏(Skeleton)。
　這也難怪帕吉他們會昏過去。
『要是由我們來迎接就好了呢。「歡迎～♪」就像這樣。』
『嗯，也許這樣就能放心一點了吧。』
　至少可以在不讓他們昏過去的情況下，把帕吉他們迎接進來，這樣就能直接向他們問話了。


『那麼，這些人該怎麼辦呢？』
　麗塔突然一本正經地問道，貝爾蒙德她們也覺得很為難，沉思片刻後回答。
「總之，好像是反抗組織(Resistance)的樣子……先解除武裝、治療傷勢，分成幾個房間休息吧。等他們醒來後，先給他們吃飯，我再來聽聽看他們怎麼說吧。」
　在那之前，應該替失禁的人換衣服嗎？　貝爾蒙德左右輕擺著尾巴想著，這可是件大工程啊。


　如果帕吉他們有意識的話，也許從他們的言行上就能看出是假冒的反抗組織(Resistance)。但是大家都昏過去了，就算覺得有點可疑，也只能先把他們當成反抗組織(Resistance)藏起來。
　因為根本不存在能證明是反抗組織(Resistance)身份的證書。


　作為為了從侵略者手中拯救故鄉而投身於反抗組織(Resistance)的人們來說，總覺得他們也太沒膽量了，不過和人戰鬥與和來歷不明的怪物戰鬥，所需的心理準備或許也各不相同吧。
　而且，也並不是只有與占領軍進行游擊戰才是反抗活動。或許他們是缺乏戰鬥力的情報戰專門的反抗組織(Resistance)。


　如果後來發現原來不是反抗組織(Resistance)，隨時都可以把他們捨棄掉，但如果現在就捨棄他們，之後才知道「確實是反抗組織(Resistance)」那就為時已晚了。
　而且據點的位置也被人知道了。


『不管怎麼說，既然都帶到這裡了，也不能就這麼扔在外面。』
『沒錯呢。沙利婭、麗塔，男性的部分就交給我吧。』
『好～的。』


『總覺得，看到這個，就會想起班達魯為了換尿布也費了一番周折呢。』
『達露西亞大人，我想還是把這件事忘了比較好吧。』


『哦哦哦哦哦哦哦嗯』
『嘎吱吱吱吱吱吱吱』
　隨著嘎啦嘎啦的聲音，據點的大門變化成堅固的骨牆。在那之前，還有艾贊等不朽樹魔(Immortal Ent)擋住去路。


　就這樣，帕吉他們如願以償地得到了幫助，被藏在堅不可摧的要塞裡。






　班達魯得知雅瑪塔和菈比艾薩裘救了帕吉他們並帶回去的事，是在被普莉貝爾推進河裡，全身濕透，衣服正被蕾比雅公主的火烤乾的途中。
　吸盤的痕跡有點刺癢。


　普莉貝爾從奧爾維亞的靈魂那裡聽說了事情的經過，至於能馴服(Tame)不死者(Undead)的事，則以班達魯的職業是特殊的【靈媒師】來解釋。
　對於這個小誤解，則由隨後現出身姿的蕾比雅公主向普莉貝爾說明。


　就在普莉貝爾和奧爾維亞說話的時候，班達魯從被菈比艾薩裘電死的偵察兵男子的靈魂那裡聽到了這件事。
　偵察兵男子目前駐紮在與斯庫拉(Skylla)族自治區交界處的要塞，所屬於阿密特帝國的反抗組織(Resistance)討伐部隊，似乎是在跟蹤故意放跑的反抗組織(Resistance)(帕吉他們)，要尋找他們的據點。


『在、在我的後方，應該還有一個人，現在，應該已經回到要塞向部隊報告隊員被殺的事了、了了了了。討伐隊的規模是，五十……六十？　五十？　哦？　哦嘿嘿嘿嘿嘿！』
　雖然偵察兵的靈魂以心神蕩漾的表情和眼神出賣了同伴的情報，但他的記憶似乎也開始飄蕩起來了。因為還有想問的事，所以注入魔力使靈體得以保持，也因此發出奇妙的歡呼聲。
(譯註：「蕩ける」有心神蕩漾，也有消失的意思。所以這裡作者前後兩句用了一個一字雙義的哏，我努力了。)


(自從就職【魔導士】之後，魔力的質量變了嗎？反應好像比以前更極端了……算了，如果效果沒有下降就好。)
　在些許靈魂的歡呼聲中繼續盤問，討伐隊的指揮系統和人員，甚至連要塞的守軍規模都知道了。


　結果，班達魯確信討伐隊是無法突破庫諾漢的防守。不僅如此，如果以貝爾蒙德為首，還有麗塔、沙利婭和骨人的話，應該可以輕鬆擊退。
　至於討伐部隊駐紮的要塞，班達魯也只要適當地用【死靈魔術】和【念動】炮掃射一番的話，不出幾分鐘就會變成一堆瓦礫了吧。


『但是，在我們回到塔洛斯海姆之後，如果有大規模的討伐隊被派遣過來的話，反抗組織(Resistance)和普莉貝爾就有麻煩了呢。』
「說的也是呢。」
　如果是一群野生的魔物，只要全部消滅就結束了，但如果面對的是人類的國家，可就沒那麼容易了。


　雖然不會突然送來大量的軍隊，但是應該會派遣精銳的調查隊。而那隊伍裡可能就會包含Ａ級以上的冒險者或是同等的存在。
　那個時候班達魯他們應該不在這裡了吧，但是這樣一來，為了解放薩烏隆領而戰鬥的反抗組織(Resistance)他們就會因此受到牽連，想到這就讓人心裡很難受。


　這也未免太不負責任了吧。


『但是，要我們留在這裡繼續戰鬥也是有困難的。』
「是啊。如果處理得不好的話，也許會給反抗組織(Resistance)的人帶來麻煩。」
　因為覺得是不負責任的，但若說要一起戰鬥下去，也不是個容易的選擇。不管怎麼說，夥伴們幾乎都是不死者(Undead)。維達教徒對不死者(Undead)是寬容的，但那是「如果還有自我意識，就不要不分青紅皂白地討伐，而是要幫助他成佛」的寬容。


　不是無條件親近的那種寬容。實際上，山野中出現的不死者(Undead)對人來說和其他的魔物一樣是危險的存在。
　這麼危險的不死者(Undead)與反抗組織(Resistance)站在同一陣線戰鬥著。這件事如果被阿密特帝國陣營知道的話，「反抗組織(Resistance)把靈魂賣給了邪惡的眾神！」這樣的政治宣傳(Propaganda)流傳出去說服力超群不是嗎？


　而且如果班達魯太過顯眼的話，很有可能會引起打倒『魔王再臨』之類的騷動，為了拯救世界而超越了國家的藩籬，『迅雷』的修奈達和『蒼炎剣』的海因茨等Ｓ級冒險者很可能會因此集結。
　如果只有海因茨一個人的話，這可是報仇的好機會，但如果有其他的隊員加上其他的Ｓ級冒險者一起來的話，反而會讓班達魯陷入危機。


　……雖然修奈達實際上是維達信徒，是可以成為夥伴的人物，但班達魯還不知道這件事。


　話雖如此，把雅瑪塔她們救助的反抗組織(Resistance)拋下，或是埋葬在黑暗之中，在人道上也大有問題。那麼說的話，現實的選擇是……。


「討伐隊來了的話，就活捉幾個人，讓我來洗腦，把記憶篡改成就像被不死者(Undead)打敗了一樣，再把殺掉的人不死者(Undead)化。
　只要先將洗腦後的倖存者放走後，再把不死者(Undead)化的與數十隻庫諾漢的骷髏(Skeleton)混合在一起往要塞放的話，佔領軍就會認為是野生的不死者(Undead)幹的好事吧？」


　雖然說起來還有活捉所有人，全部用【精神侵蝕】技能洗腦的選項，但班達魯接下來還必須去斯庫拉(Skylla)的村落。
　如果在這期間討伐隊到達營地的話，這個安排應該是比較妥當的吧。


『嗯，大概沒問題吧。一般也不會去分析骷髏(Skeleton)和僵屍(Zombie)的行動模式吧。』
　蕾比雅公主也這麼說了，於是班達魯在紙上寫了收到口信的意思和回信，悄悄地讓蟲不死者(Undead)把它送回去。


「那麼，差不多該出發了。咦？　這個季節有獨角仙？」
　與奧爾維亞談完話後，普莉貝爾正要帶著班達魯一行人到斯庫拉(Skylla)的村落，與身為族長的她的母親見面，突然看到飛走的蟲不死者(Undead)，眨了眨眼睛。
「是不是和別的蟲子搞錯了啊？」
　看來今後在選擇攜帶回信的蟲不死者(Undead)時，可別忘了按季節感來選擇比較好。






　斯庫拉(Skylla)的村落是以在山腳下的沼澤地上建造小屋的形式構成的。
　建在沼澤岸邊的，看起來是下半身有觸手體重較重的斯庫拉(Skylla)用的堅固小屋，另外漂浮在沼澤上的，船屋一樣的建築物，似乎是居住在村落裡的人種和獸人們的居所。


　搞得好像是斯庫拉(Skylla)在軟禁這些男人們似的，但實際上他們是被斯庫拉(Skylla)保護著。
「這一帶沒有魔境，只要待在沼澤地的深處就很安全。想出去的時候，可以划船，或者由我們帶著，或者自己游泳也可以。」
　好像就是這麼一回事。


　順帶一提，本以為沼澤地裡不會有鱷魚吧，結果她說「有哦，很好吃呢」，似乎成了斯庫拉(Skylla)獵人的主要獵物。
　除此之外，斯庫拉(Skylla)們還會捕魚，飼養像小牛一樣大的，長得像水豚的大型嚙齒類動物和鴨子等家畜以維持生計。信仰著主神維達和斯庫拉(Skylla)的英雄神梅利貝貝伊爾。


「也想要鴨子啊ー。」
「那隻大老鼠看起來也很好吃啊，班。」
「我也特別想要養那個呢ー。」
「但是，如果在塔洛斯海姆飼養的話，一定會變成魔物的。」
「不曉得肉質上會有什麼樣的變化呢？」


　在眺望著療癒的水豚養殖風景的班達魯和帕碧娜身旁，普莉貝爾正受到以槍和甲殼製造的鎧甲武裝的斯庫拉(Skylla)衛兵們的說教。

「隨便就溜出去！　我知道妳想練習，但是現在外面很危險！」
「至少讓我們來護衛吧！」
「對、對不起。不過聽我說，說不定能找到殺害奧爾維亞小姐們的犯人哦！」


「那個跟……那邊的大女孩……是孩子沒錯吧？　和那件事有關係嗎？」
　擔任衛兵的姐姐們也注意到了普莉貝爾帶回來的帕碧娜和班達魯。蕾比雅公主為了避免引起騷動已消去了身姿，但果然一般人對於兩米高巨大少女的存在會感到不可思議啊。


　雖然稍微有些躊躇地將視線轉向帕碧娜，但普莉貝爾糾正道。
「不，是那個小的。」
「小的那個？　誒，那個是活著的嗎！？」
「還以為是個人偶……」
　很自然地說著過分的話呢。雖然被帕碧娜用雙手抱著，但明明還在交談著。


「妳好，我叫班達魯。」
「我是妹妹，帕碧娜！」
「妹、是妹妹啊！」
　雖然姑且被嚇了一跳，但幸運的是沒有被討厭。


　在斯庫拉(Skylla)的村落中會誕生各式各樣的混血兒。雖然這個村落現在已經沒有了，不過，過去好像有上半身矮小的矮人(Dwarf)，相反的也有巨大的巨人種，其中還有頭上長著獸耳的獸人種斯庫拉(Skylla)。
　即使是生活在村落中的人類，也因為有無法適應人類社會的混血精靈(Half Elf)等，即使外表有些奇怪，但也不會因此受到歧視。


　另外，斯庫拉(Skylla)似乎微妙地受到班達魯【魔道引誘】的效果。因為下半身是觸手，也可以算是「爬行」嗎？　所以可能屬於【蟲使】的範疇。……難道也可以裝備嗎？


　畢竟帕碧娜很顯眼，說不在意是不可能的。


　然後普莉貝爾把班達魯介紹為特殊的【靈媒師】，可以協助解决事件，並把他帶到族長那裡。
　族長一開始對女兒的介紹多少有些懷疑，但當班達魯將奧爾維亞的靈用【可視化】展現出來後，情況就完全變了。


「奧、奧爾維亞，妳……妳啊……嗚哇～！」
『嗚哇！　連族長都是這樣嗎！？』
「咚！」
　感動得想抱住奧爾維亞靈魂的族長。總覺得有種即視感，所以班達魯立刻逃開了。


　撞破小屋的牆壁，掉進沼澤的族長。普莉貝爾大叫著「啊，媽媽！」。斯庫拉(Skylla)們的衛兵則是一邊喊著「什麼事？！」一邊衝進來。
「難道斯庫拉(Skylla)的人們，都很喜歡擁抱嗎？」
「可能是感情容易激動的人吧。」
『這麼說來，我們都很喜歡擁抱。如果是家人或朋友的話，我們會以擁抱來打招呼。』


　話音剛落，因為與奧爾維亞再次見面而感動不已的衛兵斯庫拉(Skylla)們也想抱住她，但卻擦身而過，緊接在族長之後撲向班達魯。
「班～，可不能大意喔ー」
　班達魯對於毫無殺氣，即使受到了也不會死的攻擊，破綻百出。


　這是今天第二次體驗美女的下半身親密接觸(觸手)。






「咳，讓你看到我丟臉的樣子了呢。」
「「對不起。」」
「哪裡哪裡，請不要放在心上。」
　清了清嗓子的斯庫拉(Skylla)族長，以及謝罪的衛兵斯庫拉(Skylla)兩人，而接受謝罪的班達魯，臉頰和額頭上沾滿吸盤的痕跡。


　謝罪結束後，兩名衛兵斯庫拉(Skylla)便去看守族長的家，不再讓任何人進來。
「再弄濕下去的話，班就要感冒了。」
『我烘乾也是有限度的。』
「說起來，話題都沒有進展呢。」
　因此，首先對奧爾維亞靈魂存在的事，實行了封口令。


「話雖如此，沒想到【靈媒師】會讓我和奧爾維亞的靈魂再會呢。最初聽這個孩子說的時候，我還是半信半疑的。」
　普莉貝爾的母親——族長佩莉貝爾。是一個二十五歲左右的女人，如果把普莉貝爾變成大人，胸部膨脹三倍左右，觸手大上一圈，整體上變得更加艷麗的話，或許就會成為這樣的女人。


　斯庫拉(Skylla)在某種程度上完全停止了外觀的老化，乍看之下就像是姐妹，不過，果然有十二個孩子的話，氣質也會變得沉穩起來。
　不過，從剛才的行動看來，也不是真的那麼沉著冷靜。


「在聽到颶風龍(Hurrican Dragon)的咆哮的第二天，再加上從普莉貝爾那聽到她帶著巨人種和獸人種混血(Half)的女孩子和白色之子來了，我就在想該不會就是這個了吧。」
「那是在說什麼事呢？」
「不，雖然沒有對大家說，但我從梅利貝貝伊爾那得到了神諭。」


　佩莉貝爾是村落的族長，同時也是從斯庫拉(Skylla)的英雄神梅利貝貝伊爾那得到加護的神官。
　她過去從那個梅利貝貝伊爾那裡，收到了「迎接白色的半吸血鬼」的神諭。
「那就是指我吧。」
「是啊。雖然我也是第一次看到半吸血鬼(Dhampir)，但你也真的是全白的不是嗎？」


　似乎也因為這樣的理由，佩莉貝爾才會將班達魯他們迎接進來。
　她似乎察覺到了班達魯是從哪裡來的。因為是在聽到颶風龍(Hurrican Dragon)的咆哮的第二天出現的，所以可能是從境界山脈的對面來的。
　不管怎麼說，因為是需要勞煩到英雄神下達神諭的程度，所以不是普通人吧。


「那麼奧爾維亞，為什麼妳一個人在那種地方？　什麼都不記得了嗎？」
『那個，我不能說為什麼在那裡。而且，完全不記得是怎麼被殺的。』
「不能說嗎？　啊，是在和誰約會吧！」
　佩莉貝爾似乎馬上察覺到奧爾維亞的情况。也許，這在斯庫拉(Skylla)當中並不稀奇。


「但是想不起來了，是嗎？　算了，雖然沒有線索很遺憾，不過這樣可能比較好。」
『……看來我被以相當殘忍的手段殺害了呢。
　族長，還有別的人跟我一起被殺了嗎？　另外，我的遺體上有戴著戒指嗎？』


「不，在找到妳遺體的地方沒有其他的遺體。而且，也沒有戴著戒指。」
『是嗎……』
　雖然沒有發現戀人的遺體，但是還無法確認平安無事，所以不能放心。因為也有可能是被帶到什麼地方之後再殺害的。


「看樣子，妳的戀人應該不是這個村落裡的熟人吧？　小傢伙知道些什麼嗎？」
「至少，在發現奧爾維亞的沼澤周圍，除了她以外沒有其他人的靈魂。」
　如果在附近的話，應該會被班達魯的【魔道引誘】技能所吸引，所以這點是肯定的。


　因此，班達魯認為奧爾維亞的戀人很有可能還活著，不過也有可能是靈魂已經回到輪迴的循環上了，所以也不能輕率地說出來。



「這樣啊，那暫且不要緊吧。那個戀人會在沒有人的池塘幽會，應該有一定的能力吧？」
『那當然！　那個人的劍技啊——』
「奧爾維亞小姐，這樣好嗎？　說太多的話，可是會被我們鎖定的喔。」
『哎呀，不好意思！』


　或許是放心了吧，奧爾維亞表情裡的憂鬱消失了。同樣的，佩莉貝爾和普莉貝爾的表情也明朗了起來。對於被殘忍殺害的奧爾維亞，還能像她生前一樣感到安心了吧。
　雖然沒有殺人事件的新線索令人感到遺憾，但誰都不想看到熟人因為陷入悲哀、憎惡而扭曲的臉，這是人之常情吧。


「能跟我說說殺人事件的事嗎？」
「好啊，但會稍微有點長喔。」
　根據佩莉貝爾的說法，在這個斯庫拉(Skylla)自治區近半年來，發生了各村落中的斯庫拉(Skylla)在獨自一個人待著的地方被襲擊致死的事件。那些外出狩獵、採集、深入追尋獵物而與同伴走散，不知什麼時候不見的斯庫拉(Skylla)們，第二天似乎就變成了面目全非的樣子被示眾。


　由於示眾的方式幾乎相同，所以各部族都認為是同一人所為。
　加上奧爾維亞，已經有五個人遇難。而且也因為她，現在每個部族中都剛好有一個人被殺害。


「姑且有犯人的頭緒了。可能是無法接受帝國所說的和平方案的阿爾達過激派吧。」
「和平方案？」
「準確地說，應該是『互不侵犯條約』吧。對方說，以比這裡還是薩烏隆公爵領時繳納的稅稍高一點為代價，保障我們的自治權。
　當然，對維達大人和梅利貝貝伊爾的信仰也會維持原樣。」


　令人意外的是，阿密特帝國似乎並不打算用武力鎮壓，或用暴政來折磨斯庫拉(Skylla)她們。根據佩莉貝爾的說法，雖然不是她親眼所見，但在原薩烏隆公爵領的全境都能聽到同樣的說法。


　他們不打算讓農民把種植的作物換成大麥，而是保證讓農民維持稻米的產量即可，稅收也和薩烏隆公爵時期一樣，在價格過高的地區還降低了稅收。
　雖然會敦促維達信仰者改宗，但似乎並沒有聽說會因此把人監禁在收容所或是進行拷問。


「我還以為，他們會說著『不忠於帝國者非人也』然後一邊大屠殺呢。」
『搗毀每個信徒們守護的維達神殿，然後鞭打反抗的人們，強迫他們為了建造阿爾達神殿而進行強制勞動。』
「……各位比我們更討厭帝國這件事，我已經充分瞭解了。」


　對於帕碧娜和蕾比雅公主的話，不僅是佩莉貝爾，連普莉貝爾也不禁打了個冷顫。
　順帶一提，關於蕾比雅公主，佩莉貝爾也接受了。只是說了「嚇了我一跳，【靈媒師】竟然還能馴服(Tame)不死者(Undead)啊」。
　雖然實際上並非如此，但因為也有神諭的關係，如果眼前特殊的【靈媒師】少年帶著一個能像蕾比雅公主那樣正常對話的不死者(Undead)的話，就會產生這樣的誤解吧。


　而且，對斯庫拉(Skylla)來說，【魔道引誘】的效果雖然比起對不死者(Undead)或靈之類要弱得多，但還是很有效。因此能給人留下好印象，所以會毫不懷疑地相信。


「算了，就是這麼回事吧。」
　而班達魯對佩莉貝爾的話，是這麼理解的。雖然認為帝國可能會實行暴政和屠殺，但也可能會在適當的條件下維持占領狀態，並直接將其領土化。


　如果不能將帝國及其附屬國的人民大量移居到薩烏隆領的話，為了能夠維持領地，只能適當地開放了。


　而且，在這個已經清楚了解，神是實際存在的世界裡，如果做了太過分的事，就會有來自雲之上的制止。如果薩烏隆公爵領的居民像塔洛斯海姆那樣只有維達的新種族就不一樣了，但在這裡，雖然居民中有很多人信仰維達，不過也有人種的矮人(Dwarf)和精靈(Elf)。另外，雖然是少數，但也不是沒有信仰阿爾達的人。


「但我想不通，帝國對各位的要求真是穩健。」
「這個嘛，雖然我想是因為有各式各樣的原因……嘛，不過可能是因為進攻也不划算吧。」
「我們的自治區山多平地少，池塘和沼澤也很多，光靠人類很難進攻，生活起來也很不方便。」


　這個緊鄰境界山脈的斯庫拉(Skylla)自治區，幾乎都是由山岳和濕地構成的。
　而且斯庫拉(Skylla)正如外觀一樣，擅長在沼澤地和水中、水下作戰。再加上，和外表不同，在陸地上也可以自由活動。不僅如此，因為斜面有八條腿，所以比兩隻腳的人類要穩定得多。


　而且基礎能力上就很强。
　因為天生就有【怪力】技能，所以只是來回揮動下半身的長觸手對普通士兵來說就是充分的威脅。
　因為身體也很大，所以原本的姿態幾乎是騎乘的模樣，如果持槍的步兵要壓制的話，至少需要五個人。


　而且斯庫拉(Skylla)族在以鱷魚為對手的狩獵中也會使用【格鬥術】等武術系技能，所有人都有一定程度的修習，所以除了年幼的孩子以外不存在非戰鬥人員。
　關鍵是沒有真正的弱點。乍一看與人類沒什麼兩樣的上半身是弱點……但那纖細的手臂也實實在在地在【怪力】和【格鬥術】技能的效果範圍內。
而且，因為手的形狀和人類一樣，所以不管是弓、槍還是劍都能靈活地使用。


　而且更可怕的是，在某種程度上，下半身的觸手似乎可以自主行動。所以，用上半身的手臂架起的弓箭瞄準遠處的敵人，用下半身勒死附近的敵人也是辦得到的。
「哇，同樣是滑溜溜的，但是比班的舌頭還要厲害呢！」
『不～，我覺得那個也很厲害。』
「誒，舌頭？」


「這個回頭再說，請繼續說明。」


　而在這個自治區生活的斯庫拉(Skylla)共有五個部落，合計約五千人。單純計算下來，要攻陷的話就需要步兵兩萬五千人以上的戰力。
　投入如此龐大的軍費，在付出犧牲後得到的土地上卻大多是山岳以及沼澤或池塘，能够確保的農業用地相當少，為了生存，要麼進行難以想像的大規模開拓，要麼依靠漁業或在山上狩獵和採集。


　以農業用地來說，雖然也有斯庫拉(Skylla)開墾的梯田，但那是不懂其中竅門(Know-how)的人就無法維持的東西。


　而且在自治區內除了攀登上危險的境界山脈以外，據說只有在大沼澤地的正中央才有魔境。雖然也有一座迷宮(Dungeon)，但內部都是沼澤地、河流和大湖等地形，如果不是斯庫拉(Skylla)的話很難攻略的構造。因此，靠魔物和迷宮(Dungeon)的產物也很難維持生計。


　因此，對於帝國來說，攻下這個自治區除了滿足以討伐源自魔物的維達新種族為目的的阿爾達神殿的相關人員以外，毫無利益。


　所以，正試圖通過談判來解決問題。


　於是佩莉貝爾似乎認為，是那些無法接受和解方案的的阿爾達過激派信徒，為了挑撥斯庫拉(Skylla)族主動將和解方案踢開，才引發了殺人事件。
　如果有幾個相當於Ｄ級冒險者的熟手的話，要解決掉獨自一個人待著的斯庫拉(Skylla)也是辦得到的。


「但是，將來會不會把要求的稅調高，搞各式各樣的勾當呢？」
「嗯，會這樣吧。我覺得他們有著各式各樣的企圖，比如把部落夥伴之間的聯繫拆散之類的。雖然大家都知道，但是如果正面反抗而激怒帝國的話，最終會全軍覆沒的。因此，表面上接受和解案，在掙取到的時間內，我們會找個地方移居。
　說不定，奧盧邦選王國會奪回薩烏隆公爵領呢。」


　佩莉貝爾他們似乎還沒有放棄對阿密特帝國的戒心。在承認雙方實力差距的同時，也在摸索著最終的生存之道。
　不過，班達魯感覺到，她們似乎對原本自己所屬的奧盧邦選王國的期待感很低。


　對於斯庫拉(Skylla)族來說，選王國不是祖國嗎？


「據說你們要以稻種、鴨子和一對巨大水豚(Huge Capybara)為報酬來調查這起事件，今天怎麼辦？　天也快黑了，發現其他遇難者遺體的地方離這裡也有點遠。」
「那麼，能不能讓我看看奧爾維亞小姐的遺體？　如果有留下來的話。」


「啊，放心。我們是沼澤葬，所以應該還留著。發現奧爾維亞是在五天前。
　但是……你真的要看嗎？」
　言外之意是遺體的狀況真的很慘吧，所以佩莉貝爾這麼向班達魯提問。本來就不是該給孩子看的狀態吧。


『不要緊的。嘿……因為班達魯已經習慣了。』
「啊，這麼說來，是【靈媒師】呢。那就好……嗎？」
　雖然還是有點難以釋懷，但佩莉貝爾還是讓一個衛兵斯庫拉(Skylla)來帶路。


「那我走了。」
「我走——了！」
「……帕碧娜跟著奧爾維亞和蕾比雅公主一起看家。」
「誒～！？」


　「斯庫拉(Skylla)連環殺人事件」的調查，首先從驗屍開始。






・名字：菈比艾薩裘
・位階：６
・種族：新拼接僵屍(Neo-patchwork Zombie)
・等級：０


・被動技能
闇視
高速再生：６Ｌｖ(ＵＰ！)
猛毒分泌：尾巴：６Ｌｖ(ＵＰ！)
物理耐性：５Ｌｖ(ＵＰ！)
魔術耐性：４Ｌｖ(ＵＰ！)
怪力：６Ｌｖ(ＵＰ！)


・主動技能
帶電：４Ｌｖ(ＵＰ！)
高速飛行：３Ｌｖ(ＵＰ！)
格鬥術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
鞭術：２Ｌｖ(ＵＰ！)
限界突破：５Ｌｖ(ＮＥＷ！)
協作：１Ｌｖ(ＮＥＷ！) 