========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-03-25 15:42
==========================

　在夜視能力強的斯庫拉(Skylla)衛兵們的帶領下，班達魯在她們作為墓地的沼澤裡挖掘奧爾維亞的遺體。
「彷徨的靈魂啊ー」
　雖然唸著還蠻像樣的咒語，但實際挖出屍體的是用【魔像錬成】技能以沼澤的泥做成的泥魔像(Mud Golem)。


「沼澤的泥就像有生命一樣……！」
「【靈媒師】竟然能做出這樣的事啊。」
　衛兵斯庫拉(Skylla)看著沼澤的泥漿蠢動，露出滿是泥漿的屍體的樣子，屏住了呼吸。問了一下，果然在這裡【靈媒師】也很少見，以前好像也有，不過最近一千年來斯庫拉(Skylla)就沒有再出現過【靈媒師】了。因此，沒有「不，【靈媒師】才不是那樣的」這樣的吐槽。


　這樣正好，隱瞞使用未知技能的班達魯，開始對出現的奧爾維亞的屍體進行驗屍。話雖如此，這具屍體是依循斯庫拉(Skylla)族的葬禮，被沉入泥沼數日後的屍體，因為被埋葬了，殘留的思念也變淡了，能從中得知的事情很少。……即使留有ＤＮＡ或指紋，也因為沒有檢測和比對的技術，所以從一開始就不期待這些證據。


　但是，挖掘出來的奧爾維亞屍體本身狀態良好。腐敗被抑制住了，似乎還保持著和被沉下去時一樣的狀態。想起在地球上也曾有過保存在泥裡的屍體變成木乃伊狀後被發現的事例，也許是類似的東西。


「這還真是相當殘忍的手段呢。」
　只是取下裹著的布，屍體的樣子只能用慘不忍睹來形容。全身都是割傷，尤其是胸部和下半身。左右兩側的乳房都被撕裂了，已經無法看出原形，下半身的觸手也全部被切斷了。
　而且，身上被烙上了阿爾達聖印的烙印。


「據說是以這種狀態被綁在沼澤附近的樹幹上示眾的。被砍下來的部分，幾乎都被野獸叼走了，沒能找到。除此之外的，幸好身體只被咬掉了一些……」
　不管怎麼說，乳房對於信仰維達的女性來說是象徵生命的重要部位，而下半身的觸手似乎是神話時代成為神的斯庫拉(Skylla)的梅利貝貝伊爾的象徵。


　也就是說，犯人們是故意以此來破壞斯庫拉(Skylla)的尊嚴。
　被烙上的阿爾達聖印，還有刺在屍體上的箭，似乎是阿密特帝國討伐軍所使用的東西。


(如果是地球上的刑事案件的話，證據齊全到令我感到可疑啊……)
　這明顯是為了被發現和挑釁而殺人的。如果犯人不打算隱瞞真相的話，就沒有必要在意證據太多的事。


「怎麼樣，知道為什麼會那樣嗎？」
「算了，我試試看。」
　觸摸屍體後，從那個部位用【靈體化】延伸出來的靈體掃描(scan)內部。


(頭蓋骨無致命傷。箭傷也沒有傷到重要的臟器……哪一個傷口才是致死的原因呢？)
　意外的發現死因不明。生體反應……要是能知道這些傷是在生前還是死後產生的就好了。
(譯註：原文「生活反応」我找不到對應的用詞所以按日文詞典的解釋翻成「生體反應」，但生體反應在中文裡其實跟「生活反応」要表達的意思完全不同。「生活反応」指瀕死前的身體反應舉凡皮下出血、呼吸、發炎現象、化膿等，法醫用以判斷死因的依據。例如，生前或死後落水、是否為一氧化碳中毒自殺、被火燒死或是死後放火滅證、生前或死後受的傷等。有人知道中文的專有名詞是什麼嗎？屍體現象有點近似，但那是專指死後的過程。)


「怎麼樣？　知道些什麼了嗎？」
「說實話，看到你讓我們見到的奧爾維亞的樣子，我們都鬆了一口氣，因為我們一直在想，她是不是還活著的時候就遭受了這樣殘酷的對待。
　但是，看到奧爾維亞和活著時一樣有精神的樣子，我們就放心了……」



　衛兵斯庫拉(Skylla)們向沉默著的班達魯搭話。雖然讓班達魯稍微有些分心，但也多虧了這樣，他才突然意識到。
「這麼說來，奧爾維亞根本不記得自己被殺時的事……」
　剛開始還以為只是因為受到打擊而失憶了，但這也忘得太徹底了。即使由於精神上的打擊而忘記，也會出現靈體扭曲，或是會表示出害怕什麼等行為上的不自然，但她完全沒有。


　雖然觀察活人的經驗只有幾年，但是對死者的觀察經驗包括第二次的人生在內大約有三十年時間的班達魯。不會看錯的。


　那麼奧爾維亞不是因為精神上的打擊而忘記，而是真的不記得自己被殺時的事了。
　那麼首先可以想到的是頭部受到攻擊，意識瞬間被切斷的情況，但已經知道頭蓋骨和大腦沒有嚴重的損傷。


(其他還有心臟，無傷。頸椎，無傷。除此之外的各種內臟雖然受到了輕傷，但卻都是不至於引發當場死亡的臟器。下半身雖然有神經和肌肉在，但除了位於觸手基部的副腦之類的以外也沒有內臟存在。
　嗯ー，是因為我不知道斯庫拉(Skylla)的生態所以找不到嗎？)


「不好意思，請摸一下我的頭，暫時不要動。」
「頭？　這樣嗎？」
「就這樣保持不動就好了嗎？」
　略顯困惑的衛兵斯庫拉(Skylla)兩人，按照所說的那樣把手放在班達魯的頭上。


「對，就是這樣。可能會有點不舒服，請忍耐一下。」
「誒？　哈、咕嗚～～～？」
「有、有什麼東西，進來了！？」
　接著讓靈體從觸摸的地方侵入衛兵斯庫拉(Skylla)二人的體內。


　為了瞭解比食屍鬼(Ghoul)和獸人種更不像地球或LAMBDA上人類的斯庫拉(Skylla)生理學，需要她們兩人的協助。
(上半身還是基本上接近智人(Homo sapiens)，內臟的功能也是……除了肺的構造不同以外，其他的都一樣嗎？　誒，右邊這位姐姐的胃有點不舒服。順便把它治好吧。)


　一邊稍微服務一下苦悶地扭動身子的斯庫拉(Skylla)們，一邊概略地學習著活體的生理學，卻也找不到奧爾維亞死因的線索。
　再次檢查奧爾維亞的屍體，發現有一處不自然的傷口。
「手指？」
　奧爾維亞的左手無名指上，有個針扎般的小傷口。


　雖然是又小又淺的傷口……但在奧爾維亞死前，正從秘密的戀人那裡收到了戒指。
「以防萬一……」
　試著讀取殘留在屍體上的殘留思念。也許當時真的是相當開心吧，雖然沒有被詛咒的冰或魔術封存著，卻留下了鮮明的影像。


　是親手為左手無名指戴上戒指的的影像。


　雖然秘密戀人的身影模糊不清，無法確認，但看得出來瀏海相當有特色。


「雖然沒有看到證據的戒指還不能說些什麼……但總覺得有令人作嘔的真相在等著我。」
　將戒指交給奧爾維亞的戀人很可疑。很有可能是在戒指上下毒毒死了她。
　但是，可能是時間過得太久了，在奧爾維亞的屍體上已經找不到毒了。作為證據的戒指，僅憑殘留的思念影像，也無法確定是否被動了手腳。


　也許奧爾維亞的戀人是無辜的，手指上的傷只是那天偶然被刺或什麼的刺傷而已。她的死因是由於被躲藏起來的殺人犯射出的滲有速效毒藥的箭所造成的，也不無可能。
　現在的煩惱是要不要告訴奧爾維亞。


「到底是怎麼一回事呢？」


「嗚，到底，做了些什麼？　不知怎麼地，肚子覺得暖暖的……」
「已、已經結束了嗎？　結束了，對吧？」
　煩惱的班達魯，剛嘆完了氣，就注意到衛兵斯庫拉(Skylla)兩人因為自己的原因而癱軟在地。






　被任命為與斯庫拉(Skylla)族自治區邊界接壤的要塞司令官，米魯固盾國出身的庫爾特・雷古斯頓正愁雲滿面地聽著從一段時間前就駐紮在此的馬多克・澤特隊長的報告。
「也就是說，你的意思是故意讓反抗組織(Resistance)逃走，讓他們暫時逍遙法外，然後找出據點的作戰還在進行著嗎？」
「您說的沒錯。」
　面對雷古斯頓伯爵家的三男(現在的長男是當家，所以是當家的弟弟這樣的分家的立場)、要塞的司令官庫爾特，馬多克的回答雖然言詞上很殷勤，但表情卻是一臉的不耐煩。


　是個相當有能力的男人。實際上，工作也都能做到萬無一失吧。
「目標的反抗組織(Resistance)訓練度也很低，如果能找出據點的話，幾天之內一定會被消滅的吧。」
　馬多克是占領軍司令部任命的對反抗組織(Resistance)討伐部隊的隊長。為了討伐占領軍棘手的薩烏隆領反抗組織(Resistance)，而滯留在這座要塞裡。


　無論是老家的地位還是在軍隊中的位階，都是庫爾特比較高，但馬多克卻因為處境的理由而看不起他。雖然庫爾特也覺得不高興，但認為這也是沒辦法的事，於是就放棄了。
　要說為什麼的話，馬多克是受軍隊高層期待而活躍著，已經摧毀了數個反抗組織(Resistance)的王牌部隊的隊長。
　相對的，庫爾特是米魯固盾國的前軍務卿、雷古斯頓家的三男，是被貶職的指揮官。


　以大失敗告終的境界山脈遠征。比他大一歲的哥哥切薩雷成為回不來的人——考慮到遠征軍有一半以上都不死者(Undead)化而歸，這已屬萬幸——但庫爾特本人與遠征軍並無關聯。
　所以雖然表面上沒有任何處分。但是出於連帶責任，也為了讓其他的將士有所警惕，庫爾特被迫離開了本國，到這個重要性較低的小要塞赴任。


　畢竟這裡只是奧盧邦選王國建國之前，在當時還不是公爵領，而是薩烏隆王國的當政者以「雖然承認斯庫拉(Skylla)族的自治權，但為了慎重起見，還是建個要塞吧」為由而建立的要塞。
　只要斯庫拉(Skylla)族沒有魯莽叛亂的企圖，就等於沒有軍事價值。


　而這叛亂的可能，也因為阿密特帝國外交世家的貴族正在進行談判中，所以應該不會發生。
　也就是說，庫爾特充其量也只是為了以防萬一而配置的警衛員的警備隊長這種程度的存在。
　不過，從本國的帕爾巴佩克軍務卿來信裡寫道「直到風頭冷卻下來為止，就當作是在休假吧，忍耐一下」，所以為了總有一天能恢復官職，每天都在勤勤懇懇地工作著……。


(軍務卿大人，我不需要和這樣討厭的男人一起度過的休假啊。)
　從心情上來說，庫爾特現在馬上就想換工作，哪怕是前線的一個兵卒也好，但是因為不能把這表現在態度上，所以只能忍耐。


「可是，不管抓再多的那種傢伙，如果抓不到新生薩烏隆軍和薩烏隆解放戰線的話，也沒有什麼意義吧？」
　但是，不經意脫口而出了一句多餘的話。不過，馬多克那令人厭惡的笑容非但沒有僵掉，反而更加深了。


「確實啊，新生薩烏隆軍的團長，薩烏隆公爵的私生子帕里斯。還有他的弟弟副團長利克。薩烏隆解放戰線的『姬騎士』，如果能抓住的話可就立大功啦。
　但重要的是，要把反抗組織(Resistance)被我們占領軍一個接著一個地捕獲的事實，告訴這些薩烏隆領的草野小民們。」


　如此一來，普通市民對反抗組織(Resistance)的期待感就會減弱，叛亂的勢頭也會減弱。
　與其徒勞地反抗，還不如老老實實地乖乖聽話。


「而且有消息說，最近主要的反抗組織(Resistance)都聚集在這附近。恐怕是不想讓斯庫拉(Skylla)她們接受與我們帝國的談判方案吧。
　我們部隊逮捕公爵的私生子和姫騎士，並賜予他們處刑的榮譽只是時間上的問題罷了。」
　對於一邊自我陶醉、一邊誇下海口的馬多克，庫爾特真想要看看他吃癟的樣子。


「那可真是件好事啊。但是，現在是談判能否達成共識的重要時期。就算是為了討伐反抗組織(Resistance)，也請充分顧慮一下斯庫拉(Skylla)族的自治區。」
　阿密特帝國的屬國，米魯固盾國貴族世家出身的庫爾特當然是阿爾達信徒。但比阿爾達信徒更重要的是，他是一名軍人。上級的命令是絕對的。


　既然上層判斷對斯庫拉(Skylla)族不是要決戰而是以談判的方式來應對，那麼當然沒有異議絕對服從。而且不能造成妨礙。
　因此，他擔心馬多克的小隊如果在斯庫拉(Skylla)族自治區附近的活動太過顯眼的話，會被她們解釋為是占領軍的威脅，而在談判桌上發生爭執。


　當然，同屬於占領軍的馬多克不可能不知道與斯庫拉(Skylla)族間的談判，所以也只是想提醒一下。
「哎呀哎呀，以精强著稱的米魯固盾國軍人，連對付個章魚女的自信都沒有嗎？」
　但得到的回應卻是這樣的話。章魚女對斯庫拉(Skylla)族來說，等同於嚴重的侮辱。


　以一個現在正在進行交涉的軍人來說，在執勤時說這樣的話實在不太妥當。
「馬多克閣下，請務必注意。」
　雖然不知道馬多克有著怎樣的價值觀，對斯庫拉(Skylla)有什麼想法，但如果他搞出了什麼事的話，庫爾特和部下就會受到牽連。雖然再三的確認，但從馬多克那裡只能得到「不必擔心」這種令人完全無法放心的答覆。


「如果談判破裂，斯庫拉(Skylla)她們從自治區裡出來進攻的話，占領軍就能取勝。但是，如果半吊子地惹惱她們，讓她們閉門不出的話，你打算怎麼辦呢。占領軍的高層也真是的，難道對於只考慮提高自己功績的瘋狗，連韁繩都不給戴上嗎？」
　比馬多克年輕的庫爾特露出一臉苦澀的老態，在馬多克離開房間後如此咒罵。






　斯庫拉(Skylla)族在薩烏隆公爵領的前身薩烏隆王國建國的很久以前，就生活在這山間的沼澤裡。把對她們來說也很不方便的坡度很陡的斜坡建成梯田，靠農業和採集來維持生計，不曾想過在外面舒適的平原上擴大領域。
　因為這就是斯庫拉(Skylla)族的生存策略。


　有的國家鼓吹以阿爾達神殿為主導的聖戰，有的國家因覬覦領土而發動侵略戰爭，其中也有一些國家為了奴役美女雲集的斯庫拉(Skylla)而發動戰爭。
　每當這時，斯庫拉(Skylla)她們就會在人類軍隊不擅長的沼澤戰鬥，即便如此也無法堅持下去的時候，就以家族為單位分頭逃進山裡。


　然後等上好幾年、幾十年，在敵人還在處理斯庫拉(Skylla)她們的土地時襲擊，奪回土地。


　初代薩烏隆王首次承認了斯庫拉(Skylla)的自治權，將當時族長的女兒迎為自己的側室，並由族長將薩烏隆王最小的兒子招為女婿。
「而那個來當女婿的國王的小兒子的曾孫――」
「是佩莉貝爾小姐嗎！？」
「不是喔。是我最新一任的丈夫和在那裡的奧爾維亞。」
「是妳！？」


　在班達魯對奧爾維亞的屍體進行驗屍的時候，帕碧娜她們從部落的首領佩莉貝爾那裡聽到了關於斯庫拉(Skylla)族歷史的故事。


「也就是說，我是公主的玄孫，奧爾維亞是我的姑媽。」
『等等，你爸和我不是姐弟！　而是表姐弟！　我才不是姑媽！』
　因為斯庫拉(Skylla)是能存活四百年左右的長壽種族，對她們來說即使是幾百年前的故事也不過是不久前祖先的故事。


　而且因為是只有女性的單性種族，所以與其他種族男性結婚的斯庫拉(Skylla)，據說孩子有一半是作為丈夫的種族出生的。這很容易理解，如果是女孩的話就是斯庫拉(Skylla)，如果是男孩的話就會是丈夫的種族。當然也會有例外的情況，但那發生的比例就像數千年一次的奇跡一般。


『那麼，奧爾維亞小姐和普莉貝爾小姐，如果在當時的話，可也是個公主呢。』
　蕾比雅公主這麼一說，佩莉貝爾帶著幾分冷笑。
「是啊，如果還是像初代國王一樣的人在統治的話。」


　自治權得到保障並成為王族血緣的斯庫拉(Skylla)們，在初代國王駕崩的幾年後，作為妾的族長的女兒和她所生的女兒們，根據新王的決定，被送回了斯庫拉(Skylla)族的自治區。甚至被迫放棄王位繼承權。
　此後，雖然薩烏隆王國變成了薩烏隆公爵領，斯庫拉(Skylla)族的自治權也得到了承認，但與此同時也被禁止離開自治區。


　雖然承認其存在，但那以上的權利一概不承認。據說就是這樣的態度。


「就因為這樣，從外地來自治區的就只有持許可證商人的商隊和受委托的冒險者，另外還有來視察的文官。雖然有時會有人留下來，但還是有點不方便。」
『怎麼會，在薩烏隆領內維達信仰不是很盛行嗎！？』
「又是大人物被阿爾達信仰蒙蔽了嗎？」


　面對受到打擊的蕾比雅公主和歪著頭的帕碧娜，佩莉貝爾回答道「嘛，維達信仰也是有很多種的」。
「其中有些宗派雖然沒有到阿爾達那種程度，但仍會歧視斯庫拉(Skylla)或蛇女(Lamia)這種與魔物混血的種族。不過，薩烏隆王國突然改變態度不是因為宗教關係，而是政治上的理由，我記得小時候首領跟我說過。」


　第二代國王即位的時候，他的有力支持者因為前任國王留下的長壽斯庫拉(Skylla)公主在王宮裡將會長期擁有影響力之類的原因而不喜歡她。

　不過第二代國王認為冷遇同父異母的妹妹及其一族並非他的本意，證據就是當時他對自治區進行了各種援助，但從第三代以後，似乎就這樣拉開了距離。


　雖然擔心在政變時擁有初代國王血統的斯庫拉(Skylla)會被拱上檯面，或是反而因此遭到暗殺等等的行動，但薩烏隆王國的統治一直很穩定。即使名為阿密特帝國這巨大的敵國誕生了，從王國變成奧盧邦選王國的公爵領，執政者的更替本身仍然相當順利。


　雖然如今已經被帝國占領了，但是因為沒有人覺得幾百年前的國王血脈還有價值，所以對她們的待遇也沒有改變。


「而且，對我們來說，除了找丈夫不方便之外，這待遇也不壞。」
「明明被封閉在這裡了，還不壞嗎？」
　對於帕碧娜的反問，普莉貝爾用力地點了點頭。
「嗯，被封閉在這裡面雖然不方便，但卻也因此得到幾百年的和平生活。」


　雖然斯庫拉(Skylla)族被嚴格限制離開自治區，但她們也沒有成為征兵對象。在薩烏隆公爵領軍與阿密特帝國的侵略軍戰鬥的期間，也悠閒地種稻，捕鱷魚和魚為生。
　戰爭時期，稅金會稍微加重，反過來說，負擔也不過如此。因為不會被徵用勞力，所以只要狩獵和捕魚的獵物比平時多一些就可以了。


　從斯庫拉(Skylla)們的角度來看，她們不想和匆忙的人類社會扯上關係，如果只要納稅的話，那就和過去沒有什麼不同，村落也不會被攻陷，這樣就好了。
『那個——，都沒有想過要去外面的社會看看嗎？』


「不，並不太想。而且我也聽說過，以人種的大小來規畫的城鎮，對斯庫拉(Skylla)來說不太方便，不是嗎？」
「雖然有興趣，但也不至於為此費那麼大的勁吧。」
『那個人說他將來也打算埋骨在這個自治領裡……這是秘密！』
　就像這樣，似乎對外界不太感興趣。看來，斯庫拉(Skylla)族整體上是傾向於慢生活(slow life)的種族。


　由於薩烏隆公爵領和斯庫拉(Skylla)族自治區一直維持著像都會裡的房東和房客那樣冷淡的關係，所以即使薩烏隆公爵領被阿密特帝國占領，似乎也沒有散發出「為鄰居而戰吧！」那樣的氣場。
　班達魯感到疑惑的，好像是別人家的事一樣的態度，就是出自於這個原因。從佩莉貝爾她們的立場來看，只要自己不被這星火沾上，誰來支配薩烏隆領都無所謂。


　順帶一提，薩烏隆公爵領出身的卡西姆他們這些原開拓村的人們並不知道上述情況。他們出生在一個小村莊，雖然知道領內有斯庫拉(Skylla)族的自治區，但卻不知道薩烏隆公爵領和斯庫拉(Skylla)族的歷史經過。


　如果在鎮上的圖書館裡研究過歷史書的話就另當別論了，但卡西姆他們成為冒險者並暫時停留在城市裡，是在他們成為難民逃到哈特納公爵領之後的事了。


「最近經常有反抗組織(Resistance)的人來，說要和我們一起戰鬥，或是要我們提供食物和物資。」
　不過，對於斯庫拉(Skylla)族來說，還是在自治權的保證上有長期實績的薩烏隆公爵家作為執政者比較理想，所以和反抗組織(Resistance)也有交涉。


「我和其他村落首領的意見是偷偷地援助糧食和物資，或是允許他們在自治區內移動，或是設置藏身之所，不過，我們討厭參戰。
　也不是說不講義理，雖然是來自同為維達信徒的請求，不過，即使讓一族的人冒著危險贏了，我們能獲得的利益好像也很少。
　不過，因為現在班達魯正在調查的那個事件，有些人認為占領軍說的話不可信，我也很猶豫。」


「那個，媽媽？　把這些都說出來可以嗎？　連我都是第一次聽說這些事――」
『我和帕碧娜也在場，讓外人聽到這些事會很糟糕吧？』
　對於滔滔不絕地說出重要信息的佩莉貝爾，一開始還饒有興趣地聽著的普莉貝爾和蕾比雅公主，情不自禁地問道。


　但是佩莉貝爾卻一副若無其事的樣子，說出了出乎意料的話。
「不是挺好的嗎？　那個班達魯就快成為普莉貝爾的夫婿，這麼說起來大家都是自己人了。」
「為、為什麼會這樣！？」
『陛下是普莉貝爾小姐的夫婿嗎！？』
　對於訝異的普莉貝爾和蕾比雅公主，佩莉貝爾反問道「不是啊，妳們不是進行了求婚儀式嗎？」。


「話雖這麼說，但那個人還只是個孩子啊！」
「難道妳忘了接下巫女工作時的誓言了嗎？　妳不是向梅利貝貝伊爾發誓一定要完成求婚儀式的嗎？」
「是這樣沒錯！」
　看來，出於宗教上的原因，普莉貝爾必須讓那個求婚儀式上確定的對象成為自己的夫婿。


「班，不會住在這裡的。雖然偶爾能來，但另外還有很多人喜歡班哦？」
「偶爾能來的話就沒有問題了。和人種或獸人種不一樣，我們斯庫拉(Skylla)的婚姻在孩子出生後十年左右就會結束的。還有，妻子和丈夫的數量也沒有定下來，所以我們沒有問題喔。」


　斯庫拉(Skylla)是只有女性的種族，所以和丈夫的種族一定不同。當然壽命也不一樣。因此，斯庫拉(Skylla)族的結婚以孩子出生長大到一定程度為界限。
　而且，由於不可能總是有與斯庫拉(Skylla)相同人數的丈夫候選人，所以妻子和丈夫的人數並沒有特別規定。這取決於當事人。


　不過，基本上丈夫的數量不會比妻子多，所以實質上是一夫多妻制。
　再說了，即使說要告一段落，但因為是有過感情交流的對象，所以從結果上看，多數情況下是在一方死去前都會白頭偕老。相反的，也聽說過幾次誤入自治區的旅人與斯庫拉(Skylla)私通幾天後就再次踏上旅途的。


　就這樣，佩莉貝爾把斯庫拉(Skylla)的婚姻觀說明完了，然後雙手合十對帕碧娜和蕾比雅央求。
「就像我剛剛說的那樣，沒辦法接受嗎？」
「好喔。」
『沒問題的喲。』
　帕碧娜和蕾比雅公主爽快地點了點頭。這反而讓佩莉貝爾等人大吃一驚。


「誒？　真的可以嗎？　真的嗎？」
「那個，也不是說非要把那個孩子招為夫婿不可，不行的話只要向梅利貝貝伊爾祈禱上幾天……或許一個月以上吧，能得到原諒就沒事了……」
『那麼輕易地保證可以嗎？　那孩子，看起來就和我的那個人一樣受歡迎。但好像有一種不尋常的氣場(aura)。』


　面對三個人的反問，帕碧娜和蕾比雅公主再次回答「沒有問題」。
　現在的班達魯無異於一夫多妻制了，即使再加上普莉貝爾一人，也沒有什麼改變。斯庫拉(Skylla)的婚姻觀也和食屍鬼(Ghoul)一樣相當寬鬆，應該不會發生爭執吧。



　愛蓮和貝爾蒙德可能會有意見，但最終不會反對吧。不死者(Undead)的麗塔和沙利婭應該也不會反對。因為在她們的眼裡，平時就可以看到無數靈的身影在班達魯周圍蹭來蹭去。
(再加上，和這個部落的首領佩莉貝爾小姐結下血緣關係的話，對陛下來說應該也是件好事！)
　而且蕾比雅公主也這樣算計著。雖然她不太懂政治，但偶爾也是會這麼考量的。


「那麼，就沒有問題了呢！」
「誒～！？　總、總之先向本人確認一下吧！」
『什麼啊？　妳對那個孩子有什麼不滿嗎，普莉貝爾？　他將來會和那個人一樣成為好男人的，一定會的。』
「奧爾維亞小姐，如果妳不告訴我關於『那個人』的事的話，這個保證根本沒有意義啊。不過，再過幾年的話……」


　普莉貝爾等活著的斯庫拉(Skylla)雖然不到已成為亡靈的奧爾維亞那種程度，但仍受到了【魔道引誘】的影響。所以普莉貝爾也不是真的不滿意的樣子。不管怎麼說，本來就是打算找個什麼人來做夫婿的。
『不過，陛下可是半吸血鬼(Dhampir)，不要緊嗎？　現在，正在和阿密特帝國交涉中呢。另外，就算再過個幾年，外表說不定仍舊比普莉貝爾年幼喔。』


　在目前正與自治區談判的占領軍所屬的帝國中，半吸血鬼(Dhampir)被視為不死者(Undead)的一種，所以是討伐的對象。




「是半吸血鬼(Dhampir)啊。如果被占領軍知道的話會很麻煩吧……不被知道就好了吧，保密不就行了嗎？　而且也不是現在，是好幾年後的事了。」
　不過好像也無所謂。


「就壽命而言，如果是人種的數倍左右的話不就正好了嗎？　我們能活四百年。」
『不，陛下是吸血鬼和黑暗精靈(Dark Elf)的混血(Half)。』
「啊ー，沒有問題、沒有問題，是黑暗精靈(Dark Elf)的……黑暗精靈(Dark Elf)！？」
　蕾比雅公主注意到這一點，向她們確認了一下，佩莉貝爾她們大吃一驚。


「班雙親中的一方是黑暗精靈(Dark Elf)嗎！？　我還以為是混有獸人種或巨人種血統的人種與吸血鬼所生的半吸血鬼(Dhampir)呢，身體又小又沒有野獸的耳朵和尾巴。」
『我也沒想到會是與黑暗精靈(Dark Elf)所生的半吸血鬼(Dhampir)呢，第一次看到。』


　看來，普莉貝爾和佩莉貝爾似乎沒有想到班達魯會是黑暗精靈(Dark Elf)的半吸血鬼(Dhampir)。
　那病態的膚色，白得讓人難以注意到這個可能性。


　如果是與人種生下的半吸血鬼(Dhampir)，壽命有三百到五百歲，與斯庫拉(Skylla)相近。但如果是能存活千年的黑暗精靈(Dark Elf)所生的半吸血鬼(Dhampir)的話，則有三千到五千年。有著壓倒性的差距。


「黑暗精靈(Dark Elf)啊～。不過，這不也挺好的嗎？」
「是啊。」
　但是，結果大家似乎不太在意。


「只要稻種、鴨子和一對巨大水豚(Huge Capybara)，就會幫忙找出奧爾維亞仇人的小傢伙，如果只因這樣的理由就討厭他的話，是會遭到維達和梅利貝貝伊爾的神罰的。
　與普莉貝爾一起，奧爾維亞也拜托妳們關照了。」


「嗯，交給我吧！」
『等、等一下！　族長、帕碧娜醬，我只要確認那個人平安無事之後，就會回到輪迴的循環了！』



「奧爾維亞小姐，不是和蕾比雅小姐一樣被那孩子馴服(Tame)了嗎？　那就和我們在一起吧～」
「一般情況下，我也會建議妳回到輪迴的循環，不過，如果能變成和蕾比雅小姐一樣的不死者(Undead)的話，那就沒問題了。留下來吧、留下來吧。」
『說得那麼輕鬆～，都說了我心裡已有所屬的人。』
『那個，奧爾維亞小姐，並不是所有被陛下馴服(Tame)的人都必須成為陛下的戀人或情人。』


　在氣氛高漲地聊著這些少女話題的時候，有人從外面出聲招呼「首領，方便嗎？」。
「現在有客人，所以有事就說吧。」
　面對瞬間板著臉的佩莉貝爾，從外面出聲招呼的人稍稍猶豫了一會後回答「聽說明天有客人來」。


「客人？　如果是占領軍的人的話，我們到時候就會出來的――」
「不是啊，只說『客人』的時候，指的是反抗組織(Resistance)的事情。」
　在那之後不久，班達魯用【念動】把兩名直不起腰來的衛兵斯庫拉(Skylla)抬了回來。






・魔物解説：斯庫拉(Skylla)


　『愛與生命的女神』維達和魔物(沒有留下具體的記錄)之間誕生的擁有美女上半身和章魚下半身的種族。
　其他的外觀特徵是，有綠色的頭髮和眼睛的個體很多。


　像外表一樣，是適應水中環境的種族，雖然不如人魚那樣喜歡水邊，但也喜歡在池塘、湖泊、沼澤地、河邊生活。不過說起來也只是比較喜歡而已，她們比看上去更耐乾燥。
　就因為這樣的生態，她們比蜥人(Lizard Man)更容易與人種就領地問題發生衝突。


　基本的位階是３，以部落為單位生活的族群幾乎必定存在位階５以上的首領。
　主要的武器是下半身的觸手，大多數人有學習【格鬥術】和【鞭術】的技能。而且因為天生擁有【怪力】技能，上半身纖細的手臂也隱藏著與外表不符的腕力。


　從觸手的前端和上半身的手指能像章魚一樣噴出墨來，有時會用它來蒙蔽敵人的視線。


　另外，也許是因為這種生態的關係，很多人都掌握了生命屬性、水屬性及土屬性的魔術。
　與斯庫拉(Skylla)戰鬥時由於戰場多在水邊，所以多數情况下會成為位階以上的強敵。


　從遠古時代開始，由於她們在水邊假裝溺水的表現，被認為是為了拐走想要救她們而跳入水中的男人，因此被視為魔物而畏懼著，但研究者們認為那是流傳於斯庫拉(Skylla)族的求愛儀式，在她們看來，只是通過唱歌和舞蹈來誘惑成為丈夫的男人而已。


　最大的棲息地位於巴恩蓋亞大陸的薩烏隆公爵領(現在是阿密特帝國占領下)南端的自治區，除此之外還有零星的小規模聚落。


　順帶一提，在神話時代，根據當時的文獻抄本記載，斯庫拉(Skylla)的始祖及其女兒們觸手的尖端是狼、龍、蛇等的頭。但是在現代，大多數的研究者都支持，那是阿爾達神殿為了給維達新種族的斯庫拉(Skylla)賦予邪惡的形象而捏造的記載這樣的說法。


　討伐證明是特殊形狀的尾骨。作為素材，膽和上半身的骨頭是煉金術的素材，下半身的觸手可以食用。另外，墨袋的墨可以成為墨水和染料的材料。


　但是因為已經知道斯庫拉(Skylla)大多數都是開朗且能與人交流的有理解力的存在，所以除非是阿密特帝國等融和派以外的阿爾達神殿力量強大的地方，否則不會發出討伐請求。 