========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 
==========================

《邪砕十五劍》⋯⋯阿密特帝国自豪的，作為秘密部隊，在個人中擁有最高戰鬥能力的猛人都被收集到裡面的戰鬥集團。

用那個力量推翻了幾個戰場的戰況，獨自一人平息了魔物的暴走，抹殺了危險分子並摘除了叛亂的萌芽，是令人害怕的存在。

因為Ｓ級冒険者『迅雷』的修奈達和那個隊伍不屬於帝国政府，所以屬於帝国的最大戰鬥力就是他們十五劍。

「這是不滿意的任務」

所屬的《邪砕十五劍》，被分配了第三劍的《光速劍》的里克爾特・阿密特，為了前往下一個任務地，一邊走在街道上一邊嘟噥著。

在二十代後半期的年輕人中，在《邪砕十五劍》第三劍的他，是被評價為「比光更快」的程度的劍之達人。實際上，他的實力與Ａ級冒険者匹敵。

外表看起來有鼻梁的美，是秘密部隊的一員，在上流位階的婦人人氣很高，已經娶了三個妻子，卻沒有中斷過婚事的請求。

血脈也很優秀，是前阿密特帝国皇帝的孫子，現皇帝馬修庫札爾是里克爾特的叔父。

法衣公爵雖然沒有領地，但將來被內定為第一劍，再加上和馬修庫札爾剛出生了的第一皇子有什麼關係的話，作為下一代皇帝的候補也有相對的立場。

但是，里克爾特知道一切都是欺騙的。
自己的劍比光還要慢。

在《邪砕十五劍》中，因為血脈很好，所以只不過是作為裝飾而被選拔出來的。他的第三位、將來約定為第一劍的事都是宣傳用的。

而且在他活著的時候，馬修庫札爾沒有什麼事情委託給他。

到今天為止都是那樣，明天也一定不會改變吧。

「你不喜歡嗎？舊薩烏隆領的穩定統治，現在在是帝国最大的懸案事項。這是與奧盧邦選王国的戰爭的走向的決定點。如果大人鎮定一點，那功名便會在帝国中響起。」

雖然是秘密部隊的《邪砕十五劍》，但里克爾特是為了表示帝国的武力的廣告塔。因此，在他移動時，帝国馬車被使用，與統一盔甲的騎士們和從員，實質是秘書的巴斯一起同行。

雖然說現在去的不是就任地，而是舞台。但誰都不會懷疑吧，在豪華馬車的行李台上，里克爾特用諷刺和嘆氣的話語回答。

「用偽裝的任務獲得的功績，沒有內容的功名被稱讚，為什麼會讓人覺得很高興呢？」
「大人，在外面能聽到的。如果想發牢騷的話，要提前告訴你。」

巴斯一邊起動在一定範圍內聲音難以傳達到外面的密談用魔術道具，一邊使主君心情變好。

「這是令人遺憾的事。帝国發給我護衛騎士們的甲胄裝飾過多，聲音很響。走著的話，聽不到我的牢騷的。但你卻造成魔石能源的浪費。」
「不好意思，這是我的工作。」

一邊回答著這樣的牢騷，巴斯想到了幾點主人最厭惡的事情。

「到底不喜歡什麼呢？」

即使這樣想著，也不會催促主君吐出牢騷。他認為聽別人抱怨也是自己的工作。

知道巴斯是這樣想的。毫不客氣地說出了抱怨和心裡積攢的壓力。

「什麼呢？和往常一樣。雖然知道了事情的真相，但還是從一開始就被裝飾到最後的程度，是自己自身才能不夠。⋯⋯這次的一事，感覺有點敏銳的人認為陛下是為了削減無能的瑪魯梅公爵的權勢的計謀。」

占領而且統治的舊薩烏隆領的占領統治不順利的瑪魯梅公爵，是新的負責人。

然後，通過觀察瑪魯梅公爵的情況以適當的時機伸出援助之手，他的統治能力和軍隊不足以維持，從而降低了瑪魯梅公爵家的實力。

馬修庫札爾皇帝和瑪魯梅公爵的不和關係，在帝国內，多少了解情況的人就會知道了。而且，如果是貴族的話，多少有點聰明的話，就可以察覺到占領了薩烏隆領的瑪魯梅公爵的統治等是不可能的。

所以很多人在這次的里克爾特們「邪砕十五劍」出動的背後，猜測有皇帝和瑪魯梅公爵之間的權力之爭。

「但是，皇帝陛下的真正目標不是使瑪魯梅公爵的權勢減弱。我們所指示的任務，也不是抵抗軍的毀滅。將米魯固盾国的六千名遠征軍都殺了，在選王国也有猛威的丹皮爾，和班達魯的接觸以及交涉。然後若談判破裂的時候的收拾。」

馬修庫札爾的目標是班達魯。
用與占領軍不同的網絡收集信息的馬修庫札爾，知道了「薩烏隆解放戰線」

而且還對其他細節的信息進行分析，確信《薩烏隆解放戰線》背後有班達魯。

因此，他將瑪魯梅公爵作為新的占領軍總司令赴任。作為試金石，看看班達魯對帝国有著怎樣的敵意。

他是繼承了皇族的血的帝位繼承權持有者，在帝国貴族中對維達的新種族的歧視意識也很深。更是狂熱的阿爾達信徒。

若瑪魯梅公爵和他帶的家臣都被殺了，領地裡也有他的繼承人，所以對領地經營不會造成很大的障礙。與公爵一起赴任的其他貴族，對於皇帝來說，即使沒有也沒關係。

現實中，瑪魯梅公爵比想像中的早要求出動「邪砕十五劍」，但是即使沒有這一點，里克爾特們的《邪砕十五劍》也開始出動了。
為了應對班達魯。

「但是作為皇帝陛下，不是理所當然的判斷嗎？年齡六歳，將米魯固盾国的精銳六千和《吸血鬼獵人》的戈爾丹司祭都殺了，而且使之不死化，進行反侵略，把開拓地化為猛毒的腐海。而且，在奧盧邦選王国的哈托納公爵領土上物理上傾斜著城堡，把他們用奴隷們運作的礦山毀滅，把騎士團送葬了，而且還有一個千人以上的開拓民的失踪。另外，在薩烏隆領裡，在背後操縱著斯庫拉族的組織⋯⋯老實說，盡是些難以相信的事情。」

而且根據信息部的話，班達魯可能新創了一個迷宮。
在哈托納公爵領土的尼亞吉街，被認為是班達魯的丹皮爾的身影在冒険者公會被確認之後，在班達魯從鎮上逃出來的方向的森林中出現了一個迷宮。

此後，哈托納公爵領地發現了很多的迷宮。除了在尼亞吉城市附近發現的迷宮以外，等級只有一層，房間只有一個的迷宮有很多個。

「巴斯，我不是對一個丹皮爾的幼子的狩獵感到不滿。除了你所說的未確認的信息之外，他也是一個從容不迫的傢伙。
如果與此相結合，所有未確認的信息是事實的話，那危險度就不是薩烏隆領的一個問題了。如果處理錯誤的話，最壊的情況下帝国會滅亡。」

「大人，我不能說什麼不好的預測。」
「沒有什麼不好的，巴斯。雖然班達魯是個人擁有多少武力還不清楚，但在三年前就打破了米魯固盾国的精銳六千。現在，包括米魯固盾国在內的国家，應該會被毀滅的。而且如果国力受到很大的損害的話，選王国也會行動，這是很明顯的。」

阿密特帝国的附屬国，南的海国加拉哈德，北之山国的穆克，西的谷国約翰，以及在附屬国是最有軍事力的東的米魯固盾国。

那個米魯固盾国的精銳軍沒有取勝。如果要瞄準其他三個国家的話，會造成国家的很大損失。

班達魯可以用長期殘留的毒害來污染土地⋯⋯雖然不知道用什麼樣的手段製造出那樣的毒藥，但是如果能污染廣闊的土地和海域的話，可能會不戰而被毀滅。

如果不關注這樣的危險人物的話，那簡直就是皇帝的失格了吧。

「是啊，大人，這次的任務包括和那個班達魯的接觸和交涉。你不認為和他的交涉成功會很好嗎？」

「是嗎？其實我也有同感。」
「⋯⋯大人」
「這是我個人的感想。皇帝陛下和其他的十五劍應該有其他的想法。」

如果想想在米魯固盾国做過的事對班達魯的影響，確實沒有對那個宗主国的阿密特帝国會抱友好的感情。考慮到還是丹皮爾，認為建立友好關係是不大可能的。

試圖把他引到敵国的奧盧邦選王国那邊去，最初就是有這樣的想法。

但是，馬修庫札爾等人分析認為，班達魯在哈托納公爵領發生的許多事件中，班達魯沒有打算到選王国側。
這樣的話，就可以和他談條件了。皇帝好像是這麼想的。

實際上，即使是薩烏隆領，班達魯也沒有直接對占領軍造成巨大的損害。看起來堡壘被逐一擊碎，但如果從開始到目前為止所做的猜測，他應該對整個占領軍造成毀滅性的傷害。

同時期，抵抗組織的「新生薩烏隆公爵軍」的上層部全毀滅了，將其殘黨吸收了的《解放の姫騎士》率領的《薩烏隆解放戰線》，成長為一個大組織。

如果考慮班達魯那方的原因，那麼就是受到選王国方面的原因令他遭受到損失。

「從之前的行動來看，似乎丹皮爾被稱為破壊者，所以不會投靠阿密特帝国或奧盧邦選王国。皇帝陛下想，他打算建立一個由不死族構成的獨立勢力。
確實，見到那麼有力量的孩子就應該就會考慮怎樣利用的事。」

把他変成不違背自己的話，作為皇帝忠實工作的傀儡。小山似的暴君。

「會鬧鬼的人偶遊戲嗎？如果是這樣的人的話，不管是怎樣的條件都應該不會被帝国所誘惑的。」
「我想是這樣的，但是談判的負責人不是我。」
『その通りだ、里奇小子や』

突然在馬車裡響起了一聲新的聲音。
里克爾特感到吃驚，但立刻愁眉苦臉發出了聲音。

「⋯⋯『五頭蛇』殿か。その呼び方はいい加減止めて貰えないのか？」

和里克爾特一樣，但他是真正意義上的「邪砕十五劍」的成員的第五劍，《五頭蛇》的愛爾維恩。
里克爾特成為《邪砕十五劍》的一員時，他已經是成員了。

「啊啊啊，你為什麼總是這樣稱呼我的啊」
「愛爾維恩大人，大人不喜歡這個愛稱的」
「啊，是嗎？真不好，記住了再改吧。」
「順便說一下，我聽到的那句話是第七次了。」
「怎麼，是這樣啊。不好意思，里克爾特。我很健忘啊。還是應該稱呼你為老頭子？」

被指責也沒有特別在意的樣子，再次向里克爾特厭味語調說話的愛爾維恩。

（⋯⋯已經過了好幾年的事。但還是一個感到不愉快的人！）

《邪砕十五劍》就任了之後，里克爾特有次任務和愛爾維恩見面。那個時候，里克爾特有次是以令人討厭的態度向前輩的愛爾維恩說話，之後他便被稱呼為老頭子。
愛爾維恩還記恨在心。

「那麼。你的任務是面向大眾的任務⋯⋯你是一個排除其他抵抗力的表面上強大和帥氣的英雄。
雖然你都要工作，但班達魯的交涉，若結果破裂時的處理，就由我和其他的人做。」
「其他人？不只是貴殿嗎？」
「你看得起我感到很光榮，但我也不想把千只以上的不死族為對手。如果從占領軍開始狩獵的話，很可能會被接二連三地被殺害而変成不死者。」

《邪砕十五劍》，特別是以愛爾維恩一樣的真正的成員，是個人能單槍匹馬和超過千的敵人戰鬥的戰鬥力。但是，即使有多少力量，也有很多変數。

在這次的任務的情況下，恐怕要把隱藏在「薩烏隆解放戰線」後面的班達魯拉到表上，並在上面談判，如果失敗了就必須處理掉。

但如果班達魯放棄了《薩烏隆解放戰線》，不從背後出來的話，即使在表上出來，在談判破裂後也不戰鬥，徹底逃跑的話，皇帝和《邪砕十五劍》的隊長零劍判斷能成功處理掉是很困難的事。

「除我之外還有兩個人。第十五劍的《蟲軍》的貝貝卡特，第十劍的《王殺》的斯萊格也參加了。」

「等等，為什麼要告訴我？」

里克爾特是表社會裝飾的緣故，愛爾維恩在內的真正的「邪砕十五劍」的成員的詳細信息都不知道。名字和臉是知道的愛爾維恩，其他的真正的成員是由於皇帝給予的代號。只是別名有聽過的程度。

然而名字為止以外的情報告訴了里克爾特，愛爾維恩惡作劇的回答了。

「當然是因為在當地見面。這次的任務，幾乎沒有事先得到的信息。也不能從空中偵察，直接用其他人調查，也會無故失踪。」
「我知道瑪魯梅公爵軍的偵察不太好，但也有『柄』的人吧。」

《邪砕十五劍》不是只給被授予號碼的成員的部隊。作為其手腳而成立了密探組織，俗稱『柄』

「啊啊。在收到見到一個奇怪的石碑的信息之後，完全沒有消息。
所以到了當地我們就去偵察。只要抓住抵抗組織，黑幕的傢伙就會出來吧。」

雖然覺得很費事，但里克爾特還是先問了一下。

「在談判前殺了對方的手下不是很拙劣嗎？」
「沒有問題吧？從至今為止的手法來看，不管怎麼想，這次的對方只認為手下的生命是消耗品。你覺得不對，里克爾特？」

被回答了的里克爾特閉上眼睛，想起了至今為止的班達魯的手法。

把遠征軍全部殺死了的事，之後使之不死化，使之攻勢，最後成為了不讓人居住的開拓地的環境。

從那裡聯想到的班達魯的人物形象，不猶豫是否會有非戰鬥人員被卷入，以及對遠征軍的遺屬的內心深深地苛責的情感。不，大概是考慮到是冷酷而殘忍的性格吧。

從哈托納公爵領發生的事件和奴隷礦山毀滅的事件推測的話，看到的是只有無情亦無寬恕。

然後，在薩烏隆領上，以某種手段來分配的《解放の姫騎士》率領的《薩烏隆解放戰線》使勢力擴大，「新生薩烏隆公爵軍」的全部上層被謀殺。

反覆推測的話為了消除障礙者，沒有關係的人的生命受到危險也不介意，用和消耗品同樣的感覺扔掉，即使被殺了也不介意。那樣的人物形象就完成了。
但是，和那個推測有點不合理的感覺。

「不，你的話的確有理⋯⋯但也有奇怪的感覺。」

因為在哈托納公爵領，班達魯似乎在幫助開拓村。而且在他出沒的時期，發現了極小迷宮的地方的附近的農村，在供奉老家畜的時候，會有一種神秘的現象，稱為「維達的土人形」，有貴金屬、現金和食品在裡面。

而且，除了米魯固盾国的一部分的食屍鬼以外，哈托納公爵領的食屍鬼也消失了的理由是因為班達魯的出現而聚集就很不自然了。如果想要戰鬥力的話，無論多少都能製作出不死者作為戰鬥力的班達魯，應該不會需要很多人聚集到其他地方。

「把它們綜合起來的話，那傢伙是操縱不死者的，是一次性的戰鬥力，對敵對的人和礙事的人都毫不留情，豈止如此，會高興地進行加屠殺。會被認為是會保護人嗎？給予施捨程度的感情可能會有的。
正好，對瑪魯梅公爵來說，反抗軍的人和維達的新種族都是敵人。」
「可能吧」

愛爾維恩否定了里克爾特的推測。

「但是，反正『自己做著好的事』是為了得到喜悅吧。而且，在做不死族之前，也許只是活用並確保了原材料而已。
或許，包括《解放の姫騎士》在內的《薩烏隆解放戰線》的上層，也被認為是不死族，手下也有什麼不知道的行動。」

「是這樣的啊⋯⋯」
「那傢伙，能和我們成為同伴吧。收入的話，勉強能用。弱點是珍惜自己人的話，倒不如說很方便啊。作為人質使用。
為了你在意的『解放の姫騎士』的脖子，派遣了《邪砕十五劍》的偉大的皇帝陛下的福，已經沒問題了，為了讓你向大眾的演講也考慮了。」

這樣說完後，愛爾維恩的氣息消失了。雖然不知道是離開了還是潛伏在哪裡，但是會話已經結束了吧。

「⋯⋯那個混⋯，把我不喜歡的事說出來後，就跑掉了。」

里克爾特不喜歡的是「邪砕十五劍」的手法和皇帝的想法，是讓人痛感自己從最初到最後都是裝飾的任務的內容。

里克爾特的作用，不是與班達魯的交涉和處理的成功與否，是被占領軍明確表示「完成消滅抵抗軍的任務」

《解放の姫騎士》的頭是真的，還是捏造出來的假貨，這是由和班達魯的交涉的結果而決定。

「大人的任務是為了阿密特帝国千年的繁榮，這是必要的任務。」

一邊喝著用魔術項目沸騰的開水泡過的紅茶，一邊嘆氣地回答了巴斯說的話。

「愛爾維恩，是本人的話我知道，相信在《邪砕十五劍》中也有本領。而且聽說過《蟲軍》和《王殺》的傳聞。」

《蟲軍》是帝国唯一確認的「巴格風格」。一個人把從「寨卡特的試練」的表層湧出來的怪物群處理掉。

《王殺》出身於『柄』，至今為止曾多次擊殺擁有被數百，怎至幾千個手下保護著有王之名的魔物。

他們的功勞被作為廣告塔而來的里克爾特知道其強度。

「而且，到現在收集到有關班達魯的信息中，沒有人看過他的武威。恐怕是特殊的『風格』吧。由於是虛弱的個體，所以試圖增加數量。也許就是為了這原因攻擊哈托納公爵的奴隷礦，以及開拓村，斯庫拉和抵抗組織。因為污染了開拓地，所以會有毒、病的攻擊手段，只要注意到的話就沒威脅了。」

對於里克爾特來說，這次的任務雖然不喜歡，但至少不會失敗吧。是那麼程度的任務。

⋯⋯

【諾亞】的瑪奧・史密斯，在久違的皮膚中感受到的陽光的溫暖和微風，不由得放鬆了臉頰。

「即使世界變了，天和風是不會改變的。但是，真的是赤裸裸的⋯⋯是要我用葉子遮蔽身體嗎？」

周圍沒有人⋯⋯在認識到自己站著的是草原之後，瑪奧檢查了自己在第三次人生中生活的自己身體的樣子。
栗色的頭髮上紅銅色的皮膚。與在「地球」和「ORIGIN」生活的時候相比，個子很矮。
像這樣，手腳都有肌肉。做幾次握拳，在那個地方跳躍，走著，輕輕地跑。

「嗯～，因為沒有體重計和握力計，所以不知道，但是感覺有力氣。相反，身體更沉重的感覺，果然還是選擇錯了這個種族。」

這樣嘟噥的瑪奧的臉，若「前世」的男朋友看到的話，會發是前世的面的，但是整體上都很幼小。若和其他人說是久別重逢的頭髮和眼睛和皮膚顏色不同的妹妹，都會讓人相信。
只是，在這個《LAMBDA》很難吧。因為種族不同。
瑪奧在第三次的人生中選擇的種族，是矮人。
並不是無論如何都想成為矮人的。這是因為想遠離班達魯們所知的人相。
不能單純地向羅多刻魯特改變人的面貌。因為肉體會受到從前世繼承的記憶和人格的靈魂的影響。
也可以像《ORIGIN》的時候一樣從嬰兒出生的方法，就能最小限度地改變面貌了。但是，直接創造大人的身體而転生的方法是不可能的。
因此，瑪奧不是人種或精靈，而是選擇了矮人。

本來性別也要求是男人，但是沒能做到。羅多刻魯特說，「你知道男女的大腦結構是不同的嗎？」肉體和靈魂不一致，對人格產生很大的影響⋯⋯最糟糕的是，幾天就有死亡的危險，所以最好不要。

當然，確認了【監察官】的島田泉的回答，神並沒有說謊。

「啊，名字不能改變，在看『狀態』時就會被揭穿。身體在這之後習慣了⋯⋯『狀態』。哦，真的出來了啊。」

確認自己的能力值和變化的技能。還確認了獨特的技能【輪廻神の幸運】和【目標雷達：死属性的一億以上的魔力持有者】、【獨特的技能隱匿】。

根據這個【獨特的技能隱匿】，瑪奧在【鑑定的魔眼】和公會註冊的時候沒有被看到獨特技能。

這是海藤卡納塔転生時的反省點、泉和亜乱所考慮的改變點。即使在這個狀態下，也不會被認為是転生者。

「但是，駕駛和操縱是『騎乘』什麼的⋯⋯我也不是飛行員。而且其他技能的等級也不高⋯⋯這個世界中的都是什麼怪物啊。
不過，赤裸裸的自言自語也就這樣了⋯⋯好的，這邊啊。嗯⋯⋯如果腿變短的話，很難走啊～」

一邊聽著從腦內流動的羅多刻魯特的消息，一邊走了出來。她對面有一個小規模的山賊團，為了打倒它而把衣服和需要的東西奪走。

而且，在準備旅行的時候，用殺害山賊獲得的經驗值中「沒有職業」，通稱【普通人】的等級達到了１００。

就這樣，向附近的城鎮登記，並獲得身份證，在適當的身世上捏造，順便進行更改職業，不會有人會覺得奇怪吧。

因為這是一個年齡也剛成年的矮人，所以在最初的時候，也許會有人覺得到『現在也沒有職業』的奇怪的人。如果改變了幾次職業的同時，同時改變了居住的城市和国家和大陸的話，應該會被接納的。

「那麼，存了錢就趕緊離開這個大陸，在其他大陸做生意嗎？」

瑪奧沒想與班達魯相遇。也不想像村上們那樣殺他，也沒有像三波浅黄那樣想說服他。

打算從班達魯的行動範圍裡逃到很遠的地方，在那裡生活。所以決定要比他們早一點転生。

其他的転生者，【千里眼】的天道和【伊芙利特】的赤城、【先知】的円藤硬弥也招攬過了，但是他們沒有來。
只能為自己加油了。今後也可能會有不想與班達魯戰鬥的転生者。那時去拜訪瑪奧的話，就能成為同伴。
順便說一下，若還有其他緊急事態發生的情況下，可以從泉和亜乱那裡聯繫。
羅多刻魯特也承認了瑪奧的選擇。除了殺班達魯以外，也有讓転生者發展LAMBDA的任務。
之後，在奧盧邦選王国，因漁業和海運業而聞名的法森公爵領，雖然是名為瑪奧的矮人，但是是很少見的風属性魔術很擅長的冒険者，很好的活躍著。
她比普通的冒険者更早升級，從註冊開始升級到Ｃ級後，馬上就用船從巴恩蓋亞大陸出發了。

【諾亞】的瑪奧・史密斯從羅多刻魯特所創造的矮人的肉體転生了。 