========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-07-28 00:25
==========================

　反抗組織(Resistance)的使者明天會來這個部落。
「我也想和那些人說話，可以嗎？」
　聽到這個消息的班達魯，提出了想在場的要求。


　就算是洞察力遲鈍的班達魯也察覺到奧爾維亞的戀人來自於自治區之外，不是前來談判的占領軍，就是反抗組織(Resistance)的一員。
　即使明天來的使者中沒有奧爾維亞的戀人本人，反抗組織(Resistance)也有可能掌握到關於斯庫拉(Skylla)連環殺人事件的情報。


　而且據說前來交涉的新生薩烏隆公爵軍的首領是維達信徒，應該會聽他說話吧。


「我倒是無所謂，但無法保證對方願不願意。不過，我想多半是沒問題的吧。」
　佩莉貝爾的回答讓奧爾維亞顯得有些不安，班達魯對她的戀人很有可能是反抗組織(Resistance)的成員這件事感到更加沉重。


「那今晚就住在這裡吧。已經夜深了，我本來就打算這麼提議的。」
「說得也是呢。啊，不過按照習俗，要與普莉貝爾睡在不同的小屋。巫女在祭典之前必須保待冰清玉潔呢。」
「如果沒有身為夫婿的班必須一個人待著的習俗，那就沒有問題了！」
「帕碧娜、妳說的夫婿是什麼意思？」


「好了好了，是陛下吧？　後面那兩個就拜託你了。」
『佩莉貝爾小姐，您沒有認真的把陛下視為是陛下來對待吧？』
「要是當真了我也很困擾啊。」
　明明還無法察明事件的全盤真相。


　被帶去的是商人來時居住的小屋。雖然對帕碧娜來說有點窄，但還是覺得現在能住在無人使用的空房子比較好。
「老媽說，要是有其他人在，就沒法好好休息了。只要蕾比雅小姐現出身姿的話，一定會引起軒然大波的。」
　如此費心安排的結果，班達魯他們得到了可以毫無顧忌地商量的時間。


「唔～」
　班達魯在好孩子該睡覺的時間從被熟睡的帕碧娜緊緊抱住的肉體中，透過【靈魂脫離】逃了出來並拜託寄宿在自己身上幽靈(Ghost)之一的漢娜，給在營地等著的大家傳話。
『明白了！　交給我吧。』
　精神飽滿地回答後，漢娜悄無聲息地消失了。最近位階升級(Rank Up)為烈炎幽靈(Blaze Ghost)的她，那身姿在漆黑的夜晚就如字面上引人注目，但因為是幽靈(Ghost)，所以可以消去身姿後移動。


　由於沒有散發殺氣，只要不是【靈媒師】就不可能察覺到她。
『從現在開始，傳話還是拜托幽靈(Ghost)的各位吧，不要再用蟲不死者(Undead)了。』
　既不會被人目擊，也不會不小心被蜘蛛網纏上。
　順帶一提，傳話的內容是關於自己接下來的計劃報告，並拜托他們對在營地保護的反抗組織(Resistance)進行詢問。


『接下來，能說個話嗎？』
『什麼？　也要讓我傳話嗎？』
　在那之前一直沉默著，但是看起來很不安的奧爾維亞被班達魯搭話，回過頭來。
　因為【可視化】已經解除了，所以帕碧娜聽不到她的聲音。



『從戀人那裡收到戒指之前，手指上有什麼傷嗎？　被刺紮到之類的。』
　蕾比雅公主察覺到了這個問題的含意，不由得倒抽了一口氣。
『陛下，那個――』
『不，手指應該沒有受傷。戴戒指的時候，好像有什麼刺了進去，原來不是我的錯覺啊。我屍體的手指上，有留下了什麼嗎？』


　蕾比雅公主情不自禁地想打斷班達魯的提問，但奧爾維亞毫不猶豫地回答。
　然後，她看到眨著眼的蕾比雅公主，低頭嘆了口氣。
『我，雖然頭腦不太好，但是多虧了班君的魔力，比活著的時候，頭腦更清醒，也更能好好思考了。
　所以，就算你不說，我也知道那個人很可疑。』


　『既沒見到他的屍體，戒指也不見了，戀人都已經死去好幾天了卻還是音訊全無，怎麼想都覺得可疑。』，奧爾維亞露出了自嘲的微笑。


『但是，還無法確定就是那個人殺了我的吧？』
『沒有任何確鑿的證據。』
　光是覺得一切都很可疑而已，既沒有證據，也沒有目擊證詞。雖然無法否認奧爾維亞的戀人很可疑，但也不能否認沒有證物可以證明這個懷疑。


『那麼，我想相信那個人，因為他是我真心喜歡的人……所以，我還不想說出他的來歷，對不起。』
　對著邊說邊抱歉地低下了頭的奧爾維亞，班達魯點了點頭說「沒關係的」。


『那麼，明天呢——』
『等、等一下，這樣可以嗎！？　我不說出來真的可以嗎！？　這樣不是很任性嗎！？』
『嗯？　難道是裝的嗎？　應該察言觀色後再出口詢問才對嗎？』
『我不知道察言觀色是什麼意思！？』


　面對動搖的奧爾維亞，班達魯眨了幾下眼睛後回答。


『奧爾維亞小姐，靈基本上是任性、自私、感情優先、不顧合理主義的存在。
　很少有像蕾比雅公主她們那樣理性的靈。』
　所謂的靈，就是從屍體中脫離出來，卻沒有回到輪迴的循環上，留在人世間的死者。這樣的存在不可能是理性的。


　多數情况下，感情容易失控，思考常常會出現邏輯上的破綻，無意識地篡改過去的記憶。因為包括前額葉和海馬迴在內的腦全部都沒有了，所以無法發揮抑制的效果，也不能過度期待記憶的積累和維持。
　即使想深呼吸讓自己冷靜下來，也沒有肺。既不會因為興奮過度而昏厥，也沒有因為憤怒而疲憊消耗的體力。


　由於死亡而從肉體中完全解放出來的靈，可以無限制地瘋狂下去。
『實際上，在遇上我們之前，奧爾維亞小姐不也正處於這種狀態嗎？』
『啊、啊……』
　如果戒指沉到沼澤底下，成為靈的自己就連泥都無法拂去，但一想起不斷在尋找戒指的自己，奧爾維亞不禁發出了呻吟。


　現在她能像生前一樣行動，只不過是在班達魯的影響下，從他那裡得到了魔力。
　不過，班達魯的意思並不是「所以，靈是沒用的」。


『我並不是想說靈的不好。這沒有好壞之分，只是單純地說它就是這樣的存在而已。我想說的是，奧爾維亞小姐相信戀人並不是件壞事。』

『但是……』
『沒事的，我已經採取了各種措施。』


　雖然班達魯認可奧爾維亞對自己戀人的事保持沉默，但他並沒有對案件的調查敷衍了事。已經從奧爾維亞本人和普莉貝爾、佩利貝爾那裡打聽到了自治區內其他的斯庫拉(Skylla)部落，以及在與自治區邊界上建造的要塞位置，並派遣使魔的惡靈(Lemres)前往。


　脆弱的惡靈(Lemres)一旦潛入有水流的水邊，馬上就會崩潰，所以在這片滿是水場的土地上，警戒網相當鬆散，但殺人犯是斯庫拉(Skylla)的戀人。和斯庫拉(Skylla)不同，在這樣的冬季裡應該是不會入水的吧。
『而且凶手是集體犯案，從上面監視的話，只要他們一移動馬上就能察覺的吧。』
『唉？　為什麼連這種事都能知道呢，陛下？』


『因為殺了奧爾維亞小姐之後，還將屍體吊起來示眾。這樣的事，一個人做的話相當辛苦啊。』
　在這個世界，有著只要發動，即使是鐵製的劍也能斬斷岩石的武技和方便的魔術。而且還存在著對各種行為有輔助的技能。
　但是，班達魯認為，即使使用了這些方法，一個人也很難對奧爾維亞的屍體進行那樣的加工。


　用某種方法殺死奧爾維亞後，切斷她的觸手、割開她的胸部、射出幾支箭、烙上阿爾達的聖印、用繩索綁在附近的樹上。
　顯然超過一個人的負荷。包括烙印棒在內，需要的工具也很多。


　武技對於毀壞屍體來說威力太大了。如果想用來割開胸部的話，應該會將奧爾維亞的屍體從胸部切斷或貫通。即使是被切斷觸手，切口的角度也完全不同。很難想像是使用了八次武技……而且還是屍體倒在地上的情況下，如果是弔在樹上進行的話，在樹上應該會留下用力過度的刀痕。就算強行抹去痕跡，斯庫拉(Skylla)她們也會注意到吧。


　當然，即使是使用魔術，難度也是一樣的。
　就算殺人犯是冒險者或騎士，能力值和技能水平都很高，但要一個人執行也是不可能的。
『所以，我覺得只要監視一下，大概就能知道了。』


『原來如此～，真厲害啊，陛下！』
『雖然覺得經常在發呆，但意外地有在思考呢。蠻厲害的嘛！』
『不，不過是現學現賣的知識。』
　對於一副感到欽佩模樣的蕾比雅公主她們，班達魯表示這不過是將地球上看過的推理漫畫和刑警劇現學現賣罷了。


　這麼說來，那個漫畫在地球上還在連載嗎？


『而且，就算問到了戀人的名字、長相和所屬，也沒辦法馬上解決吧。』
　如果是在日本的話，只要知道嫌疑人的長相和姓名，就能在短時間內鎖定住址和工作單位，從監視攝影機等影像中追查他的下落。


　不過，在LAMBDA即使知道了這件事，也不知道她的戀人現在在哪裡。畢竟這是一個既沒有照片也沒有監視器，到處都是人跡未及的原野世界。
　雖然惡靈(Lemres)可以代替監視攝影機，但是視力和班達魯差不多，所以要辨識臉的話，必須接近到一定程度。


　但是，如果知道了臉和名字的話，就可以對所有的部落發出「這個人出現的話請小心」「即使被邀請也請不要一個人跟著去」的警告。
　然而，由於正在構築取代監視攝影系統的惡靈(Lemres)警戒網，班達魯認為最終應該是沒有問題的。



　另外，如果惡靈(Lemres)發現其他犧牲者的靈，可以用【降靈術】召喚到這裡。她們也有可能提供有關犯人的情報。


『而且，如果妳的戀人是反抗組織(Resistance)的相關人員的話，明天應該會知道些什麼了吧。』
　因為將在協商的場合同席，並自我介紹「是申請加入連續殺人事件搜查的特殊【靈媒師】」，所以如果戀人是反抗組織(Resistance)的相關人員的話，應該會有什麼反應。


　可是，還不知道他是會提出「想再見一次被殺的奧爾維亞」的要求，還是會想將班達魯封口。
『呃，這樣啊。這麼說來也是呢～，會發生什麼事呢～』
　從奧爾維亞的靈抱頭苦惱的反應來看，她的戀人確實是反抗組織(Resistance)的相關人員。


　雖然還無法確定本人是否直接包含在使者團之中。


『陛下，如果凶手是戀人的話，奧爾維亞會不會產生重大的變化呢？　由於受到陛下的魔力供給，說不定會幽靈(Ghost)化。』
　在奧爾維亞苦惱的期間，蕾比雅公主輕聲地對班達魯耳語。


　自古以來，從深厚的愛情變成强烈的憤怒和憎恨並不是什麼稀奇的事。特別是現在的奧爾維亞是靈，並且有班達魯充足的魔力供給。
　就像蕾比雅公主所擔心的那樣，如果有破口的話，馬上就會魔物化襲擊殺人犯吧。


　班達魯似乎也明白這一點，點了點頭。
『確實呢，在那之前應該先確認一下，想要變成怎樣的不死者(Undead)。變成幽靈(Ghost)之後就沒辦法變成僵屍(Zombie)了。』
『是嗎……誒？』


『如果要變成僵屍(Zombie)的話，就要在屍體上施加【治屍】治好損傷後再施加【維持鮮度】……不過少了幾根觸手及乳房，所以要做些拼接工作(Patchwork)才行。』
『不是，你不阻止她嗎？』
『嗯？　有必要嗎？』


　基本上只要不是受到曲解的怨恨就肯定會復仇的班達魯，即使奧爾維亞變成幽靈(Ghost)來襲擊殺人犯也沒有阻止的必要。他認為只要注意不要連累到殺人犯和共犯以外的人，就沒有問題。


『……聽你這麼一說，我也覺得沒有必要阻止了。』
　被反問的蕾比雅公主，仔細想想，自己雖然也是受到班達魯的慫恿，不過，也是因為憤怒和怨恨而位階升級(Rank Up)的存在。這樣一想，即使奧爾維亞去復仇，也完全想不出阻止她的理由。


『你們在說些什麼呢？』
『啊，奧爾維亞小姐，陛下想讓您選擇僵屍(Zombie)和幽靈(Ghost)哪個好。』
『都說了，我對於變成不死者(Undead)……不過，你對我有恩，如果無論如何都要選一個的話……幽靈(Ghost)和僵屍(Zombie)有什麼區別啊？』


『是的，那就從幽靈(Ghost)化開始說起吧――』
　這之後，是蕾比雅公主的不死者(Undead)化指導(guidance)一直持續到深夜。






　當帕吉注意到的時候，發現自己躺在一間鋪滿白色骨頭形狀的瓷磚(實際上不僅僅是表面，全部都是骨頭)裝潢的房間裡。
「這、這裡是？」
　難道是被捕後被關在牢房裏了嗎？跳起來環視周圍。但周圍只有一起逃走的大約三分之一的同伴，全是男人躺在床上。



　沒有項圈、手銬和腳鐐。不過房間裡除了帕吉他們睡過的床以外，只有燃燒著令人毛骨悚然的青白色火光的燭臺，看起來連窗戶和門都沒有。
「我、我們怎麼樣了？　這裡是哪裡？　那個怪物和骷髏(Skeleton)……？」
　帕吉連叫醒同伴都忘記了，正不知所措的時候，隨著聲音和變形，一道門豎立在他的面前。


「醒過來了嗎？」
　然後，從門對面出現了三個女人。
　站在最前面的是一個二十歲左右、身穿燕尾服的銀髮女子。雖然她的言談舉止像是威風堂堂的貴族或有錢人所能雇用的優秀傭人，但身材卻迷人得讓帕吉忍不住咽了一口口水。


　燕尾服胸部的部分描繪出一條幾乎要裂開般的巨大曲線，那豐滿的胸部握著的話手指就好像會被埋了一樣，搭配上肉感的腰身。美麗的容貌上雖然帶有色斑，但卻不覺得是瑕疵，反而增強了背德的魅力。
　就算說她是被命令裝扮成執事，專門迎合王侯貴族的高級妓女也能接受。只是耳朵是被覆著絨毛的猴耳，屁股上也有一條比手臂還長的銀色尾巴在擺動著。


　父母是不同種類的獸人種嗎？


『已經備好了飯菜，要用餐了嗎？』
『其他人都在別的房間裡休息，請放心。傷口的治療也結束了！』


　跟在女執事後面的是兩名十多歲、長得很像的美少女。雖然有著令人憐愛的姿容，但從圍裙裡裹著的豐滿曲線和下擺處露出的白皙大腿，散發著與女執事不同的魅力，帕吉的表情越來越放鬆……不知為何，她們身上穿著形狀詭異的肩甲和手甲。


　察覺到這一點的帕吉臉部不由地抽動了一下，但她們端上來的鍋裡散發出的香味直擊了他的肚子。
　從早上開始就什麼都沒吃，在拼命逃跑之後就失去了意識，體力也消耗了不少。
『為了方便食用，所以準備了湯。還可以再添的哦。』
「啊、啊，得救了。」
　被裝在木盤裡的湯的香味刺激了食欲的夥伴們，漸漸地醒了過來。


　帕吉注意到正在醒來的同伴，回過神來。
「不過，妳要告訴我，妳們到底是什麼人？　這裡是哪裡？　我們昏過去之後發生了什麼事？　還有，那個怪物是什麼！？」
　如果是訓練有素、紀律嚴明的反抗組織(Resistance)的話，就不會毫無戒備地吃下從來歷不明的對象那裡收到的食物。但是，帕吉他們是假冒的反抗組織(Resistance)。


　不過是鎮上的小混混們集結成群，光是逃跑時沒有走散，就已經是奇跡了。這樣的他們如果醒來了，一定會毫無戒備地吃起送上來的豐盛佳餚吧。
　而且，雖然送上的料理多少有些奇怪，但由於三位都是美女以及美少女，因此他們完全被籠絡住了。


　在那之前，想先瞭解一下自己的處境。要是湯裡摻了毒藥……就算不是威脅生命的東西，而是含有毒品之類的東西，也會完蛋的。
　帕吉在經歷過今天討伐隊的埋伏後，終於意識到，自己自認為是「假冒反抗組織(Resistance)行騙的末端欺詐師」，但在帝國看來，他們就是「反抗勢力」的一員。
(譯註：原文是「木端詐欺師」，木端有枝微末節、無足輕重之意。想不出來怎麼翻比較好聽。)


「……你們與阿密特帝國的侵略軍作戰，肯定是反抗組織(Resistance)的勇士們，沒錯吧？」
　被女執事瞇起眼睛盯著的帕吉，一邊感覺脊樑發涼，一邊反射性地回答。
「是、是的！　我們是新生薩烏隆公爵領解放戰線軍！」

　說出了經常使用的，將兩個著名的反抗組織(Resistance)名字隨意混在一起編出的組織名。然後繼續說道。


「白、白天遭遇到佔領軍組織的討伐隊卑劣的埋伏，為了和在據點待命的同伴匯合正在撤退中！　我們由衷地感謝妳們把我們藏起來，甚至還為我們治療傷口！」
　他以對著淳樸的村民進行偽反抗組織(Resistance)詐欺時培養出來的那種口吻喋喋不休著。
　聽到這些話，醒來的同伴們也反射性地繃緊了表情。


「危、危難之中承蒙您的救助，我卻連一句感謝的話都沒有說。」
「托、托您的福，讓我們還可以和佔領軍戰鬥，謝謝！」
　雖然被女執事那不可思議的銳利目光嚇得聲音有些抽搐，但一瞬間就能有這樣的反應算是不錯了吧。。作為一個偽反抗組織(Resistance)來說。


　於是，女執事莞然一笑。
「這樣啊，那麼請放心吧。我們的主人是擔心這個薩烏隆公爵領的現狀，希望從發動不正當侵略戰爭的阿密特帝國和阿爾達信徒中解放出來的人。是大家的支援者。」
　聽到這個回答，帕吉和夥伴們放下了心中的大石。但只有帕吉馬上恢復了警戒心。


「請等一下，雖然好像在懷疑恩人，我也很難受，但我還是想問一下您的主人是什麼人。」
　帕吉本以為女執事有可能會為了欺騙自己而說謊，但等待他的卻是比謊言還要震驚一百倍的答案。


「請放心，我們……就是這樣的人。」
　帕吉等人看到女執事鮮紅的眼睛和露出的獠牙，發出了悲鳴。






『帕吉大哥！　為什麼要對吸血鬼撒那樣的謊！？　如果被發現的話會被殺掉的啊！？』
『那個女僕也露出雪白得不自然的肌膚，一定也是吸血鬼！』
『混蛋！　難道要實話實說嗎！？　這種事怎麼可能做得出來呢！』


　帕吉他們在房間裡的對話……不，是爭吵從房間裡裝設的骨製管子裡傳了出來。
「果然，太早暴露自己是吸血鬼這件事了嗎？」
　貝爾蒙德沒想到他們會害怕到這種程度，無奈地嘆了口氣。


『哎呀，這也沒辦法啊。就算要偽造身份，也不知道該冒用誰的名字。』
『嘰。而且也沒有能證明身份的東西，只能表明自己是吸血鬼了。』
　薩姆和骨人一邊把衣服掛在用骨頭做成的曬衣桿上，一邊安慰著貝爾蒙德。他們在貝爾蒙德和帕吉等人說話的時候，正在洗失禁的偽反抗組織(Resistance)們的內衣和襯裙(Petticoat)。


『那些人，明明不用那麼害怕的。胡鬧的結果，把床單都踢開露出肌膚了……』
『忘掉吧，姐姐，只能從記憶中抹去了。』
　看到了各種難看東西的沙利婭和麗塔滿臉苦澀地叨唸著。


『看這個樣子，在冷靜下來之前是問不出什麼事來的，怎麼辦呢？』
　替班達魯傳話來的漢娜一臉為難地搖曳著火焰。
「請轉告主人，等他們冷靜下來後會再向他們問話的。」
　因為不能拷問帕吉他們，貝爾蒙德煩惱了半天才這麼回答。


『明白了。』
　消去身影的漢娜。應該是朝著班達魯的方向去了吧。
『可是，那些人到底在隱瞞些什麼呢？　他們口中的謊言是怎麼一回事呢？』
『嘰！　那些傢伙難道是靠著假冒反抗組織(Resistance)行騙的冒牌貨嗎！？　嘰嘰……！』
　骨人一邊晾著那些傢伙的兜襠布，一邊憑直覺推導出真相。但是，注意到很多人露出悲傷的表情後立刻閉上嘴。


『反……抗組……織……』
『『『不是……嗎？』』』
『『『失、敗了？　不……行嗎？』』』


　那是面無表情、無精打采的菈比艾薩裘和雅瑪塔。難道弄錯了？　不能帶過來嗎？　幫忙失敗了嗎？　一副想這麼說的表情。


『嘰……』
「不，既然被討伐隊追殺著，肯定是反抗組織(Resistance)吧。」
　就像是給不知所措的骨人解圍一樣，貝爾蒙德斷言帕吉他們的身份就是反抗組織(Resistance)。


　但是，貝爾蒙德並不僅僅是為了安慰菈比艾薩裘和雅瑪塔才這麼斷言的。
　她是真的這麼想，所以才斷言的。


「大概，他們所說的謊是組織的名字，或是還需要與據點的同伴匯合之類的吧。」
『誒，怎麼說呢？』
「為了讓自己的組織看起來更大，不知不覺就偽裝成一個比真正的組織還要大的組織。』
『原來如此。』


　實際上，貝爾蒙德和班達魯一樣，或許比班達魯更加嚴重，對於看穿別人內心想法的眼光是瞎的。
　雖然她已經活了一萬多年，但她人生有九成以上都是在維護和管理前主人蒂尼西亞的藏身之處——建在地底湖邊的宅邸中度過，所以不可能培養出人際溝通能力。洞察他人背地裡心思的洞察力，非但沒有得到磨練，反而早已風化為塵埃。


　如果是接受過特工訓練的愛蓮，那麼帕吉等人的謊言以及他們的實力都能看穿，但貝爾蒙德卻連他們的正確實力都看不出來。


『確實，那些人看起來很弱呢。武器也很簡陋。』
「算了，就是這麼回事吧，畢竟只是個普通人而已。」
　雖然貝爾蒙德從麗塔那裡得到了像是對帕吉他們看法的附議，不過實際上只是對全體人種的輕視。


　對於位階１０貝爾蒙德，單體就能將小國程度滅亡的怪物來說，稍微有點本事也不過是在誤差範圍之內。儘管如此，也有人能擁有看穿他人實力的眼光……但隱居了一萬年的她沒有這種眼光。


『要是愛蓮小姐也一起來就好了。如果有【魅惑魔眼】就能問話了。』
『也不能讓塔洛斯海姆的防守太薄弱啊。沒辦法了，只能等反抗組織(Resistance)的人冷靜下來，了吧？』
『不過，達露西亞大人，他們也真是撒了個無聊的謊呢。就算規模很小少爺也不會在意的吧。』


『誒ー？　幫助規模大的反抗組織(Resistance)不是更加划得來嗎？』
『麗塔小姐，只要有幫助反抗組織(Resistance)的實際成果就足夠了。帕吉先生他們的組織雖然很小，但說不定帕吉先生能將我們介紹給其他反抗組織(Resistance)。』
『達露西亞大人能注意到這種事，真是太厲害了！』


　實際上，正如達露西亞和薩姆所說的那樣，只要是反抗組織(Resistance)不管規模大小班達魯都會選擇幫助。考慮到這樣的行為和其他反抗組織(Resistance)的信任有關聯。畢竟，事先沒好好收集情報就能和有力的反抗組織(Resistance)組織接觸只能說是幸運了，真是個大好機會。

　……他們大概沒想到，會被假冒的反抗組織(Resistance)騙吧。


「這麼說來，其他兩個房間的人怎麼樣了？」
　帕吉的其他夥伴們，只把女性集中在一個房間裡，剩下的男人們集中在大房間裡。她們已經醒了，飯菜也已經端過去了。


　而且那些房間的牆壁上也裝有代替傳聲管的骨管，在一定程度上可以聽到裡面的對話。
『在女性的房間裡，不知為什麼，一副害怕會被貝爾蒙德閣下的主人，也就是少爺吸血而亡的樣子。』
　女性房間的狀況，好像和帕吉他們沒什麼區別。


　而剩下的一個房間裡的偽反抗組織(Resistance)成員們，沒有像帕吉那樣有警覺心的人，反而是對貝爾蒙德她們露出色眯眯的樣子，毫不猶豫地喝著湯，甚至還要求再來一碗，某種意義上也算是大人物……
『一直在討論我、姐姐和貝爾蒙德小姐的話題！　如果要一夜情的話，誰比較好啦？　和同樣是反抗組織(Resistance)的人或是認識的女人比起來，胸部和屁股怎麼樣啦！』
　單純只是沒水準而已。因為沒有太過警戒，貝爾蒙德也沒能說出自己是吸血鬼這件事。


『順帶一提，最有人氣的是貝爾蒙德小姐。太好了呢！』
「……一點都高興不起來。」
『順帶一提，我們也很受歡迎，只有些微的差距，所以並沒有輸！』
『呵呵……只要有少爺的許可，現在就想邀請他們在夜晚的空中散步。』


『父親，我知道你有在壓抑，但請再控制一下！』
『薩姆先生，散發出恐怖的氣息了。冷靜下來啊。』
『話說那些人幾時會注意到，地板、牆壁和自己睡的床都是庫諾漢……都是骨頭做的啊？』
『哦哦哦嗯』






　指揮討伐隊的馬多克，聽到平安歸來的密探的報告後皺起了眉頭。
「將七頭蛇(Hydra)和女性屍體縫合起來的特殊不死者(Undead)，以及能操縱雷電的女魔人嗎？　真是出乎意料啊。」
　反抗組織(Resistance)中有很多那個骯髒女神的信徒，雖然曾想過可能存在使役不死者(Undead)的邪惡之徒，但沒想到真的在這裡遇上了。


「不過，好像也不是反抗組織(Resistance)的同夥，因為他們也想從不死者(Undead)那裡逃開。」
「呣……這麼說來，不死者(Undead)與女魔人和反抗組織(Resistance)是兩個不同的勢力嗎？」
　存在著一個信仰維達的魔人村落，而代替看門狗的不死者(Undead)綁架了反抗組織(Resistance)的成員們。馬多克在腦中描繪出了這樣的情節。


「接下來怎麼辦？　雖然要追蹤很容易……但這裡已經在斯庫拉(Skylla)的自治區內了。敵人好像也不是反抗組織(Resistance)，要暫時撤退嗎？」
　聽到副官的話，馬多克摸了摸粗壯的下巴。
(譯註：「太い顎」長得像巴斯光年(Buzz Lightyear)一樣的下巴，不知道算不算是戽斗(長い顎)？)


「不，繼續進行強力偵查。要撤退也是在獲得不死者(Undead)和女魔人的相關情報之後。」
「但是，和斯庫拉(Skylla)她們的交涉不會有問題嗎？」
「就是為了要惹事才繼續的。」


　馬多克對聲稱要與骯髒的維達新種族進行談判的討伐軍高層，以及皇帝馬修庫札爾的方針感到不滿。
　鏟除那些骯髒的傢伙，才是號稱偉大勇者貝武多後代的皇帝應該做的事情。不重視這件事，反而還和她們進行交涉，實在不是正氣的行為。



「在自治區內藏著魔人，而且那個魔人還是能使役不死者(Undead)的邪神之徒，要將斯庫拉(Skylla)她們隱瞞這些事的證據，交給上層！」
　斯庫拉(Skylla)族自治區是允許斯庫拉(Skylla)及她們的丈夫和家人生活的自治區。不允許其他擁有魔物起源的維達新種族在其中生活。


　實際上關於女魔人和不死者(Undead)的事，斯庫拉(Skylla)她們什麼都不知道，可能也還沒注意到。但是，馬多克打算不顧事實真相如何，都要控訴「斯庫拉(Skylla)她們是知道並隱瞞起來的」。
　只要能成為談判破裂的理由就可以了。


「但對方是不死者(Undead)和魔人，夜視能力很好。今晚先扎營，黎明開始追蹤。」
「遵命！　大家，準備野營！」


　討伐隊追尋著雅瑪塔留下的蹤跡，那太過軟弱的魔爪距離庫諾漢的城牆已近在咫尺。 