========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 2021-07-27 09:20
==========================

　驀然發現自己身處在一個陌生的地方。
「這裡是……啊～，是夢啊。」
　之前，班達魯在轉職成【魔導士】的那個夜晚也有過類似的經歷，這才意識到自己是在做夢。


　只是和之前的夢比起來有一種違和感。就像是不知何時進入了別人的家，感覺很不舒服。
「不過，這個夢……還會有別人來嗎？」
　不知道為什麼，在班達魯的視野裡即使不轉動脖子也能看到周圍的景象，正在探尋著有沒有什麼東西的時候，突然有人搭話了。


『喂……喂……』
　順著從斜下方傳來的聲音來源降低視線，只見到那裡有一位斯庫拉(Skylla)。
　不，仔細一看，是一個狀似斯庫拉(Skylla)的異形。


　綠色的頭髮、兩條手臂、女性的上半身、酷似章魚的下半身。每一個乍看之下都像是斯庫拉(Skylla)的特徵。
　但仔細一看，就會發現它們都是由無數粗細不同的觸手和觸腕纏繞在一起形成的東西。
(譯註：觸手(触手)泛指無脊椎動物用來感測、移動或補獲獵物用的蠕動柔軟細長器官，舉凡水母、海葵的觸器，蝸牛的觸角及海星的管足都是觸手的一種。觸腕(触腕)也是觸手的一種，專指頭足類動物的觸手。之前斯庫拉的觸手原文用的也是「触腕」，不過我都翻成觸手了。)


　就像用肉繩製作的精緻稻草人。大小只有班達魯的一半左右，雖然沒有什麼魄力，但近看還是有點嚇人。
「這還真是不好意思。」
　面對這個令人毛骨悚然的對象，班達魯先道歉了。


「我現在還處於個子不怎麼高的年紀，不知不覺就往上找了。」
　在班達魯的周圍，除了嘉妲露和芭比等孩子之外，都是比班達魯高的人。因此，在尋找有沒有人的時候，不知不覺就養成了抬頭看的習慣。


『不，請您不要在意。……招待您過來是我的任性，還請您原諒。』
　從異形的外表無法想像的，以中性的聲音流暢地說話的擬斯庫拉(Skylla)。還在想明明沒有嘴到底是怎麼發聲的呢？　班達魯發現相當於嘴巴部分的觸手配合著聲音在顫抖。好像就是在那裡互相摩擦發出聲音的。


　雖然是夢，但設定卻相當精細。


「不好意思，請問您是哪位？　邀請我來是有什麼重要的事嗎？」
　從形狀上來看可以預想到是與斯庫拉(Skylla)有關的人，但因為身份不明，所以用稍微禮貌的語氣詢問。於是乎擬斯庫拉(Skylla)一邊顫動著觸手一邊回答。


『我叫梅利貝貝伊爾。我感到信仰我的人們中有一種超出常規的……不尋常的氣息，想問一下您是什麼人，所以邀請您過來。』
　梅利貝貝伊爾，相當熟悉的名字。


「那不是斯庫拉(Skylla)族自治區信仰的斯庫拉(Skylla)英雄神的名字嗎？」
　英雄神是身為英雄而成神的存在。因此，即使根據後來信仰的變化和歷史的變遷多少會有些變化，但據說神像和宗教畫大多與生前的姿態相近。
　至少，不是用觸手纏繞成斯庫拉(Skylla)的形象吧？


『那是在薩烏隆公爵領的前身薩烏隆王國建國以前就進行的偽裝。本來的我是原魔王軍『污泥和觸手的邪神』，曾經與女神維達有過因緣，成為斯庫拉(Skylla)的雙親之一。』
　實際上，他是原魔王軍中掌管觸手和觸腕的邪神。


　在十萬年前的維達與阿爾達的戰爭失敗後，梅利貝貝伊爾和當時的斯庫拉(Skylla)們似乎都沒能逃到境界山脈的的另一邊。於是斯庫拉(Skylla)們以家族為單位分散到各地，但最終還是有大量的斯庫拉(Skylla)成功地在這片山和沼澤聚集的土地上定居下來。


　梅利貝貝伊爾原本就是比『五惡龍神』菲迪魯克更加高位的邪神，受到的傷害也稍微少一些。而且也有稱為斯庫拉(Skylla)族的信徒，所以力量恢復得很快，為了讓斯庫拉(Skylla)們生存下去而賜予加護，有時還會派遣御使來幫助她們。


　但是隨著時間的推移，信從阿爾達的人數增加，在國家被建立起來之後，梅利貝貝伊爾的存在本身開始成為斯庫拉(Skylla)們的重擔。
　信仰邪神梅利貝貝伊爾的斯庫拉(Skylla)們，不用說是阿爾達的信徒們了，也成為了失傳正確知識和歷史的其他神的信徒，甚至是維達信徒們恐懼和迫害的對象。


『人們分不清魔王軍殘黨的邪神惡神和維達派的邪神惡神。阿爾達本來就不打算區分，因為維達和其他倖存的大神都還在沉睡。』
「不過，我覺得至少能讓維達的信徒分辨得出來也不錯。」
『也是有人能分辨得出來，但雖說都是維達的信徒，也是有差別的。雖然當時和現在都有維達的信徒，但並不是全都是參加了十萬年前戰爭的後代。』


「……這麼說也是呢。」
　 並不是所有維達信徒都知道歷史的真相。雖然班達魯也是作為知識而知道的，但從梅利貝貝伊爾和斯庫拉(Skylla)族的悲劇一起講述的話，就能理解那有多難辦到了。


『雖然那時我也曾想過假裝被討伐，然後就此沉眠，但當時的斯庫拉(Skylla)首領想出了一個妙計。』


　據說斯庫拉(Skylla)的首領對於想要犧牲自己來保護斯庫拉(Skylla)們不受迫害的梅利貝貝伊爾是這麼提議的「那麼，就假裝自己不是邪神吧」。
　結果，『污泥和觸手的邪神』梅利貝貝伊爾被偽裝成『斯庫拉(Skylla)的英雄神』梅利貝貝伊爾來信仰。


　結果，原本大量觸手在蠕動的姿態，不知不覺變成了現在擬斯庫拉(Skylla)的樣子。


　順帶一提，篡改信仰從人的角度看來是很簡單的事情，但對於梅利貝貝伊爾這樣的神來說卻是伴隨著相當大的風險的行為。
　如果只是稍微竄改的話，也就像是在耳朵上打個小耳洞一般的程度，但要從邪神竄改為英雄神的話，需要有接受全身麻醉，並同時接受全身整形手術和內臟外科手術的覺悟。


　這和對人類說「就這麼活生生的接受變成觸手集合生命體的手術」沒有什麼區別。
　即使成功了，既然神格發生了變化，人格和生態也會發生變化。只有這樣的話還算好，也有破碎散落消失的碎片在轉生後重新構築為新的神那樣的狀態，分裂成兩柱神後產生弱化的情況。


　雖然當時的斯庫拉(Skylla)首領並不知道這是多麼危險的嘗試，而提出了這個建議，但梅利貝貝伊爾經過深思熟慮後認為「有勝算」，於是接受了這個建議。


　然後就正如那預想的勝算一樣，僅僅外形稍有變化，只是從雙性稍微偏向女性化，就成功偽裝成英雄神。
　幸運的，能因此偽裝成是自己的孩子——斯庫拉(Skylla)族的英雄神。
「原來如此，所以才得以減輕來自外界的迫害。」


『是的。那麼請問您到底是什麼來歷？』
「要說我什麼來歷，可不就是您用神諭告訴佩莉貝爾小姐我要來的嗎？」
『那只是，傳達了維達大人給予我的神諭罷了……而且這樣直接見面的話，您看起來果然非比尋常。』



「不尋常嗎……算了，也沒有什麼需要對神明大人隱瞞的事情，我就跟您說吧。」
　是什麼時候變成了神還要特意來打探的大人物呢？　果然是因為馬上就要到達十億的魔力和魔王的碎片嗎？
　一邊這麼想著，班達魯一邊向梅利貝貝伊爾講述自己是什麼人，以及至今為止做了什麼，為了什麼來到這裡。


『沒想到……竟然會變成這樣。』
　從大約從一百年前開始，維達每次醒來時都會向己方的眾神和自己的信徒下達神諭，通知他們關於班達魯的事情，但是梅利貝貝伊爾卻沒有收到詳細的信息。
　因為從邪神逐漸變成英雄神的梅利貝貝伊爾，與維達當時所認知的存在有半數是相異的。


　雖然有各式各樣搞砸了的例子，但這就像擅自更改了聯繫方式一樣。


『詳情我都知道了。從今而後，我梅利貝貝伊爾將成為您的力量。』
　梅利貝貝伊爾以像要將下半身壓扁一般的氣勢，低下了相當於頭的部份，班達魯對衪說「好了好了，請把頭抬起來」。


「雖然很高興能得到您的幫助，但我只是一個擁有很多魔力的半吸血鬼(Dhampir)，並沒有能被神以『您』相稱的身份。」
　遇到菲迪魯克的時候，衪正因不幸的遭遇被封印在『鱗王的巢穴』，所以總是對班達魯低聲下氣，但梅利貝貝伊爾應該沒有畏懼班達魯的理由。


　儘管被如此慎重的對待，但感覺卻不太舒服。雖然這麼說了，但梅利貝貝伊爾似乎仍無法接受。
　菲迪魯克也好，梅利貝貝伊爾也好，這些維達派的原魔王軍的神與羅多刻魯特不同，謙虚的神居多的樣子。
　現在也一樣，明明是神卻依然保持著比自己小的姿態，認真地接待著我。這麼一想，班達魯對梅利貝貝伊爾加深了好感。


『先別說這些了，我想請您務必收下這東西。因為背負著這個，所以至今為止對於必要以上的出力必須有所節制，但如果是您的話應該能熟練使用。』
　隨著一陣沙沙作響，梅利貝貝伊爾的身體分開，出現了兩個被觸手束包裹著的黑色塊狀物。


「那是，魔王的碎片嗎？」
『是的。因為是和我性質相近的碎片，所以可以同時封印兩個。本來是三個，但有一個在十萬年前的戰爭中，趁亂被什麼人奪走了。
　還請您保管這兩塊碎片。』


　魔王的碎片如果使用得當，很多情況下會成為強而有力的武器，但是對於梅利貝貝伊爾來說只是負擔。
　如果使用不當使其暴走的話，很有可能成為魔王復活的導火線。因此梅利貝貝伊爾並沒有使用，只是一直封印著。


『作為最低的代價，至少讓我給予您加護和別名……呣，果然沒辦法給予加護嗎？』
「啊ー，菲迪魯克也說過沒辦法呢。等您完全恢復後，到時候再拜託您了。」
『那麼即使只是別名也好……您將成為所有擁有觸腕觸手者之王，成為『觸王』。』
「……雖然意思不同，但是可以有相同讀音的別名嗎？」
(譯註：另一個同音的別名是「蝕王」(しょくおう)，順帶一提，雖然班達魯沒有取得這些別名，但以他有的技能來說，「織王」、「植王」也是同音，另外「色王」也是。)


《獲得了新的別名【觸王】！》
《【深淵】技能的等級上升了！》


　在夢中聽到的腦內廣播令他吃了一驚，班達魯因「如果塔洛斯海姆所有人都長出觸手的話，該怎麼解釋呢？」而稍稍煩惱了一下。
　但是為什麼【深淵】技能的等級會上升呢？


『但是只給別名的話……要讓幾個我的孩子們來侍奉您嗎？』
「不，不需要這麼做！」
『可是，只是這樣的話，和您背負的負擔太不相稱了。』


　對梅利貝貝伊爾來說，魔王的碎片甚至稱不上是危險的武器，而是一種非常危險的化學污染物，既然班達魯願意收下它，那梅利貝貝伊爾本人就不用再背負這個負擔，支付一點與之相稱的報酬也是合理的。似乎就是這麼想的。


「那麼，就拜託您將要給予的加護賜予奧爾維亞、普莉貝爾和佩莉貝爾小姐她們吧。還有，請對斯庫拉(Skylla)的各位說一聲，希望大家能成為我的夥伴。」
『雖然已經有給予佩莉貝爾加護了，但謹遵御意。』
「非常感謝您。」
　說完後，班達魯的意識變暗了。






　就像用盡了力氣的章魚或烏賊一樣，梅利貝貝伊爾癱倒在地。
『……回去了嗎？　雖說是有大恩的人出言拜託……但我再也不想在神域見到他了。』
　梅利貝貝伊爾實際上對班達魯撒了謊。


　雖然她對班達魯說是「招待過來的」，但實際上並非如此。在想要干涉班達魯意識的瞬間，他就在自己的神域『出現了』。
　說起來，梅利貝貝伊爾也並不是有意地顯示出比班達魯的精神體還小的身姿，單純只是她原本的姿態就比班達魯的精神體小。


　不過，因為面對突然出現的巨大異形而戰慄，錯過了出聲招呼的時機。


『先不論那異形且巨大的精神體，神域會被侵入是【深淵】技能的力量。本想窺視，卻反而被看穿了。』
　梅梅利貝貝伊爾在加入魔王軍之前，知道在原居住的世界裡有幾個擁有與【深淵】技能相似力量的存在。是魔王古杜蘭斯最先消滅的那些人。


　因為他們是在那個世界裡，擁有魔王唯一無法取得到的力量的人。


　雖然班達魯擁有連那個魔王都無法得到的力量，但在一般的情況下無論梅利貝貝伊爾怎麼『窺看』他，也不可能被侵入神域。
　這一次，是因為梅利貝貝伊爾試圖接觸班達魯的精神，只不過是得到了相反的結果。


『仔細想想，難怪他一開始會抬頭向上看。處於深淵之人為了看到位於淺灘的存在，只能抬頭仰望。
　賜予大恩的維達啊。您總是能為我們帶來幸運。祈求我和我的孩子們能繁榮昌盛。』


　那些背信棄義者們的邪惡企圖，如果是他的話，一定也能將其擊潰吧。
　有著如此的期待，梅利貝貝伊爾對於能與班達魯締結友誼的幸運心懷感謝。






　由於帕碧娜翻了個身，就這麼陷入窒息危機的班達魯醒了過來，藉由將全身【靈體化】，成功地從她的手下逃脫。


　然後迅速吐絲，做出替換的衣服穿上。決定立刻驗證從梅利貝貝伊爾那裡得到的魔王的碎片。
　從碎片的名稱來看，在室內嘗試應該沒有危險性。


「……【魔王的吸盤】，發動」
　指尖上出現了類似青蛙吸盤的東西。
　用指尖輕輕觸碰小屋的牆壁，緊緊地貼在牆壁上。


「哦ー」
　就這樣一邊用吸盤貼著牆壁，一邊試著爬上去。吸盤能自由地吸附和釋放，班達魯可以在牆壁和天花板上自由地爬行。


　如果使用這個魔王的碎片的話，在迷宮(Dungeon)的天花板上爬來爬去也會變得更加輕鬆吧。


　接著是第二個碎片。
「【魔王的墨袋】，發動」
　從指尖流出了墨汁。用舌頭吐出的黏液塗佈(coating)在臨時做出的土製容器表面，一邊存下墨汁一邊進行驗證。
　不管是黏度高的烏賊墨也好，或是黏度低的章魚墨也好，性質可以自由轉換。甚至連顏色都可以隨心所欲地改變。


　因為沒有特別的海腥味，所以也可以作為墨水或塗料來使用。說不定作為染布的染料也不錯。


「不過，要想把它應用於戰鬥上，還需要下點功夫才行啊。」
　畢竟是吸盤和墨袋。並不是像【魔王的角】和【魔王的血】那樣，其性質只要發動就能馬上作為武器來使用的東西。
　只要模仿青蛙、章魚和烏賊的使用方式就可以了嗎？


「將動物的能力運用到技術上……這就是所謂的仿生學(Biomimetics)嗎？」
　並不是。


『啊——，陛下越來越不像人類了……不過感覺和以前沒有太大的變化呢。』
　就像蕾比雅公主說的那樣，班達魯之前也會在牆壁和天花板上爬來爬去，從舌頭和爪牙中分泌包括維他命劑在內的各種藥劑。如今就算再加上吸盤和墨袋，也不過是件小事。


『這樣算是沒什麼變化……』
「怎麼了～？」
　對蕾比雅公主的反應感到驚訝的奧爾維亞，剛從床上爬起來的帕碧娜眯著眼睛問道。


『班達魯從手指長出吸盤爬來爬去，還從手指上流出墨汁來。』
「就這樣？」
『就、就這樣而已……』
「那，讓我再睡一會兒吧～」


　帕碧娜啪的一聲倒了下去，然後又睡著了。
　聽了一會兒平穩的鼾聲後，奧爾維亞半開玩笑地對班達魯說。
『班達魯君，你乾脆就變成斯庫拉(Skylla)吧？』
「不，我是男的，所以辦不到。」


　順帶一提，斯庫拉(Skylla)好像也能吐墨。






《【魔王融合】技能的等級上升了！》






　黎明時分開始行動的馬多克所率領的討伐隊，很快就找到了目標。
　發現了能使役不死者(Undead)的女魔人所在的城塞。
「這個是……城牆？　在這樣的山裡怎麼可能築出那麼高的城牆……」
「看清現實吧！　城牆現在不就蓋在這了嗎！」


　到底是什麼時候在這塊山坡地上築起了和山上樹木一樣高的城牆呢？　材料啊、以及原本用以維持這座城牆的廣闊平地，為什麼至今沒有人注意到呢？
　雖然有無窮的疑問，但首先回到現實，馬多克理解了敵對戰力在斯庫拉(Skylla)自治區內構築城塞的事實。


「撤退！　迅速撤退！」
　然後斥責動搖的部下，開始撤退。
　馬多克認為，如果女魔人的藏身之處是小規模的話，那就直接進行討伐，但無論他率領的討伐隊再怎麼精銳，單獨去進攻由這種規模的城牆保護的要塞和宅邸，都不是上策。


　優秀的只有牆壁，裡面沒有一個像樣的士兵，他可沒有愚蠢到在看到這種情況下還有如此樂觀的妄想而衝鋒的程度。
　回到要塞，向討伐軍高層報告此事，進行精細的情報收集。進攻是在那之後的事。


　但是，馬多克他們並沒有注意到。自己已經被城牆和周圍的樹木發現了。
『哦哦哦哦哦哦哦哦哦嗯！』
『嘎吱吱吱吱吱吱吱！』
　為了不讓開始撤退的馬多克一行人逃走，庫諾漢和艾贊他們發動了襲擊。


　在那之前看起來只是普通樹木的不朽樹魔(Immortal Ent)們開始行動，城牆像被炸裂開一樣變得七零八落，飛散的骨頭變成了無數的骷髏(Skeleton)。
「城牆變成了骷髏(Skeleton)！？　而且周圍的樹是魔物！？　這裡是什麼時候開始變成魔境的！？」


「像骷髏(Skeleton)這種東西，數量再多也無所謂！？」
『哦哦哦哦哦嗯！』
　伴隨著咆哮一起吐出的毒之吐息(Breath)，理應是精銳的討伐隊的每個人都摀著胸口咳嗽起來。這時四足獸的骷髏(Skeleton)、骨頭動物(Bone Animal)蜂擁而至開始壓制。


「咕唉！？」
　骷髏(Skeleton)們的動作粗野得像是只要沒死就好了。


「撤退！　撤退！　讓隊長逃走！」
「笨蛋！　別管我了，除了殿後的人以外，全都散開，各逃各的！　一定要把情報帶回去！　這是命令！」
　雖然隊員們反射性地想讓馬多克先逃走，但是馬多克卻下達了這嚴厲的命令，然後自己拔劍加入了擔任殿後的部下們。


　馬多克的討伐隊已經被行動迅速、吐出毒之吐息(Breath)的大量骷髏(Skeleton)所吞噬。如果不願犧牲讓部下逃走的話，連情報都拿不回去部隊就會全軍覆沒了。
　接受此嚴令、在後方倖存下來的部下開始跑了出去。但是，部下們不到五秒鐘就一個接一個地回來了。


　他們的手腳和身體扭向不應該彎曲的方向，被彈飛了過來。
「已經被截斷退路了嗎！」
「正如您所說的那樣。」
　馬多克不由自主地回過頭來，看著躺在地上痙攣的部下，懊悔地叨唸著，回答他的是貝爾蒙德。


　能在空中飛翔的她，悠然地從上空繞到討伐隊的背後。但是，她的表情並沒有得意的樣子。
「用金屬絲會切斷手脚，所以想用受賜的尾巴活捉。但不知道是因為主人的技術太好，還是大家太脆弱了，很難順利上手啊。【石化魔眼】也難以使用在激烈運動的對象上。」


「妳、妳在說什麼啊！？　不過是個骯髒的獸人種！」
「住手！」
　聽到貝爾蒙德的言論，隊員們個個情緒激動，馬多克還來不及制止，就朝貝爾蒙德砍去，但正當以為她的尾巴突然消失的瞬間，隊員們發出人體不可能發出的聲音飛了出去。


　從那一瞬間看到的樣子可以想像，因為內臟破裂和粉碎性骨折幾乎是當場死亡。


「非常抱歉，沒能活捉諸位，全都是因為我不够成熟，給諸位帶來不快，我在此向諸位道歉。」
　然後向馬多克深深地行了一禮。


「這個怪物！」
　但馬多克無視貝爾蒙德的道歉，將撲過來的骷髏(Skeleton)砍倒，環顧四周想找到逃出這個包圍網的方法。


「小心點，骷髏(Skeleton)裡混入了一隻很强的！」
「小心那個穿著鎧甲、拿著盾牌的骷髏(Skeleton)！」
『嘰，和庫諾漢合作的話，我的存在感就會被埋沒了啊！』
　雖然馬多克的部下們好好地壓制住了骷髏(Skeleton)的攻勢，但是混在其中的骨人用【武技】一個接著一個地把他們砍倒。


『活捉～♪』
　報告中的七頭蛇(Hydra)不死者(Undead)，雅瑪塔一邊唱著歌一邊用長長的脖子勒死部下們。

『手、架留情……拳！』
　然後女魔人用巨大的拳頭敲碎了部下的頭部。


『大家、真的有搞懂活捉以及手下留情的意思嗎？』
『沒辦法啊，姐姐，大家都好久沒有對人戰了。』
　在敵人中外表比較符合常識的兩個人，麗塔和沙利婭一邊這麼說著，一邊用巨大的斧槍(Halberd)及長刀(Glaive)將發動【鐵壁】的部下連著盾一起斬斷。


「咕啊啊啊！？　我的手臂啊啊啊啊啊啊！」
「嘻～～～、脚、脚呀呀呀呀呀呀？」
　部下們雖然還活著，但兩條以上的手臂和脚被砍斷，慘叫著倒在地上。某種意義上來說，比當場死亡更加殘酷。


「這些傢伙們……難道是想活捉我們嗎！？」
　雖然說的跟做的完全不是一回事，但如果多次說要活捉的話，馬多克也會注意到的。不過，他並不想投降。看到這樣的慘狀，他不認為還能期待得到認真的對待。毋寧說，被抓住後因為「改變主意了」而被殺的可能性更高。


　乾脆自殺比較好吧？　甚至浮現出這樣的想法。但是馬多克奇跡般地找到了包圍網薄弱的地方。
「【超即應】！　滾開！」
　使用【限界突破】和【鎧術】的武技，穿過骷髏(Skeleton)間的空隙，砍向阻擋著的植物系魔物。


『嘎吱吱吱吱』
「【破斷】！」
　然後使用【劍術】的武技，無視因處理不及而產生的頭痛揮出的斬擊，將植物系魔物、艾贊的樹幹大大地貫穿了。


　對著灑落紅色樹液的艾贊，總算報了一箭之仇的馬多克歪嘴一笑。正想著接下來就這樣跑過去吧，腳步不停歇地想要逃走。


『嘎吱吱吱吱――』
「――咦！」
　這時，巨大斬擊切碎的樹幹由內側裂開，從裡面伸出一隻塗滿樹液的手臂插進了馬多克的側腹。


「咕哈！？」
　幾根肋骨被壓斷，不堪忍受地倒在地上的馬多克看到一個從破裂的樹幹中爬出來的女人的身影。
　有著綠色的肌膚，從背上長出樹枝，不知為何長著像牛一樣尾巴的女人。


「什、什麼啊！？　你們這些傢伙到底是什麼啊！？」
　對著精神似乎已經到了極限，倒在地上大聲叫喊的馬多克，從艾贊中走出來的女子，摘下了背後樹枝上結出的果實。


「請……吃」
　然後，把堅硬如鐵的果實直接砸向馬多克。






『安靜下來了呢。大家差不多該回來了吧。』
「是、是嗎？」
『不用擔心。就算再怎麼精銳，只不過是一支隊伍，我們是不可能輸的。先不說那個了，再來一杯茶怎麼樣？』


「我領受了！　請務必讓我領受了！」
『不，不是說了不用擔心嗎？　哈哈哈，你們真是愛操心的人啊。』
(譯註：「我領受了…」那一句的原文是「頂きますぅ！　頂かせていただきます！」，「頂きます」就是我們看日劇時常看到的「我開動了」，而下一句的「頂かせていただきます」是日本人也會犯錯的二重敬語形式，一般是在太過緊張的氣氛下會犯的錯。)


　這時，在庫諾漢的骨頭宅邸中，有著從外面傳來的戰鬥聲響和臨終的慘叫，還有和藹地勸自己喝茶的中年男人，本來眼白的部分也變成了深紅眼睛的中年男人，讓帕吉一行人都感到害怕的薩姆。


　後來，他才意識到，帕吉他們一直沒能冷靜下來，而身為問題中心的薩姆正在做著徒勞的努力。






別名解説：觸王


　由『污泥和觸手的邪神』梅利貝貝伊爾等觸手系的邪神惡神所賜予，或是擁有觸手或觸腕，被認為適合成為王(女王)的人，或是率領眾多擁有觸手觸腕的魔物或種族的人所能獲得的別名。


　在歷史上，大部分的情況下是自身也長著觸手觸腕的存在獲得這個別名。例外的是能馴服(Tame)克拉肯(Kraken)的傳說魔物使(Tamer)，以及初代薩烏隆王國的國王。


　具體的效果是可以在擁有觸手觸腕的魔物或種族中發揮超凡魅力。可以將這效果附加在眷屬身上（必須具備【眷屬強化】技能）。强化自己的觸手觸腕，在使用的時候也能加大技能的補正和效果。


　順帶一提，在魔王古杜蘭斯原本存在的世界裡，長著觸手的智慧生命體似乎十分繁榮。因此，據說有好幾柱的觸手神存在。 