========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-05-17 01:32
==========================

「儘管這次突然來訪，但仍為我們安排了會談的機會，非常感謝您。佩莉貝爾閣下。」
　如此彬彬有禮地鞠躬的並不是反抗組織(Resistance)的使者，而是伴隨使者前來的『新生薩烏隆公爵軍』的領導者雷蒙德・帕里斯。


　雖然有著戰死的薩烏隆公爵的私生子這樣的來歷，但談吐並沒有顯露出不自然的感覺。五官看起來很精緻，而且散發著高貴的氣質。
　過去也有不少年輕的斯庫拉(Skylla)羞紅著臉，不自覺地看著雷蒙德看入迷了。


「那裡那裡，現在是稻米收穫結束後的農閒期，也不是打獵的季節，離維達和梅利貝貝伊爾的祭典也還有一段時間，大家都很閒啊。
　但是，領導者親自來訪真不尋常呢。」
　佩莉貝爾也感覺到這個人種的青年不是平凡人。


　雖然對佩莉貝爾她們來說還不到班達魯那樣的程度，但雷蒙德散發出吸引人的領袖魅力以及讓人不由自主地想贊同他的話，已經具備了上位者特有的威嚴。
　給人一種，如果是雷蒙德的話，也許能完成些什麼大事之類的想法。


「嗯，並不是有威脅的意思，不過，在進入正題之前……能先介紹一下她們到底是什麼人嗎？」
　雷蒙德露出困惑的表情，看著坐在普莉貝爾旁邊的帕碧娜，以及坐在前面的班達魯。


　在場的是以佩莉貝爾為首的部落主要人物斯庫拉(Skylla)和她們的丈夫。以及雷蒙德和兩名新生薩烏隆公爵軍的成員。
　於是普莉貝爾、帕碧娜和班達魯的在場，理所當然地相當顯眼……不如說，帕碧娜果然還是拔得頭籌，格外地引人注目。


　但是儘管如此，斯庫拉(Skylla)們的注意力並不是在帕碧娜身上，而是在雷蒙德看來像是精緻的人偶，既不像少年也不像少女的班達魯。
　雷蒙德一邊感受著奇怪的氛圍和違和感，一邊問道。佩莉貝爾若無其事地用手指了指三個人。


「這麼說來，我還是第一次介紹她呢。她叫普莉貝爾，是我的小女兒。」
「我是普莉貝爾，請多多關照。」
　雷蒙德的視線從班達魯身上移開，對打招呼的普莉貝爾回了一句「彼此彼此」。


「那麼，和她在一起的這幾位是――」
　雷蒙德不知該如何稱呼比自己還要巨大的帕碧娜。從大小來看，即使是巨人種，也應該已經是成人了，但從臉、頭和身體的比例來看，看上去還像是十歲左右的少女。


「初次見面，我叫帕碧娜。是班的妹妹。」
「我叫班達魯，是帕碧娜的哥哥。」
「這、這樣啊。初次見面。」
　聽到帕碧娜用和體型不相稱的稚氣聲音打招呼，以及往往被忽略的班達魯發出了聲音，不由地動搖了。


　不過，即使互相打了招呼，孩子為什麼會出現在這個場合的謎也沒有解開。


「這個班達魯君雖然還小，但可是個【靈媒師】，正在幫我們調查殺人事件。」
　但是在佩莉貝爾的說明下，所有的謎團都冰釋了。
「那……真是太厲害了。關於這事件，我也一直很在意，如果能得到【靈媒師】的協助，我就放心了。不過，像你這樣的年齡就能擔任稀有的【靈媒師】職業，看來很有才能呢。真讓人羡慕。」


　就職【靈媒師】職業據說需要天生的才能，在殺人事件的調查中能發揮了很大的作用。如果是這職業的持有者，即使是個孩子出現在這場合也並不奇怪。
　但是雷蒙德繼續這樣說道。


「不過，能就職【靈媒師】的人真的非常少。雖然我不認為你在說謊，但也沒辦法馬上相信。」
「我認為這是理所當然的。」


　班達魯到目前為止只見過真正的【靈媒師】。但實際上，他也認為會有一些不道德的假貨謊稱「我是【靈媒師】，能看見靈」來進行欺詐。
　而且從班達魯的外觀來看，即使是由佩莉貝爾向雷蒙德介紹的，也無法馬上相信。


「那麼，我就讓你看看我是【靈媒師】的證明。」
「能讓我看一下公會卡嗎？　雖然在這個自治區裡應該沒有發行的公會支部――」
「不，是更確切的證據。【可視化】」
　然後在班達魯面前……不，是在他身旁出現了奧爾維亞的靈。


「幽靈(Ghost)！？」
「團長，請退後！」
　看到奧爾維亞的靈，雷蒙德的部下不由地站了出來，但他本人卻制止部下說道「冷靜下來」。


「妳是，被害女孩的靈嗎？」
『還是第一次像這樣跟你說話呢。團長先生。今天是第十一天了吧，我是被殺害的奧爾維亞。』
「請多關照……這麼說也很奇怪吧！　難道【靈媒師】職業有讓別人看見靈的技能……不，是魔術嗎？　不管怎麼說，居然還有這種方法，真讓人吃驚。」


『我自己也吃了一驚呢。那麼……最近有沒有什麼奇怪的事？　反抗組織(Resistance)的誰被襲擊啦，聯繫不上啦……』
「呃！　……不，我並沒有收到什麼特別的報告。這和事件有關嗎？」
『嗯，不過什麼事都沒發生就好了。』
　雖然奧爾維亞鬆了一口氣，但雷蒙德的臉色反而變差了。表面上保持平靜，但被她質問時，明顯地動搖了。


「奧爾維亞小姐好像除了戀人送的禮物不見了以外，關於去世時的事情什麼都不記得了，連凶手的臉都不知道。所以班君將和我們一起去別的部落尋找其他犧牲者的靈。」
「所以這個事件不久之後就能水落石出了。讓你們這些從外邊來的人也擔心了，真是對不起。」
　在普莉貝爾如此說明之後，佩莉貝爾這樣總結。


「那真是太好了。同為信仰維達之人，我也希望這事件能儘快解決。
　我們這次來要談的事情是――」
　這之後，雷蒙德作為『新生薩烏隆公爵軍』的領袖，開始說服佩莉貝爾她們不要接受占領軍的和平方案。


　以阿爾達為國教的阿密特帝國不可能對斯庫拉(Skylla)族放任不管，一定會背叛的。趁現在和自己的反抗組織(Resistance)結成同盟，和奧盧邦選王國合作與占領軍戰鬥吧。如果是自己的話一定能成功的。
　 雷蒙德的這番話很有說服力。這不僅是因為他自身的領袖魅力，還因為他有自信與選王國裡的合作夥伴取得聯繫。


　雖然這演說多少有些漏洞，但這大概是因為他把原定要以「斯庫拉(Skylla)連續殺人事件」為主體來譴責占領軍的計劃從演說中刪除了的關係吧。



「你們想說的事我都暸解了。不過，這事情和自治區的所有人都有關係，不好意思，只有我們是做不了決定的。」
「當然。不過，我聽說冬季的誕辰祭典上，所有的部落的首領都會聚集在一起，到時候妳們再商量就足夠了。」
　對於不願當場回答的佩莉貝爾，雷蒙德這樣回答。


　他大概是打算在冬季的誕辰祭典之前，也到這裡以外的部落去，以同樣的方式進行說服吧。
　班達魯覺得，這有點像是競選活動啊。


「那麼我就先告辭了。感謝您今天能抽出時間來。」
　然後謝絕了佩莉貝爾「去吃頓飯吧」的邀請，禮貌地退出了房間。配置在外面的幽靈(Ghost)們，確認到雷蒙德一行人直接離開部落的背影。


　另一方面，那個時候的班達魯等人正圍在房間的中心，商量著。


「果然，雷蒙德他們沒什麼異常吧？」
「嗯，我隱瞞禮物是戒指的事來引誘他，但也沒有上鉤，是真的不知情嗎？」
『但是雷蒙德先生顯然動搖了喲！』
「動搖了嗎？　蕾比雅公主的洞察力很敏銳呢。」
「班，不好好地看別人的臉色是不行的。」


『確實是動搖了，但那一定是我的錯，你們看，是幽靈誒，一定很恐怖吧，嗯。』
「「「才沒有。」」」
『不需要這麼異口同聲吧！？』


　凶手說不定就是反抗組織(Resistance)的相關人員。普莉貝爾和奧爾維亞她們已經從班達魯那裡得到了消息。
　與雷蒙德等人的『新生薩烏隆公爵軍』已經往來了一年以上。一般情況下，即使這麼說，也無法馬上相信……。


「昨天在夢中收到了梅利貝貝伊爾的神諭。雖然很吃驚，但不管怎樣，只要相信班達魯就可以了吧？」
「我也是！　就像老媽一樣，得到了加護，做為交換，只要跟班君在一起就好了！」
『我也是我也是！　不但得到了加護，還被告知不要回歸輪迴。即使是幽靈，也能得到神諭呢。』


「感謝妳，梅利貝貝伊爾。」
　梅利貝貝伊爾馬上就努力了。不需要仰制魔王的碎片，變得有餘裕的部份，好像發揮了力量。


　其他的斯庫拉(Skylla)們也因為獲得了『觸王』別名的結果，從班達魯身上感受到非比尋常的存在感和超凡魅力(原本只有『維達的御子』和【蟲使】職業時，在某種程度上也已經有人感受到了)，所以無法完全否定他所說的話。


　然而並沒有被洗腦，之前的記憶也沒有消失。但是，當直接看到雷蒙德的行為舉止，聽了他所說的話之後，似乎就不再覺得他和那個兇惡的殺人事件有關係了。
　實際上，即使普莉貝爾在語言中設下陷阱，雷蒙德也沒有說漏嘴。


　如果是常見的推理小說中的定番，犯人一定會不小心說漏嘴。


「不過，那傢伙對這起事件是知情的。」
『察覺到什麼了嗎，陛下！？』
「班，沒弄錯吧！？」


「……就算妳們一副難以置信、驚訝到說不出話來的樣子。首先，在雷蒙德的演說中，關於事件一句話也沒有提到。因為這是個大事件，如果認為犯人是自己以外的人的話，即使已經有了解决的希望，也應該會提及到。
　還有就是，他對我產生了殺意。」


　感知到死亡的危險，【危險感知：死】總是處於發動狀態。即使是在聽著空洞的演說時。






　『薩烏隆解放戰線』的隊長、『解放的姬騎士』伊莉絲・貝爾哈魯德心想著，人生真是難以理解啊。（譯：人生有如一盒巧克力，你永遠不知道將嚐到哪種口味。）
「退後，你們這些傢伙！　不出去的話，就休想得到這個的身體！」
　自己不過是身份低微的騎士爵家的長女，卻被人用『姬騎士』這種誇張的別名稱呼的事也是如此，沒想到現在竟然還會使用到這樣的威脅語。


「妳這小鬼，真是無聊的虛張聲勢！」
「別隨便刺激她，笨蛋！　萬一這個女人的身體真出了什麼狀況怎麼辦！？」
「冷靜點吧，姬騎士。我們來商量一下吧，再這樣下去你的部下也都會沒命的。」


　伊莉絲拿著茶匙一般大小的小短劍抵住自己的喉嚨，周圍是驚慌失措地後退的十幾名黑衣人，他們的腳邊是滿臉鮮血倒在地上的伊莉絲的夥伴們，還有兩個冒著白煙一動也不動的黑衣人。


　昨天，阻止非法奴隸商人出口非法奴隸，為了保護被奴役的人們，伊莉絲等人讓她們暫時在據點休息。
　在那裡被這些黑衣人襲擊了。强行突破監視，有幾個人甚至飛到空中來進攻。


　一開始大家都以為是昨天殺害的奴隸商人的同夥，或者是與其交易的犯罪組織派來的刺客。
　但是只針對伊莉絲，無視匆忙逃走的原奴隸們，即使打倒了直接殺死奴隸商人的戴維斯也沒有痛下殺手。
　更奇怪的是，明明是以熟練的動作一個接一個地打倒了同伴，但一對上伊莉絲，動作就變得遲鈍。


　直到看到戴維斯趁機砍到的黑衣人，被從他們自己進攻時打破的木門照進來的陽光烤得慘叫連連時，才直覺注意到。
　他們是吸血鬼，目標是自己的身體。


「是啊，再這樣下去，你們會不會因為只能給主人帶回幾塊燒焦的碎片，引起主人的憤怒，而被肅清呢？　你們知道這個『純潔守護者』的效果吧？」
　伊莉絲用尖端抵著自己喉嚨的，雖然只是一把有著小小刀刃的短劍，但卻是名為『純潔守護者』的魔法道具(Magic Item)。


　這是專為身份高貴的女性製作的自殺專用魔法道具(Magic Item)，持有者按照自己的意志將其刺入喉嚨或胸口後發動，持有者會化為活生生的火炬，幾秒鐘後就變成了漆黑的焦炭。
　原本是為了不被敵人侮辱而製作的，完全是自殺專用的魔法道具(Magic Item)。


　雖然這是現在幾乎不會出現在市面上的古董，但這可是從曾祖母那一代傳下來的伊莉絲家的家傳之物。


「別得意忘形了。如果是這樣的話，也還有一擊砍掉妳的頭，把噴出來的血存在罐子裡送回去這種方法。」
「哼，你們這些傢伙的主人對於收藏品只剩下血也無所謂嗎？」
「妳這傢伙……為什麼知道谷巴蒙大人的事。」


「雖說是反抗組織(Resistance)，但從體制上來看和罪犯沒什麼兩樣。也多虧了如此，我從壞朋友那裡聽到消息的機會也增加了。」
　雖然吸血鬼們盤踞在比裏社會的更深的黑暗中，但想要完全隱藏自己的存在是不可能的。
　特別是信奉有名的『悦命的邪神』西西里酥卡卡的原種吸血鬼們的傳言，對於裏社會中內幕消息靈通人士來說可是廣為人知。


「怎麼辦啊，骯髒的吸血鬼們？　我可是認真的，與其被弄成不死者(Undead)，還不如自殺。即使是以自殺為戒的阿爾達，也會原諒我這個愚蠢的原信徒吧。」
　明白了伊莉絲是認真的吸血鬼們，在為了保護自己不受陽光照射而戴著的面具下，忿恨地咂著嘴。


　因猜疑心發狂的谷巴蒙，為了盡可能不讓手下的吸血鬼們逃跑以及要將他們不死者(Undead)化，而命令他們解决難題。
　讓他們將現在知道確切位置的有名冒險者、騎士、聖職者以及王侯貴族綁架帶回來。
　使用空間屬性魔術的谷巴蒙，召集手下們指名目標後，以傳送(Teleport)強制送走。然後，命令他們在期限之前將綁架的目標帶到傳送的地點等待並接收。


　對谷巴蒙的恐懼深植入心的吸血鬼們，無法選擇直接逃跑。如果他還處於狂亂狀態下可能會這麼做，但下達難題的他表面上就吸血鬼們看來，仿佛又回到了以前比較正常的時候。


　即使逃走也會被空間屬性魔術放出的追兵追捕，想要活下去就只能完成命令。大多數人都是這麼認為的。但實際上古巴蒙正急速地親手減少手下的數量，就算達成了命令，最終仍難逃一死。


　由於十多名的貴種、從屬種吸血鬼被混雜在一起組成臨時隊伍，送到陌生的土地，因此難以商量逃跑的事宜，為了活下來只能將希望賭在達成命令上。如果進展順利的話，收藏品也會增加。
　失敗的話，回來之後就這麼製成不死者(Undead)。就算死了之類的回不來，也不過是失去了這麼個程度的愚蠢東西，一點兒也不可惜。


　這是一個極其粗暴、漏洞百出，唯有瘋子才會實行的策略。


　隨著這一策略起舞的吸血鬼們，本身就有對人戰的經驗。也不是不擅長綁架別人。但是，他們還沒有靈巧到可以讓有實力的組織的領導人在不受重傷的情況下活捉並擄走。
　正當他們難以拿捏分寸、不知所措的時候，被伊莉絲看穿了目的。


　雖然不喜歡屈服於像人種之類的威脅，但吸血鬼們的暫定領袖帶著苦澀的心情開口了。
「……好吧，我們會救你同伴的性命。」
　一邊這麼說著，一邊向倒在地上的伊莉絲的同伴誦唱起治愈魔術。


「喂，你是認真的嗎，馬修！？」
「別廢話了，用藥水(Potion)什麼的處理一下吧。只要讓他們恢復到不會死的程度就行了。安柏，你也幫腳邊的那個女人止一下血吧。」
「……我知道了啦！」


　一副不情願的樣子，把綁架伊莉絲時為了治愈她的傷口而帶來的藥水(Potion)撒在她的同伴身上，用魔術進行治療。


「嗚，大小姐……不行，快逃吧……」
　好不容易恢復意識的戴維斯發出了這樣的聲音，但伊莉絲沒有看他，只回答說「我沒辦法這麼做」。
「請告訴大家，就像我死後那樣行動。」
　伊莉絲為了不留下自己的屍體而隨身攜帶著『純潔守護者』，就是為了在自己死後能由同伴代替自己成為『姬騎士』。


　在薩烏隆公爵領還存在的時候，她不過是為數眾多的騎士爵家的女兒，在反抗組織(Resistance)的任務中也蒙著臉，因此她的容貌不太為人所知。
　反抗組織(Resistance)的象徵之一，『解放的姬騎士』即使換了個人，也不會有誰注意到。


「這樣你的同伴就不會死，至少現在不會。接下來就看妳的表現了。」
「好吧。不過，請你們先和我一起就這樣走出據點吧。那樣的話，我就把這個『純潔守護者』和我自己交給你們。」

「嘁，別再給我添麻煩了，妳以為我們不會改變主意嗎？」


「彼此彼此。要是我跟你走了之後同伴們還被補上一刀，我可沒辦法接受。」
「……好吧。但妳這小鬼可不要改變主意。到時候我可是會回來，把妳的同伴和其他的人都殺了。」


　吸血鬼們圍著伊莉絲從據點走出去。戴維斯在後面拼命地爬著追了上去，但他看到的只有在據點的屋外幾條中斷的腳印，以及掉落在地上的『純潔守護者』碎片。






　正如對雷蒙德所宣言的那樣，吃過簡單的午餐後，班達魯一行人帶著普莉貝爾和兩名負責護衛的(驗屍時帶路的)衛兵斯庫拉(Skylla)，從部落出發。
　然後，在劍戟聲和悲鳴傳不到部落的距離的時候，他們出現了。


「是班達魯君啊。能稍微陪我說幾句話嗎？」
　雷蒙德雖然自己手裡沒有武器，但是他的周圍已經有部下們把手放在劍柄上，展開隊伍堵死道路。班達魯的背後同樣有五個人堵住了他們的退路。
　恐怕，在遠處也配置了弓兵和魔術師吧。有那樣的生命反應。


「你好像並不驚訝呢。」
　雖然氣氛非同尋常，但班達魯他們並沒有動搖。儘管他面無表情是常有的事，但普莉貝爾和衛兵斯庫拉(Skylla)等人對突然出現的雷蒙德他們也沒有動搖。只是用著既懊惱又失望的眼光看著他。


　至於帕碧娜，則是悠然地環顧著四周，說著「全都出來了呢」。


「是的，因為早就預料到了。」
　而且不管多麼會隱藏殺氣，對於總是發動【危險感知：死】的班達魯來說，跟蹤之類就不用說了，埋伏也是行不通的。
　即使沒有那個技能，在雷蒙德他們從斯庫拉(Skylla)的部落出來時，就已經請惡靈(Lemres)和幽靈(Ghost)尾隨，所以他們的行動早就泄露了。


「原來如此。果然她說不記得是騙人的嗎？」
　雷蒙德對於班達魯他們不感到驚訝的原因，是這麼解釋的。這一句話和在這裡設下的埋伏，就等於承認了斯庫拉(Skylla)連續殺人事件是他們所犯下的罪行。


「不過也太迅速了，而且手段還真夠大膽的。」
「被需要所驅使著呢。而且，如果做不出大膽的事情的話，也沒辦法經營反抗運動(Resistance)。」
　正如雷蒙德所說，對他們來說，這個埋伏是必要的。因為他們一直把斯庫拉(Skylla)連續殺人事件說成是阿爾達過激派的罪行，絕對要避免讓事件的真凶大白於世。


　雷蒙德無法確定奧爾維亞是否真的失去了案發當時的記憶。即使真的忘了，以後也未必不會想起來。
　雖然使用了能讓犧牲者即死的毒藥，但不能斷言死者睜大的眼睛最後什麼都沒看到。


　而且，也難保其他犧牲者的靈都那麼剛好失去對事件的記憶。實際上，事件現場是否還殘留著靈這件事也很可疑，但是雷蒙德的成員裡並沒有【靈媒師】所以也無從得知。


　所以雷蒙德必須在班達魯到達其他部落之前阻止他。


「所以呢？　你所謂的說幾句話，其實是要將我們滅口嗎？」
「先別急。以你的年紀來說，思慮實在是深遠又周到，所以我有個提案，能成為我們的夥伴嗎？」
　對於雷蒙德的提案，班達魯也感到驚訝。


「別、別開玩笑了！　為什麼班君要成為你們的夥伴，先不管這個了，你快回答我為什麼要殺了奧爾維亞小姐她們！」
　普莉貝爾情緒激動到像是要當場把他吃掉一般，衛兵斯庫拉(Skylla)們一邊說著「冷靜點，我們被包圍了！」一邊制止了她。


　見此情景，雷蒙德自言自語道「果然是這樣啊」。
「班達魯君，我對你的評價不僅僅是擁有【靈媒師】這職業，還有能在短短的時間內，比我更能拉攏斯庫拉(Skylla)們的心。」
　雷蒙德在斯庫拉(Skylla)們面前感到的違和感，就起因於她們的善意已經轉移了。


　雷蒙德不僅僅是單純的擁有實力，還擁有令人著迷的領袖魅力。正因如此，雖然他是薩烏隆公爵的遺孤，不過與逃到其他公爵領擁有繼承權的其他孩子們或親人不同，他是已經被放棄且沒有繼承權的庶子，但卻成了『新生薩烏隆公爵軍』的領袖。


　然而在今天與佩莉貝爾等人的會談中，雷蒙德注意到，她們的意識已經轉向了幾乎沒有開口的班達魯。
　雖然他和他的部下們不知道那到底是什麼，但班達魯有著什麼能吸引斯庫拉(Skylla)們的東西。


「我們也不是因為喜歡才對斯庫拉(Skylla)她們做出那麼殘酷的事，一切都是為了奪回薩烏隆公爵領，解放薩烏隆公爵領的所有人。
如果你能說服她們，斯庫拉(Skylla)族也會找回自己是薩烏隆公爵領一員的覺悟，一起戰鬥吧。」


　雷蒙德一行人之所以引發疑似阿爾達過激派所為的斯庫拉(Skylla)連續殺人事件，目的是為了防止斯庫拉(Skylla)她們同意佔領軍的談判方案，不僅如此，還要將她們作為戰鬥力加入到反抗組織(Resistance)中。
　雖然自稱是『新生薩烏隆公爵軍』，但實際上並沒有軍隊那種程度的軍事力量。但是，如果擁有五千名斯庫拉(Skylla)族的戰鬥力，作為軍隊與占領軍作戰也不是不可能的。


　如果通過奧盧邦選王國的協力者動員選王國軍隊的話，推翻占領軍也不是夢想吧。


「而且，最重要的是，你是半吸血鬼(Dhampir)。作為我們的象徵無可挑剔。在奧盧邦選王國中，最近因原種吸血鬼殺手英雄而火熱的阿爾達融和派信徒們，也會被你的存在所打動。」
　雷蒙德注視著班達魯的眼睛，似乎在他的眼中閃過片刻的猶豫。於是雷蒙德接著說。
「再這樣下去，我們的故鄉將會成為視你們半吸血鬼(Dhampir)為魔物的帝國的新屬國。希望你能和我們一起戰鬥。」


　 雖然看起來比實際年齡要聰明沉著，但畢竟還是個孩子。一定會感到在意的。雖然雷蒙德這樣確信著，但班達魯並沒有給他正面的答覆。
「我想問一下，為什麼要把斯庫拉(Skylla)族卷進來呢？」
　當帕碧娜忍著哈欠，普莉貝爾她們屏息靜候班達魯的回答時，他卻提出了一個這樣的問題。



「那是――」
　對於這個問題，雷蒙德並沒有動搖，他想要回答事先已經想好的答案。就像班達魯被斯庫拉(Skylla)她們喜愛一樣，他也會對斯庫拉(Skylla)們抱有好感，這是很容易能想像到的。
　但是小小年紀就當上了【靈媒師】，雖然眼睛裡帶有迷惘，不過表情和聲音裡卻沒有感情和動搖，是個比大人更有自制力的人。


　如果不出錯的話，一定能說服對方。雷蒙德如此確信後繼續回答。
「因為我想要擁有斯庫拉(Skylla)她們的戰鬥力和這個形同自然要塞的自治區，因為我必須以我們主導的作戰戰勝占領軍，因為是庶子而一度放棄了繼承權的我，如果想要統治薩烏隆公爵領，這是必要的。
　為此，我拜托弟弟幹了髒活。但我並不認為自己做了什麼壞事。
　奧爾維亞也好，包括她在內的其他犧牲者們也好，我真的不認為自己對她們做了壞事。為了取得戰爭的勝利，這是必要的犧牲。」


「說這什麼話，我們可是被騙了——誒？」
　反射性地叫喊的普莉貝爾，中途停下了動作。一臉茫然地眨著眼睛看著雷蒙德。
「團、團長？　你在說什麼啊？」
「怎麼了，雷蒙德團長！」
　相反的，原本平靜的雷蒙德的部下們，開始驚慌失措、狼狽不堪。


(什麼？　我剛才說了什麼！？)
　從周遭人們的反應來看，雷蒙德察覺到自己說了些荒唐的事情，雖然他也感到驚慌失措，但嘴卻脫離了自己的意志繼續編織著話語。


「可不能等著逃到選王國的公爵家繼承權得到認可的嫡子掌握力量，以他為首的薩烏隆公爵領奪回作戰開始的話，無論我們反抗組織(Resistance)立下怎樣的戰功，我也無法成為公爵。
　為了讓這個薩烏隆公爵領變得更好，我必須繼承並治理公爵家！　為此，有必要將戰鬥力集中到我的軍隊中與占領軍作戰！」


　這是雷蒙德的真心話。
　他無視斯庫拉(Skylla)族從薩烏隆王國時期開始就不參與政治和軍事的原委，為了強行將對自治區以外完全沒興趣的斯庫拉(Skylla)族納入戰鬥力，展開了一系列陰謀。


　但他並沒有打算把這些話說出來的意思。


「這樣啊，請就按這樣回答我和她的問題吧。」
　一邊凝視一邊讓眼珠咕嚕咕嚕地轉動著，班達魯正在用【精神侵蝕】技能攻擊雷蒙德的精神，並進行暗示的說道。


　在雷蒙德等人還沒有做出任何反應之前，「她」現出了身姿。


『告訴我，是那個人……是利克殺了我的嗎？』


　令人毛骨悚然、冷酷的提問，觸動了雷蒙德一行人的耳朵。 