========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-06-30 11:54
==========================

「雖然找起來花了不少時間，但找到之後就只是個輕鬆的活兒了啊。」
「是啊。不過，明明不是據點，為什麼這些傢伙卻在那種地方呢？」
「大概，是為了躲避占領軍而潛伏在那裡吧。就算自稱是反抗組織(Resistance)，說到底也不過是些鼠輩罷了。」


　被綁起來的『新生薩烏隆公爵軍』副團長利克・帕里斯，聽到頭頂上吸血鬼們的對話，端正的臉因悔恨而扭曲。
(搞砸了！　沒想到吸血鬼們會來襲擊……！)


　在斯庫拉(Skylla)自治區內，為了妨礙斯庫拉(Skylla)與占領軍的交涉，利克等人製造了偽裝成阿爾達過激派所為的殺人事件，為了等待下一次的犯罪時機，利克等人潛伏在臨時的藏身之處。
　在團長兼哥哥的雷蒙德說服斯庫拉(Skylla)各族長的期間，利克他們同時將偽裝成一個過激派的占領軍犯下殺害斯庫拉(Skylla)的罪行，讓哥哥煽動斯庫拉(Skylla)們對占領軍的憤怒。


　雖然原本是那樣的預定，但是在斯庫拉(Skylla)自治區內的藏身之處被十多名吸血鬼襲擊了。雖然有一半是從屬種吸血鬼，但其餘的都是能在空中飛行，以高水平操縱魔術的貴種吸血鬼。被突然襲擊的利克他們抵抗沒多久，同伴們就被殺害了，只留下兩人，而他自己也被囚禁了起來。


　像是這群吸血鬼們的首領，下巴寬厚的野性美型男子笑著說。
「接下來就只剩下抓住這傢伙的哥哥了。把倖存下來的傷口稍微治療一下。」
　用塗著口紅(rouge)的雙唇，以女人的口吻編織著話語。利克和倖存下來的同伴們不由地睜大眼睛看著他，但吸血鬼們似乎早已習慣，並沒有表現出什麼反應，只是淡然地聽從他的指示。


　傷口接受了治療而變得能行動的兩人，雖然青著一張臉，但仍對吸血鬼們卻表現出剛強的姿態。
「你想讓我們做什麼，背叛女神的禽獸們！」
「事、事情不會如你們所願的！　團長必定會為我們報仇！」
　但是，兩個人鼓起勇氣的痛駡，對吸血鬼們來說早以習以為常。身為首領的吸血鬼，臉上沒有一絲不悅的表情，反而露出了深深的笑容。


「我想拜托你們做點小事。真是幸運啊，只要辦完一件小事就能保住性命。
　現在就去轉告你們重要的團長說，『如果想救重要的弟弟一命的話，就一個人到指定的地方』。」
(目標果然還是哥哥啊！)
　對利克來說，同母異父的哥哥雷蒙德，是比哥哥還要重要的存在。


　雖然繼承了公爵家的血統，不過因為是庶子而受到冷落，但卻擁有比任何人都高的才能和領袖氣質，是理應治理薩烏隆公爵領的大器。
　就連現在薩烏隆公爵領被阿密特帝國侵略的這種情況，利克也認為這是上天為了讓哥哥登上公爵之位特意的安排。


　正因如此，只要是為了哥哥，髒活兒什麼的都幹得出來。雖然利克本來就看不起受到原薩烏隆公爵認可自治權,卻不願為公爵領一戰的斯庫拉(Skylla)們，但誘騙仰慕自己的她們，殺掉之後再將屍體殘忍的破壞並曝屍，也是為了讓雷蒙德能利用斯庫拉(Skylla)族以得到公爵之位。


　不僅僅是利克，倖存下來的夥伴們也是同樣的想法。
「哼，別說蠢話了！　你這個人妖混帳！　有誰像是會出賣團長的樣子――呃！？」
　吸血鬼用大大的手緊緊抓住了激動地怒吼著的同伴的頭。


「人家最喜歡活潑的孩子了，因為太喜歡……都想給他印上吻痕了呢！」
　他把利克的其中一個夥伴猛地拉了過來，伸出粗壯的獠牙。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊………」
　高漲的尖叫聲，漸漸變小。然後，吸血鬼將無法動彈的他，展示給利克剩下的另一個夥伴。


「那麼，你是哪一種呢？　是想要我的唇印、活潑的孩子呢？　還是努力工作、老實的孩子呢？」
　吸血鬼一邊舔著被夥伴的血染得通紅的嘴唇一邊問道，最後的倖存者點頭如搗蒜。


「我、我要做！　請讓我工作吧！」
「這樣啊♪　真高興。……快去吧！」
「是！」
　同伴如脫兔般飛奔而去，被綁住、塞著嘴的利克只能目送他離開。


(兄長，千萬不要來救我啊！　拋棄我吧！)
　希望哥哥能聽到這個願望。


　但是，雷蒙德會怎麼做對吸血鬼們來說並不是問題。因為吸血鬼們中的一人已經尾隨著開始奔跑的夥伴。
　一旦確認了雷蒙德的位置，就會通過使魔向其他吸血鬼們報告。


「可是，馬伊魯茲・魯修卿，你是不是太性急了？」
　其他的貴種吸血鬼向在場的吸血鬼中位階最高的、位於男爵之位的男大姐系吸血鬼馬伊魯茲問道。
「距離谷巴蒙大人所宣告的期限還有餘裕，有必要冒著曝露在陽光下的危險趕著完成嗎？」


「有唷！」
　用手帕(Handkerchief)擦了擦嘴角，重新塗上最近喜歡的口紅，馬伊魯茲回答道。
「你不是也從要塞的協助者那裡聽說了嗎？　前天，聽到了颶風龍(Hurrican Dragon)的咆哮聲。」
　境界山脈上空是颶風龍(Hurrican Dragon)的地盤。牠的咆哮聲傳達到了山脈附近的斯庫拉(Skylla)族自治區，以及相鄰的薩烏隆公爵領要塞。


　如果不是發情期或是與相當强的敵人戰鬥的話，是不會發出如此大聲的咆哮……。


「那又怎樣？　誰也不知道颶風龍(Hurrican Dragon)的確切發情周期。是巧合吧？」
「巧合啊……比起巧合，人家覺得颶風龍(Hurrican Dragon)是和想要越過境界山脈的強敵戰鬥，所以才會發出那麼強烈的咆哮的喲。」


　利克驚訝地聽著頭頂上馬伊魯茲他們的對話。有人正想要越過邊界山脈嗎？
　一般情况下，像馬伊魯茲這樣的擔心都是會被一笑置之的。但是，吸血鬼們不但沒有笑，反而發出了害怕的聲音。


「不、不會吧！　你的意思是大陸南部的『怪物』到這兒來了！？」
「這是開玩笑的吧！？　如果遇到能殺死原種的『怪物』的話，我們也會沒命的！　你這是在開玩笑的吧，馬伊魯茲！」
「別再大聲嚷嚷了！　只是這麼認為而已，根據是我的直覺！　只是人家有獨特技能【警鐘】喲！　還有，工作的時候請叫人家『馬伊醬』！」


「這麼做有什麼意義啊……？」
「據說會有幸運的事情發生，討個吉利喲！」
(怎麼可能！　連吸血鬼都感到害怕，而且還能殺掉原種吸血鬼？　這『怪物』到底是什麼？)

　懷著難以置信的心情聽著吸血鬼們對話的利克，接下來又聽到更加難以置信的事情。


「老實說，從谷巴蒙大人那裡接到這個命令時，【警鐘】就一直響著。所以，如果真遇到『怪物』的話。請聽從人家的指示。
　大家都是在這次工作中第一次見面，所以也不是為了你們著想才提出這樣的建議。但要是你們搞砸的話，連我也會被『怪物』或是谷巴蒙大人殺掉的。所以還是相信我吧。
　好了，首先――」






　『告訴我，是那個人……是利克殺了我的嗎？』


　與藉由【可視化】的魔術時顯現的姿態不同，水滴滴落、渾身濕透的奧爾維亞用炯炯有神的眼睛注視著雷蒙德問道。
　為了不把答案告訴氣氛明顯不同的她，雷蒙德試圖用手捂住自己的嘴，但他脖子以下的身體卻像變成了石頭一樣動彈不得。


「利、利克他――」
「喂！　住手！　再不住手的話，就要把箭射向後面的斯庫拉(Skylla)們了！」
　雷蒙德的部下為了掩蓋他的聲音而發出怒吼。他們雖然還沒能正確理解到班達魯正對雷蒙德施以【精神侵蝕】的事，但判斷再這樣下去會很糟糕，所以自顧自的開始行動了。


　對那怒吼聲產生反應，其他的反抗組織(Resistance)成員們也不再只是威嚇，而是認真地把武器拿起轉向班達魯他們。從森林裡，隱約能聽到拉動弓弦的聲音。


「你想把我們當成人質嗎？　開什麼玩笑！」
「沒錯。如果誤以為我們是柔弱少女的話，你會後悔的。」
　雖然對人戰經驗尚淺，但衛兵斯庫拉(Skylla)們可以獨自與Ｄ級冒險者或數個平均程度的騎士為對手，普莉貝爾雖然還不成熟，但能使用魔術。這是能與十多名反抗組織(Resistance)成員總動員起來也能一拼生死的戰鬥力。


「我們的箭上塗著一瞬間就能殺死斯庫拉(Skylla)的特殊毒藥！　只要受到一點輕傷，立刻就會死去！」
「騙、騙人的吧！　我從來沒聽說過有這種毒藥！」
「我們奪取了占領軍研究所秘密開發的東西！　你們這些傢伙不知道也是理所當然的。
　如果還有懷疑的話，就去問一下那邊的幽靈(Ghost)吧！」


　但是，對於反抗組織(Resistance)男子的威脅，普莉貝爾她們的表情顯得相當僵硬。如果受了輕傷就會當場死亡，這對只與野生動物和弱小的魔物打交道的她們來說是很大的壓力。
「那麼，【消毒】」
　但是，在班達魯喃喃自語的同時，附近一帶被施上了【消毒】的魔法。以他為中心呈圓形擴散著不可思議的魔力，反抗組織(Resistance)全員毫無辦法地被吞噬了。


「現、現在在幹什麼……」
「為了慎重起見，我把這一帶的毒都消除了，箭筒裡的箭和口袋裡的都消除了。」
「怎、怎麼會，這怎麼可能！？」
「比起這個，為什麼問奧爾維亞小姐就能知道那個毒的效果呢？」
「呃！？」


　從反抗組織(Resistance)的角度來看，這是為了阻止班達魯他們的戰力中心，斯庫拉(Skylla)的行動而發出的威脅語，但也因此說漏了嘴。


『請再回答一次。是利克用那個毒殺了我的嗎！？』
　面對奧爾維亞鬼氣逼人的追問，雷蒙德的嘴角抽搐著抵抗，但最終還是回答了。

「沒、沒錯，就是利克，把甜言蜜語騙到的斯庫拉(Skylla)叫到沒有人的地方，用裝有毒針的戒指殺害，並曝屍的作戰計劃。」


　一瞬間，時間仿佛停止了一般，寂靜開始蔓延。


『啊……啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊！！』


　奧爾維亞的靈體嚴重扭曲，發出夾雜著悲傷和憤怒的尖叫。


「殺、殺了！　全部殺了！　救出團長！」
「因為我要專注在奧爾維亞小姐身上，除了雷蒙德以外留下一個人來，其他的請全部殺掉。」
　反抗組織(Resistance)和班達魯同時發出指示，開始行動。


「啊達達、達達達、達達達！？」
「喀哈！？　咕嘿！」
　結果完全一面倒。


『啊哈哈哈哈！』
　被菈比艾薩裘電死的原討伐隊偵察兵金伯利，化身為雷霆幽靈(Thunder Ghost)的他將反抗組織(Resistance)一行人燒得焦黑。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
　就像從班達魯身上長出來一樣的皮得，用角將反抗組織(Resistance)串了起來，由於他連續的【突擊】，反抗組織(Resistance)成員與山上的樹木一起被加工成三明治肉片。


「魔、魔物！？　到底是從哪裡來的！？」
「帶著團長逃走！」
　『新生薩烏隆公爵軍』的反抗組織(Resistance)成員們，特別是在場的直屬於雷蒙德的成員，全體都是能手。每個人至少都是Ｄ級以上，半數以上是可與Ｃ級冒險者匹敵的精銳。


　從雷蒙德所屬騎士團的騎士們的經歷來看，雖然構成偏向於前衛，不過在對人戰中十分有戰鬥力。
　但是，突然出現強大且不同種族的魔物來襲，他們沒有足夠的力量來應對這種意料之外的事態。


　而且，身為指揮官的雷蒙德從一開始就無法行動。因為都是被他的領導能力所吸引而追隨著他的成員，所以沒法立刻出現能代替他指揮的人。如果副團長利克也在場的話，就另當別論了。


　有人想要守護雷蒙德、有人想要與魔物戰鬥、有人想要斬殺班達魯，行動各不相同。


「嘿ー依、【岩碎】！」
　砍向班達魯的人被帕碧娜鋼鐵制的錘矛(Mace)和【武技】擊潰，被鮮血史萊姆(Blood Slime)的可爾吞噬。
　在道路的左側，皮得和雷霆幽靈(Ghost)各自一邊發出閃電一邊暴走，在右側，蕾比雅公主率領的火焰幽靈(Ghost)們將樹木和敵人同時化為灰燼。


　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。


　順帶一提，在班達魯他們後方展開的反抗組織(Resistance)們被墓地蜂(Cemetery Bee)她們殲滅了，現在正用金屬盔甲也能切斷的結實下巴加工成肉丸子。為了給即將從卵中孵化出來的女王蜂轉生體製作食物，她們非常貪婪。


「我、我們有存在的必要嗎？」
「……我、我們是妳的護衛。」
「喀吱吱」
　被長著毛茸茸體毛的綿羊蠕蟲(Sheep Worm)培因保護著的普莉貝爾她們，目瞪口呆地看著事態的發展。


　她們從班達魯那裡接到了這次的作戰……引誘雷蒙德等人說出真相的作戰計劃說明時，已經對【裝蟲術】和皮得等進行了說明。

　但是，萬萬沒想到會有如此壓倒性的戰鬥力差距。


「話說回來，會不會釀成山火啊？」
『沒事的，範圍內的可燃物都燒盡了，所以不會延燒！』
「這、這樣啊，那就沒問題了。」
　自信滿滿的蕾比雅背後，是一片只有燒盡的木炭和灰燼的斜坡。那裡應該有幾個反抗組織(Resistance)的人，但普莉貝爾無法確認是否還留有屍骨。


　然後，帕碧娜對目瞪口呆的普莉貝爾一行人說。
「姐姐們，可不能大意喲，只要敵人還活著，就一定要打起精神，認為自己勝利的時候才是最危險的時候。
　聽說是叫『贊辛』來著。」
(譯註：『贊辛』原文是「ザンシン」，正確的說法是「残心(ざんしん)」，作者主要是用片假名表達帕碧娜一知半解的狀態。)


「嗚、嗯。說得是呢。必須要振作精神啊！」
「對對，疏忽大意可不好。」
「『贊辛』是吧。我知道了。」
　與蕾比雅她們戰鬥之後連焦臭味也急速變淡的淡薄現實感不同，拿著沾滿鮮血和某種碎片的錘矛(Mace)的帕碧娜活生生的語言，似乎讓普莉貝爾她們也找回了現實感。


「對了，奧爾維亞小姐呢！？」
　回過神來的普莉貝爾把視線移往奧爾維亞的方向，她已經停止了尖叫。
『剎了、剎！』(譯註：原文是『コロシテ、ヤル！』正確的日文是『殺して、殺る！』所以翻成口齒不清的樣子。)
　那身姿與之前模樣像生前且沒有力量，只是個普通的靈時有了很大的變化。


　上半身和臉除了皮膚變得濕漉漉的之外，沒有其他改變，但長長的頭髮和下半身的觸手則代換成了液體。
　被她吞噬的雷蒙德，從口鼻裡咕嘟咕嘟地吐出泡沫。


「呼，感覺比原本就是幽靈(Ghost)的蕾比雅公主她們那時候使用了更多的魔力。
　啊，氣消了的話請停下來。因為那留著還有用處呢。」
『為什麼！？　因為這傢伙……！』
「不能放過那個叫利克的人吧？」


『那個……也是呢。我知道了。』
　奧爾維亞甩了甩液體觸手後，雷蒙德就像垃圾一樣滾到了地上。翻著白眼，一邊咳嗽一邊吐著水。


　雖然幾乎失去了意識，但為了慎重起見，還是用繩子綁住了手腳。
「看著我的眼睛想要勸誘我，是個錯誤。」
　雷蒙德的精神力比平均值還要強。即使被評估為強韌也沒什麼問題。班達魯能夠在短時間內用【精神侵蝕】技能對他洗腦，是因為他自己為了說服班達魯而將注意力集中在班達魯身上。


　大概是相當想把班達魯加入到夥伴裡吧。因此對他的一舉一動都很注意、集中精神，反而大大地接受到了【精神侵蝕】技能的效果。
　如果不對視，只是說話的話，幾乎不會有效果。


「你這傢伙！　竟敢把團長、把大家！」
　這時，皮得叼著一個被俘的人的衣服搬了過來。他的腿朝著不應該彎曲的方向彎曲著，可能是憤怒麻痹了痛覺，他沒有發出一聲慘叫，而是瞪著班達魯他們。


「雷蒙德團長是反抗(Resistance)運動的核心！　你不知道殺死團長只會讓占領軍高興嗎！？」
「正因如此，才故且沒殺了他不是嗎？」
「總之！？　現在馬上放了我們！　你這傢伙太過偏袒斯庫拉(Skylla)族，失去了綜觀大局的眼光！　太過在意小小的犧牲，讓很多人――」



「……呸嘍」
「你、你打算做………什」
　用伸長的舌頭舔了舔瞪大的眼球，然後男子啪嗒一聲地癱倒在地。


「殺、殺了他嗎？」
「不，因為太麻煩了，所以從眼睛裡投入了不能動彈的毒藥。只是無法動彈，意識還很清醒。」
　班達魯覺得交談只是在浪費時間，於是在閉上嘴、無法動彈的男人耳邊低語。


「接下來請您做一件事。請回到據點轉告大家，如果還珍惜雷蒙德的性命的話，請利克副團長和斯庫拉(Skylla)連續殺人事件相關的團員，全員到指定的地點來。
　地點是――」
　由於【精神侵蝕】技能的影響，讓男子認為如果不完成這項工作的話雷蒙德就會被殺死，在被班達魯解了毒，治好了腿上的骨折後就立刻跑了出去。


　他完全沒有意識到體內被埋有用於追蹤位置的寄生蟲和寄生植物。在上空，還飄浮著幾隻作為使魔的惡靈(Lemres)。


「雖然能從其他反抗組織(Resistance)的靈或雷蒙德本人那裡打聽到據點的位置，但利克不一定在那裡。讓同伴去叫出來是最好的吧。」
『原來是這樣啊，活餌如果不活著就沒用了呢！　班君，超酷的喲！』


「與其說是酷，不如說是有點卑鄙哪……不過，這件事比較像是抓到山賊一般，應該算是做好事吧！
　但是，那個叫利克的人會來嗎？」
　普莉貝爾對班達魯的手段略加思索後表示同意，並進一步提出疑問，但衛兵斯庫拉(Skylla)中的一人保證說「沒問題的吧」。


「我對他……那傢伙雖然只有表面上的認識，但這個雷蒙德對於他們的反抗組織(Resistance)來說應該是重要的人物。不僅僅是因為他是領導者，在人類社會中，他是繼承了公爵家血統的人物，應該沒有其他人可以替代。
　不會輕易被放棄的吧。」


「是這麼一回事、的嗎？」
　對於不太熟悉血統主義的斯庫拉(Skylla)族普莉貝爾來說，這是很難馬上理解的事情。但實際上，雷蒙德是薩烏隆公爵家族血統的人有著非常顯著的效果。


　作為對民眾的象徵(symbol)效果，對選王國貴族們的說服力，以及他們自稱『新生薩烏隆公爵軍』的根本。
　在失去雷蒙德的瞬間，不管『新生薩烏隆公爵軍』裡還殘存有多少組織力，他們都將會淪為平庸的反抗勢力。


『而且那個人……那傢伙……利克他非常仰慕哥哥，所以我想他不會棄雷蒙德於不顧。無論談論什麼，他都會不知不覺地說哥哥怎樣……哥哥怎樣……。』
「奧爾維亞姐姐，我想這就是戀兄情結(Brother complex)了吧。」
『當時啊！　我只覺得他是個為哥哥著想的好人啊～！』
　聽到帕碧娜坦率的一句話，奧爾維亞一邊揮灑著水滴一邊大聲尖叫。看來情緒還不穩定。


『另外！　因為利克那傢伙和這傢伙是異父兄弟，公爵家的私生子只有雷蒙德！　所以那傢伙不能代替這傢伙！』


「那麼，首先那些傢伙肯定會有所回應的。
　總之，先回佩莉貝爾小姐那裡，然後再到約定的地方……到營地那裡吧。」







・名字：奧爾維亞
・位階：４
・種族：水幽靈(Water Ghost)
・等級：１


・被動技能
靈體：５Ｌｖ
精神污染：６Ｌｖ
水屬性無效
液體操作：５Ｌｖ
實體化：５Ｌｖ
魔力増強：２Ｌｖ


・主動技能
格鬥術：２Ｌｖ
捕魚：３Ｌｖ
家事：２Ｌｖ
舞蹈：４Ｌｖ
射出：１Ｌｖ


・獨特技能
梅利貝貝伊爾的加護






・魔物解説：水幽靈(Water Ghost)


　據說在水邊抱著深深的眷戀或憎恨死去的靈魂所變化成的魔物。自古以來，水邊就被認為是靈聚集的理由之一，在迷宮(Dungeon)或魔境以外被目擊到的幽靈(Ghost)的上位種中，數量特別多。


　主要的攻擊手段是將犧牲者拖進水邊，或者使用自己液體化的身體的一部分使其溺死。另外，強大的個體可以射出液體化的靈體作為遠程武器，能熟練地使用水屬性魔術。
　從其性質上看，很多個體都有生前的記憶，但多數的情況下，這些記憶都是與留戀或怨恨相關的。


　另外，人格嚴重扭曲，為了增加自己的同類而無差別地進行攻擊的個體也不在少數。因此，即使是生前的熟人，也難以說服他。


　據說被所愛之人殺害，屍體沒有好好地埋葬就被扔在水邊的靈演變而來的個體，會變得特別凶暴且強大，令人畏懼。


　奧爾維亞的情況是，幾乎維持著生前的記憶。而且雖然是不死者(Undead)，卻擁有神的加護，因為已經受到班達魯的【引導：魔道】的影響，所以成為了比一般個體更強大的存在。 