========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 2021-07-23 19:32
==========================


『所以我――』
『在這種情況下――』
『嘎嚕嚕嚕嚕！――』(譯註：這是獸類威嚇時發出的喉音。)
『仿效前例――』


　擁有四個頭的異形獅子形象的神，『空間與創造之神』祖魯旺現在正在與異世界的神進行交涉。
　……按理說應該是在交涉的，但是從中間開始祖魯旺本人也不知道這算不算得上是交涉了。


　反覆進行說服、懇求、交易、挑釁和語言暴力的對抗，到底能不能稱之為交涉呢？
(如果整體上是以交涉為目的的行動，不管過程中使用的說話技巧如何，都可以稱之為交涉、嗎？)
　祖魯旺一邊思考著這些事情，一邊交涉的對象，是在LAMBDA世界的班達魯以及在ORIGIN世界裡的BRAVERS他們原本活過第一次人生的世界，『地球』的神。


　那姿態在祖魯旺看來也是異形的，同時也是偉大的。


　乍看之下，所有的宗教、所有的神話傳說，以及登場的所有的神明和英雄、神的眷屬、妖精妖怪，甚至被神格化了的歷史人物都聚集在一起。
　但是，實際上全部都僅為一柱神。


　就像存在無數個異世界一樣，世界和神的構成也有幾種情況。
　其中最多的是首先有神存在，神創造世界的模式。祖魯旺原本存在的世界，『LAMBDA』也屬於此等模式。


　第二多的是，其他世界的神將自己的信徒遷移到已經存在的世界。這就是率領著邪神惡神在LAMBDA世界上發動侵略戰爭的魔王古杜蘭斯的企圖，如果他勝利了的話就符合了吧。


　而最少的，就是『地球』的這種狀況。
　最初已經存在著世界，生物自然產生後進一步進化，根據進化後的生物的信仰最後創造了神。
　從某種意義上來說，這是最純粹的信仰形式。


『正因為如此――』
『我們也有所謂的立場――』
『吵死了！　閉嘴！』
『無論如何拜託你了，就按這樣，拜托了。』


　正因為如此，才會有各式各樣的麻煩及複雜。
　無論如何，毫不誇張地說，『地球之神』是常時將所有人格都表露出來的多重人格者般的存在。而且，如果地球上的人們向新的神祈禱的話，神格也會增加。


　再者因為神格數量多，所以像LAMBDA那樣神能直接影響人間的事就少了。不管怎麼說，神格不同的神或惡魔常在左右。神格之間互相妨礙，最終歸於偶爾能發生小小奇跡的程度。


　失去信徒，甚至連傳說也幾乎消失殆盡的神話中的眾神，要麼慢慢地消融，要麼與其他眾神融合在一起，但最近，雜七雜八之神誕生的速度似乎比消失的速度還要快。
　看到都市傳說中令人畏懼的存在，動畫、漫畫、遊戲中的角色都加入到了神的一部分之中，雖然想把這種創造性分給LAMBDA的人們，但能不能稍微抑制一下呢？


(即使和十萬年前EARTH的眾神和ORIGIN的神的交涉順利進行著……但因為少有機會體驗到如此複雜的交涉，所以應該好好享受一下吧)
　無論什麼時候都能找到樂趣的祖魯旺，繼續和『地球之神』交涉著。






　村上淳平坐在長椅上，一邊聽著路邊攤上的收音機裡播放的新聞，一邊啃著買來的三明治。

「老師，怎麼還在聽收音機啊？」
　坐在對面的土屋加奈子問道，他提不起勁地回答。


「之前就說過了吧。因為使用網路(Internet)有被駭客入侵(hacking)的可能性，但廣播就不會被被駭客入侵。還有，不要再叫我老師了。」
「誒ー，但老師就是老師啊！　不是嗎？」
　村上是在地球時率領修學旅行的教師，也是後來的班達魯、天宮博人、成瀨成美、三波淺黃、還有土屋加奈子所屬班級的班導師。


　所以，即使在ORIGIN轉生之後，包括她在內的當時的學生稱呼村上為老師也沒錯，但是村上自己並不喜歡。
「我這輩子沒教過你們什麼。而且年齡也差不多吧。
　趁現在有時間再說一遍，不要因為我前世是老師，現在就要把這頭銜強加給我。」


「啊ー，這麼說來，你從前世開始就不是想當老師，而是想當個職業運動員對吧！」
「沒錯，我的夢想是成為一名職業網球選手，在世界的舞臺上大顯身手。不過，我並沒有能不顧父母反對的才能。」


　如果村上的話被路邊攤的店員或其他客人聽到，也許會感到困惑。因為在ORIGIN裡沒有名為「 網球」的運動。
　但是，用球拍互相擊打球的世界性運動是存在的。雖然這是一項與地球上的網球規則截然不同的運動，它允許使用數種魔術，使用肉體和魔術進行戰鬥。


　村上在ORIGIN上轉生的第二次青春，以在這項運動上成為職業選手為目標。羅多刻魯特所賦予的魔術適性和才能，比在地球時更受惠的身體能力、反射神經和動態視力。而且，由於暗中使用外掛(Cheat)能力，在地球的學生時代不過是個普通選手的他，在ORIGIN雖然還是學生，卻成長為受到職業選手關注的選手。


　……不過事到如今這都已經是過去的事了。


「這麼說來，妳也是原偶像吧。」
「唔哇～，現在要提這個嗎，老師？」
「就說了不是老師。聽起來就像是個快30歲的人一樣。」


　土屋加奈子雖然在地球上是個平凡的女高中生，但在ORIGIN卻是備受矚目的偶像。不是因為她比在地球上時長得更漂亮，也不是因為她的歌、舞、演技都很出色，也不是因為製作公司的大力推銷，完全是托了外掛(Cheat)能力的福。


　而且，和村上一樣，這對她來說也是過去的事了。


　為什麼這兩人的夢想被切斷了呢？　那是因為雨宮寬人的活動。他成立了轉生者的非營利組織『BRAVERS』，並將自己擁有特殊能力的事情向世界公開。因此，村上和土屋擁有的外掛(Cheat)能力，在ORIGIN世界上無法解析原理，與魔術完全不同的力量就這麼浮上了檯面。


　雖然無法驗證兩人在比賽和試鏡等場合是否使用了這種能力，但既然已經廣為人知，就不能繼續在那個業界活動了。


　當時，被雨宮寬人「如果為了在這個世界上生存，而一味地濫用能力，那麼當這種能力曝光後，就會樹敵太多」的論調所說服，雖然不情願，但還是勉勉强强接受了。實際上，村上他們身邊確實有想要探尋他們能夠如此活躍的秘密的動向。特別是村上，被推測可能使用了其他選手不知道的特殊魔術。
　即使雨宮沒有設立BRAVERS，他的違規行為被查明也只是時間上的問題。



　在那之後的一段時間裡，兩人用在BRAVERS的活動來掩飾自己的虛榮心。因為在災害救助等方面受到關注，一部分展現出外掛(Cheat)能力的表演，在某種意義上和職業運動員或偶像受到的關注與喝彩是一樣的。
　但是，因為震驚世界的兩起事件，情況發生了變化。


　第一個事件，是向世界出口各式各樣產品，現在改了名字的軍事國家的秘密研究所發生的不死者(Undead)退治，死屬性消滅事件。以該事件為契機，BRAVERS的活動和組織性質發生了變化。
　從單純地把人們從災害中拯救出來的英雄(Hero)，開始參與了原本不想參與的軍事活動和與人類之間的相互殺戮。即使打著人道問題、反恐戰爭這樣的旗號，依舊脫離不了血腥的相互廝殺的本質。


　而第二個事件，是被稱為『墮落的勇者事件』，在全世界的媒體、小報和娛樂節目中都被報道過的海藤卡納塔被獅方院真理殺害的事件。


　卡納塔至今所犯下的罪行，並不是以黑暗英雄之類的觀點就能維護的那麼天真的東西，儘是些殘酷、被欲望所左右的人渣的所作所為。
　幸運的是，曝光的原因是同為BRAVERS的獅方院真理殺害了他。因此，通過將她塑造為悲劇的女主角來進行印象操縱，在一定程度上抑制了社會上一般人對BRAVERS的印象惡化。但是作為領導者的雨宮寬人的管理能力被打上了大大的問號，對於社會來說，他們已經不再是以前那種完美的英雄(Hero)了。


　而且，事件後沒過多久，村上就帶著十來個成員叛離了BRAVERS。
　明明組織已經不再是清廉潔白的了，有什麼理由不讓自己成為富翁(Rich)而硬要勉強自己去做這些模仿英雄(Hero)的行為呢？　以此為由勸誘了地球上的學生們。


　這時，收音機裡正播報著BRAVERS總部恐怖炸彈攻擊事件的新聞。
「對了，亞亂和泉小姐被殺了嗎？　目前只公佈了『多人受傷』。」
　這個事件正如亞亂他們死後推測的那樣，是與恐怖組織『第八引導』合流的村上等人的犯罪行為。
(譯註：參「閑話10」https://www.esjzone.cc/forum/1550308150/103797.html)


「應該是這樣的吧。【凝視者(Gazer)】也說過，這兩人在那天會被我殺死，而且『閻魔』那傢伙也掛保證了。」
　【凝視者】是和村上一起叛離的……準確地說，是被綁架的BRAVERS前成員。與【神諭】和【演算】不同的是，擁有無法控制但幾乎完全的【未來預知】能力的她，能夠預知與自己有關的突發重大事件。


　只是本人無法忍受這種壓力和預知時看到的怪誕影像，於是開始吸食藥物，實際上在卡納塔的壞事被揭露之前就已經因為藥物依賴症變成了廢人。
　被村上等人從收容的醫療設施綁架，現在是受『布魯托(Pluto)』操縱的人偶……可能是被洗腦了吧，化身為虔誠的狂熱信徒。


　然後『閻魔』是『第八引導』的成員。不知道為什麼好像能知道過去死去的人的臉和名字。既然不是轉生者，恐怕是某種魔術的效果吧，詳細情况村上他們也不知道。


「凝視者(Gazer)和閻魔說謊也沒有意義。而且，還用上了好不容易保存下來的卡納塔的遺物。要是沒殺掉，那可就虧大了。」
「說得也是呢ー。
　話說回來，布魯托(Pluto)她們到底想幹什麼呢？　一開始還以為是復仇，但實際上卻很淡然，而且沒有被奇怪的正義感所左右的樣子。本以為在漫無目的的殺人，卻又搞著慈善事業。」



「誰知道呢！　我不懂狂信者的想法。算了，工作結束前能讓我利用就行了。」
　吃完三明治的村上，把包裝紙揉成一團，隨手扔了出去。
「這是為了規避【神諭】的無禮行為嗎？　在這附近亂扔東西是犯罪嗎？」
「沒錯，會被罰款的啊，要是取締的傢伙在的話。」


　【神諭】雖然能回答持有者圓藤硬彌提出的問題，但村上知道它的回答方法非常死板。
　正因如此，在殺害島田他們的時候，也是在犯下輕罪之後立刻炸死島田和亞亂，接著馬上犯下輕罪之後就消失了。


　然後兩人的身影也在此時消失於擁擠的人群之中。






　國際恐怖組織『第八引導』與其他恐怖組織相比，是個異質的存在。
　其行動原理是徹底的破壞研究死屬性魔術的機關及殺害研究人員。還有殺害『BRAVERS』。這些犯罪行為是有針對性的。


　是的，是有針對性的。


　恐怖分子無論出於怎樣的政治、宗教目的，都無法得到一定程度的支持，其理由在於無差別的犯罪。炸彈、生化武器、毒藥，再加上ORIGIN的魔術。這些恐怖分子引發的慘劇，受害者可能包括有老人、孩子、孕婦以及偶然路過的恐怖分子支持者的朋友、熟人及相關人員。
　在某些情況下，支持者本人也會受害。因此難以獲得廣泛的支持。


　但是，『第八引導』對於對象進行了極端的針對性。到目前為止，直接殺害的是研究機關的職員、保護其安全的警衛員、保鏢和軍人。BRAVERS的島田泉和亞亂，除了在BRAVERS工作的職員之外，其他無關人員沒有受到任何傷害。
　此外，除了與贊助商進行交易以獲得活動資金之外，還會進行一分錢也賺不到的慈善事業。


　最重要的是，他們不尋求新成員。


　因此，專門追查『第八引導』的搜查機關人員以及BRAVERS並不認為他們是恐怖分子，而是極其特殊的邪教集團。


「聽說那些傢伙們稱我們為邪教，而我就是那個女教主。聽起來可真好笑啊。」
　身穿白色連衣裙、留著黑長髮的少女布魯托(Pluto)坐在泳池邊的沙灘床上，對躺在旁邊床上的白人帥哥說道。


　眼鏡給人一種知性的感覺，而鬍鬚和胸毛卻又給人一種野性的感覺。乍一看，好像是正讓年輕的亞裔戀人陪伴在一旁的精英商務人士。
　不過，男人垂下的右手手指仍然扣在槍的扳機上。


「啊……」
　無視男人微弱的聲音，布魯托(Pluto)繼續說道。
「哪裡好笑？　因為我從來沒有對別人說過什麼，也沒有告誡過別人，也沒有引導過別人。你有看過完全沒有啟蒙過任何人的宗教家嗎？
　說到底，我既不是領袖，也不是指導者。只是因為身子弱所以被重視，因為長相比較好，所以在媒體或網上公開的影像中露面的機會比較多罷了。」


「只是因為閒著沒事，所以就動動腦筋、多管閒事一下。怎麼就成了領袖了呢？」
　這麼說著的同時，出現了一個從額頭到後腦勺都很肥大的男人。他雙手抱著一個已經失去意識的嬰兒。從中途斷掉的軟管噗喇噗喇地搖晃著。


「傑克，接下來是那個孩子？」
「啊，是腦性麻痹吧？　具體情況我不太清楚，但是和傑克一樣同為既非死亡卻也不是活著的朋友。」

「那麼，就和這個朋友道別吧。」


　當布魯托(Pluto)將白皙的手轉向嬰兒時，從嬰兒身上浮現出黑煙般的東西，被吸進她的手中。
「嗯，那就道個別吧，再見啦。」
　然後傑克抱著嬰兒無聲無息地消失了。


　布魯托(Pluto)對那並不在意，伸手摸了摸旁邊男人的臉。就這樣，男人轉眼間失去了生氣。皮膚失去彈性、眼睛塌陷、臉頰消瘦。
「請、請住手……我不會再對妳、再對第八引導出手了。我會金盆洗手，再也不殺任何人，我發誓，所以不要再吸了……拜……託」
　該男子是一名被某個有錢人雇來的殺手，目的是殺死布魯托(Pluto)，並回收遺體。


　雖然也曾經是一個知名的好手，但現在卻淪落為向布魯托(Pluto)乞命的弱者。
　面對男子的乞求，布魯托(Pluto)就像聽到了有趣的笑話一樣笑了起來。


「還記得我問你殺人有沒有罪惡感的時候，你不是回答說自己是工具嗎？　因為是工具，所以不記得有什麼罪惡感。還說都是花錢雇佣你的傢伙不好。
　肯定自己身為工具而存在的你，怎麼能憑自己的意志停止工作呢？」
　男人抬頭仰望開心地笑著的布魯托(Pluto)，眼中充滿了絕望和空虛。


「那麼，死去吧。晚安。」
「哎呀，死了嗎？　不過也正好呢，剛才那孩子已經是最後一個了」
　再次出現的傑克，露出潔白的牙齒笑了。


　傑克，被稱為『傑克燈籠(Jack-o'-lantern)』的他，和對惡魔進行欺詐，死後既無法進入天堂也無法進入地獄，在現世中彷徨的傑克一樣，在世界中彷徨……能像空間屬性魔術的【轉移】一樣移動。
　但是，能移動的地點只有『第八引導』的成員附近，以及意識不清或生命垂危的重傷者附近。
　只能和患者一起移動，然後再回到原來的地方。


　現在也是把病危的嬰兒帶來，然後又放了回去。


「那是最後一個了嗎？　本來還想再多收集一些『死』的。」
　布魯托(Pluto)。她可以剝奪他人的『死』和生氣，通過奪取『死』來治療瀕臨死亡的存在，並用他人的生氣來彌補這個成本。


　實際上，『第八引導』進行的慈善事業和從贊助商那裡獲得活動資金的方法——治療，大部分都是使用了布魯托(Pluto)的這種力量。


「可是也太過分了。妳忘了我說過之後會用到這個，不要吸得太多嗎？」
　本該死去的男人一邊抱怨一邊爬了起來。然後像是確認身體狀況似的轉動脖子和肩膀，發出咯吱咯吱的聲音。


「啊～，身體硬邦邦的哪ー。之前進去的原陸戰隊隊員的黑人殺手感覺比較好呢。」
「抱歉，『謝德(Shadow)』。這白人傢伙視力不好，我還以為你肯定不會喜歡的。」
「視力？　我倒不覺得有那麼差……這副眼鏡是平光眼鏡吧！　是用來變裝的小道具哦。」


　摘下眼鏡放在邊桌(side table)上的殺手……不，是附身在殺手屍體上的謝德(Shadow)。
　一度被BRAVERS「保護」後收容在研究所，謝德(Shadow)被變成了沒有肉體、接近靈魂的精神生命體，能附身在死後不久的屍體上，當作自己的肉體來移動。


「嗯ー嗯」
「好像沒什麼興趣呢。果然剛才那只是藉口嗎？」

「先不說這個了，這裡的其他人怎麼樣了？　確實地殺掉了嗎？　傑克很在意。」(譯註：傑克說話時會用傑克來自稱。)
「嗯，『貝爾賽爾克(Berserker)』和『芭芭亞卡(Baba Yaga)』都很努力呢。『瓦爾基里(Valkyrie)』也很高興呢。是不是又要和『伊西絲(Isis)』一起暫時隱居了呢？」


　這個帶有泳池的豪宅，其實不是『第八引導』的東西，而是犯罪組織的Boss所擁有的物件。因為那個以武鬥派聞名的組織的Boss想要得到她的力量，所以布魯托(Pluto)她們才會報複。


「用錢就能讓布魯托(Pluto)治好病就該心滿意足了，傑克是這麼覺得的唷。」
「就是因為太貪心，所以才會成為犯罪組織的。」
「那是偏見唷，布魯托(Pluto)。我們也是犯罪組織呢。」
「那麼這就不是偏見，而是真理。我們都是貪得無厭的人。」


　布魯托(Pluto)她們『第八引導』的目的。那就是死。
　全部都是為了遵循那個時候，幫助在研究所過著地獄般的人生的她們的代號『不死者(Undead)』……也就是之後的班達魯，天宮博人的意思。


　但是，布魯托(Pluto)她們直接見到『不死者(Undead)』的時間很短，只有幾分鐘左右，連話都沒有說。不過獲救後，當時所受的傷、失去的四肢以及實驗的副作用都得到了一定程度的治愈，因此得以逃脫。那個時候，『不死者(Undead)』所蘊含的魔力流入，與她們融合成為其中的一部分。就僅僅只有這樣。


　因此，布魯托(Pluto)她們從那短暫的行動中推測出『不死者(Undead)』的意思，把願望和妄想混合在一起作為行動的方針。
　襲擊死屬性魔術研究所，是為了不再出現像自己這樣的犧牲者。
　之所以徹底地執行針對性地殺害目標，是因為『不死者(Undead)』所殺的對象僅限於應該復仇的人物。
　而以BRAVERS為目標，則是因為他們單方面地將『不死者(Undead)』作為普通怪物來處理。


　然後最終的目的是死亡。
　死後和『不死者(Undead)』到達同一個地方。這就是她們的願望。
　布魯托(Pluto)她們全然不知『不死者(Undead)』是出於怎樣的理由幫助自己的，。是由於自身境遇的疊加產生的同情，還是出於正義感，抑或是為了以後作為棋子使用。完全搞不懂。


　儘管如此，布魯托(Pluto)她們還是把一切獻給已經被消滅的『不死者(Undead)』，因為對她們來說，沒有比『不死者(Undead)』更重要的存在了。


　『第八引導』的所有成員都沒有血緣關係。是為了研究死屬性魔術，不知道從哪裡收集來的孤兒和被賣掉的孩子。
　作為白老鼠被施以嚴酷的實驗，只能被隔離在被編了號像籠子一樣的房間裡，悲歎著自己漸漸變質的身體，傾聽著無論是害怕還是乞求都以同樣的步調傳來的破滅的腳步聲。


　在『不死者(Undead)』被消滅後，什麼也做不了的她們被BRAVERS送到國際機構保護起來。是的，是保護。
　被編號管理，被迫和好不容易知道除了自己之外還有的同伴再次分開，被關在籠子一樣的房間裡，被研究人員一邊像咒語一樣叨念著「這也是為了治好你們」一邊玩弄著身體。


　能從那個新的地獄逃出來，也多虧了那個『不死者(Undead)』賦予的魔力。


　任何正義都只會在與布魯托(Pluto)她們無關的地方發揮作用，與她們無關的人會受到懲罰，與她們無關的人會得到救贖。

　任何愛情都只會傾注在別處，任何希望都不會在她們面前綻放光芒。話雖如此，絕望卻平等地降臨在她們身上。
　被榨取也是為了人類，但這個人類卻不包括自己。


　對這個世界來說，自己簡直就像是異類一般。


　唯一的例外就是『不死者(Undead)』。他對布魯托(Pluto)她們的幫助，即使就像是字面意思那樣是微不足道的行為，但對布魯托(Pluto)她們來說，那是迄今為止所得到的最好的愛。
　如果能去到那樣的存在的附近的話，連死都是幸褔的…不，死亡才是非常幸福的。
(譯註：「微不足道」的日文是「他愛も無い」字面意思就是沒有愛。)


「但絕不能白白死去。因為這就等於自己捨棄了那個人給予我們的生命。
　所以要全力以赴的戰鬥，把殺死那個人的BRAVERS都殺了吧。」
「就是為了這個才把村上他們招進來的。傑克除了凝視者(Gazer)之外的人都不喜歡。」


　正如傑克所言，將原BRAVERS的村上等人迎入『第八引導』，是為了煽動與雨宮寬人等BRAVERS的對立。
　沒有什麼內幕，也沒有什麼複雜的大陰謀。
　不過就是為了多一份戰力也好的作戰策略。


「傑克和凝視者(Gazer)關係很好呢。怎麼樣？　要放過那傢伙嗎？」
　沒有直接對『不死者(Undead)』下手，直到布魯托(Pluto)讓死去的腦細胞再生之前都像個半死人一樣的女人放過她不是也沒關係嗎？　謝德(Shadow)是這麼想的。
　反正就算放任不管，看她那種滿腦子自殺念頭的樣子，也會不由自主地上吊或割腕吧。


　但傑克搖了搖頭。
「傑克不要。想帶著凝視者(Gazer)一起走，那個人一定也會喜歡。他會諒解我的。」
　但是因為傑克和凝視者(Gazer)的關係很好，所以似乎也想帶著她一起走。
「是嗎？　那就帶著一起走吧。不過，你得好好跟她說說，在那之前不要再自殺了喲。」


「嗯，知道了！　會好好跟她說不要再割腕了！」
　之前傑克也是這麼說的……順帶一提，昨天是凝視者(Gazer)第十次試圖自殺。這反而讓布魯托(Pluto)她們相當佩服她還真的死不了。


「死的不是替身而是Boss本人，向『閻魔』確認過了嗎？」
「確認過了。是本人。替身在三個月前就因為抗爭而死了。」
「是嗎？　那麼回去吧。還得給看家的『艾露西奇卡爾(Ereshkigal)』帶點禮物呢。」
「放在冰箱裡的生火腿不就行了嗎？」






　『第八引導』所祈願的最後一日，已經越來越近了。


「到了那個時候，就能知道那個夢只是個普通的夢，還是個會應驗的夢。啊，好期待啊。」

————————————————————————————————————————
譯註：第八引導的成員名稱都與他們的能力有些相關，所以他們的名字後保留英文譯名。

布魯托：Pluto，羅馬神話中的冥王，陰間的主宰。
傑克：Jack-o'-lantern，欺騙過撒旦所以被天堂及地獄拒於門外之人，只能在人間遊蕩。
謝德：Shadow，影子。
貝爾賽爾克：Berserker，狂戰士。
芭芭亞卡：Baba Yaga，專吃小孩的女巫。
瓦爾基里：Valkyrie，女武神，該字的原意是「貪食屍體者」。
伊西絲：Isis，古埃及宗教信仰中的健康、婚姻和愛之女神，與長生不老或復活也有相關，是死者的保護神。
艾露西奇卡爾：Ereshkigal，冥世女主宰。
閻魔：只有漢字，就是我們的閻羅王。
伊邪那美：日本神话的母神。 