========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-06 16:58
==========================

　班達魯一行人回到佩莉貝爾的部落，說明了雷蒙德被俘的始末，並且告誡她們要注意『新生薩烏隆公爵軍』。
　就在佩莉貝爾她們安慰著幽靈(Ghost)化了的奧爾維亞的期間，班達魯前往部落裡的轉職房間。


「你就是選上普莉貝爾的孩子嗎？　最近的孩子可真是老成啊！」
　一邊這麼說著，一邊在有著轉職房間的船屋(Houseboat)裡迎接班達魯的是繼承了薩烏隆王的血統，佩莉貝爾最新一任丈夫的弟弟，普莉貝爾的叔叔。


　有著在人種中罕見的綠色頭髮和眼睛，年齡介於中年與壯年之間的男子。雖然眉眼和輪廓與普莉貝爾以及表姐弟關係的奧爾維亞相似，但卻是一個很溫柔的人，讓人難想像他繼承了王族的血統。
「雖然說起來是我選擇了，但事實上是我不知道那是個儀式。」
「這樣的話，還真是一次非常經典的邂逅呢。」


　在不知道斯庫拉(Skylla)求愛儀式的情况下接近並打了招呼，這種戀愛關係的開端似乎相當經典。用地球來比喻的話，就像在上學途中的轉角相遇的女孩和轉校生差不多老套的橋段。


「到這附近來接受委託的冒險者和交易的商人全都知道了，所以在現今已經像是民間故事一樣。不過，如果是從境界山脈對面來的話，不知道也沒辦法的事。
　對了，雖然有點晚了，奧爾維亞姐姐就拜托你了。」


「這裡不該是照顧賢侄女嗎？」
「啊，那個我個人覺得再晚一點也是可以的，因為對哥哥來說也是很晚才出世的女兒，所以一直放心不下。但姐姐除了你以外已經沒有人能接納她了吧？」
　實際上，能和幽靈(Ghost)化了的奧爾維亞交往的除了班達魯以外，只剩下其他的不死者(Undead)了。但普通的【靈媒師】，似乎不會和靈或不死者(Undead)越過這一條線。


　升級(Rank Up)至位階４水幽靈(Water Ghost)的奧爾維亞，已經不能依自己的意志返回輪迴的循環上。只能繼續留在人世間，或是被他人淨化……或是被討伐。
　最重要的是，要想持續保持理智需要班達魯的力量。雖然沒有說明過這個。但他大概是在無意中察覺到了。


「雖然不知道對反抗組織(Resistance)來說是怎麼樣，但對我來說是個心地善良的表姐。小時候經常陪我玩。
　今後也希望您能一直關照她。」


「雖然我覺得會得到支持的人是我，但在我有生之年會努力的。」
「嗯，拜託了。果然最近的孩子很老成……不，很可靠呢。」
　在相互握手之後，班達魯進入了轉職房間。


　果然種族不同，但樣式卻是統一的，不僅僅是斯庫拉(Skylla)，為了讓男人也能方便使用，轉職房間的裝修和其他地方的房間一樣。


「來看看……是不是又新增了什麼？」


　在對付位階10的颶風龍(Hurrican Dragon)和『新生薩烏隆公爵軍』中獲得了經驗值，終於《導士》的等級達到了１００的班達魯，觸摸水晶。


《可選擇的職業　【大敵】　【僵屍製造者(Zombie Maker)】　【屍鬼官】　【病魔】　【靈闘士】　【鞭舌禍】　【怨狂士】　【死靈魔術師】　【冥醫】　【迷宮創造者】　【魔王使】　【魔砲士】　【魔像(Golem)創成師】　【冥王魔術師】（ＮＥＷ！）》



「【冥王魔術師】嗎？　是【死屬性魔術師】的上位職業嗎……字面上感覺比【死屬性魔術師】更普通。有種差不多的感覺。
　總之，下一個職業要什麼呢？」


　剩下的都是名字看起來很危險的職業，以及像【魔像(Golem)創成師】和【冥王魔術師】這樣的上位職業。
　上位職業能得到的各種補正大概比較高吧。但是，正因為是上位職業，所以等級看來很難上升。而且，上位職業以外的職業應該也都是與班達魯各自的技能相關的職業。


　再說，反正是打算通過商業公會以難以暴露的方法在冒險者公會裡註册。即使從事名稱多少有點危險的職業應該也沒問題吧。


「轉職為【大敵】」
(譯註：原漢字就是「大敵」，要翻譯的話是強敵的意思。)






《轉職成【大敵】！》
《【徙手時攻擊力強化】技能上升至中！》
《獨特技能、獲得【對敵】！》






・名字：班達魯
・種族：半吸血鬼(Dhampir)(黑暗精靈(Dark Elf))
・年齡：８歳
・別名：【食屍鬼王(Ghoul King)】　【蝕王】　【魔王再臨】　【開拓地的守護者】　【維達的御子】　【怪物】　【鱗王】　【觸王】(ＮＥＷ！)
・職業：大敵
・等級：０
・職業履歴：死屬性魔術師、魔像(Golem)錬成士、不死族魔物使、滅魂士、毒手使、蟲使、樹術士、魔導士


・能力値
生命力：１,５６６
魔力　：１,０６１,８８６,６６７＋(２１２,３７７,３３３)
力　　：７２９
敏捷　：６４８
體力　：９２８
智力　：１,９０９




・被動技能
怪力：５Ｌｖ
高速治癒：８Ｌｖ
死屬性魔術：９Ｌｖ
異常狀態耐性：7Ｌｖ
魔術耐性：５Ｌｖ
闇視
魔道誘引：１Ｌｖ
詠唱破棄：６Ｌｖ
引導：魔道：３Ｌｖ(ＵＰ！)
魔力自動回復：６Ｌｖ
從屬強化：６Ｌv
毒分泌(爪牙舌)：５Ｌｖ
敏捷強化：３Ｌｖ
身體伸縮(舌)：５Ｌｖ
徙手時攻撃力強化：中(ＵＰ！)
身體強化(髪爪舌牙)：４Ｌｖ
絲精製：３Ｌｖ
魔力増大：２Ｌｖ


・主動技能
孽血：３Ｌｖ
限界突破：７Ｌｖ
魔像(Golem)錬成：８Ｌｖ
無屬性魔術：７Ｌｖ
魔術控制：６Ｌｖ
靈體：7Ｌｖ
木工：６Ｌｖ
土木：４Ｌｖ
料理：５Ｌｖ
煉金術：６Ｌｖ(ＵＰ！)
格闘術：６Ｌｖ
碎魂：８Ｌｖ
同時發動：５Ｌｖ
遠程操作：７Ｌｖ
手術：５Ｌｖ(ＵＰ！)
並行思考：５Ｌｖ
實體化：４Ｌｖ
協作：４Ｌｖ
高速思考：４Ｌｖ
指揮：４Ｌｖ
裝植術：４Ｌｖ
操絲術：５Ｌｖ
投擲術：５Ｌｖ
叫喚：４Ｌｖ
死靈魔術：４Ｌｖ
裝蟲術：４Ｌｖ
鍛冶：１Ｌｖ
砲術：３Ｌｖ




・獨特技能
弒神：６Ｌｖ
異形精神：６Ｌｖ
精神侵蝕：５Ｌｖ
迷宮建築：６Ｌｖ
魔王融合：３Ｌｖ(ＵＰ！)
深淵：２Ｌｖ(ＵＰ！)
對敵(ＮＥＷ！)




・魔王的碎片
血
角
吸盤（ＮＥＷ！）
墨袋（ＮＥＷ！）


・詛咒
　無法繼承前世經驗值
　無法就職已存在職業
　無法自行取得經驗值







「原來的魔力終於突破了十億了啊。而且獨特技能也增加了呢。對敵……是冷笑話吧？　如果是被眾人敵視的技能該怎麼辦呢？」(譯註：「対敵」與「大敵」日文同音，所以才會說是冷笑話。)
　稍微猶豫了一下，走出房間，大家都像往常一樣，看來這種擔心是多餘的。






「欺詐是不行的吧ー」
「不行的喲ー」
　對於喀噠喀噠地顫抖著的偽反抗組織(Resistance)的帕吉等人，班達魯和帕碧娜這麼告戒著他們。


　為了能在以雷蒙德為人質引誘奧爾維亞的仇人利克等人出來之前，把不在家時發動襲擊的馬多克討伐隊的死者變成不死者(Undead)，將倖存者洗腦。
　於是從設置的極小迷宮(Dungeon)返回塔洛斯海姆，為了對綁來的雷蒙德做手腳，特意叫來魯奇里亞諾返回營地。


　然後迅速地將死者不死者(Undead)化，洗腦了包含馬多克在內倖存者的班達魯從偽反抗組織(Resistance)的帕吉等人問話中……這才終於發現他們是假冒的。

「確實，你們和山賊不一樣，既不是強行從村民或支援者那裡掠奪金錢和物資，也沒有殺人，只是接受了他們提供的物資。
　但是，這些東西對村民來說也並不是多餘的金錢和糧食。不是嗎？」


　班達魯淡然地對帕吉說教。他基本上討厭騙子。被騙的一方確實也有疏忽，但最壞的肯定是騙人的一方。
　這讓班達魯想起了ORIGIN的研究員們，對在掌握死屬性魔術之前只是擁有大量魔力的他，輕聲細語地說著只要努力就能讓他自由。


(可是，現在的我有資格譴責騙子嗎？)
　但也並不是沒有這樣的迷惑。而且比起成為山賊，當個小家子氣的詐騙犯還好一點。不過，既然欺騙了雅瑪塔和菈比艾薩裘，可沒辦法輕鬆了事。


　然而，帕吉沒有那樣的眼力能看穿在班達魯面無表情和平坦語調中所隱藏的內心。
「你這個小鬼，別以為我們不出聲你就蹬鼻子上臉了！　我們也不是因為喜歡才去假冒反抗組織(Resistance)的！」
　對著一臉淡然且用平坦語調說著為人處事道理的班達魯，帕吉忍不住一邊怒吼一邊站了起來。


「像你這樣的小鬼——！」
「怎～樣？」
　即使站起來，仍然被比自己高大的帕碧娜的視線盯上。


　雖說是兩米半的巨大身軀，但如果不考慮體型的話，帕碧娜還是個不到十歲的幼女。缺乏魄力。但是她的一隻手上卻握著能將帕吉的頭蓋骨像蛋殼一樣打碎的鋼鐵錘矛(Mace)。
「接著說啊！　怎～樣？」
　然後，她一邊看著帕吉的頭，一邊開始揮動著錘矛(Mace)。


「沒、什麼都沒有！」
「那麼，你是要自己坐下。還是要我讓你坐下？」
　還在持續揮舞著棒子。
「嘻咦！　我這就坐下！」
　由於顫抖太厲害，口齒都變得奇怪的帕吉，迅速地坐了下來。儘管如此，帕碧娜仍然沒有停止揮動。


　帕吉等偽反抗組織(Resistance)們之所以顫抖，是因為除了班達魯以外，包含帕碧娜在內的所有人都很可怕。

　班達魯別說是魄力，就連存在感都沒有，以帕吉他們的眼力根本無法推測其地位。但是，周圍的人都很容易理解，看得出來相當的生氣。


「班～，果然還是得狠狠地教訓他們一頓啊～」
　由於好朋友菈比艾薩裘被他們騙了，帕碧娜明顯不只是要狠狠地教訓他們一頓，而是以要打爛他們的勢頭在揮動著錘矛(Mace)。


『『『假～冒～♪』』』
『不行……？』
『不行不行……』
『假冒、不行不……行……』
　雅瑪塔和菈比艾薩裘充滿了責任感，想親手埋葬自己的失誤。


　雅瑪塔繞著帕吉他們的周圍一邊嗚嗚地呻吟一邊爬行，菈比艾薩裘從奧加(Ogre)的手與脚上發出啪滋啪滋的物理上火花四濺的聲音。


『哈哈哈，好了好了各位。這裡還是採取溫和一點的方式吧。少爺，把他們的手和我繋在一起去跑一圈如何啊？』
『爸爸才是最不溫和的吧！　被爸爸繋著手跑一圈的話，不就會被摔得遍體鱗傷了嗎？』
『嗯，我覺得這樣也沒什麼關係。』


　紅色眼珠閃閃發光的薩姆和表面上雖然阻止著，但似乎並沒有要為帕吉他們辯護的沙利婭和麗塔。
　這讓帕吉他們重新認識到，淡然說教的班達魯是這個場合中最溫和的對手，因為他掌握著在場的主導權，所以他們才能活到現在。


「非常抱歉，主人。沒能看穿他們是假冒的都是我的責任。我願意接受任何處罰。」
　順帶一提，貝爾蒙德比起對帕吉他們投去嚴厲的目光，對班達魯道歉才是最重要的，帕吉他們甚至連進入她的視線都沒有。


「那麼，作為懲罰，我要刷妳的尾巴。」
「像、像那樣的事，不該是麻煩主人來做的事。所謂的懲罰是――」
「那麼，轉職成女僕吧。」
「主人！　就只有這一點，請饒了我吧！　那樣子的衣服我可穿不來！」


『……絕對很適合妳的呢，貝爾蒙德小姐。』
『麗塔，不是這個問題。』


　結果，貝爾蒙德哭著接受了刷尾巴的懲罰，當班達魯心滿意足地刷著毛茸茸的尾巴時，透過【可視化】顯示出身姿的達露西亞開始說服大家。
『好了，大家冷靜下來。因為救了帕吉他們，也讓我們暸解了很多事情。而且我想這些人也有他們的難處。』
　她很同情帕吉一行人，因此想溫和地了結此事。至少要避免抹殺等極端的結局。


　說實話，班達魯也是相同的意見。雖然討厭騙子，但還不至於不由分說地就把他們殺掉。
　即使是在LAMBDA，只要不是針對貴族或王族的欺詐行為，就不會因欺詐而被判死刑。雖然這取決於能否賠償受害者並繳納罰款，但一般情況下，只會淪落為有限期的犯罪奴隸。
　帕吉他們似乎也沒有用毒辣的手段來奪取錢財，如果普通的裁决的話，大概是淪落為一年到三年奴隸的程度。


　但現在支配薩烏隆領的是阿密特帝國的占領軍，他們在被視為是詐欺犯之前就會先被認定為是反抗組織(Resistance)然後被處以死刑以儆效尤。


「嗯，實際上我知道切薩雷的弟弟就在附近的要塞裡……你們找不到工作、生活也過很辛苦，對於這點我也不無同情。」

　一邊用自己的絲製成的刷子刷著貝爾蒙德的尾巴一邊這麼說著，班達魯就隔著捂住嘴忍著不出聲的她顫抖的肩膀，把視線投向了沒有參與討論的一群人。


　不是昏迷不醒的雷蒙德，而是對面的普莉貝爾和奧爾維亞。她們正一臉嚴肅地在討論著什麼。


「怎麼辦，我壓倒性的戰鬥力不足。比我還小的，只有帕碧娜啊。」
『人家……嗯，大概比沙利婭她們稍微小一點吧～？　啊，不過現在要是有水的話，不管多大……』


「沒關係的，普莉貝爾。妳還有未來不是嗎！」
「就算有未來也不可能啊～，那個叫貝爾蒙德的小姐，好像比媽媽還大呢！」
「妳有什麼好怯懦的，普莉貝爾！　妳不是還有我們斯庫拉(Skylla)引以為豪的下半身嗎！」
「對啊！　就算上半身贏不了，我還有下半身！」


　普莉貝爾她們咕溜咕溜地扭動著八隻觸手。班達魯一行人開始擔心了起來，不知道她們的話題到底扯到哪去了？
『班達魯，那些是斯庫拉(Skylla)的人們，對吧？　幽靈(Ghost)的女孩我多少能理解，不過你和活著的那些女孩們是什麼關係呢？』


「因為文化上的差異，不小心求婚的普莉貝爾及她的護衛衛兵們。」
　這麼說來，忘記問衛兵姐姐們的名字了。
『原來是這樣啊。爸爸和媽媽相遇後，後悔以前對女孩子做了不好的事，所以班達魯可不要做會後悔的事喔！』


「是的，媽媽。」
「我覺得在那之前應該停止再增加了ー」
　在對達露西亞的教育點頭答應的班達魯背後，帕碧娜發表了相當正確的意見。但是，她本身似乎沒有要阻止的意思。


「方便嗎？　主人好像有件事想詢問您。」
　此時，悄悄從班達魯的刷子下溜走的貝爾蒙德對普莉貝爾搭話。
「啊，是的！　初次見面，我是普莉貝爾，請多多關照！　不過我腳的數量可不會輸給妳的！」
「……是的，這是我的完敗。先不說這個了，主人好像有話要對您說。」


「嗯，我知道了。有什麼事呢？　班君。」
　普莉貝爾帶著燦爛的笑容，扭動著觸手，走了過來。
「普莉貝爾妳們和帕吉他們有什麼關係嗎？」
「和這些人嗎？　唔～嗯，沒什麼特別的關係。即使是在附近村子和城鎮活動的偽反抗組織(Resistance)，到目前為止都沒有進入自治區過吧？」


　對於被自治區內外分割的斯庫拉(Skylla)們來說，即使是附近的村子和城鎮，如果是在自治區之外，那就不是鄰居，而是另一個世界。似乎對帕吉他們的行為並沒有特別的想法。
「嗯，雖然逃到自治區來肯定會給人添麻煩，不過那也是因為被討伐隊的人趕進來的。」
『唔～嗯，如果是族長的話，會當作沒看見然後放出去吧？　就算只是形式上，也不想把反抗組織(Resistance)交給佔領軍吧。』


「原來如此。看來是完全的無益也無害啊！」
　這樣說著的班達魯將視線轉回到帕吉他們身上，他們似乎覺得暫時不會被殺，多少有些放心了。停止了顫抖和冒冷汗。



「那麼，就將他們都變成藥吧！」
　但是，就在他這麼說出口後，帕吉一行人就像彈起來一樣抬起頭來。
「變、變成藥！？　怎麼會這樣，拜託了，我們的膽和心臟是不能作成藥的！」
「不不不，這只是一種比喻的表現。只不過是要為你們配上教官，讓你們成為真正的、優秀的反抗組織(Resistance)喲。」
（譯註：「毒にも薬にもならない」是慣用語，字面意思是「既不是藥，也不是毒」就是「無益也無害」，所以才會有上面的對話。）


「教、教官？　對我們這樣的人嗎？　不過話說回來，我們都不是戰鬥系的職業，關於武術系的技能，除了我以外也就只有幾個人擁有等級１的程度……」
「沒關係的。因為我國有很多優秀的教官。」
　如果在塔洛斯海姆穿上原赤狼騎士團的憑靈鎧甲(Living Armor)，認真訓練的話，幾個月後帕吉他們就會脫胎換骨了吧。


　十天之內，就能讓一般市民學會【槍術】和【弓術】並升級到等級２，嚴格訓練幾個月的話，應該能達到Ｄ級冒險者左右的程度吧？　辦不到的話，只要持之以恆地堅持就好了。
「那是我們夢寐以求的事，但真的能實現嗎？　像我們這樣的人，能成為真正的反抗組織(Resistance)嗎？」


「很遺憾，你們沒有拒絕的權利。因為暫時不能回去，所以如果有想要寄信的對象的話，會為你們準備好紙，請寫下來。
　就這麼辦吧，怎樣？」


　看了一下對帕吉他們生氣的菈比艾薩裘和雅瑪塔等人，好像沒有特別的異議。雖然作為懲罰來說是比較溫和的一類，但如果不能成長的話，就要不斷地接受嚴格訓練，這可能比馬馬虎虎的奴隸生活還要艱難，所以似乎被接受了。


　接下來，就在他預想著問題快要解決的時候，眼前出現了一顆紅色的果實。
「請吃吧……」
「啊，謝謝。對了，您是哪位？」
「你不知道嗎！？　從剛才開始就一直很平常地待在這裡，我還以為是班君的朋友呢！」


　班達魯抬頭看了看有著綠色肌膚，穿著帶有木紋不知道是鎧甲還是衣服的女性，納悶著。雖然班達魯覺得「得要多鍛煉肌肉」，但是大部分的男人都會露出好色的表情，不由自主地伸出手去吧，有著男人喜歡的身材。
　五官端正，眼稍微微下垂，是個溫柔的二十多歲到三十歲左右的性感美人。


　如果只是這樣的話，可能還會讓人認為是有特殊愛好的客人要求的人氣妓女在皮膚塗上顏色，穿著奇怪的服裝。
　但是，它的背部不是皮膚，而是被樹皮覆蓋，從那裡長出了樹枝，樹枝上結著現在在班達魯手上像紅蘋果一樣的果實。


　從明顯不是人類的美女那裡收到的果實，班達魯姑且先嘗了嘗。
「嗯，這種堅硬的口感和豐富的甘甜果汁，是艾贊吧。」
「哦哦哦……，請吃吧！」
　實際上是原尼亞吉鎮上賣蘋果的中年女子，蒂恩的靈魂經歷各式各樣的變遷後變成了艾贊，她很高興地左右擺動著像牛一樣的尾巴，然後把果實摘下遞了過來。


「（嚼嚼）……話說為什麼會變成這個樣子呢？　是位階升級(Rank Up)了嗎？」
「啊，好像是在與討伐隊的戰鬥中發生了變化。」
　順帶一提，當時被打到的討伐隊隊長馬多克，上下門牙和鼻樑都斷了，臉嚴重變形，昏迷不醒中。大概下巴也都碎了吧？


『然後，大家都在討論，艾贊小姐到底位階升級(Rank Up)成什麼了呢？　因為已經完全從樹上分離出來，所以應該不是樹妖(Dryad)。』

「很明顯地看起來不像是樹魔(Ent)系的魔物，即使直接問艾贊，她也只會說『請吃吧』，所以沒辦法明暸。」


『少爺也不知道是什麼嗎？』
「唔～嗯, 即使使用【鑑定】也無法得知種族名，大概是新品種吧。」
　這樣的話，就必須給它起個名字。班達魯正思考著該怎麼辦的時候，忽然想起了在ORIGIN時，從研究人員的靈魂那裡聽來的妖精的故事。


　重新審視一下艾贊的樣子，感覺和那個妖精的外表特徵相符的部分很多。雖然多少有些不同，例如那個妖精並不會從背後的樹枝上結出果實來，不過這也沒什麼大不了的。
「那麼艾贊，妳的種族是森之妖精(Skogsrå)。」
　被命名的艾贊果然很開心地搖著尾巴。
(譯註：艾贊的種族名之前翻譯的版本是譯成「寄生樹妖」，但「スクーグクロー」在日文裡是沿用瑞典語「Skogsrå(森の精)」的意思，而且作者在前面已經提到不是樹妖(Dryad)，並用漢字寫明是妖精，所以就翻成「森之妖精」了。)






「發生了什麼事，怎麼都沒人看家？」
　反抗組織(Resistance)的男子喘著粗氣，利克・帕里斯的部下中唯一倖存的他愕然地環視著無人的臨時據點。
　這裡只是搭起帳篷，在周圍設下偽裝和代替警報的陷阱而已，但至少應該有兩個人留下來看守。


　按照預定，雷蒙德為了說服斯庫拉(Skylla)各部落的首領，應該會以這裡為據點。在這段時間裡，利克他們會停止幕後工作，潛伏起來，應該是這樣沒錯。


　儘管如此，不要說團長雷蒙德・帕里斯，就連一個人也沒有留下。因為沒有被破壞的跡象，所以應該也不是受到什麼人的襲擊才放棄這裡的……。
「不好了！」
　這時，一名看起來被狠狠地揍了一頓的男子跑了進來。利克的部下反射性地以為是敵人，但當他意識到是相熟的夥伴時，一邊鬆了一口氣，一邊停下了伸向武器的手。


　然而，現在並不是馬上能放下心來的時候。
「雷蒙德團長被半吸血鬼(Dhampir)綁走了！　如果想要他回來的話，利克副團長以及與斯庫拉(Skylla)的工作相關的全體人員被要求要到指定的地方！　再不快點雷蒙德團長就要被殺了！」
「你、你說什麼！？　利克副團長已經被吸血鬼擄走了！　想要救他的話，需要雷蒙德團長獨自一人到指定的地方去！？」


「「……怎、怎麼辦才好呢！？」」
　難以置信的衝突(butting)。互相要求人質的人竟然重疊在一起。
　在不由地抱著頭大叫的兩名反抗組織(Resistance)倖存者看不到的地方，跟蹤來的谷巴蒙手下的吸血鬼以及透過惡靈(Lemres)的眼睛看到的班達魯也不禁抱頭苦惱。 