========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-08-07 14:16
==========================

寫在前面，與本文無關 -
這是gitlab下載的版本，至第82話為止都是輕之國度 AOIL (只有54話不是)翻譯的，這部份翻得很好，我就沒有動了。
之後的翻譯質量比較差，83、84話我有小小的修改一點，85話以後的看來要慢慢改了。這個下載版本沒有的我會慢慢補齊。因為日文只有五十音背不全的程度，所以翻譯內容主要是機翻、字典加腦補，85話以後有翻不到位或錯誤的部份歡迎指正。

本文開始
正在進行修學旅行的縣立八阪高中的學生所乘坐的船遭到恐怖份子的炸彈襲擊而沉沒。
在這起悲劇的事故中，除恐怖份子外有１０２名乘客及乘務員死亡。

「啊，還在想又冷又咸的海水怎麼沒了，原來已經死了啊，我也沒能逃掉啊」

伴隨著深深的喪失感，天宮博人察覺到自己的死。
他所在的場所是個稍微明亮的，除自己以外還有很多其他人聚集在一起的地方。雖然沒有那淺顯易懂的三途河以及對岸的花田，但這裡一定是死後的世界的入口了吧。
其他的死者有的放聲痛哭，有的相互安慰，有的則為了自己的朋友或戀人不在場而感到安心，表現出各種不同的反應。
博人也想哭喊著我不想死啊，但是實在提不起力氣。

「啊⋯⋯到最後還是徒勞的死掉了啊」

他這樣說是因為發現在遠處坐著的同班同學的少女。
她是，成瀬成美。暱稱為Naru，是班上的Mood Maker。博人是為了救她而死的。

在船要傾斜翻倒的那一刻成美沒能抓住欄桿，正要落下之時博人抓住了她的手，幫她抓住欄桿⋯⋯相反博人則沿地板滑落，先是撞到牆壁，然後掉落到海裡，就那樣被溺死。
那是一刹那間的事情，並沒有怎麼仔細思考。現在想來那麼做實在非常魯莽。即便如此，如果她能得救的話，那麼自己還能獲得一點安慰⋯⋯⋯

「不，我想這樣在死前起碼成為了善人了吧」

反正不會有人會為自己的死感到傷心。雙親在自己年幼之時已經離世，也沒有兄弟姐妹。與收養自己的父親那一邊的伯父一家的關係並不好，『高中畢業就給我搬出去』伯父曾這樣說過，也沒有朋友和戀人。特別是伯父，雙親留下的遺産加上這次事件的慰問金，已經把收養自己的恩給還清了，這樣想也不為過吧。至今為止他對自己所幹的事⋯⋯至今自己和伯父親生兒子間的待遇差別，不如說已經還的太多了。

將來的夢想是『過的幸福』，也就只有這樣一個漠然的想法。這個夢想等到了天國再實現就好了。至少那裡沒有伯父那一家。
可是，現實雖然超脫了常識，卻並不如想像的美好。

「已經迎來一次人生的終結的靈魂們啊，你們已經被選中了。現在我將賦予你們特別的力量、新的命運以及新的幸運。希望你們利用這些力量在與『地球』不同的異世界踏上新的人生旅途」

那大概是神之類的存在吧。帶著背光的迷之人物出現在博人他們面前並如此的宣言。
看來取代天國，等待著他們的是輪廻転生。而且還是異世界，真是嚇了一跳。

『當然，你們可以拒絶我的要求。那樣的話你們將忘掉前世的記憶，在『地球』的某處重獲新生。
想要拒絶的現在就說出來吧』

博人在想會有人拒絶這樣的條件嗎，然而沒想到真的有一個男人拒絶了。博人與那個男人離得很遠因此並不知道他說了什麼，但聽到神說『那麼，回到一般的輪廻吧』，然後那男人就消失了，據此判斷那個人一定是拒絶了。
當然博人和其他的大多數人一樣打算接受神的邀請。獲得特別的力量，在新的世界新的家庭裡重生，並過上幸福的生活。如此充滿希望的展開可不是說有就有的。

『那麼，被我叫到名字的人上前來。円藤硬弥』

『獅方院真理』

『成瀬成美』

『海藤卡納塔（彼方）』

『三波浅黄』

眾人就這樣逐一的被點名，從神那裡獲得特別的力量、命運和幸運，然後離開了房間。成海的名字也被叫到了。
但是人數就只剩下一半了，然而博人的名字依然還沒被叫到。

『天宮（Amamiya）⋯⋯？雨宮寛人（Amemiya Hiroto）』

一瞬間還以為自己被叫到了，但看來不是。那個和博人的名字很相似的人來到神的跟前。《注：天宮和雨宮的日語發音像》

『雨宮⋯⋯？』

這是沒有聽說過的名字。即便班級不同，名字如此相似也應該聽說過才對。
是偶然做到一條船上的乘客又或者是乘務員嗎？年齡是十多歳接近二十⋯⋯連背影也很像呢。如果連臉都相似的話，那就是Doppelganger又或者是生別的兄弟了。
博人從旁觀察，看到雨宮寛人從神那裡拿到了八個特別的力量，其他的人都只是拿到一兩個，最多就三個。而且無論哪個都很大。再加之，神把命運和幸運各兩個打包的給了他。
竟然拿到了八個，這就是所謂被神寵愛的人啊，就在博人如此想著的時候神接著繼續一個又一個的點名。然後，剩下的就只有他了。
神在確認自己手上已經沒有剩餘的特別力量後，就像幹完一件大事一樣大大的呼了口氣。

『嗯？你是？』

然後，終於注意到博人的存在。

「我是天宮博人（Amamiya Hiroto）」

面對一臉詫異的神，博人自己報上姓名。然而，神聽到他的名字就顯得更為驚訝了。

『Amamiya（天宮）？Hiroto（博人）？不是讀作Amemiya的雨宮？姓是天之宮殿的的天宮，名字是博識之人的博人嗎？』

看到神在詳細確認他的名字，內心升起了一股不祥預感的博人回答『沒錯』。接著聽到神發出了一聲呻吟。

『糟了⋯⋯因為名字相似而搞錯了。我把你和雨宮寛人當作同一個人，原本應該給你的特別能力都給了雨宮寛人了。而且課與你的命運以及守護你的幸運也全部都給他了』

想不到神竟然會犯這種低級錯誤。中途好像聽到他叫到博人的名字似乎是因為這個原因。

『但是雨宮寛人已經不在這裡，所以沒辦法把屬於你的力量還給你了，而且也沒辦法再為你準備新的力量。幸運和命運也是如此』

「也就是說只有我什麼也沒有，一切只能從零開始嗎？」

『不，是從負數開始。沒有偶然或者命運的惡作劇之類的協助，也不會有幸運的恩惠』

連從零開始都不是的負數開始。這樣不是太過分了嗎？

「那樣的話我還是不去了。和剛才那個人一樣，讓我回到一般的輪廻吧」

既然転生到異世界也只能是一生辛勞，那還是放棄算了，然而神卻對博人以搖頭回應。

『已經過了確認的時間了』

「⋯⋯玩真的嗎」

可是已經沒有拒絶權了。這種如政府單位的不作為的工作方式怎麼可以被允許，博人正要作出抗議之際，發現自己的身體漸漸被光芒包裹，意識開始遠去。

『転生已經開始了』

怎麼會這樣！只有我什麼都沒有，這也太過分了！

「取而代之的，你的靈魂與其他転生者不同，有很多『空格』。那些空格會代替特別的力量使你擁有巨大的魔力。因為沒有魔術的才能，所以你沒辦法習得即將転生的目的異世界『ORIGIN』的属性魔術。所以那也是毫無用武之地的」

難道說這是在安慰我嗎！？有魔力卻不能習得魔術這不就真的毫無用武之地了嗎！

「實在是對不起。沒有力量和命運以及幸運眷顧的你一定會活得很辛苦，也不會在富裕的環境中成長。無法使用魔術也導致你將來的可能性非常有限。一定會比前世更加孤獨的吧。但是希望你不要放棄，不要怨恨他人，積極的活下去」

扯啥淡啊！
就連如此咒罵都無法做到，天宮博人的第二次的人生就此開始了。

神⋯⋯羅多刻魯特安排博人等人転生的異世界名叫『ORIGIN』。與地球非常相似，但是卻是個科學與魔術融合的世界。
転生到『ORIGIN』的１００名転生者在最開始因為與地球的不同而感到困惑，不過在新的雙親的庇護下成長，被各種幸運所助，發揮自己所得到的特別力量，在命運的引導下最終再會，並被世人獲得認同。
關於転生的事情成為転生者之間的秘密，不知何時開始，他們被人們稱為百人的勇者。
除了第１０１人外。

羅多刻魯特是司掌包括地球和ORIGIN在內複數世界的輪廻転生的神。他沒有受到人們的直接信仰，不會向聖職者下達神諭，也無法降臨於世界引發奇跡進而對世界進行干涉。
能做的就只有管理輪廻転生，在極少數的情況下對輪廻進行干涉。不過，這樣的事極少發生。
輪廻転生系統的運轉良好，需要羅多刻魯特進行調整的事態幾乎沒有。
但是最近出現了一個問題。

他所管理的其中的一個世界要比其他的世界大為落後。

其他的世界都在順利的發展，唯獨那個問題世界在長時間原地踏步。
魔術、武術、文學、化學、工學、藝術、飲食文化。在各個領域都不斷重複著發展和失傳的過程。
國家也是，戰爭不斷毫無停息的跡象。偶爾會出現英雄，引領某國在小國間的戰爭中獲勝一躍成為大國，然而隨著時間推移大國又會逐漸疲憊衰落，最終再分裂成小國如此周而復此的不斷紛爭。
即便國家之間能維持和平，也會出現強大的魔物造成比戰爭更大的傷亡。
在那個世界存在著直接管理引導蒼生的眾神。但是，很久以前，異世界的瘋狂的魔王對那個世界發動侵略，眾神召喚出來自另一個異世界的勇者們，與他們一同對抗魔王的侵略，在那場戰爭之後眾神的力量至今都幾乎沒有怎麼恢復。其中還有被消滅和失去神格的。

必須得找個辦法讓那個世界發展起來。雖然那個世界現在還只是處於停滯狀態，但是有可能以什麼為契機一口氣衰退甚至陷入崩潰。
管理的世界減少就意味著靈魂數量的減少，因此這對羅多刻魯特來說也是個危機。

羅多刻魯特在思考著該如何是好之時，從管理另一個世界的神那裡聽到一個傳聞。
傳聞是讓其他世界的靈魂帶著前世的記憶和外掛転生，那世界隨即發生了驚人的變化，朝著良好的方向發展。
那實在是個難以置信的傳聞。只是一個帶著前世記憶和外掛的人竟然能對世界造成如此大的影響。
因為有這個先例，因此很有嘗試的價值。另一個例子就是在那個問題的世界在與魔王開戰時，眾神召喚了數名勇者。那是直接把活著的人召喚出來的類型，因此被召喚的人並沒有獲得算得上外掛程度的加護，即便如此他們也戰勝了魔王。
在那場戰爭中大多數的勇者都隕落了，然而在短時間內也留下了一定的成果。

而在當前這個沒有魔王和邪神活動的時代，正是進行一番嘗試的好機會。如果不需要與和神無異的超常存在進行對抗，再加上外掛，勇者們應該會為推動世界的發展留下更多的成果。
幸運的是利用羅多刻魯特自身的權能把死者的靈魂送到問題的世界實現転生，可以說要多少有多少。保持前世的記憶並不是什麼難題。
而關於外掛能力這方面，使用至今為止一直存著無處可用的神之力也沒有問題。
但是只転生一人又覺得有點不夠放心。以防萬一還是送百人過去吧。
於是，在羅多刻魯特完成準備之時，正好有上百名日本人死掉。他所聽到的傳聞中的転生者的前世是出身於科學與經濟都相當發達的擁有獨特文化的島國。條件和日本相同。，
這裡沒有人吐槽神在意什麼好意頭之類的東西，於是羅多刻魯特就這樣把在渡輪死掉的除惡人之外的日本人的靈魂転生到異世界。

但是，転生的目的地並不是問題的世界而是另一個異世界『ORIGIN』

羅多刻魯特為了讓転生者們積累知識經驗，做好萬全的準備，而選擇了ORIGIN作為訓練場。
然後等他們在ORIGIN的第二次人生結束之後，從新賦予新的力量和命運對靈魂進行調整，最終再転生到問題的世界。
如此慎重的準備，一定會一帆風順的。
但是不習慣這種事的羅多刻魯特犯了個小小的錯誤。這個錯誤之後將使得事情的發展完全偏離他原本的計劃，這是連神也無法預見的事情。

就像那個預兆一樣，結束了第二次人生的転生者的靈魂出現在羅多刻魯特的面前。
雖然転生的順序有若干不同，但是對於活至天壽來說，這個再會也來得太快了。不過，這個靈魂最先回到這裡也是羅多刻魯特的預料之內。

『果然是無法活到天壽嗎，天宮博人啊』

出現在此的是第１０１號転生者，沒有獲得力量、命運和幸運的天宮博人的靈魂。

再次出現在羅多刻魯特面前的天宮博人的靈魂受到了讓人難以直視的傷害，並纏繞著不祥的魔力。

「我要殺，殺死那群混蛋，即便再次輪廻転生也絶不會饒恕他們！連你也是！」

博人毫不顧忌羅多刻魯特是神的這個事實，對他揮起了拳頭。

転生到ORIGIN的天宮博人出生在某個軍事國家。
正如羅多刻魯特所說的那樣，他無法擁有富足的人生，從出生即陷入不幸。
母親是妓女，親生父親在他出生前就拋棄了他的母親。那之後他母親找了個新的男人，而那個男人則把他賣了換酒錢，對於此事，他母親並沒有反對。
買下博人的是政府在背地裏進行非法研究的研究所。在那裡的檢查發現博人的魔術才能比任何平庸的人都要更為平庸。
在ORIGIN人們能夠使用地水火風在加上光、生命和空間這７種力量的魔術。在７種属性之中，每個人至少會有一種與之相性良好的属性，這是常識。
但是對於博人來說，不要說相性良好的属性了，就連相應的才能也一個都沒有。也就是說他是超越常識的連凡人都不如的劣等人。

然而研究所內的那些人發現博人擁有著遠超常人的龐大魔力。
毫無才能卻擁有巨大的魔力。這對於研究員來說是個巨大的矛盾。然後其中的一名研究員突然想到。

「並不是實驗對象沒有與之相性良好的属性，而是與之相性良好的属性我們尚未發現，難道不是這樣嗎？」

從那時他們開始了與之相關的研究，而博人恢復前世記憶也正好是那個時候。
經過了數年的人體實驗的結果，研究員們從他身上發現了名為死的第八属性。研究員們讓博人習得死属性魔術，對其大腦進行改造，然後不斷重複著研究和實驗。

『去死啊！！！！！』

但是悲慘一詞根本無法足以形容博人的遭遇。
恢復前世記憶之時，體內已經被埋入炸藥，自己的生命已經被掌握在別人的手裡。而博人周圍的人並沒有把他當作人來對待，完全就是實驗動物。
完全沒有自由可言。
不只如此，稍微表露出一點反抗的態度就會被電擊至直到癱倒在地上。
雖有營養但是飯菜比囚犯的還要樸素，過著被研究員使喚不斷進行實驗的日子。

即使博人的死属性覺醒，他也沒有機會踏出研究所一步。
經過拼死的努力，博人終於習得了死属性的魔術。使其變成可能的是博人自身的努力，以及沒有任何其他魔術才能，這一死属性的特性。
多個魔術被開發出來，博人對研究所與研究員和他們所隷属的國家作出了貢獻。但是他們到最後都沒有對博人的勞力予以回報。
他們一方面承認博人的有用性，另一方面又懼怕他會反抗。這份恐懼隨著博人有用性的增大而不斷膨脹。

不只在他的心臟，還在他的腦裡植入炸藥，為了防止他逃走在他的身體植入了GPS，右眼換成了裝有特殊攝像頭的義眼，在他的口和耳朵裡裝上無論多麼小聲叨念都能聽到的特殊竊聽器。
為了避免讓他擁有必要以上的體力，也在膳食方面加以限制。給予他的房間非常狹小，除了實驗以外都不允許離開。
為了更好的使用死属性魔術，為了提高魔力，以種種的名目對其身體進行改造。
為了不讓他秘密結黨謀劃逃亡，於是不讓特定的人物在他的身邊長時間逗留，他身邊的看守以及作出指示的操作員也要頻繁替換。
然後最終對他的到腦進行了非人道的手術，把身體和魔力的控制與意識分離，把他變成了一具人偶。

那個時候的博人還不到十歳。那之後的１０年，他過著連一根手指都無法隨意控制的地獄般的生活。
這個狀態持續了１０年，盡管如此博人的精神並沒有崩潰，那是應該多得那些被死属性所吸引過來的死者們的靈魂的安慰，以及【她】們一定會把他從這個地獄拯救出來的，這個一直支撐著他的希望。

但是，博人死了。

為了超越前任的成果，急功近利的新任研究員，對他進行了魯莽的實驗，他最終承受不住了。
然而，非常諷刺的是，博人因為死而從獲自由。他的魔力控制權因為肉體的死而重新回歸靈魂所有。
博人被憎恨所驅動把自己的肉體變成UNDEAD（不死族），大肆報復。
把那些玩弄自己人生的人撕成碎片，把那些乞求饒命的研究員如破抹布一樣絞殺，把那些軍方人員活活揍死。，
在把所有與研究相關的人員全部殺死，大仇得報之時，出現在博人面前的是那些令人懷念的臉孔。

『噢噢⋯⋯！』

看見出現在自己面前的那幾十個人，博人發出了歡呼的聲音。因為這些是他熟悉的臉孔。
他們的面容有些許的變化，不過博人能認出他們大多數是前世的同班同學、同級生還有帶隊的教師。
成瀬成美也在那群人之中。
那是和博人一起転生到ORIGIN的同伴們。她們正是一直支撐這博人的希望。
同伴們一定會找到自己，一定會來拯救自己的。博人這２０年來一直對此堅信不移。

真是相當遲啊，但也不能多抱怨。為再會而歡喜，今天開始正式踏上第二次人生的道路，一定能行的，因為有這麼多的同伴前來相救嘛。
博人因歡喜和希望而全身顫抖地向著她們的方向踏出一步。

「全員，開始攻擊！」

但是，在那個率領同伴們的青年的一聲令下，眾人同時對博人發動了魔術攻擊。

『等一下！？為什麼要攻擊我！？我是你們的同伴啊，我是你們的同伴來得啊！？』

博人的叫聲被傾注而下的劫火，風的刀刃，刺骨的冷氣以及巨大的雷聲所淹沒了。毫無警戒的向同伴接近的博人，面對眾人的攻擊魔術束手無策，就此被擊倒。

「真是沒意思啊。還說是凶惡的UNDEAD（不死族）」

「當然啦，我們百人的勇者中的３０人集結在這裡，怎麼可能會陷入苦戰呢」

在倒地的博人的頭上，聽到了曾經聽過的聲音正在交談。
百人？你說百人？不對！是１０１人，加上我是１０１人啊！
想發出聲音，但喉嚨已經被割裂，現在就連呻吟都沒辦法發出。
右腕被燒成黑炭，左腕不知道到哪裡去了。腳不知何時已經扭得不成形，左腳在視界的一角變成了肉片。
頭和軀體的樣子都非常淒慘。

「沒有陷入苦戰是因為這個UNDEAD（不死族）鬆懈大意了。死属性魔術⋯⋯真是可怕啊」

用唯一能動的眼球看相聲音的方向，站在那裡的是成瀬成美。從前世的少女姿態成長為成年的女性。

「對，他也是這個研究所的犧牲者」

站在旁邊的是發號司令的首領的青年。從兩人的距離感，博人直覺的理解到這兩人的關係非常親密。

「他一定是很希望被我們了結掉吧」

「寛人（Hiroto）說的沒錯」

Hiroto（寛人）⋯⋯？寛人？雨宮寛人！？這傢伙，是雨宮寛人！？

「至少為了不讓他再繼續受苦，快把他消滅掉吧」

「這是我們能為他所做的唯一的一件事。成海，配合我」

扯什麼淡啊！為什麼你會站在那裡！？把我的那份力量、命運、幸運都拿去了！還要擺出一幅英雄的模樣想要把我了結掉！？
為什麼是你，為什麼偏偏是你！
我的第二次人生之所以如此淒慘，全都是因為你！什麼百人的勇者？把我排除在外，還要把我殺掉嗎！？
發出無法成聲的罵聲，在寛人和成海手上發出的炫目光芒中，博人毫無抵抗的被化作灰燼。

「這些全部都是因為你一手造成的！什麼神啊，什麼第二次的人生，你把我扔進比前世還要淒慘的地獄裡！」

博人那纏繞著黑霧的手，根本無法觸碰到羅多刻魯特。這就是人與神之間的差別。

『實在是對不起』

說出和以前完全相同的話，羅多刻魯特對處於狂亂狀態的博人的靈魂傳達這次転生的緣由。利用神之力傳達的信息一瞬間滲透到博人的腦裡。

「⋯⋯也就是說還有第三次？」

『沒錯。這是在你們転生到ORIGIN的時候已經設定好的。這次沒有拒絶的機會，連我自己也無法終止』

真是不講理啊。不過，對於博人來說這正好。

『那樣啊⋯⋯那麼我就在下一個世界把那些混蛋殺掉！我要把那些殺我的混蛋一個不剩的殺個精光！
我是第一個死掉的吧！那麼我就是第一個獲得二次転生的了，這樣我就是最有利的，這次就換我殺掉那些混蛋了！』

最先成為成人，積累力量，找出之後転生的雨宮寛人等人，趁他們還是孩子的時候就殺掉！那樣的話即使沒有任何特別力量的自己也是可以做到的。

「那麼快點進行調整啊，神。這次有幸運和命運了吧？我可是第一個死掉的，這次不會再和其他人搞混了吧！？」

『⋯⋯我沒有可以給你的力量』

但是，羅多刻魯特只是用手掌輕輕的推了一下博人的靈魂。

「誒？」

僅此而已，博人就漸漸加速想著某處墜落。

『當前的調整只能增加某些東西。但是我不能把任何力量交給你』

「為什麼！？又是只有我什麼都沒有，哪有這樣的！？」

『那是因為我不能讓你殺死其他的転生者』

羅多刻魯特對漸漸遠去變小的博人說道，並對他道歉。

『讓你殺死其他的転生者會妨礙到世界的發展。你在ORIGIN的遭遇是重重不幸的累加所致。雨宮寛人等人到最後都沒有察覺到你的身份也是同樣的緣由。但是，即使這樣說你也不會接受的吧』，

博人在船難死後転生到ORIGIN之前正好處於靈魂集合場的邊沿。因此誰都沒有看見博人。
再加上其中的一個靈魂拒絶了転生。
最致命的是博人的転生排在最後。
因此雨宮寛人等人以為博人「偶然的存活下來」又或者是「像那個人一樣拒絶了転生」

在加上再會的時候博人因為一次又一次的人體實驗而已經變得面目全非，即使是成海都沒辦法把他辨認出來。

『這都是我的笨拙所招致的不幸。原本希望你不要放棄，不要怨恨他人，積極的活下去，但是卻讓你踏上了無法克服的艱巨人生。
ORIGIN因為你而發現了死属性，得以發展出新魔術，你對ORIGIN的發展作出了巨大的貢獻。請原諒我無法給予你報酬並明知第三次的人生依然不幸，仍然讓你転生的行為』

羅多刻魯特能感受到正在遠去的博人的靈魂所發出的絶不會饒恕的意思。

『因此我能做的就只有勸你不要愚蠢的一味執著於復仇，盡早自殺吧』

然後，在羅多刻魯特手上出現了一個像膠泥的東西。緊接著那東西在下一瞬間擊中了博人。

「！！！！？？？」

面對劇痛慘叫的博人，羅多刻魯特如此告知。

『那是詛咒。絶對無法解開。因為這個詛咒，你在新的世界將無法獲得力量。但是我保證，第四次的人生你將會忘卻所有的苦難，回歸一般的輪廻』

沒有時間反駁羅多刻魯特那一點都不會讓人歡喜的保證，博人的意識就此中斷了。 