========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 
==========================


『寨卡特的試練』的真正入口，是在從表面有著招牌的入口進去，馬上就到達的圓頂狀的房間裡。

在那裡牆上刻畫著象徵著這個世界的十一大神的聖印，而且在牆上刻著說明文字。

『請為選上了真正的勇者的神獻上祈禱』

班達魯抬頭看了這句話嘟嚷了起來。

「⋯⋯外面的人們，在這裡首先不是向選擇了寨卡特的維達，而是向選擇了貝武多的阿爾達獻上祈禱吧」

這個，對知道這個迷宮是自稱是寨卡特第一使徒的『迷宮的邪神』格法多加恩所創造的迷宮的境界山脈內部的人們來說，明顯的是一個陷阱。

但是，對在境界山脈外的人類社會，寨卡特是『墮落的勇者』，作為邪惡的吸血鬼們的父親，比起尊敬更會畏懼的對象。
曾被稱為真正的勇者，恐怕沒有人會想起吧。

「成為了真正的勇者，在人類社會裡無論如何都會想到打倒魔王的貝武多他們吧。
而且在外面的世界，這個迷宮被認為是挑選貝武多的後繼者而進行的考驗，就算大部分的挑戰者都不是阿爾達和貝武多的信徒，也會認為要向阿爾達獻上祈禱」

正如伊莉絲所說的，人類社會的挑戰者幾乎都在這裡選擇了阿爾達。『五色之刃』的海因茨他們也一樣。

「如果向選擇了法卯的詹達庫獻上祈禱呢？」

和貝武多一樣的英雄神法卯是領導冒険者公會的創始人。班達魯認為，佔挑戰者很大比例的冒険者不也可能會向他獻上祈禱嗎。
格法多加恩大概不知道法卯脫離阿爾達派的事，但知道詹達庫是維達派。所以，比起向希薩利翁或阿爾達獻上祈禱，向詹達庫獻上祈禱不是更好嗎？

「詹達庫是，外面世界的維達信者都認為他與邪神惡神融合在一起之後墮落了所以⋯⋯」

「原來如此。那麼總之向維達祈禱吧」

對伊莉絲的說明點了點頭，班達魯在維達的聖印上獻上祈禱。以平常的方法合起雙手。

「現在的我是維達信徒，現在的我是維達信徒」
「已經不是西西里酥卡卡的信徒了。真的，是真的」
『我就像班達魯的裝備一樣，所以不需要懷疑我』

原阿爾達信徒的伊莉絲，以及以前是屬於信奉『悦命的邪神』西西里酥卡卡的邪神派的艾拉和愛蓮也雙手合十認真地獻上了祈禱。
特別是艾拉，是祈禱能偶而從班達魯內出來，同時也做出了放棄了自己的人格的發言。

實際上，從格法多加恩的角度來看，魔王軍殘黨也和阿爾達派一樣作為敵人認知，所以她們很拚命地表示自己已經是維達派。

「嗯，我覺得沒問題。去維達神域的時候她什麼都沒說」

所以至少，應該維達她們不把愛蓮和艾拉的存在視為問題，班達魯如此安撫著。

「如果是那樣的話就好了⋯⋯」
「小不點，我已經好了，應該再花多一點時間比較好嗎？」
『班達魯，不知不覺地便出現門了，祈禱應該有效了吧？』

然後，由於巨大的大門出現，她們也結束了祈禱，班達魯他們走向了裡面。

『迷宮的邪神』格法多加恩在自己創造的『寨卡特的試練』的最深處沉睡著。

夢到以往在日常生活中最閃耀的幸福。
但那個夢中斷了，因為迷宮有新的挑戰者。

『是新的挑戰者嗎？』

在第一個房間內向維達獻上祈禱，所以應該是境界山脈內部的人吧。外面的人們，不知為何總是把祈禱獻給了令人厭惡的阿爾達。

眾神的領導阿爾達為什麼對他的信徒說這是他的迷宮？難道是給沒素質的人託付神諭而誤解了嗎？
而且，在境界山脈外部，維達的新種族也會向阿爾達祈禱。
特別令人嘆息的是，即使設置了招牌，也沒什麼效果。在入口處設置了一個簡單的篩選題，是因為這個原因嗎？

『但是，為了找到真正的主人，必須篩選掉非維達派的挑戰者。但他們可能拙劣的扭曲了我的真意』

可能由於某種錯誤而使主人転生為阿爾達的信徒的可能性也是極為小的。把格法多加恩的真意傳聞出去，讓目的變成不是試練的攻略而是格法多加恩的討伐的話也很頭疼。

算了吧，集中注意力在新的挑戰者上吧。和寨卡特的，和貴主的御子關聯的吸血鬼是當然的，但也不可以讓為維達獻上祈禱的人死在黑暗之中。
這樣『看』著的挑戰者中，有著令格法多加恩在意的氣息。

『⋯⋯這個思念！是我的主人，寨卡特的氣息⋯⋯然後感覺到維達の加護』

雖然很驚愕，但格法多加恩卻映出了打開門的班達魯的身影。
驟眼看，他和他做為主仰慕的勇者寨卡特沒有什麼相似之處。但是，對他來說重要的不是外表。

問題是這個丹皮爾少年，是否真的是從理刻連多傳來的神諭中的寨卡特以及和他有共同志向的勇者們的転生者。
那還沒有確定。但是格法多加恩卻無法停止胸口期待的衝動。

『哦，永劫的虛幻時光會結束嗎？少年啊⋯⋯希望你能滿足我的空虛』

一進門，那裡有著一直蔓延著的陰暗空間。從看得到的地方就連牆壁，天花板都沒有。
當班達魯等人認為這是太簡單和奇怪的迷宮時，門突然關閉並消失了。

『小心！照聽聞來說，會出現大量魔物！』

在達露西亞這樣警告的同時，在應該什麼都沒有的階層中出現了數不清的魔物。
巨大的鐵人型的鐵魔像、被污穢的魔力污染，得到了力量和瘋狂的炎之精靈，瘋狂沙羅曼達、疑似用著光属性魔法的魔物化發光氣體，棱鏡追蹤者。

另外還有多種多樣的，即使最弱的也有位階６的幾十隻魔物一齊襲擊過來。
這就是往『寨卡特的試練』裡送入一群烏合之眾最後卻以失敗收場的原因。在最初的階層，必須在沒有出口的情況下與無數的魔物戰鬥。因此，如果沒有對Ｂ級迷宮也能有富餘的攻略的實力，就會被瞬殺。

「確實是像從父親那裡聽到的一樣」

但是伊莉絲和其他人已經從其他有經驗的人處聽聞了，所以沒有動搖。

「新裝備終於可以嘗試了。變身！」

拿著變身杖的薩蒂莉斯把披上的外套脫掉，唸出命令字。然後，冥銅製的變身杖的裝飾部分瞬間液體化，在她的身體上下爬走。
數秒後，冥銅與薩蒂莉斯的衣服融為一體並改變了形狀。在她手中殘存的鐵柄，變身手杖的主體仍在。

「【輝烈刃：亂舞】！」

裙子狀的裝飾飄揚後，薩蒂莉斯發出了高位光属性魔術的亂舞，將想要蜂擁而至的魔物們劈開。

「繼續接受吧！【轟雷】！」

即使如此還繼續移動的鐵魔像等魔物，被高位風属性魔術擊倒。

以【詠唱破棄】技能進行的連續魔術攻擊。薩蒂莉斯正在大活躍中，出現的魔物幾乎全部被狩獵。

「啊！很方便的使用方式啊。對咒語的輔助和對威力的補正比期待的更高，而且幾乎都感覺不到重量更容易活動！」
『它們太吵了⋯⋯哎呀，已經解決了吧？』
「啊，啊啊，太厲害了」

剩下的幾隻魔物也很容易地被雷吉歐和伊莉絲殺了。

進入迷宮後馬上就斷絶後路了，下一個瞬間襲擊的最低也是位階６的魔物群。Ｄ級以下的冒険者和普通的騎士和士兵會被瞬殺，Ｃ級的若只有數人也不能倖存。所以若沒有Ｂ級以上實力的話，就會因這個襲擊而喪命。

這樣的難題，以在Ｂ級迷宮也能從容地活動為最低條件的班達魯他們面前，也沒有什麼大不了的。
作為薩蒂莉斯的新裝備，變身杖的性能測試正好。

「總之，變身杖似乎能順利使用了。⋯⋯戰鬥中經常唱命令字和做動作會很危險的，所以請省略吧」

變身杖的主題是地球的少女向動畫的物品，但是果然還是不能直接全部採用。為了浪漫而把使用者暴露在危險中就本末倒置了。
因此採用了手杖的裝飾部分的冥銅改變形狀，變成了使用者原來的衣服的外形的衣服這種方式。

「小不點，這還真是不錯的物品！若幫大家都做同樣的東西，戰鬥力會顯著上升是沒錯的了！」

看起來似乎覺得很好用的薩蒂莉斯眼睛閃耀地說著，從她的後面立刻響起了「不行！」的聲音。

「我對這個，覺得不行⋯⋯不過那個，我覺得很適合薩蒂莉斯」
「是啊，我也希望你能放過我」

伊莉絲婉轉拒絶，然後因為薩蒂莉斯的變身而變得呆然的維格羅搖頭拒絶。

『⋯⋯即使將來能變成和ORIGIN生活的時候同樣的姿態，那個還是請你饒了我吧』
『和右邊一樣。不管要我做什麼都可以。只希望你能放過我』
『是嗎？我覺得芭芭亞卡和閻魔也很適合變身杖啊。但瓦爾基里就很討厭褶邊了』
「因為我不是像母親那樣擅長魔術。不然的話就會想嘗試看看了⋯⋯比起我先說服莎蒂亞和普莉貝爾怎麼樣？」

雷吉歐每個人的意見都不一樣，巴斯蒂亞有問題的似乎只有自己的魔術技量。
這時，興奮的薩蒂莉斯冷靜下來了，然後確認自己的樣子。

「【投影】⋯⋯姆，姆姆姆！」

用光属性魔術在眼前放映出自己身影的薩蒂莉斯，因為與自己想像的不同所以發出了呻吟。

以在外套下穿的比基尼衣服為基礎，冥銅變成為了極細的纖維，變成了褶邊和絲帶，腳部穿有長絲襪，手也穿著長的絲手套。而且，在背上有輕飄飄的斗篷。
並且顏色是以光属性的白色為中心的設計。

驟眼一看，看起來像是穿著白色的禮服，但仔細看的話，禮服的曝光度很高。
知道了這一點的薩蒂莉斯，突然瞪著班達魯。

「小不點，都說要大人的設計啊，但為何蝴蝶結和褶邊太多了！？這樣的話不就是小孩子的設計！？」
「不，我覺得給小孩子穿會有問題⋯⋯不是那樣嗎？」

伊莉絲試圖平靜地解決問題，但因為最近常識被動搖所以言詞變得含糊而安靜下來了。

另一方面，被投訴的班達魯對薩蒂莉斯的反應像是預想到會這樣地提出了反駁。

「這個裝飾是有技術上的理由。這個冥銅製的緊身衣是用錬金術鐫刻起對物理、魔術的防禦，還有各種魔術被賦予的小咒語，因此需要一定的表面積」

「表、表面積？」
「是的，把文字弄小也有界限」

絲帶、褶邊、裙子狀的裝飾不是只用來演出用的可愛東西。編織並構成那些的是液體金屬變化的極細纖維，包含枴杖形態和衣服形態變化的功能，發揮好幾個效果的咒語像是複雜的程式一般被刻印在冥銅纖維內。

「如果把那些壓制在最低限度的話或許就能把大部分的裝飾減少，但那樣的話就沒有餘裕了。受到一點損傷的話就會變成單純的冥銅製的衣服，所以才成為了現在的設計」

班達魯解釋說，絶對不是為了讓它像小魔女似的裝扮、為了捉弄薩蒂莉斯才會有現在的可愛設計。

奇妙的是用成人向設計的話反而不合適，他沒說出他並非沒有這樣的想法。

抱著胳膊聽了班達魯的說法後，薩蒂莉斯暫時「姆～」地呻吟著。

「如果是這樣說的話就沒辦法了。因為試製品的布料在脖子下覆蓋著，微妙地阻礙活動」

但是，如果有正當理由的話就會接受。
伊莉絲和維格羅很驚訝的說著「能接受嗎！？」

『而且，我也覺得沒那麼孩子氣』
『是嗎，小瞳？』
『是啊，傑克。雖然是在『地球』和『ORIGIN』，但那邊的更誇張』

成為雷吉歐的其中一個人格的転生者見沼瞳，想起了異世界的魔女物品的服飾，並說了自己的感想。

把顏色鮮豔的花邊，用上好幾層的喇叭裙，過大而且明顯很累贅的絲帶，若穿著走的話腳會痛的靴子。
和那些服飾相比，現在薩蒂莉斯的樣子很成熟。

「這樣啊這樣啊，不過再看一下就算打扮成大人的樣子，也不能改變自己的臉和身材。而且最近變得神經質了，但其實也沒什麼特別討厭褶邊和絲帶的。
對不起，小不點，我這麼大了還說了很小家子氣的話」

聽了那些話後，她就把心情整理好了，薩蒂莉斯一邊這樣說著，一邊撫摸著她身旁班達魯的頭。

「但是，如果我升階變得成熟，就必須重新製作成人向的服飾啊。約定了啊」

薩蒂莉斯反過來眼神堅定地這樣要求。她似乎沒有忘記呢。

「我知道了。因為如果外表變化很大的話，若不配上適合的服飾便很難行動了」

班達魯沒抵抗地約定好了。實際上，若體型變大的話，變身杖也必須改良的，所以也沒什麼好說的。

「但是現在也很可愛啊」
「小不點，不要捉弄老人。這種話，請對和你一樣年紀或更年輕的女孩說」
「⋯⋯媽媽，我覺得這樣的話以班達魯的情況來說對象會很少呢。不過如果嘉妲露會變可愛的話我大歡迎喔。
是說啊，班，媽媽的裝飾為什麼不得不這麼多的理由我懂了，但身體比較大的我的情況下，會怎樣設計呢？」
『⋯⋯如果是巴斯蒂亞的話，應該會變得像女幹部』
『因為記憶都是一起的，如果冷靜地考慮的話，小瞳在想什麼就會理解了喔』
『插話一句，因為有想確認的事情，可以麻煩一下嗎，傑克？』
『我知道了。伊邪那美』

正在閒聊的雷吉歐她們的身影突然變淡薄了⋯⋯但又立刻恢復原樣。

『不行，不能【轉移】到外面』

現在傑克，嘗試在進入了『寨卡特的試練』的內部後是否可以用【轉移】到外面去，但是失敗了。

『班達魯你怎麼樣？能用【迷宮建築】在迷宮內來往，或做牆壁和房間嗎？』
「嗯～⋯⋯似乎我也不能出去」

不管用【迷宮建築】技能或是【轉移】技能，都不能出去。

在『寨卡特的試練』的境界山脈內外的挑戰者中，也有試想以空間属性魔術的【轉移】在迷宮內外或迷宮內的各階層間移動的人存在。但是那些嘗試都失敗了。
如果能從外面出入的話，可以用新的武具更換損傷的武具，或是補充食物和藥水等物資。如果在迷宮外有智囊和交替要員待機的話，就能做到對謎題及攻略有利進行的事。

即使不是以那個目的，確認自己能使用的魔術是否有效也是當然的。但是，以空間属性魔術往來『寨卡特的試練』的內外，誰都沒成功過。
這件事認為應該是，和身為創造者的格法多加恩是具有被分類為空間属性的性質的邪神這事有關。他是故意禁止對迷宮的宗旨違反的攻略法吧。

雷吉歐的【限定的死属性魔術】和班達魯的【迷宮建築】的【轉移】想過或許行不行，但似乎是不可能使用的。

「但是，還是可以這樣玩弄裝修。魔力使用量和平常一樣」

但是好像不能把全部技能封印。班達魯手指著的地方沒聲響地從地板長出了四方形的牆壁，並伸長了。應該能用同樣的要領製作樓梯，但現在還只攻略了一層，所以不知道能不能用。

「如果是這一部分的話，應該可以在攻略完了的階層【轉移】了。
那麼哥布林通訊機能不能用？」

正在嘗試用班達魯製作的哥布林通信機的伊莉絲，搖了搖頭說「很遺憾」

「⋯⋯好像不行。與至今為止的挑戰者所嘗試的一樣，通信被切斷了」
「如果能的話就能和嘉妲露她們通話了呢。這也沒辦法，可以的話就盡早攻略完回去吧」
「也是呢」

對外面通信和【轉移】是認為「雖然大概是不可能，若能這樣做就方便了」這樣的，所以即使不行，班達魯他們也不太在意，重新開始了攻略。
⋯⋯因為物資和人員都已經堆積如山了。

順便說一下，薩蒂莉斯脫下的外套當然回收了。


從『寨卡特的試練』第二層開始，雖然不會遇到魔物，但卻是複雜交錯的迷宮。

『這個迷宮的階層確實最初是不會出現魔物的，但若一小時不移動一定的距離的話會⋯⋯會怎麼樣呢？』
「牆會長出來然後被關了，而且會有十幾隻魔物出現」
「所以直到打倒為止那裡都不能去的階層呢。而且，迷宮的構造是『寨卡特的試練』轉移時結構便會改變」

帕碧娜和薩蒂莉斯就這樣補充了達露西亞的說明。
這個迷宮即使迷路了也需要不停地走動，所以即使花了很多時間，也可以安全地攻略。雖然中途不能休息，但就只是這樣而已。

這是勇者寨卡特的「不斷行動、思考」的理念，以及以「即斷即決」讓維達不再散漫的逸事的表現，這麼被認為。
⋯⋯順便說一下，勇者貝武多留下了這樣一句話「有時需要停下來，和夥伴們商量是很重要的」。先不論他本人是否實踐了這一點，但在這個階層中實踐它的人類社會的挑戰者會遇到很多困難。

「嘛啊，因為我有【迷宮建築】的技能，所以很快就明白階層的結構了。是這邊哦」

但是在班達魯面前，迷宮沒有任何意義。因為也沒有陷阱，所以就這樣慢慢地被攻略了。

『如果把牆壁動起來做條直路，不就可以更快地攻略嗎？』
「如果反覆進行犯規的話會被格法多加恩生氣的，如果不影響到安全就一般攻略吧，閻魔」
『原來如此，確實讓人印象不良的話是不好的事』

即使攻略了考驗，如果不被格法多加恩承認的話就沒意義了。正因為如此，班達魯謹慎地攻略迷宮的階層。


在格法多加恩創造的『寨卡特的試練』各個階層，向挑戰者所提出的謎團都是充滿了對以寨卡特為代表的生產系勇者們的讚美，以及對法命神阿爾達和貝武多等戰鬥系勇者們的惡意諷刺。
例如，迷宮階層的第五層就變化成了，牆壁不是石頭，而是不死化的骨頭的牆壁、骨壁構成的階層。

在這個骨頭迷宮的階層，最初配置的魔物只有骨壁。挑戰者只要在由骨壁做成的迷宮行進，找到稍微注意一下就看出來的簡單的隱藏門，那裡便有樓梯到達下一層，只有這樣而已。
但是，若對牆壁造成傷害，就算只有一次，構成迷宮的所有骨牆便會變成位階６到８的骸骨系魔物，向挑戰者蜂擁而至。

將不死者作為絶對討伐對象的阿爾達信徒，特別是想成為打倒不死化後的寨卡特的貝武多繼承者的挑戰者，一般都是一開始便攻擊骨壁，或給予淨化而造成了傷害，所以便會與數百至千的高級骸骨系魔物群不斷戰鬥。
如果繼續打倒全部骷髏的話，迷宮也沒了所以可以過關，但難易度明顯是Ａ級的迷宮的程度。

「哦，謝謝」
『哦～哦哦哦哦嗯』

但是，在班達魯的情況下，只要他在前面就可以簡單地前進，因為骨壁會自主地讓路。
庫諾漢對同系統的不死族出現感到高興。

當到達樓梯時，庫諾漢看起來越來越大。看來是把骨頭分給他了。

穿過骨迷宮階層的第六層，會出現把綠色明亮的森林，清澈的湖，清爽的高原等美麗的自然再現的階層。

但挑戰者踏入階層後一段時間魔物的破壊行動便會開始。吃著森林樹木的巨大貪食蠕蟲，從全身份泌出毒而污染水源的巨大的毒蛙魔物醜陋劇毒蛙，撒上毒鱗粉污染空氣的灰化巨型飛蛾。

仿傚主張保護自然環境的勇者貝武多，以及一開始贊同他意見的奈茵絡德，攻擊那些魔物，之後，引起狀態異常有毒和孢子的魔物會陸續出現。而激戰後的結果在變得荒涼的森林和高原中央，會出現延續到下一層的樓梯。

「正確的答案是留下魔物或是幫助消滅大自然呢。⋯⋯雖然我不認為寨卡特會特別喜歡自然毀滅」
「雖然鄙人也這麼認為，但我認為這個階層是對想成為貝武多繼承者的人們的陷阱」

普莉貝爾和吉札尼亞這樣說著，一邊一個接一個地被砍伐樹木，一邊悲傷地凝視著破碎的森林。

「現在正是我【伐采】技能發揮作用的時候！」
『胡哈哈哈！樹木像保齡一樣！』
『哦哦哦哦哦哦哦嗯！』
「⋯⋯不能再冷靜一點嗎？」

維格羅揮舞斧頭反覆進行砍伐作業，雷吉歐以【尺寸變更】巨大化後，在森林中旋轉滾動，庫諾漢變得像大型推土機把大地刮起行進。然後貝爾蒙德則用特殊絲線把樹木切成輪狀。
這樣森林變光禿禿也只是數分鐘的事了吧。自然被破壊的景象，果然還是很悲傷的。
被剝奪了工作的巨大貪食蠕蟲也很寂寞地吃著倒下的樹木葉子。

「木材是有價值的，但果然連薩姆也不可能把所有都帶走啊。啊，帕碧娜和吉札尼亞也要吃猛獁肉湯嗎？」

然後，班達魯做了一道把猛獁的肉煮成了豬肉湯風味的料理。這個階層即使休息也不會有魔物出現，所以是可以休息和吃飯的好地點。

這次裝備了很多夥伴的班達魯，因為必須攝取裝備時夥伴們需要的營養，所以不能錯過吃飯的機會。

「有味噌味的是最棒的！」
「來吃吧」
「也是呢」

在班達魯和慕莎的邀請下，兩人也拿了猛獁肉湯。

然後以同樣的要領，湖泊和高原階層也被攻略了。
另外，最初是負責破壊自然的巨大貪食蠕蟲等都被班達魯馴服了。


其他的是，有個階層的考驗是在七人勇者的石像腳下胡亂擺放著描繪了他們功績的石板，正確擺放回便能過關的謎題。亦有是若為法醫學為目標的寨卡特就能簡單攻略的，模仿人體結構的迷宮階層。另外亦有充滿複雜的結構和危險魔物和陷阱構成的迷宮，但在牆壁上卻刻有偽裝成圖案的英語和德語的攻略法的階層。

不正確地理解勇者們功績的人類社會出身的挑戰者無法正確解答謎題，因為醫療知識不發達，所以無法抵達迷宮的正確出口，然後是雖然字母有被推廣開來，但外語的知識卻沒有，所以只能獨力攻略那危險的迷宮。

班達魯他們的情況，因為事先在『維達的寢所』中看到了勇者們的功績，還有寨卡特和婭珂留下的資料。然後人體的構造，對具有【手術】技能的班達魯和雷吉歐來說太簡單了。
特別是關於外語，班達魯和雷吉歐在『ORIGIN』學會了多種語言。在班達魯的情況下，是軍事国家的研究員使用的第二母言。雷吉歐的『第八引導』成員是在世界各国活動時學會了多種語言。

當然，『EARTH』的語言和『ORIGIN』的語言很相似，但是微妙的有不同。但是，因為在牆壁上畫的攻略法是用簡單短文寫的，所以沒有到完全不同的程度。

『看起來格法多加恩，有著很好的興趣』

艾拉用很佩服的樣子這樣評論著。

「確實是針對阿爾達和貝武多他們的信徒製造困難」

發出鏗鏘 音的班達魯也同意地回答，但艾拉說『並不是只為了那目的』

『班達魯大人，這個迷宮對於誤解了目的的挑戰者來說是很嚴格的，在這之上又將他們往『這是正確的選擇』的誤會方向誘導』
「⋯⋯妳這是什麼意思？」

聽到以嚴厲的口吻回應的愛蓮奧諾拉，艾拉以散發著優越感的態度回答道。

『不懂嗎？小姑娘。至今在未能正確解開謎題的情況下，挑戰者肯定會陷入危險的境地。但是，如果越過那個難關的話，樓梯便會出現。
因此，阿爾達和貝武多信徒的挑戰者會相信『這確實是一個成為貝武多繼任者的考驗』時，會在誤解下一個謎團的同時重複做錯誤的選擇。⋯⋯然後在某個時候死去』

把不是正確答案的懲罰，當作是考驗而繼續下去。以做不出其他解釋的死胡同的形式，因為他們無法把自己是從根本上就錯誤的事擺在眼前。
越是對阿爾達和貝武多的信仰和尊敬強的人，就越是難以發現這不是考驗而是處罰。

當然也有很多人中途覺得有點奇怪，雖這麼說但也不能一下子把想法改變一百八十度吧。
即使想法改變了，也不可能突然得到關於寨卡特和生產系勇者的正確知識。

然後雖然和艾拉她們無關，但這個『寨卡特的試練』對放棄考驗而且逃走的挑戰者，會出現魔物襲擊他們妨礙逃走。
因疲憊而放棄攻略的境界山脈外部的挑戰者們就這樣倒下了。

『這麼說明後，妳懂了嗎？』

結束說明的艾拉將視線轉向愛蓮奧諾拉，但她臉上卻掛著不能理解的神情。

「不是，我不是要求說明。我只是想問為何妳的鎖鏈被班達魯大人拿著！？」

在愛蓮奧諾拉所指的方向，班達魯【飛行】著用雙手拿著和艾拉的頸圈相連的鎖鏈，一邊做著什麼工作。

『我不懂這到底有什麼疑問。作為我的鎖鏈被作為主人的班達魯掌管是理所當然的！如果妳不甘心的話，妳也被鎖鏈牽著就好了啊。啊，妳的頸圈上沒有鎖鏈呢。那就沒辦法了，可惜啊』
「咕呃～呃！」

對著挺起胸脯來炫燿她的頸圈和鎖鏈的艾拉，愛蓮奧諾拉悔恨地咬著手指。

「不，我只是用【錬金術】把鎖鏈改造而已，我決不是在遛狗什麼的啊。還有，愛蓮奧諾拉脖子上的是項鏈」

在改造死鐵鎖鏈的班達魯，對兩人冷靜地指出。

但在旁邊觀察這情況的達露西亞眼裡，對為了向艾拉與鎖鏈作業而短暫地【飛行】中的班達魯作出了這樣的評語。

『這樣做的話，感覺好像班達魯變成了氣球』

對她而言似乎是看到了很逗趣的光景。

「剛才艾拉的推測不能認為是錯誤的。但這樣就有其他疑問了」
「其他疑問？」

在艾拉和愛蓮奧諾拉刷出火花的現場後面，薩蒂莉斯和伊莉絲認真地討論。

「嗯，在至今攻略了的謎題中，即使是關於寨卡特們的正確知識，也有好幾個難以正確選擇的答案。
但我在想，對於初期挑戰的境界山脈內部的人們，最初是如何攻略的呢？」

班達魯他們有經驗者的情報，但最初挑戰的人們應該沒有事前的情報。即使知道格法多加恩以怎樣的宗旨創造了迷宮，但知道所有正確答案的事應該是不可能的吧。
對這樣問的薩蒂莉斯，伊莉絲想起了等於是第二父親的戈德溫和有挑戰經驗的其他魔人們的故事，回答了。

「第一次的挑戰者是暗黑艾爾芙王的吉贊殿，和平時在『維達的寢所』中隱居的貴族種吸血鬼的那一方等，似乎很多有識之士都參加了。因此，據說幾乎所有謎題都完成解答了⋯⋯在不正確的場合，是父親還有其他人用實力想辦法突破的，他如此自誇」
「原來如此，是以就算在境界山脈內部也算是與勇者們相關的事情的專家相等的頭腦派，以及最強的武闘派聚集在一起的黃金隊伍。那樣的話就可以理解了吧」

就像艾拉也說過的一樣，如果解答不正確只要跨越了出現的魔物和觸發的陷阱就能前進了。如果是戈德溫他們的話，會高興地驅逐魔物群，並用滿不在乎的表情粉碎陷阱吧。

就這樣把到手的情報和經驗傳達給第二次的挑戰者們。

「我比起這個，更在意外部的挑戰者中唯一生還的『五色之刃』」

巴斯蒂亞這樣說，並加入了這兩人的談話，但果然連伊莉絲也沒能得知那些事。

「誰知道呢，他們好像沒公開關於『寨卡特的試練』的詳細故事⋯⋯我只聽說他們對外界警告若沒有至少與自己匹敵的力量的話，只會徒勞地死掉而已」
「是嗎？不過，如果是班的話，會從在格法多加恩手裡或迷宮中死去的挑戰者的靈來獲取情報吧」

巴斯蒂亞如此結束對話的同時，也看到了與下一階層相連的樓梯。
就這樣，她們十天就攻略了約三十層。


═════

探索成員
班達魯
薩蒂莉斯
巴斯蒂亞
維格羅
雷吉歐
普莉貝爾
吉札尼亞
慕莎
帕碧娜
菈比艾薩裘
雅瑪塔
波庫斯
吉娜
莎蒂亞
庫諾漢
骨人
伊莉絲
愛蓮奧諾拉
艾拉
薩姆
沙利婭
麗塔
貝爾蒙德

＋幽靈們以及班達魯所裝備的魔物們所組成。 