========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-02-26 10:26
==========================

天宮博人転生到『LAMBDA』了！
天宮博人受到了輪廻神羅多刻魯特的詛咒了！

好像聽到了腦內播音，但是又無法清晰的回想起來。然後在半睡半醒中，意識漸漸變得清晰。

（這是在哪裡？我現在到底是處於什麼狀態？感覺好像是活著）

然而卻沒辦法搞清楚自己的狀態。
睜開眼看到的只有一片漆黑，感覺就像是在夢中那樣無法靈活的使喚手腳。
全身被溫暖的液體浸泡著，無法呼吸。不過卻一點也不覺得痛苦。就好像變成了魚一樣。

（不會是転生成了人類以外的生物吧？）

這也很有可能啊，畢竟是被詛咒了嘛。是人類還好，如果變成了動物或者魚類的話該如何是好，那就真的沒轍了。
不過很幸運，這個預感並沒有命中。

『──？』

能聽到有聲音。不是叫喊也不是怒吼，而是祥和的歌聲。
沒辦法正確的聽出歌詞。但是，能夠理解其中所蘊含的感情。
愛。

（是這樣啊，這裡是子宮。我現在是胎兒啊）

看來神的詛咒還不至於影響転生。
根據転生前從羅多刻魯特那裡流入的關於這次転生的緣由中所包含的有關LAMBDA的片段式的知識，這裡是劍與魔術的世界，存在著ELF（艾爾芙：精靈？）和DWARF（矮人：矮人）等人類之外的種族，不過，只要是転生成智慧生命體就無所謂了。《注：ELF翻譯過來就是精靈，不過本作精靈的名字已經被其他東西佔用》

（但是，這是錯覺嗎，歌詞怎麼很像日語⋯⋯？）

然後，意識又再次斷絶了。

再次恢復意識之時，已經是出生後了。

「班達魯一直都很安靜呢。這雖然不錯，但是偶爾哭一下也是可以的哦？」

靜靜的看著這個一邊抱著自己一邊對自己說話的女性。

（⋯⋯班達魯，這是我的新名字嗎。比起ORIGIN的識別號碼實在好太多了。
於是這人就是我的第三個母親嗎。這一點也是比ORIGIN好太多了）

在ORIGIN那，察覺到時就已經被賣掉了，相比之下這真是個無可抱怨的好開頭。對於不止沒有神的加護，還受到詛咒這點來看，把這當作奇跡也不為過。

（那麼，我到底是出生在什麼樣的環境裡呢？首先，母親看來是DARK ELF（暗黑艾爾芙））

班達魯眼中的母親是一位金髮褐色皮膚的２０出頭的女性。如果這個人是自己的母親的話，那麼自己將來的顏值也非常值得期待，母親就是這樣一個容姿端正的美女。
只是，耳朵是尖尖的。種族是黑皮膚的DARK ELF（暗黑艾爾芙），這對於剛転生到這世界的班達魯來說也是個顯而易見的事。
嗯，被太陽曬黑的ELF（艾爾芙）這個可能性也不能排除。

（那樣的話，家是洞穴這點也能理解了，嗎？）

沒錯，兩人所在的地方不是像洞穴一樣的家，而是明顯是個洞穴。
在洞口處裝上了門，地上舖上了皮毛，多少進行了一下裝點，不過也沒顯得有多麼的文明。不過地球出品的幻想類作品的ELF（艾爾芙）採取的是與自然共存的生活方式，所以這說不定也很普通。

（不過，比起這個，當前的問題是自己的身體）

環抱著自己身體的溫暖的母親的手。看見如巧克力般色澤的皮膚，再看向自己那圓圓的，不太可靠的手。
自己的手就像絲綢一樣白。

（為什麼顏色會不一樣？耳朵的確是尖尖的）

母親明明是DARK ELF（暗黑艾爾芙）而自己的膚色卻是白的。自己難道不是DARK ELF（暗黑艾爾芙）嗎？不知道DARK ELF（暗黑艾爾芙）的生態是怎樣的，難道說出生時膚色是白的，然後隨著成長皮膚會漸漸變黑嗎？
還是說這個母親和自己沒有血緣關係？

「嗯？和媽媽的膚色不同而覺得奇怪嗎？班達魯真是聰明啊，已經注意到了。
不過放心吧。班達魯只是像爸爸而已，你的確是達露西亞媽媽的孩子哦」

母親露出溫柔的微笑，班達魯的疑問得到了解答。自己原來是不同種族的父母所生出來的混血。
也有可能是達露西亞在騙他，但是他對此不持一絲懷疑。
與其把時間和精力花在這種事情上，當前還是毫不質疑的接受這份無常的愛，好好休息吧。

（而且⋯⋯好⋯⋯困）

然後班達魯就這樣在達露西亞的懷抱中入睡了。

出生３個月的兒子，班達魯對於沒有育兒經驗的達露西亞來說是個無需操心的好孩子。

「啊～」

肚子餓了就發出聲音拍拍自己的肚子然後用手指向達露西亞的胸部，要換尿布時同樣會發出聲音然後拍拍自己的腰。

「好的～，這是媽媽的乳房喲～，班達魯真的是很聰明呢～」

露出乳房的達露西亞把班達魯抱起一邊授乳一邊想著「真是個聰明的孩子啊」

當然她知道這很不平常。在怎麼說也太過聰明了。
但是她並不覺得自己的兒子可怕。

（果然很像爸爸⋯⋯和那個人很像啊）

達露西亞認為，這個出生僅３個月的嬰兒之所以不同尋常的聰明，都是因為父親的遺傳。
而且，最近從班達魯身上感覺到的奇妙的魔力也是令她產生這種想法的另外一個原因。從種族整體來說，父親的種族比起DARK ELF（暗黑艾爾芙）族要更擅長魔術。

（比起這個讓我更在意的是不會哭也不會笑這點⋯⋯是因為父親不在而感到不安嗎？）

達露西亞更在意的是班達魯即不會哭也不會笑。
她可愛的兒子無論在肚子餓的時候還是在被逗的時候都像人偶一樣毫無表情。最初以為他心情不好，但實際上又不是這樣。
而且，看來也不是因為感情不發達的原因。曾經看到過他一聲不發的保持這空虛的表情的在不斷流眼淚。
當時還以為他生病了，於是竭盡全力的使用恢復魔術，而實際上只不過是发噩夢哭出來而已。

（不過最在意的還是授乳的時候呢。媽媽的奶，不好吃嗎？）

然而最令達露西亞在意的是在授乳的時候班達魯不會馬上吸，不知為何視線總是在四處彷徨，一段時間內保持不動。
不過最終還是會喝⋯⋯達露西亞懷疑自己的母乳不好為此感到不安。

喝奶對於嬰兒來說是必要的行為，但是班達魯則因不好意思和罪惡感而感到困擾。

（做嬰兒也不容易啊）

自己的母親年輕又漂亮，這對於孩子來說應該是件值得高興和自豪的事。但是，對於從前前世算起內在年齡３７歳的男性來說，內心是相當糾結的。
精神接近成人而身體卻是嬰兒，導致莫名的很在意。特別是在地球高中時代就對異性毫無免疫力。為此，在吸達露西亞的乳頭時會感到莫名的不好意思。

（其他的傢伙是怎樣的呢？在ORIGIN那時，恢復記憶是在出生１０個月後）

其他的転生者也會因為母親幫忙換尿布而感到害羞嗎？

（但是不能一直讓媽媽擔心。得快點習慣起來）

班達魯出生後早早就把這第３個母親認定為「自己的媽媽」。這並沒有什麼不協調的。畢竟在從有明確的記憶以來，直到第三次的人生才首次感受到母愛。怎麼會不認同呢。
所以最初非常努力的去扮演一個普通的嬰兒⋯⋯但是卻無法辦到。
內在的精神是十多歳後半，根本沒辦法扮演嬰兒。而且不知為何沒辦法哭和笑。完全無法表露表情。
是表情肌麻痺了嗎，然而口和眼皮還能動。就是不能自然的動起來。看來只要沒有刻意控制表情就不會變化。
這也是詛咒嗎？

（表情的問題就等能說話的時候再和媽媽商量吧⋯⋯雖然有各種各樣的問題，不過這兩個月也搞清楚了很多事）

達露西亞也沒想到班達魯已經能夠理解語言了，所以並沒對他說明他們的當前處境，不過在一起已經生活了兩個月，大多數的事都能搞懂。
首先，達露西亞的丈夫也就是自己的父親看來是屬於非常被人畏懼的種族。然後，作為混血的班達魯則是被當作歧視和迫害的對象。
因此達露西亞才會在遠離部落的森林中利用精靈魔術挖了個洞穴，居住在裡面。
難怪過了兩個月都沒有看見過除母親以外的其他人。

（於是乎，等我長大到一定程度就動身前往DARK ELF（暗黑艾爾芙）的部落。而自己現在所在的地方是巴恩蓋亞大陸西北的阿密特帝國的屬國的米魯固盾國。
看來是進入了困難模式，不過這也不壊。比起前世有看頭多了）

只要能回到DARK ELF（暗黑艾爾芙）的部落似乎就沒問題，因此當前的首要目標是積累力量。
為此，現在還不能爬爬的班達魯首先開始的是魔術的修練。
那是前世能夠根據自己意志發動的初步的死属性魔術。有了那個的話，應該能減輕母親在旅途中的負擔。雖然是這樣打算的，但不知為何魔術就是不好上手。

（是因為身體還是嬰兒嗎？還是說這是詛咒的緣故？）

這實在很納悶，不過也不能放棄。死属性魔術是沒有外掛能力及其他魔術才能的班達魯的唯一的武器。

「如果我能看到班達魯的狀態就好了」

出生一個半月後的某天，班達魯聽到達露西亞如此說道。

（狀態？）

還沒辦法發動死属性魔術，那麼至少要做到坐起來和爬爬，正在如此想的班達魯在聽到母親的這話後不禁吐槽這裡可不是那種遊戲⋯⋯然而卻被突然出現於腦裡的狀態給嚇著了。


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾：半吸血鬼）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：０歳
・別名：無
・職業：無
・等級：０
・職業履歴：無
・能力值
生命力：１２
魔力：１００００００００
力：１０
敏捷：１
體力：２５
智力：２０

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：１級

・主動技能
無

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值，

（哇，魔力真不是一般的多啊。而且，原來我的父親是吸血鬼嗎。另外詛咒竟然有三個，那個神是有多麼的想讓我自殺啊）

確認到自己的狀態，班達魯一次又一次的感到吃驚。
首先種族是DHAMPIR（丹皮爾）。如果地球的知識和LAMBDA一樣的話，應該就是指吸血鬼的混血了。
原來如此，這樣的話確實需要藏起來。不知道LAMBDA的宗教是怎樣的，但是實在是很難想像他們會歡迎吸血鬼的混血。
不如說，說不定會被當作MONSTER討伐掉。至少在這附近會有生命危險。
而且今後也會因為自己是DHAMPIR（丹皮爾）而遭受別人的偏見與歧視。這次的人生要比想像的更加的困難模式啊。

接著的就是關於魔力。從表示的位置以及狀態里沒有MP這項目來推斷，這個魔力的項目就是LAMBDA世界的MP了吧，而其數值為一億。
雖然不知道平均的能力值是多少，但這數值再怎麼講也太過異常了。
這就是羅多刻魯特所說的因為沒有得到外掛能力、幸運與命運而空出來的『空格』中所寄宿的魔力嗎？在ORIGIN沒有狀態畫面，只能從研究員所說過的「一流魔術師的一萬倍以上」這話來推測，但這樣看起來的確是非常厲害。

（不過現在我還是個無力的嬰兒）

即使有再多的MP，用不了魔術也毫無意義。這樣就不得不重新加緊死属性魔術的修練了。

（接著的項目是，力就是單純的力量，敏捷就是字面上的意思了吧。體力指的是耐久力，智力就是單純指頭腦的好壊。
這大概是與魔術習得效果、同時發動以及破棄詠唱相關的能力值吧。說不定與精神力也有關係）

按照這樣推測，敏捷要比其他能力值低也能理解了。出生一個半月，還沒辦法做到坐起來、爬爬和翻身的嬰兒的行動不可能快。
反過來想，考慮到０級的嬰兒，其他的能力值，雖然沒有魔力那麼誇張的程度，不過也是有相當高的水準了。
真不愧是DHAMPIR（丹皮爾）啊。

接著是技能。根據班達魯的遊戲知識，被動就是平時不用想也能發揮效果的技能，主動則是不主動去用就不會發揮效果的技能。

（怪力和高速治癒嗎。這些都是DHAMPIR（丹皮爾）自身的技能吧。就像遊戲裡的種族特性之類的東西。
不過，果然沒有死属性魔術的技能呢）

正如嬰兒那樣技能欄上幾乎沒有東西，然而班達魯在地球和ORIGIN已經一共活了３７年。本應還有其他的技能才對，特別是前世自力獲得的初步的死属性魔術。
沒有這些應該是因為下一個欄目裡那３個詛咒造成的吧。

（無法繼承前世經驗值，就是因為這個。因為這個而無法繼承前世以及前前世的技能。
其他的兩個看來也不是什麼好東西。一定會對取得職業和提升等級造成很大的障礙）

不用多說，那一定是羅多刻魯特為了讓自己快點自殺而下的詛咒。肯定都是些無比麻煩的東西，班達魯不禁嘆氣。

（不過，乖乖聽話去死這根本不在選擇之中。既然如此首先就是獲取生存所必須的力量。
因此今天也以習得死属性魔術為目標⋯⋯啊⋯⋯不行了⋯⋯唔⋯⋯）

剛出生一個半月的班達魯就如嬰兒一般敗給了睡魔。
結果，盡管曾經習得過死属性魔術，然而不得不為了再次習得而花費上比想像還要多的時間。

《獲得了【死属性魔術】技能！》

腦內播音響起。
出生３個月後，在終於可以坐起來的時候班達魯也終於成功習得死属性魔術了。

（想方設法令魔力成型為魔術，兩個月以來不斷的嘗試與失敗。付出的努力終於開花結果了）

雖然是這麼說，不過當前能用的就只有消滅一定範圍內微生物的【殺菌】以及昆蟲版的【殺蟲】。還有就是能把接觸到的魔力吸收掉的『吸魔結界』等等，都是些無法用肉眼看到的東西。
想要向達露西亞媽媽展示自己能使用魔術，然而要實現卻很難。在她面前把魔術吸收掉想必會留下很強烈的印象，然而很可惜的是在班達魯能看到的範圍內沒見過達露西亞使用精靈魔術。
生火之類的事情，應該使用精靈魔術製造火種才對啊⋯⋯⋯

（終於能做到坐起來的這幅身體還沒辦法充分觀察房間的每個角落）

哎呀哎呀，嘿喲嘿的吐氣的坐在床上，母親看見後笑著說道「真像老爺爺啊」，那還是不必介意了。

（如果能讓我到外面去就最好了。在這裡實在閑得要死啊）

出生已經有３個月了，現在在晴天的日子裡達露西亞外出時也會把班達魯抱上。
一方面是考慮到讓班達魯多接觸外界事物有益於他的成長，另一方面是食物的儲備快沒了，得到外面採集食糧。
不過在第一次外出時達露西亞顯得異常慎重，班達魯對此印象深刻。
達露西亞首先把洞穴的門稍微開個縫，先讓班達魯的手指輕輕接觸從縫隙射進來的陽光。

「太好了！沒有繼承吸血鬼的弱點！」

說起來父親是吸血鬼來著，班達魯看著歡呼的達露西亞，想起了這一點。如果太像父親就無法沐浴於日光之中，生為DHAMPIR（丹皮爾）也實在太不便了。

「那麼，現在就和媽媽一起到外面去吧」，

說完後，班達魯被達露西亞抱到洞外，班達魯為此而感動到說不出話來〈最初就無法說話〉。

（噢噢⋯⋯世界啊⋯⋯大自然啊⋯⋯好遼闊啊！）

洞穴的外面是森林。空氣非常清新。
太陽非常耀眼，天空一片蔚藍，云是如此的純白，樹木青蔥茂密。
對於其他人來說是再平常不過的風景，但是對於班達魯來說，前世的２０年直到被雨宮寛人等人消滅都一直被關在狹窄的室內，所以外面的一切對他來說都是如此美麗耀眼。

「呵呵，看來很喜歡外面呢」

班達魯還是老樣子的豪無表情，但是看到他入迷的看著周圍的風景，理解到自己的兒子非常高興的達露西亞一邊散步一邊採集食物。
當然，不是用弓箭和精靈魔術狩獵的那種危險行動。只是採集能吃的野草、果實和蘑菇，還有就是設置捕獵野獸的陷阱而已。
採集到的食物大部分都是達露西亞自己吃的，然後有極少的一部分被製作成班達魯的斷奶食品。

（心情很複雜啊）

一天一次，分量只有一勺子，被年輕貌美的DARK ELF（暗黑艾爾芙）的媽媽一邊喊著「An～～～」一邊餵食。不過，授乳的次數和量減少了。
要到DARK ELF（暗黑艾爾芙）的部落，就需要穿越對於DHAMPIR（丹皮爾）來說是非常危險的地帶，為了今後的生存，斷奶是必須的，雖說如此，但是成長真是令人煩惱啊。
順便說一下，在味道方面母乳比斷奶食品要美味。

《【死属性魔術】技能上升到２級了！
獲得新技能【異常狀態耐性】、【魔術耐性】、【暗視】、【吸血】！》

班達魯出生五個月後，達露西亞偶爾會讓兒子獨自呆在家裡數小時，自己一人到森林裡採集食物。

「再過一段時間就可以動身前往媽媽的故鄉了喲。為此要到外面籌備物資，所以即便是一個人覺得寂寞也要忍耐一下噢」

就如所說，達露西亞離開洞穴外出狩獵，然後偽裝成冒險者混進村裡購買生活必須品。有時一去就是半天，不過這也是為了生存，實在沒辦法。
如果在地球把嬰兒放置半天不管一定會招致別人的指責，但是班達魯本人並沒有感到不滿。因為這一切都是為了保護自己。

沒有其他人的協助，一人獨力撫養嬰兒。而且還是吸血鬼的混血，集麻煩於一身的孩子。
至今都沒有見過父親這點來考慮也不會得到吸血鬼方面的協助了吧。吸血鬼一方和人類同樣，或許會更加忌諱混血，對其進行迫害也不為奇。就連人權價值觀滲透到骨髓的日本也會有人歧視外國人的混血。在這個LAMBDA世界裡異種族之間的混血也當然會是相同的境遇。

（這樣的話看來是沒有機會見到父親了）

大概，已經不再人世了。
考慮到上述情況，排除感情因素以純粹的理性來思考，拋棄班達魯，達露西亞可以活得更輕鬆。
那樣的負擔少多了。等風頭過去了就裝著什麼都沒有發生一樣繼續過日子就行了。想要孩子的話，可以到其他的國家，也可以回DARK ELF（暗黑艾爾芙）的部落，找個新的男人就行了。
然而甘願自身身處險境也不願意拋棄兒子，那就說明達露西亞深深愛著班達魯的父親以及他們兩人的兒子班達魯。

（雖然很陳舊，但是被愛真是很幸福啊）

以這份幸福為動力，班達魯繼續努力修練。
醒著的這段時間進行魔術修練，活動手腳鍛錬身體以及練習發聲。其結果是死属性魔術的技能等級上升，能夠使出讓達露西亞肉眼能夠辨認出來的魔術了。

「太厲害了，還是嬰兒就能使用魔術！班達魯難道是天才？」

技術得以提升還有被誇是多麼開心的一件事啊。

不過獲得的其他技能不是努力而是成長的成果。

異常狀態耐性是對毒和疾病，睡眠不足，飢餓以及魔術造成的種種不良甚至致命狀態的耐性技能，這是受吸血鬼的父親的影響。
魔術耐性能夠減輕攻擊魔術的傷害以及其引起的不良影響的耐性技能，這個是DARK ELF（暗黑艾爾芙）的種族特性，這個達露西亞也有。
暗視是父母雙方都擁有的特性，在沒有一絲星光的夜裡也能像在白晝中一樣清晰的看見四周的景物。

然後吸血就不用多說了。比其他牙都要長得快的犬齒⋯⋯當上下的牙都長全了就獲得了吸血技能。

「果然是長出來了呢。班達魯，本來不這樣做說不定還比較好⋯⋯」

發現兒子長出牙後便抓出一隻兔子，用小刀割斷其脖子。然後把血放到木碗裡並對班達魯說道。

「來，試著喝一口」

（媽媽，你沒瘋掉吧？）

班達魯半睜著眼的看著把帶有鐵腥味的木碗遞到自己嘴邊的達露西亞。
以血為材料製作醬料，用蝮蛇或甲魚的血摻酒喝在地球也是有的。的確是有這樣的知識⋯⋯讓嬰兒喝動物的血，不會對嬰兒有壊影響嗎？雖然是這麼想，但是看來達露西亞並沒有打算改變注意。

（就試一下吧）

一定是很難喝的吧。這樣想著，伸出舌頭稍微舔了一下兔血。然而，令人意外的是並不覺得難喝

（哎呀？可以喝。可以感到有股鐵腥味，但並不是很腥臭⋯⋯不如說美味？）

既沒有摻酒也沒有加入香料除腥，兔血卻像是母乳一樣容易入口。，
看著驚訝的班達魯，達露西亞撫摸著他長長了的頭髮，向他說明。

（班達魯和爸爸一樣可以喝血充飢。不過，並不是不得不喝的那種，要記得只有在肚子餓了而且是在媽媽不在的時候才可以喝喲）

原來如此，果然是因為有一半是吸血鬼啊。難怪DHAMPIR（丹皮爾）被人忌諱。
不過，現在就當作是增加了一種斷奶食品就好了。

然後在出生滿半年後，班達魯已經可以爬爬了。那一天，達露西亞把班達魯留在家中，自己一人遠出到附近的城鎮。

（媽媽對於我頭腦不自然的好使持肯定的態度真是幫大忙了。）

包括能使用魔術在內，對於班達魯所有的異常之處達露西亞都只是以「好厲害啊」的反應替他感到歡喜，並沒有產生懷疑惑感到困惑。

「DHAMPIR（丹皮爾）果然很厲害呢」

因為她說過這樣的話，所以一定是把班達魯的異常性全部都歸功於DHAMPIR（丹皮爾）了吧。不去進行深入考究實在是非常感激。
畢竟，即使要他說明，這對於一個出生才剛滿半年的嬰兒來說是根本不可能的。發聲練習還在持續的進行著，不過還不能說話，這點實在是讓人感到不耐煩。
如果能做到的話，就能說明情況了。

（關於羅多刻魯特的事，關於前世的事，關於雨宮寛人的事）

班達魯在地球看過的輕小說和漫畫大多數都會把異世界転生的事當成秘密。然而，他認為自己應該打破這個常規。至少對達露西亞是這樣，而且還要盡快說出來，越早越好。
因為，她可是自己的母親。

（如果是一般的転生或者是異世界轉移的話我也會考慮保密。但是，我的處境卻完全不同。今後將會有１００名転生者來到這裡，而且還都是外掛能力者）

雨宮寛人等人，從未嘗試尋找自己，不止如此還把自己殺掉了。那些傢伙在ORIGIN死後也會転生到LAMBDA

不知道那要到什麼時候。班達魯死掉時那些人看上去是２０歳左右。如果不是遭遇什麼事故的話，那些傢伙到死應該要花上５０年以上吧。但是ORIGIN和LAMBDA兩個不同的世界，時間的流速不一定相同。
說不定在LAMBDA經過一天，在ORIGIN那裡已經是１年了。
應該不會那麼誇張，但是可以確定的是那些傢伙絶對會転生到LAMBDA來。即便是羅多刻魯特也無法阻止。

（問題是在那些傢伙転生之前，羅多刻魯特會對他們說些什麼呢。我曾經在那傢伙的面前揚言要殺掉其他的転生者。因此在我死之前那傢伙會對其他的 転生者發出警告吧）

畢竟羅多刻魯特的目的是要讓那些転生者推動這個世界的發展。在那之前被殺掉的話就麻煩了，因此絶對會把班達魯的事情告訴他們的。
然後，那些転生者將會把班達魯視為威脅而作出警戒。姑且前前世是生於和平日本的日本人，首先好好溝通，對ORIGIN所發生的事情進行道歉，如果採取這樣的警戒還好。
但是不能保證不會出現碰面了就立即動用武力開殺的傢伙。就像是自己在ORIGIN度過遠超想像的淒慘人生那樣，那些傢伙都經歷了些什麼實在無從得知。
即便是像正義的伙伴那樣行俠仗義濟世為懷，也難以估量那長時間與恐怖份子以及犯罪組織周璿的經歷會對一個人產生什麼樣的影響。

對，正義的伙伴。這個非常不妙。

（只是死前短暫的一刻，那些傢伙確實曾經說過接到了UNDEAD（不死族）發生的通知而前來消滅我。那就是說他們利用自己的外掛能力扮演著正義的同伴的角色在國際間活躍，就是這麼的一回事。就像美國的漫畫英雄那樣）

而自己現在是吸血鬼的混血，DHAMPIR（丹皮爾）

那些傢伙如果像日本人那樣高舉著和平和博愛主義，發揮尊重人權的精神的話，那就完全沒有問題。但是，如果是吸收了這個LAMBDA世界，特別是反吸血鬼、反DHAMPIR（丹皮爾）的價值觀那就變得非常危險了。
與最多達１００人的外掛能力者為敵，那還怎麼玩啊。

然而將會被捲入漩渦之中的正是達露西亞。如果她對此一無所知那就實在太危險太不講理了。所以班達魯認為必須把實情告訴達露西亞。

（即便因此而要與媽媽分別也是沒辦法的）

盡管相處只有半年，但是對於班達魯來說達露西亞是他有記憶以來的最初的母親。至今為止沒有其他人像達露西亞那樣疼愛過他。

（嗯，可能的話還是不想分開）

如果是為此的話，對那些傢伙的復仇也⋯⋯事到如今說和解和原諒都是不可能的了，不過如果能和我保持距離的話就放過他們吧。
班達魯就是如此的珍視達露西亞。転生後感到莫名的放得開，如果是為了母親的話放棄復仇那也無所謂。

等成長到一定程度就向達露西亞坦白一切吧。然後利用從地球和LAMBDA所獲得的知識以及死属性魔術，過上相對富裕的生活，這樣就已經能夠過得十分幸福了。
之後旁觀那群外掛能力者為了發展這個世界而做牛做馬，那樣就好了。

這樣一邊思量，一邊練習爬爬鍛錬身體的班達魯突然感到餓了。

（喝點血吧）

從籠子裡抓出一隻達露西亞在之前活捉回來的兔子。不愧是擁有怪力技能的DHAMPIR（丹皮爾），即便只是出生半年，也能夠比想像的還要簡單的抓起兔子
對作出抵抗的兔子使用【殺菌】和【殺蟲】進行消毒清理，然後一口咬了下去。，

（血的味道雖然也不錯，不過還是媽媽的母乳更美味）

班達魯一邊毫不留情的吸著正在痙攣的野兔的血以治癒自己的飢餓，一邊惦記著著母親

然而這一天，即便到了該回來的時間，達露西亞還是沒有回來。


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：半歳
・別名：無
・職業：無
・等級：０
・職業履歴：無
・能力值
生命力：１８
魔力：１０００００６００
力：２７
敏捷：２
體力：３３
智力：２５

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：１級
死属性魔術：２級（新！）
異常狀態耐性：１級（新！）

魔術耐性：１級（新！）

暗視（新！）

・主動技能
吸血：１級（新！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值 