========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-21 14:31
==========================

第二天早上到了班達魯醒來之時，達露西亞還沒有回來。

（太奇怪了⋯⋯淨是不祥的預感。還是直接去迎接比較好吧）

通常出生半年的嬰兒一個人外出是件非常魯莽的事，但是如果照這樣達露西亞一直不回來的話，在今天以內班達魯也不得不外出。
活捉的野兔還剩一隻，不過也就只能撐過今天了。那之後就要不得不自力的製作斷奶食品，但是要讓才出生半年的嬰兒的腸胃消化大量除母乳和血以外的食物那實在是太難了。

（嬰兒的食量要比看上去的大。一天要吃個五六次。特別是像我這樣要練習魔術和鍛錬身體的，特耗能）

為此班達魯比一般的嬰兒食量更大。如果繼續像個嬰兒一樣乖乖待著，數天內就會餓死。
因為不是人類而是DHAMPIR（丹皮爾），所以並不清楚具體要花多長時間。

（那麼開始準備吧）

不過，要用這副無法走動的身體去迎接達露西亞，必須事先進行各種各樣的準備。首先是要確保代步的移動手段。

（首先是⋯⋯起來）

班達魯如此默念，那只血液被吸乾而絶命的野兔顫抖了一下，然後竟然動起來了。
並不是復活。實際上是班達魯用魔術把飄蕩在周圍的靈依附到野兔的屍體上使其UNDEAD化。
這是死属性魔術的UNDEAD（不死族）制成術。

（成功了嗎。技能的等級還只是２，還擔心能否成功，不過多使用點魔力總算能辦到。
但是，不知是否是等級低的緣故，製作出來的是只是能動的屍體，不過也足以代替雙腳。）

不像生前那樣敏捷，只是能動而已。以前在ORIGIN的軍事設施中曾經計劃過逃脫，但因為只能作出這種棋子，無法逃過嚴密的保安措施，不得不放棄。
而且把一隻野兔變成UNDEAD（不死族）所消耗的魔力是殺菌殺蟲所無法比擬的。確認狀態發現魔力少了一萬。
與殺菌一次只消耗１點對比，這也實在太多了。

（但是一隻兔子根本不夠呢。
要更多，起來。你，你，還有你，起來。你也是，趕緊起來）

達露西亞用來當作繩子的蔓藤像蛇一樣爬了起來。
用來做菜的小刀輕輕的浮起。
用木頭組裝起來的簡陋的床發出卡塔卡塔的聲音震動起來。
靈並不是只能依附在屍體上。蔓藤、木材、金屬等無機物都可以憑依。這個構想是源自於地球的幻想和超自然作品中的被惡靈依附的能自己行動的武器，受詛咒的寶石花瓶，以及因為騷靈現象而動起來的家居等。
不過，要把靈依附到無機物上所消耗的魔力要比依附在屍體上要多數倍。

（現在大概用了近百萬了。頭有點痛⋯⋯還是先補給了再出發）

把剩下最後一隻野兔的血吸乾恢復魔力，並把屍體變成UNDEAD（不死族），然後乘坐著床離開了家。

（起來，起來，起來起來起來！城鎮在哪裡？人多的地方在哪裡？）

只有骨頭的鹿，被剝掉皮的熊的乾屍，沒有頭和內臟的豬，不知為何變成白骨的人的屍體。那些東西搬運著班達魯所乘坐的床前進著。
如果有人看見這幅光景，只要不是冒險者或士兵的話都會被嚇得滿身發抖吧。
率領著UNDEAD（不死族），長著一雙深紅和藍紫色異色瞳的銀髮嬰兒。一定會是一幅很可怕的光景吧。
但是，其實實體並不是多大的威脅。
動物的LIVING DEAD（活屍體）和LIVING BONE（活骨頭）。以及UNDEAD化的工具和家具的CURSE TOOL（詛咒工具）⋯⋯每一只的實力都不如揮舞鋤頭的農夫，對於冒險者來說就是雜魚的集團。
正因為明白到這點，班達魯才會一邊馬不停蹄的趕路，一邊不停手的不斷製造UNDEAD（不死族）

（媽媽不在森林裡）

驅使UNDEAD化的飛蟲在森林中搜索，但是沒有發現達露西亞的踪影。詢問那些在森林中徘徊的靈，也沒有得到想要的答案。
頭腦發熱，感到無比眩暈。都不知已經消耗了幾百萬的魔力了。但是，心中那股不祥的預感無法消停，所以不能停下來。

（應該更早的去嘗試製造UNDEAD（不死族）才對！然後應該讓UNDEAD（不死族）跟著媽媽才對！）

那樣的話就能知道在哪裡了。發生什麼情況也能夠盡早的察覺到。
不對，如果達露西亞知道班達魯有這樣的能力的話，那就已經一早動身前往故鄉了。
然而自己卻沒有去嘗試。沉醉於安穩的日子，打算等下次技能升級時才去試。太過依賴達露西亞了。

（快點，到城裡去！）

剩餘魔力五千萬餘。班達魯所率領的UNDEAD（不死族）軍團到達離森林最近的城鎮艾比佩奇亞之時，已經是晚上了。

艾比佩奇亞是位於村與村之間的小規模的城鎮，人口約兩千。是佩斯特羅準男爵的領都。
其周圍有阻擋魔物入侵的外牆，只能通過位於東西南北的城門進去。只要不是能飛的話。

（你們在森林裡待機。骨猿來背我）

用森裡裡發現的大猿制成的UNDEAD（不死族），命名為骨猿，班達魯抓住其背部接近外壁。
人口只有兩千的小城，沒有強力的魔物和敵對國家的威脅，在班達魯眼中其警備非常鬆散。如果讓ORIGIN的軍事設施責任人看到了說不定會為他們感到可憐。
不過，到了夜裡還是會關閉所有城門，也會安排看守。

如果發現有個人類大小的SKELETON MONKY（骸骨猿）接近一定會引起大騷動的。因此班達魯無視城門直奔城牆。
然後，把魔力和一個隨手抓來的靈注入到城牆的石材中。

（給我們開個能通過的洞）

因為死属性魔術而變成UNDEAD WALL的外牆不可能忤逆主人的命令。發出微小的隆隆聲，城牆發生變形出現了一個漏洞。
剩餘魔力四千九百萬。

《【死属性魔術】上升到２級了》

感覺好像聽到了這樣的腦內播音，不過實在是很頭暈。頭痛得就像是被錘子不斷敲打一樣。

（骨猿，選沒人的路前進）

骨猿發出咔嚓咔嚓的聲音地按照班達魯的指示前進。走得很別扭，完全沒有考慮到緊貼在其背部的班達魯，不過這也沒有任何問題。雖然還不能自力行走，不過班達魯的腕力已經超過成年男性的平均等級。抓住骨猿肋骨的雙手，要支撐不足１０公斤的身體實在是輕而易舉。
環顧幾乎沒有燈光的陰暗城市。多虧了暗視的效果，映入眼簾的景象就如同白晝。

（幫我把媽媽找出來）

一邊放出蟲子UNDEAD去收集情報，一邊從城裡還殘留智能的靈那打聽消息。
沒有成為UNDEAD（不死族）的一般人的靈，如果不是有非常高的精神力的話都會在死後急速劣化。所以本來以為不會有多少線索的。

（⋯⋯在廣場那喲）

因此聽到這個消息時驚訝到心臟都要停下來了。

（到廣場那！）

骨猿發出咔嚓嗒咔嚓嗒的聲音向廣場疾奔。
然後在廣場看到了達露西亞的身影。
在那。

『班達魯⋯⋯對不起啊⋯⋯』

變成了快要消失一樣的稀薄的靈。

（媽媽！）

『對不起，媽媽死掉了。不過我沒有把班達魯的事說出來喲』

（發生，了什麼事⋯⋯？）

滿身鞭痕的達露西亞的靈，回應班達魯的問題說出了事情的經緯。
為了把班達魯帶到不會受到追殺的安全區的DARK ELF（暗黑艾爾芙）的部落，達露西亞為此來到艾比佩奇亞收集旅途中必要的情報。

（因為班達魯同時繼承了父親深紅以及媽媽藍紫色的眼睛。只要被看到臉，DHAMPIR（丹皮爾）的身份就會馬上暴露）

所以不能沿著道路走。必須要找出沒有魔物出沒的安全路線。
但是似乎被什麼人告發了。有人把達露西亞的畫像和名字交給了阿爾達神的教會的相關人員，與此同時又有人發現那畫像與偶爾到此的女冒險者的模樣一致。
對此毫不知情的達露西亞在入城後就被佩斯特羅準男爵的騎士和教會的僧兵以及冒險者們包圍，抵抗無效最終被捕。

『我拚命抵抗了，但是無論是箭術還是精靈魔術在冒險者中都有比我厲害的，最後還是不行了。
那之後教會的那些人一邊用鞭子抽打，一邊逼問，你生下來的DHAMPIR（丹皮爾）到底在哪，快說，該死的魔女』

教會對達露西亞進行了極其殘酷的拷問。用鞭子抽打，碾碎手指，用紅熱的烙鐵灼燒。
那個時候的痛楚也傷至靈魂了吧，變成靈的達露西亞的身體上也留下了傷痕。

『即便如此我也沒說喲，很厲害吧，真是拼了一把呢。
不過，教會的人明白到拷問沒效果後，在今天傍晚對我處了火刑』

準男爵和教會為了宣傳自己的功績以及為了讓領民知曉受不住吸血鬼的誘惑的女人的下場，而把達露西亞公開處刑。

『就這樣被活生生的燒死了。
本想至少要變成幽靈回去找你的，但是我的灰被教會的戈爾丹高司祭給灑上了聖水。為此不要說回去了，就連停留在這裡都已經拼盡全力了』

每當聽到達露西亞的話，班達魯便感覺到自己的身體像在腐爛脫落，視界扭曲，絶望與無力感席捲全身。
明明昨天出去找的話就可以趕上的。明明快點趕到這裡的話就可以趕上的。

母親在自己悠閑的睡懶覺的時候被鞭子抽打，在自己喝野兔血填肚子的時候遭受烙刑之苦。
然後在自己像盲頭蒼蠅似的在森林游蕩時被當眾的活活燒死。
達露西亞曾經活著的痕跡現在變成廣場石板路上的一堆灰碳的小山。

《獲得了【精神污染】技能》

（我要是長得再快點的話，要是能更努力的磨練魔術技巧的話，要是更早的收集情報的話⋯⋯如果有更強的力量的話媽媽就不會被殺了！）

狂亂的感情在班達魯的心中爆發，表情雖然沒有多大的變化，不過，悲傷使身體顫抖，悔恨和憤怒令眼淚不斷湧出。

《【精神污染】技能上升到２級了！》

達露西亞悲傷的凝視著他的樣子。
她本身也不想把自己被殺前的種種遭遇告訴班達魯。但是卻無法保持沉默。
那是因為她是即將消滅的弱小靈，無法違背能擁有龐大魔力並能夠使用死属性魔術的班達魯的願望。
這時，在她的面前，之前放出的蟲子UNDEAD回到了班達魯的身邊。蟲子們把在艾比佩奇亞內關於達露西亞的情報都帶回來了。

『老爺，今天的公開處刑真是很熱鬧啊』

『嗯。在此之上，即便不是吸血鬼而是與其有染的DARK ELF（暗黑艾爾芙），有這樣的功績也已經很充分了。陛下和教會對我的評價都很高，我的升爵是指日可待了』，

『去掉佩斯特羅準男爵大人中的「準」字的日子也不遠了』

心情愉快的一邊享受著晚餐，一邊陶醉於自己玫瑰色未來的領主以及其總管。

《【精神污染】技能上升到３級了！》

『那個臭魔女，到最後都沒有供出DHAMPIR（丹皮爾）的所在』

『哼，打算做母親做到底嗎。火刑的時候，說句求饒的話也好啊。最後都不肯悔改，真是個魔女啊』

『現在一定是被地獄的劫火煎熬著吧。然後，明天是要和五色之刃一起去狩獵DHAMPIR（丹皮爾）嗎』

『嬰兒什麼的放著不管不就好了嗎？沒斷奶的嬰兒和母親分開都已經是第三天了。現在應該已經餓死了吧』

『切莫大意！雖說是嬰兒，但那是繼承了吸血鬼血脈的混血，不知道他繼承了什麼能力！那傢伙的父親如果是從屬種就算了，如果是貴種⋯⋯萬一是原種的話你們打算怎麼辦！』

『非，非常抱歉，戈爾丹高司祭』

『不過，既沒有長時間雇傭五色之刃的預算，也不能再讓他們搶功了。而且他們也沒有繼續和我們打交道的打算。終究只是冒險者，他們是不能與我等法命神阿爾達大人的使徒相提並論的。
搜山就由艾比佩奇亞的獵戶們帶路，讓準男爵閣下的騎士與我們同行』

『明白了』

在教會那裡，把達露西亞稱作魔女的高司祭與神殿騎士們咒罵著她，並在商討如何搜尋和殺死自己的相關事宜。

《【精神污染】技能上升到４級了！》

『今天的工作真是簡單啊。那個DARK ELF（暗黑艾爾芙）的弓箭和精靈魔術的技術就只是一般般，最多就Ｄ級的程度，根本就不是我們的敵手。
你說對吧，海因茨』

『海因茨，你是怎麼了？你看上去很怪啊』

『⋯⋯不，沒什麼。只是覺得有點不是滋味』

『你是在同情那個DARK ELF（暗黑艾爾芙）嗎？作為我們五色之刃的首領，擁有別名的Ｂ級冒險者可不要說些這麼天真的話啊』

『不知道是受不住吸血鬼的誘惑還是想得到不老不死，不過那都是那個DARK ELF（暗黑艾爾芙）自找的。根本不必介意。
而且說要接這個委託的可是你啊。蒼炎劍的海因茨桑？』

『說是這麼說，不過那是因為對方秀出了伯爵家的介紹信。沒辦法拒絶啊』

『算啦，用賺來的錢大吃大喝一把吧。和殺魔物，吃魔物肉一樣，這是對他們的祭奠』

為了捕捉達露西亞而被雇來的冒險者小隊【五色之刃】用捕捉達露西亞所得到的報酬來吃喝，並美其名曰「祭奠」

《【精神污染】技能上升到５級了！》

『乾杯！為准男爵大人和高司祭大人乾杯！』

『哈哈哈，為奧魯比的陰郁而乾杯！』

『喂，你說誰陰郁！』

『說你啊，就是說你。對來到城裡的DARK ELF（暗黑艾爾芙）的美女一見傾心，被甩後為了泄憤想要尾隨襲擊，我為有像你這樣的獵戶同伴而感到驕傲噢』

『什麼啊，托那個的福才發現那個女人是通緝令上的魔女啊！』

『但是，實在太浪費了。竟然對那樣的美人用火刑。那麼，明天是去狩獵DHAMPIR（丹皮爾）賺零錢嗎。不過反正主角是那些騎士大人們，我們這些帶路的就只能拿點零錢而已』

『說什麼傻話啊，我們單獨去把那個DHAMPIR（丹皮爾）抓住。那樣的話就能大賺一把，誰還在乎那點零錢』

『難道你沒有說出那個DARK ELF（暗黑艾爾芙）的藏身之處嗎！？』

『幹得好啊，奧魯比！抓到DHAMPIR（丹皮爾）的話，教會、魔術師公會、奴隷商人，想往哪賣任君挑選啊！』

告發達露西亞的獵戶們發出低俗的笑聲盤算著把自己抓去賣的事。

《【精神污染】技能上升到６級了！》

『不做好孩子的話，就會像魔女那樣被火燒的喲』

『還沒有發現DHAMPIR（丹皮爾）嗎。真是不安啊，能快點消滅掉就好了』

『不會有吸血鬼來報復吧？』

『這酒是出自那個吸血鬼出沒的城市，流出這樣的傳聞就糟了。真希望能趕快結束啊』

然後是這個城裡的人們⋯⋯過著極其平常的日常生活的人們的話語。在那之中沒有一絲對達露西亞的同情和憐憫。

《【精神污染】技能上升到７級了！》

這是為什麼啊。
經歷了三次的人生，班達魯從不認為世界是圍繞著自己運轉的，也不認為世間充滿善意。
但是也從沒有想過會是如此的無情，會是如此的惡毒。
地球、ORIGIN、LAMBDA

已經活了三次，為什麼就沒有一次能獲得幸福。單純的被掠奪，被虐待，被迫忍受。

無論是哪一段人生，明明都未曾作惡，卻要失去不可替代的東西，與之相對卻一無所得。
連真實存在的神也拒絶對自己伸出援手。

『對不起，班達魯⋯⋯』

然後，班達魯眼看就要再次失去達露西亞了。

『看來媽媽已經到達極限了』

本來已經非常稀薄的達露西亞的身影開始搖動，聲音也越來越渾濁。她的靈體已經接近極限，無法再停留於人世了。，

『等一下！媽媽，不要走！』

這樣下去達露西亞就會前往死後的世界，到那個輪廻神羅多刻魯特那裡。那傢伙要是知道班達魯在LAMBDA也失去母親的話，一定會偷笑吧。更加絶望吧，快點放棄吧，一定會如此嘲笑的。而且還是在達露西亞的靈魂的面前。只有這樣無法容忍，無法忍受。

『對不起啊，真的好想像現在這樣地和你說話，有好多想說的啊。好想看著班達魯長大，想看你變成大人的樣子。想看到你娶妻生子，幸福快樂的樣子啊』

《【精神污染】技能上升到８級──９級──到達成長極限了！》

（我明白了，媽媽）

剩餘魔力四千五百萬。班達魯把這些魔力往達露西亞的靈體中注入。

『誒，啊，啊，啊啊？班，達，啊啊啊啊啊！』

按照製作UNDEAD（不死族）的要領，向著達露西亞那現在就快要消失的飄渺的靈體注入魔力。就像往開了洞的水桶倒水一樣，不過盡管有再多的孔，只要流入的水量巨大還是會有效果的。

（之後是，只要有能讓媽媽的靈魂憑依的憑代⋯⋯）

不能隨便找個石頭，道具、骨頭之類的東西。那樣的話達露西亞的人格沒法長時間保持完好。
本來用本人的遺體是最好的，但是已經被燒成灰了。

（有什麼剩下的嗎）

讓骨猿在灰堆中尋找，找到了一片燒焦的骨頭。那是，即便是班達魯的小小的手也能包裹住的細小的碎片。

（就用這個好了。媽媽，快進去吧）

被不斷注入龐大魔力的達露西亞，想要拒絶如此期望的兒子的要求。
其原因是為這孩子著想。
雖然很悲傷，但自己已經死了。即便能成為UNDEAD（不死族），那也已經和活著的時候不同。這樣的自己待在身邊，不會對兒子起到幫助的作用。不如說會產生壊影響。
因此，即使本來真的很想繼續待在他的身邊，但還是不得不忍淚離別──。

《獲得了【死属性魅惑】技能！》

想待在他身邊想待在他身邊想待在他身邊，一直在一起！不想與這孩子離別！

『明白了，媽媽會一直和你在一起的』

思考被完全覆蓋，達露西亞高興的寄宿於遺骨之中。

（這樣就取回媽媽的靈體了。總有一天會找辦法為媽媽製造一幅新的身體的）

維持靈體的魔力和憑代都湊齊了，但是終究是骨頭的碎片而已。現在的達露西亞要自力移動都非常困難，還處於除非被班達魯搭話否則都一直保持著睡眠的狀態。
為此，要更加專著磨練死属性魔術的技術，為達露西亞準備一個能像生前一樣生活的容器。絶對。

（不過，在這之前得向這些傢伙復仇）

向準男爵以及其家臣、向教會的人、向冒險者，向獵戶、向這個城裡的所有人，復仇。
不做的話就無法消氣，照這樣那些傢伙沒有受到任何懲罰的話就實在太沒天理了。

（但是，現在⋯⋯到極限了）

剩下的魔力不到一成。頭好痛，口好渴、餓了、好睏⋯⋯對於出生只有半年的身體來說實在太亂來了。

（對不起，媽媽。復仇，要稍後⋯⋯骨猿，沿路返回）

骨猿把班達魯抱起，然後就這樣發出咔嚓嗒咔嚓嗒的聲音出到城外。開洞的外壁在班達魯他們通過後恢復原樣，在外面待機的UNDEAD（不死族）集團安靜的跟隨著骨猿離去。
人們現在還不知道，招惹了不該招惹的人，而且還是超級盛大的被記恨了。

《【高速治癒】技能上升到２級了！【極限突破】技能上升到２級了！【異常狀態耐性】技能上升到２級了！》


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：半歳
・別名：無
・職業：無
・等級：０
・職業履歴：無
・能力值
生命力：１８
魔力：１０００００６００
力：２７
敏捷：２
體力：３３
智力：２５

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：２級（升！）
死属性魔術：３級（升！）

異常狀態耐性：２級（升！）
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級（新！）
死属性魅惑：１級（新！）

・主動技能
吸血：１級
極限突破：２級（新！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值 