========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-12 21:47
==========================

班達魯強忍著隨時都會暈倒的疲憊感，手中緊緊的握著寄宿著自己母親達露西亞的靈的骨頭的碎片，帶著LIVING BONE（活骨頭）和LIVING DEAD（活屍體）回到森林的家中。
餓到快要死了，不過幸運的是達露西亞所設置的陷阱捕到了一隻狸，班達魯便把它的血吸光然後暈睡過去了。

然後等醒來的時候已經是白天了。

（媽媽早上好。還有大家也是）

醒來的班達魯環視這雖然安靜卻增添了很多同伴的家，然後如此說道。⋯⋯實際上只是發出「Aowu」這樣不清晰的聲音而已。

（那麼，獵戶們來了嗎？）

站在床邊的骨猿搖了搖頭。看來很幸運，還沒來。

（首先，總結昨天得到的情報──）

・今天佩斯特羅準男爵的騎士和信仰法命神阿爾達的格爾達高司祭及其下屬的神殿騎士為了狩獵班達魯而對森林展開搜索。

・但是獵戶奧魯比沒有把正確的位置告訴他們，那麼他們暫時會在錯誤的地方搜索。

・而獵戶奧魯比以及其同伴為了捕捉稀少的DHAMPIR（丹皮爾）而即將到此。

（相對，我方的戰力是⋯⋯區區三名獵戶的程度，應該能贏得了）

這裡有自己昨天製作的數百只UNDEAD（不死族）。不過，其中大半是老鼠或蟲子之類的小動物，能夠戰鬥的，算上骨猿就只有３０左右。而且，基本上都很弱。
骨猿生前一定是正如猩猩般擁有可以簡單扭斷人手腕的怪力，然而現在已經失去了這股力量。不只如此，試了一下發現力量還不如班達魯。在這個場合，比起骨猿更應該為班達魯的力量感到驚訝才對。

敏捷方面也劣與普通的人類。耐久力方面，因為是骨頭和死肉因此不怕弓箭，但是如果被鋤頭毆打就會簡單的散架。
最致命的是，從不知為何能看到的狀態畫面確認到，既沒有任何被動技能，也沒有任何主動技能。

現在班達魯手下的UNDEAD（不死族）全部都是位階１。在LAMBDA，是即便沒有受過訓練的村民也能一對一擊退的魔物。

即便很弱也有３０只。那麼下點功夫應該有辦法搞定的。

（總之，蟲子負責偵查。包括骨猿在內的５只留在家裡當我的護衛。其他的──）

班達魯決定先處理掉那些獵戶們。本來想從達露西亞那了解關於包括父親在內的各種事情的，但是如果在那個時機獵戶出現會很麻煩，因此決定先逮住那些獵戶。

奧魯比帶著昨天與他一起喝酒的兩名獵戶同伴進入了森林。無論神殿騎士們是多麼精銳，也沒辦法立即找到DARK ELF（暗黑艾爾芙）在這森林建造的藏身之處。
絶對會是自己先抓到那個嬰兒。他如此的確信。

「喂，先提醒一下──」

「我知道啦。在成為有錢人之前，我沒有打算成為熊或狼的盤中餐。」

盡管把握十足，不過他們都是專業的獵戶，不會鬆懈。這個森林並不是魔物橫行的魔境，不過也有熊和狼等危險的野獸在此生息，也有哥布林等弱小魔物。
因此他們一邊警戒一邊前進。

「奇怪。這個不是大猿的腳印嗎？在這邊的是⋯⋯熊？」

歸功於一直警戒，他們發現了班達魯昨天帶著UNDEAD（不死族）們在艾比佩奇亞與藏身之處往復的腳印。

「是嗎？對於大猿和熊來說，這腳印不是輕了點嗎？」

但是在奧魯比看來，這些腳印太輕了。體重越重，腳印陷入地面越深。而這些腳印看上去非常輕。

「而且形狀也很怪啊。感覺有點小，而如果這個是熊的話腳趾又不夠。」

之所以會這樣，原因是腳印的主人是LIVING BONE（活骨頭），體重是生前的一半以下，也沒有了肉墊，再加上少了幾根指骨。
如果他們是以各色魔物為對手的冒險者的話此時就會提高警惕了──。

「是幾隻野獸的腳印重疊在一起變成這樣的吧。」

奧魯比等人只是偶爾狩獵魔物賺點零錢而以，所以並沒有想太多。再加上這個森林幾乎沒有魔物，導致他們認為這只是「心裡作用」而已，然後就不再去多想了。

「快到了。DARK ELF（暗黑艾爾芙）在一個小懸崖那挖了個洞穴，就藏身在那裡」

「好的，得在那嬰兒餓死前抓回來哦」

於是奧魯比等人來到了達露西亞的家。
在洞穴的前面樹木比較稀疏，空出了若干的空地。有做飯焚火的痕跡，表明有人在這生活。

「嗯？東西相當散亂呢」

「喂喂，不會是騎士大人們搶先到了吧」

奧魯比一行人環視四周，發現藏身處前的地面有幾處被挖掘過的痕跡，在上面散落著動物的骨頭和蔓藤。

「可惡，快進去看看。」

一邊咋舌一邊趕忙去確認嬰兒是否還在，向著洞穴門口走去。

『Wooooooooo』

就在此時，伴隨著怨念的呻吟聲地面隆起了！

「什，什麼？魔像？」

「是，是EARTH 魔像（土魔像）！」

一直躺在地上待機的，擁有土的身體的EARTH 魔像（土魔像）站了起來。

「咿呀！？魔像的下面還有UNDEAD（不死族）呀！」

而且在下面藏著狼和熊的LIVING BONE（活骨頭）

「快，快逃！」

「往哪逃啊！都被包圍了啊！」

在門附近的奧魯比踏進了魔像和LIVING BONE（活骨頭）的包圍網之中。
他們所持的武器是弓箭和短劍。雖然魔像和UNDEAD（不死族）的位階屬於最低，不過奧魯比等人所持的武器明顯不適合用來對付此類魔物。

「嗚哇！？」

「蛇，蛇啊！不對，是蔓藤，蔓藤在動！」

然後，像垃圾一樣散亂在地上的蔓藤如蛇一般動起來把奧魯比眾人捆住。

「他、他媽的！鬆開，快鬆開！」

想要拔劍砍斷蔓藤，但是魔像和UNDEAD（不死族）一擁而上把他們壓住，鍋子突然飛起朝著他們的頭砸過去。
根本沒辦法逃脫。奧魯比幾個人就這樣被生擒活捉了。

（很順利）

看到被UNDEAD化的蔓藤五花大綁，連聲都發不出的滾在地上的奧魯比等人，班達魯鬆了口氣。
讓靈憑依到家前的地面製作出EARTH 魔像（土魔像），然後讓LIVING BONE（活骨頭）們埋伏於其下。UNDEAD（不死族）和魔像都不需要呼吸，而氣味則是森林隨處都是的泥土味，因此待著不動就不會被獵戶發現。
蔓藤和鍋子也是同樣。根本不會有人會認為散落在地上如垃圾一樣的東西會是UNDEAD（不死族），因此也不會一個一個的分心去警戒。

（那麼，本來是想談一下的，但是──）

奧魯比等人看見在骨猿背上俯視著自己的班達魯，驚訝得連眼珠子都要掉下來了。自己想要捕捉的嬰兒，竟然已經何以使役UNDEAD（不死族）了，這樣的事連想都沒想過。
這裡就是與斥責部下的戈爾丹高司祭的差別了。

（可是，首先是要讓對話可以成立。）

還不能清晰發聲，只能發出「Aoao」的聲音的班達魯無法與奧魯比等人進行對話。
於是，班達魯利用碎石和沙子製作出SAND 魔像（沙魔像）

「嗚嗚！」

看見成人大小的用碎石和沙子造的魔像，奧魯比他們騷動起來。一定是認為自己要被殺了。
但是SAND 魔像（沙魔像）並未揮起拳頭，而是在他們面前崩潰然後重組出文字來。

「不要吵，給我靜下來。回答我的質問」

（好的，做到了）

既然昨晚能夠把艾比佩奇亞的外壁的一部分變成魔像造出洞來，那麼改變SAND 魔像（沙魔像）的形狀組成沙字不是也行嗎，結果果然成功了。
不過要持續的給魔像供給相當多的魔力，而且還要消磨精神力。
但是，最大的問題是──奧魯比他們能否看懂日文。
為了確認，等奧魯比等人安分下來後，班達魯鬆開了纏在他們口部的蔓藤。

「⋯⋯想，想問什麼，不管問什麼都行，作為交換，請饒了我們的命」

「啊，對，只要是我們知道的，什麼都可以說」

「我們會保密的，不會說出這裡的。所以請放過我們。」

然後，他們馬上就開始求饒了。看來，在這個LAMBDA，不只對話，連讀寫都是用日語的。

（雖然方便，但是為什麼呢？說起來在羅多刻魯特的知識裡有提到，以前把異世界的勇者召喚到LAMBDA。是因為這個原因嗎？）

嗯，這個就等之後有空在調查吧。
班達魯通過筆談從奧魯比等人身上套取情報。奧魯比他們雖然能看懂平假名和片假名，但卻幾乎不懂漢字〈最初的求饒似乎是因為讀懂了當時的氣氛而已〉，隨著製作SAND 魔像（沙魔像）增加文字，班達魯的精神力被不斷消磨。

但是並不是所有的質問都能得到有意義的回答。

「職業是什麼？」

「哈？是什麼，是要我們說出自己的職業嗎？那當然是獵戶了」

「經驗值是什麼？」

「誒⋯⋯？經驗值不就是經驗值嗎？」

「法命神阿爾達呢？」

「啊，就是神明大人啊」

在這個LAMBDA世界，職業到底是什麼，經驗值到底是什麼。詢問的都是些基本的問題，然而從奧魯比等人得到的答案卻根本沒有參考的價值。
對於奧魯比他們來說班達魯的問題實在過於基礎。就像在地球問「空氣是什麼？」、「水是什麼？」一樣。盡管如此，如果對方是有一定的教養和詞彙積累的話還是能期待得到有意義的答案的，然而班達魯明白到不能對奧魯比等人有所期待。

（這方面的問題就等之後問媽媽吧）

達露西亞的話一定會以簡單易懂的方式解答班達魯的問題的。畢竟是育兒中的母親。

「告訴我關於佩斯特羅準男爵，以及騎士團的事」

那麼就問奧魯比他們可能知道的事，班達魯轉換了提問的方向，向他們質問其他仇敵的情報。

「佩斯特羅大人是十年前繼承領主地位的，是個發跡欲很強的人。除此以外沒有其他的特徵，是個及其普通的貴族。也沒聽說他有什麼比其他貴族優秀的地方。」，

「他手下的騎士有５人，其他士兵是從我們領民中有實力的人中雇傭而來的。姑且有訓練過。」

「所，所以並不怎麼厲害哦。要不，讓我們來幫你收拾掉他們。我們和你合作的話就是輕而易舉的事」

無視掉最後的話，看來佩斯特羅準男爵和他的手下，不管是量，還是質都沒什麼大不了的。對於領民來說這裡一定是個和平的領地吧。
只是對於領民來說。

【我只要你們回答問題。
告訴我關於戈爾丹高司祭和神殿騎士團的事】

「高司祭大人和神殿騎士大人並不是這裡的人。他們是來追DHAMPIR（丹皮爾）以及產下DHAMPIR（丹皮爾）的魔女⋯⋯認為您和您的母親大人在這裡，於是半個月前帶著通緝令來到這個城市⋯⋯嗯，是個因為獵殺吸血鬼而很出名的聖職者，他所帶領的騎士都是些精英份子」

「對，明明是個聖職者，卻靠著戰鬥力爬上了高司祭的地位的怪人，聽說至今為止以及把幾匹吸血鬼以及他們的打手⋯⋯吸血鬼大人以及其部下們消滅了。傳聞曾經消滅了活了幾百年的吸血鬼大人，實力與Ｂ級冒險者不分上下。」

「但，但是只要和地方通的我們聯手的話要暗算他們也是輕而易舉的。所，所以請收我們做手下吧」

（原來如此。那個司祭原來是個老練的吸血鬼獵人嗎⋯⋯那麼，接著是五色之刃，不過在這之前⋯⋯正好餓了，填一下肚子吧）

拜託LIVING BONE（活骨頭）們把第三名獵戶帶到自己跟前。

「怎，怎麼了？是要收我做手下嗎？我們會很有用的，弓箭的技術以及對艾比佩奇亞⋯⋯咿呀！我真的很有用的，可以幫你做任何事，所以請饒命！」

被骨猿抓住頭部，脖子不能動的男人在拚命求饒，不過班達魯把這些都當作耳邊風。

把獠牙刺入男人的頸部。

「呀啊啊啊啊啊啊啊！」

「約翰！」

班達魯一邊聽著名為約翰和奧魯比等人的慘叫的合唱，一邊貪婪的吸食著血液。

（感覺比野兔的血要油膩，而且稍微有點咸）

然後，當然的還是被達露西亞抱在懷裡時，所喝的母乳最美味。但是，這是醒來後最初的食物，沒什麼可抱怨的，一直吸到約翰停止慘叫，力盡為止。

（呼⋯⋯啊，骨猿，幫我稍微撫一下背。對，就是那⋯⋯嗝噗！）

像個嬰兒一樣打完嗝後，把變成土黃色的約翰展示給臉色发清的奧魯比及其同伴看。
然後用沙字向他們宣告。

「我說了，只要回答我的質問」

奧魯比和另一名獵戶看到全身血液被吸乾死掉的約翰以及把他殺掉而表情卻沒有絲毫變化的班達魯后，把頭點得都快要斷掉了。
他們終於理解到，對方雖然是嬰兒卻沒有絲毫孩子般的天真和慈悲，稍微反抗就會毫不猶豫的下殺手。

「然後，關於五色之刃和蒼炎劍的海因茨的事，你們都知道些什麼？」

那之後，非常順利的從奧魯比他們那套出情報。殺雞儆猴一定令他們感到非常害怕吧。
五色之刃是五人的冒險者小隊，海因茨是其首領，才十多歳就已經升至Ｂ級並擁有別名，是只潛力股。
其他隊員都是Ｃ級，可以說是精英雲集。

（果然，包括戈爾丹高司祭在內，以我現在的實力是絶對贏不了的）

接著了解到的是這附近的地理情況。佩斯羅準男爵的周邊、戈爾丹高司祭當前的搜索範圍等。
這些信息都相當有價值。之前也有從憑依在骨猿等身上的動物靈那裡打聽過，但是都不得要領。
靈們比起昨天更加主動和友善的與班達魯對話，不過終歸原本是動物和蟲子。無法以人類的基準來分辨距離和方向。
以這邊那邊的方式指路的話是沒有問題，但是拿出地圖來比劃就沒轍了。

（那麼之後是在今天內收集水和食物了）

戈爾丹高司祭當前在錯誤的地方展開搜索。不過，這個森林似乎並不是很大。花十天就能搜個底朝天。
話是這麼說，但匆忙逃走並不明智。

由於班達魯擁有作為DHAMPIR（丹皮爾）的特徵的一邊是深紅眼睛的異色瞳，難以隱藏身份，因此無法進入部落和城鎮。但是，離開這個洞穴到野外生活又太過危險。
要問為什麼的話──。

（出生才六個月的我需要長時間睡眠。實際上現在也相當的困）

即便父親是吸血鬼，即便能力值高，即便有再多的技能，也改變不了自己是嬰兒的事實。比剛出生一個月的時候已經要好很多了，不過還是頻繁的感到睏倦，要熬夜實在太難。
可以用異常狀態耐性來抵抗睡魔，不過這會對今後的成長產生不良的影響。達露西亞也不希望他這麼做。

因此班達魯決定藏起來，直到戈爾丹高司祭放棄搜索為止。想不到出生半年就要變成家裏蹲，不過這也是為了生存。

「喂，怎麼了？沒有要問的了嗎？」

「那麼放了我們吧！」

奧魯比他們開始鬧起來，不過他么作為情報源的使命已經結束了。再次用蔓藤讓他們閉嘴。

「等，等等！求你，放了我！我有嗚嗚嗚──」

有什麼？未婚妻嗎？妻子嗎？年幼的女兒嗎？年邁的母親嗎？明明把一個還有年幼兒子的母親給害死了，現在還有臉說這些。，
而且不管有什麼，他們的用途都不會變。
班達魯用沙字對他們宣告。

「你們是食物」

森林中傳出兩人的慘叫。

很久很久以前。這個世界存在著兩位偉大的神明。
黒巨神迪亞克莫。
白巨神阿拉贊。

兩位神明相互爭鬥。誰是善，誰是惡已經無人知曉。只是，因為除他們以外空無一物，所以只有爭鬥。
讓人以為會無限持續下去的神明之間的戰鬥以迪亞克莫和阿拉贊同歸於盡的形式落下了帷幕。
黑與白的巨神相互重疊的倒下，然後從那亡骸中誕生出新的眾神。

愛與生命的女神維達
光與法之神阿爾達
炎と破壊の戦神詹達庫
水與知識的女神沛莉雅
風與藝術之神希薩利翁
大地與匠之母神博坦
時與術之魔神理刻連多
空間與創造之神祖魯旺
他們八位属性神再加上龍皇神瑪爾敦庫、巨人神芝諾、獸神干帕普利奧被稱為始祖十一神。

雙巨神在孤獨中只知道把他們的力量用於鬥爭，十一神吸取了雙巨神的教訓決定不會重蹈他們的覆轍，於是協力創造了這個世界LAMBDA

八位属性神按照自己的模樣創造出人類，把他們作為眷屬進行教誨和引導。

龍皇神瑪爾敦庫與巨人神芝諾分別創造出龍種和巨人作為自己的眷屬。

然後作為他們的食糧，獸神干帕普利奧生出無數的鳥獸，往海裡放入魚類。

戰神詹達庫與母神博坦生出DWARF（矮人）的始祖，女神沛莉雅與希薩利翁生出ELF（艾爾芙）的始祖，人類被定義為所有擁有智慧的種族的總稱，之前被稱為人類的種族改名為人種。

如此被創造出來的世界非常的和平。人們信仰著眾神，那個時候的龍種和巨人都非常賢明，他們無需為食物爭奪，山野裡有充足的鳥獸，海中有豐富的海產。

但是這份平和因為位於比群星更加遙遠的，深淵彼方的魔王古杜蘭斯的到來而迎來終結。
古杜蘭斯降臨到LAMBDA之後，為了把這個世界據為己有，率領著僕從的惡神和邪神對整個世界發動戰爭。
受魔王污穢的魔力的影響，哥布林和ORC（歐克）等原來不存在於LAMBDA的魔物誕生於這個世界，魔王把他們作為對抗眾神的戰力收入麾下。

雖然人類至今為止也有磨練武藝相互比拼，為了生活而狩獵鳥獸的經驗，但是沒有經歷過真正殺戮的人類陷入了混亂，眾神陷入了劣勢。戰神詹達庫、龍皇神瑪爾敦庫、巨人身芝諾率領著眷屬英勇奮戰，魔神理刻連多把魔術授予人類並擔任指揮，但是也無法逆轉戰況，獸神干帕普利奧全力以赴的奮戰最終被消滅。

為了對抗魔王的大軍，空間與創造之神祖魯旺從異世界召喚出七名勇者。
七名勇者教導人們戰鬥的技術，製造出優越的武器並把自己的智慧授予人們，在戰鬥中親自帶頭英勇奮戰。
然後經過無數的激戰，終於把魔王古杜蘭斯消滅，把他連一塊肉片都不剩的封印住。其手下的惡神和邪神失去了力量，有的被消滅，有的受到與死無異的封印。

但是，這並不算得上是勝利。
戰神詹達庫受到邪神的詛咒而墮入黑暗，沛莉雅沉沒於海裡，希薩利翁遁于風中。博坦被封入地底深處，理刻連多和祖魯旺也為了恢復力量而進入沉睡。
瑪爾敦庫被撕成碎片，芝諾的心臟被擊碎。他們的眷屬的力量也隨之衰落，龍種的數量減少，取而代之的是力量較弱的龍種增加，巨人種的大部分墮落成為崇拜惡神和邪神的魔物。

然後勇者也只剩下三人，人類的數量大幅減少，其中數量最多的人種、ELF（艾爾芙）和DWARF（矮人）加起來也只是能勉強維持一個城市而已。
沒有足夠的人口維持文明和文化，而雪上加霜的是雖然魔王被消滅，但在與魔王的大軍戰鬥時LAMBDA已經遭受魔力污染，變成了魔物橫行跋扈的土地，魔境存在於各處，那場大戰殘存的魔物不但沒有死絶，數量反而在不斷增加。

還有力量的兩名神明之一的阿爾達選擇與勇者們一同引導殘存下來的人們。但是，女神維達認為用自己的力量創造出新的人類、新的種族然後與殘存的人類匯合是復興LAMBDA的捷徑。

維達是愛與生命的女神。她的力量比起用於戰鬥，還是更適合於創造新的種族。

首先，與沒有墮落成為魔物的依然持有高尚精神和善性的太陽の巨人塔洛斯結合，生出了擁有健康和強韌肉體的，體形尺寸可以使其勉強定居於人種城市的巨人種。

接著，與倖存下來的瑪爾敦庫的眷屬中擁有最強力量的龍提雅瑪結合，生出了擁有龍的力量與角的人類，竜人族。

進一步與干帕普利奧的部下的鳥獸之王們結合生出了各種各樣的獸人族，與沛莉雅的得力助手的海神特里斯坦結合生出了人魚族。
然後，與當時侍奉自己的ELF（艾爾芙）的青年結合生出了與ELF（艾爾芙）有同等魔力而在肉體方面更加優越的DARK ELF（暗黑艾爾芙）

阿爾達責備女神，認為她的行為會使這個荒廢的世界變得更加混沌。法之神的阿爾達無法容忍維達一而再再而三的生出新的種族。
但是維達堅信自己行為的正確性，因此兩位神明的對話總是沒有交點。

之後，維達終於與魔物結合生出了拉米亞（拉米亞：蛇女）、斯庫拉（斯庫拉：章魚女）、阿剌克涅（阿拉克尼：蜘蛛女）、半人馬（半人馬：半人馬）、哈比（哈比：鳥身女妖）和魔人族。
最後，女神把生命属性的力量賦予到與魔王戰鬥而殞命的勇者之一的寨卡特的亡骸上使其變成UNDEAD（不死族），並與其結合造出了吸血鬼。，

生出來的吸血鬼的真祖在各方面都能與神匹敵。而且可以把這份力量分給其他的人類。把自己的血分給他人，那樣可以使那人也變成吸血鬼。

但是維達與魔物結合以及生出吸血鬼的事令阿爾達大為震怒。
以生出違反世界秩序的存在為由，阿爾達與三名勇者決定要毀滅維達以及她所創造的種族。
當然的，維達為了保護自己的孩子，和復甦的勇者並肩與阿爾達等人決一死戰。但女神維達以一釐之差戰敗，身負重傷，神格被剝奪成為墮神，與勇者寨卡特隱匿於魔境之中。

阿爾達雖然獲勝，但是卻沒有餘力剿滅包含吸血鬼在內的維達的新種族，再加上失去了司掌生命属性的神，他必須以自己飽經消磨的身體代替維達的職能。

之後阿爾達以光與法及生命之神自居，被信徒們稱為法命神，在與維達戰鬥之後已經經過十萬餘年，現在世界還在混沌之中。

『這就是這個LAMBDA的創世神話』

（謝謝了，媽媽。非常有參考價值）

完成在家潛伏準備的班達魯，從寄宿在遺骨的達露西亞那裡了解到這個LAMBDA世界的神話。

讓UNDEAD（不死族）們把用陷阱活捉的動物和奧魯及同伴等緊急食糧搬到家中，讓STONE 魔像（石頭魔像）改變形狀變成水缸，儲備大量的水。
之後不斷把洞穴內的土石變成魔像對其下令（就這樣站著不動的待機）作為防止塌方的支柱，把內部的土石變成魔像然後向入口移動令洞穴往內擴張，最後在入口把魔像化解除把入口塞住。
只要有魔力就可以一定程度的改變魔像的形狀，這一定可以活用到建築上，嘗試了一下果不其然。

在塞住洞口時把壊掉的家具和壺的殘害也扔到洞口，偽裝成洞穴崩塌，祈禱戈爾丹高司祭不要說出「直到確認到DHAMPIR（丹皮爾）的屍體為止都一直給我挖」這樣的話來。

已經把從入口往內的５０米給埋住了，只要不是開展大規模的土木工程又或者請來高超的土属性魔術師是無法挖通的。
關於通氣方面則開了一個拳頭大小的透氣孔所以沒有問題。，照明因為有暗視技能所以不需要。

班達魯的地下生活就這樣準備好了。
然後這段時間就是聽達露西亞說各種各樣的事情。

（這裡是巴恩蓋亞大陸的西北部，阿密特帝國的屬國之一的米魯固盾國。而帝國及其屬國以信仰法命神阿爾達的宗教作為國教。
難怪這麼危險。）

阿爾達是個認為吸血鬼等維達生出來的新種族擾亂了秩序便發動戰爭的神。當然的，吸血鬼的混血便成為了迫害的對象⋯⋯還不止，似乎還是討伐的對象。
在阿爾達教影響力強大的阿密特帝國及其屬國的冒險者公會裡眾目睽睽的貼著DHAMPIR（丹皮爾）的討伐委託。順便說一下，證明討伐成功的部位⋯⋯討伐部位似乎是深紅的眼球。

達露西亞和自己躲藏在森林裡也能理解了。

進一步的，像達露西亞這樣的DARK ELF（暗黑艾爾芙）、獸人、竜人等，維達與非魔物對象結合所生出來的新種族似乎也遭受迫害。
在阿密特帝國及其屬國只承認人種、ELF（艾爾芙）和DWARF（矮人）是『人類』，其他的巨人種、DARK ELF（暗黑艾爾芙）、獸人和竜人則是被稱為『亞人』遭受歧視。最好的例子就是『人類』除犯罪奴隷以外其他形式的奴隷都是非法的存在，而『亞人』則是被作為奴隷買賣、擁有，用途不受限制。

包含吸血鬼在內的維達與魔物結合所生出來的種族理所當然的被當作是魔物，成為討伐的對象。盡管如此，與遭到阿密特帝國的冒險者和士兵討伐並被割下討伐部位的吸血鬼和拉米亞的數量相同，甚至有更多的冒險者和士兵遭到反殺，也牽連到一般市民，這也是實際情況。

對於這個問題，阿爾達的信徒主張「所以說那些傢伙是凶惡的魔物。我等神明是正確的！」，而維達的信徒則反駁「他們之所以會變成對人們有害的魔物是因為失去了女神的引導！也就是說，是阿爾達的錯！」這樣無果的爭論已經持續了幾萬年。

（那麼，接著告訴我關於爸爸的事，還有吸血鬼和DHAMPIR（丹皮爾）的事吧）

『好的。不過已經快到午睡的時間了，剩下的等午睡醒後再說吧』

（好～）

《獲得了【魔像錬成】技能》


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：半歳
・別名：無
・職業：無
・等級：０
・職業履歴：無
・能力值
生命力：１８
魔力：１０００００６００
力：２７
敏捷：２
體力：３３
智力：２５

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：３級
異常狀態耐性：２級
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：１級

・主動技能
吸血：１級
極限突破：２級
魔像錬成：１級（新！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值，
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值 