========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-02-26 10:43
==========================

隨著一聲鈍響，哥布林的頭骨陷沒，倒在地上。

「哼！出來的就淨是些哥布林嗎！」

用慣用的權杖把哥布林擊殺後，法命神的高司祭發出不滿的抱怨。

「戈爾丹高司祭，那個DHAMPIR（丹皮爾）果然是跟吸血鬼的父親逃走了吧，又或者是因洞穴的塌方被活埋死掉了吧？」

跟隨著他的一名神殿騎士如此說道，但是這樣的說法無法讓戈爾丹接受。

博麥克・戈爾丹，平民出身，然而卻憑借他虔誠的信仰心，高強的實力以及生命與光属性的魔術，在年僅三十餘歳就晉升到高司祭的地位。
他最為執著的是討伐吸血鬼、拉米亞、斯庫拉等維達所生出來的魔物。

（現在這個LAMBDA世界中唯一擁有力量的法命神阿爾達斷定其存在即是惡，那麼毀滅其存在正是我等信徒的使命！）

戈爾丹認為其他信徒也和他一樣同等的熱心，他對此深信不疑。這次討伐DHAMPIR（丹皮爾）及其母親乃是正義之舉，他為此感到自豪。
為此，即便把整個森林翻個遍也要找出那個DHAMPIR（丹皮爾），然而在這個不算大的森林裡的搜索卻毫無進展。

原本想要讓告密的獵戶們帶路的，但他們卻突然去向不明，只能雇傭其他的獵戶，與領主的騎士共同搜索，不過發現的只有狼、熊、野豬等野生動物，以及偶然前來襲擊的哥布林等弱小魔物。

搜索的第五天，發現一個崩塌被埋的有什麼人曾經居住過的洞穴，不過到最後都沒有發現DHAMPIR（丹皮爾）的屍體。
戈爾丹本想把整個洞穴挖出來的，但是考慮到在挖掘的過程中有可能因為地盤脆弱而導致崩塌，風險太大而不得不放棄。如果有土木工程的專家或者DWARF（矮人）的礦工在的話那還有希望，但是這個領地既沒有大規模土木工程的工事，也沒有礦山，因此沒辦法雇傭到專家或礦工。

盡管如此森林的搜索還持續了兩個月之久，這是因為告密的獵戶和他的朋友共三人出去狩獵後就音訊全無。

地方通的老手獵戶三人一起失踪。而且至今都沒有發現屍體。
直覺告訴戈爾丹，他們並不是遭遇到偶然或不幸的事故，而是遭到了什麼人的報復。

（那個DHAMPIR（丹皮爾）似乎還是個嬰兒，但是也不是不可能的。有記錄記述，過去曾經有個年僅３歳的DHAMPIR（丹皮爾）把Ｄ級冒險者的小隊趕盡殺絶）

在這裡放棄的話將會成為巨大的禍根。無論如何都要找出DHAMPIR（丹皮爾），把他化成灰燼。

「戈爾丹高司祭，僅憑我們是無法對這個森林進行更加細密的搜索了」

「佩斯特羅準男爵的騎士團也已經收兵了」

但是，並不是所有人都理解戈爾丹的熱忱與危機感。佩斯特羅準男爵最初派出了５名騎士和一半的士兵協助搜索，但是現在則是一幅一兵一卒都不想借的表情。
不能把平時維持治安的騎士和士兵長時間派去進行搜索。
不止如此，「不是有其他更加需要高司祭大人的地方嗎？」還如此的試探著要求終止搜索。

「⋯⋯我知道艾比佩奇亞的民眾的不滿」

由於這個森林是民眾狩獵和採集的必要場所，而高司祭卻宣言「搜索DHAMPIR（丹皮爾）的期間存在危險，不得進入森林」，就這樣兩個月過去了，不滿積蓄起來也是當然的。

「不對，不只民眾。冒險者們也很不滿。不過都是些Ｅ和Ｆ級的無足輕重的傢伙」

「他們向公會控訴，指控我們在搶他們的飯碗」

冒險者們平時接受委託討伐的哥布林等魔物的數量由於戈爾丹等人的搜索而大幅減少。當然他們的收入也隨之大幅減少。
其他的還有，艾比佩奇亞是其他的部落和城鎮交易的中心，當然會有商人和富裕的旅人的護衛委託，如果只接這種委託的話那麼在艾比佩奇亞活動的冒險者就會減少，這樣就當然會激起冒險者公會支部的不滿。
冒險者減少，佩斯特羅準男爵也不會開心。雖然現在哥布林的數量因為戈爾丹高司祭而減少，但是他們並沒有定居於此的打算。當他們離開後，無法確保會有足夠的冒險者去定期驅逐繁殖力旺盛的哥布林

「那麼要怎麼辦！難道說要放過那些過來襲擊的哥布林嗎！？」

「所以說，是否到放棄搜索的時候了？
這不是代領主說的，的確還有很多其他地方需要我等的力量」

「嗚⋯⋯」

實際上吸血鬼們現在也在某處暗中活躍著。其他的維達的魔物也在持續的威脅著人們的安全。
再這樣毫無頭緒的搜索DHAMPIR（丹皮爾）真的好嗎？

「無可奈何。後天離開艾比佩奇亞吧」

戈爾丹不愉快的臉被夕陽染紅了。
在即將到來的黑夜中DHAMPIR（丹皮爾）在嘲笑著自己。他如此的預感到。

那個DHAMPIR（丹皮爾），班達魯在戈爾丹高司祭離開的當天的中午盡情的享受了一把日光浴。

「Ri Guang⋯⋯Love⋯⋯」

最近已經能說出隻言片語的班達魯使著不流利的話語向著日光求愛。
地下的生活就是如此的嚴酷。

原本還以為最多就藏一個月而已，但是因為戈爾丹等人的鍥而不捨，導致在黑暗的岩土中生活了兩個月。

為了拖延死亡連死属性魔術也用上了，但是奧魯比他們也只是撐了半個月。在那之後讓骨猿他們把達露西亞留下來的麥子和乾肉碾碎加水制成冰冷的斷奶食品充飢，即便如此還是飢餓難耐的時候便拚命的在泥土中尋找蟲子。

在那過程中挖到了地下水脈，那時還以為自己會被淹死，不過從結果來說這反而非常幸運。之前因為儲備水有限不能隨便用，幸好找到了地下水脈才能夠清洗尿布。
在那之前都是用完就製造EARTH 魔像（土魔像）在地上挖洞，然後把尿布丟到洞裡埋住。達露西亞留下來的不夠用，之後從奧魯比以及另一人的屍體上扒下衣服自制尿布，但這樣做也接近極限了，此時找到水脈實在是得救了。
雖然可以用死属性魔術殺菌，但是實在難以忍受。作為人來說。

這幾天都是靠蚯蚓和樹根的汁液來充飢的。因為重新習得了能夠感知有致死危險的東西與現象的魔術【危機感知：死】的關係，能夠分辨出食物有沒有致死的毒性，所以死不了，但不知為何異常狀態耐性技能的等級上升了。一定是因為吃下的東西雖然不能致死，然而依然有毒。

（我再也不要過只因捉到地鼠而當作是奇跡，為此歡喜若狂的生活了）

在心中如此決定。
班達魯作為DHAMPIR（丹皮爾）的確有能力把黑暗視為白晝。但是並不是不需要日光。因為有一半是DARK ELF（暗黑艾爾芙）

為此擔心自己是否會因缺乏維他命而死掉。

（戈爾丹高司祭一行的各位，冒險者小隊五色之刃的各位，請多保重）

班達魯發自內心的為今天離開艾比佩奇亞的戈爾丹高司祭一行人以及兩個月前已經離開的『五色之刃』的平安而祈禱。

（在我去殺你們之前請不要死）

不要被誰殺死，不要得病和遭遇事故而死掉。發自內心的祈禱。

（人類在黑暗中最多能撐９０個小時嗎？似乎再多了精神就會不正常，不過意外的沒啥問題啊）

享受完日光浴後，班達魯一邊讓骨猿們設置捕捉野兔的圈套，一邊為自己這兩個月的精神狀態沒有變化而感到安心。
確認狀態，有個等級１０的精神污染的技能，這個是因為發誓復仇而得到的嗎？算了，好像還兼備精神耐性技能的效果，沒有問題，就這樣沒有再深入的進行考察了。

關於死属性魅惑，班達魯認為這是在ORIGIN的時候就已經能無意識發動的技能。在那時，有個只把自己當作小白鼠的年老研究員因為突發腦梗而死掉，在成為靈的瞬間一反常態的向著班達魯流淚道歉，類似這樣的情況還發生過幾回。
也不是沒感覺到不爽的，但是，要不是有靈和自己對話，在自己的肉體死之前，精神早就崩潰了。

但是，死後變成靈的奧魯比等人纏上來的時候，由於太過厭惡而差點要嘔出來。
不過又不想讓他們就此升天，於是把他們憑依到支撐洞穴的石柱上。

（總之，在再長大一點之前還不得不乖乖的繼續潛伏）

這兩個月班達魯除了獠牙以外的牙也開始長出來了。由於頭大不好平衡，看上去有點危險，不過也算能走了。
但是依舊需要長時間的睡眠，也沒辦法跑。只能搖搖晃晃的走，花上一整天也只能移動非常小的一段距離。

要離開這裡還為時尚早，不但要等身體再長大一點，還要為移動作必要的準備。

所以要推遲對佩斯特羅準男爵與騎士們還有艾比佩奇亞的民眾的報復。
已經想到了報復的手段，也有能達成的自信，雖然很著急，但是現在還是要忍耐。

（現在的季節是，已經是冬天了嗎。說起來還沒有問媽媽關於日曆的事呢。
不過，比起那個⋯⋯能捉到可以給我吸血的獵物嗎？）

難得離開了洞穴的班達魯又馬上擔心起自己是否會在寒冬中被餓死，這個世界真是嚴酷啊，他不禁嘆氣。

在LAMBDA的吸血鬼可以大致分為四種。
維達與UNDEAD化的勇者寨卡特之間生出的最初的吸血鬼，已經被消滅連名字都被忘卻的【真祖】

受到真祖祝福，又或者是與真祖相連的【原種】

從原種那分得血的下一世代，血變得稀薄的【貴種】

然後就是作為原種和貴種的僕從被賜予血造出來的，沒有如吸血鬼的魅惑視線這類的奇異能力，只有怪力和再生等肉體能力的【從屬種】

原則上越接近真祖的力量越強，越遠則越弱。不過吸血鬼的個體差別很大，也存在著比貴種要強的從屬種。因此冒險者公會所進行的魔物等級分類也只是作為參考而已
共同的特徵是對日光以及阿爾達信徒們所使用的對UNDEAD（不死族）用生命属性魔術的抵抗力很弱。以及需要吸血來維持生命。

班達魯的父親是『原種』⋯⋯手下的『從屬種』。而且還不是那種比貴種要強的優秀從屬種，只是一個極其平凡的人類出身的從屬種。名字叫班倫。原本只是個貧民區的小混混。

班倫唯一一個不算平凡的特點就是對太陽的耐性。對太陽耐性與常人無異的班倫受到主人的原種的賞識，被命令滲透到白道進行各種活動和收集情報。
與達露西亞相遇也是那個時候。
就像老生常談的戀愛故事那樣，兩人一見鐘情。

但是，現代的吸血鬼分為兩大派閥。繼續信仰被阿爾達擊敗的維達的保守派，背棄女神倒戈到邪神和惡神陣營的激進派。然後，比起前者，後者的數量要壓倒性的多。

如果班倫的主人是保守派的話那麼這段戀情也不會有什麼問題，可惜他的主人是激進派，認為和其他種族的混血是玷污了吸血鬼的血的行為，為此而大為震怒，盡管對方也是維達所生的種族。，

班倫活用自己在白天也絲毫不受影響的特性，帶著身懷六甲的達露西亞一直逃避追殺，但是最終為了保護達露西亞以及腹中的兒子而被殺害。
然後逃到這個森林的達露西亞，以丈夫與自己名字的各一半為誕下的兒子命名。《注：班達魯露太像女性的名字，所以把露改為魯》

（於是我的名字就是班達魯）

『對啊。喜歡嗎？』

（嗯，很喜歡。是個非常好的名字）

久違的吃到蟲子和樹根汁液之外食物的班達魯聽著母親講那已經講了數十次的關於父親與吸血鬼的故事。

『太好了。爸爸也一定會很高興的。生出來的孩子如果是男孩就叫班達魯，如果是女孩就叫班露西亞，這是我和你爸爸事先決定好的。
呃，剛才說道哪裡了？對了，關於吸血鬼的事』

咪咪笑的達露西亞重新開始講那才剛講完的故事。她的記憶力現在已經出現問題了。

肉體死後，靈只要停留在人間就會一直劣化下去。也有的場合因為強烈的怨念、執著和強大的精神力支撐而能夠使得人格維持上百年，然而達露西亞的靈在即將消滅升天之時與班達魯再會得到滿足，沒有任何留戀。
因為這樣即便她憑依到自己的遺骨上靈體也沒有得到恢復。

（⋯⋯即便我持續供給魔力，那也最多能堅持百年）

班達魯一邊聽達露西亞講故事，一邊思量著要在百年之內為母親準備一幅新的身體。

雖然記憶力有若干問題，不過達露西亞有好好的記住生前的事，只要班達魯想知道，她都說。

LAMBDA的時間和日曆與地球相同，一天２４小時，一年十二個月共３６０天。

能夠用日語對話是由於在打倒魔王之後，勇者故鄉的語言在殘存的人類之間傳播開來的結果。現在日語基本成為了共通語言，不過庶民就只能夠看懂平假名和片假名，漢字是接受過高等教育的貴族和商人等，只有有限的一部分人能夠看懂的。

經驗值是把人的人生經驗量化成數值的東西。LAMBDA世界的居民只要過著日常生活就能獲得些少的經驗值。當然打倒魔物也可以獲得經驗值。不過，做什麼能拿到多少的經驗值就要根據職業而定。

然後職業似乎是魔王出現之前就存在的『眾神的祝福』。期望比神要弱小很多的人類，終有一天能夠與眾神比肩，眾神抱著這樣的願望贈與人類祝福。
人取得了職業其能力值和技能的習得就會獲得加成，職業到達１００級便可以轉職成其他的職業。
例如見習戰士到達１００級就可以轉職成戰士。

職業除了戰士和魔術師以外還有農夫和工匠等，戰士和魔術師等戰鬥職業在實戰中打倒魔物所獲得的經驗值最多，而農夫則是每天的農活或與農業相關的研究，工匠則是製造東西。

（也是呢，戰士職業的冒險者干農活賺大量經驗值這聽起來也覺得不妥。工匠討伐魔物之後造東西的技術提高這也會很怪）

也就是說農夫要像個農夫，戰士要像個戰士的在各自的領域努力。

順便說一下，魔物沒有職業但是有等級，等級到達１００就會晉階成上位魔物或者是進化。

所以，班達魯的父親，班倫如果能活到晉階的話就有可能由從屬種變化為上位的魔物。如果能做到的話說不定現在還活著。

（終於明白到羅多刻魯特的其中兩個詛咒，無法就職已存在職業和無法自行取得經驗值的詛咒是個多麼狠毒的東西了）

無法就職已存在職業⋯⋯也就是說不可以取得過去已經確認過的職業，真是麻煩啊。如果沒有至今為止都不存在的新職業的話，那無論等到何時都是無職。

而無法自行取得經驗值這個詛咒則更為嚴重。周圍的人在不斷升級時，只有班達魯盡管不斷努力訓練、修行積累實戰經驗卻沒辦法獲取一點的經驗值。

（實際上出生８個月。過著遠比普通嬰兒要嚴酷的生活，不斷修練魔術，順便抓住了奧魯比等人，然而卻沒有升級）

照這樣變成大人還是停留在０級無法成長。托DHAMPIR（丹皮爾）的福，能力值比較高，但也沒辦法成為冒險者或士兵。
雖然這麼說，靠農夫或工匠等生產系職業來養活自己也很難。

因為沒有職業，所以沒有技能習得的加成。也就是說，不花上其他有職業的工匠的數倍的努力的話，是無法追上他們的技術的。

而且班達魯知道自己與人的交流能力非常貧乏。
沒有實力，身世麻煩，還有交流障礙。

（越想越覺得，自己的人生已經完了。⋯⋯還是不要想了。）

是時候睡了。正所謂睡覺的孩子長得快。

讓骨猿滅掉原本通過WOOD 魔像（木魔像）摩擦木柴點燃的篝火，把放哨的任務交給UNDEAD（不死族）們後，班達魯用皮毛包裹著身體閉眼入睡。
達露西亞的搖籃曲非常柔和悅耳，不過果然是希望能感受母親的那份溫暖。

順便說一下，關於DHAMPIR（丹皮爾）的事情，因為達露西亞不認識班達魯以外的DHAMPIR（丹皮爾），以及DHAMPIR（丹皮爾）本身非常稀少，所以她也不知道詳情。


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：８個月
・別名：無
・職業：無
・等級：０
・職業履歴：無，
・能力值
生命力：２１
魔力：１００００１２００
力：２８
敏捷：４
體力：３０
智力：２７

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：３級
異常狀態耐性：３級（升！）
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：１級

・主動技能
吸血：２級（升！）
極限突破：２級
魔像錬成：２級（升！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值 