========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-28 11:51
==========================

（搞特訓啦）

班達魯讓手下的UNDEAD（不死族）在洞穴前排成一排。

由於羅多刻魯特的詛咒而無法升級和轉職，認為自己沒辦法自力變強的班達魯改變思考的方向，想到『自己無法變強的話讓部下變強不就好了嗎』

有強力的UNDEAD（不死族）作為部下，那麼今後自己的能力範圍就有很大的拓展空間了。

（把UNDEAD（不死族）帶到城鎮可能有點難，但是根據媽媽所說這裡有讓魔物服從的馴獸師以及召喚術師的職業，因此總會有解決辦法的）

考慮到將來的話，希望UNDEAD（不死族）們能夠擁有穩定討伐魔物的戰鬥力，不過當前只要能背起自己，用生前的速度奔跑，對於起程離開這個森林就已經足夠了。

（而且，至今為止不要說魔物，連野生的狼和熊都贏不了。前段時間骨哥布林被哥布林給一拳打散了）

剛造出來的UNDEAD（不死族）實在非常的脆弱。力量相當於位階１，這也是理所當然的，那麼最初就製作強力的魔物不就好了嗎，或許有人會這樣想，可惜班達魯並不知道位階２的UNDEAD（不死族）的製造方法。
在最初習得死属性魔術的前世，除了把自己變成UNDEAD（不死族）外幾乎沒有製作過其他UNDEAD（不死族）
（那個設施的研究員根本不會給我糾集棋子的機會。身體和魔術早就無法自由控制了。如果沒有受到控制的話，就能搞懂那些傢伙搞的不死士兵以及其他的各種各樣的研究了。
不過那個研究似乎到最後還是失敗了）

從回想模式切換回來，首先是確認當前的戰力。
把蟲子這些收集情報用的UNDEAD（不死族）除外，讓能夠戰鬥的排成一排。
骨猿、骨狼、骨人、骨熊、骨鳥，有看頭的就這些。其他的還有骨野豬、骨兔、骨哥布林等等，但是要不就是缺幾根骨頭，要不就是骨頭有很大的損傷，所有骨頭都沒有太大損傷而且能湊齊的就這５只。

（那麼馬上開始特訓⋯⋯特訓要做什麼？）

突然察覺到不知道要讓骨猿們做什麼的班達魯呆住了。

讓人變得強壯的特訓連外行人都能想得到吧。
跑步訓練持久力，肌肉鍛錬提高肌力。
格闘術和武術學習招式，進行實戰形式的比試等等。

但是，對於站在班達魯面前的UNDEAD（不死族）們來說，能夠獲取經驗值的訓練到底是什麼呢？

跑步──沒意義。沒有心和肺，讓原本就不知疲倦的UNDEAD（不死族）去提升持久力有什麼用。
鍛錬肌肉──果然是毫無意義。要原本就只剩骨頭的身體做俯臥撐和仰臥起坐到底是想鍛錬啥。
學習格闘術和武術的招式──班達魯本來就不知道，根本就沒辦法教。
實戰形式的比試──UNDEAD（不死族）的智能太低，要他們戰鬥就會戰鬥到一方散架為止，無法點到即止。

說到底班達魯自身沒有接受過任何戰鬥訓練。在地球運動方面是平均等級，只是在初高中的體育課學了一下柔道而已，實在無法把其應用到實戰中。ORIGIN就更不用說了。

（⋯⋯奧魯比他們的靈──也沒轍）

他們知道的是弓箭的技術。而UNDEAD（不死族）們還沒有能使用弓箭的智能。根本沒有教的意義。

（總之重新確認一下狀態吧）

以前達露西亞嘆息無法確認班達魯的狀態，但是班達魯卻能夠確認UNDEAD（不死族）們的狀態。
可以確認就連親子之間都不可能確認的狀態，恐怕是因為UNDEAD（不死族）們從屬於班達魯吧。達露西亞也不清楚令魔物從屬的從魔術師和馴獸師之類的職業和技能相關的知識，所以無法確認。

UNDEAD（不死族）們的狀態如下。


名字：（骨猿 骨狼 骨熊 骨人 骨鳥）
位階：１
種族：LIVING BONE（活骨頭）
等級：０

・被動技能
暗視

・主動技能
無

（弱⋯⋯太弱了）

UNDEAD（不死族）們盡管作為材料的骨頭的種類不同，但是都屬於同一個種族，而且狀態的內容也相同。

LIVING BONE（活骨頭）。那是死後變成了只剩骨頭的能動的屍體。除此沒有其他特徵。
雖然能動，但終究只是骨頭，動作遲鈍，力量也比平均的成年男性要低。敏捷方面，只能慢慢走動，不能跑。也不能使用骸骨生前的能力和技能。
骨頭雖然硬，不過攻擊關節部分可以簡單的將其打倒。
幾乎沒有智能和本能，是見習冒險者最好的練習對象。
也就是說是完全無法成為戰力的UNDEAD（不死族）

（要怎樣才能讓他們變強呢？造出來已經兩個月，等級還是０。也就是說至今為止沒有做過作為LIVING BONE（活骨頭）能獲取經驗值的事情。
那麼什麼能成為經驗值呢？）

要獲取經驗值，劍士是實戰與劍的訓練，農夫是農活，武器工匠是製造武器。那麼UNDEAD（不死族）要幹什麼來獲取經驗值？魔物要怎樣獲取經驗值？

（是殺死人類之類的嗎？）

想到的是如魔物般的去危害人類⋯⋯如果這是正確的答案也很難實行。

雖然無論殺死多少艾比佩奇亞的人班達魯都不會感到心痛，但是如果因為殺人導致冒險者公會發出討伐委託的話，那又要回到躲藏於地下的生活了。

說不定可以把UNDEAD（不死族）作為誘餌，自己逃脫。但是，像骨猿這樣的大型動物的全身骨骼不是隨手就能撿到的。他們並不是可以無限消耗的棄子。

（那麼讓他們殺野兔和野鼠之類的動物試試吧）

至今為止因為班達魯需要用鮮血代替母乳，因此UNDEAD（不死族）們會把中了圈套的野兔等動物活捉回來。然後給班達魯直接吸血。
因此說不定UNDEAD（不死族）們用自己的手殺掉的話可以取得經驗值。

第二天，UNDEAD（不死族）們成功的活捉了一匹哥布林。
雖然戈爾丹高司祭一行人剿滅了相當多的數量，但還不至於滅絶。不愧是冒險者公會的常設委託。

「Gi，Gagee！」

不知道這是單純的威嚇還是用哥布林語來咒罵，哥布林被UNDEAD（不死族）們束縛住，發出煩人的噪聲。

（這就是哥布林嗎⋯⋯）

看著哥布林的班達魯無表情的為之感動。不愧是Fantasy世界。
哥布林。在各種幻想作品中被當作是雜魚MONSTER的存在，在LAMBDA也不是例外。

在魔物橫行的魔境以外的森林和草原也有生息的下級魔物。暗綠色的皮膚，身高到成人的胸部，耳朵像ELF（艾爾芙）那樣長，但相貌則是完全不能與他們相提並論，非常的丑漏。
力量和人類同等或稍微弱一點，也不是特別敏捷。智能相當於３歳小孩，武裝方面，能夠揮舞木棍，身穿獸皮就已經算是高級的了。
位階是１，雖然比LIVING BONE（活骨頭）要強，不過也就是拿鋤頭的農夫就能打倒的程度。但是需要注意的是存在著複數種類的上位種。
而哥布林最為可怕的是其繁殖力和適應能力。
哥布林繁殖一次最少生３匹，多的時候可以生８匹，生下來半年就能長成成人。而這些哥布林可以適應從灼熱的沙漠到極寒的永久凍土的廣範圍的極端環境。

（另外，似乎和很多幻想作品一樣有擄走人類女性的習慣。不過還不及ORC（歐克）的程度）

回憶著從達露西亞那裡聽到的知識，想著眼前的哥布林不會做這樣的事的。單純是因為它沒有力量實現這種行為的意思。

（總之⋯⋯大家一起上）

感動完了，馬上開始試驗，看看UNDEAD（不死族）們能否獲得經驗值。

「Gigaaaaaaa！」

對著發出慘叫的哥布林，骨猿和骨人拳腳並用，骨熊和骨狼用獠牙撕咬，骨鳥用嘴啄。這是非常殘忍的方法，但是LIVING BONE（活骨頭）無法一擊了結哥布林，這也是沒辦法的。
然後哥布林在數十秒後沒有了反應。確認骨猿們的狀態──


名字：（骨猿 骨狼 骨熊 骨人 骨鳥）
位階：１
種族：LIVING BONE（活骨頭）
等級：２

・被動技能
暗視

・主動技能
無

等級從０升到２了。

（噢噢，等級提升了。這樣就確定了UNDEAD（不死族）們殺死生物能夠獲取經驗值了）

搞清楚了用死属性魔術造出來的UNDEAD（不死族）能夠升級讓班達魯鬆了口氣同時大為興奮。
這樣的話就可以在阿密特帝國以及阿爾達神沒有影響力的地方當冒險者謀生了。心情非常好。

（嗯？感覺心情有點太好了⋯⋯狀態）

有點在意於是確認一下自己的狀態。


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：８個月
・別名：無
・職業：無
・等級：３（升！）
・職業履歴：無
・能力值
生命力：２４
魔力：１００００１２０３
力：２９
敏捷：４
體力：３１
智力：２９

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：３級
異常狀態耐性：３級
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：１級

・主動技能
吸血：２級
極限突破：２級
魔像錬成：２級

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

發生了驚人的變化。

（等級從０升到３了！？明明詛咒還在，到底是為什麼？）

転生到LAMBDA已經８個月有多。至今為止無論幹什麼都無法升級。死属性魔術修行的時候沒有，喝光野兔血液的時候沒有，同樣殺死奧魯比等人的時候也沒有。
再一次確認狀態，並不是看錯了。而且，無法自行取得經驗值的詛咒依然還在。，
那麼為什麼呢，突然班達魯靈光一閃。

（難道骨猿們賺到的經驗值的一部分變成了我的了？）

在地球有一些遊戲的系統是主角同伴的MONSTER或者主角分身獲得經驗值，其中的一部分會分配給主角。
現在不是也是同樣的情況嗎？

（詛咒的效果說到底是沒辦法自己獲得經驗值，而從屬於我的UNDEAD（不死族）所賺到的經驗值則是有效的嗎。⋯⋯以神的詛咒來說這個漏洞還挺大的啊）

原本是為了讓能使用死属性魔術的班達魯絶望，迫使其自殺的詛咒，但是用UNDEAD（不死族）賺經驗值的話就不受影響。這個巨大的後門讓人不禁懷疑這是否是個圈套。明明不用想都可以預料班達魯會製造UNDEAD（不死族）

但是考慮到是羅多刻魯特，就覺得只是單純犯糊塗了。

（說起來那個傢伙幹的事基本上就是放任不管呢。只是把力量和機會給我們⋯⋯我以外的人，之後什麼詳細的指示和跟進都沒有。
如果是那樣的話，沒察覺到也不是不可能）

恐怕羅多刻魯特是用上帝的視角俯視著班達魯和雨宮寛人等人。不是貴族俯視平民的這種次元的東西。而是玩模擬遊戲的玩家俯視遊戲畫面裡的角色。有著這種程度的差別。

因此讓班達魯遭受那樣的對待也只是說句「幹了件壊事呢」就了事，在此之上為了讓班達魯放棄復仇而加上詛咒，要讓他絶望迫使他自殺，一臉若無其事的幹著極其狠毒的事。
因此羅多刻魯特並沒有深思班達魯的事。對他來說班達魯只是１０１個角色中的一個而已。

（所以會變成這樣的詛咒嗎。這樣的話，說不定職業的詛咒也有規避的方法）

感覺到高興和安心的班達魯，在回想起羅多刻魯特之後憤怒之情又再湧出。
然後，發出了已經不知道是第幾次的絶對不會自殺的誓言。

順便說一下哥布林的屍體就這樣埋了。哥布林的血很難喝，身上沒有有用的材料，而且討伐部位不是身為冒險者的話對方就不會收購。也考慮過把屍體制成UNDEAD（不死族）的，但是要育成的個體增加需要花上更多的時間，所以這次就放棄了。

在太陽完全西沉的森林的洞穴前燃起了篝火。
圍著篝火的是５只空虛的眼窩內燃燒著清白色燈火的UNDEAD（不死族）。以及即使被篝火照耀依然顯得過於蒼白的嬰兒大小的幼兒。

在幼兒旁邊陪伴著他的是雖然美麗但身體各處都有瘀痕和傷痕的DARK ELF（暗黑艾爾芙）的靈。
如果有人途經這裡看到這光景肯定會嚇得落荒而逃。
然後DARK ELF（暗黑艾爾芙）的靈慢慢開口。

『～♪』

那是結結巴巴的歌聲。很久以前勇者們在生日時唱的生日歌，至今為止LAMBDA的人們在生日時依然是通過唱這首歌來進行慶祝。

Ka Ka Ka，Kasa Kasa Kasa，Kozi Kozi Kozi。

只有骨頭的UNDEAD（不死族）們用牙齒和鳥嘴的碰撞、拍手跺腳和摩擦骨頭發出聲音代替歌聲。

『班達魯，祝你一歳生日快樂！』

配合著靈的祝福的時機，幼兒大口吸氣，伴隨著簡短的話語向著篝火吹出。

「奪熱」

被蘊含魔力的吐息吹到的篝火，熱量被奪走一下子就熄滅了。雖然周圍被黑暗籠罩，但是聚集在這地方的人們的內心卻像太陽一樣明亮。

『一歳生日快樂，班達魯。媽媽真的非常高興啊』

「謝謝了，媽媽」

米魯固盾國的六月與日本的初夏相比濕氣並不是很重。今天班達魯滿一歳了。
雖然在慶祝生日，但是與地球和ORIGIN的一般家庭的生日派對相比就只能說是寒酸，這一點無法否定。

沒有生日蛋糕也沒有生日禮物。菜餚是用狸的骨頭熬出來的湯，把肉剁成肉醬加上香草一起煮成的類似湯的東西。
然後還有新鮮的狸的血。

把又硬又腥的狸肉強行做成勉強能吃的東西，實在說不上是高級的菜餚。對於DHAMPIR（丹皮爾）的班達魯來說，有血是唯一的救贖。

『對不起啊，媽媽如果還活著的話就可以給你做菜了』

但是班達魯卻很高興。

「媽媽，沒有什麼需要道歉的。我覺得非常高興啦」

對於已經經歷過地球和ORIGIN兩次人生的班達魯來說慶祝生日還是頭一回。在ORIGIN沒有會為小白鼠慶祝生日的研究員。對他們來說生日就只不過是數據的年齡欄數字加１而已。

在地球與伯父一家居住的時候，「你將來要一個人獨立生活，在還是孩子的時候搞什麼生日慶祝和聖誕慶祝只會被慣壊」被伯父這樣說道，因此從來沒有蛋糕和禮物。祝福的話也一句都沒聽過。明明伯父夫婦的兒子的生日有好好的慶祝。
因此這個是第一次的生日派對。

『班達魯⋯⋯』

「而且今天是有很多好事情值得高興的紀念日」

對著眼睛濕潤的達露西亞，班達魯說還有其他很多值得紀念的事。

首先是能夠流暢的說話了。這個是件意外重要的事，可以做到至今為止無法做到的詠唱咒語。
至今無法詠唱咒語，只能通過消耗過量的魔力強行令魔術發動。因此需要消耗通常數倍的魔力，然而得到的效果只有通常的一半以下，實在是物非所值。如果不是像班達魯這樣擁有龐大魔力的話，實在是幹不下去吧。，
但是，因為一直不詠唱咒語使用魔術，其結果是在能說話之後馬上獲得了【廢棄詠唱】的技能，結局是不用詠唱咒語也完全沒問題。

這是連達露西亞都感到驚訝的稀有技能，但是因為取得的時機太壊，導致班達魯有點沮喪。

還有就是骨猿全員達到１００級，晉階到位階２了。


名字：（骨猿 骨狼 骨熊 骨鳥）
位階：２
種族：BONE ANIMAL（骨頭動物）
等級：０～７

・被動技能
暗視

・主動技能
無


名字：骨人
位階：２
種族：SKELETON（骸骨）
等級：４

・被動技能
暗視

・主動技能
無

技能還是老樣子，除暗視外沒有其他的，但是晉階所帶來的恩惠實在很大。
成為BONE ANIMAL（骨頭動物）的骨猿們整體的能力值已經上升到與生前同等的程度。另外，不再是只會機械式的聽從班達魯的命令，智能已經恢復到與野獸同等的程度。

只有骨人晉階後的種族變成了SKELETON（骸骨），不過因為材料是人骨，這也是理所當然的。擁有人類同等的力量和敏捷性的SKELETON（骸骨）雖然對於冒險者來說還是雜魚，不過對於班達魯來說卻是可靠的戰力。
讓他穿上從奧魯比等人身上扒下的皮鎧甲，裝備短劍和用WOOD 魔像（木魔像）錬成的木盾之後就成為一個氣派的骸骨戰士了。另外，現在正在練習使用弓箭。

順便，班達魯的等級也到達１００了。但是因為是職業【無】的１００級，能力值並沒有上升多少。這樣姑且滿足了轉職的條件，不過現狀是無法使用轉職必要的設施⋯⋯各種公會和神殿的轉職房間，因此沒有意義。

然後，雖然戰力有所提升，但是班達魯認為對艾比佩奇亞發動報復行動還為時尚早。力量還不足。實行並完成報復現在也是可以的。不過之後逃離艾比佩奇亞，從米魯固盾國逃到DHAMPIR（丹皮爾）能夠安全生活的地方的那段路途，以當前的實力心裡還沒底。
單純對艾比佩奇亞進行報復是不能得到滿足的，所以當前該做的是提升戰力和籌備物資。

「因此，明天我想去狩獵山賊」

山賊。不是MONSTER，武裝起來的組成黨羽的，在野外幹著殺人掠貨的勾當的罪犯。
也就是說，是人類。
如果問為什麼充實戰力和物資需要積極的去獵殺人類，那是因為有非常合理的理由的。

「最近即使狩獵再多的野兔和狸，骨人他么的等級都升不上去，而這個森林沒有比哥布林更強的魔物。
然而艾比佩奇亞是連接其他部落的道路的中心，不缺山賊。殺山賊不但可以讓骨猿們得到經驗值，還可以得到山賊所積攢的物資。
簡直就是一石二鳥」

再加上殺死山賊，以及把山賊從被害者那奪取的贓物收入囊中這些行為在這個世界並不會受到法的制裁。在地球和ORIGIN把犯罪者殺死並私吞贓物是明確的犯罪行為。但是在LAMBDA一般人殺死山賊不會被問罪。
不止如此，還會被人稱讚幹得好，而不會有人站出來指責他是「殺人犯」和「無視人權」之類的。
佔有贓物那也是山賊討伐者的正當的權力。如果持有者無論如何都要取回的話，那就與討伐者單獨進行交涉。

『但是，去消滅山賊很危險啊。這是相當與Ｄ級冒險者的工作喲』

對於表示擔心的達露西亞，班達魯露出微笑的表示沒問題。

「沒有問題，我會好好的發動偷襲的。而且已經找到幾個山賊的據點了」

然後第二天，年僅一歳的班達魯自主的干起相當於Ｄ級冒險者的工作。


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：１歳
・別名：無
・職業：無
・等級：１００（升！）
・職業履歴：無
・能力值
生命力：３４
魔力：１００００１２２３
力：３２
敏捷：７
體力：３３
智力：４５

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：３級
異常狀態耐性：３級
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：２級（升！）
廢棄詠唱：１級（新！）

・主動技能
吸血：３級（升！）
極限突破：２級
魔像錬成：２級

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值 