========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-28 12:02
==========================

七名山賊在簡易的帳篷內享受著從今天的獵物那奪來的酒。

「今天的收獲相當多啊」

「對啊，拿回去的話村子裡的人都會很高興的」

看那樣子就像是幹完農活的農夫們聚在一起喝酒聊天一樣，但是他們毫無疑問是山賊。
證據就是他們現在喝的酒就是從不想雇傭冒險者護衛的吝嗇商人那連命一起搶過來的。

他們的武裝是看上去已經修補過幾次的舊皮鎧、自制的槍和弓箭、砍柴用的斧頭，極其破漏。而且。沒有接受過正式的訓練，說好聽點就是重視實戰的打打殺殺。說得不好聽就是只會把武器亂揮。
實際上他們的職業幾乎都是農夫，沒有接受過戰鬥的訓練。要問他們為什麼要成為山賊的話，原因很簡單，貧窮。

因為種種原因而變得貧窮的村子裡的年輕人們，在離開村子的地方為非作歹。這樣的事情在LAMBDA並不少見。

「那麼，是時候休息了，讓人去放哨吧」

山賊的據點是在高到背部的草原中割出一片空地，然後在那搭起幾個帳篷，非常的簡陋。姑且建了個哨塔，不過他們似乎不打算使用。
實際上這個草原只有野生動物，只要燃起篝火幾乎就是安全地帶了。即便如此也要分配人手進行放哨是因為偶爾會有離群的哥布林來襲擊。
但是，因為哥布林接近時都會Gagaga的發出聲音非常吵鬧，所以放哨的也並不認真。

因此沒有注意到放輕腳步接近的敵人。

「Hic，稍微喝多了──哇？」

酒喝多了的放哨的被躲在草叢中的骨熊突然一手拉進草叢。
然後傳出噼里啪啦的鈍響，但是沒人從帳篷裡出來。取而代之的是骨人、骨猿、骨狼以及站在其背上的骨鳥從草叢中冒出來。
然後是跟在最後的班達魯。

「剩餘六人。趕快收拾掉」

咔嚓的骨頭摩擦的聲音。
山賊們再也沒有回到自己的村子。

搜索山賊對於班達魯來說很容易，山賊越凶惡就越容易找到。因為情報源是被山賊殺死的被害人的靈。
遭到山賊襲擊，不止貨物，就連性命也被奪取的被害者們。那份遺憾和對加害者的憎恨非同尋常，蟲子UNDEAD要找到他們實在是簡單至極。
然後，在遠離的地方發現的靈，只要發現了就可以用【降靈】術叫過來，聽取詳情。

然後根據從靈那獲取的情報放出蟲子，在數天內就能找到據點。

用這個方法班達魯已經找到四個在佩斯特羅準男爵領活動的山賊團的據點。
在發現據點後繼續收集情報，調查山賊們的人數和武裝。今天襲擊的山賊團是這些之中規模最小而且武裝最簡陋的。

「好的，練習沒有出現任何差錯。大家幹的好」

確認到山賊全滅，班達魯表面雖然無表情，內心則是非常愉快的對UNDEAD（不死族）們作出慰勞。
當然UNDEAD（不死族）們全都是骨頭沒辦法笑，然而眼窩內的青色火焰的搖動傳達出歡喜之情。他們之中的MVP是骨熊，用熊抱把放哨的收拾掉之後，再用鈎爪幹掉另一個山賊。
骨人用短劍把兩人刺殺，骨猿和骨狼也各自絞殺和咬死一人。

「那個，沒關係的。之後一定能飛的」

只有骨鳥非常消沉，因為他需要班達魯的幫助，班達魯使地面魔像化把山賊埋住只讓他露出頭部，然後讓骨鳥用鳥嘴不斷地啄，直到山賊斷氣。
只有一隻無奈的很費功夫，那也是沒辦法的。那是因為骨鳥沒辦法飛。

想想就知道，沒有羽毛只剩骨頭的翅膀怎麼可能飛。

「積累經驗值晉階的話一定能飛的。要相信自己」

受到班達魯的鼓勵，骨鳥高興的咔嚓咔嚓的拍動著翅膀。是在說「明白了，我會加油的」嗎。
用愉悅的心情看著，撫摸完骨鳥的頭蓋骨後，班達魯開始確認山賊團所積累的財寶。

首先注意到的是裝有３個酒桶的運貨馬車。酒桶被山賊打開，裡面還有喝剩的。
艾比佩奇亞是以酒作為特產的城市，一定是不錯的酒吧。

「⋯⋯還有什麼其他的呢」

對於一歳幼兒來說酒的價值連水都不如。沒有兌現的手段，同伴們都是骨頭沒有喝的意義。頂多就是做菜的時候用一下。
不對，是可以自己喝。對於持有異常狀態耐性的班達魯來說，即使是一歳幼兒的身體只要不是非常大量的喝是不會醉的。

『不～行♪才一歳就喝酒，將來變成酒鬼該怎麼辦』

但是，沒有監護人的許可還是不要喝了。

「不過還是拿一桶吧。畢竟有運貨馬車在。
之後是──」

班達魯在運貨馬車和帳篷內搜索了一番，結果都是些對於一般的冒險者來說是「期待落空」程度的東西而已。從商人那搶來的裝有銅幣和銀幣的布袋，一堆裝有在地球時作為寵物或家畜飼料的谷子和燕麥等廉價雜糧的袋子，一些河魚的魚乾。還有山賊們所使用的日用品。
最重要的是裝有五公斤鹽的瓶子吧。

財寶相當少。畢竟是僅由七名農夫組成的山賊團。
他們當然不會去襲擊那些大獵物──雇傭冒險者護衛的馬車。

但是對於班達魯來說是相當豐盛的收獲。

「大豐收啊。只有血和肉的食物都快要吃膩了，媽媽留下的那些也一早用光了。還有，能獲得布料實在太高興了」

班達魯至今為止的生活都是靠著在森林狩獵維持的。小麥、奶酪、蔬菜和鹽等儲備在達露西亞被殺後很快就用光了。原本只有一人份，而且還在出行的準備階段，因此儲備就只有她一個人能拿的量。

另外隨著班達魯的成長，食量也不斷增加。

食物全部用血液代替也很麻煩，吸太多的血就會接近吸血鬼，太過接近對太陽的耐性就會減弱，那就遭了，因此需要普通的食物。但是，單純的烤肉味道太過單調，而且有時只能捉到狸和狐狸之類本來就不好吃的獵物。即便如此，還是比只抓到哥布林要好太多了。

而且穿的不是衣服而是把皮毛隨便的綁在身上而已。
就像是原始人的孩子。

「用山賊的替換裝或者說不定能做出衣服來。
還有的就是，錢⋯⋯嗯，也會有用到的時候吧？」

阿密特帝國及其屬國的貨幣是阿密特。１阿密特換算為地球的日元的話大概是１００日元，硬幣從下往上是半阿密特小銅幣、１阿密特銅幣、１０阿密特銅幣、百阿密特銀幣、千阿密特金幣、一萬阿密特白金幣。
另外還存在著幾乎只有大商人和上級貴族才會使用的紙幣，十萬阿密特票和百萬阿密特票等。準確的來說並不是紙幣而是國債或者是本票那樣的東西。

山賊團積累的現金有一千阿密特。是居住都市的勞動者的月收入的兩倍。
但是班達魯要進入城市的話，警衛和冒險者就會二話不說的殺過來，因此是否有機會使用還是個未知數。
不過，將來到其他的國家的時候說不定能夠拿去兌換，於是還是拿著吧

「嗯？這個袋子是？」

發現在放硬幣的袋子下還有一個小皮袋。很輕，搖一搖發出咔嚓咔嚓的聲音。
解開繩子往裡看，裡面有兩個有色的有點透明的石頭。像是寶石的一種，但並不覺得漂亮。

「媽媽，知道這個是什麼嗎？」
『這是魔石。是從魔物身上取下來的，這個顏色和大小應該是哥布林的。一個可以賣１０阿密特』

魔石似乎是魔物死的瞬間其體內的魔力結晶化形成的物質。是各種各樣的魔法道具和POTION等靈藥的材料，也是沒有什麼魔力的普通人也能使用的通用魔法道具的動力源。
魔石作為動力源使用的話，內藏的魔力用完就會變成普通的石頭，只能丟棄，但是用錬金術提錬就可以制成讓魔術師再度存入魔力可重複使用的魔晶石。不過哥布林程度的低位階魔石，與其提錬還不如直接用完就丟，因此收購價格也極為便宜。

『順便說一下哦，大多數的低位階的魔物被殺是不會留下魔石的。從位階１的魔物取得魔石的概率只有百分之一呢。
反過來，打倒高位階的魔物百分百可以獲得魔石。位階５以上的魔物肯定會有魔石喲』

達露西亞之所以至今都沒有告訴班達魯關於魔石的事，那是因為到現在為止班達魯只是打倒了數匹位階１的哥布林，覺得沒有說的意義。

順便說一下也存在著即使位階低卻容易掉魔石的魔物，以及有些魔物掉落的魔石比其對應位階的品質要高。
但是，對於現在忙於狩獵山賊的班達魯來說這只是參考程度的知識而已。
真想快點到冒險者公會註冊，成為冒險者啊。

「最後確認一下骨人們的狀態──噢噢，明明只是殺掉兩個如此弱雞的山賊竟然升了３０級。骨熊也是。
骨猿們也是，只是殺了一人便升了１０級以上」

用偷襲的方式，也沒有什麼正式的戰鬥，這樣的殺掉一兩個前農夫的山賊竟然帶來急劇的等級上升。這個經驗值的量是哥布林和森林的動物所不能比擬的啊。
如果UNDEAD（不死族）以外的魔物也是這樣的話，對於魔物來說人類就是賺經驗值的好獵物了。
魔物對人類極具攻擊性的理由也能理解了。

「好的，那麼就把這附近的山賊狩獵殆盡來提升骨人們的等級吧」

看到這樣大幅度的升級，已經不想再狩獵動物了。
佩斯特羅準男爵領周圍的剩餘的山賊團，和今天被滅掉的同等規模的有一個，十多人規模的有一個，最後還有一個是約二十人規模的。

把這些全部消滅的話骨人們應該能晉階到位階３吧。

『南邊的那些傢伙，既然你有實力把我們殺掉，那就是手到拿來』
『這邊往西的那群傢伙是三個鄰村的人。人數雖然多，但對於你們來說也是小菜一碟啦』
『但是北邊的那群是專業的山賊。頭領曾經在某個城鎮當過警備兵，手下也是些實力高強的傢伙，我們也曾經受到他們的恐嚇，被迫上繳了金錢』

從山賊團的靈那裡收集情報，製作EARTH 魔像（土魔像）把他們的遺體埋掉。然後把收獲裝上運貨馬車，班達魯離開了曾經的山賊據點。

自從一歳的生日以來已經過了一個月。每晚用【殺蟲】驅蚊的季節的今天這個時候，班達魯終於要攻略佩斯特羅準男爵領中規模最大而且最為訓練有素的山賊團了。
躲避沿路的旅人和警備隊的耳目進行移動，班達魯和骨人們到森林和草原深處進行進一步的訓練，磨練技能。

「對手與至今的山賊完全不同。頭領是落魄士兵，手下們接受過頭領某種程度的訓練。也就是，不是只會拿著武器恐嚇被害人，是真的會『戰鬥』的敵人」

進行各種訓練都是為了今天。

「噢噢噢噢噢噢噢⋯⋯」
「咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕⋯⋯」

聽班達魯演說的是如字面意思的眼窩中寄宿著火焰的UNDEAD（不死族）們。從狩獵山賊獲取的經驗值令骨人晉階為SKELETON SOLDIER（骸骨士兵），骨猿、骨熊和骨狼晉階為BONE BEAST（骨獸）

UNDEAD（不死族）們晉階獲得了【怪力】的技能，另外因為一直用偷襲打倒山賊的方法而習得了【隱步】。托這個的福，使用技能時骨頭咔嚓咔嚓的碰撞聲完全聽不到了。再加之，骨人還習得了【劍術】、【弓術】和【盾術】的技能。，
技能等級只是１，但是以魔像為對手進行訓練，持續了約一個月就習得了，這已經很不錯了。

「⋯⋯」

骨鳥雖然還是位階２。不過也已經到達９０級，今晚的襲擊成功之後，毫無疑問會晉階。

「因此今天的戰鬥要萬分小心。雖然備用的骨頭十分充足，不過要注意頭蓋骨不要被破壊。
另外，不像山賊的人類⋯⋯有被繩子綁住或者是被關進牢籠的人類的話，不要殺。
最後，等我施完支援魔術後就馬上開始作戰」

像往常一樣語氣平淡無表情的班達魯不讓內心的緊張表露出來的詠唱起咒語。

「首先是把【殺傷力強化】賦予到武器、獠牙和爪子上。接著是將【能量奪取】賦予到防具和骨頭上」

【殺傷力強化】是提升對生物攻擊力的魔術，即便隔著鎧甲和盾牌接觸敵人也能削減其生命力。

【能量奪取】是能夠吸收魔力、熱量、電力以及動能的魔術，在這個LAMBDA世界，是對魔術及物理攻擊雙方都有效的防御魔術。
都是有非常強力效果的魔術，不過對於死属性魔術來說也不是什麼很難的事，控制很簡單。

「噢噢⋯⋯」

纏繞著青黑色魔力的UNDEAD（不死族）們中首先行動的是骨人。
瞄準站在山賊據點──用木柵欄圍起的幾件簡易的小屋──的崗樓的放哨的山賊，拉動從奧魯比等人那奪來的弓箭。

被瞄準的山賊雖然手裡拿著弓背上背著箭筒，但是幹勁全無。

「真是的，太倒霉了。明天就要撤退了還要放哨」

他們本來今天預定帶著錢財轉移到別的地方的。途中去用抓來的人質勒索贖金，然後就這樣到其他的領地或者國家，最後在那裡重新開始山賊的勾當。

最近其他的山賊團突然不見踪影，傳聞領主對道路治安的惡化終於忍無可忍要組成討伐隊。那麼是時候收手了。
因為要移居，今晚山賊團舉辦宴會，目的是消耗掉拿不走的多餘的酒和食物。

由於要放哨而無法參加的山賊很倒霉，但是他太過介意而分心了。

「嘎！？」

骨人射出的箭咻的一聲划過夜空刺進了山賊的喉嚨。山賊發出短促的慘叫然後失去平衡從崗樓上掉落下來。

喝得醉醺醺的山賊們看見從崗樓掉下來喉嚨插著箭的同伴也一下子酒醒了。

「襲，襲擊啊！」
「小子們！快拿武器！」

山賊們拿起斧頭、棍棒和槍想要站起來的瞬間──

啪啦～！

『Guwooooooo！』
『Woooo！Wooooo！』

骨熊和骨猿撞破木欄柵，沖了進來。

「UN，UNDEAD（不死族）！是魔物、魔物來襲了啊！」
「冷靜下來蠢貨們！拿斧頭和棍棒的到前面來！拿劍和槍的傢伙馬上換武器！拿弓箭的也是！」

山賊團的頭領冷靜的對手下發出指示，自己也提起斧槍。

這個男人在當兵時有過與SKELETON（骸骨）和ZOMBIE（僵屍）戰鬥的經驗。因此知道對於如新兵程度的手下來說，比起用劍和槍來砍或刺，用斧頭和棍棒敲裂或打碎會更為有效。

「幾匹位階１或２程度的魔物根本不是我們二十人的對手。幹掉它們！」

山賊們因看到同伴的死加上骨熊和骨猿強烈的突襲而萎掉的士氣因為頭領的指示而被重新振作起來。他們為了對給宴會潑冷水的UNDEAD（不死族）們發起反擊而一擁而上。

『Guwooooo！』
「呀！？」

舉起斧頭的山賊被站起來的骨熊用前腳拍飛。
咔嚓的一聲，骨猿把山賊的頭蓋骨像雞蛋一樣碾碎。
骨狼先咬住山賊的腳，在他倒下之時馬上一口咬斷他的喉嚨。

『噢噢噢⋯⋯噢 噢噢噢噢』

骨人放下弓箭，拔出從其他山賊團奪來的劍向著山賊們砍去。

「咦！？呀啊啊啊！」

骨人和山賊。在都沒有接受過正式的武術訓練的雙方的過招中，骨人馬上占了上風。

造詣差別不大，骨人的長劍是從其他山賊團奪來的鐵製的劍，而且還是粗劣的鑄造劍，武器方面不如說是對方更好。
不過，位階３的SKELETON SOLDIER（骸骨士兵）體能超過了常人等級，特別是擁有【怪力】技能的骨人在力量上有壓倒性的優勢。

原本沒有強大體能和特殊能力的人類為了對抗魔物而磨練技術習得武術和魔術，如果造詣相同的話人類不可能戰勝魔物。

『噢 噢 噢 噢噢噢⋯⋯』

被濺血染紅的骨人在奪取人命獲得經驗值的快感驅使下，為獲得更多的經驗值而尋找下一個獵物。

「頭領！這些傢伙根本不是位階２的！」
「我們完全不是敵手啊，快點來救我們啊，頭領！」

看到手下陷入劣勢，數量不斷減少，發出沒出息的慘叫，頭領不禁咂嘴。

（一群廢物！這樣的話就只能逃了）

山賊團的頭領毫不猶豫的選擇了逃跑。為了手下與UNDEAD（不死族）戰鬥，他根本從來沒有這個打算。
原本以他的造詣與位階３的魔物一對一戰鬥根本就沒有勝算。

頭領確實是落魄士兵，擁有等級２的【斧槍術】技能。但是終究是落魄的城市警備兵而已。按冒險者的等級分類，他的戰鬥力最多就只是Ｅ級。
然而要與位階３的魔物戰鬥需要Ｄ級的戰力。

如果能好好驅使手下的話或者可以打倒骨人們之中的一隻。，
但是UNDEAD（不死族）有四只。不對，是五只。

「⋯⋯⋯⋯」

頭領發現骨鳥正用鳥嘴啄著倒地不起奄奄一息的山賊，給他補刀，認為那個是例外。

打倒一隻卻被剩下的殺死那就根本毫無意義。想要泄憤作出反擊，但是那樣做就無法倖存。

「你們這群傢伙！不要退縮，往前推！」

向著還沒死的手下發出亂來的指示，頭領則趁著手下沒注意偷偷的往後退。就這樣用從商人那奪來的馬車逃跑。逃脫後就重組山賊團。

「起來」

如此打算的頭領的企圖被突然出現在自己背後的土牆所打破了。

「哇！？什，什麼？錬金術師嗎！？」

在手下的慘叫和UNDEAD（不死族）們哀怨的咆哮的間隙中聽到了如年幼少女般的高亢聲音，直覺感到這一切都是聲音的主人搞出來的，於是頭領開始尋找聲音的主人的身影。
然後，馬上發現了。
說是嬰兒也沒錯的穿著破爛服裝的孩子在遠處站著。

（是這個小鬼搞出來的嗎！？）

難以置信的瞪大雙眼的頭領察覺到了那個孩子⋯⋯班達魯的異常。

白髮加上深紅和藍紫的異色瞳。然而在這血腥的戰場中氣息卻像亡靈般稀薄。如果不出聲的話說不定來到腳邊都察覺不到。

「是，是你操縱這些UNDEAD（不死族）的嗎？那，那麼我投降，財寶全部都給你了，把我押到冒險者公會或者其他什麼地方都隨你了」

放下斧槍，舉起雙手以示投降。
贏不了就逃，逃不了就投降，即便如此也要存活下來。志氣和自尊什麼的連一阿密特都不如。

「投降？」
「啊，正是」

對用平淡的語氣發問的班達魯，頭領露出假笑的點頭。

「我被懸賞通緝，抓了有賞金，我也知道這附近其他山賊團的情報。而且作為犯罪奴隷被賣的錢有一半會進你的口袋裡。
怎麼樣，活捉不是更賺嗎？」

頭領所說的全都是真的。只要自己能存活出賣其他同行也在所不惜，他就是這樣的男人。
而且雖然怎麼處置被活捉的山賊要視傷勢而定，不過大多數情況都是被作為犯罪奴隷來買賣。多數被送到礦山或者作為軍隊的苦差被肆意驅使。其販賣的價格不菲，根據活捉的人數，總價值超過山賊團積攢的財寶也不是什麼稀奇的事。

「⋯⋯你是傻子嗎？」

但是得到的卻是幼兒懷疑自己頭腦的屈辱的回答。

「說什麼！？」
「如你所看，我是DHAMPIR（丹皮爾）

把你押到冒險者公會的話我就會被殺死。你被當做犯罪奴隷賣掉之前我就已經不再人世了」

以法命神阿爾達作為國教的阿密特帝國及其屬國不認同DHAMPIR（丹皮爾）是人類，而是魔物。為此把捉到的山賊帶到城裡，士兵和冒險者優先要做的不是處理山賊而是討伐DHAMPIR（丹皮爾）

山賊的頭領因為不是冒險者以及不知道去年的DHAMPIR（丹皮爾）騷動，因此遲遲沒有察覺到班達魯的身份。

「那，那麼請收我做手下吧！我可是很有用的，你的UNDEAD（不死族）的確是很強，但也需要一個人類的部下吧！？」

頭腦轉得很快，比看上去的要聰明，班達魯在腦裡重新修正對他的印象。
實際上，頭領所說的班達魯在很早之前就深切的體會到了。對自己的話絶對服從的骨人們。靈體的達露西亞。他們都無法解決每日生活裡種種細節上的不便。

但是，並不認為收這男人做部下問題就能得到解決。

「的確想要活著的同伴，但是拋棄部下想自己一個人逃跑的山賊我不需要。
不過死了之後成為我的同伴也是可以的」

用手指著前半滿懷希望後半露出絶望表情的頭領，「給我上」的如此拜託骨熊們。

「等，等等！我，我還不想死！」
「⋯⋯？不，被你殺死的人不是都這樣說的嗎？」

這個傢伙，淨說著些不明不白的東西呢。這樣想著回頭之時，頭領的頸骨已經被骨熊折斷了。

『咕，咕嚕』

糟糕，搞砸了嗎？對於似乎是這樣說的骨熊，班達魯揮了揮手說「沒有沒有」，然後深深的吐了口氣。

「啊～、真是緊張啊。和媽媽以外的人對話還是第一次，心臟砰砰地跳個不停啊」

本來在地球、ORIGIN和LAMBDA都有溝通障礙的班達魯，竟然在這充滿血腥味的地方與他人一邊相互對視一邊進行對話，這對他來說難度實在太高。

「血腥味太濃，肚子餓了。但是吸了山賊的血太過接近吸血鬼就不好了，還是忍耐，忍耐。
⋯⋯總之先確認一下有沒有沒死的。【生命感知】」

為了把自己的注意力從刺激食欲的血腥味那移開，使用能感知範圍內生命反應的死属性魔術。

無視掉蟲子、雜草、細菌和霉菌等繁多的反應，搜索大型動物、寄宿著魔力的人類和魔物的生命反應。
有反應的是⋯⋯較大的小屋的方向有三個大的。大概是馬。另外小屋的地下有一個反應。這個反應是人類。

從靈聽到的情報裡山賊的人數是二十一。屍體的數量也是二十一。

「小屋的地下有一個人，是新人嗎？」
『不，不，不是手下。幾天前抓住的行商的。呋嗝，他老家是大商人，位於相鄰領地的馬吉奧子爵領，可以期待能拿到贖金，所以沒殺，啊，嗚。嗚，脖，脖子』，
班達魯從脖子歪掉的頭領的靈那聽取了事情的來龍去脈，然後皺起了眉頭。

變得麻煩了。


名字：骨人
位階：３
種族：SKELETON SOLDIER（骸骨士兵）
等級：３９

・被動技能
暗視
怪力：１級

・主動技能
劍術：１級（新！）
盾術：１級（新！）

弓術：１級（新！）
隱步：１級（新！）


名字：（骨猿 骨狼 骨熊）
位階：３
種族：BONE BEAST（骨獸）
等級：２４～３２

・被動技能
暗視
怪力：１級（新！）

・主動技能
隱步：１級（新！） 