========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-28 12:36
==========================

行商商人盧迪認為自己是幸運的。
出生於馬吉奧子爵的御用商人家，排行第三，因為出生的順序而無法繼承家業，不過雙親和兩個哥哥都沒有冷落他。與長子次子接受同等的高等教育，「因為你沒辦法繼承家業」於是家人盡早的為他的獨立做準備。

成人後的盧迪決定首先成為行商商人積累經驗。只有在獨立時的那一次接受過老家的援助，經歷了種種辛勞，不過都熬過去了。
然後成為行商商人已經到了第三年。是用存款買輛馬車邀請其他的商人組成商隊呢，還是找個地方落腳開店做買賣呢，因為生意做得很好，盧迪開始打算今後的發展方向。

但是，數天前遭受山賊的襲擊時盧迪認為自己的運數已盡。
雖然雇傭了兩名Ｅ級冒險者作為護衛，但是山賊團有２０多人，寡不敵眾，護衛最終被殺，盧迪很後悔沒有多雇傭點護衛，不過已經太遲了。
在貨物和金錢被奪，性命攸關的危機關頭盧迪大喊「我的家人會為我支付贖金！」應該。那是最差勁的求饒。

但是，高潔的死去並不是商人的工作。雖然會給家人添麻煩，不過自己不得不想方設法存活下來，然後重新開業。家人幫自己付的贖金就用做生意賺到的錢來償還吧。
最好就是有冒險者或者騎士颯爽登場把山賊團討伐掉把自己救出，在此之上還拿回搶回被奪走的貨物和錢財，不過在這世上不會發生這麼稱心如意的事吧。

這樣想著的時候，忍受著陰暗潮濕的地下牢的監禁生活的盧迪聽到了什麼動靜。

（什麼人走下來了？）

感覺有什麼人從梯子爬下來發出微小的聲音，翻開破爛難聞的被子坐起來凝視著木柵欄的外側，但是除了一片漆黑什麼都看不到。

如果是山賊下來的話應該會拿著蠟燭或用生活魔術的明燈來照明才對。以為是錯覺，但是卻聽到有什麼人赤腳接近的啪嗒聲。
然後腳步聲在走到牢房前停下來了。然而，在黑暗中還是看不到來者是何人。

「是、是誰？」

因為來歷不明的恐懼而提高了聲量，然後從地面的方向傳來了聲音。

「啊，對不起。沒有注意到這裡很暗呢。【鬼火】」

啵。一個拳頭大小的青色火焰照亮了地下牢。

「呲！？GHO，GHOST（幽靈）！」

盧迪看到的是頭髮蓬鬆凌亂皮膚像臘一樣白，身穿算不上是衣服的破布的幼兒。

因為這毫無生氣的姿態，盧迪把著幼兒當成是被山賊殺害的孩子所變成的UNDEAD（不死族），因此他緊緊抱著被子顫抖起來。

「⋯⋯不，我還活著」

聽到盧迪的慘叫『難道說這個人也能看到靈？』的感到驚訝，但是明白到對方是害怕自己後便失落的垂下肩膀。姑且是來就你的，也不用這麼害怕吧，班達魯無視掉自己的外觀的感到不悅，不過他還是重新振作起來繼續進行對話。

「把你抓住的山賊團已經被全部幹掉了。然後如你所見我不是冒險者，是DHAMPIR（丹皮爾）。」

聽到班達魯用平淡的語調說出的話，盧迪也漸漸冷靜下來了。但是發現自己的處境並沒有好轉而又再次臉色發青。

「DHAMPIR（丹皮爾）⋯⋯那麼，是要把我殺掉嗎？」

DHAMPIR（丹皮爾）。在盧迪出生成長的這個國家是被認定為魔物的一種，是討伐的對象。特別是法命神阿爾達的神官們毫不忌憚的把他們稱為特殊的UNDEAD（不死族）

因此與冒險者和騎士團不同，不但沒有救自己的義務，還會因為被看到相貌而把自己滅口。

但是，眼前的DHAMPIR（丹皮爾）的孩子搖頭否定。

「不是。只要不把我的事說出來，我就不會殺你」
「真、真的嗎？」

「是的。你被山賊抓住了，但是在山賊團之間的爭鬥中趁機逃脫。就當作是發生了這樣的事。
相對的，關於我的事不要向任何人泄漏隻言片語」

盧迪對此半信半疑。在他看來，這就像是遇見了善良的惡魔一樣，這也是沒辦法的。

實際上，班達魯也明白到把這個年輕的行商商人滅口會更好。但是，他有著盡可能不殺盧迪的理由。

『平時在力所能及的範圍內盡可能行善。為了將來』

就是如此簡單的理由。

為自保，殺死LAMBDA整體認為殺了也不會被問罪的山賊，那也沒關係。但是為了保證自己的安全把盧迪這樣的單純只是被害者的人殺害，那只能說是邪道的行為。
這樣的行為即便不被他人所知，也會對自己的人格造成極其壊的影響，班達魯是這樣認為的。

實際上，在地球虐待自己的叔父一家，在渡輪上自爆的恐怖份子們，在ORIGIN，對包含自己在內的很多人進行人體實驗的科學家們，對班達魯來說他們都是墮入邪道的狂人。

因此不能和他們一樣墮落。
因為非常厭惡這些人，所以不想變成像他們那樣，班達魯不能否定自己有著這樣的動機。但是在此之上，班達魯祈願自己能在LAMBDA獲得地球和ORIGIN都未曾品嘗過的幸福的人生。一切都是為了實現這個願望。

富裕舒適的生活，被家人和朋友圍繞的溫暖的人際關係。墮入邪道的狂人能構築起這一切嗎，能維持不讓其破產嗎？
而且還存在著這樣的一個問題，半個世紀後雨宮寛人這些外掛們就會転生到這個世界，如果自己墮入邪道的話就會被他們以正義之名肅清。

那些傢伙都有外掛能力，感覺即便消滅所有證據把所有目擊者滅口，他們仍然能夠把過去的罪行給揪出來。能讀心的，能看到過去的，擁有直接揭露罪行的特殊能力的人一定會有幾個，魔術的能力也應該會很高。

因此盡可能避免殺害像盧迪這樣的單純只是被害者的人。

「如果這樣就好的話，我明白了。我也不是什麼冒險者之類的」

然後，幸運的是盧迪並不是阿爾達的狂熱信徒，他作出了以生存為優先的選擇，接受了班達魯的條件。

另外，盧迪很賢明的並沒有因為班達魯看上去很年幼而輕視他。由於畏懼這個身高不到自己腰部、應該說比那更矮的孩子，因此非常慎重的去應對。
不過，對盧迪來說這應對方式也是理所當然的。

不符外表的成人的語氣，散逸出的不祥的氣息。怎麼看都不是區區的幼兒。

咔嚓的一聲，用山賊團頭目所持的鑰匙打開了牢房的鎖。重獲自由的盧迪放心的舒了口氣，但是──

「啊、如果把我的事告訴別人的話我會放惡靈追殺你，所以不要變心喲」

班達魯以防萬一的如此威脅，盧迪臉色發青的點頭。

從繩梯爬上來，看到山賊們橫屍遍地以及滿身血跡的UNDEAD（不死族）們還有晉階後全身發出青白色淡光的高興的發出不吉鳴叫的骨鳥，盧迪不禁全身顫抖。
然後在心中發誓，即便用堆積成山的白金幣作為報酬他也不會泄漏這個秘密。

用山賊們的酒壓驚就此迎來早晨的盧迪從班達魯那拿回了被山賊奪走的貨物。還因為「活著的馬用不了」這樣的原因從班達魯那拿到了馬匹。最後把同樣從班達魯那拿到的從其他山賊團搶來的運貨馬車與馬連上，就這樣離去了。

雖然沒有護衛，不過周邊的山賊團都已經被班達魯全滅，只要不是遇上哥布林群這樣的惡運，應該能夠安然無恙的到達目的地的。

意外的獲得馬匹的盧迪以此為契機購入馬車組成商隊擴大買賣，不過這是與班達魯完全沒有關係的故事。《注：馬車與運貨馬車【荷車】是不同的東西》

另一方面，班達魯在這段時間用預備部件⋯⋯至今收集的動物與人的骨頭⋯⋯替換UNDEAD（不死族）們缺損的骨頭、與晉階為PHANTOM BIRD（幻鳥）後獲得靈體的翅膀可以飛翔的骨鳥嬉戲、埋葬山賊的屍體這樣忙活直到早晨，那之後就一直睡到接近正午。
為盧迪送行就全都交給骨人他們了。

雖然對班達魯來說盧迪只不過是個外人，不過這樣的待遇說不定也太過粗暴了。

然後醒來的班達魯把山賊吃剩的東西作為午餐。
菜單是撒鹽的燒肉，麵包和奶酪。代替色拉的蔬菜干以及魚乾湯。點心是在森林裡采回來的果實。

「山賊們的飲食生活相當豐盛⋯⋯」

吃著的時候，察覺到不想察覺的事實，班達魯稍微有點消沉。

襲擊山賊拿到了他們的食物，因此飲食狀況比起之前硬吞又腥又硬的狸和狐狸的肉要大為改善。但是，利用CURSE TOOL（詛咒工具）等UNDEAD化的廚具做菜並不順利。

CURSE TOOL（詛咒工具）是惡靈憑依的能自己動的道具的魔物，既沒有力量，也不夠靈巧。因此非常不適合下廚。
那麼讓骨人來做也行吧，不過寄宿在骨人裡面的並不是人類的靈，而是蟲子或者是老鼠之類小動物的靈，沒有下廚的概念。「切蔬菜」這樣的拜託他的話一定會對著蔬菜用力揮劍連砧板也一起砍斷吧。
能學會劍和弓已經是非常充分了。

然後，班達魯親自動手的話──

『不行！才一歳怎麼能下廚！燒傷了該怎麼辦！？』
「但是媽媽，直接吃乾肉和硬梆梆的麵包對於一歳兒童的腸胃並不好啊。雖然我有普通一歳兒童數倍的咬合力」
『不行就是不行！燒傷了該怎麼辦！？』

「⋯⋯用水和【奪熱】來冷卻」

死属性魔術與生命属性相反，很難應用於恢復之類的治療。並不是沒有，那是「能夠治好致命傷和重病，但是非致命的輕傷卻治不好」的非常微妙的東西。

全身大面積燒傷何以治好，但是手的皮膚有個疙瘩狀的燙傷的話以班達魯的技術很難治好。

『那麼就不行！』
「好～的」

恐怕達露西亞生前育兒時非常注意「不要讓還小的孩子被燒傷」吧。也許變成靈之後這個想法失控了。
但是才一歳的班達魯的手腳還都很短，搬弄鍋子搞出意外受傷的可能性也的確存在，因此達露西亞的主張並沒有錯。

結果是現在讓WOOD 魔像（木魔像）化的木柴摩擦生火燒水，然後放入骨人們幫忙弄碎的麵包和乾肉，煮個一段時間，這樣就成為班達魯平常吃的東西了。
味道嘛⋯⋯比起狸和狐狸的肉丸要好就是了。

「算了。等我成為大人後要賺很多很多的錢，然後雇傭一流的廚師，每天吃美味的大餐。
嗯嗯，比起那個，今天的收獲是⋯⋯」

首先是山賊們的武器。其他的山賊團用的都是些把小刀綁在木棍上的自制槍、棍棒、弓箭等品質低劣的東西。而他們則不同，不愧是這附近最大的山賊團。全員都拿著品質優良的武器。

雖然材料是鐵，不過並不是用模具澆鑄出來的鑄件，而是由工匠鍛造出來的。其中有幾件出現卷刃或被骨猿們給擊碎了，不過因為有很多山賊連抵抗都做不到的被一擊斃命，所以留下了很多完好無損的武器。
而山賊們所穿的皮鎧也是同樣，與其他山賊團修了又修的東西相比實在高級很多。

他們之前一定是襲擊過武器商人的馬車吧。

之後是馬車裡的財寶。盧迪的貨物都全部交還給他了，即便如此三駕馬車內也裝著相當多的量。《注：【三駕】是一個種類，不是指三輛馬車》，

首先現金有五萬阿密特。接著是不知道詳細價值的飾物些少。顏色絢麗的上等布料一堆，好像很高級的酒兩桶。再加上米魯固盾國沒有生產的屬於高檔貨的砂糖。
最後是山賊們的預備武器和食糧。

把馬車算在內有二十萬阿密特以上的價值吧。換算成日元的話是二千萬，是一筆大錢，但算不上是一筆財富，在除艾比佩奇亞以外沒有城鎮的這一帶能掠奪這麼多錢財也是相當了得了。

這個場合或許不應該讚賞山賊的能幹，而是應該責備警備隊的失職。

「哎，除了食糧以外其他都沒啥用」

還是老樣子沒有使用現金的機會，關於布料方面，之前努力挑戰服裝製作而結果是現在穿著的破爛衣裝，因此也沒有太大的用處，沒辦法發揮山賊的寶物的價值的班達魯的現狀還是沒變。

不過武器和鎧甲可以給骨人用，把皮鎧拆開可以制城堡護骨猿和骨熊的骨頭的防具。

但是，即使有再多的財寶，搬不走也是沒用。馬匹全部都給盧迪了，剩下的就只有馬車本身。即使讓骨熊們拉也需要對馬車進行改造。
不過，班達魯有他自己的想法。

「那麼，該選誰呢」

班達魯環視著周圍的靈嘰咕道，此時一個罕見的能保持生前姿態的瘦長中年男性的靈站了出來。他並不是剛死掉的山賊們。

『懇請您把這個任務交給我，這個薩姆吧！我生前曾在某個貴族手下擔任馬夫兼車夫的工作！在駕駛馬車方面我不會輸給任何人！』

生前有駕駛馬車經驗的薩姆的靈沒有升天還殘留在這裡，這對於班達魯來說是件幸運的事。而且，在沒有供給魔力的情況下能保持生前的形態，其精神力也值得期待。

在某種意義上，薩姆的靈說不定是最大的收獲。

『班達魯大人幫我和女兒們報了大仇！那群禽獸，把女兒們肆意玩弄然後痛下殺手的那份怨恨！為了報恩我和女兒們將終生侍奉您』

大概，在薩姆身後站著的兩個低下頭的靈就是薩姆的女兒們吧。兩人都變得焦黑，只能從輪廓上看出是女性，根本無法把她們區分開來。

大概是因為玩得太過而無法賣出，又或者是因為沒有人幫這個山賊團與奴隷商人引線。應該是因為其中一個原因而被殺死的吧。
凝視著山賊團的靈，看見他們抖起來，這猜想大概是沒錯了。

「那麼拜託你了，薩姆」

在心中決定要把山賊們的靈消耗殆盡的班達魯把薩姆憑依到馬車上。

「起來」

於是班達魯注入魔力並命令道，馬車便發出咯吱咯吱的聲音。

「⋯⋯前進」

然後就這樣一句話。馬車在沒有馬拉的情況下車輪開始慢慢的轉動起來。確認到這點的班達魯滿足的點了點頭。

「薩姆的CURSE CARRIAGE（詛咒馬車）化成功。這樣就獲得了代步移動的腳了。那麼在回森林的路途上用碾壓哥布林來練級吧」

兩天後，從盧迪那獲得情報的道路警備隊來到了山賊團的據點，他們看到的是埋葬山賊屍體的土堆以及挖出屍體啃咬的野獸和哥布林

有馬車離去的車轍，但是他們認為那是山賊之間鬥爭獲勝的那一方留下的，並沒有展開特別的搜索。

只有馬車車轍卻沒有馬蹄印這點的確是令警備隊長感到不解，不過那也不是重要到要寫進報告書的事。

佩斯特羅準男爵這一年都心情愉悅。
自從逮住那個魔女並處刑後就好事不斷。的確在那之後的兩個月森林被高司祭等人佔領以及有三名獵戶行踪不明，不過那都是些細枝末節。

雖然沒有確認到屍體，不過DHAMPIR（丹皮爾）的成功討伐得到承認，獲得了米魯固盾國王所授予的勛章。因此周圍的領主都對他刮目相看，『除了酒就沒有優點的鄉下領主』的嘲諷也消失了。
然後今年出品的酒品質很好，作為酒的原料的葡萄收成也不錯，而且最近幾年成為頭痛源泉的山賊所引起的治安的惡化也在初夏的時候得到收斂。

山賊問題的解決不是警備隊和手下騎士的功勞，就連冒險者的功勞都不是，雖然對這點感到不滿，不過由於是重大的問題，即便是山賊同行間的自相殘殺也是個值得高興的事情。

然後所有好事之最的就是升爵了。
雖然還沒有正式確定，不過已經得到私下的通知，近期將被召喚到阿密特帝國的王都。
他的曾祖父，初代佩斯特羅準男爵的夙願。終於達成了。
確信如此的當前，即便杯子裡不是酒而是醋他也會高興的喝下吧。他就是這樣的愉悅。

在夏天悶熱的晚上，艾比佩奇亞外壁之外有個徘徊的影子。

「進去，進去，進去」

帶領著無數靈的班達魯把那些靈一個一個的憑依到外壁上。

就算有人看到他的身影也完全搞不懂他在幹什麼吧。如果沒有死属性魔術的才能或靈媒師的資質的話，是看不到已經魔物化但又未變成UNDEAD（不死族）的靈的姿態的。

如果警備兵發現了班達魯的話說不定會用箭射他，不過他們的工作是阻止想要越過外壁進入城裡的魔物和賊人，而不是消滅在外壁外側出沒的魔物。因此他們的注意力都集中在城門及其周邊有限的地方。
所以不帶任何照明在遠離外壁的地方移動的幼兒被發現的可能性極低。

如果在場有擁有魔力感知技能的冒險者或身經百戰的騎士的話也許能夠感知到。不過，班達魯自身還沒有注意到，擁有死属性魔術才能的班達魯的魔力有著難以被其他人感知的性質。
因此，等級１和２的魔力感知技能根本無法察覺到死属性魔術在近在咫尺的地方被發動。，

如果不是高度的集中精神，那麼即便是等級３以上的也無法察覺，不如說，附近既沒有強大魔物出沒的魔境，也沒有DUNGEON的艾比佩奇亞的冒險者公會裡最厲害的人物也就只是Ｄ級，根本不會有習得等級３以上的魔力感知技能的人。

於是圍著艾比佩奇亞轉了半周的班達魯吐了口氣。

「這樣就搞定了⋯⋯雖然花了兩天，不過準備已經完成。之後只要一句命令，復仇就能達成。
不過，還是等到明天早上吧」

第二天，被和昨天一樣一成不變的朝陽照耀著的艾比佩奇亞的人們誰都沒有察覺到。
這一天將是艾比佩奇亞聲名遠播的命運之日，不止在米魯固盾國內，還傳至阿密特帝國。

不過，是作為『發生奇怪事件的城市』

「崩潰吧」

喀拉的一聲，至今為止保護城市免受哥布林等魔物、危險的野生動物、以及山賊侵害的高五米的石牆發出了聲音。
警備兵露出詫異的表情之時，隨著Boom的一聲外壁崩潰了。

『Wooooooo！』

在人們以為外壁要崩塌之時，外壁變成一個又一個的巨大的人型，站起並發出響徹雲霄的如惡靈哀怨聲般的咆哮
然後發出咚咚的巨大腳步聲背對著艾比佩奇亞離去。

「什，什麼！？發生了什麼事啊！？」
「隊長！外壁啊，外壁變成魔像了！」
「這樣的事只要不是瞎的都知道啦！」

在警備隊長叫喊著的那一刻，就連他們守衛著的城門也魔像化然後離去。

「不要愣在那裡快點去阻止那些魔像！」
「但是隊長，他們沒有搞破壊，只是走動而已啊。也不是往城裡走，即便不特意地去攻擊他們也⋯⋯」

與慌張的隊長相反，他的部下並沒有打算執行他的命令。那也是理所當然的，有誰會願意擋在五米高的石頭巨人的前面呢。

而且警備兵所持的武器是鐵槍，能拿STONE 魔像（石頭魔像）怎麼辦。一般警備兵們都懷疑隊長的精神是否正常，這也是沒辦法的。

「蠢貨！那可是城市的外壁啊！沒了那個你們今晚打算怎樣保護城市！」

但是，這是令普通警備兵們恍然大悟的重大問題。
沒有了外壁，到了夜晚活躍起來的野豬、狼和熊就會入侵到城內，吃掉農作物和家畜，甚至襲擊人類。哥布林和山賊也可以肆意進出。

盡管警備隊有足夠的人手保護有限的城門，但是要代替外壁保護整個城市，人數實在是過於不足。
雖然認識到問題重大，但是也無可奈何。

「但，但是⋯⋯」

警備兵們都焦躁起來，即便事態重大，然而他們的實力也不可能隨之成比例增長。
他們能做到的就只是看著逐漸遠去的STONE 魔像（石頭魔像）的背影。

外壁突然變成魔像背對著城市離去。艾比佩奇亞的全部居民都注意到了這奇異的事件，但是事發突然所有人都不知所措。
佩斯特羅準男爵愕然的站著，騎士和士兵們都狼狽不已，冒險者公會裡的職員慌忙叫喊著要發出緊急委託，城裡的人們一片啞然。

但是，事情還沒結束。

「土啊，泥土變成魔像啦！」
「那是我的田地啊！我的葡萄田的泥土啊！」
「等一下，我的麥田！都說給我等一下啊！」

長著農作物的和樹木的田地變成魔像，追隨這STONE 魔像（石頭魔像）邁步走去。
發現異變的農民們拼死的追趕自己的田地。

盡管材料是泥土，但想要阻止比自己大得多的魔像前進，對於區區的農民來說作出這樣的行為可謂是相當的大膽。也許正因為是農民，所以他們不能讓魔像逃掉。
比起取回魔像背上的農作物和樹木，更重要的是變成魔像身體的泥土，那些才是他們的命根子。

農業最重要的是土壤。要讓作物結實，那些經過數年施肥耕耘的土壤是必不可缺的。
沒有了這些的話，就不得不從零開始從新製作合適種植的土壤。能夠馬上買到肥料的地球和ORIGIN暫且不提。在這個LAMBDA是很費時間的。
對於擁有葡萄田的農民來說，還要在這過程中重新培育葡萄樹，因此問題更為嚴重。

然後，不止農田──。

「嗚哇！領主大人的公館啊！公館從第二層開始崩潰，變成一個又一個的魔像啦！？」
「冒險者公會也是啊！我的同伴可是還在那裡面啊！」

領主的公館、冒險者公會的建築物都一一變成魔像往城外走。
魔像們的行動雖然遲鈍。但是因為身體巨大，與其成正比的步幅也非常大。城裡的人們、騎士和冒險者都忙於追趕和討伐魔像以及回收瓦礫。

班達魯以神清氣爽的心情眺望著這幅光景。
外壁、田地、冒險者公會和領主公館。讓無數的靈寄宿到這些之上並讓其待機可是費了一把功夫。只是外壁就用了兩天的時間，田地和冒險者公會等也各自花費了一天。

不過只要說一句話就可以開始。就像是看著花費了大量的時間和精力排好的多米諾骨牌一個接一個的成功倒下時的心情，這復仇實在是非常爽快。，

「媽媽你看。嘲笑媽媽的那些傢伙全部都一副可憐相的叫喊著。」

外壁和建築物動起來的那一刻艾比佩奇亞就已經死了。即便打倒魔像取回建築物的殘骸，到最後還是必須要重建，這點是無法改變的。
很多殘骸都已經沒用，即便想方設法重新湊齊，真的能恢復原狀的就只有田地了吧。

今後的艾比佩奇亞必須重建那又高又厚的外壁。不那樣做的話，在存在著危險魔物的這個LAMBDA世界，城市的機能根本無法正常運轉。
當然在重建完成之前還要重整警備。警備的增援、冒險者的委託、材料的購買還要安排石匠和勞動者等都需要莫大的時間和花費比起什麼都要多的金錢。

即便佩斯特羅準男爵推後公館的重建，甚至把私有的財產全都扔進去也無法擬補這巨額的開銷。

佩斯特羅準男爵當然會向米魯固盾國政府苦苦哀求援助，於是升爵也就會被取消。

進一步，實際上班達魯對艾比佩奇亞的酒窖也動了手腳。

對酒窖裡的酒桶施了【腐敗】的魔術讓所有的酒全部變質。再加上用【殺菌】把酒窖內保存的酵母給全部消滅。
雖然現在還沒有人察覺到，不過這就等於艾比佩奇亞的支柱產業已經被抹殺。要重新振興產業，起碼需要數十年的時間吧。

『這些都是為了媽媽做的呀，嗯，謝謝了班達魯。一定很辛苦吧？進行這個溫和的復仇』

達露西亞的靈以憐愛的目光凝視著這個擁有巨大魔力卻又非常細小的兒子。這個復仇哪裡溫和，一定會有很多人如此反駁。但是，正如她所說，考慮到班達魯的魔術和魔力值，的確不能說是不溫和。

用外壁製作的魔像如果不是離開城市而是往城市內部進軍，那樣會對城市造成巨大的破壊，也會出現大量的死傷者。再加上領主公館和冒險者公會的魔像，可以對艾比佩奇亞造成毀滅性的打擊。
沒有人能夠阻止這一切，因為戈爾丹高司祭和五色之刃的海因茨等人早已離開了這個城市。

其他的還有，往井裡用【猛毒】的魔術投毒，或單純用【病】的魔術引發流行病等手段。
想幹的話，可以把艾比佩奇亞的人一個不剩的殺個精光。

沒有用到以上這些手段，而且還等到天亮才讓外壁崩潰正是達露西亞認為班達魯做法溫和的原因。

「我只是以其人之道還治其人之身而已」

班達魯並不肯定也不否定達露西亞的話。不過，班達魯並沒有打算對這個城市的人施以慈悲。對他來說，在艾比佩奇亞里無辜的人一個都沒有。全部都是把達露西亞的處刑當作是熱鬧看，嘲笑她的罪人。

因此，對他們干同樣的事。

「我今後要花上數年甚至數十年的時間讓媽媽復活。製作出適合被媽媽憑依的新的肉體。
所以，我要讓這個城市的那些傢伙也受相同程度的苦，要讓他們花上數年甚至數十年時間的努力才可以恢復到原來的生活，僅僅是這樣而已。」

這次的事件，直接的死者一個都沒有。為了不讓外壁和建築物在過程中倒塌的注意讓魔像按順序的動起來，因此沒有出現死者也是理所當然的。
所以只是破壊了那些可以挽回的物件。

『對呢，已經給了他們機會，班達魯果然是個善良的孩子啊』

根據想法的不同也可以認為班達魯造成了不忍耐個幾十年就不能夠復原的損害⋯⋯已經受到死属性魅惑技能的效果影響的達露西亞並沒有打算指出這一點。

班達魯被無法觸摸到的達露西亞的手撫摸著，眼睛稍微眯起。

「那麼，是時候出發了。骨鳥，拜託了」

『Geeeee』

發出像是被掐著脖子的人所發出的呻吟聲的鳴叫，晉階為PHANTOM BIRD（幻鳥）的骨鳥張開了翅膀。
把達露西亞的骨片收入懷裡，雙手抓住骨鳥的雙腳。

拍動著被青白色淡光的靈體包裹這的骨頭的翅膀，骨鳥帶著班達魯飛回在CURSE CARRIAGE（詛咒馬車）一旁等待著的骨人們所在的地方


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：１歳
・別名：無
・職業：無
・等級：１００
・職業履歴：無
・能力值
生命力：３４
魔力：１００００１２４７
力：３２
敏捷：７
體力：３３
智力：４５

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：３級
異常狀態耐性：３級
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：２級
廢棄詠唱：１級

・主動技能
吸血：３級
極限突破：２級
魔像錬成：３級（升！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值


名字：（骨鳥）
位階：３
種族：PHANTOM BIRD（幻鳥）
等級：１７

・被動技能
暗視
靈體：１級（新！）
怪力：１級（新！）

・主動技能
隱步：１級（新！），
高速飛行：１級（新！） 