========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-02-26 11:19
==========================

因為迷之魔像化事件而使艾比佩奇亞在一片無可奈何的沉重氣氛中拚命開展起大規模的公共工程，冒險者公會派出大量Ｅ級冒險者以人海戰術對城市進行警備，盾國政府發出指名委託派遣高明的魔術師和冒險者對事件展開調查的時候，真凶正在享受著馬車的旅途。

班達魯坐在作為坐墊的替代品的獸皮上，聽著蟲子的鳴叫嘰咕道「快到秋天了」

「說起來出行還是第一次」

正確的來說，也有在地球去修學旅行的那一次，但是途中渡輪爆炸自己被淹死，所以那次不算。而且，記得那次玩得並不開心。

說起出行的話──。

「與日常生活不同的空間、新的體現、新奇的風景、美味的食物、與家人和有人的聊天。
⋯⋯不對，那不是出行而是旅行」

『出行和旅行有什麼不同嗎？』

「以享樂為目的是旅行，其他的就是出行」

地球的辭典應該寫著別的東西吧。

『是這樣啊。班達魯比起媽媽還要博識呢』

呵呵呵呵的很高興的笑著的達露西亞。只聽這對話的話也許會讓人聯想到母子快樂的旅途的一頁。

但是母親是發出微光的靈體上留有殘酷拷問痕跡的DARK ELF（暗黑艾爾芙）的靈。
然後兒子是在漆黑的馬車內雙眼分別發出深紅和藍紫光芒，存在感比靈還要稀薄的一歳的DHAMPIR（丹皮爾）

兩人所乘坐的馬車是既沒有牽引的馬匹，也沒有駕車的車夫，車輪卻在轉動著的位階２的UNDEAD（不死族）魔物的CURSE CARRIAGE（詛咒馬車）

在上空回旋警戒著的是只有骨頭的身體被發出青白色微光的靈體包裹的位階３的PHANTOM BIRD（幻鳥）

然後在馬車前後左右進行護衛的是位階都是３的SKELETON WARRIOR（骸骨戰士）以及熊、大猿和狼的BONE BEAST（骨獸）

這樣的集團在深夜行進的光景怎麼看都是魔物的行軍，小規模的百鬼夜行。
如果附近有冒險者的話，他們要麼會發動攻擊，要麼就是逃跑。

「是時候該睡覺了⋯⋯在天開始泛白前，隨便找個地方藏起來」

因為明白到這點班達魯一行選擇在夜間的道路行進。
目的地是與阿密特帝國打了數百年仗的奧盧邦選王國。

當初是預定要去達露西亞出生的DARK ELF（暗黑艾爾芙）的部落的，就和她生前計劃的一樣，但是達露西亞本人否決了這個計劃。

『還是不要去媽媽出生的故鄉比較好。因為我已經死了，現在沒有辦法證明班達魯是我的孩子，不知道現在大家是否相信我的話呢』

班達魯的皮膚像死人一樣白。耳朵雖然是尖的，但是因為膚色的問題實在看不出雙親其中一方是DARK ELF（暗黑艾爾芙）

根據達露西亞的說法，在這個LAMBDA，ELF（艾爾芙）和DARK ELF（暗黑艾爾芙）的關係並不好。其中也有對DARK ELF（暗黑艾爾芙）持友好態度的部族，不過那只是少數派，多數的ELF（艾爾芙）認為DARK ELF（暗黑艾爾芙）是『由維達所生的污穢的ELF（艾爾芙）』，因此非常討厭他們。

那麼對於討厭自己的那些傢伙，DARK ELF（暗黑艾爾芙）又是抱著何種的感情呢，那是不用想也能知道的吧。
有達露西亞本人在的話能證明班達魯是DARK ELF（暗黑艾爾芙）一族的後裔，但很遺憾她已經死了。達露西亞的靈雖然還在這裡，但是能看到靈的除了班達魯以外就只有擁有靈媒師這種稀有職業的人了。

『而且不知道他們是否會原諒爸爸的事。因為爸爸是信仰邪神的吸血鬼的從屬種。』

DARK ELF（暗黑艾爾芙）是由女神維達所生的種族，大多數都過著信仰這維達和艾爾芙的生活。與同樣是維達所生的其他新種族也有交流。
因此也對吸血鬼和DHAMPIR（丹皮爾）持友好的態度。不過前提是並非信仰阿爾達以及邪神惡神之類的神。

也有拉米亞和斯庫拉等一方根源為魔物的新種族，不過魔物在當時是只要由馴獸師收為從魔就能共存的存在，所以這個並不被視作問題。但是，作為魔王眷屬的邪神和惡神現在仍然是這個世界的敵人。信仰他們的人即便是由維達所生的種族也是叛徒。

「⋯⋯真是世道艱難啊，媽媽」
『嗯，所以我認為前往奧盧邦選王國比較好』

奧盧邦選王國是和阿密特帝國一起把巴恩蓋亞大陸一分為二的大國。

巴恩蓋亞大陸被稱為『詹達庫的戰錘』也就是說形狀像Ｔ字。其中戰錘的柄部是墮落的勇者寨卡特迎來第二次終結的地方，由於高聳的山脈和無數的魔境導致幾乎大部分地方都未被冒險者踏足，是個人跡罕見的未開之地。

相對錘的部分被分為西邊的阿密特帝國和東邊的奧盧邦選王國，這兩個國家幾百年來都以擊敗對方統一大陸為目標紛爭不斷。
當前目的地的奧盧邦選王國是五百年前為了對抗不斷壯大的阿密特帝國，由當時還是中小國家集合的東部各國組成的同盟發展而來的。

不過因為原本是複數國家的集合體，為了統合各國而創造出選王制的選舉制度，加盟到王國的他國王族成為公爵也就是王候補，而國王則是從作為王候補的公爵中選出。
國王的任期為１０年，可以連任一次。不過，只要不出意外幾乎大部分情況都可以連任，因此實際的任期是２０年。

因為這個原因，根據選舉選出的國王的性格和方針不同，政治方針也隨之改變，因此作為敵國國教的法命神阿爾達的影響力在那裡比較弱。

『公爵之中也有獸人和巨人種，因此DHAMPIR（丹皮爾）的班達魯到那一定也會沒問題的』

達露西亞也沒有去過奧盧邦選王國，所以無法斷言，不過王候補的公爵中有獸人和巨人種，因此維達的新種族的待遇肯定與阿密特帝國不同。

然後，現在是在前往奧盧邦選王國的路上，但並不是走直接最短的路線。因為獲得情報，似乎阿密特帝國與奧盧邦選王國之間很快就要爆發戰爭。

『嗚哈哈，這可是秘密來的喲，是特別的國家機密情報來的喲～』

是死了數個月，崩潰得差不多的阿密特帝國的密探的靈告訴班達魯的。

說實在這情報是否可信，班達魯也感到猶豫，但是如果不信，到了米魯固盾國和奧盧邦選王國的國境時戰爭爆發的話就要命了。警備當然會非常森嚴，即便能夠躲過警備秘密脫離米魯固盾國也不知道是否能夠順利進入奧盧邦選王國。

要向綳緊精神的士兵證明自己不是敵方密探是件很麻煩的事。而且從士兵的角度來看自己一行是UNDEAD（不死族）的小型集團。沒有一眼就能看得出來的馴獸師，不是「總之先來談談吧」，而是「總之先討伐掉吧」，他們絶對會採取這種應對方式。

「運氣好的話我會被保護起來，但是好不容易培養起來的骨人們會被破壊，這樣的事無法容忍，而且如果媽媽被發現了也不知道會被怎樣處置」

班達魯自身是一歳零兩個月的孩子，只要不是受到魔術攻擊連馬車一起炸飛的話應該會被保護起來，但是骨人們就沒轍了。
達露西亞的話，因為不會有靈媒師職業的士兵，所以應該不會被發現，但是如果寄宿的遺骨被沒收然後被埋葬的話，達露西亞的靈這次或許真的會就此消滅。

因此當前並不是前往離奧盧邦選王國國界最近的米魯固盾國的東北部，而是去與大陸南部山脈和魔境接壤的東南部。

「要穿越山脈和魔境雖然不容易，不過比起避人耳目的潛行要好」

在地球也常聽到的話。最可怕的是活著的人。自己當前所處的狀況一定也是這樣了。

順便說一下，班達魯至今都沒有培養魔像和ZOMBIE（僵屍）系的魔物是因為要考慮到這次的旅途。
魔像的動作很遲鈍，為擬補這個缺點把魔像的尺寸變大的話那即便在夜裡行動也會非常顯眼。ZOMBIE（僵屍）也是同樣動作很遲鈍。雖然地球的電影裡也有著具備田徑選手般衝刺能力的ZOMBIE（僵屍），不過請不要在真實中追求虛構的東西。對，這個世界雖然很幻想但同時也是現實。

而且，要製作ZOMBIE（僵屍）那原材料必然是山賊和奧魯比的屍體，真不想２４小時無時無刻的看著那些嘴臉，這也是非常迫切的理由。
因此班達魯一行全是骨頭。

班達魯的旅程除了白天不動這點以外一切都很順利。
白天潛伏在遠離道路的森林中，天色變暗後開始移動。夜裡遇到野營的行商商人和冒險者集團時就會遠離道路前進，遇到警備隊的哨站和要塞也會遠離道路前進⋯⋯⋯

即便順利，其行進速度也是普通旅行者的一半以下，這也是無可奈何的事。

「真想快點得到能光明正大在大道上移動的身份啊」

明明什麼壊事都沒做〈復仇除外〉，這世道真是不講理啊。

在遠離道路的地方行進本應擔心野獸、魔物和山賊的襲擊，不過這種情況實際上很少發生。
野獸和山賊在遠處看到保護著馬車的骨人和骨猿就已經不敢接近了。

野生的狼和熊本能的畏懼魔物，除非是明顯比自己弱小的。山賊也是同樣。他們的目標是商人和旅行者，並不是魔物。
當然打倒魔物可以獲得原材料，根據位階還可以獲得魔石，能夠期待獲得一定的收入。但是，如果有能戰勝魔物的身手的話就根本無需當山賊，成為冒險者賺錢就好了。

另外，如果是魔物的話，喜歡襲擊UNDEAD（不死族）而且是只有骨頭的SKELETON（骸骨）系的UNDEAD（不死族）的魔物幾乎不存在。
魔物襲擊其他魔物的理由是為了捕食，而SKELETON（骸骨）卻沒有可以吃的部位。
其他的還有爭地盤和自衛等理由，不過班達魯並沒有進入魔物的棲息地或地盤的內部，所以最多只是被監視而已。

「Gigaaaaaaa！」

不過有時也會有些判斷力低的魔物會沖過來。
骨狼把奄奄一息的痙攣著的哥布林丟到車輪前。
然後隨著噼里啪啦的聲音，哥布林就這樣被碾死了。

「最近殺哥布林這等級的魔物已經升不了級了呀」

班達魯也馬上忘記了哥布林的事就讓它暴屍在那。討伐證明的右耳當然不管，魔石也沒打算找。
從達露西亞那聽到的，在位階１魔物身上發現魔石的機率似乎是百分之一左右，高級到某種程度的冒險者在殺掉哥布林後都會放著不管。反正也沒有地方可以賣出，那就模仿一下前輩們的做事方式吧。

比起這個，更讓人在意的是UNDEAD（不死族）們升級難度的問題。
還是位階１的時候大家一起殺死一匹哥布林等級都上升了，而現在一人殺死幾匹哥布林都無法升一級。

位階２的馬車撞死數匹哥布林還能升級，但是位階３的骨狼們等級完全升不上去。

「果然不是山賊就不行嗎？在跨越山脈前還想讓馬車升到位階３呢」
『班達魯。對於普通人來說位階３已經相當強了啊？位階２也是要集合數名普通人一起合力經過一番苦斗才能趕走的』

面對位階３，無論集合多少普通人都只會是遭到單方面的蹂躪。至少在一般市民中擅長打架以及有點本事程度的艾比佩奇亞的警備兵等級的實力是拿他們沒辦法的。，

「但是媽媽，我們即將通過的地方並沒有普通人，我自己現在沒辦法變強，所以希望大家能夠變的更強」

『那也是呢、不過班達魯可以馬上造出魔像，所以沒問題的』

這個母親，即便是死後也是個相當的樂天派。

阿密特帝國是在遙遠的過去，受眾神的引導來到這個世界的勇者貝武多的子孫所建立的國家。

勇者貝武多站在被魔王大軍逼入劣勢的人們的最前方勇猛奮戰。降臨到這個世界的第十天將DRAGON（龍）討伐，救出了被囚禁的公主也就是之後的第一夫人。

一個月後與女戰士也就是之後的第二夫人一同擊退了巨人的大軍，半年後一邊保護著高司祭也就是之後的第三夫人一邊與魔王派出的暗黑騎士團戰鬥並取得勝利──十年後盡管喪失了後來墮落的勇者寨卡特等人，最終還是打倒了魔王為世界帶來和平，並和其他倖存的勇者合力，利用他們的智慧復興這個世界。

勇者的智慧有很多已經失傳，尚存於世的有這個世界共同的文字，平假名和片假名還有漢字等，以及阿密特帝國的前身的復興的村落阿密特。

然後數萬年之後出現的阿密特帝國的偉大的初代皇帝巴鲁修米特正是貝武多直系的子孫。

「滿是謊言而且非常令人不爽」

班達魯把混在山賊們的贓物裡的一本書合起然後粗暴的扔掉。
在沒有活版印刷技術的LAMBDA，書全部都是手抄本。因此這是高檔貨。
但是，這本關於阿密特帝國的始祖勇者貝武多和初代皇帝巴鲁修米特如何如何活躍的書對於班達魯來說連一個銅幣都不值。

首先，整體來說充滿謊言的味道。

阿密特帝國的初代皇帝是勇者的子孫這點到底有什麼證據，這完全不明所以。根本不可能知道十萬年前的祖先是誰。在這方面這本書用命運、預知夢、勇者的幻影出現跟他搭話等這類演出來蒙混過關。

接著是太過令人羨慕所以令人很不爽。

勇者貝武多（Bell Wood）⋯大概在日本是名叫鈴木的人吧。那個人來到LAMBDA就發揮起什麼外掛能力，十天打倒DRAGON（龍）成為屠龍的英雄，同時還救出了公主。又分別在之後的一個月和半年後建立了戰功還與新的伴侶相識，十年後成為大英雄。

相對，自己又是怎樣？班達魯忍不住把自己比下去。
出生一年零三個月，與自己說話的異性就只有媽媽。無法想像十年後的自己會成為大英雄。

當然勇者鈴木也有自己的辛勞和苦惱，本來就經歷了一場生死只有一線之差的戰爭並存活下來。但是，從神那裡獲得加護和與之相反的獲得詛咒的自己竟然有如此的天壤之別，實在是無法想像。

「這都是羅多刻魯特的不好」
『對呢，都是羅多刻魯特那個神明的錯呢。但是媽媽也有點感謝他呢。是那個神明讓班達魯成為我的孩子呢』
「媽媽⋯」

被刺傷的心受到了治癒。讓達露西亞成為自己的母親，單純考慮這一點的話的確是應該感謝羅多刻魯特，班達魯修正了自己的想法。
但是，如果沒有羅多刻魯特的詛咒，就可以使用與ORIGIN死前相同等級的死属性魔術。使役數不盡的魔像，操縱龐大數量的靈，隨心所欲的把全部湖水變成一片猛毒，也可以把猛毒變回清水。如果能做到那樣的話達露西亞不是就不會被殺了嗎。想到這裡，那份感謝之情就馬上消失得無影無踪。

突然，避人耳目的沿著小道前進的馬車停了下來。

「什麼事呢？」

被敵人包圍、有強力的魔物擋道，用【危機感知：死】就能知道並沒有發生這類的緊急情況。那個魔術不但可以分辨毒菇和毒草，還能察覺魔物和人發出的殺氣。

因此應該不是處於危險的狀態⋯⋯把頭伸出馬車外，看到的是通往地下的門。

「門？山賊使用的據點⋯⋯來說造工又過於氣派？是什麼遺跡嗎？」

把門的真面目告訴側著腦袋疑惑著的班達魯的是薩姆。

『主人，這個不是DUNGEON嗎』
「DUNGEON？」
『沒錯，是DUNGEON』

因為寄宿在馬車上而看不到身影，不過薩姆的聲音班達魯能清楚的聽到。

DUNGEON。原本是魔王為了讓部下的魔物們在短期間內大量增殖並強化個體的力量而製造出來的特殊飼育設施，後來被時與術之魔神理刻連多的秘術改造使其成為供人類修行和籌措物資的場所。

基本的發生原理是特定的地方長時間受到一定量魔力的污染就會在一定概率下發生。DUNGEON的形狀、規模、危險度可謂千差萬別，自從最初的DUNGEON被發現以來已經經過十萬年，然而依然未能歸納出其規律。

存在著與普通洞窟無異，只有弱小哥布林出沒的，並且僅有地下一層的DUNGEON，也存在著形狀酷似要塞，連Ａ級冒險者也要陷入苦戰的，上級MONSTER四處晃悠的超過百層的宏大DUNGEON。

然後，由於土地被魔力污染是DUNGEON的發生條件，所以DUNGEON幾乎都存在於魔境裡⋯⋯⋯

「這裡是魔境嗎？」
『大概不是。如果是魔境的話會有更多的魔物出沒才對。大概是極為稀有的在魔境以外出現的DUNGEON吧』

正如達露西亞所說，DUNGEON也以極稀少的概率出現於普通的森林和草原中。不過，這種情況出現的DUNGEON危險度似乎非常低。，
但是如果放置太久的話，內部的魔物增加會導致魔物溢出，最終會令周圍變成與魔境無異的環境。

在LAMBDA存在著一個叫魔境大陸的地方，正是這樣的狀況在那片大陸上不斷反覆的發生，導致整個大陸及周邊海域都變成了魔境。

「那麼就是說這裡面有一大把不算很強的魔物。門前的草叢長得很茂密，看來這裡有一段時間沒有冒險者進出⋯⋯好的，那就順便進去看看吧」

DUNGEON。幻想的名詞以及冒險的預感令班達魯歡欣雀躍。
不過，實際上進行冒險以及與魔物戰鬥的都是骨人他們。
這也是無可奈何的呀，畢竟還是一歳零三個月。

班達魯正要首次進入DUNGEON的這個時候，特羅城的冒險者公會的公會長德甘一臉困惑的看著正在互瞪的三名冒險者。

這三名男女各自都是特羅城還算有名的冒險者小隊的首領。
Ｄ級冒險者小隊『追風』的首領卡什。同樣『鋼翼』的首領邦。同樣『白星』的首領米蘭達。

從米魯固盾國整體來看都是些無名小卒，實力也沒有超出Ｄ級的範疇。但是，對於附近沒有魔境的只是個中小規模的商業都市的特羅來說，他們是頂級的冒險者。
實際上多虧他們的活躍，已經多次把來襲的山賊團擊退，也撐過了KOBOLD（科博德：狗头人）的大泛濫。把他們稱為特羅的英雄也不為過。

在之前，他們共同接受了討伐離群OGRE（奧加）的委託，到城市附近的森林進行搜索，在回程的路上發現了DUNGEON。
這件事現在還只有這裡的成員和城市的領主以及其親信知道，重大的事件以及城市發展的大好機會一次性的出現令德甘高興不已。

DUNGEON的確存在危險。放置的話魔物會從內部溢出，說不定會湧到城裡來。
但是，定期讓冒險者到內部探索減少魔物的數量的話就是生金蛋的鵝。魔物無限的湧出來也就是說可以無限的從魔物身上獲得原材料，再加上只有DUNGEON內才能採到的貴重的植物和礦石，另外還能得到DUNGEON內出現的寶箱裡的高價的魔法道具。

然後以這個DUNGEON為目的的冒險者會聚集到這個城市，以冒險者的金錢為目的的商人也會聚集到這個城市，於是城市得到發展。
像這樣，DUNGEON只要被攻略了其回報就會大於風險，成為一種資源。

不過，在LAMBDA也存在著幾個只產出哥布林等幾乎沒有可取之處的『落空』魔物的，寶箱內容也非常寒酸的，存在本身就是麻煩的DUNGEON。

這次是『中獎』了，還是『落空』了呢。然後最重要的是首先必須派遣冒險者進行危險度的調查。而DUNGEON的發現者獲得這個權利是不成文的規定。

當然的，如果發現者是獵戶等冒險者以外的人，又或者是對自己實力沒有自信的冒險者，可以通過冒險者公會把初次探索的權利轉賣給其他的冒險者小隊。
由複數冒險者小隊發現的要麼就是通過金錢交易互讓權利，要麼就是共同挑戰。

「讓我們『追風』來探索DUNGEON吧！」
「說什麼傻話！我們『鋼翼』才是最適合的！」
「這任務就交給我們『白星』吧，你們就到一邊收集哥布林的耳朵去吧！」

但是看來不能期待他們發揮互讓精神，又或者是團結一致。

「真麻煩啊。他們原本就是相互競爭的關係⋯⋯」

這三個小隊從以前就一直在爭奪著城裡第一的稱號。不過，因為作為冒險者的倫理觀還很牢固，所以在KOBOLD（科博）大泛濫城市陷入危機的時候還能夠協力應對。

被發現的DUNGEON現在還沒有魔物外出的痕跡，因此也不需要急著去進行探索。而且，魔境之外的地方出現的DUNGEON總的來說威脅度很低規模也很小很容易應對。
因此，即使不合作只靠自己的小隊挑戰也沒有問題。

不止如此，初次探索成功的話還可以在公會裡獲得很高的評價，順利的話也許能上升到Ｃ級，這是甩開其他兩個小隊的好機會。

「我們『追風』有擅長解除圈套的成員！你們小隊的盜賊最多不就是能消除氣息去偵查而已嗎，根本無法擔任DUNGEON探索的工作吧」

「卡什你說什麼！？你的小隊不是沒有治癒術師嗎，探索DUNGEON只靠POTION實在太危險了！這一點我們『剛翼』有既可以療傷又可以解毒更可以治病的治癒術師，還是兩個！」

「在說什麼傻話，簡要的總結不就是太過不平衡了嗎！！把話說在前頭，我們『白星』是擁有攻擊手和盾職各一人還有弓術師、盜賊、治癒術師再加上攻擊魔術師，種類全都湊齊的完美平衡小隊哦。初次探索的任務應該交給我們才對！」

看著氣勢洶洶的馬上就要開始互毆的三人，德甘揉著皺緊的眉頭。

「你們啊⋯⋯已經持續爭吵了三天啊」

索性讓他們互毆這樣不是能更快的得出結論嗎。德甘正為擺脫這甘美的誘惑而忙得不可開交。 