========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-28 13:05
==========================

我的名字叫薩姆。以前在某個貴族的手下擔任馬夫和車夫的工作。
貴族的傭人生活並沒有平民〈嗯，我自己也是平民〉的各位所想象的那樣富裕。但是，如果傭人一副寒酸的樣子，那主人的品格也會受到質疑，因此主人給我配發了正式的制服，還保證我每天的飲食。

看來我的確是很幸運。

特別是我與在宅邸擔任女僕工作的妻子相遇，在當時的主人的撮合下我與妻子結婚，妻子為我誕下兩個女兒。
大女兒沙利婭很嫻熟，小女兒麗塔活潑開朗。
然後女兒們也成為了傭人，一同伺奉這個貴族家，那個時候真的是非常幸福。

但是在某個冬天，妻子患上了流行病，在數天內就病逝了。還沒等我從悲傷中振作起來，接著就是當時的主人在樓梯上不小心踏空，摔下身亡。
新繼承這個貴族家的人與前任有嚴重的分歧，因此宣言要大換血，我和女兒們就這樣被解雇了。

有生以來除了當馬夫和車夫外沒有幹過其他工作的我覺得可以通過當大都市公共馬車的車夫來謀生，於是下定決心帶上女兒們前往新天地。
女兒們也應該能在大都市裡找到份好工作，甚至能找到個好人家。

但是在前往大都市的旅途中我們遭到山賊的襲擊，那群禽獸在我的面前把女兒們凌辱，最後把我們殺掉。他們為了避免引來野獸和魔物，把我們的遺體燒毀然後扔掉。她們一定是很痛苦吧，沙利婭和麗塔現在還是保持著燒焦的樣子。

我們非常憎恨這個山賊團。因此要留在人世看著這群禽獸破滅。如果這裡是魔境的話或許能用周圍的魔力來惡靈化。
但現實是我們只能無能為力的在一邊怨恨著那群禽獸，過著無可奈何的每日。

然而某一天，現在的主人班達魯大人及其部下的各位襲擊了那些傢伙的據點，將他們殺個清光。
然後現在我自身也成為了主人的部下。沒想到會在死後展開第二次的人生。

最後原本只是馬夫兼車夫的我現在身處DUNGEON也是一件難以置信的事。

『主人，聽說在DUNGEON里會出現很多比外面更強的魔物。如果覺得有危險的話請馬上告訴我』

我的新身體是那個山賊團掠奪回來的馬車的車身。優點就只有三駕馬車的寬闊以及非常結實，除了自帶車篷外和運貨馬車沒什麼區別。
不過，由於我憑依在上面，因此我可以直接控制馬車的移動，明明是馬車卻可以徑直往後退，正因如此有什麼情況可以馬上逃走。

「明白了。
我說，之前就一直在想⋯⋯能否改一下主人的這個稱呼？」

主人的班達魯大人在馬車內對著空著的車夫席說話，改一下是指要怎樣呢？

『是稱為少爺比較合適嗎？』

的確，主人才一歳零三個月，這樣的稱呼更為合適。

「不，不是那樣⋯⋯」
『班達魯是在害羞哦。很少有像薩姆桑這樣主動和他說話的靈呢』
『原來如此，是這樣啊』

正如班達魯大人的母親，達露西亞大人所說，班達魯大人的部下除我以外都不會說話。這不是好感或禮儀方面的問題，單純就是不會說話。
骨人和骨猿們不是人而是小動物的靈，能夠傳達大致的感情，但是無法用語言交流。

「Gaaaaa！」

其他的還有除了班達魯大人以外無法看到的，和我的女兒們同樣，跟隨著他的無數的靈。雖然班達魯大人向他們搭話的話，他們會回答，但是他們卻無法自己主動向班達魯大人搭話。
變成靈之後會很容易的被一種感情所支配，如果沒有發生什麼特別的事情，那就會一直不斷地重複著同一個行動。我的女兒們也不例外。

「Gihiiii！」

『但是我是少爺的從魔，尊敬您是理所當然的。而且⋯⋯我要作出像骨人他們那樣的舉止，您也不會高興吧？』

雖然骨人的外表是會動的人骨。然而實際上在裡面的是小動物的靈，閑著的時候會讓少爺撫摸，有時還會向少爺撒嬌。

「Gigegagagaga！」

少爺因為能看到靈所以完全不覺得有什麼不協調的地方，但是換成我的話就大有問題了。

『我這個頭髮稀薄的四十歳中年男人讓少爺撫摸？實在非常躊躇是否應該這樣做。』
「啊～⋯⋯的確。那麼就叫我少爺吧」

班達魯大人看上去雖然稍微有點微妙的不滿，不過他也接受了。

「Gugeeee！」

順便說一下，剛才那難聽的慘叫是被我碾死的哥布林士兵發出的。
哥布林士兵是位階２的智能稍微比哥布林高的懂得使用武器的魔物。
位階１的哥布林也有拿著棍棒的，但那只是隨便揮舞著木棍而已，那實在說不上是棍術。

如果哥布林幸運的獲得劍或者槍，那也只能是像使用木棍那樣隨便亂舞而已。
哥布林士兵則是能夠拿劍就能使劍，拿槍就能用槍、拿起棍棒就能舞棍的哥布林。不過造詣方面只是外行人稍微學了點皮毛的程度，一對一的話，有戰鬥經驗並習得了技能的冒險者和士兵是能夠打贏的。
但是外表和普通的哥布林幾乎沒有什麼差別，有時候一些農夫和獵戶錯把他們當成是哥布林，去驅趕他們反而吃了苦頭。

這樣的哥布林士兵根本不是位階３的SKELETON SOLDIER（骸骨士兵）、BONE BEAST（骨獸）和PHANTOM BIRD（幻鳥）的骨人、骨狼和骨鳥的敵手。

一出現就被劍砍破頭、被獠牙撕裂、被射出靈體的羽毛擊中，一個接一個的倒下。

然後骨人們把那之中還沒斷氣的扔到我的車輪前。托這個的福我也能夠得到經驗值。

「Gagi，Gigigigige！」

咯吱咯吱的內臟被壓爛的聲音，噼里啪啦的骨頭被碾碎的觸感。真是──美妙啊。

『實在是不好意思，感覺快要上癮了』
「希望你不要上癮啊，交通事故頻發就麻煩了。啊，不過山賊是可以撞的」
『非常感謝』

用我的車輪碾壓山賊們。想到這光景心中就雀躍不已呢。

順便說一下。馬車的後方由骨猿和骨熊來保護，他們毫不疏漏的一一的對被我碾壓致死的哥布林的屍體進行檢查，查看是否有魔石。位階２的話五匹裡會有一匹有魔石。

『但是，還是第一層就已經出現哥布林士兵和哥布林弓手，看來這裡是個相當危險的DUNGEON呢』

補充說一下，哥布林弓手就類似於SOLDIER（士兵），不過使用的是弓箭這類的遠距離武器，位階同樣是２。

「⋯⋯也沒感覺到有什麼危險」
『那是因為他們一出現就被骨人們給幹掉了，才會有這樣的感覺，才剛進入DUNGEON不久就已經遇到十匹魔物，這樣的情況可不多。
不過我也是第一次進入DUNGEON呢』

達露西亞大人生前雖然是冒險者，不過基本上是單獨活動，因此沒有攻略DUNGEON的經驗。

『關於魔物的數量問題，也許是因為攻略這個DUNGEON的冒險者不怎麼來的關係。』

『有這樣的事嗎？』
『偶爾會有。冒險者在戰時作為傭兵被大量雇傭的時候、大規模的緊急委託導致人手不足的時候、還有DUNGEON沒什麼甜頭，全是些消極攻略的冒險者的時候。』
「也是呢，如果出現的都是些哥布林，就根本沒有冒生命危險的價值。人是種沒有利益就不會行動的生物嘛」

『少爺實在是聰明啊，怎麼看都不像是一歳幼兒，在其他人的面前請注意言行。』
『說的對，總是說著些大人的話。明明說過自己前世和前前世都未能成長到成人，到底是誰教的呢。
啊，今天快到極限了，之後就交給你了，薩姆桑。晚安，班達魯』
『遵命』
「媽媽晚安」

達露西亞大人在遺骨中入睡後，DUNGEON的探索依然在繼續進行。
但是並沒有發生什麼特別激烈的戰鬥，也沒有出現波折，是及其順利的探索。

地下一層被石質的地板和牆壁裝修成遺跡的風格，出現的魔物就只有哥布林士兵和ARCHER（弓手），數量一共有數十匹，還是比較多的。而損傷就只是骨人的劍卷刃了而已。
收獲是位階２的魔石六個。

地下二層是自然的洞窟，地下一層的天花板隱約發光起到照明的作用，而到了地下二層則是一片漆黑。
一般的冒險者小隊需要使用火把、提燈或【明燈】的魔術來照明，然而我們包含少爺在內都持有【暗視】的技能。比起半桶水的照明，黑暗中還可以看得更為鮮明，因此對於我們來說黑暗中反而可以更為舒適的前進。

出現的魔物是GIANT BAT（巨大蝙蝠）、GIANT MOLE（巨大鼴鼠）、GIANT WORM（巨型蠕蟲）和GIANT SPIDER（巨型蜘蛛）等身長超過一米的巨大化的動物和昆蟲系的魔物，相對的哥布林不再出現。除了巨大蜘蛛以外的都是位階１，只要不被巢纏住位階２的巨大蜘蛛也是很容易被打倒的，果然在第二層也沒有陷入苦戰。
相對的，都是些身上沒有有用原材料也不適合拿來吃的魔物。
收獲就只有一個巨大蜘蛛的魔石而已。

然後來到地下第三層，竟然是沼澤地帶。少爺和我都驚呆了，但是呆再久風景還有水和泥土的氣味也不會消失。看向上方，那裡還有像太陽一樣的光。
這裡真的是地下嗎的如此驚訝的時候，醒來的達露西亞大人告訴我們「所謂的DUNGEON似乎就是這樣的東西」

既然是這樣那就是這樣吧我是這樣理解的，不過少爺依然側著頭思惑了一段時間。

這個暫且不提，第三層出現的魔物是GIANT SLUG（巨型蛞蝓）、BIG FROG（大蛙）、GIANT LEECH（巨型水蛭）、GIANT LIZARD（巨型蜥蜴）等位階１的在沼澤地帶出沒的昆蟲和動物系的魔物，最初還以為會像二層一樣能大獲全勝。
但是再往裡面走就出現了位階２的魔物。能分泌出酸性粘液的大蛞蝓，ACID SLUG（酸性蛞蝓）。舌頭能分泌神經毒液的POISON FROG（毒蛙）。移動敏捷，擁有能刺進人體的尖銳鳥嘴的DAGGER FINCH（匕首雀）

無論哪一種都要比位階１以及同樣是位階２的哥布林士兵要危險得多。但是果然不是已經到達位階３的骨人們的敵手。
被害就只有把ACID SLUG（酸性蛞蝓）誤當成是GIANT SLUG（巨型蛞蝓）而揮劍砍下的骨人的那把變得破破爛爛的劍而已。

每次砍都會導致武器損耗實在太過浪費，因此ACID SLUG（酸性蛞蝓）就由少爺用泥土制成的MUD 魔像（泥漿魔像）活埋，在它還沒掙脫的那段時間繼續前進，其他的就是完全勝利。只有骨頭的UNDEAD（不死族）本來就不會受到毒的影響，即便被DAGGER FINCH（匕首雀）刺中骨頭上開了幾個洞，只要更換了替換用的部件也就會跟什麼事都沒發生一樣。，
身體是馬車的我也當然是同樣的。車篷稍微被開了個洞也沒有任何影響。

「等一會要去縫的可是我呢」
『少爺實在是對不起』

收獲是位階２的魔石共七個，GIANT FROG（巨蛙）和POISON FROG（毒蛙）的後腿和內臟。然後還有DAGGER FINCH（匕首雀）的鳥嘴。鳥嘴就這樣裝上柄就能成為小刀和槍的尖端。
然後兩種FROG的後腿都很好吃，內臟還可以作為藥的材料。

另外，魔物的解體是由骨猿和骨人負責。雖然他們毀掉了幾個內臟以及弄碎了幾個鳥嘴，不過大體上很順利。

『少爺，要製造藥物嗎？』
「不是，不知道製作方法。總之先用【維持鮮度】的魔術進行防腐處理然後裝到袋子裡」

使用死属性魔術，即便是容易腐敗的內臟也可以讓新鮮的狀態保持幾年。真是便利的魔術啊。

「今天的午飯就吃鹽燒蛙腿吧。首先是生火」
『少爺，不用【鬼火】的魔術嗎？』
「很遺憾，【鬼火】的火並不熱。不如說會吸收熱量，反而會變冷」

看來死属性魔術也不是萬能的呢。不過夏天應該會很涼快。

順便說一下，骨猿在烤鹽燒蛙腿的時候由於烤太久把一隻腿烤焦了，但是少爺非常享受並說很好吃。

「比起野兔的血要好吃」

少爺，這個感想根本讓人搞不懂是什麼程度的好吃啊。

地下四層又再次是洞窟，然後出現的魔物竟然全都是UNDEAD（不死族）。而且不是位階１的LIVING DEAD（活屍體）和LIVING BONE（活骨頭），而是和骨人們同樣是位階３的SKELETON SOLDIER（骸骨士兵）、ZOMBIE WARRIOR（僵屍戰士）、BONE BEAST（骨獸）還有物理攻擊不起效的WRAITH（怨靈）等，都是強敵。

『噢噢，多麼可怕的不死的怪物啊』
「薩姆，你也是UNDEAD（不死族）啊」
『說起來也是呢』

這次必定是場苦戰，應該先回到上層擬定作戰計劃，正在我打算如此提議之時，令人驚訝的事情發生了。
SKELETON（骸骨）和ZOMBIE（僵屍）們竟然為我們讓路。

「⋯⋯真的可以讓我們過去嗎？」

眼窩裡寄宿這青色火焰的SKELETON（骸骨）和眼珠渾濁的ZOMBIE（僵屍）發出『Wuaaa⋯⋯』的呻吟聲，好像是在同意少爺的提問，當場放下了武器。
生銹的武器落到地面發出咔鏘的聲音，UNDEAD（不死族）們就這樣沒有其他的動作了。

「薩姆，大家，前進」
『這樣好嗎？不會是什麼圈套嗎？』
「沒有殺氣，我覺得沒問題」

相信少爺的【危機感知：死】的魔術沿著UNDEAD（不死族）們讓開的路前進，他們真的沒有攻擊我們。
在我們通過之後再過了一會兒，他們慢慢的重新撿起了武器，不過除此以外沒有其他的動靜。

『那些人也一定是很喜歡班達魯的』
『不愧是少爺』
「不，這是【死属性魅惑】的一般的效果吧？想不到對已經出現的UNDEAD（不死族）也有效」

這個第四層只有UNDEAD（不死族）系的魔物，而這些UNDEAD（不死族）對少爺完全沒有表露出任何敵意，因此我們在這層的探索毫無障礙。當然沒有魔石的收獲，不過考慮到與位階３魔物戰鬥的風險，這是件值得欣慰的事。

『班達魯，是寶箱啊。不過原來DUNGEON真的會出現寶箱呢』
『對呢。到底是什麼人把寶箱放置在這裡呢？』
『就是搞不清楚呢。可能是魔王為了把人類誘引到危險的DUNGEON而設置的圈套，也可能是魔神理刻連多為了鼓舞人類，作為修練的褒獎特意讓其出現，原因眾說紛紜』

在DUNGEON里有的階層會出現寶箱。為什麼會出現的原因不明，寶箱裡裝著有價值的物品，是冒險者們的經濟來源之一。
寶箱當然是上了鎖的，有的還設置了圈套。解開圈套和鎖是盜賊的工作，然而在我們之中並沒有盜賊。

「那麼，總之先打開吧。⋯⋯起來」

不愧是少爺。即便沒有盜賊也可以讓靈憑依到寶箱上使其UNDEAD化，然後讓寶箱自己解除圈套和鎖。

打開一個寶箱要一萬的魔力，這也是只有擁有龐大魔力的少爺才能做到的。

「裡面是⋯⋯這是什麼？乍一看像是毒藥」

寶箱的內容是裝有藍色液體的高價玻璃瓶。噢噢。這是POTION，而且還是相當高級的啊！

『少爺這個不是毒藥。是POTION！』
「POTION是指那個療傷的ITEM？」
『對啊，喝下或者直接倒在傷口上，傷馬上就能治好的那個，冒險者的必需品的POTION喲。不過，這個POTION是相當高級的呢』
『沒錯，達露西亞大人。我在以前所伺奉的貴族家也沒有見過這麼高級的東西！』

POTION被分為幾個等級，市面上一般流通的POTION一次能恢復３０點的生命力。這種程度的POTION稍微富裕一點的行商商人和士兵基本上都會持有一瓶，如果是冒險者或者是傭兵的話行李裡必定會常備著POTION。
但是四級以上的POTION的價格會一口氣飆升，因此一般的貴族常備的POTION最高就三級的程度。當然這些POTION的確是有著與價格相符的效果。

『POTION的品質是可以用顏色來區分的喲。藍色越明亮品質就越高，越暗品質則越低。這個顏色的話，大概是二級吧』，

『要拿到二級的POTION，就要到阿密特帝國帝都這樣的大都市的店裡買，又或者是直接委託高明的錬金術士製作。這樣一瓶的價值不下十萬阿密特』

「十萬⋯⋯效果怎樣？」
『雖然切斷的手腳還是不能重新長回來，不過除此之外的大部分的傷都能治好』
『喝的話不止能治癒傷口，還能稍微消除疲勞和恢復魔力。不是很嚴重的毒和疾病也能完全治好』

「那麼味道怎樣？」
『⋯⋯品質越高就越是難喝』
『沒錯，以前有個喝了特級POTION的傳說中的冒險者因為其太過難喝而暈掉了，醒來後說還是乖乖死掉更好』

在這層意義上，少爺最初把這錯當成是毒也是沒辦法的。

「正所謂苦口良藥，不過這是不是也太苦了呢？」

我生前沒有喝過POTION，而現在則是無法喝，可以說是很幸運呢。
少爺也認識到POTION不是拿來喝的。

那之後又發現了幾個寶箱，獲得了寶箱內的物品。我想那些都是相當高級的東西吧。有很多東西的價值是區區馬夫兼車夫的我無法搞懂的，所以並不是很確定。

「這個是⋯⋯大概是魔法道具。這個也是，大概是魔法道具。啊，這個只是普通的寶石⋯⋯不對，是魔法道具嗎？」
『少爺，感覺有很多大概呢』
「請不要期待一歳多一點的我擁有鑑定東西的眼光」

『但是，前世在加上前前世不是已經接近四十了嗎？』

順便說一下，前幾天我和達露西亞大人還有女兒們一起聽少爺訴說關於他前世的事情。這本來應該是個十分令人驚訝的故事，但是少爺在只有一歳多的時候就已經擁有龐大的魔力，而且還在沒人教導的情況下熟練的運用未知的魔術，這已經是非常令人驚訝的事情了。

因此，了解到少爺的身世後反而覺得原來如此。

當然，少爺也說明了自己將來所面臨的威脅，不過達露西亞大人和我都沒有一絲要離開少爺的打算。
對我來說少爺是對我有大恩大德的恩人，是我的主人。明明少爺需要我的馬車，傭人在一邊閑著怎麼行。

再說如果我離開了少爺，那就只不過是一隻野UNDEAD（不死族）魔物而已。

「的確是這樣，不過地球那沒有魔術，ORIGIN那雖然有魔術，但是我沒有接觸過魔法道具。正確來說是實驗器材以外的」

所以未曾有機會磨練鑑定的眼光和魔力感知的能力，少爺這樣說道。

小刀、匕首、寬劍、銀製的飾品、鑲嵌著寶石的戒指等物品一個接一個的被發現，但是由於除了注入了魔力以外就鑑定不出其他的結果，因此到最後都無法知道其價值。
後來從達露西亞大人那了解到「如果是『落空』的話，那麼寶箱裡裝的是普通的小刀和石頭做的項鏈之類的，因此只要拿到魔法道具，運氣就已經相當好了」

然後來到地下第五層，那裡也是UNDEAD（不死族）的巢穴。

「⋯⋯Kooooo」
「Mumooooo⋯⋯」

是比第四層的位階３的UNDEAD（不死族）更為強大的位階４的UNDEAD（不死族）

全身都被濺血染紅的骸骨戰士RED SKULL（紅骷髏）。比生前突進力要更強的ORC ZOMBIE（歐克僵屍）。UNDEAD化後依然能夠使用魔術的魔術師的ZOMBIE（僵屍），LESSER LICH（劣等巫妖）

然後是寄宿著死者的怨念，明明無人穿著卻能自己動的LIVING ARMOR（活鎧甲）

「Kooooo」
「啊，謝謝。打攪了」

與地下四層相同，位階４的UNDEAD（不死族）們也站到牆壁旁為少爺讓路。

「啊，停下來骨人，骨狼。感覺地板上設置了圈套」

唯一的障礙是設置在DUNGEON內的圈套。不過，那也因為少爺的【危機感知：死】能感知到，而完全不是問題。

「能從地面的寬闊的部分感到死，大概是陷阱嗎？總之製造魔像把地面覆蓋住就應該沒問題了吧」

把牆壁的一部分變成魔像覆蓋到地面上，令陷阱無效化。這樣的解除方法也就只有少爺能做到。

「那麼，前進吧」

這個地下第五層有著比第四層更多的寶箱，我們在這裡獲得了幾件寶物。

然後，打開一個格外大的門，裡面是個巨大的房間，而在房間的裡面，強大的魔物正等候著我們。

身高兩米的身體穿著金屬的鎧甲，一手拿著能把牛一分為二的巨大斧頭，另一手拿著堅如城壁的盾牌的SKELETON GENERAL（骸骨將軍）

發出的魄力讓人無法相信他只剩骨頭，連我也感到那已經不存在的背脊在發涼。
然後在SKELETON GENERAL（骸骨將軍）的周圍，就像是跟隨著將軍的騎士那樣有十件LIVING ARMOR（活鎧甲）站在那。

『他們一定就是DUNGEON BOSS了』

根據醒來的達露西亞大人的話，DUNGEON必定會出現BOSS。
特別是在最下層的BOSS，其討伐難度是DUNGEON其他地方的BOSS所不能比擬的。

『噢噢噢噢⋯⋯』
「您太客氣了。
誒？給我嗎？那真是幫大忙了，不過這樣真的好嗎？」，

但是，那個BOSS，不僅像至今的UNDEAD（不死族）那樣為少爺讓路，還把自己拿著的一眼就能看出是高級貨的斧頭和盾牌獻給了少爺，真是非常有奉獻精神。

「白拿你的武器和防具也不好，作為交換就用這個吧」

少爺從馬車中拿出戰斧和大盾交給SKELETON GENERAL（骸骨將軍）。給出的是從山賊團那收刮回來的貨物中品質上好的東西，但並不是魔法道具。只是普通的金屬製的武具。

「只用這些的話連找零都算不上⋯⋯」

這樣說著龐大的魔力從少爺的身上進發而出。忍耐著不讓意識被這股壓力沖走就已經竭盡全力了。骨鳥都停止拍翅，掉落到地上了。

在我的面前，少爺向著戰斧和大盾，再加上SKELETON GENERAL（骸骨將軍）以及LIVING ARMOR（活鎧甲）注入魔力。

『噢噢噢噢！！』

眼看因快感而顫抖的SKELETON GENERAL（骸骨將軍）的白色骷髏被染黑，LIVING ARMOR（活鎧甲）也飄蕩出剛才沒有的不祥氣息。

『少爺，他們好像是晉階了⋯⋯到底是怎麼了？』
「只是賦予了通常一萬倍的魔力的【殺傷力強化】和【能量奪取】而已⋯⋯這是為什麼呢？UNDEAD（不死族）與死属性的魔力的相性就這麼好嗎。
下次讓骨人們試一下吧」

用十萬的魔力就能讓魔物晉階，那麼就是說魔力一億以上的少爺能夠輕易的強化從魔，真是件令人歡喜的事啊。

「如果拿到了好的鎧甲就製作成LIVING ARMOR（活鎧甲）吧。畢竟骨人無法裝備金屬鎧甲啊」

骨人的身體是骨頭，可以裝備具備伸縮性的皮鎧，而金屬鎧甲則沒辦法穿著。只有骨頭沒有肉，金屬鎧甲與骨頭間有太多多餘的空間顯得太大，這樣會阻礙行動。

因此，金屬製的防具除了盾以外其他我們都用不上。
近在咫尺的DUNGEON BOSS的SKELETON GENERAL（骸骨將軍）穿著金屬的全身板甲，那應該是只有高位階 MONSTER才能做到的什麼秘訣吧。

但是比起那個秘訣，我更關心的是少爺預定要增加新的UNDEAD（不死族）的這件事。

『少爺，那麼請務必用上我的女兒們。女兒能得到身體的話，我想她們就能像活著的時候的那樣可以說話了。』

覺得她們的靈一直保持著被燒死的模樣實在是太過可憐了，我認為這是個好機會，於是請求少爺把自己的女兒們用上。

『雖然沙利婭和麗塔只是普通的女僕，不懂武器的用法，不過她們能夠做家務，做菜方面不如職業的廚師，但是要做簡單的菜餚也是沒有問題的』

少爺眨了眨眼沉默了一下然後「好啊」的回答道。

「不過，要等拿到好的鎧甲才行，我想那要等上一段時間。畢竟沒辦法到城裡買，而山賊大多穿的都是皮鎧」
『明白了。非常感謝，少爺』

不知道是幾個月後還是幾年後，不過將來有可能再次回到如往常那樣父女三人一起說話談天的日子。有這個希望就已經十分充足了。

然而，我的希望比想像的要更快的得以實現。SKELETON GENERAL（骸骨將軍）的背後是寶物庫，裡面寶物的總量與至今入手的寶物量相當。
其中有少爺所說的「好的鎧甲」，就像是預先定制好的那樣正好有兩件。

『噢噢，這不又是魔法道具嗎？』

注入了魔力的金屬鎧甲。款式也是女性專用的，本應是粗獷的防具描繪出優雅的曲線，而且裝飾也很精美。
具體注入了什麼樣的魔術，具備什麼樣的性能我這個門外漢是搞不懂的，不過我明白到這兩件是非常漂亮的鎧甲。

『少爺！請務必用這兩件鎧甲把我的女兒們變成LIVING ARMOR（活鎧甲）』
「⋯⋯為了慎重起見確認一下，這真的好嗎？這兩件鎧甲？真的嗎？」

不知為何少爺好像不太願意。在我回答道『當然』後，少爺再次看向鎧甲，半睜眼的嘟噥道。

「即便再怎麼幻想也沒想到會有與比基尼和高叉外形一致的鎧甲呢」
『高叉？比基尼在地球是這樣稱呼這種形狀的鎧甲的嗎？』
「不，泳裝⋯⋯這個世界，有泳裝這東西嗎。
算了。仔細想也不是什麼值得猶豫的事」

然後少爺把沙利婭依附到被稱為高叉的鎧甲上，把麗塔依附到被稱為比基尼的鎧甲上，然後注入魔力順利的製造出LIVING ARMOR（活鎧甲）

雖然在製作時遇到了必要魔力是製作STONE 魔像（石頭魔像）的十倍以上的小意外，不過女兒們都順利的獲得了新身體，我真是發自內心的感謝少爺啊。

但是寶物庫的內部沒有繼續往下的樓梯，是個死胡同，看來這個DUNGEON的地下五層就是盡頭了。
我們初次的DUNGEON探索就這樣結束，在SKELETON GENERAL（骸骨將軍）的目送下沿原路返回。

回程的路上，在碾壓再次前來襲擊的哥布林時，達成了當初來這裡的目的，我晉階了，進化成位階３的GHOST CARRIAGE（幽靈馬車），實在是件令人高興的事。

另外，在這個DUNGEON最艱難的苦戰就是上下樓梯了。少爺把樓梯魔像化使其變成陡坡然後強行通過，實在是相當麻煩。下坡時要讓骨熊和骨猿撐著，上坡時要讓他們推著。

獲得了【行走惡路】的技能的現在就不必那麼麻煩了。技能這東西為什麼會在克服了最需要之時的那之後才能習得呢。，

今天的收獲

位階２魔石×１４個
哥布林弓手所持有的箭×４７支
GIANT FROG（巨蛙）的後腿１６條
POISON FROG（毒蛙）的後腿×５條
DAGGER FINCH（匕首雀）的鳥嘴×９個
二級POTION×２瓶
三級POTION×７瓶
鐵製小刀（微弱魔力）×３把
鐵製匕首（微弱魔力）×４把
材質不明的小圓盾（一般的魔力）×１個
鋼鐵制的寬劍（微弱魔力）×１把
材質不明的圓盾（一般的魔力）×３個
材質不明的塔盾（一般的魔力）×１個
迷之金屬製的長劍（一般的魔力）×５把
鋼鐵制的槍（微弱魔力）×３把
鏈子甲（微弱魔力）×１件
迷之金屬製的半身板甲×１套
迷之金屬製的大劍（一般的魔力）×１把
迷之金屬製的長刀（一般的魔力）×１把
迷之金屬製的斧槍（一般的魔力）×１把
鋼鐵制的戰斧（微弱魔力）×１把
SKELETON GENERAL（骸骨將軍）的鋒利的戰斧（稍強的魔力）×１把。
SKELETON GENERAL（骸骨將軍）的堅固的風箏盾（稍強的魔力）×１個。
各種飾物（微弱～一般）×很多

本來應該把魔物的討伐證明所得的收入也計算在內，但是因為班達魯不是冒險者因此沒有將其包含在收獲之內。


名字：薩姆
位階：３
種族：GHOST CARRIAGE（幽靈馬車）
等級：３

・被動技能
靈體：１級（新！）
怪力：１級（新！）

行走惡路：１級（新！）
沖擊耐性：１級（新！）

精密驅動：３級（新！）

・主動技能
隱步：１級（新！）
高速行走：１級（新！）

突擊：１級（新！）


・魔物解說

「GHOST CARRIAGE（幽靈馬車）」

因殘存的留戀而停留在人世的靈寄宿在馬車上，惡靈化的UNDEAD（不死族）。表面上是由白霧的車夫操縱著同樣是白霧的馬牽引的馬車，實際其真身是寄宿在馬車上的惡靈，馬和車夫只不過是惡靈的靈體實體化的存在。
因此要將其打倒就要將惡靈淨化或者把馬車本身破壊。
其主要的戰鬥方法是用馬車進行撞擊，反過來說就是除此之外沒有其他攻擊的方法。但是根據原本的馬車類型也有追加長釘作為武裝的。
很少有人能坐到馬車上，如果能乘坐的話，因為持有行走惡路和沖擊耐性的緣故，據說坐起來會很舒適。

討伐證明部位是帶有魔石的馬車的部件。能從其身上獲取的原材料是帶有魔力的馬車本身。直接使用的情況幾乎沒有，分解得到的部件有各種各樣的用途，如作為其他馬車的零件等。
但是要全部回收就需要馬或者馬車。

基本上是稀少的魔物，不會出現在一般的魔境中。不過，也有魔境化的廢墟的公共馬車全都變成GHOST CARRIAGE（幽靈馬車）的例子。

對於薩姆來說，他習得了一般GHOST CARRIAGE（幽靈馬車）沒有的精密驅動和隱步，前者是因為薩姆生前是個職業的車夫，後者則是因為UNDEAD化後長時間偷偷摸摸的避人耳目移動的結果。
因此可以比普通的GHOST CARRIAGE（幽靈馬車）更加靈巧的駕馭馬車，也可以盡量不發出聲音的進行移動。

・技能解說

「靈體」

能讓靈與魂等本來物理上不存在的東西半實體化的技能。實體話的靈體可以被看見也可以被摸到。但是，靈體技能發動後不能令物理攻擊完全無效化，會受到三分之一以下的傷害。魔法道具和經過聖別的武器可以有效的對其造成損害。
半實體化的靈體的使用方法各式各樣，低位的SKELETON（骸骨）等用靈體作為連接骨頭的筋腱和骨頭之間的軟骨。獲得該技能可以代替腐敗剝落的肌肉增強力量，還可以代替腐朽的皮毛或鱗片強化防御力。

舉個例子，骨鳥可以通過靈體使得骨頭的翅膀半實體化從而獲得飛翔的升力，也可以把一部分作為暗器射出。另外，晉階成GHOST CARRIAGE（幽靈馬車）的薩姆用靈體造出馬的形狀，如字面的意思增加了馬力。
還有，SKELETON GENERAL（骸骨將軍）之所以能夠穿著金屬鎧甲是因為他用靈體填充鎧甲和骨頭之間的空間。

作為應用，可以操作半實體化的靈體潛入他人的肉體，也可以穿透牆壁。 