========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-04-16 07:17
==========================

班達魯離開後經過了一周，在冒險者公會特羅支部中獲勝取得初次探索權利的『追風』的首領以及其同伴們得意洋洋的進入了DUNGEON。

他們執著於初次探索並不僅是為了名譽和等級晉升。得到DUNGEON的寶物才是他們行動的最大理由。
DUNGEON里出現的魔物的位階以及能得到的ITEM的品質與價值在某種程度上是已經決定好的。但是，那僅限於定期有冒險者進出的已發現DUNGEON。

長時間沒有人進去討伐魔物的話，DUNGEON內的魔物就會增加並且開始自相殘殺，殘存下來的等級會大幅提升，甚至有可能會晉階。為此攻略的難度也會飆升，DUNGEON內獲得的ITEM的價值也隨之上升。

而至今未曾有人探索過的未發現的DUNGEON更是如此。初次探索就是高風險高回報的工作。

為此卡什等人整頓裝備，做好萬全的準備，期待能從DUNGEON中得到大量收獲。
但是進去之後卻大為失望。地下一層出現的幾乎都是普通的哥布林，其中偶爾混著一兩匹哥布林士兵和ARCHER（弓手）。地下二層只要拿著提燈，警戒著前進就不會有什麼棘手的，地下三層只要注意腳邊也是輕鬆獲勝。

「遇到的魔物幾乎都是位階１的呢。偶爾會有位階２的，不過數量也很少啊」
「難道說這裡是難度最低的Ｆ級的DUNGEON嗎？」

冒險者公會會根據DUNGEON的難度劃分等級。推薦同等級的冒險者數人組成小隊進行攻略。
Ｆ級DUNGEON就是DUNGEON中難度最低的，給菜鳥冒險者用來當作修行訓練場的迷宮。

當然，這個DUNGEON內的收獲對於Ｄ級冒險者來說只不過是找零的程度。

「但是，為什麼這個DUNGEON的階梯是斜坡啊？在那裡下坡爬坡比什麼都難啊」
「誰知道呢？是要我們鍛錬腰和腳嗎？」

能從容的閑談也就持續到地下三層為止。到了地下四層他們就不得不拚命戰鬥。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
「去死吧啊啊啊啊啊啊啊！」
「為什麼突然就出現位階３的ZOMBIE SOLDIER（僵屍士兵）和WRAITH（怨靈）啊！」
「卡什！在遠處有SKELETON ARCHER（骸骨弓手）正在瞄準我們！」
「咦！還有STONE 魔像（石頭魔像）！」

班達魯把一至三層的魔物都討伐了一遍，導致位階２的魔物大為減少。但是，地下四層的魔物一隻都沒少，戰力還是原封不動的。
而且就連班達魯為了回避圈套而製作並放置在那的STONE 魔像（石頭魔像）也混到DUNGEON的MONSTER中一起對冒險者們發動襲擊。

然後沒有【死属性魅惑】技能的卡什等人受到UNDEAD（不死族）們的猛烈攻擊。
卡什等人的『追風』是以晉升到Ｃ級為目標的小隊，不止與位階３的魔物戰鬥過也和位階４的魔物交過手，在此之上還曾經集合全隊的力量擊倒過位階５的魔物。他們是老手，即便位階３的數量比自己的小隊多出一倍也能獲勝。

但他們也不是能夠與源源不斷襲來的位階３魔物持續戰鬥的材料。

「媽的！暫時撤退！」

卡什等人在損害擴大之前選擇戰略性撤退，回到特羅後他們決定放棄獨佔功績，與『鋼翼』和『白星』共同協力再次挑戰DUNGEON。

十五名老手的Ｄ級冒險者輕而易舉的突破了地下四層，地下五層也總算攻略成功，但是面對BOSS 位階６的BLACK SKULL GENERAL（黑骷髏將軍）及其手下的十幅位階４的詛咒鎧甲陷入了大苦戰。

結局是被迫再次撤退，而且把DUNGEON初次攻略的權利通過冒險者公會轉讓給Ｃ級冒險者小隊，然而那些Ｃ級冒險者們最終也是失望而歸。

「聽說是未攻略的還讓我有所期待，然而就是這麼一丁點嗎」

他們順利的打倒了BLACK SKULL GENERAL（黑骷髏將軍），然而寶物庫裡並沒有值得他們期待的財寶，對於他們來說都是些只值個零花錢的東西。

BLACK SKULL GENERAL（黑骷髏將軍）所持有的武器和盾極其麻煩，擁有在戰鬥中吸收魔力的能力，但是在被擊敗後就馬上變得破破爛爛，沒辦法回收。
雖然UNDEAD（不死族）系的魔物比其他的魔物更容易出現魔石，不過打倒位階４的魔物本來就很容易獲得魔石，所以收入也沒增加多少。

他們判斷這個DUNGEON為『落空』便帶著失望離開了，他們連做夢都沒有想到這個DUNGEON已經被連冒險者都不是的幼兒給搶先攻略了。

那之後，這個DUNGEON被認定為Ｅ級DUNGEON，冒險者公會判定未攻略時地下四層以下之所以會出現強力的魔物，其原因是由於在太長的時間內沒有冒險者進入DUNGEON對魔物進行疏伐所導致的。
後來這裡就被當作是新手冒險者的訓練場。

在魔物的皮革上追加金屬的裝甲，裡面則是為了不傷著細嫩的肌膚而用上柔軟魔物的毛進行精心打造。再加上因為注入了魔力而賦予了各種的耐性，乍一看是纖細脆弱的觀賞用的擺設，實際上是比廉價的板甲還要優越的防具。

藍色的高叉型鎧甲在襠部之上呈尖銳的Ｖ字型往兩邊分開，肚臍和包含重要內臟的腹部暴露無遺。再加上胸部只被遮掩住了三分之二左右，而背後從屁股往上全都露出來了。

紅色比基尼型鎧甲在面積小的方面並不輸給前者。果然胸部也是只遮掩了三分之二左右，底部是考慮到給獸人那樣擁有尾巴的種族穿著嗎，做的相當的低腰。

然而與像泳裝一樣的軀幹不同，護肩、護手和護腳都製作得非常堅固可靠。那份不平衡感讓人覺得裝備者就像是穿著著暴露的衣服被束縛住，對於看的人來說，這不是一副非常刺激的光景嗎。
如果是有女孩子穿著的話。

「果然是沒有任何地方需要在意的呢」

班達魯仔細地看著站在自己面前的兩套鎧甲，HIGH LEG ARMOR（高叉鎧甲）和BIKINI ARMOR（比基尼鎧甲）然後點頭道。
對，就只有鎧甲。

正確來說，HIGH LEG ARMOR（高叉鎧甲）里寄宿了薩姆的長女沙利婭的靈。BIKINI ARMOR（比基尼鎧甲）里則是寄宿著次女麗塔的靈。
兩人都是適齡的女孩，據薩姆所說是很像母親的可愛女兒們。

『⋯⋯⋯⋯⋯⋯』

但是，寄宿在鎧甲的當前就只能看到是鎧甲。即便是在擁有死属性才能的班達魯的眼裡也是如此。

靈的姿態是被燒成焦黑的模樣，看不到還比較好。

在薩姆請求把她們變成LIVING ARMOR（活鎧甲）的時候班達魯就曾經說過的，不是什麼值得猶豫的事，因為即便寄宿在露出度如此高的鎧甲裡，她們就連一片小指頭大小的肌膚都沒有露出來，所以根本就無需在意。
想要偷看胸部，看到的也不是胸部的峽谷，而是鎧甲的裡面。

「嗯，就想成是新增了位階３的同伴好了。
那麼馬上開始實驗吧」

這樣說著，班達魯開始向沙利婭和麗塔注入過剩的魔力。數十萬數百萬的帶有死属性的黑色魔力被沙利婭和麗塔兩人吸收。

『⋯⋯⋯⋯⋯！』

兩人如扭動般的顫抖起來，但是持續了一段時間也沒有出現在此之上的變化。
確認狀態也沒有看到位階和等級有提升。還是原來的LIVING HIGH LEG ARMOR（活高叉鎧甲）和LIVING BIKINI ARMOR（活比基尼鎧甲）

不知為何兩人看上去好像很享受。

「果然是不行嗎」

也對骨人們做了同樣的實驗，不過果然是沒有任何變化。⋯⋯也許是心理作用吧，感覺骨頭變得很有光澤，裂痕也好像消失了。
在DUNGEON遇到的SKELETON GENERAL（骸骨將軍）和LIVING ARMOR（活鎧甲）的確是變強了呀。

『也許是因為沒有達到晉階的條件吧』
「條件？」
『對，我對魔物的晉階的細節不太清楚，不過如果與人類的職業系統相似的話，那除了等級外還需要滿足其他的條件』

據達露西亞的說法，轉職除了要達到等級上限外，還要符合幾個條件，例如取得了見習魔術師職業的冒險者在到達１００級後，要轉職成魔術師，那麼他的某些魔術技能需要達到一定的水準，正確來說是必須習得一個以上的２級的技能。

除了技能外，有的還需要特定的儀式、名譽和持有物，如要取得騎士的職業就要接受騎士敘勛，要轉職成魔劍使就必須持有魔劍等。
其他的還有，比如能夠轉職為獸闘士的就只有獸人種，需要與生俱來的條件。

達露西亞的意思就是，魔物的晉階是否也需要類似的條件。

「那麼就是說那個SKELETON GENERAL（骸骨將軍）和LIVING ARMOR（活鎧甲）已經到達等級上限，因為條件未滿足而沒辦法晉階。
然後由於被我注入魔力滿足了條件所以觸發晉階了嗎？」
『也許是這樣』

「原來如此」

這樣說的話也的確是。並不是哥布林晉階成了哥布林術師就突然能使用魔術了。應該想成是擁有魔術才能的哥布林經過一番磨練晉階成為哥布林術師，這樣才更為合理。
也就是說並沒有只要注入魔力就能晉階這種便宜的事。

「那麼下次如果有到達了１００級卻無法晉階的UNDEAD（不死族）就試一下吧。
沙利婭、麗塔，謝謝你們陪我做實驗。之後就和大家一起去練習使用武器吧」

因為她們原本是女僕，所以當然不會有武術的造詣。因此需要進行持續的訓練以便習得技能。

為此讓兩人各自選取自己的武器。大概會像新手那樣選擇劍或者槍，本來是這樣想的⋯⋯⋯

『⋯⋯⋯⋯』

沙利婭拿的是斧槍，麗塔拿的是長刀，都是在DUNGEON的寶物庫裡發現的，雖然具體的效果不明，不過也是比較強力的魔法道具。很難說是適合新手使用的東西。

「⋯⋯選這些沒問題嗎？」

沙利婭和麗塔嗡嗡的揮動手中的武器向詢問的班達魯表示「沒問題！」。不愧是LIVING ARMOR（活鎧甲），能夠輕易的上下揮動著生前連拿也拿不起來的重量級利器。

「那就好，如果覺得難使就換成劍或者槍好了。喜歡重的武器的話，也有棍棒」

班達魯說完後，兩人高興〈大概〉地去與骨人們一起開始磨練技能的訓練。
根據經驗，技能使用的次數越多其等級就能升得越高，因此充分利用UNDEAD（不死族）不需要睡眠和休息的特性來進行鍛練。

雖然是這麼說，但是包含班達魯在內的所有人都不知道斧槍和長刀的使用方法，因此只能不斷的重複著舉起揮下、像槍一樣刺出、還有橫掃的動作。，

這比起實戰的效率要低得多，不過這也是無可奈何之舉，一邊持續著到處尋找經驗值源的哥布林和山賊的苦行一邊旅行，即便骨人他們沒問題，班達魯也撐不住。而且，為什麼自己要為米魯固盾國國內的治安作貢獻呢。

「那麼我去處理昨天撿回來的胡桃吧」

太陽還高高掛著，現在也不困，午睡等到那之後也行。一個人在這發懶心裡也不安穩，於是班達魯開始處理昨天撿回來的胡桃。

食物是十分充足的，但是已經吃膩了只用鹽調味的東西，於是決定用胡桃來製作醬料。

首先是昨天採到的滿一壺的胡桃。還很青，附著果肉，沒辦法就這樣吃。把這些攤到地面上。

「約一個月吧。【腐敗】」

然後用死属性魔術讓胡桃在短時間內經歷一個月的腐敗。於是原本青色的果肉變成了黑色的黏糊狀。

用魔像汲來的泉水清晰腐爛的果肉，留下果核。之後把這個殻剝開就能得到裡面的胡桃仁，但是不能急著捏碎。這樣做會讓殻的碎片與胡桃仁混在一起，可以吃的量就會減少。

在這裡用WOOD 魔像（木魔像）讓木柴自己摩擦生活燃起篝火，讓EARTH 魔像（土魔像）稍微炒一下胡桃核。這樣殻就變得易於剝開了。

『之後是，等涼下來了用小刀敲開就行了』

以上是達露西亞的小知識。不愧是森林之民，她對森林中的美食了如指掌。

班達魯用【奪熱】令胡桃涼下來，然後用爪子把殻掰開。雖然達露西亞說用小刀，不過最近爪子可以進行某種程度的自由伸縮，於是馬上加以利用。

「希望將來，能夠利用這個來進行戰鬥」

去世的父親是格闘術的高手，似乎很擅長用鈎爪戰鬥。這也是遺傳嗎？班達魯正在這樣想著的時候，達露西亞似乎想到了什麼於是開口。

『將來嗎⋯⋯班達魯有想過將來要成為什麼嗎？』
「將來啊？成為上級冒險者，建功立業當上貴族。然後在社會上獲得名譽和聲望」
『⋯⋯媽媽覺得前半很有孩子氣，但是後半就有點俗呢』
「可是，社會上的名譽和聲望是我最需要的東西呢」

班達魯一邊啪啦啪啦的用爪子掰開胡桃核，一邊回答道。

「將來雨宮寛人等人転生到這裡的時候，不管羅多刻魯特對他們吹噓了什麼，只要我在社會上很有名聲的話，他們也很難對我出手」

這是最近察覺到的事，班達魯和雨宮寛人的共通點。那就是無法回到地球，直到死為止都要待在LAMBDA

不管雨宮等人持有什麼樣的外掛能力，都無法簡單的與整個社會為敵吧。其原因是，只要他們転生到這個世界，他們就擁有了這個世界的雙親和兄弟姐妹，骨肉至親。然後在成長的過程中會交到朋友，說不定甚至還會有戀人。

如果班達魯獲得了社會的名聲，那麼他們將不能隨意對他出手。因為那會連累到自己的至親還有其他與自己親近的人。如果班達魯成為貴族那就更是如此。

「媽媽，只要有權力和名聲的話，社會就會成為我的保護傘」
『嗯～、感覺和我想問的有點對不上呢。班達魯如果能夠搞定Amemiya（雨宮）那群人，那之後又有什麼夢想呢？』
「搞定那些傢伙的話⋯⋯」

說到這個份上，達露西亞到底想問什麼班達魯也明白了。也就是說將來的夢想，想成為的職業，想要實現的願望，她想知道的是這些。就像地球的孩子想要成為大聯盟選手、足球選手、動作巨星那樣的天真無邪的夢想。
但是，難辦的是班達魯不是那種擁有夢想的孩子。

以前曾經憧憬過飛機駕駛員。但是與伯父一家一起生活後就改為憧憬肌肉男。希望自己擁有圓木一樣粗的雙臂，一塊塊的腹肌。能變得那麼強壯的話就能擺脫伯父的控制了。

但是這也和達露西亞想問的不同。
那麼到底是什麼呢？在ORIGIN的夢想就是自由二字。

「⋯⋯想變得幸福呢」

沉默思考了一段時間，得到的是非常簡單的結論。

戈哩戈哩戈哩。班達魯一邊把剝了殻的胡桃仁放到石碗裡研磨一邊凝視遠方。

「獲得幸福，構築起溫暖的家庭和人際關係，然後過上奢侈的生活」

是個非常含糊的夢想，不過這個就是班達魯的真心話。也是在地球死前的理想。

雖說如此，不過班達魯所說的奢侈並不是指開豪車、泡美女、身穿名牌時裝、手戴高級名表、身住市中心豪宅等這類東西。

班達魯有著連自己都不自覺的根深蒂固的奢侈情結。

班達魯還是天宮博人的時候，他的伯父認為要讓沒有雙親的他在成人後也能一個人頑強的活下去，就要進行非常嚴格的教育。
因此過剩的禁止他撒嬌，進一步的為了避免寵他而禁止了一切奢侈的行為。聖誕和生日慶祝只有他被排除在外那只不過是個開頭而已。

在地球時代的班達魯，只要是伯父認為與「奢侈」有關聯的事，都被禁止接觸。
遊戲、玩具是奢侈，即便是從朋友那借來的也不給玩。流行的東西是奢侈，禁止。流行溜溜球嗎？玩具陀螺很受歡迎嗎？收集形狀奇怪的橡皮擦的熱潮嗎？全部都禁止。有的話現在就丟掉。

牛排、蛋糕也是奢侈。漢堡牛排也是牛排，是奢侈品所以禁止。所以就算是學校的伙食也不要吃。吃了也給我吐出來。特惠裝？貪小便宜是撒嬌的行為所以禁止。牛排味的零食點心也要禁止。啊啊太麻煩了，甜的東西全部都禁止。

在外面吃就是奢侈，管他是快餐還是其他什麼的都禁止，旅行是奢侈所以學校的郊游也禁止，休閑娛樂是奢侈因此一個人留在家，新衣服是奢侈⋯⋯⋯，

就像患了奢侈過敏症一樣，伯父禁止班達魯與奢侈沾邊。杯面和便利店賣的點心麵包的名稱或宣傳語中只是因為有「奢侈」或「極品」之類的詞語，就被大罵「沒有父母還想奢侈，不要太嬌氣了」的被扇巴掌。

在電視播完有關海外貧窮兒童的紀錄片後，那就實在是最糟糕了。明明啥都沒做，卻因為「這些孩子過的這麼辛苦，沒有父母的你卻在這撒嬌不覺得羞恥嗎」的被突然大罵，還被一巴又一巴地朝臉扇。

因此自己的衣服都是伯父夫婦的兒子用過的二手貨，飯菜不知道什麼時候開始要自己做。因為平時舉止可疑，沒辦法交到朋友，也被教師提防著，就沒遇過好事。

而且伯父認為用拳頭是虐待而用巴掌則只是教育，因此他也從來不會對自己的所作所為進行反省。
當然的，伯母和表弟都沒有阻止伯父的暴行，比起幫助班達魯，讓他當沙包的話她們自己會更安全。

如果這些待遇是因為沒錢的無奈之舉，那還有理解的餘地。但是錢是有的。班達魯在地球的雙親留下的遺産和人身保險。再加上事故肇事者的賠款。
以當時的物價等級合計估算，足以支付三名孩子從嬰兒到私立大學畢業的所有費用，而且還有餘。

然而卻是那樣的待遇，已經是無話可說了。

只有高中修學旅行被允許去是因為用的錢是自己的打工存款，然而結果是恐怖份子自爆導致連船帶人一起沉沒，命運實在是欺人太甚。
伯父曾經說過離開這個家獨立的時候會把雙親的遺産剩餘的部分全都交還給自己，然而到最後全部都變成了伯父夫婦的東西，想起來就更加覺得命運在玩弄自己。

接著開始的第二次人生是ORIGIN世界的實驗動物的生活。不要說奢侈了，連自由都沒有的人生根本無法忍受。

因此，班達魯期望第三次的今生能夠變得幸福，過上奢侈的生活。
首先，想要在能用錢的社會裡生活。

「具體要怎樣奢侈就等到了奧盧邦選王國之後在想吧」
『是嗎？但是我覺得成為上級冒險者的時候就已經會非常有錢了』
「啊，沒問題的。我會好好的把戈爾丹高司祭和海因茨給葬送掉的。」
『E，嗯，謝謝了。但是不要勉強自己哦？』

「明白了。媽媽，我會變強到足以能從容的幹掉那些傢伙的」
『那樣的話，我就能安心了⋯⋯嗎？但是不要勉強呢』

達露西亞感覺到自己說的和自己想傳達的意思出現了微妙的偏差，但是能修正的可能性極低，於是還是放棄了。實際上如果在奧盧邦選王國當上貴族的話，那麼與在阿密特帝國及其屬國活動的戈爾丹和海因茨敵對的可能性就非常高了。

如果班達魯覺得必須要殺掉的話，那就一定是必須的吧。

把磨碎的胡桃仁與森林裡采回來的香草混合，就這樣做好了。其實在這裡應該加上香油的，可惜沒有，就只能忍耐了。這樣的話今天的晚餐就會更美味，班達魯滿足的吐了口氣。

「可是，我想吃的是飯而不是麵包呢」

即便是伯父的奢侈過敏症也不會對米發作。雖然在地球那時並沒有想太多，但是現在想起來最後一次吃米飯已經是二十年以前了，實在是無比懷念。

『飯，是指米嗎？好像聽說過奧盧邦選王國那裡有種植。有句話叫包的阿密特，米的奧盧邦』
「真的嗎！？」

在班達魯的心中，奧盧邦選王國的股價上升了。

班達魯已經是一歳零四個月的十月份。進入深秋冬季即將來臨的時期，終於到達米魯固盾國的東端了。
再往東就是只有自然和魔境的土地了。班達魯等人不僅要穿過這片土地而且還要越過山脈。

但是在冬天跨越山脈果然是太過魯莽了，還是一邊襲擊森林中的山賊一邊潛伏等到春天的到來吧。就和在日光暗淡的魔境附近的叢林裡潛伏的現在一樣。
班達魯正在思考著這樣的事情。

「說起來沒有玩過滑雪呢。以現在的身體能力，能馬上學會嗎？」

參考狀態上的數值，班達魯的身體能力唯一比較低的敏捷也已經超過了平均的成人男性。但是，毫無經驗的人在自然的斜坡滑雪果然是太過魯莽。

『滑雪？那也是地球的東西嗎？』

坐在車夫席上的白色朦朧的人影。薩姆向班達魯詢問。這是成為GHOST CARRIAGE（幽靈馬車）的薩姆的靈體。他手上拿著同樣是靈體的馬的繮繩。

這個姿態就像是靈異照片裡的模糊不定的幽靈，不過班達魯覺得現在比完全看不到的時候要更容易對話。

「是地球的一種運動。把板子固定在腳上然後在雪的斜坡上滑下來。這邊的世界沒有嗎？」
『沒聽說過呢。雪橇的話倒是有』

班達魯在與薩姆和達露西亞的對話中得知，在這個LAMBDA世界幾乎沒有像地球那樣的運動。正確的來說是沒有競技和休閑這類以純粹的娛樂為目的的運動。有劍術和弓術的競技，不過那些是以討伐魔物以及人與人之間的戰爭為前提的東西。陸上競技與馬術也是同樣。《注：陸上競技本來應該翻譯成田徑的，不過在這裡的陸上競技明顯沒有田徑的含義》

例外的就是被作為俗稱為王侯貴族的愛好而學習的東西。

在LAMBDA不存在棒球和足球等球類運動以及沖浪和滑雪這類的休閑運動。
其原因是這裡存在著魔物，強大且數量繁多的外敵，沒有像地球那樣從容的環境。比起把優越的身體能力耗費在競技運動中，還不如去投身戰鬥。

先不管競技運動的發展，有十萬年的時間的話，從雪橇到滑雪的發明也不是件太難的事吧。說不定這就是羅多刻魯特把這裡認定為劣等世界的原因。不過也有可能只是薩姆不知道而已，也許實際上在某個冰雪的國度有著類似的東西呢。，

「薩姆，滑雪就是──」

在班達魯想要說明關於滑雪的事情時，聽到了隱隱約約的聲音。

「是女人的尖叫嗎？」
『好像是聽到那樣的聲音』

然後，乘風而來的刺激食欲的氣味。是血。
在上風的方向有女人發出尖叫而且還在流血。也就是說被什麼人襲擊了。

『要怎麼辦？』

要說為什麼薩姆會這樣問，那是因為這裡的眾人是並不僅限於採取「去救人」或「還是避免扯上關係」這兩種普通應對方式的集團。

在怎麼說這裡的全部人都是被米魯固盾國認定為討伐目標的魔物。救了可憐的女人，而作為回禮女人卻把接受了討伐委託的冒險者集團帶來，這樣的故事情節很容易就能想像到。
因此，合理的把風險考慮在內應該將其無視繼續旅行才對。

盡管如此，理解班達魯的性格和得知他的目標的現在，薩姆並不認為班達魯會選擇捨棄那個未曾碰面的陌生的女人。

「薩姆，向著上風的方向前進。骨鳥先去進行偵察，骨人、沙利婭和麗塔快坐到馬車上」

班達魯的選擇就是『總之如果有危險的話就先去解救，之後的事之後再考慮』

這雖然是機會主義，但是在女人被殺之後後悔「還是去救人吧」的讓女人復活是做不到的。但是與之相反，選擇把人救下之後後悔「還是不要救人了」的把人滅口是可以做到的。
因此，合理的去考慮，這個選擇是正確的。班達魯是這樣想的。

「Geee」

骨鳥發出鳴叫，拍動翅膀飛起，到現在都在訓練的骨人和沙利婭姐妹跳進了馬車。

『遵命，少爺』

靈體的馬緩緩的跑起來。一行中少數可以與班達魯對話的UNDEAD（不死族）的薩姆，他會給班達魯提意見，但是不會反對他的決定。

然後班達魯用魔術與骨鳥的視覺同步。這樣就能身臨其境般的看到骨鳥所見的事物。
高高的飛起，看到在叢林附近的森林魔境的外側，森林與草原的分界線上，有幾個人不知道在幹什麼。

是因為骨鳥沒有眼球嗎，又或者是班達魯的魔術還不夠熟練嗎，無法像活著的鳥那樣看得清清楚楚。
但是能粗略的把握那幾個人的模樣。人數一共是五人⋯⋯不對，是六人。
其中站著的是三人。倒下的是一人。騎在倒下的人的身上彎著腰的是一人。《注：反覆看了Ｎ遍原文都沒找到第六人》

除了倒下的一人，其他全部都是男的。身穿金屬鎧甲的有三人。穿皮鎧的有一人，穿袍的有一人。騎在上面的是穿金屬鎧甲的其中一人。
從沒有統一裝備這點來看恐怕是冒險者。看上去他們姑且有對周圍進行警戒，但是他們警戒的是可能從魔境出來的魔物，並沒有設想襲擊會來自叢林的方向。

要在白天抬頭髮現在高空飛翔的由骨頭和發出淡光的靈體構成的骨鳥是件極其困難的事，偵察被發現的可能性等于零。

然後倒在地上的是，長髮的膚色奇怪的⋯⋯灰褐色皮膚的半裸的女人，還流著血。
現在，彎著腰的那個男人正向著女人的胸部伸出手。

「薩姆，用隱步全速前進。大家，把他們趕盡殺絶」

看到那個的瞬間班達魯怒上心頭。然後冷靜的決定要把那些男人全殺掉。他們似乎是冒險者，然而是品行低劣，與山賊無異的傢伙。
在這裡也有像蒼炎劍的海因茨那樣的傢伙啊，不禁感嘆這個國家就沒有有道德的冒險者呢。

『遵命，少爺』

薩姆揮動繮繩，馬車的速度一口氣提升。但是，在馬車內沒有絲毫顛簸，而且聲音是令人難以置信的小。

【行走惡路】技能令馬車在沒有路面的草原上也可以啟動【高速行走】技能進行疾馳。由於馬是薩姆靈體的一部分，因此蹄聲可以用【隱步】消除。而且激烈的顛簸也可以用【沖擊耐性】來減輕。

薩姆作為馬車來說實在是太外掛。請務必要以高級豪華轎車為目標進化，班達魯在心中如此想道。

骨熊、骨狼和骨猿在馬車的旁邊以野生的速度一併奔跑。

「骨人等待我的信號對穿皮鎧的發動先發的攻擊。那個大概是盜賊，讓他逃掉了會很麻煩。薩姆的話是能夠追上，不過還是以防萬一。
穿袍的像魔術師的那個就由我來廢了他。大家，剩下的穿金屬鎧甲的三人，以二對一的方式來對付。」

斜眼看著骨人張弓搭箭，班達魯說道。

「那麼，去營救那個女孩吧」

這才是善行。


名字：沙利婭
位階：３
種族：LIVING HIGH LEG ARMOR（活高叉鎧甲）
等級：１

・被動技能
特殊五感
身體能力上升：２級（新！）
水属性耐性：２級（新！）

物理攻擊耐性：２級（新！）

・主動技能
家務：２級


名字：麗塔
位階：３
種族：LIVING BIKINI ARMOR（活比基尼鎧甲）
等級：１

・被動技能
特殊五感
身體能力上升：２級（新！）
火属性耐性：２級（新！）

物理攻擊耐性：２級（新！）

・主動技能
家務：１級


・魔物解說

「LIVING ARMOR（活鎧甲）」

靈寄宿到鎧甲上，惡靈化的存在。其中多數是士兵、騎士和冒險者等生前有穿著著鎧甲戰鬥經驗的靈，但是很少能保持生前的人格和記憶。大多數都變成無差別襲擊生者的存在。，
其強弱是根據所寄宿的鎧甲與所持的武器而定，寄宿在鏈子甲和半身板甲的個體是位階３。寄宿在全身板甲的個體被分類為位階４。
有極少的情況會出現寄宿到魔法道具的鎧甲上，那種情況其位階要根據魔法道具的機能來判斷。

討伐證明部位是與位階無關的幾乎可以肯定得到的魔石。原材料是靈所寄宿的鎧甲以及其拿著的武器和盾。因為帶有魔力，打倒後有可能會魔法道具化。就這樣使用的話會有被詛咒的危險，不過經淨化後可以安全使用。

沙利婭和麗塔是屬於寄宿到魔法道具的鎧甲的靈，生前是從未接觸過武器的女僕，因此她們的技能等級很低，位階也有相應的下降。
不過鎧甲的機能並沒有打折扣，所以沒有影響到防御和耐性的技能。

・技能解說

「精神污染」

精神錯亂、深度的精神創傷、嚴重的恐懼症等所表現出來的技能。也具備耐性技能的效果，能保護精神免受毒、詛咒和魔術等的影響。
但是推薦習得這個技能的組織大多與黑道有關聯，或者是黑道本身。都市區域的人們認為這個技能是疾病的一種，為此開設專門的治療院。
實際上持有這個技能的人多為病態的虐待狂、殺人狂、經歷過慘烈戰鬥的士兵和冒險者、失去對殺人的忌諱感和罪惡感的暗殺者等。但是很多在歷史上留名的藝術家和发明家等也持有該技能，因為留下功績的人也不在少數，所以因擁有該技能而被拘禁的事例非常少。 