========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 
==========================

在神域中，羅多刻魯特以疑惑的表情看了LAMBDA的境界山脈內部的情報。
雖然羅多刻魯特是決定拋棄【柏修斯】的鮫島悠里⋯⋯薩爾亞・雷古斯頓的，但他依然通過還沒有被引導到維達式輪廻転生系統中的他，還有其他雷古斯頓伯爵家的人們的五感，繼續收集情報。

但是，雖然沒有一再地和班達魯接觸，但伯爵家的每個人已經開始在塔洛斯海姆每天被引導著。看來光是看著建築物的外壁、街道上建造的班達魯像等，就有被引導的效果。
恐怕是使用有著精神上的效果的技能或者魔術來製作的吧。
已經遷移的人們大都被引導著，羅多刻魯特他們得到的情報是很有限的。

在這種狀態下，羅多刻魯特很在意的是關於『寨卡特的試練』

『⋯⋯我記得，是從一百年前左右就出現的特異迷宮』

他也不是不知道『寨卡特的試練』。雖然有聽過，但當時卻沒有興趣。

是被魔王古杜蘭斯摧毀了靈魂的四個勇者之一，新創了輪廻転生系統，企圖侵犯自己權能的維達將其沒有靈魂的肉體不死化的存在。對於以他冠名的迷宮，羅多刻魯特至今沒有興趣。

因為他的工作是為了不讓人類的輪廻転生停滯而進行的。他認為應對世界上發生的問題的，是那個世界上的人類和引導他們的眾神的工作。
即使『寨卡特的試練』的真意是什麼，攻略者是否真的成為了貝武多的後繼者，對他來說都是無關的事。

當然，很多的挑戰者死了，靈魂被解放後沒有返回系統內的事也讓他困擾了，但對於他來說，只是在『LAMBDA』發生的眾多問題中的其中一個。
但是知道了班達魯會挑戰，所以第一次有了興趣。

『⋯⋯這是在迷宮內有一個結界嗎？生還的冒険者們的記錄變得不清晰了』

馬上就看挑戰者之中唯一生存的冒険者隊伍『五色之刃』的記錄，但當看到重要的部分就出現了類似雜音的東西所以不能看了。
沒有影響到當事人們的記憶，但神卻不能看。明顯是結界⋯⋯而且是神在自己的領域，把意識到自己以外的神而創造的強大的結界給張開了。

為了在可能的範疇內不受到羅多刻魯特、而且恐怕還有阿爾達等神的干涉。

『這樣的話，這個迷宮是與魔王一起出現的邪神惡神創造的東西嗎？』

羅多刻魯特馬上想著現在的人類社會中會被恐懼的邪神惡神的名字，但卻覺得那些那一位都不對。對創造了這樣一個特殊的迷宮，還擁有這麼強大結界的力量和權能的神，卻沒有任何線索。

無論神多麼強大，要做與權能不同的事，也會受到很大的限制。就像是輪廻転生之神的羅多刻魯特，能對返到輪廻裡開始転生的靈魂發揮巨大的力量，但對已經轉世後的人幾乎什麼都做不了。
如果是像転生者那樣接近半信徒的存在，多少能給予恩惠，但這是例外。

『確實，維達派應該有『迷宮的邪神』。是那傢伙嗎？但是，那傢伙為什麼會這樣做呢？他不可能找貝武多的後繼者⋯⋯難道他狂亂了，在找寨卡特的後繼者嗎？』

如果是這樣的話，那就太愚蠢了。

維達她們給予勇者的力量是只限一代的恩惠。就算想遺傳，也不能讓他人繼承。在転生了之後，當然也影響不了。
如果是寨卡特他們的子孫⋯⋯先不論女性的婭珂和娑爾妲，男性的寨卡特和希爾維洛的情況下，也許在羅多刻魯特不知道的時候，在被魔王毀滅之前留下了血脈。但即使能奇蹟般的留存到現代，也已經過了十萬年以上的時間了。

是已經無法從血脈繼承看出意義的歳月了。對格法多加恩而言也是無法分辨的吧。

因此，從作為勇者力量或是血脈中尋找繼承人應該是不可能的才對。
唯一可能的是從繼承寨卡特他們的思想和價值觀的人當中找出後繼者，但不認為用迷宮這個選擇方法是很適合的。

『不，寨卡特他們被破碎的靈魂碎片，由我統合而創造出的扭曲靈魂，可能他能分辨出來也說不定』

維達和理刻連多要嘗試所謂的死者蘇生，危害他權能的礙眼行為，所以他把靈魂全部回收，強行把碎片整理成一個放回転生系統繼續輪廻。
若是那個靈魂的形狀的話，一看就能分辨出來了吧。

但是，那是不可能的。

『那個靈魂為了慎重起見不是放在『LAMBDA』，而是放在不存在魔術和魔物，眾神也沒有在行動的『地球』。在我的系統中並沒有和異世界的輪廻之圈有相交之處，所以應該不會在『LAMBDA』轉⋯⋯難道！？』

羅多刻魯特在自言自語。雖然覺得不可能，但也檢測了現在應當在『地球』的輪廻転生系統中，尋找有沒有由寨卡特他們組成的靈魂。
從龐大的情報中找出僅僅一個的存在是很困難的，但對羅多刻魯特和他的系統來說找出一個扭曲的靈魂並非不可能。

但是，系統只回答『沒有相關的搜索結果』。即使覺得怎麼可能，重複了兩三次檢索，但結果還是一樣。

『『地球』裡沒有⋯⋯若有可能的話，是混在転生者裡面嗎？在唯一異世界和輪廻相交的那個時候！』

是的，是羅多刻魯特自己去做的。進行『地球』與異世界的輪廻転生相交的行為。

焦躁的羅多刻魯特搜索了転生者的記錄，確認靈魂的形狀。
還生存的九十七人的搜索結果都沒有異常。
在渡輪事故中死亡的人中，選擇了一百零二人。一開始有一個人拒絶転生，転生到『ORIGIN』的是一百零一人。

【永恒之槍】的海藤卡納塔、【死鐮】的近衛宮司兩名被班達魯擊碎，【凝視者】的見沼瞳和『第八引導』們的靈魂一同被理刻連多和祖魯旺奪走。
而且，班達魯成為了維達的新種族，羅多刻魯特是不能直接干涉的。

『那傢伙，突然怎麼了？』
『樣子很奇怪。發生了什麼事嗎？』

町田亜乱和円藤硬弥，昇華為御使的転生者們注意到了羅多刻魯特的樣子，從遠離的地方詢問著情況。

當然，他們三名的靈魂也已經確認了。說起來，羅多刻魯特在使他們昇華時會緊緊地接觸他們。如果是與平常不同的扭曲形狀的靈魂的話，那時候就應該會注意到。

『不，那麼第一次從『地球』転生到『ORIGIN』那時候就會察覺到了吧？』

對転生者們，第一次給予魔術的素質和作弊能力，並且賦予幸運和命運。那時羅多刻魯特接觸了他們的靈魂。

這樣考慮的話，可能寨卡特們的靈魂不是混進転生者中，而是用了其他不同的手段從『地球』転生到其他世界嗎？
那是可能的事。最近由於班達魯的緣故輪廻転生系統不斷發生錯誤。可能在那時候發生了錯誤也說不──。

『等一下！對了，是班達魯！我沒有接觸過班達魯的靈魂！』

羅多刻魯特想到這一事實，愕然了。

從『地球』転生到『ORIGIN』時，因為把他的那一份魔術的素質和能力都給予了雨宮寛人，所以沒有東西交給他，在沒有接觸到靈魂的情況下就直接送出去了。
從『ORIGIN』到『LAMBDA』転生時，考慮到他可能會危害到其他的転生者，所以也沒再次調整能力和魔術素質，只有把詛咒用扔的這樣賦予到靈魂上。

羅多刻魯特，連一次都沒有接觸到班達魯的靈魂。

『怎麼可能⋯⋯竟然這樣⋯⋯在七十億人中，在數不清的地球生命中混入了那一個例外之後，它竟然能再次混入百人転生者中嗎！？』

愕然的程度已經令身體微微震顫，讓羅多刻魯特喊了出來。他拚命地想尋找能否定他察覺的事實的證據。

但發現的都是肯定的證據。
班達魯的，即使靈魂有空間，但也只能說是異常的魔力量。那是因為是四人份的靈魂碎片組合成靈魂的關係不是嗎？
在被粉碎的碎片中染上了魔王古杜蘭斯的魔力，能否定那成為了發現死属性的導火線的可能性嗎？

而且最重要的是『LAMBDA』眾神奇怪的行為⋯⋯正是因為班達魯的靈魂是由寨卡特他們的靈魂組成的，所以祖魯旺和理刻連多還有維達才幫助他嗎？

『喂，到底怎麼──』
『怎麼會，怎麼有這種討厭的事！』

由於憤怒達到頂點的羅多刻魯特發出的怒哮，受到那個的衝擊的亜乱他們被吹飛了，但他卻沒有注意到這一點的餘裕。

無視羅多刻魯特的反對而進行的，來自異世界『EARTH』的勇者召喚。那個的結果在多次循環後使他的輪廻転生系統變得很危險。
自己的錯誤、疏忽令羅多刻魯特忍不住頭暈了。恐怕『迷宮的邪神』也是為了尋找班達魯而創造了那個迷宮吧。

這樣下去的話，班達魯就得到了比以往更強大的力量，作為寨卡特他們的再臨，不僅僅是只有在境界山脈內蠢蠢欲動的人們，而是能率領所有的維達的新種族吧。
並且迫害自己無法引導的人類⋯⋯不，說不定會被屠殺滅盡。

然後在『LAMBDA』中，不再是羅多刻魯特的輪廻転生系統，而是運用維達的輪廻転生系統的時代到來。為了預防那個的有效手段──現在沒有。

『那麼，已經連一刻的猶豫都沒有了。在系統整體上增加更多負荷之前，將『LAMBDA』從系統中釋放出來』

即使有一時的損失，也不要再擴大傷害了。羅多刻魯特作出了決斷。

⋯⋯已經転生到『LAMBDA』中的薩爾亞、浅黄和穆拉卡米他們是當然的，連阿爾達等人類側的神，還有『LAMBDA』的人們的事都沒有考慮。


在閃耀的虛假太陽之下，有著排成隊列形成軍勢的存在。
擁有很強的物理攻擊耐性的砂狀肉體的沙魔的上位種，位階８的高階沙魔的士兵。

在砂之海自由游動，被商隊畏懼的巨大沙蟲。具有像鐵一樣堅硬的外骨骼的鐵蠍。用保護色融入沙子，用快速伸長的舌頭捕食人類的沙漠變色龍。在沙漠中徘徊，給犧牲者看到幻覺進而侵蝕精神的惡靈，幻覺暗影。
那些本身是低位階４和５的魔物，但卻是適應沙漠環境的可怕捕食者。

指揮著這些魔物的是位階１０、連Ａ級冒険者也不能簡單擊倒的，司管惡夢的魔術師。夢魘惡魔魔法師。

如果是在格法多加恩創造的這個迷宮產生的他們，無論是什麼種族都是虛假的生命。為了目的而創造肉體裡寄宿的，是強烈受到迷宮的精神支配，連生存本能都沒有的空虛精神體。
但是，此時他們的眼睛裡有著共同的意志光輝。

彷彿在同一個軍隊下聚集，有著高傲騎士們般的氣勢。

「ＧＡＡＡＡＡＡ！」

不管用什麼方法都要打倒那個強大的敵人，夢魘惡魔魔法師發出了命令。

『哦哦哦哦哦哦哦哦哦嗯！！』

聽到那個的是他們所等待的強大的敵人⋯⋯在沙漠中自走的骸骨要塞，庫諾漢發出了咆哮。
與人普通走路一樣的速度，但不受沙漠的沙子影響，小山程度大小的要塞確實接近了。

然後，對他們來說，激戰開始了。

『哦哦哦哦！』

從庫諾漢分離出來的骨骼形成骸骨或腐獸的形狀，放出毒吐息同時攻擊沙魔和沙蟲。

而且同時從庫諾漢的各部射出骨頭，進行遠距離攻擊。它的力量與小砲彈大致相同，即使巨大的沙蟲被直擊也會穿一個大洞。
但是，這不是一個單向的優勢。雖然庫諾漢有很多骨頭，但它也只是一隻魔物。攻擊種類很有限。
尤其是沙魔，幻覺暗影等等。在夢魘惡魔魔法師的指揮下有很多魔物是毒物和物理攻擊無效的。

「『『ＧＹＵＧＹＯＯＯＯＯ！』』」

持有著比外表看來要得高的智力的沙魔，用像咆哮的聲音詠唱光属性魔術攻擊著庫諾漢和其分身。
令人諷刺的是，即使是沙魔也可以詠唱對抗不死族用的光属性魔術。

受到魔術直擊的身體部分和分身，就像融化後蒸發一樣消失了。

『哦哦哦哦哦哦嗯』

但是對庫諾漢那並不是重傷。構少身體的骨頭少量地減少的程度，對他只是擦傷而已。

不過沙魔們像是重複多次攻擊後將會看到勝機，他們再次施放咒語。

「『『ＧＹＵＧＹ──』』」
『啾哦哦哦哦哦！』

但是，從上空與咆哮聲一起傾倒而下的一場骨雨，將沙魔們變成了蜂巢。

把很高的物理耐受性視為無物的這種攻擊，它就是從庫諾漢中射出的骨人。

『啾，也不剩骨、肉和血，何等沒價值的魔物啊』

擁有能夠將全身的骨頭變為刀刃的【骨刃】獨特技能的骸骨刀刃公爵，骨人，對沙魔被打倒但卻沒有價值發出了嘆息。

「至少給我留下一點骨頭的話，就能變成庫諾漢的補充了呢」

因為有【精神污染】技能而幻覺沒能生效，愛蓮用魔劍一個接一個地將幻覺暗影打倒。

『啊，但是沙蟲的肉好像營養滿分哦！雖然好像烤過頭會變得乾巴巴的就是了！』
『很遺憾它沒有骨頭。但是，但是牠的殻是很好的素材。雖然還不比【魔王の欠片】的程度』

混入庫諾漢一部分的骸骨裡出現的麗塔和沙利婭，一邊顯現出【靈體】的肉體揮舞著長柄刀和戟，把肉是營養滿分的巨大沙蟲切成圓片。

這個沙漠階層的最大障礙，不是現在她們戰鬥的魔物軍勢。而是一直照著的偽太陽。
超過五十度的高溫和乾燥的空氣，奪走了挑戰者的體力、毅力和思考力。如果暴露皮膚的話，強烈的陽光會燒傷皮膚。
在這個環境中若穿著金屬盔甲，會活活地變成燒烤，就是所謂這樣的東西。

因此，本來若要攻略，要有周密的準備，還需要掌握除了戰鬥外的巧妙魔術。如能遮擋熱氣的沙漠用魔術道具、水属性或遮擋陽光的光属性魔術等。

那些班達魯他們以最簡單的方法攻克了它。不管是陽光和多少高溫，交給毫不畏懼的戰鬥力便可以了。
沒有皮膚，只有骨頭的庫諾漢和骨人，盔甲是主體，青白皮膚只是靈體的憑靈殺手女僕鎧甲的沙利婭和麗塔。

「⋯⋯我，並不是為了適應沙漠才獲取了【日光耐性】技能就是了」

而且還有在身為貴族種時掌握了【日光耐性】技能的深淵種吸血鬼的愛蓮。她白色的皮膚在沙漠的太陽下也不會曬黑。

『不是很好嗎，天空也能飛，幻覺也很難有效，在這個階層是大活躍呢？』
『姐姐，愛蓮奧諾拉桑離開了小主人，小主人看不到的話即使活躍也沒有意義的』
「雖然我並不是這樣的意思，但我是在想是如果是這樣的敵人，我不在也那個吧」
『不，少爺也在看。妳看』

當愛蓮奧諾拉看到了骨人突然指著的地方，指揮的夢魘惡魔魔法師的右肩爆炸了。

「那是班達魯先生的【砲術】！是從庫諾漢內瞄準的吧！」

肉片向後散落的夢魘惡魔魔法師翻轉倒下了。指揮官重傷的事動搖了敵軍。
乘著這個機會，庫諾漢的一部分像門一樣打開。同時，說著「變身！」的複數的聲音響起了。

「馬騎可擄～鎚矛～！」

然後，跳出三米左右的金屬巨體，用鎚矛把鐵蠍打碎。

『裡裡⋯⋯可擄？』
「『『嚕嚕嚕嚕⋯⋯ＲＵＵＵＵＵＵ』』」

接著是繼巨體之後的異樣人影，但還是金屬的兩個身影將周圍的魔物打倒了。

第二位是女性的身體，從手肘和膝蓋開始的先端是異樣的巨大，背上有翅膀，從腰上長出了尾巴。

第三位是巨大的九頭蛇，但代替蛇的頭部是長著各種族的美女的上半身。

然後共通地全身都佈滿金屬。
乍一眼看，看起來像是用液體金屬製作的高性能魔像。

「⋯⋯那是，帕碧娜和菈比艾薩裘和雅瑪塔，不是嗎？」
『⋯⋯是吧』

神秘的金屬軍團是，像壓碎餅乾一樣用鎚矛和拳頭粉碎敵人的帕碧娜和菈比艾薩裘，以及用【叫喚】強化的尖叫生成衝擊波和用尾巴的一擊打倒敵人的雅瑪塔。

『為什麼她們變成金屬的？』
『大概是送給薩蒂莉斯變身杖的試製品吧？好像光是試製品就做了好幾個』
『原來如此，那是為了防止陽光直照讓三人去升等嗎？不愧是少爺！』
「如此理解的話，敵方指揮官應該適度地瀕死要被轉交了。呵呵，我得看看班達魯大人竭力的地方♪」

那時在庫諾漢裡，班達魯正特別忙。

「敵人指揮官沉默。沒有新的威脅」
『沙蟲烤肉加上番茄醬的裝飾，沙蟲漢堡肉上菜啦─』
『用【裝群術】把更多的黃綠色蔬菜給』
「⋯⋯小不點，我會幫更多忙的，減少分身怎麼樣？」

因為庫諾漢構成的巨大骨頭，髓的部份變成是中空的，所以有斷熱效果。再把那個骨頭做的屋頂分成兩層，在中間形成空氣層，就能保持內部舒適的溫度。
在那裡，班達魯用【魔王の血】做了槍身，一邊守護著戰況，一邊用【幽體脫離】的分身用攜帶魔道爐烹製沙蟲的肉。

「薩蒂莉斯有打倒從地面攻擊的沙蟲的工作不是嗎」
「雖說是那樣不過⋯⋯」
「班君，我知道你有幹勁，但我覺得也應該休息一下吧」
『我想普莉貝爾說的甚是，少爺』

慢慢地在地上走，薩蒂莉斯和從薩姆的貨台上露出臉的普莉貝爾說著。
是的，繼續移動的庫諾漢內部是沒有地板的，能見到地面⋯⋯或者說是沙面。
因為庫諾漢不擅長保持建築物的形狀移動，所以堡壘的壁與地面接觸的部分實際上是腳，然後一邊走一邊前進。

當然，內部的人也必須以同樣的速度前進，或者在庫諾漢的牆壁或天花板上貼著。
因為是這樣的構造，所以偶爾沙蟲會從腳下襲來，這是由薩蒂莉斯她們排除的。

『但是少爺，不如坐著我一口氣通關吧？這個階層應該不需要把魔物全部打倒吧』

如果薩姆在空中高速行駛的話，在不存在有飛行能力的魔物的這個階層應該可以輕鬆地通關吧。雖然事先知道了，但班達魯還是選擇了從正面殲滅魔物。

「薩姆，這個迷宮的惡魔和不死者，因為比普通的迷宮更強烈地受到精神支配，所以不容易受到我的【冥魔道誘引】的影響。
所以，對大家的升等是恰好的」

比起迅速的攻略，班達魯選擇了花時間提升同伴的戰鬥力。先不管帕碧娜她們在一般世間看來是如何，其實在這次的成員中是被分為弱的那一類。

「即使能儘早攻略，如果有犧牲者的話就沒有意義了。雖然現在還在有以前挑戰者的經驗的階層，但早晚必須進行未知階層的攻略。
如果帕碧娜她們受到了不能治好的傷，我也會很討厭，媽媽也會傷心的，而且不肯定寨卡特的遺産能令任何人都能復活」
『確實，反正她們現在用班達魯的試作品也很有幹勁，升等順利進行著呢』

到外面去的話，因為在陽光下會變成香噴噴的燒肉，所以老實待在裡面的雷吉歐這樣說道。但是，薩蒂莉斯開口問道「這樣說的話」

「帕碧娜們大喊的『馬騎可擄』和『裡裡可擄』等詞語，是什麼意思呢？Magical的話我不是不能理解，但Lyrical我完全不懂」
「⋯⋯這是像地球上變身的女孩的決定性台詞吧。我不知道她們為什麼會知道」
『我教她們的！』
『⋯⋯瓦爾基里，妳真是』
『不是很好嗎，謝德。三個人似乎都很開心』

看來犯人似乎是雷吉歐她們。

「嗯⋯⋯那麼，我也該不該說好呢？那樣做的話會不會讓升階成名字有女王的種族變得更容易呢？」

人們普遍認為，日常行為也會影響魔物的升階。一個例子就是長期住在地下城迷宮的奧加會晉階為米諾陶洛斯。

所以認為台詞可能會影響種族名字，也不是沒有道理。

「反而會遠離呢」
「我明白了，絶對不會說」

《【砲術】、【料理】技能的等級上升了！》


名字：庫諾漢
位階：１０
種族：骸骨大堡壘
等級：４８

・被動技能
闇視
剛力：１級（從怪力覺醒！）
靈體：７級（UP！）
骨體操作：８級（UP！）
物理耐性：８級（UP！）
吸收回覆（骨）：８級（UP！）
城塞形態：４級（UP！）
分體：６級（UP！）
能力值強化：城塞形態：４級（NEW！）

・主動技能
忍足：２級
吐息【毒】：７級（UP！）
高速飛行：６級（UP！）
遠程操作：９級（UP！）
射出：８級（UP！）
並列思考：４級（NEW！）


・魔物解說：骸骨大堡壘　魯奇里亞諾著

巨大的骨頭城塞。骸骨要塞接收無數的骨頭，升階後巨大化的魔物。
位階只有１０，如果有Ａ級冒険者實力的話就可以解決了吧，但那是錯覺。因為本體不存在相當於要害的部分，所以要把這魔物的全數骨頭粉碎成粉末才能解決它。⋯⋯因為多少被切斷也能持續「骨」的機能，所以對於把劍和槍作為主武器的人來說，相性是最壊的。

特別是庫諾漢的情況，不僅僅是單純地逼近，也可以從空中吐息對自己沒有效果的毒霧，所以會更麻煩。
另外，在普通的骸骨大堡壘的情況下，除了堡壘形態以外沒有其他記錄，但在庫諾漢的情況下，可以變成模仿師傅所說的推土機等土木工程用車輛的各種各樣的形狀。

這不是技能的問題，我認為是因為庫諾漢比普通的骸骨大堡壘更聰明。

已經不是個人單位的存在。要想應對的話，就需要以軍隊的數量，或是像Ｓ級冒険者一樣超越超人的超人。


名字：薩姆
位階：７
種族：深淵夢魘馬車
等級：６７

・被動技能
靈體：８級（UP！）
怪力：８級（UP！）
惡路行走：６級（UP！）
衝擊耐性：７級
精密驅動：６級（UP！）
舒適度維持：７級（UP！）
殺業回覆：３級（UP！）
空間擴張：６級（UP！）
空中行走：３級（UP！）
能力值強化：搬運：５級（NEW！）

・主動技能
忍足：２級（UP！）
高速行走：６級（UP！）
突擊：６級（UP！）
尺寸變更：５級（UP！）
槍術：３級（UP！）
恐怖的氣場：４級（UP！）
空間属性魔法：１級（NEW！）
時間属性魔術：１級（NEW！）


・魔物解說：深淵夢魘馬車
像薩姆那樣大量搬運、在迷宮中，在移動中會改變的嚴酷環境的階層中行進，把各式各樣的壊條件和魔物撞碎⋯⋯跨越後升階而成的存在。
貨台內部由【空間擴展】技能的效果確保了三駕馬車的六十四台份的面積，在灼熱的沙漠和極寒的冰原上也能保持著舒適性。

因此，作為乘坐的一方來說，是一個夢幻的交通工具。但若作為阻止它行進的一方的話，反而會變成噩夢一樣的存在。能高速在空中行走是和以前一樣，但通過【能力值強化：搬運】技能的效果若搬運人和行李時，能力值會被強化，還有光看著就能影響到精神的【恐怖的氣場】技能的等級也上升了。

⋯⋯最近似乎變得能本能地使用初步的空間属性魔術和時間属性魔術，好像還有成長的餘地。
現在作為在他的貨架上被搬運的人，因為安全性顯著上升，所以對他的成長非常高興。 