========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-28 13:41
==========================

這一天薩蒂莉斯為了教育部落的年輕女人們有關草藥、食材、草、果實和蘑菇等相關的知識而把她們帶到村外組織學習會。
雖然薩蒂莉斯的種族中的多數人並不重視知識的傳承，不過她是少數明白到教育年輕世代的重要性的人，平日也向周圍的人說明，因此她的部落的人們大都能理解她的想法。

帶出去的都是女性是因為薩蒂莉斯的種族根據性別不同，外表和才能會有很大的差別。男性適合戰鬥和肉體勞動，女性則是適合腦力勞動。不過這終究只是個基準而已，現在部落裡腦子好使的男人都已經經過充分的教育，因此今天沒有帶過來。

當然並不是大意的認為不會有魔物來襲。薩蒂莉斯對自己的本領和魔術都很有自信，而且組織學習會的地方是森林的邊緣。沒有強力的魔物，而這個季節冒險者也應該不會來。

「到那邊去了！」
「媽的，竄來竄去！不要讓她逃了！」

但是落到當前的窘境果然是因為自己太過大意了吧。

被五人組的冒險者給發現了。

「給我小心點，那是MAGE（術師），是上位種！不要大意了！」
「當然啦，這傢伙以外的都給逃了，不抓住她要怎麼過冬！」

薩蒂莉斯用魔術迷惑冒險者們，成功的讓其他女人逃走了。但是作為代價消耗了太多的魔力。多到已經沒有勝算了。
那麼就只有逃了────。

「哈、哈、哈」

已經氣喘吁吁。心跳加速，苦悶不已。

『已經喘不過氣來了！還是贏不過衰老啊』

在如此嘆息的薩蒂莉斯的旁邊，一支箭擦身而過。認為被冒險者瞄準了的她反射性的右轉。

「啊啊！？」

三秒後，腳踩空了。是懸崖。是劃分森林和森林外的一個小小的懸崖。掉下去並不會死，這高度平時簡單的跳下去也沒問題。
但是這個時候卻是致命的。

失去平衡的薩蒂莉斯就如球一般的從懸崖的斜坡滾落。

「嗚咕」

滾下來後倒伏在地面。想要起來，但是手腳都完全用不上力。明明性命攸關，然而手腳卻極度疲勞想要休息，完全不聽使喚。

本來就已經疲憊不已，離開了魔境更對她產生負面的影響。並不是真的老不動了。

『不過，也算了。只不過是老身一人的死而已，又不是一族要毀滅』

已經指定了接班人。有可靠的男人們在。也讓承擔未來的下一代的年輕人逃走了。
對於餘命只剩十年的自己來說不是已經做的很好了嗎。在老糊塗之前，死掉了也不錯。

聽到數人的笑聲和腳步聲的接近。是冒險者們。一定是來了結薩蒂莉斯，然後奪取魔石和原材料的吧。
那也沒關係，相同的事薩蒂莉斯也幹過無數次。雖然並不是積極的去做，自己也有殺害過冒險者。

所以並不怨恨他們。來下手吧。
薩蒂莉斯靜靜的閉上眼趴在地上，然而冒險者們卻伸腳一挑把她翻了過來。
要殺的話往背上刺不就行了嗎，為什麼？詫異的睜開眼的薩蒂莉斯看到了臉上露出下流笑容的冒險者們。

「嘿，追的時候就在想，這不是個上等貨嗎」
「是嗎？不過我喜歡再長大一點的」

「才不是在問你的喜好呢。重要的是這傢伙能否賣個好價錢」

聽到賣這個詞，還以為他們要在殺自己之前對身上的原材料評價一番，但是薩蒂莉斯馬上認識到並非如此。

「這些傢伙的雌性可以在地下奴隷商那裡賣個高價呢。托這的福今年的冬天可以過的很舒適了」

這些冒險者並非是為了她身上的魔石和原材料而對她窮追不捨，而是為了把她活捉然後賣給奴隷商。

開什麼玩笑，薩蒂莉斯睜大了眼。輸了被殺是無可奈何的事，然而被抓去當奴隷，被玩弄到死這怎麼能接受。

「你們這群禽獸！」
「哦哦，能聽懂人話嗎。不愧是MAGE（術師），這可以比市價賣得更高呢」

看著薩蒂莉斯露出獠牙睜眼瞪著自己，俯視著她的冒險者們露出了更加燦爛的笑容。想要擠出剩餘的力氣，至少帶上一個人陪葬，但是在那之前，冒險者中的一人把小刀刺進了她的身體。

「啊咕！啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

劇痛傳遍全身。

頭腦一片空白，承受不住只能像個小姑娘一樣尖叫。

「感到痛吧，雖然你們很能忍痛，不過這把小刀是賦予了PAIN UP魔術的魔法道具，被這把小刀傷到會感受到平時三倍的痛楚。」
「這之前抓到的山賊也是，被這把小刀輕輕刺一下就哭的像個娘們似的把據點給吐出來了。」

「啊咕⋯⋯哈～⋯⋯哈～⋯⋯」

從劇痛中挺過來的薩蒂莉斯，其氣力不知在何時已經和眼淚一起流乾了。

「呵呵，反正會被拼命幹的吧？那麼在賣出去之前嘗一嘗也沒關係吧」
「喂喂，不小心點的話會被扯掉的噢」
「關係是沒有，但是不要太亂來了。還有快點完事，其他魔物來了就麻煩了」

冒險者的一人跨坐在薩蒂莉斯的身上，開始脫她的衣服。男人用手抓住她那隆起的灰褐色的胸部，但是薩蒂莉斯並沒有露出男人所期待的反應。

「切」

因為對此不滿，男人把手伸向插在薩蒂莉斯身上的小刀。

「咿」

又要承受那股劇痛，薩蒂莉斯想要發出尖叫──。

「呀啊！？」

警戒著森林的方向以防魔物出現的冒險者中的盜賊發出了渾濁的慘叫聲。
盜賊的背上多出了一支箭。薩蒂莉斯瞬間以為是部落的同伴來救自己了。冒險者們似乎也是這樣想的。

「是來救這傢伙的嗎！？」

包括跨坐在薩蒂莉斯身上的冒險者都拔出了武器對著森林的方向。但是穿袍的魔術師把箭從盜賊身上拔下同時大喊道。

「笨蛋！不是森林，是後面！」

魔術師的視線前方是，僅僅發出微弱的響聲，但是卻以高速奔馳而來的馬車以及骨頭的野獸的集團。

「UN，UNDEAD（不死族）的魔物！？為什麼不是從魔境而是從草原那邊來！？」
「誰知道！比起那個，那邊有拿弓的，趕緊給我擋在前面！」

因為身穿皮鎧而保住一命的盜賊一邊對不知所措的盾職的同伴大吼，一邊喝下POTION。

在盜賊把傷治好，冒險者們正要重新擺好陣勢的時候，班達魯等人已經殺到。骨人拉弓向盜賊射出第二箭，不過這次被躲過了。沒辦法，終究只是等級１的技能。
遠距離攻擊的手段太少了。之後也讓沙利婭和麗塔練習弓箭吧。
班達魯一邊這樣想著，一邊向正在詠唱咒語的魔術師放出了魔術。

「⋯⋯【吸魔結界】」

黑色的魔力團向著魔術師的男人飛去。他在瞬間想用防御魔術進行防御，但是魔力團把他放出的魔力給吸收掉了，令其魔術失效。

「嗚，哇！？那個GHOST CARRIAGE（幽靈馬車），用了奇怪的魔術！這到底是什麼！？」

魔術師的男人被黑色魔力團的圓頂包裹，現在看上去並沒有受到傷害。

「比起那個，快給我用魔術啊！」

拿著劍和槍、斧頭和盾的前衛們走到集團前方準備迎戰，然而下一瞬間戰線就完全崩潰了

『哈！不避開的話就把你們踏扁哦！』

在GHOST CARRIAGE（幽靈馬車）的車夫席上拿著繮繩的薩姆一邊對他們大喊一邊加速。白色朦朧的馬發出嘶叫以高速逼近

『突擊～～～～～！』
「快，快逃啊啊啊啊啊！」

盾職的男人大喊道，冒險者們一起跳離了薩姆的前進路徑。即便有再高的防御力，即便發動了【石盾】和【石壁】的盾術和鎧術的武技，也接不下UNDEAD化的三駕馬車的薩姆的【高速行走】加【突擊】的組合。

多得了反應快，冒險者們全部都成功的躲過了薩姆的突擊，而薩姆則是在薩蒂莉斯的指尖兩米遠的地方來了個華麗的漂移轉彎。這也是因為靈體的馬實際上是薩姆的一部分才能做到的特技。
本來應該很搖晃的馬車內部也因為【沖擊耐性】技能的關係，除班達魯以外的所有人都能保持平衡。

『Gaaaaaa！』
『Guwooooooo！』

接著骨狼、骨熊、骨猿，對亂了陣勢的冒險者們發起襲擊。盡管如此，這些冒險者也有相當的水準，能夠勉強重新架起武器躲過襲來的第一擊。

『Geeeee！』
『噢噢噢噢噢噢噢噢噢』

不過加上張開利爪從空中襲來的骨鳥和背後從馬車上跳下來的骨人，不要說劣勢了，開戰不久敗相就已經越來越濃。

「為，為什麼位階３的魔物會在魔境的外面啊！」
「誰知道啊！【一閃】！」
「喂，支援的魔術還沒好嗎！？」

某個男人拚命擋下了彷如要把盾牌擊碎的骨熊前腳的一擊，另一個男人使出一招劍術的基本武技【一閃】卻被骨猿躲過，最後一人背對著一直不來支援的魔術師怒吼道。

「火焰啊，聚集於我手中⋯⋯不行啊！魔術，魔力被吸走了魔術用不了！」

魔術師在那之前就已經不斷詠唱咒語，但是每當在體內提錬魔力就會被馬上奪走。那是班達魯所放出的【吸魔結界】的效果。在結界內使用魔術的話，魔術在完成之前魔力就會被奪走。

要破這結界，要不就是放出無法完全吸收的大量魔力，要不就使用對結界用的魔術，再要不就是單純以結界無法追上的速度逃跑。但是能打破班達魯那注入誇張魔力的結界的，就只有魔術高手中的高手了。
當然以這個魔術師的魔力與技術是不可能的。那樣的話就拼盡全力奔跑吧，說不定能把結界甩掉，但是想都沒想過會有這種方法的魔術師就只能在這手足無措的等死。

「他，他媽的！這些傢伙是怎麼了！？該攻擊哪裡才對！？」

另一方面，盜賊正在與沙利婭和麗塔戰鬥。本來戰鬥力很低的盜賊正面與魔物戰鬥，而且是以一對二，實在是非常不利。
但是，沙利婭和麗塔對使用武器還是個外行，只是隨意的揮動武器而已，敏捷的盜賊要回避她們的攻擊並不難。

然而盜賊只是握著短劍與二人對峙，無從下手。要打倒一般的LIVING ARMOR（活鎧甲）並不難。把短劍刺進鎧甲的空隙，把頭盔與軀幹的連接破壊，讓其散架就行。
但是沙利婭和麗塔根本沒有頭盔的部分。特別是麗塔，軀幹部分已經是上下分開的。
LIVING HIGH LEG ARMOR（活高叉鎧甲）和BIKINI ARMOR（比基尼鎧甲）的她們本來就是散的，根本無需拆開。

「頭部，要害在哪啊，可惡！呀啊！？」

想要保持冷靜，但是本應可靠的前衛的同伴處於劣勢。魔術師變成了廢物。混亂中的盜賊像個皮球一樣被再次沖來的薩姆撞飛，發出如狗一般的慘叫。

逆轉的機會被一個個的打碎的冒險者們最終變成屍骸倒在地上。
班達魯一行的損傷是骨狼和骨熊的幾根骨頭折斷了，以及在薩姆的馬車內摔倒受傷的班達魯而已。

『實，實在非常抱歉，少爺』
「⋯⋯沒關係。馬上就會治好的。」

雖然狠狠的摔了一跤跌破了頭，不過有【高速治癒】技能的話幾天內就會痊癒的吧。，
最近知道死属性魔術可以治療UNDEAD（不死族）們的損傷，所以骨狼們的骨頭也可以馬上復原。

結果可以說是損傷輕微。

「呼，有必要反省呢」

不過班達魯進入了反省模式。對過於輕率的對冒險者發動襲擊的事。

這次能夠簡單的獲勝其原因有幾點，一是因為偷襲很順利、二是對方對死属性魔術的效果一無所知、最後是冒險者們的實力並不高。
確認了公會卡也就是冒險者公會發行的身份證，這些冒險者屬於Ｄ級。如果是Ｃ級冒險者的話，那麼遭反殺的可能性會非常高。
襲擊實力不明的冒險者就是如此高風險的行為。

但是，放過襲擊女孩子的暴徒這個選項是不存在的。

「下次要策劃個更好的偷襲計劃才行。」

反省結束。
搜刮冒險者們的財物、收拾屍體以及從馬上纏上來的冒險者們的靈那裡收集情報等事情都先推後，首先必須去救助被襲擊的女孩。

用【生命感知】調查了一遍，雖然並不是現在馬上就要死的狀態，但是也是十分衰弱。有個萬一的話，那就是之前在DUNGEON里拿到的POTION派上用場的時候了。

「嗚⋯⋯」

一方面薩蒂莉斯認為自己必定會被殺而已經做好覺悟了。殺死冒險者的並不是同伴而是UNDEAD（不死族），因此當然的認為自己也會步那些冒險者的後塵。

「還好嗎？」

雖然做好了覺悟，但等了又等UNDEAD（不死族）們都沒有攻擊她，不只如此，不知不覺間就站在了自己旁邊的額頭流著血的幼兒向自己搭話。

驚訝和困惑，還有懷疑這個幼兒是死靈之類的恐懼。更重要的是那把還插在傷口裡的小刀所傳來的陣陣劇烈的痛楚，使得她無法回答。
俯視著這樣的薩蒂莉斯，班達魯在想「雖然膚色很怪，不過很可愛呢」

年齡是十五左右吧。可愛的臉龐，濕潤的雙眼刺激起保護欲。這相貌在地球的話是可以令她從容的當上偶像的。
雖然灰褐色的膚色有點奇怪，不過這裡是異世界，也許並不是什麼稀奇的事。
露出的胸部也──。

（哎呀，不能再看下去了）

班達魯一下子就把視線從美少女的胸部那移開。精神年齡暫且不提，肉體還是個嬰兒，性欲還沒覺醒是件幸運的事。視線沒有變得下流就好。
不過實際上是如UNDEAD（不死族）般沒有生氣的死掉的眼神，死死盯著的話，那視線不是令對方產生羞恥，而只會讓對方感到恐懼。

對此毫無自覺的班達魯為幫薩蒂莉斯療傷而把手伸向插在她腹部的小刀。

「等，不要⋯⋯！」

但是那把小刀是能增強痛楚的魔法道具。拔的話就又會產生難以承受的劇痛，因此薩蒂莉斯想要讓班達魯停手。

「⋯⋯【無痛】」

班達魯察覺到薩蒂莉斯處於劇痛之中，於是用死属性魔術把她的痛楚給消除掉。

「！？」

班達魯把小刀從因痛楚瞬間消失而感到驚訝的薩蒂莉斯的腹部一口氣的拔了出來。然後馬上把三級POTION倒在傷口上。

於是傷口就像是變戲法一樣開始堵上。能看到肉的傷口在眼前不斷再生縮小，最後長出了新的光滑的皮膚。完全沒有留下傷疤。
治療傷口的外科手術加上消除傷疤的整形手術，如果在地球的話需要花費大量的時間和功夫，而在LAMBDA就只是把POTION倒在傷口上而已。在這個領域LAMBDA比地球要先進呢，班達魯如此的認為。
如果知道三級POTION的售價的話，這個感想會馬上被拋到九霄雲外的吧。

「我的名字叫班達魯。如果可以的話，要我為你準備清洗用的水和擦拭的布嗎？」

對著茫然看著自己的女孩搭話。一定還在驚恐之中吧，被暴徒刺傷還差點被強暴，那也是沒辦法的。

（在地球的話這個時候是應該由女性警員來應對的⋯⋯）

女性的話就只有幽靈的達露西亞〈班達魯和UNDEAD（不死族）以外都沒法看到〉以及沙利婭和麗塔〈外表是會自己動的鎧甲，能否被認定為女性這點讓人很不安〉，因此根據排除法得到的結果就是，由班達魯來應對了。

（我覺得這絶對是不適材不適所）

在地球和ORIGIN都未曾與異性打過交道的自己，怎麼能承擔起安撫性犯罪的被害者這種纖細的工作呢。

就像是證據一樣，女孩的眼裡滲出了眼淚。在療傷之前臉就被眼淚和汗弄得濕淋淋的，現在又再次哭起來了。

「嗚⋯⋯嗚哇哇哇哇哇哇哇！」

於是果然哭了起來，而且還緊緊的抱住班達魯。

其勢頭之猛，導致沙利婭等人反射性的想要把班達魯從薩蒂莉斯那搶回來。舉手以示制止，就讓她隨意抱著的班達魯享受⋯⋯然而並非如此。
因為她比外表要有力得多。

雖然還沒到骨折的程度，但是感到呼吸困難。在加上爪子也陷進去了。

（相，相當難受⋯⋯但是還比不上在ORIGIN所接受的改造手術和人體實驗）

雖然在逞強，不過果然沒辦法因被可愛的女孩抱著而高興起來。

「啊，真是得救了。乃是老身的恩人，不止擊退了那些冒險者，還用了貴重的POTION來給老身療傷，真不知道該如何道謝呢」
「哈⋯⋯」

伴隨著卡塔卡塔的聲音，班達魯一行在魔境中行進。等到薩蒂莉斯冷靜下來，從冒險者身上搜刮完裝備後，班達魯一行進入了魔境。，

「對不起呢，離村子還有一點距離」

為了把薩蒂莉斯送回去。

為什麼她的部落會位於魔物橫行的魔境之中，那是因為她所屬的種族基本上被認定為魔物。

「老身等GHOUL（食屍鬼：食屍鬼）雖然很能忍耐痛楚，不過那個魔法道具簡直就是地獄的煎熬啊。而且在此之上還要被當成奴隷賣掉⋯⋯人類真是可怕啊」

對，薩蒂莉斯是GHOUL（食屍鬼）

看到她的膚色就有預感她也許是人種以外的種族，但是沒想到竟然是GHOUL（食屍鬼）

但是，在坐在車夫席的薩蒂莉斯的大腿上被抱住的班達魯，由於她和自己對GHOUL（食屍鬼）的印象的差別太大而感到不對勁。

「GHOUL（食屍鬼）不是UNDEAD（不死族）嗎？」

原本GHOUL（食屍鬼）在班達魯心中的印象是UNDEAD（不死族）的一種，比ZOMBIE（僵屍）要強，而且特別喜歡吃死屍的肉。另外就是爪子和獠牙有毒之類的。

但是班達魯能感受到自從達露西亞被殺後就未曾感受過的那份舒心的暖意從薩蒂莉斯那傳來，最根本的是用【生命感知】就能夠感知到她的生命力。也許她不是人類，但毫無疑問是生物。

『少爺，我們一般人之間的說法是，GHOUL（食屍鬼）是和吸血鬼相近的ZOMBIE（僵屍）的上位種』

據薩姆的說法，在LAMBDA世界裡GHOUL（食屍鬼）似乎被當成是吸血鬼的劣等種。是生物，可以繁衍子孫。但是，他們是襲擊人類的凶暴魔物，力量強大且擁有對痛楚的耐性，手腳的爪子能夠分泌出毒液。
另外似乎還能夠通過邪惡的儀式把屍體變成同族。

「嗯，雖然不是ZOMBIE（僵屍）的上位種，不過前半有些是對的，薩姆」

但是，根據薩蒂莉斯的說法實情似乎並非如此。
GHOUL（食屍鬼）與其說是吸血鬼的劣等種，不如說是吸血鬼不成材的親戚。然後其生態與ZOMBIE（僵屍）完全沒關係。

「簡單的說，老身等GHOUL（食屍鬼）的始祖似乎是吸血鬼始祖的雙胞胎弟弟，又或著是妹妹。GHOUL（食屍鬼）也是女神維達的孩子」
「從媽媽那聽的神話裡沒有出現過GHOUL（食屍鬼）啊？」
「嗯，正確的老身也不清楚，老身也是從上上代的最長老那裡聽回來的」

班達魯從達露西亞那聽到的神話是維達生出了拉米亞、斯庫拉、哈比、阿剌克涅（阿拉克尼）、半人馬等種族，然而在那裡面沒有包含GHOUL（食屍鬼）

不過達露西亞也不會全都知道，根據地方不同，神話的內容發生改變也不是什麼稀奇的事。這個等她醒來再問也沒關係。

不過至少薩蒂莉斯所屬的部落的GHOUL（食屍鬼）似乎都相信她的這個說法。⋯⋯雖然如此，也並不會對人類持友好的態度。誰也不會與把自己當成魔物還想把自己殺掉的人搞好關係吧。

實際上薩蒂莉斯在年輕的時候也曾經殺了幾名來犯的冒險者，相反也有同伴被冒險者殺害。

「但是，想不到會當奴隷拿去賣呢。既然敗了被殺也沒辦法，都已經放棄了呀」

對於薩蒂莉斯來說自己會成為人類性欲的發泄對象，這實在是個非常大的打擊。但是這只是她不知道而已，在黑道中這並不是什麼稀奇的事。

在魔物之中有一些只是膚色或身體某部分形狀不同，而其餘與人類的姿態無異的種族，人類就理所當然的想出了把這些種族當作奴隷買賣的發財致富的方法。

「真是的，又不是像ORC（歐克）那樣只要是女的就能上。乃不這樣想嗎？」

被這樣問到的班達魯看著薩蒂莉斯以搖頭作答。

「我覺得你很有魅力喲」

知道她是GHOUL（食屍鬼）后重新看了她一遍，班達魯還是覺得她很可愛。
黃色的眼瞳和灰褐色的皮膚讓人覺得充滿異國情調，獠牙就像虎牙看上去很可愛。留有稚氣的臉頰的曲線，嬌艷的嘴唇，如果班達魯是年齡更大點的普通少年的話，墮入初戀也並不奇怪。

考慮到這點班達魯覺得自己虧了似的，不過這個先放一邊，也就是說把薩蒂莉斯抓去當奴隷是有十二分的價值的。

「所以說那些傢伙不是因為只要是女的就什麼都行的去襲擊你，而是有很高的可能性在當初就把你當成目標。今後要小心點會比⋯⋯是怎麼了？」
「沒，沒有，啥事都沒有」

被班達魯說到很有魅力的薩蒂莉斯感覺到胸口奇妙的鼓動。

（等一下等一下，即便是再大的恩人，對著一個還是嬰兒的孩子，到底都在想些什麼啊）即使這樣想但是鼓動還是難以停息。

（真，真是個奇妙的小傢伙呢。可以使役UNDEAD（不死族），還可以使用未知的魔術。而且被一直凝視著就有種奇怪的感覺⋯⋯這，這就是吸血鬼的魅惑的視線嗎！？）

因為有關DHAMPIR（丹皮爾）的知識只是半桶水的程度，導致薩蒂莉斯對班達魯的感情有若干地方出現了誤解。

「的確是這樣呢，今後要多加小心。
還得讓部落的女人們注意才行。連風燭殘年的老身都被盯上，年輕的被盯上也不是不可能」

然後薩蒂莉斯是GHOUL（食屍鬼）社群的最長老。今年竟然已經２９０歳。而GHOUL（食屍鬼）的壽命似乎是在３００左右。說是風燭殘年並不假。

班達魯用【生命感知】調查的時候感到生命力很弱並不是因為腹部被刺傷，而是因為年老衰弱。

「⋯⋯我想冒險者是分不清楚GHOUL（食屍鬼）的年齡的」

聽到沒有皺紋保持著十多歳的光嫩皮膚的薩蒂莉斯這樣說道，讓人不禁露出苦笑。，

「呼唔，只有GHOUL（食屍鬼）在一起生活，對這些事情就變得遲鈍了呢。老身等GHOUL（食屍鬼）的女人，在初次懷上孩子後外表就停止老化了，不過村裡的人都大體知道女人的歳數呢。
嗯？怎麼了小傢伙？覺得困嗎？」

「不是⋯⋯」

低頭嘆氣的班達魯，聽到薩蒂莉斯的話之後，不明緣由的覺得失望了一把。

「是嗎？那麼，趁現在希望你可以跟老身約定⋯⋯老身像小姑娘一樣大哭的事能保密嗎？當然，薩姆先生也是」
「沒有關係」
『我只是追隨少爺的決定』

「嗯，衷心感謝。
說著說著就有什麼過來了」

雖然在安詳的對話，不過班達魯等人現在是在魔境中行進。這裡有其他森林和原野所無法比擬的大量的魔物在密集的棲息著。因為薩姆的周圍有骨人和骨狼在把守，所以至今就只有一匹不知死活的哥布林過來襲擊，然而卻反被幹掉。

聽到薩蒂莉斯的話，使用【生命感知】發現前方５０米左右的地方有十多個人類大小或者稍微大點的反應。
但是，一直發動著的【危機感知：死】並沒有反應，看來並不是嗜血的魔物在前方埋伏。

『少爺？』
「總之，就這樣前進吧」

由於是在森林裡，讓骨鳥偵察也不會有多大的效果，於是就這樣觀察情況，然後從樹影和草叢中出現了魔物的身影。

走出來的五只魔物與人的外形大致相同。但是頭部卻是獅子。就像是丟掉了凶暴的野性以驕傲與自豪取而代之的百獸之王那樣，獠牙外露鬃毛蓬鬆的獅子的頭部。
頸部之下是灰褐色的皮膚，即便是挺直腰板手指也能夠到地面的長臂，有著野生肉食動物般的強韌而富有彈性的肌肉。

雖然同樣是魔物，但與班達魯至今狩獵的哥布林有著天淵之別。
但是，不知為何那些魔物表露出來的不是殺意而是困惑。

「噢大家啊，有勞你們來迎接啦」

薩蒂莉斯抱著班達魯站了起來。

「長老大人，我們，來救⋯⋯然而，為何把UNDEAD（不死族）帶回來？」
「你平安我們很高興⋯⋯但是，這傢伙是什麼？」

夾帶著咕嚕咕嚕的低鳴，但是能夠用獅子的口靈巧的說出話語的魔物們。這是什麼情況，與魔物們相同班達魯也感到困惑，此時薩姆小聲細語道。

『少爺，聽說GHOUL（食屍鬼）的雄性和雌⋯⋯男性和女性的外觀有很大的差異。不過實際上還是第一次看到』

明明是相同的種族，薩蒂莉斯除了皮膚和獠牙外就和人類無異，但是另一方的男性卻怎麼看都是非人的姿態。GHOUL（食屍鬼）真是個生態非常有個性的種族呢。

「唔，被冒險者們襲擊，在危機之時被這個小傢伙救了。UNDEAD（不死族）也是跟隨著這個小傢伙的」
「這麼小的孩子把冒險者！？」
「而且還能率領UNDEAD（不死族）⋯⋯？」

GHOUL（食屍鬼）的男人們聽了薩蒂莉斯的話感到難以置信的面面相覷。也是呢，不可能馬上相信的吧，班達魯如此認為。

然後，一個比其他GHOUL（食屍鬼）的男人們還要大兩圈的，身高達兩米的巨大GHOUL（食屍鬼）從森林深處現身。
身穿用MONSTER的皮革做成的皮鎧，用鮮艷的羽毛裝飾著鬃毛。
背上背著能把棕熊一分為二的巨大戰斧。恐怕這個GHOUL（食屍鬼）是男人們的頭領的角色吧。

「維格羅，連乃也跑出來了嗎。都教乃幾次了，長怎麼能隨便離開部落」
「長還是你，薩蒂莉斯。長有危機，戰士長的我出來不是理所當然的嗎」
「實際上的長是乃才對。即便老身不在，只要乃在部落也能照常運轉」
「ShiJiShang？部落運轉？你在說些什麼莫名奇妙的東西？被冒險者襲擊的時候頭被打了嗎？」

「⋯⋯收回前言。這個不懂事的，之後要找時間好好的鍛錬一下乃的頭腦呢」
「QianYan？事先說一下，我的頭也有好好的鍛錬。之前還用頭槌幹掉了ORC（歐克）」

看著充滿自信的挺起胸膛的維格羅，薩蒂莉斯無奈的深深的嘆了口氣。嘆氣吹到了班達魯的後腦勺，讓他感覺有點癢。說起來那個叫維格羅的GHOUL（食屍鬼），雙臂就像是圓木一樣。到底是怎樣才能鍛錬出那樣的肌肉呢？請務必傳授方法。

「那麼，那個孩子打算要怎麼辦？」
「當然是帶回村子那了。這小傢伙很客氣呢，說要為老身等人提供宴會用的肉。沒問題吧？」
「咕嚕⋯⋯」

聽到薩蒂莉斯的話，維格羅感到疑惑。如果是平時的薩蒂莉斯的話，即便是有救命之恩，也不會允許其他的種族進入部落。
GHOUL（食屍鬼）生活在嚴酷的魔境，本來除同族外的其他生物都是天敵或獵物。根據情況，與其他部落的GHOUL（食屍鬼）展開廝殺也並不稀奇。

所以薩蒂莉斯以及維格羅都極其排他，這都是為了生存，並沒有錯。
班達魯是DHAMPIR（丹皮爾）這點維格羅也意識到了。對他提供的肉也很感興趣。但是，讓他知道部落的位置是否會有危險，這個想法更為強烈。

就像是ORC（歐克）燉湯中浮起的眼球那樣毫無生氣的眼瞳，並沒有從仰望著薩蒂莉斯的班達魯的身上感覺到敵意或危險性⋯⋯不對，有什麼很奇怪。
想要讓那死掉了一樣的眼睛看著自己，想為這個孩子做點什麼。維格羅發現自己的感情發生了如此的變化。，

「如果不行的話那麼我們就此離開吧⋯⋯」

班達魯如此說道，維格羅以及跟隨他的GHOUL（食屍鬼）的男人們都產生了胸口被揪住的感覺而發出小聲的呻吟。罪惡感，然後是不挽留的話班達魯就會就此離開的那份焦躁感。

「沒有不行的！我等為你帶路，請務必接受我們的歡迎。」

維格羅突然的如此大叫。噢噢，眾男人們也發出歡呼。

「班達魯，你是我等的客人，我等歡迎你。
咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！」

然後維格羅突然仰天發出猛獸的咆哮。薩蒂莉斯對被震動空氣的巨大聲量嚇了一跳的班達魯說。

「這是給部落裡的人傳話。長平安無事，客人來了，準備宴會」

班達魯就這樣前往出生以來首個對自己持友好態度的社群。


名字：薩蒂莉斯
位階：５
種族：GHOUL MAGE（食屍鬼術師）
等級：１００
職業：無
職業等級：１００
職業履歴：無
年齡：２９０歳

・被動技能
暗視
痛覺耐性：３級
怪力：１級
麻痺毒分泌（爪）：２級
魔力恢復速度上升：４級

・主動技能
光属性魔術：４級
風属性魔術：２級
無属性魔術：２級
魔術控制：５級
錬金術：２級

狀態異常
老化


・魔物解說

「GHOUL MAGE（食屍鬼術師）」

通常的GHOUL（食屍鬼）習得一定以上魔術之後晉階而成的存在。其實力遠超新人冒險者，運用優越的身體能力和爪子的麻痺毒，也能夠進行一定程度的肉搏戰。
頭腦要比其他GHOUL（食屍鬼）要好，大多的個體都擔任族長或者是參謀的職務。為此幾乎沒有單獨活動的，多數情況是被複數的部下的GHOUL（食屍鬼）所包圍著。由於這個原因，公會推薦多人組成小隊對其進行討伐。

討伐證明是右耳。可獲得原材料是雙手雙腳的爪子，帶有魔力的眼球和舌頭，肝臟能夠作為藥物的材料，脊椎可以用作錬金術的觸媒。在位階５的魔物中屬於討伐難度高的種類，大多數冒險者認為討伐所得與其難度不相稱。

不過，GHOUL MAGE（食屍鬼術師）多為雌性，為此地下奴隷商會出高價購買。但是這種情況是以活捉為前提，因此危險度更高，遭到反殺的情況壓倒性的多。
黑市裡買賣的GHOUL MAGE（食屍鬼術師），其來源通常是教導一般的GHOUL（食屍鬼）使用魔術，然後使其晉階。

要晉階到GHOUL MAGE（食屍鬼術師），最低必須要有一個属性魔術技能達到３級以上。

薩蒂莉斯作為GHOUL MAGE（食屍鬼術師）由於擁有優越的魔力控制能力，因此其實力高於平均的個體，但是因為老化體力和魔力衰退，使其處於戰鬥力顯著下降的狀態。 