========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-03-10 10:46
==========================

「乾杯！為長老和恩人乾杯！」
「好吃，恩人帶來的肉太好吃了！」

班達魯一行人因為救了最長老的薩蒂莉斯，而被下任族長的戰士長維格羅所認同並邀請到GHOUL（食屍鬼）社群中，而這個社群是位於魔境的深處。

GHOUL（食屍鬼）的村子比班達魯想像的要大得多，而且還有文明。
在魔境的森林中，應該說是在密林更為貼切吧，砍伐樹木造出一片空地，在那排列著以樹葉編織物為屋頂的窖屋（Pit-House）

看到建築物的形狀會讓人在意這不會很潮濕嗎，不過這裡並不是亞馬遜也不是亞熱帶，所以應該沒問題吧。
這裡也挖了水井確保了水源，雖然非常原始而且還是家庭菜園的規模，不過也算是有田地。他們用從周圍的密林採集回來的植物發酵釀酒，把狩獵回來的獵物加工城堡存食物存放於倉庫中。

GHOUL（食屍鬼）的生活就如同在地球時看過的電視節目裡播出的少數民族那樣。至少與依賴狩獵和採集的哥布林和KOBOLD（科博）等魔物比起來，是個文化和生產性都高級得多的社群。

（然後，比起我至今的生活，GHOUL（食屍鬼）活得更像人類）

依靠狩獵、採集以及掠奪山賊來維生的班達魯，看到GHOUL（食屍鬼）們的生活再次認識到生活基礎的重要性。只有湊齊衣食住這三個要素，人才能首次真正活得像個人。

然後GHOUL（食屍鬼）們用班達魯提供的肉和一直無處可用便順帶一同提供的酒來舉辦宴會。
其數量約百人。除此之外還有約十人為了狩獵哥布林而外出數日，現在不在這裡。班達魯雖然不清楚魔物的生態，不過認為這裡是魔境中規模最大的魔物的部落也不為過吧。

補充一下，出去狩獵哥布林的戰士們的首領似乎是薩蒂莉斯的小女兒。據說她比起魔術，更具備戰士的天賦。

然後那些頭部和腳很像獅子並擁有長臂的GHOUL（食屍鬼）的男人們，以及那些除灰褐色皮膚外與人類女性無異的女人們對班達魯解救薩蒂莉斯以及他提供的肉和酒交口贊譽，盡情的享受著菜餚。「真是做了件好事呢」如此嘀咕的班達魯被這份熱鬧的氣氛感染感到心情非常平和。

即便知道肉的正體，這個感想也沒有改變。

飯果然還是大家一起吃最美味。

「班達魯，你也吃呀」

維格魯把一串烤好的肉遞了過來，不過班達魯搖了搖頭。

「我對吃人肉有點抵抗」

沒錯，維格羅等人把其串成一串加上香草一起烤熟吃下的肉是班達魯在救薩蒂莉斯時所殺掉的五名冒險者的肉。也就是人肉。
雖然不是UNDEAD（不死族）這點與班達魯的印象有差異，不過吃人肉這點還是對的。

「是這樣嗎？比POISON TOAD（毒蟾蜍）的大腿要好吃哦？」

維格羅看著班達魯正在吃的POISON TOAD（毒蟾蜍）的烤全腿感到不解的側著腦袋，這時坐在旁邊的薩蒂莉斯出來解圍。

「不要這麼執扭啦、班達魯是DHAMPIR（丹皮爾），會喝血，但是不會吃肉的啦」
「是嗎？那麼酒又如何？」
「班達魯才只有一歳噢，酒對他來說就是毒。是想讓他在宴會中修練耐性技能嗎！」

「一歳！？是這樣嗎？我還以為身體雖小，然而實際年齡會更大一點的呢」

維格羅驚訝到瞪大了眼，看到班達魯的言行覺得他的實際年齡比外觀要大得多也並不是什麼怪事。不，搞錯了才是自然的吧。

「不過也是，能使用魔術馴服數只UNDEAD（不死族）把五名冒險者打敗的小傢伙。以為是身體細小的大人也不為奇⋯⋯」
「是這樣嗎？我還是個年僅一歳的晚輩而已」
「『不像不像』」

薩蒂莉斯和維格羅異口同聲的邊說邊搖頭。班達魯本人也認為「也是呢」，所以也並不介意。
實際上即便沒有魔術和UNDEAD（不死族），也不會有人認為班達魯是個「天真無邪的一歳幼兒」吧。沒有表情，毫無生氣的死掉了的眼神，即便近在眼前依然無比稀薄的存在感。頭髮在達露西亞被殺後就任其生長，穿的衣服也是連破布都不如。

再怎麼持好意的去看待他也會覺得是幽靈之類的東西吧。

「長老，也讓我們和恩人打個招呼吧？」
「請務必介紹一下」

但是GHOUL（食屍鬼）的女人們對班達魯的印象並不是那樣。數名GHOUL（食屍鬼）的女人們眼睛發光似得注視著班達魯。

感覺到她們的視線班達魯眨了眨眼。至今的人生中從未受到過靈以外的人們的歡迎，因此感到驚訝。

「唔，小傢伙，這些人是部落中的年輕女人，現在老身正在負責教育她們」

薩蒂莉斯介紹的女人們看上去的確很年輕。大部分外表都是在１５到２０前後。不過，被她們稱作長老的薩蒂莉斯看上去更為年輕。

「好可愛啊，頭髮就像鬃毛一樣呢」
「好漂亮的眼睛，左右的顏色還不一樣呢」

不過在精神方面她們的確比薩蒂莉斯要年輕。在介紹的中途就爭先恐後的把班達魯抱了起來。

「喂，喂，可不要那麼粗暴啊」

被抓住腳拿起來，被倒轉的抱住，這樣的對待方式對於一歳幼兒來說真的是非常粗暴。多虧班達魯是DHAMPIR（丹皮爾），身體已經有成人男性那麼結實，所以才會沒有問題。

但是即使沒問題，被這樣的對待感到不高興也是當然的。不過班達魯對她們的粗暴的歡迎一點都不覺得生氣。

（哎呀？難道說這是⋯⋯受歡迎？）

至今的人生都從未像這樣的受到女性們如眾星拱月般的對待。第三次的人生，初次到來的受歡迎期嗎！？因為班達魯的思考在這卡殻了，所以根本沒有時間去為這粗暴的對待方式而感到生氣。

GHOUL（食屍鬼）的女性們都是相貌端正的美女和美少女，在此之上由於居住在這密林般的魔境的部落中，大家衣著的露出度都很高。人類的男人被她們這樣纏著也會想入非非吧。
只要不在意她們吃人肉的這個事實的話。

「我的名字叫班達魯。請多多關照」

然而班達魯一點都不在意。

仔細想想那些冒險者們並不是要強姦人類的女孩子並抓去當奴隷賣。他們襲擊的是被社會認定為魔物的薩蒂莉斯。
當然把她當作奴隷賣出是違法的行為，不過其罪狀是「把沒有經過馴服的魔物帶入城市內」，與禁止買賣人類的少女的法律的主旨完全不同。

然後班達魯襲擊的時候，他們只是想要強姦魔物的雌性而已。那並不是犯罪。有哪個國家會立法規定「不能強姦或者恥辱魔物的雌性」呢。不對，如果為了防止奇怪的疾病流行的話或許會這樣做。

在道德上，他們會被女性冒險者們以及公會的接待員小姐們皺起臉鄙視一把吧。但是這並沒有違反任何的規定。
冒險者原本就是消滅魔物守護人們的存在。雖然GHOUL（食屍鬼）根源於女神維達，但是在阿密特帝國及其屬國被定義為魔物。

所以在殺掉前先干一把，在法律上根本沒有任何問題。

因為以上原因，班達魯殺死冒險者的行為是單純的非法襲擊，從屍體上收刮裝備是山賊的行為。
但是，再進一步的考慮可以用「那又怎麼了」的來反駁。

要問為什麼，原因就是班達魯是DHAMPIR（丹皮爾）。被阿密特帝國及其屬國定義為非人的「魔物」的存在。
也就是說與GHOUL（食屍鬼）同樣。是襲擊人類，有害的存在。

那樣的話對疏忽大意的冒險者集團發動襲擊把他們殺光並奪走裝備，而且還用他們的肉來舉辦宴會又有什麼不好呢。
畢竟對於那些冒險者來說班達魯是與哥布林和POISON TOAD（毒蟾蜍）無異的存在。哪裡需要在意的。

如果班達魯要在阿密特帝國的勢力圈內開展保護DHAMPIR（丹皮爾）的人權活動的話，也許需要顧忌⋯⋯但是他連一丁點的打算都沒有。這麼麻煩的事，即便被別人拜託也不會幹。

接受這麼熱情的歡迎，感覺GHOUL（食屍鬼）要比人類更加親切。既然他們這麼高興的話，那麼也把山賊的屍體保存起來吧？下次就這麼做吧。
班達魯興奮的考慮著這樣的事情。

「我的孩子也能像班達魯那麼厲害就好了。都已經３０歳了還賴在母親身邊不想獨立呢」
「那個，能撫摸一下我的腹部嗎？希望生出來的嬰兒能像你那麼厲害的給祝福一下吧」
「我叫畢露媞。下次出生的孩子如果是男孩可以用你的名字來命名嗎？」

被當頭潑了一盤冷水。她們全部都是母親或者是預定要成為母親的人。肚子還是平的所以沒能發現。

並不是認為會與她們成為那種關係，也不是強烈的希望要成為那種關係。再怎麼說也只是個一歳的幼兒，根本沒希望。但是，卻無可奈何的感到泄氣。
同時，就因為這樣的事而失望的自己的性格到底是怎麼了。連殺掉那些冒險者也沒有出現過這樣的自我厭惡。

「喂！這不是被你們弄到筋疲力盡了嗎，趕快把小傢伙放下來！」

不過旁邊的人看到的話，只會以為那是被玩弄到筋疲力盡而已。

GHOUL（食屍鬼）是最低也有位階３的UNDEAD（不死族）系魔物。比哥布林和KOBOLD（科博）等其他的亞人系魔物具備更高的智能和社會性，根據性別的不同外表差異很大。
共同點是黃色的瞳孔和灰褐色的肌膚，力量強大，爪子能分泌出麻痺毒，喜歡吃肉。還有具備對毒和痛楚的耐性，生命力旺盛。
雄性擁有獅子的頭部，具備戰士的優越能力，特別是力量和麻痺毒的毒性要比雌性強。
相對雌性總的來說都是美麗的女性，體能方面不及雄性，不過多數具備魔術的才能，能夠使用簡單的魔術。

不過這並不表示不存在優秀的雌性的戰士和雄性的魔術師。
還有，GHOUL（食屍鬼）能夠通過舉行特殊的儀式把人類的屍體變為同族。

上位種有GHOUL WARRIOR（食屍鬼戰士）、GHOUL BERSERKER（食屍鬼狂戰士）和GHOUL MAGE（食屍鬼術師）等，過去曾經發現過更上位的GHOUL TYRANT（食屍鬼暴君）和GHOUL ELDER MAGE（食屍鬼老術師）

『這些就是我所知道的關於GHOUL（食屍鬼）的情報了⋯⋯真打算在這個GHOUL（食屍鬼）的部落住到春天嗎？』
「是的。另外媽媽，GHOUL（食屍鬼）並不是UNDEAD（不死族），似乎是和吸血鬼同樣是根源於維達的種族」

對露出擔心表情的達露西亞，班達魯以一如既往的無表情來回答。

『所以我才更擔心啊。如果是UNDEAD（不死族）的話只要有班達魯的技能就會變得友好，然而他們不是。如果那些人餓了要吃班達魯，那麼該怎麼辦？』

對於剛醒來沒有直接見過薩蒂莉斯的達露西亞來說那份擔心是認真至極的。

「我覺得沒問題。只是直覺。至少在這裡沒有感覺到像潛入艾比佩奇亞的時候的那份死的氣息」

班達魯相信他們的好意，即便不是完全也是在一定程度上對他們解除了戒心
不過，班達魯和達露西亞都還沒注意到，他的死属性魅惑對GHOUL（食屍鬼）們也有好好的發揮效果。

「而且，必須找個合適的地方待到春天這點沒有變。薩蒂莉斯她們也說了不管在這住多長時間都沒有問題」，
班達魯已經從社群的大人物們那獲得了待到春天的允許了。魅惑技能和肉實在是太偉大了。

「另外，在等到春天的這段時間有很多各種各樣的東西想要讓薩蒂莉斯教我」
『那到了奧盧邦選王國之後再做不就好了嗎⋯⋯雖然想這樣說，不過也不行吧？』
「對，知道了公會卡這個問題。」

班達魯看向放在馬車貨物台上的五枚公會卡。那是成為宴會菜餚的冒險者的持有物，上面記錄著他們的名字以及他們是Ｄ級冒險者的事。
當然之後會銷毀掉，不過因為從冒險者的靈那裡得到了重大的情報，因此在那之前要對公會卡進行一番調查。

本來要看到別人的狀態是要使用專用的魔術或魔法道具的。不過，現在公會卡有向別人顯示自己狀態的機能。
卡的主人能夠設定到底要表示哪些狀態。只顯示名字和現在職業嗎，至今的職業履歴也要表示嗎，能力值和技能也想讓別人看到嗎。這些都可以由持有者自由決定。

但是在初次製作公會卡的時候所有的情報都會被職員看到。

「因為這樣，在成為冒險者的瞬間我的技能和詛咒就會被暴光」
『嗯～，真是麻煩呢。一般來說會因為能拿到獎金而為之高興才對』

在冒險者公會，發現或獲得未知職業和技能的冒險者可以獲得獎金。
而班達魯所獲得的【死属性魔術】和【死属性魅惑】是未知的技能。

那是達露西亞在班達魯說明前世和前前世的身世時初次聽說的。正確的來說是了解兒子的所持技能時，發現有以前都沒有聽說過的技能。

『在公會註冊的瞬間就會變成名人呢。魔術師公會絶對會盯上你的。
另外，關於詛咒也一定會引起騷動呢』

「可是事到如今沒辦法把技能忘卻，詛咒也不可能在事前解除，因此要在到公會註冊前獲得一定程度的力量、知識和技術」

在這個世界上無親無故的班達魯要在人類社會生活就必須得到身份的保證，為此必須要到某處的公會註冊。然而無論在哪個公會都存在這公會卡，無論如何班達魯的技能和詛咒都會被暴光。

不過，公會基本上是保護會員的組織，即便是為了解明未知的技能和詛咒也不會非法拘禁或者綁架班達魯。其他的會員也是，非會員也是，不能因為班達魯有未知的技能和詛咒而對他採取什麼行動。

不過這僅限於表面。

並不是世上的所有人都是奉公守法堅守道德的善人，這一點班達魯十分的清楚。

『沒辦法呀。叫薩蒂莉斯的人能夠使用魔術，能夠教你各種知識。即便不能習得其他的魔術，那些知識也一定能應用於死属性魔術吧』
「是的，媽媽」

就這樣班達魯就暫時在GHOUL（食屍鬼）的社群裡生活了。

《死属性魅惑技能上升到等級３了！》
《獲得了眷屬強化技能了！》

乍一看那是藍紫色片狀的難以表達的什麼東西。觸感滑滑的，說柔軟又不是很軟。
至少實在無法讓人把這和食物聯繫起來。
真的能吃嗎？是什麼玩笑嗎？如此懷疑的班達魯嘗了一口。

果然口感很怪，稍微有點苦又稍微有點辣的微妙的味道，氣味不算臭也不算香。
如果沒聽說其原料的話，會疑惑這到底是肉呢，是魚呢，還是蔬菜呢。

「覺得怎麼樣，班。哥布哥布的味道如何？」
「⋯⋯很好吃」

被以班作為愛稱稱呼自己的高個子的GHOUL（食屍鬼）的女性如此問道，班達魯不由得反射性的說出了違心的奉承話。在這方面毫無改善的交流障礙表現出來了。

「班，至今你都吃了些什麼啊？認為這個好吃的GHOUL（食屍鬼）一個都沒有哦」

那句奉承話也因為班達魯毫無表情而完全沒有效果。想要反駁那以可憐的眼神看著自己的GHOUL（食屍鬼）的女性，然後察覺到自己的飲食生活真的沒有什麼可以反駁的。

「⋯⋯巨大青蛙的後腿」

除了母乳和血以外那是最好吃的。

「好啦，在魔境裡好吃的魔物和果實想要多少就有多少。你也還是一歳而已，不用在意啦」

這樣一邊說著一邊撫摸著班達魯頭部的GHOUL（食屍鬼）的女性的名字是巴斯蒂亞。早上回來的那些去狩獵哥布林的戰士們的首領，薩蒂莉斯的小女兒。

超過１９０公分的高個子，是個久經鍛錬的肌肉與豐滿曲線並存的二十五歳左右的美女。如果在地球或許會被稱為過於美麗的運動員或格闘家。
而且與薩蒂莉斯非常相似。任誰看到她們都會以為是有年齡差的姐妹吧。而起還是以為薩蒂莉斯是妹妹，巴斯蒂亞是姐姐。

「但是，人類不做哥布哥布嗎。在人類的部落能吃到很多那種程度的好吃的東西嗎？如果是這樣的話，也能理解冒險者們為什麼好吃了」
「不，我想是單純不知道哥布哥布的製作方法而已」
「不知道？為什麼啊，材料哪裡都有，冒險者們不是也經常去狩獵嗎」

巴斯蒂亞所說的哪裡都有，冒險者經常去狩獵的材料。那是哥布林和哥布布草。

首先哥布布草是通常被稱為草中的哥布林的紫色的雜草，繁殖力很強，碾爛會流出紫色的汁液。姑且是魔草的一種，沒有直接的危害。只是總是神不知鬼不覺的出現在人們照看的田地裡，大量吸收田地的養分茂盛的生長起來，是農民的天敵。
而且作為魔草的一種，很難吃因此不適合食用，再加上也成不了藥物的材料，所以是非常麻煩的存在。，
繁殖力特高，百害而無一利就如哥布林一樣，因此被稱為哥布布草。

另外就是哥布林，誰都知道他們的肉很臭根本不適合食用。血和內臟也同樣如此。如果讓班達魯必須在哥布林和蟲子榨汁之間選一種喝下去的話，一定會選擇後者，哥布林正是如此的難吃。

用那哥布林的肉切成適合的大小，放在哥布布草榨出的汁液中醃一整天。於是哥布林肉的臭味就被除掉，味道變得既不好吃又不難吃。而且，因為一年都不會腐爛，所以會被當作儲備食物保存。

「在找不到獵物的時候我們就是靠這個哥布哥布來撐過去的」
「雖然比起製作乾肉，哥布哥布不費功夫也無需技術門檻，是非常便利的緊急食糧兼儲備食物⋯⋯不過人類是不會為了吃哥布林的肉而做到這個地步的」

正如班達魯所說，人類與其花功夫研究如何食用哥布林，還不如尋找哥布林以外的好吃的食物，在栽培和狩獵方面下功夫吧。

「是那樣嗎」

是明白了嗎，還是放棄理解了嗎，巴斯蒂亞拿著切肉菜刀回去繼續給哥布林放血。等著她的是把十多匹哥布林的肉製作成哥布哥布的工作。

巴斯蒂亞是在包含男性在內的年輕GHOUL（食屍鬼）中最有本事的，但是在部落中的地位並不高。在GHOUL（食屍鬼）的社會中男性是以力量，而女性是以魔術的本領和生了多少個孩子來決定地位高低的，巴斯蒂亞不擅長魔術再加上還沒有生過孩子，即便在武術上本領再高強也無法站到更高的位置。

在地球熱心於解決這方面問題的人一定會憤怒的大喊「這是歧視」，班達魯一邊吃著剩下的哥布哥布一邊這樣想。不，他們也不會閑到去譴責被當成是魔物的GHOUL（食屍鬼）的社會形態吧。

「真想快點生下孩子出人頭地呢。出人頭地之後就不用再去狩獵哥布林和製作哥布哥布了，也能夠去狩獵更加好吃的獵物了，還可以用做雜物的時間專心修練提升力量」

家務和日用品的製作，房屋和部落的圍欄的修理都是地位低的GHOUL（食屍鬼）的工作，而且哥布哥布的材料的哥布林的狩獵以及哥布布草的採集也包含在內。

不過也有例外的，那就是能夠製作武器和鎧甲的GHOUL（食屍鬼），即使那個GHOUL（食屍鬼）很弱或者是沒有生過孩子，也依然會受到部落內的眾人的尊敬。

「果然是想要出人頭地變得更厲害嗎？」
「對啊。我喜歡厲害的傢伙，自己也想變得更厲害」

乍一看女戰士姿態的巴斯蒂亞，果然是有如女戰士般的性格。

「而且還有年齡的問題呢」

巴斯蒂亞今年似乎是２５歳。GHOUL（食屍鬼）的女性直到懷上孩子為止外表年齡都不會停止老化，這樣下去她的外表年齡就會變成薩蒂莉斯的一倍，這令她很煩惱。
看上去的話⋯⋯不，仰望上去的話並沒有什麼需要在意的，班達魯是這樣認為的

「班如果能再大點的話就能向你要種子了」
「噗！？」
「怎麼了，被哥布哥布嗆著了嗎？還好嗎？」

嚇得把能將牛頭砍下的切肉菜刀都掉在地上了，慌忙把班達魯抱起來的巴斯蒂亞，其臉上並沒有表露出羞恥之類的表情。

「沒什麼，只是你用一口平淡的語氣說出了不得了的事情令我大吃一驚而已」

突然說到要種子，不可能不被嚇一跳。但是巴斯蒂亞只是「是嗎？」的側著頭而已。

「據母親大人所說，在村子裡有難以懷孕的GHOUL（食屍鬼）的女人的時候，就把人類的男性活捉回來，作為放男人一條生路的代價是要他的種子，這樣的事已經發生過幾次。人種等其他種族的種子與GHOUL（食屍鬼）的種子相比，造出孩子的可能性會更高呢」

人類的男性，大多數都似乎選擇了協助。

「那也是啊，關乎自己的性命，當然會是拼死相助了」

作為男人，在死和造孩子兩者之間選擇，任誰都會選擇後者的。特別是只要不在意膚色和瞳孔顏色，GHOUL（食屍鬼）的女性就與人類的女性沒有多大的差別。在此之上。

「GHOUL（食屍鬼）的女性，大家都非常有魅力呢」

從昨天到現在，班達魯看到的GHOUL（食屍鬼）的女性全部都是美女或者美少女。既能活命又能SEX，只要不是有強烈的貞操觀念又或者是狂熱的阿爾達信徒的話，難道不會反覆大喊「YES！」嗎？。
至少，如果是自己的話會這樣做。

「在人類的眼裡也是這樣嗎。雖然是很高興，不過我是不可能的吧」
「為什麼？」
「我都已經２５歳了。冒險者中最多的人種把超過２５歳的女人戲稱為中年女，把她們當成笨蛋」

在這個LAMBDA，醫療技術要比地球和ORIGIN落後很多，因此平均壽命也短。取而代之的是魔術，不過能夠享受魔術恩惠的就只有擁有一定以上財產的人。而且能夠使用與婦產科相關的魔術的魔術師也相對很少。

然後在這個世界傳宗接代是個重要的課題。因為機械技術還未能發達起來，因此支撐產業的全部靠人。耕田的是人，製作服裝的是人，為了建屋採集石材的是人，保家衛國的是人，全部都需要人。魔術也要人來詠唱，製作魔法道具的也全部是人。

為此人種一般在２５歳之前結婚。雖然女性冒險者超過了這個年齡不結婚的也不算稀少，不過那是因為那些女性冒險者大多都有財產也有門路，又或者是在書面上沒有結婚而實際上已經有配偶之類的。

當然這個世界的女性的懷孕率並不比地球低，四十多歳也有懷孕的可能，把超過２５的女性稱為中年女，其意義更多是為催促那些女性快點結婚。

巴斯蒂亞當然不會知道人類社會的這些事情的種種緣由，她的知識的來源是，被某個GHOUL（食屍鬼）偷聽到的，經過一傳再傳的內容非常含糊的冒險者們的閑談。

「我覺得不必太在意。我認為巴斯蒂亞桑非常的年輕」

班達魯也不清楚人類社會的情況和潮流，「這個世界的人類是不是太過拘泥於年齡了？」的覺得稍微有點反感。在地球就只是活到高中，在ORIGIN也只是活到２０歳的他，要理解傳宗接代的重要性，難度稍微有點高。

「你能這樣說我很高興呢」

這樣說著露出微笑的巴斯蒂亞真的是很漂亮很有魅力。因為被抱起而近距離看到的她的皮膚非常光滑，再加上如果班達魯是思春期的話會不由得定眼注視著的深深的胸部的峽谷。
以肉食為中心也依然能長得如此漂亮一定是因為GHOUL（食屍鬼）與人類體質的不同吧。

「說起來從母親大人那裡聽說，班達魯好像能夠使用奇異的魔術吧，有沒有能夠讓我成功懷孕的魔術？如果是生命属性魔術的話，似乎可以讓身體的一部分快速成長呢」
「⋯⋯稍微有點辦不到」

但是巴斯蒂亞的自卑感要比班達魯想像的還要深。那麼下次有襲擊山賊或者冒險者的機會的話就活捉回來交給巴斯蒂亞吧，不過那樣做的話心情又很複雜呢。

「這樣啊，女兒說些勉強你的話實在是對不起呢」

在自己的家裡了解了情況的薩蒂莉斯，輕輕的低頭對班達魯道歉。她也非常關心女兒生孩子的問題。

「要等到班達魯能夠提供種子的歳數，大概還需要等十年。以那孩子的年齡是等不到了呢。老身也想看到第一個孫子呢，說不定是我催促得太急了。
⋯⋯不過這個先不提，更重要的是老身對小傢伙明白種子云云的感到很驚訝啊」

「沒啥，這樣的事情也是有的」

說起來普通的一歳幼兒一般是不會明白種子什麼的。察覺到這點的班達魯總之以含糊其辭的方式蒙混過去。雖然對薩蒂莉斯、維格羅和巴斯蒂亞抱有好感，但是要向他們坦白前世的事，果然是感到猶豫。

「比起這個，第一個孫子到底是什麼意思⋯⋯哈，不用說明也是能夠理解了」

班達魯聽到從窖屋的縫隙傳來的男女的嬌聲，不禁哎呀哎呀的輕微的聳了聳肩。

嬌聲的主人是部落裡的GHOUL（食屍鬼）們。看來GHOUL（食屍鬼）沒有結婚的價值觀與制度，與複數的異性一起共度夜晚的情況似乎很普通。
會變成這樣的理由，其一是GHOUL（食屍鬼）在危險的魔境中生活，其二是女性不快點懷孕就無法停止老化、其三是壽命雖長但孩子的出生率要比人種低很多。

拘泥於僅僅一個對象的話，根本不會有足夠的人口來維持部落。

巴斯蒂亞將來可能生出的孩子被薩蒂莉斯稱為第一個孫子也是因為這個原因吧，班達魯如此的推測。
據說薩蒂莉斯在生巴斯蒂亞之前就生了兩個兒子，這兩個兒子是否有孩子，在沒有DNA鑑定的這個世界是無從得知的。
而且實際上，在昨天的宴會裡誰都沒有用「丈夫」和「妻子」、「孫子」和「祖父母」等詞來進行介紹，

「唔，就是這麼一回事」

薩蒂莉斯也沒有否定。果然這就是GHOUL（食屍鬼）的社會形態吧。

「不過巴斯蒂亞的父親是誰倒是知道的」
「是誰呀？」

「就是維格羅」

巴斯蒂亞是２５歳。薩蒂莉斯生她的時候就是２６５歳了。這個年齡對於GHOUL（食屍鬼）來說也是相當老了，考慮到體力的因素一般是不會再去造人的。
但是當時在於KOBOLD（科博）的對抗中拿到了那些傢伙從人類那裡掠奪回來的酒，似乎是因為喝了那個的關係。

「那些酒比村子裡釀造的要烈很多。酒醒之後發現在同一張床迎來早晨」
「⋯⋯是這樣嗎」

實在是毫無浪漫的出生秘史。

「小傢伙也要對酒多加小心哦。喝酒要適度。
那麼，是時候開始魔術的入門課吧」

薩蒂莉斯雖然已經年老衰弱，不過也是GHOUL MAGE（食屍鬼術師）。她當然沒辦法使用死属性魔術，但是她的入門課對於班達魯來說是很有參考意義的。
然後骨人、沙利婭和麗塔在這段時間，接受GHOUL（食屍鬼）戰士們的武術指導。

薩姆和骨鳥們各自在部落中做各種各樣的幫手。幫忙狩獵魔境的魔物必然會成為他們的經驗值，會促進他們的成長。

就這樣班達魯，開始初次自學以外的修行。


名字：維格羅
位階：５
種族：GHOUL BARBARIAN（食屍鬼野蠻人）
等級：７８
職業：無
職業等級：１００
職業履歴：無
年齡：１６７歳

・被動技能
暗視
怪力：４級
痛覺耐性：４級
麻痺毒分泌（爪）：１級

・主動技能
斧術：４級
格闘術：２級
指揮：３級
協作：２級


名字：巴斯蒂亞
位階：４
種族：GHOUL WARRIOR（食屍鬼戰士）
等級：１７,
職業：無
職業等級：１００
職業履歴：無
年齡：２５歳

・被動技能
暗視
怪力：２級
痛覺耐性：２級
麻痺毒分泌（爪）：３級

・主動技能
斧術：２級
盾術：１級
弓術：２級
投擲術：１級
隱步：１級
協作：１級

狀態異常
不孕


・魔物解說

「GHOUL WARRIOR（食屍鬼戰士）」

戰鬥力比普通的GHOUL（食屍鬼）要更高的存在。在GHOUL（食屍鬼）的群體中擔任小隊長，如果其他的上位GHOUL（食屍鬼）不存在的話還會擔任族長。
不單只擁有帶毒的鈎爪還擅長格闘術和武器，能使用武技。但是外表與一般的GHOUL（食屍鬼）沒有什麼差別，有搞錯了的冒險者因大意而遭到反殺，因此需要多加注意。

討伐證明是右耳。能獲取的原材料是獠牙、雙手雙腳的爪子以及能成為藥的材料的肝臟。

一般的GHOUL（食屍鬼）要成為GHOUL WARRIOR（食屍鬼戰士）必須習得複數的２級以上的武術系技能。不過，大多數的GHOUL（食屍鬼）在等級到達１００時條件就已經滿足。

巴斯蒂亞因為比起魔術，肉體的才能更為優越，因為集中伸展這方面的才能，因此變成這樣的狀態。雖然有不孕的狀態異常，不過對能力值和技能並沒有負面影響。

「GHOUL BARBARIAN（食屍鬼野蠻人）」

晉階的GHOUL（食屍鬼）繼續磨練武術的本領，使得其怪力進一步提高的存在。比起一般的GHOUL（食屍鬼）要大兩圈，喜歡用雙臂隨意揮動武器把敵人砍倒的戰鬥方法。大多數個體的智能都很低，腦子裡只想著戰鬥。
因此在群體中的地位很低，基本上都被GHOUL MAGE（食屍鬼術師）使喚。另外從素質上來看BARBARIAN（狂戰士）就只有雄性，至今沒有發現雌性BARBARIAN（狂戰士）的例子。

討伐證明是右耳。能獲取的原材料是獠牙、雙手雙腳的爪子、能成為弓弦材料的腱、帶有魔力的鬃毛等。

GHOUL（食屍鬼）要成為BARBARIAN（狂戰士）【怪力】必須在３級以上，雙手武器技能必須要在４級以上

維格羅與其他的BARBARIAN（狂戰士）不同，頭腦靈活，地位是下任族長。在加上擁有優秀的指揮能力，其他的BARBARIAN（狂戰士）喜歡單打獨鬥，而維格羅總是率領著同伴戰鬥。
為此比其他一般的BARBARIAN（狂戰士）要更難討伐。 