========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-03-20 12:15
==========================

「那麼首先能告訴老身關於小傢伙的魔術以及技能的事嗎？當然如果小傢伙不想說那老身也不會深究」
「不，我相信你。⋯⋯畢竟將來會有一百人知道」

要讓薩蒂莉斯教導魔術，那麼讓她了解班達魯當前能使用的魔術以及已經習得的技能是很重要的。薩蒂莉斯可以在此之上根據自己的知識和經驗來進行指導和提出建議。

不過，作為代價，班達魯的死属性魔術的相關的情報將會被薩蒂莉斯知道。普通的冒險者也好魔物也好都不會輕易的把自己的技能告訴別人。那樣做的話就與暴露自己的弱點無異。

不過如果有某種程度的信賴關係的話也不是什麼稀奇的事。如果技能構成就連冒險者小隊的同伴也不讓知道的話，那就根本不用談協作了。不過，魔物的話就不太清楚了。
而且關於班達魯的死属性魔術，雖然還是數十年後的事，然而將要從ORIGIN転生到這裡的百名転生者都是知道的。

即便羅多刻魯特奇跡般的沒把死属性魔術相關的知識告訴他們，曾經囚禁班達魯的研究所還留有研究資料，而且利用班達魯的死属性魔術製造的魔法道具也已經在多個國家內廣為流通。當時沒有公開死属性魔術，而是假裝成獨自開發的生命属性魔術，不過這已經早已暴露了吧。

因此班達魯在ORIGIN死後，雨宮寛人等人知道死属性魔術也是理所當然的。不如說不知道才更難。
因此對像薩蒂莉斯這樣值得信賴的人保密的理由班達魯實在是想不出來。

「百人？嗯，那個就算了，關於小傢伙你的魔術──」

這個時候薩蒂莉斯還以為班達魯的魔術是特殊的生命属性魔術。生命属性魔術和UNDEAD（不死族）乍看好像沒有關聯，但是在這個LAMBDA，UNDEAD（不死族）使就是生命属性魔術師。

向屍體強行注入生命力，把其變為由人工驅動的模擬的生物。當然因為這是強行製造出來的UNDEAD（不死族），因此比起魔境和DUNGEON里出現的UNDEAD（不死族）要弱得多。
薩蒂莉斯以為這是克服了該問題的特殊魔術，但是當她從班達魯那聽到關於死属性魔術的事之後就變得啞口無言。

「死⋯⋯死属性？新的⋯⋯竟然是第九的属性？那樣的東西真的存在嗎？不，應該是真的吧。實際上的確是讓UNDEAD（不死族）服從，而且詠唱的也是老身不知道的魔術」

在ORIGIN死属性是第八属性，不過在LAMBDA存在這ORIGIN沒有的時属性，因此死属性成為了第九属性

「果然是很驚訝嗎？」
「這不是理所當然的嗎！只要是能理解新属性價值的魔物，任誰都會感興趣的！」

對於魔物來說魔術就是生存的力量，而力量是強者登上實力主義社會更上位的階梯。

然後因為誰都不知道未知魔術的效果所以誰都沒有對抗的手段。因為如此，属性整體都是未知的話初次必殺的手段就非常豐富了。
LAMBDA和ORIGIN兩個世界都一樣。如果沒有属性魔術的才能就無法習得對應的魔術。魔物也是同樣如此，雖然不是所有的魔物都會為此所動，不過名字帶有MAGE（術師）的魔物一定會想方設法較勁腦汁來奪取死属性魔術的吧。

「原來如此。那個冒險者無法詠唱魔術是因為死属性魔術造成的啊」

想起襲擊自己的那些冒險者，特別是那個魔術師的男人的下場就不禁打寒戰。魔術師被奪走魔術的可怕性對於GHOUL MAGE（食屍鬼術師）的她來說並不難想像。就像是被奪走了雙手的劍士要靠腳來應戰那樣。
這樣想著就有點同情他們了。

「這樣的話，只能使用光和風属性的老身沒有辦法直接教乃死属性的魔術，不過在應用方面應該會有幫助的。魔術就是這樣的東西呢」

說到火属性和水属性，讓人第一個想到的是擁有完全相反的性質。不過火属性的真髓是操縱熱，水属性的真髓是操縱液體和冷氣。

因此被稱為火属性高手的魔術師可以自由控制熱量，既可以增加熱量引起燃燒，也可以減少熱量使物體冷卻。水属性的高手可以如自己手足般的控制融解成液體的熔岩。
其他還有地属性的術者控制水銀和熔岩，風属性的術者聚集空氣中的可燃要素引起大爆炸等。

「這些都是老身還是小孩的時候從當時的長老所持有的書本上看到的」

那是薩蒂莉斯從掠奪冒險者的戰利品中獲得的知識。對於魔物來說書本是從人類或者其他的魔物那奪取回來的東西，因此要得到一本都是非常困難的。

「也就是說，重要的不是擁有多少属性的才能，而是能把技術強化到什麼程度。當然的，能夠操控多個属性是很便利的事。不過能夠使用多個属性的博而不精的冒險者的魔術師被只能用火属性的哥布林術師給幹掉的事例也是有的」

「聽了之後，感覺幹勁湧上來了」

對於在ORIGIN總是被研究員們嘲諷「除了死属性和魔力以外毫無長處」的班達魯來說，薩蒂莉斯的教導不但新鮮，更是令他十分興奮。甚至讓他覺得很感動。
然而因為無表情，所以表面上看不出任何變化。

「然後，對於提升技術來說最重要的是魔力。魔力的多少直接關係到魔術修練時間的長短。小傢伙乃的魔力有多少啊？得根據這個魔力來決定修練的時間」
「有約一億」
「是嗎，一億嗎。⋯⋯什麼！？」

又再被猛地嚇了一跳的薩蒂莉斯的表情真是與外表年齡相符的可愛呢，班達魯產生了這樣的感想。

「一，一億⋯⋯這是真的嗎？老身連一萬都還沒到噢，然而小傢伙⋯⋯不，把未知的魔術也考慮進去的話⋯⋯也沒有什麼不自然的，嗎？」

薩蒂莉斯對班達魯報出的難以置信的魔力總量感到困惑。平時的話會把這當成是不值一笑的謊言，但是眼前的孩子有種無法置之一笑的說服力。

至少薩蒂莉斯是這樣認為的。
實際上班達魯沒有撒這種拙劣謊言的動機。為了逞強說多一點就暫且不提，但是一億什麼的根本就不是能信口開河的程度。而且等一下就要開始魔術的指導，真假一辨就知。

「⋯⋯這個就先放著。關於小傢伙的魔力大小馬上就能搞清楚的吧」

薩蒂莉斯總算是平靜下來了。另一方面班達魯終於從她的反應得到確信，果然一億的魔力是非常異常的。到了人類的社會還是不要隨便說為好。⋯⋯雖然在公會註冊的時候會曝光。

「那麼，與魔術有關聯的技能又怎樣？」
「首先是【廢棄詠唱】的技能。另外，【魔像錬成】是與魔術有關的技能嗎？」
「⋯⋯小傢伙，乃是想要讓老身減壽多少啊？不如說，老身很想請乃賜教如何習得【廢棄詠唱】呢。另外老身從來沒有聽說過【魔像錬成】這個技能」

廢棄詠唱技能的稀少性已經從達露西亞那聽過，但是活了接近３００年的薩蒂莉斯也為之驚訝不已，其稀少性超越了班達魯的想像。
另外，因為薩蒂莉斯習得了【錬金術】，所以還以為她會知道【魔像錬成】的呢。魔像是由錬金術製造出來的，因為地球的亞文化知識而讓班達魯有如此的印象。

「要說【廢棄詠唱】的指導，也只不過是在無法詠唱咒語的狀態下拚命使用魔術而已？」
「能做到這點的也就只有小傢伙而已啊，乃這個魔力妖怪」

在無法詠唱咒語的狀態下讓魔術發揮與平時相同的效果就必須耗費平時幾十倍甚至幾百倍的魔力。因此即便是熟練的魔術師最多也就是一天一回而已。能夠狂用到習得技能，這是擁有異常龐大的魔力的班達魯才能做到的。

一般能夠習得【廢棄詠唱】的要不就是能夠究極數個魔術系職業的幹練的天才魔術師，要不就是傳說中的魔物。

「這樣的話，不是就根本不用老身指導了嗎？反正【無属性魔術】和【魔術控制】也已經完美掌握了吧？」

聽到薩蒂莉斯稍微鬧別扭的話，這次輪到班達魯感到驚訝。

「無属性魔術是什麼？」
「為什麼會不知道啊，這可是魔術中的基礎啊！？」

到最後還是讓薩蒂莉斯驚訝了一把。

無属性魔術就是如字面的意思是在魔力變為任何属性之前行使的魔術。不帶任何属性因此只要有魔力任何人都可以使用，一般魔術師們都是首先學習無属性魔術以便進行魔術控制等基本的修行。
還有，無属性魔術與其他的属性魔術相比效果要弱很多也很單純，不過正因為單純所以也有用起來很簡便的特徵。

「明明居住在魔境的老身等人都知道」
「那是自學加上自己修行的緣故」

而且班達魯前世所在的ORIGIN並不存在無属性魔術。
是真的不存在呢，還是說那些研究所的人有意不告訴班達魯呢⋯⋯十有八九是後者吧，但是現在沒有確認的方法。如果寛人等人転生到這裡並且有對話的機會的話就問一下吧。

至少研究員們在班達魯面前沒有提起過無属性魔術一詞。靈的話應該會知道的，但是他們除了班達魯提問以外都是擅自的自說自話。
如果像達露西亞那樣由班達魯供給魔力的話他們就能夠避免人格崩潰能夠保持自我，可惜當時的班達魯無法自由的支配自己的魔力。

當然的達露西亞是知道無属性魔術的。之後了解到，達露西亞以為自己即便不教，班達魯也是已經知道的。

『因為班達魯在沒人教的情況下也會使用魔術，所以還以為⋯⋯』

就是這樣的一回事。

「那麼就教無属性魔術吧。沒什麼難的，老身花了三年習得了該技能，小傢伙的話一年也不用吧。以小傢伙的魔力，一整天修行也是從容的很呢」

GHOUL（食屍鬼）的戰士長，維格羅看著腳邊的雜草在想著，已經快到春天了。
對於沒有日曆也沒有先進農業技術的GHOUL（食屍鬼）來說季節完全是憑感覺的東西。空氣潮濕雨天持續的是雨季，接著就這樣變熱的是夏天，稍微涼爽一點果實比其他季節要多的是秋季，空氣變得乾燥感到寒冷的就是冬季。

然後變得溫暖，這種連名字都不知道的雜草開始生長的就是春天

「那些傢伙來了已經有半年了嗎」

與他至今活的年歳比起來並不算是多長的時間。但是在這短短的一段時間內，維格羅已經生活了百年的部落發生了很大的變化。

班達魯說「因為要在此打攪」於是用死属性魔術幫忙保存食物。以前在一定季節裡放置數天之後就連擁有結實腸胃的GHOUL（食屍鬼）都無法消化的生肉，使用了【維持鮮度】之後可以保存幾個月。

對於在至今為止只有以哥布哥布和晴天曬乾的肉片作為儲備食糧的GHOUL（食屍鬼）來說，現在有了壓倒性的從容。托這個的福GHOUL（食屍鬼）們不用每天外出狩獵，每天鍛錬和訓練的時間得以增加，因為不用勉強，負傷的人也減少了。

不過，GHOUL（食屍鬼）本來是擁有懶惰性質的種族，由於生活從容起來也出現了怠惰的傢伙。然而，多虧了一直宣揚每日努力鍛錬修行重要性的薩蒂莉斯以及通過實際體驗理解到這點的維格羅，這種情況並沒有那麼嚴重。，

「而且那傢伙處理過的肉特別好吃」

班達魯對GHOUL（食屍鬼）每天吃的生肉在吃前使用【熟成】的魔術進行處理。這樣就能在這個只有窖屋和倉庫的部落裡吃到在地球要花上數天至數周進行溫度和濕度管理才能做好的熟成肉了。
這對於GHOUL（食屍鬼）們來說只能用恩惠來形容。

是因為吃了美味的肉的關係嗎，身體的狀況很好，感覺好像比之前更強了。
班達魯似乎到了春天就要離開，而想要設法挽留他的人除了維格羅以外還有很多。

如果是大人的話還可以給他配幾個專用的女人，但是對於還沒到兩歳的幼兒來說實在是不好辦。

不過根據薩蒂莉斯的說法，班達魯要習得技能還要花點時間，因此也許會留到夏天。
他是個好傢伙所以希望他的修行能夠順利，但是同時也希望他能盡可能久的留在這裡。心情真是複雜啊。

在抱著複雜心情的維格羅的面前，他的弟子們正在挑戰強力的敵人。

「Wooooooo！」
「Gaaaa！」
「先把拿弓的──不對，把拿杖的先幹掉！」

那是與獵物展開集團戰的維格羅的弟子們。
雖然這麼說，但是獵物並不是冒險者。維格羅他們對冒險者們的襲擊並沒有班達魯想像的那麼激進，原本這個魔境就沒有多少冒險者會來。

最長老的薩蒂莉斯在年輕的時候，部落的三分之二被冒險者集團獵殺，在那之後盡可能不要襲擊冒險者就成為了部落的規定。發現冒險者就藏起來，戰鬥也是僅限於對方襲擊自己的時候。
雖然GHOUL（食屍鬼）們知道冒險者的肉很好吃，還有所得的戰利品很貴重，不過他們更是知道冒險者是多麼的可怕。

但是，他們並不知道其他的GHOUL（食屍鬼）的部落是怎樣的。

然後維格羅他們並不知道為什麼來這個魔境的冒險者會這麼少，其理由實際上是因為魔境的環境。
這個魔境從大小和出現的魔物來分級是正好適合Ｄ和Ｃ級冒險者的等級。但是離人類的城市有三天路程的距離。
再加上離這個最近的城市的數小時的路程內就有個與維格羅所在的同樣大小的魔境，而且還有數個DUNGEON。

因此冒險者們自然的集中到離城市近而且有DUNGEON的魔境那。當然一直放置魔境的魔物增加引起大泛濫的話就是個嚴重的問題，不過冒險者公會判斷這樣的可能性很小。
要問為什麼，那是因為在維格羅所在的魔境裡棲息的大多數是亞人系的魔物。哥布林、KOBOLD（科博）、ORC（歐克）以及GHOUL（食屍鬼）等，種族林立相互競爭，即便冒險者們不去討伐其數量也會擅自減少。

所以公會判斷即便不用特意去也行。不過完全放著不管也有問題，因此公會會定期發出調查的委託。例外的就是因為競爭的同行少而認為能夠獲得相當收獲的少數冒險者，以及以像薩蒂莉斯那樣的女性GHOUL（食屍鬼）為目標的有著特殊目的的冒險者。

為此部落裡的GHOUL（食屍鬼）與冒險者相遇並發生戰鬥的事一年就那麼一回。那麼要問維格羅的弟子們正在和什麼戰鬥，那就是KOBOLD（科博）了。

「Waooo！」
「Garurururu！」

與人類相比體形較小的，如直立行走的狗一樣的魔物。力量略低於或等於人類。相對的擁有優越的敏捷性，擅長群體戰鬥，頭腦要比哥布林聰明得多。

平均的位階是２，上位種有KOBOLD CHIEF（科博酋長），KOBOLD GERONIMO（科博杰羅尼莫）、KOBOLD MAGE（科博術師）、KOBOLD KING（科博王）等存在。
當前正在與弟子們戰鬥的是裝備了劍和弓的普通的KOBOLD（科博）三十匹，比前者大一圈裝備了劍和槍還穿著鎧甲的位階３的KOBOLD CHIEF（科博酋長）五匹，最後是拿著杖的位階４的KOBOLD MAGE（科博術師）一匹。

相對維格羅的弟子是十三人加三頭加一隻。數量上是壓倒性的不利，但是GHOUL（食屍鬼）是位階３的魔物。在質的方面處於優勢。
然而卻處於苦戰的原因是因為還是個半吊子吧。

因為GHOUL（食屍鬼）的出生率很低因此不能簡單的讓同族的數量減少。有個萬一的時候自己也會出戰，不過維格羅認為最終會是己方的勝利。
因為在弟子們當中有幾個戰力突出的。

『斧槍技，一閃！』

以強烈的去勢揮出的槍斧的刃把正面以及在其旁邊的兩個KOBOLD（科博）的頭一同砍飛。

『姐姐，右邊就交給我吧！薙刀技，二段刺！』

想要從右繞過的KOBOLD（科博）的喉嚨和心口被長刀穿身而過。

『數量很多，而且很敏捷。大家，不要急，沉著應戰！』
『前衛就交給我們，小心不要被包圍！』

是LIVING HIGH LEG ARMOR（活高叉鎧甲）的沙利婭和LIVING BIKINI ARMOR（活比基尼鎧甲）的麗塔。她們在這半年多的時間裡向維格羅等人學習武術。結果是習得了１級的技能，也可以使用武技了。

武技是前衛職把魔力纏繞到招式和武器上放出的，比通常的攻擊要更加厲害的招式。
高手可以在一瞬間發出數十刺，僅用鑄造的劍就能把巨大的鋼鐵塊切成碎片，不過對於１級的初學者來說最多就只能使出比普通的橫斬威力要高的『一閃』和連續刺出兩次的『二段刺』

不過正如所見，初學者等級的武技也是能充分派上用場的。

另外，因為等級上升的緣故，沙利婭和麗塔可以說話了。這個不止薩姆和班達魯，維格羅等人也大為高興。因為他們至今為止都一直為該如何與連臉都沒有的奇妙的鎧甲進行交流而感到困惑。，

『Guwaaaaa！』
『Wooooooo！』

然後骨猿、骨狼、骨熊由位階３的BONE BEAST（骨獸）晉階成位階４的ROTTEN BEAST（腐獸）了
普通的KOBOLD（科博）已經不是這三頭的對手了，因此他們在這次的訓練中擔任弟子們的後衛負責觀察情況。

偶爾會吐出有毒的吐息以牽制KOBOLD（科博），或發出吼叫進行威嚇。

『Geeee』
『在死後也能守望著自己孩子的成長，我真是個幸運的人啊』

然後骨鳥和薩姆與維格羅一同守望著戰況。骨鳥負責偵察活動，薩姆的工作則是預定在戰鬥結束後。

「Waoooo！」

察覺到自軍開始陷入劣勢的KOBOLD MAGE（科博術師）用KOBOLD（科博）語進行詠唱。於是在KOBOLD MAGE（科博術師）的面前出現了火焰槍。因為FIRE BALL那樣的範圍攻擊會波及到同伴，因此選擇了目標是單體而且攻擊力高的魔術，擁有作出這樣選擇的智能，真不愧是MAGE（術師）

燃燒著空氣的槍被放出。目標是敵人中非常突出的揮動著長武器的奇妙的LIVING ARMOR（活鎧甲）中的一套。
火焰槍穿過了同伴的KOBOLD（科博）之間的間隙向著其中一套LIVING ARMOR（活鎧甲）逼近。

麗塔用長刀由上往下對著飛來的火焰槍斬下。

『Chesuto！』《注：チェストォ 似乎是示現流出招時喜歡喊的一句話》

火焰槍被擊碎，火焰的碎片四處紛飛。

通常無論武器有多重，僅靠區區的鐵都是無法斬開魔術的。但是麗塔揮舞的長刀是在未發現DUNGEON那拿到的魔法道具。可以將火焰槍程度的魔術斬開並使其擴散。

當然比起遭受到直擊要好，不過還是沒辦法躲過擴散的火焰。然而麗塔所寄宿的BIKINI ARMOR（比基尼鎧甲）擁有對火的耐性。而且因為身體就只是鎧甲，所以只要鎧甲本身能抵擋住就不會有一絲燒傷。

「Gaowuwu！」
「Yanya！」

結果，被擴散火焰擊中的是麗塔以及圍攻她的數匹KOBOLD（科博），這與KOBOLD MAGE（科博術師）當初的意圖完全相反。

『呀啊啊啊啊啊！』

麗塔乘勝追擊揮舞起長刀把因被燒傷而畏縮的KOBOLD（科博）一掃而空沖入敵陣。然後沙利婭和GHOUL（食屍鬼）們也緊隨其後。

「Garuru！」

能讓你得逞嗎！如此吼叫的兩匹KOBOLD CHIEF（科博酋長）擋在麗塔的前面。他們裝備著用昆蟲系魔物的甲殻制成的鎧甲和盾。
麗塔對著其中的一匹揮下長刀。

KOBOLD CHIEF（科博酋長）立即舉盾接下長刀的一擊。狗的臉歪曲露出了咧嘴的壊笑。攻擊被防住，另一匹的KOBOLD CHIEF（科博酋長）是想趁這個破綻攻擊麗塔吧。

『一閃！』

但是在麗塔背後放出一擊斧槍橫斬的沙利婭把KOBOLD CHIEF（科博酋長）打橫砍成兩半。

作出這樣的行動，如果麗塔是普通的生物的話絶對不會平安無事的。不過她是LIVING BIKINI ARMOR（活比基尼鎧甲）。本來包裹著內臟的腹部的空間就沒有任何東西。
看到和自己實力相當的同伴被一刀兩斷的另一匹KOBOLD CHIEF（科博酋長）一瞬間定住了。

『嗨！』
『呀！』

不等他回過神來，麗塔的長刀和沙利婭的斧槍就已經向他襲來。KOBOLD CHIEF（科博酋長）慌忙用盾接住了長刀的刀刃，用武器強行撥開斧槍的槍尖躲過了一擊，有這樣的實力真不愧被稱為CHIEF（酋長）

「Gaaaa！」

但是再加上GHOUL（食屍鬼）們的鈎爪的攻擊，KOBOLD CHIEF（科博酋長）無法招架最終只能追隨同伴而去。

「Ganwuwuwuwu！」

原本四匹的KOBOLD CHIEF（科博酋長）已經減半，前線已經崩潰。KOBOLD MAGE（科博術師）認為敗北已經不可避免於是發出撤退的指示，可惜已經太遲。

「肉要逃走了！」

認為弟子們已經得到充分鍛錬的維格羅決定親自參戰。以此為信號，一直在上空觀察狀況的骨鳥對KOBOLD MAGE（科博術師）發動襲擊，再加上骨熊等ROTTEN BEAST（腐獸）的全力參戰，所有的KOBOLD（科博）被打敗並不需要多長的時間。

然後除了對四周進行警戒的GHOUL（食屍鬼）以外，其他人都參加KOBOLD（科博）的解體。首先是剝下他們身上的武器和防具。KOBOLD（科博）的主要武器是短劍，對於靠拼腕力的GHOUL（食屍鬼）來說並不適合，不過可以把短劍綁在木棒的一端作為槍的槍尖。把鎧甲拆成部件重新製作也能派上用場。

KOBOLD CHIEF（科博酋長）拿著普通的長劍和斧頭，鎧甲是用比皮毛要結實而輕便的甲殻制成，有很高的利用價值。作為BOSS的KOBOLD MAGE（科博術師）所使用的杖也是，對於能使用魔術的GHOUL（食屍鬼）來說是件相當的寶物。

雖然KOBOLD（科博）的皮毛在人類的社會裡一文不值，但是在這個物資短缺的魔境裡可以用來做地毯，也可以作為下個冬季的防寒服的材料。另外還有KOBOLD CHIEF（科博酋長）的獠牙可以作為小刀和槍的尖端，KOBOLD MAGE（科博術師）那帶有魔力的眼球和內臟可以用作藥的材料。
最後當然還有肉了。
補充說一下，冒險者們必定會割下的KOBOLD（科博）的討伐部位的右耳對於GHOUL（食屍鬼）來說是毫無用處的。這也是理所當然的。，

「之後就是去採集科博露果和科博露的葉子哦」

科博露果是在魔境中只在KOBOLD（科博）棲息地的周圍生長的科博露樹上採到的特殊的果實。
外表是嬰兒的頭那麼大的青色外皮的圓圓的果實。果肉爽脆口感酸甜，在人類的社會也有販賣。

對於GHOUL（食屍鬼）們來說，除了直接吃和榨果汁以外還有其他重要的用途，因此狩獵KOBOLD（科博）之後必定會去採集。

要搬運共計３５匹KOBOLD（科博）的屍體再加上科博露果及其葉子當然是件十分辛苦的事，不過這裡就是薩姆派上用場的時候了。

『爸爸，拜託了』
『啊，交給我吧。但是有好好的把血放掉嗎？』
『當然啦。而且等一下會和姐姐去給他們好好的清洗一番，你就放心吧』

因為有GHOST CARRIAGE（幽靈馬車）的薩姆在，GHOUL（食屍鬼）們的搬運能力得到大幅度的提升。薩姆與普通的馬車以及運貨馬車不同，可以適應險惡的路面，還可以自己動，對於在魔境的搬運工作實在是再適合不過了。
還擁有簡單壓死一兩匹KOBOLD（科博）的戰鬥力。即便不是GHOUL（食屍鬼），只要是在魔境進行大規模狩獵的冒險者，任誰都想要一輛薩姆吧。

不過既然是UNDEAD（不死族），必然會被阿密特帝國的冒險者們敬而遠之。

「今天的菜餚是蒸KOBOLD（科博）肉，很好吃的哦。
你們的主人如果能喜歡就最好了」

喜歡上這裡繼續留在村子裡就最好了。對於維格羅顯而易見的言外之意沙利婭和麗塔也表示同意。

『少爺的修行現在還沒有什麼進展，暫時還會在這裡逗留。還要在此打攪一段時間』
『魔術的修行，似乎很難呢』
「才開始不到一年吧？這樣的事很平常」

盡管維格羅自己沒有魔術的才能〈嚴格的來說是有的，但是要能使用魔術就必須堅持每天努力修練，還要持續個十年才行〉，不過他也是下任的族長。他深知部落的女人們為了習得魔術到底花費了多少的辛勞。的確，能在五年以內獨當一面的女人一個都沒有。

這樣的話，班達魯會暫時逗留在這個部落的吧。因為得出這樣的結論，維格羅覺得比今天的收獲更為滿足的帶領著薩姆等人回到部落。

KOBOL的肉很難吃。
雖然還沒有到哥布林那個程度，但是比起其他的家畜其臭味要重得多，用上大量的香草和香辛料也不能消除這股味道。即使消除了味道肉也是非常硬，實在不適合食用。

因此在人類的社會要不是非常飢餓都不會有人想要吃KOBOLD（科博）肉的。但是在魔境建造部落，每天依靠狩獵和採集獲取食糧的GHOUL（食屍鬼）們則是不同。發現了哥布林肉加工方法的他們同樣的發現了KOBOLD（科博）肉的烹調方法。

把KOBOLD（科博）肉切成適當的大小，在上面放上切成薄片的科博露果。然後再用科博露的葉子包裹，最後拿去蒸。
於是KOBOLD（科博）肉就會變得驚人的柔軟，臭味也恰好的被消除，變成氣味稍微有點重，不過可以當作是一種個性的味道。

雖然不是驚人的好吃，不過也是人類能夠簡單吃下的普通的味道。如果讓職業的廚師來烹調應該會變得更加好吃吧。
這個發現如果被人類社會所知曉一定會引起大轟動──才怪啦。考慮到科博露果一個賣十阿密特，換算過來就是一千日元。

但是只是用沒有買賣價值的科博露葉來蒸KOBOLD（科博）肉也能大幅緩和肉的臭味和硬度，那些食不果腹的貧民說不定會高興的吃呢。

「不過，這就不是生意而是單純的社會福利政策了」

原本並不知道是否存在著這樣的貧民的班達魯一邊這樣想一邊吃著KOBOLD（科博）的肉。

把胡桃的醬料澆到做好的肉上味道更好，向薩蒂莉斯和維格羅等人推薦，他們都大為歡喜。讓人感到意外的是GHOUL（食屍鬼）們雖然很會在烹調方法上下功夫，但是卻沒有想過要製作醬料。這也是飲食文化的不同嗎。

因此現在班達魯在這個部落的主要工作就是製作胡桃醬料。幸運的是在這個魔境裡一年四季都能夠採集到胡桃，需要再多的材料也能到手。而且還有數名GHOUL（食屍鬼）的女性幫忙，工作量並不算大。不如說很開心。
問題是鹽的儲備少了很多。要再次去襲擊山賊嗎。有鹽的話還可以挑戰胡桃味噌。

在那之前，下次就用和胡桃一樣一年四季都在掉下來的橡子來製作曲奇吧。正好在部落的附近有條小河，可以用來去除橡子的苦澀。除了吸收蛋白質以外，也是時候該補充點碳水化合物了，那麼就來挑戰一下吧。

「這就是所謂的社會貢獻嗎，成為社會的一員嗎。感到每天都活得很充實呢」
「乃這發言真是讓人快要忘掉乃還沒到兩歳呢。不過那也真是幫大忙了」

雖然露出了苦笑，不過薩蒂莉斯並沒有打算否定班達魯對這個部落所作出的巨大貢獻。除了胡桃醬料外，把沙利婭、麗塔和薩姆等人作為戰力交給維格羅的影響也特別大。即便是把接受維格羅等人訓練這點給抵消掉也依然如此。

關於沙利婭和麗塔，雖然她們自身只是女僕的靈，但是由於她們所寄宿的魔法道具的鎧甲性能優越，當前狀態的戰力已經是超過了普通GHOUL（食屍鬼）

而且由於原本是人類，因此比起GHOUL（食屍鬼）要勤奮，對於這裡的年輕人來說是個好的刺激。

因為她們跟從著班達魯，所以她們的貢獻就是班達魯的貢獻，這是薩蒂莉斯他們的共同認識。
也有薩蒂莉斯個人很喜歡班達魯的這個理由，可以的話希望他能留在部落裡，如果實在無法挽留的話也希望能讓他盡可能長時間的在這裡逗留，盡管如此她也不會對修行放水，那就是她的方針。，

「但是，無属性魔術的修行還不夠火候呢。不過也不是特別的慢」
「比想像的要難啊，就這樣把不帶属性的魔力提錬成形」

既然能夠使用死属性魔術，那麼比這更為基本的無属性魔術不就是能馬上習得嗎。如果沒有這樣想那就是騙人的，但是這是個巨大的誤解。

維持著最基本的魔力的狀態形成形狀發動魔術比想的要困難得多。因為之前過多的依賴死属性魔術，變成總是讓魔力帶上死属性，因此相當的難有進展。
本來班達魯擁有的是龐大的魔力以及地球時代在閱讀各種亞文化作品的過程中孕育出來的想像力和各種主意，而魔術的才能則是非常貧乏。

在ORIGIN能夠在短時間內究極死属性魔術，那是因為有能歪曲人格的決死的集中力和不受道德約束的世界巔峰的研究員們的非人道的強制支援。沒有了那些的話班達魯就只不過是個凡人。
不過由於魔力非常多，因此可以進行比普通人更多的修練，這方面確實是有利的。

「嗯，老身當初也花了三年的時間才習得了【無属性魔術】的技能呢。所以不用急慢慢來。
來，老身的肉也給乃吧」

這樣說著，笑眯眯的把盛在葉子上的KOBOLD（科博）肉讓給了班達魯。對於本人來說也許是祖母和孫子的感覺，但是旁人看上去就像是一對有年齡差的姐弟。

班達魯來回看著薩蒂莉斯和葉子上的肉問道「這樣好嗎？」。那些肉薩蒂莉斯就幾乎沒怎麼吃過。

「唔。稍微有點沒胃口。老年人活動不多，吃少點也沒有問題的」

雖然臉上沒有一絲皺紋的薩蒂莉斯這樣說，但是實際上薩蒂莉斯平時在指導完班達魯和部落的年輕女人們的修練後就馬上說「累了」然後就回去休息了。

薩蒂莉斯看上去是十三四歳的少女，而實際年齡則是已經超過二百九十。所以變成那樣也是沒辦法的⋯

（能夠看到死相了）

班達魯看到薩蒂莉斯那溫柔的笑臉上浮現出死相。
雖然不是馬上的事情，但是快的話也就是在數天內。遲的話也撐不過自己的兩歳生日，死相就是如此之濃

GHOUL（食屍鬼）的壽命是３００，雖然比這個稍微早，但這年齡也並不奇怪。不如說活在這個生存競爭激烈的魔境裡，能活到這個歳數已經是很了不起了。雖然沒有有著確鑿的血緣證據的孫子，不過也可以說是壽終正寢了吧。
就這樣安詳的，當作什麼事都沒發生的目送她是正確的做法吧。

「薩蒂莉斯桑，能夠兩人獨處一下嗎？」

但是並不是所有事都讓它順其自然就是正確的。想要反抗生命的法則，本來是想再等技能等級多提升一點的，不過還是現在就嘗試一下吧。

在不久前，讓薩蒂莉斯都驚訝到減壽了，因此也有要負起這個責任的意思。


名字：（骨猿 骨狼 骨熊）
位階：４
種族：ROTTEN BEAST（腐獸）
等級：７～１０

・被動技能
暗視
怪力：２級（升！）
靈體：２級（新！）

・主動技能
隱步：２級（升！）
吐息【毒】：１級（新！）


・魔物解說

「ROTTEN BEAST（腐獸）」

位階為４。寄宿在BONE BEAST（骨獸）的靈魂的怨念和被殺的生物的悔恨化作瘴氣寄宿到骨頭上而形成的魔物。構成身體的骨頭各處都發黑，保留原來的韌性並且擁有鋼鐵般的強度。再加上無論原本的骨頭是什麼都能吐出毒的吐息。
對於Ｄ級冒險者來說，只要有應對毒之吐息的措施那麼一匹也沒什麼可怕的，不過ROTTEN BEAST（腐獸）有可能繼承了生前動物的群體活動的性質，因此冒險者公會推薦多人組成小隊對其進行討伐。

・技能解說

「協作」

擁有這個技能的人們協力的話，工作的效率和結果會獲得加成。土木工程的話失誤會減少，作業的步調也會上升，如果是戰鬥的話攻擊力和防御力會得到提升。
加成的大小會根據技能的等級以及持有該技能的人數而改變。
以大量人數行動的士兵以及土木工程的工人比以數人規模行動的冒險者要更容易習得該技能。
對於魔物來說，即便有群體活動的習性，如果沒有同伴的意識或連帶感很薄弱的話是無法習得的，因此哥布林和ORC（歐克）無法習得該技能。主要是GHOUL（食屍鬼）和KOBOLD（科博）等狼系魔物能夠習得。 