========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-23 01:18
==========================

突然聽到班達魯說要兩人獨處的薩蒂莉斯發愣的瞪大了眼。

「你是說兩個人？」
「是的，這是非常重要的事」

薩蒂莉斯聽到班達魯以與往常不同的斬釘截鐵的口吻說道，還以為班達魯要終止修行離開這裡。

原本就聽說過他們要越過這個魔境的東邊的山脈到名叫奧盧邦的國家那。但是，無属性魔術、魔術控制還有錬金術都還沒有教全。並不是打算讓他在這個部落裡埋骨，不過薩蒂莉斯希望他能夠再逗留久一點。

「明白了。那就到老身家談吧」

一邊想著該如何說服他，一邊把班達魯抱起向自己家走去。

「⋯⋯我自己能走哦。馬上就滿兩歳了」
「小傢伙你搞錯了，是還沒到兩歳才對。這之前不是還被石頭絆倒給摔了一跤嗎」

活了兩年而覺得自己接近大人的班達魯，然而在旁人看來就是嬰兒稍微接近少年而已。

進入平時接受指導和修行時常來的薩蒂莉斯的窖屋內，在裡面顯眼的位置放置著她自己下功夫製作的錬金術的道具以及似乎有什麼用的水晶球。
如果有大鍋的話就成童話中的魔女的房間了，不過那果然是沒有的。

「小傢伙。老身在想，如果可能的話想把老身全部的知識都傳授給乃」

坐在固定席的地毯上的薩蒂莉斯一臉嚴肅的說道。這並不是單純的要對恩人報恩的好意，也不是對部落貢獻的謝禮，而是真的看好班達魯的前途而說出的話。

「小傢伙，小傢伙乃沒有一般意義的才能。學得不快，乃自己也明白的吧。
但是，小傢伙有擬補這個缺點的靈感和觸覺」

她所說的靈感與觸覺是來源於在地球所見聞的亞文化知識以及從ORIGIN的靈那吸收的知識，並且在那之上派生出來的想像力，自覺到這點的班達魯並不把這些當成是自己的東西，認為這「並不是值得讚賞的⋯⋯」

「更重要的是這超越常識的魔力。小傢伙要是能不斷鑽研積累的話，不用百年就能成為老身所不能比擬的大魔術師了吧」

並不是單純的魔力多就能成為強大的魔術師，不過魔力的多少的確是個不能忽視的要素。這個世界的技能等級是技能用得越多等級就升得越高。因此，不斷重複使用魔術所需的大量魔力是提升魔術系技能所必不可缺的。

對於人類來說，獲得魔術系職業得到技能加成雖然是很重要，但是獲得那個職業之前如果技能的等級沒有達到轉職條件要求的話就無法轉職。
為此無論是人類還是魔物要成為魔術師的首個目標就是學會基本的魔術，然後拚命的提升魔力。對於魔物來說也許在努力之前就已經放棄了，在中途死掉的可能性也很高，因此多數都是依靠與生俱來的才能。

班達魯在這方面很幸運。不需要進行一般人所必須的提升魔力的修行。不對，即便不修行也會自然的增加。畢竟還不到兩歳就已經擁有超過一億的魔力了。今後成長的話，還會有幾千萬⋯⋯說不定還會有一億以上的增長呢。

因此，盡管學習能力只是凡人的程度，然而班達魯擁有著蓋過這缺點的才能。
薩蒂莉斯就是看好了這點。不是作為自己的繼承人，而是作為超越自己的人。

「所以希望有更多的時間。老身知道乃有乃要做的事，不過能夠再給老身點時間嗎？」

「好的，就交給我吧」

班達魯立即的作出回答。

「哦，乃有這個意思啊！」

感覺回答的方式有點怪，不過薩蒂莉斯聽到班達魯的回答非常高興。不過他接著說出來的話讓薩蒂莉斯察覺到這之中有什麼誤會。

「那麼，馬上開始施術吧，請躺下放鬆身體」
「施，施術？」
「是的。就交給我吧」

一方面班達魯充滿了幹勁。他看到薩蒂莉斯臉上浮現的死相⋯⋯由於擁有死属性魔術的才能，因此能察覺到死的氣息。為此想要幫薩蒂莉斯延長壽命。
而班達魯認為要延長壽命最大的障礙就是薩蒂莉斯本人的意志。

薩蒂莉斯以前就說過「風燭殘年」「已經有繼承人」這樣的話，言行就好像已經沒有任何留戀做好了死的準備一樣。因此她或許會拒絶延命，班達魯對此感到不安。
但是竟然由她拜託到「給老身點時間」

當初還擔心如果她會說出「聽天由命」或者「自然而終最好」這樣的話，又或者如果她不相信自己能看到死相，那該怎麼辦才好，然而想不到薩蒂莉斯也領悟到自己的大限，而且還對自己如此的信賴，竟然主動請求自己幫她延長壽命。班達魯感到非常的感動。
被人信任竟然是這麼值得高興的事，有點想哭了。

不過這實際上只是個誤會而已。

「那是向老身學習技術所必須要做的事嗎？」
「是的。是無法回避的」

快的就幾天，遲也最多一個月，因衰老死去的話就什麼也學不到了，因此延長壽命是回避不了的。

「明白了。但是到底要幹什麼呢？」

薩蒂莉斯平躺下來。班達魯想起最初與她相遇時的樣子。那個時候也是想著要救她呢，這樣想著班達魯回答到。

「稍微讓你返老還童一下」

「欸！？返老還童？這樣的事怎麼能⋯⋯！」

噝噝
伴隨這奇妙的感覺，班達魯的雙手刺入到薩蒂莉斯的腹部。

「咔⋯⋯！哈啊！？」

薩蒂莉斯驚訝的瞪大了眼，內臟就像被冰冷的手直接撫摸而產生強烈的異物感以至於呼吸困難。

「現在，我將自己的手【靈體化】來對薩蒂莉斯桑的身體狀況進行直接的檢查。會稍微有點不適，請忍耐一下」

直冒冷汗的薩蒂莉斯用眼神訴說著「這要求也太亂來了」，但是班達魯的精神正集中於施術而沒有察覺到。實際上，班達魯以自己的意志用【靈體化】來檢查他人的身體這還是首次，因此他並不知道這過程有多痛苦。
不過，方法是知道得一清二楚的。就如經驗豐富的外科醫生那樣。

在ORIGIN被研究員操縱的時候用這個靈體化調查過各種各樣的東西。和自己一樣的實驗動物、被封入鉛容器的核廢料等，一次又一次的重複著這個實驗。那之後用從班達魯身上抽出的魔力製作的【靈體化】的魔法道具使得ORIGIN的醫學和科學大為進步。

這個就暫且不提，現在重點是薩蒂莉斯的身體。班達魯把因【靈體化】而失去物理存在的雙手刺入她的腹部，並想像雙手溶化成液體隨著血流流遍全身。
然後班達魯的雙手就正如想像般的瞬間失去了固定的形態。靈體是與精神直接聯繫在一起的，因此在使用【靈體化】的期間。這樣的事也是可能的。

（⋯⋯感覺比起ORIGIN的時候要容易得多，這是因為我的精神力上升了嗎？還是說，是單純被他人操縱與以自己的意志操縱的差異嗎）

班達魯因為施術過於簡單而感到奇怪，但是現在沒有分心的從容。

「咕，啊⋯⋯哈～⋯⋯哈～⋯⋯」

因為察覺到薩蒂莉斯在痛苦的扭動著。要盡可能快的施術，把多餘的東西都拋諸腦後。

血液、血管、大腦、心臟、神經、胃、肝臟、腎臟、胰臟、小腸、大腸、卵巢、子宮、骨頭、肌肉、淋巴、皮膚。位置和形狀幾乎和人類一樣。只是多了個分泌爪子的麻痺毒的器官，就這點不同而已。
狀態除了內臟機能變弱以外都是良好的。並沒有找到容易堵塞的血管、動脈瘤、癌症等可能引起死亡的病症，也沒有發現由病毒和細菌引起的疾病。

果然將至之死的原因是衰老吧。

應對衰老的方法雖然困難不過也很單純。有三種方法。其一是用死属性魔術停止細胞的損耗，在那個期間讓其他的魔術師用生命属性魔術令內臟器官活性化，讓那些衰退的內臟恢復正常的機能。在ORIGIN就是採用這種方法，但是現在沒有生命属性的魔術師所以沒辦法實現。
只能使用死属性魔術的班達魯能做到的就是使細胞的死加速或者停滯。像司掌生命的生命属性魔術那樣給予活力的事是做不到的。

（如果只是致命傷的話可以令死停滯，然後在這段期間使用POTION，但是對於衰老POTION果然是不管用的吧。
那麼，第二個方法又如何呢）

第二個方法是延命措施。由魔術來停止死亡的進程。這是簡單而確實的方法。至少班達魯定期施術的話薩蒂莉斯可以維持現狀的繼續活下去。

（這個方法也不行）

反過來說就是只能維持現狀。如果是流血過多或者是過敏症的話，可以拖延死亡，然後在這段時間讓自然治癒能力發揮作用度過危險期，但是對於衰老來說就真的只是拖延時間而已。而且沒辦法恢復，薩蒂莉斯會一直處於身體衰弱的狀態。
再加上要維持就必須要定期的施術，如果班達魯離開了這個部落，薩蒂莉斯就會在不久的將來死掉。

那樣的話就毫無意義。用這個方法班達魯的確可以從她身上學到技術，但是拋開利益得失，班達魯也不想看到薩蒂莉斯死去。

剩下的最後的方法。ORIGIN的研究員們都失敗了的，難度最高的人類的夢想「返老還童」

把細胞的『老』去除使其『返老還童』的魔術。實驗中能夠成功的對肌肉、血管和骨頭等一部分身體組織實現返老還童，但是對全身細胞的實驗是一次都沒有成功過。

不過那是其他人操縱班達魯的精神和肉體所進行的實驗。而且在転生到LAMBDA之後雖然魔術的等級有所下降，但是魔力的量增加了。

（就像平時那樣靠蠻力來解決吧）

首先把靈體的雙手滲透到薩蒂莉斯的全身。

「嗚⋯⋯！」

聽到薩蒂莉斯的呻吟，班達魯盡其所能的細致的讓靈體滲透全身直至毛細血管、皮膚細胞和神經末梢等身體的每個角落。

「⋯⋯【年輕化】」

然後從她的身體中把『死』去除。

「啊⋯⋯？」

精通火属性的術者，並不是控制火焰而是直接操縱熱量。因此既可以賦予熱量令鐵熔化，也可以奪取熱量把大海變成一片冰原。

所以能夠使用死属性魔術的班達魯在理論上也可以直接操縱死，應該可以自由掌握生物的生殺予奪。

「庫⋯⋯呼⋯⋯！」

就像是慢慢地撈起與時間一起沉澱的沉積物那樣把薩蒂莉斯身體中的老化與死去除。

然後徐徐的，薩蒂莉斯開始年輕化。細胞恢復活力，內臟的活動也開始活躍起來了。

「魔力消耗量果然是非同尋常啊」

只是魔力的消耗量之巨大是至今使用過的所有魔術都無法比擬的。讓薩蒂莉斯年輕化一年需要消耗將近一千萬的魔力。

「小，小傢伙，做，做了⋯⋯做了什麼⋯⋯庫嗚嗚嗚嗚」

幸運的是，薩蒂莉斯現在所感到的不是剛才的不快感，而是非常的舒服。為了讓薩蒂莉斯渾身上下都返老還童，所以班達魯必須不急不躁的維持魔術，因此薩蒂莉斯所承受的痛苦大為減弱，使得她能夠恢復冷靜。

「總之就是進行了返老還童」
「返老還童？那樣的事可能，啊，嗚咿，啊啊啊」
「準確的說，那只是把身體的老去除，並不會變回小孩。」

這並不是令時間倒退，因此即使返老還童的年數超過了年齡也不會變成胎兒。如果是時間倒退就會陷入明明去除了死卻反而更加接近死亡的矛盾的狀態。
對人類的老婆婆做同樣的事的話，大概會在十五歳前後停下來吧？經過不斷的鑽研積累，反覆實驗說不定可以做到把人類退回到受精卵的狀態。

「庫啊啊啊啊啊啊啊！」

薩蒂莉斯忍受不住發出高亢的聲音。
微妙的痛楚與按摩僵硬酸疼的肌肉時所產生的快感傳遍全身。受到比被技術嫻熟的按摩師按摩還要激烈的快感的刺激，忍耐不住的發出叫聲。然後，在把肺中的所有空氣吐出的同時，那份快感就像幻覺般的消失了。

「哈⋯⋯哈⋯⋯哈⋯⋯小傢伙？」

薩蒂莉斯一邊調整呼吸一邊看向班達魯，然而看到的是班達魯啪的一聲在她旁邊倒下。刺入她腹部的靈體的雙手不知道什麼時候已經拔了出來變回物理的存在。

「⋯⋯久違地把魔力用到極限了。稍微讓我睡一會」

班達魯讓薩蒂莉斯年輕了十歳的時候魔力到底了，急忙把靈體化的雙手變回原樣拔出然後就這樣倒下睡著了。

「⋯⋯再給多點說明也好啊」

這樣嘟噥著的薩蒂莉斯也感到臉皮很重。明明這幾天所感到的倦怠感都消失了，但是現在全身又猶如進行了一番激烈運動般的疲勞。然而另一方面又覺得精神百倍。
實在是非常奇妙的感覺。

那是因為全身的細胞都被年輕化了，而疲勞感是因為短時間的肉體變化所引起的副作用。因為薩蒂莉斯是在初次懷孕外表年齡就停止變化的GHOUL（食屍鬼），所以就僅此而已，如果她是人類，說不定早就暈倒了。

「算了。似乎是為了老身而做了什麼。應該不是壊事。那麼，老身也睡吧」

抱緊已經入睡的班達魯，薩蒂莉斯也在地毯上睡著了。

然後，發現最長老和客人在宴會途中不見人影的年輕的GHOUL（食屍鬼）的戰士，巴納德在薩蒂莉斯的家前咕嚕的吞下了口沫。
他看到的是薩蒂莉斯和班達魯一起進入了窖屋。接著，隔著牆壁聽到薩蒂莉斯的呻吟和快感的叫聲。

「難道說，最長老和班達魯⋯⋯那個年紀就能夠，DHAMPIR（丹皮爾）實在是太厲害了」

獅子的臉上露出了敬畏的表情，巴納德在心中如此的想道，今後就不要再把他當孩子看了。那傢伙已經是獨當一面的大人⋯⋯不對，是KING才對。

第二天，班達魯對精神充沛食欲旺盛的薩蒂莉斯詳細的說明了自己所做的事，薩蒂莉斯的反應是「死属性魔術就連這樣的事都能做到呀，實在是太驚人了」的如此讚賞，但同時也「但是這樣的事就應該在最初說明啊」的如此責備。

「不過，被乃救了兩次，這點並沒有變。真是衷心感謝啊。如果小傢伙是馴獸師，那麼把老身馴服作為僕從也沒關係，這個恩就是如此之大啊。那麼該如何回報才好呢」

在維達的新種族中，擁有魔物根源的種族是可以被馴服的。有著與人類同等的智慧以及擁有女神的根源使得成功的可能性很低。但是，如果本人期望被馴服情況就不一樣了。
薩蒂莉斯說出這樣的話除了「救命之恩就要以性命回報」的感情以外，還有的就是想像著與班達魯一起踏上旅途，被這種想法所魅惑。

薩蒂莉斯感到與年齡不相符的心跳不已，但是立場這種東西並不是能夠簡單的拋開的。

「薩蒂莉斯能一起來是很高興，但是這樣做的話部落不就變得一團糟了嗎？」

班達魯如此的指出，把薩蒂莉斯從想像中拉了回來。

「嗯，的確是呢。雖然老身不在這個部落也應該能夠正常運轉，但是代替老身的MAGE（術師）還沒培育好，這的確有點不安呢」

曾經認為自己不在了也沒問題，然而存活下來就會產生慾望。除了班達魯以外還想要給年輕的女人們傳授技術，也很在意小女兒的巴斯蒂亞能否懷孕生下孩子。

「而且無属性魔術和魔術控制都還沒有習得，因此暫時還要在這打攪」
「噢噢，這樣啊。聽到這個就安心了。那麼馬上開始修行吧」
「⋯⋯魔力還沒有完全恢復，所以要再等一下」

那之後，等到吃完了哥布哥布的早餐後才開始修行。
只是這一天的修行的最後加上了對薩蒂莉斯返老還童的施術。
魔力除了升級時會上升外，還和其他的能力值以及技能相同，有著越是使用越是鍛錬就越是上升的特性。

但是，由於班達魯的魔力太過龐大，因此至今為止都沒有利用這個方法來提升魔力。班達魯的魔力在一億以上。要把魔力用光，使用詠唱一次消耗一萬魔力的魔術，那麼就要詠唱一萬次。

一次要十秒，那麼一萬次就要十萬秒。按分鐘來計算就是約１６６６分鐘。按時間計算就是２７小時。完全超過了一天的時間。
但是對薩蒂莉斯使用【年輕化】，把魔力耗盡至暈倒所用的時間連十分鐘也不到。

結果是早上進行無属性魔術和魔術控制的修行，白天製作胡桃醬料和橡子粉。然後就是如幼兒那樣的午睡。傍晚進行和早上一樣的修行，在睡前到薩蒂莉斯的家裡對她進行【年輕化】的施術直至暈倒。然後就這樣直接入睡。班達魯就重複著這樣的日程度過每日。

看上去是非常忙碌的日程表，不過因為想到了製作石磨型STONE 魔像（石頭魔像）代替手工磨粉，因此也不是那麼忙。只要給出「轉動」的命令就能把放入的經過粗碎、去澀、曬乾的橡子仁自動的磨成粉，這是比地球的電動磨粉機更為環保的好東西。，

然後，決定把【年輕化】魔術相關的事對外保密。並不是不信任部落的GHOUL（食屍鬼）們，長壽的GHOUL（食屍鬼）對返老還童的欲求很低。其他魔物也是同樣。其原因是實際上魔物大多數都是在戰鬥中喪命而不是因衰老而死。像薩蒂莉斯這樣可以活到大限將至的是相當稀少的。

但是考慮到被冒險者活捉並遭受拷問，如果【年輕化】被泄露了，後果難以想像。班達魯會被重金懸賞，無數的冒險者會紅著眼的去追捕他。被捉到後會被用各種方法來剝奪自由，在剩餘的人生裡將會被當成貴族及王族延長壽命的工具而被飼養著。

除了班達魯自身以外，GHOUL（食屍鬼）的部落也會在這個過程中遭受毀滅吧，那樣的未來誰都不想看到。因此要把這當作秘密來保守。

「魔力成長得如何？」
「一天還不到百分之一。積小成多，堅持就是勝利，是這樣的感覺吧」
「⋯⋯小傢伙的百分之一就是百萬啊。對於積少來說是不是過於巨大了呀？」

然後薩蒂莉斯一天比一天年輕。由於是外表不變的GHOUL（食屍鬼）族，因此表面並沒有明顯的變化。不過行動充滿了活力，聲音充滿張力，眼中充滿光輝，這些旁人一眼就能看出來。
不振的食欲得到恢復，頭髮和肌膚的光澤也增加了不少。

於是，這當然吸引了其他GHOUL（食屍鬼）的注意。
最明顯的就是到了夜裡薩蒂莉斯和班達魯兩人就一直窩在家裡，不到早晨都不出來。側耳傾聽還能聽到薩蒂莉斯拼死忍耐的呻吟聲和快感的叫聲。
而且薩蒂莉斯是一天比一天更加光彩照人精神百倍。

其結果是當然的引起了誤會。通常都會察覺到一歳幼兒怎麼有能力做這事，但是GHOUL（食屍鬼）與班達魯是不同的種族。那麼生長發育有所不同也不奇怪嘛。如果是DHAMPIR（丹皮爾）是不是有能力做到呢？平時就是有著不符外表的成熟啊。
GHOUL（食屍鬼）們都馬上這樣想。

「到底是因為DHAMPIR（丹皮爾）厲害呢，還是因為班達魯厲害呢」
「我也去邀請他吧」
「如果生下來的是女兒的話什麼的就不說了，還是靠自己設法做點什麼比較好呢」
「那個衰老的長老就像是年輕的小姑娘一樣。那就是墮入愛河嗎」

「由我來說好像不太合適，不過讓那傢伙來當族長不是比較好嗎？」
「維格羅，作為少長的你不要說這樣的話啊」
「⋯⋯初來這裡的時候還問過她有沒有辦法，那個時候還明明回答說沒轍的」

『是不是該把這奇怪的傳聞告訴少爺呢⋯⋯但是，如果是真的話，做這種多管閑事的事真的好嗎』
『委婉地若無其事地打聽傳聞的真偽，這樣如何？爸爸』
『哇，不愧是說過要在將來成為貴族的少爺。那麼，說不定我們也有機會呢？』

順便，薩姆和沙利婭在一邊煩惱，而麗塔則是在輕鬆的開玩笑。

是時候要進入正式夏季的七月，迎來兩歳生日的班達魯終於習得了１級的【無属性魔術】以及【魔術控制】

說要花上數年，然而實際上卻用不到一年的時間就習得了，這的確是很值得高興的事，不過根據達露西亞和薩姆的說法，１級從社會整體來看，還是連半吊子都未滿。

順便一提，襲擊薩蒂莉斯的冒險者們中的魔術師所習得的【無属性魔術】是２級。

「路還長著呢」

仰望天空的班達魯的心情非常開朗。內心感到非常自豪。那是因為無属性魔術有可能是在ORIGIN不存在的魔術，如果是那樣的話就是說自己比還在ORIGIN謳歌第二次人生的雨宮寛人等人超前了一步。

雖然是小小的一步，但是這一步與守護自己的未來是密不可分的。

另外，把魔力消耗到極限的對薩蒂莉斯進行【年輕化】的修行已經終止。那是因為薩蒂莉斯已經被【年輕化】到與外表年齡相同了。

「再繼續年輕化不知道後果會怎麼樣，老身覺得現在就已經很充分了」
「也是呢，到下一次的壽命極限還有兩百年以上呢」

魔力也提升了很多，能夠的話還想繼續，不過在這個部落除了薩蒂莉斯以外就不存在其他年齡超過２５０歳的老GHOUL（食屍鬼）了。而且，過度的對GHOUL（食屍鬼）【年輕化】就根本無法保守秘密了，因此只能終止。
下次有襲擊山賊的機會的話，在殺掉之前對其進行【年輕化】也不錯。

這樣一邊想著一邊用爪子剝開橡子，把裡面的橡子仁弄碎以備去澀，突然察覺到和自己一起進行作業的女GHOUL（食屍鬼）

不，並不是說把她的存在給忘了。對於魔物群體來說是算多的，但是對於部落來說這裡的人數並不多，班達魯已經把百來人的GHOUL（食屍鬼）的相貌都記住了。

果然無法說與全村人的關係都好到猶如交心的好友，不過也是平日見到了就打個招呼一起閑談的關係。

「畢露媞桑，稍微打攪一下行嗎？」

她是畢露媞。就是在班達魯初到這個部落那天的宴會裡，物理上粗暴的對待班達魯的其中的一名女GHOUL（食屍鬼）

「什麼？是要把橡子仁再弄得碎些嗎？」

她的腹部再怎麼看都沒有脹起來。在那次宴會的時候，她應該說過懷孕了。
那次宴會是在去年的十月。現在是七月。經過了約九個月。十月的那時並不清楚她懷孕了幾個月。

「沒什麼，不是說過生下來的是男孩子的話就用我的名字命名的嗎⋯⋯」

有點在意於是就想問一下，不過這是可以問的問題嗎？想到這聲音就漸漸變小了，畢露媞則是「啊，原來你還記得啊」的並沒有怎麼在意的回答到。，

「對不起啦，那時在肚子裡的孩子沒能生下來。下次生了就用你的名字啦」
「是這樣啊，那麼就等下次⋯⋯哈？」

看到畢露媞呵呵的眯起黃色的眼睛吐舌頭，班達魯在正確的理解了她那不當作一回事的回答之後不由得一邊再次發問一邊重新確認她的表情，看來並不是聽錯或者看錯。

「真是遺憾呢，去年最終也是沒有生下一個」
「我就只是懷了兩個月而已，畢露媞是堅持得最久的嗎？」
「嗯，差一點就到三個月了」

其他的女人也沒有表露出沉重或痛苦的表情，也不是在強顏歡笑。的確是感到遺憾，不過也並不把這當成是個深刻的問題。
是因為有什麼隱情而無可奈何⋯⋯也沒有這樣的跡象。

「啊，難道說在薩蒂莉斯長老之後就是我嗎？」
「等一下班，那麼就先由我──」
「巴斯蒂亞桑，有點事想問你。請跟我到這邊來」

由於話題轉到了不得了的方向，於是班達魯把除了薩蒂莉斯和維格羅以外的關係最好的巴斯蒂亞拉了出去。

從後面傳來畢露媞叫著「巴斯蒂亞之後就是我噢」的聲音以及「再之後就由我來，覺得如何？」「欸～，那之後應該輪到我才對啊」的其他人的聲音，如果身體可能的話的確是很令人興奮的事，很可惜那是不可能的所以無視掉。

「班，你選我是很高興啦，但是大白天的──」
「巴斯蒂亞桑，有件事要問你」

打斷了果然是產生了誤解的巴斯蒂亞的話，班達魯對她提問。

「是要問畢露媞她們為什麼沒有對孩子出生不了的事感到嘆息嗎。班，那是因為生不出來是很平常的」

根據巴斯蒂亞的說法，GHOUL（食屍鬼）的種族整體很難懷孕，再加上懷孕初期很容易流產。
正確的懷孕率以及懷孕後的出生率並不清楚。但是據說在以前五次裡只有一次孩子能夠平安出生，這似乎是很平常的事。

再怎麼想都是少子化的一途，只是因為GHOUL（食屍鬼）三百年的壽命抵消了這點而已。至少至今是這樣。

「畢露媞她們不怎麼嘆息也是因為這是很普通的事⋯⋯就是那樣，不是嗎？啊，因為自己的孩子夭折而嘆息，痛哭數天的GHOUL（食屍鬼）雖然很少，不過也是有的。班覺得不可思議是因為對於人類來說那反而是平常的吧」

因為是平常的事所以不怎麼覺得悲傷。因為習慣了所以沒問題。在地球聽到這些的話，一定會「明明自己孩子死了，就只是這樣真的好嗎！？」的如此的驚愕和憤怒吧，不過這裡是異世界而她們則是GHOUL（食屍鬼）。情況實在太過不同了。
原本GHOUL（食屍鬼）的種族就已這樣的生態活了約十萬年之久，考慮到這個部落的環境就明白他們過著基本上和其他的種族沒有什麼交流的生活。

因此不會對自己的嘗試產生疑問。如果GHOUL（食屍鬼）們和其他的種族一起生活的話，一定會嘆息為什麼自己的孩子會比其他種族的要容易夭折啊，並產生疑問吧。但是只有GHOUL（食屍鬼）的話就會以一句「從以前我們就是這樣，實在沒辦法」來了事吧。

而且流產的時期也是原因之一。懷孕初期，腹部還沒脹起來也還沒有母乳。在這個世界沒有超聲波檢查，即便有也是還處於無法分辨胎兒性別的時期。
因此對失去孩子的認識很淡薄。

「不過，我認為那至少不是什麼讓人高興的話題。大概」
「果然嗎」

巴斯蒂亞也是因為被班達魯問到而首次察覺到人類和GHOUL（食屍鬼）的不同。

「至今能拿來對比的就只有哥布林、KOBOLD（科博）和ORC（歐克）。盡管如此，那些傢伙比我們要弱，卻能不斷的增加，所以只是覺得很不順眼而已」

⋯⋯難道說。GHOUL（食屍鬼）之所以能發明哥布林和KOBOLD（科博）的食用方法，是因為被這份嫉妒的原動力所驅動嗎。

「原來如此。了解了情況之後有很多事都能理解了。之前就覺得奇怪，為什麼在部落裡看不到小孩」

班達魯沒有在這個部落看見過小孩。嬰兒的哭聲也一次都沒有聽過。以為是小孩的，也只不過是像薩蒂莉斯那樣在很年輕的時候就懷孕了的童顏而已。

有上百的成人GHOUL（食屍鬼）生活的部落，卻沒有一個小孩，實在覺得很奇怪感覺很不協調。最初還以為自己一行人被提防了，嬰兒和小孩都被藏到不知道哪裡去了。

不過在熱衷的投入到魔術的修行後，不知何時就把這份不協調感和疑問給忘掉了。
但是真相就只是單純真的沒有小孩而已。如果班達魯積極的尋找GHOUL（食屍鬼）的小孩的話，薩蒂莉斯和維格羅一定會馬上告訴他的。對於她們來說是沒什麼大不了的事實而已。

另外，GHOUL（食屍鬼）們的性活動之所以如此活躍也搞清楚了。
懷孕很難，再加上即便懷孕也是五次之中只有一次能成功生下來。因此就只能多加努力了。

「這樣的話，也是沒辦法的呢」

就這樣，班達魯打算在此對這個疑問打上句號。
那是因為這個問題是十萬年以來就一直存在的。即便如此GHOUL（食屍鬼）的種族也能存續至今，現在自己根本沒有為此煩惱並思索解決方法的理由。

實際上看見部落的狀況就明白這並不是緊迫的危機。沒人拜託卻自己在這裡自尋煩惱就是所謂的多管閑事。
如果有人拜託的話，那又是另當別論。

「⋯⋯的確是沒辦法，不過這十年都沒有小孩出生呢。媽媽和維格羅也在為此煩惱。，
媽媽的魔術派不上用場，班的魔術有沒有什麼解決的辦法呢？
當然，這裡也有我想懷孕的理由，再加上如果能懷孕希望能平安生下孩子」

啊，被拜託了。

「明白了。我會考慮的。」

那麼，現在就是另當別論的情況了。


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：２歳零１個月
・別名：無
・職業：無
・等級：１００
・職業履歴：無
・能力值
生命力：４２
魔力：１１３５５００００
力：３７
敏捷：１３
體力：３９
智力：６０

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：３級
異常狀態耐性：３級
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：３級
廢棄詠唱：１級
眷屬強化：１級（新！）

・主動技能
吸血：３級
極限突破：２級
魔像錬成：２級
無属性魔術：１級（新！）
魔術控制：１級（新！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值 