========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-28 16:27
==========================

「我想在修行的同時著手解決GHOUL（食屍鬼）的少子化問題」

聽到班達魯如此報告的薩蒂莉斯瞪大了眼。

「那是⋯⋯嗯，的確是件令人高興的事⋯⋯不過，不是指襲擊其他種族的女人把她們擄回來，用儀式來把她們變成GHOUL（食屍鬼）的事吧？」

「能做到嗎，那樣的事」

從達露西亞那聽到的出自人類社會的情報的確有那樣的描述，不過班達魯還以為那是迷信之類的東西。

「唔，能做到。不過這個部落沒有幹過這樣的事。在這個魔境能夠擄回來的女人就只有冒險者，風險實在太高。而且，即便成功了如果以此為契機導致冒險者們大舉出動對老身等人展開剿滅就實在是得不償失了」

GHOUL（食屍鬼）也有把其他種族變為自己種族的方法，不過對象只能是女性而且效率與吸血鬼相比要低得多，他們就是以此來補償過低的懷孕率和出生率，這應該是種族本來的生存方式吧。
這個部落要獲得其他種族的女性就只能抓冒險者，沒有其他的途徑，由於沒有即便以身犯險也要增加女性人口的迫切需求，因此沒有幹過這種事。

「不過，實際上這十年以來未曾有孩子出生這的確是事實。也不能讓班達魯對每個人按年齡的順序逐個的返老還童的一直維持下去，能夠解決這個問題就真是無比歡迎了。老身以及大家都會不遺餘力的出力協助的。
小傢伙實現了就連窮極生命属性魔術的術者也無法到達的【年輕化】，感覺這樣的事好像也能辦得到呢」

一般被認為是不可能的事，不過對於這個才在不久前滿兩歳的小傢伙來說或許是有辦法解決的。薩蒂莉斯已經自然而然的變得如此認為。

「我會盡力而為的」

一方面班達魯的心情就正如所說的一樣。並沒有能辦到的確實把握，本來他的醫學知識就僅限於地球所看過的醫學節目、學校的課程、以及從死掉的ORIGIN的科學家和研究員那獲得的知識。
也就是說對象是人類，而且在地球有超聲波檢查和顯微鏡等醫療器材，而ORIGIN的知識更是以使用生命属性魔術為前提的。

再加上班達魯本來對婦產科就並不是特別了解。因此說實話他並沒有什麼自信。
不過班達魯的死属性魔術大大的推進了ORIGIN的醫學等級，羅多刻魯特也認同了這點。因此說不定能做到治療不孕這種事。

「但是，必須對媽媽保密才行」

達露西亞是果然不會允許自己兩歳的兒子與這東西沾邊的吧。就這樣孩子有了不想被雙親知道的秘密，班達魯如此的親身體會到。

在要用【鬼火】的冷氣來抵擋盛夏的酷熱之時，班達魯著手解決GHOUL（食屍鬼）的少子化問題已經有一個月了。他很簡單的就找到了GHOUL（食屍鬼）們懷孕率低的原因。
方法是讓十對健康的GHOUL（食屍鬼）男女「辦事」。然後在那的之前、進行中、之後由班達魯使用【靈體化】和【生命感知】對他們的生殖器、精子、卵細胞以及內臟器官是否正常工作展開調查。

結果是了解到其原因是非常簡單而根源的。
首先GHOUL（食屍鬼）的男性的精子只能在女性的體內活動半天。這個時間與人種的相比是壓倒性的短
接著是GHOUL（食屍鬼）的女性的卵細胞在排卵後只能存活六個小時。這同樣是壓倒性的短。就只有一個月一次的排卵周期是與人種相同。

「大部分情況都是在受精前精子和卵子的一方或雙方都已經死掉。那樣的話如果不每天辦事是沒辦法成事的」

特別是沒有方法調查排卵周期的GHOUL（食屍鬼）們沒辦法配合時機，就更是如此了。

「原來如此，是這樣啊。但是班達魯，為什麼從剛才開始就一直把造孩子的事說成『辦事』啊？」
「⋯⋯因為到了不好意思說出口的年齡」

班達魯一邊移開視線避免直視躺在彈性樹枝制的床上的剛「辦完事」的畢露媞，一邊如此的說道。

（在地球進行這類研究和治療一般都是受檢者感到不好意思才對的呢）

總覺得氣氛很微妙。不對，獲得成果的確是很高興，也很有幹勁。但是就是很微妙⋯⋯總覺得有點沮喪？苦惱？為什麼會有這樣的感覺呀？

大概是由於研究如何治療可愛女孩子們的不孕所引起的吧。在地球和ORIGIN的人生都與異性無緣，而LAMBDA則是當前的狀況。老天實在是不講理啊。對對，全部都是羅多刻魯特的錯，都是羅多刻魯特的錯。

「那麼，不讓那個精子和卵子什麼的死掉不就好了嗎？這能做到嗎？」

在班達魯無表情的煩惱著的時候，畢露媞這樣問道。她雖然搞不清楚精子和卵子到底是什麼，不過她的意見是完全正確的。

「做得到」

對，延長精子和卵子的壽命可以說是輕而易舉。班達魯可以用死属性魔術讓得了致命傷的人死不去的撐個幾天。小小的精子和卵子怎麼可能辦不到呢。

「真的嗎！？那麼問題不就解決了嗎，太好了！」

從床上跳起來的畢露媞興高采烈地拉著班達魯打起轉來。但是班達魯無法同意她的說法。做的確是能做到，但是離問題解決還遠著呢。

不過為了破解問題就必須向前邁進。

「那麼，接下來就是要研究防止流產的方法⋯⋯」
「不過現在部落沒有懷孕的人⋯⋯我想到了，由我們懷孕就好了」

看著畢露媞燦爛的笑容，班達魯果然覺得心情很微妙。

用死属性魔術延長了精子和卵子的壽命進行造孩子的活動，其結果是畢露媞她們馬上就懷孕了。感知到受精卵的明確的生命力，班達魯確定精子和卵子過早的停止活動果然是問題的症結。

然後，GHOUL（食屍鬼）的女性在懷孕初期頻繁流產的原因也搞明白了。

受精卵的生命力太過弱了。
用【靈體化】進行調查發現流產並不是由疾病等外因引起，也不是畢露媞她們自身身體狀況的原因。單純就是受精卵的生命力太弱了。

在加上母體生命力過於旺盛，免疫系統把子宮內的受精卵和胎兒當成異物來攻擊。
懷孕初期頻繁流產的原因就是這個。

原因已經找到，之後的就簡單了。同樣是使用死属性魔術阻止受精卵和胎兒的死亡。只要拖延到胎兒成長到能夠自力存活的階段就行了。
轉眼就到了呵氣成霧的十二月，成果終於出來了。

「畢露媞她們得到了胎兒平安的保證而非常高興哦。當然，不只是她們，部落裡的所有人都很高興呢」
「唔。多虧了小傢伙，這個部落又將迎來新的同伴。實在是萬分感謝啊」

巴斯蒂亞、薩蒂莉斯和班達魯聚集在窖屋裡。

「已經搞清楚只要持續延命三個月，那之後就會安定下來。當然前提是不要亂來」

GHOUL（食屍鬼）的胎兒只要超過三個月就會變得生命力非常旺盛，都讓人懷疑之前那個脆弱的階段是否真的存在。姑且會持續的對畢露媞她們進行觀察直到分娩，不過已經無需每天看著了。

GHOUL（食屍鬼）生孩子的關鍵是能否懷孕，以及懷孕後能否撐過最初的三個月。

「是嗎。自古以來都說老身等GHOUL（食屍鬼）無法在魔境外繁衍後代，如果順利的話好像也能在魔境之外生存呢」

魔物在魔境中會活性化，比在外面擁有更旺盛的繁殖能力，生下來的子孫也會更快的成長，而且會變得更強。因此盡管生存競爭激烈以及冒險者再積極的展開狩獵，魔境的魔物都不會滅絶。

而半魔物的GHOUL（食屍鬼）們也受到魔境的影響。然而即便受到了影響也依然要為少子化的問題而煩惱。
因此在魔境之外繁衍子孫是根本不可能的。所以GHOUL（食屍鬼）們選擇居住在既有著豐富的獵物又存在著許多比自己更強大的魔物的魔境。

「之後就是等到我有能力造出能延長精子與卵子活動時間以及能延遲胎兒死亡的魔法道具了」
「啊，的確不能一直都只依靠班呢」

已經搞清楚應該如何解決GHOUL（食屍鬼）的少子化問題，也有能力實現。不過這就必須要讓班達魯每天對女GHOUL（食屍鬼）們施展魔術。
由於班達魯要前往奧盧邦選王國，因此可以這樣做的時間非常有限。而且⋯⋯重複做這種事情精神上也會非常難受。

「小傢伙雖然魔術習得得相當快，但是卻好像不太擅長掌握錬金術呢」

正如薩蒂莉斯所說，現在班達魯正在學習錬金術，但是並不是很順利。

在這個LAMBDA有兩個種類的【術】。一種是属性魔術。另一種是錬金術和精靈魔術等的技術。
属性魔術就是單純的指自己與哪個属性的相性良好，能夠運用什麼属性。例如薩蒂莉斯擁有光與風属性的才能，班達魯則擁有死属性的才能。

然後錬金術和精靈魔術等技術就是表現自身属性魔術的其他使用方式的技能
例如精靈魔術是與自己擁有才能的属性的精靈進行溝通，把魔力交給精靈請求其發動魔術的技術。
而錬金術則是以魔力和魔術加上各種各樣的觸媒調配藥物製作出魔法道具的技能。

因為不存在死属性的精靈所以班達魯不可能習得精靈魔術，不過錬金術就不成問題，如果班達魯習得了錬金術的話就可以製作出死属性的魔法道具。
實際上在ORIGIN的那時，那些研究員就從班達魯身上榨取魔力製作出了無數的魔法道具。當然，身體受他人操縱的班達魯並不了解那些技術。能夠從研究員們的靈那了解到的就只是存在著以ORIGIN高度的科學技術已經根據魔法道具為基礎的製造機，這種毫無用處的知識。

因此要從零開始向薩蒂莉斯學習錬金術，而這比【無属性魔術】以及【魔術控制】要更為棘手。

「按當前的進展來算，出發起碼要推遲到後年了。
說起來，巴斯蒂亞真的沒關係嗎？現在有我在，要生小孩並不是問題喲」

巴斯蒂亞並沒有像畢露媞那樣參加班達魯的研究，因此現在還沒有懷孕。明明之前那麼想要懷孕的，實在很在意於是問了一下，得到意外的「不，現在還好」的回答。

「如果現在懷孕的話，等到班習得錬金術製造出魔法道具，要驗證效果的時候，我就沒辦法成為實驗對象了吧」
「嗯，的確是這樣，但是年齡沒關係嗎？」

GHOUL（食屍鬼）的女性初次懷孕後老化就會停止。因此還沒有懷孕的巴斯蒂亞的外表年齡和實際年齡相同，是二十五歳⋯⋯不對，已經變成二十六歳了。

不過，巴斯蒂亞是個美人看上去也很年輕，班達魯認為這幾年內都沒有在意的必要。

「真的好嗎？結果都已經出來了效果是肯定的，小傢伙也這樣說了。而且說到實驗對象並不是必須由你來擔當的哦」
「媽媽，沒問題的。班說過我的外表再長幾歳他也不會在意」

「⋯⋯這個說法聽上去就像是要以小傢伙為對象啊」
「⋯⋯那個最短也要等上十年，因此不要在意快點懷孕吧」

有段時間部落裡的人們誤解班達魯和薩蒂莉斯是那種關係，導致流言四起，不過這個誤解應該已經解開了才對。然而巴斯蒂亞現在到底在說什麼，實在是令兩人大為不解，而巴斯蒂亞則是搖頭否定。，

「沒能說清楚呢。並不是只想著要和班生孩子。只是想通過成為實驗對象來索取回報」
「回報嗎？」

聽到巴斯蒂亞的話讓班達魯感到疑惑。在這個部落裡生活與貨幣經濟完全沒有交點，都把這種想法給忘掉了。⋯⋯不過，應該說從出生就沒有交點才更加正確吧。

「對，想拜託班成為我生第二個孩子的對象」
「⋯⋯這個要求對於兩歳的幼兒來說不是難度太高了嗎？」
「沒關係的，我會等到班有能力為止的」
「唔，那樣的話不是也好嗎，小傢伙？」

「不，一點都不好」

的確，懷孕一次之後巴斯蒂亞的老化就會停下來。那之後直到三百歳左右都保持著年輕的樣子。因此等到班達魯迎來第二性徵發育的十多年後外表也不會有變化。

但是班達魯並沒打算在十幾歳出頭就生兒育女。

「十幾歳出頭不都還沒有形成作為父母的責任和自覺嗎。而且本來我就不是人種而是VAMPIRE（吸血鬼）和DARK ELF（暗黑艾爾芙）之間所生的DHAMPIR（丹皮爾）。並不知道能否和GHOUL（食屍鬼）生孩子呢」
「放心吧，老身等女神維達的新種族基本上可以和全部的種族混血」
「是這樣嗎。這樣就可以放心了，班」
「啊啊，推托的藉口消失了」

問題一下子就解決了。年長者的智慧真是可怕。

「還有啊班，因為你是男人所以不用考慮責任和自覺也行哦」
「嗯，男人的工作是冒著生命危險到外面狩獵食物。撫養孩子是女人的工作」
「不對，這只是GHOUL（食屍鬼）的常識而已」

冒生命危險是件對於男人來說不可否認的輕鬆活，這就是GHOUL（食屍鬼）社會的嚴酷之處嗎

「不，老身等就是GHOUL（食屍鬼）呀」
「我知道。但是，生下來的孩子是不是GHOUL（食屍鬼）還不能確定。對方是人種的話確實可以百分百確信，不過我可是DHAMPIR（丹皮爾）哦」
「嗚，被扳回一分了」

雖然是這麼說但是巴斯蒂亞並沒有打算放棄。

「那麼就算有能力了我也不會馬上要求你做的。等到班有那個打算的時候也行哦，畢竟班也是比人種要長命得多呢。
而且到了那時說不定我也會改變主意」

後半明顯是為了避免班達魯當場拒絶而說的，班達魯也不可能以「怎麼可能會改變主意」來否定巴斯蒂亞的話，只能不情不願的「哈」的點頭。

「如果我生了女兒，那個時候也拜託你當我女兒的對象吧」
「能稍微讓我緩一下氣嗎？在夜裡把兩歳幼兒逼進死胡同並不是一件值得讚賞的事哦」
「唔，這樣一來曾孫也成為小傢伙的孩子了。那也不錯。
對了小傢伙。順便，如果老身這之後生了女兒，能拜託你成為那女兒的最初的對象嗎？」

「媽媽你在說什麼啊！考慮一下自己的年齡啊，媽媽可是已經超過二百九十歳了，不是還說生我的時候就已經是難產了嗎！」
「嗯？的確是那樣，不過最近感覺自己好像返老還童了。之後再來那麼幾回也沒問題」
「那份確信到底是從哪裡來的！？都把兩年前因為衰老連魔術都用不好差點就被冒險者抓住的事給忘掉了嗎？」

原本壽命應該快要到頭的薩蒂莉斯突然丟出個炸彈發言，不知道自己母親已經被班達魯年輕化到與外表年齡相同的巴斯蒂亞狼狽不堪的慌忙想要制止，但是薩蒂莉斯並沒有打算撤回自己的發言，使得當前的混亂無法停息。

一邊旁觀一邊啃著橡子粉制曲奇的班達魯，看到剛才還把自己玩得團團轉的巴斯蒂亞現在卻被薩蒂莉斯玩得團團轉，不由得發出「果然是母子啊」的感概。另外，覺得稍微出了一口氣。
在吞下口中的曲奇時才察覺到自己的處境一點都沒有好轉。

《班達魯獲得了【靈體】的技能！》

咻。箭從自己的耳邊掠過。

「卡奇亞，哥布林弓手在瞄準！」
「快想辦法啊，里肯！」
「不要強人所難了⋯⋯噢！」

五名冒險者正在與哥布林⋯⋯與包含哥布林在內的魔物集團進行戰鬥。
勉強躲過哥布林弓手射出的箭的女冒險者卡奇亞對裡肯大吼道，而里肯則是拉弓對KOBOLD MAGE（科博術師）放箭，然而箭卻被護衛的HOB哥布林（搗蛋哥布林）擋下了。

對，不只哥布林，還有KOBOLD（科博）和HOB哥布林（搗蛋哥布林）也混在集團當中。
DUNGEON就先不管，在一般的魔境裡魔物是不會與其他種族相互合作的。哥布林與有共生關係的HOB哥布林（搗蛋哥布林）在一起這並不奇怪，但是KOBOLD（科博）在這就像走錯片場一樣。

魔物不會產生大家都是魔物就去幫忙的想法。即便名為冒險者的共同敵人就近在眼前也不會組成共同戰線。
相互都是天敵同時相互又是獵物。

不過有三種情況是例外的。其一，被人類操縱著。傳說中的馴獸師可以讓跨種族的魔物集團服從於自己。但是那樣的馴獸師沒有唆使魔物對自己發動襲擊的理由
那麼就是第二。

「難道說是出現了KING嗎！？」

卡奇亞以眼睛無法捕捉的速度揮動重劍放出【回轉斬】把兩匹哥布林士兵一同砍倒。，

「你說KING！？真是個糟糕的玩笑啊！」

盾職的同伴一邊說著一邊用自己引以為豪的盾牌把KOBOLD ROGUE（科博流氓）擊斃，他也無法否定這不祥的預感。
種族不同的魔物會合作，那一定是因為有更加強大的魔物在背後支配。強大，而且有著支配自己以外魔物的智慧，以及擁有類似人類慾望的個體。

在亞人系魔物中以極少數概率出現的君臨者，被冠以KING頭銜的個體。
其威脅度被冒險者公會認定為災害。

如果那個出現，從哥布林和KOBOLD（科博）協力合作與自己一行戰鬥這件事來──。

「Bugeooooo！」

就像是要推翻那最壊的推測一樣，伴隨著如豬般鳴叫聲卻有著非同尋常魄力的咆哮，巨漢的集團從密林的深處現身。

ORC（歐克）。而且還是穿著鎧甲裝備盾牌的ORC KNIGHT（歐克騎士）。然後在那後面悠然俯視著這邊的是──。

「媽的！怎麼會是第三個！」

賭上自己作為盾職的榮譽也要至少給同伴們爭取時間逃走的男人連續發動【石壁】和【石盾】的武技拼死抵抗，可惜那也不過是螳臂當車的行為。

連擁有兩米的巨大身軀的ORC（歐克）也要仰望的，有著超過三米的強壯肉體的布格甘坐在用植物系魔物TREANT（樹精）製作的王座上聽著親信和兒子們的報告。

「Bugi，Buomoqi，Bugege，Buumo」

武器和鎧甲的生產很順利。即便把武器防具派發給所有的ORC（歐克）和奴隷們，後備庫存依然很充裕。只是，有一匹負責製作的KOBOLD（科博）廢掉了。

「Bumooo！Bumomon！Bugii！」

士兵們的訓練很順利，只要布格甘一聲令下他們就會不懼死亡的衝鋒殺敵。因為是下等種族所以這也是理所當然的，有一點用處的棋子也總比沒用的棋子要好，就讓他們充其量的盡忠盡力吧。

「Bugegegen，Bugigi，Bugebuhohoho！Buhohoho！」

奴隷的數量稍微有點不足。雖然GOBIN（哥布林）和KOBOLD（科博）能像蟲子一樣不斷增加，但是之前襲擊GHOUL（食屍鬼）的部落時數量減少了很多，現在好像還沒來得及補回來。
已經發出指示讓人在那個部落以外的地盤隨便抓些回來補充。

「Bugegege，Bumoooo，Buobugiiyayaa」

然後女人的數量還是和往常一樣不足。本來讓沒用的低能們用哥布林和KOBOLD（科博）的雌性來滿足就夠了。實際上大部分野ORC（歐克）就是靠這種方法繁殖的。
但是，這裡有更為上等的女人，那些傢伙看到之後就忍耐不住了。

「Buge⋯⋯」

不由得嘆氣。不管那些低能們上的是哥布林的雌性還是貴重人種的雌性，生出來的都一定是低能。為什麼他們就沒有自知之明呢。
不過，正因支配著這些低能們所以自己才是支配者，必須讓棋子的數量增加也是事實。

「Buge，GHOUL Bugege，Bumomomo」

再去襲擊GHOUL（食屍鬼）的部落就有可能被那個部落察覺到，不過那也沒關係了。近期將會再次去襲擊GHOUL（食屍鬼）的部落，把GHOUL（食屍鬼）的雌性活捉回來，如此的對部下們宣告，除了報告女人不足的ORC（歐克）以外的其他ORC（歐克）也發出Gububu的淫笑。
就連比一般ORC（歐克）要聰明得多的ORC MAGE（歐克術師）也無法壓抑自己的慾望。終究就只是ORC（歐克），布格甘在內心感嘆。

真是的，為什麼下位種族就如此的軟弱愚蠢而且低劣啊。
不對，正因如此所以他們就只剩下被高貴的我支配的這個選擇。
對，被我等ORC（歐克）的上位種，NOBLE ORC（貴族歐克）支配。

撫摸著金色蘑菇型頭髮的布格甘改變思考的方向，寬恕了手下們的愚蠢以及其他所有的缺點。

哥布林、KOBOLD（科博）以及ORC（歐克）之中會有極少數概率出現被冠以KING頭銜的統帥者，但是那說到底了也只不過是其自身種族內的王。
與此相對上位種族的種族整體都要比下位的更加優越。高等哥布林、HIGH KOBOLD（高等科博）、NOBLE ORC（貴族歐克）。他們的力量和壽命與下位種族相比有著天淵之別。

過去因為其外表就像肥胖的黑心貴族而被諷刺性的在名字上加上NOBLE一詞的NOBLE ORC（貴族歐克），其位階最低也有６。考慮到普通ORC（歐克）的位階是３，其戰鬥力簡直就不屬於一個次元。
智能很高，壽命與人種相當。連魔術也可以使用。而且有著讓下位種族無條件服從的力量。即便是萬里挑一的ORC KING（歐克王）也要對平庸的NOBLE ORC（貴族歐克）俯首稱臣。

布格甘來自被那樣的NOBLE ORC（貴族歐克）所君臨的魔境⋯⋯並不是來自如這個密林般的小魔境，而是來自覆蓋整個巴恩蓋亞大陸南部的大魔境的NOBLE ORC（貴族歐克）帝國。
不過是作為權力鬥爭的敗者。

但是在布格甘活著越過山脈之時，他由敗者搖身一變成為燃起熊熊野心的征服者。
讓下位種族服從自己，構築起屬於自己的帝國，遲早也會把人類的國家給征服。為了達到這個目標布格甘費盡了心血。

讓魔境內的數個部落的ORC（歐克）臣服於自己的腳下，把那些智能比猴子還要低的ORC（歐克）排除掉，頭腦稍微好一點的都挑選出來給與上級的地位。為了增加數量而把哥布林和KOBOLD（科博）的雌性擄回來，為了增加優秀的棋子，布格甘用醜陋且污穢的哥布林的雌性生下自己的兒子。，

另一方面對GHOUL（食屍鬼）和冒險者隱蔽自己的存在暗中積蓄力量。就這樣經過十年，布格甘的帝國終於成長為巨大的勢力。
淘汰掉廢物最終剩下的兒子有三人，在訓練中存活下來的ORC（歐克）有三百匹，然後作為奴隷的哥布林和KOBOLD（科博）有各約一百匹。馴養的魔獸系的魔物及其他的有幾十匹。

如果讓冒險者公會得知這個數量會馬上發出緊急災害的委託吧。絶對會召集國內外的Ｂ級冒險者組成討伐隊。因此布格甘為了避免被冒險者發現而下了一番功夫。襲擊冒險者的時候要把他們全部抓住或殺死，要求手下徹底的貫徹執行這條指令。

然後除了冒險者以外讓布格甘感到麻煩和厭倦的對手就是GHOUL（食屍鬼）了。GHOUL（食屍鬼）個體的力量與ORC（歐克）同等，但是很聰明。哥布林和KOBOLD（科博）即便是在同種族內只要是族群不同都會稀鬆平常的展開自相殘殺，然而GHOUL（食屍鬼）卻不同，他們在共同的敵人面前會簡單的捨棄過去的矛盾團結一致共同戰鬥。

雖然不認為自己會輸，但是布格甘手下的勢力大減是不可避免的。因此每次襲擊都專門挑選那些細小的部落，徹底貫徹一匹都不放過的方針。
在這之中最為麻煩的是由老GHOUL（食屍鬼）率領的規模過百的那個部落。數量多，而且每一匹的質都很高。在布格甘君臨之前，ORC（歐克）對於那個GHOUL（食屍鬼）的部落來說就只是稍微有點強然而膽敢挑釁就會馬上變成美味的肉的魔物而已。

因此不想與那個GHOUL MAGE（食屍鬼術師）的部落正面交鋒。不過，奴隷的KOBOLD（科博）為他帶來了好消息。
近期，問題核心的GHOUL MAGE（食屍鬼術師）就會因壽命耗盡而死。

「Bumomomo，Bugebugeho」

聽從布格甘的命令，在這個王座間內唯一不是ORC（歐克）的魔物，白色皮毛的老KOBOLD（科博）上前一步。

這個老KOBOLD（科博）是布格甘曾經所在的山脈另一面的大魔境也不多見的靈媒師，KOBOLD SHAMAN（科博巫師）

以其能力與靈交流，帶來許多預言對布格甘作出貢獻，使得KOBOLD（科博）在帝國內的地位得以保證。GHOUL MAGE（食屍鬼術師）將在近期衰老而死也是這個KOBOLD SHAMAN（科博巫師）所帶來的預言。

但是那個KOBOLD SHAMAN（科博巫師）垂著耳朵，肩膀微微的顫抖著。口中喋喋不休的唧咕著什麼，也不像是在與靈交流。
聽見他唧咕的ORC MAGE（歐克術師）把KOBOLD SHAMAN（科博巫師）的報告翻譯給布格甘聽。

『本應衰老死掉的GHOUL MAGE（食屍鬼術師）不知為何還活著。今後只要不去殺她都不會死。另外最近靈們都不聽自己的話，原因不明，因此沒辦法搞清楚部落內的狀況』

聽完報告的布格甘用手指撫摸自己的頭髮沉思了一會⋯⋯然後突然拿起擺在王座旁的愛劍向著KOBOLD SHAMAN（科博巫師）斬下。

「Kabi！」

用布把血從魔劍擦拭掉的布格甘下令讓人把從中間被一分為二的KOBOLD SHAMAN（科博巫師）的屍體拿去當食糧。

之所以會賞識這匹下等的KOBOLD（科博）明明就只是因為他有點用處，然而那個報告到底是怎麼一回事。老糊塗的不是GHOUL MAGE（食屍鬼術師）而是他吧。真是的，終究就只是兩足行走的廢犬。

「Bugegee！Buhoobio，Bugebuon，Buhoho，Buhihimo！」

以為這一天只有壊事的布格甘終於聽到了一個好消息。
率領奴隷們去捕捉冒險者們的長子順利的把冒險者抓回來了。

五匹之中的一匹死了，剩下的一匹雄性和三匹雌性雖然多少有點傷不過好歹也是捉回來了。
得知捉到冒險者，特別是其中包含三匹雌性，手下們都沸騰起來了。

「Bugebu，Buhihibu，Buhohoibuhibuhi」

但是首先是要讓他們吐出所有關於今後將要征服的人類社會的情報。因為作為母體植種，人類的雌性有不少在一晚之內就被玩壊。

「Buhoho」

不過，在那之後雌性的三匹就拿去作為母體，雄性就作為食糧。特別是立下功勞的布波比奧，作為褒獎可以在三匹中挑選一匹作為專用的雌性。

因為信賞必罰對於支配來說是必須的。

一周後。

一邊呼吸著在高濕度的密林也顯得較為乾燥的冬天的空氣，一邊把草藥、礦石和魔石研磨成粉末製作錬金術觸媒的班達魯突然停下手來。

「小傢伙，再不集中一點就不知要到什麼時候才能習得技能⋯⋯小傢伙？」

在一旁監督的薩蒂莉斯想要提醒他不要停下來時看到了他異樣的表情而感到疑惑。
凝視著空無一物的虛空，時而點頭時而搖頭，發出「哈」「哦」的隨聲附和的聲音。

「小傢伙，是不是太過用功了？今天的修行就到此為止吧？」

薩蒂莉斯擔心班達魯是修行太過用功而稍微躊躇的向他搭話，不過看樣子並不是因為過於疲勞而產生幻覺，就在這時班達魯轉頭看向她。

「就在現在，KOBOLD SHAMAN（科博巫師）的靈告訴我，在這個魔境深處出現了一個NOBLE ORC（貴族歐克）君臨的ORC（歐克）的大部落，他們好像把我們的部落視為障礙」

布格甘的情報隱蔽因為靈的情報泄漏而被打破了。 