========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 
==========================

「因此，之後會有一場拼上命的戰鬥。這和往常一樣所以不必擔心」
『班達魯，沒有父母聽了會不擔心的』
「⋯⋯果然是不能讓我參加嗎？」

『嗯～、不過拼上命的狀況的確是時常發生，班達魯也總是能一邊回避性命之憂一邊努力化解危機⋯⋯不過一定要好好的和大家合作哦？』
「我明白了，媽媽」

被魔劍垂直砍成兩半的KOBOLD SHAMAN（科博巫師）的靈花了七天來到這裡，把NOBLE ORC（貴族歐克）一邊建立起大部落、襲擊其他GHOUL（食屍鬼）部落、捕捉冒險者，一邊積蓄戰力的貴重情報提供給班達魯。

班達魯還擔心是否有人會相信這樣的情報，不過薩蒂莉斯等人對他沒有一絲懷疑。深受信賴真是好呢，班達魯如此深刻的體會到。

「三百匹的ORC（歐克），而且還加上哥布林和KOBOLD（科博）各一百。要怎麼辦？我們能贏得了嗎？」
「那個，那就是說敵人有三百嗎？」
「五百啊，真笨呢。連數數都不會啊」
「哥布林、KOBOLD（科博）和ORC（歐克）都根本不是我們GHOUL（食屍鬼）的敵手！一人殺五匹就行，那樣我們就贏了！」

「喂，難道說你把我們都算進去了？我的肚子裡可是有嬰兒的啊？」
『畢露媞桑已經懷孕四個月了，不能做戰鬥之類的激烈運動』
「而且，那些傢伙的長是NOBLE ORC（貴族歐克）。NOBLE ORC（貴族歐克）無論有多麼弱都要比媽媽和維格羅強」
「什麼！？巴斯蒂亞，你是說維格羅會輸嗎！？」
「當然了！如果交鋒敗的必定是我！」

「維，維格羅，那是不可能的」
「面對現實吧，笨蛋塔雷！」

不過在班達魯正在得出深刻體會的期間GHOUL（食屍鬼）們都表情凝重的商討著該如何應對ORC（歐克）大部落的問題。這也是當然的，畢竟是個生死攸關的問題。

現在GHOUL（食屍鬼）們在部落的廣場以篝火為中心圍坐在一起召開緊急大會。班達魯也正在出席會議。

「小傢伙，能再說一下敵人的數量嗎？」

會議一直都沒有進展，於是薩蒂莉斯讓班達魯把從KOBOLD SHAMAN（科博巫師）那聽到的情報再說一遍。順便說一下，提供情報的靈在把情報告知班達魯後就馬上崩解了。

為了報殺己之仇死後利用自身靈媒師的經驗與其他的靈溝通，花了一周的時間終於到達這個部落。他能夠做到這個地步不知道是受到復仇心的驅使，還是說他在遠處也受到了班達魯的【死属性魅惑】的影響。
不知道原因是哪個，而他在提供完情報之後就陷入微睡的在班達魯的周圍飄蕩。

「敵人的ORC（歐克）有三百，哥布林一百，KOBOLD（科博）一百，馴養的魔獸系魔物有幾十。因此一共有約六百。
頭領是NOBLE ORC（貴族歐克）以及他的兒子三匹。有相當多的ORC GENERAL（歐克將軍）、ORC KNIGHT（歐克騎士）及ORC MAGE（歐克術師），在哥布林和KOBOLD（科博）之中也有一些SOLDIER（士兵）、CHIEF（酋長）、KNIGHT（騎士）、MAGE（術師）。不過並沒有GENERAL（將軍）和KING。
另外敵人已經襲擊了這以外的幾個部落，把女GHOUL（食屍鬼）擄回去當母體，最近好像也襲擊了冒險者的小隊」

了解到敵人的戰力以及過激的行動，再加上不同部落的同族受到襲擊的事，GHOUL（食屍鬼）們都皺起臉來。

一般的ORC（歐克）以及上位種的NOBLE ORC（貴族歐克）都是只有雄性的種族。因此要利用其他種族的雌性來進行繁殖。大多數情況是用哥布林和KOBOLD（科博）的雌性，有時也會用從村裡偷回來的家畜的雌性。但是，由於他們是魔王及其眷屬以侵害人類為目的而製造出來的魔物，因此最為喜好的是人類的女性。

在人類社會被當成是魔物的GHOUL（食屍鬼），除皮膚和眼睛的顏色外就和人類無異。而且擁有著女神的根源，以魔物的角度來看就是人類。
沒有班達魯的魔術GHOUL（食屍鬼）的女性就難以懷孕，而且成功生下孩子的概率是五分之一，然而不知為何對方是ORC（歐克）就會非常順利。⋯⋯這是件完全高興不起來的事。

（這是由於ORC（歐克）的繁殖是看上去像是普通生殖的特殊的單性生殖嗎？不是ORC（歐克）的精子令卵子受精，而是以ORC（歐克）的遺傳因子吸收母體遺傳因子的形式把卵子侵佔，那樣的話不會生下與母體種族相同的孩子的這點也能夠說得通了。可能是這樣嗎？但是還不清楚這個世界上是否存在著遺傳因子呢。
不過這無論如何都對解決GHOUL（食屍鬼）的少子化問題起不到任何幫助）

班達魯又再陷入思考，而GHOUL（食屍鬼）們聽完後冷靜下來重新開始討論。

會議的意見大致可以分為四類。

「那個，ORC（歐克）們的目標不是人類的村鎮嗎？這不就和我們沒關係嗎。那樣我們就乖乖的等風頭過去不就好了」

對ORC（歐克）的行動靜觀其變的靜觀論。

雖然這對於已經被擄走的女GHOUL（食屍鬼）以及即將遭受襲擊的部落來說是個非常殘酷的做法，但是戰力勝不過對方還要戰鬥實在是太危險了。
不過也是，原本薩蒂莉斯她們就沒義務要拼上命的去解救其他部落的GHOUL（食屍鬼）。雖然很冷漠，但是救人卻把自己的性命搭上是毫無意義的。

然而這並不是正確的選擇。統領ORC（歐克）的NOBLE ORC（貴族歐克）在等著薩蒂莉斯的死去。為什麼要等，答案當然是等薩蒂莉斯死了之後對這個部落發起進攻。
魔物的集群基本上就是以長為首的獨裁制，既然那個長一直盯著這個部落，那就不要指望只要自己不惹事，他們就不會上門找事。
人類之間的戰爭可以締結互不侵犯條約，但是魔物沒有這樣的概念。

而且即便NOBLE ORC（貴族歐克）不進犯這個部落，之後也會有下文。ORC（歐克）對人類的襲擊如果失敗了，就會有大批的冒險者湧入這個魔境。狩獵NOBLE ORC（貴族歐克）的餘黨，不會讓ORC（歐克）有機會再次組成大軍的大肆討伐。

米魯固盾國是與奧盧邦選王國接壤的最前線。其軍隊精悍，一定會有很多冒險者的吧。因此NOBLE ORC（貴族歐克）的計劃成功的可能性是無限接近於零。

「在ORC（歐克）們大肆搗亂的期間逃跑如何？⋯⋯那也不可能吧」

也有這樣提議的GHOUL（食屍鬼），不過本人自己撤回了發言。
當然的，上百人的GHOUL（食屍鬼）逃亡實在是太不現實。這個密林魔境還算是相當大，但是帶著包含懷孕女GHOUL（食屍鬼）在內的百人一邊躲避耳目一邊逃亡實在太難。

也有逃到其他魔境或魔境之外的選擇，但是對於世世代代生活在這個魔境的GHOUL（食屍鬼）來說根本就沒辦法搞清楚外面的地理狀況
達露西亞和薩姆對這裡的地理還是多少知道的，但是要逃到米魯固盾國側的其他魔境起碼要花超過十天的時間，這個提議實在是說不出口，而且逃到魔境外被人類發現的可能性也很高。

而山脈側有些什麼誰都不知道。不過為了慎重起見班達魯今天就向山脈側放出蟲子和小鳥的UNDEAD（不死族）展開偵察，不過想要發現些什麼起碼也要一個月吧。

「那麼是要向ORC（歐克）投降嗎？絶對不要啊，那樣做還不如死呢」

正如畢露媞所說，向ORC（歐克）投降被其支配是不在考慮之列的。
男人會像哥布林和KOBOLD（科博）那樣變成奴隷被盡情使喚，成為與人類戰鬥的消耗品。女人則會成為ORC（歐克）的母體。

等待的就只有最糟糕的下場。

「戰鬥吧。把其他部落的GHOUL（食屍鬼）也召集起來」

結果，巴斯蒂亞的意見是最為現實的。盡可能的減少戰力差，在被攻擊前發動攻擊。
這下子要忙上一段時間了，班達魯如此的想。

「那麼，在那之前有件事是不得不說的」

下任族長一邊以沉重的語氣說道一邊凝視著班達魯。

「班達魯，你應該快點離開這個部落」
「我不要。話說回來我有個提議──」
「等一下等一下等一下！不要改變話題！」

班達魯立即拒絶離開，而維格羅不知為何慌起來了。

「這樣下去你就會和我們一同與ORC（歐克）們決一死戰的哦。這樣好嗎！？」
「好的。那麼，我的提議是──」
「怎麼會好呀！？不要任性了──」
「我不會走的」
「不要打斷我的話啦！」

從剛才就一直打斷別人發言的維格羅竟然告誡別人不要打斷自己的發言。實在無法釋懷。還是說用「好的」來回答不好嗎。但是說「無妨」又覺得自己很大牌。應該平常點的說「沒關係」嗎？

以為是遣詞造句出問題的班達魯在側著腦袋思考，而維格羅則是撓著鬃毛的大聲說到。

「這是我們GHOUL（食屍鬼）和那些ORC（歐克）之間的戰鬥！與你完全沒有關係吧！」

雖然班達魯在這個部落已經逗留了很長的時間，但畢竟不是GHOUL（食屍鬼）。而且總有一天會離開這個部落跨過山脈到奧盧邦選王國那。

因此並沒有理由和自己等人命運與共。而且班達魯原本就只是個兩歳的小孩。根本就不應該被捲入這場毫無勝算的戰鬥中。

「當然有關係，我是你們的朋友，是同伴，也是家人。話說回來是時候聽一下我的提議了吧？」

但是那個兩歳幼兒實在是我行我素。
班達魯激昂得不由得差點眼睛濕潤起來，因為害羞而慌忙的以平淡的語氣改變話題。

「說到底你能夠起到些什麼作用呢！」

聽到班達魯把自己當成家人的維格羅忍耐著表露出歡喜之情的大聲問道。實際上，要問班達魯在這個世界是屬於強者還是弱者，答案很明顯是弱者吧。

魔力的確是超常的龐大，生為DHAMPIR（丹皮爾）的體能在年僅兩歳就已經輕鬆超過成人。再加上能使用這個世界上誰都不知道的死属性魔術。
但是反過來說就僅此而已。沒有武術的造詣，集團戰的戰術和戰略知識都是自己腦補的。根本不可能有戰術的眼光。

龐大的魔力也終究只是魔力而已。一方面不能夠用魔力來直接殺死魔物，另一方面魔力即便再多只要生命力歸零就會死。
要讓這份魔力派上用場，班達魯能使用的魔術就只有死属性和無属性。死属性魔術缺乏直接的攻擊手段，無属性魔術則是才剛學會還很拙劣。

如果敵人是魔術師還可以用【吸魔結界】來使其失去戰鬥力，然而這次的敵人中ORC MAGE（歐克術師）的數量並不多，是一群以種族的怪力和突擊力為武器的傢伙。

班達魯在達露西亞被殺之後明確的理解到這些缺點。不過，同時理解到自己能做的事也並不少。

「首先，有我在的話三頭ROTTEN BEAST（腐獸）、一隻PHANTOM BIRD（幻鳥）、一名SKELETON SOLDIER（骸骨士兵），另外還有薩姆和沙利婭以及麗塔也會加入到戰力中」，

「唔！？」

薩姆等人全部都是班達魯的僕從。如果班達魯加入，他們當然也會參戰。他們全部都是位階３以上，因此絶對不是微不足道的戰力。

「另外，在和其他部落進行交涉時有我在會有利很多的哦」

因為已經知道【死属性魅惑】技能對GHOUL（食屍鬼）也有效，所以以此來主張自己也是能派上用場的。正如班達魯的主張，維格羅無以反駁就只能發出低鳴。

「就這樣吧，維格羅。乃是在為小傢伙著想大家都是知道的」
「對啊。而且班是我們的家人，這不是就和同族一樣了嗎」
「對啊對啊！維格羅，不要勉強了！」
「對呀，不可以撒謊的說沒有關係啊！」

在此之上實際上維格羅是孤立無援的一方。

「你，你們這些傢伙⋯⋯啊我不管了！那就做到沒辦法說出沒關係的扯上關係吧！」
「就這樣下任族長也承認了呢，小傢伙。
然後，你的提議是什麼？」

終於能夠發言，班達魯安心的吐了一口氣然後開始說明。

「也不是什麼大事，只是想把沒地方使的武具和魔法道具提供給大家而已」

看大家的反應，似乎是很大的事情。

在這個世界魔法道具也有等級分類。
由下到上是下級〈因為不好聽所以最近也把這稱為初級〉、中級、上級、特級、傳說級、神話級。
下級有比起平常要難生銹的劍，穿著睡覺不會把身體弄痛的皮鎧，一小時後發出鬧鈴生的計時器、與地球爐灶相當的魔導爐灶、魔術式街燈等，都是些與生活緊密相關的東西，在地球聽到了也只會聯想到普通的日用品而不是魔法道具。

真正有魔法道具感覺的東西是從中級開始，有很多冒險者都持有這個等級的東西。上級以上的價格和入手的難度就會一口氣上升，到了特級就有不少ITEM被當成國寶來對待。
只有被選中的勇者才能裝備的聖劍之類的是傳說級，神話裡出現的神器和外掛ITEM是神話級。

順便補充一下，這些等級分類並不是以純粹的機能和注入的魔術的強度來決定，而是以製作所花費的勞力和費用以及其稀少性來區分。因此在量產還很難的時期魔導爐灶似乎被分級為中級的ITEM。

「好～啦、排好排好」

然後現在班達魯給GHOUL（食屍鬼）們派發的DUNGEON產的魔法道具是屬於下級和中級的東西。
當初入手時只能知道是魔法道具以及其注入的魔力的多少，而習得無属性魔術的【鑑定】以後又因為作為【鑑定】基礎的班達魯的知識裡沒有這方面的積累，因此也無法搞清楚是怎樣的ITEM，於是就這樣一直放置在一邊。

但是，為了達成攻略ORC（歐克）大部落的目的，考慮到有必要提升GHOUL（食屍鬼）們的戰力於是開展大贈送活動。
就不用問了，當然是無償的。

雖然對於班達魯來說這是一筆大支出，不過這原本就是無處可使的東西，也沒有兌現的手段。再加上這些有的是DUNGEON的UNDEAD（不死族）送的，剩下的是輕鬆打開寶箱獲得的，並沒有費多少的功夫。因此就很大方的派發出去了。

「這是低級的敏捷強化，這邊的是低級的恢復耐力的飾品。無論哪個的效果都很微弱，不過的確是魔法道具」
「那麼，這兩個就給谷旦桑和吉布力桑吧」

讓薩蒂莉斯對ITEM進行鑑定然後一個接一個的派發出去。這樣的魔法道具在人類社會的大城市裡一般都有賣，而且是既不便宜但也不算貴的一千阿密特的價格。盡管如此，對於這個位於魔境中的部落來說卻是非常貴重，因此大家都興高采烈的收下了。

（派禮物給別人，看到他們高興的樣子，這感覺真是新鮮呢）

在地球沒有朋友和正經的家人，在ORIGIN是實驗動物。在LAMBDA第一次有機會派禮物給別人，因此班達魯的心情非常好。

「就用這個把ORC（歐克）打垮！」
「作為這個手腕的回禮，之後就讓你飽餐ORC（歐克）肉吧」

順便提一下ORC（歐克）肉與哥布林和KOBOLD（科博）肉不同，似乎無需特別的烹調方法也很美味。味道好像與野豬相似，真是令人非常期待呢。

「從SKELETON GENERAL（骸骨將軍）那拿到的珍藏的戰斧就給維格羅。風箏盾就給巴斯蒂亞」

把從DUNGEON內得到的魔法道具中除了沙利婭和麗塔本身的鎧甲以及她們的武器以外的最貴重的武具交給維格羅和巴斯蒂亞。

接過戰斧的維格羅在道謝之後以非常認真的表情對班達魯說。

「班達魯，你來當KING吧」
「⋯⋯哈？」
「我們GHOUL（食屍鬼）在出現了共同的敵人的時候會與其他部落的人一起戰鬥。那個時候立於最上位作出指示的就是KING。
那個就由你來當吧」

「⋯⋯哈？」

聽維格羅的說明就能理解KING的作用，但是為什麼會把這麼重要的角色交給自己，實在是一頭霧水。而巴斯蒂亞此時則是高興的對發出疑問試回應的班達魯如此的說道。

「你能同意實在是太高興了，班」
「不對不對，並不是表示同意的『好』，而是『哈？』的反問而已」
「但是啊班，大家都認為班是最適合的人選哦」
「大家是指誰！？」
「班以外的所有人」

「什麼時候！？」，
看樣子，似乎是在派發魔法道具的時候商量好的。

『恭喜了，少爺』
『出人頭地了啊？』
『我們也要加油呢』

似乎薩姆父女也參加了。然後看來是完全沒有人反對。
薩姆豎起了白色朦朧靈體的大拇指。麗塔和塔利亞也咔嚓咔嚓的鼓起掌來。

『嗚，班達魯，真是了不起啊』

然後悄悄醒來的達露西亞在一旁流出了感動的眼淚。就像是為孩子成為班長或文娛會主角而感到欣喜的母親那樣。

「不對不對不對，稍微等一下啊。這裡的大家還好，但是其他部落的人能接受嗎？我是DHAMPIR（丹皮爾）啊。是不同的種族哦。那樣的KING沒問題嗎」
「沒關係，沒問題的，小傢伙」
「對，如果你是人種一定會遭到反對，不過，是DHAMPIR（丹皮爾）就不會有問題」
「⋯⋯也是，自己也覺得大概不會有問題」

GHOUL（食屍鬼）的始祖是吸血鬼始祖的弟弟或妹妹。因此身上有一半吸血鬼血脈的DHAMPIR（丹皮爾）對於他們來說就像親戚一樣。在此之上雙方都被阿密特帝國及其屬國定義為魔物。
再加上有【死属性魅惑】的技能。其他的部落也不會作出強烈的反對，班達魯自己也是這樣預想的。

「而且在能力上以及成就上小傢伙都有資格成為KING喲」

以前班達魯向薩蒂莉斯請教「注意到的時候發現獲得了這樣的技能」的時候，薩蒂莉斯就獲悉他習得了【眷屬強化】的技能。

「小傢伙，之前也說過【眷屬強化】技能就如字面的意思是能夠令自身的眷屬的能力值得到強化的技能。小傢伙的眷屬是UNDEAD（不死族），然後老身等GHOUL（食屍鬼）也將成為你的眷屬。也就是說，只要小傢伙成為KING站到頂點，那麼跟隨你的GHOUL（食屍鬼）的所有人都會得到強化。
原本那個技能就是KING的專用技能」

【眷屬強化】是有著KING頭銜的魔物必定會擁有的技能。因為這個技能的緣故，KING所君臨的魔物的集團比一般的魔物要更強，數量也要更多。
雖然薩蒂莉斯並不知道，不過實際上過去習得１０級【眷屬強化】的哥布林王所率領的集團中手拿木棍腰纏皮毛的哥布林就能與完全武裝的騎士打成平手。
這正是為何冒險者公會會把KING當成災害的緣由。

「而且小傢伙不是還幫老身等人破解了難以繁衍的弱點嗎？乃正在為我們GHOUL（食屍鬼）開拓未來帶來繁榮。而且已經有了一定的成果。
如果這都算不上是符合指導者的成就那麼還有什麼能算得上呢」

薩蒂莉斯的話語讓班達魯覺得稍微有點太過誇張，然而實際上難生孩子是GHOUL（食屍鬼）種族的全體問題，數量無法增長是擴大勢力的一個沉重的枷鎖。
如果知道有解決方法的話，其他部落的GHOUL（食屍鬼）也會非常樂意的加入班達魯的麾下吧。

想不到著手解決少子化問題會讓事情發展到這個地步，班達魯不由得用手扶著額頭，而維格羅則是露出了一幅得手了的表情。正如宣言的那樣，這樣班達魯就和GHOUL（食屍鬼）完全扯上關係了，不過就是稍微有點孩子氣是了。

「明白了。我會成為KING的」

就這樣班達魯在成為冒險者之前成為了GHOUL KING（食屍鬼王）

《班達魯獲得了【GHOUL KING（食屍鬼王）】的稱號！》
《【眷屬強化】的等級上升了！》

那樣的KING的第一份工作是鎧甲的調整。

「谷旦，有覺得緊和很難動的地方嗎？」
「肘部和脖子周圍很難活動，另外還有頭盔很緊」

GHOUL（食屍鬼）的男人有著獅子的頭部和即使直立拳頭也能碰到地面的長臂。與人類的形態有很大的區別，因此無法直接穿著班達魯派發的人類用的鎧甲。

要把那些鎧甲調整成適合GHOUL（食屍鬼）穿著，通常需要本領高強的工匠以及時間。

「那麼，起來」

但是班達魯想到了無需以上兩點的方法。

首先讓GHOUL（食屍鬼）就這樣的穿上鎧甲，然後就直接把鎧甲變成LIVING ARMOR（活鎧甲）⋯⋯正確的來說是變成鎧甲形的魔像

「要改變形狀了，動一下手腕和脖子試下」

咯吱咯吱的利用【魔像錬成】技能慢慢的對鎧甲的形狀進行調整。於是不到十分鐘人類用的鎧甲就變成了GHOUL（食屍鬼）的鎧甲。

沒有任何裝飾外觀粗獷，然而機能很健全。手臂比人類要長，因此那些不夠的部件就用魔物的皮革來填補。

「噢噢，穿起來舒服多了！KING謝謝了！」
「不用客氣。下一個～」

這完全與KING的工作不相符，其原因是由於GHOUL（食屍鬼）部落內的鎧甲工匠平時加工的都是魔物的皮、骨和角，因此沒辦法對金屬鎧甲進行調整。所以就只能讓班達魯來做。

與KING相符的工作⋯⋯去拜訪其他的GHOUL（食屍鬼）部落，提出協力的要求，這起碼要等到明天以後。原本就是為了避免獵場重疊而把部落的選址決定在有段距離的地方，再加上沒有共同敵人的時候就是相互競爭的對手，因此就連薩蒂莉斯也不知道其他部落的正確位置和數量。
所以班達魯現在正在放出蟲子UNDEAD以及與靈交流以確定其他部落的位置。

看上去好像很慢條斯理，那是因為NOBLE ORC（貴族歐克）的大部落要真正出動最早也要等到春天，遲的話要到夏季，因此還有時間。，
當然也想要快點去解救那些被囚禁的女GHOUL（食屍鬼）們，然而欲速則不達，為此戰敗就沒有意義了。

順便提一下，GHOUL（食屍鬼）並沒有太多的考慮那些被ORC（歐克）捕獲的女冒險者。因為基本上雙方是敵對的關係。巴斯蒂亞和畢露媞作為女性的確是同情她們，但也沒有同情到要拿自己生命去冒險的程度。

然後班達魯則是完全沒這個意思。對於他來說米魯固盾國的冒險者都是敵人。把人救了卻「謝謝你，作為回禮就把你討伐掉吧？」發生這樣的事也不是不可能的，他是這樣認為的。

（不過如果直接看到遭到施暴的樣子，又或者被捉的是認識的人，我認為還是會去救的）

自己看到女性受折磨的光景就無論如何都會聯想到達露西亞，然後就頭腦發熱，班達魯稍微自覺到自己的心理創傷。

（總之就是把能做的都趕緊做了，贏了之後還活著的話就去救吧）

把被捉的冒險者捨棄掉，總覺得會被那些將來転生到這裡的外掛們借題發揮，因此最終還是有救的打算。

（啊，說起來還是對薩蒂莉斯她們說明比較好吧。我的境遇。嗯，等這次的事解決了就說吧。薩蒂莉斯、維格羅、巴斯蒂亞⋯⋯就這三人吧。就正如所言的好好的扯上關係）

這算是報復嗎，就在班達魯想著這些微妙的事情時，下一個要調整鎧甲的人來了。
是巴斯蒂亞。

「巴斯蒂亞？有哪裡覺得緊的嗎？」

因為成為了KING，被要求要直接稱呼名字，所以詢問時把稱呼中的桑去掉了，而巴斯蒂亞則是以「對對」來回答。

GHOUL（食屍鬼）的女性與男性不同和人類的體形沒有差異，因此班達魯還以為沒有必要進行調整。

「有點⋯⋯不，胸部相當的緊」
「⋯⋯說起來大部分的鎧甲都是男性用的呢」

到最後，明白到必須進行調整的數量等於派發出去的鎧甲的數量。

《【魔像錬成】、【突破極限】、【異常狀態耐性】的等級上升了！》


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：兩歳零六個月
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】
・職業：無
・等級：１００
・職業履歴：無
・能力值
生命力：４７
魔力：１１３５５１２００
力：４０
敏捷：１６
體力：４２
智力：７５

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：３級
異常狀態耐性：４級（升！）
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：３級
廢棄詠唱：１級
眷屬強化：２級（升！）

・主動技能
吸血：３級
極限突破：３級（升！）
魔像錬成：３級（升！）

無属性魔術：１級
魔術控制：１級
靈體：１級（新！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

・關於別名

別名是被有影響力的人物或大多數的人們如此稱呼、認識而獲得的。也被稱作字名、異名和稱號等
具體的效果是令到與別名的由來或意義有關的技能的習得和等級的上升獲得加成，以及使技能效果得到強化。

「GHOUL KING（食屍鬼王）」

強化【眷屬強化】及【死属性魅惑】技能對GHOUL（食屍鬼）的效果。另外【眷屬強化】的等級上升會按其影響下的GHOUL（食屍鬼）的加倍數量來計算。

・技能解說

「眷屬強化」

在技能持有者影響下的與技能持有者同樣種族或有關聯種族的個體的能力值會得到強化。另外還有增強繁殖力和加速子孫成長速度的效果。
這個技能的等級受眷屬的數量左右。一百以下是１級，兩百以上是２級，五百以上是３級的如此上升。
阿密特帝國所定義的人類的人種、ELF（艾爾芙）和DWARF（矮人）無法獲得該技能，而維達的新種族有極少數人獲得了此技能。這個技能的持有者大部分都是哥布林王之類的魔物。 