========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 
==========================

計劃襲擊人類城鎮的NOBLE ORC（貴族歐克）所率領的大部落，在實行其計劃之前有可能會先襲擊GHOUL（食屍鬼）的部落。
班達魯決定與等同於家人的GHOUL（食屍鬼）們共同戰鬥而取得GHOUL KING（食屍鬼王）的稱號。

那樣的班達魯現在進行著錬金術的修行。
一邊把研缽中的東西磨爛，一邊持續的注入一定量的魔力。順帶一提，研缽中的東西是KOBOLD（科博）的骨頭、KOBOLD（科博）的魔石、曬乾的POISON TOAD（毒蟾蜍）的內臟，還有就是自己的血。

用這些研磨好的粉末來描繪魔法陣，如果能夠得到魔法道具的機能就是成功。沒有就是失敗。無論結果如何都一直重複到習得技能為止。
即便研缽中的東西不同，修行本身也不會有變。

由ORC（歐克）的上位種的NOBLE ORC（貴族歐克）所率領的包含哥布林和KOBOLD（科博）在內共五百的魔物的集團。明明存在著如此強大的敵人，然而卻在取得GHOUL KING（食屍鬼王）的稱號之後只顧著做這樣的事真的好嗎？
而且當前被囚的女GHOUL（食屍鬼）和女冒險者們還正淪為ORC（歐克）的玩物。

並沒有考慮這樣的事情，班達魯就是一味的持續著把研缽內的東西研磨成粉的作業。

「這樣的時候焦急貿然行動引發不好的事可是慣例」

那就是包含班達魯在內的GHOUL（食屍鬼）的方針。

當然，班達魯並沒有怠於收集情報。他放出了UNDEAD化的蟲子，搜索NOBLE ORC（貴族歐克）的部落和其他GHOUL（食屍鬼）的所在地，薩蒂莉斯也根據自己的記憶向其他的GHOUL（食屍鬼）部落派出使者。
但是，在得到情報前無需急著行動。對方最早也要等到春天才會出動。而當前是隆冬前的十二月末。

懷孕期為半年，從出生到成人也是半年，ORC（歐克）的繁殖周期極短，因此打算在完成情報收集後，在敵人數量還沒增加得太多前開始行動。

「盡管如此，技能還是相當的難以習得呢」

痛切的如此認為。錬金術的修行已經經過了幾個月。明明如此卻還沒有獲得技能。

「就是這樣的啦。不如說，在魔物之中小傢伙算是快的了」

但是，薩蒂莉斯則是如此的說道。

「如果是作為人類，那也許又是另一回事」

技能基本上是由等級１到１０。
等級１是剛習得技術的新人。武術就是終於能在實戰中使用武技，工匠就是相當於持有興趣的外行人。
等級２的武術就相當於士兵的等級，工匠就是半吊子。
等級３的武術持有者在冒險者和傭兵當中被認為是獨當一面。對於工匠來說是有相當的水準，但是還不被允許自立門戶。

等級４的武術在其領域是幹練，被稱為行家。而工匠則是達到了被允許自立門戶的最低條件。
等級５的武術被認為是一流，Ｃ級冒險者的平均。
等級６的武術的持有者可以擔當貴族的指導，如果是冒險者就有晉升Ｂ級的希望。工匠的話就是擁有能在大都市開店的技術。

等級７的武術持有者會受到國家或貴族的招攬，如果是冒險者的話，沒有到達Ｂ級就一定是品行相當有問題。是工匠的話一年裡一定會有幾人前來拜師。
等級８是國內家喻戶曉的名人。
等級９能夠在歷史中留名。Ａ級冒險者的技能就是在這個等級。

等級１０是超人和非人的領域。

而且還有極稀少的情況可以超越等級１０變化為上位的技能。那樣的話就已經可以成為信仰的對象。已經超越了劍王和炎帝等稱譽，是被人們讚譽為神的技術。
在地球的話就是宮本武藏那樣吧。不過他也果然無法與行動超過音速的對手一周不吃不喝的持續戰鬥，也無法斬斷如鋼鐵般堅硬巨大如山的岩石。

這是班達魯根據從達露西亞和薩蒂莉斯那裡聽到的所推測出來的這個世界的技能的評價。
這樣考慮的話。錬金術和其他的魔術系技能要修行幾個月才能習得也能夠理解了。
但是，這個世界有著地球和ORIGIN所不存在的要素。

職業對技能的加成。
這個LAMBDA世界的人類可以通過取得職業而使技能獲得加成。由此可以縮短技能的習得時間以及加速等級的提升。
因此外行人可以在僅僅數年就成長為一流的劍士或工匠。不過，工匠就先不提，現狀是有很多人在劍士這條道上還未能積累到足夠經驗就已經喪命。

反過來就是說在這個世界不取得職業直接習得技能和提升等級是非常困難的。就算有優秀的師傅，學有所成的前提也是弟子要取得職業。
從這層意義來說沒有取得職業卻能夠習得技能而且還能提升技能等級的班達魯是非常異常的。

因為詛咒的關係前世的經驗無法反映到技能上，盡管如此班達魯的記憶中的感覺和經驗也對技能習得起到了幫助的作用，再加上龐大的魔力使得他可以進行等同於常人幾倍甚至幾十倍的練習。
另外還多虧了DHAMPIR（丹皮爾）的種族特性的加成。
就如上述的證據一樣，完全沒有習得在地球和ORIGIN都沒有經驗過的武術之類的技能。

「也就是說如果能夠取得職業，那技能的習得會更加容易」
「嗯，是這樣呢」
「⋯⋯又多了一個怨恨這個國家的理由」

要轉職就必須到公會等機關的特別房間內，因此在阿密特帝國及其屬國被當成魔物的班達魯無法取得職業。
不過，就算班達魯能夠使用轉職房間，由於【無法就職已存在職業】的詛咒，無法轉職的可能性也很高。

「但是即使再怨恨也沒辦法獲得技能，還是老老實實的積累吧」
「嗯。很了不起啊，小傢伙」

不過正在撫著班達魯頭的薩蒂莉斯如果知道他的【異常狀態耐性】和【極限突破】技能等級提升了的話，就會馬上停止這老老實實的積累的吧。

因為過勞的狀態異常和超過幼兒極限的長時間活動使得技能等級上升了。
只是班達魯自身沒有打算停下來。勉強自己是一直都在做的事。而且是在達露西亞被殺後就一直都這樣。

第二天，搞清楚其他GHOUL（食屍鬼）部落的所在了。部落的數量是十。但是需要前去交涉的就只有半數以下的四個。
有六個部落已經遭受ORC（歐克）們的襲擊。

『噢噢，男的被殺死，女，女的被⋯⋯咕嚕嚕嚕嚕嚕！』
『嘎啊啊啊啊啊！我的族群，被燒了！那群死豬嘎嘎嘎嘎！！』
『好痛！好痛！媽媽在慘叫！好痛！好～～痛～～苦～～啊～～～～～！』

『我們，襲擊了！GHOUL（食屍鬼）！布格甘大人，命令！GHOUL（食屍鬼）的毒，ORC MAGE（歐克術師）大人們的魔術，對我們無效！』

班達魯從跟著蟲子UNDEAD回來的GHOUL（食屍鬼）以及被反殺的ORC（歐克）的靈那了解了事情的經過。有很多靈因為經過了太長的時間而變得只會發出嚎叫或低鳴，即便不是也只能說出斷片式的話語，不過到底發生了什麼事到是搞清楚了。

NOBLE ORC（貴族歐克）的布格甘好像是按順序的去襲擊規模小的部落。這裡以外的GHOUL（食屍鬼）部落大概都是三十到五十的一團，而布格甘則是讓兒子的NOBLE ORC（貴族歐克）以隊長的身份帶領著包含奴隷的哥布林和KOBOLD（科博）在內的八十名手下對部落發動襲擊。

一般的GHOUL（食屍鬼）集團沒有像GHOUL MAGE（食屍鬼術師）和GHOUL BARBARIAN（食屍鬼野蠻人）那樣強大的個體，而這個部落也是同樣，長是位階４的GHOUL WARRIOR（食屍鬼戰士）

被位階６的NOBLE ORC（貴族歐克）襲擊，幾乎被單方面的幹掉也是沒辦法的。而且，ORC MAGE（歐克術師）中的幾匹能夠使用抵抗GHOUL（食屍鬼）的麻痺毒的魔術。

似乎是事先對士兵中的ORC（歐克）以及一部分的奴隷使用了該魔術。
即便如此，GHOUL（食屍鬼）的反抗也是非常激烈，有很多的哥布林和KOBOLD（科博）在那過程中被殺，但是，對於ORC（歐克）來說得到了GHOUL（食屍鬼）的女人就是賺了。

就這樣的，布格甘殺死了過百的GHOUL（食屍鬼）的男人，把過百的GHOUL（食屍鬼）的女人擄走。被抓的GHOUL（食屍鬼）的女人比人種要結實能撐更久，可以成為優秀的母體。
看來布格甘並不滿足於哥布林和KOBOLD（科博）的雌性，還要利用GHOUL（食屍鬼）的女人來進一步增加ORC（歐克）的數量，提升戰力。

KOBOLD SHAMAN（科博巫師）不知道這些情報是因為他是靈媒師而沒有上前線的機會，再加上他也是奴隷。

「因此每一年大概會增加一百匹ORC（歐克）。實際上由於名為訓練的實戰會有相當多的死掉，盡管如此我認為他們也會加速度的增長，所以就讓我們把他們的內臟給活生生的挖出來，讓他們肝腦塗地吧」
「小傢伙，我知道你很憤怒，快點冷靜下來吧」
「對啊，冷靜點。連年輕人們都沸騰起來了哦」

「我並不是在發怒。只是對靈們感同身受而已」
「這不是更糟嗎！？」
「小傢伙，漏出來的魔力都變成骷髏的形狀了，有點可怕啊」

班達魯看起來像是被無數黑色的骷髏團團圍住一樣，就連和他很親密的薩蒂莉斯和維格羅也稍微被嚇著了。
這個部落以外的GHOUL（食屍鬼）對班達魯來說就只不過是外人，並不是特別在意的對象。但是，從眾多的靈那裡了解到情況後就不禁燃起對ORC（歐克）的憤怒之情。

「ORC（歐克）在生態上就只有雄性，我認為他們也是有無奈的部分的。不這樣做就無法讓種族延續，性欲是三大欲求之一，讓他們忍耐也是很難的。不如說創造出ORC（歐克）讓其成為這種生態的魔物的魔王和邪神才是一切的元凶。
但是我就是不能自已的非常惱火」

「⋯⋯班達魯，你到底是冷靜還是不冷靜啊，我實在搞不清楚啊。另外，SanDa欲求是什麼？」
「老身也不知道⋯⋯不過，既然不是迷失自我那老身也就放心了。
那麼，殘存的部落還有四個吧？那就馬上派出使者吧」

塔利亞對著部落的男人們發號司令，自己則是坐在自制的王座上心情愉悅的俯視著那些服從著自己的同族們。
黃色的瞳孔灰褐色的皮膚，爪子被分泌出的毒染成紫色，怎麼看塔利亞（塔利亞 沒有帶濁音符（゛）的字）都是GHOUL（食屍鬼）的女人。但是，從沒有濁音符的名字這點可以推斷她是原人種的GHOUL（食屍鬼）

人類時代的塔利亞是一名出色武具工匠的女兒。繼承了這份素質的她在年幼的時候就已經漸露才能，人們期待她將來會成為超過雙親的技術精湛的武具工匠。
但是，由於大商會進駐到她所住的城市導致她的雙親所經營的店舖破產。然後她的父母做出了痛苦的決定。把塔利亞當作奴隷賣掉。

塔利亞的確是個有才能的女兒，但是她還有兩個弟弟。而在當時無論是貴族還是平民，能繼承家業的就只能是男人。，
就算塔利亞和弟弟們的技術相差懸殊⋯⋯不對，正因為相差懸殊家人才會把她賣掉以挽救店舖。

然後由於塔利亞不僅擁有才能而且還容貌端正，再加上盡管還是少女卻已經擁有一幅迷倒男人的身材而被高價賣出。
被家人背叛、被買家逼良為娼、還有自身境遇的突變使得她的心靈受到重創，再加上一次又一次的被迫接待傲慢的嫖客，最終無法忍受而選擇了逃亡。

趁機殺死嫖客逃出妓院，逃出城市，在不斷逃亡的過程中塔利亞為了甩掉追捕者而逃進了魔境。
雖然是逃過了追捕，但是塔利亞卻被GHOUL（食屍鬼）抓住了。

塔利亞以為自己會被生吞活吃而陷入絶望，不過把她抓住的GHOUL（食屍鬼）的部落由於規模小而且女人不足，因此並沒有把她當成食物，而是作為繁殖用的女人。
於是接受了儀式變成GHOUL（食屍鬼）的塔利亞失去了反抗的意志就這樣無氣力的任由GHOUL（食屍鬼）的男人擺布，過著聽從他們指示的日子。

由於變成了GHOUL（食屍鬼），因此就算逃離了部落，如果被人發現也會被殺掉。
而且由於是原人種，她並不知道如何使用成為GHOUL（食屍鬼）后所獲得的怪力和毒的技能。

這樣的塔利亞要生存下去就只能聽從部落裡的男人們的指示。但是這樣的生存方式真的會有未來嗎？
為這被絶望蒙蔽雙眼的日常帶來變化的是某一天男人們狩獵回來的巨大野豬魔物HUGE BOAR（巨型野豬）的皮毛。

塔利亞撫摸著那皮毛想起過去的往事，「這個能做幅好鎧甲呢」的嘀咕道。聽到這話的男人們便「那麼就做吧」的對她說道。
她就老實的做了。用有限的材料做出了品質與在人類城鎮販賣的商品無異的GHOUL（食屍鬼）用的皮鎧。

在那個瞬間塔利亞就一下子躍升至僅次於長的地位。

塔利亞用男人們狩獵回來的魔物作為材料製作出一件又一件的武具。即便是從人種到GHOUL（食屍鬼）的巨變也無法掩蓋她的才能的光輝。
GIANT SCORPION（巨蟹）的甲殻製作的盾、IRON TURTLE（鐵龜）的外殻製作的鎧甲、IMPALER OX（刺牛）的角製作的槍。
塔利亞所屬的部落的戰士們裝備著與冒險者相當的武裝不斷的狩獵魔物，終於獲得了能夠反殺冒險者的力量。

進一步的，取回氣力的她利用妓女時代學到的技術俘虜男人們，把他們搞的神魂顛倒。對於那些對此感到嫉妒的女人們，塔利亞竟然把自己的技巧傳授給她們，讓她們成為自己的手下。

然後成為GHOUL（食屍鬼）經過了百年，雖然塔利亞比部落裡的任何人都要弱，但卻成為了部落的頂點。

再過了上百年，過去只有數十匹的即將消滅的小部落現在人數已經超過六十，而且其他的GHOUL（食屍鬼）部落也為獲得塔利亞的武具而帶著代替金錢的食糧專門前來拜訪。其影響力已經超過了擁有百人的薩蒂莉斯的部落。

「呼呼，照這樣再過十年就能支配這個魔境了」

坐在由TREANT（樹精）切割出來的舒適王座上，用從冒險者的屍體上奪來的嵌有寶石的飾物來裝飾自己，濃密的黑色長髮披肩，用IRON TURTLE（鐵龜）的外殻削薄拋光製作成的扇子遮掩嘴唇的姿態，正是與GHOUL（食屍鬼）的女王的美稱相符。

⋯⋯不過這全部都是她自己親手製作的，這點實在是很微妙。

與薩蒂莉斯的部落沒有交流，無法獲得布格甘及其大部落情報的塔利亞對自己的野心終會獲得實現深信不疑。

「只是平民的，而且還是淪落為奴隷的我成為比人類強大的多的魔物橫行的魔境的支配者⋯⋯呼呼呼，實在是滿心雀躍啊」
「塔利亞大人，幫我製作盾牌吧」
「塔利亞大人，我的鎧甲也拜託了」
「再給我等一下！不用說我也會好好做的啦！」

長每天早晨的例行工事也是時候結束了，於是在一幫觀察情況的GHOUL（食屍鬼）們向塔利亞搭話。每天早晨享受居高臨下的優越感是塔利亞的日常。

「長！大家把METAL SLIME（金屬史萊姆）給獵回來了！」
「你說啥！？」

然後夜間出去狩獵的戰士們的歸來讓塔利亞不由得從王座上站起，雙眼發出光芒。

接著運到她面前的是用皮袋裝著的銀色的與鐵一樣重的METAL SLIME（金屬史萊姆）的粘液，以及同樣是銀色的METAL SLIME（金屬史萊姆）的核。
看到那的瞬間，塔利亞就像是看到久別戀人的純情少女那樣紅起臉，扭動起身體。

「真是啊⋯⋯擁有液體和金屬雙方性質的METAL SLIME（金屬史萊姆）的原材料！要做成什麼樣的武器⋯⋯不對，是鎧甲？啊，該怎麼辦，該怎樣才能製作出出色的武具呢？」

四處都散發出色氣卻說著毫無色氣話語的塔利亞，她的部落的GHOUL（食屍鬼）們對此已經是習以為常，他們並不會感到驚訝。不如說很高興。

塔利亞是個精於製作武具的長，是因為平民時代的習慣吧，對於手下的人都很豁達，即便是超過二百五十歳從作為女人的一線退下，也是他們最為愛戴的族長大人。
經歷了種種之後塔利亞也適應了GHOUL（食屍鬼）的生活，而且比人類的時代還活得更加充實更為享受人生。

「長！放哨的報告有馬車正在接近！」

這時有個還很年輕的GHOUL（食屍鬼）慌忙的前來報告。

「冒險者嗎。有多少人？」

在魔境不可能有魔物會使用馬車。那麼就只有冒險者了。，

在METAL SLIME（金屬史萊姆）的原材料前嬌羞的樣子已經消失無踪，塔利亞綳緊表情目光變得銳利。

「那個，在馬車周圍的是GHOUL（食屍鬼），而馬車也似乎是UNDEAD（不死族）」
「⋯⋯GHOUL（食屍鬼）有多少人？如果一兩人的話就有可能是被馴獸師馴服的」

塔利亞還以為有人把魔物配置在馬車外，而本人則是藏在馬車內如此的偽裝起來，但是實際上馬車外的GHOUL（食屍鬼）有五人。
雖然GHOUL（食屍鬼）是源自女神維達的種族，但是由於混有魔物的血因此可以被馴服。然而馴服的難度要比普通的魔物高得多。如果能同時馴服五名GHOUL（食屍鬼）以及馬車的UNDEAD（不死族），那麼作為馴獸師就是一流的等級了。

如果是這樣的一流的馴獸師，根本就無需進行偽裝。

「也許是其他部落的GHOUL（食屍鬼）馴服了一隻奇怪的UNDEAD（不死族）呢⋯⋯剩下的戰士全部都出來。保護著我」

就算部落的戰士只剩一半也不認為這五人和一匹能夠突破防線，不過為了以防萬一塔利亞還是集合所有護衛來到部落外。

於是看到正如報告的一輛奇怪的馬車加上包圍著他的五名GHOUL（食屍鬼）

「停下來。來我的部落是有什麼事嗎？」

被一大批人保護著的塔利亞如此發話，接著馬車停了下來。

「是為了商談而來的。出現了共同的敵人，和你們有聯繫的其他部落的傢伙已經同意合作了」

「共同的敵人⋯⋯」

GHOUL（食屍鬼）在共同的敵人出現的時候就會種族全體聯手一同對抗。那不是源於同族的意識，而是因為這是存活概率最高的選擇，原人類的塔利亞也明白到這點，但是正因為她是原人類所以疑心很重。

說不定他們是為了自身的利益而打算把自己的部落捲入其中。

啪的一聲把扇子合起讓聽到共同的敵人而動搖的GHOUL（食屍鬼）們安靜下來的塔利亞凝視著向他們告知此事的GHOUL（食屍鬼）

「能讓我聽一下詳情嗎？」

成為GHOUL（食屍鬼）之後明白到一件事，那就是大部分的GHOUL（食屍鬼）性格都很單純。非常不適合謀略和陰謀。
因此直接明了的提問最為有效。

「好的。詳細就由我來說明吧」

靈巧的從馬車中走出來的小小的人影。那被GHOUL（食屍鬼）們的影子藏起來的像要隨時都會被看漏的身影以及其聲音讓塔利亞察覺到。
不對，那是不可能看漏的。

只是在那裡就讓人想要下跪的魅力。
長長的白髮，血一樣深紅和不可思議的藍紫瞳孔，然後猶如病態般白的皮膚。明顯不是GHOUL（食屍鬼），盡管如此卻有著什麼能讓人確信眼前的人物正是上位者。

察覺的時候其他的GHOUL（食屍鬼）們都已經膝蓋著地了。塔利亞也抵抗不住正要雙膝跪地之時，就像要阻止一樣的班達魯開口了。

「那個，請放鬆。你是塔利亞桑吧？我是這次就任GHOUL KING（食屍鬼王）的班達魯」

那份魅力的主人則是對想要對他跪拜的GHOUL（食屍鬼）一個勁的感到非常過意不去。

哥布林王和KOBOLD KING（科博王）等持有KING之名的個體能夠讓與他相遇的同族無條件服從並讓其加入麾下。
那是由於魔物為了謀求自身及種族全體的強化而對持有【眷屬強化】的KING作出反應而在本能驅使下要加入其麾下。

與那相同的狀況⋯⋯不，班達魯所到訪的部落發生了在此之上的狀況。【眷屬強化】加上【死属性魅惑】，這兩個技能的相乘效果變得非常不得了。

「真是厲害啊，KING」
「沒想到只是說句話就會讓他們跪拜了」

正如護衛的GHOUL（食屍鬼）所說真的是各種厲害。簡直就像是自己成為了某時代劇的大人物的情景。

對於班達魯來說，被比自己高大得多的大人們跪拜，不但沒有感到高興，反而還覺得非常抱歉。
三次的人生一共活了接近四十年，但是主觀上是十七歳和二十歳和兩歳零七個月，精神上的成長是支離破碎的。因此沒有成人的意識與自覺的班達魯只把GHOUL KING（食屍鬼王）的稱號當成是有效發揮技能效果的名譽職位而已，所以遇到這樣的狀況使他大為動搖。

特別是在其他部落聽說到的，對多個部落有影響力的被稱為GHOUL（食屍鬼）的女王的塔利亞要跪下的時候，都產生罪惡感了。

「因為這樣的緣由所以請塔利亞桑的部落也務必出力相助。當然，我們會為此提供回報，雖然不知道能否稱得上報酬」

其結果是變得如此的低姿態。

缺乏溝通能力的班達魯與他人交流的基本方針是「不要出差錯觸怒對方」，也造就了這種低姿態。

「是，是這樣啊。那麼，回報是⋯⋯？」
「雖然不是現在馬上就有，不過將來可以提供少子化問題的解決手段以及能夠長期保存食糧的ITEM。」

對於沒有貨幣經濟概念的GHOUL（食屍鬼）來說可以充當報酬的東西極其有限。班達魯保證能提供的是在不遠的將來為解決少子化問題而製造的東西以及注入了【維持鮮度】魔術的魔法道具。

「那是真的嗎！？」

但是聽到能解決少子化問題的話，包含塔利亞在內的GHOUL（食屍鬼）都發出了驚訝和讚嘆的聲音。因為少子化不僅是薩蒂莉斯部落的問題，更是GHOUL（食屍鬼）種族全體的問題。
說出能解決此問題的班達魯被她們用崇拜的眼神凝視著。，

（壓力好大，異常狀態耐性的技能似乎又要上升了⋯⋯）

說出來也覺得不好。因為說出「要成為友好的關係，但是禁止做出過激的反應」這樣的話就實在太過任性了。

「那麼，我等很樂意歸於您的麾下，班達魯大人」
「⋯⋯可以更親切的直呼我的名字、可以加上桑、也可以叫我小傢伙哦」

大人就免了。要這樣稱呼也至少等我再長大點。

「哎呀？」

為什麼會這麼高興？

「那麼班大人，小女子塔利亞，遵從您的意旨在您的身邊伺候您」

不記得有做過這樣的要求，不知為何塔利亞就成為了親信。實在無法釋懷。

但是，對於塔利亞來說這是發現新的野心的瞬間。
這份野心就是慫恿這個年幼的GHOUL（食屍鬼）的王把支配領域向魔境外擴張，自己則是作為其親信享盡榮華富貴。

（想不到已經超過二百六十歳還會有這樣的好機會。呼呼，曾經一度被踢入深淵，就讓我試一下能爬到多高吧。直到死的那一瞬間！）

塔利亞的雙眼閃耀著野心的光芒。就像被這份光芒所壓倒，班達魯把視線投向車夫席的薩姆的靈體⋯

『少爺，還是和往常一樣非常受年長女性的歡迎呢』

雖然被這樣稱讚，但是感覺和自己所期望的受歡迎有點不同。

『不過成為貴族後像這樣的人就會來攀附，就當成是來得正好的練習吧』

達露西亞看穿了塔利亞顯而易見的私心，但是認為這也是一種經驗而決定從旁守望。

對於班達魯來說唯一的救贖是塔利亞加入到他的麾下之後因為【眷屬強化】的影響使得魔物的本能得到滿足，她現在所感到的魅力會有所減弱。

《【眷屬強化】技能的等級上升了！》

在魔境裡有個女人正在只身前進。
一個人也並不是什麼稀奇的事。冒險者公會為了冒險者的安全和維持委託的成功率而推薦組隊，不過並沒有禁止單獨的活動。

但是仔細觀察可以發現她的裝備和舉動都很奇怪。
女人的裝備無論哪件都是全新的而且看上去都很不可靠。沒有一絲損傷的只能遮擋胸部和腰部周圍的連最低限度的保護都不能滿足的皮鎧，和她的臉同樣小的小盾。而手上拿的只是一把鐵製的小劍。

但是她卻沒有一絲畏懼的在魔境中前進，對前來襲擊的HORN RABBIT（角兔）和哥布林等低位階魔物都以一劍擊殺。
然而卻沒有從被殺的魔物身上剝去可以換錢的討伐證明部位和原材料。

「是時候了吧」

口中漏出了完全沒有生氣的聲音。接著，幾匹ORC（歐克）出現在女人的周圍。她完全的被包圍住了，而且其中一匹ORC（歐克）比普通的ORC（歐克）要大兩圈，那是長著金髮的NOBLE ORC（貴族歐克）

與用鼻子喘著粗氣舞動雙手示意讓她丟掉武器的ORC（歐克）們相對，女人不止沒有抵抗，還毫不猶豫的當場把小劍丟掉。
她的臉上果然是沒有表露出一絲恐懼，甚至沒有表現出任何的感情。


名字：塔利亞
位階：３
種族：GHOUL（食屍鬼）
等級：１
職業：妓女
職業等級：１００
職業履歴：見習武具工匠 武具工匠→奴隷（４７級時強制轉職）見習妓女
年齡：２６３歳

・被動技能
暗視
痛覺耐性：１級
怪力：１級
麻痺毒分泌（爪）：１級
色香：３級

・主動技能
鑑定：６級
防具工匠：６級
武器工匠：６級
枕事：５級
舞蹈：２級
房中術：２級

塔利亞是同時受到武具工匠的才能和夜之才能眷顧的少女，是經過儀式變成GHOUL（食屍鬼）的特殊的個體。為部落的戰士製造武具，進一步的，通過把他們搞的神魂顛倒對他們加以籠絡。還把自己的花招以及武具工匠的技術教給自己以外的女人以明確兩者間的上下關係。
但是她並沒有狩獵獵物的經驗，因此她作為魔物的等級並沒有上升，她作為GHOUL（食屍鬼）可以說是最弱的。然而同時，她作為武器工匠所擁有的技術足以令她被貴族包雇，又或者成為大城市裡最好的工匠。
這是她兩百多年來的努力以及一直以來積累的經驗的結果，如果她能夠使用人類社會的最新道具，擁有設備齊全的環境，以及得到各種各樣的原材料，並且能夠將職業由妓女變回武具工匠的話，她的技術等級一定能得到進一步的提升吧。

・關於強制轉職

對犯了罪的罪人和淪落為奴隷的人所實施的特別處置。不過這並不會導致能力值下降和喪失技能，對狀態的影響就只是令當時取得的職業等級無法上升而已。
但是在公會等設施進行狀態確認時必定會顯示出來，因此有防止奴隷逃亡的效果。
不過這是兩百年前所實施的處置，現在由於錬金術的發展，使用戴上之後只有所有者才能解開的項圈的方式成為了主流。 