========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 
==========================

毫無抵抗的女冒險者被代替繩子的粗蔓藤捆綁帶走。
咧著嘴露出下流笑容的年輕NOBLE ORC（貴族歐克）就像是遛狗一樣拿著蔓藤的另一端。跟隨他的魔物們也同樣露出壊笑。
主人在玩弄女人的期間心情會很好，他們也因此感到慶幸。

然後女冒險者被NOBLE ORC（貴族歐克）拉著，被帶到NOBLE ORC（貴族歐克）的父親所建立的ORC（歐克）的王國裡。
明明從今往後很可能到死都要為魔物繁殖後代，然而女冒險者還是依然毫無表情。不過，包含NOBLE ORC（貴族歐克）在內的誰都沒有察覺到這點。

讓魔物讀懂人類的表情是不可能的，而且無論女人露出什麼表情對於NOBLE ORC（貴族歐克）來說都是無所謂的。

深深沉入椅子中，如睡著般閉眼的長臉的男人突然睜開眼，然後快速的用手帕捂住自己的口。

「噢噢，這是多麼污穢⋯⋯」

腥臭的ORC（歐克）的口氣、哥布林的壊笑、耍小聰明的KOBOLD（科博）。最為惡心的是自認為高貴的豬們。然後就是連死都做不到的被當作家畜對待的女人們。

會看到這樣的景象是已經早有心理準備，接下委託時也知道是這樣的工作。但是，盡管如此男人還是不由得想要嘔吐。

「還好嗎，魯奇里亞諾大人」
「沒，沒問題。嗚呃⋯⋯比起那，管家先生，請把子爵找來。有事要報告」
「明白了，我就去把老爺找來。非常抱歉，這期間請魯奇里亞諾大人在這稍等」

偶爾過來查看情況的管家泡了一杯香濃的紅茶後就離開了房間。這杯紅茶是為了讓魯奇里亞諾在主人到來之前緩和一下嘔吐感而泡的吧。
魯奇里亞諾感覺到紅茶的美妙香味把烙入腦海中的令人厭惡的光景給沖淡。不，這是工作，忘掉是不行的。

「偵察成功嗎！？」

此時詢問著絶密委託狀況的凱撒鬍子走進了房間。不對，是長著凱撒鬍子的貴族走進了房間。趕忙把杯子放下，魯奇里亞諾對貴族行了一禮。

「有事要報告，貝爾諾・巴爾切斯子爵」

這個貴族，貝爾諾・巴爾切斯子爵是這附近一帶的領主，也是魯奇里亞諾的委託人。

有著與壯年不符的精明的外表，然後是長著一撮氣派的凱撒鬍子，然而是個除此之外就沒有其他特徵的貴族，不過也不是無能。就是個平均等級的貴族而已。

「我的LIFE DEAD（活死人）已經順利的潛入ORC（歐克）的部落了」

LIFE DEAD（活死人）。那是用生命属性魔術製造的特殊的UNDEAD（不死族）⋯⋯是被分類為UNDEAD（不死族）的存在。
對停止了心跳和呼吸的新鮮的屍體施魔術使其再次『活』過來。

心臟和肺都在活動，但是因為沒有靈魂而被分類為UNDEAD（不死族），然而外表和生者沒有區別。觸摸能夠感到體溫，用魔術還可以探知到生命反應。只是讓人覺得是個缺乏表情和語調沒有起伏的人而已。
其缺點是，由於是用魔術維持著身體活著的狀態，因此必須進食和睡眠。另外，與純粹的UNDEAD（不死族）不同，會中毒也會生病。

魯奇里亞諾被巴爾切斯子爵雇傭，用這LIFE DEAD（活死人）作為使魔，借用其五感來確認傳聞的真偽。
冒險者之間流傳的傳聞⋯⋯有強大的魔物潛藏在離城市較遠的密林魔境。

從不久前開始，前往密林魔境的冒險者小隊有去無回的情況變得越來越多。最初人們以為那只是沒有實力的冒險者的怨言而已，但是後來獨自活動的盜賊在那目擊到極其可怕的東西。那便是率領著ORC（歐克）、哥布林和KOBOLD（科博）的NOBLE ORC（貴族歐克）

ORC（歐克）的上位種族，擁有高度智能的NOBLE ORC（貴族歐克）大多都統帥著魔物集團，其數量達致數百。
那個盜賊所看見的真的是NOBLE ORC（貴族歐克）嗎，如果當真，那就對NOBLE ORC（貴族歐克）集團的規模展開調查。這就是魯奇里亞諾的工作。

「我所操縱的LIFE DEAD（活死人）被NOBLE ORC（貴族歐克）所率領的中隊規模的集團捕獲，然後就這樣被帶到那些傢伙的部落裡。位置是，進入魔境後行進了三天路程的場所」
「那麼，NOBLE ORC（貴族歐克）有幾匹！？集團的規模有多大！？」
「能確認到的NOBLE ORC（貴族歐克）的數量是率領中隊的指揮官和部落的王共兩匹。不過看樣子好像還有一兩匹在。
魔物的總數是四百到五百」

「NOBLE ORC（貴族歐克）有三匹，魔物五百⋯⋯！」

魯奇里亞諾的報告把巴爾切斯子爵嚇得隨時都要暈倒。NOBLE ORC（貴族歐克）是最低也有位階６的魔物，其中上位的個體強大到可以屠龍。那樣的魔物的最低也有兩匹，多的話有四匹。再加上其下屬的五百匹魔物，即便以他的領地的總戰力⋯⋯動員全部的騎士、城市的警備兵以及活動中的冒險者，也只有毀滅一途。

「不過包含王在內的NOBLE ORC（貴族歐克）並不是那麼強大的個體。啊，當然我的意思是在NOBLE ORC（貴族歐克）中不算強。以我的私人意見，以Ｂ級為首，召集兩百名Ｃ級和Ｄ級的冒險者就應該可以對付」
「真的嗎！？」

聽到此話的面如死灰的巴爾切斯的臉上的血色慢慢恢復。但是又馬上嘆了口氣。

「即便如此也是一件大事。必須召集兩百名冒險者，還有Ｂ級的一流人物。讓騎士和士兵以魔物作為對手實在是很不安⋯⋯這已經超出我能應對的範圍。
得找帕爾巴佩克軍務卿商量才行」

遇到自己難以應對的事態就向上面求助也是作為統治者的能力。如果自尊心太高想要獨立應對導致討伐魔物失敗，那就不僅是失態，領地也會遭到魔物的蹂躪。
從這點來看巴爾切斯的確是個無愧於凱撒鬍子的貴族。

「NOBLE ORC（貴族歐克）似乎打算在夏天開始行動。看樣子在魔境有不服從他們的魔物，因此他們要先把那處理掉。大概是GHOUL（食屍鬼）吧」
「那就是說還有時間。
魯奇里亞諾，辛苦你了。委託報酬已經向冒險者公會支付了，不過這次的事還要拜託你保密哦。如果泄漏出去了是有可能會引起民眾的恐慌的噢」

「非常感謝」

那麼，終於賺到盤纏了，魯奇里亞諾為此鬆了口氣。他在老早以前就打算要離開阿爾達影響力很強的對使用UNDEAD（不死族）有諸多限制的阿密特帝國及其屬國，為此一直積蓄旅費。
首先到鄰近的奧盧邦選王國，那之後就找個舒心的城市落腳。

「那麼請繼續接受我的指名委託吧」

但是，那個預定因為巴爾切斯子爵的一句話而延期。

到了二月的時候，班達魯順利的把GHOUL（食屍鬼）們召集到一起，組成了對NOBLE ORC（貴族歐克）的軍隊。
通常KING是老老實實的待在根據地裡，然而班達魯卻是與使者一同去拜訪其他的GHOUL（食屍鬼）部落，游說對方一同聯手對抗NOBLE ORC（貴族歐克）

那樣做是為了利用【死属性魅惑】的效果順利的把GHOUL（食屍鬼）們聯合在一起，然而⋯⋯⋯

「我是在擔任名為KING的打雜嗎」
「沒有這樣的事，KING。話說回來，人數增多了，幫我們建新房子吧，KING」
「好的好的」

使用【魔像錬成】技能改變WOOD 魔像（木魔像）的形狀建造窖屋。要建造真正的房屋由於沒有建築知識而無法辦得到，不過因為在此已經逗留了一年以上，所以建造窖屋是沒問題的。
材料按照命令自動的移動到指定的場所，按照命令變成相應的形狀，因此用這個魔像建築非常的簡單輕鬆。只要有材料，建造一間窖屋就連十分鐘都不用。

「噢噢太厲害了！還有十間要拜託你！」
「KING，要擴大村子，外壁就拜託了」
「好的好的」

把砍伐得到的樹木用WOOD 魔像（木魔像）調整形狀錬成木材。讓變成EARTH 魔像（土魔像）的泥土移開位置形成地坑，然後以此為地基建造窖屋。可以在可見的範圍內同時建造十間。

到了奧盧邦選王國不是可以以此來謀生嗎？不知道那個國家是否有窖屋的需求，在建設中還能夠從容的想著這樣的事。

在完成十間窖屋的建造後，又馬上開始修建外壁。這是比建房子要更為簡單的作業。只要建造堅固的牆壁就行。
下達命令之後即使不管也會自動完成，只要數分鐘就搞定。

「不愧是KING！」
「太棒了─！」
「『KING，KING，KING！』」

GHOUL（食屍鬼）們都舉拳高呼著KING。GHOUL（食屍鬼）基本上是擁有懶惰性質的種族，對於像班達魯這樣能夠快速完成麻煩作業的人他們是不會吝嗇讚賞的。

也不覺得這是見習期。

「喂～，班。媽媽叫你」
「知道了。那麼之後的就拜託了」

班達魯低頭行了一禮之後離開了作業現場。因為他而免於重勞動的GHOUL（食屍鬼）的呼聲在那之後還依然持續了一段時間。

吸收了塔利亞的部落在內的四個集團的GHOUL（食屍鬼）么的數量超過了二百七十。其中有一半是女人，老人也有一些。不過GHOUL（食屍鬼）是即使接近三百歳也不分男女的皆是優秀戰士的種族。
四個部落裡最強的都是位階４的GHOUL WARRIOR（食屍鬼戰士），雖然沒有像維格羅和薩蒂莉斯那樣的位階５以上的強力的GHOUL（食屍鬼），不過他們能夠用塔利亞所製作的充實的裝備來武裝自己。

能夠匹敵全身板甲的防御力，然而卻輕便得多的IRON TURTLE（鐵龜）的外殻鎧甲。
用可以刺穿鐵製鎧甲的LANCE BULL（槍牛）的角作為槍尖的槍。
充實到連Ｄ級以下的冒險者都難以買得起。雖然沒有魔法道具，不過擁有這些武裝的GHOUL（食屍鬼）們的戰鬥力不可以用單純的位階來衡量。

體能和特殊能力要劣於魔物的人類能夠戰勝魔物有三大要素。那就是協作、技能、還有充實的裝備。而他們卻擁有最後的一個要素。

然而作為代價，製作武具的女性GHOUL（食屍鬼）們缺少了一樣東西。

「到了這個年紀都沒有戰鬥過是怎麼一回事？你活的時間真的有我十倍嗎？」
「那又怎樣？我是憑著製作武具的能力和女人的武器爬到這個地位的，孩子都沒有生過的小丫頭就給我閉嘴吧」

正在互瞪的巴斯蒂亞和塔利亞。一邊是二十多歳的身高一百九的女戰士，一邊是十五至二十之間的嬌小少女。實際上是二十六歳的小姑娘和經歷壯烈人生的二百六十歳的女族長。
不知為何這兩人的關係很差。

實際上塔利亞和她的部落的女人們都完全不會戰鬥。不要說武術了，就算是擁有属性才能，她們也只會使用一些對生活起到幫助的簡單的魔術，難以在戰鬥中發揮作用。
不過根據塔利亞的說法，她們是一個與GHOUL（食屍鬼）的種族格格不入的職能集團。雖然所有人都沒有像塔利亞那樣的技術精湛，不過她們也是獨當一面的武具工匠，現在也在製作著戰士們所使用的武具。，

「孩，孩子的話班會幫我的！」
「班大人幫這個小丫頭！？真是這樣嗎，班大人！？」
「⋯⋯雖然意思不同，不過的確是這樣」

是解決少子化的意思。但是為什麼這兩人會水火不容呢，班達魯不禁眼看遠方開始神游。

「再說你對班也太過熟不拘禮了」
「不加上大人直呼的你才是熟不拘禮呢」

兩人以銳利的視線互瞪。雙方都發出嘰嘰嘰嘰的咬牙切齒聲真是有GHOUL（食屍鬼）的風格。
兩人的交惡是從班達魯把塔利亞帶回來的時候就開始的。

馬上想要巴結GHOUL KING（食屍鬼王）的塔利亞對班達魯說出「關於今後的戰鬥有事要商量的」的花言巧語就鑽進馬車內。然後抱著正如幼兒般進入午睡的班達魯到達了部落。
接著被出迎的巴斯蒂亞目擊到然後發生爭執⋯⋯最後就變成這個樣子。

不，大概的原因班達魯也是明白的。但是沒有結婚概念的GHOUL（食屍鬼）的巴斯蒂亞為什麼會與塔利亞抬杠就實在是搞不懂。是因為親昵的弟弟被搶走了的那樣的感覺嗎，但是考慮到至今的言行又不覺得是那樣。再說這兩人為什麼會這麼認真的爭奪兩歳的幼兒呢。

「稍微考慮一下自己的年齡怎樣？」
「哎呀，對不起。我因為是原人類，一不留神就按符合外表年齡的行為舉止來行動了。真是羨慕你啊，像你這樣老的人」
「⋯⋯然而想不到垂下來了呢」

「垂，垂下來？不是！這不是垂下來，只是大而已！」
「是嗎？我的可是完全沒有向下呢」

氣急敗壊猛烈抗議的塔利亞和以從容表情俯視的巴斯蒂亞。兩人都是豐滿胸部的持有者，而事實上巴斯蒂亞的胸部的確是像砲彈般向前凸出沒有下垂的跡象。

「你這個肌肉笨蛋！」
「不知道嗎？班很喜歡肌肉的噢」
「嗯，與其說喜歡更應該說是憧憬吧」

肌肉就是POWER，有POWER就是強者，也就是說有肌肉就可以從被踐踏的一方畢業了。啊啊，實在是太美妙了，肌肉。

不知道有沒有聽到班達魯的嘟噥，巴斯蒂亞和塔利亞繼續吵架。當前的狀況是巴斯蒂亞從容的應付著大吵大鬧的塔利亞，只能看到塔利亞敗北的未來。但是塔利亞怎麼都不放棄，那個未來是相當的難以到來。
有建設性的商討NOBLE ORC（貴族歐克）的對策的未來要什麼時候才能到來呢？

「要怎麼做才能讓她們停下來呢？」

就算是這樣提問，薩蒂莉斯也只是「肌肉也好胸部也好，試一下變成兩樣都沒有的老身吧」的嘀咕著什麼，而維格羅則是抱著肘在思考著什麼⋯⋯看上去像是那麼一回事。其他部落的長本來在力量關係上就已經敗了給塔利亞，因此沒有插嘴的打算。

『這裡就應該由少爺出面制止』

代替無法離開馬車的薩姆出席的沙利婭這樣說道。

『少爺是想要成為貴族吧？那樣的話，就起碼要做到這點』
「⋯⋯我心中的貴族的形象看來要大幅修正了」
『貴族就是要為女性關係辛勞的喲。我們曾經伺奉的貴族家也是那樣的』

正妻和小妾之間的爭執似乎很激烈。說起來，在日本的時候聽說過江戶時代的大奧似乎也是非常厲害的呢，班達魯如此的回想起來。
巴斯蒂亞和塔利亞既不是正妻也不是小妾，但是爭吵的原因的確是自己，那麼就應該由自己來出面制止，於是班達魯站了起來。

「哼！勝負就等NOBLE ORC（貴族歐克）的首級被我所製作的武器砍下之後再分吧！」
「啊，就等到你的武器給我派上用場之後再說」

在站起的瞬間結束到底是怎麼一回事？

「那麼，現在開始擬定攻略NOBLE ORC（貴族歐克）的作戰方案」

也許毫不動搖的馬上開口會比較好。

現在的戰力是GHOUL（食屍鬼）約二百三十加上班達魯一行。武裝由於有班達魯提供的魔法道具以及塔利亞她們所製作的裝備，因此非常充實。
數量雖然劣於對方，但是裝備的等級明顯高於NOBLE ORC（貴族歐克）的大軍。盡管統帥再多的ORC（歐克）、哥布林以及KOBOLD（科博），部下的頭腦也不會變得好使，他們的武裝最多就是比其他的魔物集團好一點罷了。

但是並不知道能否僅靠這點來顛複數量和質的差距。
數量的差可以由班達魯量產魔像和UNDEAD（不死族）來擬補，然而由於這裡是密林，缺乏用於對付ORC（歐克）的STONE 魔像（石頭魔像）和ROCK 魔像（岩石魔像）的材料的石頭和岩石，因此把魔像否決了。
而把魔物的骨頭和屍體制成UNDEAD（不死族）則是由於其剛製作出來的初始狀態是位階１，根本無法成為對ORC（歐克）的戰力，所以這個也是否決。

也有製作出原本就是位階３的LIVING ARMOR（活鎧甲）增加戰力的這個手段，但是比起使用鎧甲製作LIVING ARMOR（活鎧甲），還不如用來充實GHOUL（食屍鬼）們的武裝確實的提高戰力，所以這個手段也同樣被否決。

現實實在是不能盡如人意。

「首先由這邊發動襲擊。這是一定的」

所有人都同意班達魯的話。數量有很大的差距，質也有相當的差距，因此就只有採取攻勢。
對手的主力的ORC（歐克）本來就是擁有優越突擊力和怪力的魔物。以這樣的魔物為對手，能夠採取守勢的就只有築起堅固城寨的人類了。GHOUL（食屍鬼）部落外側圍著的木製外壁連幾秒都撐不住吧。，

反過來說，ORC（歐克）們也是不擅長守勢。

「已經判明敵人的陣地所在，也通過放出的蟲子UNDEAD的眼完成了偵察。費了一番功夫畫好的地圖就是這個」

因為是通過蟲子的複眼看的，所以細節沒辦法搞清楚，不過用來調查建築物的布局是已經足夠了。把用染料在MONSTER皮上描繪出的地圖展示出來，GHOUL（食屍鬼）們都「哦」的騷動起來。

「這就是地圖嗎」
「這個四角的是什麼？」
「很厲害啊班，還懂得畫地圖嗎」
「班大人，GHOUL（食屍鬼）平時不用地圖⋯⋯還需要再多點的說明」
「⋯⋯我的努力啊」

已經在這待了兩年因此都忘記了，文化的鴻溝非常巨大。
想到努力話地圖的那段時間就稍微有點消沉的班達魯把窖屋的地面變成EARTH 魔像（土魔像），通過【魔像錬成】造出了NOBLE ORC（貴族歐克）部落的模型。
乃是得意之作。

「小傢伙⋯⋯最初用這個方法不就不用那麼辛苦的畫地圖了嗎？」
「啊⋯⋯」

相當的消沉。

「噢噢，這真是厲害！」
「是土属性魔術嗎！？但是從來沒有見過有人能控制得如此細致！」
「這個更加厲害啊班！比地圖要簡單易懂得多了！」

而且眾人對這邊的評價更高。下次就不做畫地圖這種麻煩活，就這樣製作模型吧。班達魯在心中如此決定。

「這個就先不管，敵人部落的外壁是由圓木建造的，出入口是東西各一個，瞭望台是東南西北各一個。不過在上面的是KOBOLD（科博）或哥布林。」
「ORC（歐克）的身體很重。他們是登不上瞭望台的吧」

平均的ORC（歐克）身高是兩米左右。體重超過一百公斤，裝備了武器和鎧甲就更重了。也許不是不想登上去，而是無法建造能支撐其體重的瞭望台。

「基本上所有的建築物都是木造的。所以盡可能不要用火」
「唔，火勢蔓延的話有可能連被抓的女人們都被燒死呢」

部落裡有超過百人的女GHOUL（食屍鬼）和十多名女冒險者淪為玩物被囚禁起來。雖然對ORC（歐克）來說女人們是貴重的母體，但是他們也不會在戰鬥期間冒生命危險的去保護那些女人。

「不只如此，還可能會拿來當人質呢」
「對對，非常可能」

至今為止班達魯都不用擔心救援目標會被拿來當人質。那只是因為UNDEAD（不死族）的骨人等站在最前方，敵人看到後擅自的認為「人質派不上用場」而已。
而這次的主戰力是維格羅等GHOUL（食屍鬼），因此當然要考慮ORC（歐克）們把女GHOUL（食屍鬼）們拿來當人質的情況。

「因此首先以這裡和這裡還有這裡的建築物為第一目標」

解救被囚禁的女GHOUL（食屍鬼）們是一定的。班達魯被GHOUL（食屍鬼）的靈們不厭其煩的不斷拜託，薩蒂莉斯他們也同樣，認為反正都要進攻那就去把她們解救出來吧，因此沒有人反對。

「人類的女人打算怎麼辦？」
「也一起救。就出來後該怎麼辦，就等那之後再考慮」

班達魯如此回答維格羅的提問。雖說是被囚禁，但是女冒險者是GHOUL（食屍鬼）以及班達魯的共同的敵人。就算救了她們也不一定會感恩，不如說她們也許只是認為飼主由ORC（歐克）變成GHOUL（食屍鬼）而已。

不只如此，還有可能趁亂逃走，最壊的情況是對這邊發動攻擊，不過大概不會的吧。ORC（歐克）們不可能如紳士般的對待她們，即便救出來了身體和精神也是飽受摧殘，連動都動不了吧。
對於班達魯來說是為了避免將來転生到這的外掛們把這當成攻擊材料而盡可能的對她們進行救助。

「那麼，班達魯發出信號展開突擊後就去對她們進行救援。那之後就一直殺到敵人逃跑為止。這樣沒錯吧」
「終究只是以恐懼支配的集團。ORC（歐克）的數量減少到某個程度，哥布林和KOBOLD（科博）應該就會逃跑」
「對NOBLE ORC（貴族歐克）無條件服從的就只有下位種族的ORC（歐克）吧」

魔物集團的支配者基本上是依靠恐懼來對集團進行支配。為此，面對比那更大的恐懼，集團就會簡單的瓦解。
雖然ORC（歐克）會繼續服從上位種的NOBLE ORC（貴族歐克），不過這正好，如果讓這些也溜了反而不好辦。要是讓ORC（歐克）輕易的逃掉，幾年後又再次建起大部落就真的是沒完沒了了。

「那麼問題的NOBLE ORC（貴族歐克）就由接受班達魯支援的我們來對付」

在這之中戰鬥力最強的維格羅在接受班達魯的支援後推測可以打贏比他高一兩個位階的NOBLE ORC（貴族歐克）

「然後在等到部落的首領出來為止，指揮就交給維格羅和薩蒂莉斯。我們則是負責遊擊」
「雖然覺得KING負責遊擊有點不妥，不過要發揮小傢伙的力量那的確是最好的安排。但是偵察的UNDEAD（不死族）和聯絡手段要準備好哦。除了小傢伙以外的其他人是聽不到蟲子UNDEAD和靈的話呢」

雖然班達魯成為了GHOUL KING（食屍鬼王），但是正如他就任時所說，他沒有指揮集團戰的能力。因此盡管他作為KING，卻在這場戰鬥中作為遊擊部隊行動。

「要小心喲班。你的命可不僅是屬於你的噢」
「是的，在解決少子化問題的這層意思上這條命的確不僅是屬於我自己的，我也還有想幹的事所以我會注意的」，

習得【錬金術】解決GHOUL（食屍鬼）們的少子化問題。那之後想要挑戰胡桃味噌和橡子味噌，在前往奧盧邦選王國前還想製作【熟成】的魔法道具和使用【鬼火】的冷藏庫。

要為GHOUL（食屍鬼）們做的事有很多，必須殺死NOBLE ORC（貴族歐克）的理由也有很多。因此要注意不要亂來和避免硬干。
再此之上還有讓達露西亞復活和達成復仇的目標。不能死的理由一點都不缺。

「那麼行動就決定在三天後」

嗡嗡嗡嗡嗡嗡。
幾隻蟲子拍動翅膀一直往西飛。
有甲蟲，也有蒼蠅和蜻蜓，還有牛虻和瓢蟲。其中有捕食者和被捕食者的關係，但是它們都毫不在乎的一起飛行。

這些蟲子是班達魯在一個月前為了以防萬一而放出的用蟲子屍骸制成的UNDEAD（不死族）

他們的使命是尋找能供GHOUL（食屍鬼）們逃難的魔境，以防發生什麼萬一的情況。還有就是為班達魯將來越過西之山脈進行探路。

蟲子們不分晝夜的前進。有的被鳥或活著的蟲子捕獲，不過其餘的都毫不理會的繼續前進。飛過如刀刃般鋒利的岩石相連的懸崖，穿越怪異食獸植物茂盛生長的丘陵，只是一味的前進。
然後在越過一道山脈之後出現的延綿巨大的石造牆壁上，蟲子們終於停了下來。巨大到讓人以為是山脈的一部分，但是到處都是裂痕，有的地方甚至崩塌，偵察的蟲子們就貼在這牆壁上。

使命已經達成。之後就是在這等待主人的聯絡。在那之前就一動也不動的待著。


名字：骨人
位階：３
種族：SKELETON WARRIOR（骸骨戰士）
等級：１００

・被動技能
暗視
怪力：２級（升！）

・主動技能
劍術：１級
盾術：１級
弓術：１級
隱步：１級
協作：１級（新！）


名字：（骨鳥）
位階：３
種族：PHANTOM BIRD（幻鳥）
等級：９８

・被動技能
暗視
靈體：２級（升！）
怪力：２級（升！）

・主動技能
隱步：１級
高速飛行：１級


名字：薩姆
位階：３
種族：GHOST CARRIAGE（幽靈馬車）
等級：６５

・被動技能
靈體：３級（升！）
怪力：３級（升！）

行走惡路：２級（升！）
沖擊耐性：２級（升！）

精密驅動：３級

・主動技能
隱步：１級
高速行走：１級
突擊：２級（升！）


名字：沙利婭
位階：３
種族：LIVING HIGH LEG ARMOR（活高叉鎧甲）
等級：８２

・被動技能
特殊五感
身體能力上升：２級
水属性耐性：２級
物理攻擊耐性：２級

・主動技能
家務：２級
斧槍術：２級（升！）
弓術：１級（新！）

協作：１級（新！）


名字：麗塔
位階：３
種族：LIVING BIKINI ARMOR（活比基尼鎧甲）
等級：８１

・被動技能
特殊五感
身體能力上升：２級
火属性耐性：２級
物理攻擊耐性：２級

・主動技能
家務：１級
薙刀術：２級（升！）
弓術：１級（新！）

協作：１級（新！） 