========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-04-09 10:08
==========================

NOBLE ORC（貴族歐克）的布格甘的大村路的夜裡很平和。
嚴格來說是可以聽到被抓的女GHOUL（食屍鬼）和女冒險者的慘叫，以及布格甘的兒子之一的布波比奧把犯了些小錯誤的哥布林給處刑的事。

但是，那些都是家常便飯，誰都不會去在意。非日常的事⋯⋯其他魔物來襲的跡象是完全沒有的。
不如說不平靜反而更加稀奇。那是因為這裡是NOBLE ORC（貴族歐克）所君臨的部落。

在魔境建造部落，哥布林和KOBOLD（科博）等弱小魔物會選擇外敵難以發現的場所，大多數都是利用洞穴或者往地下挖。然而，以高位階魔物為頂點的集團會堂堂正正的在地面建造部落。
其理由是因為他們幾乎不必擔心外敵。

來自異世界的魔王及其部下的邪神惡神所創造的魔物沒有同是魔物就好好相處的概念。有的種族還會同族相殘或同類殘食。
不過，那樣的魔物也不會去攻擊明顯比自己強大的對手。他們也不會想要自殺。例如，他們絶對不會去招惹強大的NOBLE ORC（貴族歐克）

其他的魔物都本能的察覺到布格甘的存在而不敢接近部落。
雖然是這麼說，不過也有些低級到無法理解這點的魔物衝撞部落的外側的牆壁，企圖把外壁沖破。
為了避免發生這種情況而搭起瞭望塔並把哥布林和KOBOLD（科博）配置到那裡。

「Gi」
「Gihihi」

但是，在瞭望台放哨的傢伙也不是太專著於工作。因為他們對這裡的防御很有自信。
高度三米的外壁是用圓木像木樁一樣打入地面排成的牆壁，比看上去的要強韌得多且很耐火。其原因是那些木材是來自於被砍到的魔物ENT（樹魔）。《注：ENT（樹魔）原意是樹魔，不過這裡沒太多的描寫不知道是否為人形》

能夠承受身長五米的MAD BOAR（狂暴野豬）的衝撞，比石造的牆壁還要堅固。比起守衛的工作，認真討論什麼時候能夠拿到ORC（歐克）玩膩的女人的問題對於哥布林來說才是更重要的。

但是這是個錯誤。
在月亮快要升上啦的時候，原本一動不動的外壁突然發出咯吱的聲音。愣了一下的哥布林們慌忙張弓搭箭，但是哪裡都找不到射擊的目標。然而構成外壁的所有圓木都不斷發出聲音。
這到底是怎麼了！？在完全陷入混亂的哥布林面前，外壁發生變化。

『Giiiiiiiii—！』
『Ooooooooo！』

發出如木頭斷裂的刺耳叫聲，就如怨靈般發出咆哮的WOOD 魔像（木魔像）

「Gi⋯⋯Gahiiii！」

防御外敵的可靠外壁變成外敵本身的WOOD 魔像（木魔像）僅僅是動起來就把KOBOLD（科博）建造的瞭望台弄得支離破碎，在上面的哥布林也隨之被摔到地面上。

哥布林們應該保持警惕的。但是，就算是保持警惕也是無濟於事，這也是事實。

「第一階段成功。不知為何魔力很難滲透，不過外壁還是順利的變成WOOD 魔像（木魔像）了」

班達魯確認到很難被直接破壊的牆壁就這樣變成己方的戰力而點了點頭。
雖然與之前把艾比佩奇亞的外壁變成ROCK 魔像（岩石魔像）的時候一樣，不過由於獲得了【魔術控制】技能，以及【魔像錬成】技能的等級得到提升，這次比上次的作業效率要高得多。

「然而，終究就只是WOOD 魔像（木魔像）而已」
「不過，要把外壁破壊掉也要耗費時間。能夠節省時間同時展開全方位的攻擊，這樣的結果並不壊」

就正如拿著杖穿著有數根羽毛裝飾的戰鬥裝的薩蒂莉斯的話，先發制人的攻擊十分的 成功。如果這個部落裡只有哥布林和KOBOLD（科博）的話，僅靠這波攻擊就能分出勝負了。

「Bugooooooo！」

但是敵人的主戰力是發起怒來就會像野豬一樣大肆搗亂的ORC（歐克）。面對遭到魔像化外壁襲擊這樣的一般士兵都會驚愕到陣腳大亂的事態，ORC（歐克）們馬上展開對抗。

雖然都是以各自的判斷揮舞武器展開突擊，就像是有勇無謀的武士，但是比發愣的呆呆地站著或四處逃竄要麻煩的多。

「不過意外的能撐呢，那些WOOD 魔像（木魔像）」
「比看上去要硬呢，班，這也是死属性魔術的力量嗎」

不知道外壁是用如鐵般堅硬的ENT（樹魔）來修建的GHOUL（食屍鬼）軍的眾人看到意外頑強的WOOD 魔像（木魔像）都以為這也是班達魯的魔術而大為興奮。

「那麼⋯⋯嘎嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！」

薩蒂莉斯用GHOUL（食屍鬼）們戰鬥的嚎叫向各部隊發出命令。內容是『各部隊開始攻擊！驅逐ORC（歐克），鎮壓目標建築確保女人們的安全！』

「嘎啊啊啊！」
「咕嚕嚕嗚嗚！」

發出「明白」的嚎叫聲露出獠牙的GHOUL（食屍鬼）的戰士們向著失去外壁毫無防備的部落展開突擊。
他們身上穿的是就連Ｄ級冒險者都為之羨慕的裝備。而且，還被班達魯和薩蒂莉斯賦予了過量的支援魔術。

基本上GHOUL（食屍鬼）和ORC（歐克）的綜合戰力等級相當，而在裝備和支援方面明顯是GHOUL（食屍鬼）方更勝一籌。

「咕嚕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

在那其中拿著一眼就能看出是鋒利無比的戰斧的維格羅向著使用雙手斧把WOOD 魔像（木魔像）砍到的ORC（歐克）沖去。

那個以ORC（歐克）來說少有的簡樸但是也穿了鎧甲的個體恐怕是ORC GENERAL（歐克將軍）吧。比普通ORC（歐克）要大一圈的GENERAL（將軍）架起武器準備迎擊維格羅。

「嘎啊啊啊啊啊！」
「Bumogiugiu！？」

然而卻被維格羅用盾狠狠的擊中臉部，就連鼻子都被打凹，接著在他失去平衡之時又被維格羅打橫一刀從腹部砍成兩半，就此內臟散落一地的死掉。

ORC GENERAL（歐克將軍）的位階和維格羅同樣都是５。本來是不會這麼簡單就能分出勝負的，不過由於等級和位階無法反映的每日的磨練，以及各種支援魔術和【眷屬強化】的恩惠，最重要的是班達魯送給他的魔法道具的戰斧，這些都把差距給拉大了。

雖然每天的努力和【眷屬強化】以及魔法道具的效果可以一直持續，然而支援魔術會隨時間經過而失去效果。為了防止這種情況魔術師們就要再次使用魔術，但是他們的魔力並不是無限的。

「那麼，開始恢復魔力了。【靈體化】」

這裡就是近乎擁有無限魔力的班達魯出場的時候了。他用【靈體化】把雙手變成靈體，將其延伸，就像是植物的根部一樣分出無數分枝，然後把這些分枝連接到包含薩蒂莉斯在內的女GHOUL（食屍鬼）和男GHOUL（食屍鬼）的魔術師的身上。

「嗚咕」
「嗯⋯⋯」
「啊～！」

各處都發出細小的⋯⋯和一個奇怪的大聲的呻吟。特別是把最後聽到的東西從意識中排除，班達魯使出從薩蒂莉斯那學到的無属性魔術。

「【魔力讓渡】」

無属性魔術中最派不上用場的魔術。那就是魔力讓渡。
把不帶属性的魔力讓渡給他人，乍看是非常有用的魔術。但是在讓渡的階段大部分的魔力就已經被浪費掉。

魔力的傳導率雖然受到心理狀態、魔術的相性、種族、以及術者與對象的關係等因素左右，不過平均起來也就只有百分之五。的確是有相互信賴且魔術相性很好的雙胞胎的魔術師，不知為何能得到比讓渡魔力還要更多的１２０％的破紀錄的例子，但是反過來連讓渡都不成功反而魔力減少的例子也不在少數。
然後，人為的令讓渡率上升的技術至今都沒有發現。

因此普遍的結論是與其把魔力讓渡給他人還不如自己使用，這樣效率更高。只讓渡了五的魔力卻消耗了一百，得出這樣的結論也是理所當然的。
然而，班達魯有一億以上的魔力。

讓渡一百消耗兩千的魔力，讓渡一千消耗兩萬，讓渡一萬消耗二十萬。有著「OK那就用吧」的根本無需顧忌的量。

「就像是想要照明就燒錢代替點燈的暴發戶的魔力版」
「小傢伙，老身不覺得金幣和銀幣能燒啊⋯⋯？也算了。大家啊，盡情的使用小傢伙讓渡的魔力吧！」

「是的！上吧，大家！」
「魔力很充沛啊啊啊啊啊！」

然後魔力全部恢復的魔術師們以及作為護衛的戰士們也跟隨著先行部隊向著敵陣挺進。目送著他們，班達魯坐進在一旁待機的薩姆的馬車內。

「那麼，我們就按照原定計劃展開遊擊，之後就拜託了。雖然看不見，不過我已經讓使魔跟在你們身邊，遇到緊急狀況就馬上通知我」
「嗯，就交給老身吧。」

用死属性魅惑把GHOUL（食屍鬼）們團結在一起，用【眷屬強化】使他們得到強化的班達魯在襲擊開始就和薩姆等展開遊擊這是一早就決定好的。

他原本就沒有指揮能力，也沒有能俯視戰場的寬廣視野。與之相對的能夠用【吸魔結界】來對付包括在ORC（歐克）們之中也算難對付的包含ORC MAGE（歐克術師）在內的能使用魔術的魔物。
因此，為了發揮這點優勢而作為遊擊部隊利用薩姆的激動力在戰場中四處穿梭。

果然覺得KING的工作是最多的，不過班達魯的士氣非常高昂。
那是因為自己正在負責遊擊。主角擔任或隷属於最為活躍的遊擊部隊，這是在很多作品中都出現過的情節。而現在的自己也是，怎麼能不為之興奮呢？

「薩姆，出發」
『遵命』

靈體的嗎嘶鳴，薩姆開始加速。馬車裡還乘坐著麗塔、沙利婭和骨人，而骨熊和骨鳥等則是在周圍一同前進。

對NOBLE ORC（貴族歐克）等來說最為麻煩的遊擊部隊，已經沖進他們的部落了。

ORC（歐克）以及其支配者的布格甘從來沒有想過自己一方會遭受襲擊。他們相信自己是發動偷襲的一方，而不是遭到偷襲的一方。
那是因為布格甘一直都對被自己視為敵人的GHOUL（食屍鬼）和人類實施情報封鎖，一直認為對方不知道自己的存在。

因此派去放哨的都是些士氣低落的哥布林和KOBOLD（科博），而ORC（歐克）要不就是正在用抓到的女人發泄性欲，要不就是正在大睡懶覺。
ORC（歐克）們聽到WOOD 魔像（木魔像）在部落內闊步的聲音以及哥布林和KOBOLD（科博）的慘叫而慌忙醒來，然後就直接陷入混亂，沒有請示上級長官的指示就這樣各自為戰的展開戰鬥。

偶然在部落外面的ORC GENERAL（歐克將軍）想要集合周圍的ORC（歐克），但是卻被維格羅一擊斃命。
多虧了這樣ORC（歐克）們越發混亂，主人的ORC（歐克）陷入混亂就不能指望作為奴隷的哥布林和KOBOLD（科博）能夠有組織的行動。不只如此，還不斷有人被ORC（歐克）胡亂揮舞的棍棒和斧頭擊中。，

在這其中最快從混亂中復原的是KOBOLD（科博）們。頭腦相對比較好，同族間協作性很強的他們以KOBOLD CHIEF（科博酋長）和KOBOLD MAGE（科博術師）為中心，發揮他們敏捷的優勢鑽到WOOD 魔像（木魔像）的身邊正要展開攻擊。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「Gaoooooo！」

而趁機攻過來的是GHOUL（食屍鬼）的格闘戰部隊。GHOUL（食屍鬼）們以直立也能手背砰地的兩只長臂撐地，就像大猩猩般的四足奔跑著的沖進部落。

有著獅子頭部的GHOUL（食屍鬼）的男人這樣做乍看很滑稽，但實際上經過【怪力】技能強化其速度可以與全力疾奔的軍馬匹敵。

「汪！」

面對如此的速度，KOBOLD（科博）能做到的只是放出一箭。但是，那也因為塔利亞特質的輕便且不妨礙行動然而卻又具備很高強度的防具，以及薩蒂莉斯等人所賦予的支援魔術而幾乎沒有得到任何成果。

「Geyin！？」

沖到KOBOLD（科博）身邊的GHOUL（食屍鬼）們揮舞著自豪的爪子把敵人一個接一個的消滅。就連擔任指揮的KOBOLD CHIEF（科博酋長）也是幾乎毫無抵抗的被幹掉。

「嘎啊啊啊啊！」

沾滿濺血的GHOUL（食屍鬼）們發出咆哮進一步的向著部落的內側推進。看到那個姿態人類或許會把他們當成是嗜血的野獸，不過能夠聽懂GHOUL（食屍鬼）的戰鬥語言的人會察覺他們是在一邊大喊著「我們來就你們了」，一邊正在尋找被囚禁的同族的女人們吧。

『少爺，前方有一群哥布林！』
「軋──」
『遵命！軋過去！』

在ORC（歐克）的部落內由青白色馬匹牽引的三駕馬車正在極速奔馳。馬車的各處都裝有用魔物的牙削出來的尖刺，就像戰車一樣非常具備攻擊性。
僅是這樣就已經非常有魄力了，然而更為可怕的是車夫的薩姆。雙眼發出血色的紅光，青白色的臉露出猙獰的笑容。

「Gabu！」
「Gahii！？」
「Guige！Gegegegee！」

舉起槍和盾想要擋下馬車的哥布林士兵和KNIGHT（騎士）們完全無法削弱馬車的去勢被馬蹄踏遍，被尖刺插住，被捲入車輪碾成肉醬。

本來馬車的車身也應該受到損傷，不過由於經過改造的馬車使用了很多ENT（樹魔）制的零件，因此就連小指甲程度的損傷都沒有。

『呼哈哈哈哈！實在是爽快啊，少爺！』
『爸爸，你太過得意忘形了』
『Yeah！沖啊沖啊！』
『麗塔也不要鬧了！』

塔利亞手下的GHOUL（食屍鬼）的工匠集團使用了大量的MONSTER的原材料對薩姆的馬車的車身進行了一番大規模的改造。
那就像是人類在沒有麻醉的情況下接受生化人改造手術一樣，據薩姆所說只要形狀是馬車似乎零件的九城被替換掉也沒有問題。

班達魯雖然至今為止在骨猿們的骨頭折斷或出現裂紋時都會幫他們替換新的骨頭，但是實在沒想到幾乎全部替換也沒有問題，因此非常驚訝。
然後改造的效果是魔物的位階依然是３然而戰鬥力卻明顯的大幅提升。

『少爺！這次的前方有一群ORC（歐克）！』

看見前方有三匹喘著粗氣的ORC（歐克）在擋路。對手與薩姆同樣是位階３，而每一匹都有上百公斤是遠超哥布林的重量級。
而且豬的頭部積蓄了大把的脂肪，頸部以下有強韌的肌肉保護著骨頭和內臟，骨頭也比人類的硬得多。

沙利婭等人用附加了【殺傷力強化】的箭矢對他們進行射擊，但是無法刺穿厚實的脂肪和肌肉，只是讓ORC（歐克）更加憤怒而已。他們的生命力應該受到魔術的削減，但是看上去影響並不大。

認為還是繞過比較好，於是班達魯開口。

「安全──」
『遵命！安全第一的將他們碾壓』

那樣也太亂來了。在話還沒能說出口時薩姆就把速度提高了一檔。ORC（歐克）們發動各種武技想要把沖過來的三匹馬擊殺，接著把馬車的車身破壊。

「Bugooo！」

【一閃】、【兩斷】、【二段刺】，每一種都是就算是新人冒險者也能夠使用的等級１的武技，但是如果是讓擁有怪力的ORC（歐克）使出就會發揮出不得了的威力⋯⋯應該如此，但是他們這次卻選錯了對手。

ORC（歐克）們的棍棒、斧頭和槍在擊中青白色的馬匹時就只留下如碰到強黏性液體般的手感，然後武器就這樣透過馬的身體。

「Bugo！？」
「Bugeaaaaa！？」

接著因為發生超出預想的事而失去平衡的ORC（歐克）們就這樣像個皮球一樣的被薩姆的【突擊】撞飛就此命喪黃泉。

牽引馬車的三匹馬雖然是青白色，不過乍看會讓人以為只是普通的馬匹。然而那實際上是薩姆用【靈體】技能具現化的自身的一部分，物理攻擊幾乎沒有效果。對這樣的東西用區區的鐵塊花上再大的力氣進行打擊都是毫無意義的。
對此毫不知情的ORC（歐克）們在失去平衡的狀態下是根本無法接下加速的薩姆的【突擊】的。

『實在是！實在是爽快！碾壓掉一條生命就感到力量在高漲！』
「啊～，是獲得經驗值了嗎。盡情賺經驗值是好，但是請安全駕駛」
『遵命！』

曾經是個好大叔的靈的薩姆因為獲得經驗值而高興得連瞳孔⋯⋯眼球全體都炯炯發光。人是會變的呢，女兒們則是『爸爸帥呆了』的作出好評，不過這也沒啥關係。，
但是豪華轎車和殲滅戰車能夠兩立嗎？班達魯在為薩姆的將來感到疑惑之時聽到骨鳥發出『Gueeeee！』的鳴叫聲而把意識切換回來。

『嘎啊啊啊啊啊！』
『Aoooooo！』

跟在後面的骨熊發揮自己的怪力把一匹ORC（歐克）的腹部的肉挖掉，骨狼則是用吐息弱化另一匹ORC（歐克）然後再由骨猿來補刀，就像這樣他們一直在戰鬥中處於優勢。
在空中飛翔的骨鳥對ORC（歐克）們的行動進行逐一報告，班達魯據此精確的對在現場指揮的下位士官級的ORC COMMANDER（歐克指揮官）發動攻擊，使得敵人的混亂狀態一直持續。

「我軍當前不是處於壓倒性的優勢嗎」

現在班達魯相當從容的以指揮官的心情說出這樣的話。那是因為在他的身邊不斷的有被殺的敵人的靈聚集過來。
不止有薩姆和骨猿們所幹掉的敵人的那些靈，還有維格羅和巴斯蒂亞幹掉的份。其數量已經超過兩百而且還在增長。

也就是已經幹掉了一半的敵人了。而己方的靈一個都沒有。
敵人的死亡率是５０％，而這邊是沒有損傷。如果是以人類為對手就已經能確信是大獲全勝了。

「但是對手是魔物的集團。NOBLE ORC（貴族歐克）現在還沒有出現⋯⋯也是時候正式運用『游魂』了」

薩姆正自在的操控馬車在部落內四處巡視，不過當前還沒有看見有同伴陷入苦戰。囚禁女GHOUL（食屍鬼）們的建築物也已經被成功鎮壓。

但是首領級的NOBLE ORC（貴族歐克）還沒現身。警惕著NOBLE ORC（貴族歐克）行動的班達魯，決定正式使用在薩蒂莉斯指導下進行修行所獲得的成果的『游魂』

各個属性都有使用魔力製造出使魔的魔術。用帶有属性的魔力形成形狀，寫入聽從術者命令的術式，就像是魔力驅動的遙控無人機。
能力和形狀根據術者而定，比如有火焰的蝴蝶和風的小鳥等，多數都是模仿小動物的形狀。

班達魯選擇的形狀是漂浮在空中的骷髏。

『噢噢噢⋯⋯』

製造出來的游魂是幾乎無色透明的骷髏。其能力就是除了作為使魔最基本的把五感共享給主人外還有的就是難以被發現以及⋯⋯⋯

「Bugaaaaa！Buoooooo！」
「『Buoooooooo！』」

正好前方有帶著ORC KNIGHT（歐克騎士）的ORC GENERAL（歐克將軍）出現，那就馬上拿來試刀。

『唔，少爺，要回避嗎？』

雖然拿盾這點和剛才的哥布林們一樣，但是實在無法判斷用相同的突擊力能否沖過這道障礙，因此冷靜的詢問班達魯。而班達魯則是簡單的給出「突擊」的指示。

『遵命！』

薩姆第三次實行【突擊】。ORC GENERAL（歐克將軍）對此露出嘲笑的表情。
能夠把身長五米的MAD BOAR（狂暴野豬）給撞飛的自己的【盾擊】再加上身邊的兩名ORC KNIGHT（歐克騎士）

有這樣的陣勢那輛從正面沖過了的馬車不可能不被粉碎。
如此確信的ORC GENERAL（歐克將軍）正想與部下同時發動【盾擊】的時候突然感到背脊一涼。

能感到自己的正後方有非常可怕的殺氣⋯⋯死的氣息。
不馬上應付就會被殺！從靈魂的根源感到恐懼的ORC GENERAL（歐克將軍）和部下的ORC KNIGHT（歐克騎士），猛地轉身架盾迎擊那可怕的敵人。

但是轉身卻看不到任何東西。

「Bu，Bugo？」

回過神來發現那強力的殺氣已經消失得無影無踪，ORC GENERAL（歐克將軍）等人不禁「哎呀？」的茫然愣住了。

「Buhibego！？」

然後被薩姆軋過去了。

就算突擊力和防御力再優越，露出後背呆立不動的被撞怎麼可能安然無恙。

「Bu⋯⋯Buhi⋯⋯」

盡管如此還沒斷氣，真不愧是位階５，不愧被稱為GENERAL（將軍）。搖搖晃晃的想要站起來，但是這終究無法實現。

「薩姆，停下來。然後倒車」
『遵命』

軋過ORC GENERAL（歐克將軍）的車輪開始反向轉動，馬車停了下來。接著就這樣加速後退。

「Buge！」

ORC GENERAL（歐克將軍）露出「怎麼可能」的表情就這樣再次被馬車軋過而就此喪命。

讓ORC GENERAL（歐克將軍）轉身的那股殺氣。就是游魂的能力。
以消滅為交換，發出讓目標生存本能告警的強烈的殺氣。
只是發出殺氣而已，無法進行實際的攻擊。最多就是讓心臟不好的老人心臟病發作的程度。平時就只能拿來搗蛋罷了。

但是，在戰鬥的途中就沒有比這更具效果的擾亂了。而且，越是對殺氣敏感的強敵其效果就越高。

「在ORIGIN能製造游魂的話⋯⋯不，什麼都不會變吧」

算了，與其回首過去，還是注視當前吧。

那之後班達魯在部落中四處穿梭對哥布林術師、KOBOLD MAGE（科博術師）和ORC MAGE（歐克術師）等頭腦好使的魔物使用【吸魔結界】使其無力化。
同時一邊四處派遣游魂為GHOUL（食屍鬼）們提供支援，一邊做好迎擊NOBLE ORC（貴族歐克）的準備。，

然後還沒經過一分鐘──

「NOBLE ORC（貴族歐克）是長著金髮身高三米的ORC（歐克）吧」
『聽說是這樣的』
「發現了。有三匹」

第一匹阻擋在快速挺進的維格羅的前面。
第二匹正向薩蒂莉斯所率領的後衛部隊迫近。
第三匹正向著巴斯蒂亞所在的戰士部隊的方向前進。

無論哪匹都要比剛才軋過的ORC GENERAL（歐克將軍）更大，然後是長著一頭反射著月光的閃閃金髮。
他們恐怕就是這個部落的長的兒子吧。根據KOBOLD SHAMAN（科博巫師）的說法，他們的實力遠超ORC GENERAL（歐克將軍），位階是６。

他們是比包含維格羅和薩蒂莉斯在內的所有GHOUL（食屍鬼）都要更為高階的對手。

「⋯⋯骨猿、骨狼、骨熊、骨鳥去支援薩蒂莉斯，由游魂帶路。
薩姆，我們到巴斯蒂亞那去」

魯奇里亞諾今天也非常不情願的通過LIFE DEAD（活死人）來窺視NOBLE ORC（貴族歐克）們的情況。
他本來是想要盡早前往奧盧邦選王國的，但是只要作為使魔的LIFE DEAD（活死人）依然健在就可以一直共有其五感的事被巴爾切斯子爵的侍從長給知道了。

於是魯奇里亞諾陷入被迫接受了領主親自點名的指名委託的困境。

（這，這是拷問啊⋯⋯子爵和冒險者公會是打算要把我健全的心智給抹殺掉啊！）

能夠毫無風險的收集NOBLE ORC（貴族歐克）動向的情報，明明這可以說是能使用特殊生命属性魔術的魯奇里亞諾的獨角戲，他如此的討厭這份工作的理由很簡單，就是因為惡心。

魯奇里亞諾從巴爾切斯子爵那拿到的作為LIFE DEAD（活死人）的新鮮的女人屍體。不知為何被NOBLE ORC（貴族歐克）的布格甘看上。
懂得ORC（歐克）語的魯奇里亞諾聽到布格甘宣言「就讓我賜予這個冒險者的女人懷上我第四子的榮譽吧」的時候不禁發出了慘叫。

在那個過程中共享LIFE DEAD（活死人）的五感就是以第一視覺體驗女人遭受NOBLE ORC（貴族歐克）的凌辱，這是視覺上的暴力⋯⋯不對，應該說是災難。
在這大千世界裡似乎存在著因看到美女被野獸或魔物凌辱而感到興奮的特殊人群，但是喜歡在極近距離看著喘著粗氣的醜陋ORC（歐克）的模樣的這種嗜好是從來沒有聽說過的。

至少別名被稱為【穨廢】的魯奇里亞諾沒有這樣的嗜好。
值得慶幸的是LIFE DEAD（活死人）幾乎沒有觸覺，嗅覺也很弱，因此總算是能撐過去。

（不過，也是聽到了各種各樣的情報呢。說枕邊話時口頭會變松這點魔物也是不例外的嗎）

布格甘完全沒有警戒魯奇里亞諾所操縱的LIFE DEAD（活死人）。那也對吧，LIFE DEAD（活死人）不要說表現出反抗的態度了，就連反應都幾乎沒有，對於布格甘來說就是生子的機器而已。因此小至平日的牢騷，大到對故鄉的排斥自己的NOBLE ORC（貴族歐克）們的怨言，布格甘毫無顧忌的在LIFE DEAD（活死人）面前自言自語的說了很多東西。

因為把這些情報都交給了子爵等人，所以魯奇里亞諾的錢包可以說是相當的鼓。
今晚也能聽到有價值的自言自語，魯奇里亞諾如此的安慰自己操縱LIFE DEAD（活死人）的視線往上看向布格甘時，手下的ORC（歐克）不顧布格甘正在辦事的沖了進來。

看樣子是這個部落遭到大規模的襲擊。

（剛才就覺得奇怪外面怎麼會那麼嘈鬧⋯⋯原來不是ORC（歐克）醉酒鬧事嗎）

發動襲擊的是GHOUL（食屍鬼）的大軍，而當前的戰況是ORC（歐克）處於劣勢。似乎已經有幾匹ORC GENERAL（歐克將軍）被幹掉，ORC MAGE（歐克術師）也同樣有損失。

「Bugaaaaa！Bugigibubobio！」

自己辛苦發展壯大的軍團被搞得一團糟使得布格甘發出憤怒的咆哮，下令讓兒子的布波比奧等人馬上去處理，然後從LIFE DEAD（活死人）的身上離開。看來他似乎也要披甲上陣。

（這個⋯⋯得向子爵報告才行）

雖然GHOUL（食屍鬼）最終會戰敗，不過NOBLE ORC（貴族歐克）方面的損傷也應該很大。那樣的話那些傢伙打算在夏季對城市發動襲擊的計劃也要延期了吧。
他們的戰力減少的話，就無需召集上百人的冒險者了，也許只需雇傭一兩組Ｂ級的冒險者小隊就夠了。

（如果他們可以趁勢把這個LIFE DEAD（活死人）給破壊掉就真是幫大忙了）

那樣的話自己就可以被免職，拿錢趕快開溜。
就像是在回應魯奇里亞諾的期待，布格甘住處外的戰鬥聲變得越來越激烈。 