========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-04-04 09:31
==========================

「喔噢噢噢噢噢！膽小的豬頭們！就連站到我面前的勇氣也沒有嗎！」

維格羅豎起鬃毛露出獠牙的發出咆哮對ORC（歐克）們大聲咒罵。雖然不理解他的話，不過擋在他面前的ORC（歐克）和哥布林都畏懼的後退了。

在這場戰鬥中維格羅所擔任的工作是吸引敵方的注意力。
乍一看就能看出在GHOUL（食屍鬼）中是上位的維格羅帶著包含女魔術師在內的十名戰士以非常顯眼的方式在部落中大鬧，把能進入視野的敵人都幹掉。在這期間巴斯蒂亞所在的別動隊就前去解救被囚禁的女人們。
這個作戰非常單純，如果對手是人類的話，這種聲東擊西的作戰會被馬上識破的吧。不過，這種簡單的戰術對魔物是管用的。

魔物都共通的具有很高的攻擊性。他們無論如何都會把注意力集中到入侵自己領域並對自己的同族大開殺戒的維格羅等人的身上。特別是ORC（歐克）這種容易被激怒的種族，而且像GENERAL（將軍）那樣的士官級的ORC（歐克）一出現就被維格羅幹掉了，根本沒有機會對其他的ORC（歐克）作出指示。

這期間有被稱為ORC TAMER（歐克馴獸師）的罕見的ORC（歐克）派出WOOD WOLF（木狼）、HUGE BOAR（巨型野豬）和GIANT PYTHON（巨型大蟒）等魔物前來襲擊，不過都被簡單的消滅了。與班達魯的UNDEAD（不死族）比起來他們實在是太弱了。

（與本應勢均力敵的ORC GENERAL（歐克將軍）戰鬥完全沒有苦戰的感覺。與其說是我變強了，還不如說是多虧了班達魯吧）

【眷屬強化】技能的效果加上魔法道具的戰斧，進一步還有附加在身上的種種支援魔術，因為班達魯使用魔力讓渡幫助魔術師們恢復魔力，所以那些支援魔術的效果現在還在持續著。

然後每當出現維格羅等人難以對付的ORC MAGE（歐克術師）和哥布林術師時，就會不知從何處飛來一團黑霧把MAGE（術師）包裹，把他們的魔術封住。
因此，維格羅等人不止沒人受重傷，就連輕傷都沒有，就這樣的持續著大勝。

依靠那麼小的小孩並不是不覺得自己沒出息，不過GHOUL（食屍鬼）的社會本來就是極端的崇尚實力主義。優秀的人立於上位是理所當然的。
然後維格羅也認同班達魯比自己優秀。

純粹的力量和體能方面絶對是維格羅勝出。戰鬥技術方面也是維格羅。然而，魔術和魔力方面則是班達魯有壓倒性的優勢。然後最重要的是上位者所持有的【眷屬強化】技能。
因為完全滿足了立於上位的條件，所以班達魯應該在上。

（我是GHOUL（食屍鬼）的百人長之器，班達魯則是在我之上的大器）

維格羅是如此理解的。但是，果然是感覺到自己很沒出息，這也是事實。像現在這樣的話，作為在班達魯之下的人，不對，作為家人不是很沒出息嗎。

「Bugaaaaaaaa！」

因此在聽到魄力遠超ORC GENERAL（歐克將軍）的怒吼之時，維格羅的嘴角上揚。

出現在面前的是除了鮮明的金髮外就彷如是用醜惡和傲慢製造出來的年輕的NOBLE ORC（貴族歐克），其巨大的身軀就連身高超過兩米的維格羅也顯得相形見拙。
位於三米高位置的充滿憤怒的雙眼在捕捉到維格羅的身影時就露出了嘲笑的表情。

就由自己來代替沒用的部下把眼前這群矮個子給剿滅吧。
很明顯是在這麼想。

「NOBLE ORC（貴族歐克）！」
「維格羅，怎麼辦！？」

並不是ORC GENERAL（歐克將軍）那樣的與維格羅實力相當的對手，被明顯更上位的NOBLE ORC（貴族歐克）的魄力所震懾，GHOUL（食屍鬼）的精銳戰士們都忍不住的為之動搖。

位階５的GHOUL BARBARIAN（食屍鬼野蠻人）、位階６的NOBLE ORC（貴族歐克）。數字只是差１，但是實力差距實在是非常大。如果雙方都在身體條件無異的狀態正面對決，要不是相性太差絶對是位階高的獲勝，這就是魔物之間的戰鬥。

無論積累了多少的經驗和技術，狐狸都不可能在正面挑戰老虎的戰鬥中獲勝。維格羅以前也說過如果交峰自己絶對會輸。

「問我該怎麼辦嗎？⋯⋯戰鬥！！」

但是現在並沒有會輸的感覺！
維格羅發出「咕噢」的獅子的咆哮然後沖向NOBLE ORC（貴族歐克）。NOBLE ORC（貴族歐克）以鄙視的眼神揮動起比維格羅的武器更為大的斧頭使出一招橫掃。

維格羅迅速低身閃過能把頭顱砍飛的這一擊。有些許的鬃毛掉了下來令他不禁感到憤怒，但是在發火前首先是手腳並用的打橫跳開。

「Bugi！」

咚的一聲，原本應該從上方通過的斧頭砍了下來。

本來斧頭是很笨重的武器，揮出一擊後要花時間重新擺出下一擊的預備動作。瞬間準備好第二擊本來是不可能的。但是NOBLE ORC（貴族歐克）利用自身強大的力量使其成為可能。

「Buooooo！」

不是依靠技術而是靠蠻力使出的斧頭的連續攻擊。乍看是充滿破綻，但是想要趁機攻擊而疏於躲閃的話，維格羅就會變得像是破抹布那樣體無完膚。

因此維格羅一直靈活的回避每一擊並沒有輕舉妄動。
單手持斧，手腳並用的不斷躲閃NOBLE ORC（貴族歐克）的攻擊。
NOBLE ORC（貴族歐克）所使出的每一擊的破壊力都非常巨大，速度也因其強大的蠻力而異常之快。但是其動作大開大合，而且都是單調的直線運動。

在維格羅看來他就像是在一邊對自己說「現在要這樣攻擊」，一邊舞動斧頭。

「嘎啊啊啊！」
「Buhi！」
「Wawuwuwu！」

維格羅和NOBLE ORC（貴族歐克）雙方所帶領的戰士們也正在戰鬥。
維格羅能夠通過GHOUL（食屍鬼）的戰鬥語把握當前的戰況，而NOBLE ORC（貴族歐克）則是除了對付眼前的對手外就已經無暇顧忌其他的事情。

為什麼自己的攻擊無法擊中這傢伙！？
自己可是偉大父親的兒子之一，力量最為優越的布吉布利昂。為什麼就無法擊中區區的GHOUL（食屍鬼）！？

雄性是雜魚，雌性是泄欲道具，GHOUL（食屍鬼）對於我等NOBLE ORC（貴族歐克）來說就是僅此而已。然而，為什麼現在自己要在部下和奴隷們的面前出醜。

「Bugaaaaaaaaaaaaaa！」

伴隨著憤怒和焦躁，NOBLE ORC（貴族歐克）使出了武技【兩斷】。雖然只是等級２的武技，不過即便是人種使出也有一擊把樹砍倒的威力，如果是由NOBLE ORC（貴族歐克）使出的話，就連岩石也可以砍斷。
但是，隨著威力上升動作幅度也會變大，攻擊後露出的破綻也就必然更大了。

維格羅躲過這一擊之後，利用這個難得的機會發動反擊。

「【鞭斧】！」

突然維格羅的長臂如鞭子般彎曲了。

「Buo！？」

NOBLE ORC（貴族歐克）瞬間後傾想要閃躲，但是維格羅的長臂再次彎曲在他的右手砍出一道深深的傷痕。

「嘎啊啊啊啊啊！」

緊接著維格羅鬆開了握住戰斧的右手。然後立即用左手重新抓住被拋到空中的戰斧。

接著再次發動武技。

「Bu，Buhiiii」

NOBLE ORC（貴族歐克）用自己的斧頭擋開了向著自己脖子襲來的戰斧。但是，維格羅反手把被彈開的戰斧順勢斬向NOBLE ORC（貴族歐克）沒有防備的右腳並將其切斷。
最後對著傾倒的NOBLE ORC（貴族歐克）的頸部再次揮下戰斧，這次維格羅的戰斧深深陷入他的脖子，最終將其斬斷。

提高手臂的柔韌性使其能夠像鞭子一樣揮舞的【鞭斧】和緊接其後放出連續攻擊的【三連鞭斧】是僅在手臂比腳長的GHOUL（食屍鬼）的男性中代代相傳的武技。

「喔噢噢噢噢噢噢噢噢！下一個是誰！」

腳踏著保持慘叫表情的NOBLE ORC（貴族歐克）的首級，發出勝利的咆哮，維格羅如此駭人的模樣令到ORC（歐克）們士氣崩潰，開始爭先恐後的逃跑⋯⋯然而腳程慢的ORC（歐克）不可能逃掉。
那之後他們也和被幹掉的哥布林及KOBOLD（科博）同樣，追隨主人踏上黃泉路。

「咕嚕嚕嚕，怎麼樣啊，班達魯。你的家人可是很強的噢！！」

把自己等人當成家人，加入到與他自身毫無關係的戰鬥中，不止如此還成為了KING，現在也承擔著最多的工作，對著這樣的小孩誇耀自己的戰果，還算什麼少長，算什麼戰士。
沐浴在唰唰的傾注而下的血雨中，維格羅發出自豪的咆哮。

布格甘的第三子，布迪比斯對自己的美貌和弓箭的本領有著絶對的自信。
不像其他兄弟那樣擅長近距離戰，他認為真正的高貴之人是不該與下賤的獵物正面硬碰弄的全身都是濺血，而是應該從遠處優雅的進行射殺。

「Bugo、Buhihiii！？」

聽到有雌性GHOUL（食屍鬼）率領的集團時他想到的就只有那是與自己相稱的獵物。
那個集團的雌性GHOUL（食屍鬼）似乎很多，把她們捕獲，把除了合自己口味以外的其他漂亮的雌性獻給父親，除此以外的就交給部下們，這樣自己就能獲得比其他兄弟更為優越的地位，他就只有這種想法。

「Buhiiiii！Bugeaaaaaaa！」

並沒有鬆懈的打算。帶上了被賜予代替自己作為前衛的榮譽的ORC KNIGHT（歐克騎士）五匹，ORC（歐克）十匹，然後還有三十匹雜兵的哥布林

最初很順利。僅靠GHOUL（食屍鬼）的護衛的戰士沒辦法完全擋住布迪比斯的部下，以及布迪比斯射出的連身穿全身板甲的冒險者都能貫穿的箭，他們要依靠負責指揮的雌性GHOUL（食屍鬼）的風魔術才總算能撐住。

GHOUL（食屍鬼）們再堅持個五分鐘就會魔力耗盡，等到那時就是自己的勝利。布迪比斯確信自己會獲得勝利。
然而五分鐘早以經過，雌性GHOUL（食屍鬼）們卻毫無魔力枯竭的跡象。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
「Geeeeee！」

不止如此，UNDEAD（不死族）的集團還從側面襲來。ROTTEN BEAST（腐獸）的毒吐息以及PHANTOM BIRD（幻鳥）的靈翼射擊讓布迪比斯和他的部下大為動搖。

趁著這個破綻雌性GHOUL（食屍鬼）們轉入攻勢，這更是加大了布迪比斯的動搖，此時ROTTEN BEAST（腐獸）以勢如破竹沖了過來。
本應早已耗盡魔力的雌性GHOUL（食屍鬼）現在依然向著布迪比斯射擊魔術，應該壓制住雌性GHOUL（食屍鬼）們的部下遭到反攻變得滿身血跡不斷痙攣。

「Buhiiiiii！Bugilion！Bubobio！Booo！」

自認美麗的臉變得歪曲，布迪比斯向自己鄙視的兄弟們以及自己輕視的父親大聲求救。但是向他伸出手的不是前來救援的親骨肉，而是死神。

「唉，吵死人了！【大風刃】！」，
薩蒂莉斯用魔術造出等同於大劍的巨大風之刃把沒出息的落荒而逃的布迪比斯上下分斷。
布迪比斯的下半身把上半身丟下往前走了幾步，然後力盡倒下把內臟灑了一地。

「呼⋯⋯沒有想像的那麼厲害呢，就是個大聲嚷嚷吵得很刺耳的傢伙。
小傢伙，已經沒問題了。」

薩蒂莉斯吐了一口氣，然後粘在她肩膀上的半透明的細繩就和她分離了。那是向她讓渡魔力的班達魯的靈體。

看樣子是黏在骨鳥他們的身上被運到這裡來的。
看著班達魯的靈體離開，薩蒂莉斯把杖高高舉起。

「大家啊！敵人還剩一點！但是可不要大意噢！」

時間稍微往回退⋯⋯⋯

包含巴斯蒂亞在內GHOUL（食屍鬼）的戰士團迅速地佔領了囚禁GHOUL（食屍鬼）的女性的建築物。
這裡也有看守的ORC（歐克），不過比起防止女人逃走，他們的職責更多的是監視ORC（歐克）們防止他們對那些女人們太過亂來，因此，為了避免爭執發展成同類相殘的事態，他們沒有什麼正式的武裝。

然後努力繁衍子孫的ORC（歐克）的武裝更是貧乏，與全裸無異。
因為外壁的WOOD 魔像（木魔像）化令部落陷入混亂，建築物內的ORC（歐克）幾乎都逃了出來，反過來平時一直忍耐的哥布林和地位低的ORC（歐克）想要湧入而引起大堵塞，在這時巴斯蒂亞等人趕到，在發展成正式的戰鬥前就分出了勝負。

建築物內的景象簡直慘不忍睹。那是ORC MAGE（歐克術師）或NOBLE ORC（貴族歐克）的魔術吧，為了困住擁有怪力技能的女GHOUL（食屍鬼）而把她們的半身埋入岩石中使她們動彈不得，而且她們的身上還留有遭受虐待折磨的鞭痕。
也有女GHOUL（食屍鬼）並未遭受這樣的對待，然而她們的手腳被故意折斷，同樣是慘不忍睹。

要是比人種生命力更加頑強的GHOUL（食屍鬼）的話，即使遭受殘酷的對待，也能作為ORC（歐克）的生子機器沒問題的發揮機能。所以才會這樣吧。
在同一建築物內的人種的女人⋯⋯恐怕是冒險者，她們的狀況一定會好很多，這個預想一定是正確的。但是，那是個看了她們的現狀就實在無法說出口的推測。

GHOUL（食屍鬼）的大部分的女性原本就擁有接近魔物的價值觀，即使身心都受到深深的創傷也沒有變成廢人。

「這些女人該怎麼辦呢⋯⋯」

但是人類的女人們看上去是完全壊掉了。眼中毫無生氣，就像是屍體一樣的癱在那裡。

看到那個樣子就算本來是敵人，也不由得同情她們。
實在是想設法做點什麼⋯⋯⋯

「咕嚕嚕嚕嚕嚕！」

聽到同伴發出的戰鬥語，巴斯蒂亞馬上把思考切換回來。

其意思是『強敵正在接近』

「Buoooooo！」

來到建築物外，巴斯蒂亞看到的是憤怒的露出獠牙的NOBLE ORC（貴族歐克），以及在周圍架起盾防御的ORC KNIGHT（歐克騎士）

「咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕～！」

同伴毫不猶豫的發出請求救援的呼叫。在場包含巴斯蒂亞在內的戰士之中沒有擁有突出戰鬥能力的人。僅有ORC KNIGHT（歐克騎士）的話是的確有充分勝算的，但是以NOBLE ORC（貴族歐克）為對手就實在太難了。
即便把支援魔術和武裝的差距考慮進去，位階３和４的集團也贏不了位階６的NOBLE ORC（貴族歐克）和他所率領的十匹位階４的ORC KNIGHT（歐克騎士）

不如說，通常都會遭到單方面的蹂躪。

「想不到這裡的長為了奪回女人會派出這樣的戰力。一般會去維格羅那邊才對的吧」

看到傲然俯視著自己等人的NOBLE ORC（貴族歐克）的模樣巴斯蒂亞不由得如此說道。實際上，巴斯蒂亞等人是為了保護被抓的女GHOUL（食屍鬼）們，避免NOBLE ORC（貴族歐克）和他的部下想出拿她們來當人質這種餿主意而留在這裡的。

反過來說，這裡就沒有更有價值的東西了。
就算打敗了在此的巴斯蒂亞等人，維格羅、薩蒂莉斯和班達魯的部隊在自由行動的期間NOBLE ORC（貴族歐克）側的戰況並不會好轉。
雖然奪回女人們能令士氣有所上升，但是對戰力並沒有影響。

因此放置巴斯蒂亞等人，集中戰力去攻擊維格羅和薩蒂莉斯才是正道。當然，不懂正道這正是魔物，但擁有NOBLE ORC（貴族歐克）這種程度的智能的魔物至少會按套露出牌吧，任誰都是這樣認為的。

「Buhu、Buhuhu」

但是用鄙視的眼神俯視這巴斯蒂亞等人的NOBLE ORC（貴族歐克）⋯⋯布波比奧是低於她們想像的NOBLE ORC（貴族歐克）

單靠部下們和奴隷是無法扭轉戰局的，但反過來說只要自己出擊就能獲勝，他毫無根據的如此確信。

他的兄弟們也是同樣，因此都為了搶功而爭先恐後的帶著自己的部下單獨行動。完全沒有考慮過聯手作戰，腦子裡盡是如何取悅父親把其他兄弟踩在腳下。

「Gubububu」

因此布波比奧的選擇是去確保女人們不被奪走。NOBLE ORC（貴族歐克）和ORC（歐克）是不存在女性的單性種族。要保證種族的存續就無論如何都需要其他種族的女人。
因此為這個部落奪回女人會獲得很高的評價。

布波比奧就是這樣考慮的。他的行動原理並不是為了獲勝，而是為了以最少的勞力獲取最大的功勞。，
不走正道也是當然的。

「Buoooooo！」

布波比奧用引以為豪的大劍的劍尖對準巴斯蒂亞等人，ORC KNIGHT（歐克騎士）們也架起盾牌放低重心的擺出架勢。

「咕嚕（要沖過來了）！」
「嘎嚕嚕（爭取時間）！」

得想方設法撐到救援的到來。對著如此做好心理準備的巴斯蒂亞等人，十匹ORC KNIGH（歐克蔣軍）同時發動【盾擊】沖過來⋯⋯然而在想要行動的瞬間地面動了起來。

『喔噢噢噢噢噢噢噢！』

突然間地面變成十台EARTH 魔像（土魔像）擋在ORC KNIGHT（歐克騎士）的前面。

但是脆弱的泥土人偶根本無法抵擋體重過百的ORC KNIGHT（歐克騎士）的【盾擊】。一瞬間就會被砸得粉碎，然而⋯⋯⋯

「Bugaaaaaa！？」

ORC KNIGHT（歐克騎士）們在與EARTH 魔像（土魔像）發生衝突前就一腳踩到坑裡摔了進去。

EARTH 魔像（土魔像）是由地面的泥土制成的，那當然地面會有一個EARTH 魔像（土魔像）體積的坑。
然後在摔倒的ORC KNIGHT（歐克騎士）們之上，剛起來的EARTH 魔像（土魔像）朝著ORC（歐克）們倒下把他們活埋。

「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」

超出預想的展開讓雙方都僵住了。

「比想像的還要有效呢，魔像式速成陷阱」
『噢，多麼可怕的招式。不愧是少爺』
『而且還埋葬好了。不過之後還要挖出來呢』

伴隨這車輪滾動的聲音，乘坐著薩姆的班達魯來到巴斯蒂亞身邊。

「Ba，班？」
「沒錯，是我。啊，NOBLE ORC（貴族歐克）還在，不要大意」
「也，也對呢」
「而且敵人的首領還健在，所以還是趕快把他收拾掉吧」
「那也沒錯⋯⋯等一下，是由我來收拾掉嗎！？」

「沒錯，賺經驗值」

以理所當然的態度要求自己幹掉布波比奧的班達魯令巴斯蒂亞感到非常詫異。

「沒問題的，我會支援你的」
「不，就算有支援我也沒辦法幹掉NOBLE ORC（貴族歐克）啊！？」

「因為覺得沒辦法所以才會沒辦法，整天把精神論掛在嘴邊的成果至上主義的人渣博士也是這樣說的」
「那樣的話模仿這句話真的好嗎！？」
「但是，那真是連腦漿都腐爛掉的白痴博士啊」

既然把自己當成是實驗動物，那麼沒有得到想要的實驗結果就應該由他自己來承擔責任，然而卻在說什麼你的鬥志不足什麼的⋯⋯是個整天嘮嘮叨叨的令人厭惡的傢伙。唯一喜歡的就是殺他的時候所發出的絶命慘叫。

那個傢伙好像也是金髮的呢，看著布波比奧讓班達魯回想起來。

「沒問題的，有我的支援巴斯蒂亞是不會有生命危險的。是時候要來了」
「！」

回過神來的巴斯蒂亞慌忙舉起斧頭。在她視線前方的是因憤怒而身體微微顫抖的布波比奧。

「Bugooooooo」

眼前的兩人沒把自己當回事的進行著對話，對此感到憤怒的布波比奧一邊發出大吼一邊揮舞起大劍。接著，埋著ORC KNIGHT（歐克騎士）的地面蠕動起來。
果然是無法挖出能夠令ORC（歐克）即死的深坑，知道等段時間他們就會爬出來的班達魯非常冷靜。

「麗塔、沙利婭、還有各位給那些被埋的補刀。巴斯蒂亞就和我一起把NOBLE ORC（貴族歐克）幹掉吧」
「庫，明白了！」

真的沒問題嗎，如此想著的巴斯蒂亞走上前來。
在她背後響起了才剛爬出來就被長刀、槍斧以及鈎爪奪命的ORC KNIGHT（歐克騎士）的慘叫聲。

「Buooooo！」

布波比奧以如巨壁迎面撞來般的魄力向著巴斯蒂亞突擊。接著以快到看不見的速度揮動大劍朝她的頭部劈下。

『往右躲』

巴斯蒂亞以直覺躲過了快到看不到的可以致死的一擊。

「Bu，Buooo！」

因必殺的一擊被躲過而感到不爽的布波比奧強行抽回揮下的大劍緊接著發出一刺。

『左半步』

然後這一擊也同樣被巴斯蒂亞躲過。

「Bu⋯⋯Buo！Buo！Buoo！Bugogooo！」

因為連續兩次被躲過而感到焦躁，布波比奧連續揮劍攻擊。

橫斬的【一閃】，從斜上方劈下的【流水斬】，瞄準頭、胸、腹部的【三段刺】，以脖子、腹部、腳為目標的【三段斬】

這些武技都凶惡至極，只要被任何一招擊中，就算是飽經磨練的強壯身軀加上優越的防具，也無可避免的會受到致命傷。

然而無論哪招都被巴斯蒂亞給躲閃過去了。

到底為什麼！？為什麼這個雌性GHOUL（食屍鬼）的動作會這麼快！？本應無敵的本大爺的劍為什麼不管用！
布波比奧臉上浮現出來的不再是憤怒，而是對巴斯蒂亞的恐懼。

（為什麼我能夠躲過這些攻擊！？）

而巴斯蒂亞也是同樣的感到驚訝。的確，通過當前的戰鬥能夠了解到布波比奧的武藝修為本身並不高。和自己的等級相當。，
盡管如此，但是作為基礎的體能實在相差太大。一兩次運氣好的確是能躲過，但是受到這樣的連續攻擊，自己應該早就被切成碎片才對。

不過，巴斯蒂亞不知為何能理解到採取何種行動能回避死亡。
感到不得不向右閃而瞬間如此行動，然後發現劍通過自己剛才所在的地方。
感到必須後退半步，遵從感覺行動，劍鋒就從自己的前面斬過。

就像是能看到未來一樣，能夠知道要回避死亡應該幹什麼。有如獲得了【預知未來】技能一般。

（是這樣啊，這就是班的支援嗎！）

感覺到有一隻涼颼颼的柔軟的手在支撐著自己。告訴自己回避死亡方法的就是那只手。

【靈體化】的班達魯的手與巴斯蒂亞的背部一體化。班達魯通過那只手對巴斯蒂亞使用無時無刻都在發動著的【危機感知：死】
因為【危機感知：死】是能夠感知致死危險的魔術，所以不可能感知不到布波比奧的一擊致死的攻擊。

如果布波比奧拿的是傷害較輕靠積累損傷來殺敵的KOBOLD（科博）的劍又或者他沒有失去冷靜和從容的在攻擊中加入虛招使得【危機感知：死】沒有反應的話，也許不會變成如此單方面的戰鬥。

但是頭腦發熱並因為焦躁和恐懼而失去冷靜和從容的布波比奧不斷使出一擊必殺的招式。

原本布波比奧、布迪比斯、布吉布利昂三兄弟在NOBLE ORC（貴族歐克）種族全體中就是屬於最弱的一類。
那與其說是先天的原因，還不如說是出生後的環境以及布格甘的教育方針失敗的緣故。

出生於這個魔境的他們的周圍就只有下位種族的ORC（歐克）和奴隷的哥布林與KOBOLD（科博）

大部分的事情都可以靠與生驅來的優越體能來解決，敵人都是些揮動武器就能打倒的下位對手，根本無需磨練戰鬥技巧。

他們都疏於修練一直只跟下位的對手戰鬥，因此等級沒有上升而且武術系技能的等級最高就只有３。習得難度大需要費時間的魔術更是沒有學。
與自己競爭的就只有與自己同等程度的兄弟，與其切磋琢磨，還不如相互搶功。

如果這裡的環境很嚴酷就像存在著大量的NOBLE ORC（貴族歐克）以及有能與之匹敵的魔物的大陸南部的大魔境那樣的話，布波比奧兄弟也會為了存活而沒有懈怠的空閑了吧。
如果布格甘能捨棄掉「不用管就能擅自長大的兒子是優秀，必須自己費功夫養育的兒子是劣等」的這種NOBLE ORC（貴族歐克）的價值觀，親自鍛錬自己的兒子們，說不定他們會有很高的武術和魔術的造詣。

但是布格甘實際上得到的是滿足於簡單戰勝下位對手的三匹笨蛋兒子。
盡管如此至今為止都沒有問題。因為實際上對手全都比他們下位。

但是巴斯蒂亞等GHOUL（食屍鬼）比ORC（歐克）要更為勤於鍛錬積累磨練技巧。
再加上班達魯和塔利亞提供的高於一般冒險者的裝備。
然後還有魔術的支援和【眷屬強化】的效果，這些都讓差距縮短了一個位階以上。

即使是這樣巴斯蒂亞想要無傷的戰勝布波比奧也實在是太難。不過，只要有班達魯的支援她就不會死。
在一對一的廝殺中一方怎麼也不會死那麼勝負就很明顯了。

「Buhi，Buhii」

氣喘吁吁的布波比奧的動作越來越遲鈍，【武技】也使不出來了。每次使用【武技】都需要消耗魔力，而當前他是魔力和體力都雙雙枯竭了吧。

「【兩斷】！」
「Bugiiiiii！」

然後受到轉守為攻的巴斯蒂亞的斧頭的攻擊，布波比奧的手腕被切斷了。
巴斯蒂亞緊接著毫不留情的如數奉還的連續的使出武技。【剛閃】、【即應】、【一閃】

最後巴斯蒂亞對著翻身逃走的布波比奧投出附有投擲術武技【刺穿】的斧頭，後腦被刺中的布波比奧就此趴倒斃命。

「幹掉了⋯⋯幹掉了噢，班！我們把NOBLE ORC（貴族歐克）幹掉了噢！」

因為擊敗強敵而獲得大量的經驗值而使得巴斯蒂亞非常亢奮。她跑到薩姆的馬車旁把班達魯抓起然後高興的揮舞起來。

「幹掉了，幹掉了所以把我放下來」

巴斯蒂亞如此高興是件值得歡喜的事，但是視野上下左右激烈亂搖實在是非常的不舒服。其他的GHOUL（食屍鬼）也在忘我的熱烈的歡呼沒有人前來阻止。
不過幸運的是與預定的一樣巴斯蒂亞有好好的獲得經驗值。

班達魯因為詛咒的緣故而無法自力的獲得經驗值，即使得到了也因為等級已經到達１００而只會被浪費掉。那麼就讓能有效利用經驗值的巴斯蒂亞來打倒。

「然後是這些傢伙的父親的──」

「Bugoaaaaaaaaaaaaaa！」

就像是要蓋過班達魯的話一樣，部落中最大的房子裡傳出巨大的怒吼聲。同時房子的牆壁從內側被擊碎，然而其破壊生也被那怒吼蓋過。
出現的是身高能輕鬆超過三米的巨大的NOBLE ORC（貴族歐克）。手持長達兩米的巨大魔劍，身穿豪華的鎧甲。

其身影就連班達魯所處的位置也能看到。
其魄力太過強大使得巴斯蒂亞都說不出話來，剛才的亢奮已經消失，身體在顫抖。但是那也是沒辦法的，對手是真正的NOBLE ORC（貴族歐克）。是能與DRAGON（龍）匹敵的魔物。

趁著這個空隙從巴斯蒂亞手中脫身的班達魯使用【危機感知：死】對激怒的NOBLE ORC（貴族歐克）的布格甘進行分析。
要怎樣才能贏。

要是就這樣和巴斯蒂亞協力戰鬥的話⋯⋯無論做什麼，巴斯蒂亞都會死。，
要是等待薩蒂莉斯匯合，以魔術為中心進行戰鬥的話⋯⋯無論做什麼，包含薩蒂莉斯在內的複數後衛和前衛的GHOUL（食屍鬼）都會死。
要是以維格羅為中心運用戰術進行戰鬥的話⋯⋯無論做什麼，無論運氣好壊維格羅都會死。

要是以薩蒂莉斯、維格羅、巴斯蒂亞為主力，再加上自己和薩姆等所有人合力的話⋯⋯應該能贏。但是無論運氣有多好都會有幾人會死。

要是班達魯單獨挑戰布格甘，大家作為支援的話⋯⋯自己有一半以上的概率會死，自己以外的人只有不到一成的概率會死。

「那麼，支援就拜託了」

誒？在有人作出如此的驚訝的反應之前班達魯就已經用無属性魔術的【飛行】浮到空中，然後以子彈般的速度朝布格甘飛去。 