========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 
==========================


《【冥王魔術】、【冥魔道誘引】、【魔力自動恢復】、【線精製】、【魔力恢復速度上升】、【界限超越】、【錬金術】、【指揮】、【裝群術】、【碎片極限突破】技能的等級上升了！》

根據魔人王戈德溫和暗黑艾爾芙王吉贊等挑戰者推測，『寨卡特的試練』的階層大致分為三種。
首先從第一層到三十五階層的上層是解謎的階層。被要求做和寨卡特和生產系勇者相符的行為，相反做的是與貝武多等戰鬥系勇者相符的行動時，會給予充滿殺意的處罰。

然後，從三十六層到七十二層的，班達魯他們用練等替代來攻略的，包括沙漠階層的中層中，是沒有明顯解謎要素的考驗。
根據各階層內部的不同嚴厲環境，與適應環境的魔物戰鬥。考驗是否能生存下去。

在那中層的其中一個階層中，有著穿著黑色毛茸茸衣服的，看似像巨人種的人影三人，還有一邊噴出青白火花一邊漂浮在空中的男人，然後還有空中奔跑的馬車進入了。

『也就是說是普通的迷宮嗎？【盾擊】！』

巨人種僵屍的『治癒的聖女』吉娜，用圓盾敲擊著有白色體毛覆蓋的雪男，雪人狂戰士的肚子。

「ＧＯＧＥ！？」

由於和她別名相反的剛腕，雪人狂戰士一邊吐血，一邊被吹向後方的冰塊。

像是要抹掉那個衝擊聲一般，刺耳的斷末悲鳴。

『可能是吧！？或許格法多加恩的謎題也用盡了吧！？』

『劍王』波庫斯揮舞巨大的魔劍，砍向比他更為巨大的毒性溫迪戈的腹部。乍一看像是雪人親戚一樣的外表，實際上是身為惡魔系的魔物的溫迪戈的上位種。但是對他來說，只是只要小心就不會輸的雜魚。

在生前是Ａ級冒険者的吉娜和波庫斯的感覺中，如果在『寨卡特的試練』上層中解答錯誤的話，出現魔物的大集團和危險的陷阱會使人疲憊不堪，所以現在這個中層對他們來說感覺不太難。
雪人狂戰士和毒性溫迪戈都是位階９。Ａ級冒険者組成隊伍的話，都是不會陷入苦戰的魔物。

『【雷刃波】！我覺得不是那樣的』

放出魔術的雷刃，牽制新出現的毒性溫迪戈，與『小小天才』這個別名一樣，身高只有兩米的巨人種僵屍少女，莎蒂亞這樣說。

『是嗎？這個冰原和之前的沙漠，除了敵人數量多之外，都是普通的迷宮』
『我也是這麼想的，妳注意到了什麼嗎？』
『嗯～，嘛啊，雖然我不在意但我覺得波庫斯和吉娜姐姐也是不可能注意到的⋯⋯我認為這個中層，不僅是考驗挑戰者的戰鬥力，亦考驗他們的應變力和適應性呢』
『適應？』
『是的，是否能適應嚴酷的環境，閃避魔物向前行進呢。像是沙漠的陽光和乾燥、有毒氣體不定期噴出的濕地帶、孢子像霧一樣飛舞的巨大蘑菇和黴菌的森林等，現在這個能把魔物濺出的血瞬間凍住的極寒冰原也是。

如果不能很好地適應的話，也會被平時能打倒的魔物弄翻吧』

生物不是能經常保持最好狀態的，而是根據環境會受到很大的影響。
不用說灼熱的沙漠了，難以步行有吸入毒氣的危險的濕地，孢子滿佈難以確保能見度的黑暗潮濕的真菌森林，然後是腳底在冰和雪覆蓋的極寒冰原，在那裡發揮和平時一樣的實力是很難的吧。

『原來如此～，並不是用耐性、毅力、熱情和幹勁來克服，而是用工具和魔術來克服困難的階層。因為晉階為僵屍公主了，比以前聰明了也變小了』
『吉娜姐姐，如果在這待著等到習得耐性技能前便會死去吧。還有，只有毅力是絶對不行的。而且我沒有變小』

莎蒂亞和吉娜到目前為止緞練的結果，分別為位階９和１０。種族分別從僵屍英雄變化成了僵屍公主和僵屍聖人。
外表當然沒變化⋯⋯應該吧，但吉娜卻常常調侃莎蒂亞。

『公主大人，要想應變的話，必須要事先帶上物資，所以是沒有道理的！』

向雪人的格鬥士和狂戰士放出電擊，霹靂幽靈的金伯利不太同意。順便說一句，蕾比雅公主因為雪人術師和溫迪戈使用水属性魔術的關係，奧爾比雅則是一放鬆接近實體的身體就會凍起來，所以在這個階層就被收進去了。

『而且，這裡環境的種類太多了！如果想把所有能應變的裝備都帶上的話，只有能夠用道具箱的擁有者或是主子呢，那說法真是太勉強了！』

像金伯利的主張那樣，普通人所能帶的行李有上限。光是武器和鎧甲都是相當重的重量，如果帶著冰原和沙漠各自不同的裝備的話，就無法動彈了吧。

這個世界的人的身體能力經過反覆改變職業後，在『地球』和『ORIGIN』只會被認為是到達了超人的領域，但即使是那個超人也不能做出抱著比自己大幾倍的行李就這樣戰鬥的激烈行動吧。

『所以要利用魔物的素材哦』

但是，莎蒂亞對金伯利的異議，一邊用光属性魔術的光線貫穿溫迪戈，一邊這樣回答。

『像在沙漠階層中取得的沙蟲的殻、這個階層的雪人的毛皮等，不是有很多嗎。在當地籌措需要的物資吧，我認為格法多加恩想表達的就是這個』

據『維達的寢所』中遺留的記錄，在與魔王的戰爭中確立了魔物素材利用法的似乎是包括寨卡特在內的生產系勇者們。
至今為止也被加工成食物和裝備，那種魔物的肉適合食用，那種魔物的骨頭和牙能加工成武器呢，各地區、家族和村落的知識和技術都沒有被共享。

希爾維洛用那些進行了進一步的加工技術的開發，婭珂發現了與【錬金術】組合而創造出更優秀的武具和道具的技術。然後將兩人的發現和發明作為知識進行編輯，寨卡特製作了一個能有效地學習的手冊，向各地分散的技術人員進行了推廣。

在那之前是根據地域和技師的不同，素材的各種利用法更加提升並被共享了。

不過，在人類社會中，這個功績被遺忘已久。因為在打倒魔王時，人口也減少到三千人左右，被傳播的知識和技術也失去了。
而且，在維達離開阿爾達的時候，對生產系勇者感到有恩的人很多都跟著她去了，然後被遺忘的傾向更加增強了。

然後法卯在創立冒険者公會時，他也再次向人們推廣，因此現在誤解了那是法卯的功績的人不少。
法卯本人說從當時開始就好好地說了是婭珂和希爾維洛他們的功績，也留下了文獻。但是沒有喪失知識和技術這一點也算是他的功績吧。

不過，當然對不懂人類社會的格法多加恩來說，變成怎樣的情況都沒關係。
所以魔物素材能否被有效利用就被採用在迷宮的考驗中了。

『嗯～，雖然我明白了妳想說的話，但是到我不記得現在為止的階層都有那麼辛苦的咦！？』

留下奇妙的聲音，吉娜的身影消失了。失去了攻擊對象的，變形為雪人的惡魔，冰霜傑克也不由得停止了行動。

但是，馬上就把冰霜傑克腳下的雪和冰打碎了回來。

『哈～！撤回前言！正如莎蒂亞說的那樣，是個嚴酷的環境啊！』

看來吉娜好像掉進了隱藏在雪中的冰裂縫中。

『吉娜姐姐，妳不是被陛下說教了要注意裂縫嗎？除敵人走的地方，還有雪被吹走的地方以外，不要走的啊。名字上的聖人不是指聖女，而是指腦袋都變成肌肉了嗎？』

像往常一樣的回禮，被莎蒂亞戲弄了一番，吉娜『姆～』把臉鼓起來。

『冰的裂痕也沒什麼大不了，除此之外都沒那麼辛苦。像這樣切裂開的話⋯⋯【劍嵐】！』

因波庫斯的【劍王術】武技而引起的衝擊波，兩體的雪怪和周圍的雪被吹飛了。

『這樣的事當然沒有漏掉！但我們無論冷還是熱都無所謂，不是嗎？』

雖然波庫斯把魔劍扛在肩上這樣說，但是沒得到莎蒂亞她們的同意。

『所以說，因為我們是不死者啊。五感遲鈍，所以稍微熱或稍微冷才不會影響狀態』

如同瞇成半眼的莎蒂亞向波庫斯說的那樣，作為不死者的她們，環境稍微嚴酷也不受影響。因為肉體並不是活著的。
人體的水分是百分七十，體溫下降五度的話，身體就會產生很大的變化。不能正常地戰鬥，看到幻覺和判斷能力極為下降。如果繼續脫水或低體溫的話，在被魔物殺死前就會死吧。

但是對不死者，在種族上環境有多少變化都沒影響的。因為五感遲鈍，也不太會有精神上的壓力。
但並不能說是無敵。

『啊～，確實沒注意到但可能已經受到影響了。在手套內的手指已經斷了』

吉娜現在才意識到自己的手指凍死了，折斷了。雖然她身為僵屍，但在身體會被凍結的極寒之果然還是不能說是不在乎的。

為了防止那個，她們穿著【魔王の体毛】制的防寒具⋯⋯但平時就沒有進行體溫降低時的體液循環部分，比起活人的身體，可能僵屍對極寒的適應力還低。

『是吧。嘛啊，但只是這個程度就結束就是異常的。託陛下的褔所以才能享受到各種的⋯⋯啊，是那位陛下』

從後面跟來的薩姆的行李台上，像是以黑色的毛覆蓋了全身的雪人孩子一樣的生物⋯⋯發動了【魔王の体毛】把全身包起來的班達魯出來了。

成了黑色毛球的班達魯，用【飛行】飛到空中，靠近吉娜時，用【裝群術】把裝備的麗塔和沙利婭放出外面。

『吉娜小姐，我們來交替啊！』
『之後請交給我們吧。因為我們的身體是靈體所以沒影響的。請在爸爸的行李台上等待貝爾蒙德縫合吧』

因為像兩人的憑靈鎧甲沒有物理上的肉體，所以根據盔甲的材質，即使是極寒也不會受到影響。

『我知道了，謝謝妳。對了，從剛才開始為何陛下就一直沉默著呢？』
『好像因為一開口肺就會結冰了』
『⋯⋯雖說孩子不怕凍，果然是有限度的啊』
『BOSS，來增加像我們一樣對應極寒地區的不死族同伴吧。下次對阿萊斯家族這樣的人進行處理時，就能交給我們了』

就這樣，班達魯決定了盤踞下一次訪問的街道的壊人的死因。

「啊，真是冷啊。稍微不會小看寒冷地區了。如此這般的極寒是從未經歷過的，預想真是太天真了」
『我們也久違地覺得冷了』
『嘛啊，雖然我覺得只是因為先入為主的觀念』

攻略冰原階層的班達魯他們在下一層之間的樓梯上休息。
這個『寨卡特的試練』也是，基本上只有樓梯是安全地帶。但如果被判斷為停留一天以上，或者放棄攻克利用樓梯繼續活下去的話，也會有魔物湧出或被強制轉移到下一層。

但是也有舒緩期的部分，也許比班達魯製作的Ａ級不滿的Ｂ級迷宮更溫柔。

『我只是在外面露面就會慢慢減少生命力呢，真是個很嚴酷的地方。而且在薩姆先生的行李台裡，又不能生火』
『我的【舒適維持】技能也沒設想到會有不能調節到合適的溫度的極寒環境』

代替營火的蕾比雅公主，想起了嚴寒而嘆氣。雨或是吹雪，只要注意水蒸氣的話她就能發揮能夠正常活動的熱量，但在即使穿著防寒具也人也只會被凍死的極寒是不可能的。

「【魔王の体毛】不暖嗎，師傅？」
「也許是我技能不成熟的緣故吧，或者魔王的肉體本來就有很強的寒冷耐性，所以【魔王の体毛】在防寒性上似乎比雪人的體毛還差」

因為是安全的休息時間，所以很少出現在外面的魯奇里亞諾，記錄了班達魯的發言。

「那麼，先做好全部人數的防寒衣吧。又不是說前面不會有同樣的階層」

塔利亞一邊這樣說著一邊開始處理由波庫斯他們回收的雪人毛皮。

「為了趕時間，可能多少會做得很粗糙。即使很俗氣也請無視」
『我不在乎啊。做吧⋯⋯啊，熱水對冰凍的身體很有效呢』
『真的～。我從現在開始每天都會沉浸在奧爾比雅裡～』

波庫斯和吉娜，在蕾比雅公主加熱的體液沉浸中，正在溫暖著各處凍結的身體。

『等下你們兩個人，客氣一點吧。對奧爾比雅不太好吧』

然後那個體液，是暗黑沼幽靈的奧爾比雅。

『沒關係沒關係，請別在意。因為你們代替不能外出的我們努力了。班君也來吧』

用液體的觸手溫暖波庫斯他們，向班達魯搭話。但班達魯還有事要做。

「不，因為在那之前必須要吃飯」

班達魯雖然在冰原上久違地出現在前線，在那以外的時間大部分在吃飯。但是，因為必須供給用【裝群術】裝備的蟲、植物型魔物、普莉貝爾和吉札尼亞她們所必要的維生素和鈣和幾丁質等，所以不是偷懶。⋯⋯因為不小心又馴服了巨大貪食蠕蟲等魔物，所以負擔也激增了。

「果然只靠【魔王の脂肪】來供給是不可能的吧？」

發動【魔王の脂肪】，用魔力製作的脂肪供給裝備的魔物們所需要的營養素不能嗎？對這麼問著的魯奇里亞諾，班達魯回答說「可以，但效率不好」

「因為要經常發動【魔王の脂肪】，所以考慮到在關鍵時刻要使用冥王魔術時，魔力會很嚴苛哦。消費量超過了恢復量」
「原來如此⋯⋯是說，好像已經做好了」

魯奇里亞諾停下了筆，用手捏著鼻子。

「已經按照食譜做了⋯⋯要吃毒性溫迪戈的內臟燉煮嗎，班達魯！」
「聽說雪人也是不怎麼適合食用的魔物，但吃其他的魔物就可以嗎？聽說武士就算沒得吃也要什麼怎麼樣的」
『你要的話，我也能提供喔？數千公斤左右馬上就能長回來』

在班達魯外出的期間，在薩姆的行李台裡負責烹飪的巴斯蒂亞和吉札尼亞，帶著無法認為是食物程度的鮮豔燉料理出來。

看向刺眼螢光色的料理後，雷吉歐不禁提出提供肉的話題。就算能多快再生也會覺得有問題，但如果是要吃了這個的話，會想接受雷吉歐的提案的人也會很多吧。

「不，那是最後的手段吧。用【消毒】，把有毒的成分消失了」

基本上惡魔不適合食用。因為很多情況下都含有對人體有害的成分。特別是名字上有毒性還是劇毒什麼的惡魔，吃了就等於自殺。

但是因為它的毒被魔術消除了，所以吃這件事本身應該是可以的。如果無視外表，味道也⋯⋯臭味也做什麼吧。決定了，班達魯吃了燉的菜。

「⋯⋯兩位，煮得比外表好吃哦」
「班達魯，不要勉強」
「⋯⋯和哥布哥布比起來，稍微有點不好吃」

食屍鬼傳統的保存食物，把直接吃會臭到吃不下去的哥布林的肉加工成能吃的狀態的哥布哥布。被稱為比那個更遜色的兩人，點頭表示「是啊」

「我吃的時候也是這樣的感覺。味道不像外表那麼差」
「在試味之前，兩人還因為做得很順利而擊掌呢」

巴斯蒂亞和吉札尼亞，看來都有好好地試味。在那之上，似乎還認為「差不多沒問題吧」

實際上，是差不多沒問題。雖說沒有毒，但也不是很好吃。

「怎麼樣？不要再煮了嗎？」

現在在薩姆的貨架上，伊莉絲和愛蓮奧諾拉正在用魔道爐烹飪。但不是烹飪毒性溫迪戈的肉，而是雪人的肉。

雪人的肉只是一味地油膩，但肉質卻很硬。所以，基本上只是提取油而不是作食用的素材。

「嗯，根據烹飪食譜一定會很好吃的。用咖喱燉煮什麼的」
『⋯⋯青蛙和蛇，只要加咖喱粉烤過就可以吃』

雷吉歐的人格之一，艾露西奇卡爾低語著，班達魯對此點頭。但是，也有就算加上咖喱粉還是能保持著驚人的難吃度，像哥布林肉那樣的東西存在。

「但是，海因茨他們到底攻克到哪裡，在什麼時間點回去的呢？」

然後一邊吃著燉料理，一邊想起人類社會唯一的倖存者，是復仇對象的海因茨他們的事。

「伊莉絲也說過，他們在『寨卡特的試練』中發生了什麼都沒怎麼說。靠馬虎的傳聞，也推測不出來。
但是師傅，微妙地很在意他們呢？發現像他們同伴的屍體的石像，大概是再下層的地方」

為了把身為『五色之刃』唯一的犧牲者的精靈，瑪蒂娜的屍體不死化而入手也是班達魯的目的之一。只是那個優先順序應該相當的低。

如果是為了復活達露西亞就不用說了，會威脅到同伴安全的話也當然，是放棄也沒關係的程度。

雖然在進入『寨卡特的試練』之前也是那樣說過，但難不是會就算改變主意也要做嗎？這樣想的魯奇里亞諾的擔心似乎是杞人憂天。

「不，找不找到都無所謂，不過我很在意當時海因茨們的實力到底能去到那一層」

班達魯在意的是他們當時的實力，以及從那推算的『寨卡特的試練』的難度。
要升等到什麼程度以及做新裝備的實驗等等，也就是說從容前進的事是可能的嗎。好像是想推測那個。

「海因茨他們在第一次挑戰的時候，比起和蒂尼西亞為對手那時候人數和實力都很低，如果是當時都能行進的程度的話，我認為我們就算是邊升等強行行軍般前進也不會有問題吧」
『啊，確實啊』

當時的海因茨他們不只是作為冒険者已很強，也掌握了各種各樣的魔術道具應付嚴酷的環境，與魔物有關的知識也很深，有著綜合性很高的實力。

但是，現在班達魯他們在所有方面都超過了他們。戰鬥力、人數、物資，事前的情報等等。是無法比擬的。
他們以死命的覺悟前進的道路，對班達魯們來說，等同於觀光用的登山道。

『那麼的話從戈德溫那裡聽到的情報不就足夠了嗎？』

但是，如果要作為比較對象的有攻略經驗的人，就會有著達露西亞說出名字的戈德溫。

『還是說，因為戈德溫們基本上是以正確的方法攻略，所以他們的情況不怎麼能得到參考價值？』
「是啊，媽媽」

戈德溫他們根據吉贊他們等學識者選擇了『寨卡特的試練』的正確解答前進。如果怎麼也弄不明白的話，就會像戈德溫那樣的武闘派強行攻略，但用那樣的方法攻略的階層很少。
而且，果然連戈德溫也在沙漠和冰原等嚴格的環境階層選擇正攻法。在灼熱的太陽落下之後，在夜晚迅速地跑上沙漠。進行冰原的攻略是先從魔物的素材製作防寒具，一邊隱藏，一邊控制在最小限度的戰鬥。

連戰鬥狂的戈德溫，似乎也不喜歡在不利情況下連戰。

正面對付魔物的大軍一邊升等一邊前進，班達魯進行模仿的參考對像是用錯誤攻略法突進的海因茨他們。

「嗯，現在想起來也沒辦法。說不定，海因茨他們最後攻略的階層我們早就已經超過了」
「師傅，超過了給一票」
「哎呀，意見一致呢，我也是」
『我也是啊』

海因茨他們最後攻略的階層已經過去了嗎？魯奇里亞諾，塔利亞和吉娜推測就是那樣。

「當時的他們是Ａ級冒険者吧？那也是與原種吸血鬼和其親信戰鬥的幾年前的事」
『先不管與我現役的時候相比，Ａ級冒険者的質量上升了數段，但是，如果只是這樣的話，我認為沙漠的階層前後就是極限了』

中層出現的魔物，是位階８到１０的種族比較多、位階１１和１２在各階層中不能否定存在一體的程度。但如果能放過很強的個體，認為Ａ級冒険者四人也可以攻略。
但是實際上連續攻略會積攢疲勞，階層每次都是很大差異的環境會使精神和肉體兩方都會積攢壓力。而且，只要不好好補給物資，物資就會不斷減少。

「而且，我沒聽說在他們隊伍中有能加工素材並補修武具，像我這種程度的工匠。不過，即使是外行，也能把從雪人剝下來的皮毛合起來用吧⋯⋯只是戰鬥時激烈運動的話，光這樣就會支離破碎就是了」

但是這個世界的Ａ級冒険者，是『地球』只有在電影和漫畫中才出現的超人。對那個驚人的身體能力，適當地做出來的防寒衣著等是無法負荷的。

「原來如此⋯⋯那麼，還可以練等的就只到後面幾層嗎？但在那之前就先到達下層了也說不定」

───

那時，羅多刻魯特已經做好了所有的準備，現在正在把『LAMBDA』，與『地球』和『ORIGIN』從自己的系統中分離。
在幾天之內就把大事完成，就能知道他現在的焦慮和危機感的大小。

『啊！還是停下來吧！』

亜乱他們拚命地向那樣的羅多刻魯特說服。

『如果真的從系統中突然把世界脫離，而且還是三個同時，不知道會出現什麼樣的問題。不是那樣嗎！？』
『而且，到現在為止為了發展『LAMBDA』而竭盡全力了吧！？你可以放棄那個！？』

對於円藤硬弥和島田泉的呼聲，羅多刻魯特回答了。

『你們說的話是合理的。我至今沒有把一度連接著的世界從系統切離的經驗。
如果將包含『LAMBDA』在內的世界從輪廻転生系統中拆開的話，對發生的問題的應對暫時就要花費一段時間了。而且，到現在為止為用你們花了三十年的時間所做的事也會浪費掉。

『LAMBDA』還說得過去，『地球』和『ORIGIN』的喪失，對我來說並不是小事』

如果實行的話，像胸口被重擊一樣，今後會持續給羅多刻魯特帶來傷害。要回到原來的狀態可能是幾百年或許是幾千年。

『但是，現在的話只是這樣就結束了』

不過，如果只要胸口接受一拳的痛楚就可以了的話，那就很幸運了。

對羅多刻魯特的回答，硬弥和泉輕輕地呻吟著。

『對LAMBDA的眾神而言是同伴的班達魯將人類的靈魂無差別地粉碎的話，整個系統會發生致命的問題。
對於作為勇者轉世的他來說，除了維達的新種族和維達信徒以外的人應該是沒有價值的存在。何時會大屠殺──』

『你知道這樣的事他是不會幹的吧！？如果看了那傢伙至今的行動的話！』

亜乱從始至今收集到的數據進行了【演算】分析，結果是班達魯是對感情優先的非理性主義者，但是是被分類為善良的，有著良心的人。
確實創造了不死者，甚至把被視為敵人的人全部殺死變為食料也毫不猶豫，從人類社會看，是按照不能置之不理的價值觀而行動。

但是，亜乱認為，即便如此他還是按照他的規則而行動，這個規則現在考慮的話是相當寬容的東西。至少，無差別的屠殺是沒有的⋯⋯即使過了亜乱們認為「沒辦法了」的階段一段時間，他也沒有這樣做。雖然有差別的屠殺是不會猶豫的。
這樣的話，如果沒有玩弄死者，讓靈魂洗腦的話，就更不會有更多怨言了。就是這麼想。

『確實到現在為止是這樣的，但你能斷言他以後不會做嗎？』

但是羅多刻魯特不理解人類的感情，更甚的是不信任人類的神。對已經失去了正氣的班達魯，不能相信不會做出更混亂的事情。

『即便如此，那也應該阻止把他做為同伴的那些叫維達和理刻連多的神啊！』
『円藤硬弥，那也是令人懷疑的。『ORIGIN』和『地球』中的神也一樣』

而且，羅多刻魯特不相信除了自己以外的神。就算是從至今為止的經歷和情報中，推測出「就這樣做吧」的事也是。

根據那個推測，班達魯當然會恨自己，如果能解決的話，何時會越過界線都不知道。應當要阻止那個的維達和理刻連多，然後還有祖魯旺，從他來看就只能認為他們都瘋了。
在十萬年前，維達為了讓寨卡特復活重複了不必要的行動，並對羅多刻魯特抱有不滿，計畫自己主持輪廻転生。雖然不是不能想像出不滿和不信任，但把自己好不容易從魔王手中救出的世界分成兩個，令紛爭萌芽就只能說像是發狂了。

理刻連多和祖魯旺把那當成好事，而且就算只是為了責備転生者的轉移，也要把像魔王古杜蘭斯一樣踐踏世界的穩定和秩序的班達魯變成夥伴。
再加上『ORIGIN』中的神也隨意地從系統中奪取了転生者的見沼瞳和『第八引導』的靈魂，並將其交給了理刻連多和祖魯旺。

『地球』的神也和其他的神一樣是敵對的。據雷古斯頓家的人們記錄，班達魯似乎得到了異世界的神的加護。這個神除了『地球』的神以外別無他想。

雖然也考慮過是不是寨卡特他們出生的『EARTH』中的神，但班達魯自己是與『EARTH』無關的存在。給予那樣的存在加護應該是不可能的。

果然，只能是『地球』的神。

像這樣的眾神。若是班達魯做的事，就算是無差別的殺戮，也有沉默的可能性。
還有一點，現在還被封印的沛莉雅和博坦也很奇怪。過去與生產系勇者相關的神，難道不是全都瘋狂了嗎？甚至浮現出這種妄想的想法。

『在那些世界上保持正氣的大神，只有阿爾達』

羅多刻魯特是這麼想的。如果維達聽了這句話會超越憤怒而感到他可憐嗎，會失笑吧。

『那麼⋯⋯每個世界的人，我們転生者會怎麼樣呢？』

萬策盡了。有那樣想法的亜乱向羅多刻魯特問了問題。

『各自的世界⋯⋯特別是『地球』和『ORIGIN』幾年到數十年就會面向滅亡了。因為不僅僅是人類，所有的動植物，所有的生命體的輪廻転生都會停滯』

在脫離系統的世界裡，不會進行輪廻転生。因此，包括人類在內的所有動植物的下一代是作為沒有靈魂的肉體的存在而產生的。

植物基本上沒有影響。但是生存需要意識的智力高的動物會發生大影響。⋯⋯因為自發性地不吃飯的生命體增加，所以事態會越來越嚴重。
不過，失去了目的地的靈也有可能隨意潛入肉體⋯⋯那就是所謂的狐狸附體的狀態。不能說是正常。

而且先不論『地球』，考慮到在『ORIGIN』和『LAMBDA』中，不死族的自然發生會發生爆炸性的增加。沒有目的地的靈魂將充滿各處，因為就算淨化，能回歸的輪廻也不存在。

『恐怕，『地球』和『ORIGIN』是大約一百年，成為了除了植物以外，只有本能和反射而行動起來的，只有原始生物的世界吧？
這樣想的話，『LAMBDA』變成是受害最少的。因為除了我的系統以外，還有維達式和魔王式的系統存在，被班達魯引導的存在和維達的新種族，以及魔物的輪廻転生是可能的』

這是諷刺的事，成為從系統割離的契機的班達魯現存的這個世界受害最淺。

『我知道世界的事情。但我們的夥伴會怎麼樣呢！？』
『還在『ORIGIN』中生存的転生者們，在他們活著的時候。我給予了的能力、幸運和命運就只有是那樣。是在他們活著的時候。

第二次的人生結束後，和其他的『ORIGIN』的人一樣，會失去了目的地而徬徨』

因為與系統的連接斷了，雨宮寛人他們不能転生到『LAMBDA』，也不會來到羅多刻魯特的神域。事前準備的程序也不會啟動。
他們的人生在第二次便會結束。

『對於第三次的転生，否定的人也很多。我覺得對他們來說不是淨是壊事』
『那麼⋯⋯已經転生到『LAMBDA』的浅黄和瑪奧會怎麼樣呢！？』
『⋯⋯會怎麼樣就怎麼樣吧。至少，不會有直接死去的選項。根據阿爾達和維達她們的應對，說不定會在死後永遠徘徊』

即使沒有輪廻転生，也不會馬上死掉。只是，不能自然地重生而已。

『我期待著維達和班達魯付起責任，好好地運行輪廻転生。在『地球』和『ORIGIN』中，祖魯旺也能告訴他們輪廻転生系統的創造方法，或許能意外避免滅亡喔』
『啊，停下來啊啊！』

亜乱們大聲呼喊，但身為羅多刻魯特御使的他們不能直接妨礙他。

羅多刻魯特無視他們的叫喊聲，開始著手切斷系統的連接。

『吱？嘎啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊！？』

之後的一瞬間，在神域中響起了臨終似的尖叫聲。

那個尖叫的來源正是羅多刻魯特本身。


名字：吉娜
位階：１０
種族：僵屍聖人
等級：６５
別名：治癒的聖女，筋肉的聖女

・被動技能
闇視
精神污染：６ Lv
剛力：1Lv（從怪力覺醒！））
物理耐性：8Lv（UP！）
魔力增強：６ Lv（UP！）
能力值強化：信仰：8Lv
盾裝備時防禦力強化：大
毒性：5Lv
冷氣耐性：１ Lv（NEW！）

・主動技能
無属性魔術：5Lv（UP！）
命王魔術：２ Lv（UP！）
魔術控制：７ Lv
槍斧術：１０ Lv
聖盾術：２ Lv（UP！）
突破極限：8Lv（UP！）
魔盾界限突破：10Lv（UP！）
御使降臨：４ Lv（UP！）
遠程操作：7Lv（UP！）
靈體：４ Lv
詠唱破棄；３ Lv（NEW！）
連携：２ Lv（NEW！）

・獨特技能
治癒效果增大：8Lv（UP！）


・魔物解說　僵屍聖人　魯奇里亞諾著

在魔術師公會的文獻中記載的傳說中的不死者。被無實的罪貶低，抱著遺憾被處死的聖女輸給了邪神的誘惑，被認為是唯一確認出現的例子。
傳聞那時王国滅亡，然後直到被阿爾達加護的英雄們淨化為止擴散著災難。

我也是作為不死族的研究家，夢想著什麼時候能創造出的存在⋯⋯本來是。

在吉娜的情況下，由於贏得了健美大會而得到了『筋肉的聖女』的別名，獲得了不像聖女一樣的豪力，再加上生命属性魔術的上位技能【命王魔術】、【魔力增強】的等級也上升了，【詠唱破棄】技能也獲得了。因此，肉彈戰也好，魔術戰也好，也可以在高度的水準上進行。
比較戰鬥能力的話，是超越了於魔術師公會文獻中記載的僵屍聖人的存在。⋯⋯雖然平時的行為和言行，與聖人和聖女完全不像。


名字：莎蒂亞
位階：９
種族：僵屍公主
等級：８８
別名：小小天才

・被動技能
闇視
怪力：２級（UP！）
魔術耐性：５級（UP！）
魔力增強：１０級
魔力回覆速度上升：９級（UP！）
魔力自動回覆：３級（NEW！）
魔術手杖裝備時攻擊力強化：中（NEW！）
冷氣耐性：１級（NEW！）

・主動技能
無属性魔法：９級（UP！）
生命属性魔術：９級（UP！）
光属性魔法：９級（UP！）
火属性魔法：９級（UP！）
水属性魔法：９級（UP！）
地属性魔法：９級（UP！）
風属性魔法：９級（UP！）
空間属性魔法：９級（UP！）
時間：１０級属性魔術（UP！）
魔術精密控制：１級（從魔術控制覺醒！）
解體：１級
詠唱破棄：６級（UP！）
恐怖的氣場：３級（NEW！）

・獨特技能
魔術的天才
理刻連多的加護（NEW！）

・魔物解說　僵屍公主　魯奇里亞諾著
與其說是生前是高貴身份的人不死化後的情況，不如說是只有與不死者的公主相稱的高等不死者才可以升階的種族。
恐怕在歷史上應該有多個先例，但沒有留下記錄。

在莎蒂亞的情況下，用【恐怖的氣場】對目視者的精神帶來傷害，同時也可以用高度的魔術來攻擊。也許是因為得到了理刻連多的加護，【時間属性魔術】比其他属性魔術高出一段。

恐怕是第二位的魔法少女。 