========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-04-04 10:59
==========================

布格甘雖然早已披肩帶甲做好出戰的準備，然而在聽見愚蠢而不成材的兒子們的絶命慘叫為止都一直坐在自己的王座上。
那是因為他是君臨於此的王。在戰場上戰鬥的不是王的工作，那是屬於想要功績的兒子們、部下、以及奴隷們的工作。

因此布格甘坐在王座上叱責那些沒出息的部下，下令兒子們趕緊出擊。
然後部下們和奴隷就這樣有去無回，王座間就只剩布各甘一人，就在此時察覺到兒子們的全滅。
這個瞬間布格甘的憤怒超過了極限。

「Bugoaaaaaaaaaaaaaa！」

拔出引以為豪的魔劍從王座上站起然後就這樣直接沖破房子的牆壁來到外面。
抖開身上破碎的木片，再次發出怒吼。但是他的憤怒完全無法平息。

到底花費了多少的功夫才讓這些愚蠢的ORC（歐克）增加到當前的數量。
雖說是愚蠢而不成材，但造出這些兒子到底又花了多少的時間。
奴隷、女人、武器、防具，要把各種東西湊齊可並不容易。

然而那些辛勞都在一夜間化為泡影。
實在是忍無可忍。

那些前來襲擊的可惡的GHOUL（食屍鬼）們！要把男的殺個精光，要把女的一個不剩的抓住，那些傢伙殺了多少ORC（歐克），就讓她們生回多少。

在狂怒的布格甘的視野中，有什麼東西以可怕的勢頭飛了過來。
但是，直到那東西在自己的十米前停下為止布格甘都只是把那當成是風景的一部分。
然後就算在明確的認識到那東西的現在，布各甘依然在為那是什麼而感到困惑，甚至把憤怒都給忘記了。

放任長長的頭髮和皮膚都是白色，看上去像是有著血色的右眼和藍紫的左眼的人種的小孩。一瞬間以為那是白色的GHOUL（食屍鬼）的雌性幼兒，但是在頭髮間露出的耳朵是尖的。是混有ELF（艾爾芙）的血嗎？

比起其外表，讓布格甘更為困惑的是無法從這個小孩的身上感覺到任何東西。
氣息、聲音、氣味、殺氣、敵意、畏懼，什麼都感覺不到。
如果有人對他說這是幻覺也許他馬上就會信以為真。甚至讓人覺得如果閉上眼那個就會無聲無息的消失掉。

接著那東西保持著浮空的狀態，就像是要阻擋一臉困惑的布格甘一樣張開雙手，纏繞起黑色的魔力。
布格甘終於察覺到。這是敵人。

NOBLE ORC（貴族歐克）的布格甘。GHOUL KING（食屍鬼王）的班達魯。兩人開戰的樣子非常缺乏緊張感。
其原因是直到班達魯纏繞起黑色魔力發動【停擊結界】和【吸魔結界】為止布格甘都只是發呆的看著他。

「Fugo！」

在班達魯的魔術發動的同時布格甘詠唱出簡短的咒語。接著土槍從班達魯的正下方的地面射出。在就要刺穿班達魯的腳之前，槍尖接觸到【停擊結界】就馬上變回了脆弱的泥土。

【停擊結界】和【吸魔結界】合在一起使用的話可以奪取一切外部攻擊的力量。是電擊就奪走電能、是火就是奪走熱能、然後魔術就是奪走魔力。

布格甘的魔術就這樣被簡單的無效化了。

「Bufu，Buga！」

是理解到結界的效果了吧。認為比起魔術，肉搏戰更為有效，布格甘於是架起魔劍。

「Bugaga！」

然後，在下一瞬間他已經來到班達魯的面前。以無法想像那是三米縱橫的巨大身軀所能做到的速度揮下魔劍。
那是能把岩石像紙一樣斬斷的一擊，但是卻被【停擊結界】給擋下了，無法傷到班達魯的一根汗毛。與布格甘的期望相反，【停擊結界】不僅能吸收魔力，就連物體所帶有的動能也能吸收。

動能就是讓物體運動的力量。要移動十公斤的啞鈴就必須有移動十公斤物體所對應的能量。因為【停擊結界】能夠吸收動能，所以布各甘的魔劍無法碰到在結界內的班達魯。
感到如被柔軟牆壁阻礙的手感讓布各甘的表情扭曲。

毫無表情的越過停在面前的魔劍看著布各甘，班達魯現在想著的是。

（糟糕，要死了）

表面看上去班達魯就像是被鐵壁保護著一樣。但是，這堵鐵壁並不是能夠一直維持下去的。

（剛才，為了擋住還沒使用武技的僅是牛刀小試的一擊就消耗了五千的魔力）

由於從戰鬥開始就狂用魔術，因此班達魯的魔力已經掉到五成以下。盡管如此還有五千萬以上，但是⋯⋯說不定擋下布格甘使出武技的一擊需要消耗數萬⋯⋯最壊的情況甚至需要數百萬的魔力。

當然武技需要消耗使用者的魔力因此並不是能夠無限使用的。然而布格甘能夠使用魔術，因此他的魔力總量應該比他的兒子們高得多。而耐力一定更是在此之上。
如果魔力耗盡，結界消失的話班達魯就無法躲過布格甘的攻擊了。

（我很弱呢）

你強嗎？如果班達魯被如此的問道，他會回答「不，我很弱」

能使用只有自己才能使用的死属性魔術。
擁有超過一億的魔力。
由於是DHAMPIR（丹皮爾）而在年僅兩歳就擁有超過成人男性的體能。

但是還是很弱。

如果把這個LAMBDA世界的所有人按強弱分類的話，班達魯絶對會被歸為弱的一類。
死属性魔術與其他的属性魔術相比適用範圍非常的限定，能做到的事情很有限。像【火槍】、【土斧】和【空擊】那樣的能直接給予對手損傷的魔術他都幾乎沒有。防御就正如所見，然而無法轉守為攻就遲早會被擊敗。

然後管你魔力有一億還是兩億，只要生命力歸零就會死。

僅僅是超過平均男性等級的體能根本不可能對眼前的能夠匹敵龍種的怪物發揮作用。

所以很弱。
班達魯並沒有能夠應對任何狀況的不變的強大力量。

不過也不能放棄就這樣乖乖受死。

「起來」

首先是嘗試把布格甘腳下的地面變成魔像破壊他的平衡。封住他的行動後就等巴斯蒂亞等人趕到，然後一直從遠處進行攻擊直到把他耗死為止。

「Bu！」

但是，布格甘一下子就把剛動起來的EARTH 魔像（土魔像）給踩碎了。用的是格闘術的武技【蹴打】，一次就把複數的魔像粉碎。
本想拖延時間，然而消耗了幾萬的魔力卻連幾秒都拖不住，這完全是意料之外。

班達魯接著放出的是無属性魔術的【魔力彈】這是用變成球狀的魔力射擊對象的簡單至極的魔術，不過由於是無属性因此可以期待其能夠對任何的敵人產生效果。
把灌注了一萬魔力的直徑與身高等同的【魔力彈】錯開時間的連續射出，然後在最後射出注入十萬魔力的特大【魔力彈】

就算布格甘的體形再巨大，被擊中了也會被彈飛到村子的邊緣吧。

然而這些都被布格甘用魔劍擋住了。

「Buoooooooooooooo」

高速的揮動魔劍把全部的【魔力彈】都彈開。這是使用了提升反應速度的武技【即應】的上位版的【超即應】，還有連續使用能彈開魔術的防御用武技【魔彈擊】，再加上往魔劍的劍刃上注入魔力進行強化的結果。

就算是有超越一流劍士的身手也難以辦到的事情他竟然可以做到，這令班達魯感到非常驚愕。明明是那個布波比奧的的父親，為什麼會強到這種地步。

被彈開的【魔力彈】由於【魔力控制】技能的等級還很低因此魔力會馬上擴散，所以不會改變周圍的地形。不知為何【生命感知】的魔術在布各甘出現的那所房子裡感知到有個一動不動的反應，所以本來就是計算好彈道才射出的。

「Buowa！！」

把所有的【魔力彈】彈開後布各甘就這樣趁勢使出武技【十字斬】。【停擊結界】發出了一聲咯嘣的奇怪的響聲。

沒辦法馬上吸收掉魔劍的破壊力，結界有一半被劈開了。

（真是不能有絲毫的大意呢）

似乎要用剛才的一擊來分出勝負的布各甘驚愕的瞪大了眼，班達魯則是一邊看著這樣的他一邊往【停擊結界】注入魔力對其進行修復並加以強化。

如果是一般的騎士或冒險者，那麼他們早已被剛才的【十字斬】給砍成四塊了。而且【十字斬】的所需技能等級比剛才使用的【超即應】要低。就是說布格甘能夠使用威力更加強大的武技。

（如果他冷不防的拿出真本事，說不定我早就死了）

雖然【停擊結界】幾乎能夠防御所有攻擊，但是也是有攻破方法的。向著一點擊入結界無法完全吸收的大量能量，一擊把術者擊倒，就像故事中的主角靠蠻力強行攻破敵對角色的防御那樣。

這樣的劇情展開在地球的時候就很喜歡，但是問題在於當前自己是被攻擊的一方，以及布格甘有可能達成的這點。
母親的復活還沒有達成，大仇還未能得報，就在這種地方變成NOBLE ORC（貴族歐克）達成野心的踏腳石，絶對不幹。

必須得想出個能把他殺死的辦法。那麼就這樣吧，班達魯把游魂配置到布格甘的身後。
然後在放出殺氣的一瞬間之後射出【魔力彈】

「Bugi！？」

游魂爆裂，在布格甘的背後產生強烈的殺氣。強烈到即便眼前有敵人也不能無視的程度。越是優秀的對殺氣敏感的戰士就越容易無意識的作出反應。
就趁著這個破綻用【魔力彈】把他射成蜂窩，本應是個單純有效的作戰⋯⋯⋯

但是布各甘再次使用【超即應】提高反應速度，進一步的利用自己靈活而強韌的上半身使出變換自如的武技【劍舞】對游魂發出殺氣的背後和【魔力彈】逼近的正面展開兩面攻擊。

「Bugagagagagagagagaga！」

反射這月光的閃爍魔劍把四面八方的黑色球體斬開的景象可以說非常美麗。事實上在班達魯的眼裡就像是閃爍的繁星一般。

然後是死的預感。瞬間加厚【停擊結界】
「Gagaa！」

緊接著布各甘把魔劍的尖峰指向班達魯放出【貫穿刺】。還有幾釐米就要被冰冷的劍碰到了。如果沒有【危機感知：死】的話，班達魯就根本沒辦法反應過來。
想不到在應對游魂殺氣和【魔力彈】攻擊的同時還能進行反擊，布各甘的戰鬥力超越了班達魯的想像。

（這樣一來，剩下的能把他殺死的手段有──）

用【災病】製作病原體散佈到空氣中。駁回。疾病從感染到發病太花時間。在那之前班達魯的魔力就會耗盡。

用【猛毒】來投毒？如何實現？最簡單就是設法讓他負傷然後在傷口上涂毒，然而讓他負傷就已經夠難了。

用魔像來擾亂？試一下吧。

在一邊咋舌一邊抽回魔劍的布各甘再次發動攻擊前，班達魯使用【飛行】往後退的同時低聲念道「起來」

『Ooooooooo！』
『Gixiiiiiiiiiii！』

布各甘的背後出現的EARTH 魔像（土魔像）、周圍的瓦礫變成的WOOD 魔像（木魔像）、順便用附近的哥布林和KOBOLD（科博）的屍體製作的LIVING DEAD（活屍體）都動起來了。

然後同時讓布格甘的腳下變成EARTH 魔像（土魔像）嘗試破壊他的平衡，再加上射出魔力彈和讓游魂放出殺氣。，

「Bugaaa！！」

然而布各甘卻追上前來。
用【劍舞】把【魔力彈】劈開，用【蹴打】把腳下的魔像踩碎。

布各甘每踏出一步都會使出【蹴打】。那是為了警戒著地面塌陷，這使得布各甘前進時地面咚咚咚的真的搖動起來。

這場戰鬥誰勝誰負就要看哪一方的魔力或體力先耗盡了，就在班達魯這樣想的時候，「放！」『少爺！』，聽到同伴們的聲音。
箭矢、槍、毒的吐息、靈體的羽毛、火和石頭的箭、冰和風的球體隨之向著布格甘襲來。
看來是薩蒂莉斯他們到了。

「Gaaaaa！」

布各甘用豪華的鎧甲和強韌的肌肉以及魔劍把薩蒂莉斯等人的支援攻擊給彈開。毒的吐息和魔術竟然也被魔劍劈開，雖然不是無傷，但是最多也是擦傷而已。

（不妙⋯⋯情況很不妙）

在沒有找到給與至勝一擊的方法前大家就集合到這裡來了。布各甘不知為何執著的想要把班達魯殺掉，但是如果他轉身逃跑，要追嗎？不對，最糟糕的狀況是布各甘改變目標攻擊其他人。
被盯上的人絶對沒有存活的希望。

（絶對不能讓大家被殺）

也許能讓他們像達露西亞那樣作為靈停留在人世。像薩姆等UNDEAD（不死族）那樣只要靈魂沒事修理容器說不定會沒問題。
但是，如果那把魔劍有損傷靈體的機能那又會怎樣？

不行，絶對不行。無法容許，不可原諒。
在發展成那樣之前必須把這傢伙殺掉。
但是，要怎麼殺？要怎樣才能突破他那異常的防守給與他致命的打擊？

想到頭都要冒出蒸汽的時候突然想到了。有一個布各甘既不會回避也不會防御的方法。
那是非常簡單的事。並不是什麼特別的事情。
自己負致命傷就好了。

布各甘的魔劍擊破了被故意變薄的【停擊結界】，把班達魯的身體斜肩劈開。

班達魯並沒有察覺到，乍看一直保持攻勢的布各甘也並沒有從容的餘地。不如說，從布各甘的角度來看，被逼入絶境的是他自己。

在眼前的是身份不明的敵人，感覺不到一點氣息，而且能夠在不放出一絲殺氣的情況下連續發出一擊致命的攻擊。
班達魯隨便放出的【魔力彈】最低的也等於一流魔術師全力放出的魔術。由於魔力的控制不成熟而導致威力有所下降，然而遭到直擊也足以令布各甘的骨頭粉碎、內臟破裂。

實際上每次用魔劍彈開攻擊就會有無法完全卸掉的沖擊傳來，對手腕施加無法忽視的負荷。這種狀態到底能夠撐多久？

而且還有看不到身影卻能放出強烈殺氣的身份不明的敵人、突然動起來的地面和瓦礫、UNDEAD化的屍體。想要用魔術應對也因為身上覆蓋的這個奇怪的黑色的什麼東西而使不出魔術。
無奈的竭盡全力的消耗魔力和體力以及氣力和精神力來一邊應對一邊攻擊，然而此時敵人的增援到達。
當前的狀況是看不到一絲希望的令人想要大吼「你是在玩我嗎」

當然瞄準班達魯以外的敵人以及逃跑都是不可選的。
把視線從眼前的敵人移開那還怎樣防御那個【魔力彈】。如何防御來自這個即使看見也隨時可能看丟的氣息全無的敵人的攻擊。
背對他就會完蛋，會被【魔力彈】直擊而死。

最為令布各甘感到恐懼的是班達魯的表情。一直死盯著自己的雙眼。那就像無機物一樣，沒有表露出任何感情。
沒有疲勞，沒有恐懼、沒有焦躁，什麼都沒有。

看到班達魯的樣子讓布各甘以為他很從容。這傢伙不會能持續戰鬥一小時甚至一天吧，如果一直都打不出有效的攻擊的話，自己不是會力盡而被殺嗎？
布各甘能看到自己敗北和死的未來了。

「Bugaaaa！」

以為自己被單方面逼入絶境的布各甘認為要存活就只有設法殺死班達魯，在那之後用剩餘的體力突破GHOUL（食屍鬼）們的包圍逃離這裡。

然後在已經不知道是第幾次的攻擊中，終於打破結界擊中了班達魯的身體。雖然還不能把身體砍成兩半，不過從手感確信劍刃已經斬斷肋骨、胸骨和內臟，布各甘不由得揚起嘴角。

「班！？」
「小傢伙！」

聽到GHOUL（食屍鬼）們的尖叫，布各甘確信自己獲得了勝利。

雖然消耗了大部分的魔力和體力，不過還剩四分之一。用來驅散這些下位的傢伙已經非常充分。可能的話希望把他們殺個精光，但是那要先推遲。只要自己存活下來就能再次建立起新的王國。聚集部下和奴隷，製造兒子，這次一定會建立出最強的王國。

舔了一下飛濺到臉上的意外的有點暖的血⋯⋯布各甘就這樣脫力的跪在地上。

（很順利，血液飛濺得正好，實在是幫大忙了）

掉落到地面的班達魯由於肺部被砍到無法呼吸於是就靜靜的等待著傷口的癒合，順便望著跪在地上的布各甘。
被斬的瞬間用【靈體化】把心臟和脊椎變為靈體移到背後避開了要害。出血的量很多稍微有點不妙，不過只要不窒息就不會死。

消耗幾十萬魔力發動治療傷口用的【治癒力強化】的無属性魔術對肺部進行最優先的修復。布各甘的武器是鋒利的魔劍這點真是太好了。由於切口很整齊因此可以很簡單的修復。

「咳咳！」
「小傢伙，不要動！老身馬上給乃治療！」
「喔噢噢噢噢！這匹死豬，我要給班達魯報仇！」

（等一下，只是吐出進入氣管的血而已。等幾分鐘就能呼吸了。還有維格羅，我還沒死），

『少爺，用思念說話只有我們能聽到』

（那個我知道）

「薩姆，班在說什麼！？」

『啊～，大家不用著急。少爺的傷等一下就會治好』

班達魯所實施的作戰是，故意負上能自力治療的重傷，然後用【猛毒】把從傷口噴出的大量鮮血變成毒物濺到布各甘身上。

布各甘也不會想到敵人的血會是毒，被能滲透進皮膚的有強力毒性的班達魯的有毒血液濺得一臉，更進一步的他還吞下了用舌頭舔到的血。
中毒的症狀是手腳痙攣、意識不清、視野渾濁、還有能致命的心臟病發作。因為過於強力的毒血的效果，布各甘連魔劍也拿不動，跪在地上無法站起，最終倒下。

『首先是給那個NOBLE ORC（貴族歐克）補刀。另外就是要注意不要碰到少爺的血』
「嘎哇啊啊啊⋯⋯」
「維格羅啊～！？」
『唔，應該由不怕毒的我等來做才對。那麼，恕我冒昧了』

薩姆用車輪軋過布各甘的脖子。就這樣燃燒這熊熊野心的NOBLE ORC（貴族歐克）的布格甘迎來了既沒有名譽也沒有自豪的最後。

GHOUL KING（食屍鬼王）和NOBLE ORC（貴族歐克）之間相互高估對方的戰鬥就這樣令人失望的結束了。

雖然結束了，不過還有工作要做。

「說起來某人曾經說過戰爭在終結之後才是最麻煩的」

也就是所謂的戰後收尾。

首先當然是對維格羅使用【無毒化】幫他解毒。
為了避免大量的血的氣味把魔物吸引過來而讓剩餘體力比較多的GHOUL（食屍鬼）去放哨。以GHOUL（食屍鬼）的女性為中心對被囚禁的女GHOUL（食屍鬼）們進行護理。
還有對完好的建築物內部進行探索，調查是否還有餘黨。然後是準備今晚睡的地方。
忙到快要頭暈。

讓骨鳥前去GHOUL（食屍鬼）部落傳令的班達魯的體力和魔力都只剩兩成，然而他並沒有休息。

「這是濃郁而口齒留香的味道呢」

幸運的是新鮮的食物遍地都是。在對ORC（歐克）進行放血的過程中順便喝點血以恢復體力和魔力。

班達魯明天還要把被破壊變回木頭的ENT（樹魔）制的外壁再次變成魔像將其運回去。⋯⋯而且還有更為要緊的事等著他。

「小傢伙⋯⋯由於現在很忙而需要推後，不過這之後有事要和你談談」
「我也是」
『恐怕，達露西亞大人也會有話要說。這次的事我實在無法保持沉默』

「⋯⋯是的」

實行這個投毒的作戰，結果很成功，但是卻讓薩蒂莉斯他們很生氣。

（說實話，我很討厭也很害怕被人罵⋯⋯）

雖然是這麼想，維格羅在知道這個作戰後不止沒有生氣還「班達魯真是很勇敢，這正是男子漢啊」的如此褒獎，這已經算是很好了吧，班達魯如此的安慰自己。

「班達魯，教訓乃就等到明天，現在要商量該怎麼處置人類的女人們」
「設法讓她們對我們的事保持沉默，然後在城市附近解放就這樣了事⋯⋯以她們的狀態是辦不到的呢」
「呼⋯⋯就算在城市附近解放，她們也會就那樣一直默默的坐著直到死吧」
「的確如此」

就算打敗了邪惡的魔物也不會迎來所有人都過上幸福生活的大團圓結局。


名字：布格甘
位階：７
種族：NOBLE ORC LEADER（貴族歐克首領）
等級：１００

・被動技能
怪力：４級
精力增強：３級
下位種族支配：３級

・主動技能
劍術：６級
格闘術：４級
土属性魔術：４級
火属性魔術：３級
無属性魔術：２級
魔術控制：３級 