========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-03-03 23:03
==========================

那個女人就如一具活著的屍體那樣躺在床上望著天花板。

（是時候分出勝負了吧？）

活著的屍體，這話並不是形容而是事實。那個女人是用生命属性魔術強行把生命力注入剛死掉的屍體令其再次恢復心跳及呼吸的被稱為LIFE DEAD（活死人）的存在。

那是冒險者【穨廢】的魯奇里亞諾為了調查NOBLE ORC（貴族歐克）的動向而派出的使魔。
通過LIFE DEAD（活死人）那不太敏銳的五感，主要是聽覺來探查外面的狀況，剛才的刀劍相擊聲、吶喊聲和絶命的慘叫生都已經聽不到了。

（GHOUL（食屍鬼）比想像的要驍勇善戰呢。這樣的話不就無需組成大規模的討伐隊了嗎？）

他的雇主的巴爾切斯子爵之所以不得不央求米魯固盾國的軍務卿帕爾巴佩克伯爵組成大規模的討伐隊，正是因為這個部落的魔物集團規模異常龐大，達到五百以上。

但是如果這場與GHOUL（食屍鬼）的戰鬥能令他們的數量減少到原來的三分之一的話，那麼只要雇傭十組Ｃ級的冒險者小隊，戰力就已經非常充足。特別是布各甘的所有兒子以及ORC GENERAL（歐克將軍）和ORC MAGE（歐克術師）等幹部大部分都已經被殺，多虧了那些無謂大聲的傳令，這些情報也傳到LIFE DEAD（活死人）的耳裡。

那麼對於Ｃ級冒險者來說強敵就只有布各甘本人，而那個布各甘的位階是７。與龍種的EARTH DRAGON（土龍）相同，以Ｃ級冒險者的實力，組隊攻略並不是無法打敗的對手。
雖然雇傭Ｃ級冒險者也並不算便宜，不過比起組成上百人的討伐隊可是要省錢得多了。因為他們與軍隊和騎士不同是臨時雇傭的，所以就算出現數人的傷亡也不會有問題。

正在這樣想著的魯奇里亞諾由於察覺到有人進入這間房子而中斷了思考。
如果是勝利歸來的布各甘那麼腳步聲又太過小，而且能感覺到複數的氣息。是哥布林趁著戰鬥的混亂偷偷溜進來了嗎？

「有了，是人類」
「⋯⋯這個，還活著嗎？」

但是，出現的是有著獅子頭部的GHOUL（食屍鬼）們。魯奇里亞諾不由得瞪大了眼。

（難道說GHOUL（食屍鬼）把NOBLE ORC（貴族歐克）擊敗了嗎！？）

明明聽說這個森林裡不存在GHOUL TYRANT（食屍鬼暴君）和GHOUL ELDER MAGE（食屍鬼老術師）等上位存在，然而GHOUL（食屍鬼）竟然能戰勝NOBLE ORC（貴族歐克），這實在是超出了魯奇里亞諾的預料。

不，不僅是魯奇里亞諾。NOBLE ORC（貴族歐克）所支配的規模達到幾百匹的魔物集團竟然在魔境內的紛爭中被消滅，任誰都認為不可能。
但是，就算再怎麼樣的拒絶接受事實，GHOUL（食屍鬼）們的身影也不會從魯奇里亞諾的視野中消失。

「剛才稍微動了以下哦。還活著噢」
「好的，把她帶到其他的人類那吧」
「給我等以下，移動前至少給她遮掩以下身體啊」

跟隨著兩匹男GHOUL（食屍鬼），有個女GHOUL（食屍鬼）隨後進來。她用床上的皮毛包裹住在遭到布各甘侵犯的途中被置之不理的全裸的LIFE DEAD（活死人）的身體。
魯奇里亞諾以冷淡的視線回應女GHOUL（食屍鬼）的操心。

（如果是GHOUL（食屍鬼）獲勝的話，那麼要救出這些被抓的女人就已經不可能了）

GHOUL（食屍鬼）會吃人肉，這在冒險者中人人皆知。這之後GHOUL（食屍鬼）們一定會把被抓回來的人類的女人拿來當慶功宴的食材吧。

又或者通過儀式把女人們變成GHOUL（食屍鬼），無論等待她們的是哪種未來，都沒有獲救的可能。

（不過，考慮到被救出後的事情，還是在這裡被了結掉更為幸福吧。）

她們是被ORC（歐克）玷污的可憐的被害者，魯奇里亞諾知道她們被救出後再次陷入不幸的可能性會更高。

如果被ORC（歐克）囚禁一個月的話，那麼無論是身體還是心靈都會因為ORC（歐克）的駭人的性欲和粗暴的對待的折磨而深受重創，實在難以自力恢復。這樣的狀態要重操舊業當冒險者是不可能的，即便她們有這樣的意願，然而全部裝備都已經被ORC（歐克）奪走了，因此也只能是有心無力。

如果在公會裡還有存款就暫且不提，被抓的女冒險者們全部都是Ｄ級以下。應該沒有能夠重新購買所有裝備的儲蓄吧。
要辭退掉冒險者的工作找份普通的職業也因為被ORC（歐克）玷污很『污穢』而困難重重，想要嫁個正經人家當個主婦更是難上加難。

如果是個普通的村姑的話，那還可以期待得到當地政府的救濟。就算在魯奇里亞諾看來，巴爾切斯子爵作為貴族來說也是非常有良心的。盡管不會照顧一輩子，也起碼會給予一兩年的援助。但是她們是冒險者。冒險者就是基本上無論幹什麼都是由自己來承擔責任的職業，因此期待當地政府給與救濟的希望很渺茫。能拿到一個月的生活補助費就算是好的了。

被魔物囚禁的大小姐被勇者解救，從此過上幸福快樂的生活，這是只存在於故事中的劇情。
不過，這已經比過去的被當成『幫魔物懷胎的魔女』來處刑，或者是被當作消滅魔物的冒險者的『戰利品』來賣給奴隷商人要好得多了。

在魯奇里亞諾感概著世間的無情的時候，GHOUL（食屍鬼）們開始搬運的他的LIFE DEAD（活死人）了。之後就要被吃掉，不過幸運的是LIFE DEAD（活死人）沒有痛覺，因此共有其五感的魯奇里亞諾不會感受到痛楚。
所以他打算在這個LIFE DEAD（活死人）被破壊前盡可能的收集更多的情報。

（外面到處都是ORC（歐克）、KOBOLD（科博）和哥布林的屍體。然而卻沒看到GHOUL（食屍鬼）的屍體呢）

沒有直接看到戰鬥的魯奇里亞諾對外面發生了什麼事幾乎一無所知。因此為了獲得情報他使勁轉動LIFE DEAD（活死人）的眼球觀察周圍的情況，然而得到的都是些對他來說⋯⋯正確的說是對他的雇主巴爾切斯子爵以及帕爾巴佩克軍務卿來說無法稱得上是好消息的情報。

所見的GHOUL（食屍鬼）方的損傷輕微，數量在一百以上。然後不知為何所有的GHOUL（食屍鬼）都裝備著優良的武裝，其中還有拿著似乎是魔法道具的武器的個體。

「這都是多虧了KING。能夠一對一把NOBLE ORC（貴族歐克）的首領擊敗的最強的KING！」
「GHOUL KING（食屍鬼王）萬歳！班達魯萬歳！」

而且還聽到因勝利而興奮不已的GHOUL（食屍鬼）如此的喊道。

也就是說在GHOUL（食屍鬼）中出現了KING，那個個體擁有優秀的統率力和指揮能力，擁有某種能為GHOUL（食屍鬼）們提供比附近的士兵更為精良的武裝的手段，而且還擁有一對一戰勝位階７魔物的力量。

『⋯⋯如果這個LIFE DEAD（活死人）被破壊掉的話，那麼就算是磕頭下跪也要把延長委託的要求給拒絶掉』

要與那樣的KING所統帥的上百匹GHOUL（食屍鬼）的集團進行戰鬥，堅決拒絶。即便能賺再多的金幣，自己死了也是白搭。

說起來不知為何部落的外壁不見了，相對的到處都是圓木，這也是那個GHOUL KING（食屍鬼王）幹的嗎。

（但是，聽說GHOUL（食屍鬼）的KING就只是用來統合複數部落的稱號而已⋯⋯）

這時LIFE DEAD（活死人）被放下，被放在一座相對沒什麼損傷的建築物的地板上。

「在這等著。班達魯馬上就會來」

這樣說完，搬運LIFE DEAD（活死人）的GHOUL（食屍鬼）們離開了。沒有留下看守是因為沒有被認作是敵人吧。

（也對，對於GHOUL（食屍鬼）來說不是敵人而是食物呢）

周圍有十幾名女性。全部都是人種，手腳和臉上都有瘀傷，而眼睛更是毫無生氣。

「啊啊⋯⋯啊⋯⋯不⋯⋯要啊⋯⋯」
「嗚嗚，嗚啊啊⋯⋯咕⋯⋯啊啊啊⋯⋯」
「殺了我⋯⋯夠了⋯⋯殺了我吧⋯⋯」

這是就連擁有【穨廢】的別名的魯奇里亞諾也想要把自己的耳朵塞住不願聽見的抽泣和無力的嘟噥。看來她們果然是被ORC（歐克）囚禁的女冒險者們。
冒險者的精神和肉體比一般的女性要強韌，但是現在也都徹底的壊掉了。

實在不想看到她們被活生生的吃掉，可以的話希望那些GHOUL（食屍鬼）能夠毫無痛苦的了結掉她們的生命。

「！？」

這樣想著的魯奇里亞諾突然被嚇了一跳。在他的視野內不知道什麼時候出現了個一直盯著他的小孩。

深紅和藍紫的異色瞳正在盯著自己。這個孩子非常年幼，看上去還不到三歳。為什麼他會在這種地方。

（這傢伙是DHAMPIR（丹皮爾）嗎？為什麼這裡會有DHAMPIR（丹皮爾）的孩子？這傢伙的父母在哪？NOBLE ORC（貴族歐克）的部下裡並沒有從屬種吸血鬼，難道說是屬於GHOUL（食屍鬼）的陣營的嗎？）

在魯奇里亞諾的腦裡浮現出這樣的疑問，但是在聽到DHAMPIR（丹皮爾）的小孩接下來說出的話後，這些疑問就都被拋到九霄雲外了。

「你為什麼會在那裡面？那是別人的身體吧」

（竟然看破了這是LIFE DEAD（活死人）？怎麼可能，我的魔術可不是那麼容易被揭穿的東西！）

DHAMPIR（丹皮爾）走到驚愕的魯奇里亞諾的身旁。

「在你的旁邊依附著這個女人的靈噢。把身體還回來，不要再把我玷污了，這樣一直地說著」

（他能看到靈嗎，這傢伙是靈媒師嗎）

魯奇里亞諾雖然是個優秀的生命属性魔術師，但是沒有靈媒師資質的他看不見靈。因此至今都沒有察覺到依附在作為LIFE DEAD（活死人）的材料的屍體上的靈。

這實在是無法再隱瞞過去了，於是魯奇里亞諾決定放棄任務。同時他還有從容的餘地。那是因為魯奇里亞諾只是共有了LIFE DEAD（活死人）的五感而已，他本身並不再這裡。
只要讓意識脫離，魯奇里亞諾就能從魔境中逃離。之後無論這個DHAMPIR（丹皮爾）對這個LIFE DEAD（活死人）做什麼，對他來說都是不痛不癢的。

「可別想逃」

但是，DHAMPIR（丹皮爾）的手以下子就刺進了LIFE DEAD（活死人）的身體中。那只冰冷的手緊緊的抓住了魯奇里亞諾的意識。

「嘎！？你，你做了什麼！？」

慌忙的想把意識撤回到自己的身體裡，但是不知為何無法辦到。一股壓迫感和不快感讓魯奇里亞諾發出尖叫。

「能回答我的質問嗎？」

不作答的魯奇里亞諾試圖抵抗，但是非常不幸的是他的意識現在不是在本來的身體裡，而是在LIFE DEAD（活死人）中，因此沒辦法好好的使用魔術。

「我，我是冒險者。為了調查這個部落的情報而使用這個LIFE DEAD（活死人）」，

受到再這樣沉默下去不知道會做些什麼的危機感的驅使，魯奇里亞諾坦白了。

「⋯⋯請詳細說明」

從魯奇里亞諾那了解到這附近的領主巴爾切斯子爵以及米魯固盾國的軍務卿帕爾巴佩克伯爵已經得知布各甘的大部落的存在，也得知布各甘企圖襲擊城市的情報，並且帕爾巴佩克伯爵正在組織大規模的討伐隊的事，這令班達魯非常頭疼。

還以為只要收拾掉NOBLE ORC（貴族歐克），GHOUL（食屍鬼）們就能安穩的在這個魔境生活了。把作為最大勢力的ORC（歐克）排除掉的話，那麼君臨於這個魔境的生態頂點的便是薩蒂莉斯等GHOUL（食屍鬼）了。
當然冒險者們還是會來，不過一次最多就是來幾組而已，而且頻度很低。雖然也許會有幾人會因此喪命，但那並不是能把整個部落消滅的威脅。

但是布各甘的威脅已經被人類方面而且還是國家上層所知，並且已經在計劃派遣大規模的討伐隊，這導致班達魯的預想完全崩盤。

「如果得知NOBLE ORC（貴族歐克）的部落已經被消滅的話，軍務卿會終止計劃嗎？」

聽到這個質問，魯奇里亞諾的LIFE DEAD（活死人）的表情綳緊稍微沉默了一會，然後就像是放棄了一樣的回答道。

「我只是區區的一介冒險者。既沒有指揮權也沒有決定權。但是我認為軍務卿不會終止這個計劃」

也是呢，班達魯嘆了口氣。
直接威脅到人類社會安全的NOBLE ORC（貴族歐克）今天被消滅了。部下的GENERAL（將軍）和MAGE（術師）的等主力的ORC（歐克）全部都被幹掉，就算有幾匹ORC（歐克）以及奴隷的哥布林和KOBOLD（科博）逃掉了也無法構成什麼大的威脅。

但是對於帕爾巴佩克軍務卿和領主的巴爾切斯來說，那只是威脅的源頭從ORC（歐克）變為GHOUL（食屍鬼）而已。
存在著複數最低都是位階６的NOBLE ORC（貴族歐克）並且是規模達到五百以上的魔物的集團被GHOUL KING（食屍鬼王）所率領的GHOUL（食屍鬼）大軍給消滅了。為什麼能斷言那些GHOUL（食屍鬼）不會對人類的社會構成威脅呢？

既然對於人類來說ORC（歐克）和GHOUL（食屍鬼）都同樣是魔物，那麼在離城市三天距離的魔境裡存在著規模達數百的魔物集團，僅此而已就是個威脅。
而且，如果DHAMPIR（丹皮爾）在GHOUL（食屍鬼）的集團中的事被人類知道了的話，那麼阿爾達教那些傢伙介入的可能性會很高。特別是像戈爾丹高司祭那樣的專門獵殺吸血鬼的聖職者。

對於班達魯來說那說不定是殺死戈爾丹高司祭為母報仇的機會。但是，他認為自己的力量還不足，沒有達成復仇的自信。
在對達露西亞處火刑的那時，戈爾丹的實力似乎與Ｂ級冒險者匹敵。如果真是那樣的話，那麼戈爾丹就能與位階７的布各甘單挑，並幾乎可以確實的勝出。無需像班達魯那樣使出自殺式的險計。

因此，要不是極端的受到幸運的眷顧班達魯是沒機會贏的吧。而幸運正式他所欠缺的東西。

因此他毫不由於的放棄這個機會。不如說想要積極的毀掉這個機會。

（但是沒有毀掉的手段）

相貌，特別是作為DHAMPIR（丹皮爾）特徵的異色瞳被魯奇里亞諾給看得一清二楚。
他只是把意識暫時轉移到LIFE DEAD（活死人）的身上，共有其五感而已。他的身體位於遠處的城市裡。因此班達魯沒有將他封口的方法。

雖然魯奇里亞諾因為逃不掉而且不知道會被做些什麼的恐懼而非常老實的把情報都吐出來了，但是實際上班達魯也就只能阻止他的意識回到原本的身體而已。而且，要這樣做就必須要一直的用【靈體化】的手刺入LIFE DEAD（活死人）的身體中，因此無法一直把魯奇里亞諾的意識停留在這裡。
就這樣不眠不休的一直把魯奇里亞諾停留在LIFE DEAD（活死人）中，令到他的原本的身體餓死是絶對辦不到的。

那麼剩下的方法就只有動之以情或者收買或者用恐嚇來讓他閉嘴了⋯⋯動之以情不行。不知道魯奇里亞諾的人格如何，即便他是個博愛主義者，他也是受命於人。如果違反命令對班達魯等人的事保持沉默的事被暴露了，那他不只會受到冒險者公會的制裁，甚至會被懸賞通緝。
他是不會為此而鋌而走險的吧。

收買也不行。無論班達魯承諾給魯奇里亞諾什麼樣的回報，他也會更在乎雇主的貴族的光明正大的報酬及評價才對。不會無謂的去以身犯險吧。
剩下的就只有恐嚇，但是這也沒有什麼效果。現在的魯奇里亞諾的確是很畏懼班達魯，但是一旦他回到原來的身體班達魯就完全對他沒轍。

可以單純的虛張聲勢的進行恐嚇，但是班達魯認為這只會起到反效果。

（哪裡會有大人會畏懼三歳都不到的小孩的恐嚇）

實際上班達魯的外表和其異樣的氣氛是相當嚇人的。

認為無法隱蔽情報的班達魯切換思考把焦點轉回當初的質問。

「我明白你為什麼佔據這個人的身體了。你是為此而把這個人殺掉的嗎？」

這個人⋯⋯LIFE DEAD（活死人）的外表很年輕，以被ORC（歐克）抓住的人來說看上去很健康。沒有致命傷和接受過治療的痕跡。
那麼能想到的就是被人蓄意殺害。

是你殺掉的嗎？為了把這個女人變成LIFE DEAD（活死人）。察覺到問題意思的魯奇里亞諾馬上搖頭否定。

「不是，我只是把領主準備的屍體變成LIFE DEAD（活死人）而已！這個女人是怎麼死的我實在不知道！」

（這傢伙所說的是真的嗎？），
這樣詢問LIFE DEAD（活死人）的肉體原本的主人，然而她就只有『身體被盜了！』『把我的身體還回來！不要再玷污我了！』的不斷的重複著這些話，完全不得要領。

死後已經有一個月以上，那段期間一直看著自己的身體被布各甘不斷凌辱，精神壊掉了也是沒辦法的。

「⋯⋯我明白了。這次就放過你吧。但是下次讓我看見你就殺無赦」

「！」

一放手，魯奇里亞諾的意識就馬上離開了LIFE DEAD（活死人）。至今一直浮現出畏懼表情的LIFE DEAD（活死人）的表情完全消失，一動也不動了。
還以為變回原本的屍體了，不過仔細觀察能發現她還有呼吸和心跳。大概是在注入的魔力耗盡之前即便術者離開了也會一直保持著LIFE DEAD（活死人）的狀態吧。

『謝謝你，我的身體，取回來了』
「不用謝。然後接下來有什麼打算嗎？」
『接下來？我，已經死了，接下來還能⋯⋯』
「有沒有轉世重生的打算？」

『誒？那是什麼意思？死掉的所有人最終都會從神明大人那裡獲得新生，投胎轉世的喲』

在這個LAMBDA有輪廻轉世的概念。雖然沒人知道羅多刻魯特的名字，但是人在死後靈魂終會獲得轉世重生的說法是眾人皆知的。
因此她理所當然的把升天到達死後的世界，然後終有一日會轉世重生的事當作常識，所以她對為什麼班達魯會特意的問這個問題感到奇怪。

「我想問的是有沒有打算現在馬上就重生，獲得全新的人生的事」
『現在馬上？那樣的事能辦到嗎？』
「是的。我沒辦法令你復活。不過，你的體內正好有個新的生命」

班達魯察覺到一動不動的躺在一旁的LIFE DEAD（活死人）的體內有個還難以稱得上是胎兒的細小的生命反應。

班達魯要問的就是她是否打算寄宿到那其中，直接就這樣轉世重生。

『是要我成為ORC（歐克）嗎！？』

就算是因為【死属性魅惑】的效果以及協助取回身體的事而變得友好的女人的靈也果然對班達魯的提議面露難色。

雖說是死後的事，但那也是凌辱自己身體的傢伙的孩子，而且還是転生為ORC（歐克），那實在是拷問啊。實際上，「就這樣升天還是馬上転生成ORC（歐克），選哪一個？」如果班達魯這樣問的話，她一定會立即選擇升天的吧。

「沒問題，我會盡可能的削減NOBLE ORC（貴族歐克）的因子。你不會變成ORC（歐克）的」
『能做到這樣的事嗎？帶有ORC（歐克）的血的話，那個孩子可是絶對會是ORC（歐克）的喲』
「能做到。以前有那麼點經驗」

但是班達魯有對動物、植物以及人進行品種改良的經驗。正確的來說是知道死属性魔術能夠辦到這樣的事情。
在ORIGIN的時候，曾經研究過能否利用死属性魔力把遺傳因子的一部分殺死進行品種改良的問題，然後那個實驗獲得了成功。

把混有驢和騾子基因的胎兒中的騾子的遺傳基因殺死，造出完全是驢的後代。
把耐寒耐病但不耐熱的品種與耐熱卻不耐病的品種的雜交種子中的多餘部分消除，製造出耐病耐寒耐熱的品種的種子

對家畜以及人種不同的父母的人類的受精卵進行同樣的操作，能夠得到九成以上的期望結果。
因為這個的功勞，囚禁班達魯的研究所所屬的軍事國家的農業和畜產業得到發展，再加上克服了各種遺傳病而一躍成為醫療大國。

（我死了之後變成什麼樣就不清楚了）

把懷有陰暗的期待的嘟噥藏在心裡，為了讓她安心而繼續說明。

「如果是在受精前或剛受精的話，那麼是可以把ORC（歐克）的因子完全消除掉的，不過當前受精卵在子宮中著床已經有些時間了，因此無法成為完全的人種。不過也能得到是無法讓人認為是NOBLE ORC（貴族歐克）的外貌偏向於人種的孩子」

『是像獸人那樣嗎？』
「⋯⋯我沒有見過獸人所以無法斷言」

聽完後，她沉默下來了。一定是在認真考慮吧。

班達魯在她給出答案前都一直等待。這並不是出與純粹的善意的助人為樂。對於班達魯來說如果她能選擇這個「轉世重生」就再好不過了。

班達魯的目的是討伐仇敵、以転生到這個世界的外掛們為對手存活下來、然後就是母親達露西亞的復活。
讓母親復活的其中的一個手段就是讓達露西亞憑依到與靈契合度高的受精卵上進行偽転生。

由於達露西亞的身體已經變成灰，因此要找到與達露西亞的靈契合度高的受精卵幾乎是沒有希望的，所以這並不是一個現實可行的方法。但是，手牌多並不是一件壊事。

然而在這個LAMBDA不一定會像在ORIGIN時那麼順利。因為班達魯並不知道這個世界的生物是否存在遺傳因子，如果有那麼又是否與ORIGIN的生物相同。
為了確認這些疑問而打算拿她當實驗品。

因此班達魯只是無言的一直等待著在煩惱著的她作出決定。如果對她說明情況就會因為【死属性魅惑】技能的效果而使得她點頭。不過班達魯也不想撒謊。
真是非常的偽善。由於對此有所自覺，因此如果她能協助實驗，那麼無論結果如何班達魯都會幫助她重獲新生。

『決定了，請讓我轉世重生』
「我知道了。我會盡我所能的」

再次把【靈體化】的手臂埋入LIFE DEAD（活死人）的下腹部。接著對在子宮中的比小指尖還要小的胎兒灌注魔力對其狀態進行調查。，

幾乎無法從胎兒中感知到人種的因子。極大部分都是NOBLE ORC（貴族歐克）的，照這樣長大就肯定會成為NOBLE ORC（貴族歐克）

正如班達魯以前的推測，ORC（歐克）和NOBLE ORC（貴族歐克）的生殖和普通的生物不同，胎兒是由ORC（歐克）的因子吸收母體的因子而形成的。

那麼把那個關係反過來就行。對NOBLE ORC（貴族歐克）的因子賦予死属性的魔力使其弱化，反過來抑制人種因子的弱化促進其強化。最後是抑制胎兒的死亡，那麼之後出生的就是偏向於人種的孩子了。

（⋯⋯學會了魔術控制技能真是太好了）

沒有各種實驗器材輔助的狀態下進行作業實在是太過困難了。這並不是像平常那樣單靠大量魔力就能強行搞定的事。

要是這樣做的話就會毀掉這個脆弱的胎兒。總之就是非常細致的對細胞中的每一個因子進行挑選處理。

「那麼，再會」

然後讓連名字都不知道的她的靈寄宿到胎兒中。說起來，地球的人類是從哪個階段開始擁有靈魂的呢⋯⋯是從受精卵開始的嗎，是從胎兒開始的嗎，又或者是從出生的瞬間，似乎有這樣的討論。

LAMBDA的人開始擁有靈魂的時機，參考這次的事例就是現在這個瞬間，班達魯此時的腦子裡想著這樣的沒有什麼意義的東西。
接著對LIFE DEAD（活死人）讓渡追加的魔力。由於不知道魯奇里亞諾對這個LIFE DEAD（活死人）注入了多少的魔力，因此為了避免LIFE DEAD（活死人）在她重生之前就停止心跳，於是班達魯給LIFE DEAD（活死人）補充魔力。

這樣剩下的就是該怎麼處置這些女冒險者了⋯⋯⋯

「KING，為什麼這麼受歡迎？」
「⋯⋯是技能的影響吧」

在班達魯認真的對魯奇里亞諾進行質問前，女冒險者們就已經纏著班達魯了。

「啊啊⋯⋯」
「求你⋯⋯求你⋯⋯」

如果看見班達魯被半裸的女人們纏住的的話大多數人都會像路過的GHOUL（食屍鬼）那樣認為他是「受歡迎」吧，然而事實卻並非如此。

精神崩潰變得猶如行屍走肉，絶望的只求一死的女冒險者們把纏繞著死属性魔力的班達魯看成是前來給予自己解脫的拿著大鐮的死神。
本該對活人沒有效果的【死属性魅惑】技能，似乎對真心想死的人也能產生效果。

她們都纏著班達魯請求班達魯給予她們解脫，而被明顯精神異常的她們包圍的班達魯的精神力正在被不斷削減。

為什麼剛才與靈的交流以及那之後的施術不受影響，那是因為這些事可以把班達魯的注意力從她們身上拉開，這樣做反而提高了他的集中力。
但是，就算一直避開不看她們也不會消失。該怎麼做，所有人都在等待著GHOUL KING（食屍鬼王）的班達魯的決定。

「首先，殺掉是辦不到的⋯⋯」

她們是米魯固盾國的冒險者，對於班達魯來說是相當於敵人的存在，不過果然是無法對變成這種狀態的她們下殺手。

「在城市的附近解放的話──」
「不要啊啊啊啊！」
「住手，殺了我，殺了我吧！」
「⋯⋯看來不行呢」

雖然不像魯奇里亞諾那樣熟知世間的無情，但是班達魯明白到就這樣解放了，她們也不會得救。
還在想在城裡是否會有家人和戀人之類的等待著她們回去，但看上去不像是有。是沒有嗎，還是說與家人的關係不好嗎，也說不定是由於一起組隊而已經被ORC（歐克）殺害了。

雖說如此，就這樣把她們留在GHOUL（食屍鬼）的部落裡是絶對不行的。
現在她們的確是被班達魯魅惑了，但是如果她們找回生存的動力之後是否依然如此就不清楚了。不如說，技能效果消失的可能性非常高。如果她們恢復神志，也許會再次成為敵對的冒險者。
的確是覺得這些女冒險者很可憐，盡管如此，對於班達魯來說最優先的還是GHOUL（食屍鬼）們的事。

「那麼要成為GHOUL（食屍鬼）嗎？」

因此班達魯如此提議也是無可厚非的。以前從薩蒂莉斯那裡聽說過，GHOUL（食屍鬼）可以通過儀式把人類的女人變成同族。
塔利亞就是個活生生的例子。

「變成GHOUL（食屍鬼）⋯⋯？」
「對，成為我的眷屬──」
「在班達魯說完之前，女冒險者們那死掉的雙眼就開始閃爍出光芒」

「要變，我，要變成GHOUL（食屍鬼）⋯⋯」

就像是看到獵物的食肉獸的彤彤發光的眼睛、眼睛、眼睛、眼睛、眼睛──所有人都浮現出笑容，不過那與其說是找到新的希望獲得救贖而露出的表情，還不如說已經損壊到不知原形為何物，成為另一種的存在所浮現出的異樣。

「我也，要變成GHOUL（食屍鬼）⋯⋯」
「要變，要變啊，我也要成為眷屬⋯⋯」

然後女冒險者全部都希望成為GHOUL（食屍鬼），班達魯得到了十三名新的眷屬。

「小家火很漂亮的讓那些冒險者們都同意了。能夠回到人類社會就暫且不談，如果辦不到的話，老身等人唯一能做的就是讓她們成為同族了」
「的確是這樣，不過他和其中一個女人談了很長時間呢。還似乎使用了什麼魔術」，

本想向女冒險者們提供GHOUL化的選擇卻錯過時機的薩蒂莉斯和巴斯蒂亞在稍遠的地方看著班達魯她們。

「也是呢。而且那個女人在對話後就動也不動了，就像是死了一樣。等事情過一段落就去問以下吧」

就像是被從極樂世界垂下的蜘蛛絲所吸引的死者一樣，女冒險者們都伸手對班達魯一通亂摸，薩蒂莉斯則是在旁邊一邊看著一邊等待她們平靜下來。 