========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-02-11 11:12
==========================

這是個清涼微風中混雜著血的氣味的清爽的二月的早晨。

「喔噢噢噢噢噢噢噢」

突然傳出了粗大的吼叫聲。從ORC（歐克）、哥布林和KOBOLD（科博）的屍體上割下用來作為早餐的內臟並進行處理的GHOUL（食屍鬼）們都驚訝的看向吼叫聲的主人，正在仰望著朝陽的維格羅。

「喂，喂，維格羅是不是變大了？」
「難道說是晉階了嗎！？」

原本就已經超過兩米的維格羅的身體現在又再大了一圈。獅子的頭部越發精悍，獠牙更粗大，力量更強，四肢的肌肉更為發達不過卻保持著原本的柔韌。

那是這幾百年來都不存在於這個魔境的，對於GHOUL（食屍鬼）來說是傳說中的存在。

「狂戰士⋯⋯GHOUL BERSERKER（食屍鬼狂戰士）！」

維格羅本來就是身經百戰的GHOUL BARBARIAN（食屍鬼野蠻人）。在昨晚的激戰中打倒了複數的與自己勢均力敵的ORC GENERAL（歐克將軍）以及比自己上位的NOBLE ORC（貴族歐克）而獲得大量的經驗值，由於技能等級的提升而使得晉階條件得到滿足。

雖然還比不上傳說中的GHOUL TYRANT（食屍鬼暴君），不過也是擁有能單獨打倒上百人類士兵的力量，目擊到GHOUL BERSERKER（食屍鬼狂戰士）誕生的GHOUL（食屍鬼）們都高呼維格羅的名字，大聲的歡呼。

在那的五分鐘之後，班達魯一大早就被三名美女訓斥。
說不定有人會對此感到羨慕，然而如果對班達魯這樣說的話，他一定會「至少對我來說，這不是獎勵」這樣的回答吧。

「聽好了小傢伙，小傢伙的確是老身等人的首領，但是這並不代表一定要和對方的首領一決雌雄哦」
「的確以那個NOBLE ORC（貴族歐克）為對手的話我只會是個累贅，但也不用突然一個人飛過去啊。帶上同伴們，一開始就在接受支援的狀態下戰鬥不就無需依靠那麼危險的計策了嗎？」

『對啊，剛從薩姆那聽說的時候媽媽都快暈倒了！班達魯，你還是個連三歳都未滿的小孩啊，再怎麼說也太過亂來了！』

最為嚴厲的訓斥班達魯的達露西亞的聲音和姿態就只有班達魯能認知，因此對薩蒂莉斯和巴斯蒂亞來說，她們只是打算由自己兩人來教訓班達魯。

「你們說得對，實在是對不起」

沒有找藉口，班達魯老老實實的道歉了。的確，現在想起來，一個人去和布各甘單挑實在是太亂來，應該會有更好的方法，這麼做不但令到薩蒂莉斯和巴斯蒂亞捏了一把汗，而且更是把達露西亞給嚇壊了。

就像巴斯蒂亞所說的那樣，最初大家一起對布各甘發動攻擊，班達魯專注於阻礙布各甘的行動，在這個期間GHOUL（食屍鬼）們用箭矢、投擲武器和攻擊魔術持續不斷的攻擊，這樣雖然耗時，不過不是也能將布各甘殺死嗎。
在執行這個作戰前對GHOUL（食屍鬼）們的箭矢和投擲武器附加【猛毒】的魔術，這樣效果就更好了。

雖然在此之上還要不能讓布各甘殺死任何人，不過實際難度也許和那自殺式的作戰沒有什麼太大的區別。

過了一晚冷靜下來，便發現原來還可以有那樣的作戰呢。
沒有想到這些一定是因為當時的自己太過著急了，雖然那時沒有這樣的自覺，班達魯如此認為。
不過，那是久違的實戰，而且是大規模的戰鬥，因此也是沒辦法的，為了忍耐之後的漫長說教，班達魯如此的自我安慰。

『不過，那也是因為班達魯非常珍視GHOUL（食屍鬼）的眾人才會這樣做的吧，這次就這麼算了。但是，下次可不要再做那樣的事了』
「不過我們也沒有強大到能令班信賴，這也是事實。實際上我對那個NOBLE ORC（貴族歐克）放出的箭全部都被擋開了。那樣不要說支援了，就連製造破綻也辦不到。
對不起班，因為我的力量不足而讓你太過勉強了」

「的確是這樣呢。而且多虧了小傢伙，老身等人中沒有出現一個死者。這全部都是多虧了小傢伙分發的魔法道具、技能的強化、讓渡魔力以及把MAGE（術師）一個接一個的無力化的功勞。這樣想來老身等人從最初就讓小傢伙勉強了。
對不起啊，小傢伙」

「⋯⋯欸？」

但是，還以為她們會更為生氣的，然而達露西亞一下子就原諒他了，巴斯蒂亞和薩蒂莉斯甚至是反過來向他道歉。
班達魯感到很驚訝，不過也不是在後面接上一句「──你以為我會這樣說嗎？」的跟他開玩笑。

「那個，已經沒了嗎？」

班達魯不由得如此問道，令達露西亞她們不解的眨了眨眼。

「是啊⋯⋯小傢伙也不是想要挨罵才那樣做的吧？」

然而為什麼會這樣問，薩蒂莉斯她們對此感到困惑，而班達魯則是一不小心的不經深思的作出回答。

「不是那樣的，只是至今為止每次挨罵都是更為難受更為漫長而已」

班達魯至在今為止的人生中，無論是在地球還是在ORIGIN都沒有遇到過個像樣的長者。

在地球時代養育他的伯父在罵他的時候必定會對他怒吼並使用暴力。而且他還很注意表面功夫，不會當場開罵，而是一定會等到回家才爆發。在此之上他不會聽班達魯的辯解，也不會考慮事發的原因，不會指出哪裡需要改正就只是說「不要在犯」，在罵完後也不會去思考今後要怎麼做才能讓班達魯不會再犯。
讓他停下來的理由是「無父無母還想學人奢侈，還要麻煩老子，不要開玩笑了！」，因此班達魯對挨罵的印象就只有憤怒和恐懼。

伯母的斥責就是一味的長。一直用帶刺的口吻喋喋不休的不停的發牢騷，滔滔不絶的說著莫名其妙的事。一直持續到她消氣或有其他事要干為止。糟糕的時候會連續罵個幾小時然後還說「都是因為你找罵，不是都把時間給浪費掉了嗎」

學校的教師也是，只要發生什麼麻煩就拿班達魯作為替罪羊把他罵一遍。那是因為比起考慮麻煩是由誰引起的，原因是什麼，直接把舉止可疑穿著顏色暗淡的舊衣服的班達魯當成壊人更為輕鬆。實際上小學的班級就是用這樣的手段凝聚成一團的，因此班達魯以為在學校這是正確的做法。
吸收了這個教訓班達魯在初高中時就變成形同空氣一樣的存在，不顯眼的平安的度過校園的生活。

然後在ORIGIN，「挨罵」被「受到懲罰」所替換。
在ORIGIN的班達魯就只是實驗動物，把他圈養起來的研究員們並沒有打算對他進行教育而是把他當成調教的對象。

拳頭被電擊所代替，說教變成了猶如刺入肺腑的語言的利刃。當然沒有人會聽班達魯的意見，一切都以研究員的情況優先。
有時會因為毫無道理的理由而承受持續的痛楚，魔力的性質會變化嗎，只是因為要進行這樣的實驗而使得他遭受電擊而一直在地板上痛苦的痙攣，即便是服從命令也不會停止。

因為有這樣的經驗，不如說是心理創傷的結果，班達魯極端的害怕把別人惹怒。
如果是想要殺自己的人、自己想要殺的人、可以殺的人的話，那麼就沒關係。戰鬥並不可怕，廝殺也是。但是，班達魯很害怕惹怒除此之外的人以及被他們責罵。

當然他完全不認為達露西亞、薩蒂莉斯和巴斯蒂亞會像伯父以及那些研究員那樣。但是就算不那麼認為還是不行。

『班達魯⋯⋯對不起啊，讓你害怕了真是對不起啊』

粗略的知道班達魯過去的達露西亞大概的察覺到他過去的經歷，於是用沒有物理存在的冰涼的靈體的手臂把班達魯抱住。

（怎麼會，媽媽才不需要道歉啊）

因為前世的創傷而讓達露西亞煞費苦心的去加以注意，那樣的要求也太過分了。在這個世界擁有養育具有前世記憶的孩子的經驗的母親，達露西亞是第一個，因此根本不可能有可以參考的東西。

但是不知道班達魯擁有前世記憶的兩人只能得到錯誤的推測。

「小傢伙，至今都沒有詳細的聽說過小傢伙的母親的事情⋯⋯」
「是個怎樣的人呢？平時是怎樣的呢，對班發怒的時候又是怎樣的呢？」

同情的眼神，含混不清的說話方式。看到那個樣子班達魯察覺到「啊，難道說是以為我遭到媽媽的虐待了嗎？」

「不是，不是，不是媽媽。現在正好，我想要說明一下情況，能把維格羅叫來嗎？」
『班達魯，不用在意我的事。反正她們也看不到我』
「可是我很在意。媽媽被誤解的話，我也會很難過」

一方面不想達露西亞被薩蒂莉斯她們誤解，另一方面原本就想對她們說明自己的情況，因此就借這個機會把所有的事都說出來。

「原來如此，是這樣一回事⋯⋯」

班達魯把自己擁有前世和前前世的記憶的事，那些記憶是屬於異世界的的事，以及與自己相同但是擁有自己所不具備的超越常識的能力的百人將転生到這個世界的事都告訴給薩蒂莉斯她們聽。薩蒂莉斯她們聽到後非常驚訝，然後不知為何露出一幅釋然的表情。

雖然比起不相信要好，但是太過輕易的相信這反而令班達魯感到困惑，然後她們各自說出了自己的理由。

「能使用至今都不存在的属性魔術，而且還是擁有一億魔力的小孩。就算是DHAMPIR（丹皮爾）也太過異常了，擁有這樣超越常識的來歷反而符合常識」

「而且，班還不到三歳就已經知道太多的東西了。就算是薩姆他們教的也是一樣。
明白到那是前世的知識就覺得可以理解了」
「啊，正如兩人所說。我就沒啥可以說的了」

「⋯⋯啊、這樣說來的確也是呢」
「不過，之後還有百名像小傢伙那樣的人會來就的確是嚇了一跳」
「魔力一億以上的人有一百嗎⋯⋯」

薩蒂莉斯和巴斯蒂亞在一臉深刻的想像著擁有一億魔力的少年少女成為侍奉國家的騎士和魔術師在魔境中狩獵魔物的樣子，班達魯則是搖頭否定。

「不，他們的魔力大概會比我少得多」
「什麼？是這樣嗎？」
「是的。我的魔力這麼多是因為我什麼都沒有」

班達魯以外的百人的転生者各自從羅多刻魯特那拿到了外掛能力和属性魔術的才能。班達魯的魔力異常龐大的原因則是正好相反，是因為什麼都沒有拿到。羅多刻魯特說過因為這些『空格』而擁有龐大的魔力，如果是那樣的話，那麼其他的百人就不存在『空格』也就是說沒有超規格的魔力。
他們的『格』都已經被外掛能力和属性魔術的才能填滿，因此應該已經不存在『空格』了。

這個LAMBDA世界的一流魔術師的魔力的平均值是一萬左右，大概大部分転生者的魔力都是稍微超過這個吧。聽到班達魯的推測，薩蒂莉斯她們便輕輕的鬆了一口氣。

「這樣啊，那麼就放心了」
「不，但是她們有外掛能力啊」
「小傢伙，老身實在搞不懂那個『WaiGua能力』到底是什麼，不過有一億的魔力就已經非常的超越常識了」

正如薩蒂莉斯所說，這個世界的一流魔術師的魔力就僅僅是超過一萬的程度。被稱為超人或非人的Ａ級和Ｓ級冒險者，以及就連上述的超人都不知能否打敗的強大的魔物，他們的魔力也就是十萬左右吧。
超過一億的魔力，那是能與神治時代的神明和魔王比肩的量。

「⋯⋯是這樣嗎？如果是能夠使用普通的属性魔術的話，說不定是那樣呢」，
但是，一億魔力的持有者的班達魯還是老樣子的對此缺乏實感。無法使用適合戰鬥的火属性和土属性魔術，魔術的控制非常拙劣，行使一次魔術最低需要耗費幾千的魔力，對於這樣的他來說，自己的力量實在很難稱得上是外掛。

『媽媽認為班達魯應該給自己多一點自信』
「嗯～，我會妥善處理的。
這個就先不管，我照這樣繼續擔任GHOUL KING（食屍鬼王）的話說不定會給大家帶來麻煩，那些転生到此的傢伙來自除人類以外沒有其他智慧生命體的世界，因此不知道他們會採取何種行動」

在這個世界存在著狀態和技能等就像是地球和ORIGIN的遊戲一樣的系統。因此那些傢伙有可能會當成玩遊戲一樣對魔物展開殺戮。

不，如果殺戮的對象是魔物的話也沒關係。有關係的是在阿密特帝國被當成魔物的維達的新種族也許會成為虐殺對象的事。而就連是維達的新種族這點都不被人所知的GHOUL（食屍鬼）就更不用說了。
而且他們還是班達魯的同伴，因此很有可能會被転生者們趕盡殺絶。

冷靜的思考一下可以發現班達魯和其他的百名転生者並不是有著明確的敵對關係。那是羅多刻魯特的失誤和不幸的偶然的重合，其結果是那一百人最後都沒有察覺到班達魯転生到ORIGIN，就這樣對UNDEAD化的他錯下殺手。

但是在ORIGIN被殺後，班達魯曾經在羅多刻魯特的面前宣言要把他們殺死，那之後如何發展就無從得知。就算是同為転生者，自己也不會去和大吼要殺掉自己的傢伙搞好關係吧，換做是班達魯也會搖頭拒絶。
如果羅多刻魯特現在也在看著班達魯，察覺他已經沒有復仇的打算的話就最好了⋯⋯但是希望很渺茫。

（那個神，也沒有好好的看著我們転生到ORIGIN之後的事呢）

如果看著的話，那麼至少應該會下達神諭讓雨宮寛人等人前去解救。因為沒有，所以不能有所期待。

所以，既然已經把NOBLE ORC（貴族歐克）所統帥的ORC（歐克）的大部落給消滅了，那就應該趕緊把稱號返還，班達魯如此認為，但是薩蒂莉斯她們的意見則是不一樣。

「唔⋯⋯也許的確是那樣，但是那一百人不是一整批転生到這裡的吧，而是按照在ORIGIN的死亡順序來的吧。那就還是將來的事，一次也不就是來幾人嗎？」

班達魯被殺的時候，那些傢伙的外表才二十歳出頭。但是，看樣子是為了消滅軍事國家的秘密研究所內出現的UNDEAD（不死族）而被派遣過來的，因此他們似乎從事著危險的工作。
所以，說不定會因為任務失敗在班達魯死後的半年或一年後出現死者。

不過，他們不但擁有班達魯所沒有的外掛能力，而且還有魔術的才能，已及被幸運和命運所守護。不會這麼簡單的死掉的。然後由於ORIGIN存在著地球所沒有的名為魔術的技術，因此科學等級要比地球稍微進步。

所以只要不是被殺或患上癌症之類的重病應該能活到八十歳，也許甚至能在ORIGIN活到上百歳。
那的確是相當久之後的事。
而且也不認為會發生一次死數人的狀況。

「而且，那百人也不一定會在阿密特帝國和它的屬國內転生。說不定會転生到小傢伙要前去的那個國家，也說不定是在其他的大陸。也不一定是生於人類的雙親之下。
也許會転生到老身等GHOUL（食屍鬼）或其他維達的新種族之中」

「也是，說不定是這樣⋯⋯」

薩蒂莉斯說得很有道理，班達魯無法反駁。對無話可說的班達魯，巴斯蒂亞乘勝追擊。

「而且，除了那百人之外，對我們構成威脅的存在要多少有多少。如果人類對這個魔境派出Ｂ級或Ａ級的冒險者，僅此而已就是滅亡的危機。就像這次一樣，也許會再次有其他魔境的高位階魔物前來構築起一大勢力。
所以，就算那百人転生到這個世界也不會成為班達魯不得不離開的理由」

正如巴斯蒂亞所說，雖然她們GHOUL（食屍鬼）是這個魔境的最大勢力，但是，如果米魯固盾國認真的派出上級冒險者，她們就連抵抗都辦不到。

「而且，如果沒有班達魯，這次的戰鬥能否贏都是個疑問。就算贏了，如果無法生出孩子到最後也沒辦法讓部落維持下去。
因此畏懼著幾十年後的事一直逃避是毫無意義的」

「也，也是，那也說不定是這樣」

這也是非常正確的，因此班達魯無法堅決的否定，也沒辦法繼續堅持自己的主張。對於巴斯蒂亞等GHOUL（食屍鬼）來說日常總是理所當然的伴隨這各種威脅，因此與其回避還不如為了生存奮勇對抗，與其畏懼還不如做好萬全的準備。

「再說，就算班離開了我們，只要那百人開始狩獵魔物，其結果也是相同的噢。這樣想的話，不如說有班在我們會更加安心呢」
「！？那實在是沒想到⋯⋯！」

班達魯不由得愕然得無言以對。實際上転生到此的百人就算不與班達魯扯上關係也很有可能大張旗鼓的狩獵魔物。

畢竟那些傢伙擁有力量，而在這個LAMBDA世界魔物就是惡。為了滿足正義感，又或者是單純為了盡快獲得金錢和名譽而狩獵魔物，這樣的可能性很高。

令人意外的是，對受到沖擊的班達魯給出決定性的意見，把他的想法給推翻的人物竟然是維格羅。

「班達魯，話說回來，那些傢伙也不是那麼厲害吧」

聽到維格羅的話班達魯不由得啞然。不厲害，怎麼會有那樣的事。超越常識的厲害，就像是作弊一樣的強大。那樣的百人，怎麼會不厲害。，

「當，當然是很厲害啦。一定比我厲害得多了」
「但是，那些傢伙會死吧。那樣的話你就能把他們殺死」

對著滿臉都露出「當然的啦」的表情的維格羅，班達魯反射性的想要反駁。

「怎麼可──啊！」

然後突然發現了。對啊，那些傢伙肯定會死。
羅多刻魯特給了班達魯以外的百人外掛的能力。
給了他們幸運以守護他們。
給了他們命運以引導他們。

但是羅多刻魯特的目的是要讓他們去促進LAMBDA的發展。在此之前転生到ORIGIN就只不過是積累經驗而已。
因此已經安排好讓他們按照在ORIGIN『死掉』的順序転生到LAMBDA

所以他們不死就不好辦了。如果不在ORIGIN死掉，那麼就一直都無法転生到LAMBDA

因此羅多刻魯特給他們的外掛能力中不會包含絶對不會死、殺不死之類的能力。

也許是擁有無比強大的攻擊力的外掛，然而如果防御力一般就可以簡單殺掉。
也許能夠超高速移動，那麼就用【災病】讓他病死。
也許擁有能重新長出被切斷的手腳的高速再生能力，那麼就一擊同時把腦和心臟破壊瞬間將其殺死。
也許擁有絶對的防御力，那麼就用【老化】讓他衰老致死。

哪種的對策都並不簡單。一定很困難，絶對是拼上命的戰鬥吧。
然而班達魯是死属性魔術師。只要窮極死属性魔術，那麼不管是讓死亡到來還是讓死亡遠去都能夠隨意控制。只要對手是終有一日會死的生物就一定會有將其殺死的手段，而班達魯正是擁有實現及完成的手段。

「這樣基本的事情，為什麼至今都沒察覺到啊⋯⋯」
「對方擁有自己所沒有的東西，畏懼也是理所當然的」
「而且他們還曾經把你殺死過一次。我也認為深信自己贏不了是無可奈何的」

對著不由得跪在地上的班達魯，薩蒂莉斯和維格羅說出了他之所以會如此畏懼那百名転生者的理由。

「從出生至今都一直在考慮著，卻完全沒有察覺到。多虧你指出來，未來的希望增加了。非常感謝」
「噢，只要有你和你的同伴在就是幫大忙了。所以不用在意」

只要不再提返還KING的稱號的事就好，維格羅非常滿意的露出比昨天要大的獠牙笑了起來。

「不過，要成為冒險者或貴族的話也許老身等人會變得礙事呢」
「那個時候就死口咬定是被馴服的。那也不行的話我就建立其讓所有人都無法忽視的功績」
「噢，擺脫枷鎖了呢，班」

自己也能夠把擁有外掛能力的転生者給殺死，想到這點之後班達魯的人生的煩惱就減半了，不由得感到心情爽快。

雖然討伐殺母仇人的戈爾丹高司祭和海因茨的目標還是沒變，不過班達魯確信只要照這樣提升力量一定能夠大仇得報。地球和ORIGIN就暫且不提，這個世界有著一看就明白是什麼的技能，再加上自己有一億以上的魔力。能夠純熟運用這股魔力的話，無論討伐仇敵還是殺死外掛転生者都會成為可能。

感覺人生道路上的無數險峻的高山和峽谷變得沒有那麼險峻了。
變得神清氣爽的班達魯，想起了早晨想說但還沒有說出來的事。

「啊，說起來人類也正在準備討伐這個ORC（歐克）的大部落，然後昨天部落被我們消滅的事被他們知道了，該怎麼辦呢？」
「小傢伙⋯⋯那個才是近在眼前的危機啊」

會議還要繼續進行。

臉色很差的魯奇里亞諾一大早就緊張不已。

「報告完畢」

在跪著陳述報告的魯奇里亞諾前方的是雇主的貝爾諾・巴爾切斯子爵以及排成一排的騎士們。

然後還有個坐在上座的介於中年與壯年之間的中等身材的男人。雖然魯奇里亞諾不是專職戰鬥的，不過像他那樣已經接受過多次貴族的指名委託的冒險者遇到這樣的男人本應不會緊張。
但是，魯奇里亞諾只要站在他面前就覺得背脊發涼，感覺到一種討厭的緊張感。

「這份報告是真的嗎？」
「是的。帕爾巴佩克軍務卿」

男人的名字是托馬斯・帕爾巴佩克，正式這個國家的軍務卿。爵位雖然只是伯爵，不過那是因為米魯固盾國是阿密特帝國的屬國的緣故，屬國的王族在帝國中的地位也只不過是侯爵。

他是個擁有相當才能和實績的實力派的軍務卿，如果米魯固盾國不是屬國而是獨立的國家，那麼他的地位是侯爵也⋯⋯是公爵也不為奇。
他就任軍務卿以來米魯固盾國抵擋住了奧盧邦選王國的進攻，治安狀況得到好轉，與冒險者合作多次將魔物湧出魔境的大泛濫防範於未然。

「原來如此。NOBLE ORC（貴族歐克）被全部消滅，部下也四散逃走了嗎⋯⋯」
「實在是個非常令人高興的消息啊，軍務卿閣下」

真的為之感到高興的巴爾切斯子爵對帕爾巴佩克軍務卿露出笑容。是錯覺嗎，他那撮引以為豪的凱撒鬍子好像增添了幾分光澤。

無需動用龐大的稅金雇傭大量的冒險者，不用派遣士兵和騎士，以及不用因展開討伐而出現傷亡，使得他鬆了一口氣吧。
雖然他給人的印象像是那種不把手下當人使的貴族，不過只要不是相當愚蠢的人是不會作出這樣的事的。如果是擁有某程度能力的貴族都會避免出現傷亡的事態。

士兵是維持領地治安所必須的，出現了死傷者也沒辦法馬上找到替補。他們與那些只要提供武裝就好的臨時雇傭的警備兵不同。要成為正規士兵是需要有相應的實力和忠誠心的。，
代代侍奉貴族的騎士更是如此，無益的讓騎士去送死就會遭到騎士爵家的嫌棄，那樣只會導致他們另尋主君。

就算是從底層的草民那裡征來的士兵也是傷亡越少越好。作為勞動力的年輕人大量死掉的話領地的生產力就會理所當然的下降，必然會發展成深刻的經濟問題。而且令領民積蓄不滿也不是一見好事。

冒險者的立場就稍微有點特殊，因為這是個基本上自己對自己負責的職業，因此就算出現十人或二十人程度的傷亡，對於巴爾切斯子爵領這樣的大城市來說也不會有任何負面的影響。而且，米魯固盾國每年都會有幾百名冒險者喪命。盡管如此，誰都不會說這是執政者的責任。
但是那只是從國家整體來看，一定區域的冒險者的數量激減會對魔境中的魔物的疏伐產生影響，也沒辦法從冒險者那裡獲得魔物的原材料，因此會對魔物對策和經濟產生負面影響。

而且冒險者基本上都是居無定所，如果傳出領主強迫冒險者接受無謀的委託的傳聞的話，那個領主就只會遭到冒險者們的回避。那樣的話會對領地的運營造成長期的阻礙。

因此少點傷亡甚至沒有傷亡就最好了。當然根據情況，也有就算會是出現大量傷亡也不得不下定決心堅決執行的事情。比如說，討伐企圖進攻城市的NOBLE ORC（貴族歐克）所率領的規模達五百的魔物的集團。

那個威脅已經消失，無需組成討伐隊，這對巴爾切斯來說是個好消息。他是根本就不在乎獲得討伐強大魔物的榮譽吧。
但是帕爾巴佩克軍務卿的意見則是與他相反。

「不能這樣說啊，巴爾切斯子爵。還是增加討伐隊的規模比較好嗎⋯⋯不，還是請著名的吸血鬼殺手的戈爾丹高司祭來幫忙會更好嗎」
「啥！？為什麼會這樣，軍務卿！NOBLE ORC（貴族歐克）已經死絶，威脅已經消失了啊！」

「威脅並沒有消失。只是變了而已，從ORC（歐克）變成GHOUL（食屍鬼）

就連NOBLE ORC（貴族歐克）所率領的五百匹的魔物的大軍也能戰勝的GHOUL（食屍鬼）的集團。雖然魯奇里亞諾沒有確認到，但是恐怕存在GHOUL MAGE（食屍鬼術師）和⋯⋯也許甚至存在上位的HIGH MAGE（高等術師）和BERSERKER（狂戰士）。你認為這樣的集團不會成為威脅嗎？」

正如帕爾巴佩克軍務卿所說，對人們來說，不管是ORC（歐克）還是GHOUL（食屍鬼）都同樣是魔物。不同點是GHOUL（食屍鬼）的種族有雌性，不會頻繁的去擄走人類的女性，以及GHOUL（食屍鬼）並不經常踏出魔境。
於是以這些為論點，巴爾切斯子爵的騎士提出了異議。

「但是軍務卿，至今都沒有人見過GHOUL（食屍鬼）在魔境外活動，而且還是成群的GHOUL（食屍鬼）。以此推測，GHOUL（食屍鬼）的集團難道不是離不開魔境的嗎？」
「特別是那個魔境的GHOUL（食屍鬼），很少與冒險者戰鬥，是個相對比較溫順的集團。而且就像那邊的冒險者所報告的那樣，NOBLE ORC（貴族歐克）的集團不是拿了GHOUL（食屍鬼）的雌性來當母體嗎？這次的事件不就僅僅是GHOUL（食屍鬼）對ORC（歐克）的報復嗎？」

擁有能夠擊敗NOBLE ORC（貴族歐克）及其部下的大軍的力量的GHOUL（食屍鬼）的集團的確是個威脅。但是那終究只是魔境內的生存競爭，戰鬥並不會蔓延到魔境外。
哪裡有必要去插手那邊的看不到的紛爭呢。
帕爾巴佩克軍務卿點頭並「的確很有道理」的如此回應。

「如果是至今為止的GHOUL（食屍鬼）的話的確會是如此。但是，至今有過帶著DHAMPIR（丹皮爾）的孩子的GHOUL（食屍鬼）的集團嗎？」

但是，被這樣問道的巴爾切斯子爵手下的騎士就只能回答「不，沒有聽說過」

「而且，根據情況來考慮，那個DHAMPIR（丹皮爾）是GHOUL KING（食屍鬼王）的可能性非常高⋯⋯是那樣吧？」

「是的。根據當時的情況來考慮，恐怕那個DHAMPIR（丹皮爾）就是GHOUL KING（食屍鬼王）的班達魯，這個可能性實在無法否定」

至今一直在一邊保持沉默的魯奇里亞諾一邊暗示著「就算搞錯了也不是我的責任」，一邊陳述著自己的推測。

那個GHOUL（食屍鬼）說班達魯會來，接著DHAMPIR（丹皮爾）的小孩就出現在那裡。一般都會認為那個小孩的名字就叫班達魯。然後，其他的GHOUL（食屍鬼）提起過GHOUL KING（食屍鬼王）的名字是班達魯。
於是就可以推斷出GHOUL KING（食屍鬼王）是名為班達魯的DHAMPIR（丹皮爾）的小孩。

一個連少年都算不上的幼兒竟然是率領著大規模的GHOUL（食屍鬼）集團的KING，就算他是DHAMPIR（丹皮爾）也實在是太過難以置信。但是沒有人能夠作出否定。
在此之上，帕爾巴佩克軍務卿對眾人公開具有衝擊性的情報。

「實際上我對那個叫班達魯的DHAMPIR（丹皮爾）的小孩的來歷心裏有數」
「什麼！？」
「真的嗎，軍務卿！」

就連伺奉帕爾巴佩克軍務卿的騎士們也沒有聽說過，他們和巴爾切斯子爵的騎士們一起嘈雜起來。連魯奇里亞諾也驚訝的抬起頭來。

「大約在三年前，那個受不住吸血鬼誘惑的DARK ELF（暗黑艾爾芙）的通緝令傳到我國的事，巴爾切斯子爵你還記得吧。那個DARK ELF（暗黑艾爾芙）的名字叫達露西亞，
然後，我手下的人為了慎重起見對此進行調查，在那的過程中弄清了那個誘惑DARK ELF（暗黑艾爾芙）的吸血鬼的名字叫班倫。
用父母雙方名字的一部分給孩子起名並不是什麼稀奇的事」，

因為是班倫和達露西亞的兒子，所以起名為班達魯。這樣的起名方式在平民中很普遍。

「但是那個DHAMPIR（丹皮爾）不是被燒成灰了嗎？」
「不，被處刑的是母親的DARK ELF（暗黑艾爾芙）。當時還是乳兒的DHAMPIR（丹皮爾）的屍體到最後都沒有被發現⋯⋯」
「怎麼會如此的敷衍！神殿的那些人索取了高額的捐款然而卻就這樣隨便了事嗎？」

「但是就算是半吸血鬼也只是個剛出生的乳兒，失去了母親是不可能存活的。不會只是名字偶然相同嗎？」
「但是，年齡也相符。偶然也實在是說不通呀？」

騎士們非常狼狽的爭論著各種的推測。不過這些都被帕爾巴佩克軍務卿那充滿力量的聲音給打斷了。

「只是存活可能無法讓作為GHOUL KING（食屍鬼王）的DHAMPIR（丹皮爾）的班達魯獲得滿足，他很可能會暗中計劃復仇。那才是最需要擔心的事。
那個時候會發生什麼事。就不用說了」

騎士們都綳緊了臉閉上嘴。特別是巴爾切斯子爵的臉已經變成青色。
怨恨自己等人的DHAMPIR（丹皮爾）率領的強力的GHOUL（食屍鬼）的大軍。再怎麼想都比NOBLE ORC（貴族歐克）的大軍更具威脅。

ORC（歐克）的腦子不好使，就算是被上位種率領著，他們的協作也很雜亂有很多破綻。
但是GHOUL（食屍鬼）比ORC（歐克）聰明得多，而且比KOBOLD（科博）更為擅長協力作戰。再加上他們和只有上位種的MAGE（術師）才能使用魔術的ORC（歐克）不同，只要是雌性的話就幾乎肯定能夠使用魔術。

雖然繁殖力比ORC（歐克）要弱得多，但是這對在場的貴族和騎士們來說是個毫無意義的情報。
既然能戰勝五百以上的ORC（歐克）大軍，那麼GHOUL（食屍鬼）肯定擁有同等的規模，至少也有四百以上，他們是如此推測的。
⋯⋯實際上把班達魯以及他手下的UNDEAD（不死族）也加上去，戰鬥人員的數量才剛過兩百。

這樣的大軍發動襲擊之時，首先會對最近的城市露出獠牙吧，因此巴爾切斯子爵現在快要暈倒也是無可奈何的。

「軍，軍務卿！請幫幫我！」
「這是當然的巴爾切斯子爵。讓我們盡早的組織起規模更大的討伐隊，把那個魔境的GHOUL（食屍鬼）和DHAMPIR（丹皮爾）趕盡殺絶吧」

就這樣出於當地領主的請求，帕爾巴佩克軍務卿開始組建規模更大的討伐隊。如果這次討伐成功，特別是把著名吸血鬼獵人的戈爾丹高司祭都沒收拾掉的DHAMPIR（丹皮爾）給討伐掉的話，他的名聲會更加水漲船高吧。

（與其在這推測政治的內幕，還不如設法從這裡脫身吧）

實在不想再碰到那個DHAMPIR（丹皮爾）了。魯奇里亞諾一邊這樣想一邊等待著雇主給出「退下吧」的命令。


名字：維格羅
位階：６
種族：GHOUL BERSERKER（食屍鬼狂戰士）
等級：５
職業：無
職業等級：１００
職業履歴：無
年齡：１６８歳

・被動技能
暗視
怪力：４級
痛覺耐性：４級
麻痺毒分泌（爪）：１級

・主動技能
斧術：５級（升！）
格闘術：２級
指揮：３級
協作：２級


名字：巴斯蒂亞
位階：４
種族：GHOUL WARRIOR（食屍鬼戰士）
等級：６３
職業：無
職業等級：１００
職業履歴：無
年齡：２６歳

・被動技能
暗視
怪力：３級
痛覺耐性：２級
麻痺毒分泌（爪）：３級

・主動技能
斧術：３級
盾術：２級
弓術：２級
投擲術：１級
隱步：１級
協作：２級

狀態異常
不孕 