========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-02-22 20:23
==========================

從魯奇里亞諾的報告得知魔境裡存在著由DHAMPIR（丹皮爾）統帥的GHOUL（食屍鬼）的大軍的那天晚上，托馬斯・帕爾巴佩克軍務卿在自己所逗留的別邸的辦公室裡處理著文書工作。

本來魔物討伐隊的組織和派遣的工作都應該由當地領主及冒險者公會負責。但是，這次的討伐隊的規模非常龐大，預定參加討伐的不僅有冒險者，還包括國軍的士兵和騎士，而且領主的貝爾諾・巴爾切斯子爵也讓出權限，請幫助我的如此向軍務卿懇求。

當然巴爾切斯子爵並不是不用工作，不過對所有的文書的審批和簽字的權限都在帕爾巴佩克軍務卿身上，出現任何錯漏的責任最終都要由軍務卿來承擔。
發展成這種狀況是因為今早的決定所致。

為了增加人員而向國軍的士兵及騎士發出命令書。
申請預算以購買新增人員的武具。
還要籌備新增人員所需的兵糧。
向魔境增派監視的密探。

由於與冒險者公會的談判是商務卿的管轄範圍，因此凡事都要通過商務卿的部下的貴族來進行協調，這令文書的工作更為繁重。
唯一的救贖是在先前與奧盧邦選王國的戰爭中阿密特帝國以少數的犧牲換來大獲全勝，因此預算非常充足。

不過，為了申請那些預算也得對文書進行審批和簽字。

「看上去很麻煩呢。本來壽命就已經短了，還要將其耗費在這種無聊的作業上真是不由得讓我同情啊，托馬斯」

伴隨著夜間寒冷的空氣，一個聲音從本應已被關上的窗戶那傳來，聽到聲音的帕爾巴佩克軍務卿把簽了一半的簽字寫完然後放下筆。

「你既然這樣認為那麼能否幫一下忙？擁有永久壽命的朋友啊」

抬頭的前方有一隻蝙蝠。

「給你的幫助已經十分充分了吧，朋友啊？還是說托馬斯，你終於明白追求人類社會的榮華富貴終究是徒勞，想要獲得永恆了嗎？」

語氣平靜的流暢話語是從蝙蝠的口中發出。普通人一定會非常驚訝，然而軍務卿只是不為所動的回應這只直呼自己名字的蝙蝠。

「不，我沒有打算成為你們的同伴，你們也沒有這樣的打算吧。不要說些虛情假意的話，吸血鬼」

蝙蝠的真面目是吸血鬼所放出的使魔。

托馬斯・帕爾巴佩克軍務卿是帕爾巴佩克家的次男。在世世代代為了保護宗主國免受米魯固盾國的進犯而被托以精銳軍隊的米魯固盾國的軍系法衣伯爵加的帕爾巴佩克加的歷史中，托馬斯也是個出色的少年。

但是，不管多麼出色也只不過是個次子。盡管如此，如果長子太沒出息的話，也許會出現繼承權變更的事。然而，長子雖比托馬斯稍差，不過依然是屬於出色的一類。
文武雙方都是托馬斯更為優秀，這在誰的眼裡都是顯而易見的。托馬斯和長子都明白。

但是，由於差距就只是「有點」而已，因此就算優劣很明確，也不會特意廢掉長子讓托馬斯成為伯爵。
不管兄弟中哪一個成為軍務卿，對要塞、士兵和騎士來說都沒有區別。對那些世世代代支持著帕爾巴佩克伯爵家的家臣來說也同樣如此。

把那些小衝突也包含在內，米魯固盾國與奧盧邦選王國以幾年一次的頻率不斷爆發戰爭，不過米魯固盾國終究就只是盾。盾國的軍務卿就只能負責防衛戰，華麗的侵略戰是由阿密特帝國的軍務卿或將軍負責指揮的。
因此不管托馬斯比自己的兄長優秀多少都不可能繼承伯爵家。

照這樣下去托馬斯要不就是入贅到只有女兒的男爵以下的貴族家，要不就是成為兄長的家臣。
就在那時，吸血鬼出現在他的面前。「想要繼承伯爵家嗎？你能夠忍受那個比不上自己的兄長就只是因為比自己早出生一點就站到了自己頭上嗎？」托馬斯與如此對自己如此低語的吸血鬼聯手，代替在意外事故中喪生的兄長繼承了帕爾巴佩克伯爵家，得到了軍務卿的地位。

「庫庫庫，的確。像你這樣有權有勢的貴族的協助者可是相當貴重的呢」

吸血鬼的言外之意就是沒有軍務卿的地位就毫無利用價值，托馬斯也不再和他談家常直奔正題的說「你知道是什麼事吧」

「當然知道。是關於叛徒的班倫和DARK ELF（暗黑艾爾芙）的女人所生下的DHAMPIR（丹皮爾）的事吧？虧我等還特意的把情報交給你，你這傢伙卻讓他逃了嗎？」

托馬斯並不熟悉吸血鬼的氏族以及派閥的事，不過大體知道他們分為邪神派和女神維達派。

而這個吸血鬼是屬於邪神派的。但是，他們也並不是要圖謀驅逐人類。
魔王古杜蘭斯被消滅後，倖存下來的惡神和邪神因失去了支配者而分崩離析，開始為所欲為的各自行動。

有的為了讓魔王古杜蘭斯復活而四處搜尋那些被封印了的魔王の欠片。
有的在謀劃著向眾神以及人類展開復仇。
有的只是大睡懶覺和盡情享受美食。
有的認為在這個世界沒有勝算，不知何時已經去了其他的世界。
也有的甚至與其他的惡神和邪神展開權力鬥爭。

然後，還有的已經把當初的目標給捨棄掉，一心只為滿足自己的慾望。眼前的吸血鬼所信奉的邪神就是屬於那一類。
只是，那個邪神以及信奉他的吸血鬼似乎有種種的理由要把半吸血鬼即DHAMPIR（丹皮爾）作為獵殺的目標。

那並不是因為他們是礙事的存在。為了避免DHAMPIR（丹皮爾）倒戈到人類陣營對吸血鬼展開獵殺。為了維護吸血鬼高貴的榮譽。為了給派閥的成員作出警示而殺一儆百。只是為了找樂子，在被戀愛這種蠢事弄的神魂顛倒的同族面前將DHAMPIR（丹皮爾）的孩子折磨致死。
就只是因為這些理由。

托馬斯眼前的蝙蝠的主人，連名字和相貌都不知道的吸血鬼正是接受了更為上位的吸血鬼的命令而對從屬種吸血鬼的班倫與DARK ELF（暗黑艾爾芙）所生的DHAMPIR（丹皮爾）展開獵殺。

然後吸血鬼把班倫殺掉了，但是他卻故意放走了懷有DHAMPIR（丹皮爾）的DARK ELF（暗黑艾爾芙）。當然那並不是出於慈悲。

只是因為這個吸血鬼想要看到DARK ELF（暗黑艾爾芙）和DHAMPIR（丹皮爾）被人類殘忍的殺死而已。他所信奉的邪神特別喜歡這種事。
因此他把情報交給了托馬斯。但是，得到的結果卻是被殺的只有母親的DARK ELF（暗黑艾爾芙），而DHAMPIR（丹皮爾）則是行踪不明。不過，因為當時的DHAMPIR（丹皮爾）還是乳兒，所以吸血鬼推測失去母親的DHAMPIR（丹皮爾）早已在某處被餓死。

然而他活下來了，而且還在遠離艾比佩奇亞的魔境內成為了GHOUL（食屍鬼）的KING。接到托馬斯聯絡的吸血鬼回憶起最近都幾乎忘掉了的驚愕的感情，趕緊派出使魔。

「⋯⋯那個時候出現了幾個不確定因素」

遭到吸血鬼指責的托馬斯就像是吃了黃蓮一樣皺起臉來的回想起當時的事。
最初，在得到有關DHAMPIR（丹皮爾）的情報之後，托馬斯企圖借此機會拉攏名為『五色之刃』的前途有望的冒險者小隊，於是把情報交給他們，讓他們建立功績。

以此為契機建立起穩固的關係，之後讓他們接受指名委託令周圍的人產生一種『五色之刃』是軍務卿的專屬冒險者的印象，如果順利的話就可以把他們收為部下。
但是，由於阿密特帝國的阿爾達神殿出身的戈爾丹高司祭偶然在附近的村莊逗留而導致他的介入。

再加上DARK ELF（暗黑艾爾芙）到最後都沒有供出DHAMPIR（丹皮爾）的所在。大發雷霆的戈爾丹高司祭不聽托馬斯手下的人的勸阻直接就把DARK ELF（暗黑艾爾芙）給處刑了。
而最重要的『五色之刃』在DARK ELF（暗黑艾爾芙）被處刑後並沒有參與DHAMPIR（丹皮爾）的搜索就直接離開了艾普佩齊亞。

因此托馬斯不得不把搜索DHAMPIR（丹皮爾）的任務交給完全不受控制的戈爾丹高司祭及其部下，到最後都沒有把DHAMPIR（丹皮爾）收拾掉，讓他得以存活。

「最大的不確定因素是身為乳兒的DHAMPIR（丹皮爾）竟然能躲過高司祭的搜索存活至今」
「正是如此。而且還統帥著GHOUL（食屍鬼），更進一步的不知他在哪轉職成靈媒師了」
「你說靈媒師？再怎麼成長也還沒到三歳吧？」
「的確是靈媒師。他似乎看破了被雇回來的冒險者拿來當使魔的LIFE DEAD（活死人）」

托馬斯和巴爾切斯子爵以及他們的騎士都深信班達魯看破LIFE DEAD（活死人）的理由是因為他取得了靈媒師的職業。
他們連做夢也沒有想到班達魯會是這個世界至今都不存在的死属性魔術的使用者。

「靈媒師嗎⋯⋯他選了個相當特殊的職業呢。父親的班倫應該沒有這樣的才能。那麼是從母親那繼承過來的嗎？
也算了。反正馬上就會被討伐掉。對吧，軍務卿閣下？」
「當然了。把問題的DHAMPIR（丹皮爾）連同GHOUL（食屍鬼）的集團一起收拾掉。為此就連那個可恨的阿爾達教的狂信徒我也叫過來了」

對托馬斯來說，吸血鬼的請求是必須得到滿足的。他並不是期望獲得不老不死，也不是因為繼承爵位的事而對他感恩。而是因為吸血鬼的力量對他的計劃來說是必不可缺的。

托馬斯的祖國米魯固盾國從建國時就一直是阿密特帝國的屬國。米魯固盾國的王族只等同於阿密特帝國的侯爵，這還不止，還要被迫接下防衛戰的苦差，豐厚的戰果全部都被帝國搶走。
平時也遭受壓制，想要增加國力就會被帝國插手干涉。

頂住干涉設法使得國力有所增加，又會被帝國以某種理由要求進行無謂的遠征使得國力再次被削弱。特別是兩百年前的討伐巨人種的戰役實在是太過過份了。失去大量的士兵和將領，甚至還失去了英雄和國寶的聖槍，然而到手的戰利品中有價值的東西都被要求上貢，到最後米魯固盾國都沒有增添一片領地。

受到此等待遇的米魯固盾國的王侯貴族們當然的把『獨立』當作這個國家的夙願。
而托馬斯的計劃正是用自己的雙手實現祖國的夙願。然後在獨立的米魯固盾國⋯⋯不對，在米魯固王國獲得比當前更重要的地位。

因此需要一點點的增加米魯固盾國的國力，同時一點點的削弱阿密特帝國。
所以敵視阿密特帝國的吸血鬼們的力量是必不可缺的。

「但是，要把高司祭叫來嗎？那傢伙現在已經是下任的樞機卿候補。還打算讓他繼續立功嗎？」
「除了那傢伙以外還預定讓【綠風槍】的萊利參加」
「呵呵，是與離開米魯固盾國的【五色之刃】分道揚鑣的那個男人嗎。就只有Ｃ級的程度，多虧了海因茨才能夠獲得異名的那個冒險者到底能起多大的作用呢」

「他現在已經是Ｂ級。不過，既然你那麼不放心不如也參加吧？只不過在到達魔境之前要沐浴著太陽光在草原上前進三天就是了」
「庫庫庫，還是算了。我等對你非常『信賴』。比起這個，和我聯絡就是為了報告這個嗎？」

「不，為了慎重起見有件事要跟你確認。是關於DHAMPIR（丹皮爾）的事。
在艾比佩奇亞發生的魔像化事件⋯⋯那個不會是DHAMPIR（丹皮爾）幹的好事吧？」

一年之前發生的城市的外壁、領主公館和冒險者公會的建築物突然變成魔像並往城外逃的謎之事件。

現在魔術師公會也在繼續協助調查，然而不要說逮捕犯人了，就連作案的方法都還沒有解明。得到的就僅僅是模棱兩可的推理。，
那不會是由問題核心的DHAMPIR（丹皮爾）所引發的吧？托馬斯產生了這樣的懷疑。早上聽取報告的時候，在巴爾切斯子爵和魯奇里亞諾面前由於沒有確信以及連自己都覺得太過荒唐而沒能說出口。

「不要說傻話了」

實際上對吸血鬼來說托馬斯的推理就是拙劣的笑話。

「看來你們人類過於懼怕弱點比我等吸血鬼少的DHAMPIR（丹皮爾），以至於有過於高估的傾向呢。
DHAMPIR（丹皮爾）的才能，特別關於吸血鬼的能力會受到吸血鬼方的父親或母親的左右。父母的魔術能力優秀的話，孩子也會優秀。父母能夠變身成蝙蝠的話，孩子也有很高的可能性能夠變身」

「反過來說，作為父母的吸血鬼的魔術才能平庸的話，孩子的才能也是相同的程度。這種程度的知識我還是知道的」

正如吸血鬼和托馬斯所說，DHAMPIR（丹皮爾）所持有的吸血鬼的才能受吸血鬼方父母的影響。
混有其他種族血脈的DHAMPIR（丹皮爾）的孩子最能繼承父母的才能這對邪神派的吸血鬼來說是一件非常諷刺的事。

「班倫的確是擁有優秀的對太陽的耐性，不過除此以外就只有與年齡相符的力量。聽說他就只能使用簡單的魔術。取得的職業是見習盜賊、盜賊、格闘家，實在看不出他有什麼潛在的才能。
而且，就算有再優越的才能，當時才一兩歳的嬰兒也不可能發揮出來」

「那也說得對⋯⋯」
「不如說，他的母親不是更為可疑嗎？那個DHAMPIR（丹皮爾）似乎是靈媒師吧。是不是借用了母親的靈的力量？」

取得靈媒師職業的人可以通過與靈交流獲得知識。在這個基礎上更進一步的，存在著可以使用靈生前所能行使的魔術的上級者。

吸血鬼懷疑年幼的靈媒師的DHAMPIR（丹皮爾）是否使用了母親生前所持有的錬金術的奧義，但是這次是托馬斯予以否定。

「我對那個母親進行過調查，Ｄ級冒險者和精靈魔術就暫且不管，似乎沒有錬金術的修為。實在難以想像她會知道錬金術的奧義或秘傳」

「那樣的話，就是碰巧發生在相近時期的偶然而已。要談的就是這些事嗎？那麼就恕我不再奉陪了，就算是擁有永久壽命的我等，也不喜歡白白的浪費時間」

這樣說完蝙蝠就無聲的拍動翅膀從窗戶飛走了。用鼻子哼了一聲看著他離開的托馬斯把窗戶關上後小聲的嘀咕道。

「偶然，嗎」

艾比佩奇亞並不是一件發生在邊境都市的小事，而是能夠動搖國家的大事件，現在米魯固盾國依然在對其進行調查。原因很簡單，如果城堡發生那樣的是後果會怎樣⋯⋯⋯
不管是多麼堅固的要塞，不管是多麼高大厚實的城牆，都會變得毫無意義。不，如果魔像的行動與艾比佩奇亞的那個時候不同，對內部的人員發動攻擊的話，那麼不管是多麼精銳的軍隊都會由於無法發揮出本來的力量而承受重創。

來自牆壁和屋頂以及地板的四面八方的攻擊。面對這樣的狀況要如何維持隊形。
為了防止出現此種狀況，必須查明是如何讓城市的外壁變成魔像的。
但是，那個答案就連魔術師公會的高層都無法給出。

魔像本來應該是錬金術師必須花費大量的勞力和時間以及魔力才能製造出來的東西。
為製作魔像準備好材料，然後按手腳和身體等分成一個個部件，對每個部件使用各種觸媒和靈藥進行施術，最後埋入驅動魔像的人工核。
這樣才終於把一個魔像給製作出來。

因此已經竣工的城市的外壁、正在使用的領主公館和冒險者公會的建築物，還有農民每天耕作種植作物的田地的泥土是本應無法被製作成魔像的。
如果有能夠使其成為可能的錬金術師，不止米魯固盾國，就連阿密特帝國也會不惜代價的拉攏吧。如果不可能的話，那麼必定會全力將其葬送。

「的確，只是偶然而已」

區區三歳的DHAMPIR（丹皮爾）不會是如此的大人物。托馬斯恢復到作為帕爾巴佩克軍務卿的表情，然後拿起筆將視線再次投向文書。

如果魯奇里亞諾察覺到ORC（歐克）的部落的ENT（樹魔）制的外壁被WOOD 魔像（木魔像）化的話，如果他能察覺到班達魯異常龐大的魔力的話，帕爾巴佩克軍務卿也許會得出不同的結論。
不過，即便在這個階段發現也已經為時已晚。

他所犯下的錯誤是沒有察覺到用【至今的常識】去應對DHAMPIR（丹皮爾）的小孩成為統領GHOUL（食屍鬼）的KING的【前所未有的事態】的做法是多麼的愚蠢。

帕爾巴佩克軍務卿與吸血鬼進行密談的時候，班達魯等人正在返回GHOUL（食屍鬼）部落的路上。

被救出的約百人的女GHOUL（食屍鬼）們，有的因長期身處惡劣的環境而身體衰弱，有的因被故意的限制飲食而體力下降，其中也有的人因手腳被折斷後再被不正確的接合治癒而無法行動，因此她們的狀態實在是無法徒步遠行。

願意接受GHOUL化儀式的女冒險者們的體力也大為下降。
需要運送總數過百的女性，而且還是在魔物出沒的魔境裡。這是個相當重大的任務。

負責這個重大任務的是班達魯製作的馬車以及薩姆。

「起來，統合，變形」

班達魯再次把被ORC（歐克）們破壊的ENT（樹魔）制的WOOD 魔像（木魔像）的殘骸變成WOOD 魔像（木魔像），然後用【魔像錬成】技能把殘骸統合成一塊木材。接著以薩姆為模型通過變形製作出馬車的車身。，

本來不用金屬僅使用木材是無法順利造出來的，不過由於這些馬車是用既有木材的性質又有鐵的硬度的ENT（樹魔）的木材製造的，而且車身整體都是魔像，因此可以毫無問題的動起來。不止如此，就算沒有馬匹牽引也能自力的移動。

幸運的是材料遍地都是。恐怕是因為ORC（歐克）們接到布各甘的命令之後，以要將其從魔境中絶滅的勢頭對ENT（樹魔）進行砍伐，用以修建外壁吧。

「小傢伙去到人類的城鎮可以靠這個來混飯吃呢」
「是說製造馬車嗎？只是材料好而已，如果與專門的工匠認真造出來的馬車相比的話，就能明白這實在沒辦法拿去賣噢」

「不，說的是木材。在人類的城市裡，不是會為了得到木材而支付金錢嗎。小傢伙的話不是就連鋸末也能夠變成木材嗎」
「的確，只要不是燒成灰就都能辦到⋯⋯」

木材只要被切割開就不能像金屬那樣放入熔爐重新熔成一塊。因此木匠是很講究技巧的。
然而，班達魯只要使用【魔像錬成】的技能，即便沒有木匠的技術也能隨意的對木材進行分割和統合。

如果想做的話，用製造木材時砍下了的樹枝和切割時產生的鋸末也能製造出適合做支柱或地板的木材。
這是就連沒有貨幣文化的GHOUL（食屍鬼）也能察覺到的革命性的技術。

「但是，這樣的工作太沒勁」
「嗯？為什麼？不是能大賺一把嗎？」

薩蒂莉斯詢問對此提不起興趣的班達魯。班達魯便嘆了口氣的回答道。

「因為在能夠大賺一把之前，就已經非常的麻煩了」

班達魯能做到的就是所謂的廢棄材料的再循環。既然是再循環，那麼造出來的木材就是二手貨了。在地球說不定會因為被評價為再生木材而引發環保熱潮，然而在這個不要說沒有機械文明，就連蒸汽機都沒有的LAMBDA，環抱到底會有多少價值，再說人們有沒有環保的概念都是個疑問。
在這樣的大環境裡，用垃圾造出來的二手貨到底會有多大的價值呢⋯⋯⋯

在此之上，這是沒有【魔像錬成】技能就無法辦到的事。即便是以後習得了錬金術，也無法把這個能力附加到魔法道具上，因此無法讓班達魯以外的人做到相同的事。
也就是說，全部活都必須由班達魯來幹。

最終結論就是，如果想利用【魔像錬成】製造環保木材大賺一把的的話，很可能會演變成僅為了些許的報酬而不得不長時間打工。
這對擁有奢侈情結的班達魯來說是個毫無吸引力的選擇。

「不過，如果是地球的黑檀那樣的高級木材說不定能賣個好價錢，石材也同樣可以操縱，大理石的話⋯⋯啊，但是如果有石匠公會的話，他們可能會打聽石材的出處。木材方面也說不定會有樵夫公會⋯⋯」

「人類的社會看來很複雜呢。小傢伙，就不要再為此煩惱了，好嗎？」

薩蒂莉斯這樣說道以勸止開始抱頭懊惱的班達魯。
順便補充一下，現在班達魯用來製作馬車的ENT（樹魔）的木材在人類社會裡的價格是杉和松等普通木材的十倍，不過班達魯要得知這個信息還是相當之後的事。

《班達魯獲得了【木匠】技能！【眷屬強化】技能的等級上升了！》

『少爺！她們就交給我吧！』

薩姆因為在昨天的戰鬥中獲得大量的經驗值而晉階了。
他不僅幹掉了同為位階３的ORC（歐克），還殺死了位階５的ORC GENERAL（歐克將軍），最後還把位階７的NOBLE ORC（貴族歐克）的布各甘給軋死了。一定是獲得了大量的經驗值吧。

因此塔利亞給他裝上的危險的尖刺完全與車身融合了，成為了位階４的BLOOD CARRIAGE（血染馬車）

然後在晉階同時獲得的【操作尺寸】和【維持舒適】的技能非常有用，特別是在運送衰弱的女人們的時候。

【操作尺寸】是變更身體大小的技能，可以把本來的三駕馬車的尺寸變大到四駕，也可以反過來變小到二駕的尺寸。

【維持舒適】是不管周圍的環境如何變化馬車內都能保持舒適的技能。

而且由於原本就擁有的【沖擊耐性】技能使得在通常的行進中馬車內完全沒有震動。
雖然名字變得很嚇人，不過薩姆變得越來越便利了。

由於昨天的戰鬥所獲得的經驗值，不僅維格羅和薩姆，大多數的GHOUL（食屍鬼）也晉階成GHOUL WARRIOR（食屍鬼戰士）和GHOUL GRAPPLER（食屍鬼爪戰士）了。
班達魯的部下的沙利婭和麗塔還有骨鳥也晉階了。

只是，沙利婭和麗塔雖然從３ 晉階到４，不過種族名還是LIVING HIGH LEG ARMOR（活高叉鎧甲）和LIVING BIKINI ARMOR（活比基尼鎧甲）

晉階大概是因為兩人原本處於未能發揮鎧甲能力的狀態，而在積累了一定經驗後在某種程度上能夠使其發揮出來了。
種族名沒有變化，是因為雖有成長，但是還未能與鎧甲相稱嗎。

『要盡早成為高位的魔物，不再讓少爺做出那樣危險的事，成為一個出色的女僕！』
『我知道少爺會說那不是女僕。但是，我和麗塔都是認真的！』

看樣子兩人都因為看到班達魯身受重傷全身是血的景象而大受打擊。
因此重新立志要必須讓自己變得更加強大。實在是太過可靠了。

『Geeeeee』

骨鳥晉階成位階４的SPECTRE BIRD（幽靈鳥）。包裹著骨頭的靈體的光輝更加耀眼，從遠處看就像一直光輝燦爛的瑞鳥。，
但是，似乎在有的地方把這種魔物的出現視作凶兆。就只能祈願奧盧邦選王國內沒有那樣的地方。

然後在返回GHOUL（食屍鬼）的部落時最大的問題是大量的貨物⋯⋯戰利品的敵人的屍體的運送。然而只要班達魯出馬這個問題就迎刃而解。
因為，只要讓戰利品自己走就好了。

「Bufuwu」
「⋯⋯Gi⋯⋯Bugii⋯⋯」

對被放干血的ORC（歐克）和KOBOLD（科博）以及他們所馴服的魔獸的屍體使用【維持鮮度】的魔術令腐敗停止，然後將其製作成ZOMBIE（僵屍）讓他們自己行走就無需特意的去搬運了。

不止如此，讓他們拿上生前所使用的武器和鎧甲以及從冒險者那奪來的物品，就一下子從貨物變成了搬運手段。
雖說是ZOMBIE（僵屍），不過由於使用了死属性魔術令腐敗停止，所以肉和內臟都維持著死後還沒有經過一晚的非常新鮮的狀態。

因此等回到部落後把靈抽取出來，讓ZOMBIE（僵屍）變回單純的屍體，那之後拿來當食用肉或從上面剝取原材料都完全沒有問題。
而且由於魔物並不知道那是屍體，因此他們不會把ZOMBIE（僵屍）當作獵物，也就不會積極的發動襲擊。所以也無需警戒其他魔物前來搶奪戰利品。

唯一的問題就是ZOMBI（僵屍）們走得很慢，不過因為需要運送那些衰弱的GHOUL（食屍鬼）的女人們，所以本來就快不起來，因此走得慢也沒關係。

「今後讓班達魯把狩獵到的獵物都變成ZOMBIE（僵屍），那麼搬運就輕鬆多了呢」

這個方法大受維格羅等人的好評。

沒有理會發出「Bugoos⋯⋯」的呻吟聲的布各甘的ZOMBIE（僵屍），班達魯在徒步行走著。
並不是薩姆和其他的馬車沒有足夠的空間讓他乘坐。只是因為就快到三歳，是時候開始鍛錬身體了。

『那個，班達魯。媽媽也變成UNDEAD（不死族）或魔像，你覺得怎樣？
然後變強後和班達魯一起戰鬥。不覺得這個主意很棒嗎？』
「媽媽你這麼為我著想，我實在是很高興，不過那個有點不妙。太長時間的依附到同樣的東西上，靈的形狀會發生變化，復活的時候不知道會產生什麼樣的影響」

如果長時間依附到特定的物體上的話，就算原本是生物的靈，其形狀也會變成與容器相同。
例如，薩姆原本是人種的男性，如果現在把他的靈從馬車中取出來的話，那他的形態不會是生前的樣子，而是已經變成馬車的外形。

失去身體的靈體就是這麼容易發生變化。要保持原來的形狀，強大的怨念、憎恨和對人世的留戀是必不可缺的。

「因此，由於媽媽幾乎沒有怨念和憎恨，所以會馬上受到所寄宿的容器的影響。所以說還是不要這麼做比較好」

說實話，班達魯實在是很難理解。為什麼達露西亞會幾乎沒有憎恨和憤怒。
為什麼被如此殘忍的殺害卻沒有被憤怒和憎恨所困。
曾經問過一次，不過達露西亞只是告訴他「因為班達魯還好好的活著」

『是嗎，那麼作為交換，下次不要做那麼危險的事了』

如此說道的為自己操心的母親沒有怨恨那些把她殺死的人，其理由如果真是正如她所說，因為自己還活著的話，那麼自己對那些凶手的復仇心就更加沸騰了。

『就算是面對即將到來的那些討伐隊的人，也不要幹出危險的事噢』

但是現在時機尚未成熟。還需等待很長的一段時間。班達魯如此的把復仇的怒火沉入心底。

「嗯，我保證。不會做危險的事的」


名字：（骨鳥）
位階：４
種族：SPECTRE BIRD（幽靈鳥）
等級：３７

・被動技能
暗視
靈體：３級（升！）
怪力：２級

・主動技能
隱步：１級
高速飛行：２級（升！）
射出：２級（新！）


名字：薩姆
位階：４
種族：BLOOD CARRIAGE（血染馬車）
等級：７２

・被動技能
靈體：３級
怪力：３級
行走惡路：２級
沖擊耐性：２級
精密驅動：３級
維持舒適：１級

・主動技能
隱步：１級
高速行走：１級
突擊：２級（升！）
操作尺寸：１級（新！）


・魔物解說

「BLOOD CARRIAGE（血染馬車）」

BLOOD CARRIAGE（血染馬車）是在戰場被數不盡的死和怨念所浸染而UNDEAD化，變成猶如被敵我雙方的血液染得通紅的BLOOD CHARIOT（血染戰車）⋯⋯的CARRIAGE（馬車）版。
通常區區的馬車不可能被數不盡的死和怨念所浸染，因此薩姆也許是LAMBDA的首個成為BLOOD CARRIAGE（血染馬車）的個體。

BLOOD CHARIOT（血染戰車）是只有殺人衝動的僅想著要把生者軋死的危險UNDEAD（不死族），因此即使有空間也不會讓任何人乘坐。
然而，作為BLOOD CARRIAGE（血染馬車）的薩姆是以載人〈主要是班達魯〉為前提的存在，而且薩姆為了提高舒適度而費盡心血，每天晚上磨練【精密驅動】技能以便今後跨越山脈時能派上用場，因為這個原因而獲得了【維持舒適】和【操作尺寸】的技能。，

在戰鬥能力方面，由於得到了塔利亞加裝的尖刺和裝甲而被大為強化。另外，在晉階的時候薩姆的主體的馬車與這些追加裝備融為一體了。 