========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-08-05 09:21
==========================

看見凱旋歸來的班達魯等人，留在部落裡的GHOUL（食屍鬼）們都放聲歡呼。
雖然不久前才對部落進行過擴張，但是因為又增加了上百名被救出的女GHOUL（食屍鬼）使得村內的人口超出容量，不過誰也沒有在意。

回到部落後先讓被解救出來的女GHOUL（食屍鬼）以及女冒險者們去休息，然後把自走的戰利品兼食糧的UNDEAD（不死族）變回屍體，接著開始正式的解體作業。
KOBOLD MAGE（科博術師）的舌頭和眼球可以作為錬金術的材料。KOBOLD GENERAL（科博將軍）的皮毛可以作為鎧甲和衣服的材料，獠牙可以用來製作小刀。
雖然一般的ORC（歐克）身上只有肉是有用的，不過ORC GENERAL（歐克將軍）的肌腱是製作弓弦的優良材料。而ORC MAGE（歐克術師）的舌頭、眼球、肝臟可以作為錬金術的材料。

而NOBLE ORC（貴族歐克）則是全身都有用。肉可以拿來吃，內臟可以作為錬金術和藥的材料，皮可以用來製作皮革制品，骨頭可以用來製作防具和武器，生殖器和睾丸可以用來製作精力劑，唯一漂亮的金髮似乎也可以作為防刃纖維編到衣服裡。
最後當然還有魔石。

如果能把這帶到冒險者公會的話，想必公會會以相當高的價錢收購吧。

「呵呵呵，原材料啊～原材料啊～該製作些什麼呢？」

看到塔利亞一邊哼歌一邊用解體用的小刀嫻熟的把布各甘肢解成一塊塊的模樣，班達魯在想雖然很獵奇不過看來很高興呢，就在此時塔利亞轉過身來。

「說起來班大人，班大人今後有些什麼打算呢？」

由於滴著血和油脂的小刀就在臉的旁邊晃來晃去而顯得非常獵奇的塔利亞很在意班達魯今後的去向。
GHOUL（食屍鬼）的KING是在出現共同敵人的時候為了聯合複數部落而被選出來的首領，並不像哥布林和KOBOLD（科博）的KING那樣是種族名。

因此，NOBLE ORC（貴族歐克）被擊敗，敵對勢力已經消滅的現在班達魯就沒有了繼續擔任GHOUL KING（食屍鬼王）的必要，其他部落的GHOUL（食屍鬼）們在也無需繼續在此逗留。塔利亞她們也會回到原來的部落，繼續過著與以前相同的日常生活。

（正因如此，得把班大人帶回去才行！）

班達魯對在心裡如此打算著的塔利亞回答道。

「關於這件事，明天我有點事要說」
「欸！？是只對我一個人說嗎？」
「不，是對大家」
「⋯⋯也，也是呢。呵，呵呵呵⋯⋯」

那天的晚餐是慶功宴，GHOUL（食屍鬼）們一邊稱讚著彼此的奮鬥一邊品嘗著ORC（歐克）肉串燒和ORC（歐克）肉湯。特別是被ORC（歐克）囚禁的女人們的食欲實在是非常厲害。
就像是要報仇泄憤般的狼吞虎咽的大口撕咬著ORC（歐克）的肉。

就連本應只求一死的女冒險者們都展露出旺盛的食欲。因為現在的她們只是一心想要GHOUL化成為班達魯的眷屬，所以薩蒂莉斯的「如果沒有恢復一定程度的體力是無法撐過儀式的哦」的話對她們非常有效。

就連班達魯也沒想到【死属性魅惑】技能會對失去生存的希望從心底渴望死亡的人種有效。

「如果現在是在地球的話，感覺只要在有名的自殺場所附近站著，就能交到朋友」

不過，要是真的這麼做的話，會在不知不覺間變成新興宗教的教祖。

班達魯一邊想著這樣的事一邊品嘗著NOBLE ORC（貴族歐克）的串燒。
刷上魔境產果實和香草制成的醬汁所烤好的肉，只要咬下去肉汁和如融掉般的脂肪就在口中擴散，然而由於醬汁的關係並不會讓人覺得油膩，感覺不管有多少都能吃得下。
壓倒性的肉的味道令人不由得感動起來。

在転生到LAMBDA后所吃到的野豬很美味，來到這個部落後吃到的HUGE BOAR（巨型野豬）的肉就更加美味。但是，那些都無法與NOBLE ORC（貴族歐克）的肉相比。
絶對是就連地球的高級豬肉也無法與其相比。就連未曾品嘗過高級豬肉的班達魯也如此確信，NOBLE ORC（貴族歐克）的肉就是此等的美味。

「嗚，贏了，終於有一樣東西贏過那些傢伙了」

班達魯一邊品嘗著地球絶對無法吃到的NOBLE ORC（貴族歐克）肉，一邊對著地球的伯父一家昂然自得。

讓人類的女人GHOUL化的儀式是首先挖一個能把整個人放進去的坑。接著找來一大堆泥巴往裡面加入GHOUL（食屍鬼）的血以及GHOUL（食屍鬼）的毒，一邊向著女神維達祈禱一邊混合。
然後把泥巴倒入坑中，接著讓對象沉入其中。
等待三天，人類就會變成GHOUL（食屍鬼）了。

「看上去就只是被淹死而已⋯⋯」

班達魯一邊凝視著埋住卡奇亞等女冒險者的泥巴，一邊反覆使用魔術確認她們的生命反應，他會這樣做也是沒辦法的吧。實際上一般來說都會窒息死掉的。

「沒問題。這是一直沿用至今的方法。不過人類以外的種族、其他的維達的新種族和魔物這樣幹的話的確會被淹死」
「班大人，我也是這樣由人種變成GHOUL（食屍鬼）的」

有薩蒂莉斯和塔利亞這兩大年長者的保證，再加上已經過了十分鐘卡奇亞等人的生命反應都沒有變化，因此班達魯也終於放下心來。

「比起這個，今天還有那件事要說吧？」
「也是呢」

經過昨晚的慶功宴心情愉快的GHOUL（食屍鬼）們聚集到一起，以塔利亞為首的GHOUL（食屍鬼）們都認為等一下班達魯要說的是關於部落遭到毀滅無處可歸的約百人的女GHOUL（食屍鬼）與那些正在GHOUL化的女冒險者的去向安排的事，以及關於之前約定作為報酬的解決少子化問題的魔法道具的事，還有關於班達魯自身的今後的去向的事。

雖說是被魔物搞大了肚子，不過分娩之後等幾個月就能恢復原樣，一個部落接納十人程度的話是不成問題的。食糧也是多到如果不用魔術保存的話，就會在吃完之前腐爛掉。
那些女冒險者的話，大概全部都是班達魯的戰利品吧。那樣做也省去了GHOUL化後對她們進行教育的功夫，而且班達魯在這場戰鬥中的功勞也是最大的。
只有一個人沒有接受GHOUL化的儀式，很奇怪的直接由班達魯來照顧，班達魯一定是看上那個人了吧。

關於魔法道具的事已經約定了只要製作出來就會派發給他們，班達魯今後待在哪個部落就由薩蒂莉斯和塔利亞的這兩個部落來爭吧，這個問題輪不到自己等人出場。
大多數的GHOUL（食屍鬼）都如此預想。

但是，班達魯的第一句話就背叛了他們的預想。

「大家，請冷靜的聽我說。最遲也是在夏季到來之前，人類的大軍會為了把我們趕盡殺絶而向這裡進軍」

四月。在得到NOBLE ORC（貴族歐克）大軍被消滅的情報的約兩個月後，帕爾巴佩克軍務卿組織的千人的討伐隊踏入了密林魔境。

Ｄ級冒險者三百人，Ｃ級冒險者一百人。然後還有以戈爾丹高司祭為中心的阿爾達神殿騎士團、原五色之刃成員的Ｂ級冒險者【綠風槍】的萊利以及士兵與騎士。
為了作好萬全的準備原本還想再多雇傭幾名Ｂ級冒險者的，但是由於把大量Ｂ級冒險者集合到一個地方會導致其他地方的對魔物的防衛能力變得薄弱，因此改為召集許多的在Ｃ級中也算是有能的人，於是發展成當前的規模。

「嘿嘿嘿，不好意思哦，DHAMPIR（丹皮爾）的頭顱就由我收下。那個時候因為海因茨的反對而讓他給逃了，不過現在是老子自己作主。絶對不會放過這個立功的機會的」
「隨你喜歡！只要是把凶惡的吸血鬼和魔女的血脈給斷絶，不管由誰下手神明都會給予祝福！」

咧嘴陰笑著的萊利和撇著嘴的戈爾丹高司祭是這個討伐隊的核心戰力，上位種的GHOUL（食屍鬼）和DHAMPIR（丹皮爾）就是預定由他們來對付的。

其他的冒險者和騎士們都接受了協助他倆的指示。
兩人在冒險者中都是一流的等級，而且是超越人類極限的Ｂ級以上力量的持有者，因此在沒有Ａ級以上冒險者的討伐隊中，他們擁有這樣的待遇也是理所當然的。

在城市和魔境之間有帕爾巴佩克軍務卿派出的密探一直監視著，以防GHOUL（食屍鬼）們發動進攻，不過到現在都沒有任何動靜。

「那群GHOUL（食屍鬼）是打算迎擊老夫等人。就讓我向神明祈禱願你們不要大意的露出破綻變成那些傢伙的經驗值」

GHOUL（食屍鬼）們明明知道人類方面的動靜卻沒有從魔境出來，那就是說他們打算集合戰力在魔境中迎擊。這就是包括博麥克・戈爾丹高司祭在內的討伐隊幹部們的共同見解。
因此在魔境中行進的眾人的臉上都浮現出緊張的神情。

「不用你說我也知道。那些傢伙全部都將會成為我超越海因茨那天真小子的踏腳石」

萊利脫離五色之刃後不但指名委託的數量減少，公會對待他的態度也發生了變化，心中充滿郁憤的他想要在軍務卿親自點名的這次委託中建立功績而非常積極，因此浮現在他臉上的不是緊張而是興奮。

他滿腦子想著的都是斬下DHAMPIR（丹皮爾）的首級，借此獲得帕爾巴佩克軍務卿的賞識，成為侯爵的專聘騎士或槍術指導從而出人頭地。

然後討伐隊進入魔境開始搜索敵人。雖然知道NOBLE ORC（貴族歐克）部落的位置，然而將其毀滅的GHOUL（食屍鬼）的部落的所在卻不明。
既然是在危險的魔境，那麼即便密探擁有優秀的隱秘能力，也不能把缺乏戰鬥力的他們派去偵察，同樣也不能委託冒險者前去。因為據推測，DHAMPIR（丹皮爾）是靈媒師。

靈媒師可以與死者的靈對話，從而獲得情報。所以如果密探或冒險者被發現的話，不止會被毫不留情的殺死，他們的靈還很可能會被榨取情報。死人可能會多嘴，因此不能輕易讓人死掉。

然後搜索毫無進展。

「就只發現哥布林和KOBOLD（科博）的部落。偶爾會遇到兩三匹ORC（歐克），然而一匹GHOUL（食屍鬼）都沒看見」
「對啊，其他還有HUGE BOAR（巨型野豬）和他的上位種的MAD BOAR（狂暴野豬）、IMPALER BULL（刺牛）、IRON TURTLE（鐵龜）、GIANT RAT（巨鼠）⋯⋯都是些獸系的魔物」

要是能發現前來刺探的GHOUL（食屍鬼）小隊也好啊，然而討伐隊卻遲遲都沒有發現任何GHOUL（食屍鬼）的踪影。
不，正確的來說他們的確發現了GHOUL（食屍鬼）的部落，但是⋯⋯⋯

「不對，這裡就只有擅自住進去的哥布林而已」

他們找到的像GHOUL（食屍鬼）的部落的地方什麼都沒有。

「GHOUL（食屍鬼）們一定是集合到一個地方準備埋伏我們！不妙啊，如果他們發動全力總攻的話，就算我們有千人也⋯⋯」
「那又如何！我要為裡肯，為弟弟報仇！」

被ORC（歐克）殺死的冒險者的哥哥這樣說道的勃然大怒，然而卻沒有一個人吐槽「不對，不是ORC（歐克）殺死了你弟弟的嗎？」

「嗯，女人的話說不定還活著⋯⋯」
「她們很可能已經被變成GHOUL（食屍鬼）了。必須盡早的讓她們的靈魂得到救贖」

虔誠的阿爾達信徒說出這樣的話，而冒險者的男人也並沒有提出異議。不止被ORC（歐克）玩弄還被變成GHOUL（食屍鬼），他也認為那些女人被殺死會更幸福。，

討伐隊在ORC（歐克）部落的舊址安營扎寨，然後繼續進行收索。
但是探索的結果是只找到GHOUL（食屍鬼）以外的魔物，而且不管過了多少天都沒有GHOUL（食屍鬼）前來襲擊的跡象。
當然在危險的魔境逗留的這個事實沒變，不過討伐隊以這個密林魔境出現的魔物為對手可以說是戰力過剩，因此討伐隊的緊張感開始放緩。

「又有車輪的痕跡。這是怎麼回事？」
「不會是我們之前曾經從這裡經過吧？」
「你傻的嗎，馬車都還放在營地裡」

討伐隊為了運送物資準備了幾輛馬車。這個魔境雖然是密林，不過因為經常有身長五米的MAD BOAR（狂暴野豬）在這裡四處衝撞，很多樹木都被撞倒，所以有可以讓馬車通過的獸道。
但是，那些馬車要不就被放置在營地裡，要不就是被駛到城裡用於搬運補充物資。不可能向著與城市及營地完全不同的方向前進。

「那麼這個車轍到底是怎麼回事？這看上去像是魔物的腳印嗎？」
「大概是因為很久之前有冒險者在這通過吧。沒有馬蹄印就是證據，一定是大雨把車轍以外的較淺的痕跡都給沖走了」

在場的士兵和冒險者都認為這個男人的推斷是正確的，因此他們並沒有向討伐隊的幹部們報告此事。

經常會有組隊的冒險者為了搬運原材料而把馬車帶到魔境裡。打倒ORC（歐克）和HUGE BOAR（巨型野豬）可以獲得大量的肉，砍倒ENT（樹魔）可以得到高價的木材，但是要帶著數百公斤的貨物在魔境中移動就無論如何都要使用馬車。

雖然在這個世上存在著把貨物放入亞空間搬運的空間属性魔術師，以及那些空間魔術師用錬金術製作出來的物品箱，但是現實情況是不管哪樣都非常稀少，一般的冒險者根本不可能使用。
這些車轍也是那樣的冒險者所留下的吧，他們都是這樣認為的。

理解到這是個錯誤是在兩周之後。那是帕爾巴佩克軍務卿開始著急，討伐隊的緊張感放緩到開始鬆懈的時候。

「你說有車轍一直延伸到魔境外！？為什麼至今為止都沒有發現！」

勃然大怒的戈爾丹不由得對部下怒吼。

「那是因為車轍向著城市相反的方向，朝著境界山脈延伸，那個方向沒有任何人在監視。而且，任誰都沒想到GHOUL（食屍鬼）會使用馬車⋯⋯」

哥布林和ORC（歐克）等魔物基本上不會使用馬車。不對，是不能使用。那是因為他們沒有製作馬車的技術。
如果是像吸血鬼那樣能夠藏身於人類社會的魔物的話，是不會缺乏獲取馬車的手段的，然而哥布林和ORC（歐克）就只能在掠奪的時候得到馬車。

他們不會對馬車進行保養，使用的方法也非常粗暴，牽引馬車的家畜也會被他們馬上吃掉，因此即便他們得到馬車，也會馬上將其弄壊，殘骸會被丟掉或成為建房的材料。
頭腦比哥布林和ORC（歐克）要好得多的GHOUL（食屍鬼）也本應如此。所以越是經驗豐富的冒險者就越沒想到GHOUL（食屍鬼）們會使用馬車移動。

聽從冒險者們的建議，被幹部們如此吩咐的騎士和士兵也是同樣。

但是，不斷反覆搜索卻至今都沒有發現一匹GHOUL（食屍鬼），也沒看見GHOUL（食屍鬼）對這邊發動進攻。再加上向著魔境外延伸的幾十輛馬車通過的深深的車轍。
事已至此結論就只有一個了。

「媽的，難道說那個DHAMPIR（丹皮爾）帶著GHOUL（食屍鬼）用馬車逃走了嗎！為什麼沒有一個人發現，密探們都幹啥去了！？」

雖然萊利如此的怒吼道，但是這個問題的答案大家都心裏有數。

密探們的確有好好監視著。只不過位置是在魔境和城市之間。
派遣他們的帕爾巴佩克軍務卿擔憂的是GHOUL（食屍鬼）們離開魔境向城市進軍的事，而並沒有想到他們會離開魔境向著與城市的完全反向的東之山脈逃跑。
因此軍務卿把貴重的密探全部都配置到魔境的西邊，城市與魔境之間的地方。

「想不到率領數百匹GHOUL（食屍鬼）的大軍的DHAMPIR（丹皮爾）竟然會不戰而逃⋯⋯上當了！」

戈爾丹高司祭發出了不甘的嘆息，GHOUL（食屍鬼）討伐隊的遠征就這樣結束了。

但是除了戈爾丹高司祭和沒機會立功的萊利以外的討伐隊的眾人不止沒覺得不甘，而且還滿臉「賺到啦」的興高采烈的返回城市。

對冒險者來說，雖然他們也同樣沒有機會獲得打倒GHOUL（食屍鬼）的報酬和功績，不過他們在這次遠征中討伐了大量除GHOUL（食屍鬼）以外的魔物，獲得了大量的原材料和魔石以及討伐證明。而且遠征過程的支出都由國家來支付，因此基本上不可能虧本。

對騎士和士兵來說這次遠征也是同樣賺到了，在遠征中可以獲得比平時更多的日薪以及危險津貼，士兵們更是因為吃上了平時難以吃到的MAD BOAR（狂暴野豬）等魔物的肉而非常滿足。

GHOUL（食屍鬼）們逃向境界山脈，這次討伐沒有出現任何傷亡，這使得巴爾切斯子爵高興不已。那是因為如果騎士和士兵死了就必須得支付慰問金，還得重新徵集替代的騎士和士兵。

雖然沒有把GHOUL（食屍鬼）這個危險給除掉的確是感到有點不安，不過山脈的對面存在著數不盡的比自己領地還要大的魔境，從神治時代就流傳著那裡不止有NOBLE ORC（貴族歐克），還棲息者數頭災害級的DRAGON（龍），事到如今再加上幾百匹GHOUL（食屍鬼）又算得上什麼。

比起這事，更令巴爾切斯子爵感興趣的是，由於上千人的討伐隊的進軍而使得密林魔境中的魔物數量大幅減少。沒有了處於頂點的GHOUL（食屍鬼）和ORC（歐克），再加上大規模的狩獵，如果進一步的讓魔術師們把污穢的魔力給淨化掉的話，就有可能把魔境變成肥沃的可開墾土地。，
因為考慮著這些事所以巴爾切斯子爵幾乎沒有閑情去繼續掛慮GHOUL（食屍鬼）和DHAMPIR（丹皮爾）的事。

「想不到竟然逃了⋯⋯」

就像吃了幾十顆黃蓮的帕爾巴佩克軍務卿以「為了慎重起見給我去確認GHOUL（食屍鬼）是否真的逃往境界山脈了」的名義派出了幾名密探，然後把思考切換回來。
這之後他還要忙著應付因為討伐隊讓GHOUL（食屍鬼）逃掉而以「有必要是有這麼多預算嗎？」「難道你是想用國庫的錢幫助子爵領淨化開拓魔境嗎？」等理由向他發難的財務卿。

在這件事中獲益最大的就是巴爾切斯子爵了，不僅獲得了新的領地，領內的經濟也很有可能因此得到發展。

由於確認到班達魯的存在的冒險者早早就消聲匿跡，討伐也完全撲空，因此關於DHAMPIR（丹皮爾）的班達魯的情報沒被寫入報告書裡，就只留在一部分相關人員的記憶中。

慶功宴後的第二天，從班達魯那得知人類要攻過來的GHOUL（食屍鬼）們當然是大喊著「迎擊」的激昂起來。

「我等變強了！就算有幾百的人類攻過來也不會輸！」

多數的GHOUL（食屍鬼）都贊同威風凜凜的舉起拳頭的維格羅的意見。他們之中有不少人在與ORC（歐克）的戰鬥中晉階了。

GHOUL（食屍鬼）們的戰力的確是比以前大幅增加了。但是⋯⋯⋯

「對不起，維格羅。我們贏不了」

但是班達魯斷定己方無法戰勝人類。

「為什麼啊！？」
「KING，我們很強！不會輸給人類！」
「有你在的話我們能贏！為什麼說贏不了？」
「和我們一起戰鬥吧！」

對紛紛提出異議的GHOUL（食屍鬼）們，班達魯回答道。

「對，我們的確是變強了。就算有同等數量的人類攻過來，我們也必定能贏。但是，人類和ORC（歐克）不同，他們會為了消滅我們而做足充分的準備，為了殺死我們而大舉向魔境進軍。
這次我們是處於遭受攻擊的一方」

不像襲擊布各甘的部落那樣可以進行偷襲。
人類派出的討伐隊的戰力不止數量充足而且質量也會很高。

「然後，直到把我們消滅為止他們會一次又一次的對我們發動進攻。把第一隊討伐隊擊敗之後會有第二隊，擊敗第二隊之後接著會有第三隊。他們會無休止的襲擊我們」

即便順利的把最初的討伐隊擊退，米魯固盾國也絶對會因為「這麼危險的魔物集團絶對不能放置不管」的理由而派出第二隊討伐隊。

如果是人類之間的紛爭的話，可以把握對方的弱點，以此來迫使對方讓步以結束衝突，但是對人類來說GHOUL（食屍鬼）是魔物。而這個魔境離城市就只有三天的距離。他們是不會妥協的吧。
而且，只要米魯固盾國自身健在，是無法讓他們停手的⋯⋯不對，在米魯固盾國陷入疲憊之前其宗主國的阿密特帝國就會插手，對班達魯等人來說這是沒完沒了的事。

「正如小傢伙所說。原本人類的那些戰力就是為了討伐NOBLE ORC（貴族歐克）而集合起來的，那其中一定有幾名冒險者和騎士能夠打敗那個NOBLE ORC（貴族歐克）的首領吧」
「嗚⋯⋯」

聽到薩蒂莉斯的意見，維格羅咕嚕咕嚕的低鳴著不再說話了。

但是，即便是反駁主戰的維格羅的薩蒂莉斯也同樣流露出不甘的表情。這也是理所當然的，畢竟才剛剛保住一族免受NOBLE ORC（貴族歐克）的威脅，卻又馬上面臨滅族的危機。
而且她們GHOUL（食屍鬼）從來沒有考慮過要去襲擊人類的城市。只要能像至今一樣在這個魔境裡生活就已經滿足了。

然而人類卻只因為「危險」就要派遣討伐隊，企圖把她們趕盡殺絶。在她們看來簡直就是蠻不講理。

雖然班達魯的表情沒有表露出來，不過心裡同樣感到很愧疚。無法實現如同家人般的薩蒂莉斯等人的願望，實在是感到非常的不甘。
如果能建造幾十個堅固的要塞的話，如果能造出包圍整個魔境的石壁的話，如果能造出幾千的魔像大軍的話，就能夠守住這個魔境了。

「而且，我們還有必須守護的人」

解救出來的女人們大多數都懷孕了，實在無法參與戰鬥。
當然還有畢露媞等懷有GHOUL（食屍鬼）的孩子的孕婦們。
誰也不希望讓她們暴露於危險之中。

「哈啊⋯⋯我們的希望是一族的存續。與其付出巨大的犧牲讓少數人殘存，還不如為了讓盡可能多的人存活而選擇敗北」

聽到塔利亞的嘆氣的如此說道，主戰的GHOUL（食屍鬼）們完全平息下來了
心裡希望戰鬥的人也不在少數，不過，薩蒂莉斯理解到狀況的嚴峻，維格羅保持沉默、塔利亞接受了無法勝利的現實。

實力主義的價值觀根深蒂固的GHOUL（食屍鬼）們在這種狀況下實在無法提出異議，只能接受現實。

「但是，今後該怎麼辦？藏起來是不可能的，要逃也⋯⋯」

對GHOUL（食屍鬼）來說魔境是必不可缺的。在魔境外GHOUL（食屍鬼）的繁殖力會變得更為低下，而且也找不到足夠的獵物以養活當前的人口。

也不可能突然開展農業耕作。

「我找到一個適合移居的地方，可以逃到那裡，只是有點遠」

不過，班達魯向眾人說明以前為了以防討伐NOBLE ORC（貴族歐克）失敗而放出的蟲子UNDEAD找到了一個適合移居的魔境的事之後，逃亡目的地這個最大的問題就此迎刃而解了。，

目的地是境界山脈西側前方的廢墟的魔境。雖然用蟲子的視野無法看清細節，不過能看到一個大都市，足以讓所有GHOUL（食屍鬼）住下。
最重要的是魔境裡有UNDEAD（不死族）出現，這實在是個好消息。是UNDEAD（不死族）的話，班達魯的【死属性魅惑】可以直接讓他們變成同伴。

明白到就好辦了，GHOUL（食屍鬼）們馬上就開始準備大遷移。

「喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

首先以將ENT（樹魔）滅絶之勢對其進行砍伐。然後班達魯用砍伐回來的木材製造出一輛又一兩的馬車，CURSE CARRIAGE（詛咒馬車）

『得到了大量的後輩呢』

由於憑依到上面的靈是前些日子大量幹掉的ORC（歐克），因此沒有【精密驅動】等技能，不過現在只要車身夠結實而且能自力移動就夠了。

然後在女冒險者們的GHOUL化完成後，用馬車載著還沒有適應新身體的她們以及懷孕了的女人們離開了魔境。

班達魯已經用游魂和蟲子UNDEAD確認過山脈一側並沒有密探，因此GHOUL（食屍鬼）們也無需急匆匆的出發。

然後在離開魔境已經過了一個月有多的四月。
班達魯坐在GHOUL（食屍鬼）隊列最前面的薩姆的馬車裡。
雖然道路很險峻，但是路途上除了有三個問題以外都很順暢。

「山脈也意外的沒啥大不了呢」
「要好好的穿上皮毛才能這麼說吧」

跨域高聳的山脈的防寒用具是用在密林魔境狩獵回來的魔物的皮毛製作的。
由於GHOUL（食屍鬼）比人類結實很多，因此幾乎不會患上高山症。

雖然離開魔境後GHOUL（食屍鬼）的活力有所下降，不過這可以由班達魯的【眷屬強化】來補償。因此，即便是用被地球的登山家看到會問「這樣的裝備沒問題嗎？」的裝備，他們也能挺起胸膛的回答「沒問題」

然後比起裝備和物資，問題更大的是道路。這裡不止沒有能讓馬車通過的道路，而且還有著大量的地球的登山家們需要玩命攀登的陡坡和懸崖。

「小傢伙，道路就拜託了」
「好～的」

但是，只要班達魯魔力沒有枯竭就果然不成問題。

沒有道路就把山坡變成魔像後用【魔像錬成】製作出能讓馬車通過的道路。道路太窄就把山坡削掉使其變寬，有陡峭的懸崖擋道就挖隧道。
最初也有通過挖掘隧道製造捷徑直接穿過山脈的方案，但是因為「要挖出能讓馬車通過的隧道果然是存在著崩塌的危險，而且挖到地下水脈就糟糕了」而被否決了。

然後在GHOUL（食屍鬼）們通過之後就變回狹窄的道路或陡峭的懸崖。說不定米魯固盾國會派出密探前來偵察，班達魯為了斷絶後顧之憂而把通過之後的道路恢復原樣，而這樣做的確非常正確。

實際上帕爾巴佩克軍務卿在班達魯他們起程約一個月之後派出的密探在這幾天之後來到山脈的山腳下，他們判斷無法繼續前進而放棄了追踪。

那麼到底是什麼有問題⋯⋯那就是魔物的襲擊、病人的護理、以及嬰兒潮。 