========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-03-21 21:30
==========================

這個山脈⋯⋯正式的名稱似乎叫境界山脈。並非阿密特帝國與奧盧邦選王國之間的境界，而是人類和魔物世界之間的境界。正如其名稱的來由，這個山脈幾乎是無人踏足之地，到處都存在著魔境。因此，如此大規模的隊列通過的話，必定會有魔物前來襲擊。
不過，因為班達魯等人一邊避開魔境一邊造路前進，所以前來襲擊的都是些棲息在魔境外圍的弱小魔物。

「幹掉了一隻像刺蝟的狼喲！」
「第一次看到這種魔物呢。不知道是否好吃呢？」
「好像很好吃，好像很好吃」

再加上都是些蠢到會前去襲擊幾百人的GHOUL（食屍鬼）隊列的不知死活的低智能魔物，因此在襲擊開始就馬上被反殺，它們的新鮮的血肉變成食糧，皮毛則成為防寒用具的材料。
最近ORC（歐克）肉已經消耗了很多，因此它們前來襲擊實在是幫大忙了。

但是，果然偶爾會有大傢伙來襲。

「有群WYVERN（雙足飛龍）飛來！」

這一天他們遭到來自空中的WYVERN（雙足飛龍）的襲擊。前足演化為翅膀，屬於龍種中最下位的魔物，由於智能比其他的DRAGON（龍）低得多，因此導致學者們為了是否應該把它們稱為亞龍的這個問題而展開爭論。

雖然不會吐息和使用魔術，不過卻擁有優秀的飛行能力，還有一看就知道是威力十足的銳利的牙齒和爪子，是位階５的魔物。
據說把它們的翅膀封住的話實力就相當於位階４，這裡是海拔兩千米〈推測〉以上的山脈，再怎麼想占地利的都是對方。

再加上雖然它們在廣義上屬於低智能，然而在動物中是屬於腦子好使的一類，在襲擊前會結伴行動，瞄準的也是防守薄弱的小隊尾部，因此是非常麻煩的對手。
這次的一群有五頭。是個相當難對付的數量。

「嘎啊啊啊啊啊！」

在GHOUL（食屍鬼）獨自的戰鬥語言的號令下，戰士們一起放箭，女人們射出攻擊魔術。
但是由於GHOUL（食屍鬼）們都生活在密林裡，而且獵物都是些把自己當成餌料而主動接近的魔物，因此他們的遠距離攻擊能力都比較低。

巴斯蒂亞在內的擁有【弓術】技能的GHOUL（食屍鬼）雖然也不在少數，但是技能等級並不高。

「Geeeeeeee」
「Gaoooooooon」

這個時候就要依靠晉階到位階４的SPECTRE BIRD（幽靈鳥）的骨鳥了。

成長到位階４，並且受到【眷屬強化】技能強化的骨鳥，是就連WYVERN（雙足飛龍）也不能掉以輕心的對手。因為本能的察覺到這點，五頭中的兩頭轉頭飛向骨鳥的方向。他們是認為與其以一頭來壓制住，還不如兩頭聯手盡快把骨鳥收拾掉。

停下來了就會失去機動力這個最大的長處，因此這是個正確的選擇。
但是⋯⋯⋯

『Shaaaaaaaaaaa』

趁著被骨鳥吸引注意力所產生的破綻偷偷來到WYVERN（雙足飛龍）身邊的透明的『游魂』在消滅的同時放出強烈的殺氣。

「Gaon！？」
「Giugii！？」

野生本能受到殺氣刺激的WYVERN（雙足飛龍）陷入混亂。五頭中的三頭立即轉身逃跑，剩下的兩頭變得動作遲鈍。

「瞄準那兩匹！」
「肉啊啊啊啊啊啊啊！」

GHOUL（食屍鬼）們的箭矢和魔術向著動作遲鈍的兩頭WYVERN（雙足飛龍）射去。被奪走了機動力的WYVERN（雙足飛龍）就只不過是個靶子，它們的鱗片也沒有堅固到可以擋住GHOUL（食屍鬼）們的魔術以及用怪力放出的箭。

剩下的WYVERN（雙足飛龍）由於只顧著逃跑而露出了毫無防備的背部，其中的一頭的頭部被骨鳥射出的靈體的羽翼和爪子擊中。

「Gaoooooooooo⋯⋯」

第三頭墜落到山坡上，使得剩下的兩匹更為焦急的拚命逃跑。班達魯伸出手對準正在逃走的WYVERN（雙足飛龍），不過到最後什麼也沒幹的放下了手。

「班必須節約魔力，只是使用游魂就足夠了」
『如果少爺倒下了，這個大遷移就會夭折。所以請自愛』
「嗯，我明白」

剛才想要驗證一下能否用死属性魔力把升力給消除掉，但是如果班達魯魔力耗盡倒下的話，那麼在他的魔力恢復前都無法前進，在那樣的狀態下如果發生懸崖崩塌就糟糕了。因此在跨越這個山脈的過程中，班達魯必須比平時更加注意剩餘的魔力。
在大自然面前，一億一千萬多一點的魔力是根本不夠用的。

「而且，肉已經相當充足了」

正如從馬車內伸出頭的年輕女GHOUL（食屍鬼）所說，以這三頭WYVERN（雙足飛龍）的血肉足以治癒GHOUL（食屍鬼）們今天的疲憊與飢餓。即便是最低級也屬於龍種，它們的肉既美味又有營養，內臟不但可以作為錬金術的材料，直接拿來吃還可以恢復精力。

再加上鱗片、骨頭和皮膜可以制成防具，牙齒和爪子可以作為武器的材料。

「不過竟然把五頭之中的三頭給幹掉了⋯⋯如果把這賣給冒險者公會的話，就可以懶散度日的過上一段時間了」
「卡奇亞桑能辦到嗎？」
「不行。我連一頭都搞不定」

一邊說著一邊搖頭的卡奇亞是之前被布波比奧抓住，成為其所有物的冒險者，現在已經變成了GHOUL（食屍鬼）。NOBLE ORC（貴族歐克）個體的力量雖然強大，然而相對的繁殖能力比ORC（歐克）要低，因此她很幸運的在懷孕前被巴斯蒂亞等人救出，接著就接受了GHOUL化的儀式。

「反正公會都已經把我們當成死人了，與其作為被魔物玩弄過的女人遭人白眼，還不如成為GHOUL（食屍鬼），這樣還更好。反正我也沒有家人」

那個時候她的精神都壊掉了，不過最近已經恢復到可以正常說話的程度。只是，盡管如此還是有輕度的男性恐懼症，所以她現在坐在薩姆的馬車內。

班達魯是小孩，而薩姆是UNDEAD（不死族），似乎因此而沒關係。

為了解體WYVERN（雙足飛龍）而停止行軍，讓骨鳥和游魂在上空警戒。
像這樣的麻煩的襲擊一天會有一回，從這就能看出這次跨越山脈的旅程有多麼嚴酷。如果是普通的冒險者的話，那就連幾天也撐不住。
如果班達魯沒有龐大的魔力和抵抗高山病的【異常狀態耐性】技能的話，也是撐不住的。

但是，魔物的襲擊也是獲得新鮮食物的機會。
不過下一個問題就很複雜了。

「Ga，⋯⋯Gaaaaa！」
「Wu，Gaowu！」

一個踉踉蹌蹌的走著的暗黒哥布林的孩子從停下的馬車中跳下，然後由於站不穩摔倒而哭了起來，接著因為被嚇著的黑色KOBOLD（科博）的孩子也哭了起來。

「啊，哥拉，不是說過不要走出馬車嘛」
「什麼？肚子餓了嗎？真是個貪吃鬼呢」

哥布林和KOBOLD（科博）的小孩被不同的女GHOUL（食屍鬼）抱起，然後開始授乳。沒錯，她們分別是那個哥布林和KOBOLD（科博）的母親。

班達魯等人襲擊NOBLE ORC（貴族歐克）的部落，救出的GHOUL（食屍鬼）的女人們大多都懷孕了。不過，這也是理所當然的，畢竟她們正是因為那樣的原因而被囚禁起來的。
因此班達魯委婉的把可以使用死属性魔術將對身體的影響減至最小的實現墮胎的事告訴她們，然而她們卻拒絶了這個提議。

「從出生就由老身等人照顧的話，他們就會聽從老身等人的指示」

似乎是這樣的一回事。平時是不會為了得到哥布林和ORC（歐克）的孩子而特意讓自己懷胎的，然而像這樣的非常時期她們似乎是為了補充族群所失去的人口而拒絶墮胎。
被抓的女GHOUL（食屍鬼）的族群的男人都死光了，這樣做是為了補充喪失了的勞動力吧。

順便一提，生下來的哥布林、KOBOLD（科博）和ORC（歐克）的小孩的皮膚或皮毛都是黑色的。一般來說哥布林的皮膚是綠色的，ORC（歐克）的皮膚是淡粉色的。有的KOBOLD（科博）的皮毛的確是有黑的部分，即便如此，全黑就真的是很奇怪了。
推測引起這個的原因應該是班達魯的魔力吧。

既然決定了要生下來，就不能因為離開魔境而使得胎兒受影響，於是班達魯為了讓孕婦們能夠在等同於魔境的環境中休息而使用【魔力讓渡】把濃密的魔力讓渡給她們和胎兒。
其結果是胎兒就像是在魔境裡那樣的快速成長，非常健康的出生了。然而不知為何都是黑色的。

並不認為這是件壊事，也沒有打算抱怨不吉利之類的事。但是為了慎重起見用鑑定進行調查──

「暗黒哥布林的嬰兒」
「ANUBIS（阿努比斯）的嬰兒」
「ORCUS（暗黑歐克）的嬰兒」

這就是哥布林和KOBOLD（科博）和ORC（歐克）的嬰兒的鑑定結果。

不知為何是新種族。

「這到底是怎麼回事呢？請教教我吧達爾文老師」
「那是誰啊，班？又是ORIGIN的人渣科學家嗎？」
「不，是異世界的偉人」

製造出新種魔物的班達魯仰天遙望遠方，再怎麼說也是問錯人了吧。

「算啦，這不是挺好嗎？比普通的哥布林要聰明，比普通的KOBOLD（科博）要強，比普通的ORC（歐克）要安分」
「不用在意，男人只要負責鍛錬女人生下的孩子就好。我就是這樣的」

「對對，我也是只接受維格羅的鍛錬呢」

薩蒂莉斯對生出新種並不是很在意，維格羅和巴斯蒂亞則是給班達魯說明GHOUL（食屍鬼）的男人和孩子之間的關係，建議班達魯不必在意。
不過，就算在意事到如今也已經是米已成炊。都已經把魔力讓渡給所有的孕婦了。

『我想起來了呢，班達魯也是那樣喝奶的呢。最初有點客氣，不過馬上就忘我的喝起來了⋯⋯』
「那，那個？這孩子怎麼突然間就開始滿地打滾了！？」
『不要緊的，只不過是達露西亞大人回想起給少爺授乳的事，少爺聽到後禁不住打滾而已』

『少爺，少爺還是小孩根本無需害羞，請拿出點自信來』

無法看到達露西亞的卡奇亞由於看到班達魯突然不出聲的打滾而感到驚訝，不過對能看到達露西亞的麗塔和沙利婭來說這已經是習以為常的事。
和卡奇亞同樣無法看到達露西亞的薩蒂莉斯等人也已經不為所動了。

對，嬰兒潮所引起的問題正是達露西亞回想起當時的事導致班達魯的羞恥心受到刺激而苦惱不已的事。

不過這股嬰兒潮馬上就要結束了。該說不愧是魔物的繁殖力嗎，很快所有被抓的女GHOUL（食屍鬼）們都會把孩子生下來。然後在緊接著的一個月之後，成長速度快的魔物的孩子們就會斷奶。

「班達魯，肚子裡的孩子是男孩的話真的可以用你的名字嗎？有兩個濁音符，實在是好意頭啊」

看見懷孕七個月大著肚子的畢露媞就能明白，那之後還有畢露媞等十名GHOUL（食屍鬼）的女性將要迎來生產。，

順便一提，GHOUL（食屍鬼）的成長速度與人類相同。

「這樣的情況，少子化問題解決了的話，要以年單位來持續下去嗎⋯⋯」

作為靈的達露西亞的記憶力出了問題，只要有契機的話她可以把同樣的話重複完再重複。看來自己就只有習慣了，班達魯的眼睛越是往遠方望去。

然後最後的病人護理的的問題就是照顧因為離開魔境而出現身體不適的GHOUL（食屍鬼）們，小心注意不要讓其惡化成重病。衰弱的特別明顯的是塔利亞。

「嗚，實在是非常抱歉啊，班大人」

塔利亞顯得老了很多，使得班達魯都不由得想要說出「這不是約定過不要再提了嘛，老爸」的話。《注：好像是某時代劇的台詞，原文：それは言わない約束でしょ、おとっつぁん》

在魔境的時候還非常精神。對於移居的事也是興致勃勃，但是一旦離開魔境身心就都開始衰弱起來。

「真是沒出息啊，就不能擠出點精神來嗎」
「庫，比我還要老的你竟然精神抖擻實在是很不自然啊」

果然是因為年老了。然而，薩蒂莉斯則是被班達魯【年輕化】到與外表年齡相符的十多歳。因為GHOUL（食屍鬼）的種族特性，外表沒有任何變化，所以誰都沒有發現。

「咳咳，明明好不容易的拿到了WYVERN（雙足飛龍）的原材料。那可是人類的時代就非常憧憬的只是稍微摸過一次的東西」

「到了新的魔境你就會馬上精神起來的，到時候就能製作武具了」

一邊安慰一邊撫著她背的班達魯同時也在確認塔利亞是否浮現出死相，如果出現了的話也打算對她使用【年輕化】

就算流出奇怪的傳聞，只要能讓塔利亞精神起來也算是個很便宜的代價。

「謝謝了，班大人。但是不能只為我操心，你還需要照看那個孩子吧」

塔利亞所指的是就在旁邊躺著的LIFE DEAD（活死人）。也就是魯奇里亞諾放棄了的那個LIFE DEAD（活死人）。除了心跳和呼吸外就沒有其他的動作，正是活著的屍體的狀態，因此需要其他人的照看。

LIFE DEAD（活死人）因為沒有靈魂而被歸為UNDEAD（不死族）的一類，但是身體是活著的，不進食就會餓死，不衛生的話就會患病，放置讓其一直躺著就會起褥瘡。
即便沒有靈魂，被這樣對待也會讓看到的人覺得心疼，而且也會對LIFE DEAD（活死人）體內的胎兒產生不良的影響。

LIFE DEAD（活死人）的體內現在還孕育著被班達魯削弱了ORC（歐克）因子的由NOBLE ORC（貴族歐克）的布各甘經手的胎兒，而且裡面還寄宿著LIFE DEAD（活死人）的身體的原本的主人的靈魂。
懷孕好像才兩個月，然而腹部看上去已經稍微隆起，這應該是剩餘的NOBLE ORC（貴族歐克）的因此在作怪吧。

「⋯⋯也是呢，WYVERN（雙足飛龍）的解體還需要花上點時間」

於是班達魯把LIFE DEAD（活死人）搬到塔利亞旁邊的毯子上。如此幼小的手腳怎麼會有這麼大的力量，卡奇亞不禁感到驚訝，不過班達魯也是【怪力】技能的持有者。因為力量已經超過了平均的成人男性，幹這種程度的活根本無需使用魔術。

周圍都是天生就有【怪力】技能的GHOUL（食屍鬼）和UNDEAD（不死族），因此對此感到驚訝的就只有兩個月之前還是人類的卡奇亞。

「今天要說些什麼呢⋯⋯對了，就說到了目的地的魔境之後要幹些什麼吧」

然後並沒有察覺到卡奇亞的驚訝表情的班達魯對著LIFE DEAD（活死人），正確的來說是對著肚子裡的胎兒說話。

因為地球的電視節目曾經說過對胎兒說話有助於胎教。記得好像是關於天才是如何誕生的海外記錄片。
雖然在地球時伯父禁止班達魯與奢侈沾邊的行為已經到達異常的程度，但是以他的基準來看這方面並不屬於奢侈。因此，雖然不是經常，不過也是能看上電視，也能夠上網。⋯⋯但是那個基準也是根據不同的日子而會有所變動，因而絶對不能疏忽大意，所以班達魯對此也絲毫沒有感謝之情。

到了那個魔境之後就對變成廢墟的城市的一部分進行修理，尋找好吃的魔獸，如果有公共浴場的話就將其修復然後享受泡澡，還有這次一定要用胡桃和橡實發酵製作出類似味噌的東西，班達魯就這樣不觸及前世仇怨的開始講述自己對將來的展望。說得太多把異世界的知識都給泄漏出來了，導致卡奇亞「Wei，WeiCeng」的一邊叨念一邊感到不解，不過班達魯果然是沒察覺到她的反應。

「總覺得我們這樣就像是一家人呢」
「⋯⋯這到底是怎樣的家庭構成啊」

卡奇亞對這樣微笑著如此說道的塔利亞吐槽道。乍看就知道三人的種族不同，不過如果把這點忽略掉的話就像是『照看著身懷六甲的母親（LIFE DEAD）的姐姐（塔利亞），以及與她有段年齡差的弟弟（班達魯）』

「唔，塔利亞這傢伙，竟然搶在我前面成為班的家人」
「哈哈哈，不必在意。她一定是打算成為小傢伙的祖母吧」
「我可是聽到的噢！嗚，班大人，我被比自己大三十歳以上的薩蒂莉斯欺負了～」
「好啦好啦，大家都是家人啦～」

就這樣，歸功於班達魯對自身魔力的細致的管理，他們一行人的跨越山脈之旅進展得非常順利。

《獲得了【土木】技能！》

轉眼間已經到了五月中旬，如果是在地球的話，那就是人們正好擺脫掉剛度過了一個開心的黃金周的餘韻的時候，班達魯一行人終於跨過山脈來到了廢墟魔境前。，
廢墟魔境所在的山脈與剛越過的山脈之間是個盆地，徒步橫跨需要花上三天的時間。在廢墟還住著人的時代這裡一定是片廣闊的田地吧。

「來到這裡花了大約三個月的時間。要去奧盧邦選王國的話就要再一次跨過山脈，也就是還要花三個月⋯⋯就算米魯固盾國不派遣討伐隊也要在這路途上度過一年左右的時間」
「不對，只有班達魯和薩姆他們的話應該會更快的」

快到三歳的班達魯想到離奧盧邦選王國的路還遠著便嘆了口氣。

然後想到這之後才是重點，於是班達魯再次提起精神。
GHOUL（食屍鬼）今後就定居於這個廢墟魔境，因此必須要與大家同心協力努力製造出一個適合GHOUL（食屍鬼）生活的環境。
班達魯抬頭仰望著的廢墟魔境散發著能讓新手冒險者只是看見了就會害怕起來的異樣的氣氛。

本應高大堅固的石砌的城牆到處都出現崩塌，又或者遭到樹木的侵蝕。在其背後的曾經的城市變成一片破敗不堪的廢墟。
而現在依然高高聳立的白色城堡讓人聯想到的是白骨的屍體。

但是更為滲人的是沒有人的廢墟卻四處飄蕩出濃密的氣息。明明沒有風卻能聽到樹木擺動的聲音同時伴隨著刺耳的鳴叫聲。
想到發出那些聲音的存在並非一定是生物就讓人感到背脊發涼。

這個廢墟魔境內可以確定存在著幾種連薩蒂莉斯和達露西亞都不知道的未知的魔物。而其中也許會有高位階的魔物。
雖然已經確認這裡有很多UNDEAD（不死族），但是那不一定就是全部。說不定會棲息著DRAGON（龍），也說不定會存在著危險的DUNGEON。

今後必須要在這樣的地方建起部落並確保食物和物資的來源，以便讓GHOUL（食屍鬼）們在此生活。
姑且是用蟲子UNDEAD對魔境偵察了一遍，但是通過蟲子的複眼來看果然是有很多東西看不清楚，也有的蟲子UNDEAD不知是否被魔物幹掉了，突然就沒了反應。

馬上就要親自挑戰這個充滿危險和未知的世界。

「好期待啊」

未知的冒險不但沒有讓班達魯害怕，反而讓他為之興奮。

在地球和ORIGIN的時候都活在狹小的世界裡的他每當到達未知的土地都為之歡欣雀躍。雖然為了逃避討伐隊而逃到這裡的原委的確是令他覺得很不爽，但是那也無法讓展現在他眼前的這個全新的世界有所褪色。

「那麼⋯⋯今天就在稍微遠離廢墟的地方野營吧」
「大伙們啊，準備野營了！」
「派人去放哨！魔境就近在咫尺，不要大意了！」

眾人都開始著手準備野營。

正因為有著未知的冒險在等待著，才需要做好萬全的準備，充分休息讓體力和魔力都得到恢復。

順便補充一下，嬰兒潮過後班達魯一行人的數量已經接近六百了。
ORC（歐克）一次只會生一胎，而哥布林和KOBOLD（科博）基本上是一次生三胎，就算是由其他種族的女人來生也是同樣。

然後生下來的暗黒哥布林約有五十匹，ANUBIS（阿努比斯）約有一百匹，ORCUS（暗黑歐克）約有六十匹。
整體的數量已經超過了曾經的布各甘的部落的規模。

「KING，教我血席」
「KING，KING，減到奇乖的骨頭！給你！」
「Fugo？KING，索水了？」《注：錯字是為了表現原文的口齒不清》

然後，生下來的孩子不知道是否因為在胎兒時受到了死属性魔力的影響，還是說只是單純在模仿他們的母親，都非常喜歡粘著班達魯。

雖然班達魯對此很高興，但是⋯⋯

「不知能否同時兼任貴族和GHOUL KING（食屍鬼王）呢」

仰望著出生只有兩個月就長得比自己高大的ORCUS（暗黑歐克），班達魯如此的叨念道。


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：兩歳十一個月
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】
・職業：無
・等級：１００
・職業履歴：無
・能力值
生命力：４８
魔力：１１３８０７９０４
力：４２
敏捷：１７
體力：４７
智力：８９

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：３級
異常狀態耐性：４級
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：３級
廢棄詠唱：１級
眷屬強化：４級（升！）

・主動技能
吸血：３級
極限突破：４級
魔像錬成：３級
無属性魔術：１級
魔術控制：１級
靈體：１級
木匠：１級（新！）
土木：１級（新！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值


・魔物解說

「暗黒哥布林」

從胎兒的時候就一直被死属性魔力所浸染而誕生的新種哥布林。基礎位階是２。，
能力上就是哥布林的上位版，所有的能力值都凌駕於哥布林之上。生來就擁有【暗視】、【異常狀態耐性】和【敏捷】的技能，能夠如同身處白晝般的在完全黑暗的環境中行動，對毒和疾病有很強的抵抗力，再加上非常敏捷。

另外比起哥布林要聰明，擁有相當於KOBOLD（科博）的智能，只要有人教的話所有的個體都能夠習得武術系的技能進而使用武技。
進一步的，哥布林的壽命是二十年，而暗黒哥布林擁有比其長一倍的壽命。

只是繁殖力和性欲要比哥布林低，【繁殖】和【精力絶倫】的技能等級比不上哥布林，成長到成年所需的時間也比哥布林要長。
棲息在魔境中的哥布林出生後一個月就進入成年，而暗黒哥布林則是需要半年。

體形比哥布林大了一圈，皮膚就正如種族名所示是黑色的。雖然有很多的特徵如尖尖的耳朵和吊起的眼角等與哥布林相同，不過相貌有點接近人類。

因為是剛誕生的種族，因此到底存在著什麼樣的上位種還不明確。
如果向冒險者公會報告其存在並提供證據的話，會因報告未知的魔物而獲得些許的獎金，不過當前的現狀很難辦到。

・技能解說

「異常狀態耐性」

不止能抵抗毒、疾病和疲勞，壓力、睡魔、飢餓、窒息、痛覺等被判斷為不是最佳身體狀況的狀態也同樣能夠抵抗。但是，對因消耗魔力而引起的不良反應以及物理性的負傷沒有效果。
習得高等級異常狀態耐性技能的人可以在任何惡劣的條件下保持身體完好的狀態。但是，因為這個技能並不是令異常狀態無效，所以存在著極限。

擁有這個技能的有DARK ELF（暗黑艾爾芙）、巨人種、竜人和魔人等維達的新種族，又或者是魔物，幾乎所有的持有者都是生來就習得該技能。
習得後經歷某種程度的狀態異常就能使技能等級上升。

但是不是生來就持有技能的人要習得該技能是極其困難的。那是因為必須在一定的期間內承受複數的狀態異常。
根據冒險者公會的記錄，習得的方法有兩種。一次性接受毒和疾病等狀態異常，然後就這樣忍耐，或者是分別習得各種異常狀態的耐性，然後等待這些耐性統合成異常狀態耐性技能。

根據記錄，沒有人能夠承受前一種方法，後一種方法則是沒有人能在十年的短期間內習得。

另外，無法使用該技能來緩和【精神污染】技能的影響。因為精神被污染的狀態對於受到污染的人來說是正常的。 