========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-08-13 17:22
==========================

去追踪GHOUL（食屍鬼）們的密探就正如帕爾巴佩克軍務卿預料的那樣進入境界山脈不久就馬上折返了。
報告裡有「明明是馬車無法通過的險峻山脈卻不知為何會有馬車通過的痕跡」的這樣奇怪的描述。
難道說那個DHAMPIR（丹皮爾）把馬車改造成了特殊的魔法道具嗎？不，這樣的事情是不可能的吧。

「但是，他們的確是跨越了山脈嗎。那樣的話就實在是沒辦法追了」

看完報告的托馬斯・帕爾巴佩克非常輕易的就把吸血鬼委託他殺死DHAMPIR（丹皮爾）的事給放棄了。
對他來說把DHAMPIR（丹皮爾）收拾掉本來就不是必須要達成的事。

失敗了吸血鬼們也不會殺了他，那並不是什麼性命攸關的事。軍務卿的位置和伯爵的地位也不會因此出現動搖。
只要在其他的事情上對吸血鬼們的要求作出讓步，頂住財務卿的找碴，為應付政敵頭疼一下，這樣的失敗還是有很多可以挽回的餘地的。
當然的確是對那個DHAMPIR（丹皮爾）感到非常惱火，自己的自尊心也受到了傷害。但是名為托馬斯・帕爾巴佩克的男人也沒有年輕氣盛到要不惜代價的將他殺死的地步。

「就是這樣。很抱歉，關於收拾DHAMPIR（丹皮爾）的事我沒有辦法再繼續協助你們了」

因此即使是面對著和平常一樣進入到房間內的吸血鬼的使魔也是一臉平靜的如此說道。因為他預想對方也只是會嘲諷一下自己，然後也同樣會放棄追踪DHAMPIR（丹皮爾）的。

對於吸血鬼來說那個DHAMPIR（丹皮爾）也並不是要無論如何都必須得殺死的存在。

「⋯⋯根據你的推測，那個DHAMPIR（丹皮爾）成為GHOUL KING（食屍鬼王），現在在率領著GHOUL（食屍鬼）們向著山脈的另一側前進，是這樣沒錯吧？」

因此當他聽到吸血鬼以極不愉快的語氣質問而不是嘲諷自己的時候稍微感到有點詫異。

「是這樣」
「切，事情變麻煩了。喂，真的不能在幫忙了嗎？不能想想辦法嗎？」

與托馬斯的預料相反，即便是透過使魔，吸血鬼的聲音中也滲透出了焦躁感。就像是捅了個大簍子一樣。

「給冒險者發出委託，或者煽動那個狂信徒，就不能做點什麼嗎」
「竟然說出自己都明知不可能的話，看來你相當的著急呢」

的確是只要有錢就可以向冒險者公會發出委託而無需動用國家的一兵一卒。但是，即便是單純跨越山脈本身就已經是要拼上命了，途中還要穿過數量不明的魔境，還要討伐與數百匹GHOUL（食屍鬼）共同行動的DHAMPIR（丹皮爾），完事後還要再次跨越山脈才能歸還，到底是怎樣的愛惹麻煩的人才會去接這樣的委託呢。

就算是提供能讓伯爵家傾家蕩產的報酬，也是不會有人接的吧。

而那個被稱為狂信徒的戈爾丹高司祭，雖然他很想去追殺DHAMPIR（丹皮爾），但是他已經被神殿說服，接受了下一個聖務而離開了此地。

「到底是怎麼了？那個DHAMPIR（丹皮爾）是有什麼值得那麼在意的嗎」
「⋯⋯這是與你無關的事情」

毫不掩飾自身的焦躁感的大聲怒吼道，然後使魔就這樣從打開的窗戶飛走了。看到吸血鬼的那個樣子，托馬斯感到很意外，不過既然他說沒關係那就不要扯上關係了，這才是正確的做法，於是他停止了再繼續往下的推測。

即便是與吸血鬼在背地裏進行交易也不代表著要共有雙方所有的秘密。不如說，有很多東西是不知道為妙的。
那個DHAMPIR（丹皮爾）的確是有些什麼秘密吧。不是那樣的話是不可能還沒斷奶就能存活下來而且還把GHOUL（食屍鬼）統帥起來的。

但是，那種程度的「什麼秘密」對軍務卿來說並沒有什麼值得特別警戒的價值。奧盧邦選王國、強大的魔物。這個國家總是時常的受到諸如此類的各種威脅。再多一個也不過如此。
這的確不是值得高興的事，不過也不是要為之驚慌失措的大事。
一邊維持軍事與經濟間的平衡一邊逐漸提升軍力，維持著警戒。只要切實的按這個方針執行就沒有什麼可怕的。

不管那個DHAMPIR（丹皮爾）和GHOUL（食屍鬼）的集團的實力再怎麼增長，也不可能像高位的龍那樣一瞬間把堡壘破壊。
帕爾巴佩克軍務卿發現杯子裡的紅茶已經涼了，於是讓下人重新泡上一杯，喝完後把那個接下來有得忙活的吸血鬼的事拋在腦後，休息去了。

讓使魔飛離軍務卿公館的吸血鬼⋯⋯賽路庫林多・奧蘇巴是個與吸血鬼社會的貴族有著相稱的容姿的俊男。
但是現在的他確實一次又一次的咋舌，不斷撓頭，粗暴的一口喝下玻璃杯中的紅色液體。

「不妙，不妙啊，他媽的！」

如果讓其他的吸血鬼看到他那咬牙切齒的發出咯吱咯吱聲的樣子，一定會懷疑他的品格吧，但是他現在根本沒有注意舉止的餘地。
就正如托馬斯・帕爾巴佩克所想的，對邪神派的吸血鬼而言DHAMPIR（丹皮爾）的出現並不是什麼威脅。只不過是個小事件。

父母的其中一方是原種的那種狀況就先擱到一邊，只是貴種或從屬種的孩子的話，那麼對他們來說威脅並不大，將DHAMPIR（丹皮爾）連同父母一起處刑視眾，成功做到這點的就能獲得君臨於派閥上層的支配者的讚賞。
就只不過是這樣的一個遊戲而已

但是盡管如此還是有幾個例外的。
一是DHAMPIR（丹皮爾）成長為成人、二是DHAMPIR（丹皮爾）構築起獨自的實力、最後是DHAMPIR（丹皮爾）前往這個巴恩蓋亞大的南方⋯⋯被山脈隔絶的另一邊，也就是戰錘的柄部的地方。

只有那些狀況是必須阻止不能讓其發生的，賽路庫林多的『父母』的原種是這樣對他嚴令的。

成人的DHAMPIR（丹皮爾）擁有著與吸血鬼的父母同樣的戰鬥能力，然而卻幾乎沒有吸血鬼的弱點，他們成為極其麻煩的敵人的可能性非常高。
如果讓他構築起獨自的實力的話，他們可以用那份力量建立其強大的組織。過去有個隱藏於某國的陰影將那個國家毀滅的吸血鬼社群被消滅了。完成這個偉業的傭兵團的團長實際上是DHAMPIR（丹皮爾），雖然這在人類的社會並不被知曉，但是在吸血鬼的社會是非常有名的。

再加上，在這個大陸南部還有成群的至今依然信仰著女神維達的吸血鬼。雖然其數量從整體上來看並不算多，但是其中殘存著很多的原種吸血鬼，其中還存在著十萬年前與吸血鬼的真祖並肩對抗阿爾達神以及勇者眾的人。
如果讓DHAMPIR（丹皮爾）和維達派的吸血鬼匯合的話，最壊的情況是他們有可能和自己的派系發生戰爭。那都是些不知廉恥到難以置信的傢伙，即便是混血，他們也只因為是維達的孩子就會將其接納，因此實在不能預料他們會幹出些什麼事情來。

但是賽路庫林多本應無需擔心這些事情。叛徒，除對日光耐性外就一無是處的從屬種已經被收拾掉了。母親的DARK ELF（暗黑艾爾芙）也因為自己向帕爾巴佩克軍務卿流出情報而最終被那個狂信徒用火刑燒死。
雖然關鍵的DHAMPIR（丹皮爾）沒有收拾掉，不過無法自力進食的乳兒是應該無法存活下來的。

明明本該如此卻不知為何他卻藏身於魔境而且還已經統帥起GHOUL（食屍鬼）的集團。盡管如此，那個時候軍務卿已經開始動員軍隊，因此他以為那樣就能完事。
所以他並沒有特意的去自己親自動手，也沒有派遣部下前去。

但是賽路庫林多的想法實在太過天真了。DHAMPIR（丹皮爾）竟然率領著手下的GHOUL（食屍鬼）翻過了山脈。
說不定他們實際上是躲過軍務卿所派出的密探的耳目，沿著山脈移動。不過賽路庫林多果然也注意到不加確認的妄加臆斷實在是件很危險的事。

「那囂張的混血，一般的順序是反過來才對的啊！」

為什麼會在成人前就構築起獨自的勢力並翻過了那無比危險的山脈呀！如果讓班達魯聽到了一定會「這不都是被你們逼出來的嗎！」的如此的罵回去吧，然而賽路庫林多不顧自己正是原因的抱怨道，然後為了向上級的貴種吸血鬼報告，他站起來開始整理自己凌亂的頭髮。

實際上他並不想報告的，但是賽路庫林多受到魔術的支配，因此他無法做出隱瞞的行為。
雖然賽路庫林多在托馬斯・帕爾巴佩克軍務卿的背後扯線，但是他也終究只是吸血鬼中的區區一個幹部而已。

「啊真是的，為什麼會處理的這麼隨便啊！？WYVERN（雙足飛龍）的皮上還殘留著肉片，這邊的NEEDLE WOLF（尖刺狼）的皮毛不是被弄得千瘡百孔嗎！反正你們是用鈎爪處理的把，我說過剝皮時要用小刀的，虧我都說了那麼多次，你們不是都給忘掉了吧！？」

從山脈下來之後塔利亞就變得非常精神。就像變了個人似的。
變化之大使得班達魯懷疑也許那時的衰弱就只是因為得了高山症而已。但是，塔利亞年事已高的事實並沒有改變，因此等安頓下來後就對她進行【年輕化】的施術。

「那麼我們也是時候進入魔境那裡探查情況了」

經過一晚的休息恢復了魔力的班達魯決定在全部人進入魔境前，由自己帶頭進行先行的偵察。雖然游魂和蟲子UNDEAD也可以承擔這個任務，不過果然是親眼目睹能知道更多的詳情。
而且，在這個廢墟魔境的UNDEAD（不死族）到底會對他服從到什麼程度，他還得去確認這個問題。

前去偵察的成員除了班達魯外還有薩姆、沙利婭、麗塔、骨鳥、薩蒂莉斯還有數名位階４的GHOUL（食屍鬼）

留下來的人就由維格羅帶頭的GHOUL（食屍鬼）的戰士團以及骨猿等UNDEAD（不死族）來負責保護。

「大家就交給我等吧！」
「要平安回來哦，班。外出狩獵獲取獵物，然後回到等待他的女人的身邊，這正是男人的工作」
「是的。巴斯蒂亞，也拜託你來照顧她了」

把照顧LIFE DEAD（活死人）的工作委託給巴斯蒂亞后，班達魯等人出發了，氣氛就像是去郊游，但是不用任何人說他也自覺到這是件責任重大的工作。
必須在馬上就要踏入的魔境中確保到能夠滿足約六百的GHOUL（食屍鬼）和魔物們的食物來源。因為把他們帶到這裡來的正是班達魯本人。

使用死属性魔術把腐敗停止，所以食糧的保存除了魔力外不需要其他的開銷，廢墟的水道裡流淌著從山脈流下來的清流，因此也不缺水，所以這件事並不難，不過盡管如此重任就是重任。

「不要這麼緊張，肩膀都綳緊了⋯⋯真的很僵硬啊，小傢伙」
「啊，那裡，對就是那裡，呼⋯⋯太舒服了」

被今年二百九十三歳〈已年輕化〉的薩蒂莉斯揉肩的快滿三歳的幼兒。說起來，說不定這是初次被人揉肩，班達魯因為太過舒服而不由得閉起眼來。

「不，不能睡，馬上就要出發了。薩姆，出發」

使用被動技能的【異常狀態耐性】瞬間把睡意消除。

『遵命』

然後班達魯等人踏入了廢墟魔境。

廢墟魔境內是性質不同的魔境的混合體。中心是除了蔓藤和青苔以外就感覺不到其他生命的魔境，其外側則是被森林吞沒的廢墟的魔境。
同樣是廢墟但是環境明顯不同，因此出現不同魔物的可能性很高。，

然後這一點馬上就得到了證明。

「Jigaaaaaa」

發出奇怪的咆哮，背上長著無數尖刺的身長約三米的像狼一樣的魔物前來襲擊。翻過山脈時就出現過的魔物，班達魯等人把它稱為「NEEDLE WOLF（尖刺狼）」

力量相當於位階３，外表像狼但卻不會成群行動，出現的時候幾乎都只有一匹。

『嘿呀！』
「Giubi」

然後，雖然凶暴卻智能很低。一般的冒險者會因為它的獠牙、爪子以及背部能變成尖刺的皮毛而陷入苦戰，不過對LIVING BIKINI ARMOR（活比基尼鎧甲）的麗塔來說是能夠簡單反殺的敵人。

順帶一提，NEEDLE WOLF（尖刺狼）明明像狼然而它的肉卻非常濃郁美味。另外，腹部的皮毛非常柔軟順滑，用來作為衣服和地毯的材料實在是再適合不過了。

「現在才想到的，這傢伙不是像刺蝟的狼，而是像狼的刺蝟吧？」
『也許是那樣呢，也的確沒見過它們成群行動呢』

不過，不管是吧樣，把需要處理的內臟算在內，幹掉一頭能獲得接近兩百公斤的食物，是種相當不錯的獵物。
在想要對NEEDLE WOLF（尖刺狼）進行放血的時候，這次是從河⋯⋯從水道中沙沙沙的飛濺起水花。

「Shaaaaaa」

竟然從水道中飛出三匹全長超過兩米的鯊魚，就這樣張開長滿牙的血盆大口的撲過來。

「喔噢噢噢噢！？」
『是魚就不要給我飛起來！』

搶在被鯊魚飛起襲來的景象嚇到的GHOUL（食屍鬼）的戰士作出行動前，薩蒂莉斯詠唱【空擊】生成空氣的拳頭射向其中的一匹鯊魚。

接著第二頭的頭部被班達魯的魔力削減到極限的【魔力彈】炸碎，第三匹的頭部被麗塔的長刀的【一閃】給砍了下來。

『爸爸，我還是第一次看到這麼大的魚呢』
『這個說不定就是曾經聽說過的海豚又或者是鯨魚呢』
「噢，薩姆先生真是博識啊。老身等人所在的魔境並沒有什麼大魚或水栖的魔物呢。
比起那個，你們這些傢伙只不過是看到鯨魚飛起來就狼狽成那樣，這到底是怎麼回事！難道是晉階之後就鬆懈下來了嗎！？」

「對，對不起長老」
「咕嚕嚕，太丟臉了。下次看到鯨魚飛起來我是不會在驚訝的了」

「不，我認為那是鯊魚，哦？」

班達魯在對一直在沒有海的內陸生活只是從別人那聽說過海裡的生物的薩姆以及只知道河魚的薩蒂莉斯等人說明這不是鯨魚而是鯊魚的時候想到『說起來曾經看過像這樣的Ｂ級電影的電視廣播呢』，於是將這種魔物命名為「FLYING SHARK（飛鯊）」

「總之是不要在水道的旁邊放血吧」

鯊魚對血的氣味非常敏感，如果在附近放血的話，也許會要與棲息在水道中的FLYING SHARK（飛鯊）一直戰鬥下去。
本來就可以用死属性魔術來停止腐敗，因此放血的行為除了讓戰利品的重量稍微減輕點外就沒有其他的意義。

那個頭部被炸飛的個體被拖到遠離的水道的地方解體後就只拿了魚鰭和肝臟，其他的就和NEEDLE WOLF（尖刺狼）一樣扔到薩姆的馬車內一起搬運。

『少爺，為什麼要拿魚鰭呢？』
『正確的進行加工的話，是能夠成為能夠具備美容效果的食材的哦』

魚翅是把皮剝掉然後曬乾就行了吧？班達魯因為得到了高級食材而非常高興。⋯⋯肝油的話，因為不是深海鯊魚所以並沒有那麼期待。

然後朝著魔境的深部存在著UNDEAD（不死族）的領域前進，在崩塌的建築物的旁邊通過的時候──

「啊，建築物的內部有敵人來襲」

話音剛落，就有幾頭身體覆蓋著鱗片的巨大生物從建築物中沖出。

爬蟲類的縱裂的瞳孔，長著成排的不劣於剛才的鯊魚的銳利牙齒的大口，用長著如小刀般鋒利的鈎爪的後腳站立的姿態就正如身高兩米多一點的恐龍。
但是，因為【生命感知】而提前得知它們的潛伏位置的GHOUL（食屍鬼）的戰士們馬上作出反應，一面倒的將它們幹掉。

「噢噢噢噢噢噢」

然後班達魯用感動的眼神凝視著已經不動的恐龍。
看到WYVERN（雙足飛龍）的時候也很感動，然而這是名符其實的恐龍⋯⋯在地球和ORIGIN都已經滅絶的只能看到化石的生物。

對於在地球小學的時候由於伯父的阻撓而無法參加學校活動到博物館參觀的班達魯來說，恐龍就是古代浪漫的象徵，總有一天要到博物館看一下大魄力的恐龍模型是他『有生之年內想要實現的目標』之一。

「小傢伙，是時候繼續前進了⋯⋯？」
「KING，那些大蜥蜴很好吃嗎？」
『但是，看上去不像是龍種啊』

然而，對薩蒂莉斯等人來說那些只不過是位階３或４的蜥蜴的魔物而已，並不是什麼龍種，因此眾人看到班達魯的反應之後都感到疑惑不解。

「⋯⋯從那的身上採取了充足的可以利用的原材料後就制成骨骼標本辦個私人的博物館吧」

班達魯察覺到周圍的人都在困惑的看著自己是在沉醉在自己的夢想中已經過了一段時間之後的事。

在恐龍⋯⋯在RAPTOR（迅猛龍）的襲擊之後，班達魯一行人又再遭到數次的襲擊。
無處不在的哥布林、巨大的肉食蜻蜓的DRAGONFLY（蜻蜓）等雜魚。另外還有在密林魔境中因為布各甘的大規模砍伐而幾乎沒有怎麼遇到過的ENT（樹魔），因為它們行動非常遲鈍，所以只要注意其揮舞的樹枝和蔓藤就不會陷入苦戰。，

稍微強一點的有再次遭遇的RAPTOR（迅猛龍）的小型集團、身長五米的巨大SABER TIGER（劍齒虎）以及能把長滿全身的三十釐米長的角射出的HORN BEAR（角熊）等位階４的魔物。
能夠搞明白的有一點──。

『這個魔境的魔物還相當多呢』
『正是，獵物多的確是好，但是幾乎沒怎麼前進呢』

魔物實在太多，而且全部都非常凶暴。魔物自己前來襲擊對於GHOUL（食屍鬼）來說狩獵反而更為輕鬆，所以這正好，這種程度的力量的話，位階４以上個體所率領的小隊只要不大意就能贏。

但是由於襲擊實在太多導致班達魯等人進入魔境後前進的距離就連一公里都不到。即便考慮到崩塌的建築物和過於茂盛的樹木擋道，也很難說探索有所進展。

「果然是因為沒有冒險者來而導致魔物肆意增加嗎？」
「也有這樣的原因，不過大概這個魔境沒有老身等GHOUL（食屍鬼）這樣的存在吧。所以除了像NEEDLE WOLF（尖刺狼）那樣腦子不好使的魔物以外，膽小的哥布林以及比外表看來要聰明的RAPTOR（迅猛龍）才會過來襲擊老身等人。
它們是還不清楚老身等人的實力吧」

對魔物起疏伐作用的冒險者是不會來到這個被境界山脈左右夾著的廢墟魔境的。因此魔物在一直增加。
再加上這裡沒有GHOUL（食屍鬼）棲息，魔物們不知道薩蒂莉斯等GHOUL（食屍鬼）的實力，因此也只是把她們當成普通的「入侵者」而非常積極的對她們發動襲擊。

如果這個推測是正確的話，在GHOUL（食屍鬼）移居到這裡之後的一段時間內，由GHOUL（食屍鬼）來代替冒險者狩獵魔物，等魔物們明白到GHOUL（食屍鬼）的實力之後襲擊就會得到收斂，也許這裡能成為正好適合建造村落的環境。

「不過現在魔物已經幾乎不來襲擊了」

薩蒂莉斯把視線投向跟在薩姆後面的絡繹不絶的UNDEAD（不死族）的隊列──由於薩姆裝不下，於是就被班達魯變成UNDEAD（不死族）的戰利品，然後如此說道。

多數的魔物都非常凶暴，有時甚至會毫不猶豫的在同種之間展開自相殘殺。但是，要不是非常飢餓，或者是被逼入絶境，又或者是自己一方明顯有利，它們是不會對上位的對手露出獠牙的。
把和自己同種的魔物殺死並將其變為UNDEAD（不死族）的景象讓魔物們能夠簡單的理解到班達魯一行人比自己更為上位。

只是，NEEDLE WOLF（尖刺狼）和哥布林還是照常的無謀的前來襲擊。

「另外就是不要在水道附近前進吧」
「也對，那東西看來對血的氣味很敏感呢」

提防著FLYING SHARK（飛鯊）的襲擊，一行人向著盤踞著UNDEAD（不死族）的廢墟魔境的中心前進。

他們所到達的廢墟魔境的中心，既是廢墟，但又可以被稱為一種藝術品。
巨大的城堡依然聳立，周圍排列著許多能讓人聯想到過去繁榮景象的建築物。
然後就像是要填補幾乎感覺不到生命的那份空虛，四處都徘徊著變成白骨的人形的魔物

『SKELETON（骸骨），而且從那大小來看應該是傳聞中的巨人種吧。看起來，這裡是巨人種的國家呢』

不管哪一個SKELETON（骸骨）都輕鬆超過兩米，達到三米左右的也並不少。但是，那並不是指他們的體形瘦長，與人種相比，他們的骨頭整體都很粗大，看上去非常結實。

然後，由於建築物受到損傷，所以在外圍的時候並沒有察覺到，這個廢墟裡的建築物和日用品都是特大號的。厚重的石造建造的地板到天花板的距離都是四到五米高，現在GHOUL（食屍鬼）的戰士撿起的像桶一樣的東西，仔細觀察似乎是個壊掉的杯子。

如果這一行人中有原冒險者的卡奇亞在的話，或許她會想起那個因為阿密特帝國的指使而遭受米魯固盾國的侵略，最終被毀滅的巨人種的國家。

巨人種。那是在與魔王的戰爭結束後，女神維達首個創造出來的新種族。
心臟被擊碎的巨人神芝諾的眷屬中，沒有成為惡神和邪神走狗的依然保持著高尚精神和善性的太陽の巨人塔洛斯與女神結合所生出的種族。
擁有頑強而強韌的肉體，巨人種的盾職比任何的城壁都要可靠，然而他們轉入攻勢的話又可以把任何城壁粉碎，他們是被人們如此讚頌的戰士種族。

「嗯，親眼看到真人這還是頭一回呢」

生於歧視維達的新種族的米魯固盾國的班達魯未曾正式的進入過城市因此從來沒有見過巨人種。
不僅是他，因為阿密特帝國的影響，維達的新種族出身的冒險者非常稀少，因此生前作為貴族傭人的薩姆父女就不用說了，就連薩蒂莉斯等GHOUL（食屍鬼）也是初次見到巨人種。

「⋯⋯說是真人，那可是骨頭噢，KING」

但是，看到骨頭的姿態就認為「看到了巨人種」是果然會有人提出異議的。

「不是只有只剩骨頭的哦」

但是眾人看到班達魯指著的從建築物內部現身的巨人種的ZOMBIE（僵屍）的時候都沉默了。不過，也許並不是因為認同了這個說法，而是覺得吐槽也是沒有用的吧。

比起那個，眼前乍看有就有上百的UNDEAD（不死族），這樣悠閑真的沒問題嗎，也許有人會有這樣的疑問，不過現在就和以前在DUNGEON的情況一樣完全沒有問題。
大多數的UNDEAD（不死族）都裝備這生銹的大劍、斧頭或槍尖缺損的槍等武器，然而他們都並沒有舉起武器而是為班達魯等人讓路，有很多人都跪到地上並垂下了頭。

他們以同樣的態度對待班達魯以外的薩蒂莉斯等GHOUL（食屍鬼），完全都沒有表露出敵意。，

「真的是就連沒有受到馴服的UNDEAD（不死族）也變得如此溫順呢。不前來襲擊還不止，竟然會露出如此毫無防備的姿態，實在是太驚人了」
「對啊，最初我也是很驚訝的」

姑且是準備好魔術以防他們會襲擊自己和同伴的UNDEAD（不死族）以外的其他人，但是看來這份擔心是多餘的。

雖然效果不大，不過還是為了慎重起見用無属性魔術的【鑑定】來去確認一下──

「SKELETON WARRIOR（骸骨戰士）（巨人種）位階３，被殺的巨人種戰士UNDEAD化而成的魔物，憎恨這所有活著的存在，特別是那個把自己殺害的人」

竟然出現了意想不到的情報，無属性魔術的等級還只是１，昨天對RAPTOR（迅猛龍）的屍體進行鑑定就只是出現【類似恐龍的魔物的屍體】的結果，因此完全沒有任何期待，然而得到這樣的結果實在很驚訝。
對其他跪在地上的SKELETON SOLDIER（骸骨士兵）和SKELETON（骸骨）進行鑑定，得到了名字、位階和簡單的魔物說明的情報。

但是，隨便對地上的雜草進行鑑定就只有【雜草 是雜草】的結果。
看來班達魯的【鑑定】是只能從UNDEAD（不死族）的身上獲得超出技能等級以及術者知識的情報。

『然後少爺，接著要做什麼？』
「對呢，他們看來會聽我的話，總之是先打聽一下這裡是否有管事的人，然後跟那人商討一下移居的事宜」

根據【鑑定】的結果來推斷。他們與班達魯所製作的骨人不同，似乎是屍體主人的靈就那樣寄宿到自身的屍體上。

那麼就有可能可以通過語言交流，雖然在一般的情況下誰也不會想到要與UNDEAD（不死族）進行交流。
不過已經習慣了與薩姆等進行流暢的對話溝通的薩蒂莉斯等GHOUL（食屍鬼）對班達魯的行動方針並沒有異議，而實際上班達魯的意見也非常正確。

那是因為從廢墟中的損壊特別嚴重的一部分都已經崩塌的神殿的建築物中出現了一個與其他UNDEAD（不死族）風貌不同的魔物。

「噢噢噢⋯⋯竟然是⋯⋯」

只是在骨頭上貼上一層皮膚的木乃伊的身體，身穿下擺各處出現破損而且已經發黃的聖職者的服裝的UNDEAD（不死族）徑直的向著班達魯等人走來。

那個身高差不多三米的UNDEAD（不死族）一邊發出噢噢、噢噢的不知道是感動還是其他啥的的聲音，一邊接近，而GHOUL（食屍鬼）們則是感到困惑的架起武器以防萬一，沙利婭和麗塔也是一臉困惑⋯⋯更正，作出困惑的舉動。
但是就像沒看到這些一樣，那個UNDEAD（不死族）來到班達魯的面前就地跪下然後說。

『神諭的御子啊，歡迎降臨到這個【太陽之都】塔洛斯海姆。請為只能等待著歸於塵土的吾等帶來救贖吧！』

UNDEAD（不死族）的話令到薩蒂莉斯她們更為困惑，而班達魯則是無言的看著他。
不過，那只不過是因為無表情外加死掉的眼神而讓人覺得他很冷靜而已，實際上他是太過困惑以至產生了「感覺又會得到別名」的奇妙的預感而神游遠方了。

《【死属性魅惑】的等級提升了！》


・魔物解說

「ANUBIS（阿努比斯）」

從胎兒的時候就一直被死属性魔力所浸染而誕生的KOBOLD（科博）的變異種。基礎的位階是３。
所有的身體能力都遠超KOBOLD（科博），智能也不例外。只是手腳上沒有KOBOLD（科博）那樣的鈎爪，相對的他們可以非常靈巧的控制自己的手指。
生來就擁有【暗視】和【異常狀態耐性】的技能，再加上魔力的狀態很高，具備魔術才能的個體比普通的KOBOLD（科博）要多。

性欲和繁殖力比普通的KOBOLD（科博）低，一次出生最多是三胞胎，普通KOBOLD（科博）成長到成年需要三個月，而ANUBIS（阿努比斯）則是需要十個月。

外表是淺黑膚色的人類換了個黑色毛髮的頭部再加上同樣毛色的尾巴。如果能把頭部和尾巴好好的藏起來的話也許能假裝成人類。

據推測其壽命比一般KOBOLD（科博）的三十年要多一倍以上。

因為是剛誕生的種族，因此到底存在著什麼樣的上位種還不明確。
如果向冒險者公會報告ANUBIS（阿努比斯）的存在並提供證據的話，會因為報告未知的魔物而獲得些許的獎金，不過當前的現狀很難辦到。 