========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-03-24 02:07
==========================

『神諭的御子啊，歡迎降臨到這個【太陽之都】塔洛斯海姆。請為只能等待著歸於塵土的吾等帶來救贖吧！』

被木乃伊姿態的UNDEAD（不死族）參拜的班達魯一時間呆住了。直到達露西亞叫他，他才回過神來。

『班達魯，那個，沒問題吧？』
「啊，是的。沒問題，只是有點吃驚而已。
可以讓我聽一下詳情嗎？那個⋯⋯」

『當然可以了，御子啊。我是LICH（巫妖）的努阿扎』

LICH（巫妖）。擁有魔術技能的人類在死後帶著那份知識和技術就那樣UNDEAD化而成的魔物。自稱LICH（巫妖）的努阿扎就這樣的繼續說道。

『現在展現在御子面前的破敗不堪的都市是過去被稱為【太陽之都】的巨人種的城寨都市國家，塔洛斯海姆。雖然因為隕落的勇者寨卡特的秘傳和女神維達的恩惠而得以繁榮發展，然而卻在兩百年前遭到米魯固盾國的突然的侵略與破壊而變成了如今所見的魔境。
請為只能等待著歸於塵土的吾等──』

「不好意思，能否再說得詳細一點？」

與UNDEAD（不死族）進行對話毅力是必須的，有時候打斷對方的話對其進行誘導也是很重要的。

努阿扎的說明的概要就是，這裡似乎是十萬年前與女神維達一起對抗阿爾達的戰爭中敗退殘存下來的巨人種所建立起的都市國家。
在這個僅有少數地方不是魔境的山脈的間隙中，利用勇者寨卡特流傳下來的秘術和知識在這片本來日照很短的土地上成功的獲得了豐富的日光。

然後巨人種們以自身強韌的肉體在這片土地上開拓耕作，開墾出肥沃的田地，以他們的始祖之名將這片土地命名為【太陽之都】塔洛斯海姆，在此過著信奉女神維達和勇者寨卡特的生活。
鍛錬肉體，磨練武術，挑戰DUNGEON獲取不足的物資，從DUNGEON中採掘石材建造出堅固而美麗的白色城堡。

岩鹽和金屬以及肉都是巨人種在與魔物的戰鬥中獲得的。
然後在東邊的山脈發現古代遺留下來的隧道之後，就舖設出通往奧盧邦選王國的道路，開始與其的貿易。

DUNGEON的產物在奧盧邦選王國能賣出高價，這為塔洛斯海姆帶來了富裕與繁榮。
但是這份繁榮被突然出現的米魯固盾國的大軍給破壊。

『沒有任何通牒，某一天塔洛斯海姆就遭到翻過山脈的米魯固盾國的大軍壓境』

以下內容是根據生前伺奉米魯固盾國貴族的薩姆父女的說法，以及稍後從原冒險者的卡奇亞那聽到的內容對努阿扎的回憶進行補充和推測得出的事情經過。

約兩百年前，阿密特帝國以及阿爾達神殿向米魯固盾國發出了討伐巨人種國家的命令。
這場戰爭一方面是為了削弱國力有所增加的米魯固盾國的國力，以使阿密特帝國能夠維持與其的主從關係，令一方面則是在宗教層面上為了實現勇者貝武多的信念。

這個時候班達魯初次的得知，在法命神陣營的三名勇者的代表的貝武多經常這樣說，「自己等人所帶來的異世界的知識會奪走這個世界的人們自力發展的機會，短期看雖然是好事，但是長遠來看必然會適得其反，為這個世界帶來不幸」

而勇者寨卡特則是正好相反，來到這個世界後就開始尋找在這個LAMBDA世的米的原始品種，用魔術對其改良並建議人們種植稻子，積極的推廣異世界的技術、知識和文化。因此在他被女神維達復甦成UNDEAD（不死族）之前就偶爾會與勇者貝武多發生衝突。

然後在當時的阿爾達和維達的戰爭中，貝武多等人盡其所能的對寨卡特構築起來的異世界的技術和文化進行破壊。
而那個方針現在成為了自稱貝武多子孫的阿密特帝國的國策，以及將他稱為聖人的阿爾達神殿的教義。當然的，除了勇者以及把他們召喚至此的神明以外的人是根本無法搞清楚那些技術到底是來自異世界，還是這個世界的本身的發展成果，因此判斷寨卡特的遺産的基準非常模糊。

順帶一提，阿密特帝國侵略種植稻子的奧盧邦選王國的大義名分就是由來於此。

正式因為這樣的政治和宗教的理由，阿密特帝國指使米魯固盾國耗費大量的人力物力找出了能越過山脈的路徑，然後派出上萬的大軍像塔洛斯海姆發動進攻。
除了以上的理由以外，阿密特帝國一定是還想從中得到塔洛斯海姆的財富吧。
而不情願派兵的米魯固盾國的軍人也認為巨人種並不是人類，而是污穢的女神所生出的比人類劣等的種族。因此對塔洛斯海姆展開了毫不留情的掠奪和殺戮。

巨人種的幾個村落遭受掠奪燒毀，然而他們都是驍勇善戰的戰士，當然不會任人宰割。
雖然沒有大規模對人戰鬥的經驗，不過巨人種的戰士揮動的劍能簡單的把米魯固盾國的士兵砍殺，巨人種的騎士所擊出的盾擊能夠把米魯固盾國的騎士刺出的槍連同他們的骨肉一同粉碎。
更重要的是塔洛斯海姆存在著幾名英雄。

不管面對多麼強大的魔物都能只憑一把劍就將其打倒的【劍王】波庫斯

維達神殿的年輕神官長，擅長生命属性魔術的【治癒的聖女】吉娜

喜歡孤獨，把存在於塔洛斯海姆的所有DUNGEON都攻略了一遍的【餓狼】奧戈班（オグバーン）

雙手都拿著槍斧，就如暴風般把敵人擊潰的【雙斧槍】的巴利肯

生為不擅長魔術的巨人種卻擁有全属性才能的年幼的二公主的【小小天才】莎蒂亞

（沒有不帶濁音符的名字是因為和GHOUL（食屍鬼）同樣是維達的新種族嗎？）

雖然是這樣想，不過班達魯很注意當前的氣氛而沒有說出來。

因為這些英雄的活躍而抵擋住了米魯固盾國的進軍，然而敵方陣營也同樣存在著英雄。
作為援軍參戰的米魯固盾國的英雄，Ｓ級候補的Ａ級冒險者【冰神槍】的米亥爾，因為他的參戰使得戰況再次倒向米魯固盾國一方。

『揮舞著由伺奉水與知識的女神沛莉雅的冰之神為勇者鍛造的米魯固盾國的國寶的冰之魔槍【冰神槍】，米亥爾將與英雄們並肩作戰的戰士們一個接一個的擊倒。
城壁最終被攻破，野蠻的米魯固盾國大軍如雪崩般的湧入』

塔洛斯海姆陣營唯一的選擇就是讓第一王女的親衛隊護送沒有戰鬥力的女人、小孩和老人以及第一王女本人通過隧道逃往與塔洛斯海姆存在貿易關係的奧盧邦選王國。

『我雖然只是個見習，不過也以維達女神的神官的身份戰鬥到了最後一刻。
但是，我不但無法傷到那可恨的米亥爾的分毫，而且還保護不了吉娜大人和莎蒂亞大人就那樣死掉』

在努阿扎死後米魯固盾國也沒有停止破壊和掠奪，米亥爾更是企圖破壊藏在王城地下深處的女神維達的秘寶。

然而由於地下有女神親手製作的DRAGON 魔像（龍魔像）守護著，因此即便是擁有肯定能晉級到Ｓ級的實力的米亥爾也無法將秘寶破壊。
不止如此，作為在破壊DRAGON 魔像（龍魔像）的右腕、翅膀、把尾部後半切斷及擊碎其頭部的代價，他的同伴遭到全滅。米亥爾自身也身負重傷，然而遭到嚴重損害的DRAGON 魔像（龍魔像）依然沒有停止活動，使得米亥爾不得不投出魔槍，趁著魔像被冰封的瞬間的破綻逃出。

米魯固盾國雖然獲得了勝利，但是由於巨人種的頑強抵抗而使得兵力大損，再加上作為領頭的英雄陷入瀕死的狀態，因此米魯固盾國也無力佔領塔洛斯海姆，只能選擇撤退。
因為就算擊敗了塔洛斯海姆的巨人種們，周圍還有源源不斷的被血的氣味吸引過來的魔物。

雖然努阿扎不知道那之後戰勝國的米魯固盾國和阿密特帝國到底怎樣了，不過似乎他們也不好過。
盡管經過全力的搶救，然而最終還是無力回天，米亥爾在回到米魯固盾國的數天後就死掉了。其他的還有很多米魯固盾國引以為傲的將士在這場戰爭中喪生，存活下來的人也有很多無法再上戰場。

由於第一王女一行人逃走時把真正貴重的財寶都帶走了，所以與這場戰爭消耗的大量的金錢和物資相比，掠奪回來的有價值的財物實在太少。
再加上由於第一王女逃到了奧盧邦選王國，因此選王國得到了米魯固盾國入侵塔洛斯海姆的情報，選王國便以友國遭受毫無大義名分的攻擊為由舉兵進攻米魯固盾國以及其宗主的阿密特帝國。

由於在塔洛斯海姆的戰役中陷入苦戰而使得米魯固盾國不得不派出援軍，這導致國境防守變得薄弱。奧盧邦選王國借機乘虛而入，攻陷了數個要塞並佔領了幾座城市。
為了保護本應作為自己的盾的國家，阿密特帝國不得不慌忙派兵前去支援。

直到那時為止阿密特帝國都一步一步地侵蝕著奧盧邦選王國，逐漸擴張自己的領土，然而因為這次的戰敗，一口氣的丟失了所有之前掠奪過來的領土。那之後的兩百年的時間，阿密特帝國和米魯固盾國都是忙於再次搶回丟失的領土。好像在之前的戰爭中才終於全部收復。

在此之上，一直以來這附近的魔物的數量都是靠塔洛斯海姆的冒險者控制住的，然而由於塔洛斯海姆的滅亡而導致魔物急速增加，失去攻略者的DUNGEON內的魔物大泛濫以至與湧出DUNGEON。

最終使得魔境擴大，米魯固盾國不但失去通往塔洛斯海姆的安全通路，無法取回國寶，就連接近境界山脈也變得非常困難。
也就是說塔洛斯海姆的侵略對於阿密特帝國和米魯固盾國來說都是個歷史性的失敗，特別是對於後者來說。

知道這事的努阿扎用木乃伊的臉露出了滿面笑容。

『活該！』

由於太過爽快，似乎差點就要升天了。

實際上他們把包含努阿扎自身在內的整個國家給毀滅了，有這樣的感想也是理所當然的。
阿密特帝國和米魯固盾國實在是讓人傻眼啊，班達魯這樣的認為。
塔洛斯海姆擁有安全穿過東側山脈的隧道，與其突然強行發動侵略，還不如在暗中破壊雙方關係令塔洛斯海姆與奧盧邦選王國之間出現龜裂，即便沒辦法策反，也要和塔洛斯海姆締結不可侵條約，然後通過隧道對奧盧邦選王國發動偷襲。

那樣的話就能夠在塔洛斯海姆購買包含糧食在內的各種物資以便為前線提供補給，使得己方處於優勢。

然而他們卻以奇怪的國策和宗教教義為先，使得米魯固盾國的國力被過多的削減招致敵國的反擊。就連沒有玩過軍事模擬遊戲的班達魯都能想到，這些傢伙難道都是笨蛋嗎？

真不愧是劣等世界的帝國，可不是因為同意羅多刻魯特的意見才有此感想的。

「嗯嗯，米魯固盾國和阿密特帝國都不幹好事啊。要是全死光了該多好啊」
「小傢伙，姑且薩姆先生等人是米魯固盾國的人啊⋯⋯」
『少爺，米魯固盾國之中也有像卡奇亞桑那樣的人，所以殺光就有點』
『對啊。雖然被迫要離開那個魔境都是因為米魯固盾國，不過並不是所有人都是壊人』
『我們雖然生於米魯固盾國，然而只要少爺下令就算是同國的人我也會照碾不誤。但是少爺請勿忘記放寬視野』

『御子啊，我等憎恨的是兩百年前的米魯固盾國和阿密特帝國。對於我們巨人種來說，那已經是父代或祖父代的事情了，人類更是曾祖父代的事情了。女神也教誨我們不要記恨敵人的子孫』
『對啊，班達魯。不要忘記艾比佩奇亞時的那份溫柔。對媽媽來說，只要你不忘記那份溫柔我就很幸福了』，

沉積於心底的那份憎恨一旦浮出水面，就遭到眾人的開導。實在搞不懂。不，實際上是懂的，大家所說的都是正確的。

「好的，我會保持節制的。
說起來，神諭的御子到底是什麼？」

把憎恨再次沉入心底催促努阿扎繼續說下去，於是他說出自己等人在戰後的經歷。
因為被殺的憎恨以及沒有被恰當的安葬，死掉的巨人種中的一半在一個月以內就UNDEAD化，與同樣UNDEAD化的米魯固盾國的士兵碰面就馬上再次展開廝殺。

然後獲得勝利。但是，由於UNDEAD化後還殘留著強烈的守護祖國的思念，因此他們沒有為了展開復仇而遠征米魯固盾國。
不過他們都很在意第一王女是否真的平安的帶領著民眾逃到奧盧邦選王國，於是有好幾人前往隧道確認。

去到時發現隧道已經崩塌，入口已經被封住。不過這原本就是為了阻止米魯固盾國派出追兵而預定在脫離隧道之後就啟動秘密機關將其堵住的。
隧道被封住了就是說公主她們已經脫離。不知道她們會在奧盧邦選王國面對什麼樣的困難，不過此時就只有相信友國以及有直接貿易關係的哈托納公爵了。

自己等人已經是UNDEAD（不死族），就算自己打算保持理性也不知道是否確實如此，也不知道自己的理性會維持到什麼時候。這種狀態去追公主，不要說幫忙了，反而會拖她們的後腿
大多數的人都是這樣認為的。

盡管如此還是有幾人跨越山脈離開了這裡，然後再也沒回來了。也有幾十人因失去留戀而消失了。
然後剩下的努阿扎等人回到這個已經沒有居民的塔洛斯海姆，每天守護著這片廢墟。

『這是一條慢慢步向毀滅的道路』

塔洛斯海姆的周圍有數個魔境，然後還有供冒險者每日獲取物資的DUNGEON。

不過UNDEAD化的努阿扎等人就只是聚集在王城及其周圍的廢墟的中心區，沒有踏足除此以外的地方，也當然沒有前去狩獵魔物和進入DUNGEON。
因此魔物的數量在一直增加，那些魔物放出的污穢的魔力在這兩百年間一直積累使得魔境不斷擴大，然後終於擴大到這個塔洛斯海姆的中心了。

如果有除了自己等巨人種UNDEAD（不死族）以外的魔物進入廢墟中心的話，努阿扎等人會將其消滅。他們的力量⋯⋯作為魔物的位階相當的高。戰士的靈寄宿到精銳的巨人種戰士的屍體而形成的UNDEAD（不死族），在此之上還像努阿扎那樣某程度上保有生前的記憶和人格。
對於他們來說生前在魔境狩獵的魔物和從DUNGEON中溢出的魔物就算有那麼一兩百都只不過是消遣而已。

但是不知是否因為精神上的問題，他們之中沒有人會積極的進入魔境對其進行淨化。
而且現在他們也是魔物，因此無法完全淨化魔境。

另外，在不斷向內侵蝕的魔境中，魔物以一般生物無法比擬的速度在不斷增長。雖然增加的部分都被激烈的生存競爭所消耗，然而生存競爭也促使了強者的誕生。
而相對塔洛斯海姆的UNDEAD（不死族）們就只會有減無增。

一般的UNDEAD（不死族）集團會將前來襲擊的冒險者和魔物反殺，然後那些屍體又會UNDEAD化，這樣惡性循環使得犧牲者不斷增加，UNDEAD（不死族）的集團會因此得以壯大，然而這裡並沒有冒險者到訪。
而且由於努阿扎等人持有生前的人格，因此他們也不會把UNDEAD化的魔物當成同伴，只要它們再次動起來就會馬上將其幹掉。

當某一天上千的強大魔物從外部的魔境大舉攻過來的時候，努阿扎等塔洛斯海姆的UNDEAD（不死族）就會歸於塵土了吧。

『我等都認為這是正確的終結。隨著年月的消逝，我等的數量也逐漸減少。忘卻了留戀和怨念的野UNDEAD（不死族）沒有存在的意義。一邊守護著這片已成墓地的故土，一邊祈禱公主她們以及她們的子孫的幸福，我就只是在此等待這毀滅的到來。
但是，就在那樣的一天，女神下達了神諭』

那正是在努阿扎花了五十年將被米魯固盾國毀掉的女神像修復的時候。

『白色之子將帶領著我那些被遺忘的孩子們自西而來。那個孩子將引導汝等走向繁榮和榮光』

聽到那充滿慈愛的聲音，他直覺的理解到那是女神的神諭。

然後同時想起了祖先留下來的傳說。女神與偉大的勇者寨卡特之間所生下的吸血鬼的始祖，他在被勇者貝武多擊敗之時所留下的預言。

『即便我被毀滅也會再次復甦，與兄弟們一同為這傲慢的神之使徒帶來毀滅！』

然後他確信到。神諭的白色之子一定就是傳說中的吸血鬼的始祖。

在那之後經過了百年，努阿扎終於與率領著完全被人類社會認作魔物的維達的新種族的GHOUL（食屍鬼）並且散發出神聖氣場〈死属性魅惑的效果〉的白色小孩相遇。

『噢噢，御子啊，你正是神諭中的白色之子，女神與勇者之子的再世。請引導我們向著繁榮和榮光──』

「不，給我等一下啊，神諭和預言混在一起了」

看到感動至極的努阿扎，班達魯趕忙制止。
被稱為神諭的御子就感到很困惑了，在加上奇妙的預言的話，在繼續困惑下去就實在太危險了。照這樣發展下去就會由自己來扛起反阿爾達的大旗。

班達魯也很討厭阿爾達神以及他的信徒，基本上也是敵對的關係，然而這邊的戰力就連高司祭與他的部下都贏不了。
不管UNDEAD（不死族）看上去是多麼的冷靜和理性，他們也都是受到原始的慾望和衝動所驅使的存在。搞不好一時興起就會發展成「就這樣向米魯固盾國發動進攻吧！」的狀況。

而且就算神諭說得過去，預言也實在是太過可疑了。，
神諭也有可能是努阿扎UNDEAD化後一心認准的妄想，然而內容卻與班達魯等人完全一致。雖然並沒有引導他們走向繁榮和榮光的打算，不過班達魯一行人今後所要幹的事也有可能與努阿扎所提到的繁榮和榮光有關係。

在地球的時候如果聽到什麼神諭之類的話他是一定不會相信的，雖然那個羅多刻魯特不是什麼好東西，然而神明是實際存在的，那麼在LAMBDA的神話中出現的神明給信徒下達神諭也沒有什麼奇怪的。
但是，那個神諭為什麼會和吸血鬼始祖留下來的『預言』混在一起。實在是想不出這之間有什麼關聯。

「嗯，班達魯的確很白，老身等人也是根源於女神維達的種族，不過神諭就先不管，我認為班達魯與預言的吸血鬼始祖的再世沒有關係呢」

薩蒂莉斯也是同樣的意見，她想要指正努阿扎的說法，不過努阿扎似乎並不在意。

『那也沒關係。就算失去留戀我等也無法歸於塵土，雖說是這樣又無法用憎恨繼續燃燒靈魂，御子啊，對於萬念俱灰的我等來說你的到來是唯一的希望』

竟然會被初次見面的人（？）寄以如此的厚望，這的確是很高興，但是感到的困惑更為強烈。畢竟該如何引導他們到達繁榮和榮光，班達魯既沒有計劃也沒有作戰。

不過努阿扎對這邊的印象良好，這對原本的移居計劃就再好不過了。

「那麼，能讓我帶來的包含GHOUL（食屍鬼）在內的約六百人移居到塔洛斯海姆嗎」
『噢噢！御子啊！你要移居到我等的都市嗎。這裡是沒有居民的廢墟，又有誰會提出異議呢，大家說對吧！？』

至今一直沉默地跪著的巨人種UNDEAD（不死族）們在被努阿扎問道後都發出了『喔噢噢噢噢噢』的猶如地鳴般的歡呼聲。

『歡迎御子的一行的到來！喔噢噢噢噢噢噢噢噢！』
『啊啊啊啊啊啊！咔啊啊啊啊！』
『殺！殺！把礙事的傢伙都殺掉！』
『都殺光！』

剛才還正如墓地般寂靜的廢墟現在充滿這歡喜和殺氣。巨人種的UNDEAD（不死族）們都舉起武器，用腳踏地，就像馬上就要出戰一樣戰意高昂。
看到他們一反常態實在是讓人不由得想問剛才的溫順的樣子都到哪去了，一旦燃起來了就停不下來這也是UNDEAD（不死族）的性質。

大多數的UNDEAD（不死族）在發生到消滅都是因為某種事而一直燃燒自己的意志，然而知道這點的人卻很少。

「小，小傢伙？好像有的人喊著相當危險的話啊⋯⋯？」
「他們的意思是要將阻礙我們移居的人統統殺光」
『我的意見也是相同，不過氣勢確實太凶⋯⋯』
『爸爸這樣說真是相當有說服力呢』
「是呢，那麼來幫忙的人請跟著我們走」

於是數百的巨人種UNDEAD（不死族）們以要將一切夷為平地之勢向著塔洛斯海姆中心與GHOUL（食屍鬼）臨時營地之間的魔境突擊。
把前來襲擊的NEEDLE WOLF（尖刺狼）和RAPTOR（迅猛龍）幹掉，把擋路的樹木全部砍倒，把直到城寨國家的外門的兩公里的一帶變成連一隻老鼠的不剩的安全的廢墟地帶。

是驅使他們的班達魯厲害呢，還是僅僅因為如此不確定的希望就能做到這個地步的他們自身很厲害呢。

「我認為是後者」

在UNDEAD（不死族）們砍伐出一條安全的道路之後，班達魯帶著被戰意高昂的UNDEAD（不死族）集團嚇了一跳的GHOUL（食屍鬼）們向塔洛斯海姆的中心區移居。
不是選擇居住區而是選擇王城、神殿、政府機關和公共機關等大型建築居多的中心區是因為這裡建築物最為堅固，狀態也保存得最為完好。

中心區的建築物雖然在兩百年前暴露于激烈的戰鬥之中，不過在那場戰鬥中米魯固盾國的目標是破壊維達的神殿以及更為重要的隱藏在王城地下的維達的遺産。因此其他堅固的石造建築並沒有受到波及。
而且，UNDEAD（不死族）們一直守護著的中心區，因此在這兩百年間這裡並沒有其他的魔物棲息，也沒有被破壊，只要搞一下大掃除就能居住。

巨人尺寸的建築物對GHOUL（食屍鬼）來說實在太大，另外除了石製家具和日用品外其他的東西都已經腐朽爛掉，而剩下的東西也不和GHOUL（食屍鬼）的尺寸，因此建築物需要進行相當大的改裝，也同時需要製作很多家具。
不過，材料遍地都是。

首先把巨人種砍倒的魔境的樹木排好。

「【枯死】起來，制材，出來」

班達魯用死属性魔術的【枯死】吧樹木中的水分去除使其乾燥，然後用【魔像錬成】制材，最後把剛寄宿到裡面的靈魂抽出。

用這個方法快速的把樹木變成木材。然後GHOUL（食屍鬼）們用這些來製作房屋的隔板以及家具。原本他們就是居住於密林魔境的原住民，因此他們並不需要什麼精巧的家具，所以這工作幾天就完成了。

除此之外班達魯還用【魔像錬成】修復建築物的裂痕和崩塌的部分，而看到此番景象的生前是工匠的巨人種UNDEAD（不死族）也奮起叫到『老夫也不能輸！』『不能只讓御子一人工作』然後放下手中武器開始工作，這真是一件令人欣慰的誤算。

說到誤算的話，就正如努阿扎所說他生前就只是見習神官，在巨人種UNDEAD（不死族）中就只是神殿的代表〈神官以上的巨人種沒有成為UNDEAD（不死族），又或者已經消滅了〉而已，因此他並不具備為全體UNDEAD（不死族）作出決定的地位。

因此除了協助移居的UNDEAD（不死族）以外，還有很多人留在建築物中，特別是留在王城內的塔洛斯海姆的英雄之一的【劍王】波庫斯，他UNDEAD化後現在也依然守護著那裡。，
那是不可多得的人才⋯⋯屍材，務必要讓他成為自己的同伴。

「如果能讓他成為UNDEAD（不死族）的頭領的話，那麼我到奧盧邦選王國之後種族間出問題的機會也會減少」

居住的空間已經十分充足，因此沒有佔用王城的必要，不過為了讓波庫斯成為同伴因此班達魯還是拜託努阿扎作為介紹人與他一起前往王城，不知為何薩蒂莉斯和沙利婭等人沒有跟來，這令班達魯感到疑惑。

《【眷屬強化】升級到等級５了！》
《【木匠】升級到等級２了！》
《獲得了【烹調】技能！》


・魔物解說

「ORCUS（暗黑歐克）」

從胎兒的時候就一直被死属性魔力所浸染而誕生的ORC（歐克）的變異種。基礎的位階是４。
肌力與ORC（歐克）同等，不過耐久力、持久力和敏捷都超出了ORC（歐克），智力方面就更為突出。
生來就擁有【暗視】、【怪力】、【物理耐性】和【惡食】的技能因此到達成年後就算不裝備任何武器和防具其攻擊力和防御力都超過經過武裝的ORC（歐克）

不過【精力絶倫】和【繁殖】的技能等級比ORC（歐克）要低，繁殖力就只是比人類高一點點而已。
外形就像是個胖子的身體上長著一個黑色和灰色體毛的野豬的頭部，現在就只存在雄性。

據推測壽命與人種差不多。
因為是剛誕生的種族，因此到底存在著什麼樣的上位種還不明確。
如果向冒險者公會報告ORCUS（暗黑歐克）的存在並提供證據的話，會因為報告未知的魔物而獲得些許的獎金，不過當前的現狀很難辦到。 