========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-05-29 21:56
==========================

在班達魯為了邀請【劍王】波庫斯成為同伴而與努阿扎前去王城的這段時間，除了薩姆以外的薩蒂莉斯與維格羅等主要成員都聚集到塔洛斯海姆的某建築物的一間房間內。

「除了無法離開馬車的薩姆以外大家都到齊了」
「那麼薩蒂莉斯，把我們集合到這裡到底是為了什麼？」
「正確的來說，應該是沒有把你叫來才對」

雖然被巴斯蒂亞半瞪眼地瞪著，然而塔利亞則是若無其事的用自己削出來的ENT（樹魔）制的扇子優雅的遮住嘴的說出「哎呀」並微微的笑了起來。

「因為，我聽說這是慰勞班大人的作戰會議，那怎麼可能錯過呢」

「嗚，老身沒記得說過這樣的話，到底是從哪聽回來的啊。不過也算了」

薩蒂莉斯本來只想讓那些知道班達魯情況⋯⋯知道班達魯的前世和神以及百人的転生者的人參與討論，不過班達魯也並不警戒塔利亞，而且只要自己等人注意發言就不會有問題，於是就這樣開始會議了。

「那麼今天召集大家到此是為了兩件事，一是要讓大家知道小傢伙需要休息，二是為了讓小傢伙休息而請大家協助」

薩蒂莉斯開場就說出了議題，然而眾人臉上首先浮現出來的是困惑。

『休息嗎？少爺每晚都有好好睡覺啊』
『嗯，平時都是睡得很死的噢』

作為薩姆代理出席的沙利婭和麗塔都紛紛說道。實際上就正如兩人所說班達魯有好好睡覺。既不翻身也不打鼻鼾，睡得非常安靜。

太過安靜都讓人不由得給他確認脈搏看他是否還活著，這樣的事也不只是兩三次了。

「對啊，薩蒂莉斯。我也沒看見班達魯露出疲勞的樣子，而且他覺得累了就一定會去休息吧」
「對對，製作醬料和保存食物的時候都和平時沒什麼兩樣啊」

正如維格羅和巴斯蒂亞所說，班達魯無論從表情還是動作都沒有露出疲勞的樣子。再說，他從來沒有說過「很累」或「想休息」這樣的話。
雖然時不時會嘆氣，不過那與其說是疲勞，還不如說是為了不盡人意的現實而嘆息，再說他平時嘆氣也只是靜靜的吐氣，因此沒人察覺的情況更多。

『而且大家都很關心班達魯。那孩子的確是個努力家，不過我認為他沒有在勉強自己』

這個時候醒著的達露西亞也通過沙利婭的轉達而參加到會議中。

聽到通過轉達的達露西亞的信賴的話語，薩蒂莉斯發出小聲的「嗯」的呻吟，然後搖了搖頭。

「辜負了這份信賴實在是很抱歉，不過老身等人的確是讓小傢伙勉強了。
這之前老身半開玩笑的給小傢伙揉肩⋯⋯然而卻感覺到他的肩膀很僵硬。不只如此，他不但沒討厭，而且還說『太舒服了』的就那樣睡著了」

「還以為你要說什麼，原來是在炫耀自己揉肩的功夫好嗎？不管是誰被揉肩都會覺得舒服的啦」
「老年人開口之前先想個五秒。快想起來，小傢伙還要過幾天才滿三歳噢」

被薩蒂莉斯這樣一說，全部人都才注意到。

被揉肩會覺得舒服，就是說肩膀的肌肉僵硬。⋯⋯一般這個年齡的小孩的肩膀是不會變得僵硬的。

「另外再想一想。小傢伙一天都在幹什麼，幹了多長的時間。順帶一提，他一天最低也要進行四小時的錬金術的修練」

用研缽不斷把原材料磨碎、混合、注入魔力，這樣的修行一天要進行至少四小時。

「⋯⋯還有和大家一起製作胡桃和香草的醬料，以及用橡實等果實製作曲奇。還因為沒有鹽而在煩惱用什麼材料作為替代。
雖然因為有石磨型和研缽型魔像而不需要什麼時間和勞力，但是⋯⋯」

一邊聊天一邊進行作業也是要花費相當多的時間的。

「移動的時候還要照顧我們。而且，又要派出游魂和蟲子UNDEAD對周圍進行警戒，又要造路，造完了又要把路恢復原樣。
現在還在製造木材以及對建築物壊掉的部分進行修復呢」
『而且到了很晚還在修練無属性魔術。用念動進行細致的作業，兼顧魔術控制技能的練習』

『誒誒！？少爺不是一大早就起來進行死属性魔術的修行嗎！』
『怎麼會，那麼班達魯是什麼時候睡覺的！？』

「就是這樣。小傢伙可是擁有【異常狀態耐性】的呢。他是用這個技能來忍耐這過勞和睡眠不足吧。而且他還擁有【極限突破】的技能」

正如薩蒂莉斯所說，以班達魯所持有的技能可以讓幼兒的身體也能承受住過勞。使得本人都輕視了自己在勉強的事實。

因為有耐性技能而使得班達魯就算累了也可以照常行動，所以他以為「自己還很有精神」。只要忍耐就能把睡意都給忍下去，「睡這麼長時間就已經足夠了」，就像這樣的把睡眠時間越縮越短。

但是耐性技能就只是忍耐而已，那並不是讓疲勞消失或讓疲勞得到恢復的技能。所以疲勞實際上在一直積累。

「而且⋯⋯現在才想起來，班很少會把感情表露出來。雖然通過語氣和動作及氣氛是可以一定程度的理解⋯⋯」

然後就如巴斯蒂亞所說的那樣，班達魯也幾乎不會把積蓄的疲勞通過表情表露出來。而且臉色也總是白得太過白。

並不是美白的那種白，而是像塗了蠟一樣的臉色總是很差。因此無法從他的臉色察覺他的健康狀況。

而且達露西亞、薩姆、沙利婭和麗塔都沒能察覺到他的過勞。因為她們都是沒有肉體的不會感覺到疲勞的UNDEAD（不死族）

精神的疲勞就先不提，成為UNDEAD（不死族）還不到三年的沙利婭等人已經不記得肉體的疲勞是怎麼一回事了。

再加上達露西亞一天內有一半的時間都沉睡於遺骨之中。無法把握班達魯到底什麼時候睡覺，以及睡了多長時間，因此這也是無可奈何的。

「嗚，那麼為什麼班達魯自己不去休息啊？在旅途的過程中他也許的確沒有休息的餘地。但是這幾天卻不同。
再加上就算旅途中沒時間也起碼能夠抽出一天的時間來休息啊」

就像維格羅所說，如果班達魯想休息的話毫無疑問是可以休息的。只要對大家說「今天累了，要休息」就好。
因為現在他是真正的GHOUL（食屍鬼）的KING，立於社群頂點的存在。

維格羅、薩蒂莉斯、塔利亞和巴斯蒂亞等主要的GHOUL（食屍鬼）就不用說了，現在沒有人會不認同班達魯是GHOUL KING（食屍鬼王）

雖然班達魯不造路的話跨越山脈之旅就會舉步不前，不過找個沒什麼魔物襲擊的地方休息也不會有問題，誰也不會有怨言。再說如果班達魯不在的話GHOUL（食屍鬼）們就根本無法跨越山脈。

不對，如果班達魯不在的話，那麼被布各甘抓住的女人們到現在也依然會被囚禁著，現在部落也會因遭到襲擊而毀滅。因此根本沒有理由去埋怨。

但是，班達魯就是沒有說過想要休息。

「的確是呢。為什麼呢？」

這一點就是薩蒂莉斯等人無法理解的。那是因為她們GHOUL（食屍鬼）原本就是擁有懶惰性質的種族。她們平時會說「不要休息、繼續訓練、去工作」這樣的話，然而卻幾乎不會提起「是時候休息了、歇口氣吧」這類的話。

因為GHOUL（食屍鬼）們就算不說也會休息，累了就會自己說出來。這點可以說是GHOUL（食屍鬼）有一半是魔物的證據。

『嗯～，爸爸成為馬車之後的那段時間是有午睡的⋯⋯』
『果然是因為耐性技能的緣故嗎。記得以前有人說過生來就擁有耐性技能的種族因為技能一直抑制住異常狀態，因此平日所積累的常識反而會導致危險⋯⋯』

達露西亞經過深思熟慮後如此的推測。
DARK ELF（暗黑艾爾芙）的達露西亞生來就持有【魔術耐性】技能。因此不容易受到魔術攻擊的損傷及其引起的狀態異常的影響，即便中招了也很容易治好。

因此對自己的【魔術耐性】過於自信而導致遭到嚴重燒傷，或者反過來在和其他的種族戰鬥時原本想要生擒對方，然而由於以為「遭到這種程度的魔術的直擊也不會死」而放出威力過大的魔術而把目標轟殺至渣，這樣的事例也不在少數。

因此所有的DARK ELF（暗黑艾爾芙）在還是孩子的時候就會接受關於【耐性技能】效果的知識的教育，這其中也包含了如果沒有技能的話影響到底會有多大的知識。
然而，班達魯並沒有接受這樣的教育。所以由於【異常狀態耐性】把疲勞抵抗住了而讓他產生「意想不到的不那麼累呢」的誤解的可能性很高。

『所以他才沒想到要自己主動休息。
再加上，說不定他還認為當前依然是處於緊急事態。我死了之後，發生了很多的事⋯⋯』

作為母親的她被殺後班達魯就為了生存而拼上了命，在那之後就一心想著復仇。從結果來看現在是發展成與GHOUL（食屍鬼）們共同行動，不過在和薩蒂莉斯相遇的當初他是打算習得目的的技能後就起程離開魔境的，因此非常用功的進行修行。

然後接下來就是NOBLE ORC（貴族歐克）的攻略以及跨越山脈的大遷移。的確是緊急事態連續不斷。

有些作業是無需他直接動手做的，因此人們對他正在「工作」的印象很淡薄。
但是，實際上使用魔力是會感到疲勞的，在場的所有人都理解這點。

「我已經充分理解班大人的辛勞了。那麼就直接由我們對他說希望他休息不就好了嗎？」

班達魯必須休息這點大家都認識到了。但是，讓他休息的手段不是非常簡單嗎。對於塔利亞的話薩蒂莉斯不是點頭肯定，而是搖頭否定。

「那種程度的話老身已經對他說過了。
但是，他不怎麼肯聽話呢」

正如薩蒂莉斯所說，她有勸說班達魯去休息，但是班達魯露出一幅「明明還可以繼續下去」的表情，不想停下來，不過他姑且是中斷了錬金術的修練。

然而，他又馬上在旁邊開始死属性魔術的修行，以為他出去散心卻是在對無需修理的塔洛斯海姆的建築物進行過度的修理，擅自就開始做自己想到的事情。
其他的還有，還以為他在和暗黒哥布林和ANUBIS（阿努比斯）的孩子在玩耍，然而他實際上是在教他們學習，以及在照顧LIFE DEAD（活死人），幾乎就沒有休息。

也有的時候會為了設法讓UNDEAD（不死族）中唯一到達１００級也沒有晉階的骨人變強而進行奇怪的實驗。

「說起來，班也讓我在他滿三歳之後教他格闘術呢。從三歳開始學習就可以成為高手，他說有這樣的傳說」

「什麼！？為什麼不是找我而是找巴斯蒂亞！」
『不是明顯因為手腕長度相差太大沒辦法學習維格羅桑的招式嗎？GHOUL（食屍鬼）男性和女性的格闘術完全不同，這可是維格羅桑教我們的啊』

「維格羅，給我稍微安靜一下。巴斯蒂亞如果要教的話，就巧妙去引導小傢伙，讓他休息噢。
大家，就是因為這樣，為了讓小傢伙休息必須想出計策。一直在為如何讓年輕人熱衷於訓練而煩惱的老身想不到也要為了讓人休養而不得不絞盡腦汁呢」

於是，在班達魯前往王城的這段時間，薩蒂莉斯等人在為如何讓班達魯休息而展開了一番討論。，

班達魯在努阿扎的帶路下，稍微費了點功夫的穿過了王城崩塌的大門。

「⋯⋯這台階的高度對於幼兒來說實在是太不友善了」

巨人種的平均身高，男性是二百七十公分，女性是二百五十公分，以這種尺寸標準建造的建築物對對班達魯來說並不友善。

只是爬一下樓梯就需要相當高的體育素質。

『不好意思，供其他種族用的樓梯就正如所見的被瓦礫埋住了』

如此說道，努阿扎用那只有皮的手把班達魯抱起。成為LICH（巫妖）⋯⋯正確來說成為LESSER LICH（劣等巫妖）的現在，他也沒有失去生前所持有的怪力技能。

「因為至今都沒有使用而一直給推後了，王城也是盡快修好會比較好呢」

讓達露西亞她們聽到了的話一定會大喊『不要啊！』，而努阿扎則是對他說『只要御子方便的話，無論什麼時候都可以』

『修好了的確是很好，不過這裡現在既沒有武官也沒有文官。而且即使再過個幾百年也不會崩塌』

對努阿扎等塔洛斯海姆的UNDEAD（不死族）來說，王城就是祖國的巨大墓碑。能修好的話的確是很高興，不過也沒有重要到需要打亂班達魯等人的預定。

經過激戰的兩百年後依然保持這荒廢和崩塌的狀態，不過用DUNGEON出產的石材建造的王城現在依然聳立。就如努阿扎所說，在數百年後，這個王城會依然存在。其存在感就會讓人不由得如此認為。

「⋯⋯我明白了。等有空就去修。
那麼，波庫斯桑在哪？」

『應該在藏著通往地下的隱藏樓梯的謁見之間的門前。兩百年間他就守在那裡一步都沒有動過』

在邀請他成為同伴前班達魯就向包含努阿扎在內的巨人種UNDEAD（不死族）們打聽了【劍王】波庫斯的為人。

據說他是塔洛斯海姆的英雄中唯一成為UNDEAD（不死族）的存在，在巨人種UNDEAD（不死族）中他似乎是最強的。
其人格是──。

『非常講義氣，非常厚道，個性爽朗，喜歡請人喝酒然而自己卻酒量很差。女人的魅力是胸部的大小，男人的魅力是肌肉，他能毫不忌憚的說出這樣的話』

這是巨人種中頭腦派的努阿扎的評價。

其他情報提供者的說法是──。

『禿掉了！』
『很強！很厲害！很強！』
『對太太的怨言和炫耀自己女兒的話都很長。好囉嗦，囉噢噢噢噢噢嗦和好傢伙噢噢噢噢！』

結論，似乎是個好人。

「我對肌肉沒有自信啊，他不會對我說『不要再來了』吧？」
『怎麼會呢。要是那樣說的話，我可是只剩骨頭和皮而已噢』
『那也是呢』

然後在滿布裂紋的牆壁和遍地浮雕碎片以及到處都是碎裂的柱子的城內前進了一會兒，班達魯和努阿扎來到謁見之間的門前。
就像是要替代當時的豪華與厚重兼備的大門的殘骸一樣，【劍王】波庫斯就站在那裡。

巨人種之中也是屬於魁梧的三米高的巨大身軀，失去血氣卻依然膨脹的肌肉的鎧甲，UNDEAD（不死族）話的現在依然散發出強烈的氣息。
在與【冰神槍】米亥爾的激戰中失去了右手，巨大的雙手劍也被折斷，不過盡管如此波庫斯也沒有失去他的那份強大。

對，就算不使用【鑑定】班達魯也是如此確信。一直發動著的【危機感知：死】正在敲響警鐘警告著「不要惹怒這傢伙」

『是神殿的小子嗎⋯⋯，是什麼啊，那個奇怪的小鬼？』

頭部右半就只剩骨頭的【劍王】波庫斯用充滿懷疑的視線盯著班達魯。他的聲音中充滿警戒，能夠明白到他抵抗住了【死属性魅惑】的效果。

『這一位是【GHOUL KING（食屍鬼王）】的班達魯，是神諭的御子』
『什麼？竟然是GHOUL KING（食屍鬼王）？不是DHAMPIR（丹皮爾）而是GHOUL（食屍鬼）的變異種嗎。女人而且還是小鬼就已經是KING了，還有這奇妙的氣場，看來不是等閑之輩啊』

「不，我不是GHOUL（食屍鬼）而是DHAMPIR（丹皮爾）。還有我是男的」
『這樣啊』

班達魯趕忙解開誤解，不過雖然波庫斯說他『不是等閑之輩』，然而卻似乎對他沒有多大的興趣。

『不知道你是出於什麼目的而來到這地方，不過不管你想做什麼我都不感興趣⋯⋯要住下來也好，要帶走盾國的那些混賬的殘兵敗將也好，都隨你便』

咔嚓的把折斷的劍扛在左肩的波庫斯俯視著班達魯。看上去好像是處於放鬆的狀態，但是發生什麼事的話那把劍就會瞬間揮下的吧。

看他的態度，果然是沒有受到【死属性魅惑】的影響。不如說那還激起了他的警戒心。

（實在是沒想到會沒效果到這種地步呢）

班達魯也不認為【死属性魅惑】會對所有的UNDEAD（不死族）發揮效果。被抵抗的可能性也當然有考慮過。

這種狀況的確是考慮過了，然而該如何應對的具體答案卻是沒有想到。
如果是不被魅惑的敵人的話，那麼想出將其擊敗的方法就行了。
想要增強戰力的話，那麼想出其他的方法就好。
可是，對方發出不干涉的宣言拒絶協助，那該怎麼辦才好呢。

（只有進行一般的交涉了）

那麼，就這麼辦吧。

「波庫斯桑。我希望得到你的協助」

『不好意思恕我拒絶。這邊可是有事忙著』，
被擊沉。看來交涉就這樣失敗了。
不對不對，還沒有。現在放棄還太早了。

『波庫斯桑，我能夠使用至今為止都不存在於這個世界的死属性魔術。因此說不定我能夠用這個魔術來實現你的願望』

交涉就是向對方展示他想要的東西，以提供那東西為代價，讓對方實現這邊的希望。因此班達魯認為首先要知道波庫斯的願望是什麼。

是對米魯固盾國的復仇嗎？還是說要修復身體？又或者是想要知道逃到奧盧邦選王國的女兒的情況嗎。

『⋯⋯像你這樣的小鬼能辦到那樣的事情嗎？』
『至少能辦到幾件這個世界至今為止都無法實現的事情』

就算波庫斯反問，班達魯也能挺起胸膛的作出回答。這並不是有沒有自信的問題，而是因為班達魯能夠使用至今為止都不存在的魔術，所以理所當然的知道可以辦到至今為止都無法做到的事情。

非常初級的死属性魔術的【殺菌】和【殺蟲】，用其他的魔術來再現似乎也是非常困難的。

波庫斯聽到這個回答之後，俯下只有一邊有眼球的臉沉思了片刻。然後抬起頭對班達魯說。

『但是，你是做不到解除傳說級魔法道具的詛咒的這種事的吧？』

傳說級的魔法道具能夠為對象或使用者帶來就連一流的魔術師都無法解除的詛咒。能夠把那樣的詛咒解除的就只有同樣是傳說級的魔法道具、英雄、又或者眾神，還有與之同等的存在。

就算是御子，也果然是不可能的吧。努阿扎靈巧的用木乃伊的臉對著班達魯露出了擔心的表情。

「詛咒嗎？能辦到噢。今天還沒有使用魔力」

『還真能辦到嗎！？』
『怎麼可能！？』

對簡單的給出肯定的回答的班達魯，就連努阿扎也和波庫斯一起作出了質疑的反應。

『那可是詛咒哦，而且還是傳說級的魔法道具哦！？那是不管給神殿都少錢都無法淨化的哦！？』
『沒錯！那是我所無法比擬的高司祭大人與神殿長大人，還有【聖女】吉娜大人都無法淨化的東西啊！？不要說淨化了，如果連御子都被詛咒了該怎麼辦！』

波庫斯和努阿扎都紛紛提出質疑，不過那是因為班達魯簡單的說出能辦到對他們來說是不可能的事，那樣的反應也是理所當然的。

「對，之前經常干⋯⋯被要求這樣幹，因此我認為可以辦到。因為，那是詛咒對吧？」

然而，在班達魯看來能解除詛咒是理所當然的，所以實在是搞不懂兩人為何會如此的狼狽不堪。

不，從兩人的態度可以察覺到「一定是因為在這個LAMBDA，簡單的解除詛咒的事是沒辦法辦到的」

「詛咒，就是由魔力引起的異常狀態吧。根據事物的不同會使用怨念或憎惡作為核，不過最終的效果⋯⋯不管是引發絶對治不好的疾病、還是招來不幸、又或者是封住特定的行動，要引發這些異常狀態都必定需要魔力」

基本上，要讓詛咒發揮具體效果的話，那麼魔力就是必不可缺的。
比如要讓詛咒憎恨的對象得病，只是送出破爛的人偶的話，那就只不過是精神攻擊而已。如果對象神經大條或無畏無懼就會毫無效果。

要讓詛咒發揮確實的效果就必定需要魔力。在舉行儀式詠唱咒語，奉獻犧牲品的過程中需要注入魔力。就算是為持有者帶來不幸的寶石，沒有魔力也只不過是一塊普通的寶石而已。

這就是科學與魔術並存的異世界ORIGIN對詛咒的定義。

「然後我的死属性魔術可以吸收和消滅包含魔力在內的能量。因此，只要把形成詛咒的魔力消滅就能解除詛咒」

把當時從研究員聽到的話就這樣複述出來。

在當時的ORIGIN解除詛咒也是很麻煩的事，因此實驗成功的時候研究員們真是吵死了，班達魯如此的回想起來。
也是，畢竟就算得到了研究成果他的待遇也不會有所改善，也不會有人會實現他的願望，解除詛咒⋯⋯消滅詛咒到底是多麼厲害的事情，班達魯至今都沒有思考過。

『也就是說你能夠解除傳說級魔法道具的詛咒，這樣說沒錯吧？』
「是的。只要不是非常特殊的詛咒的話」

雖然如此回答，但是班達魯感到疑惑。因為波庫斯的身上並沒有詛咒的氣息。⋯⋯除了UNDEAD化以外。

『⋯⋯明白了。如果，你能幫我取回那些傢伙的話，不管是部下還是手下，我都會干。
雖然不知道現在還有沒有價值，不過我以【劍王】之名發誓』
「那些傢伙？」

『對。現在還被那臭冰槍的詛咒囚禁著的我的同伴⋯⋯吉娜和莎蒂亞丫頭，請幫我把她們解放出來。
拜託了』

比班達魯要高得多的波庫斯的頭部垂到比班達魯還要低的地方。
班達魯對著他那沒有一根頭髮的天靈蓋回答道「我明白了」


・魔物解說

「LIFE DEAD（活死人）」

人工的從外部對死後還沒有變僵硬的新鮮屍體賦予生命属性的魔術，使其恢復呼吸和心跳而制成的特殊UNDEAD（不死族）

因為是沒有靈魂的屍體，所以不會像保持最低限度本能的ZOMBIE（僵屍）那樣，會對生者發動襲擊。除了種族生來固有的技能外的其他技能都全部丟失。〈因為這個事實而使得有的學者認為技能不是依存於肉體而是靈魂，不過那只是少數〉，

要打倒的方法很簡單，什麼方法可以把人殺死，也就同樣可以把LIFE DEAD（活死人）殺死。

基本的位階是０，威脅度就連SLIME（史萊姆）和哥布林都不如。另外，因為其性質，所以不會在DUNGEON和自然中發生。因此所有的LIFE DEAD（活死人）都是被魔術師人為製作出來的。

要問為什麼魔術師會製造只有生命活動而沒有其他長處的UNDEAD（不死族），其理由是因為LIFE DEAD（活死人）沒有靈魂，所以作為使魔代替術者行動是最適合不過了。
那種情況可以使LIFE DEAD（活死人）發揮出體能極限以上的力量，變成非常麻煩的敵人。

除此之外還有傳言過去某個國家的國王在急病死去之後，被變成LIFE DEAD（活死人）偽裝成得了重病臥床不起，也有真偽不明的傳聞說道，某個貴族家的當家英年早逝而沒有留下繼承人，於是被制成LIFE DEAD（活死人）以便留下子嗣。

另外，只有一部分的病死和突然死亡的屍體能夠被用於製作LIFE DEAD（活死人），受到無法再維持生命活動的損傷的屍體〈包含失血過多而死〉是不能被制成LIFE DEAD（活死人）的。
除此之外，殘留著魔力的魔物的屍體、維達的新種族中的女神與魔物結合所生的種族〈吸血鬼、DHAMPIR（丹皮爾）、GHOUL（食屍鬼）等〉的屍體也是不能用來製作LIFE DEAD（活死人）的。 