========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-08-03 10:43
==========================

米魯固盾國的英雄【冰神槍】的米亥爾參戰將都市攻陷之後到底發生了什麼事，由於UNDEAD（不死族）們的記憶充滿漏洞因此無法了解詳情。
他們就只記得UNDEAD化前自己被殺時的事，以及UNDEAD化以後的事。

他們明確記得的是塔洛斯海姆的滅亡，英雄們的敗北，接著米亥爾就那樣前往王城的地下，企圖破壊女神維達的遺産，但是遭到遺産的守護者的DRAGON 魔像（龍魔像）的攻擊而身負重傷，米魯固盾國因此不得不撤退。

『我在⋯⋯我和吉娜還有莎蒂亞小丫頭三人在謁見之間迎擊那個混帳東西。我被當時的塔洛斯海姆的冒險者支部評價為Ａ級。吉娜在戰爭開始前也晉級到Ａ級了，莎蒂亞那小丫頭雖然還是Ｂ級，不過人們都認為她將來絶對可以到達Ｓ級。
就算那傢伙拿著的是傳說級的魔法道具，他也是和我同為Ａ級。因此我還以為能把他幹掉的』

兩名Ａ級加一名Ｂ級迎擊一名Ａ級冒險者。戰力明顯是前者有利，本應能夠抵擋住敵人才對。
但是，波庫斯如此的繼續說下去。

『結果就如你所見。我也是有著【劍王】的別名呢。從來沒有想過自己會輸。接受了吉娜的魔術的支援，本來打算拿這把魔劍使出我的得意招式【屠龍】把那傢伙幹掉的。
然而，實際上我的魔劍⋯⋯就連龍種的首級也能一劍砍下的我的魔劍竟然被那傢伙的槍給輕易擊碎了。雜種，竟然撒野，我這樣大叫著一拳揍了過去。但是，揍不到他。哎，也沒啥的，就是慣用手和魔劍一同被廢了』

冒險者由下至上被分為Ｇ到Ｓ級。那不是指單純的戰鬥力，其中也考慮到委託的完成率和平時的品行，還隨職業與所持技能而有所變化。不過，同等級的話是不會出現壓倒性的力量差的。

然而，波庫斯在那個時候想起Ａ級和Ｓ級是例外的。
Ａ級是到達超人的英雄的領域。屠龍者一大把。然而，雖是同為Ａ級的冒險者，其中卻會存在著巨大的實力差。

比超出常人但未到達超人領域的Ｂ級要稍微強一點的接近常人的超人。【聖女】吉娜就是在這個範圍。
不容置疑是【超人】的英雄，但終究也只是超【人】，判斷基準還沒有離開人的範疇，並不是神話裡所描述的能與邪神和惡神戰鬥的已經觸及神的領域的非人的存在。那就是【劍王】波庫斯。

而米亥爾實際上就是屬於非人的存在，擁有著相當於Ｓ級實力的Ａ級冒險者。

『因為那樣，我跟地面來了個熱烈的接吻。接著醒過來的時候，就已經變成UNDEAD（不死族）了。
然後回過頭來發現莎蒂亞小丫頭就在那裡。不過只是一部分而已』

這樣說著，波庫斯推開了他這兩百年來一直守著的謁見之間的大門。

從門的另一邊流出了寒冷的空氣。
雖然謁見之間就連一絲光線也沒有，不過對擁有【暗視】的班達魯和努阿扎來說這裡就如同白晝。

最初映入眼簾的是在謁見之間中的一個洞以及將洞封住的冰柱。那個洞就是通往王城地下的女神的遺産的入口吧。
然後，在冰柱裡⋯⋯一隻被切下的從形狀來判斷大概是女人的前臂，被凍結在冰中。

『這是⋯⋯！這兩百年間都沒有見過那兩位的身影或遺體，我還以為波庫斯閣下把她們埋葬了。然而，難道說⋯⋯！』
『就是這麼回事。兩人的遺體就在這可恨的冰柱的對面。從這手的大小判斷應該是屬於莎蒂亞小丫頭的吧。
一定是在我被幹掉之後她也依然與那個混賬東西戰鬥，即使失去了一隻手也繼續和吉娜一起前往地下追擊那混蛋。然後，在冰柱的對面被幹掉了』

米亥爾的異名的來由的傳說級魔法道具的魔槍寄宿著強大的冰之魔力。據稱其力量強大到就連靈魂也能凍結，罪人的靈魂只要被其囚禁就永遠都無法獲得解放。

『我不知道這冰塊的對面有些什麼東西。唯一知道的就是我沒辦法把這冰塊融化。我出盡全力的嘗試將其粉碎但卻一絲裂痕都弄不出來，澆上油燒也毫無融化的跡象。
那麼，你能把這冰塊融掉嗎？』

「能融掉」

班達魯果然是馬上點頭肯定。在波庫斯和努阿扎對話的期間他調查了一下冰塊，果然是能夠從中感覺到魔力。
與詛咒稍微有點不同，不過很相似，所以只要把魔力消滅了冰塊馬上就會融掉，那樣也就能把通往地下的入口打開了吧。

『是嗎，那麼拜託了。雖然不知道冰的對面的兩人的遺體有沒有變成UNDEAD（不死族），如果變成UNDEAD（不死族）也不知道她們是否還保持理智。
但是，不對她們道個歉總覺得對不起她們』

「我明白了」

放出吸魔的死属性魔力把冰塊包裹住，於是冰就像是遇到高熱一樣轉眼間就融化了。
只是幾分鐘而已，莎蒂亞的前臂和通往地下的入口就被解放了。

『怎麼了，御子』
「⋯⋯看不到像是兩人的靈的影子。稍微等一下，讓我看一下能否從這只手看到些什麼」
『唔？是叫FaYiXue（法醫學）的東西嗎？聽說那是寨卡特在原本的世界以之為目標的職業』

勇者寨卡特在地球時代的職業目標似乎是法醫。看來是個相當的頭腦派。

「不，是靠超自然」

班達魯把如熱愛太陽般的褐色皮膚的，但是現在卻如冰一般冰冷的莎蒂亞的手撿起。

（如果說出好大、好重之類的話一定不太好吧）

【小小天才】的前臂的尺寸非常大。

這不是因為班達魯是幼兒，而是單純因為莎蒂亞的確很大吧。
不用說，她一定是就如異名那樣很小吧。以巨人種的標準來說。
巨人種的成人男性的平均身高有二百七十公分，女性也有二百六十公分。莎蒂亞被波庫斯稱為「小丫頭」，因此她依然是少女的可能性很高，那麼身高大概也會超過兩米吧？

因此以班達魯的基準來看其尺寸實在無法用纖細或細小這些詞來形容。

（不過這個就先不管，先看一下上面的殘留思念吧）

死属性魔術可以讀出殘留在屍體上的一部分的思念。但是，因為就只能從屍體上讀取，再加上讀取了也沒有多大的用處，所以至今為止都沒有什麼機會使用。

把莎蒂亞冰冷的手貼在額頭上，班達魯閉上了雙眼。
接著，在閉上的眼裡映出了一個把鋒利的槍向這邊刺來的男人。在他的後面有個男人緊握著已折斷的劍的劍柄，滿身是血的倒在地上。
倒下了。不行了，一次又一次的被槍刺中。模糊的視野的角落有個已經倒下的褐色皮膚的女性。然後在視野被黑暗籠罩前看到那個男人正在走向地下。

拿著槍的男人是米亥爾，滿身是血的是波庫斯。那名女性是吉娜嗎。
但是，如果殘留思念的影像是正確的話，那麼莎蒂亞和吉娜在波庫斯被殺後就同樣在這個謁見之間被米亥爾殺死了。她們並沒有像波庫斯推測的那樣前往被冰封的地下。

但是，為什麼屍體會不見了？即便除了這只手以外的都沒有被冰封保存，也應該留下骨頭。而且波庫斯在成為白骨之前就已經變成巨人種的ZOMBIE（僵屍）了。如果莎蒂亞和吉娜的屍體在的話不可能沒有察覺到。

是被誰帶走了嗎？是被連骨頭都不留的處理掉了嗎？那麼又為什麼不把這前臂和波庫斯的屍體一同帶走？
⋯⋯一個人想也無法得出答案。

「我從殘留思念那看到兩人在米亥爾進入地下之前就已經被殺了」
『什麼！？這是怎麼回事，那麼她們兩人不在地下嗎！？的確是沒有出來的跡象⋯⋯』
『那麼，那兩位到底是去哪裡了！？』

從剛才開始就看向通往地下的洞穴，猜測著莎蒂亞她倆是否會出來的波庫斯和努阿扎驚訝的回頭，然而班達魯只能回答「不知道」

「我所看到的是這只前臂被砍下來時的殘留思念。說不定是因為前臂被切斷而陷入混亂，也說不定我所看到的不是現實而是腦中浮現的對未來的絶望的想像。
即便我看到的的確是事實，也有可能兩人在那之後復甦，然後繼續追擊米亥爾」

『也就是說，不下去就沒辦法搞明白嗎』
「對。話說回來，這下面是──」
『我也不清楚。畢竟那裡可是聖域』
「也是呢」
『但是，只有下去才能確認。我們下去吧，波庫斯閣下，御子』

因為是聖域所以不許進入，看來似乎沒有這樣的規定。還是說由於已經被米亥爾入侵了所以已經不用管了，又或者因為自己是御子所以沒關係？
從洞口向內窺視，在那裡的牆壁上插著棒狀的石頭形成螺旋狀的階梯。

製作一個游魂讓其先行偵察，班達魯等人沿著階梯往下走。然後來到底部，在那裡有條神殿風格的通路向著某處延伸。
也沒有圈套或試練之類的東西。是因為女神對配置在這裡的DRAGON 魔像（龍魔像）非常有信心嗎，還是說米亥爾把DRAGON 魔像（龍魔像）以外的障礙都破壊了，實在搞不清楚。

只是，路上被稱為門的各處都被冰封住了。

「據說米亥爾身負重傷拚命的逃了出來，不過看上去他不是還相當的從容嗎？」

竟然還能在逃跑的過程中用冰封住通路。
這樣一邊說著一邊把冰中的魔力抽出將其融化。雖然不是多麼難的事情，但是這樣重複個幾十次無論如何都會覺得膩。

『也許他是怕留在裡面的魔槍被奪走，又或者是擔心有什麼人會對被自己破壊了一半的DRAGON 魔像（龍魔像）補刀，將裡面的遺産給搶走呢』
『嗯？說起來，這些冰和謁見之間的冰都是那個混賬東西在逃走的時候製造出來的吧？他是怎麼製造出來的啊，那傢伙不是把槍投向DRAGON 魔像（龍魔像），然後就那樣逃走了嗎？』

「啊，說起來⋯⋯」

現在班達魯正在融解的冰是灼熱的劫火也無法融化的魔冰。實在不可能用普通的魔術製造出來。
而這些魔冰是只有拿著米魯固盾國的魔槍的人才能造出來的東西。

然而，為什麼失去魔槍落荒而逃的米亥爾能夠用魔冰把門和入口給封住。

『雖然由兩百年都沒有察覺到的我來說有點不對頭，不過這真的很可疑啊？到底是怎麼回事？』
『這個冰實際上不是魔槍的力量，而是米亥爾自己創造出來的特殊的魔術的產物，你認為這個解釋如何？』
「另外的可能就是只有魔槍的所有者可以穿透這些冰塊，而這些冰塊則是為了阻擋背後的追兵而製造的？」

努阿扎和班達魯都說出了各自的推測，但是都很不靠譜。

「冰已經融化了，總之先前進吧。順帶一提，兩人的靈不在這裡」
『啊啊。那兩個傢伙到底去哪裡了呢』

不過，推測和推理就先不管，三人還是繼續前進。他們的目的並不是為了揭曉當時事情的真相，而是尋找莎蒂亞和吉娜的UNDEAD（不死族）或她們的屍體又或者是她們的靈。
雖然有無數的疑問在刺激著好奇心，不過這些等一下再想也行。

『說起來，你喜歡這個嗎？』

波庫斯俯視著班達魯用雙手抱著的莎蒂亞的前臂這樣問道。

「與其說喜歡⋯⋯只是覺得留在上面不太合適」，

不忍心將這只手放在積滿塵埃的地板上，波庫斯和努阿扎也沒有接過這前臂的打算，於是班達魯就用魔術將腐敗停止，不知不覺間就由自己拿著了，並沒有什麼特別的含義。
然而波庫斯並沒有停止追問。

『不喜歡嗎？』

看樣子除了YES和NO以外就沒有其他的選擇了。察覺到這一點的班達魯注視著莎蒂亞的前臂重新觀察了一遍。

褐色的皮膚非常細膩，乍看優美的手的手指上有幾個繭。這一定是由於拿杖戰鬥而磨出來的吧。即便是經過兩百年，也依然從切斷面傳來血的香味。

「要說喜不喜歡的話，那麼答案是喜歡」
『手脖子的地方不覺得有點什麼嗎？以前她抱怨那裡太粗形狀不好什麼的』

「粗？形狀？」

聽到這話再次看向前臂⋯⋯就算有點粗、形狀不太好，班達魯也不可能看得出來。因為尺寸本來就相差太大了。

『我不在意』
『噢，是這樣啊，雖然小丫頭喜歡比自己年長的，不過聽到你的話一定會很高興的！那麼，小丫頭就拜託了』
「⋯⋯哈？」

這傢伙到底在說啥？

『哦，聽到你的回答我感到很欣慰啊』
「不，不是那樣，我只是在反問而已。拜託是什麼意思？」

總覺得像這樣的對話之前也有過。不由得感到既視感，於是要求波庫斯進行說明。

『沒啥，你看，不是走到這裡都沒有看見兩人的屍體或靈嗎？如果出現什麼奇跡讓兩人逃過大難的話，那的確是件很值得高興的事，但是，也有可能有什麼人把二人的屍體給運走了』

她倆都是英雄，尤其是莎蒂亞，還是二公主。米魯固盾國把她的首級拿回去視眾的可能性也是非常高的。雖然並沒有從卡奇亞那聽說過這樣的事，不過也有可能只是這事沒有在當今這個時代流傳而已。

『如果是那樣的話，你會幫嗎搜尋她們兩人的屍體的吧？』
「⋯⋯也行，不過會相當費時的哦。我暫時沒有折返米魯固盾國的打算」

波庫斯的請求是將兩人從魔冰裡解放，實際上在魔冰全部融化的階段就可以當作委託達成了，但是從他的眼神可以看出「這樣的結果我是不會接受的」

而且，從米魯固盾國的手上奪回兩名英雄的遺體這個想法並不壊，於是班達魯同意了，波庫斯聽到回答後挑起了只剩一邊的嘴角。

『噢，那樣就好。
那樣的話就應該有追加的報酬吧。那麼你取回小丫頭和吉娜的屍體後，就那樣收下就好了』

『啥！？你的意思是讓我將她們變成UNDEAD（不死族）嗎！？』

通路中回蕩著班達魯驚訝的聲音。但是，驚訝的就只有他而已。

『噢噢，這是個多麼絶妙的想法啊，不愧是波庫斯閣下』

雖說是見習，不過也是神職人員的努阿扎不知為何感動到全身發抖。他的身體如果還殘留著水分的話一定會流出眼淚吧。

『莎蒂亞是塔洛斯海姆的二公主，吉娜大人是維達神殿的最高責任人。這兩位與神諭的御子聯姻的話，那就一定會如神諭所示為我等帶來繁榮和榮光的吧！』
「那個，你不會是把這誤解成政治聯姻之類的東西吧？」

兩人的確是有很高的概率已經死掉，而且現在就只有莎蒂亞的前臂。

『那就沒問題了，那只前臂也是左手』
『噢，那麼就可以交換戒指了』
「不，就算可以又怎樣了？」

是想說能結婚嗎？遺屬幫還沒能結婚就去世的親人舉辦婚禮的習俗的確是存在於地球日本的一部分人群中，難道說寨卡特也把這個習俗帶到這個世界了嗎。

但是努阿扎並沒有把班達魯的話聽進去。

『只要吉娜大人和莎蒂亞大人能夠成為御子的同伴為打倒阿爾達神以及追隨他的勢力作出貢獻的話，她們就一定會非常樂意作為不死者復活的吧』
『哈哈哈，那樣的話我們三人就能夠與米魯固盾國再戰一回了』

「不對不對不對，各種東西都混在一起了。神諭就先不管，我可是與吸血鬼的真祖的預言毫無關係啊」

這兩個人，難道說因為耳朵所處的位置高所以聽不到小孩的話嗎？

「我想問的是你們不會認為把她們變成UNDEAD（不死族）的行為是對死者的褻瀆，或玷污了英雄的名譽嗎」

就算不管法命神阿爾達，以地球和ORIGIN的價值觀來看，將屍體變成UNDEAD（不死族）的行為也會被認定為對死者的褻瀆或背棄神的教誨。

雖然在地球的現實中不存在UNDEAD（不死族），但是作為宗教禁忌出現在過去的神話和民間傳說中的例子並不少見。
幻想作品也是如此。在無數的作品中企圖讓死者復活的嘗試都會以失敗告終，實行復活的人也會迎來破滅。反派會對主角說「讓我把你最為珍視的人復活吧」，而主角則是經過一番煩惱後最終拒絶誘惑，選擇向著未來前進。
絶對不會說出「真的嗎！？那麼請務必拜託了！」的話來。

在ORIGIN既存在魔術也存在UNDEAD（不死族），因此這種傾向更為強烈。法律規定不能製作UNDEAD（不死族），即使嘗試也是重罪。
然而把班達魯當作實驗動物的那些研究員的道德觀是已經徹底爛掉了。

而班達魯對製作UNDEAD（不死族）也是沒有任何忌諱感。不那樣的話也不會想要讓母親復活，以及製作出骨人等UNDEAD（不死族）

但是其他的人應該會感到忌諱，他並沒有忘記顧及其他人的反應。

因此他還以為在作為神職人員的努阿扎和生前作為她們同伴的波庫斯面前把吉娜和莎蒂亞變成UNDEAD（不死族）是不可能的事。，
由於不想讓當前的關係惡化而從來沒有考慮過要把她們變成UNDEAD（不死族）。不過如果兩人已經變成UNDEAD（不死族）的話的確是會去邀請她們入隊的。

因此波庫斯反過來提議，而且努阿扎更是高興的表示贊同，這使得班達魯大為震驚。

『喂喂，你對著UNDEAD（不死族）在說啥啊』
『沒錯啊，再說，女神自己不是把死去的勇者寨卡特UNDEAD化將他復甦了嗎』

「啊⋯⋯說起來的確是這樣呢」

但是，神話裡的確是這樣記述的。看樣子，女神維達似乎對UNDEAD（不死族）非常寬容。⋯⋯因為在場的都是UNDEAD（不死族）的信徒，所以還不能搞清楚活著的信徒對此的看法會是如何。

不過，這就等離開塔洛斯海姆進入人類社會之後再慎重的弄清楚也沒問題。

「如果那樣就好的話，那我也不會有什麼怨言」

不止【劍王】，就連【聖女】和【小小天才】的UNDEAD（不死族）也成為同伴的話就實在是再安心不過了。因此只要他們沒有異議那就沒理由拒絶將兩人變成UNDEAD（不死族）了。

『你看，只要努力就能得到好女人，只要這樣想就會充滿幹勁了吧。男人就是這樣的東西』
『我還未滿三歳啊』
『不是有句話叫三歳定終身嗎』

「⋯⋯這和我所知的諺語的意思不同」
『算啦算啦。御子，那兩位都是貌美如花的美人哦』

不，就算是美人，如今只剩下骨頭的可能性也會更高吧。
本來想這樣說的，不過看來對這兩人說什麼都是徒勞，於是還是放棄了。

雖說英雄好色，但是稍微有點土色也算是色嗎。

就這樣毫無意外地前進著，終於來到一道與巨人種的波庫斯對比起來也顯得巨大的門前。理所當然的是被冰封住的，不過可以從門被破壊的部分透過冰看到裡面。

『那就是DRAGON 魔像（龍魔像）嗎。不愧是有著能把那個怪物擊退的實力。就是這樣看著就已經感到全身一股寒氣呢』

門的後方有著以一打謁見之間大小為單位計算的廣闊空間。在那的中心，有一條巨大的黑金的DRAGON（龍）守在那裡。

透過冰看到的姿態就讓人覺得很悲慘。威武的頭部和如鞭子般的尾部已經半毀，變成滾落到地面的金屬塊。右臂也從肩膀處被削掉，而在胸部的中心插著一把槍。

身體的各處都布滿深深的裂痕，看上去就像馬上就要碎裂一樣。

「對，還是不要進去為好。把這道門的冰融化的話我們就會死」

然而那個魔像現在還依然處於活動狀態。並且，那個快要壊掉的魔像能把自己一行人殺掉。
把大門的冰融掉就會死。班達魯的【危機感知：死】是這樣警告的。

『那兩位有可能在對面嗎？』
「如果UNDEAD化的話會被魔像破壊掉的吧」
『那麼如果是屍體的話就應該會埋在冰裡吧』

看上去那個快壊掉的魔像不攻擊UNDEAD化的巨人的可能性會很低，而由於魔像與米亥爾的戰鬥導致到處都是冰。因此說不定莎蒂亞和吉娜的屍體就被冰封在其中的某塊冰裡面。

「有沒有進去而不會遭到那個魔像攻擊的方法？」
『國王陛下好像知道方法⋯⋯』

努阿扎搖了搖頭。看來國王並沒有UNDEAD化，在這兩百年間已經歸於塵土。
就算是班達魯也不能在沒有靈的情況下與死者進行對話。

「那麼在變強到能擊敗那個魔像之前，這件事就只能先放一邊了」
『看來也是呢。失去了慣用手和魔劍，我也沒辦法戰鬥』

即便把魔像擊敗了，兩人的屍體不再裡面的可能性也很高。但是，只要明確的知道有無就能考慮下一個搜尋的地方。

『不過，如果沒有屍體的話也有用女神的遺産造出來的這個手段。靈魂的話，靈媒師是可以用降靈叫出來的吧？』
「我不是靈媒師，沒辦法對沒有見過的面的人進行降靈。話說回來──」
『什麼，是那樣嗎！看您和我們這些UNDEAD（不死族）這麼熟絡，還以為御子一定是擁有靈媒師的職業呢』

『對啊，真是令人吃驚啊。那麼，你為什麼能看到靈，還可以從小丫頭的前臂看到記憶啊？』
「比起那個！⋯⋯用女神的遺産製作屍體，這到底是怎麼回事？」
『你問怎麼回事⋯⋯女神維達的遺産不就是不完全的死者蘇生裝置嗎』

在很久以前，女神維達為了生出吸血鬼而將死去的勇者寨卡特復甦。但是，就算是司掌生命的女神，要讓死者復甦也不是一件容易的事。
為此女神不斷嘗試反覆實驗。那些成果的其中之一就是這個塔洛斯海姆的地下遺産。

女神想用這個蘇生裝置為寨卡特製造出全新的肉體，讓他以生前的姿態復活。但是，肉體的確是造出來了，然而那僅僅是沒有靈魂的肉體，沒有生命就只不過是一塊肉，因此造出來的屍體無法接受生命女神的維達的力量。

這個裝置就只能造出蘇生目標的沒有絲毫損傷的屍體。女神得到了這個結論，於是把這個裝置封印了。不過就算是不完全也有可能在將來會為自己的孩子們派上用場，但是又擔心裝置會遭到魔王的餘黨的惡用，於是讓自己親手注入生命的魔像看守著這個裝置。

「那個裝置就在DRAGON 魔像（龍魔像）的後方⋯⋯實在是太美妙了」，
能夠造出想要復甦的人的沒有絲毫損傷的屍體的裝置。
如果那是真的話，那麼用這個裝置製造出屍體，然後由班達魯將靈魂寄宿到屍體之上，那不就是完全的蘇生了嗎？

「努阿扎，要我當預言的御子也是可以的，不過作為交換，能讓我用那個裝置嗎？」

無論如何都要拿到手。

然後讓媽媽復活！


名字：努阿扎
位階：４
種族：LESSER LICH（劣等巫妖）
等級：１００

・被動技能
暗視
怪力：２級
物理耐性：２級
靈體：１級
精神污染：３級
耐久力增強：３級

・主動技能
生命属性魔術：２級
無属性魔術：２級
魔術控制：１級
棍術：３級
盾術：２級
鎧術：２級
石匠：２級

LICH（巫妖）是UNDEAD化的瞬間就能如生前般的使用魔術的UNDEAD（不死族）的總稱。因此，存在著窮極魔術奧義的魔術師自己主動UNDEAD化的個體，也存在著偶然保持著思考能力和魔力UNDEAD化，只會使用新手程度的魔術的個體。

努阿扎是屬於後者，他生前是見習的神官戰士，UNDEAD化後也沒有對魔術進行修行和研究。因此他就只有生前的實力。
由於這樣的原因而使得他身為LESSER LICH（劣等巫妖）卻以武器近戰為主，導致他成為了非常奇妙的UNDEAD（不死族）

由於如木乃伊的外表因此就像老人一樣滿身皺紋，然而實際上他死的時候還很年輕，是個享年二十出頭的年輕人。因此現在也被塔洛斯海姆的UNDEAD（不死族）們成為小伙子。

順帶一提，【石匠】是他在UNDEAD化後習得的技能。這個技能是由於他在UNDEAD化後花了兩百年的時間對神殿進行修理而習得的。

LESSER LICH（劣等巫妖）要晉階，除了等級滿１００外還必須擁有一個４級以上的魔術技能。 