========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 
==========================


『痛゛痛゛痛゛痛゛痛゛痛痛痛痛！？』

對於至今為止都沒有感受到的巨大疼痛，羅多刻魯特本能地察覺到了。這樣下去的話，會受到致命傷。

『中，中止！中止系統的切斷！』

然後，將輪廻転生系統從『LAMBDA』切斷的工作，就慌慌張張地中止了。那一瞬間，劇烈的疼痛就像謊言一樣消失了。

『嗯⋯⋯啊，現在為什麼⋯⋯我身上發生了什麼？』

由於疼痛消失而放心了的羅多刻魯特，疑惑地自我檢查了自己的身體和周圍有沒有變化。
但是，在能確認的狀態中，是和因為劇烈的疼痛而喊叫前一樣。

『難道是受到了什麼人的攻擊？』

雖然檢查了神域內，但是在羅多刻魯特的神域中存在的只有他自己和三柱的御使。而且他自己的御使是不能傷害自己的。

『我說了，我們什麼都沒做啊。而且都沒看到什麼。』
『我們知道的是，你突然叫喊著中斷了工作』

島田泉和円藤硬弥注意到面向自己的視線，所以一同回答。三個人的臉上也浮現出困惑。

『那麼，為什麼那樣的痛苦會襲擊了我呢⋯⋯』
『被班達魯攻擊的可能性呢？』

羅多刻魯特從輪廻転生系統中脫離『LAMBDA』。円藤硬弥指出，不是用某種方法感知到那個的班達魯，用某種方法對羅多刻魯特進行了攻擊了嗎。

如果從輪廻転生系統切離『LAMBDA』的話，『ORIGIN』的転生者就不能転生過來，而且法命神阿爾達他們的信徒的靈魂都會無法転生的，人類會在不到一百年間就會銳減。
留下的是在維達式輪廻転生系統中輪廻転生的維達的新種族和班達魯的引導下的人類。然後還有屬於魔王式輪廻転生系統的魔物。

世界將成為班達魯和維達派的天下吧。
這樣想的話，覺得現在的班達魯攻擊羅多刻魯特並妨礙工作是不可能的。但是，他也會經常無視利害關係而行動。
而且，作為神的羅多刻魯特，能從神域外被攻擊到的存在，硬弥除了班達魯以外沒有其他的線索。

『硬弥，你的【先知】是這樣回答的嗎？』
『老實說，沒有用所以沒有問它。因為沒有知道眾神的事的人類吧』

因為是把屬於羅多刻魯特式輪廻転生系統的人的靈魂代替數據庫使用的【先知】，所以對神和神域發生的事提問是沒有意義的。

『所以我覺得沒那種事。確實，那傢伙打碎了神域中【死鐮】的靈魂，但是要通過天道的【千里眼】才能攻擊到啊』
『那也是。但如果是他的話，我就覺得就能幹到』
『不管怎麼想都想太多了』

如果是班達魯就似乎可能辦得到這種毫無根據，只是基於信念的推測⋯⋯想像當然是被剔除的。

那麼，到底為什麼而重新考慮的羅多刻魯特，想到在感到劇痛之前進行的工作會不會就是原因。

『難道是因為輪廻転生系統把『LAMBDA』切離的原因嗎？』

雖然想到了，但是對於羅多刻魯特來說那是難以置信的推測。

『看，發生故障了吧！所以請停止吧，還有更好的處理方法的』

雖然亜乱利用這個時機這樣說，但羅多刻魯特說『應該不是單純的故障』

確實，像亜乱所說的那樣，他預想將『LAMBDA』分離出來，會使整個系統發生各種錯誤和障礙。但是，其中沒有包含會令自己劇痛的因素。
本來羅多刻魯特和輪廻転生系統的設定，是沒有同甘共苦，一心同體的。對於身為掌管輪廻転生的神的他來說，系統是不可或缺的東西。但是，即使系統發生了嚴重的問題，羅多刻魯特也不會立即受到傷害。

『但是如果沒有其他可能的話，就只能考慮這個原因吧。你一定看漏了什麼』
『所以不要採取過激的手段，應該更冷靜地應對』

想阻止包含『LAMBDA』在內的世界的割捨的御使者們不同意他的說法，所以羅多刻魯特再次對輪廻転生系統進行了精檢。

結果還是沒有異常。沒有能對羅多刻魯特造成傷害的預想外的因素。
那麼分離作業和那個劇痛就沒有關係了，但還有其他的原因嗎？
在這樣想的時候，羅多刻魯特想起了至今為止被記憶埋沒的事情。

這是在【千里眼】的天道達也看到『LAMBDA』影像的時候。那時，記得比平時更容易反映出『LAMBDA』的影像，有感到這樣的不協調感。
當注意到這一點時，羅多刻魯特感到一陣寒顫。

『但是⋯⋯不，不可能⋯⋯』

看到了再次扭曲了面容的羅多刻魯特後，御使們馬上保持了距離。羅多刻魯特無視了他們，馬上再調查在塔洛斯海姆內不容易被引導的人們的記錄。
然後，確信了可怕的預感是正確的。

『什麼，怎會這樣的⋯⋯！』

感到恐怖而扭曲了面容，像人一樣顫抖著的羅多刻魯特。他注意到了超過察覺班達魯的真面目時更迫切、致命的事態已經發生，已經發展到不可挽回的時刻的事了。

『在『LAMBDA』中我已被認知了嗎！？已經到達了我不能離開的程度！』

羅多刻魯特到現在為止，不管班達魯多麻煩而且還被祖魯旺等LAMBDA的神敵對了，還都有足夠的餘地保持冷靜，就是因為認為如果到了緊急情況，把『LAMBDA』拆開便能解決了。

如果從系統中切離了『LAMBDA』，那麼在『LAMBDA』中生活的班達魯，不管怎麼粉碎了人類的靈魂，系統也不會增加任何負荷。
而且，即使在『LAMBDA』中的眾神進行了怎樣的對策，如果沒有與世界連接的話，應該就容易對付了。能越過世界的籬笆的只有空間属性的大神，身為『侵犯者』的祖魯旺，只有他的話沒有足夠力量對抗羅多刻魯特。

即使在魔王古杜蘭斯侵略了『LAMBDA』的當時，羅多刻魯特也沒有考慮到自己身上會有直接危險的事。即使『LAMBDA』被侵略，對還掌管著多個世界的輪廻転生神的羅多刻魯特來說，就算是重擊也是能忍過去的程度。

而且意外的是，魔王除了勇者和一部分的英雄以外，普通人類的靈魂都沒有粉碎。並不是感到憐憫，單純只是感覺沒必要做到那個地步吧。因為如此，結果在系統上的負荷也沒有增加多少。

而且，他考慮到即使魔王古杜蘭斯粉碎靈魂而毀滅眾神，不存在於『LAMBDA』中的自己就算有個萬一也不會被毀滅。
最後的結論是，把系統從『LAMBDA』切離捨棄的話，自己就能得救了。確保了那樣的最後方案。

『但是，班達魯在境界山脈內部把我的名字，把我的存在於塔洛斯海姆，於境界山脈內部傳開了啊！本來我是不屬於任何世界的神，但現在卻變成了屬於『LAMBDA』的神啊！』

於是，那條逃跑的路被堵住了。

可以脫離系統，隔絶各個世界，這是要以羅多刻魯特在這個世界上沒有被認知為前提。
信徒們就不必說，神話和傳說中也沒有記載他的存在，有知識的生命體不知道他存在的事是必要的。

『不，你的事我們都知道啊，除了班達魯以外，還有幾人在『LAMBDA』転生呢』
『百和千隻不過是適度誤差！如果沒有更多的人瞭解我的事的話，就不會有問題的！』

正如亜乱所說的，転生者們知道羅多刻魯特的事，但如果是一百人左右的話應該沒有影響。
而且，認為転生者們不會說出關於自己的事來。判斷就算說了也不會被相信。

「自己是由名為羅多刻魯特的神從異世界転生的」不會像吹噓一樣的到處說。

實際上，在『ORIGIN』中就變成了那樣。現在在這裡的亜乱也好，雨宮寛人也好，連當時的班達魯也沒有把羅多刻魯特的存在和転生者以外的人說過。

在『LAMBDA』也應該一樣，羅多刻魯特抱樂觀態度看待。而且班達魯也不會增加自己的信徒吧。

『LAMBDA』中的眾神也是，從神話時代開始，無論是阿爾達派和維達派，都沒有向人們透露羅多刻魯特的存在。因為覺得做了沒有任何意義。
在與魔王古杜蘭斯的戰鬥中，眾神對覺得事不關己的羅多刻魯特是很生氣，但是當時沒有把羅多刻魯特的存在傳播出去的餘地⋯⋯然後魔王被打倒後，讓羅多刻魯特無法從『LAMBDA』逃脫的好處就沒有了。

如果羅多刻魯特被『LAMBDA』認知而變得無法逃走，他的人格和權能也不會發生很大的變化。總之去做關於輪廻転生的事吧，但是提出要求的事還是不會停止的吧。
阿爾達派的眾神認為，這樣的話維持現狀還比較好吧。他們自己沒有理由去增加信徒。

另一方面，在維達派中，這麼做的意義也是沒有的。原本，維達創造了維達式輪廻転生系統，就是為了使『LAMBDA』世界的輪廻転生由LAMBDA世界的神來管理。
因此，最終目標是把『LAMBDA』從羅多刻魯特的系統切離。如果是這樣的話，把羅多刻魯特逃走的路堵住了的話，就違反了那個目標。

所以，羅多刻魯特一直被放置到現在。
神們也沒想過輪廻転生之神會自發放棄那個權能⋯⋯也沒有想過他會用比魔王毒辣而且不負責任的方法讓世界瀕臨滅亡。

但是，班達魯把自己是転生者和關於羅多刻魯特的事都在塔洛斯海姆傳開來了。
眾神⋯⋯當理刻連多和祖魯旺注意到的時候，已經被很多人知道了，即使現在禁言也沒用，所以這次就把班達魯擴傳羅多刻魯特的存在的事擱置了。而且羅多刻魯特現在才意識到。

『然後你被作為『LAMBDA』神的一柱認知了嗎？那麼，不能再把系統拆開了吧？』

円藤硬弥向驚慌失措的羅多刻魯特詢問。

『⋯⋯對的。屬於世界的神，就離不開那個世界。如果事先準備好的話就另當別論了，但是再怎麼著急也需要花千年來調整吧。
像魔王和部下們一樣，如果信徒的數量急劇減少的狀態下減少到誤差以下，或認知的人一起轉移到其他世界就另當別論了』

也就是說，包括現在認知了羅多刻魯特的塔洛斯海姆，境界山脈的維達的新種族們需要減少到⋯⋯殺害到數百人以下，或是從『LAMBDA』裡帶出去。

『那些不使用我的【先知】和亜乱的【演算】都知道是不可能的』

當然啦。光殺班達魯一個人都很困難了，再加上在境界山脈內的人們有數百萬人⋯⋯就算受到魔人王戈德溫，布塔里昂、『冰神槍』的米亥爾等的干擾也要殺，不管怎麼想都是不可能的。
即使是所有的Bravers都在一起也是一樣。

從『LAMBDA』中帶出去更是沒有考慮的。

『也就是說，即使現在開始精心準備，也需要花個千年吧。啊～，我們得救了。我們可能可以幫『地球』和『ORIGIN』做一點事，大家的第三次人生也不會注定要結束吧』

首先，第一和第二故鄉滅亡的事暫時不會的話就放心了，亜乱放下心頭大石。但是泉一直在警告，需要保持著緊張感，安心是言之過早了。

『我想不那麼順利。因為什麼都會有例外』

像泉所說的那樣，有例外地可能做到移動世界的事的神格存在。像是祖魯旺那樣，能侵犯領域的神。
但是，不知是幸運還是不幸運，這並不包含羅多刻魯特。對於掌管著輪廻転生這樣對眾多世界是重要結構的神，不應該擁有這樣能夠來去自由的能力。本來的話。

『但是，我覺得這一切都取決於這傢伙的決定。他說不定會自暴自棄，以自殺的覺悟從系統切離『LAMBDA』和其他世界的聯繫，也可能會玩弄系統，只停止『LAMBDA』的輪廻転生』

『那，那樣確實會令人困擾呢。最麻煩的是會自暴自棄的傢伙⋯⋯』
『你在說『第八引導』的話⋯⋯哎呀，那樣好嗎。的確，變得自暴自棄是最難應付的』

雖然三人警戒著羅多刻魯特會不會自暴自棄而鬧出意想不到的事，但是羅多刻魯特沒有那個打算。
從系統中強行進行包括『LAMBDA』在內的世界分離工作是可行的。但是，必需要忍住全身的激痛，而且工作結束時，羅多刻魯特能保持存在的可能性只有三成左右。
像泉所評論的那樣，不做好自殺的覺悟是很難做到的。

玩弄系統，只停止『LAMBDA』的輪廻転生也是可能的。這樣的話，與從系統切離一樣，即使被班達魯摧毀了幾個靈魂也沒有問題。
但是，與切離不同，不是絶對安全的。

因為有著察覺信徒們會被滅亡而被逼上絶境的阿爾達他們，會為了向羅多刻魯特奪取輪廻転生的權能而進攻過來，這樣的可能性。

系統不運行但卻與世界相連，並非不可能。然而做為阿爾達他們的選項中，這樣做會比向維達派尋求幫助來得容易。
與弱化的祖魯旺不同，阿爾達和其勢力的力量對於沒有戰鬥經驗和權能的羅多刻魯特來說是一種威脅。

『停止了系統後，威脅『如果想要重啟系統的話，就殺掉班達魯』，以『LAMBDA』全世界的人作為籌碼⋯⋯若這麼做的話，反而會有反效果』

對什麼都沒說的羅多刻魯特，亜乱發出警告。那是個比起停止系統，更加過激而且急躁的手段。

『到這程度，我還是知道的。在現階段，阿爾達他們應該已經打算殺了做為半吸血鬼、在教義上不相容的班達魯。所以若威脅，很難想像會有戲劇性的效果。
集結人類社會的力量和阿爾達派眾神的力量，與班達魯的勢力戰鬥。那樣的事是不會發生的。在那個場合阿爾達他們的矛頭指向的，會是我這一邊』

從阿爾達那邊看的話，只能認為羅多刻魯特已經瘋狂了，即使按照要求，也不會相信在這之後不會重複同樣的威脅。因此，在威脅的瞬間，羅多刻魯特對阿爾達來說就會變成是超越班達魯的世界威脅。

『如果知道的話就好了。那麼，我們也可以再回到日常工作了吧？』
『⋯⋯』

沒能想到能用系統來保護自己的有效手段的羅多刻魯特解開了亜乱他們的自由的限制。

羅多刻魯特從精神上的傷害恢復，到決定什麼之止會花一些時間吧。
亜乱他們在考慮使用那個時間，就算多少也要加深對他的輪廻転生系統的理解。然後跟蹤同伴的動向，為了若再次『地球』和『ORIGIN』變得要被切除的話，希望自己能做到些什麼。

（為了這個目的，要請求其他神的協助）

三人一邊想著，一邊進行背叛羅多刻魯特的準備。
雖然羅多刻魯特讀取了這個思考，但其實從一開始就沒考慮過他們會忠實。所以和自己身上發生的問題相比，覺得也沒有什麼大不了。


超越了極寒的冰原階層的班達魯等人，跨越了無數的漩渦的海之階層，越過陡峭的山脈階層，從『寨卡特的試練』中的中層走向下層。

然後，現在在常夏的階層休息。

『這裡，是迷宮的裡面吧？』
『是的，啊』

對著用微妙的表情望向清澈湛藍的天空的莎蒂亞，菈比艾薩裘表示同意。

在她們的面前，有一片白色的沙灘和鈷藍的大海，後面有一片長著椰子，很適合用來散步的草原。
氣溫和水溫都剛好適合海水浴，一隻魔物也沒有。有著的是在沙灘上行走的螃蟹、在平靜的海邊游泳的五顏六色的魚，還有休閒地在空中飛翔的海鷗等。

『這麼說來，迷宮之外，現在也已經是夏天了』

達露西亞也眺望著夏天的大海，享受著波濤的音色。

『兩位也趁現在吃吧。無論是水果還是什麼都可以隨便拿啊』

『哦喔，因為椰子裡代替水放入了酒所以隨便喝吧！』

而且，正如吉娜和波庫斯說的那樣，食物滿地都是。樹上結滿著南国的水果，椰子裡充滿著美味的酒。

那些都是可以簡單地得到的。危險的陷阱和難解的謎題什麼都沒有。

不知什麼時候到了安全的觀光地呢？不由得那麼想。

『兩位，現在不享受的話，之後就會很吃力了』
『陛下⋯⋯很厲害地在嘗味道呢』

看到了把對話交給【幽體脫離】的分身，像冬眠前的松鼠一樣吃著水果的班達魯，莎蒂亞臉頰抽搐了。正確的說，她是看到了班達魯背後展開的魔物們的宴會。

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡

「吱嗄啊啊啊啊啊！」
「ＢＵＯＯＯＯＯＯ！」

在班達魯背後，蟲型魔物貪食著水果、花蜜和植物。皮特和巨大貪食蠕蟲等等，是用赤裸裸地穿透草原的氣勢來吃。

『吃吧⋯⋯』

⋯⋯植物型的魔物，艾贊她除了偶爾在南国的水果中混入自己的果實以外，都在稍遠的位置的平地上曬日光浴中。

『我想在現在的情況下應該養精蓄銳。那樣的話，讓皮特它們放鬆一下。雖然有時會感到被看的視線，但已經習慣了』
『視線，果然是格法多加恩先生⋯⋯大人是嗎？』
『大概是吧？但仔細想想，我也不知道格法多加恩的樣子』

即使被達露西亞詢問了，不知道格法多加恩的身影長怎樣的班達魯就算用【深淵】技能看回去也分辨不出是誰。

雖然看過在暗黑艾爾芙国祭祀的格法多加恩神像，但是因為外表相當地簡略化了，所以沒什麼參考價值。
邪神惡神若以正確的姿態作為石像或畫圖的話，很多時候會影響看的人的精神，沒辦法所以才做的措置。

『嘛，只是一直默默盯著，什麼都不說，所以沒關係吧。總之現在要吃各種有營養的食物來儲存』
『呃，不用那麼急也沒關係吧？』
『不，據說在半天後會發生襲擊整個階層的大海嘯』

實際上，這個觀光地的整個階層都是對挑戰者的圈套。
這是為了誘惑克服艱苦考驗的挑戰者們，陷害那些失去繼續挑戰嚴酷試練意願的人們的階層。

『而且這裡的食物都很容易壊掉喔。包括酒在內。不過我有【鮮度維持】的魔術，所以沒關係』

因此，做為補給物資，比起沒有還是有比較好，雖然說只能短期保存，但還是以防萬一。

「⋯⋯聽說父親他們第一次挑戰時就是敗在被海嘯襲擊」
「哎呀，這也是沒辦法的吧。吉贊他們也在沒有事先情報的攻略中身心俱累了吧」

不在海裡游泳，挖著沙灘來收集貝殻的伊莉絲和愛蓮奧諾拉，這樣說著把思緒轉向當時的戈德溫他們。

「還有，陛下，父親說做為土產，想從格法多加恩那裡取得酒椰子的果實的栽培方法呢⋯⋯但其實無視也沒關係」
「不，因為是很有意思的植物，所以要帶回去⋯⋯但這個能栽培嗎？」

一邊這樣說著一邊輕戳著酒椰子果實的班達魯視線前方，艾拉和貝爾蒙德在岩場上釣魚。這個海灘是可以釣魚的。

「咦啊啊啊啊啊啊！？」
『喂！？冷靜一下！不要揮動尾巴！』

看來，集中在釣魚上的貝爾蒙德，她長長的尾巴被大蟹用螯夾著。嚇了一跳的貝爾蒙德一邊發出尖尖的悲嗚聲，一邊揮舞著尾巴，給螃蟹和岩場帶來了嚴重的傷害。
艾拉慌慌張張地伸向了項圈，用班達魯改造的能伸縮自如的鎖鏈，把貝爾蒙德鎮壓下去。

『真和平啊─』
「⋯⋯這個階層，不會在海嘯發生前就毀滅嗎？」
「說不定不會長達半天」

前面有岩石碎落的聲音，後面有皮特它們吃飯的聲音迴響著，班達魯把眼睛瞇了起來。

「班達魯，完成職業變更了哦！成為了【冥甲重棍士】喔！」

帕碧娜一邊這樣說著，一邊從薩姆的貨台裡出來。

「恭喜妳。但是，帕碧娜，不可以堂堂正正地喊自己的職業啊」

「這樣啊。成為了【冥甲重棍士】喔」

帕碧娜受到班達魯的指責，做了個隱藏口角的動作，然後重新開始說。雖然聲音沒有變小。

但是說完後，從笑容中突然一變，一副失落的樣子肩膀垂下來了。

「但是，沒有出現魔法少女的新職業⋯⋯」

從班達魯那裡收到了變身杖的試作品的帕碧娜，似乎是以成為繼薩蒂莉斯之後第二位魔法少女的事為目標的。

「因為還不會使用魔術呢」

但帕碧娜不能使用魔術。即使是變身，能做的事只是物理性的打擊，所以沒有出現新職業也沒辦法吧。
但也因此，被認為「穿著冥銅的鎧甲戰鬥的重裝棍棒使用者」的特徵被顯示出來，【冥甲重棍士】的職業誕生了。

「小不點，我的職業變成【魔法師公主】了喔！」

接著從薩姆的貨架上出來的薩蒂莉斯挺起胸膛這樣宣言著。看來，連『職業之神』都考慮向魔法少女的方向認可著。

「這樣的話下一次升階就是女王沒錯了吧！？」
『嗯，是啊！』
「是啊⋯⋯」
「嗯⋯⋯我在支持你」
「薩蒂莉斯⋯⋯我認為希望是可貴的」

只有身為僵屍公主的莎蒂亞抱有元氣地認同著感到得意的薩蒂莉斯，班達魯和愛蓮奧諾拉回答得很生硬，到了伊莉絲的時候則是對她投向悲傷的目光。

「啊，那是什麼反應啊！？就算是開玩笑也要停止啊，這讓我有點不安啊！」
「⋯⋯有點是怎樣」

「那麼，我也改變職業吧」
「嗯，嗯」

停止了吃飯，這次是班達魯前往薩姆的貨台。

『少爺，這之後不如增加轉職房間吧？因為如果只有一間很不方便』

這是薩姆的提議。因為之前在帕碧娜選擇時，薩蒂莉斯在排隊等候的緣故吧。

如果是普通城市規模的話，在各公會和市政府有一間轉職房間就足夠了。確實可能會有需要排隊的時期，但不被使用的期間更久。
很多人都討厭為了消除只有一個時期偶爾發生的排隊，多花成本去建一個除了轉職以外沒其他用途的房間吧。

「我想我們也是從『寨卡特的試練』出去之後，就不會有同時大家要轉職的事了吧⋯⋯但再準備一個左右的轉職房間作為預備說不定也是好事」

他一邊回答一邊進入轉職房間，觸摸水晶。

「那麼，總之職業是──」

《可選擇職業【病魔】【靈鬥士】【鞭舌禍】【怨狂士】【死靈魔術師】【冥醫】【魔砲士】【冥王魔術師】【神敵】【創導士】【墮武者】【蟲忍】【滅導士】【賦予片士】【迷宮大師】【魔王】【混導士】》

「⋯⋯先不管其他兩個，魔王是怎樣」

【迷宮大師】是明白的。是現在就職的【迷宮創造者】的上位職業吧。

【混導士】也是，不是不知道。引導至混沌，是這樣的職業吧。雖然是第五個導士系的職業，但四個和五個都是類似的東西。

但是，【魔王】什麼的。作為職業那真的好嗎？

「總之，【魔王】先不要就職吧」

明明轉職房間內的響聲連薩姆也聽不到，但班達魯還是發出聲音嘟囔著，考慮下一個職業。

順著去就職【迷宮大師】嗎？但是，在現在的情況下，除了無法用【轉移】出去外面之外，還沒有感到特別的不方便。選這個職業也不能立即讓那個變得可能，所以選擇其他的比較好也說不定。

那麼選看起來對從現在開始挑戰的下層有幫助的名稱的職業吧。

「選擇【創導士】」

《【毒分泌（爪牙舌）】、【身體強化（髮舌牙爪）】、【絲精製】、【料理】、【魔像創成】、【錬金術】、【深淵】的技能等級上升了！》
《獲得【引導：創道】、【創道誘引】技能了！》
《【引導：創道】和【引導：冥魔道】統合、變化成【引導：冥魔創道】了！》
《【創道誘引】和【冥魔道誘引】統合、變化成【冥魔創道誘引】了！》
《【迷宮建築】技能覺醒成【迷宮創造】技能了！》


・名字：班達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：１０歳
・別名：【食屍鬼帝】【蝕帝】【開拓地の守護者】【維達的御子】【鱗帝】【觸帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】
・職業：創導士
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師，魔像錬成士，不死族訓練師，魂滅士，毒手使，蟲使，樹術士，魔導士，大敵，僵屍製造師，魔像創成師，屍鬼官，魔王使，冥導士，迷宮創造者

・能力值
生命力：９７９９
魔力：２，３２１，２５３，３５９ +（１，１６０，６２６，６７９）
力量：１８０７
敏捷：１５３７
體力：１９３８
智力：４０２３

・被動技能
怪力：８ Lv
高速再生：３ Lv
冥王魔術：３ Lv（UP！）
異常狀態耐性：１０ Lv
魔術耐性：７ Lv
闇視
冥魔創道誘引：４ Lv（UP！＆從冥魔道誘引變化！）
詠唱破棄：６ Lv
引導：冥魔創道：５ Lv（從引導：冥魔道變化！）
魔力自動回覆：１０ Lv（UP！）
從屬強化：８ Lv
毒分泌（爪牙舌）：８ Lv（UP！）
敏捷強化：５ Lv
身體伸縮（舌）：７ Lv
空手時攻擊力加強：大
身體強化（髮爪舌牙）：８ Lv（UP！）
絲精製：５ Lv（UP！）
魔力增大：５ Lv
魔力恢復速度上升：３ Lv（UP！）

・主動技能
業血：４ Lv
界限超越：２ Lv（UP！）
魔像創成：４ Lv（UP！）
無属性魔術：９ Lv
魔術控制：８ Lv
靈體：１０ Lv
料理：７ Lv（UP！）
錬金術：９ Lv（UP！）
格闘術：９ Lv
同時發動：８ Lv
遠違操作：８ Lv
手術：７ Lv
並列思考：８ Lv
實體化：７ Lv
連携：８ Lv
高速思考：８ Lv
指揮：８ Lv（UP！）
操絲術：６ Lv
投擲術：６ Lv
叫喚：４ Lv
死靈魔術：７ Lv
砲術：８ Lv
鎧術：４ Lv
盾術：４ Lv
裝群術：３ Lv（UP！）
碎片界限突破：３ Lv（UP！）

・獨特技能
神喰：３ Lv
異形精神：９ Lv
精神侵蝕：７ Lv
迷宮創造：１ Lv（從迷宮建築覺醒！）
魔王融合：９ Lv
深淵：5Lv（UP！）

神敵
魂喰：３ Lv
維達の加護
地球的冥神的加護

・魔王の欠片
血、角、吸盤、墨袋、甲殻、臭腺、發光器官、脂肪、顎、眼球、口吻、體毛、外骨格、節足、觸角

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

從現在開始的《寨卡特的試練》下層中，將進行直接與生產系勇者的特殊能力和過去製作的東西的考驗和謎團。所以選擇了從名稱來看，對生產和創造性的技能有修正的【創導士】。

因此，對於創造系技能【魔像創成】、【料理】、【錬金術】等，與製作或製作相關的技能等級上升，這一點並不令人吃驚。
但是，沒想到【絲精製】和【毒分泌】的技能等級也會上升。也許身體做的東西也能修正吧。

【深淵】也上升了⋯⋯為什麼呢？是因為持續受到來自格法多加恩（估計）的視線嗎？

「而且【迷宮創造】⋯⋯【創導士】對迷宮建造也能修正嗎？」

試著用【轉移】看看，但是失敗了。但是，如果出了外面的話，這次或許可以創造一個Ａ級的迷宮吧。

「總之，先去跟大家談吧」

【引導】又變成了奇怪的字面意思，不過對班達魯已經是不在意的事了。


・職業解說：迷宮創造者

能創造出迷宮的人所能夠就任的職業。
能力值是創造出迷宮所需要的魔力的上升幅度最高，技能補正能得到【迷宮建築】（以及其上位技能）以及【空間属性魔術】等的技能。

另外，推測【建築】、【土木】、【木匠】等的生產系技能也有若干的補正。


名字：帕碧娜
種族：半貴族歐克
年齡：６歳
別名：沒有
職業：冥甲重棍士
等級：０
職業履歴：見習戰士，戰士，棍術士，重戰士，獸戰士，守護戰士

・被動技能
闇視
怪力：７ Lv（UP！）
精力增強：１ Lv
物理耐性：６ Lv（UP！）
鈍器裝備時攻擊力強化：中（NEW！）
金屬鎧甲裝備時防禦力強化：中（NEW！）
盾裝備時防禦力強化：中（NEW！）
精神耐性：３ Lv（NEW！）
直覺：１ Lv（NEW！）

・主動技能
棍術：７ Lv（UP！）
投擲術：４ Lv（UP！）
鎧術：６ Lv（UP！）
盾術：５ Lv（UP！）
突破極限：４ Lv（NEW！）
家務：１ Lv（NEW！））
格闘術：３ Lv（NEW！）
解體：２ Lv（NEW！）

・獨特技能
加勒斯的加護（NEW！）
■■■的庇護（NEW！）

【冥甲重棍士】的職業，恐怕這是一名穿著冥銅製鎧甲，拿著魔棍使用的亞種職業。
即使無視身體的尺寸，外表上也比班達魯更年長，相當於人種九歳的少女。技能已經與Ｂ級冒険者匹敵，加上【引導：冥魔創道】上升了的能力值的話，能有升級至Ａ級冒険者的戰鬥能力。

夢中從班達魯那裡得到了細長的東西，得到了『戰士之神』加勒斯和某人的加護。對於原形不明的加護，因為不是壊的東西，所以不介意使用。
雖然不知不覺地掌握了精神上的耐性技能，大概是因為平時和班達魯他們在一起所以自然而然地獲得了。

目標是：魔法少女。 