========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-30 11:42
==========================

只是泡著而已就感覺疲勞消失了，班達魯被一片溫暖所包裹。
閉上眼睛，舒展手腳盡情放鬆。
最近的一次像這樣入浴都已經是在二十年前了，自己果然是從以前就是日本人呢。

（已經有幾十年沒像這樣的放鬆全身的泡澡了吧？是自從地球的孩子時代以來嗎）

在一邊如此的自問自答，班達魯回想起在自己得知蘇生裝置之後的事。

首先是為波庫斯準備新的手臂。用【魔像錬成】把散落在地面的波庫斯的骨頭集合起來，重新成型。接著，將其接到波庫斯的肩膀上一邊想像著再生一邊注入魔力。
於是，肌肉從波庫斯的肩膀延伸出來，與骨頭連接再生，手臂就這樣復原了。

『喔噢噢，好惡心啊！』

只是反應太大了。
看樣子，死属性魔術不止能夠修復構成骨人們的身體的骨頭，就連肉和皮膚也能修復。就把這個命名為【治屍】吧。

但是波庫斯的右半邊臉無法修復。印象對魔術來說果然是很重要的，也許是因為對波庫斯的一半是骷髏的臉的印象太深而導致治不好。

『我不知道個中的原理，不過不要在意了。右眼雖然沒有眼球不過也能看得見，只要取回了手臂戰鬥就不會受到影響。
而且，這樣看上去不是更帥氣嗎？』
『的確』
『吵死了！我是對這邊的小鬼說的！』

雖然對立即表示同意的努阿扎感到不爽，不過波庫斯非常高興。一定是因為右手恢復原樣又能像以前一樣戰鬥了吧。

班達魯因為像波庫斯這樣的『說話刻薄的好人』的人真的存在而大受沖擊。
因為至今遇到的人都是『說話刻薄的壊人』。這樣的話到了奧盧邦選王國之後遇上嘴尖的人也許能多少忍得住。⋯⋯不會馬上就將其認定為敵人對其進行反擊。

那之後重新去確認塔洛斯海姆剩下的魔法道具和物資。
就算波庫斯的手臂修復了也完全不覺得能打敗地下那已經半毀的DRAGON 魔像（龍魔像），豈止如此，一旦開打就只有死路一條，因此有必要認真著手提升戰力。

真正重要的東西都在第一王女避難的時候被帶走了，除此之外的有價值的東西全部都被米魯固盾國奪走，因此沒有留下國寶之類的傳說級以上的魔法道具。

「剩下的都是些五級POTION和不管在哪都能找到的下級魔法道具。而且留下來的大都已經變質或生銹了」
『也是，畢竟經過了兩百年』

另外就是巨人種UNDEAD（不死族）們身上裝備的東西，不過班達魯並沒有打算要他們把這些裝備讓出來。

『沒辦法，到DUNGEON拿吧。畢竟在死了之後就沒有任何人進去。那樣的話，即便是Ｄ級DUNGEON，現在也應該遍地都是中級魔法道具了。
說起來，冒險者公會那邊怎樣了呢？』

為了以備不時之需，冒險者公會裡也保管了很多POTION。其中甚至還有可以讓能力值在一定時間內上升的POTION，不過努阿扎搖頭給出否定的答案。

『當時這裡還有一批留在這裡決定與塔洛斯海姆命運與共的來自外國的冒險者，冒險者公會儲備的POTION都在他們和敵人的戰鬥中用光了，魔法道具也都被奪走了。能保持完好的就只有轉職房間」

「誒？剛才說──」
『切，外來人在這逞什麼強⋯⋯早知這樣就多請他們喝點酒』
『現在請也不遲哦。他們之中也有幾人變成UNDEAD（不死族）了』
『也對啊！兩百年間一直蝸在王城裡，都把這給忘了！啊，但是酒吧不是已經沒了嗎』

『哈哈哈。說起來也是呢』
「那個，公會裡的轉職房間還能使用，這是真的嗎？」

在各種公會裡的轉職房間是人類社會中必定存在的設施。不管是阿密特帝國、奧盧邦選王國、還是塔洛斯海姆，這點都不會變。
所以米魯固盾國的軍隊也沒有特意的去破壊轉職房間，而是就那麼放置著。實際上UNDEAD化的波庫斯和努阿扎已經不是人而是魔物。不能再轉職，因此對他們來說是無用之物

「我和GHOUL（食屍鬼）的眾人可以使用吧」

然而對於至今無法進入人類社會使用轉職房間的班達魯和GHOUL（食屍鬼）們來說這是個好消息。

正確的說，對GHOUL（食屍鬼）們來說肯定是個好消息。雖然他們在人類社會裡被當成魔物，然而實際上是維達的新種族。因此可以取得職業。證據就是原人類的塔利亞和卡奇亞在GHOUL化後還持有身為人類時的職業。

維格羅和薩蒂莉斯至今為止都是在沒有獲得職業的情況下磨練技能。如果GHOUL（食屍鬼）們取得職業，獲得能力值和技能加成的恩惠的話，一定能使得戰力大為增強。

而班達魯則是由於羅多刻魯特的【無法就職已存在職業】的詛咒的關係，很可能即便可以使用轉職房間也無法轉職。
但是，之前就已經決定無論如何都要試試看。畢竟可能性並不等於零。
因此為了趕緊把這個好消息告訴大家，班達魯以連蹦帶跳的腳步回到眾人所在的地方，然而在那裡等著他的是衝擊性的通告。

「小傢伙，我們命令乃馬上去休息靜養，直到生日為止」

認為委婉的勸說班達魯去休息會不管用的薩蒂莉斯與眾人的討論結果是，直接給班達魯下達強制休息的通告。

「不，但是蘇生裝置，還有轉職」
「在那之前倒下了就得不償失了！小傢伙，乃的耐久力已經無限接近於極限了！」

『正是啊，少爺！已經出現末期症狀了！』
『班達魯，求你快點休息啊！不休息的話媽媽就會回歸輪廻！』

大家都不容分說的要求班達魯休息。
就在她們正在為該如何讓班達魯休息而煩惱的時候，突然通過窗口往外看到與平時一樣面無表情的班達魯以非常嚇人的走路方式接近，於是眾人都產生了『糟糕！現在不馬上讓他休息的話！』的想法。

看來班達魯並沒有跳著走的才能。
不過，像死魚一般的眼就和平常一樣，因此也無需那麼慌。班達魯雖然如此抗議，然而被強制休息的這個結果還是沒能改變。
因為大家都哀求他去休息，所以班達魯也不好提出異議。

不過轉職房間也不會跑掉，就算轉職了也不可能馬上就獲得擊敗那個DRAGON 魔像（龍魔像）的力量，直到生日的這十天好好休息一下也不壊。

而且，也不是被強制什麼都不能幹的進行休息。為了不讓感覺生疏，也保留了一天一小時的錬金術的修行，其他還有為了休息而做的事。
比如說修復這個公共浴場。

在塔洛斯海姆存在這公共浴場。是因為寨卡特的關係嗎，塔洛斯海姆的巨人種們都非常喜歡泡澡。城市裡有五個公共浴場，王城裡也有一個巨大的浴池。
不過那果然不是檜木製的，而是像古羅馬浴場一樣是石造的，桑拿也不是和式而是洋式的。

犯下暴行的米魯固盾國也沒有閑情去破壊既不是神殿也不是防衛設施的公共浴場，因此浴場的破損程度並不大。姑且是有製作火種的魔法道具和一些錢幣，不過米魯固盾國的軍隊的行李中應該已經裝滿了更有價值的東西吧。

只是因為兩百年間一直被放置著，班達魯看到的時候包含王城在內的所有浴場都一片慘淡。
城市裡的五個浴場中的三個被魔境吞沒，因樹木侵蝕而崩塌，中心區的一個被攻擊魔術的流彈擊中而變成了一堆瓦礫。
安然無恙的那個的內部發生了蘑菇的大繁殖。而且那不是普通的蘑菇，而是長著手腳的名為WALKING MUSHROOM（步行蘑菇）的魔物，以及能放出有毒包子的叫POISON MUSHROOM（劇毒蘑菇）的魔物。

那並不是很強的魔物，將幾匹幹掉然後燒來吃，發現竟然非常好吃。WALKING MUSHROOM（步行蘑菇）很有嚼頭，吃起來像杏鮑菇。而POISON MUSHROOM（劇毒蘑菇）的味道則是像香菇。

於是最後決定先把王城的浴場修好。不過這裡也因為漏雨而變成水池，並且有幾名SKELETON（骸骨）泡在裡面大贊「水溫正好～」。即便變成UNDEAD（不死族）也繼續泡澡，看來巨人種是相當的喜歡泡澡呢。

用【魔像錬成】把漏雨的牆壁和磚瓦修好，接著進行大掃除。然後，真不愧是堅固可靠的巨人種的王城。就僅僅是這樣而已，荒廢了兩百年的浴場又再次可以供人使用了。
至今為止就只會沖澡的GHOUL（食屍鬼）也喜歡上入浴的文化，現在每天都會排隊進入王城的浴場泡澡消除全身的疲勞。

（等休息結束了就去把其他的浴場也修好，即便王城的浴場再大也會被擠爆的。
在ORIGIN就只有淋浴而已，現在真舒服啊⋯⋯嗯？）

似乎聽到誰的粗大的尖叫生的同時，班達魯的頭被什麼人抓住然後就這樣被拉出水面。

「班達魯～！被溺著了嗎！？」
「不，我只是泡至頭部暖身而已」

從奧盧邦選王國移居到這裡的其他種族所使用的浴場就先不提，巨人種專用的王城的浴池很深。
即使是女性用的浴池，也是為兩米半的巨人種設計的，因此快滿三歳的班達魯就算是站著，水也會沒過頭頂。

不過，在修理的時候班達魯就已經製作出較淺的區域，只要不是太過粗心或故意是不可能溺水的。而班達魯的話是故意的。

「我想要讓水泡過頭頂然後數到一百的」
「會死的啊！？」
「不會不會，五分鐘的話是沒問題的」

因為【異常狀態耐性】的關係，到窒息為止起碼有五分鐘。如果使用死属性魔術的話，從窒息到死可以拖延更長的時間。

「即便如此也不要啊，看著就很嚇人了。把我的心臟嚇停了該怎麼辦？」
「好～的」

潛水式入浴禁令，生效。

入完浴的班達魯陷入深深的煩惱中。

（那麼，這之後要怎樣休息呢）

離生日還有幾天，那期間該如何休息。

一整天都在睡覺實在是不健康，一整天都在大吃大喝就更是不用提了。凝視著虛空一直在思索著⋯⋯自己並沒有什麼興趣之類的東西。
回想至今都是如何打發時間的，然後發現基本上都是在做些什麼的時候，時間就在不知不覺間過去了。

有時在修練無属性魔術和錬金術，有時在用胡桃和香菜製作醬料，有時在製作橡子粉，有時在鍛錬骨猿他們。在密林魔境的時候時間就是這樣經過的。
但是現在在休養中，這些都不能幹。

那麼，就用娛樂來消遣時間吧，但是想起來才發現這裡沒什麼娛樂。
現在班達魯的手上沒有地球的遊戲機、電視以及手機。接著，這個世界也沒有玩具和棋盤遊戲⋯⋯不，想起來在地球也沒有的東西也是相當的多。

生存在弱肉強食的魔境的GHOUL（食屍鬼）的部落也沒有發展娛樂的閑情。就算能從進入魔境的冒險者的屍體上收刮財物，也不會有把玩具和棋盤遊戲帶進危險魔境的好事者。
⋯⋯書是有幾本，那是記述魔術或魔物生態和解體方法的實用書類，那些書籍已經讀過幾遍了。，

還有幾本書是在到達魔境前從山賊那搶來的，那些也同樣是實用書類，也已經看過了。

（說起來，這個世界的人平時都有些什麼娛樂呢？）

詢問有娛樂習慣的原冒險者的卡奇亞和擁有清晰生前記憶的努阿扎，她們都很樂意的把詳情告訴班達魯。

「棋盤遊戲和讀書以外的娛樂？嗯～，喝酒、到劇場看戲劇或者到街上看街頭藝人的雜耍之類的？上流位階的人會去演奏會⋯⋯啊，還有就是聽吟遊詩人唱歌吧。
剩下的就果然是購物了」

卡奇亞告訴班達魯的是米魯固盾國的庶民間的普遍性的娛樂和上流位階的代表性的娛樂。但是如今的塔洛斯海姆的露天劇場變成了魔物的巢穴，街頭藝人在忙於撿回自己的骨頭，樂器的演奏者和吟遊詩人原本就不存在。

『除了卡奇亞桑舉例的事以外，還有唱歌和賭硬幣正反面的賭博吧？另外就是在神殿向神明祈禱』

努阿扎最後說的應該不是娛樂吧。

班達魯決定等到成人之後再去接觸酒和賭博。自己的性格與外表相反容易頭腦發熱，因此班達魯自我分析認為自己不適合賭博，而以如今的身體喝酒的話就只是在修練【異常狀態耐性】技能而已。

「那麼，就⋯⋯」
「那麼，今天就和我們一起玩吧」
「誒？」
「好啦好啦」

那之後就由卡奇亞等原冒險者告訴班達魯關於冒險者公會的事情，然後反過來由班達魯教她們如何猜拳。
完了之後班達魯就去查看畢露媞和LIFE DEAD（活死人）的情況，接著進行錬金術的修練，就這樣度過了一天。

另外，這時班達魯教卡奇亞等人的猜拳瞬間就在塔洛斯海姆傳播開來，然後將來會傳播到這個巴恩蓋亞大陸的每個角落。

第二天，班達魯為了娛樂而去找暗黒哥布林、ANUBIS（阿努比斯）和ORCUS（暗黑歐克）

昨天在睡前想到了「對了，閑的話和孩子們玩耍不就行了嗎」

成長速度飛快的他們已經長得比班達魯還要大了，不過他們是這個社群內為數不多的未成年人。

他們絶對會在相互追逐或玩抓迷藏，然後絶對會讓自己加入的。
在地球的時候因為叔父的關係而導致自己舉止可疑，無法交到朋友。因此這一定是個把寂寞的少年時代忘卻的好機會。

⋯⋯雖然如果被拒絶的話，可能心都會碎掉。
和卡奇亞她們聊天雖然很開心，不過小孩子們在一起玩耍又是另一回事。

『看好了，短劍是這樣使用的！』
「好好瞄準目標！好的，射！」
「這就是棍術的武技【天靈擊】。只要擊中不管頭有多硬都會碎掉，但是破綻很大所以要注意！」

原本是這樣認為的，然而大家都忙於訓練。
他們都終有一日要進入魔境為自己和同伴狩獵獲取食糧，因此必須在兒時就接受訓練提升自己的力量。
看上去很嚴酷，然而考慮到其他魔物的生態和文化就可以知道他們的條件已經非常好了。

哥布林和KOBOLD（科博）等魔物不會去教育自己的孩子。最多就是為了維持集團的存在而教育他們不能忤逆首領的最低限度的規則。
基本的教育方針是「技術和知識就靠自己邊看邊學，或者憑自己的力量獲得。武具和道具就靠自己製作或從他人那搶奪而來」

哥布林和KOBOLD（科博）的繁殖力很強，可以在斷期間內繁殖出大量的孩子。因此就算三分之二死了，只剩下三分之一也是收支平衡。
所以只要那些靠自己獲得食物，擁有製作或獲得武器的智慧的個體存活下來就相當充足了。
並不需要特意的花費勞力去教育那些劣等的個體。

如果是ORC（歐克）的話，大多數的個體就只是擁有剛好懂得使用道具的智能。
像布各甘那樣給ORC（歐克）們派發武具的想法是NOBLE ORC（貴族歐克）等上位種才會有的。

而在這裡則是可以獲得練習用的武具，鍛錬體力並從GHOUL（食屍鬼）和巨人中UNDEAD（不死族）那學到武術的基礎。如果有魔術的才能的話也可以獲得魔術的指導。
再加上成人後還可以從塔利亞她們那獲得品質優良的用魔物材料製作的武具。與普通的魔物相比簡直就是破格的待遇。

「Shan Shan De Jiu（三三得九）。Shan Si Si Er（三四十二）」
「Si Wu Er Shi（四五二十）。Si Liu Er Shi Si（四六二十四）」

ORCUS（暗黑歐克）們正在背誦九九乘法表。或許有人會感到意外，然而就算是GHOUL（食屍鬼）這樣的像魔物一樣生活的種族也是所有人都必須懂得計算。至少是完全能做到加減乘除等基礎的計算。

那是因為這是計算生命力和魔力所必須的。自己的生命力還能承受多少損傷，憑自己的魔力還能使用多少次魔法或武技。不能做到這樣的計算是無法存活的。
因此他們也理所當然的把這知識傳授給ORCUS（暗黑歐克）

順帶一提九九乘法表是班達魯教給GHOUL（食屍鬼）們的。他原本還以為人類社會的所有人都懂，就只是GHOUL（食屍鬼）不知道而已，然而從卡奇亞她們那得知至少這個大陸的人類不知道九九乘法表，這使得他感到非常詫異。
看來寨卡特等勇者們被召喚到這個世界時並沒有公開全部的異世界知識。不過也是，當時正在與魔王展開激戰，根本沒有閑情去管小孩子的事吧。

就算是過激的反對在LAMBDA推廣地球的知識和文化的勇者貝武多，也不會沒節操到連懂得猜拳和九九乘法表的人都要收拾掉。，

「嗯？很閑嗎，小傢伙？」

用代替筆記本的粘土板教授文字的薩蒂莉斯在授完課後發現班達魯，於是向他走近。

「事先說一下，老身不需要幫忙哦。有這CLAY 魔像（粘土魔像）就已經足夠了」

薩蒂莉斯所指的CLAY 魔像（粘土魔像）就是她和學生所使用的粘土板。
在LAMBDA紙張是高價貨，利用羊皮製作的羊皮紙並不是在魔境過著原始生活的GHOUL（食屍鬼）和變成UNDEAD（不死族）的塔洛斯海姆的巨人種能夠簡單到手的東西，不用說，他們也無法製作。

班達魯也嘗試過隨便找點植物抽取纖維來製作紙張⋯⋯然後明白到，就算用【魔像錬成】也沒辦法製作出紙張。不過等技能等級上升了他還會嘗試的。

於是就把從地面挖出的粘土變成CLAY 魔像（粘土魔像）代替筆記本。用木棒代替筆在粘土板上刻字，寫滿後就向魔像發出命令讓它把字抹去，又再恢復到平板的狀態。

班達魯還打算將來用這個技術來製作陶器，不過⋯⋯自己用的就先不管，要製作出能拿去賣的品質的陶器還需要拘泥於粘土的品質，還得建造燒製陶器的瓷窯，因此現在並沒有著手此事。

塔洛斯海姆以前也曾經出產陶器，然而作為陶器工匠的師傅在UNDEAD化後被魔物幹掉了，而他的徒弟就只有與第一王女一起逃到選王國的尚未成才的兒子。

「不，並不是那樣，只是想和孩子們一起玩而已。」
「孩子們，嗎」
「對對，孩子們」

「那就還得等上一會。對了，不如和老身玩棋盤遊戲吧？」
「棋盤遊戲？」
「嗯，那是在王城的遊戲室的角落積塵的東西呢」

棋盤遊戲是這個LAMBDA的上流位階和知識分子的娛樂。棋子很多，規則也難以理解，實在不是庶民拿來娛樂的東西。

「不過，棋盤太過重感覺都搬不動呢。據說棋子分為五十個種類，玩家要在其中選出十一個來開始遊戲」

塔洛斯海姆的棋盤遊戲也不是例外。

「已經記住規則了嗎？」
「不，老身也沒那麼閑。」

看來她是打算邊玩邊學。不過說明書也和棋盤一起被發現了嗎？

「那麼讓我們玩更為簡單的棋盤遊戲吧」

班達魯把如今遍佈塔洛斯海姆的廢墟的瓦礫變成魔像開始錬成。

「呵呵」

為了遊玩而使用魔術對薩蒂莉斯來說是屬於「休養」之內的行動，因此她並沒有制止，而是充滿興趣的看著班達魯所製作的東西。

首先是用石頭製作出帶方格的棋盤，接著用白色的石頭製作出圓形片狀的棋子。跟著用黑色的石頭製作出相同數量的棋子，最後把白色和黑色的棋子貼在一起就完成了。

「這是名為翻轉棋的遊戲」

對，這是用石頭製作的翻轉棋。

「棋子就只有一種啊？」
「對，所以玩法馬上就能記住」

翻轉棋的棋子的種類就只有一種，規則比象棋和國際象棋要簡單得多。用【魔像錬成】製作也非常容易。

更重要的是班達魯很擅長玩翻轉棋。伯父一家外出旅行的時候，留在家裡的他就偷偷拿表弟的翻轉棋來玩以消磨時間。也在網上玩過。
象棋和國際象棋就只是知道棋子的移動方式的程度，玩的話⋯⋯在研究所接受智能測試時玩過幾次。當然一點都不覺得好玩。

「像這樣把被自己的棋子夾住的棋子翻過來，改變棋子顏色。到最後同色棋子多的一方就算贏。」
「原來如此，這是相當的⋯⋯」

咔嚓咔嚓的翻轉著石製棋子的班達魯和薩蒂莉斯。石製棋子比地球販賣的要重，不過兩人都相當有力因此根本無需在意。

第一戰理所當然的是班達魯獲勝⋯⋯⋯

「果然是先佔領角落會更有利呢」

但是，薩蒂莉斯在一次的對決中就發現了班達魯玩了幾年都沒察覺到的定式。
那之後的第二戰就變成平手了。

「明明一個人玩的時候從來就沒有輸過的」
「⋯⋯⋯⋯」
「那個，不要用那種可憐的眼神看著我，同情我的話就不要占角落了」
「這是兩回事。勝負是無情的，小傢伙」

就這樣兩人都忘我的投入到勝負之中──

「KING，我也想玩！」
『不是挺有趣嗎。也讓我玩一下吧』
「哎呀，棋盤遊戲啊真是優雅呢，也能教我一下嗎，班大人？」

不知不覺間已經上完課和完成訓練的暗黒哥布林聚集起來，不止如此，作為教師的GHOUL（食屍鬼）和巨人種UNDEAD（不死族）也頗感興趣的進行圍觀，不知何時波庫斯和塔利亞也被吸引過來了。

結果這一天，班達魯製作了接近二十套翻轉棋的棋盤和棋子。

「因為這樣，今天也過得非常開心，但是⋯⋯這算休息嗎？」
『只要開心就好』

因為量產翻轉棋而令班達魯感到有點好像在工作，不過達露西亞並不在意的在對他微笑。

實際上使用了十萬的魔力對班達魯來說是就連全部魔力的百分之一都不到。這種消耗是連休息都不用就可以恢復的。

『而且，翻轉棋真是好玩呢。啊，在這裡放上媽媽的棋子』，

「好～的。那麼我就在這裡」

咔嚓咔嚓，石製棋子發出悅耳的響聲。

『在米魯固盾國可沒有如此簡單又有趣的棋盤遊戲呢。啊，沙利婭，又搶佔了爸爸瞄準的角落嗎』
『爸爸，勝負是無情的哦』
『姐姐和爸爸明明沒有骨肉卻在骨肉相爭！？』

『哈哈哈，波庫斯閣下。又是我贏了呢』
『喔噢噢噢噢！為啥，為啥贏不了！』
『那是⋯⋯那不是因為波庫斯老爺不肯占角落的緣故嗎？』
『原因就是總把男人⋯⋯不會做出這種小家子氣的行為掛在嘴邊，拒絶把棋子放到角落』

『吵死了啊！給我閉嘴！』
『頭腦發熱是贏不了的哦，波庫斯閣下』

在班達魯和達露西亞入睡之後，塔洛斯海姆也依然傳出咔嚓咔嚓的石棋子和棋盤碰撞的聲音，以及愉快的玩著翻轉棋的UNDEAD（不死族）們的聲音。
如果在塔洛斯海姆聽到咔嚓咔嚓的聲音的話，也許那並不是SKELETON（骸骨）的骨頭碰撞聲，而是有UNDEAD（不死族）在附近玩翻轉棋。


名字：波庫斯
位階：９
種族：ZOMBIE HERO（僵屍英雄）
別名：【劍王】

等級：５

・被動技能
暗視
怪力：７級
物理耐性：５級
裝備劍時攻擊力上升（大）
裝備非金屬鎧甲時防御力上升（中）

直覺：３級
精神污染：５級

・主動技能
劍王術：１級
格闘術：７級
弓術：７級
鎧術：７級
極限突破：５級
解體：５級
指揮：２級
協作：４級
教師：１級

身體異常
獨臂（已解除）

Ａ級冒險者【劍王】波庫斯死後UNDEAD化成ZOMBIE HERO（僵屍英雄）。因為是本人的靈魂寄宿到本人的屍體上所以位階和技能等級都非常高，然而由於UNDEAD化後就一直守在謁見之間沒有進行戰鬥因此等級很低，比生前要弱。

這個世界的UNDEAD（不死族）並不會無條件的變得比生前更強。不如說變弱的情況更多。
在此之上波庫斯失去了慣用手，劍也折掉了一半無法使用，進一步的鎧甲也是破破爛爛的。因此處於無法發揮【劍王術】、【裝備劍時攻擊力上升（大）】和【裝備非金屬鎧甲時防御力上升（中）】的技能效果的狀態。

由於這樣的原因，雖然他是位階９，然而實際的戰鬥力就只有位階７的等級，是處於有可能會輸給NOBLE ORC（貴族歐克）的布各甘的弱化狀態。由於他擅長一擊必殺的戰鬥方式，因此波庫斯有可能突破班達魯的結界，所以對班達魯來說波庫斯比布各甘更具威脅。

由於班達魯已經幫他修復了慣用手，在加上拿到了布各甘的魔劍，因此已經取回與位階相符的戰鬥力。
在習慣了UNDEAD化的感覺之後，他會因為持有強力的技能而發揮出超越位階的實力的吧。

ZOMBIE HERO（僵屍英雄）是在生前獲得別名，並且在到死的瞬間都無愧於別名的人UNDEAD化而成的魔物。位階各不相同，現在確認到的最低是４，最高是１０。
基本上其他UNDEAD化的個體是無法晉階到這個種族的。

法命神阿爾達的神殿認為把這些ZOMBIE HERO（僵屍英雄）擊敗是對這些英靈的最大的祭奠。另外，只要發現ZOMBIE HERO（僵屍英雄）就會有大量的冒險者為了名譽和名聲而蜂擁而至，企圖將其討伐。

ZOMBIE HERO（僵屍英雄）大多數都持有其稱號來由的高價的裝備或持有物，另外大多都由於擁有巨大的魔力而使得其骨頭等能成為高價的錬金術的原材料，因此是不止能帶來名譽，還是能帶來豐厚收益的UNDEAD（不死族）

・技能解說

「劍王術」

劍術的上位技能之一。劍術到達１０級後，更進一步的積累經驗就有可能變化為劍王術。
當前以確認的從劍術技能變化的上位技能有剣聖術、劍帝術、劍神術、魔刃術等。但是由於這些上位技能的持有者非常少，所以無法對這些技能的特性和威力的不同點以及哪種才是更為優秀的上位技能的問題進行正確的對比驗證。

阿密特帝國認為傳說的勇者貝武多的【聖劍神術】是最高位的技能，但是那只是政治和宗教上的說法。──實際上就連貝武多的上位技能是否真的名為【聖劍神術】都不確定。

劍術以外的其他技能，如槍術、斧術和格闘術等都存在上位技能，這些上位技能的持有者都擁有著Ａ級以上的實力。 