========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 
==========================

在班達魯的休假進入第三天的時候，巨人種UNDEAD（不死族）們就像是要取回至今浪費掉的時間一樣全心全力的投入到工作中。

『樵夫的本分就是砍柴！』
『Giiiiiiiiii！』

拿著雙手斧用力地砍向大樹。接著，大樹⋯⋯由樹木魔物化而成的ENT（樹魔）發出了慘叫。

巨人種的樵夫毫不理會作出最後反抗的揮舞著樹枝的ENT（樹魔）就這樣繼續揮動斧頭，終於將其砍倒。

『工頭！這棵樹要怎麼處置？』
『就放到木材放置場吧！御子暫時還要休息！』
『明白！』

巨人種把砍到的ENT（樹魔）的細枝切落，然後運到木材放置場。他們生前是『木工』，就算只剩骨頭或肉腐爛掉了技術也依然嫻熟。

『得快點把我們以外的魔物驅逐出塔洛斯海姆！』
『對啊，難得御子來到這裡』
『啊啊，好想快點去採鹽啊！』

他們想把被森林侵蝕的魔境中心區以外的塔洛斯海姆恢復到原來的廢墟的樣子。那樣的話神諭的御子的班達魯就會幫他們把塔洛斯海姆的建築物修復。

『展示一下我們的幹勁吧』

由原樵夫領頭，巨人種UNDEAD（不死族）們把前來襲擊的魔物一個接一個的收拾掉，對樹木進行砍伐。

在發現通往奧盧邦選王國的哈托納公爵領的隧道前，塔洛斯海姆一直都是個被境界山脈隔離的與世隔絶的都市國家。
人口就只有王都的五千再加上三個百人規模的村莊，然而除了像【劍王】波庫斯這樣的本領高強的冒險者和以【聖女】吉娜為首的神殿戰士團以外就沒有專職戰鬥的職業軍人和戰士了。

包含警備兵在內的所有軍人全部都是兼任的，平時就是礦工和漁民。
聽上去會讓人覺得軍事實力太低，完全與天生擁有強大力量和頑強肉體的巨人種的國家不相符。

除了一部分的農業以外，塔洛斯海姆的主要產業全部都依賴於魔境和DUNGEON。
樵夫通過砍伐魔境和DUNGEON中的ENT（樹魔）、TREANT（樹精）和HIGH TREANT（高等樹精）來獲取木材。
漁夫拿三叉戟來狩獵水栖的魔物。
礦工為了在魔物橫行的魔境和DUNGEON的礦脈中挖掘金屬，要親自驅逐礙事的魔物。

沒錯，塔洛斯海姆的五千的人口之中大部分都是本領高強的戰鬥技能的持有者。
就連一部分本應例外的農夫，也擁有把侵害農作物的猛獸揍死的戰鬥力。
得知此事的班達魯等人的感想都是「虧米魯固盾國竟敢對這樣的國家發動戰爭呢」

畢竟五千人的國民中的九城都是擁有一擊殺死自軍士兵的實力。而且還是在堅固的城寨都市中迎擊。

想要攻略這樣的國家，自軍需要付出幾倍的犧牲，這可是顯而易見的。
雖然由於自身的特性，擁有属性魔術才能的巨人種較少，不過米魯固盾國的主力是由騎士和士兵構成，魔術師也並不多。

一定是因為米魯固盾國以及在背後指使的阿密特帝國只是看到塔洛斯海姆的表面而沒有詳細的進行分析吧。結果就是雖然姑且可以說是贏了，但是卻造成失去了國寶的魔槍這樣的歷史性的損失。
真是愚蠢，而現在的巨人種UNDEAD（不死族）們則是把UNDEAD（不死族）以外的魔物一個接一個的狩獵殆盡。

而正在這個時候，班達魯正在冒險者公會的廢棄建築內讀書。雖然維達神殿和小規模的魔術師公會的支部的書庫被縱火或掠奪而遭到全滅，不過幸好這裡的書庫被放置不管，因此到現在還有一些書保存完好。

大概是因為這場戰爭是以宗教名義發起的，因此神殿的書庫被燒毀，而魔術師公會有可能保存著獨自的研究而遭受掠奪，而與戰爭沒有什麼關係的冒險者公會的書庫就被放置不管。也有可能只是因為米魯固盾國在能做些什麼之前就陷入不得不撤退的局面。
然後巨人種UNDEAD（不死族）中的一人告訴班達魯在那些完好的書中有一本是關於DHAMPIR（丹皮爾）的。

順帶一提，冒險者公會裡還留有註冊用的魔法道具，不過現在沒辦法使用。據說公會職員以外的人是用不了的。
如果可以在這裡註冊的話就可以隱藏稱號、技能以及魔力的事了，但是世事並不能夠盡如人意。

不過，現在首先是要調查關於自己種族的事。

「這樣我就終於能了解自身的事了」

至今除了自己是從屬種吸血鬼的班倫和DARK ELF（暗黑艾爾芙）的達露西亞所生的孩子外就一無所知，有機會的話就一定要好好了解一下。
首要的是要知道自己能活多久，種族的平均壽命是多少。以此來規劃今後的人生。

萬一比人種短命就麻煩了。雖然可以用魔術延長壽命，但是如果「DHAMPIR（丹皮爾）的外表一直保持年輕，然而卻在不斷老化，在迎來三十歳生日的那天就突然掛掉」，那就糟糕了。雖然並不認為會那麼極端，但是還是以防萬一為好。

「⋯⋯還能讀」

一邊呼吸著古舊紙張的氣味，一邊閱讀文字。然後明白到DHAMPIR（丹皮爾）能夠繼承父母雙方的特性。
尤其是非吸血鬼方的父母也是維達的新種族出身的話，就更為顯著了。

「也就是說我在格闘和弓箭方面有相當的才能嗎。就像父母那樣」

說不定會有達露西亞的弓術以及班倫的以鈎爪為主的格闘術的才能。
雖然無法使用精靈魔術，只要不是突然出現至今都不存在的死属性的精靈的話。游魂只是班達魯用魔力製作出來的使魔，並不是精靈。

「嗯？難道說⋯⋯我也繼承了爸爸的對太陽的耐性嗎？那麼，即使不斷【吸血】使得體質偏向於吸血鬼不是也沒問題嗎？」

書本裡這樣記述著，剛出生的DHAMPIR（丹皮爾）並不存在吸血鬼的弱點，不過在反覆【吸血】的過程中會慢慢接近吸血鬼的父母，作為獲得力量的代價也會繼承父母的弱點。

然而班達魯的父親擁有對太陽的耐性。而且從屬種吸血鬼雖然就只有吸血鬼的肉體能力這個長處，不過作為代價也只有太陽這個唯一的弱點。
因此班達魯可以毫無風險的獲得吸血鬼的力量。

「好的，今後就大把大把的喝血吧」

至今為止對魔物放血的時候都要忍耐著血的誘惑。然而現在發現不但無需忍耐，還能獲得力量，那就根本沒有猶豫的理由。
如果能像爸爸那樣用鈎爪戰鬥的話，媽媽也一定會很高興的。

「然後最關鍵的壽命⋯⋯是根據非吸血鬼方的父母而定？」

是這樣寫著的。根據父母不同生態差異很大的DHAMPIR（丹皮爾）的壽命是隨著非吸血鬼方的父母而有所不同。

如果父母是壽命百年的人種的話，DHAMPIR（丹皮爾）的壽命就是三百到五百年，如果父母是兩百年壽命的DWARF（矮人）的話，DHAMPIR（丹皮爾）的壽命就是六百到一千年，如果父母是五百年壽命的ELF（艾爾芙）的話，DHAMPIR（丹皮爾）的壽命就是一千五百到兩千五百年。
看來DHAMPIR（丹皮爾）的壽命似乎是非吸血鬼方父母的種族壽命的三到五倍。

順便一提，由於這是過去的賢者用生命属性魔術對數名DHAMPIR（丹皮爾）進行調查所得到的推測，因此很難確定這個說法正確與否。不過，看來自己能活很長的一段時間。⋯⋯只要不被殺死。

「說起來DARK ELF（暗黑艾爾芙）能夠活多久呢？」

想問達露西亞，不過她現在還在遺骨中沉睡。於是班達魯為了尋找關於DARK ELF（暗黑艾爾芙）的書籍而在書庫中四處轉悠，然後果不其然的找到了。

雖然其中的三分之一因為發霉而無法閱讀，不過很幸運的是，想要知道的東西是找到了。

『DARK ELF（暗黑艾爾芙）是女神維達期望ELF（艾爾芙）族能夠變得更強而誕生出來的種族，全部的能力都勝過ELF（艾爾芙）

不用說，壽命也比ELF（艾爾芙）更長，ELF（艾爾芙）的壽命是五百年，DARK ELF（暗黑艾爾芙）則是可以活至千年』

⋯⋯最低也是三千歳，最長能活到五千歳。能活這麼久的話，晚年都可以成為歷史的證人了。

「比公元紀年還要長的時間嗎⋯⋯實在是無法想像」

如果還保持著人類的時間感覺，那麼一定會很難熬，這種程度還是可以想像的。至少離羅多刻魯特所保證的第四次的人生還有很遠的距離。

「那個神到底持著什麼意圖讓我転生成DHAMPIR（丹皮爾）呢？算了，那傢伙是想用詛咒讓我絶望迫使我自殺，壽命什麼的他都沒有考慮吧」

實際上如果不是能使用死属性魔術的話，在達露西亞被殺的那一刻他就已經注定死路一條了。不用自殺也會餓死。

書本裡也寫著大多數的DHAMPIR（丹皮爾）在活至大限前就已經死掉。這樣想的話讓班達魯転生成DHAMPIR（丹皮爾）也可以理解了。

「那麼，接著這裡還有沒有關於冒險者的書呢？」

這個塔洛斯海姆的冒險者支部是從奧盧邦選王國的冒險者公會導入的。因此這裡的制度應該和選王國的冒險者公會幾乎相同。

雖然這裡的資料是約兩百年前的，不過由於有很多像DWARF（矮人）和巨人種那樣能夠活兩百年以上的種族，因此除了一些細節外應該會相同。⋯⋯如果這兩百年間制度徹底改變了，就只能認為是運氣不好了。

「有了⋯⋯基本上與米魯固盾國的公會相同」

制度和規定與從卡奇亞和被殺的冒險者的靈那裡聽到的沒什麼差別。是因為即使國家不同公會也是同一個嗎。

不同的有兩點。就是維達的新種族的待遇和關於冒險者培訓學校的事。
奧盧邦選王國的冒險者公會被維達的新種族中的DARK ELF（暗黑艾爾芙）和巨人種等認定為人類。但是，維達與魔物生出的種族，拉米亞、斯庫拉和阿剌克涅（阿拉克尼）、魔人和鬼、以及吸血鬼基本上被認定為魔物。

那是因為這些種族很多都對人類造成危害，又或者在過去的歷史中與人類的國家發生了激烈的衝突。
不過由於其中也有友好的部族，所以有法律規定不能傷害那些國家指定的友好部族。

「⋯⋯嗯～，就算是與阿密特帝國敵對，維達的新種族的待遇也沒有完全相反嗎」

不過從與塔洛斯海姆進行貿易這件事來看，對女神維達的反對聲也不是很強。而且這兩百年間各種族之間的關係也有可能發生變化。

總之這些就等到了人類社會再打聽吧。

「接著就是關於冒險者培訓學校的事⋯⋯實在沒想到會在異世界重度校園生活」

阿密特帝國及其屬國的冒險者公會沒有這樣的制度，而奧盧邦選王國的公會則是有育成冒險者的教育設施。

那是因為選王國方面的冒險者的數量更多，再加上這裡也有更多需要他們發揮作用的魔境和DUNGEON。
當然，冒險者是不管發生什麼事都是由自己承擔後果的職業，這點在選王國也沒有變。未成才的冒險者魯莽行動最終死掉，國家和公會都不會為此承擔責任。，

成為冒險者的人要不就是對自己的能力非常的有自信，要不就是生活沒有著落⋯⋯孤兒或年少失業、無法繼承家業或家督的農家或商家的三男和四男等，說句不好聽的就是些即使死掉了也不會對社會造成很大損失的人。

但是，過去曾經相繼出現剛註冊的冒險者在不到一年就死了一半，和大部分冒險者在到達Ｄ級以上之前就辭退的事態。
發生那樣的事果然會對冒險者公會的風評產生不良的影響，而且優秀的冒險者的數量有減無增對冒險者公會來說也是件頭疼的事。如果生活沒著落的人不看好冒險者這行而染指犯罪的話，對國家來說也是個大問題。

進一步的，如果沒有人對魔境和DUNGEON的魔物進行疏伐的話，不但無法得到貴重的魔物的原材料，而且還會發生魔物大泛濫，進而危及國家的存續。

因此由國家提供援助，創立育成冒險者的學校。在這裡讓新手們得到某種程度的知識，更重要的是育成他們的戰鬥力，以降低新人的死亡率。
這個嘗試獲得了大成功，新手冒險者註冊一年以內的死亡率降至最糟糕時的五分之一，晉級到Ｄ級以上的比例也上升了數倍。

另外對國家來說能夠雇傭到優秀的冒險者作為專屬的護衛或包雇的魔術師也是一件好事。
讀到這裡班達魯抬起了頭。

「覺得這裡可疑的我一定是性格太壊了吧」

一年以內的死亡率的確是下降了，但是第二年又是如何？晉級到Ｄ級以上的冒險者的比例具體又是幾倍呢？

再說為什麼完全沒有列出詳細的數字？

「哎，還是算了」

想成為冒險者並不是因為理想或純粹的夢想。只是單純為了以最簡單的方法獲得身份保證而已，再加上通過至今幹的事情⋯⋯通過狩獵魔物和山賊來賺錢。
然後更重要的是，冒險者比起其他職業更容易建立功績。

因此忽視掉冒險者公會隱約可見的黑暗面，班達魯把注意力集中到關於冒險者培育學校的制度的部分，
學校採取的是學分制，能夠在裡面學習一到三年。只要取得最低限度的學分以及得到校長的許可，隨時都可以畢業。

並沒有特別的入學條件，只要支付入學學費以及授課費用就行。如果無法預付的話，也有等到正式成為冒險者工作之後再支付的制度。
然後對班達魯來說最重要的是關於未成年人的記述。

『但是，如果是未成年的話不在冒險者培訓學校畢業就無法晉級到Ｆ級以上』

冒險者公會根據冒險者的實力和功績將他們分成八個等級。最低的是Ｇ級，只是持有公會註冊證的新手，能接的委託就只有城市中的非戰鬥工作⋯⋯就是在日本所說的短工。而且報酬與日本的相比要低得多。

可能發生戰鬥的委託，即便是到野外採集藥草也要Ｆ級以上才能接。

「也就是說，以上流位階為目標，需要建功立業積累財富的話，作為未成年的我就必須進入冒險者培訓學校嗎」

現在接近三歳的班達魯當然是未成年。班達魯已經決定把前往選王國的事推到獲得王城地下的蘇生裝置讓達露西亞復活之後，盡管如此他也沒打算要花上十年以上的時間。

因此等到到冒險者公會註冊的時候也應該還是未成年。

「學校⋯⋯這次能過上愉快的學校生活嗎？」

完全沒有信心。

在地球的少年時代，伯父也沒有過分到要阻止班達魯接受義務教育，考高中的那段時間伯父時常以「公立以外的都不允許報，落榜了就給我去工作」給他施壓，不過他最終還是考上高中了。
但是從小學開始就因為這樣的家庭環境而無法邀請同學到家裡玩，也由於畏懼伯父的拳頭而不敢到同學家玩。再說，因為精神的原因而舉止可疑的他也完全無法交到朋友。

再加上由於教師對他的態度很差，雖然成績中等卻不知為何被戴上問題兒的帽子。就這樣直到初中為止狀況都沒有好轉，到了能某種程度對伯父作出反抗的高中時代班達魯已經放棄了「愉快的校園生活」

這樣的自己能在學校交到朋友嗎？還沒有什麼自信與UNDEAD（不死族）和GHOUL（食屍鬼）以外的人進行溝通。

「作為新發現魔術的使用者，變成眾人焦點的我成為同學們的憧憬的存在⋯⋯不行，實在想像不出來」

反過來只能想像到被人們視為異端遭到孤立。

「⋯⋯就算是孤零零一人也沒問題。也不是什麼華麗的校園生活，再說那是學分制的，如果過得不自在那麼取得最低限度的學分馬上畢業就好了。」

之後就和薩姆他們去討伐魔物和攻略DUNGEON，建功立業不就好了嗎。朋友也是有一大把。畢竟自己是GHOUL KING（食屍鬼王）

不如說自己是人生贏家。

這樣的在心中築好防波提，然後把書合上。啊，不想去上學。

為了驅散陰郁的氣氛而打算去找骨人們玩的班達魯在把書放回原處時偶然的看到某本書。

「關於UNDEAD（不死族）的調查？」

班達魯拿起那本書，繼續閱讀。

包括骨人在內的班達魯親手製作的UNDEAD（不死族）們在沒有戰鬥的時候就在薩姆的周圍玩耍兼訓練。
同伴間進行模擬戰，骨猿躲避投來的石頭，骨鳥在空中表演雜技飛行。

『嘰～～～⋯⋯』

班達魯對著那其中唯一無法晉階還是位階３，被同伴們拋在後面的骨人搭話。

「今天我發現了可能讓你變強的方法，讓我們來試一下吧」

『嘰⋯⋯？』

背著弓，腰上掛著劍，身穿皮鎧裝備盾牌的骨人看上去是個相當氣派的骸骨戰士，然而寄宿在骨頭上的靈是老鼠。
因此骨人的劍術和盾術的技能還依然是等級１，無法再往上提升。即便到達１００級依然是位階３，或許也是因為同樣的理由，班達魯在讀完那本書後得出這樣的結論。

（發生強力的UNDEAD（不死族）的條件有幾個。其中最多的是屍體和寄宿在裡面的靈屬於同一人，又或者兩者的親和性非常好）

在這個LAMBDA，即便屍體UNDEAD化，其中寄宿的靈也不一定是屍體生前的所有者。

不要說他人，更多的情況是非人的動物的靈寄宿到其中。但是這種情況產生的UNDEAD（不死族）大多都是位階１或２。
就算人類的靈寄宿到猛獸或魔物的屍體中，也不會突然就具備猛獸的反射神經和鬥爭本能，本來兩者的骨骼就不同，讓身體動起來就已經是傾盡全力了吧。

再加上人種所沒有的器官⋯⋯長長的尾巴、翅膀和第二個頭部之類的，根本就無法控制。

反過來動物的靈寄宿到人類的屍體中也是同樣，如果不是非常聰明的動物的話就根本不會使用手，四足行走的野獸也不可能用雙腳走路。使用工具就更不用說了。

把人類的腦移植給動物，把動物的腦移植給人類，想像成這樣應該會更簡單易懂吧。

考慮到這點，骨人內寄宿著的老鼠的靈可以說是超規格的優秀。說他是老鼠中的天才也不為過。
老鼠原本也的確能靈巧的使用前足，盡管如此，他能夠純熟的使用劍和盾還有弓箭，那的確是超乎尋常。他明顯比普通的哥布林聰明得多。

但是很遺憾，這也是有極限的。不過既然是靈，等個上百年也許能超越這個極限，但是果然是沒有等的閑情。
因此班達魯想到了。「對處於就像把老鼠的腦移植到人類身體的骨人，再加入人類的靈體不就能解決問題了嗎？」

嚴格的挑選出經過漫長歳月，人格和感情以及記憶都已經從靈魂剝落的形如空殻的靈體作為追加。幸運的是這裡是古戰場，這樣的靈非常簡單就能收集到。

「那麼現在就追加靈體了」
『嘰⋯⋯嘰噢噢噢噢噢⋯⋯』

加入靈體的碎片，骨人就像是海綿吸水一樣不斷的吸收。
他並沒有表露出痛苦的模樣，豈止如此，就像是非常舒服一樣顎骨不斷發出聲響，眼窩中的青色火焰也在不斷明滅，班達魯則是不斷的把靈體的碎片注入其中。

『咕嚕咕嚕？』
『Geeeee⋯⋯』

在骨狼和骨鳥們的守望中，寄宿在骨人的骨骼中的靈體加速增長。
然後，變化突然間就發生了。

「嗯！？」

感覺有什麼像咔嚓的一聲咬合了。就像放在箱子中的拼圖偶然的完全拼好一樣的感覺。

『嘰嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯啊，主⋯⋯主人～～⋯⋯』

雖然沒有身體發出強光或放出不祥的氣場等華麗的演出，然而至今只能發出老鼠叫聲的骨人竟然能說話了。

「難道說晉階了？」

魔物有時候會在晉階後智能獲得大幅提升。雖然有很多冒險者都把這誤解為單純在等級上升的過程中積累經驗而變聰明而已，不過其中有的魔物能使用魔術，有的甚至突然間就能說話。

而在那些事例中有很多都是UNDEAD（不死族）

那是因為晉階後靈魂已經習慣了死者的肉體，能夠回想起生前的記憶和使用生前的技術。

『嘰，主人啊』

以像老鼠的叫聲代替『是』作出回答，骨人對班達魯點了點頭。

『由於主人的幫助，我晉階為位階４的SKELETON KNIGHT（骸骨騎士）了嘰』

以大吼會非常有魄力的雄厚的男中音流暢說話的骨人。就是句尾稍微有點遺憾。

但是，這種口吻是從哪裡來的呢？行為舉止也微妙的有教養⋯⋯也許是因為加入到骨人的靈體碎片中混有米魯固盾國軍的騎士之類的東西。
原本就是為了不引入奇怪的怨念和憎惡才嚴格挑選出已經形同空殻的靈，但是依然存在著以與骨人的靈結合為契機恢復記憶的可能性。

看來是有好好的受到【死属性魅惑】的影響，然而骨人的米魯固盾國騎士的舉止也許會在波庫斯等塔洛斯海姆的巨人種UNDEAD（不死族）之間引起麻煩。

「那麼，能想起前世的記憶嗎？」

進行確認，然後骨人「嘰，記得」的點頭回應。

『那是在我給家人帶食物回去的時候。那傢伙趁我沒注意對我發動襲擊。我無力反抗的被他折磨，接著被殺，最後就那樣被丟到一邊。那傢伙已經用我的家人填飽了肚子，折磨我只不過是為了『找樂子』

那只邪惡的貓！嘰噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！』

「⋯⋯嗯，貓的確會做這樣的事呢」

從過來人的口中得知只有人類才會做出不必的殺生就只不過是個幻想而已。
這個就先不管，看來受影響的就只有口吻，似乎並沒有米魯固盾國騎士的記憶，應該沒問題。

順便一提，班達魯不管貓狗都喜歡，『什麼時候養寵物』也是班達魯的夢想之一。

「不過不要肆意殺貓哦」
『嘰，遵命，主人』

是個聽話的好孩子就真是太好了。成功的回避了奧盧邦選王國出現大量家貓被殺事件的未來。雖然還不清楚這個LAMBDA是否存在著家貓。，

這天已經沒什麼時間做其他事於是就和骨人們一起玩。骨狼和骨熊爭著把班達魯投出的魔物的骨頭啃回來，班達魯抓住骨鳥的爪子進行空中散步，讓骨猿幫自己理毛，過得相當開心。

『嘰噢噢噢噢噢噢噢！』

狩獵回來的麗塔和沙利婭看到全力奔跑的骨人都會側⋯⋯頭疑惑的吧。雖然她們在物理上沒有頭。

『少爺，骨人在跑⋯⋯為啥？』
『是進行什麼訓練⋯⋯也不對吧』

就算骨頭在全力奔跑也無法鍛錬心肺機能。

「啊，稍微想到就造出來了，想不到他會這麼喜歡」
『⋯⋯為啥？』
「大概是因為作為骨人基礎的老鼠的靈有著HAMSTER（倉鼠）的習性」
『HAM⋯⋯STAR，星星？』

骨人非常高興的在班達魯突然想到便用【魔像錬成】把多餘的木材製造出來的輪車中跑了一段時間。


名字：骨人
位階：４
種族：SKELETON KNIGHT（骸骨騎士）
等級：１

・被動技能
暗視
怪力：２級
忠誠強化：１級
靈體：１級（新！）

・主動技能
劍術：２級（升！）
盾術：２級（升！）

弓術：２級（升！）
隱步：１級
協作：１級
指揮：１級（新！）

因為追加靈體而獲得晉級的骨人。一般的SKELETON KNIGHT（骸骨騎士）都是生前作為騎士的人類UNDEAD化而成的魔物，而骨人則是以老鼠的靈為基礎，加上『對特定的人宣誓效忠』以及在追加的靈體碎片中包含了騎士的東西，因此晉階到這個種族。

雖然外表沒有變化，不過能力值和智能都得到提升，再加上至今不管如何積累經驗都無法提升的技能也升級了。
不止如此，還習得了騎士所習得的被動技能【忠誠強化】。這個技能的效果是在遵從宣誓效忠的對象（多數為主君）的命令的期間，自身的能力值會獲得強化，對骨人來說他的主君就是班達魯。

大多數情況下SKELETON KNIGHT（骸骨騎士）都會磨練自己的武術系技能和指揮技能，在通過率領部下而晉階成位階５的SKELETON GENERAL（骸骨將軍）以及位階６的SKELETON Lord（骸骨領主），如果生前或死後侍奉國王或皇帝等國家的支配者的話，也能夠晉階成SKELETON BARON（骸骨男爵）等持有貴族頭銜的UNDEAD（不死族） 