========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-01-24 19:26
==========================

【太陽之都】塔洛斯海姆的東西兩側的山脈的山壁上放置著勇者寨卡特留下的用秘傳的錬金術製作的水銀鏡。通過這個像水銀的液體金屬製作出來的鏡子反射太陽光，塔洛斯海姆得到了與平地無異的日照時間。

然後巨人種們在此種植一年收獲三次的谷粒細長的稻子（類似於地球的秈稻），以滿足大胃口的國民的對食糧的需求。
雖然國土的一半都被魔境覆蓋，不過也因為這樣的關係，種植在這片土地的作物不止生長得快，收成也比其他土地多三成。

但是，在與米魯固盾國的戰爭後田地變成了魔物闊步的草原，水銀鏡也被全部破壊。

這樣的悲劇歷史就先不提，今天也在休養中的班達魯也在為了玩耍而努力工作。

「KING，在造什麼？」

就像這樣，不知不覺間暗黒哥布林、ANUBIS（阿努比斯）和ORCUS（暗黑歐克）的孩子們就聚集過來了。

明明出生才只有幾個月，然而比班達魯身形細小的人已經一個都沒有了。的確是聽說過魔物的成長速度很快，但是實際看到還是驚愕不已。
得知暗黒哥布林的成長速度已經比普通的哥布林要慢很多了，就更加驚愕了。

「是武器嗎？」
「不對哦，布拉格」

暗黒哥布林的布拉格看到被班達魯的【魔像錬成】變成圓盤狀的木頭，以為這是回力標之類的武器，不過這並不是武器。

「我明白了，這是盤子」
「Fugo？最近媽媽用來代替葉子裝東西的那個？」

有著精悍外表的狗頭的ANUBIS（阿努比斯）的少年澤米多和已經有成年人種身形的ORCUS（暗黑歐克）的少年戈巴認為這是盤子，不過也不對。

「那麼到底是什麼？快告訴我們吧」

這是「玩具」，班達魯對澤米多的雙胞胎的姐姐⋯⋯或妹妹的梅美迪嘉如此的回答道。

「『玩具？』」

在一起發出疑問聲的朋友們的面前，班達魯對木製圓盤進行調整，在判斷外形滿足要求後，用桶裡的東西⋯⋯RUBBER 魔像（橡膠魔像）的一部分包裹住圓盤的邊緣作為緩衝。
雖然做的相當粗糙，不過也是完成了。

「這是名為飛碟的玩具哦」

班達魯所製作的東西是飛碟。
到現在和骨狼們玩的都是扔棒，然後突然想到像地球那樣用飛碟是否會更有趣呢。

在這個LAMBDA基本上運動和玩具等娛樂都非常不發達。在這裡的確是有陸上競技和格闘等由國家舉辦的大會，也有人偶和布偶之類的玩具。
但是卻沒有飛碟或球類的東西。⋯⋯不過，去找的話說不定會在某處找到。

因此總之就由自己造出來。幸運的是這裡的木材多到用不完，更幸運的是這裡有橡膠樹，於是用天然橡膠製作出RUBBER 魔像（橡膠魔像），將其作為防滑和緩衝的材料。

「這個飛碟是用來扔──」
「扔向其他人，將他打倒就算贏嗎？」
「⋯⋯扔出去，接住，然後扔回去，是這樣雙方來回扔的玩具哦」

班達魯面對著想出危險玩法的朋友們在想「最初製作皮球是否會比較好呢」。不過他基本上不喜歡球類運動所以不怎麼想造。
對於在學校形單只影的他來說球類運動就只不過是「苦行」，因為只能看著那些受歡迎的人活躍而已。

「總之我先示範一下扔法」

那天，完成訓練兼驅除魔物任務的巴斯蒂亞回來想跟班達魯搭話時偶然看到了。

「班？」

追著一個在空中回轉飛行的小小圓盤的班達魯。

他接住圓盤後就將其向著遠處的新種的孩子們扔回去。

「這是什麼訓練嗎？不對，還在休養中，是在玩耍嗎？」

巴斯蒂亞一瞬間還以為這是接住向自己扔來的投擲武器，然後扔回去作為反擊的訓練，然而他們的氣氛與訓練不同，於是她就這樣站著在一邊觀察。

這樣看了一會，終於明白到這是在玩耍。觀察了一邊後巴斯蒂亞依然搞不清楚這個有什麼好玩的。

「來了哦KING」

接著拿著圓盤的ORCUS（暗黑歐克）的少年大力揮臂把圓盤扔出。

擁有【怪力】技能再加上天生的強勁肌力的他手投出的圓盤飛得又快又高

「啊，這個──」

班達魯是接不住的。雖然巴斯蒂亞這麼認為，然而班達魯竟然就那樣向著廢墟的牆壁沖去，然後手腳並用如四足野獸一樣在牆面上攀登！

還以為是用了魔術，不過看起來似乎是使用了鈎爪。

「與纖細的外表相反很有力，比起班自己所想的還要敏捷。不愧是我認准為第二子的父親的男人」

嗯嗯的一邊點頭一邊重新審視班達魯的巴斯蒂亞，認為還是不要去打擾他於是就這樣離開了。

另外，飛碟在GHOUL（食屍鬼）、暗黒哥布林和ANUBIS（阿努比斯）之間流行起來，特別是非常受ANUBIS（阿努比斯）的歡迎。但是，在巨人種UNDEAD（不死族）和ORCUS（暗黑歐克）之間的反響並不大。

現在有大量的物資正在運入塔洛斯海姆。
其中九成以上是以波庫斯帶頭的巨人種UNDEAD（不死族）們驅逐塔洛斯海姆之內的魔物的結果。

大量的魔物的肉和原材料、木材、藥草和香菜、另外還有米魯固盾國放置或該說是沒發現的物資也被運進來了。

幾乎所有的被有效利用⋯⋯是不可能的，由於物資增加的速度實在太快，因此經過班達魯施加了【維持鮮度】後就被堆積起來，

其中有陸續被收集起來的兩百年前的奧盧邦選王國的貨幣⋯⋯大大小小的銅幣和銀幣等，也有很多沒用的東西。恐怕是因為米魯固盾國軍把金幣以上價值的東西都拿回去了，而銀幣以下的則是因為帶回去太費功夫而被丟到一邊。

除了損傷嚴重的那些以外，把剩餘的打磨乾淨應該可以拿到奧盧邦選王國用。也許貨幣在這兩百年間會發生變化，不過就算是最糟糕的情況，這些還保有銅和銀的價值。運氣好的話還說不定會有像地球的古錢收藏家那樣的人收購。

但是現在真的是毫無用處，

「這些該怎樣處置呢」
「沒怎樣啦。總之這些在班大人去奧盧邦選王國之前就先保管著吧」

順利的在冒險者公會的廢棄建築物的轉職房間內轉職回原來的『武具工匠』的塔利亞正在接受班達魯的背部按摩。

「更換貨幣並不是件經常發生的事，我認為不會有問題的⋯⋯不過我對奧盧邦選王國並不熟悉。就算問卡奇亞她們也⋯⋯啊，這裡，再用點力⋯⋯」
「也是呢，畢竟是敵對的國家，最近也還在打仗」

一般鄰國的話是應該有某種程度的來往的，很可惜卡奇亞她們在還是人種的時候都是在沒有與奧盧邦選王國接壤的巴爾切斯子爵領內活動。
不對，就算是在國境地區也是除了一部分的地下商人以外就沒有其他交易了。

建國時就已經相互敵視，再加上經過幾年前的一場淒慘的戰爭之後，阿密特帝國把大片的奧盧邦選王國的公爵領的土地奪走了，在這種氣氛下實在是無法通商。
要問這樣國家能正常運轉嗎，答案是能夠。阿密特帝國佔有巴恩蓋亞大陸的三分之一⋯⋯如果只計算有人類居住的地方的話，那麼實際上就是支配了一半，再加上他也和大陸附近的島國以及其他大陸進行貿易。

因此在經濟上和糧食物資上都不存在問題。

雖然不知道奧盧邦選王國的情況是怎樣。不過大概也和阿密特帝國相同吧。那裡的公爵領原本就是一個個獨立的小國，選王國方面也可以與大陸外的國家進行交易。

這樣想的話，還是不要把從艾比佩奇亞附近的山賊那搶回來的貨幣拿到選王國兌換了。
雖然覺得很浪費，不過還是熔掉鑄成金屬塊比較好吧。

「之後就去拜託達塔拉師傅吧」

達塔拉是生前是鍛造師的巨人種UNDEAD（不死族）的老人。他在這兩百年間一直都揮動著鐵錘⋯⋯不過，就只是揮動而已。
遇到班達魯後稍微恢復了神智和記憶，現在正在為了修復自己的工場而處於奮戰中。

有很多工具都生銹爛掉，因此不從零開始全部重造就無法開展工作。

「那樣就好。畢竟我還不能處理金屬」

塔利亞是個很有本事的武具工匠，技能等級也很高。但是她不擅長處理金屬。

LAMBDA世界的武具工匠就是指以從魔物身上獲取的原材料為主製作武器和防具的工匠。與地球印象中的鍛造金屬製作劍和刀的武器工匠不同，他們並不怎麼使用金屬。要用也僅僅是用秘銀粉末和奧里哈鋼的碎片作為觸媒，或者用鐵製作扣子而已。

另一方面，鍛造師是以銅和青銅、鐵、秘銀和精金、奧里哈鋼等金屬為主製作武具的工匠，魔物的原材料對他們來說就只是觸媒或附加程度的東西。
這兩個職業所使用的技能和工具都不同。

尤其是塔利亞，在GHOUL化後就一直在缺乏金屬資源的密林魔境磨練技術，接觸金屬已經是兩百多年前的事了。

「要把那些貨幣熔掉的話，只要有道具我也可以辦到。不過既然有專家在，那麼交給他就好了」
「這也沒錯。如果不拜託他的話，達塔拉會鬧別扭的」

達塔拉是個不好相處的老人。如果讓他知道沒有拜託他而是交給不懂處理金屬的塔利亞，那麼他一定會盛大的鬧別扭的，而且由於是感情容易失控的UNDEAD（不死族），這個別扭可能會一直鬧下去。
而且就算不是難相處的老人，覺得讓他發怒也會很可怕。

「但是，實在是太丟臉了。幹勁太過高昂⋯⋯嗯⋯⋯竟然傷著腰了」

一方面，外表還不到二十的二百六十四歳的塔利亞因為腰疼而無法行動。
因為可以使用冒險者公會的轉職房間，包含塔利亞在內的所有GHOUL（食屍鬼）都取得了職業。

職業是魔王出現前眾神賜予人類的祝福。因此魔物理所當然的無法獲得職業。就算薩姆和努阿扎這樣的原人類都不行。

然而GHOUL（食屍鬼）是與吸血鬼一同由維達所生的新種族。雖然有一半是魔物，不過剩下的一半是人類，所以可以轉職。
這點看GHOUL化後的塔利亞和卡奇亞還保持人種時候的職業就能明白。

GHOUL（食屍鬼）們一個接一個的使用轉職房間獲取職業。
然後塔利亞也從被家人出賣時強制轉職並已經到達１００級的『妓女』轉職會原來的『武具工匠』

「這樣就可以成為人種時夢想的『名工』或『名匠』了」

塔利亞因此非常開心。『名工』和『名匠』是在地球對技藝精湛的工匠的稱呼，而在LAMBDA似乎是像武具工匠這類工匠類職業的共同的上位職業。會以『名匠：武具工匠』的方式表示出來。

然後塔利亞為了獲取經驗值提升等級而著手加工RAPTOR（迅猛龍）和FLYING SHARK（飛鯊）的未知的原材料，然而由於幹勁太足而傷著腰。，

「我能理解你的心情」

班達魯很清楚不能取得職業的心情。真的。
班達魯一邊說一邊用死属性魔術麻痺塔利亞的腰部，然後讓身體的一部分【靈體化】滲透到她的身體中，舒緩她緊張的肌肉。

（如果在地球能辦到這樣的是，也許能馬上開店呢）

比低頻按摩更能緩解肌肉酸痛的靈體按摩。⋯⋯不行嗎。

另外，在緩解肌肉的僵硬的同時還偷偷地對塔利亞的健康狀態進行檢查，看來沒有問題。沒有內臟機能低下的跡象。

「啊」

被發現了嗎？

「突然想到了，班大人的【魔像錬成】不能操作金屬嗎？不是也有用銅、鐵和秘銀造的魔像嗎」

看來並沒有發現。並不是在做什麼壊事，不過班達魯仍然在心中鬆了口氣然後回答塔利亞的問題。

「能做到哦。不過比石頭更耗魔力。雖然秘銀至今都沒機會接觸，我想大概也是可以的」

無法進入人類社會，與金屬接觸的機會也不多的這點，班達魯也是同樣。不過，曾經用少量的鐵進行嘗試，那時候順利的製作出手掌大小的IRON 魔像（鐵魔像）

「但是，就只能做到粗略的改變形狀而已。建造窖屋，修理石製建築物，把彎了的鐵棒掰直這些事是能做到，但是例如⋯⋯」

用【魔像錬成】操縱銅幣，改變形狀將其變成劍。

「原來是這樣啊，這個的確是不行呢」

塔利亞一眼就看出這把銅劍不能用。因為這只是有著劍的外形的銅塊而已。
劍身上完全沒有刃，就算是小樹枝也砍不斷。並不是利器，只是一件細長的鈍器。

「就是這樣。沒辦法做到用石頭或泥土製作出與人完全相同的人像，進行細致的調整之類的事」

這樣一邊說著一邊用泥土和石頭的魔像製作出與塔利亞相似的人偶。但是⋯⋯雖然外形的確是女性，然而臉部的造型很不準確，手指之類細致的地方也造得很粗糙。

就像這樣，【魔像錬成】還不能做到細致的事情。製作建築物也是，窖屋就先不提，像地球的房屋那樣的復雜度高的東西還不能建造。
製作武器也是，能做到的就是把熔化的金屬注入到模具成型⋯⋯至多就只能造出鑄件。而且如果不準備好模具的話是不可能辦到的。

要辦到這點的話那麼除了【魔像錬成】以外，還需要【鍛造師】和【木匠】等技能。實際上在用【魔像錬成】建造窖屋的時候就習得了【木匠】技能。在那個過程積累了【木匠】的經驗，也就是說相當於使用了【木匠】技能。

「不過，還可以去除金屬裡的雜質⋯⋯像這樣」

這樣說著的時候銅劍發出微小的震動，掉落出像塵埃一樣的東西。然後銅的劍完全煥然一新發出閃亮的光芒。

「這，這是銅嗎！？就像寶石一樣閃閃生輝⋯⋯班大人，這是一件非常厲害的事啊。有這樣的提高銅純度的方法的話，如果還可以應用到製鐵上的話，就能成為全世界都垂涎的技術了」

以純粹的技術令物質的純度達到１００％，在LAMBDA還是尚不可能的事。就算是高位的土属性魔術師也幾乎沒有成功的例子。在歷史上的確是有能製造出純度達１００％的金屬的術者，但是造出來的量微乎其微，根本無法應用於生產，

因此，如果班達魯能製造出１００％純度的鐵的話，就能與那樣的留名於歷史的高位魔術師比肩⋯⋯不對，有超越他的可能性。
但是班達魯並未表現出感到自豪的模樣。

「的確是這樣，但是這個可是非常累人的」
「啊，是要使用很多魔力嗎」

「不，是非常的耗腦力」

班達魯把額頭貼到塔利亞的背上。感覺到那份熱量，塔利亞不由得發出叫聲。

「好熱！？班大人，簡直就像能把人燒傷一樣的熱啊！？」
「這個似乎被稱為魔術熱。強行使用超出智力極限的複雜魔術就會這樣」

狀態的智力就是所能控制處理的魔術或武技的容量和速度的表現。超過這個極限就會像電腦過載一樣發熱。

班達魯現在向塔利亞展示的提高銅純度的【魔像錬成】並不需要很多魔力。其他魔術師就先不管，對於擁有一億魔力的班達魯來說那就真是微乎其微的量。
具體做的是就是初中的科學知識的範疇。把銅以外的物質排除，就是以這樣的印象進行錬成而已。

操縱礦物的土属性魔術師至今都無法提高礦物純度，就只是因為不知道金屬的分子構造吧。畢竟這裡是沒有電子顯微鏡的幻想世界，這也是沒辦法的。
然而，明白分子概念的班達魯只是把一公斤的銅的純度提升到１００％，就令自己發熱到意識朦朧的狀態，這果然是因為這個魔術的難度非常高吧，

（又或者是單純由於我的智力太低了。感覺還有什麼能夠改進的地方⋯⋯呼，塔利亞的背部很舒服）

把奪熱的青色火焰的【鬼火】布置在自己周圍，把額頭貼到塔利亞背上的班達魯突然發現某件事。

「對了塔利亞的⋯⋯」
「是，是的，我的？」
「雙臂的肌肉很結實呢」
「要說這個嗎！？說其他地方也是可以的啊！？班大人就算稍微手滑一下我也是不會在意的！」

「其他嗎⋯⋯背部也是肌肉累累呢」

雖然不像鍛造師那樣要揮動鐵錘，但是武具工匠的工作也是需要具備相當的力量。因此，塔利亞的雙手和背部的肌肉比看上去的要發達。⋯⋯為了藏著這些，她穿著能遮掩雙臂和背部的服裝，還戴著飾物，因此發現的人並不多。，

「不要啊啊啊啊！為什麼就淨是注意這些地方啊！？」

雖然塔利亞在捂著臉苦悶的扭動身體，不過班達魯就只是在贊她而已。因為肌肉實在是非常美妙的東西。力量的正義，力量的美，力量的肌肉。
就算沒有這樣的極端想法，適度綳緊的肉體不是果然很有魅力嗎？

「按，按摩已經──噢嗚咕！？」

但是，是由於班達魯壓在背上的時候扭動身體的關係嗎，塔利亞的腰部發出咔嚓的不祥的聲音。

「⋯⋯骨頭沒有異常。是閃腰了」

班達魯對趴著動不了的塔利亞再次使用魔術麻痺，消除患部的熱量。
就連擁有【痛覺耐性】技能的GHOUL（食屍鬼）也會半暈過去，閃腰真是可怕。

順便一提，這個時候LAMBDA第一次出現『閃腰』這個名詞，然後經過漫長的年月傳播到整個大陸，不過這件事現在還沒有任何人知道。

「小傢伙，乃在這裡啊。⋯⋯在那趴著的那個是什麼？」
「腰痛動不了的塔利亞」

神采飛揚的薩蒂莉斯出現的時候已經是塔洛斯海姆的傍晚了。

「傷了腰？一股老人味呢」
「可惡，明明比我大三十歳！你也閃腰就好了！」
「閃，閃腰？算了，能明白你是在咒老身」

雖然疼痛被班達魯的麻痺消除了，但是這並不是治好，因此塔利亞還得老實的趴著療養。
薩蒂莉斯仔細一看發現班達魯的手臂和塔利亞的腰同化了。

「⋯⋯這是在幹啥？」
「這是靈體同化療法。像這樣和我靈體化的身體同化的話，就可以對塔利亞使用【高速治癒】技能了。
我不是不能使用恢復魔術嗎，於是進行各種嘗試看能夠做到些什麼，然後就得到這個結果」

「呵，呵呵呵，很羨慕吧？這樣我就和班大人合為一⋯⋯不要，不要搖我！快住手，這個假小姑娘！」
「多尊敬點長者。真是的」

讓想要挖苦的塔利亞發出尖叫而得到滿足的薩蒂莉斯用認真的表情在班達魯耳邊低聲問道。

「果然是壽命嗎？」
「不，只是單純的老化。沒有看到死相，只要不亂來就應該不會有問題」
「⋯⋯這樣啊，只要不亂來」
「也是呢，近期內就問一下是否需要【年輕化】吧」

持續的腰疼也許只是單純習慣上的問題，不過也有可能是老化引起的。或許只是太過在意，不過在死相出現前進行年輕化讓她精神起來會更好吧。

「說起來，訓練怎樣了？」
「嗯，非常順利。老身也到達了１００級，明天就去轉職」

到達轉職條件的GHOUL（食屍鬼）們首先取得的是『見習』職業。這個『見習』就是『見習戰士』、『見習魔術師』、『見習武具工匠』、『見習女僕』等，存在著各種各樣的見習職業。

正如字面的意思是見習，因此對能力和技能的加成都很少。不過，稍微獲得加成的技能的範圍很廣，獲得這個職業後可以參考自己的長處和短處進行對應的訓練，以獲取目的的技能。

薩蒂莉斯等GHOUL（食屍鬼）雖然在僅僅的數天內就把等級提升到極限，不過這是特例。
取得見習職業的人的實力就是比一般人強一丁點的程度。在這樣的狀態下首先要做的是使用木劍或木槍練習學習武器的使用方法，進行模擬戰，在指導者的守望下與位階１的哥布林、BIG FROG（大蛙）、LIVING BONE（活骨頭）等魔物戰鬥賺取經驗值。

然而GHOUL（食屍鬼）們作為魔物本來就擁有位階３以上的實力，已經獲得了幾個戰鬥用的技能。因此他們有能力討伐能夠單方面屠殺人類的見習戰士的NEEDLE WOLF（尖刺狼），獲得大量的經驗值。

薩蒂莉斯和其他的GHOUL（食屍鬼）一起討伐FLYING SHARK（飛鯊）和RAPTOR（迅猛龍）等魔物，很快就把『見習魔術師』練到１００級了。

順便一提，魔物的等級並沒有提升。看來『職業經驗值』和『魔物經驗值』是分開的。

「雖然很想讓小傢伙也快點試一下，不過現在乃要盡情放鬆。等到把塔利亞的腰治好，就是乃迎來生日的那天了吧」
「也是，不過不知道結果會怎樣」

帶著【無法就職已存在職業】這個詛咒的班達魯已經無法取得這個LAMBDA中以確認的職業。
因此雖然已經決定一試，但是心中是一半期待，另一半是對可能無法轉職的不安。

不過，如果無法轉職的話就專注對UNDEAD（不死族）和GHOUL（食屍鬼）們進行強化吧。

「啊嗚，班大人，我的腰的狀況就那麼糟糕嗎⋯⋯」

不知道詛咒的塔利亞以為班達魯說的是自己的腰部的事，因此在那之後為了安慰她而費了一番功夫。

然後終於迎來生日了。班達魯被帶到王城。

『少爺！就當作自己被騙了，請套上這個袋子！』
『在那之前還不要忘記綁住眼睛和塞住耳朵』

看到麗塔和沙利婭這樣一邊說著一邊拿出皮袋和遮眼布的班達魯不由得定住了。

最初還以為她們要以下克上，不過看來這是為了保持驚喜，於是班達魯任由她們綁住眼睛和套上皮袋。看上去簡直就是被綁架的幼兒。

『來了啊！這可是為了你而費了一番功夫拿來的哦！』
「我也是！我也拿來了哦！」，

「還沒看呢，爭個什麼啊！」

然後過了一會兒突然喧鬧起來。由於有著比自己所期待的還要大得多的驚喜在等著，使得班達魯滿心雀躍。

『生日快樂！』

皮袋和遮眼布被取下。然後自己身處的地方是王城在與奧盧邦選王國展開貿易後為了開立餐宴會和舞會而增建的大食堂。
在廣大的空間裡聚集了波庫斯、維格羅、薩蒂莉斯、努阿扎、巴斯蒂亞和塔利亞等眾多的人。

然後在這原本莊嚴然而現在卻變得荒廢的大食堂內，就像是代替裝飾一樣擺放著幾具有著鮮艷羽毛或鱗片的屍體。

「這是，恐龍！」

正確的名字並不清楚，一定和地球過去曾經存在的恐龍有各種不同的地方，不過那些乍看就像恐龍。

長著巨大牙齒的像霸王龍的屍體。
一眼就能看出不是鳥或蝙蝠的像翼龍的屍體。
長著巨大的角的像三角龍的屍體。
背上長著骨板，尾巴帶刺的像劍龍的屍體。

有的缺個角，有的腹部有縫合，雖然並不是無傷，不過不管哪一個都相當新鮮。

「這些就是我們的禮物。從媽媽那聽到班想要並非龍種的長著鱗片的魔物，於是就讓大家一起來收集」
「在DUNGEON里也有相當多。只是由於會腐爛所以把內臟取走了」

看樣子大家從薩蒂莉斯那獲得了班達魯喜歡恐龍的情報。
不過，由於誰都不知道恐龍的類別，因此其中也混有巨大的鰐魚和蛇的魔物、以及全身長滿鱗片，身長三米，只有一隻眼睛的像貓的完全搞不清楚是什麼的食肉獸的魔物。

但是，這並未令班達魯的感動有所減退。

「大家⋯⋯謝謝⋯⋯」

眼睛濕潤了。就算在DUNGEON和魔境內放血以及摘掉內臟，把魔物的屍體就那樣搬回來也是及其困難的。他們大概也讓翻過山脈時增產的CURSE CARRIAGE（詛咒馬車）幫忙了，盡管如此也不是一件易事。

『班達魯⋯⋯』

達露西亞從沙利婭拿著的遺骨中出現。

『媽媽呢，至今為止都不知到有多少次認為已經不行了。爸爸被殺，我也被抓住了⋯⋯不過，你今天已經三歳了。
真是謝謝了。所以今後也要健康的成長哦』

至今已經不記得流過多少次的眼淚。氣憤、後悔、悲傷、淒慘、痛苦、憎恨、悲哀、憎惡、憤怒、怨恨。
但是因高興而流淚，也許這還是第一次。

這是多麼舒心啊。

「謝謝了，媽媽。謝謝了，大家。今後也請關照」

所以要活著。
然後讓媽媽復活。

等媽媽復活時所流出的眼淚也一定會是很舒心的。

怎麼能被殺，怎麼會乖乖等死。
有人敢擋道的話就全都殺光──然後將他們變成同伴。 