========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-30 13:22
==========================

品嘗TYRANNOSAURUS（霸王龍）和TRICERATOPS（三角龍）的串燒、除班達魯以外的人享受前幾天找到的兩百年前的塔洛斯海姆產的陳酒、班達魯則是以恐龍的血代替酒、把禮物的恐龍屍體變成ZOMBIE（僵屍），讓生日派對變成會動的恐龍展，雖然三歳的生日沒有蛋糕，不過也過得非常開心。

聽達露西亞和原冒險者的卡奇亞說，在這個LAMBDA還沒有班達魯印象中的蛋糕。有牛奶但是沒有奶油、有麵包但是不存在軟綿綿的海綿蛋糕。
在LAMBDA世界裡蛋糕似乎就是在小麥粉做的麵包上澆上大量黃油、砂糖、果醬和蜂蜜。

可能的話希望在下次的生日能夠製作出加入大量奶油的蛋糕，讓大家都嘗一下，不過就是沒有關鍵的小麥和牛奶。
DUNGEON的寶箱或寶物庫裡是否會有小麥的苗和牛奶呢？

在塔洛斯海姆並沒有飼養牛和馬等家畜。肉可以通過狩獵魔物得到，勞動力方面巨人種搞不好比農耕馬和牛還要有力。
唯一飼養的就只有名為GIGA的鳥型魔物，那似乎是作為雞的替代品。

有巨人種的小孩那麼大⋯⋯也就是比人種的平均身高稍微矮一點，一天會生一個蛋。順帶一提，其鈎爪和嘴都非常鋒利，而且還是肉食的。位階是２，並不是很強。

『活著的那時每天早上都會打個GIGA蛋來喝呢』

波庫斯如此的笑著說道。順帶補充一下，那些蛋的外形就像鴕鳥蛋。

以前飼養的GIGA在兩百年前的戰鬥中要麼死光了，要麼逃掉了，不過現在的魔境和DUNGEON里還依然棲息著GIGA，之後就抓回來再次飼養吧。
幸運的是作為飼料的肉多得用不完。

哎呀？我剛才在想啥的？⋯⋯對了，蛋糕。蛋是蛋糕所必須的，然後就是──

『御子，是怎麼了？從剛才開始就在門前晃來晃去的』

在曾經是冒險者公會的建築物的轉職房間前，努阿扎向班達魯搭話，把他的意識拉回到現實。

「沒什麼，只是在稍微考慮一下將來的事⋯⋯」
『是這樣啊，這是件好事。但是，今天不是要轉職嗎？』
「⋯⋯我還沒有做好心理準備」

轉職的儀式並不需要其他的東西。
如果冒險者公會還照常運作的話就只是需要支付使用費，然後在轉職後向公會的接待員提交公會的註冊證⋯⋯公會卡，不過在這個廢墟裡既不用付款也不用提交公會卡。

只要進入房間，把手放在魔法陣中心的水晶球上。
然後從腦裡浮現的職業中選擇想要取得的職業。
這樣就完成了。

無需在就職網站註冊、報名、寫簡歷、接受面試。
不過也是，原本就不是這種意思的轉職，因此也是理所當然的。

『⋯⋯雖說職業是刻入靈魂的東西，不過那並不會感覺到任何痛楚噢』

誤解了班達魯的緊張原因的努阿扎露出笑容的這樣說道。⋯⋯大概是笑容吧。雖然看上去就像拉動著乾燥的臉皮。

不過，關於表情的事班達魯也不能說些什麼。而且再繼續在門前來回踱步也只是浪費時間而已。

「⋯⋯也是呢，那麼我去了」

於是班達魯走進了房間。

房間的地面上描繪了一個魔法陣，在那中央放置著一個台座，而在其上則是放置著一個水晶球。水晶球中發出淡淡的光芒，散發出一種神秘的氣氛。

「⋯⋯那麼，我會有職業嗎？」

班達魯用【飛行】浮起，然後伸手觸摸水晶球，不這樣做的話就根本夠不到以巨人種身高為標準擺放的水晶球。

說起來，雖然手腕長的維格羅和身材高大的巴斯蒂亞伸手是可以碰到，但是薩蒂莉斯又是如何夠到這個水晶球的呢？果然是用風属性魔術飛起來嗎。
像這樣一邊想著些毫無用處的東西一邊觸摸水晶球，就像是顯示狀態一樣在班達魯的腦裡浮現出文字。

《可選職業【死属性魔術師】【魔像錬成士】》

「哇有了！」

很簡單就出現了可轉職的結果讓班達魯嚇了一跳，以至於令飛行的魔術解除了。然後就那樣摔到地面上。
由於反射性的後仰因此後腦狠狠的與地面發生碰撞，連【危機感知：死】也發出告警了。
幼兒的頭蓋骨可是很脆弱的。

『御子，那是什麼聲音──御子！？你還好嗎！？』

班達魯就這樣躺在地上，等待著【高速治癒】和【治癒力強化】把傷治好，就在這時聽到聲音而前來查看的努阿扎進來，作出了就像是密室殺人事件的第一目擊者的反應，不過在他跑到班達魯身邊前，班達魯就舉手示意「沒問題，不用管我」

因為撞了頭，所以在恢復前都不能動。

越過了種種的窘境，昨天三歳生日時還發誓絶不會輕易死掉，然而卻差點因為太過驚訝而撞到後腦死亡，差點就以這種蠢到家的方式結束一生的班達魯再次觸摸水晶球。

《可選職業【死属性魔術師】【魔像錬成士】》

果然表示出來了。
還以為轉職的可能性微乎其微，然而現在卻出現兩個可選職業。通常應該為之歡喜⋯⋯⋯

「是什麼陷阱嗎？」

但是，內心則是忍耐著雀躍之情，開始冷靜思考。

給他施加【無法就職已存在職業】詛咒的羅多刻魯特希望班達魯陷入絶望從而放棄復仇直接自殺。然而竟然如此簡單的就能夠轉職，這不是非常可疑嗎？

「話說回來，為什麼可以轉職？無法自行取得經驗值的詛咒也是，如果想讓我絶望一開始讓我不能升級、不能轉職不就行了嗎」

從一開始不能升級、不能取得職業就不會有漏洞了。就像猴子不管如何努力都無法長出翅膀飛行那樣。
然而他卻沒有這樣做，難道說這全都是羅多刻魯特巧妙設計的圈套？比如說，選擇了這裡表示出來的職業最終就會掛掉？

如能力值的加成非常低，而且會習得非常不利的被動技能。
像習得【短命】或【不幸】之類的技能。在這個世界一度習得了技能就不能封印掉，如果習得了那樣的技能就糟糕了。

但是，反過來想羅多刻魯特需要繞這麼大的一個圈子來坑自己嗎。
那個神幹的事基本上都很隨便，幹完後就任由転生者自生自滅。再說那傢伙就只是輪廻転生的神。絶對不是全知全能。

在這個LAMBDA人類必定擁有等級和職業，這是常識。反過來說，如果既沒有等級又沒有職業，那就不是人類。
羅多刻魯特一早就已經設置了讓包括班達魯在內的所有転生者在ORIGIN死後就転生到LAMBDA。既然要転生成LAMBDA的人類，就不能把班達魯排除在擁有等級和職業的這條規則之外吧。

難道他不是因此才會施加【無法自行取得經驗值】和【無法就職已存在職業】的詛咒的嗎？因為就連神也不能忽視規則，所以詛咒才會出現漏洞。

再加上羅多刻魯特不存在於這個LAMBDA。雖然他司掌著死者的輪廻転生，但是那傢伙的名字從未在這個世界的神話裡出現過。
因此說不定那傢伙只能在遠離LAMBDA的地方眺望著這裡，然而他卻並不熟知這個世界。

「也就是說由於羅多刻魯特太過隨便而且無知，因此有這麼大的一個漏洞能讓我鑽嗎」

偶爾會讓人產生疑心和警戒起來，不過結論就是神也不過就是那樣。

接著為什麼會這麼簡單的出現誰都沒有取得過的職業呢，自己並沒有什麼特別的創意，也沒有經過什麼特別的訓練。所以實在覺得很奇怪，不過仔細思考一下就發現這並不是什麼值得稀奇的事。

「我的死属性魔術是這個LAMBDA至今都不存在的魔術。那麼出現至今都不存在的職業也不是什麼不可思議的事」

雖然職業系統是由眾神創造出來的，然而這並不代表所有的職業都是由神造出來的。畢竟這是比十萬年前還要更為遙遠的東西。
比方說在神治時代並沒有貴族的制度，因此【騎士】和【聖騎士】之類的職業在那時都不存在。
在未來，大概転生者中的某人會在這個世界發明黑色火藥和槍，那樣的話，就會出現【槍士】或【GUNMAN】的職業吧。

⋯⋯雖然【魔像錬成】是這個世界新出現的技能這點的確是令人大吃一驚。話說回來這個世界的魔像到底是如何被製造出來的呢？
對LAMBDA的魔像並不清楚的班達魯對此感到疑惑，不過決定這些就等之後再去調查，於是把思考切換回來。

「那麼，問題是該選哪一個呢」

【死属性魔術師】和【魔像錬成士】不管哪個都沒帶見習這詞，因此應該都是比較難升級的職業。相對所獲得的加成也會很大，不過下一次轉職最快也要幾個月，長的話應該需要一年以上。

可以推測【死属性魔術師】就正如其名是偏重與死属性魔術的職業。其他的属性也有這樣的属性加魔術師的名稱。
如果是其他的属性魔術師的話，在能力值加成方面，魔力和智力有很大的加成，其他的加成卻很少。特別是力的加成相當於沒有。技能加成與職業之間的關係是，對應名稱的属性魔術的加成大，【魔術控制】等與魔術有關的技能加成中，其他魔術的技能加成小。反過來，要獲得武術系技能則是很困難。

如果是相同的話，要提升至今為止都一直使用的死属性魔術的技術的話就應該選擇這個職業吧。只是，要提升魔術以外的技能就需要花點時間。

而由於【魔像錬成士】沒有類似的職業因此完全搞不懂。不過，大概是對【魔像錬成】有加成的吧。然而不知道哪些能力值會得到加成，大概智力會得到加成吧，
不過，【魔像錬成】是至今一直都在使用的非常便利的技能，十年後甚至百年後也會一直使用這個技能吧。

「⋯⋯選擇【死属性魔術師】」

經過深思熟慮之後班達魯選擇了【死属性魔術師】

當前的首要目標是把王城地下的DRAGON 魔像（龍魔像）擊敗，獲得蘇生裝置。因此要優先提升在戰鬥中能發揮作用的死属性魔術的力量。

而且【錬金術】也快要到手了，【魔像錬成】也是死属性魔術的派生技能，因此說不定【死属性魔術師】的職業也會對此有加成。

選擇職業後，在腦裡浮現的【魔像錬成士】的文字隨之消失，相反的【死属性魔術師】的文字則是大大的表示出來。
然後感覺到胸口發熱。

「這個是⋯⋯比想像的還要厲害啊」

接著身體中湧出一股力量，使得自己不由得發出聲音。尤其是頭腦變得特別清晰，就像是腦細胞升級了似的。

《【死属性魔術】、【無属性魔術】、【廢棄詠唱】、【魔術控制】、【靈體】的技能等級上升了》，

《獲得了【錬金術】、【魔力自動恢復】技能！》

而且腦內播音一次性發出大量的技能等級提升和獲得技能的通知。

至今一直都在使用卻一直停留在３級的【死属性魔術】和其他停留在１級的技能都升級了，再加上還習得了修行快要進入第二年的【錬金術】技能。

「職業的技能加成實在太厲害了」

班達魯親身的體會到了GHOUL（食屍鬼）的眾人為什麼會對職業如此入迷了。

為了確認技能和能力值而打開【狀態】⋯⋯


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：三歳
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】
・職業：死属性魔術師
・等級：０
・職業履歴：無
・能力值
生命力：５０
魔力：１２４９０６３２０
力：４５
敏捷：２２
體力：４９
智力：１１２

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：４級（升！）
異常狀態耐性：４級
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：４級（升！）
廢棄詠唱：２級（升！）

眷屬強化：５級（升！）
魔力自動恢復：１級（新！）

・主動技能
吸血：３級
極限突破：４級
魔像錬成：３級
無属性魔術：２級（升！）
魔術控制：２級（升！）

靈體：２級（升！）
木匠：２級（升！）

土木：１級
烹調：１級（新！）
錬金術：１級（新！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

「噢噢噢⋯⋯能力值上升幅度比想像的還要多，也有好好的拿到技能」

明明據說魔術師系職業不會對生命力和力量有多大影響，然而卻上升了近一成。就算考慮到種族和身體的成長也是相當多。
尤其是智力，到達三位數了。難怪會覺得頭腦清晰。

然後，雖然原本就有一億而使的變化沒有那麼顯眼，然而實際上魔力也增加了一千萬。轉職實在太厲害了，只是取得職業就能讓魔力增加一千萬！
⋯⋯大概上升的能力值是由原本的狀態乘以X％計算得出的吧。魔力的話是上升了１０％。

能感覺到技能上升對當前正在發動的【飛行】也產生了影響。至今的飛行要麼就像輕飄飄的水母一樣漂浮，要麼就全憑魔力驅動一下子就進入高速飛行，就只有這兩個選擇，而現在則是感覺可以飛行得更有效率。
這應該和【魔術控制】技能的上升也有關係吧，

實在太過高興而想要邊跑邊跳的，但是在旁人的眼裡自己連蹦帶跳的樣子就像是「壊掉了」一樣，因此為了避免再次被強制休息還是不要這樣做為好。
因此班達魯靜靜的降落到地板上，然後就這樣靜靜的離開了房間。

那麼，接下來就是去練級了。

雖然是這麼說，但是帶著【無法自行取得經驗值】詛咒的班達魯不管打倒多少的魔物都無法升級。
因此前往魔境或DUNGEON時必須帶上部下的UNDEAD（不死族）。與薩蒂莉斯她們一起行動後就沒有製作新的UNDEAD（不死族），因此認為帶上之前的成員就沒問題了，然而意想不到的是有很多人希望同行。

『你是第一次進入這裡的魔境和DUNGEON吧？那麼就由我這個老行家來帶頭，一切都會萬事順利，就由我這個Ａ級冒險者的【劍王】波庫斯傳授你DUNGEON的構造和賺經驗值的好方法吧，快，跟我來吧！』
『在說啥啊，老爺，要是有你在的話，原本屬於御子的那部分魔物也會被你殺光。御子，狩獵魔物的話就交給我，這個探子職的祖倫吧。』
『不對不對，必須的是恢復職吧。御子雖然可以治癒UNDEAD（不死族），但是御子為自己療傷就只能使用無属性魔術。這裡就應該交給我這個雖說還是半吊子，不過也能夠使用生命属性的努阿扎吧。』

正想說出『已經由第一印象決定了』的時候，希望參加的巨人種UNDEAD（不死族）們就蜂擁而至。其數量是⋯⋯在場的所有人。

「說起來還未曾和班一起去狩獵過呢。就借這個機會怎樣？也可以教你格闘術哦」
「不，這裡就應該交給作為沙利婭和麗塔的師傅的我吧」
「那個，對冒險者的戰鬥方式有興趣嗎？如果不嫌棄的話也可以由我來教喲」
「啊，那麼我也要」
「那也算我一個」

接著GHOUL（食屍鬼）們也爭相提出希望參加⋯⋯

「我也想去！」
「我也要我也要！」
「我也想參加」
「Fugofugo」

再加上新種的布拉格、澤米多、梅美迪嘉和戈巴等人也舉手表示希望參加。不會連還在LIFE DEAD（活死人）的肚子內的胎兒也舉手了吧？班達魯的人氣高漲到令他有這種妄想。
還是六月而已這份熱情就已經猶如盛夏了。

這就是受歡迎期嗎？是受歡迎期吧？，

「但是布拉格你們還要等些時間。得等到成⋯⋯習得技能之後」

如果粗心的說出「等到成年之後」就一定會被反駁「KING也還是孩子啊」，於是馬上改口。實際上暗黒哥布林的布拉格現在的體形已經比班達魯高大。

「『好～的』」

布拉格等人很意外的乖乖聽話了。體形的大小就先不管，能力值方面依然是班達魯比他們高，同時他們也還沒有獲得技能，因此不能帶他們去。

但是，剩下的該如何篩選呢。不管巨人種UNDEAD（不死族）還是GHOUL（食屍鬼）的戰鬥經驗都比班達魯豐富。他們比起只能靠魔力蠻拼的新手要更加擅長戰鬥。
至今靠魔力蠻拼也並沒什麼不好，但是如果要將那條DRAGON 魔像（龍魔像）打倒就必須學會效率更好的戰鬥方式，還有如何與同伴進行協作。

然後就是該由誰來擔當教師。
不用說，戰力是相當充分的。首先是打算挑戰Ｄ級DUNGEON，也就是說波庫斯和維格羅是戰力過剩。維格羅的實力大概與DUNGEON的BOSS同等甚至超過了BOSS。以波庫斯的實力來看，Ｄ級DUNGEON里包含BOSS在內的魔物都是雜魚。

「好的，就由翻轉棋來決定吧」
『快把棋盤和棋子拿來』
「不，給我等一下。這個人數，用翻轉棋來決定不是要花上幾天的時間嗎」

在班達魯陷入沉思的時候，事情就發展成用塔洛斯海姆當前流行的翻轉棋的淘汰賽來決定人選了。既然這樣那還不如用【魔像錬成】當場製作出抽簽比較好。

「小傢伙！」

就在他這樣想的時候薩蒂莉斯匆忙的跑了過來。她也希望參加嗎。

「畢露媞就快分娩了！」

突然就來了件大事。

「那麼她的狀況怎樣？」

畢露媞懷孕是在去年的九月。然後現在是六月下旬的後半。離十個月還差一點，但並不是致命的早產。

而且班達魯有定期的使用【靈體化】代替超聲波對胎兒的狀態進行檢查，所以不會出現醫療電視劇那樣的麻煩的疾病，因此班達魯當前很冷靜。
雖然很冷靜，但是從著手GHOUL（食屍鬼）的少子化問題開始，使用魔術提高懷孕率和防止流產，投入了很多的時間和精力，而現在畢露媞終於要分娩了。這是不可能不在意的。

「那個應該沒問題。不過，初次分娩應該會很耗時。就是這樣，快走吧。」
「⋯⋯哈？」

但是，實在沒想到會被帶走。班達魯就這樣被薩蒂莉斯提著帶走。雖然看上去就只有十多歳，不過內在不愧是擁有【怪力】技能的GHOUL（食屍鬼）的長老。

『啊，明明還沒有決定好』
「既然是那樣就實在是沒辦法啦」

然後大家都目送班達魯離開。⋯⋯到底什麼是沒辦法呢？

『少爺，如果這個時候露出沒出息的表情就會變成妻管嚴，因此要表現出處之泰然的態度』
「薩姆，為什麼畢露媞要對我妻管嚴啊？」

班達魯和畢露媞既沒有結婚，畢露媞肚子裡的孩子也不是班達魯的。

『少爺，請加油！』
「不，要分娩的又不是我，是畢露媞啊」

薩姆和麗塔都目送著班達魯。沙利婭也在對他揮手。

「那個，我被叫去是要扮演什麼樣的角色啊？」

既然畢露媞的狀態無恙，那麼既沒有婦產科知識又不是接生婆的班達魯就根本沒有出場的機會。然而薩蒂莉斯把他夾在腋下的回答道。

「唔，如果出現了突發情況的話就要借用小傢伙的力量。另外畢露媞似乎想要握住你的手」

⋯⋯醫生兼丈夫的角色嗎？

「我明白了」

GHOUL（食屍鬼）並沒有結婚的概念，就把這當成是單純的受到信賴和依靠吧。而且我畢竟是GHOUL KING（食屍鬼王）

以此來說服自己。

不過，這個說是冒險也的確是冒險。就算在科技進步的地球，分娩也是伴隨著生命危險的。
⋯⋯雖然得不到經驗值就是了。 