========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-26 17:26
==========================

薩蒂莉斯為畢露媞分娩所準備的房間是在塔洛斯海姆隨處可見的廢墟的一室。
裡面打掃得很乾淨，還在地上舖上了NEEDLE WOLF（尖刺狼）的柔軟的腹部皮毛，畢露媞就躺在上面。

「首先是【殺菌】。畢露媞，你感覺如何？」

房間裡除了畢露媞外還有三名女GHOUL（食屍鬼）。她們大概是負責接生的吧。

「Ba，班」

由於陣痛而呼吸慌亂滿頭大汗的畢露媞察覺到班達魯，於是向他伸手。班達魯便抓住她那纖細的⋯⋯卻比自己大的手。

「我，我會加油生個健康的小寶寶的」

這個時候作為男人應該如何回答呢？以班達魯的立場來看實在是很煩惱。特別是他對自己的無表情和毫無起伏的語氣有所自覺，像一般人那樣說「加油」的話會顯得很冷淡，因此很躊躇該說些什麼話。要盡可能的顯得可靠些⋯⋯⋯

「沒問題，有我在這，你就放心吧。」

沒有醫師的資格證，也沒有目睹過分娩的自己到底什麼地方沒問題，到底哪裡值得放心，實在是搞不清楚，不過現在最優先的就是給畢露媞打氣。
這個時候無表情反而很便利。因為即便沒自信也不會有人察覺。

「嗯！」

看來鼓勵的話很有效果。雖然依然很痛苦，不過她露出了笑容。
考慮到有這樣的成果，右手被她鈎爪緊緊抓住感覺稍微有點痛也算不上什麼大事。啊，感覺刺進去了。

⋯⋯但是她的臉上稍微浮現出了死相。

「調整呼吸，要短吸氣，長呼氣哦」
「還有餘力的話就看一下狀態，看一下生命力是否減少了？」
「嗯，老身會好好照看乃的。放心吧」

查看其他人的反應，畢露媞看來沒有出現旁人能夠察覺的異常。她也沒有表現出患有疾病的跡象，胎兒也應該沒有異常才對。

「讓我稍微調查一下」

但是的確能看到死相，因此把依然能動的左手【靈體化】，滲透到畢露媞的腹部。

接著發現胎兒的脖子被臍帶給纏住了。照這樣下去胎兒就會被勒死。

（幸好薩蒂莉斯把我叫來了）

這樣一邊想著一邊把纏在胎兒脖子上的臍帶解開。⋯⋯如果是右手的話就簡單得多了。

「小傢伙，怎麼了？」
「沒問題，問題已經解決了」

班達魯右手的骨頭發出咯吱咯吱的聲響，而且畢露媞的鈎爪終於刺進肉裡並放出了麻痺毒，除此之外母子倆都沒問題。

「好的！之後就要靠乃自己的努力了，畢露媞！」

這之後，就如薩蒂莉斯所說，憑著畢露媞自身的努力，分娩很順利，班達魯則是一邊被她緊緊的握住右手一邊給她打氣。

分娩總共花了六個小時，使得班達魯認識到母親的偉大之處。

皺臉大哭的灰褐色的嬰兒。她是這個社群久違的新生GHOUL（食屍鬼）

「你看，是女孩子哦。很可惜不能直接取名為班達魯，可以拿你的名字的一半給她取名嗎？」

抱著自己孩子的畢露媞雖然很憔悴，不過看上去很幸福。

好是好，但是不用徵求一下這孩子的親生父親的意見嗎？看到她那幸福的樣子讓班達魯猶豫是否該問這個問題。

「沒問題」

於是班達魯如此回答。

在那之後了解到，沒有結婚制度的GHOUL（食屍鬼）的新生兒的名字基本上是由母親決定的，又或者是和部族的長老商量後決定的。因此，如果母親的畢露媞決定以班達魯的名字的一半為孩子取名的話，其他的人是無權提出異議的。

「你能抱一下這個孩子嗎？」
「樂意至極」

用雙⋯⋯單手抱住已經進入夢鄉的嬰兒，右手因為骨折還沒治好加上長時間被分泌著麻痺毒的鈎爪抓傷因此還無法靈活控制。以左手接住然後讓嬰兒躺在自己的大腿上，

「很輕，而且非常溫暖」

嬰兒的身體真的很輕。然而，這個嬰兒今後將會不斷成長，然後度過三百年的歳月。這樣考慮的話就能感覺到生命的神秘。

新生命的誕生真是令人感動啊。班達魯在第三次的人生中第一次切身的如此體會到。
在地球的時代看到有關「新生命誕生」的紀錄片也就只有「哼～」的感想而已。那終究只是畫面內的東西，是與自己毫無關係的他人或動物，完全無法感覺到任何的感動。

然而經歷了兩次的死亡⋯⋯包含UNDEAD化之後的那次就是三次了。而且以讓達露西亞復活為目標的現在，可以切身的體會到這份感動。
為了保護這個孩子，就盡我所能吧。雖然我不是父親，不過我也是GHOUL KING（食屍鬼王）

「因此去DUNGEON的事要延期了」

聽到這話，波庫斯和維格羅露出一臉失落的表情，不過他們也用一句「沒辦法」強行說服了自己。
在這之後還有九名孕婦會相繼迎來分娩。如果在班達魯進入魔境或DUNGEON時出現了什麼不測的事態就來不及應對了。

「好久沒聽過嬰兒的哭聲了」
『等安定下來之後也好，就讓我們也看一下嬰兒吧』
『在這片原本只能等待著歸於塵土的廢墟裡有新生命誕生真是件值得欣慰的事啊』

『實在是可喜可賀，應該喝酒慶祝才對』
『如果有酒的話』
「有啊，雖然不太好喝」

為少子化問題煩惱的維格羅等人就不用說，波庫斯等巨人種UNDEAD（不死族）們也從心底裏祝福嬰兒的誕生。

順帶一提，或許有人會擔心讓嬰兒接近UNDEAD（不死族）會存在衛生問題，不過這完全無需擔心。因為班達魯已經對全部的巨人種UNDEAD（不死族）施了【殺菌】、【殺蟲】、【消臭】和【維持鮮度】的魔術。

等到下水道整備完畢的話，塔洛斯海姆就會成為與阿密特帝國的都市有著相同衛生水準的城寨都市。由於與廣闊的城市相比居民實在太少，因此無論如何都有一種鬼城的感覺。

「之後，首先我想要增強這個塔洛斯海姆的防衛力量，也想用【錬金術】製作解決少子化問題的ITEM。
冒險和訓練就安排在這兩者之間吧」

如果讓認真的探尋武術或魔術奧秘的人聽到的話，也許會覺得他太過三心二意，不過這次並沒有人對班達魯提出異議。

「明白了！那麼順序就由這邊來決定吧！」
『這也正好。畢竟由於兩百年間都無人踏足，所以誰都不知道現在DUNGEON的內部到底變成什麼樣了。裡面的魔物增多，就正好讓我來削減一些吧』
『說不定會由於太長時間無人探索而出現未知的新階層呢』

「學習格闘技方面要怎樣？總之就從基礎開始練吧」
『嘰！主人，那麼我在這個期間就去練級了，我得加把勁的縮短和同伴間的差距！』
「我們也要趁現在去修練習得技能哦」

今天重新認識到自己第三次的人生被眾人的這份溫柔所包裹著。

那麼首先著手的是製作解決GHOUL（食屍鬼）少子化的魔法道具。加強城市的防衛力的事還要等到把森林魔境的魔物驅逐出塔洛斯海姆之後才能開始，因為不這麼做反而會把RAPTOR（迅猛龍）和NEEDLE WOLF（尖刺狼）困在城內。

『御子啊，請再等幾天』

就是這樣，比起力量，數量更是個問題。凶暴的NEEDLE WOLF（尖刺狼）就先不管，狡猾的RAPTOR（迅猛龍）一旦覺得贏不了就會逃跑，所以要將它們驅逐是相當麻煩的。

「那麼，關鍵的魔法道具，我想要製作兩類」
「一類是用於延長精子和卵子的活動時間，另一類就是在胎兒成長到一定程度前阻止其死亡吧。畢竟要製作出一個擁有兩種機能的魔法道具是件很難的事」

在分娩室（臨時）的旁邊的建築物內，班達魯正在與薩蒂莉斯、塔利亞、巴斯蒂亞以及其他幾名女GHOUL（食屍鬼）商討製作魔法道具的事宜。

「在那其中延長精子和卵子活動時間的ITEM應該做成易於穿戴的飾品」
「的確，如果一直帶著的話⋯⋯就會毫無節制的生孩子呢」
「也是呢，突然發生變化的話，大家也會很難適應」

至今為止GHOUL（食屍鬼）的生態都是難以懷孕，即使懷孕了也幾乎無法平安的把孩子生下來。因此變成了沒有結婚制度，努力造孩子成為理所當然的社會。雖然畢露媞懷孕之後這種現象有所收斂。
不過盡管班達魯要製作魔法道具解決少子化問題，也不可能突然就產生「那麼今後要好好的做一下家庭計劃」的想法吧。

這裡並沒有地球那樣的便利的避孕用品，所以更是如此。

不過，孩子多一點也不是什麼問題。不如說這是件好事，在這個塔洛斯海姆有大把的空間，食物也多得吃不完。
但是不斷增長也會很麻煩。因為與布拉格他們不同，GHOUL（食屍鬼）是不可能在一年以內就成長為成人的。

「絶對會很辛苦啦。一個就已經很操勞了，如果一次要照顧兩三個孩子的話⋯⋯」
「而且，包括畢露媞在內，很多都沒有養育孩子的經驗呢」

這裡並不像地球那樣存在保育園，也沒有能獲得育兒信息的書本、電視節目以及互聯網。因此一定會有人像有育兒經驗的塔利亞和薩蒂莉斯擔心的那樣，出現育兒神經衰弱的吧。
不過如果只有一個孩子的話也應該不會發展到這種地步。

「因此，我認為一邊製作ITEM一邊說明避孕會比較好。」
「對啊，人種就先不管，我們的壽命很長。孩子多雖然好，不過要生也是每五年或每十年一次比較好」

如果是人種的話，特別是在農村，根本沒條件說出「因為育兒很麻煩，所以還是拉開間隔吧」之類的話，再說他們對家庭計劃的概念也很稀薄。

畢竟這裡的醫療並不發達，因此「要趁著年輕而且有體力的時候生」的想法更強。在這一點上，就正如巴斯蒂亞所說，要說服GHOUL（食屍鬼）就實在是簡單不過了。
如果是人種的話必定會有很大的反對聲的吧。

「但是男人們能忍耐嗎？每五年或每十年，我認為實在沒辦法啊」
「就是因為這樣才要做成容易穿戴的飾品啦。只在想要孩子的時候帶著就行」

這就是所謂的逆避孕。

「那麼要做成什麼樣的飾品」
「總之就是吊墜或纏在大腿上的腿環吧」

魔法道具的形狀和穿戴部位是非常重要的。這關係到用【錬金術】製作時的難度，材料成本以及製作完成後的效果的強弱。

比如說，當人們聽到有「能在空中如履平地的行走」的魔法道具時，難道大多數人不是都會聯想到「靴子」嗎？
至少誰都不會聯想到「眼鏡」吧。

反過來如果聽到有「戴上就能透視」的魔法道具，人們就會立即想到眼鏡而並非「靴子」

就像這樣，根據注入的魔術和想要發揮的效果，存在著容易發揮效果的形狀和穿戴部位。

想要「強化腕力」就是戒指或手鐲。想要「看到」什麼的話就是「眼睛」，僅次於此的就是「圓環」。想要「跑得快」就是「靴子」或「腳鐲」。，

當然，這個世上也有因為某種理由而存在著「穿了就能把黑暗當作白晝」的魔法道具的襪子，但是要製作出這樣的東西需要很高等級的【錬金術】技能以及高價的材料。
而當前材料除了吃的以外就無處可用。畢竟現在眾人正在瘋狂的狩獵魔物，然而拿到的原材料除了自己消費以外就沒有其他地方能派上用場了。

也沒有收購魔石的冒險者公會，唯一的用處就是在布拉格等人還小的時候拿來當彈珠玩。
然而唯一能製作死属性的魔法道具的班達魯的【錬金術】的等級只有１。因此製作出纏在大腿離下腹部較近的腿環，或同樣是屬於軀幹的吊墜就已經是極限了。
也有腰帶這種東西，但是GHOUL（食屍鬼）沒有戴腰帶的文化，因此可能會不受歡迎。

⋯⋯如果是再接近一點的地方穿戴的ITEM的話，就不管是製作還是推薦別人使用都果然會感到非常抵觸。

「那麼有喜歡的顏色和形狀嗎？」

班達魯把巴斯蒂亞等人叫來商討就是為了問這個問題。因為是戴在身上的，因此做成喜歡的顏色和形狀會比較好吧。
⋯⋯由於其用途的關係，因此在辦事中要一直戴著。

「也對呢⋯⋯大家都喜歡白或黑、銀色或金色的」
「紅色的話除了戰鬥以外都不怎麼受歡迎」
「形狀的話，大家都喜歡像羽毛的。另外就是心形的」

巴斯蒂亞等人紛紛說出當前GHOUL（食屍鬼）女性的潮流。由於班達魯沒有時尚的品味因此實在是幫大忙了。
順便說一下，心形在這個LAMBDA似乎是女神維達的符號。不愧是生命属性的女神。
但是，黑色的心形意頭不好，還是選銀色的比較好吧。

「總之就先製作幾個吧」
「拜託了」

然後實際上製作飾品的是塔利亞等GHOUL（食屍鬼）的工匠部隊。製作魔法道具要用【錬金術】技能，不過那只是在把魔術附加到物品上的時候才需要用到，而物品本身一般是交給工匠製作的。

在這世上的確是有從收集原材料到製作物品都一手包辦的錬金術師，但是這樣的人是例外中的例外。

「那麼維持胎兒生命的ITEM又要做成什麼樣呢？這邊則是相反，如果能簡單摘下來就會出大問題了」

剛才還在嘀咕這「金和銀？最近的年輕人真是喜歡花哨的東西呢」的薩蒂莉斯如此的詢問，而班達魯則是回答「我也在為此煩惱」

這邊就正如薩蒂莉斯所說，不可以簡單摘下。一不小心摘下弄丟了，又或者在忘了戴的期間胎兒死掉就糟糕了。
但是也不可能將其埋入體內⋯⋯⋯

在眾人的守望中，兩人都發出「嗯～」的嘆息聲⋯⋯⋯

「紋身怎麼樣？」
「果然還是PIERCE吧？」《注：Pierce耳環或臍環，只在日語中有這個意思》

「『誒？』」

由於說出了完全不同的答案而讓兩人面面相覷。

「小傢伙，PIERCE（耳環）離胎兒也太遠了吧。紋身的話不會消失，紋在哪裡都可以哦」
「不是戴在耳、鼻子或嘴唇上，而是戴在肚臍上的PIERCE哦。再說紋身到底由誰來紋？」

看來GHOUL（食屍鬼）沒有把PIERCE戴到肚臍的想法。而班達魯則是沒有把魔法道具作為紋身紋在身上的想法。

然後經過討論，決定採用臍環。

「用紋身的話，肚子變大的時候圖樣不就會變形了嗎？那個時候雖然胎兒已經長大了，但是也不可能在下次懷孕的時候再紋一次吧。
那麼還是PIERCE（臍環）比較好」

就這樣巴斯蒂亞的意見被採納了。

順帶一提，PIERCE戴在脖子之上的部位的固定觀念並不是GHOUL（食屍鬼）獨有，而是LAMBDA全體都是如此，然後這個帶臍環的風潮會從塔洛斯海姆傳播開來，不過這是往後的事情。

在那之後班達魯過著比之前沒那麼忙但是對三歳幼兒來說還是非常嚴酷的日常。
基本上每周休息一天，但是如果這天有孕婦分娩就去工作。相對第二天多休息三小時。以這樣的生活規律，首先在塔利亞等人製作魔法道具的試製品的期間對塔洛斯海姆進行修理和整備，以及進行格闘技修練。

修理和整備方面實在非常簡單。

「起來，合一，出來」

使用【魔像錬成】，只要這樣做就行。散落在地面的瓦礫會自己長出手腳移動，合體，然後變回原來的形狀。

從零開始把建築物建起來的難度果然是太高，不過把稍微崩塌的地方恢復原狀則是非常簡單。由於【木匠】技能的關係，能夠直覺的明白到大概該做些什麼。
在這個LAMBDA，不管是GHOUL（食屍鬼）的窖屋還是巨人種的石造的房子似乎都是使用相同的技能來建造的。

不止建築物，班達魯還用【土木】技能對下水道進行修理和整備。

在這個塔洛斯海姆雖然沒有上水道，不過存在著下水道。使用淨水的魔法道具對使用過的水進行淨化，而大小便則是被集中到一處進行發酵變成肥料。
當然已經經過兩百年了，不進行修復就無法使用。

讓地面變成魔像，讓其將下水管露出，然後再把下水管變成魔像，修復裂痕和淤塞，對下水管附加由於技能等級提升而可以使用的【抗劣化】的魔術，然後再次把下水管埋起。，
然後對淨水的魔法道具供給魔力。
最後讓骨人們把大小便發酵槽內發生的膠泥狀的來歷不明的魔物討伐掉。

就這樣，下水道終於可以使用了。
雖然所需的生活用水還要到水道那裡汲，不過用完的水就那樣倒掉就好，因此便利了很多。
在LAMBDA出生已經有三年，然而至今還切身的體會到地球的下水道設備的偉大之處。作為日本人的班達魯就更是如此。

一旦全部修復投入使用之後，就預定由魔像來進行維護。

另一方面，格闘術的修行就由巴斯蒂亞扎扎實實的從基礎教起。

「班的體能和成人的GHOUL（食屍鬼）幾乎沒有區別。那麼就進行實戰的修行吧」

已經學習了幾種招式，也學習了防御和回避的方法。⋯⋯親身體會的。

被巴斯蒂亞用掃堂腿、用踢、用扔、用踩⋯⋯都是被單方面的幹掉。即便是不能使用任何魔術，也讓班達魯懷疑自己的體能與大人無異的這句話是否是真的。

「班的根底不錯，對殺氣也很敏感，但是攻擊很生硬很單調，很容易應對。動作要做到更加敏捷，再多加點虛招才能有所進步。
另外就是要預測對手接下來的行動」

巴斯蒂亞明白到班達魯被責罵就會陷入恐慌狀態，也知道他很討厭以精神論為中心的教育方法，因此雖然在訓練中沒有放水，不過在教的時候總是也緩慢平和的口吻對他說話。
所以班達魯能夠冷靜的接受訓練。

他至今的防御都全靠魔術，攻擊也是靠龐大的魔力蠻拼，因此行動非常單調。至今都因為身體還沒怎麼發育而無可奈何，他自己也認為「無可奈何」。畢竟他原本就是與打架無緣的日本人，而接著的第二次人生就變成等同與家畜的無法反抗的ORIGIN的實驗動物，因此他深信格闘技和武術是離自己非常遙遠的東西。

不過因為今世的父親的遺傳，底子意外的相當不錯。

「尤其是不閉眼的這點。明明我花了三個月才練到臉部被攻擊也不閉眼，然而班卻從一開始就辦到了。這才能真是很厲害哦」
「謝謝你的誇獎」

因為額頭和臉頰被輕輕擊中而使得臉色比平常好的班達魯果然是一直睜開著眼睛。

這似乎是由於「就算眼睛被毀了也可以把臉部【靈體化】，用靈體的眼來進行觀察」的認識影響到他的本能和反射神經了。

然後孕婦們幾天就有一人分娩，而班達魯則是每次都在場。
果然不會每次都出現臍帶纏住脖子的事，因此分娩都非常平常的──也就是說經過常人般的辛勞和感動，嬰兒都順利出生了。

包含畢露媞在內的所有人在產後都很順利的康復了，這果然是因為GHOUL（食屍鬼）有著比人類更加頑強的肉體以及這裡是半魔境吧。
關於產後的的事由於有薩蒂莉斯和塔利亞等有育兒經驗的老手指導因此也很順利。

真正的開始忙於製作魔法道具是在七月中旬的時候。
往塔利亞做好的飾品中附加魔術還是件相當難的事。修復城壁的工作與這個相比實在是簡單太多了。

「以這樣的速度一天最多就只能造三個嗎⋯⋯」
「不，小傢伙的技能等級不是還只有１嗎？這已經相當快了」
「太快的話我這邊會跟不上的，在製作飾品方面我實際上是外行人哦」

需要魔法道具的GHOUL（食屍鬼）有約六百。以這個數度做好全部人的份要三百天以上。
不過也不是所有的GHOUL（食屍鬼）馬上就想要孩子，因此沒有著急的必要。

「而且按照小傢伙的計算就連老身和塔利亞的份也算上了哦。還是說這是委婉的告白嗎？嗯？」
「哎呀，不行啊，我就算看上去很年輕，也已經二百六十一了。不過，如果班大人希望的話⋯⋯」

「不要調侃三歳幼兒。玩得太過份的話就會在十多年後真的實行的哦」

像這樣的一邊開心聊天一邊製作魔法道具。使用的是至今討伐掉的魔物的內臟和魔石的粉末。
哎呀，剛才碾碎的魔石不是NOBLE ORC（貴族歐克）的嗎？

然後班達魯還利用閑餘的時間進行了各種各樣的嘗試。

「把魚裝進去⋯⋯【發酵】」

因為沒有大豆無法製作醬油，所以用魚製作魚醬來替代。雖然在ORIGIN並沒有特意去進行魚醬的開發，不過嘗試三次就成功了。
魚醬的氣味稍微有點強，不過可以使用香草等把氣味沖淡。

接著是以胡桃和橡實代替大豆嘗試製作胡桃味噌和橡實味噌，然而在此陷入了苦戰。雖然使用魔術的發酵的確是成功了，但是味道卻不對。
關於製作味噌，榨取班達魯魔力的研究員已經製作過好幾遍，因此班達魯也對此了如指掌，但是使用胡桃和橡實作為材料果然還是頭一回。

「好像味道並沒有地球的胡桃味噌的評價的那麼好呢？但是留有胡桃的風味和橡實的香味，這也算是可以嗎？」

班達魯並不知道在地球聽說的胡桃味噌並不是用胡桃代替大豆加鹽進行發酵，而是把做好的味噌和胡桃混合在一起。

不過由於得到味道還可以的結果，於是班達魯在對其施加【熟成】的魔術使味道變得更為濃厚，然後拿去讓大家品嘗。

之後還在半魔境化的塔洛斯海姆中發現了山葵和生薑，於是馬上開始栽培。不過生薑就只是把它原本生長的地方耕成田，偶爾施點肥而已。⋯⋯就只是這樣就能每周都收獲生薑，魔境實在是太美妙了。

山葵的栽培則是花了些功夫。山葵會產生殺菌的成分令周圍的其他植物無法生長，然而山葵本身也受到自身殺菌成分的影響，照那樣的話就無法長大。
於是班達魯製作出附加了【無毒化】的樁，把樁插到地上以抑制住周圍的山葵的殺菌成分。
⋯⋯經過相當多次的失敗之後總算是成功了。如果再不成功的話班達魯就會翻遍整個魔境尋找新品種的山葵的吧。

之後班達魯還製作了層層疊。只是隨便找塊木材變成WOOD 魔像（木魔像），然後將其分拆成相同形狀的長方體就行，比製作翻轉棋還要簡單。

「這個YuJiang難道說就是傳說的醬油？那個勇者寨卡特幾經嘗試也未能造出的，最終還是無奈放棄的，那個傳說的⋯⋯」
『這是什麼，太好吃了』

製作醬油比製作味噌還要難，就算是勇者寨卡特想要再現也是很難的吧。

味噌的再現似乎是成功了，但是在傳播開來之前就被貝武多的一把火給燒掉了。因此現在大多數人都不知道味噌的存在。⋯⋯貝武多實在不可饒恕。

生薑和山葵似乎原來就是食用的。不過因為進行栽培而能夠安定的進行收獲因此大家都很高興。

然後層層疊也和翻轉棋同樣在塔洛斯海姆流行起來了。由於曾經是木匠的人並沒有UNDEAD（不死族）話，因此巨人種UNDEAD（不死族）們和GHOUL（食屍鬼）們都帶著魔物的肉找班達魯，要求「用這個和層層疊交換吧」

「我在這裡製作調味料和玩具不是就能一生安泰了嗎？」

雖然是原始的物物交換，不過看來能夠活得很滋潤。

這樣那樣的製作魔法道具終於告一段落，塔洛斯海姆恢復到原來白色堅固的城寨都市的時候，夏天已經過去了，現在已經是秋天臨近的九月。

「那麼，今天開始去DUNGEON練級了」

然後終於為了賺經驗值而展開冒險了。

《【錬金術】【木匠】【土木】【烹調】的技能等級提升了！》

在不知何處的黑暗中，有一張又長又大的餐桌。
酒杯裡灌注著紅色的液體，提供給聚集於此的人。
他們都端莊秀麗，身穿如果賣掉的話就足夠平民一家享樂一年的華貴的衣服，還戴著昂貴的飾物。

雖然這讓人聯想到貴族的晚餐會，但是聚集於此的人並不是一般意義上的貴族。
他們的行為舉止都帶著一股高貴的氣質。
她們都美麗動人就彷如夢幻般飄渺。
也許在場的所有人都具備著高深的智慧。

但是其本質是冷酷、毫無憐憫、殘忍、嗜血的鬼。

「那麼開始會議吧。第一個議題是⋯⋯關於那個DHAMPIR（丹皮爾）的事」

深紅的眼瞳中閃耀著愉悅的光輝，負責主持的原種吸血鬼喝了一口酒杯中的新鮮血液。 