========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-30 13:48
==========================

這個LAMBDA曾經有過一段最為和平也是最為繁榮的時代。而讓那個時代終結的是魔王古杜蘭斯以及他所率領的無數的邪神和惡神。

詛咒水、大地和天空，以毒侵蝕一切生物的【咒毒的邪神】

讓那些原本只會狩獵和比試本領的人們學會血腥樂趣的殺戮大師，【殺狂的惡神】

玩弄所有生命，創造出眾多邪惡的合成獸的【扭曲的邪神】

以在那時還尚不存在的惡德迷惑人們，讓他們墮落的【欲滅的邪神】

雖然以這些為首的眾多的邪神和惡神都被勇者們消滅了，然而現在還有很多的邪惡的神明依然潛伏於這個世界。

其中的一名是原來從屬於【扭曲的邪神】的【悦命的邪神】西西里酥卡卡，同時也存在著信奉著他，獲得了他的加護的吸血鬼們的社群。
西西里酥卡卡是個以玩弄生命作為最大樂趣，教導信徒們以此來證明自己是更為優越的存在的邪神。

對乞命求饒的人，就給予他們虛假的希望讓他們強制服從，然後讓他們墮入絶望的深淵最終奪取他們的生命。
對祈求力量的懦弱之人，就賜予他們所期望的力量並誘導他們步向破滅，最終讓他們發出不要這份力量的悔恨的吼叫。
如果是對自己的武勇感到自豪的人，就剝奪他的力量。砍下他們的四肢，挖掉他們雙眼，割掉他們的舌頭。讓他們變成如同蟲子一般只能在地上匍匐的弱者。

能辦到這些，汝等才能成為更加優越的存在。把弱者踐踏於腳下，把他們變成踏腳石才能使自己達致更高的境界。

對於如此教導信徒的西西里酥卡卡來說，把失去生命女神維達的吸血鬼們收為信徒說不定也是一種快樂。

十萬年後，在眾多轉投邪惡眾神的吸血鬼當中，【悦命的邪神】的派閥的勢力已經壯大到屈指可數的前列。
由三名擁有強大力量的原種吸血鬼所支配的超過百名的貴種吸血鬼。在此之下還有不計其數的從屬種吸血鬼以及希望得到永久生命的吸血鬼的信奉者。在那些人之下還有多到數不盡的UNDEAD（不死族）和魔物以及自己都沒有察覺到自己是吸血鬼棋子的傭兵團和山賊團。

其戰力可以與大國相比，其影響力甚至可以操縱大國。

「那麼，第一個議題是關於那個DHAMPIR（丹皮爾）的事」

發言的是君臨於這個社群的三名原種吸血鬼之一的比爾凱恩。看上去是個二十歳左右的瘦長的文雅男子，生於沒有貴族的時代卻帶著一股貴族的氣質，與齊聚一堂的名家子女開茶會或舞蹈會的景象實在是和他再相稱不過了。

「DHAMPIR（丹皮爾）嗎？啊，是說你那裡的從屬種和警備兵之間生下來的那傢伙嗎？」

回答他的是個看上去已經超過二十的女人。誘人的身材，笑起來能夠攻陷任何男人的美貌，然而卻帶著一種懶惰的眼神。
低胸露背的禮服非常豪華，但卻缺乏高貴的氣質。與其說像貴族的婦人，還不如說更像貴族們御用的高級妓女。

「他們就在我的城堡工作啊，背部和背部貼在一起，用八隻手腳」
「蒂尼西亞，那已經是一百年前的事了」
「那麼你是指獸人種生的那個嗎？那不是被你殺掉了嗎？連同全族」

「那是五百年前的事」

與比爾凱恩進行著相聲般對話的蒂尼西亞也同樣是原種吸血鬼。
在這個社群中排行第三，以實力計算則是第一的女吸血鬼。

「我所說的是谷巴蒙那裡的最下端的從屬種吸血鬼和DARK ELF（暗黑艾爾芙）所生的DHAMPIR（丹皮爾）」
「啊啊，是谷巴蒙老爺子那裡的嗎！說起來還有這樣的事呢。
那麼，那個谷巴蒙老爺子在哪？看不到他人影啊」

比爾凱恩和蒂尼西亞口中的谷巴蒙。他正是這個社群的三名原種吸血鬼中的最後一人。
但是就算蒂尼西亞再怎麼找也找不到他的人影。

「谷，谷巴蒙卿今天有事要缺席⋯⋯」

臉色發青的如此稟告的應該是谷巴蒙的手下吧。被蒂尼西亞瞪著使得他不禁全身顫抖。

「你說啥！？這次也缺席嗎！？明明我也只是十次裡有九次休息而已，那個老爺子卻已經休了二十回了。
趕緊給我把那臭老頭帶過來！」

「請饒命啊，谷巴蒙卿現在分身乏術，他讓我向蒂尼西亞大人和比爾凱恩大人轉達歉意」
「不要在這東拉西扯的！你想要成為我的作品的材料嗎？」

對恐懼不已的貴種吸血鬼，蒂尼西亞馬上就要露出獠牙。在一旁的其他貴種吸血鬼以及比爾凱恩都發出嘲笑的笑聲。
對他們來說，就算是同胞也並不是同情的對象。

「這個就先放著。事情的原委已經報告過了」

但是，從屬種就先不管，要製作貴種也是要費相當的功夫，如果發生谷巴蒙派與蒂尼西亞派對抗的事態，雖然會很愉快，但是這個社群就會隨即解體了。
比爾凱恩稍微在旁邊樂了一把然後終於介入。

「是這樣嗎？」
「對，就如你所知的，谷巴蒙的手下已經將班倫處刑了。屍體也已經經過處理，絶對不會再次復甦。
母親的DARK ELF（暗黑艾爾芙）也已經被受到暗中操縱的阿密特的狂信徒處以了火刑」

「哎呀，對於那個只會收集收藏品的臭老頭來說不是還幹得相當不錯嗎。那麼關鍵的DHAMPIR（丹皮爾）的下場又是如何？」
「似乎逃掉了」
「哈！？」

看著神情扭曲的蒂尼西亞，比爾凱恩非常愉快的挑起嘴角繼續說明。

「由於一直都沒找到，加上他當時還是乳兒，因此認為他無法存活而放置不管了，但是不知道他是怎麼做到的，在還沒到三歳就支配了上百的GHOUL（食屍鬼）

而且在人類派出大規模的討伐隊之前，他就帶著GHOUL（食屍鬼）逃到了境界山脈的另一邊。到底是如何辦到的，完全是個謎」

聽到比爾凱恩的話，不止蒂尼西亞，其他的吸血鬼們也露出了各種的反應。
有人認為是玩笑，露出似笑非笑的表情。
有的人驚愕到說不出話來。
有的人以為自己聽錯而一臉困惑。

「扯啥淡啊！」

而暴怒不已的就只有蒂尼西亞一人。

「也就是說執行的那傢伙認為他已經死路一條於是就偷懶，從而眼睜睜的讓那個DHAMPIR（丹皮爾）獲得幾百匹手下，還讓他翻過了境界山脈！
到底在想啥啊！？不對，他還有腦子嗎！？現在馬上就給我把那傢伙拖出去殺了！」

露出獠牙暴怒不已的蒂尼西亞並不畏懼DHAMPIR（丹皮爾）。但是她非常清楚。自己等人能在長達十萬年的漫長時間裡一直君臨於黑暗世界的頂點，一方面是因為邪神的加護，另一方面就是戰鬥時總是能造出自己能獲勝的有利狀況。

如果對手就只是DHAMPIR（丹皮爾）和人類的話是根本不成問題的。但是，在境界山脈的對面存在著維達派的原種吸血鬼。是與自己等人實力相當的存在。
那些傢伙在十萬年間都幾乎沒有活動，但是如果他們出動的話，那麼自己等人就必定面臨生死存亡的 危機。

「正是如此，比爾凱恩大人，就把那樣的傢伙立即處刑，DHAMPIR（丹皮爾）的事情就交給我們來處理吧！」
「不對，請務必交由在下，卡麥來處理吧！」
「如果交給我的話必定能夠滿足比爾凱恩大人和蒂尼西亞大人的期待」

然後手下的吸血鬼們都紛紛主動請纓。就算立功了，他們也是不可能由貴種變成原種的，不過如果讓西西里酥卡卡看上的話就能獲得【加護】

如果獲得加護的話，其力量和權力就會比其他的吸血鬼提高一兩段。

「不不，我認為是應該讓犯下錯誤的本人去將功補過」
「你說啥！？還要憐憫那個已經失敗了兩次的傢伙嗎？反正絶對會再次失敗的啦！」
「也是，我也是這樣想的，不過我被他的熱誠所打動了呢。對了，給大家介紹一下吧」

這樣說著，比爾凱恩提起了纖細的手。

咚唰！
發出這樣的聲音，一個滿身血跡的男人不知從何處掉了下來。

「讓我介紹一下吧，這是谷巴蒙的部下的賽路庫林多・奧蘇巴君」

保持著文雅笑容的比爾凱恩指著的男人⋯⋯與托馬斯・帕爾巴佩克伯爵背地裏有聯繫的貴種吸血鬼發出了「嗚，嗚」的細如蚊蠅的呻吟聲。

其姿態就只能用淒慘一詞來形容。雙手的所有手指都被銀針刺穿，雙腳就如被烤過一般的焦黑，背部長出了無數的肉瘤。
在背上的肉瘤彷佛就要爆裂之時，就在那裡鑽出猶如沒有毛和皮膚的老鼠般的東西，撕咬周圍的血肉。然後在吞噬掉與自己體形相當的血肉後就一頭鑽進剛鑽出來的那個洞裡，回到賽路庫林多的肉體中。

這是西西里酥卡卡的詛咒。

「求，求你，饒了⋯⋯這，這次⋯⋯一⋯⋯定⋯⋯」

看到使出吃奶的力抬起頭的賽路庫林多的吸血鬼們都不由得倒吸了一口冷氣。因為他並沒有臉，
眼球被挖掉，鼻子被割走，臉頰被剜去，嘴唇被撕下，簡直就是一個被血染紅的骷髏。

而最慘的是，包含詛咒在內，所有的這些都不是致命傷。貴種吸血鬼的生命力和再生能力非常厲害，就算傷成這樣也不會死。

即便是高貴的超越壽命的貴種吸血鬼，對比爾凱恩來說也只不過是玩具而已。再次確認到這點的吸血鬼們都閉上了嘴。

蒂尼西亞從自己的位置站了起來，走到賽路庫林多的身邊朝他的臉狠狠的踢了一腳。

「咔啊！」
「比爾凱恩，你到底想讓這個死不足惜的幹些什麼啊。這樣的傢伙就連一條毛毛蟲也殺不了呢。」

顎骨被踢碎的賽路庫林多的確不像刺客，他現在更像一個等待著處刑的死囚。

「恕我多嘴，正如蒂尼西亞大人所說。讓這傢伙翻過境界山脈，找出目標，突破數百匹GHOUL（食屍鬼）的防守，然後把DHAMPIR（丹皮爾）收拾掉實在是不可能」

同意蒂尼西亞的女吸血鬼如此發言。大概其他的吸血鬼也抱著同樣的想法吧。

就算在個體上有差別，吸血鬼也是個擁有強大力量的種族。如果僅限原種的話，說吸血鬼是維達的新種族中最強的種族也不為過。
能夠輕易的殺死龍種，一人便擁有毀滅一國之力。能夠阻擋在他們面前的就只有裝備了傳說級的魔法道具的Ａ級以上的冒險者小隊。

但是，賽路庫林多是比原種低了幾階的貴種。盡管如此對平常的騎士和冒險者來說他也是個非常巨大的威脅，然而在境界山脈內這種程度的魔物要多少有多少。
想要從高空通過山脈的人會被居住於空中魔境⋯⋯魔空的魔物們認定為挑戰自己支配權的入侵者，他們會被那些魔物撕成粉碎。

然而想要攀爬陷阱山坡越過山脈又太過耗時，再加上也無法保證能夠安全通過。
因為未知的魔境或未被發現的DUNGEON會湧出吞噬一切外物的魔物。

要避免這種情況就要召集數百名能簡單將魔物擊退，並且能在攀登垂直懸崖的過程中進行自由戰鬥的強者，只有以這樣的人員大規模行動對周圍進行威嚇才能夠前進。
再怎麼想這都是不可能的。那是只有神和他的眷屬直接出動才能辦到的事。

而且不止是要跨越山脈，在那之後還要追踪DHAMPIR（丹皮爾）的踪跡，還要躲避存活下來的數百的GHOUL（食屍鬼）的耳目，最後將DHAMPIR（丹皮爾）殺死。對在場大多數的吸血鬼來說只要達成使命賽路庫林多的生死根本就無所謂，但是在達成使命前死掉就麻煩了。，

「沒問題。為了達成這個使命，賽路庫林多君一定會拼上老命的。你說對吧賽路庫林多君？」
「啊，是！請，請交，交給我吧！」

對比爾凱恩的提問，賽路庫林多立即拚命驅使裂開的舌頭和碎掉的下顎如此回答道。耳朵都沒了竟然還能聽見，在場的吸血鬼都產生了這樣的不應景的感想。

「所以說啊，那傢伙的執著、幹勁之類的東西都無所謂。我說的是那傢伙的實力根本不值得信任啊」
「你所說的也非常正確，蒂尼西亞。因此，這次我打算把我的戀人中的一人一同派去。」

「哈？你的情婦嗎？」

吸血鬼們也隨之騷動起來。他們的臉上都露出了無法壓抑的畏懼和厭惡。

吸血鬼的自尊心基本上都非常高，並不會承認同樣位階的人在自己之上。
同為從屬種或同為貴種之間如果決定了上下關係的話，那麼處於下方的吸血鬼就相當於奴隷。

至少轉投邪神和惡神麾下的吸血鬼們是如此。

而比爾凱恩非常喜歡看到這樣的狀況。可以說這是他的興趣，與拷問之類的相比就是用來消磨時間的東西。
讓自己手下的貴種吸血鬼或從屬種吸血鬼進行競爭比拼，讓他們相互鬥爭、廝殺，勝者能夠獲得寵愛，敗者則是受到殘酷的懲罰。

而現在他想讓自己的戀人們⋯⋯自己的親衛隊與谷巴蒙的部下的賽路庫林多進行鬥爭。

「愛蓮，你能辦到吧？」

突然從比爾凱恩的影子中出現的是紅色長髮及腰的美女。她露出了能讓人看入迷的微笑，如果是在舞蹈會的話，就算是善於奉承的貴族們也會為了讚美她的美貌而變得詞窮。

「是的，請交給我吧」
「呼呼，要與賽路庫林多君他們好好相處哦。
還有，那附近還有塔洛斯海姆的廢墟，如果劍王波庫斯的骸骨還在的話，能順手撿回來就最好了。這樣的話就能讓谷巴蒙欠我兩份人情了」

「遵命，我等可愛的君主」

愛蓮。比爾凱恩的部下中最為年輕的，剛成為貴種吸血鬼沒幾年就已經嶄露頭角的才女，被認為再過幾百年就能成長為【悦命的邪神】派閥中除原種以外的最強的吸血鬼。
蒂尼西亞的幾名部下也由於嘆息自己不是愛蓮的敵手，觸怒了蒂尼西亞而被她處刑。

「嗯，那就好好的多加注意不要被打臉了哦」

如果能和那個DHAMPIR（丹皮爾）同歸於盡就最好了。隨著蒂尼西亞的這句不露真意的話，這個議題就此結束了。

之後就是一如往常的例會⋯⋯地下公會的狀況如何、最近的阿密特神殿的各種動向、哈托納公爵的繼承權紛爭的激化、吸血鬼們交換著能作為漫長夜晚的消遣的情報，報告各自負責的各種事業的進展，最後是從屬種吸血鬼的候補的介紹和申請將他們吸血鬼化的許可。

在塔洛斯海姆的附近存在著四個DUNGEON。
加朗之谷、多伦水宴洞、波庫斯亞龍草原、巴利肯减命山。無論哪一個都是模仿自然環境的DUNGEON，就是從這裡得到的產物支撐著過去的塔洛斯海姆的繁榮。

班達魯現在正在挑戰其中難度最低的Ｄ級DUNGEON，加朗之谷。
班達魯認為這與以前在米魯固盾國挑戰過的DUNGEON是同樣的難度，不過這裡是塔洛斯海姆的新手訓練場，而且還是支撐塔洛斯海姆繁榮的物資產地。

加朗之谷存在著能採掘岩鹽和石材的階層。如果沒有岩鹽的話，被山脈封閉在內陸的塔洛斯海姆也沒辦法發展到超過村落的規模。

現在班達魯所在的地方是加朗之谷的第一層。成員幾乎一如往常，不同的就是巴斯蒂亞代替了薩姆。

「Gi！Ga！」

而班達魯現在正在與裝備了短槍的哥布林士兵進行一對一的戰鬥。

哥布林士兵用以巴斯蒂亞的標準來看是非常拙劣，不過姑且還算槍術的動作對班達魯刺出一槍又一槍。

「⋯⋯⋯⋯」

而班達魯則是以總算有點模樣的體術來回避，然後用鈎爪嘗試反擊。

「Gaga！」

攻擊被躲過，然後槍再次朝自己刺來。
如果看成是三歳小孩與魔物的戰鬥的話就實在是讓人捏一把汗，然而如果將這看成是戰士與戰士之間的戰鬥的話，就實在是拙劣到讓人打呵欠。

在附近有幾十匹的哥布林士兵的屍體倒在地上。幹掉這些的是班達魯⋯⋯的手下的骨人和巴斯蒂亞等人。
他們把前來襲擊的一群哥布林士兵殺剩一匹，然後讓那匹來當班達魯的實戰對手。

『少爺的格闘術的才能怎麼樣？』

沙利婭一邊擦拭著斧槍上的血跡一邊詢問巴斯蒂亞，而巴斯蒂亞的回答則是「不知道該怎麼 說才好」

「我曾經對班說過，他的根底不錯。太過好都讓人捏把汗了。但是又感覺不是天才的那一類」

『那個，你指的是有才能嗎？』
『上手比我們快，馬上就能追上我們了，對吧姐姐』

聽到巴斯蒂亞的評價，沙利婭側著不存在的腦袋。正如麗塔所說，班達魯學東西很快就能上手。

她們現在雖然是LIVING HIGH LEG ARMOR（活高叉鎧甲）和LIVING BIKINI ARMOR（活比基尼鎧甲）。然而她們生前就只是普通的女僕，最多就是拿著掃把打掃而已，並沒有拿著斧槍或薙刀砍殺魔物或者拿弓箭射殺魔物的經驗。，
因此她們就僅憑著成為魔物而得到提升的能力值來揮動武器，一邊被維格羅批評「動作太過菜鳥」一邊接受他的指導，利用與疲勞和睡魔無緣的特性在夜間也堅持訓練，最終習得了技能。

因此在她們看來班達魯的上手速度很快。明明每天都有好好睡覺，在加上一周一天的休假也只是練習一個小時而已。
在哥布林士兵的反擊中稍微受了點傷，不過那也是沒辦法的。

『與身為鎧甲的我們不同，少爺畢竟是血肉之軀』

「班沒有任何躊躇，也沒有恐懼，現在似乎也沒有焦躁」
『嘰？這不是一件好事嗎？』

用劍尖刺入哥布林屍體查看是否出現魔石的骨人如此提問，巴斯蒂亞則是以「沒錯」來回答。

「的確是件好事。我以前也是經常被維格羅教訓呢。不要閉眼，不要害怕、不要焦急」

那時痛切的體會到自己只是個半吊子。雖然巴斯蒂亞現在已經是位階４的GHOUL WARRIOR（食屍鬼戰士），但是不用說，她在最初並不像現在這麼厲害。
因為要在年幼的時候適應嚴酷的魔境，所以巴斯蒂亞需要完成課與她的嚴格的訓練。

沒有練兵術之類訓練的GHOUL（食屍鬼）重視實踐形式的斯巴達訓練，就正如她現在訓練班達魯那樣，活捉哥布林等弱小魔物來進行實戰。
但是，實戰和訓練是不同的。

面對著想要致自己於死地的對手，這樣攻擊真的好嗎，被躲過了該怎麼辦，總會這樣的猶豫起來。
暴露在滿載殺意的視線和攻擊之中就會產生害怕受傷和擔心被殺的恐懼。
無法發揮出訓練時的實力，因此產生焦躁感。

『是這樣的嗎？』
『啊～，焦躁的話我能明白』
『嗯，雖然不太懂猶豫和恐懼，不過能夠理解焦躁』

看來在UNDEAD（不死族）們中並沒有太大的共鳴。他們的感覺與生物不同，這對他們來說才是正常的。

「但是班沒有這些感情」

班達魯會毫不猶豫的發動攻擊，沒有恐懼也不怕痛楚的接下對方的攻擊，然後冷靜的作出反擊。
覺得也可能只是因為班達魯的無表情所造成的錯覺，但是直接問他得到的答案是他真的沒有感覺到猶豫和其他的任何感情。

「最糟糕的情況也就只是我一個人受傷而已。這種程度也不會死」

由於班達魯一直都發動著【危機感知：死】的魔術，因此他對自己的死的可能性非常敏感。敵人發出的殺氣就只不過是眾多的危險之一。

似乎也可以做到忽略痛覺的事。並不是讓感覺變得遲鈍，而是改變優先順序。

「在前世經歷過更加痛苦的事」

看來是在前世學會了轉移注意力不去感受痛苦的方法。在加上DHAMPIR（丹皮爾）的高度的自癒能力和無属性魔術的【治癒力強化】也起到了作用。

然後就算是失敗了也只是受點傷而已，因此也不會感到焦躁。就算手指或腳被砍下來了，只要撿起來再接上就沒問題。眼的話的確是有點麻煩，所以還是要小心點。

「所以會做出那樣的行動」

在這樣說著的巴斯蒂亞的面前，班達魯的前臂被哥布林士兵的短槍刺中。

『啊啊！』
『等，少爺！』
『咕嚕嚕嚕！？』

麗塔她們都慌起來了，不過班達魯還是一臉沉著。這也是當然的，正是因為判斷躲不過才用前臂代替盾擋住了這一擊。
哥布林士兵露出了壊笑想要把槍拔出，但是這正是他的敗因。

「哼！」

班達魯就這樣活動那只被槍刺中的手臂，以難以想像是三歳的矮小身體所能發出的力量破壊了哥布林士兵的平衡。

「Gagihi！？」

然後班達魯用鈎爪剜掉了哥布林士兵的下肋。血從傷口以及哥布林士兵的口中吐出，他就這樣變成了一具倒在地上的屍體。

「呼⋯⋯失敗了」

這樣一邊說著一邊把槍從傷口拔出，然後進行【殺菌】和治癒。

『才不是一句失敗就能帶過去的啊！死掉了該怎麼辦啊！』
『人好像流血過多是會死的吧！？』

『Geeee！？Geeeee！？』
「冷靜點，死不掉的，對不起啦」

班達魯慌忙安撫沙利婭等人並對她們道歉。他就是這樣總是讓人捏一把汗，而且還讓人恨不起來。巴斯蒂亞是如此認為的。

「對不起，在無法攻擊的瞬間被腳邊的屍體阻礙了行動，無法躲過對手的攻擊，照那樣下去會受重傷於是用手代盾。
下次應該用鈎爪撥開槍的攻擊嗎，不過原本就是想在那之前將其擊倒的」

對本人來說以手代盾是為了避免最壊的狀況而採取的行動，這的確是無可奈何之舉，但是親近班達魯的人看見了這樣的場景的確會被嚇得不輕。⋯⋯而且如果嚴厲的責備他又會讓他陷入恐慌狀態。

「好的，下次可要多加注意哦」

因此，巴斯蒂亞所採取的行動就是指導班達魯在那樣的情況下該如何採取行動。

班達魯也自覺到自己的技術不足，如果有足夠的技術的話也不必那樣亂來，巴斯蒂亞以及和她一起商量的薩蒂莉斯和維格羅也是這樣認為的。
誰也不會自己主動的去受傷。班達魯也不是沒有痛覺的。如果不用受傷就能贏的話他必定會選擇不痛的方法。

實際上如果陷入到需要使出自己實力以上的力量才能存活的事態的話，薩蒂莉斯和維格羅也會如此冒險以求越過險境，尤其是薩蒂莉斯，她就是在那樣的九死一生的狀況下被班達魯救下的。，

「所以，班。你要盡早的提高自己的武術技巧。休息之後就進行下一場實戰」

因此她希望能盡早的提高班達魯的戰鬥技巧，使得他有能力應對那種狀況。

「⋯⋯步調是不是有點過快了」
「並不快」
「那麼，可以使用魔術嗎？」
「你是想要高強的本領吧？那就加油吧，班♪」
「至少不要僅限於正面的戰鬥，可以讓我偷襲嗎？」
「那樣的話就無法提升戰鬥的技巧了，加把勁吧♪」

用了魔術就算不上武術訓練了，而班達魯現在還沒有靈巧到能在戰鬥中同時使用魔術和武術。
由於擁有較高的能力值，可以在偷襲中一擊將哥布林士兵殺死，但是這樣就無法磨練戰鬥技巧。

然後更為重要的是，男人必須變強。

「聽卡奇亞說，人種有這樣的說法，妻子不單止要養育孩子，還要培養丈夫。
放心吧，班。你就由我來培養♪」

「⋯⋯是，是的」

說想要變強請巴斯蒂亞教自己格闘術的正是自己，而且這幾乎等於實戰的訓練也的確很有效果。

「沒問題的，班。你能辦到的」

「是」

而班達魯是經不起被人贊的類型。

這一天，班達魯一個人打倒了兩匹哥布林士兵、一匹KOBOLD（科博）、兩頭MINI NEEDLE WOLF（迷你尖刺狼）和一匹哥布林騎士

《獲得了【格闘術】技能！》 