========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-02-04 14:49
==========================

「Gigiyaaaaa！」
「Gihi！？」

躲過哥布林士兵的劍，順勢用鈎爪剜掉他的側腹，接著在另一匹哥布林不知所措的時候快速接近，抓住其頭部將其脖子擰斷。

緊接著向著後方的哥布林弓手們襲去，臉部稍微被箭擦傷，不過這也沒什麼大礙。無視掉繼續沖過去。

「⋯⋯！」

用格闘術的【拳打】攻擊那只慌忙把弓換成短劍的哥布林弓手。隔著皮毛傳來肋骨卡啦的折斷刺進肺腑的感覺，這感覺真是舒心。

就在此時另一匹哥布林弓手在近距離向他射擊。用【危機感知：死】感知到這一擊的班達魯隨即發動【蹴打】蹬地向後跳開。

「Gi！？」

然後再次使用【蹴打】在哥布林射出第二箭前沖過去。事到如今哥布林才想到拔出短劍進行滑稽的反抗，這時班達魯已經把哥布林的腳踢斷，緊接著一腳踩斷一跟斗摔倒在地的那匹哥布林的脖子。

「⋯⋯呼」

確認敵人已經確實被幹掉也沒有其他敵人之後，班達魯舒了一口氣。
一邊調整呼吸一邊再次的體會到。

「技能真是厲害啊」

使用與魔術有關的技能時並沒有什麼實感，不過在習得【格闘術】和【木匠】以及【烹調】等技能時都切身的體會到其厲害之處。
班達魯在地球和ORIGIN的兩次人生中都沒有接受過戰鬥相關的訓練。最多就是在體育課的時候學過一些柔道而已。在實戰中也幾乎沒有不使用魔術進行戰鬥的經驗。

這樣的他僅僅訓練了三個月就到達當前的等級。
敵人是哥布林士兵和哥布林弓手。都是位階２，並不是很強的對手。

不過，雖然他們並未持有技能，然而卻懂得運用武器進行戰鬥，身體能力也比平均的一般人要優越。
然而班達魯就僅僅是臉部受到點擦傷，就能單方面的全部把他們幹掉，而昨天還要以手代盾才勉強把一匹殺掉。

這就是技能的效果。

雖說獲得技能就能變強，不過那也並不是因為什麼不可思異的力量而突然離奇的變強。其他的【木匠】和【烹調】也是如此。明明沒有花心思去想，明明只是隨便做的，不知為何卻能很順利的做出來，並不會發生這樣便利的事情。
以【格闘術】為例。出拳的時候，能夠明白怎樣才能又快又狠，然後身體順其自然的作出行動。
踢出一擊的時候，可以知道如何把對手的腳折斷，接著身體隨之而動。

該如何應對對方的攻擊，如何躲閃，怎樣的姿勢可以作出反擊。
自己能自然而然的理解然後驅使身體行動。

【木匠】的話就是能夠明白到如何才能建造出更好的東西，要支持負重應該在哪裡設置支柱以及應該設置多少，【烹調】技能則是能夠通過感覺和直覺來領會該如何才能做出更美味的東西。
不愧是眾神所創造的系統。會幹活的神明大人實在是太偉大了。

尤其是把技術修為量化成數值的這點。在地球和ORIGIN要計算一個人的可用性就必須審視此人過去的業績，在LAMBDA則是只需讓人看一下自己的狀態⋯⋯在相關領域的技能就就足夠了。
⋯⋯不過，這樣也會出現以當前所持技能來決定一個人的價值的危險。

『少爺，辛苦你了。』
『主人，實在很精彩』

沙利婭和骨人為班達魯送水。

「班，八十分」

然後是巴斯蒂亞的無情的打分。

「那個，減分的理由是什麼？」
「臉上的傷減十分，武技用得太多再減十分。
雖然班沒必要去擔心魔力耗盡的事，但是過多的連續使用武技會導致大腦處理不過來。就和過多的使用魔術一樣」

「原來如此」

至今曾經經歷過幾次急劇的發熱。如果那種事在戰鬥的途中發生的話，想必會連抵抗都做不到的被殺掉吧。
這不是毅力和鬥志云云的問題，只要人是使用大腦思考的生物就必定無法避免。

盡管班達魯有超過一億的魔力，然而智力就是剛過百而已。利用【極限突破】技能來連續使用武技說不定更是一步壊棋。

「那麼之後就學習與魔術組合的戰鬥方式吧」

原本班達魯在眾多武術中選擇【格闘術】是因為適合當前的自己，以及能夠發揮鈎爪的便利性。
班達魯的身型還很細小，手腳都還很短。不管有多少的力量，唯獨這方面是無可奈何的。

掠奪過來的武器都太大。能用的就只有短劍、短弓、短槍，然後就是自帶的鈎爪了。
短劍便於攜帶，也可以當作暗器，發生什麼情況時可以拿來當投擲武器。但是威力很低，要將其運用自如，最重要的就是敏捷。而班達魯的能力值中最低的就是敏捷了。

短弓的話，斷然是個錯誤的選擇。考慮到短弓程度的射程和殺傷力，【魔力彈】能夠簡單的將其替代。

而短槍則是與前面的兩者相反，是個非常有吸引力的選擇。就算短，用的也是【槍術】技能，趁現在習得技能，等身體長大後可以換成長槍。
雖然這種武器不適合隱蔽，不過也不是要成為暗殺者因此也無需顧忌。
但是班達魯還是選擇了鈎爪。
其原因是因為鈎爪是長在雙手的自帶的武器，可以像貓那樣自由的露出和藏起。雖然殺傷半徑小也不能當作投擲武器，不過只要手腳不被切斷就不會丟失。

而且父親的格闘術的才能說不定也遺傳了給自己，這也是理由之一。

另外，達露西亞也很高興，巴斯蒂亞等GHOUL（食屍鬼）們也很贊同。

『少爺漸漸的變得越來越像GHOUL（食屍鬼）了』
『不久之後就會被稱為【白色的GHOUL（食屍鬼）】之類的』
『嘰嘰嘰，在鈎爪上用上【猛毒】就完全一樣了』

有獲得新稱號的預感。不，搞不好會變成冒險者公會定義的討伐對象的通稱。
被米魯固盾國的公會通緝就麻煩了。

「那個就先不提，基礎訓練就此結束。接著就一邊練級一邊攻略DUNGEON吧。
這個階層的魔物也快被狩獵殆盡了」

然後前進了一會兒，通過地下階梯來到了地下第二層。
隊伍以班達魯為中心，前面是骨人和巴斯蒂亞。兩邊是骨狼、骨熊、骨猿。後衛是把長武器換成弓的沙利婭和麗塔。骨鳥則是在上空進行警戒。

加朗之谷是地下第一層到最下層都是自然峽谷一樣的地形。
因此，就只有幾處由岩石造成的岔道，這樣考慮的話說是一條路走到底的單純構造也不為過，機關圈套也幾乎沒有。這也是被評價為適合新手的理由之一。

「啊，是KING啊！」
「喲，KING！」

由於是新手用的DUNGEON，因此暗黒哥布林們正在這裡接受巨人種UNDEAD（不死族）教官的實戰訓練。

「KING，進展如何」

班達魯抬頭看向出生半年以上就已經成長為成人的布拉格回答道。

「習得了技能，拿到了八十分」

厲害吧，班達魯邊說邊挺起了胸膛，而布拉格聽到後則是露出了笑容。

「還這麼小，真是厲害啊！真是了不起啊，KING！」

然後布拉格使勁撫摸著班達魯的頭。⋯⋯明明被表揚卻有種無法釋懷的感覺，這是為什麼呢。

「這就是所謂的察覺到兒時玩伴都成為大人了，就只有自己還保持著小孩的樣子嗎。這是多麼的空虛苦悶和焦躁啊」
「在說些什麼傻話啊，KING我是哥布林，你是DHAMPIR（丹皮爾）啊」

班達魯突然察覺到自己的心理狀態，不過正如布拉格所說，種族的成長速度完全不同。

雖然布拉格的身高比班達魯高，但是作為暗黒哥布林的他的身高就只有到成人胸口的高度。將來班達魯會再次俯視布拉格的吧。⋯⋯應該會的吧？

「說起來布拉格，你的訓練如何？」
「獲得了好多的技能哦。短劍術、隱步、氣息感知⋯⋯我的等級也已經超過８０了！」
「哇，好厲害。一下子就被超過了」

這次是班達魯用【飛行】飛起去撫摸誒嘿的挺起胸膛的布拉格的頭部作為回禮。

「布拉格可是暗黒哥布林啊。與普通的哥布林和KOBOLD（科博）一樣很早熟。成長期都濃縮到一起了，因此現在正是快速成長的時期」

生後一年就成年的暗黒哥布林等魔物的成長期都濃縮到了一個很短的期間。因此在這個期間進行鍛錬的話，那麼越鍛錬就會變得越強。

「要加油晉階哦。不那樣的話，是很難在這附近狩獵魔物維持生計的」

暗黒哥布林的位階是２。而在塔洛斯海姆周圍出現的魔物大多都是位階３以上。狩獵的成果雖然也與同伴的數量以及武裝的品質有關，但是要安定的獲得狩獵成果，以布拉格他們當前的等級還很難。

「好，好難。不過這也是事實，我會加油的」

因為理解到這點所以布拉格也認真的投入到訓練中。照現在的樣子也可以去當巨人種UNDEAD（不死族）或GHOUL（食屍鬼）們的幫手，如果這樣也太難的話還可以挑戰農業的工作，也許可以以此維持生計，不過他也是魔物，存在著想要變強的本能。

「那麼再見了，KING。攻略了這裡後去冒險吧！」
「嗯，去冒險」

與班達魯握過手後，布拉格就回去繼續訓練了。

順帶一提，布拉格他們這些暗黒哥布林在將出現於DUNGEON的哥布林殺死的時候似乎並不會有任何的躊躇。

「那是敵人」

這句話就表達了一切。

由於暗黒哥布林正在地下的第二第三層展開實戰訓練，因此班達魯一行人幾乎沒有遇到過敵人。原本在這個DUNGEON的淺層就只有位階２程度的魔物，在經驗值上也並沒有什麼盼頭所以也沒什麼需要在意的。

然後地下第四層則是有ANUBIS（阿努比斯）在接受實戰訓練。

「Gaaaaa！」
「Gaaaaa！」

根本分不清哪個吼叫聲屬於哪一邊，能看到的就是有人類大小的像狒狒一樣的位階３的魔物，大狒狒正在與拿著槍的ANUBIS（阿努比斯）的青年在對峙著。

雙方都露出獠牙在相互威嚇，判斷無法避免戰鬥，於是大狒狒四肢並用的往著拔地而起的懸崖的上方奔去，搶佔有利的上方。

「汪！」

與之相對的ANUBIS（阿努比斯）竟然用雙腳沿著懸崖往上跑，然後單手持槍迎擊大狒狒。

「Giyaaaaaa！」

發出尖銳的慘叫生，大狒狒被擊落以背部著地，緊隨落下的ANUBIS（阿努比斯）的青年在著地的同時把大狒狒的脖子踩斷。
贏的很精彩。，

「汪！KING，覺得怎麼樣？我的狩獵」
「變強了呢。澤米多已經可以狩獵同樣是位階３的魔物了吧」

這個ANUBIS（阿努比斯）的青年是與布拉格在同一時期出生的澤米多。其外表已經與幼年期時完全不同了。

頭部與威風凜凜又精悍的牧羊犬的頭部很相似，脖子以下是肌肉綳緊的帥氣的褐色皮膚的男性身軀。身高也很高，看到他這幅身姿實在無法相信他實際上比班達魯年幼。

「不，還差得遠呢。而且在這附近位階３還是很弱。就算是能和大家一起合力狩獵，我也想變得更強」

力量弱小的人們團結合力也能狩獵到比他們強的獵物。
但是，可以的話希望與力量更強的同伴一起協力狩獵更加強大的獵物也是理所當然的。看來澤米多的目標很高。

「比起這個，有件事想要商量的。是關於梅美迪嘉的事」
「她發生了什麼事嗎？」

澤米多正在為與他和布拉格同樣完全成長為成人的雙胞胎妹妹的梅美迪嘉的事而煩惱。據說最近她的樣子很奇怪。

「她最近把從其他人那裡拿到的魔物的骨頭和牙做成首飾拿來穿戴，休息時想找她談話卻不知道去哪了⋯⋯而且最近總是與伯格那傢伙在一起」
「⋯⋯這不是到了適齡期了嗎？」

看樣子梅美迪嘉似乎是與同樣是ANUBIS（阿努比斯）的伯格君開始交往了。以年幼的的男孩子為對象，真是能幹呢，不過實際上就只是差一個月而已。

女孩子的一方更為早熟看來是真的。實在是恭喜了。

「什麼！？梅美迪嘉是打算給伯格生孩子嗎？」

交往等於造孩子，這樣的思維有點太過跳躍⋯⋯不對，也不是這樣嗎。畢竟是在這個世界，而且他們還是魔物。

「還太早了！我們還是半吊子哦！」

班達魯由於在地球成長培養出的日本人的感覺，因此與澤米多抱有相同的意見⋯⋯⋯

『才沒有這樣的事。成人後就立即結婚在人類社會並不稀奇哦』
『而且說什麼還早，都已經不是小孩了。說這樣的話就會錯過婚期的』

LIVING ARMOR（活鎧甲）姐妹如此說道。

這個世界的婚姻觀念是趁年輕早點結婚早點生孩子。醫療技術並不發達，雖然有魔術作為替代，但是就只有貴族和富裕的商人以及高位的冒險者才有錢請得起魔術師，
這和以前的日本以及外國很相似，這種情況很普通吧。

「對啊。對女人來說最重要的是要給誰生孩子。梅美迪嘉要給伯格生孩子的話你就應該幫助她」

然後巴斯蒂亞的男女觀念是這樣的。孩子由女人生，然後由部落來養育。以現代日本的常識來考慮這到底是屬於輕鬆的話題還是沉重的話題呢。

雖然並不要求父親負責任，但是作為部落的一員就要狩獵到自己伙食分量以上的成果，因此沒辦法吃軟飯，這就是GHOUL（食屍鬼）的社會。
⋯⋯也許不戰鬥就很難生存。

『嘰⋯⋯』
『Onoo』

然而，骨人他們則是和這話題沒關係般的在周圍警戒。也是，就算向他們求助，他們最多也就是根據動物的常識來回答，因此這樣就最好了。

「是，是這樣嗎⋯⋯」
「不過，最多也就是等到伯格能狩獵為止，不是嗎？」

在這個世界不止生存，也許作為妹控也是很艱難的。

經歷這樣和那樣的事，班達魯一行人也非常和平的穿過了第四層。順帶一提，大狒狒的肝臟和腎臟似乎能作為POTION的材料。⋯⋯但是非常遺憾，這裡並沒有藥劑師職業的人所以派不上用場。

然後在地下第五層是剩下的ANUBIS（阿努比斯）和還是位階３的GHOUL（食屍鬼）在進行聯合訓練。

「嘎啊啊啊！」
「咕嚕嚕啦啦！」

眾人通過戰鬥語言交流，接著像用石珠子串起來的ROCK PYTHON（岩石蟒）眨眼間就遭到四面八方的攻擊。

就算是以岩石般防御力為傲的巨蛇在他們的協作面前也只能變成乖乖受死的獵物。趁著ROCK PYTHON（岩石蟒）被魔術造出來的擁有強烈粘性的泥巴粘住的破綻，槍、劍和爪子變從表皮的縫隙間刺進去給與傷害。
另外，盡管擁有岩石的外表，不過它的肉煮熟後非常柔軟，味道與雞胸肉相似。

「KING！覺得怎麼樣，我的地属性魔術！」

脖子以上是牧羊犬頭部的女性ANUBIS（阿努比斯）的梅美迪嘉一邊揮杖一邊跑了過來。用強粘性泥巴停止ROCK PYTHON（岩石蟒）動作的魔術正是由她放出的。

「嗯，很好」

雖然很樸素，不過這個魔術在戰鬥中非常有用。地属性有很多這樣的魔術。讓火山噴火、如自己手足般的操縱熔岩、產生地裂把敵人吞噬，能使出這樣的大魔術的就只有極少數的人，多數的術者更擅長用地属性魔術來挖陷阱、令地面長出堅硬的尖刺等等。

因此考慮到地属性的特性，梅美迪嘉的魔術的使用方法相當不錯。大部分的生物都與大地脫不了關係，所以這樣做非常有效。

與此同時班達魯抬頭看她。
閃閃發光的眼瞳、豎直的耳朵、濕潤的鼻子、白色的獠牙、充滿光澤的皮毛、以及同樣漂亮的皮膚、鼓起的胸部與收緊的腰部、非常高興的左右搖擺的尾巴。

小的時候很可愛，現在則是變成了美人。聽說兒時玩伴裡有美人就總會覺得自豪，看到梅美迪嘉時心裡出現的感情根據推測應該就是這個。，

能交到男友也是理所當然的。

「怎麼了，KING？」
「不，沒啥。說起來在地下第四層遇到澤米多了，最近你倆相處得不好嗎」
「沒錯。聽我說，最近哥哥很煩人啊」

那之後，班達魯聽到了一大把「啊，這個在思春期常有呢」的怨言。

「但是，我能理解哥哥是在擔心我。不過，他應該再多信任我一點啊」
「啊～⋯⋯嗯⋯⋯好好的面對面的談一下會比較好吧。如果只是兩人的話說不定會吵起來，所以應該再加上誰」

「對呢，那麼讓伯格──」
「伯格以外的人」

那就只是單純的修羅場。

另外，明明一般的哥布林和KOBOLD（科博）都不會說人話，然而梅美迪嘉和布拉格他們卻能流利的說出人類的語言，這都是GHOUL（食屍鬼）和班達魯等人教的。
這也不是什麼特別的事，其他被馴獸師馴服的智能達到一定程度的魔物多少都能學會人類的語言。不過能夠進行對話的除了人形的魔物外就只有極少數。

然後在與梅美迪嘉的商談結束後，在地下第五層也沒有怎麼戰鬥的走下通往下一層的階梯。
接著來到地下第六層，這裡是加朗之谷的重中之重⋯⋯在產業的層面上。

『切出來！』
「噢噢噢噢！【斬石】！」

巨人種UNDEAD（不死族）們正生氣勃勃的從白色的岸壁中把方形的岩石切出來。他們是塔洛斯海姆的石匠。

在加朗之谷的地下第六層的牆壁和岩石那可以採掘到白色的石材。那與大理石相似，由於是從DUNGEON中采出因而包含魔力，似乎比普通的石材要更為高級。
據說在加工時經過秘傳的工藝處理可以製造出比一般的大理石更加堅硬而且更耐磨的石材。

在當初與奧盧邦選王國的哈托納公爵領開始交易時，由於賣出了預想之上的價格而令當時的巨人種們大為驚喜。

但是現在交易已經完全斷絶，而王城和城市以及城壁全部都由班達魯修復了。因此應該沒什麼石材的需求才對。

『這不是御子嗎，是來DUNGEON修練嗎』

在那裡的是身穿金屬鎧甲，手拿著圓形盾牌，身上掛著狼牙棒，再怎麼看都不像LICH（巫妖）裝扮的努阿扎。

「對。努阿扎，你們是在幹什麼？」
『稍微對石材有點需求』

雖然班達魯可以通過【魔像錬成】把碎掉的碎片合成出石材循環再用。但是，也沒辦法在空無一物的地方造出新石材。

不過，為什麼需要新的石材呢？

「難道說是因為我造了太多的翻轉棋？」

由於大家都很高興，就得意忘形的製作了一百套，那時太過衝動了嗎。

『不，那果然是不可能的啊，御子啊。但是，能辦到的話拜託你在方便的時候再製作一百套』

在現在的塔洛斯海姆，班達魯製作的翻轉棋、層層疊和飛碟都非常流行。這裡的日常缺乏娛樂，都到了大家都不知道自己渴望娛樂的地步，這也是原因之一，而且無論哪一款的規則都非常簡單，馬上就能簡單的玩起來。

因此現在持有翻轉棋和層層疊稍微成為了一種狀態。都讓人擔心這個熱潮是否過熱了。
因為沒涉及金錢，製作也不費功夫，這樣考慮就覺得沒什麼問題，於是班達魯決定把這份擔心擱到一邊。

『另外，如果可以的話層層疊和飛碟也拜託你了』
「⋯⋯那個就算不拜託我，你們自己也可以做吧？」

不管哪款只要想要做都是能做出來的。

『不，就是因為由御子親手製作才有意義』

看樣子由班達魯親手自作的玩具對UNDEAD（不死族）們來說似乎相當於勛章。明明不是什麼貴重的東西，

是在不知不覺間形成了品牌的價值嗎。

「我明白了」

不過既然這麼高興就製作一大把吧。仔細想像也沒有給巨人種UNDEAD（不死族）和GHOUL（食屍鬼）的眾人支付薪酬，這樣的做點服務也很應該吧。

「那麼，這些石材是拿來幹什麼的呢？」
『王城前的廣場不是空蕩蕩的嗎？於是想在那裡建石像』
「石像。那也挺好的嘛」

藝術可以豐富心靈。尤其是UNDEAD（不死族），比起肉體他們更偏重於精神，因此精神安定是很重要的。

『對，預定在下個春天就能把御子的石像造好』
「⋯⋯說真的嗎」

『真的。因為御子不止是神諭的御子，還是預言的御子。對於我等期望著女神維達獲得復權的人們來說，御子就是信仰的對象』
「⋯⋯我稍微有點討厭外出了」

這是善意之舉當然不是帶有惡意的，但是一下子就變成了信仰的對象，這該怎麼辦才好呢。
算了，也不是在臉上寫著「神諭的御子」的大字，到了選王國閉嘴不提就行。

『少爺，真是很令人期待啊』
『貴族起碼都會有一幅自己的畫像或著有一尊自己的石像，所以不要那麼不情願啦』
「有在王城前的廣場安放自己石像的貴族嗎？」

通過氣息能感覺到被這樣反駁後麗塔和沙利婭的視線移到了其他的方向。這對姐妹明明沒有頭部，然而表情卻非常豐富。

『噢噢噢，就是說沒有嗎？也就是說在這世上就唯獨主人了！嘰～，恭喜了！』

骨人則是全力的為班達魯祝賀。

算了，也罷。也不會有人來塔洛斯海姆。看到的就只有巨人種UNDEAD（不死族）和GHOUL（食屍鬼）以及新種的眾人而已。，

『那麼我等就去搬運石材了，那麼就此失陪了』

這樣說著努阿扎等人開始搬運石材的作業。這之後他們要保護這些以噸為單位計算的石材免受前來襲擊的魔物的破壊並向著地面行進。

魔物雖然不會專門瞄準石材，但是石材也有可能偶然的被擊中而出現裂痕。

「Fugofugo」
「保護KING的石像的材料」
「所以也給我們翻轉棋」

而負責護衛的是戈巴等ORCUS（暗黑歐克）。他們與ANUBIS（阿努比斯）和暗黒哥布林不同還沒有成年，但是已經具備能應付位階３敵人的技能和體能。因此這是正好的訓練。

「出去之後就給你們做。說起來把石材運上階梯不是很麻煩嗎？」
『放心吧！這是有技巧的！』

據說似乎有能讓貨物在階梯上滑行的魔法道具，還有其他各種各樣的東西。而且巨人種們UNDEAD化後就沒有了疲勞的感念，再加上還有雖說依然是孩子不過也同樣擁有怪力的ORCUS（暗黑歐克）。因此擔心也是多餘的。

與努阿扎等人分別後繼續前進，地下第六層也幾乎沒有魔物，這一定是由於努阿扎他們為了防止魔物前來妨礙石材的挖掘而提前把這層清理了一遍吧。

「我們是為什麼來這裡的呢？是為了視察嗎」
「我明白你的心情，下面一定還有很多魔物的。繼續前進吧，班」 