========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 
==========================

加朗之谷的地下第７層。
這裡有著令巨人種人口爭長到五千以上，並讓他們建立起繁榮的都市國家的理由。

『岩鹽啊！快把岩鹽挖出來！』
『沒有來礙事的魔物吧！？』
『偵察沒有問題！』

沒錯，在這個階層的岸壁可以採掘到優質的岩鹽。
鹽是重要的物資，是必須品。塔洛斯海姆就是依靠這個DUNGEON來獲得鹽的供應。
被有多個魔境的山脈夾著的這片土地，在發現通向奧盧邦選王國的隧道之前都未曾與其他國家開展過貿易活動，要走海路也要穿過幾個未曾有人踏足的魔境。

入手鹽的途徑就只有加朗之谷的地下第七層。
如果巨人種沒發現這個DUNGEON的話，塔洛斯海姆就不會存在，這裡的巨人種最多也就只有數百人吧。

當然，既然這裡是DUNGEON的內部，就會出現魔物。而且地下第七層不止有位階３，還有位階４的魔物出沒，危險度比地下六層要高。
擁有岩石般皮膚的大猿，ROCK MONKEY（岩石猴）

能夠使用魔術的KOBOLD MAGE（科博術師）和能夠使用武技的KOBOLD GENERAL（科博將軍）

再加上有比巨人種還要巨大的HUGE STONE 魔像（巨石魔像）

不管哪一種都是些如果不具備中堅冒險者實力就根本干不過的魔物。
巨人種們之所以能在如此危險的地方採掘岩鹽，原因就是作為勞動者的他們同時擁有著中堅冒險者的實力。

『不會讓任何魔物來妨礙採掘的！』

身穿鎧甲的勞動者們拿著鐵鎬與魔物們戰鬥的姿態實在太過勇猛，以至於後來為交易到此的選王國的冒險者們嘆息的說「他們根本就不需要我們的護衛嘛」

而現在變成UNDEAD（不死族）后這點也沒有變。

『嗚噢噢噢噢！味噌！味噌的材料啊啊啊啊啊！』
『我要魚醬啊！』
『將前來礙事的魔物做成味噌烤肉！』

不，不如說比以前還要更加凶暴了。

UNDEAD（不死族）不吃東西。那是一個錯誤的認識。
下位的SKELETON（骸骨）和GHOST（幽靈）的確是沒有食欲也感覺不到味道。但是ZOMBIE（僵屍）以及某程度上位的UNDEAD（不死族）則並非如此。

當然，對生命活動已經停止的UNDEAD（不死族）來說進食並不是必須的。就算幾年不吃東西也可以毫無問題的繼續活動。
但是他們無法擺脫原來作為生物的習慣。無論如何都會殘留著原始的欲求。

三大欲求之一的睡眠欲已經消失。因為UNDEAD（不死族）不會感到疲勞，因此沒有睡眠的慾望，想睡的話的確是可以進入與睡眠相近的狀態，不過這與肉體無關，而是為了恢復精神的疲勞以及獲得滿足感。
性欲的話則是非常微妙的殘留下來了。由於肉體已經死掉了因此並沒有留下子孫的欲求，不過為了吸收生者的生氣，又或者在生前對性交有非常強烈的執著的話是會作出這樣的行為的。

然後完全保留下來的就是食欲了。
殘存於靈魂中的欲求驅使著UNDEAD（不死族）行動，ZOMBIE（僵屍）會吞噬生者的血肉，然後吸收包含在其中的魔力將其變成自身的經驗值。

SKELETON（骸骨）和靈體系的UNDEAD（不死族）在晉階成高位的UNDEAD（不死族）后也會通過【靈體】技能製作出臨時的肉體，借此進食被害者的血肉，又或者直接吞噬生命力。

塔洛斯海姆的巨人種也不例外，各自都隨心所欲的進食。基本上吃的是進入城市的魔物的血肉，偶爾也會吃周圍的草和樹皮還有石頭的碎片。
不過在班達魯等人到此後，他們就吃上了串燒和由葉子包裹的蒸菜。還有用胡桃或羅勒製作的醬料等美味的食物，

然後最近為他們帶來沖擊的是班達魯製作的「魚醬」、「胡桃味噌」、「橡子味噌」等等。
那些都是勇者寨卡特嘗試再現卻最終失敗的調味料，是至今都不存在於LAMBDA的東西。那些食物給他們的舌頭帶來文化沖擊，嘗過的人都一個接一個的被其魅惑。

『味噌味噌味噌weicennnnnnnnnnnn！』
『魚jiannnnnnnnnnnnng！』
『頭好疼！看到幻覺了！是味噌啊，把味噌給我噢噢噢！』

⋯⋯說不定只是中毒了而已。

「班，難道說那些調味料會上癮嗎？」
「不會⋯⋯應該，不會，吧？」

看到眼睛充血的狂亂的採掘著岩鹽的巨人種們的樣子，有點被嚇到的班達魯如此的回答道，就算他沒有表情也能感覺到他對自己的答案沒有自信。

「製造方法與地球的相同，在ORIGIN也沒有聽說過用死属性魔術製作的發酵食品會令人上癮⋯⋯不，僅僅是我不知道而已嗎？
又或者說所使用的胡桃和橡實裡存在著我不知道的成分，而那些有可能產生了奇怪的作用⋯⋯」

『爸爸也說非常好吃，不就是單純的非常美味嗎？』

沙利婭根據最近由於【靈體】技能得到提升而能分辨味道的薩姆的感想作出推測。

『真是不公平啊，就只有爸爸能吃。』

如此抱怨著的麗塔姐妹實際是上連口都沒有的LIVING ARMOR（活鎧甲）。因此不能進食，就更不用說品嘗味道了。

「是這樣嗎？也是，那個說頭疼的巴里奇在之前就經常看到幻覺，也許的確是呢」

「班，好像不太能讓人放心啊。巴里奇這樣沒問題嗎？」
「誰知道呢？似乎生前斷酒了手就會抖，大概是治不好了」

『喝酒要適度』
「對，以後喝酒要注意，不要喝多了」

班達魯一行人這樣一邊對話一邊在勤奮的採掘岩鹽的巨人種UNDEAD（不死族）們的旁邊通過，這一天的晚上就這樣在地下第七層野營。

對班達魯而言從地下第八層開始才終於有攻略DUNGEON的感覺。
由於在這一層沒有前來訓練的人也沒有採掘岩鹽的巨人種UNDEAD（不死族），因此能以一般的頻率與魔物相遇。

而且加朗之谷的階層構造基本上都非常簡單，只要不是小隊全員都是探子職業，又或者會使用幻術的話是不可能避開魔物的。

『少爺！看上去像岩石一樣的猿猴原來只不過是STONE 魔像（石頭魔像）而已啊！』
「好硬啊，那個能用【魔像錬成】弄一下嗎？」
「不，我只能控制自己造出來的魔像，那個就讓骨猿他們幹掉吧」
『噢噢噢噢噢噢！』

在這個階層會一次出現多只位階３的魔物。這些魔像就僅僅是數量多而已，相互間並沒有任何協作，這樣看來反而還劣於KOBOLD KNIGHT（科博騎士）和KOBOLD ARCHER（科博弓手），不過難度的確是比地下第七層要有所提高。

『Buboo！』

就算是剛才被骨猿一拳揍倒的STONE 魔像（石頭魔像），讓其當普通冒險者的對手也是相當棘手的。如果是Ｄ級冒險者的話用武技不就好了嗎，然而使用武技需要消耗魔力。
作為前衛的冒險者大多數都沒有如此充沛的魔力。

考慮到這點，班達魯等人攻略這個加朗之谷可以說是戰力過剩。除了班達魯以外的所有人都是位階４以上。而且出現什麼非常情況還可以依靠班達魯的龐大魔力來強行碾壓。
實際上也沒有陷入苦戰。

「呼⋯⋯久違兩年再次獲得經驗值的感覺真是好啊」

不過為了賺經驗值而一次又一次的玩命，就算有再多的命也不夠，這樣的話正好。

『嘰，主人，等級的情況如何？』
「嗯⋯⋯還沒到１０級」

但是關鍵的經驗值也只有相應的量。

現在班達魯取得了【死属性魔術師】的職業，這個職業的升級有點難，因此他還沒有升到１０級。

「巴斯蒂亞，你這邊怎樣？」
「我在進入這個DUNGEON之前由【見習戰士】轉職成【戰士】了，現在的等級是１４。」

「嗯～，回到塔洛斯海姆就問一下波庫斯他們吧」

每種職業的升級的所需經驗值都不同嗎，如果是波庫斯應該會知道的吧。他可是被稱為【劍王】的Ａ級冒險者的男人。
雖然現在由於UNDEAD化而失去了職業，不過生前也一定是從見習開始，讓複數的職業提升到滿級。

不過這是兩百年前的事，他的記憶有可能會出現缺失。

「能力值也一點點的往上升，就不用急的慢慢來吧」
『升了多少？』
「各能力值上升了１到１０不等。魔力則是上升了２％」

『是這樣嗎，看來路還很長呢』
「⋯⋯如果只看魔力的話就已經上升了兩百萬嗎？依舊是那麼厲害呢」

在那之後遇到魔物，班達魯就與眾人一起戰鬥，並且留力避免打出致命一擊。【無法自行取得經驗值】的詛咒真的是很麻煩。
順帶一提，關於這個詛咒，可以取得同伴以及部下所獲得的經驗值的一成，其條件大體上已經搞明白了。

條件基本上就是可以得到在班達魯的視野內的同伴和部下的的經驗值。但是在借用骨鳥視覺的狀態下，班達魯無法得到在遠處打倒魔物的骨人的經驗值。
看來不用自己的肉眼看就無法滿足條件。在LAMBDA似乎沒有望遠鏡，如果有的話用望眼鏡來看的話會被判定為不是用肉眼看到的嗎？如果戴上矯正視力的眼鏡的話又會怎樣呢。

似乎有名為遠視的眼鏡的魔法道具，如果能拿到的話就試一下吧。
無論結果如何，眼睛都有可能成為班達魯的生命線，因此必須驗證。
⋯⋯而望遠鏡由於不知道製作的方法，所以無法嘗試。

「啊，不過用玻璃的魔像應該能造出鏡片吧？倍率低的話，也許⋯⋯」
「班！戰鬥時想其他東西是很危險的！」
「沒問題，已經想完了」
「Gugage！？」

為了令【格闘術】的技能得到提升，班達魯偶爾也會自己親手幹掉敵人，就這樣一行人終於到達了地下第十層。這裡就是加朗之谷的最下層。

「Guoooooooo！」

正在露出獠牙咆哮著的是比巨人種還要巨大的ROCK GORILLA（岩石大猩猩）。咚咚的敲著自己厚實的胸口對眾人進行威嚇。

位階是４，再加上頭腦比看上去的要好，還可以使用幾種土属性魔術。
但是──

「果然以Ｄ級DUNGEON的大BOSS來說實在太弱了？」
「看來是這樣呢。這大概是中BOSS吧」

看來是理解到班達魯和巴斯蒂亞在侮辱自己，ROCK GORILLA（岩石大猩猩）發出短促的吼叫聲然後以與外表不符的敏捷速度四足奔跑向兩人逼近。

『Woooo！』

不能讓你得逞，骨猿就像如此示意的擋在他前面。然後骨頭的猿猴與岩石的猿猴就這樣相互抓住對方的手展開角力。，

『Buboo！』

骨猿的骨頭發出了咯吱咯吱的響聲。如果是純粹比力量的話雙方平分秋色，但與只有骨頭和些許的靈體的骨猿相比，有著肌肉還有外殻包裹的ROCK GORILLA（岩石大猩猩）在力量的比拼中更為有利。

「Gufu」

確信到自己會獲得勝利，ROCK GORILLA（岩石大猩猩）露出了奇異的帶人味的嘲笑。

『Booooooooo！』

然而就在他露出嘲笑之時，從正面遭到骨猿的毒氣吐息的攻擊。

「Wuki！？」

沒有被岩石覆蓋的眼和鼻子被毒氣擊中，ROCK GORILLA（岩石大猩猩）忍受不住，拉開與骨猿的距離並捂住臉。

『Gaaaaaa！』
『Guruoooooo！』
『嘿呀啊啊啊啊啊！』

那之後的戰況就是一邊倒了。ROCK GORILLA（岩石大猩猩）的確是位階４中的上位魔物。但是，反過來說他所擁有的力量還無法到達位階５。
然而對手則是八只位階４的魔物。即便巴斯蒂亞不出手，那也不是戰鬥而是在處私刑。

如果ROCK GORILLA（岩石大猩猩）最初沒有沖過來而是保持距離，以土属性魔術作為主要的攻擊手段的話，還是有可能好好打上一場的。但是由於DUNGEON的影響ROCK GORILLA（岩石大猩猩）的凶暴性大增而變得非常好戰。

班達魯一行人把ROCK GORILLA（岩石大猩猩）擊敗後用【消毒】將其身上的毒去除，然後取出魔石，盡管肉的味道有點強，不過與香草一起煮能做成美味的肉湯，連同施加了【殺菌】和【殺蟲】的內臟作為今天午餐的材料。
另外外殻可以用來作為防具的觸媒，能夠增加對土属性的防御力。果然也一同帶走。

對回收的原材料施加【維持鮮度】的魔術之後將其變成FLESH 魔像（肉魔像），讓他們自行移動。因為如此，班達魯等人能夠在危險的DUNGEON中輕裝行進。
雖然還要費功夫去對全身都是原材料的FLESH 魔像（肉魔像）進行護衛，不過原本一行人的人數很多，這也不是什麼大問題。

「那麼繼續往下走吧」

加朗之谷原本就只有十層，在Ｄ級DUNGEON中也是屬於很淺的一類。但是由於被放置了兩百年的關係，新增了三個階層。
然後就產生了中BOSS。

十一層以上的DUNGEON除了大BOSS以外還會發生中BOSS。大體上每十層就會出現一個，比一般的魔物要強但是卻沒有到達大BOSS的程度，這就是中BOSS。
比如在一個二十七層的DUNGEON里，第十和第二十層會出現中BOSS，而在第二十七層會出現大BOSS。

那些對未攻略DUNGEON進行攻略的冒險者小隊遇到「這一定是這個DUNGEON的大BOSS了」的強大敵人並將其擊敗，但是之後發現的並不是寶物庫而是通往下一層的階梯，然後明白到那個強敵實際上是中BOSS，這樣的事情時常發生。

「根據波庫斯他們的說法，在擊敗中BOSS后，攻略難度似乎會上升一段。大家，要多加小心哦」
『噢～！』

重新振作士氣，班達魯一行人往下走向第十一層。

來到地下第十一層後所遭遇到的是帶領著位階３手下的位階４的魔物。
被KOBOLD MAGE（科博術師）所率領著的KOBOLD KNIGHT（科博騎士）的集團，聽從ROCK GORILLA（岩石大猩猩）的ROCK MONKEY（岩石猴）等，都是些能夠與同伴協力作戰的魔物。

更進一步的是，在地下第十三層還一次性出現複數的位階４的魔物。到了這裡對於班達魯他們來說也果然有點棘手了。
在總是保持一定距離使用火焰吐息進行攻擊的HELLHOUND（地獄犬）的集團出現的時候，班達魯抱著讓一部分經驗值和原材料報廢的覺悟向HELLHOUND（地獄犬）發射【魔力彈】，把其中的幾頭轟成渣。

出現複數的ROCK 魔像（岩石魔像）的時候，大家就毫不吝嗇的使用武技，之後就由班達魯的【魔力讓渡】來恢復魔力。

再加上在地下十一層開始就偶爾出現機關圈套，踩中的話就會有石頭掉下來，這些就靠班達魯的魔力碾壓推進。反正也無法成為經驗值。

不過也從DUNGEON的寶箱中獲得了相應的收獲。

「明明是位於塔洛斯海姆附近的DUNGEON，出現的武器卻是人種尺寸的嗎」

鋼鐵制的劍從劍柄能明顯看出是人種尺寸的闊劍而不是巨人種尺寸的短劍。

這片土地從十萬年前以來就只有巨人種，為什麼這裡的DUNGEON的寶箱裡會有人種用的武器呢？正在覺得奇怪之時已經多次進入DUNGEON的巴斯蒂亞把答案告訴了班達魯。

「雖然我來到這麼深的地方還是第一次，不過聽說這樣的事並不稀奇」

DUNGEON內出現的寶箱的內容會根據打開的人以及他的同伴而發生變化，這件事情已經根據冒險者們的經驗得到判明。

當然，這並不是因為DUNGEON理解到冒險者想要什麼而特意為他們準備。僅僅是出現的ITEM的尺寸和用法發生改變而已。
比方說，如果小隊成員是清一色的巨人種，那麼就會出現巨人種用的武器防具。反過來如果是全員都是只有人種胸口高的DWARF（矮人）的小隊的話，就會出現適合DWARF（矮人）尺寸的武具。

僅有DWARF（矮人）的小隊打開寶箱後卻發現裡面是巨人種用的鎧甲的情況是不會發生的，反過來也是同樣。
一種說法是這是製作DUNGEON的邪神惡神為了激起冒險者的慾望而進行調整的結果，另一種說法是為了讓人類把DUNGEON當成修練場，魔神理刻連多為了不削弱人類的幹勁而特意弄成這樣的。，

「⋯⋯的確，如果出現的淨是些沒有需求的寶物的話，那麼任誰都不會想要，根本沒辦法讓人提起幹勁呢。
不過，這樣正好，不管哪種說法都沒關係」

與多數的冒險者對學者之間的爭論抱有同樣感想的班達魯讓FLESH 魔像（肉魔像）把鋼鐵的劍帶上。

然後當他們到達地下第十三層的BOSS房間時，出現在他們面前的竟然是ORC GENERAL（歐克將軍）和四匹ORC KNIGHT（歐克騎士）

「還以為一定會出現像岩石類的魔物啊」
『少爺，要如何處理？』
「問如何處理⋯⋯也不能不打倒吧」

看到是今年冬天才幹掉了一大把的ORC（歐克），一行人忍不住露出了失望的表情。不知道事情緣由的DUNGEON BOSS的ORC GENERAL（歐克將軍）的自尊受到傷害而暴怒不已，而結果則是班達魯等人的輕鬆獲勝。

「算了，因為是位階５經驗值很美味，肉也很美味，還想著之後要製作豬油的，這樣正好」
「但是，面對HELLHOUND（地獄犬）的集團陷入苦戰了呢」
「也是呢」

就這樣情緒稍微有點低的在寶物庫內收獲了幾件寶物。由於這裡最近已經被巨人種UNDEAD（不死族）和GHOUL（食屍鬼）組成的小隊攻略了幾遍因此並沒有什麼好東西。

另外，在兩百年前有冒險者公會在塔洛斯海姆的各DUNGEON內設置了DUNGEON限定的可以進行空間轉移的ITEM。
用那個ITEM可以從寶物庫一瞬間轉移到地面。

根據DUNGEON的不同，有的似乎還可以從各階層往地面轉移，也可以從地面轉移到已經去過的階層。
真是方便啊。

《巴斯蒂亞晉階成位階５的GHOUL AMAZONESS（食屍鬼亞馬遜女戰士）！》

「DUNGEON的攻略怎麼樣了，小傢伙？」

回到塔洛斯海姆，進入王城的浴場之後薩蒂莉斯也跟著進來。

「非常順利哦，媽媽。現在的班可以不用魔術打贏KOBOLD KNIGHT（科博騎士）了」

一起進入浴場的巴斯蒂亞代替班達魯回答。

要問為什麼會變成混浴，這是因為維格羅暴露了班達魯泡澡時腦袋浸到水裡的事。
讓班達魯一個人泡澡存在危險。因為眾人有著這樣的共同認識，因此班達魯進入浴場的時候必定會有一個人跟著。
平時多數都是維格羅和波庫斯，但是這次兩人都在攻略其他的DUNGEON。

薩蒂莉斯和巴斯蒂亞二人雖然都知道班達魯擁有前世和前前世的記憶，累計年齡已經有四十歳，但是由於在GHOUL（食屍鬼）的文化中羞恥心的感覺不同嗎，兩人完全沒有表露出絲毫的不好意思。

（也是呢，外觀是三歳，肉體實際上也是三歳，什麼都沒感覺到呢）

與身材拔群的美女和美少女二人一起入浴。如果是活在地球那時的班達魯的話，要不就是眼睛充血的使勁盯著，要麼就是興奮到流鼻血，要麼就是反過來移開視線不敢看的縮成一團。

巴斯蒂亞在離開DUNGEON後突然晉階為GHOUL AMAZONESS（食屍鬼亞馬遜女戰士）。這是在她的部落內至今都未曾見過的種族，不過班達魯認為AMAZONESS（亞馬遜女戰士）這個種族與她非常相符。
實際上上升的能力值也是戰士向的，大概是因為魔物的等級到達１００而且複數的武術系技能的等級上升而使條件得到滿足，從而獲得晉階吧。

外觀和原來並沒有多大的區別，就是在巴斯蒂亞的身體上浮現出了像紋身一樣的看上去包含魔術要素的圖案。
看上去非常帥氣。不但令她顯得更加生機勃勃，還更加凸顯了巴斯蒂亞的胸部的曲線。

薩蒂莉斯也是少女般的外表同時帶著一份妖艷⋯⋯吧。以三歳幼兒的眼光沒有如此斷言的自信。
盡管如此也是非常可愛，也能明白到她非常漂亮。

但是，果然是因為肉體對精神有很大的影響嗎，現在就只有「啊，全身赤裸」的這種感想。沒有感到心跳加速也沒有感到興奮。
現在是懂事前的年齡，初戀也是在二十三年前的事了，現在就是這樣了。
不知道十年後是否會後悔「那個時候應該更加使勁的看」呢？

「噢，那是相當不錯呢」
「啊，技能等級還是等級一，那應該是因為技能沒有得到職業的加成吧。
魔術方面感覺威力比以前有所提升」
「說起來你也晉階了吧。看上去身上浮現出與魔術有關聯的圖案，你是終於打算學習魔術了嗎？」

「似乎叫GHOUL AMAZONESS（食屍鬼亞馬遜女戰士）。多虧了這個圖案，我得到了魔術耐性。除此之外還有什麼效果就還不清楚，魔術嗎⋯⋯等有了孩子再去考慮吧」
「啊對了，說起來魔法道具的效果如何？戴上那個的話應該能使懷孕的概率得到提高」

這個三歳幼兒非常淡定的把話題轉到造孩子的方面。少子化話問題在把魔法道具派發到GHOUL（食屍鬼）們的手上就應該得以解決，但是還不能大意，這也是事實。⋯⋯由於不像地球那樣有保育園，如果太過順利孩子們增加得太多的話，那麼就會非常辛苦。

班達魯是因為這樣想而發問的，然而巴斯蒂亞卻苦起臉來。

「並不順利。我和對象都帶著魔法道具，但是⋯⋯」

看來似乎並沒有起效。，
那個魔法道具只是把卵子和精子的活動時間延長到人種的程度，也就是把原本的GHOUL（食屍鬼）的懷孕率提高到與人種相當，因此並不代表戴了就一定能懷孕。

這樣想的話還沒有懷孕也不是什麼奇怪的事。健康上沒有問題的人種夫婦也不是馬上就能有孩子的。

「那麼為了慎重起見就用【靈體】來診斷一下吧」

但是也有可能發生了什麼問題。因此應該在從容的時候進行調查。

「謝謝，拜託你了」
「沒關係，反正已經約定好從DUNGEON回來後就在城裡待上一周的，今天也約定了要製作翻轉棋」
「嗯，看來沒有忘掉與老身等人的約定呢。這樣非常好」

這是眾人決定好的防止班達魯再度黑工化而定下的規則。 