========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-12 23:02
==========================

「好想喝咖啡牛奶啊」

從浴池中出來的班達魯突然想起地球澡堂的例牌便如此嘀咕道。
在這個LAMBDA似乎也有咖啡，但並不是什麼主流的飲料，被人們認為是一部分有錢人的專用品。

有錢人，也就是名人，資產位階。
這樣想的話就非常想喝了。哪裡長著咖啡樹呢？
一邊用自制的風扇型魔像吹風，一邊想到對了，可以用蒲公英來替代。

「這邊的蒲公英也能用嗎？看見的話就試一下吧」

在地球的時候伯父有一段時間說「喝咖啡是奢侈」，因此沒有喝上，於是在初中的圖書管閱讀『可以吃的都市野草』並進行嘗試。
好喝的話就向大家推薦吧。

「那麼，是時候了。停止轉動」

用命令停止風扇型魔像的轉動，班達魯離開更衣室去給巴斯蒂亞的身體進行檢查。

順帶一提，後來班達魯製作的蒲公英咖啡由於所用的蒲公英與地球的植被有微妙的不同而不怎麼好喝，所以並沒有在塔洛斯海姆流行起來。
不過，用多餘的木材製作的只能執行『讓螺旋槳轉動』、『能夠讓轉動速度進行三段調節』、『讓頭左右來回擺動』等有限命令的風扇型魔像則是流行起來了。

「那麼開始診斷吧」
「啊，拜託了」

身穿白色皮毛替代白衣的班達魯馬上用【靈體化】的雙手滲透到躺在床上的巴斯蒂亞的體內。

雖然還是第一次用這種方法對巴斯蒂亞進行診斷，不過已經多次對其他的GHOUL（食屍鬼）使用過這種方法，因此已經駕輕就熟。

（嗯，是因為晉階了嗎，身體非常健康）

血液的狀態、血管、主要器官都沒有問題。不如說非常活躍。

子宮也沒有問題。沒有發現傷痕、炎症以及疾病。無法懷孕是偶然還是壓力所致呢？雖然是這麼認為，不過為了慎重起見還是檢查一下卵巢吧。

（⋯⋯嗯？奇怪，是什麼？）

於是感到強烈的不協調感。

「班怎，怎麼了？好像停下來了⋯⋯？」

忍耐著身體中被來歷不明的異物爬來爬去的感覺的巴斯蒂亞發覺情況發生變化便詢問班達魯。

「嗯⋯⋯還要再調查一會。感到不舒服就跟我說吧」

班達魯這樣一邊說著一邊重點的對她的兩個卵巢進行調查。

卵巢和睾丸一般都具有非常強烈的生命的氣息。班達魯能夠以熱的形式感知到那股氣息。
用靈體接觸健康的卵巢或睾丸會感覺到被澆了熱水般的疼痛，但是⋯⋯巴斯蒂亞的則並不熱。

（是卵巢死了嗎？不，還沒到那種地步。但是沒有正常工作）

那麼這到底是種什麼狀態呢。再檢查一遍，既沒有傷也沒有疾病。班達魯在從地球和ORIGIN那得到的知識中尋找線索。

（說起來那個研究員說過我的死属性魔術在婦產科方面也起到作用呢）

明明總是嘰嘰咕咕的用難以聽清楚的口吻說話，然而把他的話聽漏了又會竭斯底裡的怒吼，真是個討厭的傢伙。不，那傢伙怎麼樣都無所謂。

（好像是墮胎、避孕、預防性病⋯⋯對了，還有治療不孕）

雖然並不能應對所有的病症，不過班達魯的死属性魔術在ORIGIN的時候也有順利治好不孕的場合。就像給GHOUL（食屍鬼）們製作的魔法道具那樣延長卵子和精子的活動時間，讓卵子【年輕化】等做了各種各樣的事。

不過也有死属性魔術難以應對的病症。

（巴斯蒂亞正是這種情況。卵子無法成熟因此無法受精。這種情況最簡單的解決方法就是用生命属性魔術進行治療）

卵巢沒有正常工作導致卵子無法成熟。那麼用生命属性魔術把卵巢活性化就好，很可惜班達魯用不了生命属性。

很幸運，在塔洛斯海姆有努阿扎這樣的能使用生命属性魔術的人。可以拜託他來進行治療。但是，他對生理學的了解到底有多深，還有這樣的問題。
魔術效果的強弱受到使用者的知識及其想像力的強烈影響。只知道常夏之國的魔術師和只知道極寒的雪國的魔術師各自製作冰塊的話，必定是出身於極寒雪國的魔術師的一方能巧妙的製造出冰塊。

與此同理，不知道內臟如何工作的盲目使用魔術，其效果必定會很低。
讓班達魯把他自己所擁有的知識傳授給努阿扎也是可以的，但是計算之類的就先不管，讓他理解生理學也許會耗上一段時間。

「那麼，首先就由我來治療，弄不好的話就拜託努阿扎吧」
「嗯？努阿扎怎麼⋯⋯咕，啊，嗚」

這個方法很迂回，需要做的步驟有很多。粗略的說就是，把負的要素從卵巢中吸走，然後把班達魯的生命力讓渡給卵巢使其恢復正常機能。

如果是生命属性的話雖然控制有點難，不過可以一步到位，死属性則是需要幾十個步驟。而且如果沒有【廢棄詠唱】技能的話，就需要花上一小時以上的時間。

（起動【極限突破】。啊啊，好想再多長三個腦袋⋯⋯至少也想要多長兩個）

即便使用了【極限突破】，頭腦也是馬上就開始發熱使得班達魯都無暇抱怨了。

「總覺得很溫暖？」
「這是因為我的【高速治癒】技能和【治癒力強化】的影響」

要讓渡生命力就必須用【靈體化】的雙手與巴斯蒂亞的身體一體化，讓她的身體把班達魯的靈體誤解成是自己身體的一部分，然後啟動【高速治癒】技能以及同時發動無属性魔術的【治癒力強化】

然後經過了十分鐘，班達魯停止了【高速治癒】技能。看樣子是治好了。
左右兩邊的卵巢都溢出似乎能灼燒班達魯的靈體的生命力。
還不清楚這是痊癒了還是暫時性的好轉，因此還要觀察一段時間⋯⋯觀察一個月就應該沒問題。

「總之治療是結束了。之後就觀察一下情況吧」
「結束了嗎⋯⋯謝，謝謝了」

滿臉大汗的巴斯蒂亞鬆了一口氣。給薩蒂莉斯進行【年輕化】時也是同樣，靈體在身體內四處爬果然是不好受啊。

「總之在一個月之後再次進行診斷。在那之前出現什麼情況就來找我商量」

說出這樣的話，感覺自己就像醫生一樣。就在這樣想著時從肚子裡傳出了咕嚕的響聲。看樣子不止魔力，還消耗了很多體力。

「我也肚子餓了。好的，就讓我下廚吧，正好從DUNGEON拿回了一大把的材料」

「那麼有勞你了」

三歳零幾個月，班達魯現在還沒有獲得達露西亞用火烹調的許可。⋯⋯不過卻擁有【烹調】的技能。

掀開木蓋，班達魯把她輕輕的拿起來。
用【消毒】的魔術進行消毒，用濕布小心擦拭，注意不要弄傷她的纖細皮膚。這樣做是因為即便用【殺菌】來殺滅細菌也不可能清楚塵埃。

『少爺，你這是在幹啥？』
「正如你所見，給莎蒂亞的手進行護理」

班達魯一邊給莎蒂亞的左手做護理，一邊對露出難以言喻的微妙表情的薩姆作出回答。

「說起來薩姆的表情也變得相當豐富呢」

以前的薩姆⋯⋯坐在車夫席上的薩姆的靈體是白色的人形的煙霧，馬也是馬形的煙霧，要看出表情是不可能的。

然而現在由於【靈體】技能的等級上升，雖然皮膚蒼白並且眼睛發出紅光，不過乍看就之只會認為是人類。一根根鬍子都非常真實的再現出來了，用帽子遮擋住眼睛就會讓人以為只是臉色差而已。
馬也是同樣，只要不看那發出紅光的眼的話也就只是普通的馬⋯⋯不對，要說普通的話也很嚇人，不過總之看上去就是馬。

『哈，多謝誇獎。這個就先不說，為什麼要這麼積極的進行護理。如果是UNDEAD（不死族）的話還能理解，但那只是一直手而已啊』

薩姆似乎對班達魯給這只連UNDEAD（不死族）都不是的，單純只是用【維持鮮度】停止了腐敗的手進行護理的光景感到很奇妙。

「如果隨隨便便的對待的話，在與她相遇的時候不就會惹她發怒嗎」

如果莎蒂亞成為有智能的UNDEAD（不死族）的話，得知自己的手被怠慢對待的話一定會覺得很不爽的吧。因此班達魯對她的手進行認真的護理。
聽到這個回答薩姆鬆了一口氣。

『原來是這樣啊。我還以為少爺是那種對女性的特定部位有非常強烈興趣的人⋯⋯』
「不，我不是戀手癖」

這實在是不得了的誤解。明明沒有這樣的嗜好。

『是這樣嗎。聽說高貴的人當中有很多都有特殊的嗜好，我還以為⋯⋯』
『爸爸，要說有的話少爺就是喜歡肌肉啦』
『問題就是無論哪樣都是我們沒有的。手也是手甲來著』

看來這個世界的貴族似乎也是罪孽深重的存在。

『說到貴族的事，我有事要確認一下』

達露西亞突然如搖蕩的幻影般出現加入到對話中。

「媽媽，與媽媽進行這方面的討論果然很不自在⋯⋯」
『不是那方面，而是關於你想成為怎樣的貴族的事』

是那個方面嗎。太好了，班達魯如此的鬆了口氣。

『你在成為大人後要和巴斯蒂亞桑生孩子，這件事是認真的嗎？』

放心還太早了。

「我想是這樣」

畢竟只是三歳的身體，對性欲和戀愛都還沒有實感，因此回答得很含糊，班達魯認為十多年後應該是這樣吧。
巴斯蒂亞對自己抱有好意，也是個美人，覺得這樣的對象追求自己並沒有什麼不好的。

雖是不同種族，不過班達魯自身就是不同種族的混血。似乎能好好的生出孩子，因此並沒有想出什麼需要拒絶的理由。
原本班達魯就憧憬這溫暖的家庭。

『不要誤解，媽媽也認為巴斯蒂亞很好。很強壯，我相信她一定能保護班達魯的』
「⋯⋯是的」

微妙的想提出異議，但是年幼的班達魯和GHOUL AMAZONESS（食屍鬼亞馬遜女戰士）的巴斯蒂亞在一起，讓人產生這樣的想法也是可以理解的。

『但是，想要成為貴族的話，就會有很多煩人的傢伙以此來借題發揮。雖然我認為奧盧邦選王國會比阿密特帝國好很多，然而還是會有討厭DHAMPIR（丹皮爾）的人⋯⋯』

看來達露西亞擔心的是班達魯成為貴族前後的事。

仔細想想的話也的確是，與被人類社會當成魔物的GHOUL（食屍鬼）直接生下孩子也許會變成一件麻煩的事。
地球也有些專門無風起浪的傢伙，那麼這裡也會純在著不爽班達魯成為貴族的人吧。

『另外就是繼承的問題了』

正如沙利婭說的那樣，只要有孩子就必定會扯出繼承的問題。貴族是代代相傳的東西，這也是當然的。
而班達魯的下一代有可能是GHOUL（食屍鬼）的混血，選王國是否會承認，這是個很大的疑問。

當然，就算班達魯成為貴族，他和巴斯蒂亞也不會讓自己的孩子當人類社會的貴族，但是僅僅是「可能性」，而且本人和相關的人都沒有這樣的打算，盡管如此，然而也還是存在著有人借此興風作浪的可能。

雖然並沒有認真的考慮，不過班達魯也稍微有自己的想法。

「關於這件事，我想修正一下目標，我想成為名譽貴族而不是貴族」
『名譽貴族就是那種僅限一代的沒辦法世襲的貴族地位吧』
『對，是給予立下功績的貴族以及雖是貴族卻無法繼承家督的次男以下的優秀人才的稱號』

名譽貴族就正如達露西亞和薩姆所說就是無法世襲的貴族地位。基本上沒有統治的領地，終身有年薪，但幾乎就是掛名的貴族。
不過這樣的掛名貴族對班達魯來說正好。

『這樣好嗎，少爺？不過，對於一般人來說已經是相當的飛黃騰達了』
『聽說拿到的年薪也是一般人几年份的收入⋯⋯』

在這世上一般的名譽貴族的待遇就是這樣。想要成為貴族，但是最終只能成為名譽貴族的例子實在多不勝數。

「對，沒有領地也無法世襲，只有年薪且僅限一代的貴族對我來說非常便利」

首先是領地，那當然是不需要的。那是因為班達魯並不知道如何經營領地。尋找和雇傭可以信賴的家臣就好，但是獨立完成這件事也很難。怎麼看也只能看到束手無策的未來。
如果沒有領民的話是可以用【魔像錬成】來辦到各種各樣的事。

接著是職務，那也是難以勝任。活了累計四十年的班達魯實際上並沒有涉足社會的經驗。教他的話是能做到的，但那也不是什麼愉快的工作。

然後關於世襲的事，之前班達魯在冒險者公會看到關於壽命的記述的瞬間就認識到「啊，沒轍」。根據推測只要不被殺死就能活到三千歳以上，根本不可能成為世襲的貴族。

因此班達魯盯上的是名譽貴族。從一開始就沒有領地和職務以及世襲。不過因為擁有貴族地位，所以能夠獲得周圍貴族的尊重。
因此其難度要比有領地以及能世襲的爵位要低得多。

「我之所以想要成為貴族，只是想要獲得讓那些從ORIGIN転生過來的傢伙不能輕易將我殺死的立場，還有就是能獲得奢侈的財力，只要有名聲，不管貴族還是名譽貴族都無所謂」

『財力方面要怎麼樣？』
「當冒險者賺前就好。大家，加油吧」

僅僅從今天攻略的加朗之谷那獲得的原材料來看，賣到冒險者公會就能獲得相當的金額。只是三歳就能賺這麼多，班達魯認為這樣繼續努力搞不好會比一些馬虎的貴族賺得更多。

「而且如果是名譽貴族的話把貴族地位退還也會簡單得多」
『誒誒！？要退還嗎！？』
「沒錯。如果與其他転生者談好的話，就會將其列入考慮之列」

然後對於班達魯來說貴族地位就只不過是達成目的的道具而已。

貴族的地位的確是很便利。可以行使權力和特權，心情一定會相當愉悅吧，只有貴族才能吃到的沒事以及只有貴族才能進入的高級店，還有種種一般人無法看到的藝術品。
但是比起這些特殊待遇負擔方面是否會更大。如果與巴斯蒂亞等GHOUL（食屍鬼）以及薩姆等UNDEAD（不死族）的交流受到阻礙，被捲入麻煩的權力鬥爭，那該怎麼辦？

答案非常簡單。只要把完成使命的道具退還就好。

「如果有領地和領民以及身負責任的話搞不好還不能退還，而名譽貴族則是一身輕鬆。退還後隱居個百來年，等風頭過去就行」

聽到班達魯的話，薩姆等人都不禁啞口無言。

這個世界的貴族是非常特別的存在，明明應該同樣是人類但卻被當成與平民不同的生物來對待，實際上貴族當中也有不少的人毫不忌諱的聲稱自己與平民不是同種的生物。

『正是如此啊。非常厲害啊，班達魯。竟然想了這麼多，媽媽真是刮目相看啊♪』

達露西亞之所以能這麼說是因為她是在與貴族制度沒什麼關係的DARK ELF（暗黑艾爾芙）的部落長大。

而對於薩姆等原本在貴族手下當傭人的人來說，班達魯的意見是極具衝擊性的。
能說出這樣的話是因為班達魯擁有地球近代日本的價值觀。雖然沒有打算宣揚人類大家都是兄弟姐妹的觀念，不過聽到貴族和平民是不同的生物必定會忍不住笑出來。

班達魯看到薩姆等人依然僵住不動，他還以為以自身的價值觀為基礎的發言引起了他們的不快，對此感到不安。

『原來如此⋯⋯不愧是少爺』

不過似乎並不是那樣。僵住了一會之後再次開口的薩姆不知為何顯得非常感動。

『貴族的地位對於少爺來說就只不過是踏腳石而已啊！』
「⋯⋯欸？」
『女神的神諭所預言的非凡者，野心也必定非凡！』
「等──」
『而且，還在波庫斯的面前宣言我正是預言的御子！果然是要以這個塔洛斯海姆為起點直指大陸統一嗎？』
「那是玩笑還是在捉弄我嗎？」

總覺得摻入了很多以訛傳訛的傳聞和被誇大的事實。才沒有想著干這麼大的事呢，班達魯不禁撓頭。
最多也就是復興塔洛斯海姆。

『沒關係的，班達魯是越贊就越有長進的那類。在千年之後一定能把大陸統一的』
「那樣感覺有點太長遠了」

果然是沒有耗費千年歳月去把大陸統一的那份熱忱。而且大陸也不可能簡簡單單的就被統一。

即便有這樣的期望，也不一定能如願，這就是人生。不過，以名譽貴族作為目標來說則是非常妥當。，

第二天，波庫斯還沒回來，打聽職業的事就此推後，班達魯於是陪薩蒂莉斯等人進行修行。

「今天有小傢伙幫忙，所以進行特別的修行」

地點是塔洛斯海姆的城壁之外。在這裡聚集著以薩蒂莉斯帶頭的GHOUL（食屍鬼）的魔術師、暗黒哥布林以及包含梅美迪嘉在內的ANUBIS（阿努比斯）

「那麼，以獲得【廢棄詠唱】技能為目標開始修行吧」

噢～！大家一起發出歡呼。【廢棄詠唱】技能是在行使魔術時不用詠唱咒語也能讓魔術發動的技能。

其效果絶大。
既沒有準備時間也沒有預備動作，能在魔力和智力的極限內連發魔術，再加上不會讓敵人通過詠唱察覺到魔術的內容，也不會因為被妨礙而使得魔術中斷。
習得難度比縮短詠唱時間的【詠唱縮短】技能要高得多，不過效果也是相差甚遠。

不過習得的方法極其簡單。只要一直不詠唱咒語的不斷使用魔術就行。
但是，在不詠唱咒語的情況下讓魔術發動，所需魔力最低也要數倍之多，威力也是十分之一以下。即便是熟練的魔術師也不能接連的這麼幹。

而為了習得這個技能，薩蒂莉斯等人都在無言的發動魔術。
薩蒂莉斯的指尖出現了如螢火蟲一樣大小的太陽光般的耀眼光芒。其他的GHOUL（食屍鬼）和巨人種UNDEAD（不死族）們的指尖附近有的滴出水滴，有的出現小指大小的火苗然後又消失，有的則是吹出微風。
就這樣反複數次便接連有人耗盡魔力。

「小傢伙，拜託了」
「好～的」

至今都在一旁看著的班達魯在作出回應的同時將手變成一束管的形狀。在管接觸薩蒂莉斯等人之時，班達魯就那樣地使用【魔力讓渡】把自己超過一億的魔力注入到眾人的體內。

這就是此次修行的關鍵。由於薩蒂莉斯等人的魔力不足，想要通過修行獲得【廢棄詠唱】技能也會太過耗時。而班達魯想要通過修行增加魔力，消耗一億魔力也需要超過一天以上的時間。

因此班達魯借此機會為薩蒂莉斯等人提供修行必要的魔力。他自己也能以這樣的方法快速的把魔力用盡。

「嗯，繼續修行了哦」

就這樣薩蒂莉斯等人得到了一天獲得十天修行量的環境，為了習得【廢棄詠唱】而努力修練。

問題是⋯⋯⋯

「意外的很閑呢」

魔力的供給源沒有獲得修行的實感，感到很閑。打坐冥想說不定會像樣點。


名字：巴斯蒂亞
位階：５
種族：GHOUL AMAZONESS（食屍鬼亞馬遜女戰士）
等級：０
職業：戰士
職業等級：２４
職業履歴：見習戰士
年齡：２７歳

・被動技能
暗視
怪力：４級
痛覺耐性：２級
麻痺毒分泌（爪）：３級
魔術耐性：１級（新！）
直覺：１級（新！）

・主動技能
斧術：４級（升！）
盾術：３級（升！）

弓術：３級（升！）
投擲術：２級（升！）

隱步：２級（升！）
協作：３級（升！）

狀態異常
不孕→痊癒

・GHOUL AMAZONESS（食屍鬼亞馬遜女戰士）

擁有魔術素質的GHOUL（食屍鬼）的女性並未習得魔術，取而代之習得武術技能並經過專研磨練而晉階為GHOUL WARRIOR（食屍鬼戰士），之後再繼續磨練武術就能晉階成這個種族。
姿態上並沒有太大的變化，最顯著的就是全身浮現出紋身一樣的圖案。體能獲得大幅提升，再加上圖樣的效果而獲得【魔術耐性】技能，而且關於魔術的素質也同樣得到了提升。

這是非常稀少的種族，首先在同一個部落裡不會存在兩名GHOUL AMAZONESS（食屍鬼亞馬遜女戰士）。在集團中多數為首領，在存在著GHOUL AMAZONESS（食屍鬼亞馬遜女戰士）的集團中女性GHOUL（食屍鬼）的立場有變強的傾向。
另外，存在這真偽不明的傳聞，據該傳聞說在魔境的深處存在著由GHOUL AMAZONESS（食屍鬼亞馬遜女戰士）率領的只有女性的集團。

GHOUL AMAZONESS（食屍鬼亞馬遜女戰士）晉階後的種族不明，至今並未確認到先例。不過根據推測像至今那樣不止武術，再加上對魔術進行磨練，有可能進一步的晉階成更上位的個體。 