========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-13 19:56
==========================

巴爾切斯子爵領現在非常景氣。
因為離城市三天距離的魔境的開拓非常順利。
強力的魔物已經被狩獵殆盡，就是偶爾有一兩匹揮舞粗大棍棒的ORC（歐克）而已，雇傭的冒險者非常輕鬆的就將其討伐掉了。

士兵們砍伐樹木，魔術師們用地属性魔術平整土地，把岩石弄碎成易於搬運的大小。
開拓還不到半年，密林的面積已經縮小到不足原來的四分之一。

照這樣的進度一直開拓到下雪為止，把肥沃的土地耕好，挖掘出水井和蓄水池以及水道，這樣就可以為在此建造數個農村做好準備。
到了春天就召集希望移居的人，建造房屋和播種。魔境的土地第一年必定會有一定的收獲，因此給開拓民的援助少一點也沒問題。

然後等到免稅期結束之時就會有非常充足的稅收進入巴爾切斯子爵的口袋，過個十年不止可以收回開拓的成本，應該還會有盈餘。
負責管理開拓地的代官也預定由子爵的三男就任。

當然得益的並不是只有子爵及其家臣。今後移居到新建農村的人們，無職的貧民區的居民、因為出生的順序而無法從父母那繼承田地的農家的次男三男四男、由於受傷和年齡而不得已引退但是又必須工作賺錢的冒險者等。
他們因為這份開拓的事業而拿到了自己的田地，得以成家立業。

然後建農村就意味著需要保護農村的警備隊之類的組織，也就意味著軍隊預算以及職位的增加。也要建造法命神阿爾達的神殿，因此神殿相關人員的職位也會增加。
如果開拓村能向城市供應至今都要從其他領地進口的農作物，人們就能以比之前更為低廉的價格買到新鮮的農產品。

再加上離開拓地最近的城市會有一段時間給各個開拓村供應生活必需品，因此也能得到額外的收入。
就這樣各種各樣的人都從這個好景氣中獲得了恩惠。
就連巴爾切斯子爵領以外的地方也為了緩和貧民問題而開始募集希望移居的人。

例外的就是冒險者和帕爾巴佩克軍務卿了。不過，那就只是獲益少而已，他們自身也並沒有因為此事而蒙受損失。
雖然冒險者們失去了密林魔境這個賺錢的場所，不過巴爾切斯子爵領的城市附近原本就有個大魔境。既沒有DUNGEON，還需要徒步走三天才能到達的小魔境沒了也沒問題，

托馬斯・帕爾巴佩克軍務卿受到財務卿的追責，為了消除自己在開拓事業中存在不正當台下交易的嫌疑而親自辭退了軍務卿的職務。
不過，就算事情經過存在問題，導致盾國政府不能對他進行公開表揚，他給這個國家帶來利益也是事實。而且他的失敗是源於前所未聞的情況，再加上並沒有出現任何傷亡。

因此只要等開拓事業出了結果，就算沒有結果也會在十年以內復職。
軍務卿的職位原本就不是帕爾巴佩克伯爵家獨佔的，而是由三個伯爵加以幾年到十幾年的任其輪換擔當。如果由一家獨佔的話，那麼當家和繼承人被暗殺後，國家就會陷入軍隊沒有最高責任人的狀況。

如果還有其他擔當軍務卿的家系的話，在那種情況下就可以由在這方面有相當經驗積累的家臣支持自家的當家擔起軍務卿的職務。
這種制度也許很冷淡，不過這個國家畢竟是從建國開始就與鄰國進行著無休止的戰爭。根本不能說些天真的話。
在三個伯爵加中帕爾巴佩克家是優秀軍務卿輩出的家系，特別是當代的托馬斯被人們成為國家的守護神。

實際上侍奉帕爾巴佩克伯爵家的家臣的相關人員已經有幾人預定要加入到新農村的警備隊中。他們也因此從中獲得了利益。
所以這個開拓事業並沒有讓任何人蒙受損失，所有人都從中得到了好處。

在表面上。

「還沒有找出越過山脈的路線嗎？」

在這個城市中屬於上等旅館的一個房間內，在坐在椅子上的紅髮貴種吸血鬼愛蓮的仿佛像鄙視的視線下⋯⋯不對，在確實是鄙視的視線下，賽路庫林多露出吃了黃連般的表情。

其臉和身體上的受到比爾凱恩處罰的悲慘傷痕已經被不留痕跡的治癒了。但是比起那些拷問所帶來的痛楚，現在眼前的女人的話語所帶來的憤怒更是讓他難以忍受。

「你這傢伙，知道自己提的要求有多難嗎」

但是，賽路庫林多最大限度的壓制住自己的怒火。這裡是還算高級的的旅館，並不是吸血鬼所有的城堡或住宅。因此不能在此大喊大叫，讓旁邊的房間以及走廊的人聽見。

「哎呀，人類不是在兩百年前就找到了嗎」
「現在和兩百年前不同，再說越過山脈時為什麼要盡可能避開魔物，我等可是與羸弱的人類不同！」

賽路庫林多和愛蓮都是貴種吸血鬼。其戰鬥力遠超下級的龍種，與火龍和冰龍比肩。

再加上擁有龍種不具備的各種各樣的特殊能力，還由於擁有人類的姿態而能靈巧的隨機應變。
不過也當然存在弱點。太陽、銀、光属性的攻擊魔術、還有阿爾達神及其信徒製造的對吸血鬼用的魔法道具。不過越過山脈的過程中必須注意的就只有太陽光。能使用光属性魔術的魔物也是有的，不過大多數都是使用閃光破壊視覺、用幻影來迷惑敵人或消除一定空間的光線製造黑暗趁機偷襲，這些對吸血鬼來說都不是威脅。

就算不去特意尋找安全路線也能越過山脈，最壊的情況也就是在途中死掉幾個從屬種而已。
但是，愛蓮卻是非常驚訝般的嘆了一口氣。

「賽路庫林多⋯⋯你真是個無可救藥的大笨蛋啊」
「你說什麼！？」
「能小聲的吼，真是靈巧呢。但是，不動腦這點真是令人困擾啊」

現在用的並不是在比爾凱恩面前那般的淑女的態度，愛蓮用原本的態度與賽路庫林多相對。

這是為了表示你根本沒有價值讓我去裝淑女。

「你連自己報告的情報都忘了嗎？目標的DHAMPIR（丹皮爾）是靈媒師吧？那樣的話不是能從被我們殺死的魔物的靈那裡取得情報嗎？」
「那，那是⋯⋯的確是有可能，不過一般是很難辦到的。你的調查結果裡不是也說了靈媒師沒什麼了不起的嗎」

持有靈媒師職業的人很少。完全不適合戰鬥，也不能生產出什麼ITEM或商品。能做到的事就只有和死者的靈進行交流、占卜以及除靈。

因此靈媒師的數量以及知名度都低得不行。愛蓮利用自己的某個固有技能從冒險者公會以及靈媒師本人身上打聽出關於靈媒師的情報，而賽路庫林多則是在這個期間尋找能跨過山脈的路線。

「而且你認為魔物的靈會自己主動前往DHAMPIR（丹皮爾）那嗎？」

靈媒師的職業能做到的是「看到靈以及與靈對話」、「用降靈術召喚死者的靈」、「讀取殘留思念」等。
雖然死人不說話的這條原則並不適用於靈媒師，然而並不是所有的靈都對靈媒師抱有好意，靈媒師也沒有馴服UNDEAD（不死族）的能力。

賽路庫林多認為只要保持警戒就不會有多大的威脅，但是愛蓮的意見則是不同。

「如果他的能力真的很厲害的話，要怎麼辦？我調查到的只是一般靈媒師的情報。那個DHAMPIR（丹皮爾）至今幹出了很多沒有先例的事吧？那麼就沒想過他也許不是一般的靈媒師嗎？」

賽路庫林多被反駁得無言以對。

比如他能在廣大的範圍內召喚出符合一定條件的靈。
如果DHAMPIR（丹皮爾）能夠召喚出被想要加害自己之人所殺害的魔物等的靈的話，那麼境界山脈就是堅固的城壁，同時也是忠實的衛兵。
雖然愛蓮也果然認為那是不可能的，但是那個DHAMPIR（丹皮爾）至今已經作出了多件「果然是不可能的事」，其結果就是讓眼前的這個男人的一隻腳已經踏進棺材裡了。
過於小看這事的話，下一個就會是自己。

「所以給我認真的找出安全路線。不把話說白了就不明白嗎⋯⋯搞不明白就乖乖聽從指示吧，這樣的事還是能做到的吧？」

比被劈頭劈臉的稱為無能更為刻薄的斥責，賽路庫林多就只能咯吱咯吱的咬牙切齒。

然而這種程度的來往在信奉【悦命的邪神】的吸血鬼之間是極為平常的事。
他們之間的關係基本上就只有上級和下屬這兩種。口裡說的是同等、同伴、同胞和兄弟，實際上看到其他人就會馬上去判斷對方是在自己之上還是之下，然後思考應該採取何種態度。
原種與貴種、貴種與從屬種等種族的上下關係非常明顯非常單純，但是如果同是原種或同時貴種的話情況就變得糾纏不清了。

即便對方是自己必須服從的上位者，也會一直伺機將對方扯下來，借機上位。
如果對方處於下位的話，就要經常主張自己是上位者讓其服從，要一直壓著對方，不讓對方產生奇怪的想法。
如果還沒有確定上下關係的話就會為了決定由誰來立於上位而展開各種形式的鬥爭。

愛蓮雖然是個天才，不過作為吸血鬼也是僅僅活了數年而已，與活了有一段年月的賽路庫林多相比，力量上的確是愛蓮勝出，但並沒有很大的差距。
但是賽路庫林多因為自己的失態而遭到比爾凱恩的懲罰，還在社群的所有幹部的面前暴露了其遭受懲罰的淒慘姿態，沒有獲得作為「父母」的谷巴蒙的辯護與支援，而且接受了失敗即等於死的命令。因此其立場處於壓倒性的下方。

既然他在下方，愛蓮就必須踩著他。不那樣做的話就代表自己連這個敗家犬都不如，也就是說自認在他之下。

「⋯⋯我明白了。我去催促從屬種們」
「如果花時間的話就向谷巴蒙求助吧。兩百年前那位也參了一腳吧？也許他會知道些什麼」

「⋯⋯我會考慮的」

看著丟下這話就離開房間的賽路庫林多，愛蓮小聲的嘀咕道。

「不好意思啊。但是，我可不想給你陪葬」

不再受飢餓折磨，身體也不髒了，還獲得了能與龍種戰鬥的力量。然而，愛蓮的眼中卻浮現出畏懼的神色。

因為她明白到如果自己搞砸了些什麼就會淪落到與賽路庫林多一樣的下場。

修練【廢棄詠唱】的修行已經進入第七天，也就是最後一天。

『噢噢！終於獲得【廢棄詠唱】技能了，這都是拜御子所賜啊！』

努阿扎明明就只有骨和皮而已，然而現在卻揮舞著粗大的手臂在大聲歡呼。

「嗚，被搶先了嗎」
『哈哈哈，我雖然還是LESS（劣等），不過畢竟也是LICH（巫妖）』
「如果這樣說的話老身也是GHOUL MAGE（食屍鬼術師），而且還有魔術師的職業」

薩蒂莉斯非常羨慕得意洋洋的努阿扎。她還未能抓住習得技能的訣竅。

魔物的種族姑且也對技能有加成效果。但是與人類獲得職業使得技能得到顯著的加成不同，充其量就是擅長和不擅長而已。
就像ORC（歐克）很大力，KOBOLD（科博）很敏捷的程度。

因此努阿扎先於薩蒂莉斯習得【廢棄詠唱】，這就說明努阿扎在【廢棄詠唱】方面比薩蒂莉斯更有才能更具素養。

順帶一提，在這個世界有才能的人可以更容易升級，馬上就能晉階，比平均的更早的習得技能獲得成長，這的確是事實。不過這並不是在否定努力。

不管人類還是魔物，只要不斷努力勤於磨練就一定能升級，滿足條件的話還能晉階。也同樣可以習得技能。，
只是，早晚，不久後，一定。有著這樣的區別而已。

劍的天才在一年以內並沒有怎麼辛勞的就把劍術技能升到５級，而凡人也許要耗費超乎尋常的辛勞的努力個幾年甚至幾十年才能達到相同的等級。
頭腦不好身體素質也不算優越的哥布林要成為哥布林王需要不斷努力直到接近壽命的極限，不過也是能辦到的。

擁有超人才能的冒險者進過一番磨練擊敗龍種，完全攻略高難度DUNGEON，獲得Ａ級冒險者的稱號。
而缺乏才能的冒險者在同樣的時間內經歷一番磨練不斷積累經驗也許就只能到達Ｄ級。不過不斷磨練自己，積累了超人十倍甚至百倍的經驗，在努力和執著的盡頭也有到達Ａ級的可能。

然而大多數的情況都是在努力獲得回報前就中斷了。
非常執著的以一流為目標，此外的一切都可以捨棄，能做到這樣的人非常少，大多數人都會放棄轉行吧。
尤其是冒險者和魔物，有很多人都在自身的努力開花結果前死掉，或者因為受了重傷而引退。雖然立場不同，弱肉強食的這條法則是相同的。

（在地球時很喜歡這種套路呢，靠努力來戰勝天才的那類主角）

一邊悠閑的製作橡實粉一邊給眾人供應魔力的班達魯這樣想著，在周圍的人看來，自己並不平庸，也是個有才之人。
魔力多的這點就已經相當有才。
在地球的班達魯是個凡人，在ORIGIN由於努力沒有得到回報，因此沒有自覺到自己的才能。

「那麼，這之後就是用【廢棄詠唱】來行使魔術提升技能等級，你可以回去進行正常的訓練了」
『嗚，被這樣說道就覺得有點舍不得了⋯⋯』
「呼呼呼，趕緊到DUNGEON和魔境那去吧」

面對一臉遺憾的努阿扎，薩蒂莉斯露出壊心眼的笑容。看來對於受到【死属性魅惑】的影響的人來說班達魯的魔力是很舒服的。

「不，一周的假今天就休完了，我想明天馬上就進入DUNGEON」
「乃說什麼！？」

薩蒂莉斯非常驚訝，而這次輪到努阿扎壊心眼的笑起來。情況與剛才正好相反。

「小，小傢伙，再多休息一段時間不好嗎！？」
「我想要的是經驗值而不是休息。而且還有想要的原材料」

班達魯接下來預定攻略的多伦水宴洞與加朗之谷同為Ｄ級DUNGEON，不過這個DUNGEON的階層更多，出現的魔物的討伐難度和圈套的危險度以及遇敵頻率都在加朗之谷之上。
而且那是為塔洛斯海姆帶來海產的DUNGEON。

多伦水宴洞中多數的階層都是有著眾多大小不一的小島的地底湖和流淌著地下河川的洞窟，而那些地下湖和地下河川裡的水是海水，水中棲息這海裡的魚類和貝類。
雖然班達魯在地球的時代並沒有特別的喜歡海產，不過現在有無論如何都想到手的材料。

那就是海帶和裙帶菜，又或者是能作為替代的海藻。
從製作出胡桃和橡實味噌開始就一直在挑戰製作味噌湯，但味道就是不合格。其原因是沒有加入高湯！

在地球學生時代的班達魯在自己做飯時有做過味噌湯，不過那時並沒有加入高湯。然後在LAMBDA用同樣的方法挑戰製作味噌湯，不知為何味道明顯不如在地球是製作出來的東西。
是配料的問題嗎，還是說用胡桃或橡實製作的味噌不適合做湯。經過一番煩惱突然想到了。

在地球所使用的味噌是加入了高湯的味噌。

在最初就包含了高湯。而班達魯所製作的味噌是自制的未加高湯的味噌。就那樣使用當然無法做出美味的味噌湯。
因此想到了為了製作出美味的味噌湯，必須熬制高湯。

說到高湯就一定少不了鰹節、雜魚干和海帶。必須要在多伦水宴洞裡把這些拿到手。特別是海帶。
其原因是在這個巴恩蓋亞大陸很可能不存在吃海藻的文化。在阿密特帝國那邊沒有。
達露西亞和薩姆等人都沒聽過吃海藻的事，因此至少沒有買賣海藻。

就算在地球，有吃海藻文化的也是僅限於包含日本在內的有限的地域和民族，這邊的世界就應該更少了。

到了奧盧邦選王國也很可能無法拿到手，那樣的話就應該盡早尋找海帶。
製作鰹節還要進行熏乾的準備，所以就越發想要海帶了。之後就是裙帶菜和⋯⋯海苔！為了製作壽司、拉面、蕎麥麵、掛面和飯團，海苔是必須的。
另外還想要石花菜。能用來製作瓊脂。

「薩蒂莉斯，我需要海苔。為了製作出美味的味噌湯」
「不，老身覺得現在已經很美味了」
『我也是這麼認為的，看來御子的立志很高啊』
「與其說立志高，還不如說小傢伙對吃相當講究呢」

看樣子其他人並不怎麼理解班達魯對吃的熱情。
不過，只要喝了加了高湯的味噌湯的話，大家的意見也一定會改變的。實際上大家在製作出味噌前的反應也是這樣。

（啊，忘記考慮配料的事了）

第二天，班達魯進入了多伦水宴洞。
這次的成員是薩姆、布拉格、祖倫、卡奇亞，以及維格羅。
薩姆是作為運輸手段以及為了測試新裝備、暗黒哥布林的布拉格在之前晉階了，來這裡是為了測試自己的力量、巨人種UNDEAD（不死族）中少有的原探子職業的祖倫是來監督布拉格的。卡奇亞是作為前衛的戰力。

然後對於Ｄ級DUNGEON明顯戰力過剩的維格羅則是作為以防萬一的保險。

然後進入第一層看到的是⋯⋯⋯

『魚啊，快捕魚啊啊啊啊！』
『魚醬，魚醬啊啊啊啊啊啊！』

巨人種UNDEAD（不死族）們正在拿著網捕撈小魚。

「感覺在哪裡見到過這樣的光景」
『這也是沒辦法的啊，御子。這都是為了魚醬啊』
「製作的可是我啊」

原本塔洛斯海姆的漁夫們都會無視掉那些小魚。長度五十公分以下的魚對巨人種來說太過小，拿來吃的話能吃的地方很少，拿來賣的話價格又很低。與其專門捕撈這樣的貨色，還不如以超過兩米的大傢伙為目標，那樣更好賺。
他們是這樣考慮的。

而推翻大型魚至上注意的正是班達魯製作的魚醬。與味噌同樣，巨人種們一個接一個的被魚醬的味道所魅惑，甚至出現了生前當農夫現在卻轉行成漁夫的人。
順帶一提，用的鹽都是加朗之谷出產的岩鹽。

由於這個多伦水宴洞的水是海水，因此也可以製作海鹽。但是與採掘後就能帶回去的岩鹽不同，製作海鹽需要花費額外的功夫。
就這樣弄乾的話是無法去除雜質的，而且再怎麼說也不可能在DUNGEON內造鹽田。再說這裡也沒有太陽光。

那麼把海水拿到外面吧，這當然會很難。拿幾個水袋的分量就先不管，要運送大量的海水就需要桶之類的容器，背著這樣的容器遇到魔物襲擊的話就只會束手無策，再加上容器破損讓海水流走的話一切辛勞都會付諸東流。

因此塔洛斯海姆的人們很少用這裡的海水製鹽。在以前，二公主莎蒂亞似乎曾經用空間魔術把海水運出DUNGEON進行製鹽。

「因為如此，在攻略DUNGEON前首先是海水」
『哈⋯⋯』

明明都有岩鹽了，為什麼還特意回收海水？在露出不解表情的一行人面前，班達魯輕巧的將放在薩姆的馬車上的木桶滾下來。

「起來，進去」

讓在道路旁邊流淌的清澈海水變成AQUA 魔像（水魔像），自行裝入桶中。盡管液體制魔像難以維持形狀，不過讓其移動到放在旁邊的木桶中還是可能的。

之後就只剩搬運了⋯⋯⋯

「起來」

噗咚！通道的牆壁動起來，把裝有海水的木桶收納起來並變成了ROCK 魔像（岩石魔像）

「那麼給我去塔洛斯海姆吧」

然後ROCK 魔像（岩石魔像）邁著沉著的步伐走起來了。深切的體會到【魔像錬成】是個非常便利的技能。

「班達魯，拿那些海水有什麼用？」
「岩鹽和海鹽的味道是不同的喲」
「是這樣嗎？」

維格羅側著腦袋表示自己搞不懂，班達魯便對他說「比較一下就明白了」

為什麼要特意用流動的海水來製鹽，其原因不止是味道，鹽是重要的調味料，因此不應僅限於從加朗之谷採掘，保有複數的獲取途徑，這樣做更好。
畢竟巨人種UNDEAD（不死族）中出現了對味噌和魚醬上癮的傢伙。所以保證作為材料的鹽的穩定供應是非常重要的。

但是⋯⋯也漸漸想要大豆和甜的調味料了，至少能拿到其中一種也好。

「哪裡有長甘蔗呢」

嗯，這個DUNGEON是沒希望了。


名字：布拉格
位階：３
種族：暗黒哥布林偵察兵
等級：７

・被動技能
暗視
異常狀態耐性：２級
敏捷強化：３級
直覺：１級
氣息感知：２級

・主動技能
短劍術：２級
投擲術：１級
隱步：２級
圈套：１級
解體：１級
開鎖：１級 