========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 
==========================

某個東西，帶著粗暴的鼻息進入杳無人煙的森林。

「『『呼～！呼～！帕呼喔～！』』」

為了尋求氣味的來源猛然地吸入周圍的空氣，然後吐氣，鼻子發出猶如喇叭的巨響。

「『『『呼嘎呼戈呼噗咕！』』』

但還是沒找到要找的味道，那東西將鼻子探到周圍的東西去。
樹木、地面的泥土、石頭，隨意探到周圍的東西。

能夠做到這事的存在，當然不是人類。

『呢、呢哈喔⋯⋯哈⋯⋯咦⋯⋯』

正確來說，曾經是人類如今卻變成並非人類的存在。

從殘留了傷痕的臉和額頭上，看到一個惡人相的男人的面孔。面上的眼睛和鼻的外形和數量都沒有異常。除了傷痕外就只是一個普通的人種男性。
但是，臉上卻有一處十分異常。巨大的、巨人種的成人男性的手腕極限也沒法環抱地巨大的、人類的鼻。甚至可以說頭和臉黏在鼻子上。

「味道道道道道！」

只能稱作鼻子化成的怪物的存在發出尖銳的叫聲，以焦躁的的樣子在此開始移動。在巨大的鼻子的根部，長出了無數代替手足的觸手⋯⋯不，長出了鼻子。乍看就像觸手，實質上是有如大象的鼻子。

常人看見的話會因恐怖和異常而無法言述的鼻子的怪物，進入了亳無生物氣息的森林。本來居住於森林的動物和魔物，對怪物所散發宛如災禍的存在感感到恐懼而紛紛逃離。

這時，帶著寒冷的冬之氣息的秋風吹過。

「『『嗚！』』」

那個瞬間，鼻子怪物整個身體僵硬。就這樣，靜靜地吸著風之中的味道。

「啊啊啊⋯⋯」

男子的臉，因喜悅而扭曲。終於找到了一直尋找的氣味

鼻子怪物當場改變移動方向，猛然地轉向北方前進。怪物一邊用鼻子將一路上的樹木和岩石一一破壊，一邊為逐點接近追隨的氣味而喜悅地鳴動著鼻子。

「到此為止！」

然而，有個存在站在穿過森林的怪物面前

「從森林裡聽見非比尋常的的破壊聲和不知道是什麼叫聲的東西而跑來看看，看來中獎了。雖然會去幫被欠片吞噬的笨蛋，但無法發揮斥候的看家本領真令人討厭」
「埃德加，開玩笑之後再說吧。⋯⋯是自稱寶藏獵人的維加吧？你聽得懂我的話嗎？」

Ｓ級冒険者海因茨所率領的【五色之刃】站在鼻子怪物，維加的面前。

自稱寶藏獵人名為維加的盜賊，深信已經探索完畢的遺跡中沉睡著寶藏而一人前往探索。數個小時後，他的盜賊同伴向警備隊通報出現了怪物。
得知此事的警備隊，因為無法自行處理這個問題並向冒険者協會發出委託，得知此事的公會長，憑直覺感到此事與【魔王の欠片】有著一定關係，所以向偶然停留在這個城鎮的海因茨發出指名委託。

而至於結果，顯然是正中紅心。

「海因茨，我覺得他是完全沒法明白的啊」
「跟蒂尼西亞那時不同，完全沒有殘留作為人的原型」

女矮人盾職、蒂蕾莎，以及人種的女格鬥家珍妮佛這樣說。她們身後的『睡眠の神』米露的女神官，戴安娜什麼都沒有說，僅僅在詠唱咒文準備施法。

海因茨也知道自己的希望十分渺茫。

「可能吧。但是，如果他的意識有殘留便有能幫助他的可能性。維加，你記得你的名字嗎？克利夫很擔心你啊！」

但是他沒有放棄，並叫出維加盜賊朋友的名字。

「咕⋯⋯嗚⋯⋯」

聽見朋友的名字後，維加臉上的嘴巴痙攣著發出了微小的聲音。海因茨的面上浮現了淡淡的期待。

「嗯帳啊啊啊啊！嗚開咦咦咦咦咦！」

然而與預期相反，維加口中發出了宛如罵聲般的尖銳叫聲刺進耳中。

被妨礙尋找氣味來源的怪物因憤怒而扭曲面容，因為代替雙腳的象鼻像鞭一樣揮舞襲向海因茨。

「還是不行！」
「啊啊，這樣比較輕鬆！」

大約二年前，海因茨等人以使用了【魔王の角】的原種吸血鬼蒂尼西亞為對手時 前方一瞬間便被反轉，被迫陷入防禦戰中。

跟那時一樣以【魔王の欠片】為對手。但是，海因茨他們五人的臉上毫無悲壯感。
因為他們已經跟那時不一樣。

「吾之神米露啊，請守護吾等的生命！【大活性】！」
「【真鉄壁】、【真鉄體】！」
「【百萬傾斜】！」

戴安娜發動了【生命属性魔術】將同伴的身體能力活性化，蒂蕾莎用盾承受象鼻之鞭，埃德加則用短劍將象鼻切斷。

「『『帕呼喔喔喔喔！』』」
「【千穗突刺】！」

那之後接二連三的象鼻的攻擊，珍妮佛使出高速而尖鋭的攻擊將其彈開，並反過對其造成傷害。
看準了露出的空隙，海因茨開始攻擊。

「【御使降臨】！請原諒我吧【瞬輝一閃】！」

海因茨放出的一擊，將維加一刀兩斷

海因茨跟二年前相比其手腕大幅上升了，並獲得了神的加護。還就職了【導士】系職業【聖導士】，海因茨和他的同伴顯著的成長了，如今全員都有著與Ｓ級冒険者之名相應的實力。
兩年前的裝備是秘銀和精金所制成的，但現在身上的裝備都是能與【魔王碎片】抗衡，由神製作的奧里哈鋼製武器。

「吱咦咦咦咦咦！」

而且對手亦跟二年前不同。並非純熟使用【魔王の角】並使用【投擲術】的高級武技的原種吸血鬼蒂尼西亞。

【魔王侵食度】上升到極限，完全被【魔王の鼻】驅使。現階段完全跟宿主的質素一點關係也沒有，變成了連武技和魔術都沒法使用，完全依賴身體能力的野獸一樣。

「好，就跟以前一樣！」

贏了！確信這個想法的海因茨叫道，珍妮佛的士氣上升。

「等等，看上去很奇怪的！」

但是埃德加讓他們等著，除了維加所發出的慘叫以外，他還聽到鼻子發出了一種奇怪的聲音。

因埃德加的制止而保持適當距離的海因茨跟前，【魔王の鼻】那巨大的鼻倒下了。一瞬閃過杞人憂天的想法，頭部那巨大鼻子的鼻孔面向自己的瞬間，立刻理解了敵人的意圖。

「全部人，都到我身後來！」

在蒂蕾莎說出這話同時，巨大的鼻孔噴出了鮮紅色的液體。
用盾阻擋了以凌厲的氣勢被高壓噴射的散發著鐵臭味的液體，蒂蕾莎皺起了眉頭。

「這傢伙，將鼻血當作飛行道具來用到在想什麼啊！？」

【魔王の鼻】，就像用象鼻吸水那樣將自己的血吸上來，然後進行高壓噴射。這不是水刀，而是鼻刀。
如果阻擋它的蒂蕾莎，正在使用普通金屬所製作的盾，她的身體早已經被一刀兩斷了。

「去絲、句死！畢要當住！我復原！」

維加的臉和叫聲誇耀著自以為的勝利，但蒂蕾莎並沒有感到憤怒反而感到可悲。

「不過，就這種程度」

就如蒂蕾莎所說，【魔王の鼻】的抵抗也就不過如此。鼻血噴射這一招的攻擊力的確驚人。但是，以血作為燃料跟削弱自己沒有分別。
隨著鼻血的勢頭逐漸衰弱，並受到海因茨等人的反擊時，【魔王の鼻】亦隨之而倒下。

「哦，哦，熱⋯⋯」

寄生在宿主身上的碎片，【魔王の鼻】開始想脫離宿主，海因茨從鞘中拔出了從阿爾達神殿所委託的聖劍。

「你哪裡都去不了。到此為止吧」

然後把劍砍倒了【魔王の鼻】。

「嗚！」

就這樣，【魔王の鼻】變形的動作停止了。維加的臉上，浮現出恐怖的容貌。

「討厭，我哈跟哦！我哈跟哦！需藥和本體會合！本體啊！」

拚命地叫喊，想逃跑的【魔王の鼻】，它的身影被黑化了，變成液體狀，然後被碰到的劍像吸收一樣消失了。
剩下的只有維加的殘骸。

「本⋯⋯本體⋯⋯」

那個殘骸，最後亦停止了嘟囔停止移動了。

「抱歉我沒能幫到你。但至少請你安息吧」

海因茨把劍收進鞘裡，把已經不動的維加的眼瞼閉上。

「封印怎麼樣？」

戴安娜擔心的盯著劍，它是被保管在阿爾達神殿裡，為了封印魔王碎片的神器。對已寄生的宿體是沒有效果的，所以要把碎片從死亡的宿主分離，分離出來的【碎片】就能被封印起來。
這是來自貝武多的遺産。

「那麼小的劍真的能封印那個怪物嗎？如果劍從鞘中掉出來的話，會不會又跑出來啊？」

感到可疑的珍妮佛問道，海因茨看了劍的狀況後回答。

「我覺得沒問題。如果把碎片封印起來的話，劍和鞘會融合，所以不會有不小心拔開的問題」
「看起來很樸素，但因為是奧里哈鋼製的，所以不容易被破壊。之後若安放在神殿管理的聖地後就放心了」
「至少，在奧盧邦選王国還健在的時候會安全吧」

在這個世界上，千年的時間中，国家建国和滅亡都是稀鬆平常的。神殿是與国家無緣的組織其實是錯誤的。
被欺凌的憤怒貧民可能會波及到神殿也不稀奇，也有人們乘著戰爭和革命的浪潮偷走在神殿裡的神器和【魔王の欠片】。

作為長壽精靈的戴安娜很是擔心。

「所以才這樣說，現在的精靈能管理這個封印嗎？」

被珍妮佛那樣問道的戴安娜苦笑著回答。

「確實，很難呢。沛莉雅大人隱藏著姿態，希薩利翁大人去世的現在，我們精靈沒有像神代時代那樣的力量。
如果是阿密特帝国的那樣的大部落的話，或者⋯⋯」

「但是，比起從這裡運送到帝国，近的神殿更安全吧？薩烏隆領的混亂也持續中，所以那裡不可以」

埃德加這樣說道，戴安娜回答說「也是啊」。即使是神和傳說中的勇者施加的封印，也不能成為永遠，所以只能用實際點的方法去處理。

「但是，真不可思議啊。你說魔王長相其實是怎樣的呢？雖然不認為那個【魔王の鼻】就這樣粘在臉上就是他的鼻子了」

在朝著城市回去的時候，蒂蕾莎嘟囔著那件事。以那個為契機，戴安娜和埃德加也在想像著魔王古杜蘭斯本來的樣子，但怎樣也想不出來。

「形狀像人一樣吧？但那個大小會是？」
「而且，那個像大象的鼻子是怎樣一回事呢？」

發現【魔王の鼻】時是在主體下使用無數的大象的鼻子來行動的。但【魔王の鼻】應該固定在一個位置上的，尤其是固定在臉上時更沒必要使用這無限增值象鼻的功能。

它也可以作為攻擊手段，除了四肢，還有【魔王の角】那樣的攻擊手法，但應該還有其他功能的。

「雖然這是以前的記述，但【魔王の欠片】似乎並不是相當於魔王古杜蘭斯的部位」

海因茨想起了以前在阿爾達神殿看到的舊文書的記述便這樣說了。

「那是怎麼說的？」
「把多個【魔王の欠片】封印了的古英雄留下的舊文書的記述是──」

傳說中的勇者貝武多等人與魔王古杜蘭斯戰鬥，將其撕成千片，神靈將其邪惡的靈魂封住了。
但是，無數的碎片也是魔王的肉體，其寄宿著可怕的生命力，即使被封印了靈魂也不會衰退。

認識到想要再次聚集的魔王の欠片不能被毀滅的貝武多等人，把碎片一個接一個地封印了。
但是，即使被封印了也不會停止活動，每個碎片都會變成不同的器官，虎視眈眈地瞄準返回主體的機會。

「沒有被記錄是怎樣的碎片被封印。而且被封印後或許會發生變化，所以誰都不知道被封印的碎片是什麼。眾神，特別是從魔王軍逃出來的邪神惡神，就好像知道裡面是怎樣的碎片」

對於海因茨的說明，大家露出了苦惱的臉。

「也就是說如果不打開的話，內容就不明了⋯⋯討厭的抽籤啊。這次的維加是以為是財寶還是什麼才下手的吧，感覺不像是會想要那樣的東西的傢伙」
「確實。即使想要多少力量，但也可能會抽中【魔王の胸毛】之類的碎片吧？如果是我的話就免了」
「即使是鼻子也那麼強，說不定即使中了【魔王の胸毛】也能得到力量啊」

對這樣回話的女性陣容，海因茨點頭表示「是啊」之後，眼神望向了北面。

「本體啊。北方可能會有其他【魔王の欠片】的持有者嗎？也許⋯⋯」
「是在薩烏隆公爵領中出現的，把英雄至抵抗組織，以及瑪魯梅公爵軍毀滅的謎之魔物嗎？」
「⋯⋯埃德加，你認為過於擔心了嗎？」

在薩烏隆領發生的事，也傳到奧盧邦選王国，然後也傳到了身為選王国的名譽貴族、與国家問題相關的Ｓ級冒険者海因茨的耳朵裡。

阿密特帝国的英雄，『邪砕十五劍』中的一人『光速劍』里克爾特・阿密特公爵。被派去討伐抵抗組織後就斷絶了聯絡。
瑪魯梅公爵向皇帝求救，因為公爵軍的精銳在抵抗組織基地的原斯庫拉自治區內遇到了可怕的魔物。

從為數不多的信息中知道，那個魔物像巨人種的不死族，臉的一半已白骨化，是揮舞著巨大黑劍的可怕劍士。
據說只要揮一劍便能把騎士和樹木像樹葉一樣被吹飛。

恐怕是越過境界山脈的魔物，那個魔物也消滅了『薩烏隆解放戰線』吧。

「那把黑色的劍⋯⋯聽了埃德加的話後，說不定【魔王の鼻】透過維加說的主體就是它」
「果然從現在開始接受委託嗎？對薩烏隆公爵領奪回作戰的委託請求」

雖然失去了抵抗組織是很痛心，但在瑪魯梅公爵軍和帝国混亂時的軍事作戰近期也將要實行了。為此選王国的現軍務卿、德魯馬多侯爵透過冒険者公會向海因茨他們探聽。
但是，已經拒絶一次了。

「不，我覺得不需要。還有傳言說，帝国裡還有其他英雄一同參與，而且傳聞中『真正』蘭多魯夫也會秘密參加。
我們就把焦點集中在『寨卡特的試練』和選王国內的問題吧」

海因茨這樣說，但他也仍然盯著北方，好像很擔心。

「要是是我想太多便好了⋯⋯」

───

班達魯突然感到了一種讓人揪心的感覺，反射性地凝視著南方。

『小少爺，你怎麼了？突然壓著胸口』

在旁邊的沙利婭和麗塔，注意到主人的樣子很奇怪而出了聲。但是班達魯不知道為什麼會有這個感覺。

【幽體脫離】後讓靈體的頭增加思考，試著探尋記憶，而且自己診斷身體有沒有不適，但最後也沒找到原因。

「雖然不太清楚，但突然覺得很難過」

這樣說後，再次望向南方，但那裡只有樹木茂密的斜坡，什麼也看不見。但是，在那遙遠的對面，在遙遠的某個地方應該發生了什麼事。班達魯有這樣的確信。

『小少爺⋯⋯我知道的。是憂鬱的心情呢』
『父親說，在人生的轉折點中會突然變得不安而沮喪的』
『如結婚啦，懷孕啦，生孩子啦』
「我的人生中，這樣的任何事都還沒發生。還有，為了慎重起見我還是問了，是指我將來結婚的人的懷孕和生育這個意思吧？」

兩姐妹深深地感嘆著，一邊用手觸摸班達魯的肩膀，班達魯這麼回應她們了。但聽到的兩人以笑容代替回答，把手臂從左右開始抱著班達魯的身體。

『沒關係的！沒有什麼可以擔心的』
『我聽說這樣做會令人安心的，這是很重要的安慰，請放心交給我們，少爺！』

緊緊地抱著，即使裝飾增加了露出度也很高的比基尼鎧甲和高叉鎧甲的麗塔和沙利婭並沒有害羞的樣子，緊緊地抱著並夾著班達魯。
本來兩人的主體是鎧甲本身，除此以外的部分都是【靈體】，所以評價為「曝光度很高」也很奇怪。

『我說的是，蜂皇后很快會從蛹中出來了，而且為了奪回薩烏隆領的作戰準備也正在進行中』
『比起什麼達露西亞大人的復活也近在眼前。這也是人生的轉折點！所以請和我們一起無慮地肌膚相親，放心吧』

在兩人之間，班達魯回顧了最近的事情，他點頭表示「確實可以說是個轉折點」

可能因為這個原因而情緒不穩吧。

「而且，我馬上就要到青春期了」

明年初夏是十歳。早的話就快要迎接青春期了，就是所謂的「困難年紀」的時候。也許很快就會受到了那個影響。

在第一次和第二次的人生中迎接的青春期是怎樣的呢？探索自己的記憶後，卻沒有留下深刻的印象。

『咦，小主人你怎麼了？』
『哦哦嗯？』

在那裡，以薩姆為主體的馬車的行李台後面，牽引著從庫諾漢分離的骨頭組成的骨馬車。

『爸爸，小少爺好像很憂鬱的感覺』
『原來如此，是人生的轉折點啊。沒有辦法的事情呢⋯⋯我要將每天都一起吃飯睡覺的愛槍歸還給米亥爾殿下的前一天，心情都很低落』

薩姆「嗯嗯」地對在女兒們之間只露出頭的班達魯點頭。儘管如此說，薩姆也繼續毫不猶豫地進行著工作。

『哦哦～嗯』

牽引著的馬車的貨架上堆積著的⋯⋯侵入原斯庫拉自治區，被班達魯的不死族們擊殺的瑪魯梅公爵軍在內的佔領軍的士兵、騎士、偵察兵的屍體以及其裝備，它們被丟在地上的巨大魔法陣裡。

現在『薩烏隆解放戰線』的基地在舊斯庫拉自治區內，包括麗塔、沙利婭、波庫斯在內的不死族們被配置擊退佔領軍和接受委託的傭兵。
外部已設立了刻有「在此之後禁止入侵」的警告文的石碑和立牌，為了增加說服力還把已經被討伐的將兵的頭盔設置上去了。無視這些的人們，波庫斯他們全部都殺死了。

但是，與數百人以上的軍團進行對侍還好，但對應不了以數人左右的小隊偷偷潛入的偵察兵，因為這個舊斯庫拉自治區太廣了。
所以為了得到足夠防衛的戰鬥力，班達魯設置的是『自動不死者化魔術陣』

以【僵屍製造者】職業的效果，再用【錬金術】技能賦予給魔法陣，在染料中使用【魔王の墨】，在中心部分讓裝滿【魔王の血】的壺中浮出【魔王の眼球】。動力是在魔法陣附近設置的巨大魔晶石。

在這個魔法陣周圍漂浮的靈會被魔術陣發出的班達魯的魔力所吸引，聚集在魔法陣中將生前自己的肉體、盔甲、武具等，自動地不死化。
僵屍和詛咒武器、憑靈鎧甲到魔力的極限以內自動生成的便利設施。

『但是魔力剩餘量怎樣呢？』
「填充相當不能追上啊」

現在，要說班達魯在做什麼的話，是在巨大魔晶石上充填著作為設施動力的魔力。

這巨大的魔晶石，是在塔洛斯海姆周邊以及在『波庫斯亞龍草原』中大量狩獵的恐龍系魔物的魔石，由班達魯【魔像創成】技能合成的東西，大小是一個小型住宅的那程度。
但是，注入魔力的總量是１億左右，對班達魯來說也沒當是怎麼一回事。那個填充沒完沒了的原因是因為魔法陣附近有班達魯，在這個舊斯庫拉自治區漂浮的靈蜂擁而至，接著就被不死化了。

所以現在也有陸續從魔法陣誕生新的不死者，沒有寄宿物的靈們無法等待追加的寄宿物，正在鬼魂化。

『戈嘎！』
『等一下！那是我的武器和鎧甲！』

在混亂之中寄宿著哥布林之魂的憑靈鎧甲，以及武具被取走的士兵的幽靈形成了。

「雖然是為了即使我不在也能繼續補充戰鬥力才設置的，但是我現在反而不能離開了」
『少爺，戰鬥力差不多已經足夠了吧？』
「⋯⋯那也是啊─」
『但是少爺啊，和以前相比，看起來從一開始就做出了很強的不死族呢』

以前是位階１的活骨頭和活屍體，班達魯要以其十倍的魔力才能製作位階３的詛咒武器，但現在已經不同了。
用以前三分一的魔力便能製作位階２的僵屍，根據材料，靈和肉體的素質，可以製作位階３的僵屍士兵和位階４的重甲僵屍。

所以在不死化後，與普通的士兵相差無幾，根據個體來說算是壓倒性的大量增加戰力了，所以不需要再勉強增加數量了。

「是啊，在這裡做的粗製不死者，有他們幫忙抵抗組織看家便足夠了」
『這是奪回薩烏隆領的作戰！』
『應該期待米亥爾殿下的戰鬥。也算上我歸還的愛槍的份』

非正式地向阿密特帝国宣戰了的班達魯，趕緊要奪回薩烏隆領。當然，是以『薩烏隆解放戰線』和奧盧邦選王国為主體。班達魯會把阿密特帝国擊退，但最終也不會統治薩烏隆的居民。

為此他以『薩烏隆解放戰線』得到與奧盧邦選王国的聯繫，在帝国依然站不穩的時候進行作戰。在對佔領軍的戰爭中，變裝的波庫斯、米亥爾、麗塔、沙利婭等高級不死族、貝爾蒙德等深淵種吸血鬼以及班達魯本人也會偷偷地參與。

麗塔她們如果稍微變裝的話，不在附近好好觀察的話也不會發現她們是不死者，即使是波庫斯，如果戴上覆蓋頭部的頭盔的話就沒問題了。
也許多少會被人認為有點奇怪，但誰也不認為不死族會進行組織性的軍事活動吧，所以也不會發現真相。
貝爾蒙德也因為她們在白天曬太陽，所以誰都不會認為她們是吸血鬼。

然後，班達魯自己在背後掩護大家，為了防備『邪砕十五劍』那樣突出的戰鬥力而待機。

為了這個作戰，抵抗組織的根據地不能是空的，所以作為防衛部隊也量產了粗製不死者。
材料是班達魯的魔力，敵人的靈和肉體，還有武具，對周邊環境也很溫柔。

「唯一的擔心的是，選王国還沒有回應『薩烏隆解放戰線』，持續等待也有限度的。切薩雷也等到爆血管了。
因為兵力也增加了，所以沒有等待選王国一起進攻的理由」
『也是呢。但在粗製不死族當中，沒有能使用的新人吧』
「哎呀，因為是粗製的啊」

一體一體的質量，特別是關係將來性的被無視了所以沒辦法。雖然用【冥魔道】能稍微進行修正就是了。

『沒有能成為女僕的詛咒武器、僵屍和魔物呢』

那即使說即使是【冥魔道】也不能修正。

「⋯⋯阿密特帝国好像幾乎沒有女戰士和女騎士。僱傭兵也基本上是男人」

在秘密間諜和潛入者中，女性也有相當的量，但是在野外進行偵察的偵察兵基本上是軍人，所以還是沒有女性。

『小少爺，這個時候要不分男女開啟女僕的大門嗎？』
「不開啟。麗塔，請讓男性坦率地做執事或是走廊清潔工」
『像女孩子一樣可愛的也不可以嗎？』
「沙利婭，堅決反對」
『兩人，不能讓少爺為難啊。比起這個因為花了很大的力氣去升階，所以也可以去考慮一個人去血祭敵兵的事』
「『是─，爸爸』」

因為薩姆用父親的威嚴而停止了女兒們恐怖的計畫，班達魯終於鬆了一口氣。
然後貝爾蒙德出現了。

「老爺，用傭兵團當誘餌的偵察兵入侵了。偵察兵那一方我處理好了，但僱傭兵是以骨人殿下率領的部隊為對手。可以嗎？」
「傭兵團中沒有突出的戰鬥力吧？那麼，暫且置之不理。如果是僱傭兵的話，能成為骨人的練習對象吧。姑且，讓帶著【魔王の眼球】的蟲去看看吧」
「收到」

行了一禮的貝爾蒙德。在她背後，麗塔和沙利婭發出了聲音。

『貝爾蒙德，少爺現在很憂鬱啊』
『請幫忙安慰一下！安慰主人也是執事的工作哦』
「哎哎！？雖然完全看起來不像那樣⋯⋯」

嚇了一跳的貝爾蒙德把視線轉向班達魯，他夾在麗塔和沙利婭之間，看起來像往常一樣無表情的悠閒。現在也應該用【遠程操作】來操縱【魔王の眼球】。

基本上她的主人的班達魯，和誰一起的時候心情都很好，現在看起來也很高興。

「超憂鬱的」
「⋯⋯真的嗎？」
「對不起，是騙人的」

果然似乎並不是很沮喪。

「但好像發生過什麼難過的事。但我不知道那是什麼就是了」
「那好像是真的。⋯⋯沒辦法，只給一下而已」

在一段時間的糾葛後，貝爾蒙德蒙把毛茸茸的尾巴交給了班達魯。

『那麼，我和庫諾漢把剩下的僱傭兵的屍體和遺物回收吧。』
『哦哦─嗯』

那是個僱傭兵團裡的某人瀕死的絶叫響徹著的美麗黃昏，薩姆和庫諾漢看著那個沿著過來的路走了回去。


名字：沙利婭
位階：９
種族：憑靈殺手女僕鎧甲
等級：２８

・被動技能
特殊五感
身體能力強化：９ Lv（UP！）
水属性耐性：9Lv（UP！）
物理攻擊：8Lv（UP！）
自我強化：從屬：７ Lv
自我強化：殺業：６ Lv（NEW！）
殺業回復：５ Lv（NEW！）

・主動技能
家務：４ Lv
槍斧術：９ Lv（UP！）
連携：6Lv（UP！）
弓術：６ Lv（UP！）
靈體：９ Lv（UP！）
遠程操作：９ Lv（UP！）
鎧術：8Lv（UP！）
恐怖的氣場：２ Lv（NEW！）
無属性魔術：１ Lv（NEW！）
魔術控制：２ Lv（NEW！）
水属性魔術：１ Lv（NEW！）


名字：麗塔
位階：９
種族：憑靈殺手女僕鎧甲
等級：２９

・被動技能
特殊五感
身體能力強化：９ Lv（UP！）
火属性耐性：９ Lv（UP！）
物理攻擊：8Lv（UP！）
自我強化：從屬：７ Lv
自我強化：殺業：５ Lv（NEW！）
殺業回復：６ Lv（NEW！）

・主動技能
家務：４ Lv（UP！）
薙刀術：９ Lv（UP！）
連携：6Lv（UP！）
弓術：６ Lv（UP！）
投擲術：8Lv（UP！）
靈體：8Lv（UP！）
遠程操作：8Lv（UP！）
鎧術：8Lv（UP！）
恐怖的氣場：３ Lv（NEW！）
無属性魔術：１ Lv（NEW！）
魔術控制：１ Lv（NEW！）
火属性魔術：２ Lv（NEW！）


・魔物解說：憑靈殺手女僕鎧甲
女僕鎧甲連續奪取生命，升階為８的殺戮女僕鎧甲的個體，在收割了包含人類的各種各樣的生命之後，完成了升階的魔物。
戰鬥時能以直接攻擊敵人精神的【恐怖的氣場】纏繞著，並具有傷害他人時能在一定時間內強化能力值，以及恢復生命力的【能力值強化：殺業】和【殺業回復】技能。

在LAMBDA世界的人類社會中還沒被認知的魔物，如果知道了其存在的話，首先會被認為是災害指定種的討伐委託。

在沙利婭和麗塔的情況下，最近也開始鑽研魔術，所以應該還會成長。 