========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-02-15 20:41
==========================

等級很難上升。與班達魯在談話的原冒險者的【劍王】波庫斯用手指敲著額頭的回答道。

『那是沒辦法的事。你的【死属性魔術師】畢竟是專門職業，去的又是加朗之谷，而帶你去的又是那些傢伙。那樣的話就當然難升級了』

那並不是對不同階段進行計量而得到的知識，而是取得職業到達某個階段的人們都知道的事情。

『每種職業升級所需的經驗值不同，這個你是知道的吧。見習職業容易升級，通用職業一般，而專門職業則是很難』

見習職業就是正如字面的意思是名字上帶著「見習」的職業。就像巴斯蒂亞和薩蒂莉斯等人在幾天的時間內就達到１００級那樣，升級非常容易。

通用職業就是「戰士」和「魔術師」那樣的對很多技能都有加成的職業。
而專門職業指的是對劍術技能特化的「劍士」以及對特定属性魔術特化的「火属性魔術師」和「水属性魔術師」之類的職業。

『你的職業是新發現的，詳情我也不清楚。不過從名字就能明白這是對死属性魔術特化的職業。不過以專門職業來說，獲得這個職業加成的技能很微妙的比【光属性魔術師】和【火属性魔術師】之類的職業多呢』

這類職業需要很多經驗值才能升級。

『不管冒險者還是一般人，取得專門職業的人都是以自身領域的一流為目標。這樣的職業不可能以與新人同樣的速度成長』

似乎就是這樣。

順帶一提，維達的新種族的GHOUL（食屍鬼）與魔物同樣據有位階，而作為DHAMPIR（丹皮爾）的班達魯沒有位階，這種不同源於種族的根源。
維達的新種族中像GHOUL（食屍鬼）那樣的由女神和魔物生出的種族，吸血鬼、拉米亞、半人馬等與魔物一樣都擁有位階，而且還可以獲得人類的職業。

但是班達魯是吸血鬼和DARK ELF（暗黑艾爾芙）之間生下來的DHAMPIR（丹皮爾），只有四分之一的魔物的血。因此體質更偏向人類，不具備位階。
現在UNDEAD化了的波庫斯等巨人種，由於是女神與巨人神芝諾的眷屬間生下的種族，因此在生前也沒有位階。

與波庫斯談過後決定不去在意自己比周圍的人難升級的事，然後就去攻略多伦水宴洞。
這裡出現的魔物主要是水栖的種族。第五層以下出現在巨大的魚的身軀上長出煞白手腳的魚人的SAHUAGIN（沙華魚人）、在塔洛斯海姆的水道裡也能見到的FLYING SHARK（飛鯊）、擁有足以能把人的身體夾住的巨大鉗子的BIG CANCER（巨大螃蟹）、巨大章魚的KILLER OCTOPUS（殺人章魚）

SAHUAGIN（沙華魚人）是位階２的被評價為海中的哥布林的亞人型魔物，是以槍作為主要武器的雜魚。

「這個不能吃吧？」
『對，如果三天不吃不喝到了快要餓死的時候也許會覺得好吃』

看來在原材料的層面也有著哥布林般的評價。

在塔洛斯海姆的水道附近已經與FLYING SHARK（飛鯊）戰鬥過無數遍，所以眾人也毫不費力的將其討伐。

「【迅斜斬】」

在躲過FLYING SHARK（飛鯊）的咬擊的同時，布拉格用短劍術的武技在FLYING SHARK（飛鯊）的頸部砍出深深的傷口。

布拉格天生敏捷，經過一番訓練後更是大為進步。在祖倫的指導下學習探子的職業，獲得了比起力量更為注重敏捷性的短劍術的技能。其敏捷性已經到達野生動物的領域。
而且由於生為新種之中最弱的暗黒哥布林，在加朗之谷進行實戰訓練時，即使是最弱的對手 也是與他勢均力敵，因此讓他賺到了大量的經驗值。

其結果就是讓他在出生半年多一點的時間內晉階成暗黒哥布林偵察兵

『連我也覺得教出了一個可怕的傢伙啊』
「也是，竟然能一刀就把FLYING SHARK（飛鯊）的頸部砍斷了一半」
『不，我不是指這個』

皺起土黃色的眉頭，但是嘴角非常靈巧的翹起的祖倫繼續說下去。

『是指魔物的探子職的事。體能比人類優越，擁有人類同樣技能的探子職的魔物。魔物中也有很多具備可怕的特殊能力，可以消除自身的氣息發動偷襲的傢伙。但是，那些傢伙的頭腦並不好。本能，它們是以本能行動的。
然而布拉格那小子可以消除氣息跟踪冒險者，將負責恢復療傷的首先殺掉，也可以潛入村子和城鎮把女人和小孩擄走』

「原來如此。也就是說布拉格他們有可能成為很有前途的間諜」

那的確是很可怕。讓班達魯陷入苦戰的NOBLE ORC（貴族歐克）的布格甘也具有高等級的戰鬥技能。所以班達魯必須用上自殺式攻擊才能贏得了。如果他單純靠蠻力戰鬥的話，那麼班達魯可以無傷的戰勝他。

布拉格能夠成為布各甘那樣的高威脅的存在。特別是他不會採取正面進攻，而是採取偷襲，在目標大意之時在背後捅刀，這點非常可怕。
不，最可怕的並不是布拉格。而是暗黒哥布林整體。

他們之中成長最快的是布拉格，不過根據祖倫的說法在年內他們全部人都應該能晉階到暗黒哥布林偵察兵。也就是說暗黒哥布林全員都具備暗殺者和間諜的才能。

能夠躲過人類的防線入侵到村子和城鎮裡的魔物的集團。就算因為外觀而不能長期潛伏，也可以做到把看守收拾掉然後打開城門讓在外面待機的同伴進入城內。

「不過你是從一開始就知道他們會變成那麼可怕的存在而教的吧。將那個短劍術教給他的也是祖倫吧」
『哈哈哈哈哈』
「話說回來祖倫也是魔物啊，畢竟是UNDEAD（不死族）」
『哈哈哈哈哈哈哈！』

「實際上你是想一邊耍帥一邊炫耀自己的弟子吧」
『哈哈哈哈，御子真是洞察力超凡啊！』
「我也覺得很驕傲所以能明白你的感受」

那個小小的布拉格現在已經變得這麼優秀，自己也微妙的有種作為他的長者而感到自豪的感覺。雖然不是父母。
他如果能成為自力討伐魔物的強者，更進一步的，如果米魯固盾國的那些傢伙派遣討伐隊到這的時候，他能成為可靠的戰力的話就再高興不過了。

「在談些什麼，KING？」

手腳麻利的把魚翅回收，把肉裝到薩姆的馬車上的布拉格此時回到班達魯他們的身邊。

「我們再說布拉格很像忍者哦」

直說了感覺有點不好意思於是這樣回答，然而不止布拉格，就連祖倫也感到不解的側起腦袋。

『RenZhe？』
「欸，不知道嗎？布拉格就先不說，連祖倫也是」

因為寨卡特想要在這個世界推廣異世界的技術和知識，所以還以為祖倫會知道的，在那之後班達魯每當休息就被兩人追問關於忍者的事情。

順帶補充一下，BIG CANCER（巨大螃蟹）和KILLER OCTOPUS（殺人章魚）都是位階３，分別就只是是大號的螃蟹和章魚的魔物，所以也沒有什麼苦戰。

在多伦水宴洞裡除了能夠獲得海產還可以採掘到金屬。雖然沒有金、銀和秘銀等貴金屬，不過能夠採掘到錫、銅和鐵。
因此礦工們一邊拿這鐵鎬消滅魔物，一邊在牆壁上挖掘。

把大量的沉重礦石背到DUNGEON的外面不是很困難嗎，班達魯最初有這樣的疑問，不過實際情況是DUNGEON產出的金屬竟然就是金屬塊。純度也高到可以就那樣的直接加工成金屬制品和武具。
聽到實情的班達魯的想法就是異世界真是便利呢。

塔洛斯海姆有鍛造場卻沒有把礦石提錬成金屬塊的冶錬場就是因為這個原因。

時而與背著金屬塊的礦工打招呼，時而一起吃飯，班達魯等人就這樣持續的攻略著DUNGEON。
到了第六層就出現了混在位階３魔物群中的位階４的魔物。

改變體表顏色潛伏，伺機偷襲的烏賊的魔物，CHAMELEON SQUID（變色烏賊）

外表是一米半的巨大龍蝦，觸鬚卻是鋒利刀刃的BLADE SHRIMP（刀刃蝦）

乍看像一朵巨大而美麗的花朵，實際上是長著無數能分泌麻痺毒的觸手的噬鯊海葵。

那些就稍微有點麻煩。
靠布拉格的【直覺】和【感知】技能，再加上班達魯的【危機感知：死】的魔術能立即找出隱藏起來的魔物的所在。

雖然沒有加朗之谷時那麼過分，不過也是戰力過剩。

『沃噢噢噢噢噢！【迅～～～～～斜斬】！』

祖倫以迅猛的氣勢將BLADE SHRIMP（刀刃蝦）一刀兩斷。其豪爽的短劍招式怎麼看都是屬於狂戰士的那一類。

「嘎啊啊啊啊啊！【鞭斧】！」

扭來扭去不斷舞動的出手被更為柔韌的維格羅的手腕所揮動的斧頭砍開。接著噬鯊海葵的主體也被砍成兩半。
自從晉階為GHOUL BERSERKER（食屍鬼狂戰士）后，他的戰鬥意欲比以前變得更強了，這是錯覺嗎。

『少爺，不阻止那兩人，這樣做好嗎？那兩人這一次是應該作為監督而跟來的吧』

祖倫和維格羅都是高位階魔物，尤其是維格羅，即便打倒了這個DUNGEON的魔物，只要不是幹掉BOSS都不會拿到什麼經驗值。
就算在磨練技能的這個層面，對手比自己低位，那樣最多就是用來做熱身而已。這種對手拿來做實戰訓練也太弱了。

不如說與下位的對手過招只會讓身手和感覺變得遲鈍。
那麼為什麼兩人會在這裡大殺特殺──

「哎，畢竟很無聊嘛」

不參與戰鬥就只是在一旁監督，這果然是會膩的。

『也是呢，讓他們兩位一直閑著也很過意不去呢』
「而且在他們兩人戰鬥的時候，我們也可以得到休息」
「那也沒什麼不好，但是⋯⋯這個，真的要吃嗎？」

面對著KILLER OCTOPUS（殺人章魚）的章魚腳和BLADE SHRIMP（刀刃蝦），以及用抓回來的海魚和貝類做成的刺身，卡奇亞的臉部在抽搐。

「那是當然的。難道說米魯固盾國的人不吃章魚和蝦嗎？」

在地球也存在著不吃章魚的國家。更進一步的，古代文明也有的因為宗教上的理由而完全不吃海產，也有忌諱吃海產的民族，不知道這些傳說的真偽，不過的確有聽說過。
那麼這個LAMBDA也同樣，而且說不定還有不吃蝦的文化。

「不是，原本這裡就沒有海，蝦就先不說，章魚就只見過乾貨⋯⋯」

雖然以為是這樣，不過看來不是那麼一回事。章魚被作為乾貨買賣也就是說能拿來吃。那麼為什麼會猶豫呢？只是喜好問題嗎？

「那麼吃魚嗎？」

「不是那樣！那些可都是生的啊！」
「啊，是因為這個原因啊」

看來卡奇亞對生吃魚類和貝類有所抵觸。地球的西方也有生牛肉片以及生的魚類和肉類的菜式，還以為會沒問題的。

在LAMBDA不存在生牛肉片嗎？還是說貝武多為了不讓寨卡特推廣刺身和壽司而搶先四處散佈「生吃魚有危險」的言論。，

「沒問題的，你看」

就在卡奇亞不肯吃的這個時候，布拉格一臉幸福的吃著刺身。

「好吃！好吃！」

蝦、烏賊、貝還有魚，一份接一份的被布拉格拿走蘸上芥末和魚醬然後吃下。實際上醬油比魚醬更為適合，但是由胡桃味噌和橡實味噌製作的醬油的味道很微妙，所以就只帶了魚醬。

是胡桃和橡實有問題嗎，還是說用來發酵的細菌有問題呢。無論如何都想要大豆。

「很好吃啊，卡奇亞也吃吧！」
『的確，這充滿彈性的口感和芥末的辛辣混合在一起，味道實在是無與倫比啊』

布拉格以非常直白的語言表達食物的美味，而薩姆則是一邊做美食報道一邊向卡奇亞推薦。但是卡奇亞還是搖頭。

「雖，雖然是這麼說，但是人是不會吃生魚的。」
「卡奇亞已經是GHOUL（食屍鬼）了」
「也對！不過GHOUL（食屍鬼）也不會生吃吧！？」

哥布林和KOBOLD（科博）等魔物基本上不會烹調。不管是肉還是其他東西都是非常豪爽的生的吃下去。其他亞人系的魔物最多也就是做烤肉。
不過GHOUL（食屍鬼）們在班達魯來之前就已經懂得把肉竄起來燒烤，還會用大片的葉子把肉包起來蒸，雖說原始不過也是烹調。

也就是說GHOUL（食屍鬼）果然與巨人種一樣是維達的新種族。

「沒有問題。這些食物都無比新鮮，還施加了【殺菌】、【殺蟲】和【消毒】的魔術，不會殘留有害的東西」

細菌和寄生蟲都已經死滅，那些東西留下的毒素也被【消毒】的死属性魔術給分解了。

到了這種地步的話，就連毒蘑菇也可以拿來吃了。

「既，既然這樣說的話⋯⋯嗯？好吃？」

瞪大眼睛的卡奇亞這之後就和布拉格一樣狼吞虎咽般的大口大口的吃著刺身。看他們吃得那麼高興，作為烹調的人也覺得非常值得，班達魯也感到非常高興。

順帶一提，把魔物都幹掉之後回來的兩人中的祖倫一邊說這『成為UNDEAD（不死族）後覺得生肉好吃也是沒辦法的』一邊非常高興的吃著刺身，與之相反維格羅則是「生的！？會壊肚子的噢！」的露出了與卡奇亞一樣的反應，在班達魯說明安全性後終於肯吃了。

順帶補充一下，在第十層出現的中BOSS是位階４的SAHUAGIN BERSERKER（沙華魚人狂戰士）以及其手下的位階３的SAHUAGIN PIRATE（沙華魚人海盜）。由於沒有作為原材料的價值，於是成為班達魯的【格闘術】的實驗品。

到了多伦水宴洞的第十一層就會有位階４的魔物率領著位階３的魔物一同出現。而且圈套的出現頻率也提高了。
陷阱的底部有塗了毒的荊棘，頂部的鐘乳石裡混雜著槍的機關，也發生了從牆壁飛出斧頭的事情。

「KING。這裡有陷阱！」
「正確。能解除嗎？」
「讓我試一下！⋯⋯啊」

咻的一聲噴出了毒氣，於是班達魯用【消毒】把毒性消除了。

「對不起，失敗了」
「沒關係，下次再加油吧」
『⋯⋯為什麼擔當後衛的御子會最先說中圈套的位置呀』

圈套根據設置的種類有時會比魔物更為麻煩。不過班達魯能夠用【危機感知：死】的魔術感知到致死的圈套。因此能比實際進行調查的布拉格更早的發現圈套。

在此之上這個多伦水宴洞的圈套大多與毒相關，用【消毒】就能馬上解決。

『有御子在的話不就不需要探子職了嗎？』
「不要鬧別扭啦。而且來這裡的目的不是為了原材料和訓練嗎」

所以就算班達魯發現了圈套也不會報告和解除，首先是讓布拉格去進行調查。

「而且與死無關的陷阱我是察覺不到的。比如說噴出難洗掉的油性塗料的圈套之類的」
『那與其說是陷阱，還不如說是惡作劇吧』

大概從上方掉下來的黑板擦的那類圈套是察覺不到的吧。

『不過那種東西察覺不到不是也沒關係嗎？又死不掉』
「嗯，這樣說也對」

尤其是在DUNGEON里，有一半的圈套都是以殺傷為目的。剩下的另一半是為了奪取入侵者的行動力，又或者引起狀態異常，都是為了讓魔物把入侵者殺死而設置的，大致都能感知到。

「但是你看，我也不是一直都在你們身邊」
『這麼說也對』

這樣邊說邊前進，經過一晚的野營到了第二天。終於來到了最下層。

兩百年前似乎就只有十四層，被放置了兩百年後的狀況與加朗之谷相同，階層增加到十八層了。
多虧了這樣班達魯在第十五層的巨大地底湖裡找到了目的的海藻類，還拿到了鰹魚，真是個意外的收獲。

回到塔洛斯海姆就造個燻製室製作鰹節吧。如果難做的話就在曬乾後不經燻製的直接使用，也許可以使用戰國時代的制法。

「說起來這只龜會噴火嗎？」
「『不會！』」

被班達魯毫無緊張感的問道，維格羅和祖倫以半叫苦的聲音一起回答道。
恭候著班達魯一行人的多伦水宴洞的BOSS是率領著６只位階４的BULLET TURTLE（子彈龜）的位階５的CRUSHER TURTLE（碾壓龜）

BULLET TURTLE（子彈龜）是乍看甲殻有一米大小的烏龜，會把手腳縮進甲殻內然後用風属性魔力讓自己一邊旋轉一邊高速飛來飛去，以撞擊作為攻擊手段的非常麻煩的魔物。
甲殻的硬度在鐵之上，被撞到的話即使是重戰士也很危險。，

而CRUSHER TURTLE（碾壓龜）則是有BULLET TURTLE（子彈龜）五倍大的魔物，它的撞擊可不會只有五倍的程度。在歷史上似乎有很多城市的城壁被這種巨龜給撞崩，半吊子的防御力在它們面前就和沒有相當。

各自在位階４和５中都屬於高討伐難度的魔物。
實際上不止布拉格和卡奇亞，就連祖倫和維格羅都被難倒了。

「唔！好快！」
『而且還在合作！』

明明把頭縮到殻裡一邊旋轉一邊飛來飛去，然而從這些烏龜的行動明顯看得出它們在相互協作。維格羅想先幹掉一隻減少敵人的數量，但就在這時其他的烏龜從他的側上方沖過來阻礙他。
雖是這麼說，然而半吊子的攻擊又會被比鐵還硬的旋轉甲殻給彈開。

這個時候就應該由魔術師來處理，但是維格羅就不用說了，祖倫和卡奇亞也不會使用魔術。

「交給我吧！」

然而卡奇亞此時舉劍沖上前。

「卡奇亞，不行！」
「才不會不行！【即應】！」

沒理會布拉格的阻止，卡奇亞用武技提高自己的反應速度，以最低限度的動作躲過BULLET TURTLE（子彈龜）的攻擊，然後朝著甲殻的側面發出必殺的一刺。

「【刺穿】！」

這是提高刺擊速度及威力的劍術的武技。這裡再加上GHOUL化後比冒險者時代有顯著提升的力量的話，就可以刺穿BULLET TURTLE（子彈龜）的側面。

咔嚓。

「誒！？」

卡奇亞的打算與她的劍一同碎掉了。
而此時其他的BULLET TURTLE（子彈龜）朝著瞪大眼呆住的她沖過去。雖然托【即應】的福察覺到了，但是由於【刺穿】的威力很高且速度很快，因此使用後產生的破綻也很大。就算意識注意到了，身體也跟不上。

「要被──」
「沒問題不會被幹掉的」

就在卡奇亞認為自己沒救的時候，BULLET TURTLE（子彈龜）咚的一聲掉到地面上了。

「嗯，把魔力消除掉的話就只是一直體形大的烏龜而已」

以風属性魔力讓自己像子彈一樣飛行的BULLET TURTLE（子彈龜）被吸收魔力的【吸魔結界】包住後就失去了飛行能力，就那樣隨著慣性撞到地面或牆壁上。

如果有翅膀的話還可以滑翔，但是它們有的就只是鰭狀的四肢。

「我出手的話到手的經驗值就會減少，不過這次實在沒辦法。啊，大家，補刀就拜託了」
「噢～」
『不好意思啊，御子』

眾人將短劍和鈎爪刺進甲殻的縫隙中將那些烏龜收拾掉。雖然CRUSHER TURTLE（碾壓龜）嘗試用咬進行抵抗，但是被維格羅一斧砍下去它也就只能步手下的後塵。

「回去就換把新的劍吧。寶物庫有好東西的話也可以就那樣⋯⋯怎麼了？」

向握著斷劍的一屁股坐在地上的卡奇亞搭話，但是她竟然眼睛濕潤起來了。

難道說更早出手會比較好嗎？觀察情況的時間太長了嗎？
在越想越狼狽的班達魯面前，卡奇亞終於淚如泉湧。

「對⋯⋯對不起⋯⋯」

為什麼要對我道歉？
雖然想問，不過班達魯覺得首先要做的是安慰大哭的卡奇亞。

「我，在被ORC（歐克）抓住之前就覺得自己到達極限了⋯⋯嗚，然後，成為了GHOUL（食屍鬼），盡管如此⋯⋯」
「嗯嗯，也就是說著急了」

卡奇亞屬於早熟的類型。成為冒險者後就快速成長，與同期的拉開差距然後追上前輩⋯⋯接著就碰上了牆壁。
那不是堅固的鐵的牆壁，而是像泥一樣的柔軟的牆壁。等級越來越難上升，不管經歷多少訓練和實戰都難以成長，她進步的速度比烏龜還慢，到達蝸牛的程度。根本無法預計技能在何時才能升級。

不用在意，我只是過了快速成長的時期而已。今後一步一步的變強就好。
就算這樣的安慰自己，然而原本已經被自己超過的前輩再次反超自己，同期的同伴都把她遠遠的拋下。而後輩們則是即將趕上自己。

在冒險者公會偶爾聽到的隱退的女冒險者的話題突然有種離自己非常近的感覺。
如果卡奇亞積累了足夠的財產的話，也同樣會引退的吧。但是她還只是剛晉級到Ｄ級，至今賺到的前都花在裝備和生活開支以及返還父母留下的欠債上了。
明明沒有奢侈浪費，手頭上卻只有僅能撐幾個月的生活費。

沒有人脈關係無法被雇傭為專屬護衛，而她所在的米魯固盾國的軍隊在事務方面就先不管，前線並不會招募女性的士兵。
因此就只能一直幹著冒險者這行，苦等著自己的努力迎來開花結果的一天。

卡奇亞並不弱。但是周圍的冒險者都在不斷進步把她拋下。好賺的委託都很難拿到，在魔境中能賣個好價錢的魔物她又對付不了，大多都被身手好的冒險者狩獵掉了。
不如隨便找個男人將其攻陷然後結婚吧。

就在有那樣的打算時被ORC（歐克）抓住了，讓她陷入絶望。照那樣下去就只能一直為NOBLE ORC（貴族歐克）生孩子直到死掉。如果是那樣的話還不如在冒險中死掉。在那個還抱有夢想的時候。
不過最後卡奇亞被GHOUL（食屍鬼）們救出，在班達魯的邀請下決定變成GHOUL（食屍鬼）

GHOUL化的卡奇亞認為自己獲得了重生。
獲得了【怪力】和【痛覺耐性】的技能，能力值也上升了。明顯比還是人種的時候強，
這樣的話自己就能變得更強。可以取回自尊以及夢想。她是如此認為的。

「但是周圍的眾人都用比自己更快的步調變強，因此變得越來越著急」

然後受到焦躁驅使的卡奇亞認為自己也能做到，於是做出了那樣的行動。

「誒嗚～⋯⋯」

嚎啕大哭的卡奇亞的情況大概就是這樣。

聽到這些維格羅和祖倫還以為班達魯會開始對她說教的。
那之後維格羅等人已經把寶物庫的財寶回收。然後離開了DUNGEON，現在正在返回塔洛斯海姆的路上。
卡奇亞和班達魯一起坐到班達魯所製作的魔像上。這是因為薩姆的馬車已經裝滿了這次攻略DUNGEON的戰果。而布拉格則是非常羨慕的看著他們。

維格羅雖然不明白人種的事情，不過難以成長的煩惱他也是能夠理解的。但是，因為這樣而作出魯莽的行動是不行的。因為自己的死會導致部落戰力的下降。
所以就算明白她的心情也必須斥責。好好的教訓一番，然後對她進行開導，讓她不必著急。這就是作為部落的長的責任。

「我理解你的心情。真的能夠理解」

但是班達魯久久都沒說出下一句話。

「班，班達魯？」

怎麼了，卡奇亞叫著班達魯的名字，不過班達魯接著說出來的既不是說教也不是斥責。

「我也有深切的體驗」

竟然是共鳴。而且班達魯非常的理解卡奇亞的那份焦躁。

在地球無論怎麼努力，成績都只是稍微超過平均值的程度，打工時總是被前輩責罵，也交不到朋友。終於存夠前參加休學旅行，然而周圍都是現充，必須假裝看風景來糊弄那種疏遠感。

明明自己的位置並沒有改變，然而周圍的人們在不斷上升，自己就相對的變成下落了。
那是非常可怕的感覺。這明明不是任何人的錯。⋯⋯不過從班達魯的情況來看，這明顯是他伯父的錯。

「現在的我也在焦急。媽媽的仇敵之一的年老的戈爾丹就先不管，海因茨聽聲音感覺還很年輕，現在應該會變得更強，與他相比自己則是這樣」

當時的海因茨是Ｂ級。至今已經經過三年，現在說不定已經到達Ａ級。就在此時他也一定還在一步步的變得更強。

再加上雨宮寛人等転生者現在也一定在ORIGIN進行這高等級的訓練和實戰，不斷積累經驗吧。他們沒有受到班達魯的【無法繼承前世經驗值】的詛咒，転生到LAMBDA后那些經驗必定馬上就能派上用場。

是軍人還是特工呢，転生者們在ORIGIN那到底持有什麼樣的立場，班達魯無法得知，因此他們到底積累了什麼樣的經驗就只能靠模棱兩可的推測，很可能即便沒有外掛也擁有著一流的技能。

「那麼為什麼你還能那麼沉著？」
「因為我不打算拘泥於手段。那些傢伙就算再強也不是不老不死的存在」

下毒、散佈病菌、用偷襲和欺騙等手段將他們殺死。要不就製作出幾千的UNDEAD（不死族）和魔像以龐大的數量來碾壓也沒關係。

即便被其他人評價為卑鄙無恥也不會去在意。只要最終獲勝就行。

如果是転生者的話⋯⋯如果對方無論如何都要殺死班達魯的話就用同樣的方法應對。實際上他們也同樣不是不老不死的存在。
不過，可能的話還是要進可能的回避與百人全員戰鬥的展開。班達魯不喜歡他們，感情上也無法原諒他們。但是如果最終自己無法獲勝就等於毫無意義。

與他們談一下，獲得他們的道歉後就適當的保持距離，在一旁看著転生者們為了發展這個麻煩的世界而做牛做馬，自己則是一邊享受著美食一邊與大家安樂的生活，這樣的復仇就相當充分了。

「那麼我該怎麼辦才好？」

班達魯稍微思考了一下然後對冷靜下來的卡奇亞回答道。

「就先放下劍，嘗試一下修練魔術如何？GHOUL（食屍鬼）的女性在魔術方面應該有相當高的才能」

也許會變成單純的廣而不精，不過既然為無法成長而感到煩惱，那麼增加手牌一定不會是壊事。

「⋯⋯嗯，那就試一下吧，如果不行的話又該怎樣？」
「也不行嗎？那個時候就再找我商量吧」

班達魯感到要對卡奇亞負責任。畢竟詢問她們是否要成為GHOUL（食屍鬼）的正是班達魯本人。如字面的意思改變了他人的人生，而且還是明知這是條單行道。那麼之後照看她們也是理所當然的。

再說當看到有人陷入困境想要出一份力幫忙，這不就是人之所以為人的根本嗎。感覺有誰說過人字就是相互支持的姿態。

「是嗎，我可以找你商量啊」
「就算魔術不行還可以改行專職製作魚醬或味噌，還有很多其他的」
「嗯！再多說點」
「那麼，和沙利婭她們一起當女僕如何？」

「女僕嗎⋯⋯也是，現在的確是這樣呢」

為什麼要說「現在」呢？還是說她實際上有著憧憬女僕的過去。孩提的時候的夢想是女僕長嗎。

「嗯，幹勁湧上來了。不知道能做到什麼程度，不過回去之後就馬上開始修練魔術！」

這個就先不管，振作起來就最好了。

「巴斯蒂亞的競爭對手增加了呢」
『這不好嗎，英雄就是要受歡迎啊』
「我也想受歡迎呢，像伯格那樣」

⋯⋯是立了什麼FLAG嗎？

現在因為能用海帶和鰹魚製作味噌湯而非常高興，所以那些都無所謂了。，


名字：卡奇亞
位階：３
種族：GHOUL（食屍鬼）
等級：２４
職業：戰士
職業等級：７７
職業履歴：見習戰士
年齡：１９

・被動技能
暗視
痛覺耐性：１級
怪力：１級
麻痺毒分泌（爪）：１級

・主動技能
劍術：３級
鎧術：１級
盾術：１級
解體：１級

卡奇亞在還是人類的時候在Ｄ級冒險者中擁有中堅的實力。只是除了劍以外沒有突出的技能。缺點是缺乏靈活應變的能力，再加上由於碰上成長的牆壁而難以進步。
由於GHOUL化而獲得被動技能，也受到班達魯的【眷屬強化】技能的影響使得能力值得到提升，不過由於人類時的戰鬥方式還沒有追上身體的變化而導致當前還沒有發揮出自身的力量。 