========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-02-26 09:40
==========================

「哇，哇」

能聽到像嬰兒的哭聲，不過發出聲音的並不是平常的嬰兒。

就像是直接用黃金製作出來的金色頭髮，像用來建造塔洛斯海姆王城的石材的白色皮膚。頭上是粉紅色的三角型的耳朵，屁股的上方長著一條短短的尾巴。
順帶一提，在這個LAMBDA似乎不存在豬的獸人。

「注意到的時候LIFE DEAD（活死人）已經變成灰，然後這個孩子在那裡哭」
「是這樣啊」

班達魯從多伦水宴洞回來，去查看LIFE DEAD（活死人）的狀況時，出來迎接他的是被巴斯蒂亞抱著的嬰兒。

看樣子在去多伦水宴洞的時候胎兒已經得到充分的成長，同時LIFE DEAD（活死人）的魔力也耗盡了。

「嗯，LIFE DEAD（活死人）就無所謂了。原本就是打算在嬰兒出生後埋葬掉的」

把遺灰變成魔像集合到一塊。那個LIFE DEAD（活死人）是個沒有靈魂只有心臟在跳的存在，只是為了把胎內的重生的自己養大而活著。

「這孩子雖然是平安誕生了⋯⋯但就是一直哭個不停，不知道該怎麼辦呢」
「哇！哇！」
「能讓我看一下嗎？」
「當然可以」

班達魯小心翼翼的把嬰兒接過來。就在班達魯接過的那一刻嬰兒馬上不哭了，而且還一直盯著他。
班達魯就這樣對她進行觀察。

「⋯⋯嗯，能看到她的面容」

臉有著LIFE DEAD（活死人）和靈的面容，鼻子是人類的。另外，性別是女性。並不是僅有男性的NOBLE ORC（貴族歐克）

「現在就詳細的調查一下，稍微忍耐一下」
「嗚」

用【靈體化】將身體的一部分變成靈體對她的體內進行檢查。內臟的數量、骨頭的形狀等都與ORC（歐克）不同，更接近人類。
內臟機能方面是否與人種相同現在還搞不清楚。不過明顯不是ORC（歐克）或NOBLE ORC（貴族歐克）

但也不是完全的人種。頭髮和NOBLE ORC（貴族歐克）相同，是金色的，眼睛也是藍色的。而且看她的耳朵和尾巴就一目了然。
現在就只是嬰兒，不過長大的話也許會在很多方面超乎常人。

種族是NOBLE ORC HALF（半貴族歐克）嗎？

「能看到狀態嗎？」
「啊嗚～」

看來她並沒有因為變成「與說好的不同！」的異形而發怒。她正在扯著班達魯的頭髮還將他的頭髮放到口裡嚼。

「那個，難道說肚子餓了？」
「班，嬰兒是聽不懂你在說什麼的⋯⋯？」

聽到一直在旁邊看著的巴斯蒂亞這麼說想要轉頭看向她──被嬰兒「嗷！」的一聲來抓住了班達魯的頭。

實在無法想像嬰兒會有這麼大的力氣，她用兩手抱著班達魯的頭，固定在那沒有離開的意思。

「我在出生不久就恢復記憶了。所以說不定她也是同樣」
「是那樣嗎。但是我認為這孩子聽不懂哦。如果聽得懂的話就應該會停哭才對。然而她完全不聽我話，一直哭到班來為止」

「那麼說不定需要花上一段時間才能恢復記憶呢」

班達魯在出生後就馬上恢復記憶了。但是那是由羅多刻魯特，姑且是由神經手転生的，而這個嬰兒則是班達魯第一個用魔術転生的人。

也許要花幾個月甚至幾年才能恢復記憶，
不過，她原本就是死了已經幾個月的靈，也有可能因為記憶和意識的缺陷而無法順利恢復。

「總之母乳的事已經提前和畢露媞她們說好了，那麼就到她們那吧。巴斯蒂亞現在還沒母乳吧？」
「我嗎？」
「對，你已經懷孕了哦。要好好的帶著保護胎兒的魔法道具喲」

「真的嗎，班！？」
「真的，恭喜了。記得要定期的來檢查」
「啊～」

就這樣一次性的來了兩件可喜可賀的事。

在冬天清澈的空氣和稍微微弱的陽光中，班達魯與從LIFE DEAD（活死人）中重生的她一起製作海帶干。

「那麼開始實驗了」
「啊」

對開始變幹的海帶一邊慢慢施加【枯死】的魔術將水分去除，一邊緩慢的施加【老化】

這時如果弄得太過乾燥就會碎裂，老化的時間太長又會變成塵土，所以要非常小心。

一邊忍耐著頭痛和發熱，一邊控制魔術，就這樣經過一分鐘多點的時間。弄得正好就把魔術解除然後將經過乾燥的海帶回收。

「那麼準備食用吧」
「啊」

把海帶放到從廢墟裡找出來的魔導爐上面的鍋裡。接著點火。

然後，慢慢的熬出高湯。
把湯汁充分的熬出來，在水沸前把海帶取出，用鐵匠達塔拉製作的勺子舀起一勺湯。倒進小碟子裡然後嘗了一口。

「嗯，這湯不錯」

對結果很滿意，班達魯於是將配料的裙帶菜和野草加入到湯中，再放入味噌做成味噌湯。

「做得很美味」
「嗚～，嗚～」
「味噌湯對帕碧娜來說還太早了」
「嗷～⋯⋯」

帕碧娜一下子變得垂頭喪氣⋯⋯班達魯一邊「好的好的」的安慰転生成NOBLE ORC HALF（半貴族歐克）的帕碧娜，一邊心裡對成功的製作出海帶高湯以及有新發現而感到非常滿意。

【老化】本來是讓生物衰老致死的魔術，然而也可以用來乾燥海帶，在一分鐘內就能做出熟成了二十五年的高級海帶。這是個劃時代的發現。

畢竟一般要花二十五年功夫的東西在一分鐘就能做好。順帶一提，要問為什麼是二十五年，那是因為班達魯好像記得花這麼長的時間熟成的海帶比一般的乾燥海帶更為高級。好像美味的成份會增加。

但是班達魯並沒有方法確認美味的成份是否真的增加，他也沒有喝過用高級海帶熬出的高湯所制成的味噌湯，無法否定存在著那只是自己一廂情願的如此認為的可能性。

「嗷～」

另外，最初還以為帕碧娜的記憶沒有恢復，而實際上她在出生不久就恢復了某種程度的記憶。
然而就正如班達魯所擔心的那樣，那都是些非常斷片的東西，她就連自己的名字都記不起來。

記得的就只有屍體被做成LIFE DEAD（活死人）的事，還有被班達魯所救的事。關於後半她認為就算被「利用」也好，她認為班達魯對自己有恩，所以非常黏他。

「嗯嗚⋯⋯」

只是，就算恢復了某種程度的記憶，她的精神年齡也只是個小孩。帕碧娜與班達魯那樣的転生者不同，就只是一個稍微記得自己前世的小孩。

今後會再次成長，成為大人的吧。
⋯⋯她一定會長大的吧，出生僅僅三個月在身高上就已經追上三歳的班達魯了。就算把班達魯身型細小這點考慮進去，這成長速度也是非常厲害。

這也是因為混有NOBLE ORC（貴族歐克）的血的關係嗎。

班達魯一邊被帕碧娜舉高高，一邊在心中自嘲「我是要成為創造出新種族的Mad Scientist嗎？」

不過努阿扎等人則是「有如女神維達創造出我等般的偉業啊」的歡喜至極。看來預言的御子的這個招牌是摘不下來了。

女神大人啊，如果是誤會的話就趕緊下個神諭澄清一下吧，那樣就實在感激不盡了。

「到現在為止都非常順利」
「嗚～？」
「嗯，除了鰹節以外」

帕碧娜也在健康的成長。雖然不知道成長到成人要花多長的時間，不過最多也就十多年吧。健康上也沒問題，就像這樣非常親密的在一起。
既然利用她進行転生實驗，班達魯就對她的新人生負有責任，要好好照顧她。

與帕碧娜誕生同時判明的巴斯蒂亞的懷孕，這邊也沒有問題。雖然懷孕還沒過三個月，需要經常進行檢查，不過魔法道具毫無問題的發揮著作用。
巴斯蒂亞也非常喜歡那個臍環。

由於要觀察帕碧娜和巴斯蒂亞的情況所以現在再次終止了對DUNGEON的攻略，取而代之的是與大家一起去一天就能往返的魔境繼續進行訓練。有時陪大家修練【廢棄詠唱】技能，有時製作翻轉棋和層層疊、魚醬和味噌。一切都非常順利。

唯一受到挫折的就是鰹節的製作。在這個LAMBDA竟然不存在燻製的概念。
既然有肉乾還以為一定會有燻製的烹調方法，然而似乎沒有。烤牛肉就不用說了，培根、火腿和香腸都不存在於這個世界。《注：烤牛肉 Roast Beef，？？這東西是熏的嗎》

根據卡奇亞她們的說法，這個世界的肉乾的製作方法似乎是先用鹽醃制然後曬乾。
因為這樣，班達魯為了製作鰹節必須自己從零造出煙燻爐。

雖然班達魯終於從達露西亞那取得了用火的許可，然而最初自己親手進行有烹調樣子的烹調確卻是「用僅僅是聽說過的煙燻爐製作鰹節」，難度實在太高。

「雖然在ORIGIN的時候也有從對和食很熟悉的西洋人的靈那聽說過，但是他也不是製作鰹節的專家」

曬乾、制木炭、燻製。在這個過程中有時會將鰹魚燒成渣，有時熏完發現裡面還是生的，淨是失敗。

如果是發酵食品的話，只要準備好材料然後詠唱【發酵】就搞定。
這樣的話看來在製作香腸和培根時也得費一番功夫。明明有ORC（歐克）肉這種高級的材料。不，香料還沒有湊齊。

「總之先把我放下來吧」
「嗚～」

不，還要玩嗎。就這樣的被帕碧娜舉高高，班達魯在第三次的人生中度過了第四個冬天。

探索實在是舉步維艱
總算是找出了相對安全的跨越山脈的路線，但結果就是手下的從屬種吸血鬼有三分之一被幹掉了。
然後跨過山脈後的探索依然舉步維艱。

「實在沒想到會是如此的麻煩啊」

一邊嘆息一邊如此說道的愛蓮等人的目的是殺死DHAMPIR（丹皮爾），但是她們並沒有【DHAMPIR（丹皮爾）雷達】或【DHAMPIR（丹皮爾）探測】之類的魔法道具或魔術。

因此她們首先做的是搜尋DHAMPIR（丹皮爾）所率領的數百匹GHOUL（食屍鬼）所建起的村落。說不定在跨越山脈的路途上會損失掉一半，盡管如此，推測也會有兩百匹存活下來。

能容納兩百匹GHOUL（食屍鬼）生活的村落，其規模也會相當大。而且GHOUL（食屍鬼）並不適應高山的生活，也不擅長在垂直的懸崖上建造居所。所以就只有平地，而且必定會選擇與現在已經成為開拓地的密林魔境環境相近的平地。

根據這樣的推測派出使魔展開搜索，結果是⋯⋯一匹都找不到。

「真是的，到底到哪去了呢。又不會像晚霞般的消失掉」

把隨身攜帶的聖水澆到已經倒在腳邊一動不動的從屬種吸血鬼的屍體上，愛蓮嘆了口氣。真是沒用。主人沒用，手下的從屬種也沒用，這到底是怎麼一回事。，

「說不定躲到地下了。也搜索一下洞穴吧」

賽路庫林多的臉上也浮現出憔悴的神情。沒有用的手下不管死了多少對他來說都無所謂，但是無法達成這個使命的話不要說發跡，連小命都會保不住。

「就算是這樣，GHOUL（食屍鬼）也需要食糧，應該會留下很多出入的痕跡才對。還是說難道⋯⋯在越過山脈後就過橋抽板把他們都收拾掉了嗎？」

是否可能就先不論，如果是那樣的話，不管派出再多的使魔甚至損失了三分之一的從屬種拚命的搜索都找不到，也就說得過去了。畢竟那個DHAMPIR（丹皮爾）在出生不到一年就躲過了那個聲名遠播的狂信徒戈爾丹的搜索。
一個人的話所需的食糧也很有限，那樣的話躲到地下也很容易。

「比起那個，就沒有這些傢伙的靈已經把我們的情報泄漏給那個DHAMPIR（丹皮爾）的可能性嗎？」

為了應對靈媒師的DHAMPIR（丹皮爾），愛蓮和賽路庫林多都盡可能的不殺敵，但是在境界山脈之間的魔境可不會那麼簡單。

出現不好運遇上DRAGON（龍）等情況，從屬種的數量已經減少了三分之一。因此他們會在死掉的從屬種的屍體上澆上聖水，讓他們的靈無法留在人世，但是愛蓮等人畢竟沒辦法看到靈。
就只有靈媒師職業的人能看到沒有UNDEAD化的的靈。

因此他們不知道靈是否真的在屍體的周圍。就算靈早以跑到DHAMPIR（丹皮爾）那裡去，他們也不會察覺到。

「就算DHAMPIR（丹皮爾）是再厲害的靈媒師，也不可能召喚出連名字和相貌都不知道的靈。這種可能性很低⋯⋯希望是這樣呢」

「那樣啊⋯⋯但是該怎麼辦？現在還能往哪裡找？」

「也是呢，那麼就到塔洛斯海姆的遺址吧」

兩百年前被阿密特帝國派出的米魯固盾國大軍毀滅的巨人種的國家。分割他們派閥的三名原種吸血鬼之一的谷巴蒙利用那次的戰爭來達到自身的目的，蒂尼西亞也有一部分的關係。
現在一定已經成為巨人種UNDEAD（不死族）出沒的魔境了。

「雖說是廢墟不過也許會留下還能居住的建築物，也許他們認為比起在開闊的地方從零開始，在那裡建造村落會更為簡單」

實在不認為那個DHAMPIR（丹皮爾）會知道塔洛斯海姆的附近存在著DUNGEON。利用那些DUNGEON的話就能有效的獲取食糧。

但是賽路庫林多並沒有給她好臉色。

「不對，那個塔洛斯海姆應該遍地都是UNDEAD（不死族）。實在沒有建造村落的條件」

看到他的嘴臉，愛蓮有種想要馬上把他殺死的衝動。

要問賽路庫林多為什麼這麼不想去塔洛斯海姆，理由極其簡單。
就是不想讓愛蓮掌握主導權。

賽路庫林多要挽回自己的失態恢復以前的地位，那麼「殺死DHAMPIR（丹皮爾）」就不用說了，在此之上還必須由自己得到這份功勞，絶不能讓功勞落到愛蓮的手上。
如果在愛蓮的指示下完成使命，那麼就算是達成目標，他也只會順勢變成愛蓮的狗，而且還會被說成「是個沒有人在身邊一一作出指示的話就連一隻DHAMPIR（丹皮爾）都無法殺死的無能」

在邪神派的吸血鬼的社會裡對上位的人獻媚，對敗運的人徹底的落井下石，這是常態。
如果以使命優先的話就只有讓賽路庫林多帶頭。

但是，愛蓮有著即便明白也不能這麼做的理由。作為比爾凱恩的親衛隊的她在賽路庫林多之下聽從他的指示的這種事，那個原種是絶對無法容忍的。

接受難以描述的殘酷懲罰，又再增添無法治癒的傷痕。那還是免了吧。所以愛蓮決定將這可憐的男人往死裡踩。

「這樣啊，那麼就由我一個人去偵察吧」

至今為止愛蓮之所以會與賽路庫林多一起行動是因為她需要人手。沒有從比爾凱恩那裡獲得製造從屬種許可的愛蓮能使喚的就只有自己的使魔。

然而這群廢物如此的沒用而且數量也減少了相當多，那麼就和沒有沒啥區別。所以現在與賽路庫林多分開獨自行動也沒關係。

「你說什麼！？」

賽路庫林多聽到後陣腳大亂。如果獨自行動的愛蓮把DHAMPIR（丹皮爾）收拾掉的話，就等於他沒有完成使命。

雖然反過來也是自己獨佔功勞的好機會，但是在能力上愛蓮比賽路庫林多更強，從屬種吸血鬼們完全派不上用場，因此他不認為自己有優勢。

「⋯⋯好吧，就去塔洛斯海姆調查吧」

愛蓮毫不理會擺出一幅是我給出許可的架子的比自己活了數倍之久的吸血鬼，在夜空中飛舞而起。

但是，在到達根據兩百年前的米魯固盾國軍記錄找到的塔洛斯海姆遺址之時，愛蓮不禁瞪大了眼，口也合不起來的呆站著。
這樣一臉蠢相的呆站著，就算在成為吸血鬼前也未曾有過。

「怎，怎麼可能」
「這個，不是幻覺吧？」

不過現在愛蓮不用擔心自己的蠢相被賽路庫林多及其手下看到。因為他們也同樣一臉蠢相的呆站著。

讓他們如此震驚的是被月光和星光照耀著的巨大的城壁。作為吸血鬼的愛蓮等人能夠如白晝般的看到其威容。

白色石材堆砌的城牆上沒有一根蔓藤，不要說崩塌，就連一處裂痕都找不到。

「這是怎麼一回事，城壁不是被米魯固盾國軍，被米亥爾攻破了嗎」
「對啊，的確是那樣⋯⋯那個時候城門被擊碎，城壁也有兩處崩塌了。就算是搞錯了，明明沒有人維護和修補，然而怎麼會這樣⋯⋯」，

愕然的賽路庫林多在一邊念念有詞，然後漸漸恢復冷靜。

「對了，是UNDEAD（不死族）。是塔洛斯海姆的UNDEAD（不死族）把城壁修補好的。UNDEAD（不死族）不會感到疲勞，有兩百年的話是可以 辦到的」

但是愛蓮實在不認同他所推導出來的答案。

「UNDEAD（不死族）會對城壁進行修理和維護嗎？」

UNDEAD（不死族）基本上都缺乏生產性和社會性。如果是單純服從強者或繼承了生前的上下關係的話的確是會有組織的行動，但是大多數情況就只是聚集在一起的烏合之眾。
打掃和洗碗碟這些瑣事就先不管，那些UNDEAD（不死族）能完美的完成修復城壁這種高難度且大規模的工程嗎？就算他們有兩百年的時間。

實在不認為他們能完成這樣的事。如果可能的話，那麼世上所有的幽靈宅邸和幽靈船都會變得閃閃發亮了。
她用「你當真的嗎？是不是瘋掉了？」的眼神看向賽路庫林多也是沒辦法的。

「除此之外還能有什麼解釋？」

但是愛蓮也無法回答這個問題。
這個城壁明顯不是魔物修復的，也沒有奧盧邦選王國佔領塔洛斯海姆遺址，將城市重建的情報。

不對，我們的目的並不是奪取或佔領塔洛斯海姆。是將DHAMPIR（丹皮爾）抹殺。

「⋯⋯進去調查吧」

很幸運的城壁上並沒有看守。雖然在城門那裡有幾匹巨人種的UNDEAD（不死族），不過對於能在空中飛行的吸血鬼來說完全不是問題。飛過城壁就好。從屬種們用鈎爪攀登就行。

但是，越過城壁後愛蓮等人的驚訝還是接踵而來。
缺乏燈光和聲音的塔洛斯海姆就像鬼城一樣冷清。然而一眼就能發現異常之處。

「沒有崩塌的建築物？」

塔洛斯海姆的建築物非常整齊的排列著。即便是被設計得又大又堅固的石製建築，被空置了兩百年⋯⋯而且還經歷了慘烈戰火的洗禮，不可能完好無損。

「難道說這也是UNDEAD（不死族）幹的嗎？」
「那，那麼還有什麼人⋯⋯對了！一定是DHAMPIR（丹皮爾），那傢伙讓手下的GHOUL（食屍鬼）⋯⋯」
「GHOUL（食屍鬼）會按照巨人種的尺寸把房屋修好嗎？」
「⋯⋯⋯⋯」

雖然愛蓮把賽路庫林多辯到說不出話來，但是她自己也推測不出到底是誰把這座城市修好的。
在腦裡浮現出的推測是，實際上兩百年前有幾百名巨人種逃過了米魯固盾國的屠殺，又或者是那些逃到哈托納公爵的傢伙又回到這裡，他們花兩百年的時間將塔洛斯海姆復興了，然而那樣的推測也很難讓人信服。

如果是那樣的話，那麼為什麼這個城市會如此寂靜。

「賽路庫林多大人，雖然很微弱不過確實能看到光線」
「什麼！？是王城的方向嗎。好，走吧」

這裡實在有太多令人動搖的異常，不過盡管如此，她們還是要以使命優先。
雖然把意識切換到任務上，但是在她們來到王城前的廣場附近時，第三次的愕然不已。

『沒什麼進展呢』
『但是，這果然不能讓少爺來造呢』
『嘰，努阿扎閣下他們也說了到了春季就能完成，在那之前就好好的期待著完工的那一天吧』

看著還沒有做好的石像的外形奇妙的LIVING ARMOR（活鎧甲）和SKELETON（骸骨）

『這次一定會是我贏』
『不對不對，我還不能輸給年輕人呢』

一邊咔嚓咔嚓的興致勃勃的玩著未曾見過的棋盤遊戲，一邊吃著烤點心的巨人種UNDEAD（不死族）們。

「Bugo，烤好了」
「我的，要WeiCeng」
「我要加魚醬」

將烤好的串燒肉放到平板鍋上回鍋再吃的黑色的ORC（歐克）和黑色的哥布林

「這個魚翅沒有味道呢」
「不過聽說有美容效果哦。而且加上配料的湯會變得很美味」

挽著手臂步行的GHOUL（食屍鬼）的男女。

「拳頭剪刀，布！」
「看那邊，嘿！」

玩著又是未曾見過的遊戲的狗头人身的魔物。

「這到底是怎麼一回事？GHOUL（食屍鬼）我還能看出來⋯⋯沒有見過這種顏色的ORC（歐克）和哥布林以及狗頭的魔物。而且與UNDEAD（不死族）在同樣的空間，就像在人類的城市裡悠閑度日一樣」

雖然知道不會從賽路庫林多那得到什麼有用的回答，但實在忍不住要說出來。
眼前的光景完全顛覆了愛蓮的常識。

由不同的種族構成的社會，這並不是人類專有的，魔物也同樣有這樣的社會，但那些幾乎都是強者支配弱者的社會形態。
特別是UNDEAD（不死族），他們就連這點都做不到。

基本上除了保有生前人格的高位UNDEAD（不死族）或一些下位的稀有UNDEAD（不死族）以外，一般的UNDEAD（不死族）會殺死和吞噬一切有生命的東西，不管是人還是魔物。
然而眼前的UNDEAD（不死族）卻非常老實平和的在此度日。

全部的UNDEAD（不死族）都是高位UNDEAD（不死族）嗎？就算是那樣也不可能。就算殘留著生前的人格也不可能不凶暴。

「不，不知道。是怎麼回事？難道說被什麼人馴服了嗎？怎麼可能，UNDEAD（不死族）應該無法被馴服才對！」，
就正如小聲怒吼的賽路庫林多所說，UNDEAD（不死族）無法被馴服。不管是吸血鬼還是人類都辦不到。

過去有很多優秀的持有馴獸師職業的人嘗試過無數次，像ELDER LICH（老巫妖）那樣的上位UNDEAD（不死族）就不用說了，他們就連LIVING BONE（活骨頭）和LIVING DEAD（活屍體）之類的位階１的最下位UNDEAD（不死族）都無法馴服。

然後經過無數次無果的嘗試，UNDEAD（不死族）與蟲系魔物同樣無法被馴服成為了這個世界的常識。
不過，愛蓮她們知道有例外的情況。

「難道說這裡有獲得邪神⋯⋯不對，獲得女神加護的人？」

那些獲得了以UNDEAD（不死族）的形式將寨卡特復甦的女神維達の加護的人，還有獲得了愛蓮等人所信奉的悦命的邪神西西里酥卡卡那樣的邪神和惡神加護的人，是有可能創造出UNDEAD（不死族）並將其支配的。

「其他邪神派的吸血鬼⋯⋯不對，是維達。有獲得女神維達加護的人在」

愛蓮看著被修復的維達神殿。獲得邪神和惡神加護的人是不可能將女神的神殿修復的。

「怎麼可能」

賽路庫林多瞪大眼的顫抖起來。受到女神加護的人，如果那是他們所畏懼的信奉著女神維達的原種吸血鬼的話⋯⋯⋯

「賽路庫林多大人，應該趁現在逃走」
「現在還沒人察覺到我等的存在，趕緊撤退吧！」

隱藏起來的從屬種吸血鬼們紛紛提議撤退。如果這裡有維達派的原種吸血鬼的話，那麼他們被發現後會發生什麼事。那實在是再明顯不過了。

以壓倒性的力量單方面的將他們殲滅。

就算有貴種的賽路庫林多和愛蓮也不可能扭轉戰局。原種與貴種之間就是存在如此巨大的差距。
如果不是那樣的話，像比爾凱恩和蒂尼西亞那樣的在內外都四處樹敵的性格是不可能支配著幾百名貴種吸血鬼長達超過十萬年的時間。

受到比爾凱恩拷問的賽路庫林多和由他親手提拔的愛蓮比從屬種們更清楚這點。
兩人都想馬上撤退，但是也同時發現不能撤退的情況。

「給我等一下，在UNDEAD（不死族）和哥布林之中還混有GHOUL（食屍鬼）。DHAMPIR（丹皮爾）一定就在這裡」

在塔洛斯海姆以外的地方再怎麼找都找不到，然而這裡有很多。這樣想的話，在這裡的GHOUL（食屍鬼）一定就是DHAMPIR（丹皮爾）所率領的那群GHOUL（食屍鬼）

那麼DHAMPIR（丹皮爾）也理所當然會在這裡。

「不去收拾DHAMPIR（丹皮爾）就那麼逃跑的後果會是怎樣，你們是明白的吧？」

提議撤退的從屬種吸血鬼們都閉上了嘴，他們那原本已經缺乏血氣的臉變得更加蒼白。

「給我把DHAMPIR（丹皮爾）找出來。我記得那傢伙的名字應該叫班達魯。愛蓮，隨便抓個GHOUL（食屍鬼）把情報問出來」

「不用你的指示我也會做」

在被擁有維達加護的比自己高位的存在發現前，迅速的把DHAMPIR（丹皮爾）收拾掉然後開溜。
對賽路庫林多的驚訝和厭惡都被拋到腦後，愛蓮為了達成這個困難的目標而展開行動。 