========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-02-23 09:45
==========================

身穿皮毛大衣頂著冬夜寒氣的塔利亞正從公共浴場走回來。

「呼⋯⋯最近冷了很多呢」

就算這裡被稱為太陽之都，塔洛斯海姆的冬天也比她以前居住的密林魔境要冷得多。絶不是因為塔利亞這幾年變得畏寒。

盡管如此，塔利亞一邊看著路上享受著娛樂和食物的GHOUL（食屍鬼）和UNDEAD（不死族）們，一邊在想。
變得充裕起來了呢。

如果人們聽到塔利亞的感想必定會有很多人提出異議。實際上，乍看他們的生活很難聯想到充裕。
只有極少數的衣服用到布料，大多數都是用魔物的皮毛製作的，就像蠻族一樣。由於是非常原始的物物交換的經濟環境，所以也沒有商店之類的。

華麗的劇場、售賣書籍的書店、提供美食的飲食店，這些都一概沒有。

然而班達魯製作出來的各種東西顛覆了一切。
班達魯免費派發他自己製造的單純而有趣的翻轉棋，在人類的城市裡這類棋盤遊戲可是屬於富裕層的娛樂。
還有比以上更加貴重的各式各樣的調味料。

在密林魔境的時候他所製作的胡桃醬料和橡實曲奇除了在魔境裡沒有外，也並不是什麼罕見的東西。
但是來到塔洛斯海姆後，他所製作的⋯⋯發明的魚醬和味噌實在是太具衝擊性了。再加上用至今都只是用作藥物的生薑，以及從未見過的名叫山萮菜的植物來製作調味料。

然後把做好的各種調味料按必要的分量分配給大家。如果有人想要更多的話，還可以到原冒險者公會那裡通過交換獲得。

班達魯自身並不明白這是多麼厲害的事情。塔利亞自己也沒有正確理解的自信。
但是，能盡情使用調味料的就只有可以享受奢侈的富裕層。
貧困的庶民就連鹽也要節約使用，砂糖就更是極少能吃到。最近好像好了很多，不過塔利亞還是人類的兩百年前的都市內就是那樣的情況。

調味料在這裡則是被設為誰都可以獲得的交換率。

如果把味噌和魚醬拿到人類的城市的話必定會大賣特賣，而且還是以非常高的價格。最近班達魯還製作出海帶高湯，以及尚未完成的鰹節。

當然，還有不能把班達魯解決GHOUL（食屍鬼）少子化的問題的事給忘掉。
對塔利亞個人來說令她最高興的事是班達魯把塔洛斯海姆的全部公共浴場都修好了。對庶民來說泡過肩的入浴就和享用加入大量調味料的菜式一樣，是非常奢侈的行為。

「只要有班大人在，我們GHOUL（食屍鬼）未來千年的繁榮就獲得了保證」

班達魯所做到的事讓她如此確信。

但是，正因如此而產生擔憂。

「該如何縮短與班大人的距離呢」

塔利亞並不是戰鬥人員，而是將魔物材料製作成武具的武具工匠。因此在班達魯專注於DUNGEON攻略和武術的修行的時候，與她接觸的時間必然會減少。

班達魯的體形細小，穿在身上的防具就只有用皮夾或皮毛做成的服裝，武器也是用自帶的鈎爪，所以塔利亞現在還沒有機會為他製作武具。
現在由於要等帕碧娜長大到一定程度，還有等巴斯蒂亞順利度過懷孕最初的三個月而避免出遠門，不過在春季到來之前他應該就會再度去攻略DUNGEON。

「有距離啊，我與班大人之間的距離」

在塔利亞留在城裡的那段期間，巴斯蒂亞她們與班達魯度過了出生入死的濃密的時間。最近叫卡奇亞的原冒險者的GHOUL（食屍鬼）的行動也很可疑，而下次去攻略DUNGEON時，薩蒂莉斯也會同行。

不妙，這是非常不妙的發展。

「我也有女兒就好了，但是生出來的都是兒子⋯⋯不如現在再生一個？我也是剛過二百六而已，還有這一手⋯⋯啊不行，怎麼能在班大人面前給其他男人生孩子呢！」

現在班達魯順勢成為了婦產科醫生。所以如果塔利亞要以生女兒來接近班達魯的話，一下子就會穿幫。

那是無法忍耐的羞恥。巴斯蒂亞為什麼能做出這樣的事，真是完全搞不懂。
去問巴斯蒂亞，當事人則一臉平常的回答「也不是讓人直接看到辦事的場景，根本無需在意」

這就是純粹的GHOUL（食屍鬼）和原人類的GHOUL（食屍鬼）的不同嗎。

「果然是由我自己來？但是反過來被班大人迷住了就沒有意義⋯⋯哎呀？」

咚，咚隆。在建築物和建築物之間走過時，有塊小石頭滾到塔利亞的腳邊。然後，轉頭看向小巷，看到那裡有個女人。

就算在只有月光的黑暗中也能清晰的看清事物的GHOUL（食屍鬼）的視覺很不幸的讓她看到那個女人的紅色眼睛。

「那個，能跟我談一下班大人的事嗎？」

紅眼紅髮，擁有潔白肌膚的女人。一眼就能看出她不是這個塔洛斯海姆的居民，但是塔利亞心中產生的並非警戒或恐懼，而是親愛之情。

「當然可以啦⋯⋯」
「謝謝，那麼過來這邊談吧？」

一臉迷糊的塔利亞在那個女人⋯⋯愛蓮的誘導下走進了小巷。

在路上行走的眾多GHOUL（食屍鬼）之中，愛蓮選了一個把班大人掛在嘴邊的女GHOUL（食屍鬼）。看上去不是很厲害，而且還說了班「大人」，應該就是指那個DHAMPIR（丹皮爾），果不其然全中了。
她毫無抵抗的中了魅惑的視線，成功的被誘導過來。

然後也問出了DHAMPIR（丹皮爾）的情報。

「班大人就在城堡裡。他在原本是大臣或將軍所使用的房間裡。應該在那睡覺」

這樣就搞清楚DHAMPIR（丹皮爾）的所在了。住在王城，然而又不是住在國王的房間裡，也就是說這裡果然還有讓UNDEAD（不死族）服從的更上位的存在嗎。

「是這樣啊。那麼這個城市裡有受到女神維達加護的人嗎？」

「加護⋯⋯？」

聽到愛蓮的問題塔利亞側頭思考。由於魅惑的視線的效果而讓塔利亞把愛蓮當成關係很好的家人，但是不知道的事是無法回答的。
然而，這是「關係很好」的人的提問。盡可能回答的心理在此發揮作用。

「那就一定是班大人了」

所以她這樣回答也是理所當然的。在兩百多年前僅在十多歳就放棄了人類之身的塔利亞並不知道UNDEAD（不死族）無法被馴服的這個常識，而且對她來說班達魯能馴服UNDEAD（不死族）是理所當然的事。在相遇的時候就帶著UNDEAD（不死族）的同伴，因此並沒有質疑的理由。

在此之上她還想起努阿扎等巨人種UNDEAD（不死族）們將班達魯稱為神諭或預言的「御子」，所以得出的結論就是眼前的女人問的果然就是班達魯。

「什！那個DHAMPIR（丹皮爾）是⋯⋯！？」

這句話為愛蓮等吸血鬼們帶來極大的沖擊。

他們要收拾掉的DHAMPIR（丹皮爾）已經獲得了女神維達の加護。如果是那樣的話，不止存在於塔洛斯海姆的GHOUL（食屍鬼），就連UNDEAD（不死族）也在DHAMPIR（丹皮爾）的控制之下。

「不妙⋯⋯這樣下去非常不妙。無論如何都要趕緊收拾掉⋯⋯」

邪神派吸血鬼最畏懼的事情之一，讓DHAMPIR（丹皮爾）建立起自己的組織，已經完全成為現實了。

GHOUL（食屍鬼）再加上無數的UNDEAD（不死族），DHAMPIR（丹皮爾）支配下的勢力已經輕鬆過千。
如此巨大的戰力正以堅固的城寨都市作為據點。現在的警備還很鬆散，不過只要增加UNDEAD（不死族），就能構築其就連吸血鬼也無法簡單潛入的警戒網。

賽路庫林多的失誤讓DHAMPIR（丹皮爾）得到了建立起組織和據點的時間，這件事讓比爾凱恩知道的話，就算他完成使命也依然會受到嚴厲的懲罰。
這個失誤太大，就算是那個對部下毫不關心的谷巴蒙也必定會將他肅清。

因此不由得發出聲音也不是不能理解的，而愛蓮則是舉手示意讓他閉嘴。

「收拾？要收拾什麼？」

塔利亞聽到了賽路庫林多的聲音而作出反應。愛蓮的【魅惑魔眼】並沒有強力到能讓對方立即進入永久的洗腦狀態。

想要的情報都問出來了，但是現在讓這個女人吵起來會非常不妙。

「不用在意，只是自言自語而已。
你告訴我這麼多的事真是謝謝了，多虧了你，真是幫大忙了」
「呵呵呵，能幫上忙我也覺得很高興」

幸運的是，愛蓮成功的重新把塔利亞分散的注意力拉回到自己身上。

「你也累了吧？今天就在我的房間休息吧。來，快躺下」
「聽你這麼說⋯⋯就覺得眼皮很重呢。那麼，打攪了⋯⋯」

在石造的空房裡，塔利亞大了個哈欠然後躺下就那樣閉眼睡著了。

接著從屬種吸血鬼中的一人拔出劍，向著毫無防備的塔利亞砍下。
啪嚦！

「嗚哇！愛，愛蓮大人，為什麼！？」

但是在劍刃碰到塔利亞之前，那個從屬種吸血鬼的手腕就被愛蓮的纖細的手給折斷了。

「你丫的，這到底是什麼意思！？那只GHOUL（食屍鬼）已經沒用了，收拾掉有什麼問題！」
「當然有問題啦，賽路庫林多。你到底都聽了些什麼啊？」
「關於靈的話，殺死後馬上澆上聖水就好！」

面對激怒的賽路庫林多，愛蓮用手扶著額頭的嘆了口氣。盡管她在變成吸血鬼後就很少與疾病以及身體不適沾邊，然而賽路庫林多卻讓她頭疼不絶。

「聽好啦，現在和你的手下死掉的那個時候不同。這個GHOUL（食屍鬼）對那個DHAMPIR（丹皮爾）非常痴迷，死掉的話必定會跑到DHAMPIR（丹皮爾）的身邊。雖然在那之前澆上聖水能把GHOUL（食屍鬼）的靈淨化，防止她向DHAMPIR（丹皮爾）通風報信，但是那個DHAMPIR（丹皮爾）能夠馴服UNDEAD（不死族）

你就能斷言不會有隨機的靈佔據這個GHOUL（食屍鬼）的屍體，使其UNDEAD化動起來嗎？這裡可是有幾百的⋯⋯搞不好有上千的UNDEAD（不死族）」

就算用聖水淨化了靈也不代表屍體不會UNDEAD化，不好好的吊唁或徹底的破壊掉的話，屍體就會被魔素侵蝕然後被隨機的靈依附變成UNDEAD（不死族）

而且當周圍有其他的UNDEAD（不死族）時，UNDEAD化更容易發生。

「就算UNDEAD化也不會有任何問題。最多就是成為LIVING DEAD（活屍體），連話都說不出的木偶能做些什麼」

只要不是塔利亞本人的靈，就不會泄漏愛蓮和賽路庫林多的事，向其他人發出警告。不過，那樣的事愛蓮也當然明白。

「那個LIVING DEAD（活屍體）被其他的GHOUL（食屍鬼）或UNDEAD（不死族）發現的話你覺得會怎麼樣？根據觀察，在這裡就算是哥布林也能說話，可是相當的聰明」

在對話的過程中明白到這個名叫塔利亞的GHOUL（食屍鬼）在這個社群中擁有相當的地位。這樣的人物變成UNDEAD（不死族）四處晃，被人發現了必定會引起大騷動。，

也許能趁亂把DHAMPIR（丹皮爾）殺掉。但是，那之後能否活著逃出這座城市就很難說了。
當然，也可以將屍體燒毀或澆上大量的聖水進行淨化，阻止其UNDEAD化，但是她們有著沒辦法做到的理由。

賽路庫林多和愛蓮都不懂無聲且無煙的將屍體燒毀的魔術。燃燒屍體卻因為煙霧被人發現，引起騷動就本末倒置了。
聖水的話就是單純的所剩無幾。反正等到這個女GHOUL（食屍鬼）醒來的時候自己一行人已經逃離。在殺DHAMPIR（丹皮爾）的時候，又或者在之後的逃亡也許還會有用，因此剩餘的聖水要溫存。

「⋯⋯切，趕緊把手腕治好」

終於明白到這點的賽路庫林多咂舌的給手臂被折斷的從屬種丟下這樣的話。

特意把手腕折斷是因為手能治好而劍不能，愛蓮還想讓他道謝，不過還是不說了。反正是無法期待的。

「走吧」

留下睡得死死的塔利亞，愛蓮一行人向著目標的王城前進。確信著塔利亞醒來的時候一切都已經結束，自己一行人必定已經逃離。

潛入王城實在非常簡單。幾乎沒有像樣的看守。
是因為DHAMPIR（丹皮爾）對自己的實力非常有自信嗎，還是說只是單純的毫無警戒。

「要怎麼將他收拾掉」
「發出聲音會被外面的UNDEAD（不死族）發現。而且既然到了這裡，就必須去確認一下谷巴蒙想要的【劍王】波庫斯的屍體。
就由我用魔眼來迷惑住他，你們就趁機取下首級」

在使用魅惑魔眼的期間要一直看著對方的雙眼。出現什麼意外讓視線移開的話就會失去效果。要確實的收拾掉的話，借他人之手就最好了。

而且賽路庫林多的父母的原種吸血鬼的谷巴蒙有著收集英雄的屍體將他們製作成UNDEAD（不死族）的收藏品的興趣。
在兩百年前毀滅塔洛斯海姆的戰爭中他也乘機收集了幾具英雄的屍體。但是負責回收【劍王】波庫斯的吸血鬼很不幸的碰上【冰神槍】的米亥爾，失敗了。

愛蓮並沒有去取悅谷巴蒙的理由，但谷巴蒙也不是她能夠得罪的人。所以姑且要顧慮一下。

「我認為他很可能已經UNDEAD化了」

「也是呢。但是，也必須去進行確認。
就算被米亥爾擊敗了也是英雄的UNDEAD（不死族），所以UNDEAD化之後的位階也應該相當高。那麼劍王再怎麼說也不會成為區區DHAMPIR（丹皮爾）的部下，不過那個DHAMPIR（丹皮爾）應該知道劍王的所在」
「我知道了，把DHAMPIR（丹皮爾）引出來的時候我會順便問出來的」

如果能拿到波庫斯的骨頭的碎片的話，也許能免遭谷巴蒙的肅清。是由於把希望都賭在這上面了嗎，賽路庫林多的眼中閃耀出走投無路的人所特有的危險的光芒。
如果他自暴自棄的話，自己就會被拉進去陪葬。因此或多或少的給他點協助會比較好。

愛蓮毫無聲色的獨自進入到無人看守的房間裡。

「！？」

然後就在那一瞬間與DHAMPIR（丹皮爾）對上眼了。

她驚訝的瞪大了眼，不過仔細一想這樣正好。愛蓮為了以防萬一在進入房間前就發動了【魅惑魔眼】，所以DHAMPIR（丹皮爾）馬上就被她的魔眼控制住了。
證據就是他的眼瞳中已經沒有意志的光芒，變成毫無生氣的死魚眼。

「你就是班達魯吧？」
「對，我就是班達魯」

問他名字，他很老實的回答了。白色的頭髮，作為混血證明的異色瞳。然後就是名字。絶對沒錯，這個小孩就是目標的DHAMPIR（丹皮爾）

但愛蓮在此時感到有種不協調的的感覺。【魅惑魔眼】真的對這個DHAMPIR（丹皮爾）發揮作用了嗎。
在【魅惑魔眼】影響下的對象就像喝醉了的醉漢一樣臉部變得鬆弛，而且語調也會變得緩慢。

但是這個DHAMPIR（丹皮爾）臉上毫無表情。而且語調也很平穩。
在此之上還覺得他那空虛的眼瞳中奇妙的充滿力量。看著那雙眼就像在窺視深淵般的感到一股寒意，還能感到什麼神秘的東西。

（難道說我的魔眼被抵抗了嗎？這樣的事情，要不是精神耐性技能的等級非常高是不可能辦到的。就算DHAMPIR（丹皮爾）擁有【異常狀態耐性】以及DARK ELF（暗黑艾爾芙）的【魔術耐性】也⋯⋯擁有【精神污染】技能也是有可能的，但是那樣他會變成連對話都無法做到的狂人。也看不出這方面的跡象。
不過還是確認一下比較好）

愛蓮雖然對自己的魔眼有著絶對的自信，但是這個DHAMPIR（丹皮爾）擁有維達の加護。是必須警戒的對手。

「吶，你覺得我怎麼樣？」
「哈⋯⋯我覺得你非常漂亮」
「是嗎，我很高興啊。能和我交朋友嗎？」
「⋯⋯如果你不介意的話我非常樂意」
「那麼你能讚頌我們所信奉的邪神西西里酥卡卡嗎？讚頌他是個偉大的神明」

「哈⋯⋯」

DHAMPIR（丹皮爾）照著愛蓮的吩咐合起雙手讚頌「邪神西西里酥卡卡是個偉大的神明」

然後默默的看著愛蓮。

看來那份不協調感只是自己的多慮，愛蓮如此認為。

（如果DHAMPIR（丹皮爾）還清醒的話應該會察覺到我是吸血鬼而作出警戒。而且獲得維達加護的人只要神志清醒都不會去讚頌邪神）

尤其是最後的要求，如果沒有受到魔眼的影響是不可能去執行的吧。這個DHAMPIR（丹皮爾）雖然應該還是幼兒，但情報表明他的頭腦很好，被部下稱為KING或御子。自尊心也應該會很高。，

最初覺得有點毛骨悚然，不過現在看來不是也很可愛嗎，愛蓮於是露出了微笑。之後就是，等問出情報之後就把他帶到賽路庫林多他們那裡。

「你將UNDEAD（不死族）馴服了嗎？是怎麼辦到的？何時獲得了女神的加護？」
「正是如此，不過就算你問怎麼辦到的⋯⋯就是能辦到。關於加護⋯⋯是指神諭的事嗎？」

太驚人了。不止加護，還從女神那得到了神諭嗎。這個DHAMPIR（丹皮爾）被女神注視，現在女神也一定在守望著他。
將他殺死不會有危險嗎？愛蓮反射性的產生了這樣的想法，盡管如此也不能違反比爾凱恩的命令，於是她馬上把這個想法拋諸腦後。

「這樣啊⋯⋯那麼你知道【劍王】波庫斯的事嗎？能告訴我他現在在哪裡嗎？」
「波庫斯他應該待在謁見之間」
「待在⋯⋯？他成為UNDEAD（不死族）了嗎？」
「對」

與預想的一樣，【劍王】波庫斯UNDEAD化了。不過，現在他也待在原本屍體所在的謁見之間，也就是說這個DHAMPIR（丹皮爾）沒有將他馴服。他果然是搞不定英雄的UNDEAD（不死族）嗎。
還是放棄回收比較好。賽路庫林多想要嘗試的話就讓他擅自去試吧。

「還有⋯⋯這個城壁和城市是用什麼方法修好的？應該大部分都被破壊了才對，是你讓UNDEAD（不死族）們修好的嗎？」
「不，是我製作魔像將這裡修好的」

魔像？不止靈媒師，還持有錬金術師的職業嗎？
要更詳細的問出──

「喂，還要花多長時間啊」

不知什麼時候賽路庫林多也進到房內。在他的後面還跟著從屬種們。

「要問的都問出來了，他已經沒用了」
「⋯⋯計劃是應該由我把著孩子引出來才對啊」

「閉嘴，就是因為你丫的一直不來，我才會過來」
「真是性急呢」

愛蓮能用眼角看到賽路庫林多毫不掩飾自己的焦躁，露出獠牙發出咯吱咯吱的聲音。難道說是打算威嚇自己嗎？

為了維持魅惑魔眼的效果必須與DHAMPIR（丹皮爾）對眼，真希望他不要在旁邊幹這種扎眼的事啊。

「這孩子說不定是對我們有益的存在。問出馴服UNDEAD（不死族）的方法以及用魔像修復廢墟的方法對我們會很有用」

如果馴服UNDEAD（不死族）的方法是源於女神的加護的話，那麼殺死這個DHAMPIR（丹皮爾）將會觸怒女神，那時潛藏於魔境深處的維達派的原種吸血鬼也許會傾巢而出。

而且問出使用魔像修復廢墟的方法，必定能派上用場。這個DHAMPIR（丹皮爾）來到塔洛斯海姆還不到一年。在如此短的時間內就能將整個城寨都市修復，那麼建造一座小型要塞或城堡也許只需一個月。

其戰略價值無法估量。這種程度的事這個男人也是明白的吧。

「⋯⋯愛蓮，你丫的瘋掉了嗎？我等接受的命令是殺死這個DHAMPIR（丹皮爾）。這是最優先的事情，其他都是其次。
不管這個DHAMPIR（丹皮爾）知道什麼秘密，擁有多麼稀少的技能都與我們毫無關係」

但是，賽路庫林多給出的回答是原種的命令必須服從。

而且他說的非常正確。就正如賽路庫林多所說，比爾凱恩和谷巴蒙最為重視的就是對命令的服從。除此以外的都是附屬品，無法成為抵消違抗命令的評價。

「瘋掉是指什麼？」
「就是字面的意思。難道說你動情了嗎？在我看來，你就是對殺死DHAMPIR（丹皮爾）產生猶豫，為了拖延時間而想要繼續審問」

「才沒有這樣的事。你是打算愚弄我嗎！」

愛蓮不由得大聲反駁，這並不是因為憤怒，而是源於動搖。然後對自己被賽路庫林多無的放矢的指責動搖而感到驚訝。

（怎麼可能，事到如今才產生罪惡感嗎？那樣的感情在對比爾凱恩大人宣誓效忠之時就已經丟掉了才對！）

被家人拋棄，被比爾凱恩手下的組織抓住，被飼養。接受訓練，成績差的人就被活生生的榨取血液，那之中有不少與自己關係很好的孩子。
相同境遇的同伴相互廝殺，告密獲得獎勵，因為毫無道理的理由而遭受拷問，這樣重複再重複好不容易的才成為了吸血鬼。

『愛蓮，給我聽好了。這個世上只有站在上位的支配者以及被踐踏的弱者這兩種存在。如果你想成為支配者的話就要將他人踩下去。因為支配者的下面要有人才能稱得上是支配者。連一個平民都支配不了的國王是沒有的吧？
所以，如果不想被欺壓被榨取，你就要成為欺壓榨取的一方』

比爾凱恩那段話現在也在耳邊回響著。不想被搶就去搶，不想被折磨就去折磨，不想被殺就去殺。這是保護自己的唯一方法，那應該是真理才對。

所以應該能夠毫不猶豫的殺死眼前的DHAMPIR（丹皮爾）。殺人這種事至今已經不知道干過多少次。被朋友和同伴背叛、自己也背叛朋友和同伴，差點被殺死，將對方反殺。這樣的自己事到如今還在猶豫什麼。

「既然這麼說，你和你的手下下手不就行了嗎。光讓我一個人幹活，你們是想袖手旁觀嗎？」

如此的進行挑釁，讓從屬種們顫抖了一下，他們相互對視然後移動了一步。是向後。
誰都不敢接近DHAMPIR（丹皮爾）。就像被什麼壓倒了。

「愛蓮，由你來下手。要不然我就向比爾凱恩大人報告你拒絶殺死DHAMPIR（丹皮爾）的事」，

「你這傢伙⋯⋯」

這個時候愛蓮以極大的精神力控制住自己，阻止自己瞪向賽路庫林多。把自己的失態都丟到一邊，以為自己是老幾啊。有種想要用鈎爪把他的喉嚨割斷的衝動。

但是這些都不是問題，只要把這個DHAMPIR（丹皮爾）收拾掉就好。

「能來這邊嗎？」

對，把一直對著眼的DHAMPIR（丹皮爾）叫到身邊。他的眼瞳不管怎麼看都是無比的空虛。

把這孩子殺死。那是再簡單不過的事。在接近的時候用劍刺、用鈎爪、用爪尖踢破他柔軟的腹部也沒關係。愛蓮擁有以單純的蠻力將重裝騎士殺死的力量。
殺死這樣的小孩，就和踩死一隻蟲子般的簡單。

DHAMPIR（丹皮爾）在一步一步的漫不經心的走過來。心跳加速根本無法抑制，呼吸變得紊亂。
進入踢擊的攻擊範圍了。胸口附近感覺很痛。對了還是不要用踢擊了。爪子，用爪子來收拾他吧。
進入爪子的攻擊範圍了。手在顫抖，還要近一點。但是再接近的話視線就會對不上。背後有礙事的賽路庫林多等人站著，沒辦法後退。

沒辦法，愛蓮於是把DHAMPIR（丹皮爾）拿了起來。粗暴的抓住他的頭，只要把獠牙刺進他的脖子，將血液連同生命吸乾就行。

然後愛蓮在近距離窺視班達魯的雙眼。
瞳孔中沒有任何光芒。空虛，被虛無所充滿。
但是愛蓮在虛無中感覺到有什麼存在。

無論怎麼逃都逃不掉，不管愛蓮做什麼都躲不過，不存在的存在。

（不行！不能忤逆這一位！）

本能的衝動讓愛蓮停住。氣喘吁吁，沒辦法咬下去，就那樣站著動不了。

就在這時賽路庫林多大聲號令。

「你們，給我上！把愛蓮連同DHAMPIR（丹皮爾）一起收拾掉！就像那個時候把那個廢物班倫收拾掉一樣！」
「什！？」

從屬種們拿劍刺向愛蓮和DHAMPIR（丹皮爾）。再劍深深刺入愛蓮的背部前，她以被向前拉的形式飛向前。

以前滾翻的方式撲到剛才DHAMPIR（丹皮爾）睡覺的床上。

「切，反射性的躲開了嗎。就算再爛也不愧是比爾凱恩的親衛隊呢。不過，受了那樣的傷就已經毫無勝算」

愛蓮的背上有個能擦過心臟的深深的傷口。就算是只要心臟沒被完全破壊或頭顱沒被砍下就不會簡單死掉的貴種吸血鬼，也會因為受傷而變得動作遲鈍。

「只要將你連同DHAMPIR（丹皮爾）一起殺掉，比爾凱恩和谷巴蒙就不會知道我的失態了！去死吧！」

賽路庫林多之所以會說個不停，也許是因為他也感覺到DHAMPIR（丹皮爾）發出的異常的氣息，為了讓自己和從屬種們擺脫動搖而特意這麼做的。

然而，這個選擇讓他萬劫不復。

「剛才，你說什麼？」

啊，魔眼果然沒有起效。
愛蓮連傷口的痛楚都忘掉了，全身僵住以恐懼的神情注視著DHAMPIR（丹皮爾），然而又不知為何感到安心。
因為那雙眼現在看著的人並不是自己。 