========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-30 20:52
==========================

時間稍微回退

班達魯突然醒來。

「⋯⋯靈在騷動」

是有什麼事嗎？也不是因為波庫斯他們在DUNGEON無雙導致大量的魔物的靈流入。

說起來波庫斯今天從DUNGEON回來了，他還是待在平時待著的那個地方嗎。

那麼到底是怎麼了？就算直接問靈也是不得要領。
算了，還是醒著會比較好吧。不過，現在還沒有感到死的氣息，所以也不是災害及的高位階魔物在逼近。

總之就慢慢的等吧。說不定醒來的帕碧娜會來這裡。

「媽媽⋯⋯還在睡嗎」

床邊邊桌上放著的收藏著達露西亞遺骨的小盒子非常安靜。那麼在等的這段時間該幹些什麼呢，正在這樣想的時候突然感覺到氣息。

「⋯⋯【生命感知】」

放出稍微大範圍的感知魔術，察覺到有幾個生命體進入了王城。在這樣的時間，到底是誰呢？既然這個魔術有反應就應該不是UNDEAD（不死族），到底會是什麼人呢。
現在的王城，除了在浴場裡的人以外就只有班達魯、帕碧娜和波庫斯。薩蒂莉斯今天正在攻略DUNGEON，巴斯蒂亞去找畢露媞等人學習育兒的事，然後就在那邊留宿了。

也有邀請塔利亞住進王城，不過她現在正忙於工作，無法離開工坊。對沒辦法住進王城這件事她顯得非常遺憾，所以等工作安定下來之後她一定會搬過來的吧。
這個就先不管，到底是什麼人呢？

「再次使用生命感知⋯⋯不是去謁見之間而是朝著這邊來」

也就是說是來找自己的。
如果在這用「嗨，我都等得不耐煩了」或「真遲啊」的話來迎接他們，就一定很像大反派了，班達魯一邊想著這樣的事一邊等待著那些人的到來。

沒過多久，從門後感到稍微強烈的死的氣息。這就意味著外面的身份不明之人對班達魯抱有殺意。

（是誰？）

一邊這樣想一邊把放在邊桌的達露西亞的遺骨盒收進懷中。

根據所感知的氣息推測事態還不是那麼緊迫，不過還是慎重起見為好。
但是對自己抱有殺意的活人⋯⋯如果是転生者的話再怎麼說也太早了。其他想要殺我的人有艾比佩奇亞的人、與山賊有關的人、米魯固盾國的人，不過這些也不可能吧。

他們要越過境界山脈可是非常困難的，就算雇傭暗殺者也不會有人接那樣的委託吧。
最可能的是魔物，不過在塔洛斯海姆周邊沒有擅長隱秘行動並且聰明到能潛入城堡的種族。

（嗯～，難道是米魯固盾國的間諜？）

說不定他們有著什麼非常厲害的刺客部隊。就在這樣想的時候，門被輕輕推開，一個女人溜了進來。

（女人？而且，沒有遮掩相貌）

進來的是一眼看上去完全不像暗殺者或魔物的女人。雖然穿著便於行動的服裝，不過看不出穿戴著武器和鎧甲。
紅色的頭髮，白色的肌膚，是個二十一二歳的美女。

然後，那個美女既沒有拔出藏在懷裡的小刀也沒有詠唱咒語，就這樣抬起頭來。

「！？」

接著瞪大了眼。看樣子她似乎感到很驚訝。一進房間就與房間的主人對上眼，這也是沒辦法的，不過是不是也驚訝過頭了？

不過美女馬上從驚訝中鎮定下來。緊緊的盯著自己。

（眼神很厲害啊）

班達魯這樣想著，也緊緊的盯回去。姑且是她非法入侵了這個房間，也能從身上感到微妙的死的氣息，而且班達魯還以為這是一種「先移開視線就算輸」的比試。

用把對方看出洞來的視線死死的盯住。然後，美女突然露出了笑容。

「你就是班達魯吧？」
「對，我就是班達魯」

被問道名字於是老實的回答。回答後就越是搞不明白這個美女是何方神聖了。

但是，美女身上散發的死的氣息漸漸的⋯⋯【危機感知：死】的反應變弱了⋯⋯？

「吶，你覺得我怎麼樣？」

然後不知為何提出了這樣的問題。

「哈⋯⋯我覺得你非常漂亮」

總之先作出禮貌的回答。實際上她也的確是很漂亮。

「是嗎，我很高興啊。能和我交朋友嗎？」

她聽到回答不但很高興，還說要成為朋友。如果這裡是街角的話一定會以為是逆搭訕。

「哈⋯⋯如果你不介意的話我非常樂意」

與在夜裡非法入侵幼兒房間的美女成為朋友真的好嗎，總之還是回答YES吧。很害怕答NO會讓她發怒啊。

「那麼你能讚頌我們所信奉的邪神西西里酥卡卡嗎？讚頌他是個偉大的神明」

⋯⋯不知為何被要求讚頌她所信奉的邪神。在這個世界所有人都知道神明是實際存在的，難道說在進行自我介紹之前向相互信仰的神明表示敬意是人類社會的禮儀嗎？
算了，也沒什麼關係。雖然不知道那個西西里酥卡卡是什麼神，不過只要不是羅多刻魯特和阿爾達，稱讚一下也沒什麼關係。

「邪神西西里酥卡卡是個偉大的神明」

但是，這個美人到底是什麼樣的存在呢？
沒有想加害媽媽的跡象，也不像是要將我殺死⋯⋯也不可能是來拉我入教的。

難道說是奧盧邦選王國的密探嗎？
在塔洛斯海姆被毀滅之際，第一王女帶著約五百名國民逃到了奧盧邦選王國的哈托納公爵領。她們一定期望著自己的祖國得到復興。

而接收了他們的奧盧邦選王國也應該會希望塔洛斯海姆獲得復興。取第一王女為妻，通過政治聯姻將未來的國王變為自己的親屬，把塔洛斯海姆變成屬國就能確實的獲得利益。
當年米魯固盾國派兵進攻的那條路線已經沒了，只要有阻擋魔物的城壁和戰士在，就可以讓國家得以維持，附近還有四個DUNGEON，所以冒險者也必定會非常踴躍的前來這裡吧。

她會不會就是為了實現這些而到塔洛斯海姆進行實地調查的。然後當她來到這裡時發現城壁和城市還有城堡都被修復了，然而這裡卻居住著UNDEAD（不死族）和魔物。而且還有個來歷不明的『KING』

於是她就來與實際支配塔洛斯海姆的集團的KING進行接觸嗎？

如果是能進行交涉的對手的話就首先進行交涉。不行的話就讓房間外的那些人將自己收拾掉。

為什麼這個諜報人員會要求自己讚頌邪神，這個理由還搞不清楚。

（真失敗啊。沒想到會是密探，從來沒有預料到會有人類潛入，警備真是漏洞百出）

畢竟只要不是像班達魯那樣用【魔像錬成】在懸崖上建道路，要讓數百人規模的集團跨越山脈是極其困難的事，通往奧盧邦選王國方面的隧道也一直堵住。因為這樣，所以完全沒有預料到會有人翻過山脈來到這裡。

魔物是不可能爬上城壁的，而且由於能感覺到巨人種UNDEAD（不死族）的氣息，所以他們都不敢接近。
因此雖然城壁高大，但是卻沒有人看守，所以只要小心點就能簡單的潛入城市和王城。自己這邊完全就沒有考慮過警備的事。

一邊詛咒自己的疏忽大意，一邊感謝對方不是那些二話不說就開殺的米魯固盾國的冒險者或狂信徒。
首先問一下她的名字吧

「你將UNDEAD（不死族）馴服了嗎？是怎樣辦到的？何時獲得了女神的加護？」

正想問她的時後卻被她提問了。而且還是沒預料到的問題。

（問我是怎樣馴服UNDEAD（不死族）的⋯⋯我也沒有做什麼特別的事，這是需要特意去問的事嗎？）

既沒有向虛弱的UNDEAD（不死族）扔出特殊的球，也沒有遇到過被打倒的UNDEAD（不死族）爬起來以想成為同伴的眼神看著自己的事。
骨人等是自己製作的，薩蒂莉斯等GHOUL（食屍鬼）以及努阿扎等塔洛斯海姆的巨人種UNDEAD（不死族）是【死属性魅惑】的效果，波庫斯則是通過交涉的結果。並沒有將他們馴服的實感。

這個世界有著名為馴獸師的職業，應該不是什麼稀奇的事。難道說是數量的問題嗎？從她的角度來看的確像是馴服了上千人，也許她是想問出其中的秘訣或訣竅。

不知道UNDEAD（不死族）無法被馴服的班達魯如此猜測她提問的意圖。

（還有女神的加護⋯⋯對了，是指努阿扎所接收到的神諭的事嗎？）

「不過就算你問怎樣辦到的⋯⋯就是能辦到。關於加護⋯⋯是指神諭的事嗎？」

如此反問回去，美女對此露出驚訝的表情，不過她馬上就接受了。就算神明實際存在，神諭也果然是很稀少的吧。

雖然變成了以問答問的方式，不過沒有讓她感到不悅就實在是太好了。
⋯⋯哎呀？感覺到她稍微滲出了點殺意。

「這樣啊⋯⋯那麼你知道【劍王】波庫斯的事嗎？能告訴我現在他在哪裡嗎？」

想著想著就錯過了問她名字的機會。這次是問關於波庫斯的事。不知道她為什麼會在意波庫斯的事⋯⋯難道她是想掌握這邊的戰力嗎？

「波庫斯應該待在謁見之間那」
「待在⋯⋯？他成為UNDEAD（不死族）了嗎？」
「對」

波庫斯的所在以及他的UNDEAD化都不是什麼需要藏著的事，因此都老實的回答了。於是美女稍微思考了一下。

美女身上的殺意再次消失了，不過房外的氣息依然讓【危機感知：死】產生反應，為了以防萬一還是把波庫斯和大家叫來吧。啟動蟲子UNDEAD，讓他們把大家叫到正下方的房間⋯⋯⋯

「還有⋯⋯這個城壁和城市是用什麼方法修好的？應該大部分都被破壊了才對，是你讓UNDEAD（不死族）們修好的嗎？」

接著又問到關於城市和城堡的事。看到原本已經變成廢墟的塔洛斯海姆被修復了，這也許讓她非常震驚。

「不，是我製作魔像將這裡修好的」

用魔像來進行修理，一定很不尋常吧。現在製作一台魔像還需要數千的魔力，看情況還可能會超過一萬。就算理論上可以，一般的錬金術師也一定沒辦法做到。

【魔像錬成士】是未發現的職業，能辦到這事的就只有魔力超過一億的自己吧。

對魔像沒有正確知識的班達魯如此的對美女聽到答案時露出的驚訝反應作出解釋。

就在這時，一個顯得很不耐煩的男人帶著數人進入房間。

（嗯，事態終於動起來了。總之就先把地板變成魔像吧）

進來的男人們並沒有遮掩相貌，也沒有拔出武器，但是都有帶劍，以險惡的目光盯著這邊。話說回來，包括美女在內，他們所有人的瞳孔都是紅色的。

「喂，還要花多長時間啊」

那個男人竟然說出自己已經沒用要趕緊收拾掉之類的危險的話。這群人則是絲毫沒有隱藏殺意和惡意的打算。然而他並沒有把注意力放到自己身上，而是對美女處處提防。，

看來終於要開始戰鬥了。
雖然班達魯是這麼認為的，然而美女與那個男人爭吵之時還依然緊盯著他。

「這孩子說不定是對我們有益的存在。問出馴服UNDEAD（不死族）的方法以及用魔像修復廢墟的方法對我們會很有用」

她如此的說道。能承認自己的價值的確是很高興，想要阻止這個男人就真是幫大忙了。但是盯著本人的雙眼說得那麼直白是想玩哪出啊？

「⋯⋯愛蓮，你丫的瘋了嗎？我等接受的命令是殺死這個DHAMPIR（丹皮爾）。這是最優先的事情，其他都是其次。
不管這個DHAMPIR（丹皮爾）知道什麼秘密，擁有多麼稀少的技能都與我們毫無關係」

男人如此的否定了美女的主張。終於搞清楚美女的名字了，但卻聽到了比這更令人在意的事。

（最優先是要將DHAMPIR（丹皮爾）殺死？也就是說他們是阿爾達的信徒嗎？並不是奧盧邦選王國的諜報人員？邪神云云的都是說謊的嗎？）

看來至今的推測都搞錯了。但是，那個男人堂而皇之在自己面前說出這樣的話到底是咋了？是對自己的身手非常有自信嗎，還是說單純的把自己看扁了。
不管是哪種原因都極其不愉快啊。

「愛蓮，由你來下手。要不然我就向比爾凱恩大人報告你拒絶殺死DHAMPIR（丹皮爾）的事」
「你這傢伙⋯⋯」

然後雙方言語交鋒的結果就是那個男人威脅愛蓮要求她將班達魯殺死。剛才說到的叫比爾凱恩的傢伙似乎非常可怕。

但是這個叫愛蓮的人就算在爭辯的時候也沒把視線移開。眼睛不會覺得痛嗎？我可是稍微有點痛啊。
班達魯一邊想著這樣的事，一邊決定好該如何處置她們。

總之就先把全部人活捉。
也可以在殺掉之後從靈那聽取情報，不過如果她們是被奧盧邦選王國派來的話，說不定會有用得上的地方，因此決定生擒活捉。

就在此時，愛蓮身上第三次滲出殺意。是打算按照比爾凱恩的指示殺死班達魯嗎。

「能來這邊嗎？」

看樣子她是下定決心了。催促班達魯走到她身邊。

（沒辦法。向她走近，在要殺我的那一刻⋯⋯）

這樣一邊盤算一邊接近。進入踢擊的範圍了，不過愛蓮還是沒有任何行動。她的殺意急速萎縮。
已經接近到伸手就能觸及的範圍了，然而她依然沒有行動。已經完全感覺不到殺意了。
主動的使用【危機感知：死】也沒有任何反應。

看來她是決定不殺班達魯了，又或者說下不了手。這樣她就不是敵人了。
與之相反，她背後的男人們的反應很明顯。與愛蓮的反應消失相反，他們的反應突然變大。

而且他們的目標不單指向班達魯，還指向愛蓮。

（這是組織內的派閥鬥爭嗎？算了，我就先不管，她並沒有突然被殺的危險⋯⋯啊，不好）

就在愛蓮用手抓住班達魯的腦袋將他拿起之時，男人們行動了。

「你們，給我上！把愛蓮連同DHAMPIR（丹皮爾）一起收拾掉！就像那個時候把那個廢物班倫收拾掉一樣！」

好像很了不起的男人雙眼充滿血絲的大吼起來，他手下的那些男人拔劍想將愛蓮連同班達魯一起殺死。由於他們的動作大大的超過【危機感知：死】的反應所作出的預測，導致班達魯的反應一瞬間遲了。

於是班達魯使用【念動】將愛蓮往後推飛。床發出了咯吱的響聲，血液從她背後的傷口噴出。
不過就算是傷級肺部，對她來說也不是致死的傷。那也是理所當然的，畢竟她和那些男人都是吸血鬼。

終於察覺到這點的班達魯保持著被愛蓮雙手抱著的姿勢看向男人們。賽路庫林多好像在喊著些什麼，不過那都無所謂。

「剛才，你說什麼？」

廢物班倫。把在出生前就被殺害的班達魯的父親，達露西亞的丈夫說成是廢物。那些傢伙是。

「魅惑魔眼的效果消失了！在他把外面的UNDEAD（不死族）叫來之前趕緊把他殺掉！」

賽路庫林多是被震懾了嗎，向動作變得遲鈍的從屬種吸血鬼們發出指示，自己也拔出了劍。不管班達魯說什麼，他們都沒打算理睬。

如果讓愛蓮傷口痊癒進入戰鬥狀態的話，自己就沒有勝算。如果讓DHAMPIR（丹皮爾）把UNDEAD（不死族）叫來就會被數量碾壓。
如果讓兩人聯手的話就再糟糕不過了。
無論如何都要趁現在殺掉！

從屬種吸血鬼們也露出獠牙和鈎爪，提著劍向著兩人沖去。

「掉下去」

但是，在那個瞬間他們腳下的地板消失了。事先被班達魯變成魔像的地板在【魔像錬成】的控制下改變形狀，變成速成的陷阱。

「竟然有陷阱！？」
「怎麼可能！」

吸血鬼和床都束手無策的掉落下去。只有邊桌下方的地板沒有變化，不過一起沖向愛蓮和班達魯的他們根本無暇注意。

「這，這是⋯⋯？」

在抵抗重力的慢慢下降的床上的愛蓮為之愕然，一瞬間發生的事情實在太多，大腦的處理速度跟不上了。

愛蓮把背部的傷都忘掉的使勁的眨著眼，露出這樣的表情的她少了那種綳緊的感覺看上去很可愛，班達魯感到稍微有點被治癒。
如果能說點帥氣的話就好了，但是現在有更需要注意的對象。

「在這等一下」

愛蓮沒問題。她不是敵人。雖然她帶著殺意出現在班達魯的面前，不過在班達魯採取任何行動之前就自動喪失了殺意。她也有可能是殺父仇人之一，不過那在搞清楚之後再應對也沒問題。，

班達魯把視線投向賽路庫林多。

「哼，淨是搞些小動作！」

擁有飛行能力的貴種吸血鬼的賽路庫林多在下落之後就馬上浮空調整好姿勢。

從屬種吸血鬼們也沒有任何人露出用背部或頭部著地的醜態。可以說不愧是吸血鬼啊。

「趕緊殺掉！」
『噢，就照你吩咐了』
「！？」

唰唰咻！
突然聽見陌生男人聲音的回答，瞬間回頭的賽路庫林多就緊接著聽到這樣的聲音。
然後在視野的一角看到自己拿劍的手以及從膝蓋以上被斬斷的腳飛了出去。

「咕⋯⋯嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？你，你丫的！」

發出【斬空】的臉部輪廓鮮明而且沒了半邊臉的禿頭巨人種嗤笑的說道『不要叫嚷得那麼誇張啦』

『哎喲，不好意思。是要活捉嗎？』
「波庫斯，改變計劃。把這人以外的都全部殺光。不過，能把那個交給我收拾就再好不過了」

『哦，我知道了。話雖如此，不過你是在什麼時候泡到了這樣的美人？』
「不對不對，是我被泡了」
『真的嗎，這樣的話如果不早點把莎蒂亞小丫頭找回來就不妙了』

看到全身散發出非比尋常的殺氣的UNDEAD（不死族），愛蓮嘀咕道。

「劍，【劍王】，波庫斯怎麼會，被馴服了嗎？」

雖然在兩百年前的戰爭中被擊敗了，不過他也是能一擊斬下龍種首級的巨人種英雄。而且剛才還一擊斬下了貴種吸血鬼的賽路庫林多的手腳。

馴服如此高位的UNDEAD（不死族）是根本不可能的。馴服的難度與對象的位階以及智能成正比。超越一般龍種的戰鬥裡，擁有能夠進行對話的智能。就算擁有女神的加護其馴服難度也是非比尋常。

但是，與愛蓮不同，很多人都由於過於驚愕而沒察覺到這點。

「賽路庫林多大人」
「你們給我壓制住那個UNDEAD（不死族）！在那段期間由我來收拾掉這個DHAMPIR（丹皮爾）！」
「『遵命！』」

還剩約十人的從屬種吸血鬼們擋在波庫斯的面前，賽路庫林多則是對著不知何時已經從愛蓮的手臂中脫離的班達魯詠唱咒語。

就算是在吸血鬼中屬於下位的從屬種，對人類來說其力量也極具威脅。就算沒有貴種那樣的奇異的力量，也具備巨大的力氣、敏銳的反射神經、削鐵如泥的鈎爪，以及只要頭顱不被斬落和心臟不被破壊就死不了的強韌生命力和再生能力。

在此之上還擁有作為人類的職業，獲得對能力值和技能的加成。要一次與這樣的十人以上的對手交鋒，根本就是瘋了。

「呀啊啊啊啊啊啊！？」
「龍，龍從牆裡冒出來了！？嘎哈！？」
「賽，賽路庫林多大人！請救救我！？」

然而他們卻束手無策的慘遭蹂躪。

『Gaaaaaaaaaaa』
『Gyaooooooooooooo！』

蹂躪他們的並非波庫斯，而是由班達魯在三歳生日時收到的恐龍屍體所制成的恐龍UNDEAD（不死族）

位於大臣辦公室正下方的一樓的無人大房間。那裡的牆壁和地板都已經被班達魯變成魔像

因此牆壁的形狀可以隨意改變，被變成了通道，原本放在食堂展示的恐龍UNDEAD（不死族）就從那裡一擁而入。

從屬種們在最初被出其不意的偷襲的事就先不說，在他們馬上進入狀態進行應對之時，受到被班達魯魔像化（PAIN）的地板攻擊。
有的腳被從地板伸出的手抓住，有的被地上突然出現的坑絆倒，恐龍UNDEAD（不死族）的牙齒和角就在他們露出破綻時刺向他們的身體。

從屬種們有的上半身被ZOMBIE TYRANNOSAURUS（僵屍霸王龍）的牙齒給咬斷、有的頭部遭到ZOMBIE ANKYLOSAURUS（僵屍甲龍）的尾巴的直擊，就像熟爛的果實一樣被打碎、有的被迷之獨眼鱗片貓ZOMBIE（僵屍）的如老虎般的巨大身軀撕裂，身體就這樣被咬著的來回揮舞。

想要作出反擊的話就會被地板和牆壁伸出的拳頭阻礙，無法彈動的時候UNDEAD（不死族）就會殺到。
在這些人之中，按照最初的指示與波庫斯相對的就只有三人。

『看招，【一閃】』

面對這三人，波庫斯發出毫無幹勁的聲音揮起魔劍，打出最初級的武技。

「真傻啊！【鐵壁】！【鐵身】！」

與之相對，從屬種吸血鬼迅速的拿出背著的盾牌，發動盾術和鎧術的武技。

不管哪一招都是提高自身物理和魔術防御力的只有技能等級到達５才能使用的上位武技。在這兩個武技前，區區的【一閃】根本毫無作用。
唰！

但是，波庫斯的魔劍就像熱刀切黃油般的把從屬種吸血鬼的盾牌和手臂以及身體一刀兩斷。

『喂喂，至少給我撐一下啊』

武技的威力與使用者的技能等級成正比。最多才５級的盾術和鎧術根本無法抵擋波庫斯的到達１０級後升華為上位技能的【劍王術】的一閃。

「咦，呀啊啊啊！」
「賽路庫林多大人，我等應付不了！請幫一下我們！」

看著終於理解到實力差距的剩下的兩人，波庫斯在想這些傢伙是不是太遲鈍了？然後再次揮起魔劍。

『接招，【三段斬】』

放出高速的三連橫斬。於是其中一人的脖子，胸部下方和腳跟被斬斷，頭和腳滾到地上，灑得一地都是血。

「啊，啊啊啊啊啊啊啊！」，
另一人則是雙腳在膝蓋之上被斬斷，還沒有斃命。不過，馬上也會同樣被殺。

「等，等一下！我投降，問我什麼都行，賽路庫林多大人的事、谷巴蒙大人的事、比爾凱恩大人的事我都會招。所，所以你就放了我吧！」

『不好意思啊，已經說好不要俘虜了』

已經被吩咐了除了那個美人以外的都一個不留的殺光，可不能違反老大的意思。噢噢，我也變老實了呢。

『而且以前不是有這樣一句話嗎，不管看上去多麼可憐，都不可以把哥布林放了』

說出以前在冒險者之間流傳的諺語，波庫斯第三次揮動魔劍。血液飛濺，三名雜魚都變成了散發出美味香氣的肉塊。

『要怨就怨與那傢伙為敵的自己吧』

撿起掉落在地上的從屬種吸血鬼的腳，波庫斯就那樣大嚼起來。好吃。從屬種吸血鬼比看上去的要美味呢。
接著再來嘗一下內臟和腦漿吧。

『啊～，如果有帶鹽該多好啊』

波庫斯一邊品嘗著新鮮的肉，一邊在一旁看著班達魯對賽路庫林多的處刑。

「去死吧！你這區區的DHAMPIR（丹皮爾）」

賽路庫林多如此大吼的放出了雷電。如蛇一般扭動的雷電的威力一定是相當厲害的吧。只要被擦過就能讓心臟停止，被直擊的話必定會被燒成焦炭。

但是，雷電一旦接觸到覆蓋著班達魯身體的【吸魔結界】就消失得無影無踪。

「什麼！？⋯⋯好吧，那麼就用我的爪子將你了結！」

揮動鈎爪，如猛獸般的迅速接近班達魯。動作非常敏銳實在無法相信他只剩一隻手和一條腿。

「那個首級我收下了！【裂鐵】！」

速度極快。從班達魯的角度來看，賽路庫林多就像是電腦丟幀一樣的突然間的就出現在他的眼前。
但是班達魯已經重疊的發動了【停擊結界】和【吸魔結界】。而且他還吸收了與NOBLE ORC（貴族歐克）的布各甘的戰鬥的教訓，將結界加厚了。

「怎麼了！？魔力，還有力量！」

賽路庫林多感到空氣像是被粘性極高而且極為沉重的物質替換了一樣。在接觸到班達魯的結界的那一刻，他的手腕就動不了了。
他的手腕明明應該蘊藏著能把城壁破壊的力量，然而現在卻受到無比強大的阻力。就像手臂被粘性極高的液體包裹住一樣。

賽路庫林多認識到這是特殊的防御魔術。然後也理解到該如何攻破這個結界。

「哇哈哈哈！也就是說用超出你的魔術所能承受的力量來攻擊就好」

賽路庫林多放聲大笑，然後再次發動上級武技的【裂鐵】。他的手臂與班達魯的距離又接近了一毫米。已經不足三十毫米了。

在爪子夠到他之時，DHAMPIR（丹皮爾）的脆弱頭蓋骨就會粉碎，他就會腦漿進裂的一命嗚呼。

「正是如此。但是你辦不到」

賽路庫林多認為這是因絶望而目無表情的DHAMPIR（丹皮爾）所說出的逞強的大話。他的實力雖然比不上愛蓮，不過不管魔術還是武術都已經達到與貴種吸血鬼相符的等級。

雖然要耗點時間，不過就算單手也是可以把這種程度的結界給打破⋯⋯單手？

「賽路庫林多的手和腳沒有再生？」

愛蓮察覺到賽路庫林多的傷口一直流血不止。如果是擁有強大再生能力的貴種吸血鬼的話，只要不是被銀或光属性的魔劍所傷，就應該會像自己背部的傷口那樣，已經止血並且開始再生。

但是，賽路庫林多的傷口完全看不出有再生的跡象。

「我使用了讓自我治癒力失效的【無治】。雖然這個魔術只有在發動的期間有效，不過也足以讓你流血流到死」

由於語氣過於平淡，導致愛蓮和中了這個魔術的當時人的賽路庫林多都沒有馬上明白過來。

「啊⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

當賽路庫林多完全理解這句話時，他發出了無法分辨出是慘叫還是咆哮的叫聲，開始拚命掙扎。他正在拚命的嘗試打破班達魯的結界。
在失血過多致死之前。

吸血鬼的再生能力很高。特別是貴種，就算四肢被切斷也能再生出新的四肢，過一段時間就能恢復原樣。
因此愛蓮和賽路庫林多都沒有特意的去學習治癒魔術。就連POTION也沒有帶。

「沃噢噢噢噢噢噢！」

賽路庫林多想使出最終手段，用電擊或火魔術灼燒傷口止血，不過那也被【吸魔結界】吸收掉了。
而且他越是掙扎從傷口流出的血就越多。

「沃噢⋯⋯噢⋯⋯」

就這樣賽路庫林多的動作轉眼間就變得遲鈍起來，原本蒼白的臉更是變成了土黃色。

「你，你丫的，我是，我是獲得【悦命的邪神】西西里酥卡卡加護的，原種，吸血鬼，谷巴蒙大人的手下，把我殺死的話，這裡就會有幾百的吸血鬼，米魯固盾國也，受我們的擺布，會把大軍送到這裡！
如果，不想的話──」

然後開始乞命求饒。在其中也混有一部分的事實，成功的讓班達魯覺得有某種程度的說服力。
班達魯於是看向賽路庫林多之外的另一人，愛蓮。

「這傢伙所說的是真的嗎？」

愛蓮看到賽路庫林多的臉正在抽搐。

「不是。把你父親殺死的這個男人的確是原種吸血鬼的部下之一，也的確與米魯固盾國有聯繫，但是，他們是不會為這個男人採取行動的」

「你丫的，向DHAMPIR（丹皮爾）搖尾巴──」
「口氣很臭」

就在賽路庫林多勃然大怒之時班達魯飛到他的身旁，將雙手刺進他的胸口。，

「嘎嘎！？」

用【靈體化】的雙手活生生的把賽路庫林多的靈扯出。

「我從來沒有見過爸爸。所以沒辦法說我愛爸爸，就連是否尊敬他我也搞不清楚。因此，就算你將爸爸當成笨蛋，就算你是殺死他的真凶，我也無法為了爸爸憎恨你」

在地球和ORIGIN已經嘗盡苦頭，因此明白到即便是親生父母或親戚也不可能無條件的成為自己的同伴。

然後將取出的靈體撕開。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「但是媽媽深愛著爸爸。而且既然你和米魯固盾國有聯繫，也就是說你也和媽媽被殺的事有著扯不清的關係。也一定與向密林魔境派遣討伐隊的事有關。
所以我對你恨之入骨。絶對不會饒恕你，不想被你討好，看到你就想嘔吐，不會給你有來世的機會」

靈體的手摸到了一個能用手指捻起的，玻璃珠大小的發光球體。
緊緊的將其抓住。

「不，不要！那個，唯獨那個！」

這個球體就是靈魂。被靈體包裹住的靈的核。把靈體比喻成細胞的話，這個就是存放遺傳基因的部分。

本能的理解到這點的賽路庫林多發出哀求，不過班達魯毫不理會。

注入全身的力氣，將賽路庫林多的靈魂往死裡捏。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？呀──」

然後伴隨著一聲啪啦的清脆的聲音，靈魂碎裂了。

像光粒子一樣的構成賽路庫林多的根源的碎片四散紛飛。
就在這個瞬間，發出巨大慘叫的賽路庫林多的動作突然停住了。他還有心跳和呼吸，用檢查設備也應該能檢測到腦電波。
但是，賽路庫林多再也不會動了。

「這聲音真悅耳⋯⋯一直想做這樣的事呢」

粉碎靈魂。漫畫和輕小說之類的偶爾會出現名為『碎』魂或『滅』魂的魔法或ITEM，班達魯在ORIGIN的時候就一直在想能否做到正如其名的事。

他之所以有這樣的想法是因為這個世界⋯⋯還有地球和ORIGIN也是，不存在像地獄那樣的懲罰那些罪孽深重的死者的地方。實在無法想像輪廻転生之神的羅多刻魯特會在這方面下功夫。

（壓榨和掠奪我的那些傢伙就僅僅是死掉，不久就會升天然後再度転生，那樣的話實在太不公平）

但是，如果靈魂被粉碎的話，等待著的就只有毀滅。靈魂不會回到羅多刻魯特那裡。不會有新的開始。

「但是，也太花時間了。實在沒辦法在戰鬥中辦到。就只能在無力化後，或者在殺死之後實行」

把賽路庫林多扔到一邊，降落到地面。在那裡等著他的是一手拿著從屬種吸血鬼的腳，驚愕到下巴都要掉下來的波庫斯，還有瞪大眼僵住的愛蓮。
到底有什麼值得如此驚訝的呢？

「剛才，那孩子⋯⋯幹了什麼？他將賽路庫林多的什麼給破壊了？」
『作為UNDEAD（不死族）的我可是看到了哦。沒看錯的話，那就是靈魂。小不點把那個吸血鬼的靈魂粉碎了。哈哈，真是敢做啊」
「將靈魂⋯⋯」

臉上露出敬畏表情呆住的愛蓮，笑中帶著困惑的波庫斯。班達魯有意識的驅動平時不會動的表情肌，向他們露出笑容。

「那個，這回輪到我提問了。啊，不用讚頌維達哦」

不知為何兩人一直僵住不動。

《獲得了【碎魂】技能！》 