========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-04-11 16:06
==========================

將賽路庫林多的靈魂打碎，讓恐龍ZOMBIE（僵屍）把他的肉吃掉轉換為經驗值之後，班達魯帶著愛蓮來到食堂。
塔洛斯海姆的主要人物都聚集到這裡，為了聽取這次事情的詳情。

「實在非常抱歉！」

以下跪氣勢道歉的不是愛蓮而是塔利亞。

「我竟然一下子就被魅惑，不止滔滔不絶的把班大人的秘密說出來，還在最後悠閑的睡著了！到底該如何賠罪才好呢⋯⋯」

「不用不用，不必在意」

從愛蓮那聽到塔利亞的事的時候真是慌了神，盡管她在冬天深夜的冰冷石頭地板上睡著，卻意外的很精神，這真是太好了。在此之上班達魯就沒想過其他的事，因此班達魯認為她根本無需如此鄭重的道歉。

「塔利亞啊，那也是沒辦法的。就算【異常狀態耐性】和【魔術耐性】等耐性技能的等級非常高，也沒辦法抵抗魔眼」

「而且再道歉也只是讓班為難而已」
「嗚，謝謝了。但是⋯⋯為什麼會變成這樣？」

塔利亞向著就坐在自己旁邊的班達魯提問。兩人一起坐在本應單座但卻非常大的巨人種尺寸的椅子上。不要說能感到對方的呼吸了，身體都已經貼在一起了。

「沒什麼，因為聽說塔利亞由於覺得我們之間有距離而感到煩惱，所以就將距離縮短到零」
「是，是從誰那聽到這事的？」
「愛蓮」
「嗚哇啊啊啊啊啊啊！都暴露了些什麼啊，你這個女人！」
「塔利亞，塔利亞，語氣變得很沒品啊。另外不要扭來扭去了，剛才小傢伙吃了你的一擊肘擊啊」

在陷入不省人事之前所說的話全部都被班達魯知道了，塔利亞因此抱著頭害羞的扭動身體，無意間給班達魯來了一擊相當疼的肘擊。

「那麼，為什麼這個女人會在這裡？」

猛地恢復過來的塔利亞馬上瞪著愛蓮。並沒有瞪著臉而是把視線投向愛蓮的脖子以下，似乎是在提防著她的【魅惑魔眼】

被瞪著的愛蓮很老實的坐在椅子上。但是，手腳沒有被綁住，嘴巴沒有被塞住，眼睛也沒有被蒙住，就是原來的那個樣子。想幹的話可以就那樣直接飛走。

「當然是為了將我所知的一切告訴班達魯大人了」

然後不知為何愛蓮在稱呼班達魯時在後面加上了大人二字，並對他行君臣之禮。

在那之後，讓她停下來真是費了一番功夫。
明明已經說了不用，但愛蓮依然對女神維達讚頌了一番，之後以吻手之禮向班達魯以示忠誠。如果不加以阻止的話她還會吻腳的吧。

再加上愛蓮說話口吻太過的畢恭畢敬，讓她以平易近人的口吻說話也費了不少功夫。對總是說著「實在不勝惶恐」的她說「這是命令」並作出用手指將什麼捏碎的動作才終於讓她改掉。

那時她不知為何露出了完全搞不清到底是畏懼還是高興的表情。

『那個，總之先聽一下愛蓮桑有什麼話要說吧，其他的就等之後再討論。我醒來之後發生了各種各樣的事，都完全找不到北了』
『達露西亞大人是這樣說的，就這樣辦吧？』

完成了駕馬車進入食堂暴行的薩姆幫達露西亞翻譯，接著愛蓮說出自己來這裡的理由，以及追隨【悦命的邪神】西西里酥卡卡的吸血鬼們對達露西亞和班達魯所做的事。

順帶一提，至今被愛蓮和賽路庫林多等人殺死的人和魔物的靈之所以沒有跟著他們，似乎是因為他們多次往自己身上澆聖水的緣故。他們為了應對【靈媒師】的能力，防止有可能泄漏自己行踪的靈跟著自己而忍耐著被全身被聖水燒傷的苦行。
這是個躲過班達魯耳目的有效方法，不過他們也採取了相當過激的手段呢。

「事情的規模比想像的要大得多呢」

班達魯聽完嘆了口氣。將他父親班倫殺死的吸血鬼在他恢復記憶後都沒有直接與他扯上關係，也沒有掌握與他們相關的情報，因此對他們並沒有什麼印象。
他們一直都躲在戈爾丹和海因茨的後面，所以完全沒有察覺到他們的存在。

而且連做夢也沒想到他們會在作為天敵的以法命神阿爾達為國教的阿密特帝國的屬國的米魯固盾國的背後扯線。
既然標榜對吸血鬼，那麼真希望他們至少能好好的防著啊。

「算了，米魯固盾國和阿密特帝國原本就是敵人」
『現實真是比小說更離奇呢』

這是原米魯固盾國國民也不知道的衝擊性的事實。

原種吸血鬼的比爾凱恩、蒂尼西亞、谷巴蒙。他們下屬的貴種吸血鬼和從屬種吸血鬼。還有托馬斯・帕爾巴佩克軍務卿。
終於殺死了一個仇人，然而仇人的數量卻爆發性的增長。

『而且他們還和兩百年前的戰爭有關呀！那原來是你們搞的鬼啊！？』

在此之上【悦命的邪神】派的吸血鬼們的性質相當惡劣。塔洛斯海姆被米魯固盾國毀滅的那場戰爭的背後似乎也有他們的影響。
波庫斯全身散發出怒氣也是沒辦法的。

「我，我在那個時候還沒有出生，詳細的情況並不清楚！
不過，我聽說過谷巴蒙利用那場戰爭讓部下回收塔洛斯海姆英雄的屍體」

是因為波庫斯太過可怕嗎，愛蓮以稍微有點快的語速連忙補充道。

【悦命的邪神】西西里酥卡卡的教義簡單的概括起來就是，這個世上只有玩弄生命的人和被玩弄的人。所以越玩弄其他人的生命，就能成為越上位的存在。
得到那個邪神的加護就能將一般無法馴服的UNDEAD（不死族）加以馴服⋯⋯好像可以製作出UNDEAD（不死族），然後將其變為自己的僕人。

然後獲得邪神加護的三人之一的原種吸血鬼谷巴蒙有著收集英雄的屍體將他們制成UNDEAD（不死族）的興趣。

為此，他將自己的部下派往英雄容易喪命的戰爭或大規模的魔物討伐的現場，將屍體回收。

兩百年前的戰爭中，他也派出了部下。

『原來如此，吉娜和莎蒂亞小丫頭的屍體不見了是因為這個原因啊。但是，為什麼沒有帶走我的屍體？』
『不會是由於損傷太嚴重了嗎？慣用手和魔劍都被破壊了。那樣的狀態，他們認為就算將你制成UNDEAD（不死族）也沒辦法成為戰力，這也是沒什麼奇怪的』

『努阿扎，你是說我無法成為戰力嗎？』
『這不是我的意思！我想說的是吸血鬼們也許是如此判斷的！」
「只是聽說的而已⋯⋯由於你的屍體損傷嚴重所以他們決定先把其他的屍體搬走，輪到你的時候正好碰到折返的米亥爾」

然後碰個正著的米亥爾和吸血鬼就這樣開打。吸血鬼們想順便把遍體鱗傷而且失去愛槍的米亥爾殺死，將他的屍體帶回去獲得谷巴蒙的獎賞。

但是，具備確實升上Ｓ級實力的米亥爾就算沒有別名來由的魔槍也依然非常強大，他反過來成功的將吸血鬼們擊退。但是由於耗費了過多的體力再加上延誤了治療，所以米亥爾最後也死掉了。

『在我死掉的一旁竟然發生那樣的事啊。那麼，那些冰是為了不讓吸血鬼進入而弄出來的嗎』

給米亥爾補刀的不是女神精心製作的DRAGON 魔像（龍魔像），而是去回收屍體的吸血鬼們。真是微妙啊。

「不過看來就算擊敗了DRAGON 魔像（龍魔像）也沒辦法拿到二人的屍體了」
『好吧，小不點。掠奪吧，把小丫頭她們從叫谷巴蒙的吸血鬼那搶回來。男人只有把女人搶過來才能首次獨當一面』
「啊～，愛蓮桑不算嗎？我不是把她從叫比爾凱恩的吸血鬼那搶過來了嗎？」

『這傢伙不算！』
「誒～⋯⋯算了，他們也是將來打算要滅掉的傢伙，不過起碼要等個幾十年」

雖然很討厭橫刀奪愛的情節。不管是奪還是被奪的一方。不對，這是否包含在橫刀奪愛的範疇都還是個疑問。

不過不管怎樣最終都會發展成與【悦命的邪神】派的吸血鬼展開廝殺，班達魯想要存活下來過上幸福人生的話，他們就是比戈爾丹高司祭和海因茨更需要抹殺的集團。
畢竟他們是吸血鬼，沒有壽命。如果放過他們的話，那麼直到自己死掉為止他們都會一直在暗中伺機。

所以將他們消滅是個必然的選擇，那之後就將吉娜和莎蒂亞的屍體回收，讓她們UNDEAD化，班達魯對此並沒有異議，如果他們已經被變成UNDEAD（不死族），那麼將他們搶回來更是個理所當然的選擇⋯⋯⋯

「還有，能否不要借機把王位塞給我嗎？」

不知為何波庫斯想把班達魯和生前擁有第二王位繼承權的莎蒂亞撮合在一起，讓他坐上塔洛斯海姆的王位。

『什麼呀，你不是已經是KING了嗎？那樣的話不就正好嗎』
「小傢伙也很頑固呢」
『嗯，把這當作成為貴族的練習不就好了嗎？』
『少爺不用擔心。在這裡誰都不懂關於法律和稅收的知識，現在不是也沒收稅嗎』
『再說，現在的塔洛斯海姆根本沒有國家的形態，就像是玩過家家而已』
「說不定能獲得新的稱號使波庫斯他們得到強化呢」

而且最麻煩的是班達魯以外的所有人都一致贊同。

『那個啊，大家，班達魯也不是不想當。只是，他要顧慮身在選王國的第一王女以及她的子孫啊』

達露西亞代替自己的兒子說出了他的想法。

就像班達魯昨晚把愛蓮錯當成奧盧邦選王國的諜報人員的時候所想像的那樣，也許會出現逃到奧盧邦選王國的第一王女或者她的子孫主張擁有塔洛斯海姆的王權想要復興塔洛斯海姆的情況。
兩百年，作為與GHOUL（食屍鬼）一樣擁有約三百年壽命的巨人種，壽命雖然很接近極限，不過也是有可能依然活著。

如果出現了那樣的情況，就算班達魯只是臨時坐到王位上也會發展成非常麻煩的事。

『如果是蕾比雅公主殿下和她的孩子的話，她們不會因為塔洛斯海姆獲得復興而讚頌御子，樂意至極的把王位讓出嗎？
再怎麼說這個塔洛斯海姆的城堡和城市還有城壁全部都是因為御子才得以恢復到昔日的容貌』

正如努阿扎所說，這可以說是班達魯的功績。雖然巨人種UNDEAD（不死族）和GHOUL（食屍鬼）們完成了樹木的砍伐和驅除魔物的工作，不過建築物得以修理都是歸功於他的【魔像錬成】技能。
如果第一王女回到塔洛斯海姆，在沒有班達魯的情況下要將都市恢復原樣，需要耗費數十年的時間和龐大的勞動力以及支付那些勞動力的巨款。而班達魯卻能不費分毫的將整座城市重建。

「但是我覺得果然是不可能讓出王位的。而且，無論公主殿下的人品有多好，選王國自身也會有各種各樣的意圖」

甚至有可能派出暗殺者。最糟糕的情況是他們也許會派出由上級冒險者組成的討伐隊。

除了作為DHAMPIR（丹皮爾）的班達魯，現在塔洛斯海姆的居民都是些不被選王國認定為人類的種族。就算把都市佔領，將這裡的所有居民強行排除，在選王國的法律上也沒有任何問題。

「因為這樣，在搞清楚選王國的動向之前都不能隨意行動。不過，也許應該更早的考慮才對。
今後不止要防魔物，還要考慮防人的事」

對，在搞清楚之前。班達魯並沒有放棄這個塔洛斯海姆的打算。難得到手的設備齊全的大家的居所。誰會免費的拱手相讓。
地下還有能夠讓達露西亞蘇生的魔術裝置。就算對手是選王國，敢來搶的就是敵人。

「然後，我想立即討論一下各種各樣的對策」，

「班大人，在此之前還要決定如何處置這個女人！」

塔利亞打斷了班達魯的話，用手指指著愛蓮。被她的【魅惑魔眼】迷惑了，塔利亞一定是覺得非常屈辱吧。

然而被指著的愛蓮則是轉身面對塔利亞，深深的低頭謝罪。

「昨晚實在是對不起」
「誒誒！？就這樣老實的道歉嗎！？」
「當然。做壊事的是我。我唯獨不願成為班達魯大人的敵人。那是比什麼都要可怕的事，為此就算將貴種吸血鬼的自尊丟掉也無所謂。我就是怕到這種地步」

對著被謝罪而感到驚訝的塔利亞，愛蓮說明了她為何會如此老實的謝罪。
將賽路庫林多的靈魂毀滅後，班達魯從愛蓮和從屬種吸血鬼的靈那聽取了大致的情況。
然後班達魯把所有從屬種吸血鬼的靈魂都打碎了。

並不是因為他們想要殺班達魯。而是因為他們直接對班達魯的父親下了殺手，還有就是企圖殺死塔利亞。
而愛蓮現在沒被束縛的無傷的坐在這裡是因為班達魯判斷她不是敵人。

她與班倫的死無關，最初是為了殺班達魯而來的，不過在實行之前就放棄了，她還阻止了想要殺死塔利亞的吸血鬼。鑒於以上三點，班達魯認為愛蓮並不是敵人。

「那個，為何對我如此著迷？神的加護云云的就只是個誤會而已」

對如此發問的班達魯，愛蓮以「不，在某種意義上你擁有比神更為可怕的力量」來回答。

「毀滅靈魂，那是傳說的魔王才能做到的事。我原來的主人的原種吸血鬼就不用說了，就連【悦命的邪神】都辦不到」
『我在還是個小鬼的時候聽說過有關的傳說⋯⋯所以看到小不點把靈魂打碎的時候真是嚇了一大跳啊。不由得都僵住了。這就是所謂的死後僵硬嗎』

波庫斯的笑話就先放著⋯⋯⋯
在LAMBDA不存在可以將靈魂毀滅的存在。那是因為輪廻転生的管理權並不歸LAMBDA的神明所有，而是屬於羅多刻魯特的權能。
他是司掌包含ORIGIN、地球和LAMBDA在內的複數世界的輪廻転生系統的神明。所以靈魂在各個世界無法被隨便毀滅。

因此不管神明和邪神有多麼強大的力量，都做不到毀滅靈魂的事。不管在死前經歷了多麼殘酷的拷問，不管死得多麼慘烈，不管死後靈魂被束縛幾百幾千年，都終會回到羅多刻魯特那。然後作為新的生命體転生。

包含愛蓮在內的LAMBDA的居民都不知道羅多刻魯特的存在。但是所有人都相信輪廻転生。
因為有著輪廻転生的保證，人們在死後也能懷有希望。終有一日會獲得重生，踏上新的人生。
靈魂完好的話，在死後也許還會被眾神選中成為眷屬。至今有很多的英雄和偉人就像那樣被眾神接受成為從屬神或眷屬，在死後他們的事跡也依然被人們讚頌。

然後對於神來說，只要靈魂安然無恙，即便死亡也有再次復活的希望。

將這些希望全部否定的就是靈魂的毀滅。
至今為止可以毀滅靈魂的就只有傳說的魔王，正因擁有這份力量，魔王才會被眾神畏懼，能夠讓眾多的邪神和惡神服從自己。

「所以，魔王已死的現在，你擁有著這個世界最為可怕的力量。比爾凱恩和西西里酥卡卡與你相比簡直就是小巫見大巫。
所以我不想成為你的敵人」

愛蓮不管是過去還是如今都是恐懼的奴隷。
以恐懼將她支配的雙親把他當奴隷賣掉，買主的奴隷商人由於看到當時的她太過瘦小和骯髒而不認為她具有價值，就算受傷也無所謂的粗暴的使喚她，而再次換手的礦山主的買家更是理所當然的把她當成用壊就丟的消耗品。

最後被偶然看出她具備素質的比爾凱恩買下，使得她被更大的恐懼支配。不過與之前不同，只要她能給出成果，比爾凱恩就會盡可能的優待她。

只要能做出比其他孩子更為優秀的結果就能得到讚賞，而並非堅硬的拳頭。
只要服從吩咐的話就能得到柔軟且漂亮的衣服，而並非冰冷的鎖鏈和項圈。
不管多麼污穢和殘酷的事都願意做的話，就能吃到奢侈的菜餚，而不是用腐爛蔬菜渣做的湯汁。
獻媚擺尾的話，就能戴上各種美麗的珠寶首飾，而不是在身上增添傷痕。

然後成長為美人的愛蓮被接受為貴種吸血鬼的一員，得到【魅惑魔眼】獲得比爾凱恩的寵愛。
然而，她同時也非常害怕會失去這份寵愛。雖然愛蓮的優秀獲得比爾凱恩的認同，但是她明白到自己對比爾凱恩來說並不是「獨一無二的存在」

愛蓮對比爾凱恩來說是最近的寵兒，然而她這種程度的吸血鬼在千年以內至少也會有一人，多的話還會有十多人。
對，就在僅僅的千年內。對於活了十萬年的比爾凱恩來說，那絶不是很長的時間。

所以愛蓮一直對比爾凱恩恭順有加。但是，她現在遇到了比比爾凱恩更加可怕的存在。那就是班達魯。

如果知道自己的家犬對DHAMPIR（丹皮爾）擺尾獻媚的話，比爾凱恩必定會屈辱到全身顫抖，暴跳如雷吧。如果被他抓住的話就得做好接受慘無人道拷問的心理準備。不過，靈魂並不會因此而遭到毀滅。

「真的好嗎？」

所以要跟著你，被這樣說道，不止塔利亞，就連班達魯也側起了腦袋。

「絶對是那邊的工資比較高哦。也更有前途。再說對方也更強，是壓倒性的強」
「沒有這樣的事。你不是單方面的把賽路庫林多折磨到死嗎。我就算在完全無傷的狀態也無法做到像那樣冷酷而且殘忍的把他殺死」
「⋯⋯這是在贊我嗎，我完全搞不清楚啊」，

愛蓮果然也認為那邊更有前途。不過她並不怎麼重視這點。

「昨天是因為賽路庫林多，是叫這個名字吧？是因為他太過魯莽而被單方面殺掉」

而且班達魯並不認為賽路庫林多很弱。那傢伙該說是魯莽呢，還是說在各方面都運氣太差了。

在沒有正確的掌握班達魯的情報的情況下掉落到陷阱，在地板和天花板附近與手下分開。
再加上被班達魯偷偷叫來的波庫斯砍下了一隻手和一條腿，而他的手下則是被波庫斯和恐龍僵屍們全部殺光。

最致命的錯誤是認為魔術對班達魯無效，於是在傷口堵上之前選擇用鈎爪進行近身格闘。因此剩下的一隻手被【停擊結界】封住而彈動不得，還被施加了【無治】的魔術導致喪失再生能力，陷入失血過多致死的危機導致驚慌失措。

布拉格與班達魯戰鬥的那時只是武器接觸結界，那種情況還好，然而手臂直接被【停擊結界】困住的話，結界就會直接從肌肉吸收動能導致身體無法彈動。而且這次班達魯吸取了以前與布各甘戰鬥的教訓，將大量的魔力注入到結界中。
在此之上由於技能等級的上升，結界的性能也獲得了提升。

像那樣的接連的碰上不利條件就只能說是運氣不好了。

「根據愛蓮的說法那傢伙在之前就已經被逼到走投無路，也許因此而著急了吧。
但是，如果那傢伙保持距離一直進行遠距離戰的話，起碼是可以逃掉的」

不說他能夠好好打上一場是因為有波庫斯在場而且班達魯在結界內。

背後有更上位的對手，前方有絶對無法傷到的目標。賽路庫林多根本就沒有勝算。

「反正就算那傢伙逃走了，等待著他的也只有處刑」
「吸血鬼的社會也真是嚴酷呢。算了，這些就先不管，我現在還沒有多少力量。只是防御特化而已」

並沒有像波庫斯那樣的一擊將敵人斬殺的攻擊力。不對，說有也是有的，但是【魔力彈】沒辦法精密的瞄準目標，彈速比弓箭慢，射程也很短。

「不過我總有一天會將比爾凱恩等人殺死⋯⋯是毀滅掉才對吧？」
「那可是當然的」

就算是活了十萬年的原種吸血鬼，被打倒的可能性也比身懷外掛的転生者要高。就算有邪神的加護，也不是邪神本身。

「但是如果在變強之前那個叫比爾凱恩的傢伙就直擊殺進來的話該怎麼辦？」
「那是不可能的。那些傢伙直接出動越過境界山脈是不可能的」

愛蓮非常自信的如此斷言。那份自信並非無憑無據。比爾凱恩等原種吸血鬼的確是很強大，但是原種吸血鬼之間的關係絶對說不上良好。

如果比爾凱恩直擊出動的話，同等地位的蒂尼西亞和谷巴蒙必定會「這樣啊，那麼加油吧。我把部下借給你吧」，如此的向他保證自己會出力協助。然而，實際上會在比爾凱恩不在的那段期間奪權將組織置於自己的掌控之下。

「所謂的山大王就是在山裡才能成為大王。一旦下山，要取回原來的地位就會艱難至極」

不愧是信奉邪神的社群。相互排擠的精神根深蒂固。

「因此跟著我也沒問題嗎？」
「對啊，這個世界上沒有比你更可怕的人了」
「所以你也願意盡最大的努力與塔利亞她們搞好關係嗎？」
「當然了。她們的敵人也就是你的敵人吧？就算讓我舔你的腳板求饒也在所不惜」

實際上如果塔利亞被殺的話，班達魯必定會將愛蓮殺死，所以這個答案完全正確。

只是稍微有點太過爽快了。

「那麼，只要塔利亞肯原諒你的話就沒問題。今後就請多多關照了」

然後班達魯也切換得很快。

『班，班達魯？這麼簡單的就相信她，真的好嗎？』
「小傢伙，這傢伙所說的話，就等同於說只要出現比小傢伙更為可怕的存在，她就會再次背叛哦！」

達露西亞和薩蒂莉斯都作出反對。班達魯「沒問題沒問題」的邊說邊擺手的安撫兩人。

「關於能否信任的問題，根據本人提出的希望加上了保險，所以沒有問題。
另外雖然有可能出現薩蒂莉斯所說的事，不過世事本來就是如此」

人類會聚集在給予自己最多利益的存在之下。

在地球時曾經聽到過這樣的新聞報道，工人跳槽到薪酬更好的企業，導致原來的工廠和企業陷入困境。
愛蓮的情況和那個相同。

「愛蓮的判斷標準是『恐懼』，只要不出現我之外的能毀滅靈魂的人，只要不出現魔王復活之類的情況，她就不會背叛我」

另外，転生者之中有可能存在具備這種能力的人，不過大概無需擔心。實在很難想像羅多刻魯特會把能侵犯自己領域的能力交給他們。

「嗯～，也是，用恐懼進行支配的方法在以前就有⋯⋯」
「另外，把愛蓮收為同伴的理由是⋯⋯父親的事與她沒有關係，所以她不是敵人。能從她那獲得邪神派吸血鬼的情報。也可以成為戰力。
另外就是──」

『是個美人，身材也很好』
「沒錯沒錯」

班達魯對插嘴的波庫斯點頭贊同，幾秒後食堂內不知為何充斥著微妙的氣氛。真的是為什麼呢。

「班大人⋯⋯這時慌忙否定不是約定的套路嗎！？」
「不撒沒必要的謊是我的原則」
「怎麼會這樣！那麼比起我，你更喜歡這個女人嗎！？」
「不對不對，塔利亞的身材更好喲」

畢竟塔利亞比愛蓮有更多的肌肉，特別是雙臂。另外只要摸一下就能發現塔利亞的腹肌也是相當厲害的。

「真的嗎♪ 那樣的話⋯⋯」

塔利亞害羞的用手遮住臉。「不，絶對是指肌肉的量吧」「沒有其他可能了」就正如薩蒂莉斯和巴斯蒂亞在旁邊所說的悄悄話一樣。

『那麼少爺，保險是指什麼？』

薩姆把離題的討論拉回正軌。

「讓她戴上由我製造的PIERCE型魔像。這樣的話就能一直把握她的所在，如果有個萬一的話就讓魔像在內部發起攻擊」

對愛蓮來說這是個非常嚴酷的保險，不過這也是她自己所希望的。

而且為了讓大家更容易的把她接受為同伴，班達魯也有意的選擇了這個嚴酷的保險方案。
順帶一提，班達魯預定要製作的PIERCE的內部會裝入水銀，而且為了防止腐蝕還會施加【維持鮮度】的魔術。

「既然做到這個地步我也不會有怨言，那個PIERCE是打算戴在哪裡呢？果然是戴在肚臍嗎？」
『少爺很喜歡肚臍呢。呼⋯⋯肌肉也好，手也好，都淨是些我們沒有的東西』
「維格羅、麗塔，我想你們是明白的吧，肌肉以外的都是誤會。話說回來，麗塔有的東西是什麼？」
『楚楚可憐☆』

混雜著這樣的玩笑，「預定戴在舌頭」，班達魯如此的說道。

「舌頭⋯⋯」
『班達魯，那個有點⋯⋯』

不知為何大家的臉都抽搐了。

「不管一個還是兩個，再多的我也接受！」
『來吧，給我開洞吧』，愛蓮這樣邊說便伸出紅色的舌頭。

「那個，現在我想商討一下關於塔洛斯海姆的防衛體制的事，這個話題能否到此為止呢？」

麻煩事應該還在後面等著才對。

順帶一提，對剛獲得的【碎魂】技能的驗證要暫時推後。


名字：愛蓮
位階：８
種族：VAMPIRE BARON（吸血鬼男爵）（貴種吸血鬼男爵）
等級：４７
職業：魔眼使
職業等級：７０
職業履歴：奴隷 僕人 見習魔術師 見習戰士 魔術師
年齡：６歳（吸血鬼化時的年齡 ２０歳）

・被動技能
自身強化：隷属：３級
怪力：５級
高速再生：２級
異常狀態耐性：５級
直覺：３級
精神污染：３級
魔力自動恢復：３級
氣息感知：３級

・主動技能
採掘：１級
時間属性魔術：５級
生命属性魔術：５級
無属性魔術：２級
魔術控制：３級
劍術：１級
格闘術：１級
隱步：３級
盜竊：１級
家務：２級

特有技能
魅惑魔眼：７級 