========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 
==========================

「那麼先讓我們將塔洛斯海姆的防衛體制整備好吧」

在讓愛蓮成為同伴的那天內完成了各種事宜的商討，班達魯等人行動起來。
從愛蓮那得知不止以米魯固盾國的軍務卿（現在是原軍務卿）為首的重鎮，就連在奧盧邦選王國內，也都存在著邪神派吸血鬼的爪牙。

不知道原種吸血鬼為了殺死班達魯會投入多大的戰力，最糟糕的情況是，說不定他們會慫恿米魯固盾國出兵並且在其中混入幾名吸血鬼。

現在徒有堅固外表的塔洛斯海姆根本無法抵擋數千甚至一萬的精銳軍隊，如果還被混進來的吸血鬼們暗中搗亂的話，也許就逃不掉了。

如果只有班達魯的話還可以趁現在逃走，但是，就連奧盧邦選王國內也存在著敵人的勢力，那樣的話在這片大陸就沒有安全的地方了。
然而，為了塔洛斯海姆的巨人種UNDEAD（不死族）和GHOUL（食屍鬼）們的安全，班達魯也有主動離開的選擇。

『為了自己的安全而把你趕出去，這裡可沒有那樣的膽小鬼』
『正是如此，御子。即便我等就如字面意思的肉和內臟掉落、骨頭被粉碎，也會戰鬥到底！」
「被搶先說了，我的想法也是一樣。班達魯，你不在的話我們可是會很為難的」
「嗯，如果魔法道具現在壊掉的話，少子化問題又會再度爆發呢。就算不考慮這點，為了眼前的安全而把KING趕出去是到底想怎樣了」

波庫斯、努阿扎、維格羅和薩蒂莉斯都否定了這個選擇。
班達魯也並不是不想守護塔洛斯海姆，這個屬於自己的歸宿。雖然預定要到奧盧邦選王國，不過打算在一年到數年內會起碼回來一次。

為了實現夢想而上京，不過希望有能回去的老家。就是那樣的感覺。

「謝謝了。那麼，讓我們構築起就算有上萬的大軍加上吸血鬼一起攻過來也沒問題的防衛體制。從春天到初夏，最遲也要在盛夏到來之前完成」
「『『『你是認真的嗎！？』』』」
「不，是瘋掉般的拚命」

派遣愛蓮一行人的比爾凱恩等人在聯絡斷絶後必定會起疑心，會認定他們的行動失敗而展開下一步的行動吧。
他們也不會突然就操縱米魯固盾國派出軍隊，但是也會更詳細的打探這邊的情報。

在得到塔洛斯海姆的情報之後，就會得出「這是派出吸血鬼也無法簡單搞定」的結論，然後開始動真格。

「Na個⋯⋯那個關於【魔像錬成】，那是只有班達魯大人才能辦到的事。那並不是魔力大小的問題，就算是錬金術師也不可能一瞬間的造出魔像，更是無法讓其自由的改變形狀。
與馴服UNDEAD（不死族）同樣」

愛蓮如此說道。
如果讓原種吸血鬼知道的話必定會想方設法的將班達魯殺死。

「也不用那麼反應過激吧。尤其是原種的三人，他們不是也能馴服UNDEAD（不死族）嗎？」

對剛在舌頭上戴上舌環而發音稍微有點困難的愛蓮如此提問，而她則是以搖頭回應。

「比爾凱恩馴服不了UNDEAD（不死族）。使用UNDEAD（不死族）的主要是蒂尼西亞和谷巴蒙，那兩人能夠將屍體變成UNDEAD（不死族），並且將其支配。但是已經UNDEAD化的個體他們是無法支配的」

看來原種吸血鬼能夠支配的UNDEAD（不死族）就只有自己用材料製作出來的存在，如果是已經UNDEAD化的個體，即便是位階１的LIVING DEAD（活屍體）也馴服不了。

「所以那些傢伙如果知道班達魯大人可以馴服UNDEAD（不死族）的話必定會暴跳如雷。尤其是谷巴蒙」
「原來如此」

【劍王】波庫斯是谷巴蒙想要獲得的英雄之一，然而他已經UNDEAD化。而且就連散落一地的右手的骨頭的碎片都被班達魯全部回收，並用【治屍】恢復原狀，因此谷巴蒙連一片骨頭的碎片都無法回收。

雖然班達魯不知道谷巴蒙的性格如何，但是如果得知自己的收藏品被區區的DHAMPIR（丹皮爾）奪走的確很可能會暴跳如雷。
雖然覺得有點痛快，但是如果真的被怨恨就實在太沒道理了。

為了不輸給那些不講理的傢伙，想要轉守為攻，但是難度太大。與吸血鬼們同樣，班達魯他們也很難跨過境界山脈。而且邪神派吸血鬼們擁有數個據點，愛蓮也無法完全掌握所有據點的所在。

得出轉為攻勢太不現實的結論之後，班達魯現在著手解決的是人手不足的問題。
這個塔洛斯海姆原本是有著五千巨人種居住的城寨都市國家。因此城市理所當然的可以從容的容納五千人。
然而現在的巨人種UNDEAD（不死族）就只有千人。加上GHOUL（食屍鬼）和新種也不足兩千。

想要以此構築起萬全的警備體制是不可能的。不會感到疲勞不用睡眠的UNDEAD（不死族）的確是可以進行通宵警戒，但是班達魯不想讓他們干那樣的事。UNDEAD（不死族）也是需要娛樂來滋潤每天的生活的。
因此首先是增加魔像

「起來，前進」

到加朗之谷把石材不斷的採掘出去。方法是將岩壁直接變成魔像，讓石材直接走回塔洛斯海姆，這是個非常簡單的方法，除了很耗魔力以外。

『御子真是太厲害了』
『這樣的話老夫們的工作不就沒了嗎？』
「因為沒有時間。總之今天就不止加朗之谷，也到加朗窪地那裡採掘」
『⋯⋯工作真的會沒了』

「不，不如說還會增加哦」

『真的嗎？』

正如對石匠的巨人種UNDEAD（不死族）說的那樣，他們的工作暴增了。
班達魯委託他們給新造的魔像進行加工。

「這些魔像會與城壁和石造建築物成為一體的配置到各處。所以想讓你們進行加工讓其一眼看上去就像裝飾一樣」
『那樣會相當華美呢。讓我們裝飾也沒關係，不過這有什麼作用嗎？是能讓魔像變強之類的嗎』
「不，不會變強。只是讓它們看起來像裝飾而已」

雖然石匠們都側著腦袋無法理解，不過等裝飾完成並將魔像設置好之後其效果就非常明了了。
在城壁和建築物的附近配置普通的魔像就已經足以達到警備和震懾入侵者的作用。然而經過一番裝飾後魔像就完全變成了裝飾城壁和建築物的浮雕。

其結果就是讓入侵者以為沒有看守而疏忽大意，等他們毫無防備的接近時，他們原本以為是浮雕的魔像就會向他們發動攻擊。
如果對方是軍隊的話，在他們想要攻城而接近城壁時，城壁本身就會變成敵人對他們發起攻擊，那樣就能達到出其不意的效果。

「另外，也可以讓魔像繼續扮演浮雕，等敵人爬梯攻城時再進行破壊」
『好，好陰險啊⋯⋯』
『御子，魔像動起來後的城寨和建築物不會變得脆弱嗎』

「配置魔像時會相應的增加石材，所以沒問題。另外，配置在住宅和建築物二樓以上的魔像就只是專門用來警戒的臉和眼而已」
『那樣就不用擔心崩塌了』

地球的安保措施是將保安人員和監控攝像頭配置在不顯眼的地方，班達魯正是受此啟發而將魔像配置成那樣。
而且也不必去在意代替保安人員或監控攝像頭的魔像，因此在精神上也輕鬆很多。
塔洛斯海姆的景象也變得更加美麗，真是好處不盡。

另外，在採掘過程中發現如果在加朗之谷採掘了過多的石材就會無法繼續挖。會出現透明的障壁，就像被結界隔開一樣，又或者可能實際上已經到頭，然而牆壁上畫了讓人以為前面還有路的畫。
不過只要等個幾天就會恢復到原本峽谷的模樣，因此不必擔心會把石材採掘殆盡。

班達魯和石匠們在忙活的時候，其他的人也沒有閑著。

「我要拜託你們干些有點危險的事。我想請各位把這個監視用的魔像和UNDEAD（不死族）放置到我所指定的地方」

雖然正在加強防御體制，但是敵人不知會在什麼時候到來，班達魯對此感到不安，同時也覺得非常不便。所以他拜託眾人去設置監視用的魔像

現在能想到的路線有三條。

「請交給我吧，班達魯大人」

第一條就是愛蓮用來翻過山脈的路線。雖然這條路線相對安全，不過還是有幾名賽路庫林多的從屬種死在這條路上。

能確實的翻過山脈的就只有貴種吸血鬼實力以上的人。愛蓮斷言一般人是絶對不可能辦到的。
這樣想的話，就能明白到帶著六百人的GHOUL（食屍鬼）翻過山脈而且不讓任何一個人掉隊的班達魯是多麼的超規格了。

『這裡也需要監視嗎？』
「祖倫，在奧盧邦選王國也有邪神派的吸血鬼」

第二條路線是連接到奧盧邦選王國的哈托納公爵領的隧道。現在雖然崩塌了，但是不能排除可能有人在哈托納公爵領那側進行重建的作業，然後吸血鬼趁機從那邊潛入。

就算在對面的第一王女還活著，她對祖國的思念也有可能會被吸血鬼們利用。

然後第三條路線是最難的。

『那麼，我們是去找通往米魯固盾國的隧道嗎。真的會有那樣的東西嗎？」
「無法否定有這樣的可能」

雖然沒有任何傳承說米魯固盾國側的山脈存在隧道。但是，既然在反方向發現通往奧盧邦選王國的隧道，那麼另一側也很可能存在著未發現的隧道。
畢竟是十萬年前的隧道。當時既沒有阿密特帝國也沒有奧盧邦選王國，也許是在女神維達生出吸血鬼之前建造的。

那樣的話，考慮在東西兩個方向都建造隧道是極其自然的事。雖然不知道是誰造出來的。

要在沒有任何人疏伐過的滿是魔境的土地上尋找位置不明的遺跡。因此要以波庫斯為首，讓維格羅和骨狼們都投入到行動中，以萬全的狀態開展搜索。

『那也沒關係，不過要給我味噌和魚醬哦，特別是鰹節，要給多點。讓冒險者工作可是要支付報酬的』
「很合你胃口嗎？」
『噢，熬出來的湯很美味，可以用來做配料。又省功夫，真是好啊』

未完成的鰹節就只是曬乾而已，還沒有經過燻製，不過用波庫斯所說的方法可以用熬出來的湯作為配料。

「真想在年內完成製作鰹節的研究呢」
『那是還沒完成的嗎？那就真是值得期待啊』
「那個就先放一邊，要放置的是這個只有頭蓋骨的哥布林骸骨、偽裝成石頭的ROCK 魔像（岩石魔像）、偽裝成枯枝的WOOD 魔像（木魔像）」

不管哪件都是能單手拿起的大小。而且都是些不管放到哪都不會顯得不協調的東西。
雖然如果用無属性魔術的【鑑定】就果然會露陷，不過也不會有人去逐一的調查掉落在地上的石頭、枯枝和哥布林的頭蓋骨吧。

這裡是魔物進行著激烈生存競爭的地方。根本不會有人有那樣的從容。
不過也有可能被野生的魔物、魔像或UNDEAD（不死族）破壊掉，所以在一個地方放置三個。一個被破壊掉就用另外兩個代替。，

順帶一提，兩百年前米魯固盾國軍使用過的路線就決定放置不管。根據愛蓮的說法，那裡現在似乎居住著一對HURRICANE DRAGON（颶風龍）

在陡峭而脆弱的懸崖上將兩頭位階１０以上的龍種同時討伐掉需要出動到相當於Ｓ級冒險者的英雄小隊，現在就算集結阿密特帝國的全部戰力都很難辦到。

吸血鬼們也是同樣。根據愛蓮的說法，上位的貴族吸血鬼和比爾凱恩那樣的原種吸血鬼的確是可以辦到，但是激戰的景象就連這裡也能夠看見。因為戰鬥會產生激烈的閃光和爆炸，甚至會傳來山脈一部分崩塌的轟鳴聲。

另外，姑且還有從巴恩蓋亞大陸南部繞道北上的路線，然而選擇那條路線對原種吸血鬼來說也是相當於自殺的行為。

「那裡似乎存在著比棲息在山脈的龍種更為上位的DRAGON（龍）和巨人的棲息地，還有DEMON（惡魔）的宮殿」

其他的還有NOBLE ORC（貴族歐克）帝國等，無數的魔物的大集團和未知的魔境。

那些雖然並不是班達魯的同伴，不過作為防護壁是非常有效的。
然而，由於這個原因班達魯也無法去尋找不知藏身於何處的維達派的吸血鬼。

「那麼，拜託了」

尋找通往米魯固盾國側的隧道除外，達成以上事項所花的時間連一個月都不到。愛蓮和祖倫等人完成自己的任務後就與波庫斯他們匯合，繼續去搜索十萬年前建造的隧道。

「那麼，在那段期間我們就建造第二和第三城壁。另外還有開發兵器」
『少爺，你是想把自己累死嗎？』
「沒問題，我會在休假時好好休息的」

在這兩百年間，到訪塔洛斯海姆的就只有班達魯等人以及愛蓮等吸血鬼。然後除愛蓮以外的吸血鬼都被殺掉了。
所以就算外觀有所變化也不會有人察覺到「城壁增加了！」

第二城壁與第一城壁同樣的造得非常堅固，也配置了魔像還加上了垛口。
第三城壁造得很高以便遮擋住第二和第一城壁，然而外觀卻是一眼看去就像是快要崩塌一樣。

「之後用泥土將城壁弄髒，再纏上UNDEAD化的蔓藤就很有樣子了」

等到米魯固盾國的軍隊到來的時候，他們雖然沒法看見記錄提到的被打穿的洞，但是外觀完全就是破破爛爛的，這樣也許會令他們大意，讓他們不加警戒的接近。
當然，實際上為了不讓其崩塌，整個城壁全部都是由魔像搭起，然後就這樣維持不動。

『也就是說有個萬一的時候城壁就會變成士兵啊』
『但是，貴種以上的吸血鬼是可以在空中飛行的吧，就像愛蓮桑那樣』
「所以要製作對空的兵器。畢竟製作能飛行的UNDEAD（不死族）很費時」

幾隻還好，但是要製作出幾十甚至幾百的UNDEAD（不死族），像骨鳥那樣由骨頭培育到能飛行是很費時的。也可以將WYVERN（雙足飛龍）之類的可以飛行的魔物的新鮮的屍體製作成UNDEAD（不死族），不過要湊足數量也要費時，如果被完全破壊了，要重新補充也果然要費時。

也不是沒考慮過製作出數百萬的蟲子和小鳥等小動物的UNDEAD（不死族）⋯⋯但是在這個世界就算成為UNDEAD（不死族）也不一定能變強。就算把羽虱和甲蟲變成UNDEAD（不死族），它們也很可能無法咬破敵人的皮膚。
而且貴種吸血鬼在魔術方面的能力也很優秀，他們使用範圍攻擊的話瞬間就會將所有的小動物UNDEAD（不死族）給消滅掉。

再說如果要收集這麼多的蟲子和小鳥來制成UNDEAD（不死族），那就真的會把自己累死了。

「使用蟲型魔物的屍體也可以，但是要湊齊數量果然會很耗時⋯⋯算了，等完成防衛體制後在慢慢收集吧」
「先不說這個，要我們幫忙的新兵器是什麼？」
『加工金屬的話就交給老夫吧』

「我想讓你們兩人製作十字弓」

聽到這話，塔利亞和鐵匠的巨人種的達塔拉都露出了微妙的表情。

「十字弓？⋯⋯啊啊，是那個啊」
『造那種東西是要幹啥？』

在這個LAMBDA世界十字弓已經被發明出來了。但是，人氣和需求都處於谷底。
十字強然難以連射，不過命中率高，只要把弓弦拉好，就連軟弱的女人和老人都能使用，是一件非常優秀的武器。
但這個世界存在著技能和武技。

【弓術】技能的等級上升的話，弓的命中率和威力都會提升，就算是女人的纖細手臂也能拉動弓弦。
再加上使用武技的話可以快速的射出連射，或者能夠做到射中針孔那樣的精密射擊。

十字弓也可以獲得【弓術】的命中率加成，然而由於結構上的原因而無法使出武技。由於不是直接拉動弓弦，所以就算使用者的能力值提升了，十字弓的威力也不會上升。
因此，不管冒險者還是士兵都對十字弓沒有需求。

雖然有些普通百姓會因為便於使用而購買，以備萬一的情況，然而大多的人都會選擇購買普通的弓箭。因為弓箭更為便宜。

所以塔洛斯海姆的人們認為十字弓是只有一部分興趣奇特的人才會購買的武器，就算是大城鎮的武器店也似乎不怎麼賣。

『比起派發十字弓還不如派發製作精良的弓箭吧』
「不是不是，製作出來的十字弓不是用來派給大家的，我是打算直接將十字弓製作成UNDEAD（不死族）」

班達魯打算把靈憑依到做好的十字弓上，將其做成CURSE WEAPON（詛咒武器）。CURSE WEAPON（詛咒武器）是被靈憑依而擅自動起來的武器的魔物，非常弱就只有位階２。本來不要說對付吸血鬼了，就算讓它們對付普通的士兵也會讓人覺得靠不住。，

不過，如果是十字弓的話，只要扣動扳機就能射出擁有貫穿板金鎧甲的箭矢。命中率也非常高。原本CURSE WEAPON（詛咒武器）就無法使用武技，所以也不用擔心這個缺點。
問題是箭矢的重裝，不過只要將CURSE WEAPON（詛咒武器）與負責重裝箭矢的僅有手臂的魔像成套的配置到城壁上、市內的建築物的房頂，以及王城裡就沒有問題。

這些CURSE WEAPON（詛咒武器）一來不會被【氣息感知】發現，二來擁有夜視能力而且不會感到疲勞，完成的話塔洛斯海姆就擁有有了能在彈藥耗盡前都默默的射殺敵人的射手。
其中設置在城壁上部和建築物房頂的對吸血鬼用的十字弓的箭的箭頭將會鍍上銀。
鍍銀的加工本來也是需要一定的技術的，不過班達魯用【魔像錬成】將銀改變形狀包裹在箭頭上就簡單的搞定了。

「之後就是製作弩砲和投石器」
「⋯⋯真的打算打仗呢。實在是讓我躍躍欲試啊！」
『但是，弩砲就先不管，老夫可不會造投石器哦』
「好的，投石器就由我來負責」

當然班達魯也沒有製作投石器的經驗。不過在地球的時候看過關於如何製作投石器的紀錄片。
好像是以現代的技術再現古文明兵器之類的紀錄片。

（那是個不會觸發伯父奢侈過敏症的節目呢。還記得很清楚）

那個節目果然也不會把整個製作過程都說明一遍，不過大體的形狀和構造是展示過的。剩下的就是用【魔像錬成】再現。

然後休假就是與帕碧娜她們一起玩，幫巴斯蒂亞檢查身體狀況，還有就是被一拖再拖的塔利亞的年輕化。

然後，不知不覺間已經入夏了。

《高速治癒、異常狀態耐性、死属性魔術、廢棄詠唱、魔力自動恢復、極限突破、魔像錬成、無属性魔術、魔術控制、木匠、土木、錬金術技能的等級提升了！》
《獲得了【同時發動】技能！》
《薩蒂莉斯、努阿扎、骨人、骨狼、骨猿、骨熊、骨鳥、布拉格、澤米多、梅美迪嘉、麗塔、沙利婭晉階了！》


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：４歳
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】
・職業：死属性魔術師
・等級：３９
・職業履歴：無
・能力值
生命力：６９
魔力：１４４５９６６５２
力：５２
敏捷：３１
體力：５６
智力：１５７

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：３級（升！）
死属性魔術：５級（升！）

異常狀態耐性：５級（升！）
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：４級
廢棄詠唱：３級（升！）
眷屬強化：５級
魔力自動恢復：３級（升！）

・主動技能
吸血：３級
極限突破：４級（升！）
魔像錬成：４級（升！）

無属性魔術：３級（升！）
魔術控制：３級（升！）

靈體：２級
木匠：４級（升！）
土木：３級（升！）

烹調：３級
錬金術：３級（升！）
格闘術：１級
碎魂：１級
同時發動：１級（新！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值


・魔物解說 吸血鬼

女神維達和UNDEAD化的勇者寨卡特之間生下的種族，正確的來說並不是魔物，不過大多數的國家、社會都將其認定為魔物。
現在吸血鬼存在著【原種】、【貴種】和【從屬種】三個種類，他們構築並運營著等級森嚴的縱向社會的社群。

這段時間冒險者們向公會報告的遭遇到的吸血鬼幾乎都是從屬種，也有極少數的人報告遭遇到貴種。
吸血鬼既是魔物，同時也繼承了女神的血脈，因此可以取得職業。所以他們比其他魔物擁有更豐富的技能。就算是從屬種也是強敵，貴種的威脅度更是與龍種同等，甚至超過龍種。

因此公會推薦在發現之際不要試圖一個人應對而是馬上向公會報告。

吸血鬼的力量根據個體有很大的差別，根據冒險者公會的分類從屬種最低也有位階３。貴種則是最低也有位階７。

從屬種獲得了吸血鬼能力中與肉體有關的能力，晉階後能取得【獸化】和【分身】等技能成為極其危險的存在。
公會確認到的晉階後的名稱有VAMPIRE SLAVE（吸血鬼奴隷）、VAMPIRE LYCAN（吸血鬼狼人）、VAMPIRE REBELLION（吸血鬼反叛者）等。

貴種還擁有魔術的能力，有的個體還獲得了特殊的魔眼。在性質上他們大多更偏重於專研磨練魔術，不過這並不代表他們在肉體方面要劣於從屬種。因此上位的個體能夠同時的純熟應用魔術和武術，再加上原本的能力值就很高，使其成為惡夢般的存在。

順帶一提，一般認為所有的貴種吸血鬼都擁有魅惑、麻痺或讀心的魔眼，實際上那只是少數個體所擁有的特有技能。
那是由於有人目擊到沒有魔眼的貴種吸血鬼使用了具有類似效果的魔術而引起的誤解。，

晉階後的名稱幾乎都遵循人類社會的貴族制度。作為起點的位階６的單純的VAMPIRE（吸血鬼），位階７的RITTER（騎士）《注：德語的騎士》、位階８的BARON（男爵），如此的一階一階的升爵。

這些吸血鬼的共通弱點是太陽、銀、還有法命神阿爾達所司掌的光属性的攻擊魔術。根據氏族和信奉的神明的不同，還會附加不被招待就無法進入、大蒜、流水等弱點。

冒險者公會幾乎沒有關於原種吸血鬼的情報。知道的就只有即便是到達EMPEROR（皇帝）位階的最高位的貴種吸血鬼也要向原種吸血鬼屈膝臣服，向其宣誓效忠。

另外賽路庫林多被殺的時候是位階７的VAMPIRE RITTER（吸血鬼騎士）。他的才能與在僅僅數年就到達VAMPIRE BARON（吸血鬼男爵）的愛蓮相比有著明顯的差距。 