========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-01-30 15:28
==========================

塔洛斯海姆的王城現在只有浴場非常熱鬧。這是因為運營國家的機能並沒有運轉，所以只有那裡有用。

「水溫真是恰到好處啊～」
「KING製作的按摩魔像也很不錯呢」
「是嗎？我覺得冒著氣泡的『按摩浴』更好」

至今就只有淋浴而沒有泡澡習慣的GHOUL（食屍鬼）們完全被泡熱水澡的習慣給迷住了。雖然也有班達魯下足功夫製作的魔像製品，不過果然是泡澡最為舒服。

「說起來，你知道嗎？最近塔利亞長老每天都被KING叫到自己臥室的那個傳聞」
「我知道，不就只是KING怕寂寞而已嗎？畢竟KING還只有四歳。聽說他很容易感到寂寞。比起那個，塔利亞現在已經不是長老而是領班」
「雖然是那樣，不過還是長老叫起來比較習慣──」

兩名GHOUL（食屍鬼）的女性這樣的邊說邊走之時，傳聞中的塔利亞在她們前面經過。

「哎呀？領Ba──」

然後，班達魯也緊跟其後。不知為何手腳並用的毫無聲色的在天花板上移動。

「⋯⋯⋯⋯」

兩人都因為看到GHOUL KING（食屍鬼王）過於怪異的行動而啞口無言，而此時塔利亞折返了。以被班達魯抓住的狀態。

「不要啊啊啊啊啊！今晚就饒了我吧啊啊啊！」
「不行不行，明天還要進行投石器的試射，所以在今天之內再來個十吧」

班達魯把雙眼含淚大喊大叫的塔利亞用【念動】浮在空中然後帶走了。看到這個情景的兩人都咕嚕的吞了一口唾沫。

「不會太過怕寂寞了嗎？」

班達魯在不成體統的四肢無力的躺著大口大口的喘著氣的塔利亞的旁邊對她說道。

「還有幾天【年輕化】就能完成了。加油吧」
「哇嗚～⋯⋯」

精疲力盡到連站都站不起來的塔利亞發出了奇怪的聲音。

塔利亞在各方面都有非常豐富的經驗，然而【年輕化】卻令她全身感受到一種未曾有過的感覺。有種異物在體內四處爬的不快感，然而反過來又有一股體內被按摩，僵硬酸痛的地方得到放鬆的快感。
感到身體充滿活力，同時卻有種激烈運動後的疲勞感，這真是一種莫名其妙的狀態。
能夠共享只有班達魯和薩蒂莉斯才知道的秘密，自己也能返老還童。對塔利亞來說都盡是些好事⋯⋯⋯

「嗚，的確是不再馬上就感到疲勞和喘氣了，眼睛也不模糊了，腰也不疼了⋯⋯」

塔利亞的老化症狀看來比想像的還要嚴重。不愧是超過二百六了。

「要再年輕化十歳嗎？」
「咦！？今晚就放過我吧！」

在某個信奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的吸血鬼們的集會場所裡。原種吸血鬼們幾千年來首次齊聚在那裡，進行著這幾萬年來都未曾舉行過的儀式。

在地板上有個用特別的鮮血描繪的到處都歪曲著的七芒星。三名原種吸血鬼向著其中心伸出拳頭。

「我，蒂尼西亞注入尊貴的血」

一滴血從蒂尼西亞的手指間滴落。她就像一個正要打開禮物包的小孩一樣，雙眼閃耀著期待的光芒。

「我，谷巴蒙注入尊貴的血」

就像是被茂盛的鬍鬚吸走了所有養分的眼珠子瞪得大大的如枯木般的老人。一滴血也從谷巴蒙的手指間滴落。
他的雙眼中充滿著不明的慾望。

「我，比爾凱恩注入尊貴的血」

然後比爾凱恩也滴下了一滴鮮紅的血。他的眼中沒有表露出任何感情，實在是令人毛骨悚然。平時像紳士般一直掛著微笑的嘴角現在則是像在忍著什麼般的綳得緊緊的。

他們三名原種吸血鬼齊聚一堂，而且所有人一同協力幹些什麼事是這幾萬年來都沒有發生過的。
就算是由全部都是被稱為超人的Ａ級冒險者組成的小隊，也會被他們這些原種吸血鬼獨力碾壓。
他們是這個吸血鬼社群的統帥者，同時也是受到【悦命的邪神】西西里酥卡卡加護的，與邪神的從屬神同等的存在。

這樣的他們到底在進行什麼儀式呢。

「⋯⋯哼，看來儀式失敗了呢。賽路庫林多那傢伙叛變了嗎」

谷巴蒙看著沒有任何反應的七芒星，非常高興的吊起嘴角露出了獠牙。

「那麼，下一個就是愛蓮了。趕緊搞定吧」
「⋯⋯啊」

被催促到的比爾凱恩用手刀將守候在一旁的貴種遞出的昏迷小孩的首級斬落。

噴出的血液灑落到地面上，然後發出妖異的光芒，就像是有生命般的蠕動起來，變成與已經畫出的七芒星相同的形狀。
然後，就像剛才那樣，比爾凱恩他們三人各自滴下一滴血。

但是，結果也是同樣。什麼也沒有發生。

「看來愛蓮也叛變了呢」
「呵呵呵，死掉的話應該會作為UNDEAD（不死族）在這裡復活呢」

這個儀式的作用就是將死掉的貴種吸血鬼的靈魂召喚出來，將其作為UNDEAD（不死族）復活。

斬下僅與一個男人發生過關係的女人所生的幼子的首級，用那幼子的血畫出七芒星，然後還得要原種吸血鬼全員各滴下一滴血，步驟非常麻煩，然而復活的UNDEAD（不死族）卻比生前弱得多，是個非常不划算的儀式。

要問為什麼要特意進行那樣的儀式，那是因為一個月前出了一件大事。

『將從屬種吸血鬼班倫和DARK ELF（暗黑艾爾芙）的達露西亞之間生下的DHAMPIR（丹皮爾）抹殺掉』

原種吸血鬼們從【悦命的邪神】西西里酥卡卡那接到這樣的神諭。

抹殺DHAMPIR（丹皮爾）的任務已經交給賽路庫林多和愛蓮了。那之後經過了一年，對時間有著不同感覺的吸血鬼認為她們就只是遇到點棘手的事，因此也沒有專門的去確認。
既然他們所擔心的維達派吸血鬼沒有動靜，也就無需著急。

但是他們直接從邪神那接到了神諭，那麼事情就不一樣了。就算是受到邪神傢伙的原種吸血鬼們，接到神諭的事也是極其稀少的。
那個邪神竟然會特意下令要將DHAMPIR（丹皮爾）抹殺。就連平時不出席集會的谷巴蒙也收起對收藏品的沉迷來出席會議。

然後想與展開行動的愛蓮等人取得聯繫，可惜已經太遲了。
因此舉行這個儀式。如果她們已經被反殺的話，就可以讓他們變成UNDEAD（不死族）復活，獲取詳細的情報。
沒有復活就代表叛變了。

「看來我們是太過小看那個DHAMPIR（丹皮爾）了。沒想到他會把派去刺殺自己的刺客籠絡了，又或者是將他們降服了，不管怎樣都代表著失敗」
「賽路庫林多那傢伙就算不是特別的優越，也是個還能派上用場的男人。他叛變了就是說那個DHAMPIR（丹皮爾）有相當強大的力量」

對蒂尼西亞的話點頭表示贊同的谷巴蒙是發自內心的非常高興的期待著部下的叛變。那是因為這就代表賽路庫林多就算以作為父母的自己以及其他的貴種和從屬種為敵都在所不惜，表明那個DHAMPIR（丹皮爾）給出了價值與此相當的什麼東西，又或者說他強大到能讓賽路庫林多甘願冒此風險。

「呼哈哈！真想拿到手呢，那個DHAMPIR（丹皮爾）的屍體！現在考慮到要把他做成什麼樣的UNDEAD（不死族）就已經興奮到欲罷不能了！咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻！」

對於把收集英雄的屍體並制成UNDEAD（不死族）藏品作為畢生興趣的谷巴蒙來說，【悦命的邪神】下達的神諭給他指明了下一個收藏品。

危險到邪神親自點名要將其殺死的DHAMPIR（丹皮爾）。那不就是比那一帶的Ａ級冒險者更有價值的存在嗎。雖然不清楚他為什麼會被認定為威脅或被盛大的記恨，但可以肯定的是他受到了西西里酥卡卡的注目。

「那麼就好好加油吧。我沒什麼興趣──不對，也稍微有點。那個DHAMPIR（丹皮爾）率領著數百匹GHOUL（食屍鬼）吧？用GHOUL（食屍鬼）來製作UNDEAD（不死族）好像也很有趣」

蒂尼西亞也有製作UNDEAD（不死族）的興趣，不過那就像製作藝術品一樣，並不像谷巴蒙那樣拘泥於原材料的力量和知名度。

這幾百年的創造主題是「家人」，雖然對父親已經被殺掉，母親也被火刑燒得屍骨全無的DHAMPIR（丹皮爾）沒有興趣，然而用灰褐色皮膚的GHOUL（食屍鬼）作為材料製作出來的UNDEAD（不死族）說不定會很好看。
她那扭曲的創造靈感正在如此的對她低語。

然後比爾凱恩則是⋯⋯⋯

「操你媽的⋯⋯」

小聲的嘰咕道。

由於比爾凱恩說出了平時自己絶對不會說出口的話，拿著空籃子守候在一旁的貴種吸血鬼不禁瞪大了眼。

「比爾凱恩大人⋯⋯？咿呀！？」

比爾凱恩不自覺的抓住叫出自己名字的貴種吸血鬼的頭，然後輕輕的將「那個」提起。

「比爾凱恩大人，你要幹什麼！？咕哇！？」

慌忙大叫起來的「那個」被比爾凱恩胡亂的揮舞起來。

「混賬啊啊啊啊啊！把我的愛蓮！把我從數十個人類之中挑選出來的玩具！偷走了啊啊啊啊啊啊！操你媽的DHAMPIR（丹皮爾）啊啊啊啊啊啊！」

比爾凱恩手上拿著的「那個」被上下左右的來回揮舞，被一次又一次的砸到地板和牆上，把各種東西都砸個稀巴爛。

「明明還想用她玩個百來年的啊啊啊啊！讓她以為自己是特別的，讓她驕傲起來，然後就像慢慢的把肉削掉般的把她玩壊！
玩得興起的時候將她偷走了不是太狡猾了嗎啊啊啊！操操操操你媽的DHAMPIR（丹皮爾）！」

「什，什麼！？咿呀！比爾凱恩大人！？」
「請住手比爾凱恩大人！到底是怎麼哇！？」
「咦呀呀呀呀呀！比爾凱恩大人發狂了！快逃，快逃啊！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊！」

比爾凱恩頭髮凌亂，雙眼充滿血絲、口裡冒出白沫的大肆破壊起來。
貴公子般的姿態已經蕩然無全，他的樣子就算是暴跳如雷的野獸都無法比擬，只有壊掉的狂人才可以與他相稱。

然後用力打橫揮動手臂把還勉強豎著的支柱粉碎，最後肩膀上下起伏的大口的喘著氣。

「哈⋯⋯哈⋯⋯呼」

看向天空，一輪美麗的明月正高高掛起發出青白色的光芒。繁星為了給月亮陪襯也在不斷閃爍。

比爾凱恩把還抓住的「那個」⋯⋯已經分不清是男是女的貴種吸血鬼的頭顱一手丟掉，對著像什麼事都沒發生一樣的蒂尼西亞和谷巴蒙說道。

「那麼，蒂尼西亞你之後打算怎麼辦，有什麼主意嗎？」

從懷中拿出絲綢的手帕擦拭了一下嘴角，接著用手把頭髮梳理整齊。

「啊啊，你清醒過來了嗎。這次還真短呢」
「之前可是花了好幾天呢。再繼續下去的話老夫和蒂尼西亞就要出手制止了」
「呵呵，對不起了」，

比爾凱恩恢復到平時的模樣，然而周圍的樣子卻一片慘淡。
就算作為大貴族宅邸也毫不遜色的豪華集會場所，現在除了谷巴蒙和蒂尼西亞周圍一米的範圍內，其餘的都變成了一堆瓦礫。

在瓦礫堆中混雜著血和斷掉的手腳，還有頭顱和身體的殘片。
集會場內的一半的貴種吸血鬼和大半的從屬種吸血鬼都變成了再也無法說話的亡骸。

「算了，也沒關係。我就預料到會發生這樣的事，所以我沒讓部下參加今天的集會。來的都是些用來湊數的從屬種吸血鬼」
「哈哈哈，很順利呢！不過我可是讓手下的貴種全員都參加了哦！」

「那真是很抱歉啊，到底有多少人被我殺掉了呢？」
「不必在意不必在意！為了不讓賽路庫林多那樣的事情再度發生，於是我決定把平庸以下的傢伙都淘汰掉。只要篩選出那些就算被你的怒火牽連也能存活下來的傢伙就好」

「是這樣嗎。真過分啊，竟然利用我」
「話說回來，為什麼是我？我的確是說過有興趣，在把DHAMPIR（丹皮爾）殺掉之後，去把GHOUL（食屍鬼）的皮活扒下來我就滿足了」
「原因很簡單。一開始是谷巴蒙的部下的賽路庫林多，接著是我的愛蓮，那麼接下來就應該輪到你了吧？」

被這樣說道的蒂尼西亞就「也對呢。一直不行動也無法服眾呢」的考慮了一會。

「那麼就慫恿軍隊出動吧。在阿密特帝國的軍隊裡有想獲得永生的人。是個只要讓他變成吸血鬼就什麼都願意幹的便利的傢伙」

讓那傢伙幫忙，其他還有幾個貴族和高官⋯⋯那樣的話花兩年左右的時間就能出兵了。

一匹平庸的貴種、一匹以年齡來算算是優秀的貴種、以及十多匹從屬種嗎？派出了那樣的戰力，然而那個目標的DHAMPIR（丹皮爾）都應付過去了。
雖然不知道他以什麼方法戰鬥，但是邪神特意的下達了神諭。一定不會是什麼尋常的方法吧。

那麼就派出大軍吧。派出數千的士兵和騎士以及冒險者，另外再加上那個將DHAMPIR（丹皮爾）母親處以火刑的高司祭，那樣的話就應該不成問題了。
再讓自己的手下秘密的潛入到軍隊裡的話，那就更是萬無一失了。派上百人過去果然是太多了，讓數十匹貴種去就足夠了吧。

「只是，能將那份情報給出去嗎？用完後就由我親手毀掉，那樣維達派的那些傢伙就沒法用了」

被如此問道的谷巴蒙和比爾凱恩都回答「沒關係」

「原本維達派的那些傢伙知道那份情報也沒什麼奇怪的」
「對對，蒂尼西亞要去毀掉的話就是板上釘釘的事了。但是，動用軍隊可是件大事哦，乃不是不擅長擺弄人類嗎？」
「什麼啊，你不會認為自己很擅長吧」

「嘻嘻嘻！也是呢，老夫也不擅長呢！」
「總之看來是有結論了呢。那麼作戰有進展的話就告訴我們。既然我等的神明下達了神諭，我等也必須出力相助」

「也對呢，西西里酥卡卡大人的懲罰可是會痛切肺腑的呢」

說得沒錯的三人如此笑道，等到倖存的吸血鬼們踉踉蹌蹌的站起來的時候，他們已經為了前往下一個集會場而開始移動了。

他們實際上都想著同樣的事。是關於西西里酥卡卡的神諭的事。
為什麼邪神，那個唯一確實的比自己更為強大的存在會特意下達抹殺那個DHAMPIR（丹皮爾）的神諭。
做出這樣的事就是說那個DHAMPIR（丹皮爾）有什麼東西引起了西西里酥卡卡的注視。對那個連信徒都不是的DHAMPIR（丹皮爾）

也就是說那個DHAMPIR（丹皮爾）有著什麼能威脅到西西里酥卡卡的東西⋯⋯不知道是情報還是力量，不過應該就是持有那一類的東西吧？
如果是那樣的話，只要拿到那東西，不就連邪神都會受到自己的支配，就能讓邪神對自己唯命是從了嗎？
西西里酥卡卡當然知道原種吸血鬼們在盤算著些什麼。那也是當然的，因為他們正在實踐著自己所傳授的教義。

所以西西里酥卡卡並沒有在神諭中傳達關於班達魯的情報。

嗡！發出那樣的鳴聲，投石器射出人形大小的岩石彈。
接著岩石彈精準的對著放置在平原目標地點上的靶子落下，然後炸開。

像人類的貴婦那樣坐在椅子上，拿著魔物皮製作的遮陽傘遮陰的巴斯蒂亞一邊撫摸著自己變大的肚子一邊發出真厲害啊的感嘆。

「投石器真是厲害。很可靠啊」

「現在還是試射的階段哦」

在巴斯蒂亞旁邊被帕碧娜舉高高的班達魯雖然這樣回答，不過也是喜形於色。
他基本上都面無表情加上一雙常年不變的死魚眼而且語氣也沒有起伏，不過習慣的人是能夠搞懂他的語調和感情的。像現在這樣比平時稍微悠閑的語調就是心情好的證據。

「普通彈的結果很好。接著開始試射魔像彈」
「是，ZhunBei！」

帕碧娜口齒不清的下令道，投石器便自動的開始準備發射。這個投石器是班達魯用【魔像錬成】製作出來的投石器魔像

上面裝著普通投石器所沒有的手臂和車輪。

因此可以自動的填裝岩石，自動瞄準，然後發射。
而且由於投石器是用ENT（樹魔）的木材製作的，所以擁有金屬的強度和優秀的耐火性。

「FaShe～！」

那樣的忠實執行命令的投石器魔像把下一塊岩石彈射出去。
與剛才的岩石彈描繪出同樣的軌跡，飛向與剛才不同的靶子⋯⋯不知為何周圍放置著一排木製的人偶⋯⋯然後命中。，

『喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！』

接著，岩石彈一邊發出鳴叫聲一邊站了起來！

「那是，難道說把魔像投出去了嗎？」

看到站起來的岩石彈，準確的說是魔像把周圍排列著的木人破壊，巴斯蒂亞被嚇呆了。

雖然魔像在落下的沖擊中受到或多或少的損傷，不過因為它不會感到任何痛楚，所以對戰鬥沒有任何影響。發揮它的那份怪力，可以一直大肆破壊到被打成碎片為止。
如果把這應用到實際的戰鬥中一定會成為很厲害的武器。魔像的弱點是行動緩慢。然而投石器不止擬補了這個缺點還讓其成為攻擊敵人的手段。

對敵人來說能簡單突破前線在後方大肆破壊的魔像必定是個惡夢吧。

「是的。另外，姑且還考慮到有可能與從屬種吸血鬼戰鬥而在雙拳和爪子上鍍了銀」
「真是徹底啊。你的這點真是令人心醉呢」
「謝謝誇獎，不過魔像還有需要改良的地方」

「是這樣嗎？」

從這裡看過去，那個魔像不是已經快速的把所有作為敵人的木人都破壊了嗎。就在巴斯蒂亞這麼想的時候，借助配置在靶子附近的蟲子UNDEAD的視覺進行觀察的班達魯搖了搖頭。

「其中一個木人就只是腳被打碎了，然而軀幹以上卻是無傷。已經命令了要確實的殺掉⋯⋯就是以給與人致命傷的方式進行破壊」

人種的雙腳被毀的話，不接受治療是不可能重返戰線的。但是，吸血鬼的話就算雙腳被毀也可能繼續戰鬥。
所以為了慎重起見希望可以將他們的頭部踩爛。

「班的殺意很高呢」
「很高～」

班達魯一下子被帕碧娜高高拋起。看來她對「很高」這話作出了反應。
以前在室內發生過同樣的事，導致天花板上染上了班達魯的鼻血，那之後被禁止在室內玩舉高高的帕碧娜今天打算盡情的玩個夠。

唰的掉下來的時候被帕碧娜接住。

「⋯⋯接住瞬間的沖擊太大了，要再輕點」
「嗯！」
「拜託了，真的拜託了。
這個就先不提，接著開始試射特殊彈」

感覺不怎麼精神的班達魯如此說道，於是投石器這次裝上一個大木桶。
然後將木桶射出。在空中畫出一個大弧⋯⋯啪的一聲分成了兩半。

「怎麼了！？失敗了嗎？」

木桶中的大量透明液體灑落到靶子前方的平原。

「不，還算成功。那是為了散佈毒和病原菌所製作的桶型魔像。投出後在決定好的時機裂開將裡面的液體灑到地面」
「Du，毒？」
「沒錯，是毒。不過現在裝的就只是水」

不管是毒還是病原菌，只要班達魯有魔力就能製作出來。不管何時何地都可以實行生化襲擊。
只是，如果不加以注意的話就會被自己製作的毒或疾病幹掉。如果中了或患上了威力超過【異常狀態耐性】的承受能力，而且一瞬間就能讓人失去意識的猛毒或致死疾病的話，那麼就會連使用魔術的機會都沒有的倒下。

「毒和疾病嗎⋯⋯真的好嗎？」
「比起如何散佈，更重要的是要散佈什麼，這是最主要的問題。UNDEAD（不死族）和魔像還好，但是你們GHOUL（食屍鬼）沒有抵抗毒和疾病的能力呢」

實在是個令人煩惱的問題。

要散佈的話，最好就散佈有感染力的病原菌，但是如果導致巴斯蒂亞她們，尤其是免疫裡弱的孩子們倒下就毫無意義了。如果能馬上用【殺菌】和【消毒】應對的話是沒問題的，然而在戰鬥中很難預料會出現些什麼情況。
果然是用毒比較好嗎？然而維格羅他們出戰的話也是果然無法使用。

「用與GHOUL（食屍鬼）的麻痺毒相同的成份應該會沒問題吧？嗯～，有沒有只有人類才會發病的通過空氣傳染的，而且感染力強又難以治療的致死疾病呢」
「給我等一下，我想問的不是這個。我想問的是干這樣的事真的好嗎。
對手說不定是人類吧？」

被多少的減緩力度的帕碧娜拋了又接住的班達魯以「沒錯啊⋯⋯？」的回答道。看來他沒辦法馬上理解巴斯蒂亞到底在擔心些什麼。

「不，我也並沒有打算說殺人是件不好的事。但是，殺得太多不會引起問題嗎？」

「啊啊，必要以上的殺戮的確是個問題呢」

班達魯邊說邊點頭⋯⋯吧。由於激烈的上下起伏的運動而很難看出來。

「沒問題的。我會謹記不去進行必要以上的殺戮，而且製作出來的這些武器也不是一定要用上的。
媽媽也不願意看到那樣的事」

達露西亞並不是一個會去鼓吹和平主意的人。不過她也不會喜歡殺戮。因此她當然會討厭沒有必要的殺戮，班達魯想要幹的話她會加以制止，幹了的話她也會感到悲傷的吧。

巴斯蒂亞則是一個出身於有規定不要胡亂的去招惹冒險者的部落的GHOUL（食屍鬼）。因此說不定對殺人有很大的忌諱感。

而班達魯也沒有打算成為惡鬼羅刹，他還打算繼續當人類。
人類是社會性的生物，既然如此人類的幸福就存在於社會之中。
然後他的最終目標是變得幸福，一直幸福的生活下去。不必要的殺戮就是讓自己遠離幸福的行為。

「所以不會進行必要以上的殺戮」
「嗯，不殺哦？」

班達魯和帕碧娜兩人一起宣言道。不過，還有下文。，

「但是如果保護大家的最低限度是要把敵人殺光的話，那麼我就一定會將敵人殺光，到了那個時候你不要發怒哦」
「好嗎～？」

不能進行不必要的殺戮。但是這個世界存在著將滅絶自己的種族宣揚為正義之舉的神和宗教，還有以此為國教的帝國，所以為了讓大家存活下來，有時必須將敵人趕盡殺絶。

聽到這個回答的巴斯蒂亞稍微有點生氣。

「那是理所當然的。我也是，為了保護這孩子和班還有大家，如果需要將敵人趕盡殺絶的話，我是絶對不會去制止的。還會非常樂意的揮下斧頭」
「真是個可靠的媽媽呢」
「對吧，如果想幫我造第二子的話是可以隨時開口的哦」

「要開口也還要等個十年～」

在回答巴斯蒂亞的中途，班達魯被帕碧娜更為用力的往天上拋。
這個高度落下的沖擊果然會很大，於是班達魯用【飛行】輕輕的浮起。
然後回想起這幾個月來發生的事。 