========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-23 22:54
==========================

班達魯等人首先是建築城壁，加強防御，備齊武器。也順利的在吸血鬼和人類跨越境界山脈的路線上設置了監視用的UNDEAD（不死族）和魔像

在愛蓮等人使用過的路線以及通往奧盧邦選王國的隧道遺址那設置了監視用的魔像后，班達魯親自來到隧道的入口查看情況。
愛蓮等人的那條路線並沒有什麼問題。可疑的是隧道。

僅僅看隧道入口的話就只是看到隧道崩塌堵塞了，但是班達魯用【魔像錬成】將瓦礫變成魔像，然後用【靈體化】進入內部進行調查，發現裡面被破壊得實在太過徹底了。

根據努阿扎他們的說法，兩百年前逃掉的第一王女蕾比雅一行人用秘密的裝置將這個隧道塞住了，隧道的內部現在就像一個難以解開的謎題。
在崩塌的瓦礫上就連一塊大石都沒有，有的是大量的柔軟沙土，想要重建隧道挖走瓦礫的話沙土就會不斷往下崩塌。就是那樣的狀態。

雖然沒有一直調查到對面的出口，但是調查過的幾百米都是這個樣子。明明隧道的上方是高聳入雲的群山。
就好像有什麼人不想讓人重建隧道，用高度的土属性魔術把岩石和堅硬的岩盤變成細小的沙粒。

那樣的話不要說當時的米魯固盾國軍了，只要沒有持有【魔像錬成】技能的班達魯在，誰都別想將這條隧道重建。
誰都不知道蕾比雅公主是用什麼方法將隧道弄塌的，也許就只是塔洛斯海姆代代相傳的秘密裝置非常厲害而已⋯⋯然而班達魯對此產生了懷疑。

這不會也和吸血鬼有關吧。
仔細想想的話，對於 那些畏懼著被境界山脈隔絶在巴恩蓋亞大陸南部的維達派原種吸血鬼的邪神派吸血鬼來說，塔洛斯海姆和哈托納公爵領的交易必定是很礙眼的吧。

貿易來往活躍起來的話，遲早會有人以塔洛斯海姆為據點，對大陸南部展開調查。維達派的吸血鬼們也許會受刺激而活動起來。
那就在發展成那樣之前操縱阿密特帝國和米魯固盾國採取行動。作為宗主國的阿密特帝國正好想要削弱屬國的國力，既然帝國也存在著吸血鬼的爪牙，那麼要挑起戰爭就實在再簡單不過了。

愛蓮對這些事情一無所知。她雖然是前途光明的潛力股，然而從社群整體來看，她並未佔據重要的一席之地，再說她成為吸血鬼還不到十年。
而且就算同屬於一個邪神派，成員之間的關係也並不好，所以不知道也是沒辦法的。

到此班達魯停止了進一步的推測。就算再猜想，只要不找當時的人或靈進行詳細的了解，最終都無法得知事情的真相。現在只要積累提高對邪神派吸血鬼們的殺意就行。

然後最後的米魯固盾國一側山脈的隧道也被發現了。
隧道的入口被巨大的岩石蓋住了。果然在十萬年前也在這邊的山脈建造了隧道。
那是波庫斯等人將EARTH DRAGON（土龍）和ROCK DRAGON（岩石龍）討伐，把哥布林王的大部落驅散之後才好不容易找到的。

作為土產的DRAGON（龍）的原材料現在正由塔利亞負責加工成武具。

監視網就這樣布置完畢了。
雖然戰力還不能與原種吸血鬼相比，不過整體和個人的實力都上升了。

波庫斯、愛蓮和維格羅等上位的同伴在這幾個月內盡管升級了，然而還沒有到達晉階的程度。
不過維格羅在不久前從戰士轉職成斧術特化的【斧士】。不知為何還得到【採伐】的技能。也許是因為在搜索隧道的過程中把擋道的樹砍到而獲得的。

努阿扎也晉階為位階５的LICH（巫妖）。終於把LESS（劣等）這個頭銜給去掉了。不會再被波庫斯閣下稱為羸弱的小伙子了！他用只有皮的臉笑起來。

其他的還有布拉格晉階為位階４的暗黒哥布林刺客，除他以外的暗黒哥布林也都晉階為暗黒哥布林偵察兵了。是個相當厲害的探子職集團。
特別是布拉格，他非常順利的沿著從班達魯聽來的RenZhe之道成長。

澤米多和梅美迪嘉個分別晉階成ANUBIS RIDER（阿努比斯騎手）和ANUBIS MONK（阿努比斯僧侶）。澤米多在成功的將在DUNGEON內抓到的魔物馴服，並騎乘魔物戰鬥後得到晉階。梅美迪嘉在同時今昔魔術和武術的修行，並和伯格在維達神殿約會了一段時間之後得到晉階。
這也是女神的祝福嗎。

ORCUS（暗黑歐克）的戈巴雖然還沒有晉階，不過身高已經打倒波庫斯的高度，實力又更上一層樓了。
更重要的是活捉了在深林裡發現的GIGA鳥。今後的塔洛斯海姆就有新鮮鳥蛋供應了。

其他人有的晉階，有的升級、有的磨練技能，大家都變強了。
這樣就和不得不從密林魔境逃走的那時不同，有能力捍衛自己的家園了。
貪心點說的話是想要再準備多點對吸血鬼的武器的，但是達成這點的時間不夠，更重要的是技能和技術不足。

不過幸運的是原種吸血鬼和活久了的貴種吸血鬼對時間的感覺非常緩慢，他們採取的作戰一般都是以年為單位計算，快的也要幾個月。
畢竟吸血鬼沒有壽命的限制，而且由於都是同族聚集在一起，使得他們的時間感覺異於常人。

「不久前」實際上指的是十年以前，那樣的事是常有的。

他們果然不會把這事放個十年不去管，不過根據愛蓮的推測只要不發生什麼特別的情況，吸血鬼要展開下一步的行動起碼得等個二至五年。

因此也到了班達魯為了達成自己的目的而展開行動的時候了。
將位於塔洛斯海姆王城地下的女神維達的遺産的蘇生裝置拿到手，讓達露西亞復活。

「為了這個理由，我必須變得更強」

為此必須破壊掉至今守護這遺産的半毀的DRAGON 魔像（龍魔像）。如果是僅此而已的話，班達魯是無需變強的。

只要貫徹在波庫斯、愛蓮、維格羅和薩蒂莉斯他們的後方進行支援就好。雖然關係到達露西亞的蘇生，不過這並不是他必須站到最前方進行戰鬥的理由。
但是，能把塞住DRAGON 魔像（龍魔像）所守護著的大廳的冰塊融掉的就只有班達魯，而想要將其融掉時，一直發動著的【危機感知：死】就會有強烈的反應。

那正是DRAGON 魔像（龍魔像）察覺到班達魯的行動，要在他進入的瞬間發動攻擊的證據，就算把戰鬥的任務交給波庫斯等人，也有很高的可能性在入口打開的瞬間班達魯會受到DRAGON 魔像（龍魔像）的某種攻擊而死掉。

當然，與最初透過冰牆看見DRAGON 魔像（龍魔像）的時候相比，班達魯已經強了很多。轉職了，等級也上升了。能力值和技能也都上升了。
尤其是在將賽路庫林多的靈魂打碎時所獲得的【碎魂】，是個非常強大的技能。

經過慎重的驗證，明白到這個技能可以使得班達魯在給予敵人打擊造成生命力減少的同時也給與敵人同點數的魔力值損失。
以這個技能給予吸血鬼打擊的話，就算生命力可以馬上恢復，魔力也是無法恢復的，因此對吸血鬼非常有效。對魔像的話，可以用這個攻擊削掉魔像作為動力源的魔力。⋯⋯如果能造成損傷的話。

但是，即便如此【危機感知：死】的反應還是很強。所以必須變得更強。
為此再次展開原本被延期的DUNGEON探索。

『現在進入的是Ｃ級DUNGEON。小不點，這可和你至今攻略的Ｄ級DUNGEON完全不同。可不要大意了哦』

面對竭盡全力的做出一副嚴厲的表情，然而剩下的嘴角卻笑眯眯的翹起來的波庫斯，班達魯還是決定不去吐槽了。

「好的。麻煩你帶路了」

等一下要攻略的是波庫斯亞龍草原。是波庫斯的不知道多少代之前的祖先所發現的DUNGEON。
與Ｄ級的加朗之谷和多伦水宴洞不同，這個DUNGEON基本上就只有冒險者進入。那是因為這個DUNGEON對於除了純粹的冒險者以外的人來說實在是太危險了，即便是強韌的巨人種，

「說得沒錯，這裡真的很難。魔物很強，階層也多。雖然能使用引起狀態異常攻擊的魔物和麻煩的陷阱都很少，然而魔物總之就是很強」
「同樣的事都說了兩回了。是醉了嗎」

『但是真是很強啊，那些魔物。我們也都晉階了，盡管如此如果沒有維格羅桑他們在的話，到了第三層也是很勉強』
『嘰。到了十一層以後就是連續不斷的危險的擦邊戰鬥』

這次參加探索的成員有位階６的維格羅和薩蒂莉斯、然後還有晉階到位階５的麗塔、沙利婭、骨人和骨鳥。除了帶路的波庫斯以外，這戰力用來攻略Ｃ級DUNGEON可以說是恰好。

然後做好準備後進入的波庫斯亞龍草原的內部就正如其名是草原的地形。
根據階層的不同也會有森林、河川和湖泊，不過基本上都是草原。內部的風景是──。

「就像到了電影裡一樣」

班達魯一邊不由得如此嘟噥道一邊射出【魔力彈】

青蔥茂密的草叢，在猶如綠色地毯的大地上，恐龍正聚集到一塊。這片風景讓人產生穿越到白堊紀的錯覺。
真是非常讓人感動的光景。

就算察覺到聚集到一塊的恐龍成群的前來襲擊也無法讓班達魯的這份感動有所減弱。

『喂，不快點把那群RAPTOR（迅猛龍）幹掉的話⋯⋯啊啊，已經幹掉了嗎』

悠閑的眺望著後方的波庫斯的視線的前方，想繞過前衛發動進攻的RAPTOR（迅猛龍）被班達魯的魔力彈瞬間變成肉醬。
一般的魔力彈並不會有那樣的威力，彈速也比箭矢以及其他的属性的攻擊魔術慢，彈道也由於很難控制而非常單調。

雖然是滿是缺點的魔術，然而班達魯往一發中注入了約一萬的魔力，射出了直徑有自己身高的可以稱得上是【魔力超大砲】的砲彈。由於其尺寸而難以躲避，而且最近班達魯可以通過改變魔力的形狀來改變彈道。

因此就連行動迅速的RAPTOR（迅猛龍）也能收拾掉。

『其他人，果然是已經來過幾次了，在第一層也不會陷入苦戰嘛』

以波庫斯的角度來看還不夠成熟的維格羅和薩蒂莉斯、骨人等人也非常簡單的把那些RAPTOR（迅猛龍）幹掉了。
集團首領的比一般RAPTOR（迅猛龍）大一圈的位階４的HUGE RAPTOR（巨迅猛龍）也能輕鬆應付。

如果數量再少點的話，班達魯就沒出場的機會了吧。

『也是，這也就只是開始而已』

波庫斯亞龍草原表層出現的魔物基本上都是班達魯所知道的與恐龍相近的東西，還有鰐魚和烏龜等大型爬蟲類的魔物。
據說由於這些魔物擁有與以前的塔洛斯海姆的龍種相似的鱗片，因此人們把這些不是龍種的魔物稱為「亞龍」。順帶一提，WYVERN（雙足飛龍）之類的似乎也被分類成亞龍。

的確，也許把它們想成PTERANODON（翼龍）之類的同伴也不會覺得不自然。

從一層到二層，從二層到三層，隨著一層一層的深入，與魔物的戰鬥當然會變得越來越難。，
到了地下第五層以下就完全看不到位階３的魔物了，出現的魔物中還混雜著位階５的。

「Gyaooooon！」

「噢～，TYRANNOSAURUS（霸王龍）」

三角形的巨大輪廓，能夠直接就那樣製作成槍尖的銳利的長牙，與發達強壯的後足形城牆烈對比的短小前足。
地球最出名的肉食恐龍，TYRANNOSAURUS（霸王龍）⋯⋯晉階而成的ARMORED TYRANNOSAURUS（鎧甲暴龍）。被甲龍那樣的堅固的鱗片和甲殻包裹住，在這個LAMBDA似乎是位階５的程度。

這只巨大的肉食恐龍竟然比布各甘弱，與WYVERN（雙足飛龍）實力相當，這令班達魯覺得很不自然，不過這似乎也不是什麼奇怪的事。

『嘰！成為主人的糧食吧！【流水】！【斬月】！』

骨人如行雲流水般的躲過了ARMORED TYRANNOSAURUS（鎧甲暴龍）的一咬，然後畫出圓形的軌跡將其頸部的一半切斷了。

骨人在班達魯幫他追加靈體成功晉階後，更進一步的勤於修練，終於晉級成位階５的SKELETON BARON（骸骨男爵）了。【劍術】技能到達５級，其他的【弓術】和【盾術】等技能也升到４級了。
他在位階上與ARMORED TYRANNOSAURUS（鎧甲暴龍）勢均力敵，不過由於ARMORED TYRANNOSAURUS（鎧甲暴龍）的鬥爭本能過於旺盛，導致自身的行動變得過於單調，而骨人則是理所當然般的做出完全不把關節活動範圍當一回事的複雜動作。就是因為這樣的差距。

『主人，這個屍體要怎麼處理？』
「已經有TYRANNOSAURUS（霸王龍）的ZOMBIE（僵屍）了，這個就拿來當原材料和食材吧。TYRANNOSAURUS（霸王龍）系的魔物的哪個部位好吃呢？」
『大腿肉』

把魔石取出，將ARMORED TYRANNOSAURUS（鎧甲暴龍）的鱗片和甲殻剝下，吃掉大腿肉，然後歇了一會。

第十層的中BOSS是食草恐龍。
只是那並不是班達魯所期待的雷龍⋯⋯BRONTOSAURUS（雷龍）之類的擁有巨大身軀和長長脖子的恐龍，而是連野豬看見了也會落荒而逃的凶猛的角龍

「Booooo！」

發出有點像牛的咆哮，鼻子上的一根短角和額頭上的兩根長角發出啪啦啪啦的雷光的TRICERATOPS（三角龍）正在擺出向著這邊衝刺的預備動作。

「⋯⋯嗯，不愧是異世界」

恐龍也產生了幻想的進化啊。

『是晉階後讓風属性魔力寄宿到角上的TRI HORN（三角），這裡就交給我們吧！』
『之前我們也討伐過！』

邊說邊走上前的是沙利婭和麗塔這對LIVING ARMOR（活鎧甲）姐妹。不過，她們的姿態與以前大不相同。

各自晉階為MAGIC HIGH LEG ARMOR（魔法高叉鎧甲）和MAGIC BIKINI ARMOR（魔法比基尼鎧甲）的她們終於獲得了【靈體】的技能。
其結果就是她們不再僅僅只有鎧甲，也擁有了能用肉眼看到的身體⋯⋯白色的就連勉強的人形輪廓都無法看出來的霧靄。

感覺一股強風就能吹散的很不可靠的【靈體】，不過除此之外的技能也上升了。盡管還是位階５，然而姐妹協力據說對付位階６也沒問題。
如此靠得住的兩人正面沖向朝這邊衝刺的TRI HORN（三角）──

『呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

隨著梆的一聲，拿著武器的手甲、小腿護甲、鐵靴都四散紛飛了。

「哈？」
「Sh，死了！？是死掉了嗎！？」
『Ge！？Geeeeee！？』
『喂喂，這不是很糟糕嗎？』

驚訝的班達魯加上不知所措的男性陣容和骨鳥。不過薩蒂莉斯則是不慌不忙的無奈的嘆了口氣。

「又開些性質惡劣的玩笑」

就在她把話說完之際，被撞散的麗塔和沙利婭的手甲和鐵靴突然反轉方向，各自重新握緊斧槍和闊劍。

「Booooooooo！？」

然後以為自己將兩人打倒發出勝利咆哮的TRI HORN（三角）的頸部被從後方襲來的斧槍刺中，腹部也被從後襲來的闊劍斬開。
最後在TRI HORN（三角）斷氣的同時，被撞散的兩幅鎧甲各自聚集合體，再次恢復成原來的沙利婭和麗塔。

『搞定了。這個方法對TRI HORN（三角）很有效』
『我們散架後它就以為把我們幹掉了呢。那樣就會停下來，變得滿身破綻，所以輕鬆的搞定了☆』
『啊，口渴了吧。請喝。是鮮榨的哦，少爺』

班達魯從好像啥事都沒發生過一樣的兩人手上接過裝滿血的木雕的杯子。

「理由我是明白了，但慘叫不是沒必要嗎？」
『啊，那個嘛⋯⋯角比想像的還要麻麻的，不由得就』
『姐姐很怕麻麻的呢』

「麗塔，也聽到你的慘叫了」
『那，那是不由得就⋯⋯稍微玩心大發了』
「那樣的玩心可不要！比起那個，還不趕緊收緊靈體！就像一塊圓木噢」
『不是的！這並不是因為生前是幼兒體形或有肥肉，只是還不熟練──』
「不熟練的傢伙就不要在實戰中玩！連我都上當了！」

『哦，小姑娘，興趣有點惡劣啊』，
看著麗塔被年長組教訓，班達魯就決定不再說什麼了。

「但是，沙利婭也要小心噢。就算要干，下次也要幹得漂亮點。要不然的話我又會採取自殺式攻擊的哦」

自己亂來會被責罵，周圍的人這麼幹就沒問題，那就太不公平了。所以這種程度應該不算過分吧。

『不，不要啊！真的不要啊！我會下功夫做得更好的』

臉色發青⋯⋯雖然沒有，不過沙利婭慌忙保證。這樣的話應該就沒問題了吧。

「我想問另一個問題，剛才散架後的攻擊是如何做到的？」

雖然沙利婭和麗塔都是至今一眼看上去就是散架的，不過基本上就像透明的生物穿著鎧甲那樣，所有部件都是統一行動的。

但是獲得１級的【靈體】技能得到霧靄一樣的身體的現在，部件卻可以分散的行動。一般不是反過來的嗎？

『那是因為獲得了【遠距離操作】技能的緣故』
「遠距離操作？」
『沒錯。能讓與身體分離的一部分身體活動的技能，我們的話就是手甲和鐵靴』

據說是因為想著能否做到這樣的事於是和麗塔一起練習，然後得到了這個技能。

『這真是個相當有用的技能呢。我也一定要習得這個技能，嘰』
『Geeeeee』

聽到這番對話的骨人和骨鳥都作出反應。

除了骨頭以外，肌肉、軟骨和羽毛都是由靈體再現的兩人只要練習的話是必定可以習得【遠距離操作】技能的吧。只要操作靈體就能只拆開骨頭而不用承受任何風險。

【遠距離操作】技能原本就是LIVING ARMOR（活鎧甲）、SKELETON（骸骨）和ZOMBIE（僵屍）之類UNDEAD（不死族）的專用技能吧。

雖然班達魯還沒有在這邊的世界看見過，不過在地球的恐怖作品裡，即便被肢解拆散也能操縱手腳去襲擊人的ZOMBIE（僵屍）和SKELETON（骸骨）可是一種慣用的套路。

也有蜥蜴尾巴那樣的，不過那並沒有操縱所以是完全不同的吧。

「那個，我也想習得呢」
「『誒誒？』」

然而就算是UNDEAD（不死族）專用也不代表自己無法習得，察覺到這點的班達魯所說的話讓空氣都凝固了。

『那，那個，少爺散架了就有點⋯⋯』
『如果不能重新合在一起恢復原狀的話，主人不就只能成為UNDEAD（不死族）了嗎？』
「不，我也沒想過為了練習而把手腳砍下來啦」

實際上如果不能重新接駁恢復原狀就麻煩了。事前先【靈體化】的話也許有可能，但是如果出現了什麼萬一就無法挽回了。

被布各甘斬開的身體的確是平安的連上了，不過那是因為在被斬後就馬上讓傷口合上。然而為了獲得技能讓身體分開一段時間到底會怎樣就實在不清楚了。

「首先用頭髮來試一下吧」

班達魯的頭髮是薩蒂莉斯和巴斯蒂亞所主張的「這才是男子漢髮型」的長髮。看來她們是想把這當成男性GHOUL（食屍鬼）的獅子的鬃毛。

達露西亞也給出了很可愛的好評，所以班達魯也就那樣放置不管任其長長，不久就會長到腰部的吧。不過在長到腳跟之前還是會進行修剪的。

『那樣啊，如果是頭髮的話⋯⋯』
『主人，之後可千萬不要說用頭髮不好練於是就改用手指之類的啊』

雖然大家都很擔心，但是班達魯並沒有打算放棄這個習得後有各種用法的【遠距離操作】的技能。

不過就算習得了，也不打算把砍下的手臂當作火箭飛拳。

地下十一層以下就更加困難了。
出現的全部都是位階５的魔物，偶爾也有單只的位階６的魔物出現。

『不過十一層正是這個DUNGEON最好賺的地方。因為這裡也有很多除魔物以外的有用的原材料』

大樹般的羊齒植物的新葉磨爛了可以當藥，曬乾煎過後也能制成味道雖苦卻對身體有益的茶。
當時的冒險者挑戰這個DUNGEON就是為了到達能取得琥珀的台地，以及能夠採掘到能讓武器更難生銹的磨刀石的懸崖的階層。

而且在經驗值層面也非常美味。

「這邊的恐龍已經奄奄一息了，麻煩補刀」
『遵命！』

『姐姐，有個像章魚的往那邊逃了！』
『少爺！這個在空中非的螺和章魚的親戚到底是什麼！？』
「我想是AMMONITE（鸚鵡螺→日語讀音像 AMMO 騎士）哦，雖然我所知道的並不會在空中飛」

『AMMO的騎士！那麼就由我來當它的對手吧』
「不，那並不是騎士⋯⋯」

骨人勇猛的單挑貝殻尺寸比棕熊還要大的飛空的AMMONITE（鸚鵡螺）

包括AMMONITE（鸚鵡螺）在內的所有魔物都是與眾人同等或更上位的對手。當然將其打倒可以獲得大量的經驗值。

「沃噢噢噢噢噢！【斷鐵】！」

維格羅用新學到的斧術迎擊頂著石腦袋沖過來的食草恐龍。

梆的一聲，恐龍從由骨頭組成的卵形頭部到胸部為止被一分為二，咚的一聲的倒下了。
在密林魔境的戰鬥中晉階為GHOUL BERSERKER（食屍鬼狂戰士），再加上在塔洛斯海姆取得職業的維格羅的實力已經可以與Ｂ級冒險者匹敵。
如今還轉職成對【斧術】和【採伐】技能有加成的【斧士】，所以今後的成長也非常值得期待。

「哇！連魔石也一分為二了！」
「乃到底在幹啥啊」，
由於在砍斷骨肉時感覺到階段魔石的手感讓維格羅不禁發出聲音，薩蒂莉斯則是在一邊用魔術攻擊別的恐龍一邊嘆氣。

已經到達１００級但是技能等級還不夠高而無法晉階的薩蒂莉斯在來到塔洛斯海姆後經過一番修行，終於晉階為位階６的GHOUL HIGH MAGE（食屍鬼高等術師）

姿態並沒有太大的變化，不過額頭出現了讓人聯想到眼睛的紅色寶玉。那似乎是對行使魔術起到輔助作用的器官。

得到成長的薩蒂莉斯所放出的光属性的攻擊魔術非常厲害，就像熱刀切黃油般的把與ANKYLOSAURUS（甲龍）的甲龍切開。

「嗯，【廢棄詠唱】技能實在是很好用。⋯⋯那個，小傢伙，能分點魔力給老身嗎？」
「好的好的」

雖然魔力也增加了，不過果然是無法與班達魯相提並論。得意忘形的亂用導致魔力見底也是當然的

除了DUNGEON BOSS的原材料以外，在波庫斯亞龍草原裡能拿到的最為貴重的產物就是墓地蜂的蜂蜜和蜜蠟了。
那是身長三十公分的蜜蜂的魔物，位階是５。單只的話也不怎麼厲害，然而發動襲擊時整個蜂群就像是一個生物一樣一起行動，是種非常可怕的魔物。

其巨大的顎部能把板金鎧甲像紙一樣撕開，鋒利的針是一般的盾職無法擋住的。然後最為凶惡的是它的猛毒。
非常強烈的神經毒素，半吊子的耐性技能在幾分鐘內就頂不住，最終會休克死亡。
在這種魔物的巢的周圍會布滿數不盡的為了取得蜂型魔物中味道最高級的蜂蜜以及能夠加工出做高級的蠟燭和肥皂的蜜蠟而死掉的冒險者們的屍體。

就像墓地一樣。

「雖然是這樣聽說的，難道說它們意外的很黏人？」
『怎麼可能啊⋯⋯小不點，難道說那些蜜蜂是UNDEAD（不死族）嗎？』
「我認為它們活得非常健康哦」

看著被墓地蜂密密麻麻的纏著變成蜂人的班達魯，維格羅已經驚訝到傻眼了。

『想嘗一下甜味，嘗試尋找一下就變成這樣了。小不點，墓地蜂可是這個DUNGEON最稀有的魔物哦』
「⋯⋯盡管如此這裡卻有相當多呢」

嗡嗡嗡。既沒有用顎部咬也沒有用針刺，墓地蜂們一邊發出振翅聲，一邊用舌頭舔著班達魯。
據說蜜蜂為了殺死天敵會採取一擁而上將天敵纏住直至將其熱死的行動，不過班達魯也沒有感到這樣的危險，好像就是純粹的喜歡他而已。

『真是厲害啊少爺，蜜蜂都被少爺迷得神魂顛倒啊』
『嘰，真的沒問題嗎，主人？』
「⋯⋯大概？」

如果討厭蟲子的話必定會暈倒的吧，不過班達魯並不怎麼討厭蟲子。在地球還是孩提的時代就非常憧憬獨角仙和鍬形蟲。

就在這麼想的時候一隻特別大的墓地蜂帶著無數的蜜蜂非了過來。
咯吱咯吱的用顎部發出名叫，然後在班達魯的頭上著陸。

「小傢伙，那個難道說就是所謂的女王蜂的傢伙嗎？」
「好像是呢」
「那麼，那傢伙在幹什麼？」

「大概，被馴服了？」
「⋯⋯小傢伙，難道說不止UNDEAD（不死族），就連名字帶有墓地的魔物也全部都能魅惑嗎？」
『太厲害了啊，據說蟲型的魔物由於本能太強以至沒有任何人能將它們馴服啊』
「噢噢，班達魯太厲害了，說不定是世界第一哦」

「大概是在贊我吧，但是振翅聲太大了什麼都聽不見」

看樣子【死属性魅惑】對蟲子中的一種也有效果。還是說由於蟲子UNDEAD用得太多，導致活著的蟲子都喜歡上自己了嗎？ 