========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-31 12:09
==========================

蟲型魔物沒有思考能力，其行動僅僅受本能驅使。
如果新手馴獸師們聽到這話也許會以為蟲型魔物很好使喚。然而實際上由於它們的本能太強，人們根本無法控制。

姑且可以用特殊的香草和氣味以及聲音讓它們在某種程度上聽從指示，不過那非常不安定，實在無法將這說成是馴服，一步搞錯的話連操縱者本人也會被吃掉，實在非常危險。

然後不知不覺間『蟲型魔物和UNDEAD（不死族）無法被馴服』就被當作常識的傳播開來了

「應該嗎」

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。

『應該』

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。

被無數的墓地蜂抓住搬運著的班達魯對一臉「實在難以置信」的進行說明的波庫斯說出自己的感想。
它們明明這麼黏人。

這些墓地蜂正好處於遷巢的時期，然後偶然的看見班達魯。於是就被他的【死属性魅惑】吸引住了。
以前也有DUNGEON內的UNDEAD（不死族）對班達魯表現出友好的態度，不過那個時候班達魯沒辦法將他們帶到DUNGEON外。然而這些蜜蜂卻能稀鬆平常的跟著班達魯來到下一層。

這大概是因為【死属性魅惑】的等級比那時有所提升的關係吧。
又或者是因為班達魯與墓地蜂的相性特別好。

『GHOUL（食屍鬼）、吸血鬼，還有墓地蜂。【死属性魅惑】的適用範圍比想像的要大很多呢』

墓地蜂原本就是魔王陣營為了侵略這個世界與人類戰鬥而創造出來的眾多魔物中的一種。也許創造出這些蜜蜂的是司掌死的邪神。

不管怎樣，如果【死属性魅惑】的等級再繼續上升的話，還是不要進入有UNDEAD（不死族）系魔物頻繁出現的DUNGEON為好。
要不然每回出入DUNGEON都會變成UNDEAD（不死族）大軍的百鬼夜行。如果需要速成的戰力的話，這招也許會很有用。

「那麼，那傢伙要怎麼辦」

把班達魯從沉思中拉回來的維格羅用手指指著的是這個波庫斯亞龍草原的第二十層的中BOSS。

「Gaooooon！」

一邊發出咆哮一邊張開已經演化為翅膀的前足的魔物是位階６的VENOM WYVERN（猛毒雙足飛龍）

那是活了一段年月的WYVERN（雙足飛龍）晉階而成的存在，身體比WYVERN（雙足飛龍）大了一圈，鈎爪和尾巴尖端的尖刺能分泌出猛毒。

頭腦依然只是在野獸中屬於比較好的程度，也不能吐出吐息。但是速度和機動性是區區WYVERN（雙足飛龍）所無法比擬的。
不用飛行就只用近身格闘將這種魔物打倒是連Ｃ級冒險者也辦不到的事。

「就按當初的預定有我來和它戰鬥吧」

班達魯預定拿波庫斯亞龍草原的大BOSS前的中BOSS來試手。
就算等級上升能力值提升了，如果無法在實戰中將這份力量純熟運用就毫無意義。也就無法說得上自己得到了不會被那個DRAGON 魔像（龍魔像）秒殺的實力。

為了測試自己的實力，於是班達魯要與這只VENOM WYVERN（猛毒雙足飛龍）展開一對一的對決，看能否贏得了。當然，不能用【吸魔結界】吸收對方翅膀上的魔力讓其墜地。

當然的，就算擊敗了VENOM WYVERN（猛毒雙足飛龍）也無法斷言不會被那個快壊掉的DRAGON 魔像（龍魔像）秒殺。
與眼前拍動翅膀誇耀自己的下級龍相比，DRAGON 魔像（龍魔像）可是壓倒性的更強。

不過，那也只是個目標而已。班達魯自己很清楚，即便贏了這個中BOSS也不會被授予什麼特別的力量。贏了的話就到DRAGON 魔像（龍魔像）前探一下情況，如果還沒有勝算的話就什麼都不做的折返，再繼續修行。

『小心不要掛掉了』
「去吧，小傢伙。不要忘了有我們在旁邊看著的哦」

受到眾人可靠的聲援，班達魯只身挑戰VENOM WYVERN（猛毒雙足飛龍）

「然後這一回也不行」
「嗯～，這也是沒辦法的。聽說只有那些有才能的人，或積累了比一般多很多的經驗，非常努力的人才能成為Ｃ級冒險者」
「班達魯以這個年齡來說已經是非常努力了，但是一對一果然是⋯⋯你不是馴獸師嘛，不拘泥這點不也沒關係嗎？」

嘗到第五次的敗北後，班達魯回到塔洛斯海姆進行休養，這期間有時開發武器，有時製作鰹節，幹了不少的事。
現在是一邊練習著死属性魔術，一邊參加畢露媞等帶孩子的女性GHOUL（食屍鬼）的交換育兒經驗的母親集會。

今天的主菜是鰹節高湯加野草熬出來的味噌湯、橡實粉烏冬、以及作為點心的蜂蜜瓊脂。
在去年的這個時期首次開始燻製鰹節，由於從地球開始算已經有二十年以上沒用過火，導致量產出大量的失敗作品，不過最近終於能安定生產了。

（早知會這樣的話就多調查點關於鰹節和燻製的事了。不過，也沒想到會在異世界製作鰹節呢）

將從電視和其他媒體上得到的知識隨便的湊合在一起加以實行，結果量產出來的是眾多的失敗作品。好像有哪個節目介紹過在炭火旁邊熏，那一定是記錯了，又或者是在介紹什麼特殊的製作方法吧。

烏冬是將比小麥粉更加細滑的橡實粉和戈巴抓回來的GIGA鳥產下的鳥蛋混合在一起，和成面製作出來的。實際上是想製作拉面的，然而沒有碱水。

碱水的主要成分是碳酸鈉和炭酸鉀，也就是特殊的鹽水，現在正在想辦法製作。班達魯認識的那個ORIGIN的和食通的研究員在生前也果然沒有親手製作過碱水。
現在還在摸索的過程中，數年內應該能做出來吧。

然後再次讓班達魯驚訝的是這個LAMBDA世界不存在面類。烏冬、蕎麥麵、拉面和意大利麵都沒有。所以大家看到最初被製作出來的烏冬的反應是「真是相當細長的麵包呢。用煮這個方法也真奇怪啊」

不過，也正因如此，很簡單的就把「吃烏冬和蕎麥麵應該邊吃邊發出聲音」的這一日本習慣推廣開來了。

還以為會有烏冬和意大利麵之類的食物⋯⋯燻製也是，說不定這個世界就只有一些簡單的烹調方法。沒有研究烹調方法的從容、就算不在烹調方面下功夫也能在魔境裡得到好吃的魔物的肉，說不定也包含了這樣的理由。

然後作為點心的瓊脂是班達魯用石花菜加工出來的東西，蜂蜜當然就是墓地蜂的蜂蜜。班達魯馴服的⋯⋯也許說成讓班達魯馴服更為準確吧，墓地蜂現在正在塔洛斯海姆的王城建造起巨大的蜂巢。
明明已經到了冬天它們還依然在勤奮的釀造蜂蜜，甚至還把工蜂派遣到魔境中。順帶一提，墓地蜂的主要食糧是肉。所以向它們要蜂蜜並不是什麼大問題，只要向它們提供哥布林之類的不適合食用的魔物肉就行。

墓地蜂的蜂蜜非常芳香，味道也很濃厚。澆上那樣的蜂蜜的瓊脂成為了大受歡迎的點心。塔洛斯海姆的人們對包括作為材料的石花菜和海帶等海藻的價值大為改觀。
與味噌和魚醬相比這些都不能用魔術製作，所以需要費點功夫。

「班，說起來給小孩吃蜂蜜不是很不妙嗎？」
「這些是把對身體有害的物質完全清除掉的蜂蜜，所以沒問題」

保持原本的品質對蜂蜜施加【殺菌】和【消毒】，把對身體有害的成分完全消滅。就算直接把蜂蜜吃下去也絶對不會有事。⋯⋯不過吃太多導致長胖的這種害處是消除不掉的。

「那樣的話就不用擔心不小心的吃到口裡了」
「嗚～」
「但是嘉妲露，斷奶食物對你來說還太早了」

巴斯蒂亞把將手伸向木碟上澆滿蜂蜜的果實的嬰兒重新抱起，把她拉開。

嘉妲露是在夏末出生的巴斯蒂亞的女兒。是因為她把巴斯蒂亞懷孕時的辛勞拿去預付款了嗎，出生的時候是順利到令人驚訝的順產，至今都非常健康的茁壯成長。
灰褐色的鼓鼓的臉頰非常可愛。

「嘉妲露醬的個子也長大了呢。啊，鈎爪有認真的修掉嗎？」
「不，現在好像還沒到長爪子的時候。芭比是什麼時候長爪子的？」
「我家的芭比是在接近一歳的時候吧。不過快的話三個月就會長了，所以要好好護理哦」
「還是小孩的時候的確很容易被自己的鈎爪傷到呢，KING也是那樣嗎？」

『我家的班達魯也是出生三個月就已經長出鈎爪了，不過那時他就已經很聰明了』
「是那樣嘛！？三個月就很聰明，真是厲害啊」
「來到我們村落的時候也才只有一歳，事到如今才驚訝，你也太遲了點吧」

笑眯眯的加入到GHOUL（食屍鬼）的母親們的對話中的是達露西亞。至今為止就只有班達魯和UNDEAD（不死族）能夠看到她，不過由於班達魯新開發的【可視化】的魔術，使得她現在可以被巴斯蒂亞和畢露媞等人看到，也能進行對話，只是稍微有點透明。

如果能進行順暢的交流的話，應該就可以減輕達露西亞的壓力，於是班達魯就開發了這個魔術。
但是，烙印在達露西亞靈體上的鞭痕和燒傷也會被看到，知道事情來龍去脈的塔洛斯海姆的眾人就先不管，在人類社會的話還是很難用的。
在那之前一定要讓她復活，讓這魔術變成無用之物。

另外，班達魯當前在達露西亞她們附近與GHOUL（食屍鬼）的幼兒玩耍。

「Nao～」

GHOUL（食屍鬼）的男孩在出生時就是獅子的頭部，這個時候就像是小貓一樣。雖然沒有肉墊，不過也很可愛。

然而骨人似乎很不自在。幸好當時有吩咐他不要隨便傷害貓，班達魯對此感到非常慶幸。

「爸爸～」
「我不是爸爸哦～」

雖然非常親昵，但是並不是爸爸。這裡必須明確的澄清清楚。

「鍋鍋」
「對對，鍋鍋就對了」

是指哥哥的話就正如其意。我大了三歳。

「姊姊⋯⋯」
「不是姊姊，是鍋鍋」

但是不是姐姐。

「KING很像女孩呢。頭的形狀之類的」
「也是呢，如果膚色相同的話看上去就完全像個女孩了」

GHOUL（食屍鬼）的男性的頭部是獅子，在畢露媞她們看來班達魯甚至不是女人臉而是女人頭。如果是像波庫斯和祖倫那樣擁有引以為傲的巨大的健美肉體的巨人種UNDEAD（不死族）的話，是果然不會被當成女人的。

「嗚⋯⋯變聲和迎來第二次成長期的話，我也一定⋯⋯」

然後等到了成人的時候就會有歐米伽下巴、圓木一樣的手腕和厚實的胸肌、坦克履帶一樣的腹肌、以及如女性腰部般粗大的大腿。一定會變成像某個好萊塢的肌肉巨星那樣。
因為肌力有【怪力】技能的加成，所以絶對不會有錯的。

⋯⋯大概，一定。，

此時帕碧娜非常高興的扮著馬在對自己的未來感到些許不安的班達魯的旁邊通過。
一歳的她看上去就像已經有五六歳了，現在很喜歡背著其他孩子玩耍。

在班達魯面前經過絶對不是為了讓他看到在肌肉方面大有前途的自己的身姿。

「說起來，中BOSS的攻略怎麼樣了？」
「等這次休假結束就去進行第六回的挑戰」

與波庫斯亞龍草原第二十層BOSS的較量都是以班達魯的敗北告終。

當然並不是差點死掉的那種敗北。如果是廝殺的話贏的必定是班達魯。只是由於規則的關係，他一直都贏不了。

與中BOSS單挑。可以使用【魔像錬成】製造出來的魔像

這期間不可以用【吸魔結界】剝奪中BOSS的機動力。
時間限制在沙漏的沙粒全部落下之前，也就是約五分鐘。

至今班達魯以這樣的規則與VENOM WYVERN（猛毒雙足飛龍）單挑了五回。
在戰鬥中班達魯的攻擊幾乎都無法擊中VENOM WYVERN（猛毒雙足飛龍），就算擊中了也無法造成致命一擊，就那樣經過了五分鐘。如此的重複了五回。

VENOM WYVERN（猛毒雙足飛龍）的毒可以用【消毒】消除，因此在它再次分泌出毒素前都可以不去管。而用【停擊結界】可以簡單的擋住直接攻擊。

但是反過來班達魯的攻擊也無法對VENOM WYVERN（猛毒雙足飛龍）造成致命打擊。
首先為了與空中的敵人戰鬥使用了無属性魔術的【飛行】，然而完全追不上。速度方面只要大量使用魔力就能簡單的超過，然而在拐彎躲避方面VENOM WYVERN（猛毒雙足飛龍）有著壓倒性的優勢。

原本無属性魔術的【飛行】就是用【念動】推動自己的身體飛行，所以班達魯被將風属性魔力注入翅膀做出各種複雜飛行動作的VENOM WYVERN（猛毒雙足飛龍）的飛行技巧完勝了。

接著就是嘗試用遠距離攻擊。用無属性魔術的【魔力彈】射擊VENOM WYVERN（猛毒雙足飛龍），但是由於射程和彈速的問題，這個方法也失敗了。
不帶任何属性的無属性魔力總之就是太過容易擴散。而讓魔力會聚盡可能阻止其擴散，將其射出的就是被稱為【魔力彈】的魔術。
然而，阻止魔力擴散也是有極限的。一般就只有數十米，即便班達魯往一發中注入多達一萬的巨大魔力也無法超過百米。即便用上【同時發動】技能一次射出數發也是同樣。

而且彈速很慢，不要說地球的槍械，就連箭矢都比不上，彈道基本上也是直線的，所以很容易躲開。對於能高速飛行的VENOM WYVERN（猛毒雙足飛龍）來說就像玩耍一樣。
雖然班達魯通過歪曲魔力彈的形狀來改變彈道，但是還是完全不起效。明明擊中的話不止鱗片，骨肉內臟都會被轟成渣。

這個就先不管，既然無法近身格闘，【魔力彈】也不管用的話就剩下投毒、讓它感染疾病、想辦法用【碎魂】削掉它的魔力、以及用游魂擾亂製造破綻等手段。
然而，雖然順利的將【猛毒】造出來的毒素射到VENOM WYVERN（猛毒雙足飛龍）的眼和口裡，但是這條飛龍擁有【毒耐性】技能，所以這個方法不大見效。

以同樣的方法讓它染病雖然能順利的將其幹掉，但是等到它發病倒下的時候早已超過五分鐘。

【碎魂】則是不管物理還是魔術攻擊，只要攻擊打不中就沒辦法發揮效果，而就算打中了也只能削掉與肉體損傷同等程度的魔力，所以也沒辦法把VENOM WYVERN（猛毒雙足飛龍）的魔力削掉。

盡管游魂對下位的WYVERN（雙足飛龍）管用，然而VENOM WYVERN（猛毒雙足飛龍）對突然出現的殺氣就只是感到驚訝，卻並未露出破綻。

然後參考以賽路庫林多為對手那時的戰鬥，趁著VENOM WYVERN（猛毒雙足飛龍）發動攻擊時擴大【停擊結界】將它的鈎爪和尾巴捕捉住，首次成功的讓它露出破綻。
然而在班達魯轉守為攻之前，VENOM WYVERN（猛毒雙足飛龍）竟然扭動自身長長的脖子把自己尾巴的前端咬斷，逃掉了。

比賽路庫林多更果斷啊。這可不是野生動物能立即作出的行動。這是作為DUNGEON中BOSS的鬥爭本能以及理解到被班達魯的【魔力彈】擊中身體就會即死而作出的行動。

在那之後，它最終還是逃了五分鐘。

在分出勝負之後就由波庫斯等人非常利落的將VENOM WYVERN（猛毒雙足飛龍）幹掉，接著再把第三十層的大BOSS收拾掉，最後將寶物庫的財寶帶走。
因此在這過程中積累了很多的經驗值，等級也上升了。

「下一次我有勝算」
『班達魯，不用那麼急也行呀？媽媽就算等五年十年甚至等個一百年再復活也沒關係』
「沒問題的，雖然每次都說同樣的話，不過這次一定沒問題的」

雖然達露西亞好像很不安，不過班達魯這次真的有勝算。
那就是對【魔力彈】進行改造，開發出新的死属性魔術。
至今死属性一直都缺乏直接造成傷害的魔術，不過班達魯想到沒有的話開發出來不就好了嗎。

由於至今都無法獲得被自己打倒的敵人的經驗值，因此一直將開發新魔術的事往後推，然而既然有用到的需要，那麼就往這方面投入精力。
結果就是昨天終於開發出帶有死属性魔力的、射程遠、彈速快、彈道也難以預測的新魔術。

「下次一定可以獲勝，不會有第七次了」

班達魯如此大聲的宣言道。

DUNGEON里出現的中BOSS以及大BOSS與其他的魔物不同，是直接由DUNGEON的核製造出來的存在。
所以不管BOSS被幹掉多少次，只要經過一定時間都會有同等實力的魔物在相同的地方出現。

「Shiyaaaa⋯⋯」
「Shuaaaa」

能把整只牛活活吞下的七個巨大的蛇頭纏繞成一團。然而尾巴卻只有一條。

這是龍種魔物的一種，多頭蛇。從蛋孵出來的時候是有著日本錦蛇大小的雙頭蛇，隨著成長，頭的數量增加、身體尺寸變大、鱗片越來越堅硬，再生能力和毒性也會變的越來越強。
然後成長到成體後會變成擁有七個頭的巨蛇，被人們稱為HYDRA（七頭蛇）

位階是６，是比WYVERN（雙足飛龍）更上位的龍種。
智能與一般的蛇沒有多大的差別，機動性和速度方面都完全無法與WYVERN（雙足飛龍）相比。
但是其巨大的身軀所產生的力量可以簡單的將人掃飛，一般的身手想要損傷它的鱗片都是艱難至極。而它的獠牙所分泌出的猛毒強力到不使用專用解毒POTION就無法解毒。

讓討伐這種魔物變得更難的是，只要不把全部的頭部砍下再把位於根部的心臟破壊就不會完全死掉，只把一邊破壊掉的話只要花幾天就能完全再生。

順帶一提，這種HYDRA（七頭蛇）進一步的成長到長出第八個頭就會被稱為大蛇《注：八歧大蛇的大蛇》。名字的由來果然是因為其中一名勇者如此稱呼所致。

然後班達魯不由得在第六回挑戰的波庫斯亞龍草原第二十層的中BOSS的HYDRA（七頭蛇）面前如此說道。

「我要求重來」
『不，這也是沒轍的』

立即被波庫斯否決了。

「但是，明明才剛開發出能與VENOM WYVERN（猛毒雙足飛龍）機動性對抗的新魔術⋯⋯」

HYDRA（七頭蛇）的智能、機動性和速度都比不上WYVERN（雙足飛龍）。那就更是無法與晉階後的VENOM WYVERN（猛毒雙足飛龍）相提並論。

『那也是沒辦法的啦。本來連續五次出現同種魔物的中BOSS才是非常稀奇的事』

一般在DUNGEON出現的大BOSS和中BOSS並不會是特定的種族。定好的就只有傾向和大概的實力等級，然後DUNGEON在這基礎上隨機的產生魔物。

這裡的話就是位階６的龍種或恐龍的魔物被選為中BOSS。
然而連續五次碰上更為棘手的VENOM WYVERN（猛毒雙足飛龍），可以說班達魯很沒運氣吧

『事到如今也不可能讓HYDRA（七頭蛇）打包袱走人。就拿它來試吧。那個新魔術』
「哈⋯⋯【死彈】」

班達魯伸手對準HYDRA（七頭蛇），在手的前方出現了像是黑色熱霾一樣的東西。《注：熱霾 原文陽炎，熱空氣折射光線導致景象扭曲》

感到氣氛不尋常想要逃走的HYDRA（七頭蛇）隨即被【死彈】擊中。
把奪取生命力的死属性魔術按【魔力彈】的方法會聚然後射出的就是這個【死彈】

雖然還沒習慣導致連射速度比【魔力彈】低，不過射程和彈速與【魔力彈】相比都有著天淵之別。再加上還有某種程度的跟踪能力。

「『『Shiyaaaaaaa』』」

但是，還沒等發揮出其彈速和跟踪能力，【死彈】就已經擊中HYDRA（七頭蛇）了。生命力被奪走的HYDRA（七頭蛇）的蛇頭發出慘叫，一個接一個的垂落到地面上。

班達魯在射出數發【死彈】將全部的頭部擊倒後，緊接著對HYDRA（七頭蛇）的心臟射出最後的奪命一擊。
剩下的就只有毫無外傷的死掉的HYDRA（七頭蛇）的屍體。

『噢噢，好厲害啊』
「如果想成使用了一百人份的一流魔術師的魔力的話，也不是那麼厲害的事」
『也許的確是那樣⋯⋯不過對你來說不是還沒到百分之一嗎？比起這個還是高興點吧，不要說五分鐘了，連一分鐘都不到就把中BOSS擊敗了哦』

「話雖如此⋯⋯」
『你也沒必要一直和VENOM WYVERN（猛毒雙足飛龍）死磕下去。重要的是得到不會被那個DRAGON 魔像（龍魔像）秒殺的實力。不對嗎？』

正是如此，但是還是有點難以接受。

不過正如波庫斯所說，如果不斷重複攻略DUNGEON直到VENOM WYVERN（猛毒雙足飛龍）再次出現的話就完全跑題了，所以總之就這樣吧。

接著就是DRAGON 魔像（龍魔像）了。

《死属性魅惑、眷屬強化、無属性魔術、魔術控制、烹調、格闘術的等級上升了！》
《獲得了【遠距離操作】技能！》


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：４歳
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】
・職業：死属性魔術師
・等級：１００
・職業履歴：無
・能力值
生命力：９０
魔力：２０４５０６９３３
力：６７
敏捷：４６
體力：７１
智力：２３３

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：３級
死属性魔術：５級，
異常狀態耐性：５級
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：５級（升！）
廢棄詠唱：３級
眷屬強化：６級（升！）
魔力自動恢復：３級

・主動技能
吸血：３級
極限突破：４級
魔像錬成：４級
無属性魔術：４級（升！）
魔術控制：４級（升！）

靈體：２級
木匠：４級
土木：３級
烹調：２級（升！）
錬金術：３級
格闘術：２級（升！）
碎魂：１級
同時發動：１級
遠距離操作：１級（新！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值 