========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-02-03 15:49
==========================

在第六次的波庫斯亞龍草原的攻略中【死属性魔術師】的等級終於到達１００，於是班達魯相隔一年的再次來到轉職房間。

「用這個和魚醬交換。還有味噌」
「我要鰹節和海帶」
『有蜂蜜嗎？還想要芥末』
『給我橡實粉！』
「GIGA鳥的蛋已經賣光了嗎。那麼，至少給我蝦，鸚鵡螺也行！」

原本的冒險者公會現在變成了配給和交換班達魯所製作的調味料和海帶等食品的場所。
眾人在這裡領取配給，如果想得到更多的話就到魔境把原材料帶回來，在這裡進行交換。

為了補充缺貨的商品，會將委託貼到公告牌上，看上去就像冒險者公會再次開門營業一樣。

「如果真正的冒險者公會也像這樣擠滿GHOUL（食屍鬼）和UNDEAD（不死族）的話就好出入多了」

班達魯的妄想就先放一邊，調味料就先不提，橡實粉之類的明明不用交換，自己做不就好了嗎。
然而為什麼要依靠交換呢，詢問了一下得到以下的回答。

『喂喂，不止可以免費獲得味噌、魚醬、海帶和瓊脂的配給，想要拿到更多的話就僅僅需要把魔物的原材料和魔石、作為材料的橡實撿回來就行了啊。那麼為什麼還要費時間自己做呢』
「做橡實粉不是要把橡實碾碎，放到水裡泡三天，然後曬乾再磨成粉嗎？比起那個，與魔物廝殺可是更輕鬆哦」

看來巨人種UNDEAD（不死族）和GHOUL（食屍鬼）的勞動價值觀與地球的人類大不相同。

「也是，與把一隻豬養大相比，到魔境將一匹ORC（歐克）獵回來明顯更加輕鬆，這想法我也能明白」

班達魯也被這種狩獵民族的價值觀傳染了。

順帶一提，由於最近要製作的東西多了很多，於是建造了專門製作橡實粉和胡桃醬料的製造設施。
用錬金術製造出注入了【枯死】的用於乾燥海帶的魔法道具和注入了【腐敗】的讓果肉腐敗的魔法道具，還有粗碎、去澀、磨粉一條龍的橡實粉的魔像生產線和胡桃醬料的魔像生產線。

石磨型魔像等連城一條生產線的景象讓人聯想起地球的工場。
燃料就僅僅是魔力，所以非常經濟環保。在此之上，在出現危急情況的時候還可以變形投入戰鬥。
這真是個不用維護而且很環保的非常先進的工廠。

「也將海帶和瓊脂的生產工業化吧。還需要多點人手，將來的雇傭就⋯⋯不過大家都是狩獵民族，不用在意也行吧？但是再過幾十年就會出現因為上年紀而無法戰鬥的暗黒哥布林和ANUBIS（阿努比斯）」

實在是令人煩惱啊。
算了，關於社會制度的問題還是之後再考慮吧。

「然後關於轉職，這次就是選【魔像錬成士】」

班達魯雖然由於【死属性魔術師】的詛咒而無法取得已發現職業，不過以前在轉職的時候與【死属性魔術師】同時表示出來的還有【魔像錬成士】

所以這次肯定能轉職。
班達魯冷靜的觸碰轉職房間內的水晶。

《可選職業【魔像錬成士】【UNDEAD（不死族）訓練師】【滅魂士】【毒手使】【蟲使】》

「增加了很多⋯⋯」

班達魯被腦內表示出來的五個職業給驚呆了。看來羅多刻魯特的三個詛咒中的這個最沒用。
不過，從長遠來看應該會是個障礙。

【UNDEAD（不死族）訓練師】之所以到現在才表示出來，是因為之前一直不知道UNDEAD（不死族）一般無法被馴服的常識，從愛蓮那得知這事實後終於有所自覺。
會根據自身的自覺來決定是否將職業表示出來，這麼說也很怪，不過職業系統也就是那樣的東西吧。

應該就如字面的意思，是個對UNDEAD（不死族）相關技能有加成的職業，然而馴獸師系的職業似乎大多都對能力值的成長沒什麼大幫助。

【滅魂士】明顯是因為把賽路庫林多的靈魂打碎，習得了【碎魂】而獲得的。

【碎魂】是可以將技能效果附加到全部的攻擊手段上，這不就可以對魔術和武術雙方的技能都有大範圍的加成嗎。
在能力值方面不清楚會有什麼樣的加成。大概力和智力會獲得加成吧。

【毒手使】是⋯⋯什麼呢？大概是【格闘術】技能達到一定等級的使用者毒殺了一定數量的敵人就會表示出來的吧。
技能和能力值加成方面⋯⋯好像對【格闘術】和能力值中的力、敏捷、體力有加成，但是⋯⋯感覺是個會被人拒絶握手的職業呢。
伸出手後被拒絶，看到對方握完手後用手帕擦手就會心都碎了。

【蟲使】一定是因為馴服了墓地蜂而顯示出來的。對技能和能力的加成就相當於把UNDEAD（不死族）訓練師的馴服對象換成蟲系魔物吧。
如果能讓蜂蜜的產量增加，這會是個很好的職業。如果把獨角仙或鍬形甲蟲的魔物馴服，當上在地球時不可能當成的蟲子大王也許會很有趣。

「不過這次是選擇【魔像錬成士】」

那是因為要與DRAGON 魔像（龍魔像）戰鬥。
DRAGON 魔像（龍魔像）到底是用什麼礦物製造的，這點並沒有任何傳承，隔著冰塊也無法用【鑑定】判明那個魔像的材質，不過【魔像錬成】有可能會派上用場。

盡管不可能直接用於戰鬥，然而戰鬥的場所是王城地下的巨大封閉空間。既有地板也有牆壁，更重要的是有天花板。而且那個魔像的翅膀已經損壊。就算有什麼萬一的情況也不可能自由自在的飛行吧。
把地板和牆壁變成魔像然後加以操縱，應該可以用這個方法剝奪DRAGON 魔像（龍魔像）的自由，就算這個方法不管用，最壊的情況也能使其變得行動遲鈍。

之前殺賽路庫林多等人的時候【魔像錬成】也很有用。從石磨魔像開始的橡實粉和胡桃醬料的製作、塔洛斯海姆的城壁和王城等建築物的修理、在與DRAGON 魔像（龍魔像）的戰鬥結束後，這個技能也應該會對自己今後的存活和過上充裕的人生發揮出積極的作用。

《選擇了【魔像錬成士】》
《【眷屬強化】、【魔像錬成】的等級提升了》


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：４歳
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】
・職業：魔像錬成士
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師
・能力值
生命力：９０
魔力：２０４５０６９３３
力：６７
敏捷：４６
體力：７１
智力：２３８

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：３級
死属性魔術：５級
異常狀態耐性：５級
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：５級
廢棄詠唱：３級
眷屬強化：７級（升！）
魔力自動恢復：３級

・主動技能
吸血：３級
極限突破：４級
魔像錬成：５級（升！）
無属性魔術：４級
魔術控制：４級
靈體：２級
木匠：４級
土木：３級
烹調：３級
錬金術：３級
格闘術：２級
碎魂：１級
同時發動：１級（新！）
遠距離操作：１級

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

從確認到的狀態來看，能力值的成長並沒有轉職成【死属性魔術師】的時候那麼顯著。
算了，這是第一次轉職和第二次轉職的差別嗎。

「那麼，趕緊前往王城的地下⋯⋯去之前還要先驗證一下等級上升了的【魔像錬成】，另外【眷屬強化】的等級也上升了，所以還得確認一下大家的身體狀況」

驗證的結果是明白到【魔像錬成】能夠用更少的魔力製造出魔像。如果是現在的話，是可以比以前快一倍的速度造出跨越山脈的道路吧。

說不定將來可以不用造路或挖隧道，而是可以直接把礙事的大山移開。⋯⋯不過萬一岩漿噴出來就麻煩了，所以就算能做到也不會那麼簡簡單單的去做。還不清楚這個世界的地質到底是怎樣的呢。

另外，魔像變強了。看樣子在魔像身上也出現了【眷屬強化】的效果。雖然還無法成為DRAGON 魔像（龍魔像）的對手，不過將來一定能派上用場的吧。

『真的不要勉強哦，覺得危險就馬上逃跑哦』
「媽媽，我正是如此打算的」
『少爺，祝你武運昌隆。不過出現萬一的情況選擇逃跑也是一種勇氣哦』
「薩姆，要是真的出現萬一的情況我會在牆上挖洞逃跑的」

在達露西亞她們的目送之下，班達魯和經過嚴格挑選出來的成員一起前往王城的地下。
對手是就連能肯定晉級到Ｓ級並且將波庫斯一擊殺死的英雄米亥爾都無法戰勝的DRAGON 魔像（龍魔像）

它的頭部、右手、翅膀和尾巴都被破壊，已經滿身裂痕，而且胸部依然插著魔槍，盡管如此，它對現在前去挑戰的班達魯等人來說依舊是個強敵。

所以嚴格挑選出來的成員要麼就是位階６以上的，要麼就是即便身體全毀了，只要有替換的身體就能夠復活的，還有就是以被破壊為前提的棄子。

首先，讓位階９的波庫斯和位階８的愛蓮參戰是理所當然的。接著是位階６的薩蒂莉斯和維格羅。
然後就是骨人、骨狼、骨猿、骨熊、骨鳥、沙利婭、麗塔。他們還是位階５，不過他們的身體是骨頭或鎧甲。就算被粉碎了，只要有替換的骨頭或鎧甲就能馬上復活。

然後就是作為肉盾，不對，是作為石盾的十台STONE 魔像（石頭魔像）。這些是為了以防DRAGON 魔像（龍魔像）所在的大廳的材質太過脆弱，又或者經過什麼魔術的處理導致難以變成魔像而準備的。他們的使命就是挺身而出阻礙DRAGON 魔像（龍魔像），成為盾牌。
那些原本是布各甘的村落的ORC（歐克）和哥布林的靈，所以打算毫無顧慮的將它們當成消耗品用。

「但是，根據DRAGON 魔像（龍魔像）的材質而定，它也許能夠對靈體造成損傷，因此要打醒十二分的精神」

由於只能透過詛咒的冰牆看過去，所以現在還不清楚DRAGON 魔像（龍魔像）到底是用什麼造的。絶不可能是鐵。，

「如果是對魔術防御力很強的秘銀的話，我和薩蒂莉斯的魔術就會很難湊效。還能夠損傷靈體。那樣的話也就只能依靠波庫斯還有各位的攻擊力了」
『如果是精金的話就無需擔心靈體會受到傷害。但那樣的話反而是我的劍斬不斷。反過來就會是小不點你們的魔術成為主要的攻擊手段』

波庫斯用手敲了敲從班達魯那拿到的布各甘的魔劍然後如此說道。這僅僅是把提高了鋒利度和強度的魔劍，不過與之相應有相當強的攻擊力，讓波庫斯揮舞的話可以簡單的將EARTH DRAGON（土龍）的鱗片斬開。聽到有這把魔劍切不斷的東西，維格羅驚訝到屏住了呼吸。

「就有那麼的硬嗎？」
『是啊，那是下級龍種的鱗片和骨頭所無法比擬的異常堅硬的魔導金屬。與精金相比，鐵就像SLIME（史萊姆）一樣軟』
「不過如果是那樣的話，班達魯大人的魔術就可以發揮效果了。也可以將那把槍拔出來用」

「剩下的人就對裂痕展開集中攻擊。不過，如果它的行動遲鈍的話，小傢伙用魔像將它埋到地板裡也是可以的」
「還有其他的手段哦。比如使用散落在地上的DRAGON 魔像（龍魔像）的碎片之類的。既然是同種的材料，至少可以拿來當盾」

班達魯一行人一邊對話，一邊沿著地下的道路前進。這裡依舊是到處散落著冰的碎片，明明是塔洛斯海姆兩百年間唯一沒有UNDEAD（不死族）的地方，然而卻是最令人毛骨悚然的場所。
不過作為障礙的冰的牆壁全部都被班達魯融掉了。現在已經沒有任何障礙。

然後眾人來到DRAGON 魔像（龍魔像）所在的大廳的前方。透過厚厚的冰牆可以看到用黑色金屬造出來的龍的身影。

「⋯⋯雖然死的危險比以前變弱了⋯⋯但還是有」
『要怎麼辦？要延期嗎？』
「不，就這樣上吧。那是能將擁有幾乎到達Ｓ級的冒險者擊退的魔像，即便快要壊掉也不可能不冒任何風險的將其擊敗」

想要安全的擊敗那個女神精心製作的魔像，要麼就是班達魯獲得Ｓ級冒險者以上的力量，要麼就是波庫斯等人全部都具有Ｓ級的實力。
從僅僅是魔力很多的無力的嬰兒成長到現在這個地步雖然只用了四年半，然而不知道要再花費幾年還是幾十年的時間才能成長到能夠安全的將DRAGON 魔像（龍魔像）擊敗。

雖然達露西亞再三叮囑不要亂來，然而班達魯也沒有等那麼久的耐性。

（今年的生日想和擁有身體的媽媽一起慶祝）

班達魯這樣一邊想一邊給魔像之外的成員賦予魔術。薩蒂莉斯和愛蓮也同樣為眾人賦予魔術。

所有人都被班達魯賦予了【能量奪取】，對物理和多魔術的防御都得到提升。
而薩蒂莉斯則是在眾人的武器上施加【風之刃賦予】以提升攻擊力。再對眾人施加【風之祝福】以強化敏捷性。以防萬一還加上【躲箭】好讓眾人更容易躲過遠程武器和攻擊魔術。由於大多數的成員都是UNDEAD（不死族），所以無法使用光属性的賦予魔術，這讓她稍微有點懊悔。

然後愛蓮給大家賦予時間属性魔術的【加速】，讓眾人的行動變得更加敏捷。
最後班達魯將魔力讓渡給薩蒂莉斯和愛蓮，讓她們的魔力恢復到最大值，這樣就萬事俱備了。
除了波庫斯的魔劍和維格羅的斧頭以外，成員們都用至今打倒的魔物的原材料製作的武具以及從DUNGEON的寶物庫裡拿到的ITEM進行強化。

其中有使用EARTH DRAGON（土龍）或ROCK DRAGON（岩石龍）的原材料製作出來的東西，還有很多用魔導金屬中價值較低的黑剛製作出來的ITEM。

『咕嚕嚕嚕』

特別奢侈的是骨狼等擁有骨頭身體的UNDEAD（不死族）。全身的骨頭都用被加工成相同形狀的DRAGON（龍）的骨頭替換掉。

現在就連OGRE（奧加）都沒辦法把他們的骨頭折斷。

「那麼開始了」

舉起手，將冰牆的魔力抽走。雖然這比那些已經被融掉的冰牆要厚很多，不過不同的就只有這點而已，冰已經開始融化了。

感知到班達魯行動的DRAGON 魔像（龍魔像）緩慢的動起來。打橫的。
一步、兩步、三部。不是後退也不是前進而是橫移，然後正好停在它自己的頭部的前方。
難道說想撿起重新接──不好！

「所有人往兩邊閃！」

班達魯遵循瞬間響起的警報中斷魔術往旁邊閃。全部人都緊接著左右分開。
下一瞬間閃耀著黑光的DRAGON 魔像（龍魔像）的頭部就飛了過來。

那個DRAGON 魔像（龍魔像）竟然把自己的頭部當成遠程武器的踢了出去！

『真是個果斷又頭腦靈活的魔像啊！』

DRAGON（龍）的頭部將魔冰像脆弱的玻璃般的砸碎，並把作為肉盾的STONE 魔像（石頭魔像）全部毀掉然後就這樣直飛過來，而躲過這一擊的波庫斯如此叫道。

「而且那是神之鐵的奧里哈鋼。證據就是能將只有班達魯大人才能融掉的冰塊砸碎」

聽到摻雜著動搖的愛蓮的話，班達魯明白到DRAGON 魔像（龍魔像）到底是用什麼制成的了。

奧里哈鋼。是秘銀、精金、烏茲鋼、黑鋼等所有魔導金屬的上位版，被評價為只有神才能加工的世上最貴重的金屬。
而這個全長約三十米的DRAGON 魔像（龍魔像）的全身都是用奧里哈鋼製作的。

「武器和防具的話我還聽說過，然而竟然用奧里哈鋼造出比恐龍還要大的魔像，真是個不得了的女神啊！」，

『嗚哇，把這些全部拿回去的話可以把一個國家買下哦』
「那麼，就拿走吧」
『誒？』

「麗塔、沙利婭、骨人、還有大家，請把魔像的碎片收集起來」

班達魯一邊發出指示一邊緊跟著波庫斯和愛蓮沖進大廳內。

『Gigigigigigi！』

發出不知道是金屬摩擦還是咆哮的聲音，DRAGON 魔像（龍魔像）發起雖然笨重但卻非常強有力的攻擊。

『喔噢噢噢！【屠龍】！』

波庫斯使出自己引以為傲的最強的武技砍了過去，但是被擊中的DRAGON 魔像（龍魔像）的滿布裂痕的手就只是發出巨響，卻並未出現新的傷痕。

『太他媽硬了！哇！』

不由得發出咒罵的波庫斯被DRAGON 魔像（龍魔像）的手臂掃飛，就像一個皮球一樣飛了出去。就連賦予魔術也像脆弱的玻璃般的被打碎，完全派不上用場。

「怎麼可能會對比精金還要硬的奧里哈鋼有效啊」

對波庫斯吐槽的愛蓮飛到空中尋找DRAGON 魔像（龍魔像）的破綻。她的目標當然是那個現在也依然插在魔像胸部的魔槍。

將那個拔出來當武器用，就算無法辦到也可以敲打槍柄使其往裡刺，從而對魔像造成損傷。
班達魯之外的人所製作的魔像是存在著要害的。頭部或身體裡存在著作為動力源的注入了魔力的核，就算是女神精心製作的魔像也不會例外。

頭部已經沒了，所以核應該在身體裡。將核破壊掉的話就能讓魔像停下來。目標就是那個。

當前的戰況⋯⋯波庫斯在被砸到牆上之前被班達魯的【停擊結界】停下來了。維格羅在看到波庫斯的劍不管用之後就放棄了攻擊，轉為擔當誘餌的角色，吸引著DRAGON 魔像（龍魔像）的注意力。
雖然薩蒂莉斯用風和光的魔術對DRAGON 魔像（龍魔像）展開攻擊，然而在擁有比秘銀更強對魔防御力的一大塊的奧里哈鋼的面前，她的魔術完全沒有效果。

而最為活躍的就是骨狼它們了。

『Woooo！』

無法從ROTTEN BEAST（腐獸）繼續晉階的它們，在經過班達魯的魔力的沐浴之後成功的晉階成位階５的HELL BEAST（地獄獸）和地獄鳥，全身的骨骼變成鮮血般的鮮紅。

它們驅使著各自的紅色的身體，用顎骨叼、用手拿、用爪子拖的各施其技的把碎落在地上的DRAGON 魔像（龍魔像）的碎片收集起來。這麼做一方面是為了防止DRAGON 魔像（龍魔像）把這些碎片用作遠程武器，另一方面是為了將這些碎片加以利用。

『少爺，能造出魔像來嗎！？』
「⋯⋯魔力被彈開了，沒辦法製作成魔像」

但是，看來直接利用的難度很高。

「班達魯大人，請幫忙阻礙魔像的行動！」

那就該到自己出場的時候了，愛蓮如此的喊道。對此作出回應，班達魯用【魔像錬成】將地板變成魔像

『Woooo』

石造的地板上伸出無數的手，抓住了DRAGON 魔像（龍魔像）的腳。

『Gigigi』

但是只要DRAGON 魔像（龍魔像）動一下，那些手就像小樹枝般的被折斷粉碎。DRAGON 魔像（龍魔像）的動作雖然遲鈍，然而其力量非常強大。

不過果然是因為失去頭部導致判斷力低下嗎，又或者是因為單純的覺得那些手很煩人呢，它開始專注於破壊腳邊的底板制魔像

「就現在！」

愛蓮用【超加速】令自身周圍的時間加速，然後飛到DRAGON 魔像（龍魔像）的胸前。

就那樣乘著去勢抓住魔槍往DRAGON 魔像（龍魔像）體內用力推──咻！

「咖！？」

就在此時愛蓮抓住的魔槍突然伸出一根詛咒之冰的冰柱，刺進了她的胸口。

雖然知道神器多數都具備將所有者之外的人擊退的機能。

「怎麼可能，明明已經超過兩百年了」

但是愛蓮實在沒想到所有者死掉超過兩百年的現在，魔槍依然會作出反應。

冰柱準確的貫穿愛蓮的心臟。已經沒救了。然而班達魯會在她死後將她變成UNDEAD（不死族），繼續使喚她的吧。那麼就趁還沒斷氣的現在，為這個世界上最可怕的主人盡量的將這把魔槍往裡刺吧。
因此她在自己背後生成【魔力彈】，向著自己發射。這樣做的話就算魔槍本身是用奧里哈鋼制的，就算上面覆蓋了阻礙一切接近的冰霜，也可以把槍往裡推。

但是，擠出最後一點力氣生成的【魔力彈】突然間消失掉了。

『嗚呀啊啊啊啊！【屠龍】～～～～～！』
「【斷鐵】！【圓鞭斧】」

就在此時，拿著實在難以說得上是劍和斧的難看金屬塊的波庫斯和維格羅將手上的東西砸向DRAGON 魔像（龍魔像）

『Gigi！』

DRAGON 魔像（龍魔像）的身體發出咯吱的聲響，裂紋開始擴大。
為此大為驚訝的愛蓮的意識逐漸遠去⋯⋯冰柱隨之被擊碎自己也被拋了出去，察覺到的時候已經被班達魯俯視著。

「對不起。雖然感知到危險，但是沒趕上。不過以你的命做為交換，請不要那麼拚命」
「嘎⋯⋯實在⋯⋯對⋯⋯咳」，
愛蓮一邊吐血一邊想要為自己幫不上忙的事道歉，不過被班達魯「還是不要說話比較好」的如此斷言道。

然後班達魯在愛蓮的面前伸出鈎爪。

「因為身體還小，能給你的就只有這些」

班達魯的血滴滴答答的滴到愛蓮的臉上。聞到濃厚的魔力的香味，愛蓮反射性的張大嘴巴用口接住血滴。

然後轉眼間心臟就開始再生了。被破壊到這種地步，原本應該無法再生才對。

「因為我讓死遠離了。有我的魔力存在的這段期間，致命傷算不上是致命傷。雖然很痛，不過加油把傷治好吧」

「已經⋯⋯痊癒了。都多虧了您的血」

想不到心臟被慣穿緊接著又痊癒了。僅僅是用舌頭舔了一下殘留在嘴唇上的班達魯的血，全身就充滿力量。
如果不是命令過她用原本的口吻說話，愛蓮會馬上對作為主人的他大肆讚頌，吻腳以表忠誠和感謝吧。

不過現在是以行動表忠誠的時候。

「請也給我一把劍」
「那個，稍微等一下」

但是班達魯沒辦法立即給她造出劍來。

畢竟他現在同時控制著三個魔術

設法把柄裝到骨熊它們收集回來的奧里哈鋼碎片上，做成勉強能使出斧術和劍術的金屬塊，然後把這些粗制奧里哈鋼武器交給維格羅和波庫斯使用。由於這些武器就像記憶金屬一樣想要變回原來的碎片，所以為了阻止其變化班達魯需要分別對維格羅和波庫斯手上的武器持續的使用【魔像錬成】，這就是兩個魔術。

將DRAGON 魔像（龍魔像）的腳邊的地板魔像化（PAIN）干擾其行動又是一個魔術。
如果幫愛蓮製作武器就會是第四個魔術。

特別是維持奧里哈鋼的形狀，相當的消耗魔力。

「小傢伙，乃的頭好燙啊」

薩蒂莉斯一直持續的對他的頭部施展治癒魔術，這已經算好了。

「再忍耐一下」
「不，乃應該擔心一下自己的身體才對啊」
「沒問題，【極限突破】依然在發揮作用」

「小傢伙⋯⋯乃不會認為在極限的另一邊是無限吧？」
「我不用劍也沒關係！請乖乖的在這裡看著！」

在最近學會笑著發怒的薩蒂莉斯和慌忙撤回發言的愛蓮的壓力之下，班達魯乖乖的聽從了她們的意見在一旁觀戰。

而且，就算是袖手旁觀的什麼都不幹也已經沒關係了。
噼里啪啦的，隨著波庫斯和維格羅每次揮動粗制武器，DRAGON 魔像（龍魔像）身上的裂痕就在擴大加深。
DRAGON 魔像（龍魔像）的反擊被重新製作出來的STONE 魔像（石頭魔像）挺身擋住，為了避免掉落的奧里哈鋼碎片被用作遠程武器，骨狼和骨猿它們每回看到有碎片掉落就會去撿起丟到一邊。

只要找到能造成損傷的手段，被米亥爾破壊了一半以上而且攻擊手段被大為削減的，動作變得笨重的DRAGON 魔像（龍魔像）就根本不是班達魯等人的敵手。
現在要警戒的就只有貫穿愛蓮心臟的魔槍的自衛機能。不過只要避免不留神的碰到，實際上也不是什麼威脅。

隨著一聲巨響，DRAGON 魔像（龍魔像）的右腳碎掉。剩下的一隻手也從中間斷開。
然後緊隨著剛掉下來的碎片，身體也如崩塌般的倒下。

贏了。
全員都如此確信。出現損傷的就只有STONE 魔像（石頭魔像）。波庫斯和維格羅以及骨狼它們發出了勝利的歡呼。
班達魯對此也沒有任何質疑。他將視線投向DRAGON 魔像（龍魔像）後方深處的大門。到剛才為止都沒有去找的從容，不過蘇生裝置應該就在大門的後面吧。

這樣就可以讓達露西亞復活了。

但是那份確信卻瞬間全部被恐懼替換。

「大──」

蓋過了他的叫聲，從DRAGON 魔像（龍魔像）那爆發般的伸出了無數的冰柱。 