========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 
==========================

『迷宮的邪神』格法多加恩坐在『寨卡特的試練』的最深處，只是靜靜地注視著班達魯的行動。
在自己創造出來的迷宮中隱居的他，沒注意到羅多刻魯特想捨棄這個世界，亦沒注意到他已經失敗了。

但是他的身體微微地顫抖著。

『我所配置的所有考驗都是以設想過的不同方法攻略的。生成的魔物無計可施地被蹂躪，配置的陷阱全部被踐踏⋯⋯！』

雖然班達魯已經很自重了，但從格法多加恩的角度來看已經十分糟糕了。

隨著來自境界山脈內挑戰者的生存歸來，上層的謎題在很早階段已經有很多能完美回答的挑戰者。
在中層的嚴峻環境，或是進入時是和平的沙灘，但設置了定時毀滅的陷阱等機關的階層，從幾十年前就開始出現了一定數量能攻略的人。

但是，馴服在上層作為迷宮的骨壁，做出連魔物都沒出場機會的程度的自然破壊，以這樣的方法來攻略的人是從來不存在的。
連應該是嚴格的中層，也以一天一層以上的速度攻略。即使是境界山脈內部的挑戰者，每年都會出現幾個脫出者，但他們一個也沒有。

使之成為可能的是，對於格法多加恩來說也是未知的技能和職業的效果、【魔王の欠片】、以及那輛馬車的不死族吧。
利用把嚴格的環境也視為無物的居住性，把不僅僅是魔物的素材，還以【魔王の欠片】生成的物質作為素材來利用的驚人行動。能夠馴服不死者，超越常識的力量。
比起這些，還有看起來沒有界限的強大戰鬥力。

只要不把這些全部封印起來，就不可能做出像一般挑戰者的攻略法吧。本來班達魯作為考驗的對象就是不合適的。
就如同想用在陸地上安裝的陷阱捕獲大海中游泳的鯊魚。因為太過不同而無可奈何。

雖然他承認了這一點，格法多加恩還是隨著衝動大聲喊叫。

『好厲害！那才是透過超越設想的行動連大神都玩弄的寨卡特！』

如果他有肉體的話，臉頰會潮紅，眼睛會流出喜悅的眼淚吧。格法多加恩就是那麼為班達魯做出的像是寨卡特的行為而感動。

格法多加恩也並非從一開始就期待著有能利用隱藏解答攻略『寨卡特的試練』各階層的挑戰者。
只要超越這些考驗的人，就是適合當寨卡特的後繼者。以那樣的想法創造了迷宮。所以，即使不是模範答案，如果能走到最裡面的話，就會被認為是寨卡特的後繼者。

就算那是自稱『法命神』的阿爾達的、或是跟隨阿爾達的眾神的手下也是。首先要告訴他們真相，促使他們變心。不那樣做的話，就不符合作為對魔王軍的自己發出呼應，給予機會的勇者寨卡特的使徒的行為了。

⋯⋯就算不能接受，但若傷害到格法多加恩本人或是比他自己更貴重的寨卡特遺産的話，就只能抹殺掉了。

但是，自從創造了這個『寨卡特的試練』之後，已經有一百年了。很多挑戰者在上層敗退，境界山脈內的挑戰者也沒有攻略到下層的人。
約百年前從理刻連多那裡收到的神諭，雖然格法多加恩是以『寨卡特的後繼者出現』的預言來解釋的，但也多次認為這是錯誤的也說不定。

格法多加恩覺得有希望的有兩組人。第一組是從神的感覺來看是稍早來挑戰的四人組團隊。是叫『五色之刃』的隊伍。

最初只覺得向阿爾達獻上祈禱，是個誤會了的挑戰者。但是，就算在每個方面都搞錯了試練還是只憑力量來攻略的氛勢，在某種意義上來說也是意想不到的。

就算是優秀的境界山脈的挑戰者，也沒有人如此不用頭腦的，不如說在錯誤的方向上繼續進行挑戰的人也只有他們。在境界山脈外的阿爾達信徒的挑戰者中，也是有最深的攻略度的這件事也是值得驚嘆的。
那個戰鬥能力是⋯⋯只有戰鬥能力是確實的。

但是，結果還是從中層返回，在雪山的階層中一人喪命而撤退了。但是，因為他們是第一個活著離開的境界山脈外的挑戰者，所以留下了鮮明的印象。

但是格法多加恩對第二組的班達魯一行人的期待比『五色之刃』更強烈。

『和他們相比，把那些傢伙說只是石頭也不為過。啊啊⋯⋯寨卡特啊』

對於格法多加恩來說，班達魯能操縱不死族，還可以自由地使用【魔王の欠片】都不是問題。

說不定他就是寨卡特。僅僅如此想，一切事物都會變得美好。

現在馬上就想加入他們。雖然是這麼想的，但也是過急了。寨卡特所言，「做好的東西直到最後都必須慎重地嘗試」。既然製作了這個『寨卡特的試練』，就必須慎重地給挑戰者嘗試到最後。
但是，班達魯他們馬上就要到下層了。到設置了與寨卡特他們被神賦予的能力、思想、成就有直接關聯的考驗的階層。

在那之前設置的補給所對他們來說可能沒什麼意義，但如果是寨卡特的接班人的話一定會發揮什麼作用吧。

『哦哦寨卡特啊，把全部的實力給我這個愚蠢使徒看看吧⋯⋯』

對著認為可能是下層的階層入口，班達魯手交叉地呻吟著。

「嗯─，這裡依照情報應該是『補給所』吧？」
「應該是這樣的⋯⋯但這到底是？」

拿著寫滿從挑戰者那裡聽到的情報的文件的伊莉絲，因為眼前的情景和『補給所』這句話完全不搭而很疑惑地側著脖子和尾巴前端。

「好像沒有店主的廉價出售物品的市場啊」
『而且還是，像是大拍賣的物品已經賣光之後的感覺』

到了愛蓮奧諾拉和金伯利這樣評價說著的程度，補給品真的很令人失望。

在『補給所』一看像是沒有店主的市場一樣的空間裡，那裡陳列著一堆明顯是會被認為是二手貨，滿滿是傷痕的武具和魔術道具。
其他還有半滿的水袋，啃過的肉乾，雖然不知道來自誰但是被血染的麵包等。

薩姆粗略地看了這些，說了。

『看來，好像是這個迷宮死了的挑戰者們所持有的裝備和物資和遺失物呢』

在迷宮中，除了魔物和陷阱以外，也會產生各種各樣的物資。包括山、森、湖等的內部的自然物，以及寶箱中的武具和財寶等等。

但是，理所當然地生成二手貨的事是不可能的。因為守衛的魔物也會裝備武具，所以當挑戰者得到它時結果就成為二手貨了。
因此，基本上在迷宮入手的二手貨都是其他挑戰者的物品。

「『寨卡特的試練』是從百年前開始輾轉世界的迷宮，在境界山脈外挑戰的人們基本上是必死的，所以那些遺物才會這麼多嗎。
但是，看起來有用的東西幾乎沒有剩下」

貝爾蒙德從排列的劍中，適當地拿起了一把來看看。

看起來厚重的劍，但可能是用柔軟性優秀的大馬士革鋼製作的。重量看似和外表一樣，但或許是有著揮舞時劍刃會伸長的特殊功能的魔劍也說不定。
⋯⋯但那把劍是從中間被切斷的，所以不能發揮本來的功能。而且，因為連被切斷的那一邊都找不到，所以即使是班達魯也不能修理。

這些二手貨的前主人都是在『寨卡特的試練』中的激戰時，或是在睡夢中喪命的。因此，裝備和物資也相應地損傷了。
像貝爾蒙德手上的劍一樣一半折斷的還是不錯的，還有只剩下柄的短劍，只有槍尖的槍，只剩下碎片的盾或鎧甲的殘骸。

「而且過去的挑戰者也拿走了很多嗎，所以有價值的東西幾乎沒有剩下呢」

塔利亞巡視了殘留的二手貨和垃圾，下了這樣的評價。
雖說是挑戰失敗了，但是依然是為了挑戰作為危險的難關而廣為人所知的『寨卡特的試練』，挑戰者們所佩戴的裝備。很多都是以珍貴的材料兼用優秀的技術加工的高級魔術道具。

只是，這樣有價值的東西都被過去幾次到達這裡的挑戰者們拿走了。雖然境界山脈內部的挑戰者也只有很少人能突破中層，但也幾乎沒殘留物品了。

「這麼說來，有人說過在補給所有過雖然是受損的物品，但卻是用沒見過的技術製作的，所以也拿出來研究過⋯⋯」

看來，這個補給所為了得到境界山脈外的技術也是很有用的。但不知道格法多加恩到底有沒有這樣的意圖就是了。

『那麼，沒有什麼東西可以拿走嗎？』
「對呢，沒有必要拿用不了的武具，其他的物資也還有足夠的量。食物也⋯⋯好像不是特別好的味道」

一口吃了看起來不好吃的麵包，確認了味道的巴斯蒂亞，回答了達露西亞的問題。用硬烤的保存用麵包，就像外觀一樣是硬麵包的味道。

「妳，妳吃了嗎？那是什麼時候的東西啊，那個可能是幾十年前的東西喔，那個？」
「啊啊，因為沒有黴菌，所以雖然和班不同但是是用魔術保存的吧。味道和氣味都很普通⋯⋯嗯？只有這麵包有點好吃啊！」
「⋯⋯巴斯蒂亞殿，我覺得那是血的味道」

先不論那個，食物都是普通的保存食物。所以對帶著新鮮食物的班達魯他們來說，是沒有必要的。

『那麼，雖然有點可惜但就這樣前進吧⋯⋯啊？班達魯？』
「媽媽，大家，我挖到好東西哦」

這樣說著的班達魯，手上拿著的是軀體部分有個大洞的皮盔甲。

「班達魯大人，我只看到像是新人冒険者身上穿的便宜皮鎧甲殘骸」

在愛蓮奧諾拉眼中看來是只是垃圾，但在班達魯眼裡就不一樣了。

「不，愛蓮奧諾拉。這個皮盔甲有持有人的殘留思念，而且變成了強烈的怨念殘留下來。這是因為保存在補給所，對保存殘留思念很有效的緣故吧。幾年幾十年都沒再被損壊，釀造出了強烈的憎恨、悲傷、怨恨、絶望⋯⋯是我只要稍微流入魔力，就可以作為詛咒道具完成了的程度」

對班達魯的話語，大家不由得從補給所的並列東西移離了一步。不，作為不死者的沙利婭、麗塔、還有艾拉是滿不在乎的。

『也就是說，能作為製作死属性的魔術道具時的催化劑使用嗎？』
『原來如此，那我們拿走吧』
「是啊，拿那些儘可能被慘烈破壊的，如果可以的話，就選有血的東西拿走吧」

「班，這麵包沒問題嗎？」
「沒問題，沒長黴菌」

就這樣，班達魯盡量回收了能成為材料的東西，而且儘可能的裝備了同伴們後便前進了。⋯⋯因為在下一次考驗中，若人數越少難易度就會越少。


在下層，是再次被課予與上層相同的謎題和考驗。是以寨卡特他們被各自的神所給與力量，成就的偉業，並參考其思想的型式所形成的東西。
那個難度極高，突破中層的猛者們也在這個下層接連脫落是至今為止的常事。

特別是在補給所的深處，越過門後的第一個考驗是因其困難而聞名的。

在鏡子構成的房間裡，班達魯與自己的虛像相對。

「初次見面，我」
『這邊才該說初次見面，我』

最初的考驗，那是與自己的對決。
是參考了寨卡特所說的「所謂的人生就是與自己的戰鬥」，以及希爾維洛所說的「人心中有天使的自己和惡魔的自己」，這些話的考驗。

挑戰者必須在與虛像的自己進行問答後，在實戰中戰勝他。
因為虛像是複製挑戰者的記憶和人格的存在，所以在問答中會毫不留情地挖出了傷疤，並且每次挑戰者受到精神上的傷害時，虛像的戰鬥力便會上升。

『雖然很突然，但我不是應該更認真的進行魔眼的對策嗎？我應該沒有忘了承受谷巴蒙的『破壊的魔眼』的事吧』
「嗯─，用了愛蓮奧諾拉的『魅惑魔眼』和移植到貝爾蒙德的『石化的魔眼』來試以取得耐性，但沒能好好進行。似乎是因為被【異形精神】和【異常狀態耐性】打消了呢。
如果是我的話應該會知道吧」

『嘛啊，確實是知道的。接下來是，就算它再擺出怎樣可憐的眼神，也沒有必要去馴服那隻巨大貪食蠕蟲吧？因為那樣而讓攻略的難易度上升了不是嗎』
「呣，你認為我能無視那個眼神嗎？我啊」
『哎呀，不可能吧。因為是我』

好像和以前的熟人加深交流一樣，用平靜理性的語氣進行對話，班達魯和虛像的班達魯，一直以這種形式繼續對話。
在這個考驗中，很多情況下會發展到激烈的口角，如果不是這樣的話，就會開始否定虛像，相反的話就會流著眼淚希望自己能夠原諒自己，平時無論怎樣冷靜都會被隱藏在內心深處的傷疤刺激⋯⋯⋯

『對了，讓媽媽復活後的計畫沒有感到不安嗎，我啊？』
「總之，先和修奈達先生他們見面，然後去魔大陸和詹達庫見面，以及對法卯・戈爾德發牢騷，還有什麼不完備嗎？」
『我認為沒有什麼不完備的，但那個海因茨呢？他所信仰的阿爾達沒有認可死者蘇生。說是擾亂秩序啊』
「也是呢。在地球上也有很多這樣的言論。既然阿爾達的教義不允許，海因茨他們也不會容忍吧，果然還是必須去殺的。如果可以的話，就用暗殺或謀殺達成目標」
『那是符合期望的。順便說一下，差不多該戰鬥了吧？』
「已經到時間了嗎？我想是否能聽到以前的挑戰者所接受的禪問答性問題」
『沒有必要吧。不管說什麼我都不會動搖』

虛像看來是放棄了任務。因為知道那是沒有意義的事。

即使質問他殺人理由的是非，也會回答「要看情況和對方是誰」，即使問正義是什麼，也只回答「不確定的東西」。而且，即使虛像問什麼爭議性的問題，也只會說「也有這樣的情況」

對於復仇的是非，即使是虛像也肯定的。為了消滅從自己奪走幸福的人，使被再次剝奪的可能性變成零。是為了幸福的人生所需要的生產性行為。
被町田亜乱和島田泉他們其他的転生者看作問題的死者不死化的事，對班達魯來說也並不是奇怪的事。因為死者是班達魯的夥伴，只是增加了那些夥伴而已。
而且因為信仰對象的維達她們保證沒有錯，所以不是很在意。

『不過，還是問一次看看吧。死是什麼？』

但是，虛像似乎也認為質問是有價值的。提出了自己使用的属性相關的問題。這是與另一個自己的問答所相應的主題。

對於這一點，班達魯在考慮了一下之後回答了。

「是從生者到死者的變化。這不可逆的事被認為是正確的，由我所司掌，我應該能顛覆的現象。
也就是說，隨我所喜歡地那樣做」

對班達魯來說，死絶對不是神聖的。只是一種現象。

因此，對於讓達露西亞復活的事沒有任何疑問。

『果然問了也是徒勞的呢─。那麼，要來做了嗎？』

那樣說著，虛像的班達魯從鏡子裡無聲無息地溜了出來。那個樣子果然和班達魯一樣。

『但是質問了也不會動搖，而且我不能複製的東西也太多了⋯⋯老實說，我現在是雜魚程度的實力』
「死属性魔術和【魔王の欠片】不能使用嗎？」
『不行。說多一點的話【裝群術】和【死靈魔術】都是不能用的。能複製的，只有照在鏡子裡的我，沒有照射出來的夥伴⋯⋯例如馴服的魔物，在這個迷宮中不能被視為挑戰者的存在是無法複製的』

看似萬能的虛像複製品，但果然還是由格法多加恩的力量創造出來的像是某種機關的物品。還是存在界限。
當然，通常應該是不會有超過界限的事⋯⋯但班達魯的規格外性能是已知的。

『所以就這樣吧，請阻止我吧。請為母親的復活加油』

對著一邊這樣說了一邊招手的虛像，班達魯伸出了鉤爪，但在碰到虛像時停止了動作。

「我怎麼也沒有幹勁。果然是因為是我自己吧？一般來說，見到自己就會互相憎恨呢」
『說不定是意外的自戀。但是怎麼辦呢，不管我是如何是我，只要我存在，我也不能前進喔？』
「很為難啊，我像這樣單方面攻擊我自己，心情會不好的」

雖然班達魯暫時和虛像一邊對視一邊思考，但果然他還是不想攻擊虛像而前進。

「果然是我自己吧⋯⋯我是我。因為有我的記憶和人格所以才是我」
『我也有我的記憶和人格。但是我並非我而是我的虛像』
「如果有記憶和人格的話，可以說是我。因為姿態也是一樣的。虛實的差異是有意義的嗎？」
『真實是虛像，虛像是真實的嗎？也並非不可能。我就是我，因為我是我』

「『我是我──』」
「才是我」

那樣的說話結束時，班達魯變成只剩一個人。然後穿過了果然無聲無息地出現了一道門，那裡是去下一個階層的樓梯。

《【冥魔創道誘引】、【引導：冥魔創道】、【遠隔操作】、【實體化】、【並列思考】、【高速思考】、【異形精神】、【精神侵蝕】的等級上升了》

「結束了」

剛出鏡子的房間，在迷宮的樓梯上這樣說道，用【裝群術】被裝備在體內的人們出現了。

『班達魯，你沒事吧？』
「沒有問題，媽媽」
『真的嗎？因為那個考驗聽說連多娜涅莉斯女王大人她們也苦戰了，我很擔心啊』
「不，『但如果是陛下的話就沒關係吧』，多娜涅莉斯女王不也這樣接著說了嗎」

班達魯有和常人不同的精神結構，所以覺得這個考驗也會很容易被攻略。這樣說的多娜涅莉斯女王的直覺命中了。

「但是，我們真的不接受考驗就好嗎？」

因為用寄生蟲寄生而被裝備在班達魯內，所以沒被考驗的伊莉絲用不高興的表情嘟囔著。認真的性格的她，會因為像是進行了不正當的行為而感到內疚吧。

「沒辦法的吧。和自己的問答和戰鬥，沒有能克服的保證啊」

和伊莉絲一樣沒考驗便通關的巴斯蒂亞沒有在意的樣子。順便說一下，沒考驗而通關的不僅僅是她們，幾乎所有人都是。
經過補給所時，班達魯在體內裝備除了不能被寄生蟲寄生的雷吉歐以外的所有人，只帶著幽靈們前進。

那個考驗，只有在鏡子能映照出來而且持有實態的存在才會成為對象。因此，在班達魯體內裝備的人們，不會成為考驗的對象。

「⋯⋯⋯⋯我認為巴斯蒂亞也能輕易攻略」
「不是那樣的，即使那樣也會煩惱或不安。還是會想嘉妲露會不會寂寞的」
「那可是⋯⋯會怎樣呢？」

在與虛像的自己對育兒相關的問答之後，戰鬥。作為決定勇者繼承人的考驗，那會是很好的嗎？

「但是，危險是真的。在考驗期間，每一個挑戰者都會被隔離到個別的空間，所以誰也不能去幫助。如果不是在迷宮攻略中的話，我也會對和自己的戰鬥很感興趣⋯⋯」

連有戰鬥狂之心的維格羅，也採取了安全通過考驗的對策。

『我們從一開始就不是對象，所以很輕鬆』
「吱嗄」

巨人種僵屍的波庫斯和百足的魔物皮特這樣說。這個虛像的考驗的對象，只有包括維達的新種族的人類和境界山脈內部治理国家的貴族歐克、高等科博多等，一部分的魔物而已。
除此之外的魔物和不死族等在鏡子中映照出來也不會成為對象。

當然，至今已經有好幾次帶著馴服的魔物的馴獸師挑戰者挑戰迷宮。但這是為了尋找寨卡特的後繼者的考驗，因此，推測不會成為虛像的考驗的對象。

『⋯⋯結束了』

在那裡，經歷了考驗的雷吉歐突然出現。雖然情緒很低落，但卻看不到激戰的跡象。

「辛苦了。遇到什麼事嗎？」
『考驗比想像的還要無聊』
『雖然看起來很像，但是沒有說有意義的話。傑克他們才沒有那麼奇怪呢』
『雖然是失禮的話。但就喝醉了的布魯托也不會那麼奇怪呢』
『是妳把酒精混在飲料裡了吧，芭芭亞卡⋯⋯！』
『伊邪那美，不要把以前的事挖出來！』

看來，顯現出來的雷吉歐的虛像好像發生了錯誤。
像是在一個身體中融合了幾個靈魂的雷吉歐這樣的存在，用人類的考驗是無法應對的。當然班達魯的時候也不能說是正常的運作狀態。

『嘛啊，能簡單攻略便好』
「是這樣嗎，見到格法多加恩的時候就跟他說用持有汎用性的那些會比較好吧。那麼，先前進吧」

就這樣，在下層的第一次考驗，班達魯他們突破了。


名字：雷吉歐
年齡：１
別名：聖肉婦
位階：１０（UP！）
種族：雷吉歐之星
等級：４５
職業：暗殺者
職業等級：０
職業履歴：見習魔術師、魔術師、見習戰士、戰士、肉彈士、巨肉彈士、無属性魔術師、操肉士、盜賊

・被動技能
精神污染：７ Lv
複合魂
魔術耐性：４ Lv（UP！）

特殊五感
物理攻擊耐性：７ Lv（UP！）
形狀變化：７ Lv（UP！）
超速再生：８ Lv（UP！）
怪力：８ Lv（UP！）
魔力增大：３ Lv（UP！）
生命力強化：１０ Lv（UP！）
能力值強化：食肉：６ Lv（UP！）
炎雷耐性：４ Lv

・主動技能
限定的死属性魔術：１０ Lv
尺寸變更：７ Lv（UP！）
指揮：４ Lv（UP！）
手術：７ Lv（UP！）
格闘術：８ Lv（UP！）
短劍術：５ Lv（UP！）
融合：２ Lv
突擊：８ Lv（UP！）
詠唱破棄：４ Lv（UP！）
並列思考：９ Lv（UP！）
遠隔操作：７ Lv（UP！）
無属性魔術：５ Lv（UP！）
魔術控制：５ Lv
突破極限：４ Lv（UP！）
高速行走：６ Lv（UP！）
強化再生能力：食肉：６ Lv（UP！）
投擲術：３ Lv（UP！）
料理：１ Lv
暗殺術：２ Lv
開鎖：２ Lv（NEW！）
暗鬥術：１ Lv（NEW！）
忍足：２ Lv（NEW！）
陷阱：１ Lv（NEW！）

・獨特技能
ORIGIN神的加護
祖魯旺的加護
理刻連多的加護
凝視者：５ Lv
侵蝕融合：１ Lv
■■達■的加護（NEW！）

從人格之一的幽靈的記憶中重新學習了他的技能，從【操肉士】到【盜賊】、更變更職業為【暗殺者】。因為幽靈在與雷古斯頓家談判遷移時，他的力量擔任了一個重要角色，所以想在今後有相似的事情時會更好地發揮作用。

在『寨卡特的試練』中，經歷了兩次職業變更和位階上升，雖然不發光但變成了像是星星的種族名字。如果變得會發光的話，與其說是像星星一樣，不如說像鏡子球體還比較貼切。
現在，所有的人格都對是否要按照班達魯的意向以魔法少女為目標，展開了沒有結束的爭論。但首先認為這是班達魯的意向這點就是錯誤的，但因為爭論的場所是在她們的精神內，所以誰也沒能給予忠告。

神秘的加護是在清除了虛像的考驗後的某時獲得的。不知道是從什麼神那裡得到的。但如果是班達魯的加護，認為會是一件非常光榮的事。 