========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-14 07:08
==========================

冰柱從DRAGON 魔像（龍魔像）的身體的裂痕處爆發性的射出。
班達魯和愛蓮在遠處所以沒事，但是維格羅他們沒來得及躲避被波及到了。

『嘎啊啊啊啊啊！』
『Geeeee！？』

大廳內響起被冰柱貫穿的骨狼和骨鳥它們的哀鳴，骨頭和鎧甲的部件滾到了班達魯的旁邊。
和發出咔的一聲掉在地上的頭骨對上眼了。

「骨人⋯⋯其他的部件呢？」

『嘰，下半身在對面，右腕被冰吞沒了。其他的就在這周圍』

骨人很有精神的一邊發出咔噠咔噠的牙齒碰撞生一邊回答道。看樣子似乎他是自己主動解體從而從冰柱的大爆發中脫身的。

「真，真不愧是UNDEAD（不死族）啊」
「我對自己的不死性失去自信了呢」

盡管放心下來卻依然浮現出苦笑的薩蒂莉斯和愛蓮重新環顧四周，看到麗塔和沙利婭的部件雖然不足，不過還是再次結合站了起來，維格羅沒有受傷，波庫斯則是真的變成只有半邊頭的跳了起來，損害比想像的要少。

「那些冰柱⋯⋯詛咒之冰把DRAGON 魔像（龍魔像）的殘片當成鎧甲纏繞在自身的周圍。由於冰柱的表面包含著奧里哈鋼的碎片，因此我的【能量奪取】和薩蒂莉斯的【躲箭】都不能發揮作用。」

在此之上，詛咒之冰本身也非常特殊，無法被奧里哈鋼和班達魯的死属性魔術以外的東西破壊。

瞬間自行解體成功回避的骨人就先不管，反射性的想要擋住冰柱的骨猿和骨熊就連一會也沒頂住。

『Geee⋯⋯』

沒了一隻腳的骨鳥發出悲傷的鳴叫。在班達魯的眼前，紅色的骨猿的大腿骨在褪色，變回原來的白色。

『主人⋯⋯！』
「我知道」

班達魯將右手【靈體化】，與骨猿、骨熊和骨狼的靈連接，向它們注入魔力，幫它們維持住受傷的靈體。由於被奧里哈鋼傷到到靈體，雖然可以修復，但是想要回歸戰線就很難了。

「你還好嗎！？」
『切！把我這個俊男給糟蹋了啊！』

雖然維格羅和波庫斯手上拿著的是只有柄部像樣的勉強能看到武器外形的粗制武器，不過那也是奧里哈鋼制的。
他們就是用那樣的武器迎擊朝自己逼近的冰柱，保護住自己。

然而與無傷的維格羅不同，波庫斯的只剩骨頭的那半邊頭部被打碎，那是因為⋯⋯⋯

『快拿著吧，麗塔小丫頭』
『非常感謝』

是因為他在那一瞬間猛地抓住了麗塔的BIKINI ARMOR（比基尼鎧甲）的胸罩的部分。

『還想著要在大家的面前裸露胸部的進行戰鬥會很害羞呢』
『你說胸部⋯⋯不是啥都沒有嗎』

看著鎧甲以外還是依舊只有霧靄一樣的靈體，波庫斯露出哪都找不到的失望表情，不過麗塔也沒打算去爭辯。

『像爸爸那樣提升【靈體】的技能等級就能看到了。少爺，接下來要怎麼辦？』
「也是呢⋯⋯有人能對當前的這個狀況進行說明嗎？」
「推測的話是有的」

用手指著爆發性的射出冰柱後就發出咯吱咯吱咯吱的摩擦聲，蠕動著的冰和魔像的混合物上的一點，愛蓮開口說道。

她的手指所指著的是依然插在DRAGON 魔像（龍魔像）胸部的魔槍。

「大概是因為那把魔槍，冰神槍失控引起的。肯定是從機能停止的DRAGON 魔像（龍魔像）的核那獲得魔力，生出那些冰柱。沒想到不單止防衛機能依然健在，還能作出這樣的事」

也就是說，全部都是米亥爾的錯。

「那麼，你知道接下來會如何發展嗎？」
「雖然不知道那把魔槍為什麼會失控，為什麼能從魔像的核那取得魔力，不過如果是毫無目的的失控，就會大肆破壊到魔力耗盡為止。非常隨意的」
「原來如此，非常隨意的」

牆壁和地板，說不定就連大門後面的蘇生裝置也。

沒了頭部，腳部變成各處都長出奧里哈鋼碎片的冰的章魚或烏賊形狀的DRAGON 魔像（龍魔像）⋯⋯魔槍冰神槍的行動輕易的就超過了他們的不祥預感。
筆直的向後，朝著蘇生裝置前進。

「快阻止那把破槍」

除此以外的選擇已經消失。就算可以重整態勢，蘇生裝置被破壊了也會變得毫無意義。

『噢噢！就交給我們吧！』

拿起粗制奧里哈鋼武器，波庫斯和維格羅沖上前。既然那些冰是詛咒之冰，那麼能給與冰神槍有效打擊的就只有他們兩人和班達魯了。

然後兩人的攻擊很簡單就擊中目標了。冰的腳也不躲不閃，就那樣被砸成碎片。
但是就算再怎麼砸，冰也沒有減少。

「嗚嗚嗚！真是沒完沒了啊！」
『是魔力啊！只要魔像的核的魔力不耗進，那把槍就會一直造出冰來』

冰神槍的冰並不像魔像那樣具有身體，所以再怎麼砸也不會傷害到主體。把作為手腳的冰柱砸碎的話可以讓它的移動速度減慢，不過那就只是拖延時間而已。
班達魯也把地板變成魔像試圖阻止其前進，但是冰很簡單的就把那些踩碎，緩慢但確實的向前移動。

『那樣的話就直接將那把槍折斷！【即應】！』

波庫斯以與他的巨大身軀不相符的速度快步登上冰堆，向著冰神槍的主體接近。

但是在冰神槍進入他的劍的攻擊範圍之前，就出現無數的冰柱，朝他射去。

『媽的！槍附近的冰他媽的好快啊！』

面對著每一發都有一摟粗的冰柱的機槍，就連波庫斯也不得不停步。
不過由於生成後就立即射出，所以並未帶有奧里哈鋼的碎片。因此就算被冰柱擊中了，對ZOMBIE（僵屍）的波庫斯來說也不會有多大的傷害。
但是，被射出的冰柱有一段時間依然會處於冰神槍的支配之下，波庫斯注意到那些被他的劍彈開的冰柱依然會惡心的蠕動著。

如果被冰柱擊中就會被凍住在那裡，在班達魯把冰融掉前都會無法彈動。

『可惡！不止持有者，我就連槍也贏不了嗎！』
「班達魯，我的手不夠啊」

波庫斯在一邊大吼一邊等待著機會，維格羅則是在遠處攻擊冰腳，繼續拖延時間。兩人都等著冰神槍耗盡魔力的那一刻。

但是，冰神槍產生冰的勢頭並沒有減弱的跡象。

「實在是看不下去了」

拿起一塊大塊的奧里哈鋼的碎片，愛蓮也沖了上去。

『麗塔，我們也上吧！』

從掉落在地上的奧里哈鋼的碎片中撿起形狀比較像樣的，沙利婭和麗塔也緊隨愛蓮沖了上去。

然後用那些碎片對冰神槍展開攻擊。由於那些碎片的形狀不對而無法使出武技，不過正巧兩人的力氣都非常大。憑借蠻力將奧里哈鋼碎片砸下去也足以將冰砸碎。

愛蓮拿著一塊大碎片作為盾為波庫斯提供支援。擋住冰柱的彈丸，想要盡可能的扭轉戰況。

『Geeee！』

就連只剩一隻腳的骨鳥也不斷射出靈體的羽毛。它明白到自己無法打碎那些冰，不過也能拖延一點時間。

所有人都為了讓班達魯獲得蘇生裝置而拚命戰鬥。但是，班達魯無法在此之上再幹些什麼。
他已經同時維持著六個魔術。
冰神槍腳下的魔像化（PAIN）由於沒有效果所以已經停了下來，但是還要維持兩把粗制奧里哈鋼武器的形狀，而且還有右手的【靈體化】以及保護著骨猿它們的靈，共計六個魔術。

就算有【同時發動】技能也已經超過了限度。也已經啟動了【極限突破】。【高速治癒】也在發動中。在此之上薩蒂莉斯也在對他使用光属性的治癒魔術，盡管如此班達魯的大腦依然熱得快要沸騰。
就算面前有個巨大的湖泊，一次汲水的量最多也就只是手上的桶的容量。同樣的道理，不管有多麼巨大的魔力，一次行使的魔術也是有限的。

（該怎麼辦才好？）

當前進行著的並不是廝殺。照現在這樣的話誰都不會死。只是蘇生裝置被破壊而已。
那把槍的行動明顯存在著某種意圖。如果是失控的話，會徑直的向著蘇生裝置前進就實在是太過不自然了。

那是【冰神槍】米亥爾所持有的，由伺奉水與知識的女神沛莉雅的冰之神為勇者鍛造的魔槍。絶對有傳說級，也許甚至是神話級的神器。
那麼即便擁有獨自的意志也不是什麼奇怪的事。然後那個意志是對米亥爾⋯⋯勇者貝武多和法命神阿爾達所主張的正義持肯定的態度吧。

為了不知何時才能發展起來的這個世界的獨自的文化和文明，不認同異世界的事物，否定和破壊現有繁榮的勇者。
不認同那些不遵循自己所定之法誕生的生命，即便經過十萬年之久，也依然對歧視維達的種族的教誨表示肯定的神明。
以那些為大義給與巨人種國家致命一擊的米魯固盾國的英雄。

那個英雄的魔槍就像發狂般的大鬧，想要將班達魯所追求的蘇生裝置破壊掉。
他們的主張也是有一定道理的吧。沒辦法說這些全都不對。
但是，那樣就代表著自己等人一定就是錯的嗎？想要將被殺的母親復活就是不容辯解的災禍嗎？

不對吧。明明幫傷員療傷，幫病人治病，為終有一日會死去的生物延命的行為都是善行，然而為什麼將死者蘇生就是惡行呢。

（我實在無法認同。那麼就只有贏的這個選擇。要怎樣才能贏？我有的是魔力。明明有魔力，然而這樣下去就會輸。大腦不夠，腦細胞太少了。該怎麼辦才好？）

「小傢伙，你已經到極限了！」

薩蒂莉斯發出悲痛的聲音。已經到極限了，已經沒辦法了，已經輸了，只能眼睜睜的看著觸手可及的希望被奪走嗎？

方法姑且是有的。放棄骨猿它們的靈，那樣的話腦的負擔就會減少。
但是不行。蘇生裝置是要再次取回的希望，怎麼能為此而再次失去。骨猿它們在最初就只是自己的棋子。但是培養到現在已經成為自己重要的同伴了。雖然損壊了再多的骨頭都可以替換，然而靈是無法替換的，

（對了，靈──啊，什麼啊。不是有腦嗎）

突然想到的班達魯一下子分裂成兩個。

「小──！？」

至少薩蒂莉斯看到的景象是如此。不過，馬上就理解到並不是那樣。

「靈體！？」

對，班達魯從肉體脫離出來了⋯⋯就是靈魂出竅。
一般來說沒有靈魂的肉體會像枯木般的倒下不可能繼續活動。然而班達魯的肉體還在繼續行使著魔術。

那是因為靈體的班達魯正在用【遠距離操作】控制著肉體的班達魯。

『這樣腦就有兩個了。薩蒂莉斯，我的肉體就拜託你照顧了』
「嗚，嗚嗯，交給老身吧」

聽到靈體和肉體雙方的聲音不由得愣了一下的薩蒂莉斯馬上將精神集中到治癒魔術上。

這樣勉強維持的六個魔術就可以分成各三個的兩組了。但是還不夠。要阻止那個難看的掙扎著的神明所製作的棒子，還需要更多。，
但是，在此之上該怎麼辦才好呢？

（腦嗎⋯⋯嗯？現在的我是靈體。那麼有拘泥於形狀的意義嗎？）

看向自己的肉體，【靈體化】的右手分成三條分枝，正在向骨猿它們供給魔力，維持住她們的靈體。

將肉體靈體化的話，就可以像現在的右手那樣自由的改變形狀。那麼自己完全成為靈體的現在改變形狀並不是不可能的事。
一下子視覺就增加了。
用【靈體】技能控制靈體，從頸部錯位變成兩個頭。這樣就有三個大腦了。

還不夠。又再增加。這樣就有五個大腦了。
用增加的大腦製造魔像。製造、製造、製造。讓製造出來的魔像將奧里哈鋼收進體內。
做的事就與那根棒子相同。不過用的不是冰，而是將地板和牆壁制的魔像與奧里哈鋼混合在一起變成武器。

『Woooooooooo』

從身體裡伸出黑色金屬片的石頭人偶一個接一個的撞向冰章魚。

『少爺！？為什麼會變成這個樣子！有一大把的頭，還變成兩個人了！？』
「我什麼都沒看見，什麼都沒看見！」
「啊啊！多麼詭異而美麗啊！」

『大家，不要在意主人的樣子，繼續戰鬥！』
『你們這些傢伙不要只顧著說，快動手啊！！』

發現大股的魔像援軍湧到，眾人驚訝的看向班達魯發現他變成了兩個人，而且其中一方還變成了異形。
眾人對此感到震驚⋯⋯不知為何愛蓮的眼中充滿了敬畏和感動，不過在落到班達魯腳邊的骨人的提醒和波庫斯的斥責下，眾人回過神來繼續展開砸冰的作業。

對，這已經成為作業了。
魔槍的確是傳說級以上的神器。但是，它本來並不具備自力戰鬥的能力。只是以某種方法獲得了DRAGON 魔像（龍魔像）的核中的龐大魔力，生成並操縱冰塊強行掙扎而已。
所以詛咒之冰的行動很遲鈍，很僵硬。如果是無需奧里哈鋼就能簡單打碎的一般的冰的話，會在一分鐘不到的時間內被波庫斯等人砸個稀巴爛吧。

然後那些詛咒之冰被無數的帶奧里哈鋼碎片的魔像圍住，被維格羅和麗塔等人砸碎，在此之上還直接被班達魯的死属性魔術融化。不要說將波庫斯等人擊退了，現在就算停止生成冰的彈丸，也無法讓自身維持了。

『真可恨啊！這把破槍！』

然後即便抵抗也毫無效果的被波庫斯擊中，從DRAGON 魔像（龍魔像）的胸部飛出，回轉的掉落到地板上。在那一瞬間，冰柱都停止了行動。

明白到已經結束，班達魯一下子就回到肉體中。在那個瞬間由於視覺突然減少而感覺到一股眩暈，不過多虧薩蒂莉斯扶著他所以就只是膝蓋跪地而已。

「嗯嗯⋯⋯雖然幫大忙了，不過為什麼如此的緊緊的抱著我的頭呢？」
「沒啥的，只是覺得這邊的頭也增加就麻煩了」

薩蒂莉斯用雙手緊緊的抱著他的頭部。靈體的頭部分裂所產生的視覺沖擊似乎太大了。

不過至今也非常頻繁的把雙手【靈體化】變成觸手狀的分枝。果然是因為手和頭部所造成的沖擊不同嗎。

「比起這個，現在首先要做的是給骨熊它們準備新的身體」

實際上是想馬上就沖到蘇生裝置旁的。不過，那個放到最後也沒關係。

首先是讓骨熊它們復活。靈體的損傷就等進入身體之後再進行修復，不是什麼費功夫的事，也不耗時。

『咕嚕嚕嚕』
『嘎嚕嚕嚕』

然而在想幫將它們恢復原狀的時候，骨猿它們提出了異議。

因為自己的緣故而給班達魯增添了負擔，都是因為自己太弱了。所以為了變得更強不想恢復原狀。

『Geeee』

骨鳥也是相同的意見，想和骨猿它們混合在一起。

「⋯⋯我認為是可能的，不過這真的好嗎？一旦這麼做了，就不知道能否恢復原狀了哦」
『嘎啊啊啊啊』

已經失去生前的形態，變成骨頭形狀的骨狼等的靈，還有骨鳥都點頭回應。

它們原本就是四處彷徨的隨處可見的動物或蟲子的靈。不記得生前的形態，再說就連UNDEAD化之前的記憶也幾乎沒有。那樣的它們最為重視的是對給予自己身體的班達魯的忠誠。因為它們是沒有壽命，無需捕食和繁殖的沒有本能枷鎖的不死者。

「我明白了」

把骨鳥的靈從身體抽出，抹去骨狼等靈的形狀將它們混合在一起。
然後把散落在地上的骨熊它們的骨頭集合到一處。
最後將混合在一起失去形狀的靈放入其中。

『Ooooooooon』

剛誕生就發出咆哮的是骨頭的怪物。造型就像是把不同謎題的拼圖強行拼在一起，熊和猿和狼還有鳥的骨頭混合在一起的魔物。
說得好聽點就是合成獸。如果是日本人的話也許會把它當成只有骨頭的鵺。

「這是BONE CHIMERA（骨奇美拉）嗎。據說是複數的動物、人類和魔物的骸骨被一個怨念所困而誕生的魔物⋯⋯老身也是第一次看到呢。
骨鳥、骨猿、骨狼、骨熊、骨人。你們真是忠義有嘉啊」

『那個⋯⋯我在這裡』
「啊，也是呢」

骨人還是只有頭骨的掉在地上的狀態。魔槍的失控已經結束，所以他的骨頭現在正在慢慢的聚集起來。

「骨人，如果骨頭不夠的話記得跟我說哦。」
『遵命』

班達魯帶著BONE CHIMERA（骨奇美拉）向著掉落在地上的魔槍走去。，

「班達魯大人，接近那把槍實在太危險了！」

愛蓮想要上前阻止，不過班達魯揮手示意沒關係
該說不愧是神器嗎，上面一絲傷痕都沒有，作出這樣的感想，班達魯用漆黑的死属性魔力將其覆蓋，然後用手接觸。

『不要碰我！』

就在此時腦內響起一個聲音，看來這把魔槍有著比想像還要明確的自我。就是所謂擁有知識和意志的武器，智能武器嗎？

『污穢的DHAMPIR（丹皮爾）！雖然不知道你有什麼企圖，不過你那令人忌諱的生命必定會被繼承米亥爾的我的下一個所有者葬送掉的！就好好的享受一下這份轉瞬即逝的勝利吧』

「啊啊，那些就不用說了，能直截了當的告訴我事情的來龍去脈嗎？再說，把你製作出來的冰之神所侍奉的並非阿爾達而是沛莉雅吧？」

根據冰神槍的混雜著咒罵和急切的話語推測，冰之神尤佩昂和與維達結合生出人魚的海之神特里斯坦不同，似乎有著與阿爾達和勇者貝武多相近的想法。

那樣的尤佩昂所創造出來的神器的冰神槍也和他的意志同步。而在兩百年前代替勇者被認同為所有者的就是【冰神槍】的米亥爾。他是個虔誠的阿爾達信徒，是個從心底相信阿密特帝國和和米魯固盾國的所作所為是正義之舉的英雄。

但是在只差一步的地方被女神製作的DRAGON 魔像（龍魔像）擊退，冰神槍就那樣的插在DRAGON 魔像（龍魔像）胸部，與所有者分開。
然後冰神槍在米亥爾尚未歸來的那段期間，為了避免這個擾亂了人死不能復生的世界秩序的不完全蘇生裝置落入到任何人的手裡，於是親手製造出詛咒之冰將這裡封印住。

本來就算是神器也不能在沒有所有者的情況下做到這樣的事，然而很偶然的，槍尖勉強的接觸到DRAGON 魔像（龍魔像）的核，從那獲取到魔力。於是他製造出幾重冰牆，並且設置成不允許米亥爾以外的人通過。
把莎蒂亞的手臂凍住的冰牆並非米亥爾所為，那是冰神槍製造出來的。

『但是出現於此的並不是米亥爾也不是繼承了他的意志的人，而是你們這些傢伙。率領著兩匹不死者的玩弄生命的傲慢之人。實在是太遺憾了，只差一步就可以將你的野心完全粉碎掉』
「那真是──你說什麼？」

那真是遺憾呢。聽到冰神槍懊悔的叫喊，班達魯本來是想這麼說的。但是，馬上察覺到這句話有什麼不對頭。

（兩匹⋯⋯他說的是兩匹。今天來到這裡的，即便不算麗塔和沙利婭，波庫斯、骨人、骨熊⋯⋯也有六人。這傢伙是不會將人型和動物型分開計算的吧。
那麼為什麼是兩匹？第一次來這裡的時候是波庫斯、努阿扎和我，一共三人。是那個時候嗎）

不知道這把魔槍的五感是怎樣的，似乎在刺進DRAGON 魔像（龍魔像）胸部的那段時間也依然處於活動狀態。
的確，仔細的想一下就能明白到這是理所當然的。兩百年前，冰神槍就在那樣的狀態下用詛咒之冰的牆把大廳入口、遠處的走廊、通往地下的入口都封住了。

兩年前注意到班達魯等人來到這裡也沒有什麼奇怪的。

（那麼這傢伙至今都幹了些什麼？不是米亥爾的繼承者，而是帶著UNDEAD（不死族）的能夠把詛咒之冰溶解的DHAMPIR（丹皮爾）出現之後，在這一年以上的時間裡這傢伙都幹了啥！？）

「班達魯，從剛才開始是怎麼了？是在和那把槍對話嗎？喂？」
『少爺，到底怎麼了！？』

就連維格羅等人對他說話都沒注意到，班達魯匆忙的跑了起來。向著DRAGON 魔像（龍魔像）守護著的那扇大門。
與牆壁同樣材質的難以分辨的大門在班達魯接近時自動打開。是被做成守門人被擊敗後就會自動打開的吧。

「！」

在門的對面擺放著原型不明的像玻璃一樣的巨大圓筒、魔術陣、刻著無法被解讀的文字的巨石、與地球的超薄電視相似的東西等。
那些全部都被橫七豎八的長出來的冰柱貫穿、損傷、破壊了。

『呼⋯⋯呼哈哈哈哈哈哈哈哈！看來很順利呢！雖然能從魔像的核那獲取魔力，但是作為代價就是我無法移動，所以就算能在遠離的空間產生冰也無法確認是否已經將裝置破壊掉，不過現在我安心了。
DHAMPIR（丹皮爾）啊！你的邪惡企圖已經被粉碎了！』

刺耳的冰神槍的嘲笑在班達魯的意識中不悅的回響著。在背後的BONE CHIMERA（骨奇美拉）發出悲哀的鳴叫，維格羅等人也呆然的站著。
然後班達魯睜大眼睛朝冰神槍看去。

（壊掉的話就進行修理，辦不到的話就尋找其他的手段。讓媽媽復活的事我是絶對不會放棄的。
只是，在那之前有件事必須先處理掉）

『要將我破壊掉嗎，DHAMPIR（丹皮爾）。能夠操縱原本只有眾神才能操縱的奧里哈鋼，如此傲慢的你的確是有能力做到的吧。
但是那是毫無意義的事。我是冰之神尤佩昂所創造的神器，我就相當於尤佩昂的分身。就算將這把槍破壊，我也只是回到尤佩昂的身邊而已，然後會再次與米亥爾那樣的大英雄一同出現在你的面前，下次一定會把這些污穢的不死者連同那些邪惡的血脈一起斷絶掉！』

聽著這確信著自己是絶對正確的醜陋聲音就不禁想嘔吐。

「姑且問一下，這是真心話嗎？」

不過為了慎重起見，還是要確認一下。

『當然了！要怨就怨你自己那受詛咒的身世──』
「那麼，毀滅吧」

將靈體化的手指猛地刺進魔槍中。強行突破奧里哈鋼的抵抗力而產生一股劇痛，那痛楚就像是被一邊被活剝皮一邊被銼刀銼削骨肉一樣。，

『嘎嗚啊誒啊咦嗚嗚啊啊啊啊啊啊！？』

冰神槍的聲音一下子變得像噪音般的雜亂。實在是悅耳到連痛楚都忘記掉了。

「雖然好像是個很了不起的神明的分身，但是你是我們不折不扣的敵人，既然你說只要存在著就要全力的毫無憐憫也毫不例外的蔑視和否定我們，我也就只能這樣做了」

也許冰神槍並不知道班達魯為何想要得到蘇生裝置。但是，這根本沒有關係。

那樣的話就是說冰神槍什麼都不知道卻斷言班達魯有著『邪惡的目的』。如果是那樣的話，對這傢伙來說DHAMPIR（丹皮爾）就是完全的惡，百害而無一利的比害蟲還要低級的存在，那樣的存在的目的不用調查也可以知道是邪惡的。就是那麼一回事。

那也是沒錯的吧，畢竟這把魔槍肯定了米亥爾所幹出的事。
只是因為宗主國的命令就向山脈對面與自己毫無恩怨的僅僅是繁榮發展著的巨人種的國家發起進攻，認同祖國的這種做法給與巨人種國家致命打擊的英雄。

將被那個英雄殺死而變成UNDEAD（不死族）的人們說成是污穢的存在的魔槍。
只要魔槍冰神槍繼續存在，不管班達魯他們做什麼，他都會將他們斷言為惡，咒罵他們，還會一直虎視眈眈的尋找著將他們殺死的機會。他就是那樣的存在。

「把這樣的傢伙放走的話就根本不能安心的去尋找讓媽媽復活的方法，將來也無法獲得幸福。
啊，找到了。說是神的分身就想著會有的，真是太好了。我也沒辦法將沒有的東西毀滅掉」
『你巴巴巴巴嗶卟咯嘰嘰嘰嘰咦─！你，丫的，竟敢與神明為敵──』
「不對啊，不管我們做什麼都是神明的敵人吧？那麼不就代表著無論我們做什麼都是可以的嗎」

自己的一方把交涉、休戰、和解和融和的機會都毀掉了還想說些什麼啊。

難道說做了這樣的事，說了那樣的話，卻毫無心裡準備的一廂情願的認為自己會安然無恙嗎？那樣的話就真的很羨慕他能如此的神經大條啊。自己實在辦不到。

「我想是不大可能的，不過還是給我向尤佩昂傳話。說你是敵人」
『嘰，嘎，米，亥爾誒──』

啪啦～～～～～～

冰神槍的美妙歌聲斷絶，神明的分身的靈魂被打碎，發出清脆的響聲。

《【魔像錬成】【靈體】【同時發動】【碎魂】【遠距離操作】的技能等級上升了》
《獲得了特有技能【弒神】》 