========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-08-03 21:40
==========================

在世界與世界之間的狹縫中，存在著掌管著包含地球、ORIGIN和LAMBDA在內的複數世界的輪廻転生的神明羅多刻魯特所創造的名為神域的空間。
這裡也是百名転生者的靈魂曾經聚集在一起的場所。

羅多刻魯特正在從這裡眺望著ORIGIN。作為神的他可以在世界的外部看到很多東西。雖然離全知還差很遠，不過大致的事都能知道。

『ORIGIN的混亂是無法避免了。原因是天宮博人的存在以及他的消滅嗎』

被羅多刻魯特看作與地球擁有同等程度文明的，班達魯經歷第二次人生的，雨宮寛人等転生者現在所在的這個魔術與科學融合的異世界，當前正陷入極大的混亂之中。

其原因就是班達魯⋯⋯天宮博人的死属性。把他當作實驗動物的軍事國家從他身上榨取死属性魔力，生產出許多將至今的常識完全顛覆的魔法道具。

一瞬間製作出發酵食品，將食材熟成到最適合的狀態的烹調器具。
半永久的保持食品鮮度的保管庫。
能消除任何毒和疾病卻不會引起任何副作用的醫療器具。
能夠讓因老化、疾病或受傷而機能下降的內臟復活的藥片。
能確實的讓任何人的毛根復活的藥物。

以難以置信的低成本製作出至今属性魔術和科學都不可能做到的⋯⋯又或者說理論上可能但實際上卻接近於不可能的東西。
其他的還有製作出如夢幻般的作物和家畜、沒有治療方法的病毒和病原菌、發表遺傳病的治療方法、連冷凍睡眠也成為了可能。

然後研究的領域甚至觸及到不老不死了。

要問僅僅依靠死属性魔力真的可能做到嗎，答案就是真的可能。
死属性乍看就是生命属性的反面。能做到的事的確很相似，究極生命属性超越極限就可以做到無限接近於死属性的事。

然而，生命属性終究無法做到完全相同的事。那是因為生命就是能量。不管再怎麼樣補充能量，不管再怎麼樣降低消耗，最終能量都會消失掉。也就代表著死亡。

而死属性是司掌死的属性。去除生物身上的【死亡】是可能的，可以隨意控制腐敗的進度，將毒和疾病消除就與將其製作出來同樣簡單。讓機能下降的內臟和細胞恢復原來的狀態也並不是什麼難事。

然而發現死属性的軍事國家讓天宮博人進行了過於亂來的實驗，最終將他搞死了。而成為UNDEAD（不死族）的他被其他的転生者們連一塊碎片都不留的完全消滅了。連魔力的殘片都不剩。
所以現在誰都無法再製作出死属性的魔法道具。研究也無法繼續進行下去。雖然作物和家畜是留下來了，但僅止於此已經無法讓人類獲得滿足。

軍事國家因為設立了無視人權的非法研究機關而遭到國際社會的譴責，總統和與研究相關的高級官員雖然已經引咎辭職，然而那僅僅是個開始。
因為軍事國家至今製造販賣的夢幻般的魔法道具已經完全製作不出來了。

譴責軍事國家的主要國家首先就是展開對死属性的研究。研究所的研究員幾乎都被天宮博人殺光了，他們的靈也受到相當的損毀。靈魂是勉強倖存下來了，然而記憶和人格都已經廢掉，就算降靈也沒用。
所以各國開始確保為數不多的倖存者，收集並分析剩下的研究資料以及各國所保有的死属性的魔法道具，為了再現死属性而積極的行動起來。

產業和醫學還好，然而當權者們都被即將實現的不老不死的這句話給吸引住了。
雖然引起問題的軍事國家的力量已經大幅削弱，然而只要當權者們照這樣繼續追求不老不死，合眾國、聯邦國、共和國和新興國家在台面下的暗鬥就會表面化。

發展成戰爭的話說不定會出現幾百萬甚至幾千萬的人命損失。

『那也無所謂⋯⋯』

羅多刻魯特對此根本沒有興趣。不如說如果出現戰死者他還會拍手贊好。那是因為他是司掌輪廻転生的神。
沒有人死掉再重生的話，反而會令他為難。

就算一次出現數千萬的死者，羅多刻魯特的輪廻系統也不會有絲毫異常。理論上最多可以處理一萬億人的靈魂。
ORIGIN的總人口是一百億。只是減少了其中的百分之一都不到，馬上就會漲回來的吧。不到百年就會恢復到原來的數量。
不如說，不但存在著科學，還存在著魔術的ORIGIN最近的人均壽命比地球延長了很多，所以那樣還正好。

羅多刻魯特的確是希望世界得到發展，不過只要免於滅亡，有一個能養活數十億人口的社會便好。
總數七十億的人口減少到五十億對他來說也只是『減少了一點』而已。況且如果人類出現了靈魂方面的進化，到達下一個階段的話，反而會很麻煩。

進入宇宙之類的倒是沒關係。

就算是這麼說，羅多刻魯特也沒打算對世界進行直接的干涉，想做也是因為能力有限而什麼都做不到。
盡管如此，如果他想制止ORIGIN的紛爭和戰爭的話，還是可以通過『神諭』將情報傳達給転生者們的。但是他也沒有那樣的打算。

原本就是為了讓転生者們積累經驗而讓他們転生到ORIGIN的。都已經授予他們外掛能力、幸運和命運了，那之後就靠他們自力更生了。既不阻止、也不參加、更不扯上關係。
發展成戰爭的話應該會有幾人，說不定甚至會有幾十人死掉，不過那也是一種經驗。有一百人在，幾個人失敗了也沒什麼大不了的。

對沒有受到人們直接信仰的羅多刻魯特來說人就只是個數字。就只不過是在系統內流轉的單純的情報。善惡、悲劇和喜劇對他都毫無關係。只要系統毫無故障的運轉就好。

『問題是不老不死』

讓羅多刻魯特傷腦筋的是不老不死。對他來說死不了的生物就等同於否定他所司掌的靈魂輪廻的權能，是為系統的運作帶來障礙的存在。
比死後再次動起來的UNDEAD（不死族）以及死者蘇生更加麻煩。

UNDEAD（不死族）是死後拒絶転生繼續在人世彷徨的靈魂，盡管如此他們也最終會回歸系統。死者的蘇生也很麻煩，不過只要讓靈魂転生到來世，復活的就只有肉體，靈魂不會回來，只會引起輕度的故障。
然而不老不死就代表著永遠都不會回歸輪廻。

把UNDEAD（不死族）比喻成可以修復或放著不管也會自行解決的小故障的話，死者蘇生就是比前者要稍微麻煩點的錯誤、而不老不死則是不把系統關掉進行維護就無法修復的致命錯誤。

『考慮到這點，天宮博人死掉真是幫大忙了』

如果他活下來使得研究得以繼續，讓不老不死得以實現的話就實在很難辦了。即便向転生者們下達神諭，羅多刻魯特也沒有方法強迫他們按照神諭的吩咐行動。
而且他根本無法向転生者以外的人下達神諭。

那都是由於羅多刻魯特的存在並未被各個世界的居民所知，不是他們的信仰對象。那樣的話即便某個世界發生什麼嚴重的事態，也不會影響到其他世界的輪廻転生，但是⋯⋯至少應該像其他的神那樣準備一個被稱為從屬神或助手神的存在，事到如今他才開始後悔。

神並非全知全能，只能在自己的權能範圍以內以及對信奉自己的信徒產生直接的影響。

不，總之ORIGIN已經沒問題了。會變得沒問題的。並不會發展成人類滅亡或人口減少得太多的事態。
如此的認為，於是羅多刻魯特停止了對ORIGIN的觀察。然後突然注意到。

『天宮博人転生到LAMBDA已經五年了嗎。說不定也是到恢復記憶的時候了』

在還是嬰兒無法自由行動的狀態下恢復前世的記憶會對精神造成很大的負擔。為了保護転生者的精神，羅多刻魯特設定了再転生五年以後才讓他們恢復記憶。
要不是被捲入什麼很大的麻煩或預想外的事態是不會在嬰兒的時期恢復記憶的。

『天宮博人的靈魂還沒來，也就是說在五年內沒有因運氣不好而死掉嗎。也許他的記憶恢復還要等上一些時間，不過還是先確認一下吧』

如果恢復了記憶的話，就要在他察覺到有可能讓不老不死成為現實之前催促他自殺，讓他趕緊死掉。

雖然給他施加了三個詛咒，但是銘刻在他靈魂中的死属性就算是羅多刻魯特也沒辦法抹除。如果他頑固掙扎的話，在LAMBDA也能夠習得死属性魔術。得盡可能避免發生那種事態。
為此羅多刻魯特利用系統尋找天宮博人転生後的所在。通過系統，羅多刻魯特可以了解所有經過輪廻転生的靈魂的過去和現在。

然而卻找不到天宮博人的情報。

『⋯⋯什麼？』

再次進行搜索，果然還是沒有相關的情報。能找到從地球転生到ORIGIN的記錄，但是在ORIGIN死後，記錄就突然斷絶了。

『難道說沒有転生？絶不可能。天宮博人的確是転生了。然而系統沒有記錄就是說──糟了。脫離了系統，掉到不歸我掌管的其他輪廻裡了嗎！』

對羅多刻魯特來說LAMBDA有三個異常。一個就是ORIGIN也偶爾會發生的UNDEAD（不死族）

另外的兩個就是古代魔王陣營所創造出來的魔物，以及女神維達生出的維達的新種族。
這兩種並不在羅多刻魯特的輪廻転生系統的管轄範圍內。

如果魔王陣營創造出魔物的當時使用了羅多刻魯特的輪廻転生系統的話，只要羅多刻魯特做點手腳魔物就無法転生，新的魔物就無法誕生了。為此魔王用某種方法仿造了羅多刻魯特的系統，構築起獨自的輪廻転生系統。

所以魔物至今依然在LAMBDA世界橫行跋扈。DUNGEON之所以會不自然的出現大BOSS和中BOSS就是因為這個原因。
現在信奉邪神和惡神的人種和其他的種族也會脫離羅多刻魯特的系統，轉移到如今已經毀滅的魔王所創造的系統裡。這也會在羅多刻魯特的系統中引起錯誤，產生一些小問題。

然後維達的新種族方面，是維達和⋯⋯LAMBDA的眾神與羅多刻魯特的不和引起的。
在魔王降臨到LAMBDA的當時，維達和阿爾達等LAMBDA的眾神曾經向羅多刻魯特發出過救援的請求。然而他拒絶了所有請求，完全袖手旁觀。
自己被牽扯進去被魔王打碎靈魂的話，羅多刻魯特所管理的除LAMBDA以外的世界的輪廻転生也會受到影響，為了防止發展成這樣的事態，羅多刻魯特選擇了不插手。

對羅多刻魯特來說，LAMBDA只是他的輪廻系統所管理的眾多世界中的一個而已。LAMBDA被毀滅的話，會為他帶來像折斷了幾根骨頭一樣的痛楚，然而離致命傷還差得遠。就算不想骨頭被折斷，也不會去冒會讓自己丟掉性命的危險。

那之後LAMBDA的眾神為了逆轉戰局而召喚出異世界的勇者，羅多刻魯特也對此說三道四。因為眾神從他的輪廻転生系統管轄外的世界召喚出勇者導致系統出現錯誤。
趕緊把他們送回去，辦不到的話就快點把他們當棄子耗掉，他如此的對LAMBDA的眾神提出要求。
那個時候的羅多刻魯特認為LAMBDA的毀滅是無法避免的，因此不想LAMBDA的眾神做無謂的反抗引起什麼麻煩的事。，

其結果就是羅多刻魯特與LAMBDA的眾神之間出現了巨大的隔閡。羅多刻魯特對此並沒有想太多，但是LAMBDA的眾神，尤其是維達對他已經極度不信任。

由於那樣的緣由，維達進一步的在魔王輪廻系統的基礎上進行模仿，構築起加入獨自特點的維達式輪廻転生系統，並生出了以吸血鬼為代表的新種族。司掌生命属性的她擁有著與羅多刻魯特稍微相近的神格。她雖然沒辦法掌握能管理複數世界的輪廻転生系統，不過將系統製作出來的話管理一個世界也是可能的。

恐怕，維達不止想要讓自己所生出的新種族在這個系統中輪廻，她還打算在將來把LAMBDA的全部人類種族都納入到自己的系統的管理下吧。
盡管和維達同樣與羅多刻魯特存在不和，然而將秩序看得比一切都重要的阿爾達對維達發動攻擊，將她以及她的眷屬擊敗。
結果就是新種族依然還在維達的系統中輪廻転生。

天宮博人的靈魂很可能落入到魔王或女神的系統中，転生成魔物或吸血鬼等維達的新種族。

『嗚⋯⋯果然不在嗎』

用系統追溯，對與天宮博人第二次転生同一時期出生的所有人都調查了一遍，果然是沒有博人的情報。

『但是，為什麼會發生這樣的事？發生這種事的概率就只有萬萬億分之一。要不是運氣極差的話⋯⋯糟了。是因為那個的原因嗎』

羅多刻魯特想起自己不但沒有給天宮博人外掛能力，同時也沒有給他幸運和命運。所以他的運氣極差，而且由於沒有命運的引導，使得他在連羅多刻魯特都無法預測的危險道路上前行。
在再次転生之際，羅多刻魯特給他加上了三個詛咒。那是為了促使他自殺的東西，仔細的想一下的話，實在無法否定存在著那些詛咒引起系統故障的可能性。

『實在沒辦法。稍微費點時間，就調查一下看有沒有和転生後的天宮博人相遇過的人吧。應該能了解到現狀⋯⋯這是DHAMPIR（丹皮爾）嗎』

在某個行商商人的記錄中發現了DHAMPIR（丹皮爾）的身影。看來果然是転生成維達的新種族了。
但是問題並不在這裡。

『怎麼可能，為什麼已經恢復記憶？在此之上還已經能夠使用死属性魔術，並且可以讓UNDEAD（不死族）服從了嗎！？』

明明才一歳左右，DHAMPIR（丹皮爾）已經能使用死属性魔術，並且還用不像孩子的口吻說話。這明顯是記憶已經恢復的證據。

『這也是沒有授予他幸運的緣故嗎。如果是那樣的話，如果有下次機會的話得對這個方法進行改良』

羅多刻魯特為搞錯了那時的転生步驟而感到後悔。

那個時候羅多刻魯特準備了一百零幾人份的外掛能力、幸運和命運。為了避免人數太多不夠分還特意的將每一份都加大了。
然後在準備結束的時候正好渡輪沉沒，除了壊人以外有約百人死掉。其中除了一人以外的其他人都選擇了転生到異世界。

覺得有剩餘就太浪費了，於是將所有準備好的東西都分配給希望転生的人，卻在那時數漏了一個。
其結果就是沒想到最後的一人竟然會變得如此麻煩。

『那麼，該拿天宮博人⋯⋯班達魯怎麼辦呢⋯⋯是應該向阿爾達發出警告嗎？還是索性唆使那些邪神動手呢』

阿爾達是當前在LAMBDA世界裡唯一能正常活動的属性神，是LAMBDA世界中力量最強大的神明。
但是，與羅多刻魯特的關係差到極點。只是為了維持輪廻転生的秩序而無可奈何的默認羅多刻魯特的存在，並不代表阿爾達原諒他。

羅多刻魯特並沒有將這次嘗試讓LAMBDA發展的事告知阿爾達，是擅自進行的。因此如果讓阿爾達知道包括班達魯在內的転生者的事的話，他必定會對羅多刻魯特大發雷霆。
對阿爾達來說在他們最痛苦的時候羅多刻魯特並未伸出援手，然而現在卻擅自⋯⋯而且起因還是一時想到的好意頭的東西，就讓擁有超越常識的外掛能力的百名転生者転生到這個世界。

不止班達魯，阿爾達還很可能發出命令讓他的從屬神和信徒將百名転生者殺掉。

雖然這麼說，然而將情報提供給邪神們唆使他們出手也是一步壊棋吧。邪神和惡神的價值觀都歪曲到羅多刻魯特無法理解的地步。說不定他們不止不會殺班達魯，還會對他進行懷柔，讓他成為自己的同伴。

經過一番思前想后，羅多刻魯特決定暫時還是靜觀其變。

『再過幾年ORIGIN的転生者中應該就會有幾人死掉。就委託那些人去殺害班達魯吧』

UNDEAD（不死族）原本在LAMBDA就有發生，如今稍微增加了一點也不會對系統造成影響。
而且由於詛咒的關係，沒辦法將前世經驗技能化的班達魯在沒有科學輔助的LAMBDA世界裡，要到達不老不死是件艱難至極的事。幾年、幾十年、幾百年，也許甚至經過幾千年都無法實現。

只要在幾年後把情報提供給第二個死掉的転生者，委託他去殺死班達魯就一切都迎刃而解了。転生者持有他親手製作出來的外掛能力，與之相對，班達魯就只有死属性魔術和寄宿在『空格』裡的一億左右的魔力而已。根據解析後的行商商人的記錄來判斷，班達魯是成功的升級了，不過剩下的兩個詛咒毫無問題的在發揮作用。所以他不可能再繼續變強了。

沒有問題。

得出這樣的結論，羅多刻魯特也停止了對LAMBDA的觀察。
如果他看到通過LIFE DEAD（活死人）與班達魯遭遇的冒險者的魯奇里亞諾的記錄的話，也許會產生更多的危機感吧。，

如果他與邪神們接觸的話，應該可以得知班達魯將靈魂打碎的事，然後會在自己的系統所管轄的靈魂被打碎前作出行動的吧。

然而羅多刻魯特並未察覺到自己所犯下的最大的錯誤。 