========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 
==========================

這一天，不止巴恩蓋亞大陸，全世界的冰之神尤佩昂的神像都流出了血淚。而持有尤佩昂加護的人們都聽到了「神的慘叫」，都被嚇到昏過去了。

其原因是因為班達魯將冰之魔槍冰神槍的靈魂毀滅掉了，但是由於冰神槍一直沒有回到主體的尤佩昂的身邊，所以包括失去分身的尤佩昂在內，所有人都不知道事實的真相。
人們認為這是魔王復活的徵兆，又或者是勇者寨卡特再次復甦的凶兆而陷入恐慌，各地的聖職者們都忙於應對。

打掃得還有點不夠乾淨，盡管如此還是被整理好的謁見之間裡彌漫著一股沉重的氣氛。
STONE 魔像（石頭魔像）除外，挑戰DRAGON 魔像（龍魔像）的成員都幾乎還留在這裡。

『Oooooon』

骨狼和骨鳥它們變成了能發出像有複數種野獸同時鳴叫的奇異聲音的BONE CHIMERA（骨奇美拉）

不在這裡的就只有將這個謁見之間修好的當事人的班達魯，以及脊骨碎掉沒辦法自力行動的骨人。
他們現在還留在王城的地下。

為了調查能否把被破壊的蘇生裝置修好。

班達魯將冰神槍的靈魂粉碎之後，連波庫斯都說自己未曾在一次的戰鬥中賺到過如此大量的經驗值。將被認定為肯定可以肯定晉級到Ｓ級的【冰神槍】米亥爾擊退，並將與他一同前來挑戰的同伴們全部殺死的女神精心製作的奧里哈鋼的DRAGON 魔像（龍魔像）

由於將那樣的DRAGON 魔像（龍魔像）擊倒，他們獲得了龐大的經驗值。

其結果就是維格羅晉階為歷史上確認到的GHOUL（食屍鬼）中最強最高位的位階７的GHOUL TYRANT（食屍鬼暴君）。那是像巨人種那樣擁有兩米半巨大的身軀，新長出兩只手臂，一共擁有四隻手臂的最強戰士。

麗塔和沙利婭的外表雖然沒有變化，不過已經晉階成位階６的HIGH MAGIC ARMOR（高等魔術鎧甲），【靈體】技能的等級也上升了。比起以前像由圓木組裝起的人形要更為接近人類的外形。
⋯⋯不過在班達魯看來就像是「推理漫畫裡描寫犯人時出現的年齡性別不詳的全身包裹著緊身衣的傢伙的白色版」

實際上，那樣的【靈體】，而且還是在身體各處顯得很肥大的狀態下，穿上高腳和比基尼型的鎧甲，看上去實在非常滑稽。

然後其他成員的等級也得到大幅提升。不在這裡的骨人恐怕也晉階了，班達魯的職業等級也大幅升級了吧。

然而現在卻沒有為之歡喜的氣氛。

「真是久呢⋯⋯」

已經經過幾個小時了，然而卻依然沒有班達魯要回來的跡象。他雖然只是在把血分給愛蓮的時候受了點傷，但是在戰鬥中耗費了大量的魔力，而且還啟動了【極限突破】技能。不可能不累。

但是誰都沒辦法將「去看看情況吧」的這句話說出口。
因為大家的腦裡都浮現出因為蘇生裝置被破壊而大受打擊的班達魯的樣子。
在這裡的愛蓮與班達魯的交往時間最短，由於在年幼的時候被親生父母賣掉而對家人沒有什麼好的回憶。

不過她也能夠理解班達魯到底是多麼的期望著自己的母親能夠獲得復活。
年幼的時候母親被殺。僅僅是那樣的話並沒有什麼稀奇的，是隨處都可以聽到的不幸的事情。被留下的孩子即便受到巨大的創傷也只能把悲傷留在過去繼續活下去。就像不再把被父母賣掉的事掛在心裡的愛蓮那樣。

就連擁有時間属性才能的她也無法將過去抹去。

（不過班達魯大人擁有力量。那是可以使連神都無法實現的完全的死者蘇生成為可能的強大力量）

也許可能，伸手的話說不定能夠得到，努力的話說不定能實現。所以班達魯不會把母親的死當作已經過去的事。

這是事實，達露西亞的復活真的差點就實現了。
然而卻被無法接受的理由妨礙，被踐踏。那份憤怒、那份打擊、還有焦躁感，光是想像一下就覺得可怕。

（班達魯大人極度憎惡著那些奪走自己幸福的存在。憤怒、憎恨、詛咒、恐懼、發自心底的為那些存在的毀滅而感到高興和安心）

愛蓮在班達魯將賽路庫林多以及想要殺死塔利亞的從屬種們的靈魂打碎的時候深切的感覺到這點。所以今天他也將冰神槍的靈魂打碎了。

然而與賽路庫林多的那個時候不同，這次僅僅把冰神槍的靈魂打碎是無法解恨的吧。

（如果我能安慰他就好了⋯⋯明明不覺得可怕，為什麼我會想些這樣的事？）

吐了一口氣的愛蓮用手按住自己的胸口。那是被冰神槍的魔冰貫穿，然後被班達魯用魔術和血不留痕跡的治好的地方。

如果還是以前的話，會因為被救卻完全沒有發揮作用而感到恐懼。畏懼對方不需要沒用的自己，畏懼對方會將自己捨棄掉。
然而如今內心充滿了明顯與恐懼不同的感情。感覺到神不守舍，胸口有種被揪住的苦悶。

（是因為這種不明的感情才會想到要去安慰班達魯大人嗎？明明至今都覺得沒有必要去露骨的討好班達魯大人）

畢竟就算不去討好，班達魯也會主動的過來和她親近。那麼到底是為什麼呢？

『御子還在地下嗎？』

就在愛蓮開始審視埋藏於自己內心深處的感情的時候，努阿扎走進了謁見之間。

「唔。還沒有出來」
『是這樣啊⋯⋯我還有件事想向他道歉呢』

『是指兩年前和我還有小不點進入地下的事嗎？那件事的話要道歉的應該是我。才不是你』

至今皺著剩下的半邊臉沉默不語的波庫斯插嘴道。

『是我拜託那傢伙幫忙找莎蒂亞小丫頭和吉娜的。如果在那之前把蘇生裝置的事說出來的話，就有可能察覺到米亥爾拿著的槍是擁有自我的神器⋯⋯再說，如果我在兩百年前沒有敗給米亥爾那個混蛋，將那把槍折斷就不會發生這樣的事了』

在相遇的時候，波庫斯抵抗住了班達魯的【死属性魅惑】。現在想要抵抗的話也是能辦到的吧。
不過他現在已經不再抵抗了。因為察覺到這是件多餘的事。
最初波庫斯認為班達魯是個沒有表情不知道到底在想啥，不知道到底在往哪裡看的小鬼。

然而那個小鬼為空虛的塔洛斯海姆找回了活力，為他們每天的生活帶來樂趣。
還是無償的。
班達魯說他已經得到非常充足的回報，不過在波庫斯等人看來那只不過是必要的開銷。

班達魯將城壁修好使得人們可以在城市裡安全的生活定居，由於他用魔術製作出調味料使得人們吃上了好東西，王城的大房間也是他修好的。
看到他的品行就知道他獲得人們的愛戴和尊敬是理所當然的，『御子』的尊稱最初是由努阿扎提出的，而現在已經是名符其實。

雖然還沒有取回莎蒂亞和吉娜的屍體，不過他已經承諾了在幾十年以內會去實現。就算塔洛斯海姆的所有英雄湊在一起也不是原種吸血鬼的對手，所以幾十年實在是太快了。

然後還想著終於能夠報恩，然而卻在近在咫尺的地方與目標失之交臂。實在是太不像樣了，說什麼原Ａ級冒險者啊，預支了報酬卻連一件事都辦不好。

『不，我所指的並不是那件事』

但是努阿扎想要向班達魯道歉的似乎是其他的事。

『啊？那麼是什麼事？』
『我憑自己的意志將御子好不容易修好的神殿的一部分破壊掉了。我已經向維達和沛莉雅道過歉⋯⋯』

「破壊掉？難道是⋯⋯」
『就是冰之神尤佩昂的神像。由於與台座成為一體，所以我小心的將其切離然後埋到後面的地裡了」

多數的神殿除供奉所信奉的神明的神像以外還會供奉其他的神像。不過果然無法把所有神明的神像都供奉起來。

明顯屬於敵對勢力的阿爾達以及其眷屬就先不管，尤佩昂盡管只是從屬神，他也是一個十萬年前就已經存在的神明，所以他的神像被供奉在塔洛斯海姆的神殿裡也並不奇怪。
而努阿扎卻說將其埋掉了

『真，真的好嗎。做那樣的事？』

雖然無需呼吸，不過沙利婭她們還是驚訝到屏住了呼吸。盡管原本就沒有建造過神殿的薩蒂莉斯等人對此沒啥感覺，不過這個世界的神像是帶有特別意義的。

因為這個世界的神明確實存在，所以那是如字面意思的目中無神的行為。雖然以法命神阿爾達為國教的阿密特帝國及其屬國也經常破壊維達以及她的從屬神的神像，不過他們這麼做是因為那是他們所信奉的神明所推薦的行為。

然而變成木乃伊的努阿扎的臉上沒有一絲迷茫。

『這是當然的。尤佩昂通過眷屬的冰神槍高聲發出宣言。宣稱我等是敵人。
然而我們無愧於心，也不記得做過任何應該受到懲罰的事。那麼就正如那個神明把我們當成神敵一樣，我等也要將其當作敵人對待，這也是理所當然的』

那個神將這邊視為敵人，而且還敵視著努阿扎等人的主神的維達。那麼就算他是與和維達生出人魚的海之神特里斯坦同為沛莉雅的從屬神，也沒有對他客氣的理由。

『但是將御子修好的神像埋掉的事也是事實。因此想要向他道歉。話說回來，已經過了相當長的時間了吧，太陽都下山了。不是應該去看一下情況嗎？』
『啊？有那麼久了嗎？』
『畢竟在這個房間既看不到太陽也看不到星星呢』

「UNDEAD（不死族）對時間的感覺的確很遲鈍呢。不過，的確是過了好一段時間了」
「好吧，那麼就去看看情況吧」

既然有人提出來，那麼就去吧，雖然覺得所有人都去會有點不妥，不過全員都很在意班達魯的樣子，所以到最後還是大家一起再次前往地下。

『嘰？是怎麼了，各位』

然後在到達大廳之前與骨人碰上了

『骨人桑才是。骨頭修理好了嗎？』
『沒錯。然後主人拜託我傳話』

「傳話？班達魯大人說了些什麼？」
『是。還要繼續對裝置進行一些調查，暫時還要留在那裡。另外，肚子餓了，拜託把飯菜帶過來，是這樣說的』
「⋯⋯還以為他受打擊到吃不下飯了，看來比我們想像的要冷靜呢」

『好～的，為了少爺做份拿手好菜吧！我以外的人！』
『麗塔，既然是女僕就起碼學會做點簡單的菜式啊』
「不對，仔細的想一下，在老身等人當中真的懂得烹調的就只有小傢伙」

「如果是烤肉的話，還是有辦法的」
『那樣的東西我也可以做啦』
『Ooooooon』

這裡的女性陣營到了地球被認定為缺乏女性魅力也是無可奈何的。

到了晚上有好好睡覺，早中晚三餐都不缺，當然也有去浴場洗澡。
對蘇生裝置進行了持續一個月的並沒有廢寢忘餐的調查，班達魯得出的結論是「修理是可能的，不過現在還辦不到」

蘇生裝置不愧是女神維達造出來的東西，【錬金術】技能的等級就只是平均而已的班達魯對其完全沒轍。一定就像是剛懂得製作石器的原始人僅憑雙手，要從製作半導體開始把一整台超級電腦搭建起來一樣吧。，

不過班達魯還有【魔像錬成】這個技能。可以把非生物的東西變成魔像然後隨意的改變形狀，利用這個技能的確有可能將受損的裝置恢復原狀。
冰神槍的魔冰在蘇生裝置上開洞，將裝置切斷了。不過很幸運的是並非像爆炸那樣把部件炸到連原型都無法分辨，或者把重要的部分炸到不見踪影。因此可以將其恢復到原來的形狀。

只是關鍵的【魔像錬成】技能對蘇生裝置的部件不起效。
使用鑑定就只能得到「謎之合金」和「謎之寶石」的蘇生裝置的部件對班達魯的魔力展現出超越奧里哈鋼的頑強抵抗力，沒辦法將其變成魔像

裝置大概是用包含了奧里哈鋼在內的未知的神造金屬製造出來的。畢竟這裡是劍與魔術的幻想世界。就像奧里哈鋼那樣，存在著緋緋色金和神珍鐵等傳說的金屬也並不為奇。

不過在那場戰鬥中等級獲得進一步提升的【魔像錬成】技能總算是有辦法將奧里哈鋼的形狀固定住了。所以繼續提升【魔像錬成】的技能等級的話，說不定終有一日可以將這個裝置復原。

⋯⋯不過也有可能即便到達等級上限也沒辦法實現，也有可能盡管形狀得到復原卻無法正常運作。
所以班達魯除了提升【魔像錬成】的技能等級以外，還想獲得其他的修理手段，以及其他可以讓達露西亞復活的方法。

讓愛蓮用時間属性魔術將裝置恢復到被破壊前的狀態⋯⋯難度似乎太高。

「雖然因為有時間属性的才能而被比爾凱恩撿回去，但是這個属性說得好聽點就是大器晚成，說得不好聽就是除了超一流水準以外的都是沒什麼了不起的名過其實的属性」

時間属性是時與術之魔神理刻連多所司掌的不存在於ORIGIN的属性。但是擁有該属性才能的人和空間属性同樣，在人類和魔物中都是比較少見的，而且不能期待會有其他属性那樣的顯而易見的效果。
當然到達１０級的話是可以做到讓時間停止、回退、預知未來和通曉過去等接近人類智慧極限的事。

然而像愛蓮這種程度的術者能辦到的最多就是讓自己的時間加速使自己的速度變得更快，或者花上數小時的時間看到幾天前的過去或預知幾秒之後的未來。

「就算從班達魯大人那獲取魔力也不知能否讓時間倒退一秒⋯⋯」

安撫著作出毫無必要的道歉的愛蓮，班達魯開始考慮其他的手段。

確實可能的手段就是拜託製作這個裝置的女神維達或者她的眷屬來修理。畢竟是製作這東西的本人，應該有能力修好。而且既然在研究死者蘇生的方法，說不定在塔洛斯海姆以外也存在著相似的裝置。
問題就是不知道在哪裡。

據說維達被阿爾達擊敗後就沉睡於這片大陸的南部。但是要在這片佔據了大陸三分之一面積的棲息著強大魔物而且淨是魔境的土地上邊走邊搜索實在是太花時間，在此之上還太過危險。

要尋找不用蘇生裝置的其他方法的話，能想到的就是到人類社會的魔術師公會和王國的書庫裡閱覽群書，從古代的魔術師的靈以及巫妖那聽取情報，以及用其他的方法收集情報。

「也就是說只有一邊踏實努力一邊收集情報了。對不起」

在第三次人生的第五個夏天，已經五歳的班達魯如此的向達露西亞報告。

『不用在意，你並沒有錯。而且，要不媽媽也變成UNDEAD（不死族）⋯⋯』
「不行。再說不是沒有容器嗎」

如果達露西亞的屍體還在的話，班達魯說不定也會考慮的。然而由於達露西亞在大庭廣眾下被戈爾丹高司祭等人處以火刑，剩下的就只有現在達露西亞的靈所寄宿的小小的骨頭的碎片。
以此將全身修復，就算是班達魯也是不可能的。

『嗯～，那麼像沙利婭醬他們那樣，變成鎧甲的LIVING ARMOR（活鎧甲），你覺得怎麼樣？』
「沙利婭和麗塔所寄宿的那種形狀的鎧甲不是這麼容易就能找到的」
『不，不是啦，我並不是說那種形狀就好啦。的確是漂亮的鎧甲會比較好，不過到那種地步就，有點』

班達魯也並不是想向達露西亞推薦BIKINI ARMOR（比基尼鎧甲）和HIGH LEG ARMOR（高叉鎧甲），既然本人沒有那個意思就再好不過了。

⋯⋯如果班達魯冷靜的回想一下，會察覺到達露西亞生前的露出度也是高於平均等級。
不過這幾年他一直被露出度比達露西亞更高的GHOUL（食屍鬼）的女性陣營包圍著，也許也不怎麼在意。

不如說他還覺得最近成為同伴的愛蓮的露出度太少了。當然，他並沒有說出來。因為那樣的話就只會看到愛蓮將衣服脫掉的未來。

『但是，一直都淨是讓班達魯折騰，只是變成鎧甲的形狀的話也沒──』
「很有關係的，求你了」

剛放下心來，達露西亞卻下定奇妙的決心，使得班達魯慌忙制止。

將候選方案之一的把魔物之類的屍體加工成她的身體的方法告訴達露西亞，才好不容易讓她打消了變成LIVING ARMOR（活鎧甲）的念頭。
實在沒想到會在幻想世界扮演起弗蘭肯斯坦博士，不過這邊就只是把遺體縫合在一起而已，所以是可以實現的吧。雖然要做成與達露西亞一模一樣的難度會非常高。

不知道在這個世界的某處是否存在著能夠提供指點的獵奇殺人犯的靈呢。在將原種吸血鬼的靈魂打碎之前應該先將他們的技術訣竅問出來嗎。

「還有這之前獲得的【弒神】到底是什麼呢？」

拿到了比【碎魂】更難驗證的技能。既然是特有技能，也就是班達魯固有的技能，那麼就很可能誰都不知道。，

『嗯，果然不就是能把神明大人殺死的技能嗎？』

姑且是問了一下，不過包括達露西亞在內的所有人都不知道這個技能。

如果以遊戲的角度來考慮的話大概就是對神及其眷屬有傷害的加成，就是那種程度而已。
冰神槍變成了單純的奧里哈鋼的棒子，附近也沒有神的眷屬。想試也沒法試。

另外，由於擊敗DRAGON 魔像（龍魔像）獲得大量的經驗值使得【魔像錬成士】到達等級上限，所以明天就去轉職。

【魔像錬成士】的狀態上升率的加成完全偏向智力，敏捷的加成與之相比低得多，而力與體力的加成則是墊底。魔力的上升幅度也沒有期待的那麼多，不過技能的加成很有用。

就是個有著如此印象的職業。


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：５歳
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】
・職業：魔像錬成士
・等級：１００
・職業履歴：死属性魔術師
・能力值
生命力：１１５
魔力：２２４５０６９３３
力：７９
敏捷：８０
體力：８３
智力：３９２

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：３級
死属性魔術：５級
異常狀態耐性：５級
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：５級
廢棄詠唱：３級
眷屬強化：７級
魔力自動恢復：３級

・主動技能
吸血：３級
極限突破：４級
魔像錬成：６級（升！）
無属性魔術：４級
魔術控制：４級
靈體：３級（升！）
木匠：４級
土木：３級
烹調：３級
錬金術：３級
格闘術：２級
碎魂：２級（升！）
同時發動：２級（升！）

遠距離操作：２級（升！）

・特有技能
弒神：１級

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值


・職業解說 魔像錬成士

對【魔像錬成】技能，以及通過使用該技能而獲得的技能有加成的職業。技能加成的範圍很廣，與之相應能力值的成長幅度很少。
這個職業的取得條件是習得１級以上的【魔像錬成】技能，當前在LAMBDA除了班達魯以外，不管人類還是魔物都沒有獲得該技能的存在。

・技能解說 遠距離操作

即便身體的一部分被切落與主體分開也可以繼續將其當成自身一部分進行操縱的技能。
習得這個技能的主要是高位的SKELETON（骸骨）、ZOMBIE（僵屍）、LIVING ARMOR（活鎧甲）以及無頭騎士等高位UNDEAD（不死族）。另外，也有一些生命力極強的魔物能夠習得這個技能。

等級越高能夠操縱的距離就越遠，一次操縱的數量也越多。
不用說，並沒有人類習得這個技能。另外，也沒有人知道訓練方法。 