========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-31 15:17
==========================

法命神阿爾達。不把從屬神計算在內的話，他就是這個LAMBDA世界唯一僅存的創世神，即便把邪神和惡神包含在內，他也是眾神之中力量最強大的神明。
其力量的源泉是追隨他的眾多的從屬神和御使們，以及最重要的向他獻上祈禱的數量龐大的信徒。

打完魔王之後又和本是同胞的女神維達大仗一場，使得他身受重傷，盡管如此阿爾達的力量依然強大。
其姿態是拿著厚重的書本，看上去很嚴格的老人，或者是右手拿著斷罪的大鐮，左手手持火把，眼神嚴厲的青年，又或者是發出閃閃光輝的月亮。無論哪種都是阿爾達的姿態，是他的象徵。

那樣的阿爾達在這幾萬年裡煩惱的事變多了。理由當然是關於這個他所深愛著的LAMBDA的將來的事。
正確的來說他一直都在煩惱。聆聽人們的聲音，不斷地思考著該如何實現和維持作為這個世界的光之根源的秩序的和平，該如何將這個理想在世人之中傳播開來，讓他們理解。他總是在考慮著。

但是，這幾萬年來情況並不樂觀。

『也就是說到了該改變至今方針的時候了。竟然要同意那個輪廻神的話，真是件可恨的事啊⋯⋯』
『請等一下』

阿爾達將自己的思路理清如此的嘟噥道的時候，作為他親信的從屬神的【記録之神】裘拉托斯出現在他身邊。

他是阿爾達在創世之後創造出來的御使（就是地球所說的天使之類的）登至神之位的存在，沒有獨立的神格，說到底就只是阿爾達的親信，表現為阿爾達手上拿著的書本。

『吾主啊，根本不必聽信羅多刻魯特的花言巧語。他所說的『發展』就只不過是虛有其表』
『裘拉托斯，給我冷靜下來。我也不是要認同羅多刻魯特的所謂的『發展』』

輪廻神羅多刻魯特多次的向阿爾達等眾神指出這個世界比其他世界落後太多，有必要促進這個世界的『發展』

但是，那個說法無法引起阿爾達等眾神的共鳴，對他們來說那就等同於意義不明的責難而已。
文化藝術的發展和傳承，一個文明的安定持續。那的確是件非常美妙的事情。
然而那對於阿爾達等眾神來說並非最優先的事項。

法命神阿爾達及其從屬神，還有尤佩昂等支持阿爾達的眾神現在還處於戰時狀態。雖然已經將魔王打倒，將維達擊敗，然而邪惡的神明們現在也依然在暗中活躍，魔物和維達的新種族也依然盤踞於各地。
當前最優先的事項是與邪惡的神明們和魔物以及維達的新種族的戰鬥。把這些放著不管，優先『發展』世界，是腦子進水了嗎。

而阿爾達也察覺到隱藏於羅多刻魯特追求的『發展』背後的真正意圖。羅多刻魯特只是希望這個世界的人口增長。在輪廻內循環的靈魂的數量越多，那個神的力量就越強大。

然而阿爾達卻是與他相反，並不希望這個世界的人口增長。
人口變多的話所需要的資源也會隨之增加，會形成很多派閥，產生新的國家。然後形成對立，使得秩序難以維持。
剛過億的現在已經如此，如果LAMBDA的總人口增長到羅多刻魯特要求的幾十億以上，到底會變成何等的混亂和無秩序呢，想像一下就覺得可怕。

『再說對維持世界來說『發展』是不必要的東西。要模仿異世界，簡直就是荒謬絶倫』

不使用魔術的科學技術的確是令人佩服，不過這是LAMBDA所必須的東西嗎？
電力、汽車、火藥和炸藥、飛機、計算機、股票交易。那些的確帶來了巨大的利益，人們的生活也會因此變得便利和充裕吧。但是，那些能抵消掉自身所產生的壊處嗎？

事實正是如此，存在著那些的世界不正是為了獲得能源而對自然大肆破壊，有時還會因為那樣的理由而產生紛爭和爆發戰爭嗎。

汽車事故每年造成幾萬人的死亡，火藥和炸藥以及飛機被用於戰爭。計算機促使了新犯罪的產生，股票交易使得人們圍繞沒有實體的東西四處奔走，有時還會使人走向破滅。
最為愚蠢的是，存在著那些的世界至今都未能確立起讓使用者為之遵守的完全的秩序。

LAMBDA已經存在著魔術。也因為魔術的存在而產生害處，人類之間就利用魔術來自相殘殺。
所以為什麼還要在此之上將異世界的災厄之種埋入這個世界呢。

正因如此阿爾達並沒有對羅多刻魯特的話產生共鳴。各個世界有著各個世界的情況，就只是給出這樣的答覆而已。
那也是支持阿爾達的眾神的全體意見。

『那麼您說的到底是指什麼？不把魔王的輪廻転生系統和維達的輪廻転生系統破壊掉，這個世界就無法恢復和平』

要將邪惡的神明們與魔物以及維達的新種族都滅絶掉的阿爾達，他的實際目標是將存在於這個LAMBDA世界的羅多刻魯特以外的輪廻転生系統都破壊掉。

羅多刻魯特本身就先不管，他創造並管理的輪廻転生系統的確是完美無缺。但另外的兩個系統卻漏洞百出。

魔王式輪廻転生系統至今也不斷的生產出魔物。有時邪惡的神明還會利用這個系統転生讓自己獲得肉身。
雖然會以DUNGEON的形式為人類作出一些貢獻，不過那也是百害⋯⋯千害而只有一利。而且如果僅僅是讓DUNGEON供給魔物的話就根本無需靈魂。製作出只有如人偶般沒有靈魂的魔物的DUNGEON，將其配置到各處也不是不可能的事。⋯⋯雖然還得等到時與術之魔神理刻連多復活之後才能辦到。

然後女神維達創造的系統是極度不穩定的危險品。那是在魔王系統這個仿造品的基礎上進一步仿造出來的系統，那也是沒辦法的。維達打算最終用那個系統來管理這個世界所有的輪廻転生，但是那是一個過於危險的嘗試。

維達為了維持系統的穩定而與魔物生出新種族，並且為了輔助系統的這個理由而生出吸血鬼，就算她做到那樣的地步，阿爾達也不可能將這個世界的人類的靈魂托付給如此不完全的系統。

『至今有無數英勇可嘉之人為了實現您的理想而戰。為了他們也要⋯⋯』

裘拉托斯【記錄】著至今的歷史。因此裘拉托斯會以過去為基準對事物進行判斷。
阿爾達對裘拉托斯露出了苦笑。

『我並不是在考慮放棄阻止維達的愚行的事。只是考慮改變做法而已』

聽到這話，裘拉托斯放下心來。然後想要記錄阿爾達的思考。

『那麼是要如何改變呢？』

阿爾達至今的做法都是只給出方針，而具體的實現方法就交給人類自己決定。
眾神是引導世人的存在，並非支配者。只有在這點上阿爾達的想法與其他世界相同。

至今阿爾達給出的方針除了與教義有關的東西以外，就是討伐邪神和惡神以及維達的新種族，以及禁止人們依賴以寨卡特的遺産為代表的異世界的智慧。
將這些以神諭的形式傳達給信徒之中能力高的人。

但是接受到神諭的信徒們大多都在傳播神諭的階段就把內容搞錯，導致實行階段出錯。
最近的例子就發生在阿密特帝國的阿爾達主神殿。比起討伐邪惡的神明及其僕從，他們更優先的去討伐維達的新種族以及破壊異世界的智慧和遺産。而帝國也過度的將其政治籌碼化。
由於那樣的原因而導致【悦命的邪神】西西里酥卡卡的勢力有機可乘。

『今後要具體的傳達優先事項。至今都期待人類可以作出正確的判斷，看來是我的期望過高了』
『實在無可奈何。在下就不用說了，吾主也是與全知全能相差甚遠呢』
『正是如此。就算在這個神域，看不到的東西也有很多。因此才期望人類會以符合他們的方式實現我的神諭，然而⋯⋯』

『那麼要優先做什麼事。果然是維達的新種族的討伐嗎？還是說首先把污穢的魔物的混血種作為目標嗎？』

維達的新種族的勢力在這十萬年間被大幅削弱。擁有獨自國家的種族很少，即便是有也只是幾千人的規模而已。也有原種吸血鬼那樣的例外，不過大多都已經無法統一成一股勢力，要各個擊破的話還是相對比較簡單的。

所以裘拉托斯才會想到以此為優先吧。

『不對，裘拉托斯。首先要以與邪神和惡神的戰鬥為優先，向世人如此傳達』
『什麼！以【悦命的邪神】為首，勢力尚存的存在應該還有很多。與【罪鎖的惡神】兩敗俱傷之後，貝武多閣下就一直處於沉睡的狀態。這樣做真的好嗎？』

正如裘拉托斯所說，邪神和惡神比維達的新種族保有更大的勢力。有的就像【悦命的邪神】那樣扎根於社會的幕後，有的在魔境中聚集信奉自己的魔物建起巨大部落，還有的在遠離大陸島嶼或與世隔絶的地方建立起信奉自己的國家。

『與那些傢伙的戰鬥會是非常嚴酷而激烈的吧。但是如果優先討伐維達的新種族的話，那些傢伙就會趁虛而入，並加以利用。【冰神槍】的米亥爾的事你有記錄吧？』

【冰神槍】的米亥爾是受到阿爾達注目的近代英雄。遵從阿爾達的教義，更重要的是他一直實踐著勇者貝武多的教誨。原本將來最低也可以成為英靈，如果功績卓越的話還打算讓他成為像貝武多那樣的英雄神⋯⋯⋯

『那也的確是。很可惜他被黑暗的勢力奪走了』

但是米亥爾的靈魂被什麼人給奪走了。那恐怕是在暗中活動的【悦命的邪神】的手下的所為，又或者是盤踞於境界山脈內的邪神和惡神的部下幹的好事。

『無論如何，我與維達的戰爭都會被那些邪惡之神所利用，他們會從中獲取漁翁之利。那麼與其和已經大幅削弱的維達的新種族戰鬥，還不如優先討伐那些邪惡的神明吧。
而且維達種族之中也存在著已經在人類之中獲得一定立場的人』

維達種族中的巨人種、獸人種和DARK ELF（暗黑艾爾芙）等已經在人類之中獲得認同。平民、奴隷、農奴、礦工、妓女、冒險者、工匠。那些幾乎都是地位低下的人，不過其中也存在著貴族和王族。
因為他們的性質並不邪惡，所以有不少的國家將他們接納為社會的一員。

『就算不由分說的發出將他們滅絶的指示，我的真意似乎也沒辦法傳達。畢竟沒辦法向人類說明輪廻転生系統的事情』

竟然要將如此善良的維達的新種族的鄰人殺害，這是多麼殘暴的神明啊。人類之中有很多人如此的責難阿爾達，對他作出抵制。

阿爾達期待自己的信徒能把那些人說服，不過果然沒什麼效果。

『因此首先要把矛頭指向邪惡的神明們。在那段期間，我等就一邊支援人類一邊策劃出把維達的新種族滅絶的方案』
『原來如此。但是，人類能夠馬上理解吾主的想法嗎？』
『那正是問題所在』

使用神諭傳達意思，為了讓人類理解神的意思需要大幅削減信息量，在此之上接收到神諭的人類還要將其翻譯成自己能理解的語言，這樣才終於完成傳達。
把神的頭腦比喻成超級電腦的話，平均的人類最多就只是舊款的便攜遊戲機。因此傳達神諭時要從波長與自己相匹配的信徒中選出力量強大的合適人選。

如果選出的人選不適合，那個人就會無法理解神諭而作出錯誤的解釋，其中甚至有人根本沒注意到自己接收到了神諭。
所以能接受神諭的就只有聖女和聖人之類的人，然後傳達的內容都是些簡短而且單純易懂的東西。

像神治時代那樣阿爾達親自降臨到地上，或者像米亥爾那樣的英雄死後靈魂被招致神域就另當別論。

『而且，就算是傳達了，他們能夠接受嗎？我等從屬神以及御使們至今一直都將維達的新種族指定為邪惡的存在』，

『因為沒辦法將輪廻転生的事情告訴人類，所以一直以此來作為討伐新種族的大義名分，但是⋯⋯看來現在是適得其反了』

阿爾達確信著維達與魔物結合所生下的新種族是邪惡的存在。也許會有個別善良的存在，但是以那些吸血鬼為代表的生態必定會為將來留下禍根。會對現在的秩序造成巨大的破壊。
然後由於吸血鬼的生態，以及拉米亞和斯庫拉姿態與人類有著巨大的差異，因此人類也接受了阿爾達的說法將他們當作討伐的對象。

然而就像剛才提到的那樣，維達的新種族之中也有被人類社會接受的存在。所以包含阿爾達在內，裘拉托斯和【冰之神】尤佩昂為了將他們滅絶殆盡，一直都在對人們宣稱那些種族是邪惡的。

想要把輪廻転生系統破壊掉，要不就是使用像魔王那樣的能夠把靈魂破壊掉的力量，要不就是讓転生容器的數量變為零⋯⋯只能採取將所有活著的個體一個不留的趕盡殺絶的方法。即便他們生性善良，即便他們是社會的一員也不會有所例外。

『那麼，該怎麼辦呢』

就算是陷入思考的阿爾達，也在思索之間毫不間斷的完成著瞬息萬變的的神的工作。
將自己所司掌的光属性以及從維達那奪來的生命属性魔術遍及整個LAMBDA世界。

本來由八名属性神和瑪爾敦庫、芝諾和干帕普利奧三神支持運行才是LAMBDA世界的正確的狀態。
然而，經歷了與魔王的戰爭以及與維達的戰鬥，剩下的就只有阿爾達一神。火属性和風属性等就由希薩利翁和詹達庫的從屬神中存活下來的神明們分擔運行。
只是在生命属性方面，阿爾達為了防止維達及其從屬神們的復活而剝奪了她們的神格，將她們的權限奪走了。

因此阿爾達不得不承擔起對他來說屬於外行的生命属性的運行。他的從屬神也在提供輔助，不過由於他們果然也是外行因此無法成為戰力。
就像是屬於專業足球隊的選手既要保持自己足球的熟練度，又要作為相撲力士不斷取得優異成績一樣。

本來只要增加擅長生命属性的從屬神就可以使得問題迎刃而解，但是能夠登致神域的人並不是那麼容易出現的，而且阿爾達也不能將所有的非凡之人據為己有。因為不管哪個属性都處於困境之中。

『萬無一失的解決方案就是讓羅多刻魯特操縱系統，給我們介紹符合擔當從屬神的靈魂的持有者⋯⋯』

暫時從異世界找來合適人選，就算等數百年也沒關係，讓其成為神，負擔起一部分工作，使得阿爾達陣營的負擔獲得減輕，就可以對邪惡的神明們全力的發動攻勢。

然而裘拉托斯搖了搖頭。

『那個神的回答必定是『不能恣意的運用系統』』
『也是呢』

雖說最近變安靜了，不過這也不代表羅多刻魯特願意合作。向他求助是沒用的。

『吾主啊，不如尋找新的從屬神，您覺得意下如何？英靈以上的話，現在候補的有三人』

翻開厚重書本的裘拉托斯將從屬神的候補展示給阿爾達看。
說到底也只是候補，那是因為那人到底擁有何等氣度就只有在生命終結的瞬間才會得以揭曉。不管多麼優秀的人，如果不能引導世人就無法成為神明，無法獲得人們憧憬就無法成為英靈。

不被人所知的英雄盡管會得到悼念，但無法登致神域。

在這之中有三名候補可以說算是多的了。其中一人⋯⋯名字消失了。

『⋯⋯實在非常抱歉。看樣子是轉投維達陣營了』
『⋯⋯是嗎。是抵不住吸血鬼的誘惑，又或者是墮落成魔人了吧』

人類後天的變成維達種族的生態會變成世界的禍害。

『剩下的兩人是赫馬克・戈爾丹和海因茨嗎』

這兩人的事阿爾達都知道。戈爾丹非常熱心⋯⋯還有點過度熱心了，他是個一直在第一線持續與吸血鬼戰鬥的極度虔誠的信徒。他的力量在英雄之中屬於下等，不過在作為人們的楷模方面卻屬於一級。
只是他打算把即將展開的向境界山脈的遠征作為最後的一線工作，在那之後就退居二線擔當起後起之秀的指導。

真是希望他能夠在這次的遠征中將那沒殺成的DHAMPIR（丹皮爾）討伐掉，以爽朗的心情引退。
⋯⋯這個時候阿爾達並未察覺到那個DHAMPIR（丹皮爾），班達魯是來自異世界的転生者。阿爾達並不具備像羅多刻魯特和維達那樣從輪廻転生系統獲取情報的能力，因此無法得到戈爾丹高司祭通過祈禱報告以外的情報。

阿爾達或多或少的對此有點懷疑，不過將其當成是維達式輪廻系統產生的異常就簡單了事了。
他連做夢也沒想到過去過去對召喚勇者的事提出『趕緊把他們送回去，或者把他們當棄子耗掉』的此等蠻不講理要求的羅多刻魯特明知到自己禁止那樣的事，而且還在不進行知會的情況下將異世界的人送到這個世界。

然後他接著閱讀海因茨的資料。
海因茨也是阿爾達的信徒，在不到十年的時間裡就成為了Ａ級冒險者。力量已經非常充足，不過作為英雄的功績還不夠。
也許應該賜予加護幫他一把，不過他現在正處於迷茫之中。

迷茫是件好事。神也好人也好，因為有迷茫才會有更深的思慮。加護說到底就只是幫忙，是對其所成就之事的褒獎。不能成為束縛信徒的東西。
關於他的事看來要暫時靜觀吧。希望他能從迷茫中找到正確的答案。

不過也需要提前準備。

『關於這兩人的事，就先給羅多刻魯特發出通知』，
與用神之力創造出來的御使不同，想在英雄死後將他們提拔成神的眷屬就必須提前向羅多刻魯特發出通知。就算是自己的信徒，掌管其輪廻転生的也並非阿爾達而是羅多刻魯特，強行的將其抽離系統就可能引起系統的異常。

『遵從您的意旨』
『另外讓有空的人到這裡集合。其他属性神的從屬神也是。我想討論一下今後的事』
『遵命』

行過一禮後裘拉托斯就消失了。既然是他，一定會馬上完成阿爾達託付的工作，然後再次出現吧。

『如果在人類之中誕生出第二個貝武多就好了⋯⋯』

阿爾達抬頭仰望神域的天空，回憶起遙遠過去的事情。
為了戰勝魔王，空間與創造之神祖魯旺提出了從異世界召喚出勇者的提議，阿爾達對此提出慎重的論調。與魔王同樣來自異世界的勇者為什麼會為了這個世界捨命戰鬥，他們不會投奔魔王陣營嗎，他對此無法理解。

但維達反而認為為了打破現狀必須採取大膽的手段，她對祖魯旺的提議表示贊成。
然後由於無法期待輪廻転生之神的救援，於是祖魯旺和維達的意見獲得了支持。不過阿爾達的意見也並沒有遭到忽視。

首先是由祖魯旺打開通向異世界的大門，然後包含阿爾達在內的其他七神各自在那個世界選出一名與勇者之名相符的人物，將他們召喚到這個世界。
然後阿爾達召喚的是鈴木正平，就是後來的勇者貝武多。維達召喚的是阪戶啟介，也就是後來的墮落的勇者寨卡特。其他還有五名勇者被召喚到這個世界。

他們是優秀的救世主。也有意見對立的時候，不過經過一番討論總能得出更好的解決方案。
尤其是貝武多，他是阿爾達理想的勇者。戰鬥力就不用說，他還無比英勇，總是在最前線與魔物的大軍戰鬥，更重要的是他很理解阿爾達的想法。
在與魔王的激戰中LAMBDA喪失了自身的歷史和文化，文明衰退，復興的過程中不得不吸收包括語言在內的幾種異世界文化，而就連這些都讓貝武多感到後悔。

『阿爾達大人，我很喜歡這個世界。這個美麗的世界和我曾經所在的世界完全不同。
將魔王擊敗恢復和平之後，這個世界會變得比我曾經所在的世界更加美好』

如此訴說的貝武多和主張應該積極吸收異世界智慧的寨卡特與維達的紛爭說不定是不可避免的。

『回想起來，那是個錯誤呢』

阿爾達如此的回憶起往事。倖存下來的是自己和貝武多以及贊同貝武多意見的另外兩名勇者，然後還有維達。
但是那個時候維達已經不再信任阿爾達等人。貝武多在戰鬥中為了戰勝魔王無奈的捨棄了寨卡特等人，維達無法原諒他們的選擇。

不對，維達懷疑阿爾達等人算計了寨卡特等四名勇者，故意將他們害死。
然後產生的龜裂不斷加深，明明好不容易將魔王打敗並將其撕成千塊的封印掉，然而最後卻發展成僅存的兩神的紛爭。

（我應該對維達的主張多加考慮，承認贊同的部分，對無法贊同的部分詳細的陳述理由）

原本對這個世界來說存在複數的神明才是正常的狀態，對眾神自身來說也是如此。特別是阿爾達和維達，他們是價值觀極端不同的神明。

如果是以前的話，在兩神發生糾紛時，希薩利翁、理刻連多、瑪爾敦庫和干帕普利奧會介入勸止。祖魯旺和沛莉雅會統一雙方的意見。但是他們現在要不就是陷入沉睡，要不就是被毀滅了。

（如果我們之間還保持相互信任的話，說不定維達就不會做出創造出獨自的輪廻転生系統以及生出新種族的暴行）

雖然是這麼想，但是認同至今被禁止的事項的巨大變更是絶對不能做的。
如果他因為自己存在錯誤而變更教義的話，就代表著至今相信著他的信徒也同樣犯錯了。

更重要的是至今犧牲掉的人們也無法得到超度。
也為了那些被斷定為『惡』而被葬送的人們，絶不能改變『正確』的定義。

『吾主啊！大事不好了！』

就在此時裘拉托斯回來了。只是，他的臉色大變。自從與維達的大戰以來都未曾看到過他如此的狼狽。

『作為冰之神尤佩昂分身的神器不知被什麼人毀滅掉了』
『你在，說啥！？』

聽到裘拉托斯的報告，阿爾達也露出了深深的動搖。
那是因為只有與魔王同樣能夠毀滅靈魂的存在才能做到那樣的事。

『是魔王復活了嗎，還是說出現了新的魔王⋯⋯無論如何，首先要做的都是把那個將尤佩昂分身打碎的人找出來』

不管是什麼人，既然擁有毀滅靈魂的力量就必須將其消滅。不能在重蹈那場戰爭的覆轍。 