========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-01-25 04:05
==========================

這一天托馬斯・帕爾巴佩克伯爵也在自己的房間內一臉苦悶的喝著紅茶。
辭退軍務卿的職務已經有兩年，每天的公務大幅減少。由於是沒有領地的法衣貴族也沒有擔當要職，因此可以像現在這樣從容的享受紅茶。

沒有的是精神方面的從容。

「可惡的吸血鬼們」

讓他滿懷怨恨的抱怨的是那些與他有聯繫的邪神派的吸血鬼們。

他們並不是同伴。無論是對托馬斯個人來說，還是對米魯固盾國來說都不是。他深知那單純只是在利害一致的期間相互利用而已。
但是，對方做出了明顯損壊自己利益的事，這怎麼可能不惱火。

大概在一年以前，阿密特帝國開始了某項行動。
那就是遠征境界山脈。帝國打算如此命令米魯固盾國。不對，下達命令的事已經是板上釘釘了。
說是要給盾國一個洗脫兩百年前污名的機會。

大概是由於巴爾切斯子爵的開拓事業使得米魯固盾國的國力增長超出了帝國的預想，於是帝國打算適度的削弱米魯固盾國的國力。
但是，一般來說就算是宗主國的提案也是不可能實現的。就算是屬國，也不可能乖乖的去服從那種「所有人都給我毫無意義的去送死」的命令。

但是阿密特帝國的將軍之一的莫比托將軍發現了十萬年前建造出來的隧道⋯⋯公開了存在著大到足以供軍隊行軍的隧道的證據，以及記錄其位置的古文書。
隧道還沒有發掘出來，不過只要整備好的話就能簡單的越過境界山脈。如果是軍隊的話花幾天就能到達另一側了吧。
而且在離開隧道之前都不會遭到魔物的襲擊，非常安全。

由於這樣，表面上反對遠征的理由消失了。

而且讓人頭疼的是，現任軍務卿的雷古斯頓和米魯固盾國的國王都對此很感興趣。
恐怕是獲得了把境界山脈間的土地開拓和吞並為領土的許可，並且可以獲得開拓的資助。帝國一定是提出了那樣的條件。

「蠢貨」

托馬斯將自國國王和同為伯爵地位的貴族斷言為蠢貨。
那是因為他能想像到這次遠征的背後的真相。

兩年前，率領著一大群GHOUL（食屍鬼）消失在境界山脈對面的DHAMPIR（丹皮爾）

知道DHAMPIR（丹皮爾）逃掉而大為著急的聯絡員的吸血鬼。
然後不知為何更換了新的聯絡員，並向他告知「前任要去負責其他任務」

那之後經過了一年，吸血鬼們突然給他丟下一句「老實聽從指示才是賢明之舉」的搞不清是指示還是忠告的話。

也就是說這次遠征的真正目的是為了將那個DHAMPIR（丹皮爾）殺掉，吸血鬼們為此打算利用米魯固盾國的軍隊。
要不是那樣的話，並非與境界山脈相鄰的米魯固盾國，而是阿密特帝國的將軍發現那個十萬年以上都無人知曉的隧道，就實在是說不過去了。那份古文書一定是吸血鬼們給的吧。

然後吸血鬼們一定會將這次遠征的表面目的與那個DHAMPIR（丹皮爾）捆綁在一起。DHAMPIR（丹皮爾）隱藏的地點存在著稀少的魔導金屬的礦床，又或者那裡有十萬年前因戰爭而遺失的神器，總之就是搞出些諸如此類的名目。
如果那個DHAMPIR（丹皮爾）躲到塔洛斯海姆的遺址就再糟糕不過了。那是米魯固盾國無法忘卻的屈辱的勝仗。

花費了龐大的軍費，投入了一萬人以上的將士還有國民英雄以及英雄的隊伍，以遺失了神器為代價最終獲得了勝利，明明如此，然而得到的卻是寒酸的財寶以及連作為茶餘飯後談資都不足的勝利。
因此米魯固盾國至今都對境界山脈抱有恐懼。那裡是不祥之地，不能踏足。

然而，發現了能簡單穿過山脈手段的現在，米魯固盾國的貴族們都為了能夠再次遠征塔洛斯海姆，取回冰之神尤佩昂的神器的已故英雄的愛槍，以勝利拂拭過去屈辱的事而興奮不已。

貴族們都那樣了，隧道的事情在平民之間傳播開來的話，事態會更加加速升溫的吧。

「既然作為米魯固盾國的伯爵的自己與吸血鬼有聯繫。那麼在阿密特帝國裡當然也會存在著與吸血鬼有聯繫的貴族⋯⋯沒想到竟然會與將軍有聯繫呢」

而且還是明知到必定失敗還要擔當起遠征指揮的將軍。

對，即將開始的遠征是注定失敗的。在吸血鬼們收拾掉DHAMPIR（丹皮爾）之前都會很順利的吧。然而那之後肯定會受到挫折。
那是因為吸血鬼們肯定不會允許人類跨越境界山脈踏入大陸的南部。因為他們非常懼怕沉睡於大陸南部的維達派的原種吸血鬼們。

尤其是阿爾達神殿的相關人員，他們必定會提出『為了將信奉維達的吸血鬼們殺光而發動聖戰』的事。那裡的教皇每一代都極度排斥維達。就算在成為教皇之前是穩健派，就任教皇後也會立即變成過激派。

至今都是如此，所以今後也會是如此。

所以邪神派的吸血鬼們必定會讓遠征受挫。
恐怕他們會讓隧道崩塌，使其無法使用。
聽說兩百年前奧盧邦選王國側的隧道崩塌了，至今都用不了。雖然那不一定是吸血鬼幹的，不過那些傢伙也能辦到相同的事吧。

「他們給莫比托將軍準備的是巨額的金錢嗎，又或者是讓其成為吸血鬼嗎。獲得不老不死，那之後就讓他那沒出息的兒子接班當傀儡，維持表面的權力。大概就是那樣吧」

反正就算要追究遠征失敗的責任，那也是他以捏造的健康問題為藉口把將軍職務辭退之後的事，到那個時候追究責任也沒有用。

那是多麼輕鬆的立場啊。米魯固盾國就不用說，阿密特帝國也會在此次的遠征中蒙受損失，所以整件事之中就只有他一人獲益。

如果能辦到的話托馬斯真的很想破壊掉吸血鬼和莫比托的計劃，但是他沒能力做到。
最壊的情況是在有所動作之時就立即被吸血鬼們收拾掉。那句「老實聽從指示才是賢明之舉」的話就是那樣的意思。

如果擁有能躲過吸血鬼耳目的獨自戰力以及有才的諜報人員的話，說不定情況會有所不同⋯⋯⋯

實際上，不採取行動的話，不管是托馬斯個人還是帕爾巴佩克伯爵家都會安然無恙。沒有領地也就不會發生領民被征走的事，已經不是軍務卿所以也沒有公務。
只是，在可憐的軍務卿辭職或被處以絞刑之後，自己就不得不為了讓國力激減的祖國擺脫穨勢而粉身碎骨般的去工作。

「得想個辦法盡量減輕我國的損失。該怎麼辦⋯⋯說起來，還有那個傢伙在呢」

新銳冒險者小隊的原成員，由於對他有所期待而將其拉攏過來，然而性格有很大的問題，沒有將自己難得的優越能力發揮出來，是個必定會將周圍的人牽連進去最終走向自滅的冒險者。
正好，是用到這張卡的時候了。

托馬斯將放在桌子上的鈴敲響，把已經知道除吸血鬼以外的全部事情的心腹總管叫來。
過了一會，進來一位就像從『管家的教科書』的插畫中走出來的，比真正的管家要更加管家的總管，一邊說道「有何吩咐？」一邊行了一禮。

「如果覺得無聊的話我可以馬上去給你安排」
「相親的安排就算了。老爺子是打算讓我死在床上嗎？」
「哈哈哈，作為帕爾巴佩克伯爵家的當家真是沒出息。迎娶側室可是貴族的義務哦」
「應該已經娶到第三夫人了吧」

「這根本算不上什麼，不是還只有前代的三分之一嗎。之後至少還要娶兩人」
「那麼給我介紹個優雅清秀的七十歳以上的千金。親人越少越好，然後最好活不過一年」
「托馬斯大人，喜歡比我還年老的女性的這種興趣可是要適可而止」

「我只是不想把禍根留到下一代而已。
老爺子，相親的事就到此為止。關於萊利的事，能把那傢伙慫恿到雷古斯頓軍務卿的身邊嗎？」

雖然由於滿臉都是皺紋和眉毛和鬍鬚而難以分辨表情的總管做出驚訝的動作，不過眉毛還是紋絲未動。

「【綠風槍】的萊利閣下嗎。的確可能⋯⋯不過真的好嗎？那個人應該是老爺為了替代【蒼炎劍】的海因茨而好不容易招攬回來的冒險者吧。就算無法與海因茨相比，讓他到雷古斯頓手下不會也太過浪費了嗎。
而且，不給介紹信的慫恿他自己去跳槽，那麼做也沒辦法給軍務卿賣人情哦？」

在總管看來萊利的資質也是明顯不足。
實力上⋯⋯在戰鬥能力方面沒有什麼不滿的。擁有與等級相符的實力，也有才能。經過一番磨練的話，Ａ級的程度是應該可以到達的。

那麼要問他的哪個方面不足的話，答案就是戰鬥能力以外的所有方面。作為冒險者也好，作為貴族的家臣也好，作為一個人也好。

特別差勁的是人格。最初還以為他只是發跡欲強而已，然而實際上出於自卑感，他的自我表現欲異常強烈，最近還表現出精英主義的思想⋯⋯經常可以看到他做出認為自己是被選中的英雄的言行。
模仿過去的英雄購買奴隷，滿心歡喜的將他們教育成冒險者，實在是一無是處。

他是個乍看奇貨可居，實際上卻注定失敗的倉底貨。已經踩了這個地雷，那麼也是時候將其處置掉了。

「沒關係。不如說，如果寫了介紹信的話，他搞砸了還會給我臉上抹黑。就向雷古斯頓鼓吹他是『悲劇英雄米亥爾的再臨』。他正好也是槍使，國民也一定會為之狂熱的吧。
對了，不要忘記讓冒險者公會把他升格到Ａ級」

「遵命。他也會陶醉於自己成為英雄的事吧。那麼我就首先命令冒險者公會的公會長把他升格為Ａ級，在那之後就委婉的對他暗視待在老爺身邊就沒辦法建功立業，會與成為英雄的機會失之交臂」

行過一禮之後，總管離開了房間。他之後要做的明顯不是暗視那麼簡單的事，不過也正是因為能夠辦到那樣的事才有能力擔任伯爵家的總管。

如果托馬斯不是已經被吸血鬼們盯住的話，應該還能做出更多的行動。

「光是想也沒辦法。如果萊利加入到雷古斯頓的手下的話，被動員的戰力多少也會減少點吧」

因為有偉大的英雄壓陣，所以無需過剩的戰力。
這樣做如果能讓參戰士兵的人數減少一兩百就是賺了。

「值得慶幸的是我軍不會讓冒險者參加與魔物討伐無關的軍事遠征。最壊的情況也不會發展成冒險者數量激減導致魔物數量暴增的事態」

剩下的就只有祈禱萊利能順利的成為雷古斯頓的手下了。就算出什麼差錯也不要觸怒當前的軍務卿啊。

向達露西亞報告蘇生裝置還無法修好的第二天，班達魯為了第三次的轉職而來到曾經的冒險者公會。
交換所依舊熱鬧，由於太過熱鬧導致魚醬的供應不足。塔洛斯海姆的漁業全都依賴多伦水宴洞。

捕魚的方法是漁夫們用網撈、用魚叉刺、用魚竿釣，然後步行的把漁獲帶回去，因此與用漁船一次捕撈大量漁獲不同，一次的捕獲量非常少。
所以作為材料的小魚的供給量追不上需求。

就算是班達魯也沒辦法在沒有小魚的情況下生產魚醬。

「到水道裡捕撈小魚不就好了嗎？那裡的FLYING SHARK（飛鯊）已經被狩獵殆盡，所以應該皮特倫水宴洞更好捕」
『啊～，雖然是那樣，但是漁夫提不起幹勁呢。他們說刺激太少了』，

「⋯⋯真是戰鬥民族」

看樣子在捕魚過程中發生的戰鬥對漁夫來說是件令人雀躍不已的事情。原本只剩腐肉和骨頭，然後被班達魯用【鮮度恢復】恢復到剛被殺狀態的巨人種UNDEAD（不死族）的接待員小姐如此的說明道。

『如果沒有鰹節和海帶的話就會變成完全的魚醬不足。我認為解決方法是開發出新的商品哦』

只剩一隻的眼睛裡充滿期待。

的確，開發出新商品的話需求就會被分散，也許能避免魚醬供給量不足的事態的發生。

「但是，製作那些的是我吧。一個月能製作的量也會越來越少哦」
『加油吧♪ 啊，另外還要麻煩你快點幫我找到另一邊眼睛的替代哦！』
「好～的」

如果能像這樣和真正的冒險者公會的接待員小姐搞好關係就好了。
這樣一邊想著一邊進入轉職房間。

《【UNDEAD（不死族）訓練師】【滅魂士】【毒手使】【蟲使】【大敵】》

「⋯⋯【大敵】是什麼？」

又增加了些什麼。到底是什麼啊，大敵。是讀作「DaDi」嗎？是指Satan（撒旦）的意思嗎？不是Santa（聖誕老人）

這個大概與之前把DRAGON 魔像（龍魔像）破壊掉以及將冰神槍的靈魂打碎有關吧。【大敵】⋯⋯恐怕是對【弒神】技能有加成的吧。
但這是個在到冒險者公會註冊之前實在不想取得的職業。

「還是之後再算吧」

這次是選擇UNDEAD（不死族）訓練師。這樣的話波庫斯和骨人就能得到進一步的強化。

《獲得了【從屬強化】技能！》


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：５歳
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】
・職業：UNDEAD（不死族）訓練師
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師 魔像錬成士
・能力值
生命力：１１５
魔力：２２４５５７６２６
力：８０
敏捷：８１
體力：８７
智力：４０７

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：３級
死属性魔術：５級
異常狀態耐性：５級
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：５級
廢棄詠唱：３級
眷屬強化：７級
魔力自動恢復：３級
從屬強化：３級（新！）

・主動技能
吸血：３級
極限突破：４級
魔像錬成：６級
無属性魔術：４級
魔術控制：４級
靈體：３級
木匠：４級
土木：３級
烹調：３級
錬金術：３級
格闘術：２級
碎魂：２級
同時發動：２級
遠距離操作：２級

・特有技能
弒神：１級

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

轉職的瞬間獲得了【從屬強化】的技能。這是【眷屬強化】的人類側版本，可以說是低級版。
強化的對象是服從於技能所有者的從魔、野獸、精靈、家畜和魔像，強化率是同等的程度。可以習得該技能的主要是馴獸師系職業、錬金術師、精靈使和牧童等。

不過這個技能就算不用增加服從自己的存在的數量也可以讓等級上升，比【眷屬強化】要容易習得。

「我的【眷屬強化】和【從屬強化】的效果能夠疊加在一起嗎」

簡單就獲得了確實能夠讓整體戰力提升的技能，讓班達魯不由得滿心歡喜。

順帶一提，那之後為了驗證【弒神】技能而把尤佩昂的神像重新挖出來，破壊了又修復的來回弄了幾回，結果是什麼事都沒發生。對神像是沒效果的，看來要以冰神槍那樣的神明製作的神器以及神的眷屬為對手才能弄清技能效果。
感覺不知為何神像周圍的泥土顏色很紅，除此之外沒有任何變化。

轉職後過了幾天，班達魯再次來到王城地下的大廳。這次來是為了回收DRAGON 魔像（龍魔像）的殘骸。
雖說是殘骸，不過那也是奧里哈鋼，以班達魯現在的【魔像錬成】的等級是可以將其改變形狀並固定住的。

只是他明白到無法進行真正的加工。

『如果能用奧里哈鋼鍛造武器的話，老夫現在就是神而不是UNDEAD（不死族）了』

就正如達塔拉說的那樣，奧里哈鋼既是鍛造師們垂涎的材料，同時也是無法加工的材料。

丟到岩漿裡也不會熔掉，不管用何種銼刀都打磨不了，假如彎了也會馬上恢復原狀。
所以就算一流的鍛造師也無法將其加工成武器和鎧甲。
據說如果讓那樣的事成為可能的話，那個鍛造師就會被人們讚頌為工匠之神。

「不過也可以做成板狀嵌到框裡當成盾牌、找塊形狀合適的做成大棒和大錘、拿來當投石器的彈丸，還有各種各樣的用法吧」

擁有世界上最高等級的物理及魔術防御力的盾牌，能夠將任何結界都像紙一樣打穿的鈍器。雖然拿來當作投石器的彈丸就像是在開玩笑，不過也必定會很管用。，

順帶一提，由於這裡沒有槍術的使用者，所以靈魂被打碎變成單純的奧里哈鋼槍的冰神槍就先由薩姆拿著。應該能成為騎兵長矛的代替品吧。

為此在魔像殘骸中篩選出尺寸小到可以通過謁見之間入口的碎片的時候，在大廳的一角發現了有趣的東西。
將魔像的殘骸，被米亥爾擊碎的翅膀的碎片移開之後，發現了被詛咒之冰包裹著的屍體⋯⋯大概是五人份吧，被擺放成一排。

「這是⋯⋯誰的屍體？」

由於被冰包裹住，因此和莎蒂亞的手臂同樣，並沒有腐爛，不過損傷都非常嚴重，連一具全屍都沒有。不過他們大概不是巨人種吧。也當然不會是吸血鬼了⋯⋯⋯

「啊，說起來米亥爾好像還有同伴呢」

在波庫斯提到的回憶和莎蒂亞的殘留思念中都沒出現過，塔洛斯海姆和米魯固盾國流傳下來的故事中也僅僅是作為米亥爾的同伴被提起過，名字和人數都不清楚，導致他們的印象非常薄弱，不過說起來的確是有。

如果是那樣的話，這是冰神槍製作的墳墓嗎。是不想把主人的同伴的屍體就那樣丟在那裡嗎，於是用不會融解的冰包裹住，然後用魔像的細小殘片將他們埋葬到戰鬥時炸出的坑裡。
雖然沒有墓碑，然而這是比王侯貴族還要豪華的墳墓。考慮到奧里哈鋼的價值，這個墳墓絶對可以和金字塔匹敵。

班達魯把所有的奧里哈鋼碎片都移開，逐一對屍體進行觀察。

第一人是身型接近巨人種的巨漢。旁邊放著一個被壓扁的盾牌，所以他大概是擔當盾職的吧。只是脖子以下都變成了肉醬，實在非常血腥。
第二人是DWARF（矮人）⋯⋯嗎？沒有屍體，就只剩下被扯下的三股辮的頭髮⋯⋯不，大概是鬍子和碎掉的斧頭和像是鎧甲碎片的金屬片。其中有畫著阿爾達聖印的碎片，會是虔誠的信徒或神官戰士嗎？

第三人是魔術師的女人。穿著法袍拿著杖所以絶對不會有錯。只是搞不清楚到底是人種還是ELF（艾爾芙）。頭部就只剩下下顎的部分，因此沒辦法搞清楚耳朵的形狀。大概是人種吧。
第四人是身穿魔物制皮鎧的褐色膚色的女人。頭部雖然完好，但是全身被切得支離破碎。就像是個沒品的拼圖。大概是被DRAGON 魔像（龍魔像）的翅膀切成這樣的吧。

第五人是⋯⋯哎呀，仔細一看發現原來不是人類呢。

「這個，不會是OGRE（奧加）吧？」

那是亞人型魔物的一種的OGRE（奧加）的屍體。由於身穿鎧甲手持武器因此乍看就像是個體形高大的戰士，不過讓人以為是頭盔上的裝飾的額頭的角實際上是直接從頭部長出來的。

順帶一提，它們與經常被混淆的維達的新種族之一的魔人族是不同的存在。OGRE（奧加）只有一隻角，魔人有一對。
看樣子這只OGRE（奧加）是那四人之一的從魔。它的身體上有無數的拳頭大小的洞，完好的就只有頭部和四肢。

這裡再加上米亥爾的五人和一隻的小隊向DRAGON 魔像（龍魔像）發起挑戰，然後只有米亥爾負致命傷逃出，接著與吸血鬼碰頭，最終全滅。

沒有名字，想要向靈打聽也已經回歸輪廻。在那樣的英雄們的屍體面前並未進行祈禱的班達魯開始思考。

「用這些製作個什麼樣的UNDEAD（不死族）呢」

班達魯完全沒有考慮過悼念敵人的死者。如果這是巨人種的屍體的話他還會很客氣，然而米魯固盾國陣營的屍體對他來說就只是單純的原材料。

從ORC（歐克）的身上割肉，從DRAGON（龍）身上扒皮去骨。與以上的行為相同。再說如果班達魯有那樣的忌諱感的話，就不會製作骨人了。

「總之這個巨漢的眼球就給接待員小姐，其他的損傷實在太過嚴重，無法就那樣制成UNDEAD（不死族）

嗯～⋯⋯拆開再重新拼合在一起嗎」

也可以作為給達露西亞製作身體的練習吧。

「不過，總之還是等到把奧里哈鋼都搬出去在說吧」

完成拼合之後，還要選出憑依的靈。雖然有【死属性魅惑】就應該不會有問題，但是像弗蘭肯斯坦的怪物那樣向自己露出獠牙就不好了。


名字：維格羅
位階：７
種族：GHOUL TYRANT（食屍鬼暴君）
等級：７
職業：斧豪
職業等級：０
職業履歴：見習戰士 戰士 斧士
年齡：１７１歳

・被動技能
暗視
怪力：５級（升！）
痛覺耐性：４級
麻痺毒分泌（爪）：３級（升！）
裝備斧時能力值強化（中）（新！）

・主動技能
斧術：７級（升！）
格闘術：２級
指揮：４級（升！）
協作：２級
採伐：２級
解體：１級（升！）


・魔物解說 GHOUL TYRANT（食屍鬼暴君）

至今在GHOUL（食屍鬼）之中確認到的最上位的種族。擁有能與巨人種匹敵的肉體，增加到四只的手臂，據說其獅子的頭部能讓真正的百獸之王都為之顫抖。
君臨於數百匹GHOUL（食屍鬼）之上，因此幾乎肯定擁有【眷屬強化】技能。

這千年以來並未確認到GHOUL TYRANT（食屍鬼暴君）的存在，一部分的學者提出這種個體是天生的變異種，並非GHOUL（食屍鬼）晉階而成的存在。，


・職業解說 斧豪

斧士到達１００級，而且斧術要到達６級以上才可能轉職的職業。
能夠習得裝備斧頭時使能力值上升的以【裝備斧時能力值強化】等為代表的對斧特化的技能。

取得該職業的人，就等於拿著一流以上斧術使用者的證明書，有那個意思的話完全可以被貴族專聘、成為斧術的代理指導、或開斧術道場建立流派。

如果是冒險者的話大多都已經到達Ｂ級。 