========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-03-05 18:30
==========================

【綠風槍】的萊利除了自身的才能以外就是個隨處可見的普通冒險者。
平民出身，成為冒險者是因為對自己的本領很有信心。目的是「想要賺錢」。雖然沒有說出口，實際上他夢想著成為孩提時代聽說過的英雄傳說的主人公。
然後在他還是新手的時候，偶然的見證了海因茨註冊成為冒險者的瞬間。與這個少年意氣相投的萊利於是和他結成隊伍。
然後DWARF（矮人）的女盾職、知識派的探子職的青年弓手、精靈魔術的ELF（艾爾芙）美女也成為同伴加入到隊伍中，之後就給隊伍取名為【五色之刃】

就像英雄頌歌那樣，萊利以外的四人也是才華橫溢，為了完成消滅哥布林的委託而大費周章的事只是過去了一年，【五色之刃】就已經成為了Ｄ級的冒險者隊伍，與老手們比肩。
然後在緊接著的一年就從一般冒險者晉階成出類拔萃的Ｃ級。第三年就成功完成未發現的DUNGEON的初次攻略，獲得昂貴的魔法道具以及名譽，作為隊伍首領的海因茨還晉級到了Ｂ級。由於那時獲得的魔劍而得到了【蒼炎劍】的別名。
從那時開始萊利察覺到自己對海因茨抱有抑郁的感情。
自己也有才能，相貌和實力都不會輸給他。雖然隊伍的首領是海因茨，但為何自己要被當成那傢伙的附屬品呢？
在DUNGEON攻略後能夠晉級到Ｂ級的就只有海因茨一人。萊利也拿到了鑲嵌著綠色寶玉的可以操縱風的秘銀魔槍，然而並沒有獲得別名。
貴族和商人都想和十多歳就晉級到Ｂ級冒險者的才華橫溢的海因茨拉關系，想邀請他當士官或想和他訂立專屬契約的人要多少有多少，在此之上還會有很多好女人來投懷送抱。就連冒險者公會的接待員小姐看到那傢伙也會高興到眼淚都快要掉下來了。
與之相對，人們就只是把自己看作『海因茨的同伴的』萊利而已。感覺就像是自己的額頭上釘著一個『海因茨的同伴』的招牌一樣。
然後萊利領會到成為英雄頌歌主人公的並不是自己，而是海因茨。
那是人生最大的挫折和屈辱。但只是那樣的話萊利也不會脫離【五色之刃】。「就是那樣的啦」的會和其他的大多冒險者一樣選擇妥協，說不定還會繼續當海因茨的同伴。
然而他們接下了一個產生決定性裂痕的委託。
內容是抓住吸血鬼，以及屈服於吸血鬼的誘惑為他生下DHAMPIR（丹皮爾）的DARK ELF（暗黑艾爾芙）的魔女。是個非常罕見的委託，不過實際上委託非常簡單的就獲得了成功。
魔女的魔術和弓術都不是自己一行人的敵手，吸血鬼也自始至終沒有現身。海因茨只是用收在鞘裡的魔劍在她的腹部來了一擊便收工了。
之後拿了報酬便離開了那個鎮子。
但海因茨在那件委託之後就經常陷入沉思，還時常說出些萊利不能理解的話。
雖然感覺有點不妥，而且有時他還會回想起剛成為冒險者的時候將懷孕的雌性哥布林殺死的事，不過萊利還是強行說服自己，認為他再過段時間就會克服掉的。
認識到那是個錯誤是在海因茨拒絶出席某個大牌貴族主辦的派對的時候。

「今晚乃是阿爾達的慶典和祭祀。請務必給我們說一下你將邪惡的魔女討伐和淨化的英雄事跡」

海因茨當面回絶了大牌貴族派來的使者的要求。
那個大牌貴族是他們所在的米魯固盾國的代表性的存在之一，特別是在冒險者公會裡，有著非常大的影響力。

「為什麼要拒絶那樣的大人物的邀請，我不是說過很多遍了嗎，就算級別上去了變得很麻煩也不要疏遠社交界！」

然後海因茨是如此回答萊利的。

「我實在不覺得她是魔女。這個國家⋯⋯阿爾達真的是正確的嗎，我實在搞不懂」

聽到那段話的瞬間，萊利認為（啊，不行了。實在沒辦法繼續跟著這傢伙了）

我們是冒險者。接委託，與魔物戰鬥，賺錢。晉級獲得名譽和名聲，出人頭地，等到年老就引退，過上自由自在的生活。
他不會要求別人不要心懷理想不要追求夢想。畢竟萊利也有夢想著成為英雄頌歌的主人公的時期。所以他也沒想過干涉別人的理想。
所以不管海因茨懷有何種理想和夢想以及正義感都沒關係。然而為何我要因此蒙受損失？
啊啊，對啊。你是個天才。吟遊詩人將來歌唱的一定全都是以你為主人公的英雄頌歌。
就算拒絶了大牌貴種的邀請也一定會沒問題的。就算對這個國家的價值觀和國教抱有疑問，也可以到把DHAMPIR（丹皮爾）承認為人類一員的奧盧邦選王國那去，然後一定會以信念和羈絆什麼的克服各種艱難險阻。
在此之上還會晉級到Ａ級甚至Ｓ級，名譽、金錢、地位和女人都會接踵而來。
但是我必定不會有那樣的待遇。到已經打了幾百年仗的敵國那去，實在不認為對方會遵守「冒險者與國家無關」的這條不成文的規定。就算費盡辛勞克服重重困難跟過去，我也只不過是「海因茨的同伴」的萊利罷了？
開什麼玩笑啊！
脫離了【五色之刃】的萊利於是和那個大牌貴族的帕爾巴佩克伯爵定下了專屬契約。
那之後晉級到Ｂ級，也獲得了【綠風槍】的萊利的別名。那些能得以實現全都是多虧了帕爾巴佩克伯爵的影響力。萊利對此並不在意。原本自己就有相應的實力，自己一直不被認同都是因為海因茨太過顯眼罷了。在他的心中那才是事實。
但是他是沒有海因茨那樣的運氣嗎，萊利沒辦法招募到可靠的同伴。
優秀的人才都很狂妄，根本不聽他的指示。會聽從指示的傢伙又太過廢物。
實在沒辦法，等自己打響名號之後必定會有一大堆傢伙前來懇求自己，如此考慮的萊利於是決定暫時單獨活動，或組織臨時隊伍來活動。
那過程中與以前委託討伐魔女的高司祭一同去討伐之前沒殺成的DHAMPIR（丹皮爾）及其手下的GHOUL（食屍鬼），然而最終徒勞無功，不過那些都是小事。

萊利再次遇到不順心的事就是在那之後。
由於一直招募不到同伴而急躁不已的萊利想到了購買奴隷然後將其培養成冒險者的手段。
這個想法來源於勇者貝武多的傳說，當時的勇者貝武多讓某個犯罪奴隷痛改前非，那個奴隷後來成長為可靠的同伴，總是在戰場中為貝武多提供掩護。
萊利於是用至今存下的前購買戰鬥用奴隷，開始將他們培育成冒險者。奴隷們與至今的冒險者不同對他非常順從，可以說相當好使。但是，不成熟的身手根本無法跟得上就算剛踏入門檻也是Ｂ級冒險者的萊利的步調。
就算轉職為【奴隷使】獲得【奴隷強化】技能也只是好那麼一點而已。
而且阿密特帝國的屬國的米魯固盾國也同樣認同奴隷的人權。使喚得太過分的話就會被問罪，胡亂使喚也不會被問罪的維達的新種族的奴隷在大陸西側又為數甚少。
然後萊利想到的就是犯罪奴隷。其結果就是遭到帕爾巴佩克伯爵的厭惡，然而他本人並未察覺到這點。
他的主觀認識是並非自己被伯爵捨棄，而是自己將伯爵捨棄了。

「帕爾巴佩克伯爵也真是傻呢！在遠征中立功的話說不定能夠恢復軍務卿的職務，然而他竟然像只縮頭烏龜一樣躲在自己家裡。
當個窩囊廢也沒啥關係，不過可不要把我揚名立萬的機會都給弄丟了啊」
「不過，不正是因為那樣的原因而獲得雷古斯頓軍務卿的介紹結識了莫比托將軍嗎。以萊利大人的才幹，僅僅當個屬國伯爵的包雇就實在是太過浪費了」

魅力過剩的女魔術師，密撒拉。她雖然年紀輕輕就成為了魔術師公會的導師，然而為了保持自己的年輕和美貌而去染指被封印在禁書庫的邪術，已知的就已經有十人以上的小孩被她誘拐殺害。以那些孩子的血來沐浴全身，是個名符其實的連環獵奇殺人犯。

「呵呵，說得沒錯啊。而且大哥現在作為悲劇的英雄的繼承者在國內備受期待，事情順利的話就連神器的魔槍也能拿到手吧？這樣的話，剛升到Ａ級，馬上又晉級成Ｓ級也不是夢了」

小個子男的探子職，原Ｃ級冒險者的杰尼。他曾經是個單獨活動的優秀冒險者，然而卻在背地裏用圈套坑害其他冒險者，將他們的功績和財產以及生命一併奪走，還欺騙新人冒險者將他們賣給地下奴隷商，最終被冒險者公會抓住。

「⋯⋯⋯⋯」

盾職的男人，弗拉庫乍看比那兩人要正經許多。然而他是犯罪奴隷的這個事實並不會改變。他所屬的傭兵團在平時就干些山賊的勾當，而他則是那個傭兵團的副團長。直接殺死的人數比那兩人還要多。
所以由全都是那樣的犯罪奴隷組成的隊伍的評價每況越下，不管他們接下的委託是否達成。
因此認定自己無法晉級到Ａ級的萊利想要在這次的遠征中立下功績來個扭轉乾坤，然而和他定下專屬契約的帕爾巴佩克伯爵竟然不參加遠征，而且還名言如果萊利以個人名義參加，他不會提供援助。
在萊利想方設法尋找立功手段的時候，聽到了當前的軍務卿正在尋找本領高強的冒險者的風聲。他沒有放過這個機會，然後一切都順風順水到就像開玩笑一樣。
冒險者公會方面將他升至Ａ級，由於帕爾巴佩克伯爵撕毀了和他的專屬契約使得他不用支付龐大的違約金，也成功的與雷古斯頓軍務卿會面。
然後就那樣的被負責指揮這次遠征的指揮官的莫比托將軍雇傭了。然後也和那個將軍背後的存在⋯⋯⋯

「但是真的好嗎？我可是【冰神槍】的米亥爾再臨的【綠風槍】的萊利哦。和我進行交易的話，你們的上師不會發怒嗎？」

被問到的吸血鬼露出了苦笑。

「不會在意的。我們是這次遠征中有著共同目的的同伴。你說不是嗎？」

原種吸血鬼蒂尼西亞的部下的吸血鬼們利用萊利貪圖功名的心態向他提出交易。「你不想成為英雄嗎？」如此的引誘他。
然後萊利就答應了。

「啊啊，沒錯」

萊利想要的是金錢，以及最為重要的功績。所以作為交易的押金，他獲得了初次攻略這個境界山脈隧道的名譽。
然後在遠征時還會獲得討伐邪惡的DHAMPIR（丹皮爾）和吸血鬼們的叛徒的貴種吸血鬼的功績。
事情進展順利的話，萊利就可以和莫比托伯爵家定下專屬契約，引退的時候就能獲得爵位，在阿密特帝國過上奢華的生活。
就算這次遠征的結果會令自己的祖國陷入困境他也毫不在意。
吸血鬼們則是在遠征中獲得有名氣的人物作為同伴，使得他們的行動更加方便，還得到了引誘目標的誘餌，以及戰力。

「還是說你想要不老不死嗎？」

聽到其中一名吸血鬼的話，密撒拉露出了垂涎欲滴的表情，不過萊利苦笑的搖了搖頭。

「還是免了，我更加喜歡俗世的榮譽呢」

誰會想當吸血鬼啊。就算能活個幾百年，一直處於任人使喚的立場還是免了吧。萊利一邊在心裡如此想著一邊看著吸血鬼。

「那真是遺憾」

大概看透了萊利心思的吸血鬼非常簡單的就放棄了。對他們來說只要萊利在這次遠征派上用場就已經非常充分，因此沒有強求的理由。

「大哥，我看到出口了！」

杰尼指著的隧道前方被無數的岩石堵住了。但是從岩石的縫隙間飄來的新鮮空氣無法瞞過他的鼻子。
密撒拉用探測魔術調查岩石的對面。然後發現了細微的反應。

「有幾匹UNDEAD（不死族）呢」
「很強嗎？」
「不。最高也就只是位階２而已」
「那就完全沒問題。你們快退下，該到我和這把風之魔槍澤法（Zephyr←微風）出場的時候了」

萊利架起引以為豪的魔槍澤法，開始集中精神。隧道中吹起了風──。

「【百裂螺旋刺】！」

萊利將風属性魔力注入到魔槍澤法內，將其強化貫穿力的機能激活，然後發動加入了回旋力的高速多段刺的上級武技。
咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔！！，
幾十噸的堅硬岩石的牆壁在萊利每刺出一擊時就被簡單的打碎擊飛。
然後弗拉庫首先穿過被打出的大洞確保前方的安全。

「⋯⋯⋯⋯」
「什麼啊，完全看不到UNDEAD（不死族）嘛」

但是，岩石的對面就是一片稍微荒廢的原野和森林，哪裡都看不見UNDEAD（不死族）的身影。

「哎，哎呀？真奇怪啊⋯⋯一定是被你擊飛的岩石打中了吧？」

這附近到處都散落著被萊利擊碎的岩石的碎片。雖說是碎片，尺寸也有人頭那麼大，被打中的話位階２的程度說不定會被幹掉。

「說得也是呢⋯⋯呼，這就是無人踏足之地的空氣嗎。這風相當舒服，在自傳裡應該怎麼寫呢」
「拜託你不要把我們寫進那本自傳裡哦」

吸血鬼在笑眯眯的萊利的旁邊通過。他從懷裡拿出一個形狀很像羅盤的魔法道具，在上面倒入紅色的液體然後開始測量著什麼。

「吸血鬼老爺的各位，那個是什麼東西呀？」
「這是搜尋吸血鬼所在的魔法道具。這樣就能搞清楚叛徒的所在了」

吸血鬼們也無法把握DHAMPIR（丹皮爾）和叛徒的正確位置。因此現在正在搜尋今後遠征的目的地。
帕爾巴佩克伯爵如果知道這件事的話，一定會嘲笑竟然連那樣的事都不事先調查好，真是多麼倉促的作戰啊，然後對無法阻止遠征的自己感到失望吧。

「賽路庫林多的血沒有反應。是被殺了嗎？還是說在範圍之外嗎」
「以這裡為起點探測範圍能夠覆蓋到奧盧邦選王國。應該是被殺掉了吧」
「愛蓮又是如何？」
「等一下，現在馬上測」

將以前保存下來的愛蓮的血倒到魔法道具上，觀察反應。

「有了。這裡的東北方⋯⋯根據記錄應該在塔洛斯海姆的附近」
「什麼，那麼就是說DHAMPIR（丹皮爾）和GHOUL（食屍鬼）都在那個廢墟？」
「嗯！那就正好了！」

聽到吸血鬼們對話的萊利非常高興的挑起了嘴角。

「作為當代英雄的本大爺挽回了米魯固盾國和兩百年前的英雄米亥爾的失敗！還奪回了國寶的神器！
真是我所希望的展開！命運的女神正在對我微笑啊！」

從IMMORTAL ENT（不朽樹魔）化的敗戰花籽獲得食用油的班達魯開始嘗試手工製作蛋黃醬。
GIGA鳥蛋、果醋以及油。材料都湊齊了。沒有湊齊的就是烹調工具，這些就靠自己造。
將鐵棒做成攪拌器⋯⋯型魔像（鐵製），非常的重，不過因為有【怪力】技能和相當高的能力值所以不成問題。
然後一直不斷的攪拌。一邊慢慢的加入油一邊不斷攪拌，中途使用奪熱的青白色火焰的【鬼火】的魔術進行冷卻，然後還是繼續攪拌。

『班達魯，你沒事吧？』
「嗯？當然沒事」

雖然班達魯不知道達露西亞為何會擔心，不過從旁人來看，毫無表情一語不發的被青色火焰照亮的他的樣子，就算委婉點說都是非常不健康和不健全。讓人擔心也是理所當然的。

『那個，那也是調味料吧？那麼就不能像敗戰花油和海苔還有海帶那樣讓魔像來製作嗎？』

班達魯早早就用魔像和魔法道具將敗戰花油的生產工業化了。對於能否做到同樣的事的達露西亞的提問，班達魯以「將來是那樣打算的」來回答。

「製作蛋黃醬不能一次性的將油都加進去，不像這樣慢慢的加入是做不出來的，所以就算一下子讓魔像來做也無法做成」

班達魯製作出來的魔像比一般用錬金術製作出來的魔像要更為靈活，但也不是萬能的。
如果沒有班達魯的指示，魔像就不清楚該以什麼樣的速度加入油。
攪拌器、風扇和按摩機本身很簡單。給出限定的部件的運動速度和力量強弱便好。
但烹調的話就必須由班達魯給出具體的指示。

「如果在地球或前世有手工製作蛋黃醬的經驗就好了」

雖然在地球有自己做飯的經驗，但是蛋黃醬還是沒有親手製作過。

「也罷，只要抓住訣竅就可以交給魔像工業化，所以就只是現在而已」

在那之前打算先開個試食會聽一下大家的感想，不過考慮到試食味噌、魚醬、海帶和鰹節時的情景，就只能看到蛋黃醬大受歡迎的未來。
特別是GHOUL（食屍鬼）和巨人種UNDEAD（不死族），他們喜歡味道濃的東西。暗黒哥布林、ANUBIS（阿努比斯）和ORCUS（暗黑歐克）也是。感覺將來要想辦法應對高血壓，不過他們的生態原本就和地球的人類不同，應該沒問題的吧。
所以蛋黃醬也應該會受到大家的歡迎⋯⋯說不定又會出現上癮的人。不，肯定會出現的吧。
盡管如此，班達魯還是想吃用蛋黃醬做的菜餚。

（而且交換所的大姐姐也說了想要新商品，所以這樣就好）

『是嗎？如果累了記得休息哦？』
「好～的」

嗚～。然後攪拌機魔像的旋轉聲再次響起。

「班達魯大人，找我有什麼事嗎？」

此時愛蓮來到這裡。為了讓她給完成的蛋黃醬試味，所以班達魯把她叫過來。

「這是⋯⋯難道是當前正在研究的疾病的根源」
「不對，這是新的調味料」

這個世界的人看到那樣的景象的確不會聯想到烹調，但那樣的誤解是不是也太過份了呀。不過班達魯實際上也在進行疾病的研究。
這個世界的居民大多都沒有與病原菌相關的知識。不止如此，大多數人都不知道肉眼看不見的微生物的存在。例外的是知識非常豐富的人，或與釀酒相關的人以及麵包師。，
所以愛蓮也產生了誤解。

「對不起，還以為一定是為了驗證是否對吸血鬼有效而把我叫過來的⋯⋯」

看來她原本就是打算當人體實驗的小白鼠而來的。

「不對，我是為了讓你給這個蛋黃醬試味才把你叫過來的」
「原來是這樣啊。啊啊，但是我竟然把這當成是疾病的根源⋯⋯不管是什麼懲罰我都會接受的。所以──」
「那麼就罰你試味」

雖然成為同伴已經一年有餘，然而愛蓮還是老樣子。不知為何總是找些事來要求懲罰。
最初疲於奉陪的班達魯現在已經習以為常。基本上就是把寵她的事稱為懲罰。

「班達魯大人，那樣的話就不是懲罰⋯⋯至少要求我獻上血或當一天家具之類的事」

就是這個德行。然後班達魯突然想到下次就說「那麼就給我當圍毯」的讓她枕在自己大腿上吧。

『那個，愛蓮桑？那種事對班達魯來說還太早了吧』
「不，不對，我不是那個意思⋯⋯！」

從她那麼慌忙的搖頭否定的樣子來看，她也不是那種嗜好的愛好者。
那個就先不管，蛋黃醬也快要做好了。
醋就先不提，材料是地球和ORIGIN都不存在的GIGA鳥的蛋和IMMORTAL ENT（不朽樹魔）化的敗戰花籽油。就算簡單如蛋黃醬也會由於使用的材料不同而使得合適的比例有異，所以至今的試作品都是「這個，覺得還可以做得更美味」的感覺，不過這次說不定能作出完美的作品。
總之就首先用手指沾起一點來舔一下，接著再將其加到野菜色拉中嘗一下味道吧。

「那麼就開始試味──」

班達魯的話突然中斷了。

『班達魯？』
「媽媽，吸血鬼的手下的米魯固盾國似乎要向這邊攻過來了」
『啊，這樣啊⋯⋯』
「監視用的UNDEAD（不死族）有反應嗎？但是，竟然能夠馬上知道是這裡」

達露西亞露出非常遺憾的表情低下了頭，而愛蓮則是非常驚訝。然後班達魯把蛋黃醬的試作品放到一邊。

「那麼，去和大家談一下吧。
去給大家說明一下監視用UNDEAD（不死族）的見聞。就一邊試味一邊聽吧」

快的話就是秋季或冬季。最遲也是明年春天
不過，飛蛾會往火中撲。


名字：萊利
種族：人種
年齡：２５
別名：綠風槍 悲劇的英雄的再臨
職業：奴隷使
等級：４７
職業履歴：見習戰士 戰士 槍士 魔槍使

・被動技能
裝備槍時能力值強化：中
能力值強化：敏捷：５級
裝備非金屬鎧甲時能力值強化：中
直覺：３級
氣息感知：２級
奴隷強化：２級

・主動技能
槍術：８級
鎧術：５級
投擲術：５級
解體：２級
隱步：２級
魔槍極限突破：４級
調教：１級
威壓：１級 