========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-30 09:34
==========================

正在攻略DUNGEON無法到場的人除外，塔洛斯海姆的主要成員都被班達魯召集到王城的大廳。
這次會議一方面是為了向大家報告已經是板上釘釘的米魯固盾國和吸血鬼攻過來的事，另一方面是為了商量今後的對策。然後還有就是為了給蛋黃醬的試作品試味。

『美味！實在太美味了！』
「我覺得味道應該再刺激點。加點芥末進去會怎樣呢？」
「是嗎，老身覺得這樣就已經很好了⋯⋯」
「這是⋯⋯從來沒嘗過這樣的調味料，班達魯大人，這是用在什麼菜餚上的呀？」
『Ooooooon！』
「Reelo⋯⋯啊⋯⋯啊啊啊啊啊啊！」
「誒？啥⋯⋯呀誒誒誒誒誒誒！？」
『啊啊！菈比艾薩裘盯著塔利亞嘴角的蛋黃醬摟上去了！』
「不要光看著，快來幫忙呀！」
『哈哈♪，我們才不會聽丟下不能吃東西的我們不管自己試食好吃東西的塔利亞桑的話☆』
「呀啊啊啊啊啊啊！你們不是人啊！」
「真沒辦法呢，來吧，給你這個啦，快停──」
「啊嗚～。噝噝噝噝噝噝～」
「⋯⋯小傢伙，這個僵屍丫頭在全力的吮著老身的手指啊」
「嗯，果然不是本人的靈的話智能就會降到野獸的程度呢。即便追加了靈體也沒有什麼效果」

就像這樣，遠征軍的事被放到一邊，試食蛋黃醬成為了主題。大家都無法戰勝自己的食欲。
不過菈比艾薩裘的頭腦也沒有好到能參與討論。她除了會聽班達魯的話，就完全是個不折不扣的ZOMBIE（僵屍），到現在都說不出一句話。
像骨人的那個時候一樣對她追加新的靈體，然而完全沒有效果。果然是因為骨人非常特別嗎，還是說需要相應的學習、人生（？）和經驗值嗎？總之先按後者的推測，現在就慢慢的等她成長吧。
不管是ZOMBIE（僵屍）還是SKELETON（骸骨），都和養育孩子同樣，不是馬上就能養大的。

「菈比，快鬆開，不要吮著薩蒂莉斯的手了」
「⋯⋯嗚嗚」

張開紫色嘴唇的菈比艾薩裘的青色舌頭鬆開了薩蒂莉斯的纖細的灰褐色手指，拉出一條黏糊糊的絲。變成ZOMBIE（僵屍）之後，不知為何她的嘴唇和舌頭變色了。應該有好好的使用【維持鮮度】的魔術停止了腐敗才對。

「嗚⋯⋯連老身的爪子也被狠狠的舔了一把。被麻痺了可不關老身的事哦」
「她是UNDEAD（不死族）來的」
「老身當然知道。接縫顯眼得很呢」
「呼，差點就在班大人的面前被同性的ZOMBIE（僵屍）強吻了啊」
「不能有絲毫的大意和破綻」

塔利亞和愛蓮慌忙的擦乾淨嘴角。地球的ZOMBIE（僵屍）作品裡有很多的設定都是ZOMBIE（僵屍）的視覺不好而嗅覺卻非常敏銳，不過LAMBDA的ZOMBIE（僵屍）並非如此。
而且菈比艾薩裘用的是人類的頭部，因為UNDEAD化而得到的【闇視】除外，其他五感幾乎與人類無異。所以擦了一下嘴巴她就不會再注意到蛋黃醬。
這樣想的話，地球的ZOMBIE（僵屍）說不定意外的高規格。

「那麼，也是時候該討論一下關於米魯固盾國軍的事了──」
『肯定是將他們殺個精光啦。比起那個，已經沒有蛋黃醬了嗎？』
「因為只是試作品，所以已經沒了」
『什麼！？那麼再做多一點吧！』
「班達魯，該怎麼做！？」
「等一下，如果材料不夠的話不就白費功夫了嗎。小傢伙，需要些什麼東西呀？」
「⋯⋯我會做的啦，所以聽我說話呀」

總之看來大家對LAMBDA產的蛋黃醬一致好評。
那之後菈比艾薩裘和庫諾漢以外的所有人，包括班達魯在內都在一邊分別的製作蛋黃醬一邊共享情報，討論如何對付米魯固盾國軍的事。
這就是將在後世流傳的新生塔洛斯海姆的蛋黃醬會議。

在班達魯製作蛋黃醬的過程中，塞住通往米魯固盾國側的隧道的岩石被破壊了，從裡面出現的是冒險者和吸血鬼。根據對話內容來判斷──

・信奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的吸血鬼們想利用帝國和盾國進攻塔洛斯海姆，和兩百年前的手法如出一轍。
・他們通過魔法道具找到了愛蓮的所在。據此推測出班達魯身在塔洛斯海姆。
・不過，現在他們似乎沒有對塔洛斯海姆進行偵察的打算。以前班達魯等人在密林魔境時並沒有選擇戰鬥而是逃跑了，他們是擔心會發生同樣的事吧。
另外他們也擔心在偵察的過程中出現死者導致情報泄漏。

「我記得的確是被采過幾次血，但是沒想到會有那樣的魔法道具⋯⋯」
「算了，不用在意。徑直的往這邊來還正好。
然後現在有四名冒險者和一名吸血鬼守著隧道的出口。吸血鬼方面由吸血鬼回去報信。米魯固盾國方面則是用魔法道具進行聯絡」

不愧是以活了十萬年之久的原種吸血鬼為頂點的社群，擁有著各種各樣連愛蓮都不知道的魔法道具。雖然這麼說，那個ITEM明顯是為了找出叛徒所在的東西，考慮到【悦命的邪神】的教義以及比爾凱恩的性格，可以說那是非常相稱的ITEM吧。

（班倫⋯⋯爸爸的所在也是被那個ITEM找出來的嗎？算了，這個就先不管⋯⋯）

「那麼，他們會在什麼時候攻過來呢？」
「具體的時間好像還沒有決定好」

根據冒險者們的對話推測⋯⋯米魯固盾國之後會派遣騎士去確認隧道的安全以及防守隧道的出口。與騎士交班的冒險者們會返回米魯固盾國。與此同時會召開由阿密特帝國主導的與隧道以及之後的進攻相關的軍事會議。
在那個軍事會議裡會決定好預算以及要動員的士兵和騎士的數量，還有那些的出處。
他們還預定以「為了驅散古代惡靈」為口實派遣阿爾達神殿的神官們去對隧道灑聖水進行淨化。實際上那是應對被推測為【靈媒師】的班達魯的對策吧。
那之後阿密特帝國和米魯固盾國會大張旗鼓的聯名發表這次遠征的事。舖張的大搞典禮和祭禮來提高國民的士氣。然後帝國舉辦預祝以莫比托將軍為主角的遠征勝利派對，接著將軍下屬的騎士團從帝國出發，與假扮成傭兵團的吸血鬼們在中途匯合，同時米魯固盾國也徵集參加遠征的士兵和騎士，舉行典禮⋯⋯⋯

「考慮到以上的過程，他們再怎麼快馬加鞭也要等到冬天」
「⋯⋯人類急了就會死嗎？明明活不過百歳，為什麼比我們還要慢條斯理？」
「嗯，快點來有多好啊」

作為GHOUL（食屍鬼）的維格羅和薩蒂莉斯一定是覺得過程中的那些典禮和派對非常多餘吧。
班達魯也覺得誓師大會的派對還好，然而典禮就太過多餘了。不過，不舉行的話騎士和士兵的士氣又會下降。

「人類就是喜歡那樣的儀式」
「把他們當成擁有那樣習性和生態的生物就會更容易接受的哦」

原人類的塔利亞和愛蓮如此說道。

『爸爸以前告訴我，了不起的人不能沒有了不起的樣子』

也是，就是那樣的東西。雖說班達魯想成為的那種貴族無法世襲，不過那也是他將來不得不面對的問題。

『那麼，就是在春季攻過來了。這附近雖然冬季也不會下雪，不過也冷得很』

正如波庫斯所言，被山脈夾著的塔洛斯海姆的冬天很冷。明明不下雪，卻冷得要命。
大概是因為東西兩邊山脈的其中之一擋住了雪雲，然而寒氣卻就那樣越過山脈吹了下來。
所以要在冬天行進實在很難。從那個隧道走到塔洛斯海姆一般需要五天。離開隧道後雖然不會遭遇雪天，但是也沒有整備好的道路，就算可以根據記錄得知塔洛斯海姆的所在和方向，避開四處蔓延的魔境前進也是不可能的。
如果要在那種狀態下在冬天行軍的話，來到塔洛斯海姆的時候軍隊的戰力會被大幅削減。

『不過，那群傢伙也不知道這附近的氣候』
「但是，正是由於不知道，所以他們的行動應該會很慎重。雖然冬天的寒冷奈何不了吸血鬼，然而那些傢伙這次打算利用人類的軍隊。所以應該不會強行在冬天行動」
「這也的確，如果那樣做的話，一開始就不會使喚人類，直接由吸血鬼攻過來就行了」

眾人都一臉認真的討論著。只是所有人的一隻手都拿著攪拌器魔像，另一隻手拿著裝有油的容器。然後一邊攪拌一邊倒入油，正在製作著蛋黃醬。
這個景象實在是非常超現實。

「那麼果然是要等到春天嗎。啊，波庫斯，倒油倒得太快了」

他們果然不會拖拖拉拉的拖到夏天，那樣的話就一定是春天了。

『嗯～，真是相當麻煩呀』
「要做好吃的東西就是省不了功夫的啦。小傢伙不是一直都在做嗎」
『明明自己還不能吃東西的我們都跟著在做了，所以請不要說些泄氣的話』
「那麼要怎麼處置那些守著隧道的冒險者和吸血鬼？要把他們收拾掉嗎？」
「雖然這個選擇非常有吸引力，不過還是放著不管吧」

選擇放著不管的理由有幾個。首先是不划算。將那幾名冒險者和吸血鬼收拾掉也好，抓住也好，榨取情報也好都沒有意義。
那是因為敵人陣營現在才開始集合戰力。所以班達魯不認為萊利和吸血鬼們會在現階段知道那些情報。吸血鬼方面的戰力也是同樣。實在不覺得負責看守的會是個位高權重的傢伙。
再說萊利等人所在的隧道入口本身也很麻煩。從這到那的情況也是同樣，沒有道路，要橫越多個魔境。
雖然去年波庫斯一行人去的時候在路上幹掉了相當多的魔物，但是一年過去的現在，那裡應該已經成為其他魔物的地盤了吧。一邊與那些魔物戰鬥一邊偷偷接近，然後發動襲擊，完事後還要原路返回，那是一件相當麻煩的事。失敗的可能性也很高。
而且即便成功也只會打草驚蛇。

『你說很有吸引力，是有什麼人在嗎？』
「叫做【綠風槍】的萊利的冒險者。我記得他的聲音」

是在艾比佩奇亞聽到的海因茨的同伴的聲音。在達露西亞被活活燒死的那天，拿抓住達露西亞換來的報酬來買酒喝，還口口聲聲的說那是對達露西亞的祭奠，那個傢伙的聲音，怎麼可能忘掉。
班達魯說明之後，大家都神情綳緊，達露西亞則是一副擔心的看著自己的兒子。

『班達魯，現在⋯⋯』
「是的，現在就放著不管。媽媽，不用擔心，我不會一個人偷偷跑去報仇的」

想要報仇。不報仇的話，那些傢伙不知道什麼時候又會殺過來。
可能的話希望親手將他們殺掉，不過就算辦不到也沒關係。

「看樣子那傢伙也會參加遠征，在戰場上遇到的話就拜託了。不過他是Ａ級冒險者，所以要多加小心」
『呵呵，是Ａ級嗎』
「真想試一下我的實力到底對冒險者管用到什麼程度啊」
『嘰，我沸騰起來了』
「對啊。考慮到當前的狀況，再也不用對冒險者客氣了」

眾人都戰意高昂。對方明顯是敵人，而且還和吸血鬼聯手。然後還有班達魯的仇人。因此根本沒有施以慈悲和給與同情的理由。

「他似乎還自稱米亥爾的再臨呢」
『真的嗎？Ａ級還是槍使，那傢伙越來越有趣了』

看來萊利的存在激起了波庫斯的殺意。而且那傢伙是個突出的戰力，他在遠征軍之中一定也會很顯眼，將他擊敗的話士兵的士氣也會隨之大減吧。，
所以請務必將他的頭顱拿回來。

『波庫斯和大家，為了班達魯和我都這麼起勁，真是謝謝了。不過不要勉強哦』
「嗯，當然了。話說回來小傢伙，是時候做好了吧？」
「我的也差不多了」

然後蛋黃醬做好了，眾人將蛋黃醬塗在野菜上，將蛋黃醬和芥末或大蒜或生薑混合在一起澆到肉上，嘗試了各種各樣的吃法。
感覺與在地球吃過的蛋黃醬相比，GIGA鳥蛋和敗戰花油做出來的蛋黃醬的味道要更濃。

（感覺和雜樣煎餅以及章魚燒很合得來⋯⋯但是橡實粉的生產⋯⋯）

對班達魯來說，比起在之前就一直在準備應對的遠征軍的問題，食糧相關的問題更讓他煩惱。
很幸運的是，從IMMORTAL ENT（不朽樹魔）那收獲的橡子就算不放在流水裡浸泡，其苦澀味也很淡，可以就那樣做成橡實粉。
但是由於IMMORTAL ENT（不朽樹魔）的數量的關係，一天的橡實粉產量實在說不上可以充分滿足當前塔洛斯海姆的人口需求。

（不過，順利的話明年的初夏到盛夏就能找到解決問題的頭緒）

「所以就按照預定的計劃將遠征軍殲滅，然後用死掉的遠征軍作為消耗性戰力。之後發動反攻，給與米魯固盾國巨大的打擊削弱其國力，最後將隧道破壊」
『噢～！』
「⋯⋯噢哦噢？」

加上只顧舔蛋黃醬而慢了一拍的菈比艾薩裘，在場的全員都齊聲響應。

為什麼在將遠征軍殲滅的基礎上還得給與米魯固盾國巨大的打擊削弱其國力呢？果然是怨恨嗎？是為了報復兩百年前的戰爭嗎？
雖然不可否認沒有那樣的動機，不過令人意外的是這麼做實際上有非常合理的理由。
首先，基本上當前的塔洛斯海姆與米魯固盾國及其宗主國的阿密特帝國之間不要說沒有互惠關係，就連和平都不存在。對人類社會，而且對阿密特帝國來說，如今的塔洛斯海姆就連國家都算不上。這裡的居民就只是佔據著塔洛斯海姆廢墟的危險魔物集團。
只是規模和危險度不同，其餘的和哥布林的集團沒有多大區別。
巨人種雖說是維達的新種族的一種，但也擁有文明而且還擁有自己的國家，然而阿密特帝國和米魯固盾國在兩百年前在沒有派出使者勸降的情況下發動進攻，直接將塔洛斯海姆毀滅掉，而且還不留俘虜的試圖趕盡殺絶。所以事到如今他們也不會和被他們認為與哥布林沒多大區別的集團進行對話。
自己陣營處於劣勢的話，他們應該會接受退兵的勸告吧⋯⋯不過那之後對方很可能會派出數量更龐大戰力更強大的遠征軍。
那樣不畏困難和挫折的持續的打個幾年到幾十年的仗的話，也許有希望展開現場等級的會談。
但是，實在不覺得阿爾達神殿會老老實實的啥都不幹，根據冰神槍的言行推測，帝國信奉的阿爾達神本身也不會是個通情達理的傢伙。
而且阿密特帝國和米魯固盾國的中樞的相當深的地方存在著信奉著【悦命的邪神】西西里酥卡卡的吸血鬼們的擁護者。沒錯，深入到能讓派遣遠征軍成為可能的中樞的深處。
想要嘗試言和就只會遭到利用。
然後，不止要擊退遠征軍，還要對米魯固盾國本國造成巨大的打擊，那是從至今的歷史總結出來的結論。
阿密特帝國很重視維持自身作為宗主國與屬國的關係。兩百年前的侵略是那樣，然後這次的遠征似乎也是帝國的中樞為了削減米魯固盾國最近增長的國力而採取的行動。
也就是說即便擊退了遠征軍，只要米魯固盾國的國力再次增加，很可能又會發生同樣的事情。
反過來，如果國力衰弱的話，就不會有人提出越過境界山脈開展遠征的事。就算中樞存在著吸血鬼的擁護者，就算阿爾達神殿的相關人員大吵大嚷也不會成事。
畢竟阿密特帝國的敵國是鄰國的奧盧邦選王國。如果忽視這點一次又一次的發起遠征的話，那麼不止米魯固盾國，就連阿密特帝國本身的國力也會衰弱，那樣的話就會敗給奧盧邦選王國。

（不過，吸血鬼的話就實在沒轍，不過把隧道毀掉的話就能暫時⋯⋯這次應該能撐個幾年，長的話還可以撐十幾年以上）

班達魯沒有將發現的米魯固盾國側的隧道破壊是因為特意留下通路的話，吸血鬼和米魯固盾國軍一有動靜就能馬上察覺到。
如果吸血鬼找出其他跨越山脈的路線的話，就很難事先察覺。
不過，這個條件已經得以滿足，所以把隧道毀掉也沒關係。即便軍隊不來，然而冒險者們獨自前來也會很麻煩。如果Ａ級冒險者的隊伍對「人類未曾踏足的大陸南部」的這句話產生興趣，在此四處徘徊的話就實在無比麻煩。

『那麼，小不點。今後會發展成戰爭吧？』

拿著一大碗蛋黃醬，專心一志的將其澆到各種食物上進行品嘗的波庫斯突然開口道。

「那是當然的」

對方認為這是討伐魔物，然而這邊則是防衛戰和反攻。說是戰爭的話也的確是戰爭吧。

『那麼就需要準備各種各樣的東西了』
「那也是⋯⋯不過武具方面由塔利亞和達塔拉來製作就已經非常充分，此外的肉和魚從現在就開始儲備直到春季，橡子、胡桃和油可以從IMMORTAL ENT（不朽樹魔）那裡收獲，蜂蜜也沒有問題。城市裡有運河也有幾個水井，所以水源也不用擔心⋯⋯還有什麼缺少的嗎？」

由於這個塔洛斯海姆的周圍存在著DUNGEON，所以很適合進行守城戰。兩百年前也是如此，而且由於巨人種變成了UNDEAD（不死族），再加上班達魯來到這裡，使得守城戰變得更加有利。
儲備的食糧可以半永久的保存，而且戰力的一半以上原本就是UNDEAD（不死族）和魔像。GHOUL（食屍鬼）的確是需要進食，不過最糟糕的情況只要拿敵兵當食糧就沒問題。，
就算敵人往運河投毒也可以馬上用【消毒】的魔術把毒性清除掉。所以班達魯實在想不出有什麼物資需要現在馬上慌忙籌備的。

『那就當然是首領了。要開戰的話就當然需要有個人來帶頭的啦！』
「誒～，又是那件事嗎」

看來波庫斯還沒放棄把班達魯推上塔洛斯海姆的王座的事。
國不成國的現在，就算班達魯坐到王座上也不會有任何變化。

「班達魯大人，也是時候認命了」
『對啊少爺，廣場的石像不是已經完成了嗎！』
「關於那個，我有很多東西也不是不想說的⋯⋯」

想起裝飾在王城前的廣場的班達魯像的班達魯有點含糊的說道。
那個石像做得很好。不愧是石匠們賭上自身尊嚴所做出來的作品。
然而⋯⋯石像的表情更為豐富，與班達魯有著微妙的不像。

「但是班達魯大人，逃到奧盧邦選王國的那些人也不會回到塔洛斯海姆了吧？那麼不就沒有需要擔心的事了嗎？」

正如愛蓮所說，奧盧邦選王國側的隧道已經損壊到已經不可能用普通方法修復的地步。
雖然班達魯不知道這個世界的土木工程的技術是何等等級，但是就算召集百人規模的一流土属性魔術師也很難把隧道挖通。
就連擁有【魔像錬成】技能以及兩億魔力的班達魯要將隧道修復也得花數天的時間。
不如在其他地方重新挖一條隧道還更快。不過流傳的這樣一個逸事，幾千年前有個國家試圖在山脈上開挖隧道，然而導致棲息在地下的魔物跑到地面，它們不止破壊了隧道，還蹂躪了周圍的領地，然後那件事成為那個國家步向滅亡的拐點。
這個故事的教訓就是不要對境界山脈出手。

「那也是⋯⋯」
「而且，在對方看來，小傢伙已經是這裡的王了。小傢伙，戰爭開始後指揮作戰的是誰？」
「嗯那個，波庫斯和維格羅和薩蒂莉斯──」
「那是現場的指揮官。指揮整體的是誰？」
「⋯⋯我嗎？」
『正是如此哦。所有事不都是少爺提出的嗎』

正如麗塔所說，從備戰遠征軍和吸血鬼到明年春季的戰爭的流程和作戰都是班達魯提出的。當然在這過程中班達魯會根據大家的意見對被指出的錯誤進行修正，加入新事項，或者取消一些事項。不過提出整體的作戰的是班達魯。

「而且在塔洛斯海姆隨便找個人問『誰是這裡的長？』，會有人說出你以外的名字嗎？我的回答一定是班達魯的哦」
『嘰。主人對這個塔洛斯海姆來說已經是不可缺少的存在，如果主人不在的話配給和交換所的業務就會停下來』

已經⋯⋯不對，對於以前居住在塔洛斯海姆的人們來說，班達魯就是長。對GHOUL（食屍鬼）和布拉格等新種來說他是GHOUL KING（食屍鬼王），對巨人種UNDEAD（不死族）們來說他是神諭的御子，然後對除此以外的麗塔和愛蓮還有墓地蜂來說班達魯就是她們的主人。
然後就正如骨人指出的那樣，塔洛斯海姆的日常如果缺了班達魯就無法運轉。魔像工場能夠運作到魔力耗盡為止，燻製鰹節的設施也已經完成。現在製作的蛋黃醬雖然費功夫不過還是能夠做出來。
但是味噌和魚醬如果沒有他的話就製作不出來，海帶雖然可以製作出來但需要花費以年為單位的時間。
而且讓魔像工作個幾十年還好，然而要永久的運作下去是不可能的。
看樣子在自己沒有稱王也沒有表示過要稱王，不如說還明明拒絶了稱王的情況下不知不覺的就成為了塔洛斯海姆的代表者。

（雖然很不想當⋯⋯算了，可能成為別名的『神諭的御子』不管等到什麼時候都沒有變成別名，那麼就應該沒問題吧。
而且就算成為別名，事到如今才去擔心嗎）

由於預定將來要成為冒險者揚名立萬，因此要顧慮到到公會註冊時狀態暴露的情況，然而⋯⋯突然察覺到事到如今已經太遲了。

【死属性魔術】和【死属性魅惑】、【精神污染】以及【眷屬強化】還好，別名的【GHOUL KING（食屍鬼王）】和技能中的【碎魂】還有特有技能的【弒神】，這些一看就知道異常至極。
不過看到那些的就只有公會的接待員。也不認為公會長那樣的大人物會專門去給小孩辦理註冊。註冊之後就全力衝刺的逃離那個城鎮，之後就到其他的城鎮活動，那樣的話也許不會鬧出什麼大亂子。
如此說服自己的班達魯開口說道。

「明白了。那麼我就成為王吧」

《【烹調】、【遠距離操作】、【從屬強化】的等級上升了！》 