========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-04-28 10:42
==========================

在班達魯答應成為塔洛斯海姆之王的一周後，舉行了盛大的加冕儀式。

「不能說一句『我成為王了』就完事嗎？那之後的宴會我會好好準備的」
『御子，這樣的儀式雖然看上去很多餘，不過實際的意義是讓你轉換意識擁有成為王的自覺』

因為這樣，所以要非常正式的舉行儀式，也做了各種各樣的準備。
首先是王冠和王座，「總之就用這些來湊合吧」的由班達魯用奧里哈鋼兩三下的就造出來了。由於材料是DRAGON 魔像（龍魔像）的碎片因此顏色是黑鐵色，不過那些的價值就足以買下一兩個城堡。
塔利亞很想製作王冠和王座，但是現在她正在優先製作武具。反正這些奧里哈鋼國王物品馬上就會變成盾牌和鎧甲的材料，就等戰爭勝利之後請她重新製作。
然後就是通知眾人加冕儀式的日期，以及準備菜餚。感覺這些佔用了一周的大半時間。

「國王親自下廚⋯⋯要自封為COOKING嗎？」
『少爺，如果表示到狀態上要怎麼辦呀』

這個冷笑話看來沒人懂。
之後就是眾人穿著盛裝（雖然是這麼說，不過由於服裝是用漂亮的皮毛制成，所以看上去非常有蠻族感），在位於王城前廣場的會場內列隊。

『喂喂！為什麼我是武官，而且還必須站在最前面啊！？我可是自由的冒險者呀！』
「小，小傢伙，老身還是修行之身，感覺不太適合擔當宮廷魔術師啊⋯⋯」
『少爺！我只是個馬夫兼車夫而已！擔當文官實在是不勝惶恐！』
「⋯⋯明明我都下定決心了，然而為什麼大家卻還沒有下定決心啊。你們也太不乾脆了吧。
特別是薩姆，你以為我把會場搭建成可以讓馬車駛入是為啥啊」

因為儀式好像有其自身的意義，所以班達魯毫不留情的把空席的文官和武官和宮廷魔術師的地位指派給眾人。不過實際上就是廣場上的貴賓席一樣的東西。

『那麼，加冕儀式現在開始』

儀式由努阿扎主持。本來應該由維達神殿的神殿長來主持的，然而現在維達神殿就只剩下作為原見習神官戰士的努阿扎。那就必定是由他來擔當神殿長代理了。
在要求努阿扎擔當神殿長的時候，他也是相當不情願的，然而班達魯提出「那麼就指出代替的人選吧」的時候，他發現根本沒有其他人選，於是就放棄了。

『感謝女神維達和我等的先祖塔洛斯，讓我們能夠迎來這一天。不在場的先王陛下、蕾比雅第一王女殿下和莎蒂亞二公主殿下也會很高興的吧』

然後努阿扎簡短的總結這個塔洛斯海姆的歷史，接著班達魯宣言將傳承歷史帶領塔洛斯海姆走向更加燦爛輝煌的繁榮，接下王冠繼承太陽王的稱號，加冕儀式就正是結束。
之後就是熱鬧的祭祀，但是──。

『我等今天將要踏出歷史的全新一步。
御子啊，請發誓受領【蝕王】的稱號，並登基成為塔洛斯海姆之王』

班達魯所接受的並不是太陽王的稱號。因為考慮到現在的塔洛斯海姆，那個稱號實在與之不相稱。
塔洛斯海姆如今的夜晚比白天更具活力。這裡的居民是只要月光就能看清事物的GHOUL（食屍鬼），以及可以將闇夜視如白晝的UNDEAD（不死族）和新種們。
例外的就只有墓地蜂和IMMORTAL ENT（不朽樹魔）

因此選擇了【蝕王】的稱號。不用【闇夜王】是因為形象太過差，以及還要考慮到將來回到這裡的前去避難的巨人種和他們的子孫的感受。班達魯也打算在成為名譽貴族獲得穩固的社會地位之後展開貿易等各種各樣的事情。
因此不是光也不是闇，而是日蝕的【蝕王】
「我與塔洛斯海姆同在」

不過實際上是出去了又回來的不斷來回跑。這樣一邊想著一邊說出事先定好的台詞，然後接下了奧里哈鋼的王冠。

『【蝕王】班達魯就此登基』

就在努阿扎說完的瞬間，巨大的歡呼聲響起。

『喔噢噢噢噢噢噢噢！喔噢噢噢噢噢噢噢噢！』
「KING！KING！KING！」

廣場上的UNDEAD（不死族）和GHOUL（食屍鬼）們一邊高舉拳頭和武器，一邊高聲歡呼。
代替地球的鴿子，天空中飛起BONE CHIMERA（骨奇美拉）、PTERANODON ZOMBIE（翼龍僵屍）和墓地蜂的蜂群。
他們都已經知道這個加冕儀式是為了迎擊米魯固盾國的遠征軍而舉行的。曾經將這個塔洛斯海姆毀滅了一次的米魯固盾國軍將再次前來進犯。得知此事的塔洛斯海姆的居民們都戰意翻騰。
巨人種UNDEAD（不死族）就算變成UNDEAD（不死族）的現在也依然保持著「不要因為怨恨某人而去怨恨其子孫」的倫理觀。
但是，如果對方的當前世代想要加害自己的話，那麼自己當然不會心甘情願的受死。對方的這一代人想要再次毀滅塔洛斯海姆的話，那麼就毫不留情的將他們殲滅。

『嗚，那個小小的班達魯如今竟然⋯⋯雖然現在也很小，不過已經變得那麼出色』

達露西亞高興到流出了眼淚，班達魯也同樣很高興，不過覺得剛才那句『現在也很小』非常多餘。

「班大人的霸王傳說就從這裡開始了呀」

塔利亞，那樣的傳說是不會開始的。

（那麼之後就是大擺筵席讓大家盡情歡慶，然後今天就此結束。對遠征軍防衛戰的方針，以及今後要做的事就等到明天再去說明）

這麼做也許會讓人覺得很悠閑，不過現在還是夏末。遠征軍最早也要等到春季才來。
而且已經在隧道出口到塔洛斯海姆的路上等距離的放置了多個監視用的UNDEAD（不死族）和魔像

軍隊接近的話馬上就能發現。就算他們派出少數的密探也是同樣。城壁本身也可以成為監視用的魔像，就算越過城壁，城市裡的建築物也都是魔像

空中還有墓地蜂在到處飛，警戒網簡直天衣無縫。

（嗯，簡直萬無一失）

《獲得了【蝕王】的別名！》
（⋯⋯得到這個別名的事除外）

神諭的御子沒有變成別名還以為會沒問題的，看來並非如此。

（算了，已經有GHOUL KING（食屍鬼王）的別名，只是什麼王之類的別名變成兩個而已，沒什麼大不了的）

這樣一邊想一邊看向大家，突然察覺到一件事。

（啊，我們不是有共通點，或者說是要素的東西嗎。雖然不知道是否有用，不過有嘗試的價值）

不過，果然無法當場驗證，於是這天一整天就和大家一起享受船拼盤刺身、NEEDLE WOLF（尖刺狼）的味噌火鍋、恐龍排、蜂蜜醃科博露果和水果瓊脂等菜餚。

赫馬克・戈爾丹現在沒有穿著鎧甲，而是一身僧侶服的姿態聆聽著自己所率領的神官戰士們的意見。其外表就像一位慈祥和藹的老人，不止班達魯，那些只知道他戰鬥姿態的人都會質疑自己的眼睛吧。

「那麼，你們的意見是不該參加這次米魯固盾國的遠征嗎？」
「沒錯，高司祭大人。不管考慮多少遍，結論都是應該把我們的力量用在其他的地方」

說他還是少年也不為過的年輕神官戰士一臉緊張的如此說道，不過他非常清晰的表達了自己的意見。

「我們神官戰士既不是士兵也不是冒險者。根本無需迎合國家的需求」
「我們並不是害怕與魔物戰鬥。但是從軍遠征，那樣做有意義嗎？」

比魔王創造出魔物更為久遠的以前，在遠離人煙的地方，神殿的神官們武裝起自己去狩獵危險的野獸，那就是神官戰士的起源。
然後在現代，神官戰士是為了保護神殿和信徒，以及為了向居住在邊境的人們傳達教義而持有武力的聖職者。
對於那樣的神官戰士們來說，米魯固盾國明年春季開展的境界山脈的遠征並不是什麼能令他們血脈沸騰的東西。
對擁有學識的他們來說，這次遠征就和兩百年前相同，存在著顯而易見的政治動機。
在境界山脈的對面並沒有需要他們守護的民眾。
由於上述的兩個理由，他們拒絶參加此次的遠征。

「對我等法命神阿爾達的信徒來說，與魔物戰鬥是應該推薦的行為。特別是神官戰士，與魔物戰鬥就等同於義務。我們很清楚在魔物橫行、維達餘黨潛藏的境界山脈內與遠征軍並肩戰鬥是一件有意義的事。但是，不是更應優先保護那些直接遭到魔物威脅的民眾嗎？」

與其和軍隊在人類未曾踏足之地共同戰鬥，還不如優先去保護現在也處於魔物危險之下的邊境的村莊，去狩獵至今依然潛伏於人類社會的吸血鬼，以及那些敗給吸血鬼的誘惑成為他們的贊同者的人。
那是比起通過遠征的勝利來為阿爾達神殿獲得利益和名聲，更加重視遵守教義的正當性和使命感的不成熟的想法。

「的確，你們所說的也非常正確」

然而，戈爾丹也是把這種不成熟的理想看得比世俗的名譽名聲和利益都更重的人物。不是那樣的話也不會拒絶掉成為樞機卿的機會，一把年紀還持續的活躍在神官戰士的第一線。

「我們並不是對高司祭期望討伐那個DHAMPIR（丹皮爾）的事提出異議，但是──」
「不，沒關係。那僅僅是老夫的個人執著而已，你們無需顧慮」

在至今的漫長人生中，戈爾丹並未讓任何一個目標逃掉。不管隱藏的多麼的巧妙的吸血鬼或拉米亞都被他一一揪出並討伐，DHAMPIR（丹皮爾）和DHAMPIR（丹皮爾）的父母也被他化作灰燼。除了一個例外。
那個例外也是DHAMPIR（丹皮爾）。其名為班達魯，母親已經被燒成灰燼的淨化掉，然而那個DHAMPIR（丹皮爾）明明出生只有半年，但卻成功逃脫並存活下來，在年僅三歳左右的時候就取得了靈媒師的職業並君臨與數百匹GHOUL（食屍鬼）的頂點，是個超規格中的超規格。
那個班達魯帶著手下的GHOUL（食屍鬼）以某種方法翻過境界山脈逃掉了。戈爾丹很後悔自己沒能阻止此事的發生。

（以某種方法跨過山脈，也就是說他能夠帶著手下用那個方法再次跨過山脈，對這邊發動襲擊）

被境界山脈隔絶的巴恩蓋亞大陸南部。那裡盤踞著大量的維達的新種族，而且據說還存在著倖存下來的擁有強大力量的原種吸血鬼。
數百匹的GHOUL（食屍鬼）的話也就只是一個城鎮受到威脅而已，然而把那個DHAMPIR（丹皮爾）放著不管的話，一個國家⋯⋯不，恐怕會關係到這片大陸整體的存亡。他有那樣的預感。

（如果那個DHAMPIR（丹皮爾）更進一步的增加手下擴充實力，組織起能夠自由往來境界山脈的魔物大軍的話，說不定山脈沿線的東西兩個方向都會遭到毀滅）

由於發現了隧道，使得遠征境界山脈成為可能，所以當有人向他打聽是否要參加此次遠征的時候，認為這是阿爾達神所賜予的機會的戈爾丹感覺到與自己年齡不相符的心跳不已。
然而遠征的目的卻是去將兩百年前遠征丟失的國寶奪還，以及塔洛斯海姆的淨化。
這也是理所當然的，將班達魯視作威脅的就只有戈爾丹，除了當時的帕爾巴佩克軍務卿，米魯固盾國和阿密特帝國的上層就沒什麼人得到相關的情報。
冷靜的思考一下就知道，跨過境界山脈之後所到達的大陸南部無比遼闊。在那裡發現班達魯的可能性微乎其微。如果能找到的話，就是說那傢伙在等候著遠征軍的到來。

（那個DHAMPIR（丹皮爾）非常狡猾謹慎。認為贏不了的話應該會毫不猶豫的逃跑。反過來如果與他遭遇的話，就是那傢伙認為自己勝券在握的時候）

戈爾丹如此思考，確信就算加入這次的遠征也不會碰上班達魯。
那之後僅僅經過了兩年。在這麼短的時間內他不可能集合到能夠戰勝幾千精銳遠征軍的戰力。如果躲到堅固的城寨都市⋯⋯比如躲到塔洛斯海姆里的話也是有可能的，然而那個都市的城壁在兩百年前的戰爭中被打出了巨大的缺口。現在應該已經崩塌了吧。，
所以就算參加遠征也毫無意義。

「好的，你們的想法我已經明白了。遠征的事情就由老夫來拒絶掉吧」

就這樣戈爾丹決定拒絶參加遠征，然而那天晚上，在他入睡前向阿爾達獻上祈禱的時候，接收到了阿爾達下達的神諭。

「魔王的陰影再次籠罩。將其找出，將其毀滅」
「這是⋯⋯噢噢，吾主阿爾達啊！是要求我跨越境界山脈，將那個DHAMPIR（丹皮爾）剿滅吧！」

在決定拒絶參加遠征的那天晚上收到神諭，戈爾丹認為此事絶非偶然。
然後將魔王的陰影與班達魯聯繫在一起。
就連下達神諭的阿爾達也沒想到，戈爾丹會從那對班達魯的名字只字未提的神諭簡單粗暴的推理出正確的答案。

用於戰爭的病毒的製作獲得了成功！

「通過空氣、黏膜和血液感染，感染五秒後就發病。主要的症狀是劇烈的嘔吐、頭痛、眩暈、發燒、腹痛和關節痛，到病死要花數天的時間，而致死率大概在一成以下，嗯，就是這樣的東西」

嗚誒誒，咳～，咳～⋯⋯⋯
看著倒在地上翻著白眼，伸出舌頭，口水和胃液和鼻涕流個不停的DOUBLE HEAD TYRANNO（雙頭霸王龍），班達魯姑且點了點頭。

『⋯⋯少爺，我覺得那已經是相當的難症了』
『這樣的疾病如果在米魯固盾國和阿密特帝國大肆傳染的話，國家機能就會癱瘓掉的哦』
「也是呢。不過，有生命属性的魔術師和了不起的阿爾達的神官大人在的話，是能撐過去的吧」
『治療疾病的魔術是有相應的難度的，根據疾病種類的不同，使用的魔術也會不同，所以實際上並不會那麼順利』
「偶爾也存在著持有【疾病耐性】或同時對病和毒都具有抵抗性的【病毒耐性】的人呢」

根據薩姆和卡奇亞的說法，阿密特帝國和米魯固盾國似乎沒有什麼高等級的應對傳染病的對策。
雖然人們知道用熱水和酒精消毒的方法，但這個世界並沒有抗生素那樣的東西。取而代之的是POTION、恢復魔術和耐性技能，但這些治療疾病的效果都相當有限。
首先，就算有用於治療疾病的POTION，其價格也非常昂貴，而且也並非能醫百病。一般都是喝解毒POTION中和掉體內積累的毒素，緩和症狀，在那期間進行治療。
其次，用於治療疾病的恢復魔術遲遲都沒有得到發展。比如可以用魔術令生命力上升治癒感冒，然而如果將同樣的魔術用到癌症患者的身上，患者體內的癌細胞就會發生轉移，導致患者迅速死亡。
這是只有生物學和解剖學得到發展，深入了解身體的生命活動機理以及病原菌知識，發生技術革新才能解決的問題。
就算存在著耐性技能，也很少有冒險者和騎士能夠獲得可以抵抗疾病的耐性。大多的魔物持有的都不是對疾病而是對毒的耐性，暗殺者和匪徒之類用的也是毒。所以擁有【毒耐性】的人還相當多，然而擁有【疾病耐性】的人卻非常少。
獲得耐性技能的頻繁得病的病弱傢伙一般也不會去當冒險者。

「我意外的製作了危險的東西嗎？不過，已經設計成經過半天就會停止活動，那麼就應該沒有問題」

假如爆發感染的話，半天以內也不會出現死者，而且考慮到這個世界的人口密度，也不會發生從一個村落傳染到另一個村落的情況。如果出現預料之外的事，使用大量魔力進行大範圍的【殺菌】就行。
就在班達魯在心中進行自我辯護的時候，麗塔和沙利婭在一邊靜靜的看著班達魯。

『那麼少爺，是時候收拾掉它了嗎？』
『還是說再等半天？』
「不，是時候給它個解脫了，那麼就拜託了」
「好～的」

麗塔和沙利婭邊走邊左右搖擺著白色的臀部的接近DOUBLE HEAD TYRANNO（雙頭霸王龍），各自揮起斧槍和闊劍砍向它的兩個頭部。
沒錯，白色的臀部。隨著【靈體】技能等級的上升，麗塔和沙利婭終於得到了盼望已久的可以進食的，乍看與活人沒有區別的姿態。
與班達魯同樣，她們的膚色實在很難說得上健康，白得就像塗了一層厚厚的蠟，不過這也沒什麼大不了的。
姐姐的沙利婭是長髮及腰的文靜美少女，妹妹的麗塔則是個扎著雙馬尾的活潑美少女。
兩人都擁有與鎧甲匹配的身材。
以前她們的靈體就像是個木頭人或性別不明的全身緊身衣人，然而現在她們的胸部隆起，身體和比基尼或高叉鎧甲的胸甲之間沒有一絲空隙，與之相反腰部非常纖細，而且臀部非常豐滿。由於是低腰和高叉的款式，因此有一半的面積都露出來了。

（真是不知該往哪裡看啊）

由於班達魯身體還是孩子，所以就只是在精神上理解⋯⋯不過再過幾年的話，班達魯就會成長到一般孩子經歷初戀也不為奇的歳數。於是班達魯決定在那之前讓她倆披上披風。
順帶一提，剛變成那個樣子的時候兩人都歡喜不已。

『看呀看呀少爺！沒有空隙哦，一毫米的空隙都沒有哦！擠得緊緊的完全沒有絲毫鬆動！而且腰部還如此的纖細！不枉我每天祈禱變成性感美人，真是太好了！』
『嗚哇啊啊啊啊！少爺，這實在太好吃了！蛋黃醬也是味噌也是，什麼都好吃！ORC（歐克）的生薑烤肉、炸恐龍肉、味噌煮FLYING SHARK（飛鯊）、刺身、芥末魚醬都是越吃就越不想停！』

麗塔為自己的肉體驕傲不已，沙利婭則是專心一志把至今都未嘗過的菜餚不斷往口裡送。
是忍了很久了吧，看來是太過讓她們勉強了，下次有機會製作LIVING ARMOR（活鎧甲）的話就盡早讓其學會【靈體】技能吧。
那一天，班達魯一邊如此的想著一邊被她倆舞來舞去。⋯⋯這並不是形容，而是物理上的意思。

【靈體】並不是虛有其表的幻象，UNDEAD（不死族）可以將其實體化來代替肌肉。所以沙利婭和麗塔的力量獲得了飛躍性的提升。，
順帶一提，很多人看到HIGH LEG ARMOR（高叉鎧甲）和BIKINI ARMOR（比基尼鎧甲）都會產生「如此高的露出度，防御力沒有問題嗎？」的擔心。不過對她們來說那根本不成問題。
就算看上去與人類一模一樣，【靈體】也就只是靈體。就算頭部被粉碎，就算胸部和腹部被貫穿，就算露出來的大腿被切斷，也沒有關係，因為內臟就不用說，她們就連骨肉和血都沒有。雖說不是不會感覺到痛楚，不過那說到底就只是主體實體化出來的剩餘部分。
再說如果覺得危險，她們完全可以停止實體化，變回原來的空空如也的鎧甲。

『少爺，請嘲笑這個愚蠢的我』

感覺有點透明的薩姆突然說出了那樣的話

『我到現在才終於明白到當時少爺問我讓女兒們寄宿到鎧甲裡真的好嗎的問題的真正意思』

薩姆視線的前方是由於手甲和腿甲的存在使得露出度比內衣低，然而依然會吸引大片男性目光的女兒們。
順帶一提，她倆不知為何未曾被GHOUL（食屍鬼）的男性搭訕過。大概因為她們是班達魯的親衛隊的緣故吧。

「嗯，我也沒想到會到此等地步。不過，還可以用披上披風和卷上布等各種方法來解決哦」

但是，唯獨鎧甲無法替換。因為那是她們的主體。

「那個，難道說我也穿成那樣會比較好嗎？」
「卡奇亞請保持現在這個樣子」

卡奇亞問的問題在前些日子愛蓮就已經問過，於是班達魯以同樣的回答來回應。兩人穿成那樣的話就會立即陷入防御力不足的境地。特別是卡奇亞，她並不具備愛蓮那樣的再生能力。
⋯⋯在此之前，像那樣的讓女性陣營穿上如此高露出度的服飾的話，那麼繼【GHOUL KING（食屍鬼王）】和【蝕王】之後就會得到【好色王】或【色慾王】之類的別名，到時狀態上就會表示出沒有什麼好效果卻足以讓自己在社會上死掉的別名。

「總之就繼續前進吧。要在春季到來前盡量升級」
『好～的』
『少爺，我也想提升點等級』
「啊，等級上升了！終於到達戰士的１００級！可以轉職了！」

《班達魯的【格闘術】、【吸血】的等級上升了！》
《獲得了【協作】技能！》


名字：沙利婭
位階：６
種族：HIGH MAGIC HIGH LEG ARMOR（高等魔術高叉鎧甲）
等級：３５

・被動技能
特殊五感
身體能力強化：４級（升！）
水属性耐性：３級（升！）

物理攻擊耐性：３級（升！）

・主動技能
家務：２級
斧槍術：５級（升！）
協作：３級（升！）

弓術：３級（升！）
靈體：４級（升！）

遠距離操作：３級（新！）
鎧術：３級（新！）


名字：麗塔
位階：６
種族：HIGH MAGIC BIKINI ARMOR（高等魔術比基尼鎧甲）
等級：３６

・被動技能
特殊五感
身體能力強化：４級（升！）
火属性耐性：３級（升！）

物理攻擊耐性：３級（升！）

・主動技能
家務：１級
薙刀術：５級（升！）
協作：３級（升！）

弓術：２級（升！）
投擲術：１級（新！）

靈體：４級（升！）
遠距離操作：３級（新！）

鎧術：３級（新！）

・別名解說【蝕王】

獲得條件是成為塔洛斯海姆之王的同時並未繼承【太陽王】的稱號，而是希望獲得【蝕王】的別名，而且還需要獲得塔洛斯海姆的九成以上的居民的認同。
其主要的效果是，即便是人種、ELF（艾爾芙）和DWARF（矮人），只要是在【蝕王】統治之下的子民，就能夠受到【眷屬強化】的效果的影響。
進一步的是沒有【暗視】的子民可以習得【暗視】技能，持有【暗視】的子民可以習得【闇視】技能。
而且對日光和月光抵抗能力弱的子民還可以習得對應的耐性技能。


名字：赫馬克・戈爾丹
年齡：６５
別名：吸血鬼獵人
職業：碎魔神聖戰士
職業等級：９７
職業履歴：見習神官戰士、神官戰士、司祭、神聖戰士

・被動技能
感覺強化：３級
直覺：５級
神聖強化 阿爾達：１０級
精神耐性：３級

・主動技能
棍術：９級
鎧術：６級
盾術：７級
光属性魔術：６級
生命属性魔術：５級
無属性魔術：１級
魔術控制：４級
極限突破：６級
御使降臨：１級
聖職者：５級
指揮：３級
協作：４級
特有技能
神諭受領
狀態異常
狂熱：信仰
老化（預兆） 