========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 
==========================

「我賭ENT（樹魔）使」
『嘿，太天真了。我把賭注押到ARMOR MASTER（鎧甲大師）上』
「嗯～，真難啊⋯⋯老身賭魔像工場長，怎麼樣？那些排成一列的魔像不是叫做工場嗎？」
「那個，你們到底在賭啥？」

來到原冒險者公會（還是把名字改成配給所或交換所比較方便吧）轉職的班達魯發現維格羅和波庫斯等人在一樓以什麼東西來打賭。
如果她們手上有卡片的話⋯⋯不，這個世界的紙是相當昂貴的物品，所以並不存在撲克牌那樣的東西，不過如果拿著相似的東西的話，就不會覺得不自然了。

「啊啊，你說這個啊，小傢伙不是每次轉職的時候都會有新的職業出現嗎？」

班達魯雖然受到羅多刻魯特的【無法就職已存在職業】的詛咒，不過每回進入轉職房間都會出現這個LAMBDA至今都不存在的新職業。於是班達魯找博學的薩蒂莉斯以及作為冒險者擁有豐富經驗的波庫斯商量。
由於是至今都不存在的職業，因此當然不會有與那個職業相關的知識，不過可以參考名字相似的職業進行推測。
順帶一提，班達魯在戴冠之後向所有的塔洛斯海姆居民坦白了自己的身世來歷。GHOUL（食屍鬼）和巨人種UNDEAD（不死族）、姑且還包括墓地蜂和IMMORTAL ENT（不朽樹魔）的所有人都無一例外的了解到他的前世和前前世的事，受到輪廻神詛咒的事，以及百人的転生者早晚會転生到這個世界的事。
那個時候眾人的反應是──

『雖然搞不懂，不過感覺很厲害啊！』
「雖然本來就覺得不是泛泛之輩，不過還是覺得好厲害啊！」
「前世在異世界的大陸？島？的叫DiQiu的國家。好厲害」

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。
咔沙咔沙咔沙咔沙咔沙咔沙。
嗯，似乎就這樣接受了。異世界的事情眾人似乎不大理解，不過輪廻転生的概念好像是有的。
原本巨人種中有很多人也隱隱約約的察覺到了。仔細想一下就可以發現，一個小孩竟然能製作出勇者寨卡特流傳下來的傳說的調味料的味噌和醬油（準確地說是魚醬），所以很多人都產生了「難道說御子也是來自異世界的嗎？」的猜想，這也是理所當然的。
關於被神詛咒的事，班達魯現在已經遭到這個世界勢力最大的法命神阿爾達以及支持他的眾神還有邪神派的原種吸血鬼的敵視，所以大家覺得事到如今敵名單上再增添一個連姓名都不被人所知的神明羅多刻魯特，也沒啥大不了的。
這真是讓人覺得又可靠又高興。
那個就先不提，這個打賭和班達魯的職業有什麼關係呢？

「然後大家都在賭這次會出現什麼新職業哦」
『小不點選擇哪個職業就先不管，表示出來的可選職業不是會增加嗎？』
「那麼你覺得會增加些什麼新職業？」
「⋯⋯話說新職業不是幾十年，又或者幾百年才能確認到一個的嗎？」

在神治時代終結後隨之而至的世界轉換期，相繼的確認到【騎士】和【士兵】等各種新職業。但是，隨著時間流逝確認到的新職業變得越來越少。
所以現在以冒險者公會為首的各公會都會獎勵新職業的發現者，向他們發放獎金。

『但是啊，小不點不是在兩年前開始一次又一次的發現新職業嗎』
「所以大家都覺得這次也會增加」
「⋯⋯如果沒有增加也不要發怒哦」
「那麼，小傢伙你覺得會出現什麼新職業呢？」

聽到薩蒂莉斯提問的班達魯思考了一會然後開口回答。

「大概是植林士吧？」

在這個LAMBDA讓種子變成ENT（樹魔）的，班達魯還是第一人，所以總覺得會往這個方向發展。
而且，在DUNGEON和魔境發現的新樹木都被班達魯一一移植到塔洛斯海姆並被變成IMMORTAL ENT（不朽樹魔），

『植林嗎？人類的國家已經有那麼幹的了。不過應該還沒有形成職業』
「誒？有那樣的事嗎」

地球以前採伐完就放著不管，當地的氣候乾燥的話就會變成禿山或荒野，而在LAMBDA則是有進行植林的活動。

『哦，那好像是從勇者在因與魔王的戰爭而變得荒蕪的土地上種植樹木開始的』

⋯⋯果然就算是貝武多也不會做出否定植樹造林，等待自然植被自然恢復的事。
但是異世界的技術不可以用，而植林卻可以，說不定勇者鈴木在原來的世界是個激進的環保分子。
不過也可能在魔王出現之前就已經存在著植林活動，只是沒有留下記錄而已。

「那麼，你們拿些什麼東西來賭？」

現在的塔洛斯海姆並沒有貨幣，買賣都是物物交換。當前還沒找到適合拿來當貨幣的東西。
所以賭注大概就是食物。

「老身的是蕨葉茶」
「我的是AMMONITE（鸚鵡螺）的一夜干《注：實在找不到合適的中文》」
『我賭的是之前拿到的NOBLE ORC（貴族歐克）的肉。在巴利肯减命山可以獵到不少哦』
「那麼我就賭不會出現新職業吧，賭注是蜂蜜」
「小傢伙，為什麼那麼消極呀？」
「好事連連的話，就會擔心好運可能會在什麼時候用盡」

這樣說完，班達魯走向了轉職房間。

《可選職業【滅魂士】【毒手使】【蟲使】【大敵】【ZOMBIE MAKER（僵屍制造者）】【樹術士】》

與班達魯的預想相反，這回也出現了兩個新職業。

「ZOMBIE MAKER（僵屍制造者）和樹術士⋯⋯樹術士是讀作『ShuShuShi』嗎。大概是因為把樹種和所有採集回來的樹枝都變成IMMORTAL ENT（不朽樹魔）的緣故⋯⋯」

總覺得有點像戲法師。在這個LAMBDA變戲法的人不叫Magician，而是被稱為戲法師，通常似乎作為流浪藝人四處表演，或者作為街頭藝人在某處表演謀生。
這個職業恐怕是馴獸師的限定植物系魔物版本，並且還具備令植物魔物化變得更加容易的效果吧。
但是，植物系的魔物與UNDEAD（不死族）和蟲系魔物不同，通常能夠被馴服⋯⋯算了，還是之後再想吧。
令班達魯感到奇怪的是【ZOMBIE MAKER（僵屍制造者）】的職業。在這個世界，獲得【悦命的邪神】的加護能夠製作並支配UNDEAD（不死族）的原種吸血鬼的谷巴蒙和蒂尼西亞在十萬年前就已經存在。
還以為那些傢伙肯定已經取得【ZOMBIE MAKER（僵屍制造者）】的職業，甚至還會發現並取得【死靈魔術師】之類的職業。

「難道說那些傢伙沒有取得職業⋯⋯是沒法取得嗎？」

比如因為投奔邪神而太過接近魔物導致喪失了職業之類的。沒有根據的如此推測，然而愛蓮對原種吸血鬼們的種族名和位階都一概不知，因此也無法確認。等有機會再確認吧。
總之打賭輸了也無可奈何，接著應該選哪個職業呢⋯⋯

「考慮到提升整體戰力的話就應該選【蟲使】或【樹術士】。不過，在春季來犯的大軍裡有海因茨的同伴的萊利」

班達魯從來沒想過無論如何都要自己親手將那傢伙殺死。如果有那樣的機會卻因戰略上的問題需要放棄的話，他會毫不猶豫的放棄。
那是因為他信任並確信大家會替自己討伐仇敵。
然而，如果放棄的理由是自己力量不足的話，那就完全是另一回事。那是絶對無法容忍的事。

「⋯⋯選擇【滅魂士】」

所以班達魯選擇了【滅魂士】的職業。

《【靈體】、【碎魂】、【遠距離操作】的技能等級上升了！》
《獲得了技能【並列思考】、【實體化】！》


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：５歳
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】【蝕王】
・職業：滅魂士
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師 魔像錬成士 UNDEAD（不死族）訓練師
・能力值
生命力：１２５
魔力：２４７０１３３８８
力：９０
敏捷：８９
體力：９５
智力：４５７

・被動技能
怪力：１級
高速治癒：３級
死属性魔術：５級
異常狀態耐性：５級
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死属性魅惑：５級
廢棄詠唱：３級
眷屬強化：７級
魔力自動恢復：３級
從屬強化：４級

・主動技能
吸血：４級（升！）
極限突破：４級
魔像錬成：６級
無属性魔術：４級
魔術控制：４級
靈體：４級（升！）
木匠：４級
土木：３級
烹調：３級（升！）
錬金術：３級
格闘術：３級（升！）
碎魂：３級（升！）

同時發動：３級
遠距離操作：３級（升！）
手術：１級（新！）

實體化：１級（新！）
協作：１級（新！）

並列思考：１級（新！）

・特有技能
弒神：１級

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

在轉職的瞬間，技能加成的效果使得【靈體】、【遠距離操作】以及【碎魂】的等級上升了。看樣子【滅魂士】對與靈相關的技能有加成效果。
然後還獲得了【並列思考】和【實體化】的技能⋯⋯為什麼呢？因為這些大概也和靈或靈魂有關嗎。
感覺戰鬥力微妙的沒怎麼上升。

「⋯⋯應該選【毒手使】嗎？又或者放棄抵抗選擇【大敵】」

算了，【碎魂】是可以將效果附加到魔術和武術攻擊上的技能。一定會令戰鬥力得到提升的。
如此安慰自己的班達魯離開房間，向在一樓等待著的薩蒂莉斯等人報告結果，並且請大家吃蜂蜜。
然後就那樣一起前往去年攻略過的波庫斯亞龍草原。

已經能聽到冬天的腳步聲，而且這裡還被東西兩條高聳的山脈夾著，然而塔洛斯海姆的白天的日照依然強烈。
在王城後面的中庭裡立著一座歌頌【太陽の巨人】塔洛斯和女神維達的石碑，據說這裡是塔洛斯海姆日照最多的地方。
實際上中庭的日照不知為何的確很強。就猶如夏天。也許是因為這裡有塔洛斯和維達的石碑。

「嗚，啊啊，嘻咕～」
「嘻，啊，那，那裡啊啊，太深了」
「咦⋯⋯咕哇啊⋯⋯啊，好熱，身體，快要燒著啦」
「已，已經不行了，不要再往裡注了，溢出來了」

在那個石碑的中庭裡，衣著暴露的美女們在苦悶的喘著氣。

「⋯⋯隨時都可以停下來的哦」

真是不知該往哪裡看呢。這樣想著的班達魯對四名美女⋯⋯畢露媞、巴斯蒂亞、愛蓮和卡奇亞如此說道。，
班達魯等人並不是在做些見不得人的事。
變成這種狀況姑且是有理由的。

「不，不要停！還能撐下去！」

潔白的皮膚上咻咻的冒著白煙的愛蓮向班達魯提出「為了備戰春季的戰爭想要獲得【日光耐性】」的要求是一切的開端。
對所有的吸血鬼來說日光、銀以及光属性的攻擊魔術是他們的共通弱點。吸血鬼所持有的【異常狀態耐性】不會對那些發揮效果，他們也無法後天的獲得日光耐性和銀耐性的技能。
但是愛蓮的情況就有所不同。由於班達魯獲得了【蝕王】的別名，因此也讓愛蓮可以獲得【日光耐性】的技能。
然後春季來犯的米魯固盾國遠征軍必定是在白天發動進攻。明知對方是有夜視能力的魔物，怎麼可能有人會選擇夜戰呢。
雖然遠征軍裡也混有吸血鬼的刺客，不過他們似乎只要穿上厚厚的外套和全身板甲，不讓日光照射到皮膚就沒問題。身處一般城鎮的話那樣的打扮會很顯眼，不過在遠征軍裡就沒啥奇怪的。
而且吸血鬼們也並非混入到正規軍裡，而是偽裝成貴族的私兵參加遠征，所以就算裝備與正規軍不同也沒問題。
愛蓮也可以照葫蘆畫瓢的穿上厚厚的外套、面罩和板金鎧甲，不過她習慣輕裝上陣。一件金屬鎧甲的話就只是有點不便而已，不過離春天還有時間，所以還是獲得【日光耐性】技能會比較好。
於是便在這個即便冬季臨近也依然日照強烈的地方一邊沐浴日光一邊嘗試獲得耐性技能。
以只在胸部和腰部各卷一條布的非常扎眼的樣子在日光下暴曬，以【高速再生】技能治癒燒傷，魔力不足的話就由班達魯讓渡魔力。
這個方法相當的斯巴達，但不知為何愛蓮對此非常熱忱，於是就付諸行動了。
班達魯最近也沒有怎麼寵她，於是也照她的希望來辦。
然後畢露媞、巴斯蒂亞和卡奇亞在此經過，接著就發展成當前的狀況。畢露媞等人是GHOUL（食屍鬼），當然無需獲得【日光耐性】。所以她們只是一邊接受班達魯讓渡的魔力一邊練習魔術而已。

「那，那是因為班達魯的（靈體化的）手在不斷揉我（的僵硬的地方）⋯⋯」
「說得沒錯啊，就是因為班不斷地按叫做穴位的地方，讓我忍不住發出奇怪的聲音」

由於畢露媞和巴斯蒂亞最近很勞累出現肌肉僵硬，所以班達魯不止向她們讓渡魔力，還給她們進行以前塔利亞嘗試過的靈體按摩。
將【靈體化】的手埋入體內，直接刺激僵硬的肌肉和穴位。就像擁有意識的低頻按摩一樣。

「而且⋯⋯叫穴位的東西在這種地方也有嗎？」
「有哦」

面對有點害羞的扭扭捏捏的巴斯蒂亞，班達魯如此斷言道。
除了位於頭頂和腳板的穴位以外，還有很多位於作為異性不可以輕易觸碰的地方。而那樣的地方也被班達魯說著「要按這裡的穴位哦」的按了下去。由於班達魯的手經【靈體化】分枝成觸手狀，因此不會感覺到肌膚的觸感和溫度，就只有『觸摸到生命體』的認識，因此班達魯並沒有覺得不好意思。

「是嗎⋯⋯那樣的話就沒問題⋯⋯」

當然，這不是對巴斯蒂亞進行性騷擾，所以班達魯不會不停手地又摸又按。
順帶一提，在科學和魔術並存的ORIGIN，氣功術被認定為魔術的一種形態，因此穴位、針灸等東方醫學與西方醫學同樣，被廣泛的研究和利用。
由於那樣的原因，當時的班達魯被迫多次參與死属性魔術應用於東方醫學的研究。
現在用【靈體化】對生物的身體進行調查時，能夠憑直覺的理解到穴位的所在及效果。多虧這樣的能力，班達魯現在已經完全掌握與人類不同的GHOUL（食屍鬼）的獨自的穴位分布及效果。
不過關鍵的死属性魔術應用於東方醫學的研究並沒有得出什麼成果。

「啊，我並不是討厭被你觸摸。不如說很高興，只是突然變得積極起來讓我覺得有點不適應而已」
「不，我沒有積極和消極什麼的，根本不是這方面的事。當然我也不是不願意碰巴斯蒂亞」

這是按摩而已。雖然班達魯的手經過【靈體化】變成難以形容的觸手狀的分枝，不過這說到底就只是按摩。並沒有什麼下流的想法。只是，身體接觸是非常重要的事情，這是不用說的。

「哈，哈，哈⋯⋯班⋯⋯魔力，注入得太多了」

而卡奇亞就只是單純的被讓渡魔力而已，就變成了這副模樣。

「嗯，但是我就只是讓渡了一點而已哦」
「那，那個一點對我來說也是太過多了啊！不是說過我的最大魔力還不到兩百嗎」

轉職成【見習魔術師】的卡奇亞的當前魔力還不足兩百。雖然比平均的具備魔術才能的GHOUL（食屍鬼）的女性低，不過也比男性多一些。
這是受到她原本是人種，而且是冒險者的前衛職的影響。
前衛職的戰士和騎士與後衛職的魔術師相比，魔力要少的多。相對的，生命力、力量、體力和敏捷等能力值則是更高。
與魔術師不同，前衛職只要不使用【武技】就不會消耗魔力，因此那樣也是理所當然的。不如說魔力比生命力多的傢伙一般不會當上前衛職。
而卡奇亞正是前衛職，所以在GHOUL化過程中，能力的提升受到了影響。雖然魔力的上升率比其他的能力值多，但是由於原本的數值就很少，因此最終的魔力值也多不了多少。
然後在魔力很少的狀態下轉職成【見習魔術師】，由於魔力少導致魔術的練習量不足，因此技能等級難以提升。
於是班達魯賠她練習，向她讓渡魔力，然而⋯⋯問題出在班達魯的感覺。

「一點」對魔力超過兩億的他來說就是幾萬。兩百左右就是「一小把」的十分之一以下。
因此每當魔力耗盡，卡奇亞就被班達魯注入「一小把」的相當於她最大魔力的十倍程度的魔力。，
不禁說出「溢出來了」也是沒辦法的。

「雖然是那樣，不過就算溢出來不是也對身體沒有害處嗎？」
「不，雖然的確如此，但是，非常⋯⋯」
「那麼，魔力都已經恢復了，就繼續練習吧」
「怎，怎麼會這樣，練習的話我的魔力就會馬上用完⋯⋯」
「用完的話我會再讓渡給你的」
「啊，啊嗚嗚嗚嗚⋯⋯」

卡奇亞不知為何一幅快哭的模樣的再次開始練習。畢露媞和巴斯蒂亞已經早已再次開始了。
順帶一提，畢露媞是地属性、巴斯蒂亞是水属性和風属性，而卡奇亞竟然擁有火、風、光、空間四種属性的才能。只是，畢露媞是平均的等級，巴斯蒂亞的魔術才能貧乏，於是她就「這樣的話學習魔術對部落更有用」的潛心於武術，而卡奇亞則是被評價為「能用魔術就是奇跡」的在踏入魔術之道之前就不得不放棄了。
然而由於巴斯蒂亞的晉階以及卡奇亞的GHOUL化，使得她們的魔力和智力上升到可以練習魔術的程度。
順帶一提，愛蓮以外的三人的露出度之所以高，是因為那就是一般的GHOUL（食屍鬼）的時尚服裝，而且她們說「身體很熱」於是脫得更加暴露。
就算日照再強烈也實在無法理解。

「哇⋯⋯嗚嗚嗚⋯⋯班，班達魯大人，就只差一點，只差一點就能獲得技能⋯⋯」
「嗯～，操縱地面好難啊。KING是怎麼做到的呀？」
「好的，再從頭開始」
「哈，不快點獲得技能的話就會上癮了」

愛蓮的潔白皮膚在日照下變成嗜虐性的紅色，然後又恢復到原來的潔白。畢露媞和卡奇亞的灰褐色的皮膚充滿光澤非常健康，而巴斯蒂亞的稍微偏濃的灰褐色皮膚上的紅色圖案的線條使得她的身體曲線更加突出。
刺激性的膚色和波動著的豐滿曲線。也不是沒想過在石碑前的這幅光景是否太過遭報應，不過維達和塔洛斯似乎都是非常開放的神明，因此好像也沒有問題。

（說起來，維達就不能給我下個神諭嗎？）

姑且在塔洛斯海姆的時候每天都到神殿祈禱，以在地球時簡單的向地藏菩薩打招呼的感覺來祈禱果然還不夠嗎？
既然下達給努阿扎的神諭指明了班達魯的存在，那麼維達應該注意到他才對。
下次就拜託努阿扎教我祈禱的方法吧。

在冬天的寒冷空氣中，士兵們正叮叮當當的忙於建設的工作。

「有補貼雖好，但我們在什麼時候變成了奴隷啊？」

士兵們兩人一組的搬運著石材，其中一組的一名士兵如此抱怨道。聽到這話的另一人臉上露出了苦笑。

「喂喂，如果是奴隷的話不要說補貼，就連薪水都拿不到哦。不過也是，在這就算拿到了也沒地方使」

士兵所在的地方是米魯固盾國側隧道的出口一側。他們在那裡執行著建造簡易要塞的任務。
隧道內部的魔物被人稱【悲劇英雄的再臨】的英雄萊利一掃而空，現在已經可以安全往來。但是，跨越境界山脈之後展現於眼前的是與安全無緣的世界。
一般只有在魔境才能遇上的位階３魔物在此卻是四處橫行，比那些更強的魔物也會理所當然的前來襲擊。
要阻止境界山脈內側的魔物進入隧道，就需要建造防守的要塞。
但是，在無時無刻都可能成為魔物盤中餐的危險場所，一般的工匠根本無法工作。因此米魯固盾國軍派出一批士兵，其中的三分之一負責防守工地，另外的三分之一負責建設，然後剩餘的就休息。以那樣的輪換機制來趕工建設要塞。
另外，為了警戒和對周邊進行偵察，以及在發生萬一的情況下進行防衛，軍隊雇傭了幾十名以Ｃ級為中心的冒險者。

【綠風槍】的萊利和他的隊伍已經把隧道周圍的STONE DRAGON（石頭龍）等數匹位階８的魔物討伐掉了，那之後就沒有出現過位階５以上的魔物，不過為了慎重起見還是雇傭Ｃ級冒險者來進行防衛。
由於防守嚴密，因此盡管到現在出現了幾名傷者，也沒有一個人喪命。這樣的話與奧盧邦選王國接壤的最前線還更加危險。
實在很難讓人相信這裡是吸血鬼和龍種四處橫行的詛咒之地。

「但是，沒有娛樂啊」

然而因為與人煙之地隔絶，當然不會有娛樂。行商商人、流浪藝人和妓女都不會到此，而且為了應對緊急事態，士兵就當然不用說，就連冒險者也被禁止飲酒。
那樣的話唯一的樂趣就只有進餐了，然而那都是些與戰時食糧無異的烤得硬梆梆的麵包和肉乾，最多就是再加上一道奶酪或蔬菜幹的菜。
萊利在這的時候，會很豪爽的請大家吃龍肉，但是他是個與阿密特帝國的將軍定下專屬契約，而且已經內定為英雄的Ａ級冒險者，期待那些因無權拒絶而接下報酬低廉的緊急委託的Ｃ級冒險者會像萊利那樣豪爽就實在是太過分了。
Ｃ級冒險者們會從大陸南部的珍稀魔物的身上剝取盡量多的原材料，肉基本上也是留給自己吃。如果獵回來的肉吃不完，軍隊會以非常低的價格收購⋯⋯作為一般士兵的他們能拿到手的可能性非常低。

「啊～啊～，說起來，傳聞Ｓ級冒險者的【迅雷】的修奈達似乎拒絶參加遠征了呢」
「哼，反正Ｓ級冒險者大人正在忙於應付那些向他投懷送抱的女人吧。啊～，在我們忙活的期間，他一定是被數名半裸的美女包圍著吧。⋯⋯死掉該多好啊」
「還是適可而止吧。就等回到城裡再好好樂一把。而且這個要塞兼關口可是這次塔洛斯海姆遠征的重要據點」
「那也是當然的⋯⋯你認為我們能夠參加遠征嗎？」
「⋯⋯沒轍吧」

據傳聞這次遠征的參加者都是精挑細選的精兵猛將中的精兵猛將。作為一般士兵的自己參加的可能性是微乎其微。一般士兵的數量很多，而自己就只是那之中的極為平庸的一員。，

「算了，也好。這全都是阿爾達大人的安排。認真工作一定會遇上好事的」
「嘿嘿。阿爾達大人阿爾達大人，請祝福認真工作的我們在酒館裡遇上桃花運」
「要祈禱也是祈禱升官啊」

士兵們向這樣一邊閑聊，一邊釘著釘子。


名字：愛蓮
位階：９
種族：VAMPIRE VISCOUNT（吸血鬼子爵）（貴種吸血鬼子爵）
等級：１２
職業：隷属戰士
職業等級：４５
職業履歴：奴隷 僕人 見習魔術師 見習戰士 魔術師 魔眼使
年齡：８歳（吸血鬼化時的年齡 ２０歳 共計２８歳）

・被動技能
闇視
自身強化：隷属：４級（升！）
怪力：６級（升！）

高速再生：３級（升！）
異常狀態耐性：６級（升！）

直覺：３級
精神污染：３級
魔力自動恢復：４級（升！）
氣息感知：３級
日光耐性：３級（新！）

・主動技能
採掘：１級
時間属性魔術：５級
生命属性魔術：５級
無属性魔術：２級
魔術控制：３級
劍術：３級（升！）
格闘術：２級（升！）

隱步：４級（升！）
盜竊：１級
家務：２級
盾術：２級（新！）
鎧術：１級（新！）

極限突破：２級（新！）
廢棄詠唱：１級（新！）

特有技能
魅惑魔眼：７級


・職業解說：【隷属戰士】

別名劍闘士。根據所有者或Owner的不同而存在各種稱呼，奴隷之身的狀態下持有近戰技能，只有獲得主人的許可方可轉職。是否為奴隷之身與社會制度和本人的精神狀態無關，而是由佩戴或刻印在身上的隷属項圈、紋身或烙印等奴隷的證明來判斷。
技能加成基本上與戰士相同，不過該職業還對【極限突破】、【強健】和【肌力強化】，以及處於隷属於他人狀態時能力值獲得提升的【自我強化：隷属】技能有加成效果。
但是與戰士不同，不會對【鎧術】技能有加成，所以該職業不適合當盾職。 