========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 
==========================

六十八層的考驗。攻略者會分為兩路前進，在各自的房間裡會出現位階１３的惡魔造型魔像，奧里哈鋼惡魔雕像。
是在誤差十秒內擊敗它的一個考驗，也就是說需要在幾乎是同步的時間。如果失敗的話，奧里哈鋼魔像將會無限次再生。

被認為是參考勇者娑爾妲從『水與知識的女神』沛莉雅接受的力量之一，『自己能與夥伴的意識，知識和經驗同步並共享』的能力的考驗。在『維達的寢所』的記錄中，利用這能力，娑爾妲不僅共享知識和經驗來做技術開發，而且還在實戰中作為指揮發揮作用。

當然，即使沒有和娑爾妲相同的力量⋯⋯在各自的房間裡如果能持續不斷地把奧里哈鋼惡魔雕像擊倒的話，總會在某時對上時機通過考驗吧。

『終於能和奧里哈鋼製的魔像戰鬥了！能報一戰之仇了！』
『喔喔喔喔喔喔喔嗯！』
『啾哦哦哦哦哦哦哦！』
「我先說一下，那是別的魔像啊！」

當時在塔洛斯海姆的王城地下和保護維達遺産的奧里哈鋼製龍魔像陷入苦戰的波庫斯，庫諾漢和骨人一邊接受愛蓮奧諾拉的吐槽，一邊猛然襲擊了奧里哈鋼惡魔雕像。
因為比女神謹制的魔像差了幾段。奧里哈鋼惡魔雕像被庫諾漢的骨頭纏上後動作變得遲鈍，被骨人的骨刃，波庫斯和愛蓮奧諾拉的魔王碎片製的魔劍切斷，變得支離破碎的了。

奧里哈鋼惡魔雕像在完全停止功能之前，在後方守護戰況的班達魯的分身說了。

『就是現在』
「請在十秒內擊倒」

『瑪奇，卡魯！』
「停止它的腳步」
「『『啦啦啦～♪』』」
「現在欠我的仇還了！」

貝爾蒙德用『魔王の体毛』所編織的絲線牽制了奧里哈鋼惡魔雕像的動作，那時雅瑪塔用音波攻擊和菈比艾薩裘用死鐵纏繞的拳頭打擊，然後，架好了死鐵製的新斧頭的維格羅毅然實行了特攻。

維格羅的斧頭變回了液體，然後一瞬間分裂為四把，四隻手各自再握住。

「【死烈斧刃】！」

發動了【獅死斧術】的武技，一口氣把攻擊力疊加起來。

『嗚哦哦哦哦⋯⋯』

無法忍受填滿空間的激烈斬擊，奧里哈鋼惡魔雕像被砍成碎片飄散在空中，然後便停止了機能。

「再生，沒有開始吧？」
『喔哦哦哦哦！贏了啊！』

對著在各自的房間裡歡呼的同伴們，分別在各自房間內的肉體和靈體的班達魯點了頭。

『那麼，回收奧里哈鋼後再前進吧』
「確實，可以在這個房間前面的通道匯合」

班達魯和靈體的分身總是同步共享記憶和意識。因此，不難掌握適當的時機。

───

在下一個第六十九層的考驗中，精神力會被考驗。所有的牆壁、天花板、地板都被施放了光看就會讓大腦產生錯覺的裝飾，無論從哪裡都能聽到恐怖和焦躁的刺耳聲音，連空氣都散發著焦躁的臭味。
而且，在整個階層都是迷宮的基礎上，無精神的魔像系魔物會擋住去路。

這是參考勇者婭珂從『時與術之魔神』理刻連多接受的能力之一，『不受到包括幻術和毒物在內的外界精神上攻擊的效果影響』的考驗吧。
這個考驗也是，如果活用精神耐性技能和魔術道具等的話，即使沒有同樣的能力也可以攻略。

『迷宮很麻煩。不能一直線前進嗎？』
『魔像也很煩。而且有奇怪的臭味。小主人，你沒有什麼辦法嗎？』
「牆壁用【迷宮創造】技能可以變形，但是因為不知道這個階層的哪裡有出口所以沒有什麼意義。看來，是我們不前進到某種程度上就不會出現出口的構造。
臭味的話就算用【消臭】，也會馬上產生新的臭味，所以果然還是沒用的」

對有著與人不同五感的憑靈鎧甲系不死族的麗塔和沙利婭，以及精神結構與人類不同，持有著【異形精神】技能的班達魯來說，只是有魔像出沒有的迷宮而已。
迷宮也沒有那麼大，用左手觸摸著牆壁前進的話，一個小時不到就能到達出口了。

───

第七十階層的考驗是圖畫工作。
進入房間後，牆壁上會映出應該是利用【光属性魔術】作成的影像。在那個影像中，有像手工藝人的人物用生產系技能雕刻石像，捏著粘土做壺，也有修理開了洞的鍋。

必須要用在房間裡的材料進行和那個影像相同的事。如果失敗了，就會被強制轉移到上層的補給所，從虛像的考驗中重新開始。

這是參考勇者希爾維洛從『大地和匠的母神』博坦接受的能力之一，『能複製一天眼睛所見的生產系技能』的能力的考驗。
這個考驗也是即使沒有能力，但有數個擁有高等級生產系技能的人的話就可以攻略了。

「那麼，去下一個階層吧」
「意外的是沒什麼大不了的考驗」

然後班達魯的技能雖然被統合為【魔像創成】，但是還是持有著多個生產系的技能。平時在薩姆貨架上待機的塔利亞，在這個階層中也非常活躍。

───

第七十一階層，這階層的考驗是農業。
要把塞滿有一環抱大小的壺裡的穀物種子種在地上，並得到收穫。
種子中有著生命力強弱，以及期待能得到的收穫量都不同品種的種子。要用知識、直覺、生命属性魔術來選擇種子，並且更需要以某種方式促進其成長。

這是參考勇者寨卡特從『愛與生命的女神』維達收到的加護、五感強化和高度的生命属性魔術的適性的考驗。
這是從第六十八層以來為之最簡單的試練。有著生命属性魔術的專家，或是時間属性魔術的超專家的話立刻就能過關了。⋯⋯在挑戰選出寨卡特的後繼者的迷宮的前提之上，在成員內加入生命属性的專家，是理所當然的事。

在班達魯的情況下，從種子中選擇了一些在【生命感知】中反應比較強的種子，並用【裝群術】統合的【裝植術】技能的效果快速促進成長就好了。

「⋯⋯這個穀物，是米的原種嗎？帶一些回去吧」

資源是很貴重的，可能會有助於斯庫拉居住地栽培的稻米品種改良，所以班達魯把一些收藏在體內帶走。

───

然後前進到的第七十二層。這是一個似乎是以看起來像在迷宮內死亡的境界山脈外挑戰者的石像的裝飾的階層。
在被研磨發出光澤的巨大石造門上，刻上了「對選擇無價值的英雄們的神祈禱的人啊，做為攻略至此的獎勵把前人的末路烙印在腦海裡吧」

正如那句話所說，門後林立著無數的石像。然後在門和牆壁上也像是浮雕一般裝飾著胸像或是只有頭部或手腳的石像。
每一個都很精緻。觀察頭部的話，可以看到耳洞、口內的舌頭和牙齒等細節都有仔細地做出來。最重要的是那個表情，在恐怖和痛苦中扭曲的臉釋放著讓人感覺這不只是個創作物的迫力。

簡直就像失去了生命的死者，在瀕死的一瞬間以原狀的狀態下石化了。

「恐怕這是想動搖誤會考驗並前進至此的阿爾達信徒的心，是格法多加恩的演出吧」

魯奇里亞諾觀察著那些長時間觀看似乎會使精神扭曲的石像群，一邊寫生一邊評價道。

「但是，是因為什麼原因被石化了？【石化的魔眼】應該只對生物有效，果然是詛咒或是土属性魔法嗎？又或者這只是一個像屍體外觀一樣的石像？」
「看來對魯奇里亞諾沒有害怕的效果啊」

看著對腹部被刺破，露出了內臟的悲慘狀態石像一邊寫生一邊自言自語的魯奇里亞諾後頭部，帕碧娜那樣說了。

『大家，都不害，怕啊』

但是，對屍體的石像沒有恐懼的不僅僅是魯奇里亞諾，幾乎所有人都是。如果是班達魯的夥伴，就會習慣屍體，原本自己本身或者夥伴就是不死者。立即就變得不會動搖了。

「我覺得有點可憐。你看，臉已經碎了一半，真是太慘了」
「⋯⋯看了人種和艾爾芙的屍體，不管怎樣總覺得是『犧牲了無力的人民呢』這樣」

果然普莉貝爾還沒習慣到這地步。在境界山脈內長大的吉札尼亞，人種、艾爾芙和矮人基本上是非戰鬥人員，所以她的臉色也不太好。

「那麼，老爺，研究得怎麼樣？」

是不是真的是屍體石化的東西呢，貝爾蒙德對在調查的班達魯發出呼喚。雖然在被螃蟹夾著尾巴的時候都被嚇得發出悲鳴，但她在石像群裡好像沒什麼感覺。

「我認為九成是屍體石化的東西」

使用【靈體化】的手臂探勘石像內部的班達魯這樣回答了。

「不僅僅是傷口，平安無事的部分的內部也巧妙地再現了人體結構。甚至連骨頭、腦、血管都很真實。雖然也有用魔術做到精巧的複製的可能性，但是沒有做假的東西到這種程度的理由吧。⋯⋯而且就連我的【魔像創成】做到連毛細管也再現也是件極困難的事」

「果然那個是想太多了吧。那麼，只有九成確信的理由是？」
「因為如果這石像是屍體的話，應該在此漂浮著的靈魂這裡連一個也沒有的關係」

看到石像，就會聯想到因迷宮的魔物和陷阱而慘遭奪去的生命。那麼，先不管會保持生前記憶和人格到什麼程度，沒有靈魂漂浮著太不自然了。

『是嗎？在小不點周圍有很多像蚊子一樣的靈漂浮著吧』
『正如波庫斯所說，進入『寨卡特的試練』後在班達魯周圍就有很多的靈跟著』
「波庫斯，媽媽，那是進入迷宮前就附在我身上的靈啊」

身為不死者的波庫斯和靈魂狀態的達露西亞，能看到靈的姿態。但是，因為在班達魯周圍經常都漂浮著數不清的靈，所以不知道是不是石像屍體的靈。
被班達魯一說而回想起來，波庫斯咕噥著『確實是啊』

『這麼說起來，確實除了少爺的周遭以外都看不到靈啊』
『是嗎？如果是魔物的靈，我還記得有大概見過的』
『姐姐，那是我們打倒的魔物的靈。剛進入新的階層還沒戰鬥時，連一隻都看不到』
『但是麗塔，那個在迷宮不是很普通的事嗎』

就算是除了『寨卡特的試練』以外的迷宮，在各階層都有配置很多魔物。雖然如果魔物過多的話便會互相殺戮，但魔物不容易留下像人類那樣強烈的怨念和對生的留戀，所以會馬上又回到輪廻的圈子裡。如果是受到精神支配的迷宮魔物，就更加如此了。

所以除非前面有其他的挑戰者，在他們經過後馬上通過的情況外，連一隻靈都沒剩下並非是件稀奇的事。

「但是沙利婭，我認為光是這裡就有這麼多的挑戰者死了，那有靈魂漂浮也不奇怪啊」

看到數不清的石像，還有很多是支離破碎的，所以不知道正確的數量。但起碼有上千人左右。

人類的靈魂和魔物不同，容易留下怨念和留戀，所以有過了幾百年以上也不輪廻的靈魂留在了現世。如果像挑戰者一樣，在攻略途中被奪走生命的話，其留戀應該也不輕。

『但是，班達魯大人，因為一擊而使頭部破壊或是因突襲而一擊受到致命傷的情況，就沒有那樣的限制了吧？』
「啊，也有那個可能性呢」

正如艾拉所指出那樣，在沒有察覺到時便死去的話，會在沒有留下怨念或留戀之前就返回輪廻之環。看了石像有不少都是一擊而當場死亡的。

「但是，在補給所排列的物品有那樣留下的怨念，所以也沒辦法考慮全部都會是因為這原因。嘛啊，把所有的怨念轉移到身上的物品後，主體的靈魂變輕鬆而回到輪廻的圈子裡這種可能性也是有的」
『⋯⋯那樣的靈有點討厭呢』
『如果可以驗屍的話，就能知道是不是因為一擊就當場死亡了，但是石化了的話很難呢』

雷吉歐的伊西絲一邊撫摸石像一邊繼續說道。

『即使是這樣，完全沒有不是不自然嗎？雖然我想這裡不是被殺的地方，而是保管屍體的地方，但這裡連蟲子的靈也沒有』
『那麼，說不定格法多加恩先生把靈魂單獨聚集在另一個地方，或者因為放任他們不死化會妨礙到考驗，所以被淨化了也說不定。

總之，沒有的東西是沒有辦法的』

然後達露西亞就這樣總結了。確實，沒有的東西是沒有辦法的。

『所以少爺，你想做什麼？想找一個叫瑪蒂娜的女性艾爾芙的石像？』

薩姆這樣把話拉回了本題。因為班達魯對挑戰者屍體保存的地方有興趣，是想找到『五色之刃』的艾爾芙成員，女精靈使瑪蒂娜的屍體並拿來利用。然後在這裡被認為是從屍體變他而成的石像，有千人左右。

「⋯⋯雖然只是個人意見，但能找到的可能性很低吧？從脖子以上沒有的石像也不在少數」

而且像薩蒂莉斯說的那樣，粗略地看了看，由於頭部的損傷，分不清是人種還是艾爾芙的石像有很多。

比例上來說艾爾芙的女性冒険者是少數派，而且可以明確地分辨出矮人和獸人種。對人種也是，只要解剖並詳細調查清楚的話，就算只有脖子以下也可以判別。
再加上，在這裡的石像的比例依順序是人種、矮人、獸人的男人比較多。要找到數體至十數體的艾爾芙應該不困難吧。

「也是呢，因為看起來很難所以放棄在這裡回收吧」

但是，找出超過十數體之後的事是問題。而且沒有在這之後的目標選擇的判斷基準。

『確實，陛下雖然聽過聲音，但卻不知道面貌吧？』

是的，班達魯只有透過不死化的蟲那裡聽到過像是瑪蒂娜的女人聲音一次，沒有直接看到過她的臉！

「但是。聽過傳聞中的樣貌⋯⋯好像是像融化的黃金般的頭髮、像寶石般的藍眼睛、白瓷般的皮膚、纖細的肢體、豐滿的身材等等」
『傳聞是不可靠的，特別是王侯貴族傳頌的英雄之類的傳說更是不可靠～。手腳纖細，但身材卻很豐盈，若是真的還滿恐怖的』

像莎蒂亞說的那樣，傳聞是不能成為參考的。其中唯一能考慮的是頭髮和眼睛的顏色。

「金髮和藍眼也不能作為參考。因為現在全部都是石色」

但是，在石化的現在不能指望吧，巴斯蒂亞感嘆道。

『即使是要從攜帶物品分辨也不能。脖子上掛著的公會登記證也石化了，在皮膚上貼著』

奧爾比雅一邊這樣說著一邊看著接近赤裸的石化女艾爾芙的石像，垂下了肩膀。

⋯⋯雖然從上面的補給所聚集了挑戰者所攜帶的物品的事來看也很明顯，這裡的石像全是武具、裝甲、行李被剝奪掉的狀態。

石像們沒有赤身裸體，而是穿著在盔甲下的薄衣和內衣。
格法多加恩沒有把他們剝到赤裸是因為覺得尷尬嗎？或是把沒有性能的別人內衣擺在補給所感到猶豫了嗎？還是只是嫌麻煩？這都無法確定。
但是除非在內衣上刺繡上名字，不然不能區分誰是誰吧。

雖然大家把視線集中在冒険者時代在米魯固盾国活動的魯奇里亞諾，但他皺了皺眉頭後搖了頭。他好像也沒直接看過瑪蒂娜。

「那麼，最後先試一下吧」

在石像上伸出手的班達魯，試著用【冥王魔術】解除石化回到原來屍體的狀態。然後，從他觸摸的部分開始，慢慢地堅硬又冰冷石像變回了雖然冰冷但柔軟的人體。

同伴們「喔喔！？」地驚訝的看著。但是，在人體回覆到一定的程度後停止了魔術的解除，又再次變成了石像。

「呣─，好像是常態石化的詛咒。就算把全身變回屍體也不知道能不能把詛咒解除，放棄吧」
『是嗎。要放幾個在我的貨架上嗎？』

即使是數十體的數量，也可以放在薩姆的貨台上搬運。

「那也不要了。又重又大，很麻煩。回去的時候有空閒便搬吧」

但是，因為看起來要花很多時間，所以就放棄了，然後打開門繼續前進。

然後在這個階層，有著必須在霧中與擁有使人擁抱恐怖的氣場的恐懼惡魔及其上位種戰鬥的考驗⋯⋯但被班達魯他們瞬滅了。
對沒有人的精神結構的班達魯和不死族，恐怖的氣場幾乎沒有效果。不僅如此，若發動【恐怖的氣場】的技能反而使人感覺很鮮明，像從霧的另一邊喊「我就在這裡喔！」。因為很簡單，所以只好滅了它。

───

在法森公爵領中的一個魔境內，海因茨他們『五色之刃』等待著『寨卡特的試練』

已經完成準備了。
幾乎能無限地收納行李的物品箱裡有食物、生活必需品、預備的武具和藥水、魔晶石、以及對迷宮內的嚴格的環境有效的防寒服和魔術道具被收納著。

特別是食物和水存有一年份左右，沒有像上次那樣在迷宮內辛苦的擔心。
當然，也積蓄了為了攻略『寨卡特的試練』的實力，以及為了攻略比上一次考驗更深的階層的知識和智慧。

當時是四人的海因茨他們喪失了瑪蒂娜變成了三人，但是之後回覆到能依靠的夥伴五人。而且，他們還擁有能封印暴走的【魔王の欠片】的力量。
如果現在和原種吸血鬼蒂尼西亞再次戰鬥的話必定會贏的。他們就是那麼的自信。

知識和智慧，也在魔術師公會、阿爾達神殿，還有在選王国的書庫中學到與勇者們有關的知識，除了貝武多等打倒魔王的三勇者以外，也研究了沒有殘留在傳說中的婭珂、娑爾妲、希爾維洛等勇者的事。
雖然是由創立了冒険者公會的法卯・戈爾德推廣的魔物加工法，但意外得知了魔物加工法其實是婭珂等四人的功績這個真相。

只是，關於被稱為『墮落的勇者』而被恐懼的寨卡特的傳說、傳承或其功績幾乎沒有留下。為了成為貝武多的後繼者而挑戰寨卡特。對於考慮著那是『寨卡特的試練』的主旨的海因茨他們，最重要的是對他的詳細調查。

「萬事俱備⋯⋯應當如此，但這是怎麼一回事啊」

在炎熱的夏天太陽下，海因茨一邊說著一邊嘆氣。就那樣把視線看向手中能夠探知『寨卡特的試練』下一個出現地點的魔術道具，『試練的探索者』

那個，依然指向山谷的牆壁。

大約兩個月前，從初夏的時候就一直沒有變化。

「不管怎樣，都只能等待了吧。一邊注意技術不要變遲鈍」

在海因茨背後，格鬥士的珍妮佛發出了聲音。

「怎麼會，不要說因為等累了就停止等待啊？」
「當然了」

一邊這樣說著一邊回頭看，珍妮佛的臉和在她後面展開的臨時露營村進入了視野。

「都被你到處帶來帶去那麼久，若你用那種理由說不等了要回去的話，我會把你打飛的」
「我不會用打的，但是會用踢的。
不過那個『試練的探索者』是不是壊了啊？」
「啊，這兩個月我查了好幾次。都是正常運作著」
「那麼今後也是和到昨天為止一樣，只等著『寨卡特的試練』出現吧」

這樣說著，艾爾芙的女神官，戴安娜擦著洗完的頭髮出現了。

「夏天最好的享受就是沐浴，海因茨也流汗了要不要來一澡呢？不過現在是蒂蕾莎和塞蓮在使用中，只能等下一個了」
「⋯⋯已經連沐浴場都開了嗎？若之後還有一個月時間的話，似乎連開拓魔境的真正的建設工程都可以開始動工了」

在海因茨視線前面的野營村，最初是只有海因茨他們為了到『寨卡特的試練』出現為止而等待時的小規模野營地。
但是，在等待了兩個月的時間內，支援者們為了支持海因茨他們而停留，為了Ｓ級冒険者的名譽貴族們和行商商人們也來了，漸漸地野營地就擴大了。

那個規模已經超過了小規模的村莊。雖然這裡基本上是危險的魔境就是了。

「那或許也不錯啊。本來這裡就並不是那麼大的魔境，也沒有迷宮」
「因為珍妮佛她們為了打發時間，魔物也變少了」

因為一直等待著所以很閒的海因茨他們幾次回到了鎮上度過，但長時間離開無法冷靜下來，這個狀態下又很猶豫接受其他委託或是潛入迷宮。
因此，為了消磨時間就狩獵了這個魔境的魔物。結果就變成在這個魔境裡，因為最高位階到五級的魔物根本不能威脅到海因茨他們，所以魔物瞬間減少了很多數量。

所以，臨時露營村雖然在魔境中但很和平。儘管如此，數日一次也有哥布林等智力低的魔物襲擊過來，但被海因茨他們的支持者和原阿爾達過激派的犯罪奴隷們驅除了。

「法森公爵也已經在研討開拓計畫，或許已經進入準備階段了也說不定」
「之後從『寨卡特的試練』中出來的話，也許已經不是魔境，而是完全的村莊了吧」
「海因茨，這件事的話⋯⋯」
「即使不說也知道。⋯⋯雖然不知道現在哪裡有『寨卡特的試練』，但還有我們以外的挑戰者。而且最起碼有著和之前能在內部生存一個月以上的時間的我們一樣，或是在這以上的實力」

『寨卡特的試練』在內部不存在挑戰者的話，會在一個月後【轉移】到另一個地方。
反過來說，只要有挑戰者在內部，就算是一個人存在的話，就會一直留在那個地方。

本應『寨卡特的試練』會【轉移】到這山谷的牆壁上，但兩個月以上也沒出現的事說明了應該是誰在挑戰中了。

「除了我們以外，還有不懂珍惜生命的傢伙啊。聽說海因茨他們警告後，其他的挑戰者幾乎都沒有了」
「到底是誰呢。明明如果是Ｂ級以上的冒険者有行動的話，大概會有傳聞的吧」
「戴安娜，Ｂ級的話是不夠的。能存活一個月以上的情況下，應該是Ａ級以上的吧。沒錯吧，海因茨」
「⋯⋯我覺得應該是。還有，是最少也花了一個月以上的時間」

最久兩個月以上，但或許會接近三個月時間在『寨卡特的試練』裡生存下去⋯⋯繼續攻略下去也說不定。

如果光是花了這樣的時間一直存活下去的話，那大概到達了自己返回的第四十二層雪山的階層了吧。這樣想的話，海因茨便被複雜的感情所煩惱著。

「⋯⋯我當然想自己攻略『寨卡特的試練』。但是，又不希望現在在哪裡挑戰考驗的挑戰者失敗⋯⋯不想他們死呢」

若在海因茨他們面前出現了『寨卡特的試練』的話，這意味著在裡面的挑戰者已經不在了。很高概率已經死亡。

「不要在意啊，那些傢伙也已經覺悟了吧。而且你們都能生還，不一定會死吧」
「那也是啊，對了⋯⋯向阿爾達祈禱吧。希望他們生還」
「是啊。阿爾達一定也希望這一點吧」

這樣的三人祈禱著在某個地方的挑戰者們的生還⋯⋯但他們做夢也沒有想到被祈禱的阿爾達和作為挑戰者的班達魯他們都不會為此而高興。
同一時間，班達魯他們已經攻略了雪山階層，更越過了下面的冰原階層，到達了底層的事是他們完全無法預料的。

今天海因茨他們還繼續等待著尚未出現的『寨卡特的試練』

───


名字：菈比艾薩裘
位階：９
種族：絶命奇美拉僵屍
等級：０

・被動技能
闇視
高速再生：9Lv（UP！）
猛毒分泌：尾巴：9Lv（UP！）
物理耐性：8Lv（UP！）
魔術耐性：7Lv（UP！）
怪力：10Lv（UP！）
身體強化：全身：3Lv（NEW！）
能力值強化：創造主：5Lv（NEW！）

・主動技能
帶電：7Lv（UP！）
高速飛行：5Lv（UP！）
格闘術：8Lv（UP！）
鞭術：4Lv（UP！）
突破極限：10Lv（UP！）
連携：3Lv（UP！）
遠隔操作：4Lv（NEW！）
裁縫：1Lv（NEW！）
鎧術：1Lv（NEW！）

・獨特技能
死者侵蝕（NEW！）
■■■■的加護（NEW！）


・魔物解說：絶命奇美拉僵屍　魯奇里亞諾著

這是一個從新拼裝僵屍（NEO PATCHWORK ZOMBIE）晉階到位階７的大拼湊僵屍（GREAT PATCHWORK ZOMBIE），再晉階至位階８的絶對拼湊僵屍（ABSOLUTE PATCHWORK ZOMBIE）的基礎上，再晉階至位階９而誕生的種族。
種族名被認為是連接無生命屍體的合成獸僵屍的意思。

不只是單純地變強了，還取得了，若身為創造主的師傅在附近，在聽從師傅的指示時能力值會上升的【能力值強化：創造主】技能、侵蝕接觸的死者，作為自己的一部分來控制的【死者侵食】這獨特技能。

【死者侵蝕】技能的對象是未加工（不是皮革製品和加工食品）的屍體。雖然似乎不包括不死族和魔物素材制的武具，但被菈比艾薩裘打倒的對象能即刻變成她的一部分，成為用【遠隔操作】技能操縱的分身吧。

但是這到底讓她接近成為魔法少女，又或是遠離了，這樣我無法判斷。

她好像獲得了某種加護或者相類似的獨特技能。但是是從什麼神得到的，問她只是回答「讀不、出來」，所以不清楚。


名字：雅瑪塔
位階：９
種族：大蛇
等級：０

・被動技能
闇視
怪力：７ Lv（UP！）
猛毒分泌：牙：１０ Lv（UP！）
魔術耐性：４ Lv（UP！）

水中適應
龍鱗：７ Lv（UP！）
高速再生：１０ Lv（UP！）
身體伸縮：首：５ Lv（UP！）
能力值強化：創造主：５ Lv（NEW！）

・主動技能
歌唱：４ Lv（UP！）
舞蹈：４ Lv（UP！）
並列思考：７ Lv（UP！）
叫喚：７ Lv（UP！）
遠隔操作：６ Lv（NEW！）
格闘術：４ Lv（NEW！）
突破極限：７ Lv（NEW！）
恐怖的氣場：５ Lv（NEW！）
魔術控制：１ Lv（NEW！）
無属性魔術：２ Lv（NEW！）
同時發動：３ Lv（NEW！）

・獨特技能
■■■■的加護（NEW！）


・魔物解說：大蛇（OROCHI）　魯奇里亞諾著

雅瑪塔升階成在勇者希爾維洛所留下的資料中，擁有八岐大蛇（YAMATA NO OROCHI）之名的一部份的種族。不是八岐大蛇（YAMATA NO OROCHI），而是雅瑪塔（YAMATA）是大蛇（OROCHI）。

根據師傅的說法，在地球的傳說中八岐大蛇和雅瑪塔的形狀及脖子數量似乎不相同。嘛，不認為和狀態欄相關的眾神對異世界的傳說很瞭解，所以應該沒考慮脖子的數量、頭的形狀，或著原本是不死族等差異也說不定吧。

能從九個頭部以【叫喚】技能發出聲波攻擊，用【恐怖的氣場】使看到她的人精神感到焦慮，最近似乎也學會了【無属性魔術】的詠唱。再加上與菈比艾薩裘一樣的【能力值強化：創造主】技能也獲得了。⋯⋯雖然最初創造她的是原種吸血鬼的蒂尼西亞，但後來被師傅改造了，所以似乎師傅就成為了創造主。

或著單純地，雅瑪塔是忘了蒂尼西亞而已也說不定。
因為可以使用魔術，在擁有變身杖的人中可能是僅次於薩蒂莉斯接近魔法少女的存在。但是，魔法少女到底是怎樣的存在呢？

還有，她好像也獲得了像菈比艾薩裘一樣的獨特技能⋯⋯但果然她好像也讀不出來，所以不知道是從什麼神獲得的。 