========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-03-22 18:49
==========================

當前塔洛斯海姆的總戰力與班達魯三歳生日的時候已經有相當大的差距。
班達魯自身變強了，不過更為顯著的是他周圍的人都整體變強了。
包括畢露媞和卡奇亞在內的GHOUL（食屍鬼）都相繼晉階，還停留在位階３的就只有塔利亞等工匠班和新生的世代。幾乎全員都晉階成WARRIOR（戰士）、GRAPPLER（爪戰士）、ARCHER（弓手）和LITTLE MAGE（小魔術師）等種族。
其中也有不少晉階成位階５的GHOUL BARBARIAN（食屍鬼野蠻人）、GHOUL HEAVY WARRIOR（食屍鬼重戰士）、GHOUL GRAPPLER ADEPT（食屍鬼爪戰士精英）

與通常的GHOUL（食屍鬼）相比，這是極其驚人的成長率
巨人種UNDEAD（不死族）也是，在兩百年間成長甚微的他們現在日日夜夜都在攻略DUNGEON，幾乎所有人都上升了一階以上。布拉格等新種的成長也非常顯著。
再加上第三城壁的STONE 魔像（石頭魔像）和翻倍的墓地蜂。還有由於機動性的問題而只能用於防衛的約百棵的IMMORTAL ENT（不朽樹魔）

而可以說是班達魯的親衛隊的那些人就更不用說了。
人家也不能落後，如此覺悟的她也拿起了愛用的狼牙棒。

「不行哦」
「誒⋯⋯！？」
「就算你露出一幅難以置信的表情也不行」

拿著經過一番死纏爛打才到手的石製狼牙棒的帕碧娜被班達魯如此的告知道。

「人，人家已經不是小孩啦！」
「不，你還只有兩歳吧」
「班也還只有五歳，個子比人家還小！」
「⋯⋯年齡和個子的大小並不是問題」

已經兩歳的帕碧娜的體形已經完全超過班達魯。並非橫向，是縱向。
而且不只體形大，能力值也很高，特別是在力量方面，普通人根本無法與她的怪力匹敵。如果和她認真玩掰手腕的話，骨頭就會被折斷，手也會被捏碎。
因為班達魯的寶貴犧牲，她在這方面的力度控制已經不成問題。

「那麼為什麼不行呀！？」
「因為技能。帕碧娜還沒有習得吧？」

玩掰手腕就先不管，對戰鬥而言，技能比能力值更加重要。技能的有無會對戰鬥力產生巨大的影響。

「我也學會了【棍術】呀！」
「才只有１級，不行」
「菈比艾薩裘也是只有１級呀！」
「嗚啊？」

咕嚕的轉動眼球看向帕碧娜的菈比艾薩裘在不久前終於獲得了１級的【格闘術】

寄宿在上面的姑且是人的靈，也隨便找了些在周圍飄蕩的靈追加進去。但不知為何與她的【物理耐性】和【怪力】容易升級相反，武術系技能卻很難獲得。
不過，技能等級姑且是上升了，所以戰鬥力也應該有所上升。只是位階還停留在４。而且──

「菈比艾薩裘受傷了只要更換部件就好，帕碧娜就辦不到」

沒錯，菈比艾薩裘是班達魯用複數的屍體拼合在一起的拼湊ZOMBIE（僵屍）。就算失去了手腳甚至頭顱掉下來，只要隨便找具屍體切下缺失的部位，將其縫合上去就能恢復原狀。

「嗚嗚⋯⋯」
「嗷嗚嗚⋯⋯」

被班達魯如此說道，不知為何不止帕碧娜，就連菈比艾薩裘也變得垂頭喪氣。也許因為被說道你受傷也沒關係，傷到了她的心。
人就是這樣不自覺的傷害到他人，如此對自己的言行進行反省的班達魯決定這之後用蛋黃醬來哄她開心。不過，現在要哄的是帕碧娜。
帕碧娜對班達魯來說就像女兒⋯⋯這樣說又有點微妙，至少是像親妹妹般的存在。因此班達魯不想將她帶到殊死的戰場。因為她還只有兩歳。

「帕碧娜，技能到達５級或成為大人的話不管是戰場還是DUNGEON都會帶你去的。所以在那之前就用這個來鍛錬」

班達魯一邊說著一邊把遲到的生日禮物交給帕碧娜。
那與帕碧娜至今使用的練習用的石製狼牙棒不同，是鐵製的狼牙棒。

「哇啊！真的可以用這個嗎！」
「嗚哇啊！」

看到那個的瞬間帕碧娜的臉上露出了燦爛的笑容⋯⋯不知為何菈比艾薩裘也非常高興。

「嗯，可以啊。那是禮物來的嘛」
「謝謝！石頭的狼牙棒太輕了，好難用呢！」

帕碧娜非常高興的立即揮動起鐵製狼牙棒。看到她那高興的樣子，班達魯也滿足的點了點頭。
班達魯把帕碧娜當成自己的妹妹，正因如此班達魯希望她擁有簡單敲死十到二十名一般士兵的能力。
畢竟對班達魯等維達的新種族而言這個世界實在非常嚴酷，如果帕碧娜的出身被阿爾達教的相關人員知道的話，阿爾達教徒很可能將她認定為維達派。所以對帕碧娜來說力量是必須的。

「嘿！嘿！」
「嗚，嗚」

但為什麼菈比艾薩裘也高興的上下揮動著什麼都沒拿的拳頭呢？感到疑惑的班達魯突然想到。
菈比艾薩裘是在一邊模仿帕碧娜一邊玩耍。

「說起來小孩會模仿年長的哥哥和姐姐的舉止吧」

看來似乎暫且不用忙於製作蛋黃醬了。

『向女神的祈禱的方法嗎？御子，你在說什麼啊，你不是已經充分的身體力行了嗎』

班達魯向努阿扎請教信仰女神的做法，然後得到了這樣的回答。
也許接受洗禮然後以正確的方法祈禱的話，就能接收到維達的神諭，然而努阿扎的回答令班達魯大吃一驚。
說實話完全不記得有做過那樣的事。就連自己親手重建的維達神殿也是，除了在攻略DUNGEON之前和大家一起去簡單的參拜一下以外，就沒有拜訪過。

「那個，請詳細的給我說說。維達的戒律，教義之類的東西」
『【愛與生命的女神】維達的教義非常簡單。謳歌生命，愛他人，詳細的話還有各種各樣的東西，話雖如此，不過那些也不是規則』

不能暴殄生命，好好的珍稀家人、友人和戀人之類的，如此簡樸的教誨似乎就是維達教義的根源。
從那產生各種各樣的派生，生命的部分就產生了「食物要一點不剩的吃乾淨」、「將食物分給飢餓的人吧」和「就算是短短的一句，也不要忘記在餐前飯後說出感謝的話語」等說法。努阿扎說班達魯有在實踐的就是這個部分。
在這個世界可以用日語溝通。所以班達魯在餐前飯後都會無意識的說出「我開動了」和「多謝款待」，基本上也是什麼都吃。然後還以配給的形式把新的調味料和菜餚派發給大家。

「啊～，的確是有做呢」

但是，這些教義非常奇妙的很有日本風格。也許原本就有那樣的傾向，然後在十萬年前人們從寨卡特那了解到日本的習慣，於是就更進一步的吸收融合了。
另外「愛」的部分就不太像日本的風格。看樣子女神果然是個相當積極開放的人物。

「儀式又怎麼樣？」
『並沒有什麼特別的。不，結婚典禮和離婚的報告，播種的祈禱和收獲祭祀的祈禱，成人儀式之類的還是有的』

那些也不是怎麼複雜的事。
據說勇者們曾經說過「形式什麼的怎樣都好，切勿忘記生命和愛的可貴不才是最重要的嗎？」

（這是何等平易近人的神明啊。不死板又易於傳播，這的確是件好事，但是從信徒來看不會覺得缺乏謝意嗎⋯⋯？）

一般的宗教不是都很講究儀式和形式的嗎？不過，維達還安然無恙的十萬年前，她可以直接與地上的信徒們交流，那時的確是沒有問題。
順帶一提，其他的眾神也基本上是同樣的程度。不同的是希薩利翁要求信徒獻上歌曲和藝術，詹達庫要求表演劍舞以及獻上戰士狩獵回來的獵物的首級，理刻連多要求信徒在神像前陳述這一年的研究成果，眾神也有著各自的特色。

『阿爾達和那些支持他的眾神就和御子想像的一樣，喜歡步驟複雜而麻煩的儀式』

為剛出生的嬰兒進行洗禮的儀式、冗長的禮拜經文、以及巡禮義務等，有眾多繁文縟節。與班達魯想像的宗教非常接近。
不知那是阿爾達原本的性格所致呢，還是說他原本也和維達相同，只是由於從十萬年前開始無法降臨到地上，於是地上的聖職者為了維繫與信徒的聯繫而想出了那些講究禮法的儀式呢。

「但是，這樣想的話，為何維達什麼都沒有對我說呢」

她既然在一百年前就向努阿扎下達了神諭，那麼維達在那個時候就應該預見到班達魯的存在。
那樣的話，給自己下達個神諭也不為過吧。比如『五分鐘就懂的蘇生裝置的修理方法』，又或者其他蘇生裝置的所在。

『御子啊，女神在與阿爾達的戰鬥中受了重傷。沒辦法頻繁的下達神諭⋯⋯我是被如此告知的」

維達在十萬年前的戰鬥裡身負重傷，寨卡特和原種吸血鬼們也陷入深深的沉睡。維達的從屬神們也全部無法行動。
信徒又少，維達的新種族的數量也被阿爾達的勢力不斷削減。這些事是努阿扎偶爾從為了研究而到此的奧盧邦選王國學者那聽到的。
而且接受神諭的一側似乎也需要才能。沒有才能的話，就會只接收到一部分的神諭，有的甚至連接收了神諭都完全記不起來。
比如神明下達了內容為「叫Ａ的男人與邪神有聯繫，危險」的神諭，接收方很遺憾的就只記得「A，危險」的內容，最後搞不清神諭到底是想說Ａ是危險人物，還是說Ａ有危險。

「嗯，也許只是單純的沒有能用神諭傳達的事」

說不定是因為覺得就算用那樣的神諭來傳達蘇生裝置的修理方法或傳達其他蘇生裝置的所在也沒辦法說清楚。

『不過御子遲早都會獲得女神賜予的加護的』
「如果是那樣的話我就放心了」

班達魯仰望著徹底變冷的隆冬的太陽，如此的嘀咕道。
春天已經臨近。

士兵、騎士、冒險者。忽視掉各自的平均值和種族還有性別上的差距，要問一對一戰鬥的話到底誰最強，答案就是冒險者。
士兵的工作是保家衛國，戰時在戰場戰鬥，魔物大泛濫時為守護城鎮而拚命戰鬥。
為了在城裡耀武揚威而去租借盔甲的艾比佩奇亞的警備兵就另當別論，並非臨時徵兵而是正式在軍隊就職的士兵要首先取得【見習士兵】的職業，然後從那轉職到【士兵】

這些職業的特性幾乎就是【見習戰士】和【戰士】的下位版。比戰士系職業占優的是等級容易上升，以及對【協作】和【能力值強化：指揮下】等技能有加成。但是這些都是對單打獨鬥毫無意義的技能。

【士兵】之所以是【戰士】的下位版是因為士兵和冒險者不同不會頻繁戰鬥。就算要維持治安也不會每天都與罪犯廝殺，如果每年都發生幾次魔物大泛濫的話，城鎮早就完蛋了。
戰爭也是，從建國開始就紛爭不斷的阿密特帝國和奧盧邦選王國也是幾年才發生一次小摩擦。
盡管每天都不缺訓練，但是實戰的數量實在無法與冒險者相比。所以作為下位版的補償就是等級容易上升。
由於與士兵相比，騎士需要有更高的戰鬥力，因此其職業也比【士兵】更加強力。
首先是從【見習騎士】開始，接著是【準騎士】然後接受騎士授勛成為【正騎士】。但是，並不是誰都可以成為【正騎士】的。一方面是要有才能，另一方面是要獲得貴族的信任，就算本領再高強，如果無法得到作為雇主的貴族的信任就無法被雇傭。
而且騎士也是維持治安的重要組成部分，根據情況還會把村莊和小領地的領主的職務交給他們。因此與士兵相比他們需要將更多的時間投入到文書工作，在訓練中受傷比實戰受傷更多。
一般的正規士兵相當於冒險者公會的Ｅ級冒險者，準騎士也是同等的等級，而據說正騎士則是與Ｄ級的上位同等。，
將以上情報在腦中過了一遍的托馬斯・帕爾巴佩克的臉上浮現出笑容。看到這副柔和而難以忘懷的笑容的人必定會對他產生好感吧。

（連我也覺得自己太過擅長表面功夫了）

內心則是一股激烈的嘔吐感上湧。
現在還是黎明寒氣尚未退散的時間，托馬斯看著被溫暖的春日照耀的軍團，承認自己的簡陋計劃一半獲得成功，而另一半則是失敗了。
這裡是米魯固盾國的王都，米魯固。在這裡舉行的 是遠征軍的出發儀式。
首先由米魯固盾國的國王在此發表演說，接著由總指揮官的阿密特帝國的莫比托將軍向民眾承諾戰果，然後他與擔任副指揮官的雷古斯頓現任軍務卿的次男切薩雷一起接受阿爾達高司祭的祝福，最後閱兵出發。
莫比托將軍一臉得意的神情也好，切薩雷的爽朗的笑容也好，都非常令人不悅，特別是國王向國民介紹再臨英雄的時候【綠風槍】萊利的那副嘴臉，更是令人不悅至極。

（但是，現在沒有我能做的事）

整齊列隊的騎士和士兵當中，被莫比托將軍從阿密特帶來的近衛兵有幾十人。吸血鬼獵人和聲名遠播的戈爾丹高司祭所率領的阿爾達神官戰士團約三十人。然後還有米魯固盾國引以為傲的六千精銳將士。
他們是士兵中從【士兵】轉職成【弓兵】、【騎兵】或【重裝兵】等職業的精銳，相當於Ｄ級冒險者的等級，能夠單獨討伐位階３的魔物，以部隊為單位戰鬥的話能發揮出在此之上的戰鬥力。
騎士則是所有人最低也是【正騎士】，而且大部分都已經轉職成【守護騎士】和【聖騎士】及【上級騎士】。他們等同與Ｃ級以上的冒險者，能夠獨自討伐位階５的魔物。
他們本來是預備兵力，是米魯固盾國的王牌。是對付要塞常備兵無法應對的奧盧邦選王國的奇襲，以及在突然發生的魔物大泛濫中守護國家的最終戰力。
其中的六千就聚集於此。為無法成為米魯固盾國利益的東西參加遠征，為無法成為米魯固盾國利益的東西捨命戰鬥。
就算他們之中的一人死掉都是巨大的損失。根本不應將其與過去的無謂污點作交換，區區一個DHAMPIR（丹皮爾）的頭顱也完全與之不相稱。
托馬斯・帕爾巴佩克的謀略得到了一半的成果。除了Ａ級冒險者萊利帶著自己的小隊參加外，還有吸血鬼獵人的戈爾丹司祭也參加遠征，使被動員的兵力被控制在三分之二左右。
但是，由於英雄的參加而幹勁十足的國王說「我國不派出精銳的話，就會有損作為軍事國家的尊嚴」，於是動員了六千的最精銳戰力。

「哎呀，真是陣容鼎盛啊，帕爾巴佩克伯爵」
「你說得沒錯啊，巴爾切斯子爵」

（啊，你說得沒錯啊巴爾切斯子爵）

托馬斯一邊說著雙重意思的話一邊讓自己繼續保持冷靜。
巴爾切斯子爵並沒有過失。如果明明有機會讓自己的領地變得更富裕而不出手的話，那麼他就只是個蠢貨，而且他也不擅長陰謀和軍事。經濟手腕除外他就只是個平均的貴族。再說，他也和這次遠征沒有直接的關聯。最多就是負責物資的運送。

「遠征也沒什麼不好，不過更希望有盡量多的士兵能平安回來啊」

更重要的是他不是笨蛋貴族就真是幫大忙了。在精神層面上。

「對，畢竟他們是我國不可多得的人才」

再怎麼說都是最精銳戰力。如果是底層的士兵的話，讓新兵鍛錬一年就能取而代之。但是如果是最精銳的士兵的話，從新兵開始根本不知道要鍛錬多少年才能達到同等的等級，再說有很多人就算再鍛錬也無法到達。
騎士就更是如此。

（剩餘的精銳預備兵力還有三千。當前並沒有魔物大泛濫的預兆，奧盧邦選王國的兵力也應該沒有恢復到能轉入攻勢的程度。而且選王國也應該不知道境界山脈的對面發生了什麼事）

遠征期間應該有辦法應付過去。那就是托馬斯的預想。

（之後就是盡早將那個DHAMPIR（丹皮爾）討伐掉，然後就是祈禱有盡量多的士兵能在吸血鬼們將隧道弄塌之前回到這邊）

「但是，如果【迅雷】的修奈達也能參加的話就可以吃下定心丸了」
「啊，那個Ｓ級冒險者嗎」

曾經多次到訪這個米魯固盾國，與萊利那樣的養殖英雄不同，是貨真價實的英雄，這些事托馬斯當然也知道。理所當然般的獵殺超過位階１０的DRAGON（龍），把貴種吸血鬼當成雜魚，將一名邪神擊敗，至今已將多個拉米亞和斯庫拉等魔物的部落毀滅的超人⋯⋯人外之人。
在阿密特帝國裡也是位列前五的強者，英雄。為了保護他，阿爾達甚至下達神諭警告危險的迫近，那樣的事也不是一兩回了。

「他，如果沒有那壊毛病的話⋯⋯」

但是他同時是個無與倫比的花花公子。

「真是遺憾啊。不過，也常言道自古英雄多好色」

（在這個時候玩女人玩到流連忘返，就算被神明寵愛也一文不值，趕緊去死吧！）

托馬斯的嘴上為其辯護，但是內心則是在惡毒的咒罵。

【並列思考】是能夠讓人同時思考不同事情的技能。恐怕與讓頭部分裂有同樣的效果吧。
使用的感想是，就像有兩個大腦，可以分別考慮不同的事情。可以一邊讓思考Ａ在腦內解決數學問題，一邊讓思考Ｂ控制身體進行拳擊比賽。
增加的思考的數量並不會受限於技能等級，不管增加三個還是四個都沒問題，只是增加得越多，處理複雜事情時出現錯誤的可能性就越高。技能等級上升的話，一次就可以思考更多的事情，同時也可以思考更加複雜的事情。
順帶一提，使用【靈魂出竅】讓頭部增加的話，增加的頭部也同樣可以使用【並列思考】技能。

「還是老樣子的高性能呢。與【廢棄詠唱】技能配合的話，不就能一次發動複數的魔術了嗎？」
「沒錯。【同時發動】也用上的話，一個頭可以最多使用六個魔術」

本來的話就算使用【並列思考】增加思考，嘴巴也只有一個，因此一次能使用的魔術也就只有一個。但是，有【廢棄詠唱】技能的話就無需詠唱咒語，那樣就能一次使用複數的魔術。，
再用上【同時發動】的話就更多了。
這裡再加上【極限突破】的話能還能進一步的發動更多魔術吧。

「那麼魔力不會減少嗎？」
「也沒有。只是會覺得累」

大概需要消耗非常多的葡萄糖吧。使用技能的代價是補充營養，這點對於擁有龐大魔力的班達魯來說實在不太划算，不過只要在【靈魂出竅】之後讓出竅的靈魂來使用技能，問題就能迎刃而解。
而要問班達魯現在正在做什麼的話，就是正在與薩蒂莉斯和塔利亞下象棋。

「這遊戲看似單純，卻相當的意義深遠」
「習慣的話也相當好玩呢」

翻轉棋基本上已經得到普及，於是班達魯用石材製作出石製的象棋盤和棋子作為新的娛樂。
也考慮過國際象棋，不過在這個世界可以用日語溝通，所以象棋很適合拿來推廣。而且已經存在的棋盤遊戲全部都比象棋壓倒性的複雜難懂，所以象棋看上去應該很容易上手。
然後更重要的是，班達魯並不擅長國際象棋。棋子的形狀、移動方式和簡單的規則是記得的。
但那是在ORIGIN的智能測試中學到的東西，說不定規則與地球的國際象棋不同。⋯⋯畢竟裡面多了魔術師的棋子。
發出咔嚓咔嚓的聲音，把握兩邊棋盤形勢的班達魯左右兩只手分別在不同的棋盤上下棋。這是攻略DUNGEON後的休假，同時也是【並列思考】的訓練。

「說起來製作出來的病毒怎麼樣了？」

咔嚓。

「很順利。得到大家的幫忙，結果是就只有活捉回來的恐龍和哥布林發病」

咔嚓咔嚓。

「那麼，之後再製作幾個【殺菌】的魔法道具就萬無一失了」

咔嚓咔嚓。
然後隨著棋子的推進，已經能看出無法動搖的結果。班達魯輕輕的吐了口氣然後說。

「我輸了。另外，將軍的時候要說出來，這是規則」
「小傢伙⋯⋯表現得更加不甘心也沒問題的哦？」
「薩蒂莉斯，十連敗的我已經什麼自尊心都不剩了」

和翻轉棋同樣，班達魯在地球時沒有和任何人對弈過。唯一的經驗是遊戲以及自己對自己。
因此和翻轉棋的過程相同，馬上就輸給迅速上手的薩蒂莉斯，與塔利亞對弈也是，只是贏了三回，之後就一直都在輸。

「呵呵呵，那麼就拜託了」
「嗯，這就是比試」

順帶一提，規則是輸的一方給贏的一方按摩。另外，班達魯並不知道，在LAMBDA，這個所謂按摩的技術實在非同一般。在這個世界當然沒有穴位的概念。
富裕層和能夠出入高級妓院的人的確知道有按摩那樣的東西，不過果然沒有穴位、整體和針灸等概念。《注：整體：找不到簡短的中文詞語，意思就是用手的力量來進行骨骼的矯正、調整身體各處的均衡，以此來改善體質、增進健康等。》

所以，班達魯在公共浴場設置的按摩魔像似乎是個大發明。

「那麼，開始了」

班達魯將手臂【靈體化】後變成觸手狀的分枝，透進薩蒂莉斯和塔利亞的身體，然後在內部消除身體的僵硬酸痛，在外部則是使用【實體化】技能按摩身體。
轉職成【滅魂士】後獲得的這個【實體化】，就是個可以把【靈體化】的部分實體化的技能。
得知這個技能的效果是特意將靈體化的物體實體化，也許很多人會覺得這是個毫無意義的技能，但是直覺告訴班達魯這個技能超有用。⋯⋯並不是想出了觸手Play的玩法。

「班大人，你分心了哦」
「啊，不好意思」

只用【並列思考】來一次性處理三件事的話集中力就會偶爾被打亂。

「小傢伙，明明對巴斯蒂亞他們那麼熱心，然而對老身兩人就如此的敷衍⋯⋯真是大受打擊啊」
「嗚，果然還是喜歡年輕姑娘呢」
「不，二位也很年輕啊」

雖然兩人的實際年齡四捨五入的話就已經三百，不過她們已經被【年輕化】到與外表年齡相同。仔細的觀察一下，能看到非常造作的嘆息的兩人的嘴角上帶有笑意。
看樣子似乎是在鬧著玩。

「⋯⋯說起來，薩蒂莉斯【年輕化】以來已經經過約三年了，塔利亞也經過一年了吧」

突然間班達魯的手臂增加了。

「等一下，突然增加那麼多手臂，是想幹啥啊！？」
「只是想將二位變回年輕姑娘而已」
「不，不，不用了！疲勞也消除得差不多了，按摩就這樣結束吧！」

沒有放跑臉色發青慌忙想要逃跑的薩蒂莉斯和塔利亞，開始【年輕化】
「不用客氣不用客氣，快來吧」
「住──啊啊啊啊啊啊！」
「不要啊啊啊！比上次還要多，咿呀啊啊啊啊啊！」

由於實在在很介意象棋輸個不停的事，於是將孩子氣的薩蒂莉斯和塔利亞【年輕化】到皮膚像嬰兒般的水嫩光滑。

《【並列思考】、【實體化】的技能等級上升了！》
《獲得了技能【高速思考】！》


名字：骨人
位階：６
種族：SKELETON VISCOUNT（骸骨子爵）
等級：６７

・被動技能
闇視
怪力：４級
能力值強化：忠誠：４級（升！）
靈體：３級（升！）

・主動技能
劍術：５級（升！）
盾術：４級（升！）

弓術：４級（升！）
隱步：２級（升！）

協作：３級（升！）
指揮：１級
鎧術：３級（新！）
騎乘：１級（新！） 