========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-03-05 21:47
==========================

春麥耕種已經結束了半個月的這個時候，開拓之地的其中一個村落的村民們正目送著行進中的遠征軍。
村民們個個都表情開朗，所有人都打從心底的聲援遠征。
他們都是些三男以下的原農家子弟、佃戶以及貧民區的居民，由於參加了巴爾切斯子爵的開拓事業而獲得了可以供一家人居住的簡樸住宅，以及能保證第一年收獲的殘留著魔素的土地，而且還獲得了免稅的優待。
就算發起這次遠征巴爾切斯子爵也沒有中斷免稅的優待政策，也沒有徵收食糧。因為參加遠征軍的士兵都是精銳，所以當然也沒有徵兵。
如果遠征成功的話，米魯固盾國就會在境界山脈的對面獲得新的領地，然後那裡的開拓便會開始。那樣的話，自己村莊的農作物就有機會賣到新的開拓之地。
最初應該收入甚微，不過到了自己的兒女或孫子的世代，自己的村落就會成為連接新領地和米魯固盾國的中繼地，那樣的話說不定這裡就會發展成城鎮。
當然如果遠征失敗的話，米魯固盾國的經濟就會受到重創。不過村民們都深信著遠征的成功，對此不持任何懷疑。
士兵們都是米魯固盾國的精英中的精英。而且【悲劇英雄米亥爾的再臨】的Ａ級冒險者【綠風槍】的萊利，以及名震帝國的吸血鬼獵人的赫馬克・戈爾丹高司祭也會參加遠征。
然後遠征的目的地是兩百年前盡管付出巨大犧牲不過還是打贏了的塔洛斯海姆。到那裡將米亥爾留下的神器冰神槍回收，這次真正的將塔洛斯海姆平定。這就是對外發表的目的。
境界山脈雖然是危險之地，不過有可以殺掉DRAGON（龍）的Ａ級冒險者和已經擊敗了眾多吸血鬼的高司祭在，一定會沒問題的。而且兩百年前已經成功攻略過一次。城寨必定已經破敗不堪，敵人也是烏合之眾的UNDEAD（不死族）和魔物。根本不可能是阿爾達大人的神官戰士團的敵手。
遠征軍必定會將UNDEAD（不死族）消滅，在塔洛斯海姆插上米魯固盾國和阿密特帝國的旗幟。
不止開拓之地的村民，米魯固盾國大多數的國民都如此確信。

「加油啊！」
「我們會給你們打氣的！」

接受村民們的目送，遠征軍向著境界山脈的隧道進發。

花了一個月零幾天，遠征軍終於從王都米魯固行進到盾國側的隧道入口。
然後預定在這之後的三天穿過隧道，接著花一周的時間行進到塔洛斯海姆。
今天就在米魯固盾國側隧道入口附近 的要塞兼關口進行最後的補給，讓士兵好好休息。這之後要通過的隧道裡面的魔物雖然已經全部被萊利一行人給消滅掉，但軍隊還要一邊行軍一邊與名為封閉感的無形的敵人戰鬥。
LAMBDA的人們也從經驗中總結出長時間待在黑暗裡，人的精神會出現異常。當然在行進中會用魔法道具和提燈來照明，但如果太過勉強的話，士氣下跌是不可避免的。
所以在出發前讓士兵好好休息，讓他們盡情喝酒吃肉。

「那麼隧道對面的情況到底怎麼樣了？」

在聚集了遠征軍主要人員的帳篷裡，正舉行著跨越境界山脈前的最後一次軍事會議。
由於建造在隧道入口附近的要塞兼關口規模很小，所以這個帳篷還更為舒適。

「地形和兩百年前相同。就算魔境四處蔓延也不會突然出現火山或湖泊。只是，沒有道路」

遠征軍的副指揮官，現任米魯固盾國軍務卿次男的切薩雷・雷古斯頓指著老舊的地圖如此的回答戈爾丹的提問。

「兩百年前的遠征選擇了相對安全的路線來跨越山脈，然後進軍塔洛斯海姆，與我們本次進軍的路線不同。現在不得不在森林一邊開闢道路一邊前進。只是⋯⋯」
「只是，什麼了？報告如果不正確的話就為難了，切薩雷閣下」

坐在最裡面的位置，身穿氣派的外套，看上去介於壯年和中年之間的這個貴族，朗基爾・莫比托伯爵正是這個遠征軍的總指揮官。
雖然他們是總指揮官和副指揮官的關係，但莫比托擺出一幅相當不把切薩雷放在眼裏的態度，這就是宗主國和屬國的差別。

「⋯⋯只是這裡似乎發生過魔物間的大規模戰鬥，附近有那樣的痕跡。然而與之相對，隧道出口附近的強烈魔物好像有點少」
「啊，那時因為我獵掉了幾頭」

萊利在報告中插嘴，令切薩雷不悅的皺起眉頭。他本想說出「區區的冒險者之流插什麼嘴」，但是總指揮官給出了「他是遠征軍必須的核心戰力」應與遠征軍幹部同格對待的指示，所以不能把他趕出去。
而且，嚴格的來說世俗地位與平民無異的戈爾丹高司祭也在場，因此只把萊利趕出去的話也存在問題。

「啊，多虧了你們，才能撐到Ｃ級冒險者的到來。到了塔洛斯海姆的時候也請保持那樣的狀態」
「交給我吧，將軍閣下。不管是龍還是什麼其他東西，都會被我的這把槍幹掉」

看著這樣邊說邊笑的莫比托和萊利，切薩雷和戈爾丹僅僅是忍住不快的表情就費了一把勁。
成為Ａ級冒險者的話，影響力搞不好比貴族還大，其中與貴族和大商人建立起緊密信賴關係的也不在少數。但這兩人的關係卻令人覺得毛骨悚然。

「我不知道無人踏足的大魔境到底是什麼樣的東西，不過就只是山脈有危險，越過之後就沒什麼大不了的。正因為伯爵大人發現了這個隧道，才令這次的遠征成為可能」

雖然萊利說這話是為了奉承莫比托，不過在場的人都認為這是事實。
實際上山脈對面的要塞已經多次遭到龍種的襲擊，而將其全部擊退的就是萊利。其他前來襲擊的魔物大多是位階３，最多就是混有一些WYVERN（雙足飛龍）和相當於位階５到位階６的巨大爬蟲類魔物（恐龍）

襲擊的頻度非常高，雖然一般的冒險者和士兵無法輕易將它們驅散，然而這裡與他們所聽說的可怕的境界山脈還相差甚遠。
實際上由於波庫斯等人在發現隧道的過程中將哥布林王國擊潰，還把幾匹龍種幹掉了，他們才會只受到這種程度的魔物襲擊。

而且，包含隧道出口附近的這片地域，很接近塔洛斯海姆的領土。當時的魔境也很多，不過塔洛斯海姆依然健在的時候，巨人種戰士們為了守護開拓村，會時常對附近的魔物進行疏伐。
所以現在就只有幾匹龍種棲息於此。魔境裡會不斷有魔物誕生，不過果然不會在兩百年內出現大量位階超過１０的魔物。
雖然亞人類魔物的繁殖和成長的速度比龍種等要快得多，然而這附近的哥布林以外的亞人類魔物很少，因此在DUNGEON之外都沒怎麼增長。

「那麼切薩雷閣下，現在我們還沒有遇上GHOUL（食屍鬼）吧？」
「對。遇到的亞人類魔物就幾乎都是哥布林，例外的就是有一次碰到了OGRE（奧加）」
「嗯⋯⋯」

因阿爾達的神諭而參加遠征軍的戈爾丹對穿過山脈也沒有找到DHAMPIR（丹皮爾）線索的事感到不滿，不過想到那傢伙一定是盤踞在大陸南部更深的地方也就想開了。
DHAMPIR（丹皮爾）很可能佔據著遠征目的地的塔洛斯海姆。因為亞人類魔物經常會利用無人的廢墟來建村落。DHAMPIR（丹皮爾）和GHOUL（食屍鬼）也不例外。

「那麼等穿過隧道之後就首先派出先頭部隊，一邊確認有無危險一邊前進。萊利閣下，希望你也能參加那個偵察部隊」
「啊，當然了。畢竟出現了DRAGON（龍）那樣的大傢伙的話，我以外的人會很吃力呢。對吧，老爺子？」
「哼。不要瞧不起人啊，臭小子」

那之後是討論預定的行軍路線，偵察部隊的編成，往後與運送補給物資的部隊的聯絡手段，最後討論的是攻略塔洛斯海姆的相關事宜。
不過也就只是以戈爾丹和萊利為中心一邊討伐魔物一邊進軍，到達塔洛斯海姆之後就首先由騎士指揮部隊將各種雜七雜八的魔物消滅。在那之後對王城和維達神殿遺址等可能藏匿魔物的重要據點進行探索，然後將上級魔物討伐掉。這流程就像從一開始就決定好一樣。
那是因為對於遠征軍的大部分人來說己方所做的事並非戰爭，而是淨化魔境和尋找遺失的國寶。戈爾丹也是同樣，就算神諭說的沒錯，要做的也只是討伐魔物，所以他不會提出「策劃更周密的作戰」的要求。
等到討論結束，戈爾丹就立即離開了帳篷。對於沒打算向貴族獻媚的他來說，參加軍事會議就只是苦行，而且還是單純受苦卻沒任何成果的修行，所以他沒有打算久留。
切薩雷也留下一句「那麼，我去確認士兵和騎士的情況」之後也離開了帳篷。

「那麼將軍大人，要在什麼時候收拾掉那兩人？」
「你這麼說讓我很為難啊，萊利。老糊塗的和尚就先不管，切薩雷的話，在我以健康理由退下之後，還得讓他來接任總司令官的位置啊。在那之前死掉的話，不就沒人承擔這次遠征的責任了嗎」

戈爾丹和切薩雷，還有切薩雷親信的部下離開帳篷後，萊利和莫比托以及剩下的人開始真正的軍事會議。
包括他們在內，留在帳篷裡的人全都知道這次遠征的真正目的，也全都是與信奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的吸血鬼有聯繫的人。例外的就只有三人。

「哎呀哎呀，對於冒險者出身的我來說真是麻煩的事啊。對吧？」
「也不是那樣的啦，萊利閣下。我們的世界也是很複雜的」

回答萊利的是金髮碧眼，臉上有幾條傷疤，久經沙場模樣的傭兵男人。
然而在下一瞬間他就變成了三十歳左右的女人。就像傭兵和女人通過【瞬間移動】交換了一樣，實際上傭兵的男人是這個女人假扮的。

「根據情況會比人類社會更複雜。因此我們也能理解你們的情況，所以就放手幹吧」

不止外表，就連聲音也發生變化的女人露出白色的獠牙，笑了起來。
這女人是原種吸血鬼派遣過來的貴種吸血鬼，現在作為莫比托將軍特別雇傭的傭兵部隊的一員參加遠征。

「那麼，問題核心的DHAMPIR（丹皮爾）和吸血鬼的叛徒，你會幫忙收拾掉的吧，艾拉閣下」
「當然了。不過，叛徒的愛蓮的話只要注意她的【魅惑魔眼】就沒什麼大不了的，賽路庫林多則是很可能已經死掉了。
遇到棘手事的話我會出手幫忙。不暴露身份的，悄悄的」

艾拉的使命是收拾掉愛蓮等叛徒。遠征軍的大多數人都不知道塔洛斯海姆里有吸血鬼，因此很可能會被叛徒逃掉。所以持有可以探知血液所有者位置的魔法道具的艾拉等人會趁亂混入將叛徒收拾掉。
此外還會在遠征過程中將礙事的吸血鬼獵人暗殺掉，而且她們更是保證那個DHAMPIR（丹皮爾）被萬無一失的幹掉的殺手鐧。

「作為蒂尼西亞大人部下之中位列前五的VAMPIRE COUNT（吸血鬼伯爵），我正是因此而被派遣過來的」

VAMPIRE COUNT（吸血鬼伯爵）。以伯爵自居的吸血鬼，位階是１０。
想要討伐的話必須交給Ａ級冒險者處理，而且還要吸血鬼堂堂正正的接受挑戰才能辦到。高位到此等程度的貴種吸血鬼，理所當然會有眾多從屬種吸血鬼追隨，有不少還隱匿在比蹩腳DUNGEON危險得多的城堡裡。
結果就是連由Ａ級冒險者組成的隊伍也有可能被反殺，伯爵位吸血鬼就是如此危險的存在。戈爾丹也沒有打倒過伯爵位吸血鬼。
而且把爾凱恩和谷巴蒙派過來的也計算在內，艾拉的手下共有三十人。最多的位階也是７，比她低一階的位階９的子爵位的吸血鬼也有兩名。
僅僅是她們就能給與遠征軍毀滅性的打擊，是一股巨大的戰力。

「嘿嘿，才沒那個必要啦。你們窮追不捨的DHAMPIR（丹皮爾）會被我收拾掉的」

作為Ａ級冒險者而且還是英雄的本大爺才不會怕你們，萊利對艾拉等人露出毫無畏懼的笑容。功績都歸我，他如此的作出牽制。
艾拉對此並沒有表現出不悅，而是回以笑容。

「我很期待你的活躍哦，英雄閣下」

對艾拉來說完成使命是最優先事項，就算拘泥于無謂的功績也不會得到好處。萊利能將DHAMPIR（丹皮爾）殺掉就已經足夠。，

「但是，你們沒問題嗎？既然這是遠征，就要在白天戰鬥哦？」

那是作為吸血鬼弱點的太陽高高掛在天上的時間段。當然她們也有對策，對方也同樣，不過作為發動攻勢的一方，是這邊不利。面對指出問題的莫比托，艾拉臉上的笑意加多了幾分。

「沒問題。塔洛斯海姆是被山脈遮擋的都市。寨卡特遺産的水銀鏡也已經在兩百年前被你們破壊掉了，太陽會很快落下的」

天氣變得暖和起來，在可謂每天都春眠不覺曉的塔洛斯海姆，班達魯瞪大雙眼。眼都不眨一下的無言的凝視著虛空。

「來了，那些傢伙來了」

通過設置在隧道附近的監視用魔像和UNDEAD（不死族）的視覺，可以看到米魯固盾國建造的要塞熱鬧起來的景象。
切換到被派過去的游魂的視覺，看見自從転生到這個LAMBDA以來都從未看到過的數量龐大的人類大軍。
其數量有幾千。雖然還沒超過一萬，不過好像也有五千。

「有吸血鬼嗎？」
「光看無法判別。有相當多的騎士穿著板金鎧甲」

吸血鬼的特徵是瞳孔和獠牙，還有皮膚全無血色，除此之外就與原本的種族沒有多大區別。只是由於抗日光能力很弱，為了避免皮膚被日光灼燒而穿帶厚實的皮毛斗篷和帽子，在外出的時候通常把兜帽遮到眼，非常顯眼。
但軍隊裡的人平時都是穿著鎧甲和頭盔，因此有吸血鬼混到裡面也難以發現。

「大概不會在騎士當中。應該會混到傭兵或冒險者裡」
「在這種時候會盡可能不雇傭自由的冒險者，米魯固盾國有那樣的麻煩習慣。所以要混進去的話就是選傭兵了」

原米魯固盾國冒險者的卡奇亞對知道吸血鬼內情的愛蓮的話進行補充。

「如果是那樣的話，就是那群了吧？」

班達魯注意到了與其他士兵持有不同鎧甲和盾牌的一群人。全員都帶著頭盔和重武裝，正在一絲不亂的列隊行軍。
數量約三十。由於肌膚沒有接觸日光，所以當然的看不到臉。

「嗯，如果確實在的話，老身現在馬上出發會比較好吧。東和西，要去哪一邊」
「那麼到東邊去吧。那些傢伙到來的時候，應該已經過了正午」
「嗯，交給我吧」

送走薩蒂莉斯之後，班達魯等人行動起來。把正在攻略DUNGEON的同伴叫回來，開始準備。
原本在兩年前就預想到會發展成這樣，因此並沒有手忙腳亂。殺手鐧的秘密兵器也準備了幾個。六千大軍壓境，而且根據聽到的內容推測，這次的遠征軍精英雲集，然而就算得知這些事，包括班達魯在內的所有人也沒有露出絲毫的悲壯感。
即便遠征軍的數量翻倍，他們的臉色也不會有絲毫變化。

「最後說一次，即便殺死了遠征軍，也不要當場吃哦」
『我們知道了，KING。作為補償多給點蛋黃醬哦！』
「啊，比起人肉，還是恐龍的味噌炒肉更好吃呢！」
『人家想要象棋！』
「好的好的，蛋黃醬和味噌和象棋，勝利慶典的時候想要啥有啥，所以大家就不要死的加油吧。死掉的話就拿不到了哦」
『要求UNDEAD（不死族）不要死嗎！知道啦，蝕王陛下！』

城市的氛圍還比平時更加活躍。也給帕碧娜那樣的非戰鬥人員準備了避難的場所，所以也完全看不到地球災難片那樣的一般人四處逃竄的光景。⋯⋯就算逃離塔洛斯海姆也沒有可去的地方。
這也是理所當然的，被境界山脈隔絶的大陸南部，除了塔洛斯海姆以外就不存在安全地帶了。

「總是處於背水一戰的狀態，毫不自重的戰鬥也是理所當然的呢」

就算再次跨越境界山脈到奧盧邦選王國，GHOUL（食屍鬼）和巨人種UNDEAD（不死族）們也只會被當成魔物遭到獵殺。
所以必須將那些遠征軍擊退。不留俘虜。
軍隊傷亡到達三成的話，即便是精英雲集也會考慮撤退。尤其是遠征軍，在這開戰存在著太多的不利條件。
周圍完全沒有安全地帶這點對遠征軍來說也是同樣，因為當前有幾千人統一行軍，所以魔物不會輕易發動襲擊，會發動襲擊的就只有哥布林和NEEDLE WOLF（尖刺狼）等不帶腦子的魔物，以及一些懂得瞄準防御薄弱之處以一小群的規模發動襲擊的魔物。但是，如果遠征軍傷亡慘重，四散逃竄的話，那麼他們幾乎都會被魔物幹掉的吧。
就算可以全軍撤退，逃回境界山脈隧道的出口也要幾天的時間。
所以如果班達魯等人對遠征軍發出勸降通告的話，那些明白到自己逃不掉的人，即便面對GHOUL（食屍鬼）和UNDEAD（不死族）也會選擇投降成為俘虜，其數量可能有數百，說不定甚至會有上千。

「但是，就算留下俘虜也⋯⋯」
『實在無可奈何呢』

薩姆代替班達魯說出了後半句。

『戰時俘虜的處理方法是，要麼在獲得敵方的贖金之後將俘虜解放，要麼就是將俘虜帶回來當奴隷，而不管是阿密特帝國還是米魯固盾國都沒打算和我們交涉，把俘虜當奴隷使喚又很麻煩』

一般的戰爭俘虜的大概的待遇就如薩姆所說，但在阿密特帝國和米魯固盾國看來，塔洛斯海姆並非國家，班達魯也並非王。只是魔物。
交涉絶對無法成立。就算班達魯等人主動接觸也是。帝國和盾國都絶不會承認以DHAMPIR（丹皮爾）為首的GHOUL（食屍鬼）和UNDEAD（不死族）的國家吧。

『如果奴隷只有幾十人的話就暫且不提，一百到兩百人的話根本無法管理』

如努阿扎所說，讓俘虜成為奴隷的方法非常困難。雖然世上存在著讓奴隷強制服從的項圈型魔法道具，但塔洛斯海姆並沒有那樣的東西，因此只能像地球的監獄那樣監視著他們勞動。
然而那些奴隷並不是流氓或小混混，而是接受過嚴格訓練擁有實戰經驗的精銳士兵。
就算投降的時候死心了，隨著時間的經過說不定也會重新燃起復仇心或恢復對阿爾達的信仰。，

「再說我們的數量太少。兩千人都不到，根本無法管理幾百人的俘虜」

現在塔洛斯海姆的總人口，不算墓地蜂和IMMORTAL ENT（不朽樹魔），巨人種UNDEAD（不死族）有約一千，包括小孩在內的GHOUL（食屍鬼）越七百，布拉格等新種兩百。一共約一千九百。
把監視任務交給魔像的話，就只能預想到俘虜找出漏洞的未來，讓趕造出來的ZOMBIE（僵屍）干這事也是同樣吧。而且他們是能夠獨自討伐位階３魔物的精銳士兵。就算是手無寸鐵也能夠對付位階２的魔物，數人協力的話也許能將位階３的擊敗。畢竟這個世界的格闘術武技能夠輕鬆的將岩石擊碎。
都是些就算赤手空拳也能搞定棕熊的傢伙。
再說，讓俘虜成為奴隷之後，讓他們做什麼事也是個問題。
塔洛斯海姆原本就已經有不知疲倦的UNDEAD（不死族）和魔像，即便作為勞動力粗暴的將他們使喚到死，也遠比不上前者。
通過懷柔讓他們變成同伴應該比引發奇跡更難吧。同樣是人類的話，就算是出身於敵國，也是有可能通過百折不撓的毅力將其策反的。
但是對於遠征軍來說，班達魯等人連人類都算不上。是魔物。而且對他們來說己方是殺死他們戰友的仇人，更是被國教的阿爾達教認定為必須被消滅的存在。
然後更重要的是，在班達魯等人當中沒有一人懂得懷柔的技巧。

『但是御子使用【死属性魅惑】技能的話不是有可能懷柔嗎？』
「以那個技能為前提來考慮的話，就幾乎相當於將人折磨到死」

就算是活人也會受到死属性魅惑的影響，卡奇亞她們已經充分的證明了這點。
但這要求對方進入從心底對活著感到絶望，祈求通過死亡獲得救贖的心理狀態。
所以想讓俘虜在活著的狀態下被【死属性魅惑】策反的話，就要對俘虜進行殘酷的拷問將他的心靈徹底擊潰，直到其眼神中不再有任何生氣，進入一直叨念著「殺了我把」或「我想死」的狀態才能成事。

「那樣的話直接殺掉將其變成UNDEAD（不死族）的同伴不是還更為人道嗎」
『也對呢。情報也是，如果是少爺的話，殺掉再問出來還更快』
『但是御子，為什麼事到如今還在煩惱如何對待敵兵的事呀？不是一早就已經決定殺個精光了嗎？』
「雖說是那樣，但到該動真格的時候⋯⋯那些傢伙一定會以此來找碴吧」
『那些傢伙？』
「對，我以外的転生者」

將遠征軍趕盡殺絶，讓米魯固盾國陷入衰退。
転生者們恐怕會將這事看作惡行。想到這裡，班達魯的心情變得憂郁起來。

「算了，對他們說明事情緣由的話，他們應該會理解的⋯⋯吧？但是以備無法達成共識的情況，必須讓自己變得更強」

到最後還是這個結論。在這個世界，讓自己變得更強的理由實在太多。


名字：艾拉
位階：１０
年齡：約三萬歳
別名：蒂尼西亞的獵犬
種族：VAMPIRE COUNT（吸血鬼伯爵）（貴種吸血鬼伯爵）
等級：７９
職業：慘殺處刑者
職業等級：８８
職業履歴 見習戰士、見習魔術師、魔戰士、處刑戰士、變幻術士

・被動技能
闇視
異常狀態耐性：９級
怪力：９級
高速再生：３級
精神污染：３級
殺戮恢復：７級
直覺：５級
能力值強化：忠誠：蒂尼西亞：５級

・主動技能
吸血：４級
水属性魔術：５級
火属性魔術：５級
無属性魔術：１級
魔術控制：５級
劍術：１０級
鎧術：９級
極限突破：７級
高速飛行：５級
追踪：８級
拷問：５級
特有技能
變幻：７級 