========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-30 11:12
==========================

七天的行軍比想像的要順利得多。
因為準備了強壯的轅馬，所以物資的搬運也很順利。路途上出現的魔物也不用萊利等人出手，士兵們就能應付，而被幹掉的魔物就成為新鮮的肉食給當天的飯菜加菜。
由於有高聳入雲的山脈遮擋導致日照時間很短，而能使用照明魔術的人又比較少，因此這次的遠征戴上了很多稍微高價的代替提燈的魔法道具。
在預定的七天時間內來到能夠看到塔洛斯海姆的位置，這果然是因為行進很順利的緣故。
然而在行軍結束的瞬間就不再順風順水。

「看樣子偵察部隊的人真的不是看到幻覺了呢」

莫比托將軍選擇布置臨時陣地的地方是塔洛斯海姆周圍的廣闊草原。一片平地，障礙物就只有及腰高低的野草，視野良好。假如是戰爭的話絶對不會將司令部建在這種地方。
莫比托和其他的遠征軍幹部在此觀察著異樣的塔洛斯海姆。
視線的前方是約三十米高的城壁。以莫比托等人的基準來看的話，只有帝都和重要據點的要塞才需要那樣的高度，不過巨人種中身材高大的人比小個子的人種要高一倍。而且周圍幾乎都是魔境，所以這種程度的堅固城壁是必須的。
感覺比兩百年前的記錄高了相當多，不過那是當時的軍師的目測結果，所以有點誤差也並不奇怪。
奇怪的是，盡管城壁看上去破敗不堪，感覺被破城錘敲一下就會塌下來，卻怎麼也找不到英雄米亥爾在兩百年前打出的兩個缺口。

「這是怎麼回事？是兩百年前的記錄搞錯了嗎⋯⋯」

就如遠征軍副司令官切薩雷・雷古斯頓所說，軍方記錄出錯也是常有的事。有時為了宣傳過去的英雄和將軍的活躍，在記述時會加以誇張。
不過，對於叨念著的切薩雷的疑問，赫馬克・戈爾丹給出了這樣的回答。

「恐怕，是那傢伙⋯⋯是那個在巴爾切斯子爵領帶著幾百匹GHOUL（食屍鬼）逃掉的DHAMPIR（丹皮爾），班達魯幹的好事吧」
「是高司祭經常掛在嘴邊的那個嗎？」
「唔。一定是那個DHAMPIR（丹皮爾）指揮部下的GHOUL（食屍鬼）將城壁修復的吧」

看見戈爾丹如此自信的斷言道，切薩雷反而產生了懷疑。至今的遠征都未曾目擊到GHOUL（食屍鬼）的存在。盡管如此，切薩雷卻在聽了戈爾丹的意見後感到一絲的不安。

「但是。他們會做那樣的事嗎？魔物佔據廢墟的事雖然有聽說過，但從未聽說過他們將廢墟修復的事例。GHOUL（食屍鬼）在魔物中也算是聰明的一類，很多都能自力建造小房子，但城壁的話⋯⋯」
「哼，切薩雷閣下，那是受限於常識的見解。率領GHOUL（食屍鬼）的是DHAMPIR（丹皮爾），是擁有人類同等智能的魔物。
而且，你仔細觀察一下那堵城壁。如果兩百年前就是那個狀態的話，那麼如今早就崩塌掉了」
「的，的確⋯⋯」

就正如戈爾丹所指，仔細觀察城壁能夠發現各處都造得很豆腐渣，非常破漏。不要說兩百年，就連幾十年都撐不住。
實在無法想像這是當時直到英雄米亥爾參戰為止都一直抵擋住米魯固盾國一萬大軍的堅固城寨。

「這樣的話，認為班達魯率領著高度組織化的GHOUL（食屍鬼）的集團龜縮在塔洛斯海姆里會比較合理吧」
「原來如此。高司祭的意見非常有道理」

雖然莫比托非常鄭重的點頭，但他的心裡卻是對戈爾丹高司祭的意見感到非常厭煩。
為什麼這個老糊塗明明和吸血鬼們沒有聯繫卻能猜中事情的真相。看了一眼在現場的變成傭兵隊長的艾拉，她沒反應就是說她們並沒有在暗中搞鬼。
在莫比托和艾拉等吸血鬼的計劃裡，他們自始至終都沒打算將班達魯和愛蓮的事透露給其他人。
什麼都不說的讓遠征軍進軍塔洛斯海姆，然後觀察班達魯所率領的GHOUL（食屍鬼）和吸血鬼的叛徒的反應。
已經通過魔法道具明確的得知愛蓮當前就在塔洛斯海姆，在隧道附近和至今通過的魔境都沒有察覺到從屬種吸血鬼和GHOUL（食屍鬼）的動靜。
所以班達魯等人並未察覺到己方的遠征軍的存在，這是莫比托和艾拉的共同認識。
因此首先讓遠征軍的軍隊和騎士攻入塔洛斯海姆，如果他們逃走的話就由艾拉追擊將她們收拾掉。只要有魔法道具愛蓮就逃不掉，而且艾拉能夠斷言她並不知道魔法道具的存在。
所以班達魯也不會拋棄作為最大戰力的愛蓮，必定會和她一起逃亡。
反過來說，假如和愛蓮分開逃跑的話，那麼不管他帶著多少GHOUL（食屍鬼）也不難追。
雖然可能性很低，不過如果他們不逃而是打算徹底抵抗的話，讓萊利等人就那樣的將他們徹底剿滅便好。
然後趁亂把礙事的戈爾丹高司祭也收拾掉。
那樣的話對莫比托等人來說就是大功告成。在這過程中損傷再多的米魯固盾國精銳將士也無關緊要。那之後佔領塔洛斯海姆，等到時機成熟，莫比托就以「回國報告戰果」為由歸國，然後就以捏造出來的健康問題為由引退。歸國的時候如果萊利還活著的話就順便也把他帶回去。
艾拉的身份就只是傭兵，等契約到期脫離遠征軍銷聲斂跡便好。
那之後吸血鬼們將隧道弄塌，將可憐的切薩雷一行人留在塔洛斯海姆，莫比托將軍成為吸血鬼獲得永遠的生命，萊利則是得到新莫比托伯爵這個靠山和俗世的榮華富貴。
原本是那樣預定的，因此在班達魯等人察覺到大軍壓境前，如果有人提出要慎重行事的話就麻煩了。
好不容易沒讓目標注意到遠征軍的存在，當前對方應該處於陣腳大亂的狀態，所以不想給對方冷靜下來的時間。

「那麼要怎麼辦啊？就算是那樣的破破爛爛，城壁也是城壁，要對裡面進行偵察可會很難哦？」

雖然萊利這麼說，不過實際上艾拉等貴種吸血鬼能夠飛行，因此不管城壁有多高都可以窺視到內側。

就算配置了弓兵，終究也只是魔物自制的東西。沒有優良的弓箭，飛到高處的話箭矢就無法打到。
但是，她們是吸血鬼的事就只有萊利和莫比托知道，因此不可能使用這種作戰。當然艾拉也保持沉默。

「當然不用說，就和一般的戰爭相同，以集團戰的方式發動進攻。首先是重裝步兵加強外側的防御，弓兵和魔術兵進行警戒，用破城錘將那道城門攻破。那之後就是觀察GHOUL（食屍鬼）們的反應。一般都會攻過來，不過那些傢伙是由DHAMPIR（丹皮爾）率領著的，非常狡猾。他們也許會抓住這邊的弱點，分散成小隊隱藏在廢墟裡和我們進行巷戰」

但戈爾丹也是擁有【吸血鬼獵人】別名的男人，他並沒提出慎重行事的提議，而是提出積極進攻的好戰提案。

「不是應該首先將都市包圍嗎？」
「包圍這種規模的城寨都市的話就會出現兵力薄弱的地方。而且這裡雖然乍看是一片區區的草原，然而實際卻是名符其實的魔境。變得薄弱的地方遭到魔物襲擊的話只會令被害擴大，那樣沒關係嗎？」
「⋯⋯你意下如何，將軍？」
「嗯，這裡就採用高司祭的建議吧。準備破城錘，組織攻城隊！」

士兵們慌忙的展開行動。搬出了以防攻略塔洛斯海姆有需要用到而帶過來的破城錘，重武裝的守備兵們都紛紛主動請纓要求打頭陣。
戈爾丹並沒理睬周圍的情況而是在意天上的太陽。日照已經開始減少。

「趕不上了嗎」

雖然離傍晚還早，但境界山脈已經把日光遮擋住了。幾乎所有的DHAMPIR（丹皮爾）都沒有日光的弱點，而且夜視能力還在部下的GHOUL（食屍鬼）之上。
與之相對這邊幾乎都是人種。本想在天變暗之前決出勝負，但看來沒辦法事事順利，戈爾丹因此皺緊了眉頭。
雖說如此，然而遠征軍的首領與吸血鬼有聯繫的那一刻開始就不可能順利。

躲在第三城壁的正上方，通過魔像的視覺確認遠征軍情況的班達魯看著一邊保護破城錘一邊接近的重裝兵，計算著時機。
看樣子對方似乎什麼都不知道。萊利一行人從隧道現身以來，班達魯等人就一直警戒這敵人的偵察，特別是吸血鬼的使魔，不過，是魔境的魔物將那些使魔幹掉了嗎，這邊的秘密並未發生泄漏。

「【岩壁】！【岩體】！」

舉著盾牌的重裝步兵們發動盾術和鎧術的武技，強化防御力。他們的防御力與身穿皮鎧手持槍和盾的一般士兵不在一個次元，這些士兵以金屬鎧甲和塔盾進行防御，以斧頭或棍棒作為武器。
大概，他們每個人的技能等級最低也是３⋯⋯不對，似乎是精銳，所以是４吧。根據愛蓮她們的說法，一般的士兵大概有２級的技能，相當與Ｅ級冒險者，精銳士兵的話好像能單獨擊敗位階３的魔物。幾人合力的話說不定能把位階４的幹掉。
其他士兵也是同等等級的話，那就是相當厲害的強敵。如果這裡是地球的遊戲的話，只要玩家不是非常高級，就不要說無雙，更會反過來被無雙。
看到那樣的敵人，班達魯非常滿足。這樣的話，之後就能夠充分發揮作用。

「嘿喲」

然後班達魯淡定自如的在城壁上站了起來。正在接近的攻城隊就不用說，包括司令部在內的全部敵軍都能看到他的身影。

「那個是⋯⋯難道說是DHAMPIR（丹皮爾）！？」
「真，真的在，太令人驚訝了」

看著光属性魔術師擴大的影像，切薩雷瞪大了眼，莫比托則是聲音動搖表情僵硬。沒想到班達魯會堂堂正正的現身，盡管理由不同，不過兩人都為之動搖。

「噢噢！這就是吾主阿爾達的指引！全員跟老夫一起上！」
「等，等一下高司祭！那傢伙可是在城壁上啊！？」
「對啊，等一下！那傢伙是我的獵物！」

負責輔助戈爾丹高司祭的年輕神官戰士和萊利出於不同的理由連忙阻止戈爾丹的行動。
另一方面，在動搖的幹部中唯一保持沉默的艾拉對班達魯的行動產生了疑問。

（為什麼會一個人現身？是因為看到這股大軍而自暴自棄了嗎？難道說打算自己當誘餌，讓GHOUL（食屍鬼）和愛蓮逃走嗎？）

由於蒂尼西亞下達了將GHOUL（食屍鬼）皮帶回去的命令，因此不能讓GHOUL（食屍鬼）逃得太多，就在艾拉這樣想的時候，影像中的班達魯有所行動。
班達魯舉起了一把槍。

「那是⋯⋯冰神槍！是冰神槍！」
「我國的國寶落到了DHAMPIR（丹皮爾）的手中嗎？」

那把槍與米魯固盾國的國寶冰神槍極其相似。

「那是，那是我的！操，不要用那骯髒的手去碰！」
「喂，快用鑑定！那真的是冰神槍嗎！？如果是真貨的話應該是由奧里哈鋼造的！」
「這個距離沒辦法鑑定！」

通過蟲子UNDEAD觀察著遠征軍司令部的班達魯看到他們與預想一樣的出現動搖，感到心情非常愉快。特意的讓達塔拉用鐵打造出假的冰神槍，真是值回票價。
然後班達魯將高高舉起的假冰神槍徒手折斷⋯⋯看上去是那樣，實際上是用【魔像錬成】折斷，然後將其丟到地上。
那個瞬間司令部變得一片寂靜，緊接著罵聲震天。

「可惡！竟敢把我國的國寶！」
「侮辱也要有個度！賭上騎士的榮耀也要將那傢伙討伐掉！」
「操他媽的！那個神器本來應該是屬於我的東西啊！然而，然而⋯⋯我要將他千刀萬剮！」

對，遠征軍的大多數人都不是來殺班達魯和吸血鬼叛徒的愛蓮的。他們到此的目的是要將自己祖國兩百年前的記憶和屈辱抹去。
佔領塔洛斯海姆，取回丟失的國寶，為自己的祖國帶來繁榮。他們就只是被如此告知，所以這也是理所當然的。，
然而國寶的魔槍卻被當面折斷，不可能不怒上心頭。

「等一下！奧里哈鋼打造的魔槍不可能被折斷！那是讓我們動搖的虛張聲勢！」
「沒，沒錯！冷靜下來，不要亂了陣形！」

還保持冷靜的切薩雷和莫比托想要讓勃然大怒的幹部們冷靜下來，不過遠征軍的內情比班達魯想像的還要不安穩。
首先對幾乎全部由米魯固盾國騎士和士兵組成的遠征軍來說，總指揮官的朗基爾・莫比托並非值得尊敬的長官，而是仗著宗主國的貴族地位成為長官的令人厭惡的傢伙。
不過副指揮官的切薩雷・雷古斯頓是米魯固盾國現任軍務卿的次男，騎士們都很尊敬他。

「吵死人了！不要來礙事！被那樣的羞辱還要乖乖的待在這嗎！？我可是要出陣！如果覺得DHAMPIR（丹皮爾）和幾百匹GHOUL（食屍鬼）可怕的話就在這乖乖坐著吧！」

但是當暴跳如雷的萊利拿起槍，想要帶著自己的奴隷沖到前線的時候，那些原本應該阻止他的騎士和貴族也全部緊隨其後。

「萊利閣下說得沒錯！」
「這關乎到我國的尊嚴！實在非常抱歉，就算是將軍閣下的命令我們也不能服從」

萊利對他們來說是國家大肆宣傳的光輝奪目的英雄。盡管不是所有人都對此照單全收，但萊利也並非沒有魅力。
不如說盡管如今非常貪慕虛榮自我表現欲很強，然而他原來的性格卻是很會照顧人。他非常豪爽的將獵回來的魔物的肉分給騎士和士兵們，曾多次擊退DRAGON（龍）保住了隧道出口附近的要塞，還把龍肉分派給所有的士兵。
因此萊利在騎士和士兵當中意外的有人望。

「唔！果然神諭所指的是那個DHAMPIR（丹皮爾），班達魯的事嗎？虔誠的阿爾達的信徒啊，奮起吧！
此乃聖戰！」

再加上聲名遠播的吸血鬼獵人的赫馬克・戈爾丹也站了起來，發出聖戰的宣言。
即便信仰心有所差別，在帳篷內的也都是阿爾達的信徒，身處於英雄和聖職者對抗邪惡的頌歌般的場面，眾人因憤怒而發熱的頭腦變得更為狂熱。
怒不可遏的騎士和貴族都不由得跟了上去。

「你們這群傢伙！命令，給我服從命令！這是違反軍規的行為啊！」
「庫⋯⋯！黑牛騎士團跟隨攻城隊出陣！弓兵擔當後衛！輕騎兵隊貫徹傳令！」
「切薩雷！？你丫的在說啥！？」
「將軍，要讓士兵們冷靜下來已經不可能了！那麼至少讓各部隊能夠相互協調──」
「閉嘴！這可是越權的行為！」

然後此時總指揮官和副指揮官的矛盾表面化。切薩雷看透了莫比托，放棄繼續輔助他的職責，莫比托則是過於動搖，將讓士兵們清醒過來的事丟掉一邊選擇大罵切薩雷。

（已經變成一半的烏合之眾了嗎⋯⋯想不到人類的軍隊竟然如此脆弱。過去寨卡特似乎還說過人的力量就是相互幫助呢⋯⋯）

表面上就只是個傭兵部隊隊長的艾拉在頭盔內深深的嘆了口氣。一把槍被折斷了就變成這副德行，不由得嘆息自己如此憋屈的潛伏在遠征軍裡到底是為啥。

「艾拉大人，我們要獨自行動嗎？」

聽到副官的細聲詢問，念頭一轉的艾拉小聲的回答「不，就這樣繼續下去」

「人多勢眾的優勢並未受損，沒有問題」

艾拉如此回答副官的提問也好，遠征軍的幹部們輕率動怒也好，都是源於相同的理由。
己方不會輸。己方必定會取得勝利。
因為有那樣的共同認識。
遠征軍有六千能獨自擊敗位階３魔物的精銳將士。再加上Ａ級冒險者和對吸血鬼的專家。
雖然敵人裡也有愛蓮那樣的貴種吸血鬼，不過知道的就只有遠征軍裡的極少數人。
而關於DHAMPIR（丹皮爾）所率領的敵人的數量，司令部的幹部們已經在遠征過程中從一直把「DHAMPIR（丹皮爾）絶對是盤踞在塔洛斯海姆」掛在嘴邊的戈爾丹那聽過無數遍。

【靈媒師】的DHAMPIR（丹皮爾）和約五百匹GHOUL（食屍鬼）的部下。就算增添了新手下也不會超過這邊的戰力。也許會在戰鬥中出現巨人種UNDEAD（不死族），不過那就只是單純的路過，並不是有組織的行動。
所以此時遠征軍中真正產生危機感的人，連一個都沒有。

「總覺得產生了預想以上的效果呢⋯⋯不行的話還有各種各樣的備用方案，不過也好」

遠征軍姑且是維持著陣形向這邊逼近，攻城隊雖然到達城門卻被意外難纏的城門擋住。

「那麼，第三城壁⋯⋯開始攻擊」

已經吸引夠多的敵人了，如此叨念的班達魯就這樣用飛行移動到第二城壁。

「那個臭小鬼，逃──什麼！？」

萊利等人還在前進的中途，城壁開始崩塌。雖然覺得城壁很破爛，但也沒想到城壁會一次性的塌下來，讓他不由得停下腳部。

「唔，原來是陷阱嗎！但是過早了呢，看來是打算弄垮城壁，讓老夫等人墊底，然而離得太遠了！」

攻城隊稍微有點損傷，不過武技已經發動。也許會折斷一條骨頭，但死不了。
之後就只是越過城壁的殘骸繼續前進⋯⋯如此認為的戈爾丹等遠征軍的眾人都不由得瞪大了眼。
因為他們發現在崩塌的城壁的對面，還有一道稍微低一點的堅固的白色城壁。

「什！？城壁竟然有兩重，軍隊的記錄裡應該哪裡都沒提到過！」
「嘿！所以我才說快讓士兵回來啊！」
「的確⋯⋯弓兵，掩護攻城隊撤退！各部隊暫時──哎呀？」

受到莫比托催促而發出指示的切薩雷不由得發出不像樣的聲音。
因為認為已經崩塌的城壁突然站了起來。

『Woooooooooon！』
『Aooooooooooo！』，
發出哀怨的叫聲，組成城壁的STONE 魔像（石頭魔像）和ROCK 魔像（岩石魔像）站了起來。其數量過千。
接著那些石頭人偶們以與外表不符的輕快動作沖向停下來的遠征軍的各部隊，舉拳狠狠的揍過去。

「撤，撤退！快撤退！」
「嗚噢噢噢噢噢！快舉盾！對著敵人的不是背面而是正面！」
「保持陣形，重裝步兵的志氣都到哪裡去了！」

向著城壁進軍的遠征軍各部隊和STONE 魔像（石頭魔像）之間還有一些距離。處境悲慘的是攻城隊的重裝步兵們。
他們雖然躲過了被突然崩塌的城壁壓扁的一劫，但卻被周圍的石巨人團團圍住往死裡揍。
而且他們剛才想要攻破的鐵製城門已經變成位階６的IRON 魔像（鐵魔像）

盡管他們打算保持士氣撐到最後，然而攻城隊已經是風中殘燭。

「快去救攻城隊！」
「黑牛騎士團前進！步伐不要慢下來，面對沒有生命的區區魔像，有什麼好畏懼的！」

發出充滿氣概叫聲的遠征軍是米魯固盾國引以為傲的精銳戰力。在鬼門關轉過幾回是理所當然的。因此他們從騎士到一屆兵卒都被名為戰友的強大羈絆聯繫在一起。
而且就算上千的魔像對他們來說也不是致命的敵人。
因此司令部裡的切薩雷和莫比托將軍在因驚愕定住的期間，遠征軍的各方面都根據現場形勢作出各自的判斷，繼續前進。萊利和戈爾丹率領的那些人也是同樣。
於是遠征軍終於與魔像短兵相接，他們有的以個人的武力，有的相互協作，將一邊發出哀嚎叫聲一邊舉起拳頭的石頭巨人一個接一個的打倒。
這樣下去就能將所有魔像消滅，重整陣形了吧。

「給我放」

就在此時班達魯對設置在第二城壁上的十字弓，以及設置在塔洛斯海姆的建築物屋頂上的投石器型的CURSE WEAPON（詛咒武器）發出命令。

「嗚哇！？」
「呀！」
「咿！岩石飛過來⋯⋯呀！？」

雖然十字弓的箭矢有一些射到了ROCK 魔像（岩石魔像）的身上，不過ROCK 魔像（岩石魔像）的數量已經大為減少，因此有三分之二的箭矢射向了遠征軍。
再加上從頭上飛來的投石器射出的岩石，即便再精銳的盾職重裝兵在遭到直擊後也會喪失戰鬥力。
而就算看清軌道想要躲閃也會被ROCK 魔像（岩石魔像）的殘骸妨礙，再說他們被稱為重裝兵，所以行動根本不可能敏捷。

「怎麼可能！大量的弓兵和投石器！？我，我們到底在和什麼戰鬥！？將軍，這到底是怎麼回事！？帝國到底對我們隱瞞了什麼！？」
「不，不知道！我什麼都不知道！」
「到了這樣的關鍵時刻還打算隱瞞下去嗎！」

亞人類的魔物使用弓箭並不稀奇，但使用投石器的事切薩雷從來沒有聽說過。再說投石器並不是那麼簡單就能製作出來的。帝國和盾國就當然不用說，選王國也是同樣，要求掌握製作技術的人加入公會以把握他們的行踪，為了避免擅自製作投石器而對他們進行監視。
然而為什麼塔洛斯海姆會有投石器，而且還對己方降下岩石之雨。
明明兩百年前的記錄並沒有巨人種使用過投石器的記述。

（難道說是那個DHAMPIR（丹皮爾）製作出來的嗎？怎麼可能！）

然而，切薩雷所看到的現實的確是一塊又一塊的岩石被投下，慌忙逃竄的士兵們被砸成肉醬。

「庫，撤──」
「恕在下冒昧，這裡應該發起全力進攻」

就在此時，一直保持沉默的傭兵隊隊長⋯⋯艾拉插嘴說道。

「你這傢伙，區區傭兵插什麼嘴！」
「沒錯，明明是個還留在司令部的膽小鬼，是打算讓我軍的傷亡更加慘重嗎！」

雖然切薩雷的輔助官們都在叱責無禮的傭兵，不過艾拉當然不把這當一回事。

「看當前的情況，戰場的士兵都陷入混亂。在這種狀態下是不可能期待他們迅速撤退的吧。而且重裝步兵是個再好不過的靶子了。
那樣的話，只要攻到裡面的城壁，投石器就至然而然沒辦法再威脅到我軍。也沒啥的，根據觀察，現在的敵人就只有那一千左右的石頭人偶。只要越過那些的話，想怎麼樣重整陣形都好」

艾拉的話也有一定的道理。雖然這是忽視兵力損耗的冷酷選擇，但犧牲十人挽救千人的事在戰場裡也並不稀少。
而且，輕裝兵就暫且不提，血厚防高的重裝步兵組成隊列的話，被再多的箭矢擊中也無關痛癢。

「好，好的！全軍前進！」
「將軍！？」

但是，那一定的道理就只適用與敵人已經沒有其他殺手鐧的情況。
如果裡面的城壁也是魔像的話，投石器的攻擊就不會停下來。而且到現在都還沒看見到一匹GHOUL（食屍鬼）

也許他們都在操縱十字弓和投石器，然而切薩雷心中的不祥預感卻怎麼都揮之不去。

「給我閉嘴！這是總司令官的命令！」

莫比托也有同樣的預感。他原本就一直叫嚷著撤退。但為什麼他此時的態度會發生一百八十度的轉變呢。
那是因為艾拉的發言。
雖然語氣殷勤有禮，但從她的一舉一動能隱約看出她的不耐煩。如果作出忤逆的話就會被認定為不適合作為交易的對象，只會被做掉。

「你，你們也要發揮作用噢！」
「當然了，將軍閣下。得發揮與薪水對等的作用呢」

這段對話的真正意思是莫比托向艾拉求助，而艾拉則是宣言如果莫比托沒辦法派上用場的話就會將他放棄。
不過，實際上此時遵從艾拉的話行事也並沒有錯。

「哼！【破山錘】！」
「【大旋風刺】！！」
「⋯⋯⋯⋯！」，

「【大治癒】！起來起來，不要癱在那裡快給我加油啊！」
「對啊對啊，專心點啊，各位老爺」

戈爾丹高司祭的戰棍將岩石擊碎，萊利的槍將岩石刺穿，弗拉庫的盾牌將岩石彈飛。密撒拉讓受傷的士兵們重歸戰線，杰尼則是四處奔走提供支援。
魔像幾乎都被打倒了，由於他們的活躍，遠征軍得以從投石器的沖擊中重新振作起來。重裝步兵組成隊列舉盾發動【武技】的話十字弓射出的箭矢根本不足畏懼。
而且由於戈爾丹和萊利擊碎的是落下之後會變形的『魔像彈』，因此他們既為遠征軍司令部提供了支援，還成功的令到班達魯為之咂嘴。⋯⋯不過當事人卻毫無自覺，只是為擊碎岩石獲得經驗值的事感到疑惑。
但是，由於他們將空中的岩石擊碎的行動，導致遠征軍一時沒注意到除了被擊碎的東西以外，還有擅自裂開的木桶。

「哼，人類的軍隊也總算是起到點作用了呢」
「不那樣的話就根本不值得蒂尼西亞大人那麼大費周章。上吧，只是，在那些傢伙攻破城壁之前都不要引人注目」
「是！」

但是當艾拉等人到達戰場之時，不要引人注目的命令變得難以執行。

「咳咳！」

有誰在咳嗽。

米魯固盾國精銳士兵的平均狀態


名字：重裝步兵
種族：人種
年齡：二十歳～三十歳
別名：無
職業：重裝步兵
等級：５０～７０級前後
職業履歴：見習士兵、步兵

・被動技能
能力值增強：指揮下：２級
裝備金屬鎧甲時能力值強化：中
裝備盾時能力值強化：小

・主動技能
武術系技能：３級
盾術：４級
鎧術：４級
協作：４級 