========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-08-04 11:03
==========================

滴答的一聲，一滴冰冷的液體滴落到頭盔上。
士兵對此並不在意。因為這裡是戰場。血漿飛濺的事極其平常。幾滴液體都要在意的話，有再多的命都不夠。

「咳咳！」

但是，那個士兵馬上就開始咳嗽。接著出現毫無前兆的頭疼，嚴重的嘔吐、頭暈、關節痛、腹痛⋯⋯而且還出現發燒。

「咳咳！咳！毒，是毒⋯⋯」

喉嚨劇痛無比，根本無法大聲說話。然後戰場各處都開始有人出現身體不適⋯⋯不對，正確的來說，沒有出現身體不適的就只有艾拉等人

（很順利）

用投石器將裝滿病原菌液體的病毒彈發射出去的班達魯在第二城壁上滿意的點頭。
好不容易重整陣形的士兵和騎士們如今連走都走不動的跪在地上，不斷痛苦的咳嗽著。
把岩石擊落的戈爾丹和萊利也不例外。有一群傭兵模樣的傢伙非常狼狽的站在戰場上，那些就是吸血鬼吧。一起上的話就再好不過了。
班達魯製作出來的是只有「先天不受【死属性魅惑】影響的生物」才會受感染的疾病。
GHOUL（食屍鬼）、墓地蜂和帕碧娜，以及吸血鬼不會受到任何影響，然而以人種為主的米魯固盾國遠征軍則會受到各種途徑的感染，在數秒內發病。
就是那樣的疾病。

「咕⋯⋯解毒POTION不管用」
「不要放下盾牌，被這種程度的毒幹掉的話，怎麼對得起盾國之名！」
「為什麼啊，我明明持有毒耐性技能」

大多數的士兵都將班達魯製作的疾病誤解成毒。畢竟是毫無徵兆的突然出現身體不適，這麼想也是沒辦法的。
但就算士兵們喝下軍隊派發的解毒POTION，身體轉好也只是一瞬間而已。那也是當然的，因為即便體內的毒素得到中和，產生毒素的病原菌還會繼續活動。

「【病治癒】！這不是毒，是病！你們去治癒周圍的人，魔術兵還不趕快重新振作起來！」

在這之中最早恢復的果然是戈爾丹高司祭。他用生命属性魔術將自己治癒之後，一邊詠唱咒語治癒其他人一邊對周圍的人發出指示。

「密撒拉，快，快點！」
「咳咳咳等，等一下，喉嚨⋯⋯！」

但是，問題並不是那麼簡單就能解決的。只要不是擁有【廢棄詠唱】技能，連一般的說話都很難，就更不用說詠唱咒語了。
而且──。

「稍等一會，咳咳！咳咳咳咳！為，為什麼，病不是已經⋯⋯咳咳！」

本應痊癒的戈爾丹再次劇烈的咳嗽起來，腳步踉蹌。班達魯一邊看著這個景象一邊嘰咕道。

「疾病與毒不同，是會被周圍的人傳染的。這是理所當然的」

戈爾丹的確是用魔術將自己的病治癒了。但是，他的周圍有幾千沒戴口罩的病人在不斷咳嗽和打噴嚏。
一次咳嗽或打噴嚏可以讓細菌和病毒飛散到幾米以外。因此戈爾丹又再次被感染了。
盡管有些疾病會在感染過一次之後產生免疫力，不會再次感染，然而班達魯絶對不會特意製造出如此好對付的疾病。

「這是比流感變異得更快的疾病。會一次又一次的反覆的感染，直到死為止」

想要在這個感染源的巢穴中免受疾病侵害的話，要麼就是戴上具有持續抵抗疾病能力的魔法道具，要麼就是最低限度也要將自己周圍的病人全部治癒，要麼就是全力逃離戰場後再用魔術將疾病治癒。
又或者撐過班達魯設定好的病原菌的半天活動時間，不過實際上這是不可能的。
而即便投奔邪神也沒被這種病原菌感染的艾拉等吸血鬼們此時面臨重要的決斷。

「怎麼會這樣！」

被蒂尼西亞暗中操縱，被艾拉等人潛入的人類軍隊在一瞬間就變成一群可悲的重病患者。
雖然這種疾病不會致死而且等半天就會痊癒，但對於不知道這點的艾拉等人來說，遠征軍不但已經無法成為戰力，還成不了偽裝，完全變成了無用的廢物。
這樣的話就只能放棄當初的計劃。

「切！全員跟著我！趕緊飛過去將那DHAMPIR（丹皮爾）殺掉，手刃叛徒！」
「這樣好嗎？那麼做的話我們的吸血鬼身份就會暴露？」
「已經與暴露無異了！誰會認為有這麼多擁有【異常狀態耐性】的人會是件正常的事？」

艾拉等人已經注意到這並非毒而是疾病。但並不知道班達魯製作的疾病的正確效果。因此他們以為自己沒有發病是因為吸血鬼所持有的【異常狀態耐性】的技能效果。
雖然遠征軍還沒有發現這點，但等到他們有思考的從容的時候，必定會對他們產生懷疑。

「善後的事怎麼樣都好！首先考慮的是完成使命的事！還是說你們也打算叛變嗎！？」

把表面功夫收起，展露出猶如主人蒂尼西亞附身般的粗暴態度，被那樣的艾拉質問到的吸血鬼慌忙使勁搖頭。
因為他明白到只要回答晚那麼一瞬間，他就會被擁有【蒂尼西亞的獵犬】別名的艾拉殺掉。

「那麼就趕緊上吧！」

解除特有技能的假裝，艾拉等人凌空飛起。把會妨礙到【吸血】的面甲頭盔丟掉，一瞬間脫掉那套讓她們看上去像傭兵的簡陋軟質鎧甲。
艾拉把自己愛用的沒有劍尖的在地球被稱為EXECUTIONER'S SWORD（處刑人之劍）的劍拔出，徑直的向第二城壁飛去。
然後看到仰望著這邊的無表情的白色臉龐，艾拉一邊發出嘲笑一邊飛過去。

「雖然一次又一次的讓我們吃驚。不過也就到此為止！來吧，成為我的劍下亡魂吧，混血！」

然而中途視野突然被染成一片白色。

「咦！？咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「好～熱～～～～～～！艾，艾拉大人，太陽，太陽啊啊啊啊啊！」

天色已暗，在吸血鬼露天行動也完全沒有問題的暗淡的塔洛斯海姆，突然有一道春天的溫暖陽光向著她們傾注而下。
看著被日光灼燒就像被活生生的丟進熱油里的食材一樣掙扎著的艾拉等吸血鬼們的班達魯嘀咕道。

「那麼前半段結束，後半段開始」

由薩蒂莉斯率領的能使用光属性魔術的術者們此時正在東邊山脈的西側等待著信號。
她的頭上漂浮著一個輕飄飄的一抱大小的骷髏。那是班達魯的使魔的游魂。
游魂本來是幾乎完全透明的，不過班達魯使用了【可視化】魔術之後就能看到了。

「我想也該到時候了⋯⋯哦，似乎來了呢」

咔嚓咔嚓的，游魂的牙齒發出響聲。
收到信號的薩蒂莉斯等人轉身面向佇立於一旁的水銀鏡。
水銀鏡，那是寨卡特的異世界知識和這個世界的魔術融合所得的遺産。利用這個魔術裝置把太陽光反射到塔洛斯海姆，使得本來被山脈遮擋而日照時間很短的塔洛斯海姆變成【太陽之都】，借此變成一片肥沃的農地。
但在兩百年前，水銀鏡被米魯固盾國破壊。用液體金屬製作的鏡子被打破，支撐鏡子的支柱也出現裂痕。
而班達魯使用【魔像錬成】技能將其修復。看樣子寨卡特在製作水銀鏡時就已經考慮到往後維護的事，因此就算用班達魯的【錬金術】技能也可以將其恢復原狀。

「瞄準！」

而在修復之後班達魯還繼續讓水銀鏡保持著魔像化（PAIN）的狀態。像這樣下達命令的話，水銀鏡就會根據命令作出行動。

「大家，配合老身！⋯⋯【極日光】！」

耀眼的光線從晉階到位階７的GHOUL ELDER MAGE（食屍鬼老術師）的薩蒂莉斯的手中射出。

「【日光】！【日光】！【極日光】！」

其他的女GHOUL（食屍鬼）、巨人種UNDEAD（不死族）和ANUBIS（阿努比斯）的魔術師也放出同系統的魔術。

【日光】是放出太陽光的魔術。

【極日光】是放出能將皮膚曬黑的盛夏強烈陽光的魔術。
不管哪種都是過去的阿爾達神官們為了對付吸血鬼而開發出來的魔術。然而現在這個魔術被受到DHAMPIR（丹皮爾）指示的GHOUL（食屍鬼）和UNDEAD（不死族）使用也是夠諷刺的。

「全員在魔力耗盡前都要一直保持照射！要把邪神派的吸血鬼們燒成焦炭！」

雖然遠離戰場，不過突然獲得的經驗值讓薩蒂莉斯確信自己一行人的魔術確實將敵人燒掉了。

「怎麼可能！寨卡特的遺産應該全部都被破壊掉了才對！然而為什麼！？」

銀同樣也是弱點，不過對吸血鬼來說被太陽灼燒的痛楚是難以忍受的。就算是只有頭顱被砍下或心臟被完全破壊才會完全死透的吸血鬼的頑強生命力，也會被日光簡單耗盡。

【異常狀態耐性】技能和強大的再生能力都無能為力。
實際上部隊中實力較低的VAMPIRE RITTER（吸血鬼騎士）們已經撐不住降落到地面上了。趴在地面，藏到草叢的陰影中。

「艾拉大人，我們也暫且降落，重整⋯⋯」
「蠢材！沒看到那個嗎！？」

艾拉指著的前方，降落到地上的吸血鬼一個接一個的被幹掉。

「可惡的吸血鬼們！」
「可惡，阿嚏！敵人的援軍！不，不要讓他們匯合！」

在草叢影子裡躲避日光的吸血鬼們遭到周圍的士兵們竭盡全力揮起的槍和劍的攻擊。
對遠征軍的將士來說，在天空飛行然後被日光灼燒暴露身份的艾拉等吸血鬼就只是敵人。在遠征軍的眼裡，她們並不是飛過去與班達魯廝殺，而是去和他匯合。
就算是已經毫無用處的病重人類，對於全身燒傷被大幅弱化的吸血鬼來說也是非常麻煩的存在。就在現在，戈爾丹正用戰棍將一個運氣不好的落到他附近的吸血鬼的頭部敲得粉碎。
莫比托將軍和萊利都難以置信的瞪大了雙眼，但是又不能制止，就只能綳緊臉看著這副景象。

「你明白了嗎！？明白的話就趕緊越過城壁！」

艾拉一邊用水属性魔術在自己的身上生成白色冰塊盡可能的折射日光，一邊對部下發號司令。
部下們都模仿她的做法利用魔術產生黑暗或霧氣遮擋日光，想要繼續前進。

「嘎呀啊啊啊啊！？」

就在此時一束炫目的光線閃過，在光線軌道上的吸血鬼發出一聲慘叫然後就掉落到地面上。
這是薩蒂莉斯發動的【極日光】魔術被水銀鏡魔像聚焦到一點而形成的日光砲。到這種程度的強光，溫度足以讓肉和蔬菜燒熟。所以當然不用說，就那點黑暗和霧氣根本不頂用。

「快散開！不要聚到一塊，被擊中了就會小命不保！」

就在此時，在一邊躲閃光線一邊想繼續前進的艾拉等人的面前，無數的敵影從第二城壁的陰影處和第三城壁的後面飛出。
在最前面的是⋯⋯⋯

「日安，真是個享受日光浴的好天氣啊」

吸血鬼們的第二目標的愛蓮對他們露出微笑。

這個時候，GHOUL（食屍鬼）和UNDEAD（不死族）們突然從遠征軍的右側地面冒了出來。
班達魯從來沒有考慮過依靠塔洛斯海姆的堅固城壁和投石器來打守城戰。
這邊的防守的確是很堅固，但在沒有援軍的情況下就算死守城池也不會出現勝機。
而且把戰事拖長的話遠征軍就會向盾國請求援軍，如果看得不耐煩的原種吸血鬼親自上陣的話就完蛋了。
所以要在對方輕敵的這段期間進行短期殲滅戰。
因此班達魯用【魔像錬成】造出從塔洛斯海姆地下往外延伸的隧道，以及讓己方軍隊待機的大空洞。

「喔噢噢噢噢噢噢！」，

『殺呀啊啊啊啊啊啊！』
「保護孩子們！將侵略者趕盡殺絶！」
『不要讓我們的祖國再次化為火海！』

盡管在地下埋伏了幾個小時，然而GHOUL（食屍鬼）和UNDEAD（不死族）們的士氣依然高昂。原本就是由不懼黑暗的人們構成的部隊，更重要的是這對他們來說是防衛戰。
士氣根本不可能下降。

「敵，敵人啊！」
「迎嘎哈！哦咕，嗚嘎啊啊啊啊」

遠征軍也想作出與精銳相應的反應，但病魔非常順利的侵蝕他們的身體，將他們的力量奪走。即便想要站起組成隊列，也會馬上蹲下開始劇烈嘔吐，有的甚至連胃液都嘔出來了。

「起來起來起來起來起來──」

而在第二城壁的班達魯則是將被遠征軍破壊掉的魔像再次啟動。

『嗚噢噢噢噢噢噢噢！』
「怎麼可能，魔像又再動起來了！」
「嘎哈！？」

站起來的石頭巨人就像是為了報剛才的一箭之仇般的將遠征軍踩扁。
第三城壁的那些魔像的確是被遠征軍的將士破壊掉了。但作為魔像材料的石材並沒有消滅。雖然被切斷或打碎，不過就只是散落在地上而已。
對班達魯來說再次將那些石材變成魔像是件簡單至極的事。
就在這時維格羅等人殺到。雖然於此同時十字弓和投石器都停了下來，但這對遠征軍來說就只是毫無意義的殺戮的開端。

「戰士們啊，跟著我！」

因為疾病和魔像而無法組成隊列的遠征軍騎士的頭顱被維格羅一斧頭砍下。

「可惡，卑──！」
『閉嘴去死吧！』

因戰友的死而激怒的騎士也被巨人種UNDEAD（不死族）揮舞的巨大棍棒掃飛。
將身患重病的敵人殺死。高傲的騎士必定會猶豫，說不定區區的士兵也會同樣。但維格羅等GHOUL（食屍鬼）和UNDEAD（不死族）們都毫不手軟。
他們與人類有著不同的價值觀，再說，對他們來說完全沒有收集情報，沒有研究對策的遠征軍就是來作死的。

「庫，【螺旋刺】！」

但是遠征軍也果然不會乖乖受死。頂住病症強行站起，發動武技的人也不在少數。
那樣的士兵中的一人所放出的加入回旋力使穿透力得到加強的槍刺中了維格羅的腹部。體力大幅削減的現在，如果這一擊被擋住就唯有等死的士兵所刺出的全力一擊的確是命中了⋯⋯當～～～～！

「哈？」

面對因槍尖碎裂而傻眼站著的士兵，維格羅舉起四隻手中拿盾的那只手朝他的頭拍過去。咚的一聲！他就這樣被拍飛，再也不動了。
維格羅安然無恙是因為他的腹部纏著奧里哈鋼制的護腰。

「身手不錯呢」

即便那個士兵的身手再好，拿著的也就只是軍隊派發的鐵槍。盡管那並非將熔掉的金屬倒入模具製作出來的鑄造品而是鍛造師親手打造的鍛造武器，也無法與所有魔導金屬的上位版的奧里哈鋼匹敵。
不要說報一箭之仇，還因為士兵太過用力而碎掉了。維格羅沒有受傷就不用說，護腰也沒有絲毫的傷痕。

「唔⋯⋯算了，來找碴的可是你們」

雖然維格羅也覺得士兵們很可憐，不過想到那是他們自作自受的結果，於是又再揮起大斧。

『呼哈哈哈哈！讓我將你們變成肉醬吧！』

薩姆一邊發出可怕的笑聲一邊把擋在自己前方的士兵無差別的撞飛，不管他們是沖向自己的，還是倒下的，又或者是正在逃跑的。他雖然還是位階４的BLOOD CARRIAGE（血染馬車），不過對於受到病魔折磨的遠征軍來說也是強敵。

「以我的魔力為代價，將敵人討伐！【火彈】！」

就在此時一名臉色蒼白的魔術兵向薩姆射出【火彈】的魔術。看出薩姆是UNDEAD（不死族）而使用火魔術，這點並沒有錯。

『嘿喲！』

但是，薩姆只是輕輕把槍一揮，赤紅的火焰彈丸就擴散消失。

「那是，難道是ICE A！？」

Komepeki！
發出難以形容的聲音，魔術兵就這樣被撞死了。把人撞死的薩姆露出了爽朗的笑容。

『少爺給我的這把槍真是相當好用啊。之後必須向少爺道謝才行』

雖然冰神槍由於尤佩昂的分身被班達魯打碎而失去了神器的機能，但就算是再精銳的魔術兵發出的【火彈】也奈何不了有著秘銀以上對魔術防御力的奧里哈鋼槍。

『嘰！不愧是主人的計策，本應是精銳的敵人就像是雜草一樣的被割掉！』
『非常同意！兩百年前將我一刀砍倒的米魯固盾國的士兵現在就像泥人偶一樣』

晉階成SKELETON VISCOUNT（骸骨子爵）的骨人和LICH（巫妖）的努阿扎揮舞著各自的武器將遠征軍斬殺或擊殺。

『但是敵人都趴在地上，這樣對腰部不太好呢！』
『呼哈哈哈，的確！那麼隨便從一個獵物的身上拿塊新的腰骨吧！』
「可惡！不要小瞧人了！」

在骨人和努阿扎的面前有幾個士兵擋著。他們並不是從班達魯製造的疾病中恢復，而是發動了【極限突破】技能讓自身體力和免疫力增強，暫時性的復活。
那樣做的話技能終止的時候病情就會一口氣加劇，運氣不好的話就會一命嗚呼，不過就那樣啥也不幹的話也會被殺，所以他們作出了這樣的決斷。

「上吧！為撤退爭取時間！」

遠征軍的將士們都已經明白到這是場敗仗。雖然活著的人數是己方更多，然而全員都是病人，戰力上已經輸了。
能做到的就是想方設法拖住敵人，為同伴們的撤退盡量爭取時間。

「嗚噢噢！【盾擊】！」

舉盾排成一列的士兵們向著骨人和努阿扎突擊。

『【碎岩】！』
『嘰！【斬月】！』

士兵們被努阿扎揮起的奧里哈鋼狼牙棒連盾牌一同粉碎，被骨人的魔劍一刀兩斷。兩人並沒有小看他們也沒有麻痺大意。，
他們這麼做是故意對士兵們進行挑釁。讓士兵們將最後的力量都用到戰鬥上，而不是用於逃跑。

「幻，幻覺？還是說我的腦袋有什麼毛病嗎？這樣的地方竟然有裸體的女──」

唰！

『不，這是現實，還有你說誰裸體啊！』
「開，開什麼玩笑！被那種模樣的腦子有問題的女人──」

嘭！

『請乖乖的受死！另外，我才不怪！』

麗塔和沙利婭揮舞著闊劍和斧槍給一個又一個的士兵補刀。她們似乎有什麼不滿。

『姐姐，我們的外表不受好評啊，為什麼呢？』
『嗯～明明少爺還誇我們很可愛的⋯⋯也按少爺的吩咐披上披風了』

她們一邊煩惱一邊量產遭到慘殺的屍體。兩人都為之不解。
雖然二人披上魔法道具的披風隱藏住了刺激性的後背，不過身體前方的露出度依然很高。不如說，由於披上了披風反而使得身體的露出度顯得更為突出。

『但是除了我們以外還有其他露出度高的人吧？比如說卡奇亞和畢露媞』
『巴斯蒂亞露出的也相當多呢』
「還沒到那種地步哦！」

在稍微遠點的地方傳來卡奇亞的抗議聲。事實確實如此，不過姐妹倆也沒打算爭辯。

「庫，該死的魔物！去死吧！」

殘存的弓兵向她們放箭。射出的箭不偏不倚的貫穿她們暴露在鎧甲外的腹部和胸口。

『啊，姐姐，那邊還有很精神的敵人』
『那麼我用弓來支援，麗塔就負責突擊吧』
『好～的』

但是，二人都毫不在意的展開反擊。沙利婭將斧槍替換為弓，麗塔則是以比遠超外表的敏捷動作向著弓兵們突擊。

「不，不可能！？」
『不，區區的鐵箭頭射中靈體也沒啥大不了的』

咻的一聲，沙利婭射出的箭將一名弓兵的鎧甲連同胸部刺穿。

『就算射中鎧甲的部分，那種程度的箭也只會被彈開而已呢』

麗塔這樣一邊說著一邊揮舞闊劍將弓兵們斬殺。

艾拉以一副難以置信的表情凝視著愛蓮。
與自己同為貴種吸血鬼的她為何沐浴在日光之下還能安然無恙。

「呵呵，這是偉大的那位的力量哦」

愛蓮這樣一邊說道，一邊將手上握著的劍⋯⋯刀身為黑色棒狀物的東西往下一揮。

『Oooooon！』

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

「啊啊啊啊！」

緊接著庫諾漢、墓地蜂和菈比艾薩裘便向動不了的貴種吸血鬼們發起攻擊。

「怎麼可能，竟然還能使役蟲類魔物！？」
「呀啊啊啊啊啊啊！」

被擁有能咬斷鐵板的顎部和能貫穿鐵板的毒針的墓地蜂圍攻的貴種吸血鬼們按從弱到強的順序一個接一個的被擊落。

「我這個，怎麼可能被區區的UNDEAD（不死族）幹掉！【斬鐵】！【亂斬】！【百烈斬】咿～～～～～嘎！？」

擅長劍術的VAMPIRE VISCOUNT（吸血鬼子爵），谷巴蒙派遣的子爵位吸血鬼拚命的使出武技將庫諾漢的幾十根骨頭切斷，然而依然無法擋下庫諾漢的攻勢，身體被無數的獠牙和角貫穿。

『Oooooon！』

位階７的BONE CHIMERA（骨奇美拉）的庫諾漢將巨人種UNDEAD（不死族）和GHOUL（食屍鬼）們狩獵回來的大量骨頭融合到身體中，成功晉階為位階８的UNION BONE（骨聯合體）

由幾千骨頭融合而成的UNION BONE（骨聯合體）沒有要害。想要以物理攻擊將其打敗的話，除了將全部骨頭破壊以外就別無他法。
但構成庫諾漢的身體的骨頭是以塔利亞為首的工匠班用不完的魔物的骨頭。原本是用來加工成武器和防具的材料，因此根據骨頭的不同，有的會比鐵更硬。
想將那樣的庫諾漢打敗的話，怎麼想都應該使用魔術⋯⋯⋯

（這樣的狀況根本用不了魔術！）

正在被日光灼燒，要一邊躲閃【極日光】砲一邊應付敵人的攻擊，還要詠唱咒語。這樣的事情根本無法辦到。能辦到這種事的就只有【廢棄詠唱】和【高速思考】的持有者。
與此同時，動作遲鈍的貴種吸血鬼被菈比艾薩裘的尾巴上的毒針刺穿，發出慘叫的瞬間被拳頭錘死。
菈比艾薩裘明顯比貴種吸血鬼更下位，然而名叫日光的致命環境大大的削弱了吸血鬼的力量。

「切！就算是只有你的首級也！」

艾拉認為既然如此就只斬下愛蓮的首級，然後立即撤退。計算之外的事情不斷發生，使得她如此考慮。
現在該做的是，即便有著因沒完成使命而被處刑的危險，也要將這些情報帶回去。
雖然她理解到將情報帶回去的重要性，然而還執著於愛蓮的首級，這便是她的失策。
就算用不了魔術，就算對手不知為何不怕日光，她也自負憑自己的身手可以將愛蓮殺死，對蒂尼西亞的忠誠心以及超越忠誠心的恐懼使得艾拉的判斷力下降。

「去死吧！」

啟動【極限突破】技能。艾拉強行將日光造成的痛楚拋到意識之外，高速的向愛蓮迫近。看著愛蓮拿著的金屬棒一樣的劍，艾拉那被燒焦的臉上露出了嘲笑。

（大概是因為以防御優先而拿著那樣的東西吧，不過像你那樣的菜鳥，在我的處刑劍面前拿什麼都是毫無意義的！）

而愛蓮則是非常從容的對自己使用【加速】魔術，正面迎擊比自己更加上位的艾拉。
艾拉是蒂尼西亞部下的女吸血鬼，在她活著的幾萬年裡，已經獵殺了不計其數的叛徒和因任務失敗而出逃的吸血鬼。她因為在自身的生涯中將超過上千的人處刑而被人敬畏，取得了【慘殺處刑者】的特殊職業。
她的【劍術】技能是１０級，其他的技能等級也非常高。
但是，愛蓮的主人比艾拉的飼主更為可怕。，

『脖子，從左邊來』
「我明白了，班達魯大人」

愛蓮往左邊全力舉劍，護住自己的脖子。

「【暗夜刎頸】！」

艾拉使出過去將同格的貴種吸血鬼一擊斬首的自創必殺武技，然後在接觸到愛蓮舉起的劍時⋯⋯當～～～！
武技被擋住，愛蓮的劍並沒有被砍斷。

「什？咕啊！」

本應必殺的艾拉的劍沒辦法將愛蓮的奧里哈鋼劍砍斷。
艾拉難以置信的瞪大了眼，因為剛才一擊的反作用導致手發麻，劍從手中掉落。當然這並不是什麼值得驚訝的事。
就算【劍王】波庫斯使出上位技能的【劍王術】，也只是因為是奧里哈鋼制的這個理由而無法對DRAGON 魔像（龍魔像）造成絲毫損傷。
以艾拉這種程度的身手是根本無法將擁有精金之上的物理強度以及烏茲剛之上彈性的奧里哈鋼劍砍斷的。
察覺到愛蓮的嘴角的微笑加多了幾分的時候，艾拉的視覺又再被染成一片白色。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

用光属性魔術觀察到艾拉停下動作的薩蒂莉斯等人向著艾拉和愛蓮發射【極日光】砲。
已經撐不下去的艾拉再也顧不上形勢只是一心想著逃脫，然而她的動作卻像烏龜一樣緩慢。

（這是，時属性魔術！？是愛蓮嗎！但她是在什麼時候詠唱的！？而且還連同自己一起被日光灼燒！？）

啥都幹不了，在【極日光】砲結束的時候，艾拉變成一幅悲慘的樣子。雖然身上穿著的高價魔法道具還是完好無損，不過皮膚露出的部分被燒得焦黑，甚至連骨頭都露出來了。
乍看就像一具被燒死的屍體。

「噢，噢噢，為，為什麼⋯⋯」

但上位貴種吸血鬼的強韌生命力讓艾拉活下來了。
然而更加難以置信的是同樣被日光灼燒，但愛蓮卻毫髮無傷。皮膚多少有點變紅，不過馬上就恢復到原來的白色。

「是在問劍的事嗎？還是在問日光的事呢？」

如此問道的愛蓮一手抓住艾拉那被燒焦的頭部。

「嘎啊！」
「這把奧里哈鋼的劍也好，日光的耐性也好，全部都是班達魯大人賜予的東西哦」

如此說道的愛蓮把伸出鈎爪的潔白手臂展露給艾拉看。

「哼哼，這樣啊，是我們輸了。下手，便好。但是，你們，必定會死！蒂尼西亞大人必定會幫我報仇的！」
「那真是可怕啊。那麼你也和我們一起戰鬥吧」

在說什麼傻話，在艾拉如此回答之前，愛蓮就將她的首級砍了下來。鮮血噴湧而出。

「起來，來這邊」

從艾拉的脖子噴出的鮮血在落地之前變成BLOOD 魔像（鮮血魔像），自動飛到班達魯的口裡。

「你覺得味道如何？班達魯大人」

喝下上位吸血鬼的味道濃厚的鮮血，班達魯在回答愛蓮的問題之前，將視線投向虛空。

『像你這樣的DHAMPIR（丹皮爾），就算是死了⋯⋯我，我願意服從。我什麼都會說的，請讓我變成UNDEAD（不死族）。為報奪命之恩，我會誠心誠意伺奉您的』
「變成惡靈之前的無力的靈果然是太簡單了。她似乎非常樂意幫忙。血的味道也相當濃厚。
那麼，也到我出場的時候了」

這部殺戮劇離閉幕還遠著。

《【吸血】的技能等級上升了！》


名字：薩蒂莉斯
位階：７
種族：GHOUL ELDER MAGE（食屍鬼老術師）
等級：１９
職業：風属性魔術師
職業等級：３１
職業履歴：見習魔術師 魔術師 光属性魔術師
年齡：２９５歳（已年輕化）

・被動技能
闇視（從暗視變化而來）

痛覺耐性：３級
怪力：１級
麻痺毒分泌（爪）：２級
魔力恢復速度上升：５級（升！）

・主動技能
光属性魔術：６級（升！）
風属性魔術：４級（升！）

無属性魔術：２級
魔術控制：６級（升！）
錬金術：３級（升！）

廢棄詠唱：２級（升！）
同時發動：１級（新！）

極限突破：１級（新！） 