========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-24 02:33
==========================

數百人的守備隊和朗基爾・莫比托將軍以及切薩雷・雷古斯頓所在的遠征軍司令部正處於混亂之中。
那是因為艾拉等人不再隱藏吸血鬼的身份。

「將軍！那是怎麼回事！？」
「這，這還用說嗎！不就是【飛行】的魔法道具嗎！」
「那麼，為什麼那些傭兵會被日光灼燒！？」
「是你看錯了！那一定是DHAMPIR（丹皮爾）放出的毒或什麼其他東西！」
「再說那些傭兵為什麼要喬裝！？」
「那，那是⋯⋯我怎麼會知道！」

對切薩雷等人來說吸血鬼是邪惡的魔物，那樣的魔物竟然能夠旁若無人的出入司令部，這樣的事實實在難以接受。而那些吸血鬼還以莫比托特意雇傭回來的傭兵隊的身份來偽裝。
而且，莫比托還把艾拉當成幹部對待，多次採納她的意見。

「一，一定是吸血鬼們在不知哪裡和真正的傭兵們調包了。這事完全和我無關」

證據如此充分，根本不可能相信莫比托的辯解。

「你這傢伙，是和吸血鬼一伙的呀！」
「目的是讓我們全軍覆沒吧！剛才傭兵們提出全軍進軍也是為了這目的吧！」
「你們這些傢伙，搞清楚自己的立場！屬國的軍人是打算忤逆帝國將軍的莫比托伯爵嗎！？」
「閉嘴閉嘴！看來你也是和吸血鬼有聯繫的背信者吧！」

司令部裡的已經不再是「遠征軍」。而是陷入混亂的莫比托和他從帝國帶來的親信部下，以及切薩雷等米魯固盾國軍，兩個對立的集團。

（可，可惡的吸血鬼們！是打算把我捨棄掉嗎，但是我是不會讓你們得逞的，我可不是會死在這種地方的男人！）

然後莫比托以自己的生存為最優先事項，想要設法擺平當前的這個局面⋯⋯⋯

「都閉嘴！現在將軍的事怎麼樣都好！撤退！馬上開始撤退！組成殿後的部隊，拖住敵人的追擊！這樣下去的話就只會全軍覆沒！」

切薩雷則是把莫比托的事丟到一邊，下令遠征軍撤退。就在自己這群人進行著無果爭吵的這段期間，敵人也在如割草般的不停的屠殺士兵。
盡管戈爾丹高司祭和萊利還在撐住局面，但照這樣下去全滅是不可避免的。

「司令部的士兵作為殿後！」
「什麼！？切薩雷，你丫在說啥！那樣做的話，誰來保護我們！？」
「將軍，你到了這個時候還在說──」
「給我閉嘴！我是不會讓你動我手下的一兵一卒的！」
「咕！」

這樣繼續爭吵下去的話，留在司令部的米魯固盾國士兵就會與莫比托手下的騎士和士兵展開廝殺。雖然盾國在數量上占優，但現在根本不是幹這種事的時候。
這樣的話就只能靠米魯固盾國的士兵組成殿後部隊，但是士兵再怎麼說都是人。自己奔赴死地，而宗主國出身的士兵則是留在司令部，那樣必定會導致不滿爆發。
平時就先不提，現在的莫比托將軍因串通吸血鬼和背信行為而權威掃地。為什麼自己要捨命保護這個與吸血鬼串通一氣的傢伙。士兵們應該會這樣想。
如果切薩雷和莫比托的立場反過來就好了⋯⋯⋯

「啊啊！那些臭吸血鬼們被幹掉了啊！」
「是阿爾達的奇跡啊！」

光属性魔術師擴大的戰場影像顯示出敵人的女劍士將艾拉首級斬落的景象。
實際上灼燒艾拉的是薩蒂莉斯等GHOUL（食屍鬼）的魔術，而女戰士則是貴種吸血鬼的愛蓮，不過對於無法把握正確情況的遠征軍的眾人來說，那道光就像是阿爾達的奇跡。
這樣的話混亂就總算可以平息下來了，切薩雷因此鬆了口氣。

「艾，艾拉閣下⋯⋯」

看到這個景象臉色蒼白的就只有莫比托將軍和他手下的心腹。對他們來說，艾拉等人是這次遠征的救生索。
只要有每個人都能一騎當千的吸血鬼在，特別是有艾拉這個只有Ａ級冒險者才配成為其敵手的位階１０的貴種吸血鬼在的話，不管發生什麼事，自己的生命都不會受到威脅。勝利就等於囊中之物。他們都如此深信。

「已，已經不行了，撤退！撤退啊！掩護我的撤退！」
「將，將軍！？」

莫比托竟然跑出司令部試圖就那樣逃跑。丟掉一切，甚至連現在在戰場上遭到屠殺的士兵們都拋棄，只想著保住自己的性命。
雖然朗基爾・莫比托位居將軍，然而他既不是勇猛的軍人也不是冷靜的戰術家。就只是個知道詳細的軍事相關知識的政治家類的將軍。
從邪神派吸血鬼那得到情報，給他們賣人情順便獲得成功，以各種各樣的藉口向財物卿提出預算。
所以莫比托自身並沒有什麼武力，不如說連進行廝殺的決心都沒有。
在戰場上以命相搏是士兵的職責，而自己只要在司令部裡坐著暖椅子便好，部下就會擅自將戰功拿回來。
所以平時是不會去當什麼遠征軍的司令官的，然而由於有艾拉等人的力量，以及過於高估自己在她們眼中的價值而接下了這活。

「全員撤退！保護我！」
「將軍⋯⋯不，已經不是將軍了！」

看著口吐白沫背對自己逃跑的莫比托，切薩雷想要向他放箭。
以陣前逃亡的罪名將他處理掉。雖然這虛有其表的無能之輩和跟隨他的士兵不在的話會方便很多，然而說到底他也是掛牌的總司令官。總司令官逃跑的事被傳開的話，遠征軍就會失去統制。士兵們會爭先恐後的四散逃走，然後被追兵或魔物殺掉。
那是必須回避的事態。

「弓兵！朗基爾敵前逃亡咳！咳，咳咳咳！」

但還沒等他把話說完，就開始咳個不停。喉嚨疼痛聲音沙啞，實在沒辦法出聲。
用模糊的眼睛看去，莫比托不知道在什麼時候已經倒下。不，不止莫比托，他手下的騎士也無法站立倒在地上。其他的遠征軍幹部也是，有的嘔吐，有的滿臉口水鼻涕的痛苦掙扎。

（這是，難道說！）

『這裡就是司令部！』
「殺掉所有幹部！KING有命令，在殺將軍和貴族時不要傷臉！」
「我們去追擊逃掉的傢伙！」

在切薩雷一邊咳嗽一邊嘗試站起來的時候，身穿黑衣的巨人種UNDEAD（不死族）、用布蒙面的暗黒哥布林和騎著RAPTOR（迅猛龍）的像是KOBOLD（科博）的魔物撕破帳篷沖了進來。
看到他們之一的巨人種UNDEAD（不死族）單手提著一個還活著但手腳都被砍下的已經奄奄一息的士兵時，切薩雷明白到到底發生了什麼事。

『馬上就幹掉一個！』

用外形奇特的雙刃刀⋯⋯向達塔拉特別訂造的刀將切薩雷刺殺，祖倫將作為感染源帶來的提高了便攜性的士兵的脖子扭斷，然後向給其他遠征軍幹部補刀的布拉格等暗黒哥布林作出指示。

『要上了哦小的們！這是我們忍者部隊的初次上陣！華麗的建立戰功！立下戰功的傢伙可以得到御子的褒獎！』
「我要蜂蜜！」
「我要天婦羅！」

以晉階為ZOMBIE NINJA（僵屍忍者）的祖倫為隊長，暗黒哥布林忍者的布拉格為副隊長的忍者部隊以不亞於騎著魔物的澤米多等由ANUBIS RIDER（阿努比斯騎手）構成的機動部隊的速度在戰場上奔馳。
⋯⋯看樣子班達魯似乎並沒有對他們說明忍者是隱藏之人的意思。

對司令部被蹂躪一無所知的遠征軍士兵們各自根據自身的情況作出判斷繼續抵抗。也就是說，無法統一協調，分散成小隊規模的集團在各自為戰。
傳令兵病倒無法彈動，司令部在陷入混亂後不但沒有恢復而且還遭到毀滅，下級軍官以上的命令都無法傳到現場。
盡管如此還要繼續戰鬥，那並不是因為他們是視死如歸的高傲烈士，僅僅是因為患病無力逃走，而且敵人不管怎麼看都不像是會接受他們投降的存在。

「嘎啊啊啊啊啊！」
「Bugooooooo！」

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
一隻手拿著比士兵身高還要大的盾牌，另一隻手揮舞這斧頭或大槌的黑色ORC（歐克），還有巨大蜜蜂的魔物、UNDEAD（不死族）和GHOUL（食屍鬼）

不管哪種魔物在人類眼裡都無比可怕。實在不覺得他們會留下作為緊急食糧以外的俘虜。
但是，即便是盾國的精銳，果然也會出現崩潰的人。

「不要啊，我不想死啊！我馬上就要做爸爸了！」
「是嗎。那樣的話就應該再多鍛錬點啊」

嘣嘎！巴斯蒂亞揮下斧頭將家裡似乎有懷孕妻子的士兵的頭連同頭盔一起劈開。

「怎麼可以死在這種地方啊！我還要回去向米莉求婚！然後和她──」
「我也是，等到這場戰鬥結束之後就去表白」

咚咔嚓！ORCUS（暗黑歐克）的戈巴向著拚命抵抗的騎士模樣的男人揮起棍棒。發出以人的標準來判斷屬於致命的響聲，騎士的男人被華麗的凌空打飛然後摔到地上。

「等，等等，我還有家人──！」
『哈！？沒有的才少呢！』

波庫斯將乞命求饒的士兵一個接一個的斬殺。班達魯在事前已經向他們說明過不留俘虜的事，再說他們也沒有接受遠征軍乞命求饒的理由。
遠征軍對他們來說就是侵略軍，而且數量是這邊的三倍以上。必須趁現在將他們的數量減少。
現在根本不是同情侵略者的時候。
而且【死属性魅惑】對那些喊著不想死拚命求饒的人發揮不了效果。

「你們幾個！快提起幹勁！」

在那些人之中，萊利還沒有放棄。喝下以防萬一隨身攜帶的抗狀態異常POTION治好病症，用愛槍破壊STONE 魔像（石頭魔像），使出【威壓】將到處飛舞的墓地蜂趕走，重整旗鼓。

「但，但是老爺⋯⋯」
「哈，哈⋯⋯」
「咳咳，也，也請你把POTION給我們⋯⋯」

但是得到恢復的就只有萊利一人。他小隊的犯罪奴隷三人組都已經全部難以行動。
杰尼臉色極差似乎馬上就要倒下，弗拉庫雖然還舉著盾牌但已經氣喘吁吁。密撒拉已經倒在地上根本無法站起來。
萊利看著這些窩囊的奴隷咂了一下嘴然後開始確認周圍的狀況。
遠征軍的兵力已經減少到一半以下，比起抵抗的人，逃走的人更多。唯一還在進行有組織戰鬥的是戈爾丹高司祭所率領的神官戰士團，以及一小撮能夠與他們匯合的騎士和士兵。
組成圓陣，一邊對自己使用治癒魔術一邊試圖撤退。
如果能夠和他們匯合的話⋯⋯不對，如果不能匯合的話就不可能活下來。

「切！去和那些傢伙匯合了哦！」
『休想！』

一擊充滿力量而且非常銳利的【斬空】從遠處飛來。萊利立即轉動武器使出卸字訣的防御武技【圓舞】防住了這一擊。

「你丫的⋯⋯」
『噢，竟然用【圓舞】接下剛才的那一招，真不愧是Ａ級啊』

波庫斯就站在本應沒有任何人的萊利的【威壓】範圍內。萊利一瞬間就看出他與其他的UNDEAD（不死族）以及GHOUL（食屍鬼）不在同一次元。
作為冒險者的經驗，以及更為重要的【直覺】在發出巨大的警報聲。糟糕。

「你丫是誰？像你這樣的傢伙為什麼要聽那個DHAMPIR（丹皮爾）臭小鬼的使喚！？」

剛才防住的那招【斬空】明顯是放水的。波庫斯並沒有在出聲的瞬間出招，而是在向萊利搭話之後才發招。
這是明顯比自己上位的對手。那樣的傢伙為什麼會當DHAMPIR（丹皮爾）的手下！？，

『那還用說嗎？就是委託啊，委託。而且我還被塞了個武官的職位』

但翹起剩下的一邊嘴角的波庫斯給出不知能否稱得上回答的微妙回答，然後高舉魔劍。

『你不是被稱為米亥爾的再臨嗎。我在兩百年前被那傢伙殺死了，所以想試一下你是否真的是那傢伙的再臨啊』
「竟然是敗家犬的遷怒嗎。真不像樣啊」

能從波庫斯的身上感覺到物理上的壓迫感，這讓萊利的生存本能發出慘叫。但是，也不能背對著他逃跑。

「你們幾個！快站起來！站到我的前面！」

受到奴隷項圈限制行動的弗拉庫搖搖晃晃的遵從萊利的命令行動。

「杰尼！密撒拉！你們也是！手腳麻利點！」

聽到緊接著的命令的杰尼和密撒拉都發出了尖叫。

「怎麼這樣！我可是後衛啊！？」
「對，對啊，老爺，讓我這樣的探子職當人盾是想鬧哪樣呀！？」

穿著皮鎧的杰尼還算好，密撒拉就只穿著重視魔術防御的特殊裙子。對波庫斯的魔劍來說，兩人就和一張紙無異。

「吵死人了！你們這些奴隷可是我這個主人的裝備！就為我的存活而死吧！」

萊利這樣邊說邊舉起魔槍集中精神。槍尖指向三人的背部，明顯是以他們的犧牲作為前提。

「怎，怎麼這樣！我至今不是一直都為老爺鞠躬盡瘁嗎！」
「等一下！你不是說成為貴族之後就將我解放，取我為妾的嗎！那都是撒謊嗎！？」

發出尖叫的杰尼和密撒拉，以及在頭盔的縫隙中露出放棄眼神的弗拉庫，她們在波庫斯眼中也只是萊利的裝備而已。
犯罪奴隷本來就是應該被處刑或一生被囚禁在牢獄裡的傢伙，而且UNDEAD（不死族）的波庫斯能夠看到附在三人身上的被他們害死的受害者的靈。
實在沒什麼值得同情的。

『放心把，等拿到作為將你們殺掉的獎賞的美酒之後，我會邊喝邊祭奠你們的⋯⋯嘿！』

波庫斯以一句不知道萊利是否記得的話回敬，並在同時沖了過去。

「⋯⋯【鐵壁】！」

弗拉庫發動了武技作為最後的掙扎。

『【三段斬】～～～！』

但波庫斯的魔劍一擊將他的身體連同盾牌一起斬斷。

「可惡啊啊啊嘎！？」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

緊接著的第二擊和第三擊將邊哭邊揮刀的杰尼以及把杖亂揮的密撒拉也砍倒。

「噢噢噢噢！【百裂螺旋刺】～～～！」

此時萊利以自身的最強的武技迎擊。
但萊利的【槍術】技能為８級。與之相對波庫斯是【劍術】技能等級封頂而且覺醒獲得上位技能的【劍王術】的劍的超人。
即便是萊利的最強武技，對波庫斯來說也不難招架。波庫斯發動卸字訣的武技【擺柳】⋯⋯唰！

『嗯？』

波庫斯的肩膀被削掉了一塊肉。
萊利的槍比波庫斯的【擺柳】更快更敏捷。
朝著頭部攻來的攻擊的確是被撥開了，但是用DRAGON（龍）的材料製作的鎧甲與手腳的肉卻被削掉了。
看著翹起嘴角的萊利的波庫斯此時想起來了。啊，說起來剛才這傢伙做的事自己也能辦到。

『記得叫，【魔劍極限突破】呢。是這樣嗎？』

讓手上的魔法道具發揮出極限以上性能的技能。這是取得魔劍使和魔槍使等職業的人都基本上會獲得的技能。萊利就是使用這個技能攻破了波庫斯的防御。
而人稱【劍王】的原Ａ級冒險者的波庫斯也當然能夠使用這個技能。
波庫斯回想起活著的時候到底是怎麼做的，於是揮動起魔劍。

《波庫斯取回了１０級的【魔劍極限突破】技能！

【魔劍極限突破】技能覺醒成【魔劍極限超越】技能！》
「啊？」

萊利的魔槍被波庫斯的【擺柳】順勢一帶就那樣從他的手中飛出。

『什麼啊，果然沒什麼了不起的啊』

然後，在萊利空手對著的前方站著的是高舉光輝魔劍的巨大戰士。

「這，這是騙人的？我，我不是該在此終結的男人，我是，會成為英雄⋯⋯」
『你成不了。【刺穿】』

咚唰！
被魔劍貫穿心臟的萊利口吐鮮血伸出舌頭，就那樣再也不動了。

『順便補充一下，這還不是終結哦』

不如說現在才是開始。波庫斯如此的對萊利的靈說道。

班達魯盡情的吸了一口充滿血液和內臟腥臭的草原空氣。
然後將空氣連同心中的優越感、陶醉、歡喜、達成感和食欲一起吐出。
因為等一下就要去手刃仇人，所以必須保持冷靜。
這場戰爭會以己方陣營的壓倒性完全勝利告終。這對班達魯來說已經是無法撼動的事實。
所以作為王親自踏上前線的這個決定完全是他的任性。姑且並非沒有作戰上的理由，不過從整體來看就只是細枝末節，所以這果然是任性的行為。
不過，小孩就是那麼任性的存在。

「起來，起來，起來」

一邊喃喃自語一邊在戰場疾速奔馳。班達魯通過將內臟器官【靈體化】減輕體重增加敏捷性而得到了與野獸相當的速度。
班達魯的目的地是遠征軍中唯一還在進行有組織抵抗的戈爾丹高司祭所帶領的集團。

「阿爾達與我等同在！」
「不要放棄！希望就在前方！」

神官戰士在叫喊，騎士在鼓舞自己的同伴。

「阿爾達啊，請明鑒！【潰鋼】！」

滿臉皺紋面目猙獰到可以嚇跑鬼怪的戈爾丹高司祭將戰棍敲向維格羅。

「唔咕！」

嘎咚的一聲，用奧里哈鋼護腰接下這一擊的維格羅發出呻吟往後退。
雖說是用奧里哈鋼製作的防具，但那也只是由班達魯將其變成適合裝備到身上的形狀，然後再由工匠班加上扣子的東西，說白了就等同於由魔導金屬鑄造出來的防具，盡管如此也不愧是奧里哈鋼，被狠狠擊中也沒碎，不過似乎無法防住沖擊。，

「咕！到底是怎麼回事啊，竟然有大量裝備神器的GHOUL（食屍鬼）和UNDEAD（不死族）⋯⋯！」

但是，擊退維格羅的戈爾丹也沒有從容的餘地。被疾病奪取體力，為了恢復而使用魔力詠唱魔術，在這樣的狀態下持續戰鬥。
中途雖然成功的將被日光擊落的吸血鬼淨化掉，但在那之後除了把明顯屬於消耗性戰力的STONE 魔像（石頭魔像）破壊掉以外就沒有任何戰果。
即便戈爾丹詠唱對UNDEAD（不死族）用的魔術，也會被UNDEAD（不死族）身上的奧里哈鋼裝備的魔術防御力防住，根本沒有什麼成效。

「這樣下去的話，不但無法達成神諭，甚至連老夫和大家也⋯⋯」

如此叨念的戈爾丹突然發現視野中有個如幻覺般毫無氣息的白影接近。

「那是！」
「就是那個」

相互確認到目標相貌的戈爾丹和班達魯同時展開行動。

「接招，【彈擊】！」

戈爾丹瞄準班達魯使出以戰棍打出隔空沖擊的錘術武技。

「⋯⋯【死彈】」

班達魯則是瞄準戈爾丹以外的人連續發射死彈。
戈爾丹的【彈擊】被班達魯輕鬆躲過。對於能通過【危機感知：死】感知攻擊的班達魯來說，在這種距離躲過攻擊簡直就是小菜一碟。
而班達魯的【死彈】則是擊中戈爾丹周圍的神官戰士們的盾牌和鎧甲的裝甲部分，組成圓陣的他們如果躲閃的話，後方的後衛或者在反方向組成圓陣的同伴就很可能中彈，所以他們不能躲避。
面對這種手指大小的攻擊魔術，只要擠出剩餘的魔力發動【岩壁】和【岩體】的武技就能頂住。他們雖然如此判斷，但是⋯⋯⋯

「嘎哈！？」
「嘎咦⋯⋯」

中彈的神官戰士們都翻白眼倒下了。

「考夫曼！？埃里克！？」
「怎麼可能，兩人都被一擊斃命！？」

（哇，太羸弱了）

戈爾丹帶來的比遠征軍士兵還要高出一個頭的兩名神官戰士竟然即死，就連班達魯也為此感到驚訝。
不過這也是當然的，過去僅以數發死彈就將以再生力和生命力見長的龍種的HYDRA（七頭蛇）幹掉，而如今的死彈灌注的魔力更多。僅僅發動了【岩壁】和【岩體】武技的神官戰士們根本不可能承受得住。
而管他們三七二十一的班達魯繼續往出現了兩人份缺口的圓陣發射【死彈】

「嗚哇！」
「呀⋯⋯」
「阿爾達啊！我在此呀啊⋯⋯」

啪啪啪的朝腳射。吞噬生命力的【死彈】不管是打中身體還是打中指甲都能發揮出同等的效果，後衛的魔術師和弓兵就這樣一個個的倒下。

「嗚，交給老夫吧！」

認識到這樣下去會全軍覆沒的戈爾丹走上前，與往這邊接近的班達魯對峙。

「全員退下！這裡交給班達魯處理！」

於此同時維格羅也發出號令，GHOUL（食屍鬼）們隨之後退。
戈爾丹就在這些許的空隙間向阿爾達獻上祈禱。

「吾主啊！為了毀滅這個卑劣的DHAMPIR（丹皮爾），請向您的僕人派遣御使！」

那並非單純的祈禱，而是唯有被選中的聖者才能使用的【御使降臨】的發動條件。
一束光之柱突然從天而降將戈爾丹包裹住，他的頭上出現光環，背後長出光的翅膀。
這是讓本來沒有肉體的神之御使降臨到自己的身上，令所有能力值得到提升的戈爾丹的殺手鐧。

「【鐵體】！【鋼壁】！【光刃】！」

連續發動防御武技，而且還用因御使降臨而成為可能的廢棄詠唱來發動魔術。就連巨人也能一刀兩斷的光之刃向班達魯殺到。
然而碰到【吸魔結界】便消失了。

「粉碎吧！【金剛棍】！」

但是戈爾丹並未停手，他揮動光輝閃耀的秘銀戰棍朝班達魯的頭部使出全力一擊。
接著班達魯的頭部沒有發出絲毫響聲的被打飛。

「噢噢噢！」

神官戰士們都發出歡呼，GHOUL（食屍鬼）們則是倒吸一口冷氣。

「嘎哈！」

然而在下一刻戈爾丹就發出痛苦的聲音退後了一步。
因為他被無頭班達魯射出的【死彈】直接命中了。

『怎麼了？難到說，看到我沒了頭，就以為把我殺掉了嗎？』

將自己的頭部靈體化，看準時機與身體分離的班達魯對戈爾丹如此說道，戈爾丹則是只能吐出一句「可惡的怪物」。因為他察覺到如果沒有使用【御使降臨】和武技的話，剛才的一擊【死彈】就很可能已經要了他的命。
而且班達魯還在【死彈】上附加了【碎魂】的效果，導致戈爾丹的魔力的約三分之一被削掉了。

「不知道你用什麼手段削掉老夫的魔力，不過能夠使用【御使降臨】的老夫能夠借用御使的生命力和魔力。
現在老夫的魔力有十萬！不是你能夠削光的！」
『⋯⋯就這丁點嗎』

不是吧，區區十萬就在這囂張。
這樣想著的班達魯的分離開來的身體上長出了第二個靈體的頭部。

『對了，既然難得的一對一。就繼續打下去吧』
「可惡的怪物⋯⋯說什麼一對一啊！」
『⋯⋯？我就只是一人哦，只是身體分開而已』

盡管班達魯可以用【並列思考】和【遠距離操作】的技能操縱複數的身體，然而靈魂就只有一個，所以必然只有一人。

「閉嘴！你的詭辯簡直不堪入耳！」

班達魯只是直截了當的說出事實而已，但看樣子戈爾丹似乎無法理解。
算了，再繼續對話下去的話，自己忍不住嘔吐出來就不好了，就繼續打吧。，

『那麼這次就由這邊出招了』

伸出鈎爪，手臂通過【靈體化】變成鞭狀，並且伸長分裂。
形象是地球的美術教科書上的千手觀音。記得那個的手臂左右合起來有⋯⋯有多少只呢？算了，都無所謂。參考就終究只是參考。
然後與其說變成千手觀音，還不如說變成百臂巨人《HECATONCHEIR》的班達魯對驚愕到表情僵硬的戈爾丹一次又一次的不斷揮下手臂。

『【鞭擊】』

使出本來屬於手比腳更長的GHOUL（食屍鬼）男性的專用【格闘術】武技。然而第一擊被戈爾丹的盾牌簡單的擋開了。

「哼！能夠使用GHOUL（食屍鬼）的武技嗎！但就這種程度，在老夫的【鋼壁】面前」
『【鞭擊】，【鞭擊】，【鞭擊】，【鞭擊】，【鞭擊】，【鞭擊】』

當，當，當當，當當當，當當當當。
但是，揮下的手臂並未停息。而且全部的攻擊都是【鞭擊】
（不可能！為什麼可以這樣的連續使用武技！？）

常人是⋯⋯不對，就算超人的大腦也承受不住。然而班達魯已經發出了幾十甚至幾百次的【鞭擊】
（難道⋯⋯怎，怎麼可能！？）

戈爾丹透過無數手臂之間的縫隙看向班達魯剛才從身體分離出來的頭部。

『【鞭擊】』
『【鞭擊】，【鞭擊】』
「『『『『【鞭擊】，【鞭擊】，【鞭擊】，【鞭擊】，【鞭擊】』』』』」

在那裡漂浮著一個乍看像葡萄的東西。
只是，全部的果實都是眼神空虛的小孩頭部，完全是脫離常規的存在。

「怪，怪物⋯⋯！」

戈爾丹的聲音中初次流露出恐懼之情。
用無數眼睛看著露出恐懼表情的戈爾丹的班達魯想要笑出來。
那個時候明明達露西亞被火刑燒死，然而自己卻什麼都做不到的只能像條蠐螬一樣藏起來苟且偷生。不過如今戈爾丹正用恐懼的眼神看著自己。
並非出自蔑視，而是發自恐懼的將自己叫做「怪物」

啊啊，實在太美妙了。但是，像這樣為了出盡全力而限制手段，魔力的消耗果然很激烈。

「來」

讓其中一個頭部實體化，將之前做好後被放到一邊的魔像叫過來。

『嗚噢噢噢噢噢噢噢』

從地面冒出的紅色魔像⋯⋯用遠征軍將士血液匯成的血窪製作成的BLOOD 魔像（鮮血魔像）自動的飛到班達魯的口中。
鮮度有點不足，除了混有泥土和草的氣味以外還偶爾混有士兵的殘片，不過班達魯現在的心情愉悅到根本不在意這些事。
看到了班達魯進食的模樣，戈爾丹的精神出現了決定性的裂痕。因為他理解到就算照這樣繼續下去，班達魯的體力和魔力都不會耗盡。
不過，就算班達魯不補給，魔力也有一半⋯⋯有一億以上的剩餘。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」

當當當當當當當當當當！
保持著鞭子模樣的班達魯的手臂和鈎爪把戈爾丹的盾牌上的裝甲部件一件件的打飛，最終到達他那被光芒包裹的身體，把他身上的血肉挖去。
不用說，所有的攻擊都附加了【碎魂】的效果，戈爾丹的魔力瞬間耗盡，【御使降臨】也被強制解除。
剩下的就只是一個滿身血跡的老人。
那麼開飯吧。
露出獠牙的班達魯的所有頭部都向著戈爾丹襲去。

「高司祭大人！？大家，快點去救高司祭！」

已經減少了相當多的神官騎士們想要保護無法彈動的戈爾丹。看樣子班達魯並沒有注意到，在進行【鞭擊】的期間這些人似乎也在對自己發動攻擊，不過有相當數量的人已經被維格羅等人給收拾掉了。
在這過程中有幾個頭部被他們擊碎了，不過對班達魯來說這根本無關緊要。增加的頭部終究是多餘的東西。不，就算全部的頭部被打碎，只要造出一個新的頭部就好，所以他們的抵抗完全是無用功。
一口咬下去，班達魯將自己的獠牙刺進戈爾丹的脖子。 