========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-06-18 16:48
==========================

「老夫到底是⋯⋯怎麼了？」

戈爾丹感到困惑。
眼睛看不見，耳朵也聽不到，身體冰冷。什麼都搞不清楚。

「我，有重要的使命⋯⋯沒錯，還有神賜予的使命⋯⋯」
『正是如此，我的僕人戈爾丹啊』
「什！？您是⋯⋯」

突然聽到一把聲音。感覺到這把聲音神聖無比，戈爾丹確信聲音的主人就是神。

『但是，你沒能完成使命』

戈爾丹因為聽到緊接著的這句話而大受打擊。他沒有完成偉大神明賦予他的使命。那份悔恨和歉意讓他心如絞痛。

『不過戈爾丹啊，讓我給予你再次戰鬥的機會吧』
「什麼！此話當真！？」
『對，當然了。如果你按照我的期待戰鬥的話，【這次】的罪過就不再追究了』
「遵命，吾主啊！在下赫馬克・戈爾丹只要生命之火尚未燃盡，都會以神意代行者的身份戰鬥下去，請拭目以待！」

發誓之後，戈爾丹的世界恢復了色彩。
雖然感覺不到暖意，不過身體狀況不如說還好了。

「高司祭！你還好嗎！？」
「高司祭醒了！快點用POTION！」

同時確認到那些包圍著自己的神之敵。

『快滾開，真是污穢！』

一拳揍向附近的一人然後跳起來。

「高司祭，幹什麼！」
『問我幹什麼！當然是將你們殺掉了！』

愛用的戰棍就正好落在腳邊，於是一腳踢起用手接住，然後向著愚蠢的敵人揮去。

「咯嘎！？」

發出如渾濁的雞叫般的聲音，鎧甲連同肺都凹陷的神官戰士被打飛。

「高司祭！是我，阿魯金！」
『噢噢是嗎！那麼去死吧，神之敵阿魯金！』

戈爾丹將自己生前教導並引領的神官戰士團的僅存成員一個接一個的敲殺。

『呼哈哈哈哈哈！神啊！請看啊！』

由於ZOMBIE PRIEST（僵屍司祭）化的戈爾丹的殺戮，遠征軍終於遭到毀滅。
認為贏不了企圖逃走的人也因病倒下最後遭補刀，遠征軍一個不剩的都死光了。

《【怪力】、【吸血】、【靈體】、【遠距離操作】、【並列思考】、【高速思考】、【格闘術】、【極限突破】、【同時發動】、【廢棄詠唱】、【碎魂】、【死属性魅惑】的技能等級上升了！》
《獲得了技能【指揮】！》
《等級到達１００了！》

果然是完全勝利，班達魯對這個結果非常滿意。
原本就是沒有戰敗要素的防衛戰，這也是理所當然的。
班達魯等人在愛蓮成為同伴之後就立即開始採取行動。準備了過量的殺手鐧。
事先發現敵人使用的隧道，布下監視網。
製作魔像的城壁，生產十字弓，開發和安裝投石器。
開發出只有遠征軍才會感染發病的疾病。將DRAGON 魔像（龍魔像）解體，製作出奧里哈鋼的防具和武器，將其派發給眾人。為了對付吸血鬼而將水銀鏡修復並將其魔像化（PAIN）

而且眾人也通過各自的努力使得自身的戰力都得到提升。位階最低的也是４，而且還加上了【眷屬強化】和【從屬強化】的效果。實際戰鬥力相當於位階５。
與之相對，遠征軍就只有戰敗的要素。
司令部裡的帝國和盾國雙方存在不和，發生什麼事就會馬上分裂，而且總司令官是與吸血鬼串通的意志薄弱的賣國賊。副司令官也不是能引發奇跡的智將。
更致命的是他們怠於收集情報，完全沒有想過收集塔洛斯海姆的情報。
雖然遠征軍由擁有單獨討伐位階３魔物的精銳將士構成，然而塔洛斯海姆的戰力中並沒有戰鬥力低於位階５的人。
結果就是班達魯等人獲得了盡管有人受傷然而卻無人犧牲的奇跡戰果。
城壁之內，避難到已經整體魔像化（PAIN）的王城內的帕碧娜等人的安全也已經得到確認。

「那麼，開始戰後處理了」

喝下戈爾丹的血使得疲勞得以恢復的班達魯開始將一具又一具的遠征軍屍體變成ZOMBIE（僵屍）

其數量約五千。數量之所以減少是因為有的屍體太過殘缺，有的腳部被毀不好使喚。
那樣的屍體既可以用班達魯的【治屍】修復，也可以用【手術】將其與其他屍體縫合起來繼續使用，不過班達魯並沒有打算為棄子花費那麼多的功夫。
再說有五千就已經非常充分。因此剩下的一千就給UNDEAD（不死族）們當經驗值以及給墓地蜂當食材，剩下的骨頭就讓庫諾漢吸收掉和給IMMORTAL ENT（不朽樹魔）當肥料。多出來的靈就做成LIVING ARMOR（活鎧甲）

在進行這些作業的同時，班達魯還從靈那收集情報。最有價值的情報來自作為原種吸血鬼親信的艾拉。無法抵抗【死属性魅惑】的艾拉為了取悅班達魯，可以說是有問必答。

「原來如此，將奧盧邦選王國側隧道弄塌的果然是原種吸血鬼啊。算了，反正是公主一行人逃到哈托納公爵領之後的事。
對了，那個蒂尼西亞可以將隧道修復嗎？」
『不，聽說就連蒂尼西亞大人⋯⋯蒂尼西亞也辦不到』

那樣的話，只要之後以同樣的方式將米魯固盾國側的隧道弄塌，原種吸血鬼們也就無法使用了。這樣就放心了。
另外還從艾拉那得知蒂尼西亞等人投奔【悦命的邪神】之後，以獲得加護為代價失去了職業。似乎真正的魔物化了。
難怪會出現ZOMBIE MAKER（僵屍制造者）的新職業。
另外還問出了當前與邪神派串通的人物，特別是在奧盧邦選王國側的串通者名單。
然後馬上將艾拉變成ZOMBIE（僵屍）。因為蒂尼西亞等人很可能會舉行召喚貴種吸血鬼的靈魂並將其UNDEAD化的儀式，所以這邊如果不搶先UNDEAD化就會有泄漏情報的風險。

「班達魯大人，無需做那樣的事，像賽路庫林多那樣將靈魂打碎不就好了嗎」

雖然愛蓮提出了嚇人的提議，不過班達魯搖頭否決。

「也沒有那麼可恨」

由於精神創傷的關係，班達魯在看到女性受折磨的時候就會反射性的產生殺意。但是對他來說艾拉並不是女人。
她僅僅是企圖殺害愛蓮的敵人而已。
但是，班達魯認為僅僅因為是敵人就簡單的將靈魂打碎，那樣做並不好。都已經殘忍的殺害了，就不再去記恨了。

「啊，不過我想讓愛蓮來管這些傢伙，如果覺得討厭的話就根我說。我會打碎的」

但是，就算不再繼續憎恨，也不代表產生感情。即便從負變回零，也不是正。

『！Ｗ我⋯⋯這⋯⋯傢伙的！？』
「我明白了，班達魯大人。
你明白的吧，艾拉？」
『⋯⋯⋯⋯是，AI蓮⋯⋯大人⋯⋯』

沒有理睬垂頭喪氣的VAMPIRE ZOMBIE（吸血鬼僵屍），班達魯繼續從死者身上收集情報。
強忍怒意的從嬉皮笑臉的阿玉奉承的萊利那聽取有關跑到奧盧邦選王國的海因茨等人的事。問出【五色之刃】的每個人的相貌、名稱、職業以及所知的技能。但是，這其中的一人已經掛掉了。
ELF（艾爾芙）的女精靈魔術師瑪蒂娜似乎在某個DUNGEON喪命了。
海因茨跑到選王國之後挑戰了一個與勇者寨卡特有淵源的DUNGEON，在那裡敗陣了。
因為這個原因仇人變成三人。

「也沒辦法期待能找到她的靈⋯⋯不過如果在DUNGEON內UNDEAD化就有趣了」

哎呀哎呀的嘆了口氣，然後繼續打聽情報。
另外還知道了與阿密特帝國側Ｓ級冒險者【迅雷】的斯奈德有關的事情。
據說他是阿爾達多次下達神諭告知危險的深受神明寵愛的聖人，是個拯救了眾多城市和村莊，討伐掉十多匹超過位階１０魔物的大英雄。
只是他本人經常被女人簇擁，在作為獎賞的島嶼上過著連貴族都羨慕的奢侈生活。
如果讓他察覺到此次遠征是吸血鬼在背後操縱就糟糕了，因此艾拉等人本來想在暗中搞鬼阻止斯奈德參加遠征，但在吸血鬼採取行動之前，他就以「我對沒有酒和女人的地方沒興趣」為由將委託拒絶掉了。

「是為什麼呢？算了，反正是得救了」

如果有複數的上位冒險者參加遠征的話，就不可能贏得那麼輕鬆。比米亥爾還要厲害的Ｓ級冒險者實在是不得了。
然後由於等級到達１００級，所以趕緊去轉職。這次的戰爭在經驗值層面和技能層面都非常美味。

《可選職業【毒手使】、【蟲使】、【大敵】、【ZOMBIE MAKER（僵屍制造者）】、【樹術士】、【屍鬼管】、【病魔】、【靈闘士】》
「Yeeeeah，又增加了」

如此高頻度的發現新職業，該感動都感動不起來。向冒險者公會報告的話，感覺都可以暫時靠獎金度日了。

【屍鬼官】大概是因為獲得【指揮】而產生的職業吧。大概會對【協作】和【指揮】有加成，還有可能獲得令軍團得到強化的技能。

【病魔】是⋯⋯職業來的嗎？不會是魔物的名字吧？嗯，是職業吧。
這次的事情明顯就是契機。僅僅是製作出一個十二小時就會停止活動的疾病而已，反應也真大啊。

【靈闘士】大概是使用了【格闘術】和【滅魂士】之後產生的吧？大概，這回必定是對以【格闘術】為代表的戰鬥系技能有加成的職業了。
但是選擇這個職業的話，不會被要求穿上模仿星座外形的鎧甲吧？

「總之這次就選【毒手使】吧」

打算明年去趟選王國，調查一下情況，去打聽一下關於冒險者學校的情報，所以要提高個人的戰鬥能力。
之前覺得會「被拒絶握手」，不過最近想到了各種各樣的用法，想嘗試一下。【靈闘士】就等下次吧。

《【異常狀態耐性】的技能等級上升了！》
《獲得了技能【毒分泌（爪牙舌）】！》


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：５歳
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】【蝕王】
・職業：毒手使
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師、魔像錬成士、UNDEAD（不死族）訓練師、滅魂士
・能力值
生命力：１６０
魔力：３２８１１６７２８
力：１０８
敏捷：１０５
體力：１０５
智力：７５７

・被動技能
怪力：２級（升！）
高速治癒：３級
死属性魔術：５級
異常狀態耐性：６級（升！）
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死属性魅惑：６級（升！）
廢棄詠唱：４級（升！）

眷屬強化：７級
魔力自動恢復：３級
從屬強化：４級
毒分泌（爪牙舌）：１級（新！）

・主動技能
吸血：６級（升！）
極限突破：５級（升！）

魔像錬成：６級
無属性魔術：４級
魔術控制：４級
靈體：５級（升！）
木匠：４級
土木：３級
烹調：３級
錬金術：３級
格闘術：４級（升！）
碎魂：４級（升！），
同時發動：４級（升！）
遠距離操作：４級（升！）

手術：１級
並列思考：３級（升！）
實體化：２級
協作：１級
高速思考：２級（升！）
指揮：１級（新！）

・特有技能
弒神：１級

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

「誒？明明是毒手卻連牙和舌頭也能用？」

變成可以從各種地方產生毒了。沒想到會成為字面意思的「毒舌」⋯⋯

『少爺，遠征軍的物資全都拿到了！』
「那麼是時候出發了」
「班達魯大人，我也可以跟去嗎⋯⋯？」
「基本上都在馬車裡，如果你覺得沒問題的話」
「人家也要！」
「帕碧娜你⋯⋯也好吧」
「太好了！」
「那麼蝕王軍開始進軍」

在防守著境界山脈隧道的要塞裡，一個一般士兵正與搭檔一起凝視著夜晚的荒野。
在這幾個月裡已經完全習慣了偶爾會聽到的可怕咆哮，遠處傳來的爆炸聲、以及毫無前兆就出現的火柱和落雷。
最初被嚇得心驚膽跳，不過想到這是魔物之間的廝殺，數量也會因此減少也就想開了。
這附近的魔物都被軍隊雇傭的Ｃ級冒險者狩獵殆盡。看樣子這裡有相當值錢的魔物。偶爾的聽說到魔物化的刺蝟的腹毛可以作為上等的紡織品的材料。
但是，要塞裡彌漫這一股奇妙的緊張氣氛。

「喂，傳聞⋯⋯」
「閉嘴」
「什麼啊，我都還沒說啊」
「你是打算說遠征軍出了什麼事吧」
「什麼啊，你不是知道嗎」

遠征軍從這個要塞出發之後已經過了十天。按照預定他們應該早已到達塔洛斯海姆，然而傳令隊沒有返回，也沒有升起狼煙之類的東西。
似乎還有其他一般士兵不知道的信號和聯絡手段，不過那些也沒有消息。
要塞裡彌漫著緊張的氣氛就是因為這個原因。

「在隧道的對面，載滿物資的補給部隊不是快要到達了嗎？然而這邊什麼動作都沒有，這不是很奇怪嗎？」
「的確很奇怪⋯⋯但要是被隊長聽到了，可是會被臭罵一頓的哦」

討論影響士氣的傳聞的事被暴露的話，當然會遭到斥責。雖然不是對這個話題沒有興趣，但也不值得因此被可怕的上司教訓懲罰。
如果上司是妙齡的美女的話也是可以考慮的。

「但是啊⋯⋯嗯？那是什麼？」
「哪裡？」
「你看，就是那個啊。不是有什麼在發光嗎？」

看向搭檔指著的前方，的確是有什麼在發光。搖搖晃晃的，青白色的什麼東西。

「大概是魔物的眼睛或什麼其他東西吧。距離很遠，不用管」

是因為人類很珍奇嗎，魔物從遠處觀察這邊的事常有發生。最初看到遠處魔物的發光的眼睛會被嚇得不輕，不過現在眾人都已經明白到採取那種行動的魔物的頭腦都很好，只要待在要塞裡它們就不會前來襲擊。
這個一般士兵認為搭檔發現的光也是如此，但是──。

「喂，但是那光，增加了啊。而且，是我的錯覺嗎，是不是在向這邊接近？」

聽到這話之後再向那邊看，光的確是增加了。
從一到二，從三到五，從十到幾十。不斷增加！
而且──。

「是什麼聲音⋯⋯不對，是說話，能聽到說話的聲音」
「得趕緊向隊長報告！那不是單純的魔物！」

一般兵發出如尖叫般的大喊，並吹響告知緊急事態的警哨。於是，似乎從睡夢中驚醒的隊長和負責值夜班的冒險者小隊連忙趕了過來。

「什麼⋯⋯那是什麼！？」

這個時候已經不用一般士兵的報告，一眼看去就能看到大量青白色的光點。數量已經增加到過百。聲音也確實變大了。

「閣下好像能使用光属性魔術吧！？」
「我明白了，只要能看清楚那些青白色的是什麼就行了吧？」

冒險者的男人詠唱咒語，使出了產生【照明彈】的魔術。將手中產生的光球用力的扔上天空。
咔！就像夜空中出現了太陽一樣，在那個瞬間荒野的黑暗被驅散。
在那裡看到的是他們所等待著的遠征軍。

「啊啊啊啊啊⋯⋯」
「Giii！噢嗚誒啊～！」

那是盡管翻著白眼、伸出舌頭、淒慘的傷口暴露在外、拖著內臟，也沒有停止行軍的米魯固盾國的精銳們。

「呀，呀啊啊啊！？」

雖然一般士兵一邊尖叫一邊往後縮，不過此時根本沒人有閑情去責備他。

「那是遠征軍的旗幟，嗎？那就是說遠征軍，全滅了？」
「也是呢。有幾千啊，實在不認為會有倖存的呢」

因照明而展露在眼前的UNDEAD化的遠征軍的數量有幾千。六千規模的遠征軍中竟然有如此多的人變成UNDEAD（不死族），更重要的是UNDEAD（不死族）像這樣的現身於此，冒險者的男人沒有樂天派到會認為在這樣的情況下還會有人存活下來。
而且⋯⋯⋯

『要塞啊！搶！殺！』
『讓我們⋯⋯竟敢⋯⋯在這種地方⋯⋯殺啊啊啊啊啊啊！』

發出無法想像他們原本是人類的哀怨吼叫。
看見這片景象的冒險者的男人大聲叫道。，

「隊長桑，開始撤退啦！」

聽到這句話，就連腳軟的士兵也吃了一驚。

「你，你說撤退！？開玩笑嗎，還沒和敵人交戰，怎麼可以撤退！」
「交戰的話就會全滅！隊長桑啊，就算加上我們，這個要塞的兵力也不到四百啊！」

要塞裡的士兵人數是三百。再加上九個Ｃ級冒險者小隊。
Ｃ級冒險者一人可以單挑位階５甚至位階６的魔物，隊伍全員一起上的話可以與位階７的魔物周旋。
但要塞的士兵很難說得上是精銳。單獨戰鬥最多就是以位階２的魔物為對手，面對位階３的對手需要數人才總算有辦法搞定。

「但是，對手就只是ZOMBIE（僵屍）的程度吧？你們Ｃ級冒險者不是有辦法搞定嗎！」
「如果是位階２的ZOMBIE（僵屍）的話，的確就算是有幾千匹也能勉強撐得住。前提是我們全員一起上，而且是要塞半毀也沒關係的話。
但是，你能聽到吧，那些傢伙的聲音」
「聲音？是聽到了，那又怎樣？」
「下級的ZOMBIE（僵屍）不會說出含有意思的話。只會像野獸一樣發出吼叫和尖叫。偶爾混有一兩個單詞。
但是那些傢伙之中有的能夠認識到這裡是『要塞』，還有的能夠說出帶有明確意思的怨言，那裡面很明顯混有比ZOMBIE（僵屍）頭腦更好的上位UNDEAD（不死族）」

明白到個中意思的隊長臉色發白。
幾千的UNDEAD（不死族）中有位階３以上的上位ZOMBIE（僵屍）

「如果裡面有幾百匹位階３的UNDEAD（不死族）的話，就算是我們也無能為力。因為位階３以上能夠使用生前的武技。而且因為是UNDEAD（不死族），所以他們的體力不會耗盡。
數量實在太懸殊了」

在隊長的腦裡閃過一幅己方束手無策的被碾壓，被趕盡殺絶的未來。然後他大吼道。

「全體準備撤退！在隧道裡設置盡可能多的陷阱，灑油放火將要塞燒掉！弓兵和魔術師在準備完成之前攻擊敵人盡量爭取時間！
你們冒險者也要幫忙哦！」
「啊啊，交給我們吧！」
「全體準備撤退，全體準備撤退！」

他們都慌張的行動起來。

負責防守隧道前的小規模要塞的士兵們成功的完成了撤退。
沒有出現死傷者，成功的削減了敵人的數量並完成撤退的他們拚命的在隧道中前進。
因為他們明白到被UNDEAD（不死族）們追上的話必定會死得很慘。
在他們拚命的脫離隧道之後，與收到快馬報信已經得知事態的米魯固盾國側要塞的隊長一同讓為了以防萬一而雇來的魔術師們用魔術將隧道弄塌。
這樣的話UNDEAD（不死族）就不能出來了。
雖然他們放下心來，然而魔術師感知到那些UNDEAD（不死族）竟然在離隧道百米遠的地方一邊將崩塌的隧道挖開一邊繼續前進。

「不行了！放棄這個要塞，撤退到城裡！」

這個要塞是為了監視那些沒有得到許可卻企圖越過境界山脈的冒險者和犯罪者而建造的，沒辦法對抗從隧道跑出來的魔物。

「不能再一次讓隧道崩塌嗎？」
「都已經崩塌了，你還想怎麼弄啊！？先說明一下，這個魔術的作用距離沒辦法超過一百米。就算你要求再來一次也辦不到！
等全員魔力恢復，需要花一天的時間」

UNDEAD（不死族）們正以驚人的速度不眠不休的挖掘隧道。魔術師能感知到崩塌部分的三分之一已經被挖開了。
果然只有選擇撤退。

「開拓之地要怎麼辦！？」
「用快馬報信，讓他們趕緊避難！」
「趕緊！全體撤退！」

用快馬向城市和開拓之地報信，士兵們也慌忙撤退。
在開拓之地，警備隊一邊保護著因為魔物來襲而惶恐不已的開拓民們一邊往城市撤退，在城市裡，冒險者公會貼出緊急委託，召集周邊村鎮的冒險者們。
同時管理這個城市的巴爾切斯子爵也盡可能的調集兵力。
那些兵力能否趕上實在非常微妙，但不知為何竟然趕上了。
被認為會不分晝夜不眠不休前進的UNDEAD（不死族）們不知為何比人類的軍隊走得慢，民眾已經完成避難，雖然不能說有充分的準備，不過也是做好臨戰準備了。
盡管如此，遭到三千ZOMBIE（僵屍）進攻的巴爾切斯子爵的城市，巴爾切伯格的防衛戰也是異常激烈。

『呀哈哈哈哈哈！英雄歸還啦～！』
『哇，我正是！阿密特帝國的莫比托將軍噢噢噢噢噢！開門！開門啊啊啊啊啊啊啊啊！』
『咕嘻嘻嘻誒嘿嘿嘿哈哈哈！邪惡的，廢肉們！老夫，這個伺奉神明的赫馬克・戈爾丹，JiangNiMenGanJinShaJue！』

人稱英雄米亥爾的再臨的【綠風槍】萊利使出各種武技將守護城市的士兵射出的箭擊落。
率領著遠征軍的威風凜凜服飾華麗的莫比托將軍指揮著UNDEAD（不死族）大軍向城市發起一波又一波的進攻。
作為吸血鬼獵人而聲名遠播的聖職者的赫馬克・戈爾丹使出充滿力量的棍術，給守護城市的城牆來了個致命一擊，將其打出一個大洞。

「UNDEAD（不死族）進來嗚呀！！」
『嘻嘻嘻！向英雄獻上肉和內臟吧！』
『污穢～～～～，的傢伙Men！去死Ba～！』

萊利一槍將一個想要把UNDEAD（不死族）推回去的士兵刺穿，戈爾丹將另一個士兵連同他舉著的盾牌一同敲爛。

『呼哈哈哈哈！凱旋啦！凱旋啦啊啊啊啊啊啊嗝啊嘎啊啊啊啊！』

跟在後面的是帶領著大量ZOMBIE（僵屍），發出混雜著尖叫的大笑的莫比托。
但是，由於UNDEAD化之後的遠征軍實力下降，再加上無法發揮出生前的協作，因此盡管巴爾切斯子爵方面出現了傷亡，不過總算是成功的保護住非戰鬥人員，將城壁以外的損傷控制在輕微的程度。，
萊利的槍和戈爾丹的戰棍被換成軍隊的配給品，以及遠征軍中的切薩雷和黑牛騎士團等人沒有UNDEAD化是不幸中的萬幸。
不，比什麼都更加幸運的是UNDEAD（不死族）們的行進速度很慢。
只是，為了搞清楚遠征軍到底發生了什麼事，巴爾切斯子爵請【靈媒師】來進行調查，然而得到的卻是她的搖頭。

「那些UNDEAD（不死族）的靈都一個不剩的回到山脈對面了。我想把他們叫住他們也完全沒聽」

「當然，這全部都是故意的」

這個時候，班達魯一行人已經完成對空無一人的開拓之地的趁火打劫和環境破壊，正走在歸途的路上。 