========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-04-29 01:48
==========================

班達魯將ZOMBIE（僵屍）化的遠征軍組成速成的棄子軍隊，然後對米魯固盾國發動以玉碎為前提的反攻。
為了讓要塞裡的那些傢伙注意到UNDEAD（不死族）的接近而故意放出多個【鬼火】，還讓ZOMBIE（僵屍）發出腳步聲和吵鬧的叫喊聲
將走運成為高位階UNDEAD（不死族）的人安排在軍團的最前面，遠征軍的主要人物除外。因為在這樣的前哨戰中讓莫比托和萊利壊掉的話就為難了。
於是要塞裡的士兵就如計算好的一樣撤退了。

『少爺，不將他們殺光真的好嗎？』
「沒問題。根本沒有去殺的價值，也沒有去殺的必要。那樣的話，就不要殺」

要塞的士兵的等級一般，指揮官也不是軍隊裡的大人物。再說數量就只有幾百。根本無需大費周章的去將他們殺光。
更重要的是，他們能擔當起傳令的角色就真是幫大忙了。
⋯⋯不過在他們放火燒要塞的時候班達魯真的有點殺意上湧。
那之後班達魯用【奪熱】滅火，將燒剩的要塞物資回收。然後向隧道進軍。

『哇，真是寬闊啊。能夠打橫排幾輛爸爸呢？』
「五輛⋯⋯好像能擠下六輛呢」
『到底是怎樣挖出這樣的隧道的呢？』
「咕嘎！？」
「菈比，飛得太高的話會撞到頂部的哦」

沿著單調的隧道前進，出口的要塞就交給軍團的前鋒處理，離開隧道的時候使用大範圍的【生命探知】將隱藏在附近的吸血鬼的密探找出來，然後將其乾淨利落的收拾掉。
然後徑直的向城市⋯⋯並沒有那樣做，而是向現在已經變成開拓之地的曾經的密林魔境進發。
接著軍團向著城市進軍，而班達魯則是與一千的ZOMBIE（僵屍）留在開拓之地的村落裡。
UNDEAD（不死族）軍團就向著巴爾切斯子爵領的領都的巴爾切伯格進軍。然後向著城市展開毫無策略的魯莽正面突擊。
雖然數量有三千，不過沒有受到班達魯的【眷屬強化】和【從屬強化】影響的位階２～４程度的戰力的話，巴爾切伯格的防衛戰力是能夠成功擋下來的吧。
在光天化日之下緩慢的從正面接近，魔術師沒有詠唱魔術，戈爾丹和萊利也沒有拿著魔法道具，還有就是切薩雷等有利用價值的UNDEAD（不死族）沒有加入到軍團裡，而且就算發生UNDEAD（不死族）攻破城牆入侵到城內的最壊情況，班達魯也已經下達了命令，不允許攻擊老人、女人和小孩以及手無寸鐵的人。
巴爾切伯格的防衛戰力再渣，人口也有約一萬。應該已經事先傳令過去了，附近也有存在著DUNGEON的魔境。他們應該會拚命的將冒險者和士兵召集起來。
如果有UNDEAD（不死族）的集團漫不經心的接近的話，箭矢和攻擊魔術的暴雨必定會傾注而下，讓UNDEAD（不死族）軍團的數量大減。
雖然士兵和冒險者會出現或多或少的傷亡，不過不會超過百人。因為有職業和技能的緣故，這個世界的冒險者和士兵比地球還有ORIGIN的人類更加強韌。
最壊的情況大概是UNDEAD（不死族）軍團在城牆上開個缺口然後大鬧一段時間，最後被全滅。
殺得太多也會很麻煩，所以那樣正好。

「屍體就只是短期的負擔而已。今後那個城市還必須為養活開拓之地的難民而大費周折」

即便在地球，難民也是個難解的問題。與那相比開拓之地的全部居民一共就兩千到三千，盡管如此也會是個負擔。
變成難民的原開拓民會失去居所。有很多人就是因為在故鄉無法維持生計而到此當開拓民的，因此不能對他們說「因為開拓失敗了，之後你們就看著辦吧」的了事。而且開拓之地消滅之後警備隊和神殿的職位也隨之消失，損失將會波及各個方面。
而且還發生了六千人的精銳士兵全軍覆沒，其中的大半變成UNDEAD（不死族），還對城市發起進攻的極具衝擊性的事件。
這樣的話除了實際的經濟和人才的損失以外，米魯固盾國的威信也會大損。進一步的，盾國和發起這次遠征的宗主國的阿密特帝國之間的關係應該會更加惡化。
帝國一定會像兩百年前的遠征一樣將責任都推卸到盾國的身上，然而班達魯派遣的UNDEAD（不死族）軍團裡的朗基爾・莫比托將軍在進攻巴爾切伯格的時候一直都在高聲大喊帝國和自己的名字。
然而盾國出生的切薩雷副司令官卻不在。哪邊會留下更深刻的印象，可以說是一目了然。
而戈爾丹和萊利的大鬧會使得他們比自己所造成的被害更加顯眼。
各自都會將阿爾達神殿和自己的名譽與人望踩到谷底吧。
在這個LAMBDA既沒有電視也沒有互聯網，與新聞相似的東西也是僅限於富裕層，因此情報無法快速和正確的傳播開來。但是，畢竟發生了此等程度的衝擊性事件。這件事至少會在年內傳遍整個巴恩蓋亞大陸西側。
那樣的話不管帝國還是盾國，在十年以內都沒辦法提出再次向境界山脈遠征的事。
順帶一提，班達魯放棄了將艾拉等吸血鬼和阿密特帝國的莫比托將軍串通的一大醜聞傳播開來的事。
被殺光的吸血鬼都已經UNDEAD化了，就算將他們加入UNDEAD（不死族）軍團，盾國的人也沒辦法分辨出來，即便能分辨出來，帝國也可以用「那是在境界山脈對面匯合的UNDEAD（不死族）」的藉口來開脫。
不止如此，最糟糕的情況是帝國把鍋甩給班達魯，說那些吸血鬼是盤踞與塔洛斯海姆的維達的餘黨。
如果與可信任的人物有聯繫，或者在社會中佔據一席之地的話，說不定還有辦法，但是班達魯既沒有與人類社會的聯繫也沒有地位。
所以只能放棄。
而且，原種吸血鬼們和帕爾巴佩克伯爵以及阿密特帝國的上層會因這次的事件而知道班達魯能夠使役UNDEAD（不死族）的事，這也在班達魯的計算之內。

與其完全是個迷，還不如讓他們知道班達魯等人是何種程度的威脅，那樣的話他們就不會隨隨便便的出手。
不管怎樣只要各地派出的遠征軍沒有歸還，就代表著塔洛斯海姆有什麼可以將他們反殺的存在，所以這種程度的情報泄漏是必要且最低限度的。
而且就算是知道了班達魯可以使役UNDEAD（不死族）的事，他們也搞不清班達魯是否像原種吸血鬼那樣能夠自己製作UNDEAD（不死族），也無法搞清楚到底能馴服哪種程度的UNDEAD（不死族）

而魔像和製作出來的病毒等生物兵器，以及關於UNDEAD（不死族）以外的戰力則是繼續保密。
下次，如果原種吸血鬼、帝國和盾國想要搞些什麼行動，準備也要花相應的時間，就算來也有大把的應對方法。
那麼要問如此考慮的班達魯一行人到底在開拓之地幹什麼的話，那就是趁火打劫了。

「那麼大家，Let's趁火打劫」
「噢～」

讓UNDEAD（不死族）軍中剩下的一千到一邊待命，班達魯等人則是在因居民避難而空無一人的農村裡毫不客氣的進行盜竊。

「啊，發現紡車了！」
『嘰，果然沒有留下家畜呢』
「是避難的時候帶走了嗎？」
『又或者是，帶著之後能夠找回來的希望將其放走了。畢竟馬和牛是農村的貴重勞動力。飢荒的話不是減少耕畜而是減少人口，這才是常識』
「⋯⋯農村的生活比我想像的還要嚴酷呢」
『明明要讓這些農村不得翻身的正是我們啊。還在說啥啊』
「也是，的確如此」

趁火打劫的目標，首先就是家畜⋯⋯比起驢、馬和豬，更想得到牛、山羊、綿羊和雞。
勞動力有魔像就行，馬和驢的飼料並非只要是草就可以，因此照料起來非常麻煩。而且即便拿來騎，塔洛斯海姆周圍的環境對馬來說也太過嚴酷。畢竟周圍淨是天敵。
由於塔洛斯海姆能夠收獲到大量的魔物肉，因此對豬根本沒有需求。
而想要牛和山羊是因為想得到乳製品。即便有【發酵】的魔術，沒有材料也無法製作出奶酪。也想要黃油。有的話能做的菜式就能大幅增加。而且務必要嘗試一下在ORIGIN研究所聽說過的發酵黃油。
雞是⋯⋯因為GIGA鳥蛋供不應求，而且一個有鴕鳥蛋那麼大，用起來有點不便。
但是，看來這個希望無法實現。因為不管哪個農村都沒有留下家畜。

「因為飼養家畜要花錢。雖然山羊什麼都吃」

就正如卡奇亞所說，在魔境散佈於各處，而此外的野外也有哥布林棲息的這個世界，農地是有限的。
就算從有限的農地收獲的穀物能夠滿足人們的食用需求，也無法像地球那樣大量的飼養家畜。
因此家畜一般來說都很貴，開拓之地的農民們在避難時會把能帶走的都帶走，沒辦法帶走的就只能盼望以後能夠再找回來的將其放走。

「真是遺憾，不過，也就只是能拿到就好而已」

其次想要的是紡線和織布的機械。現在塔洛斯海姆的衣料全部都由皮毛和皮革來充當。
因為塔洛斯海姆毀滅掉的兩百年間用來織布的機械都腐朽壊掉了。

「縫紉可以讓魔像來幹，但是沒有線和布的話果然⋯⋯」
『ORIGIN的學者不知道紡線和織布機的製作方法嗎？』
「的確是不知道哦」

雖然在人性方面完全不合格，不過他們姑且也是先進文明的最尖端研究人員。也不是沒有人從事將死属性魔術應用於纖維方面的研究，但他們也不知道這方面的知識。

「算了，有參考的話就可以用魔像來模仿，再加改良的話就可以建造制絲工場」

塔洛斯海姆成為衣食住齊全的近代都市已經是指日可待。

「那麼，田地該怎麼辦？」
「當然是帶走了」

班達魯一行人的目標不止是村民們留下的物品。還有收獲前的作物。不如說這方面才是主菜。

「這小麥不錯。就連根帶走吧。起來」

班達魯這樣說道，麥田就隨著咻咻咻的聲音升起。仔細一看可以看到種植小麥的泥土的下方長出了無數的腳。班達魯竟然將麥田的泥土變成魔像，就那樣連同上面的小麥一起帶回去。
這樣的話，麵包也好，大阪燒也好，章魚燒也好，甚至將在不久的未來完成的拉面也好，都可以想要多少就做多少！烏冬和意大利麵也可以增量。僅靠橡實粉的話無法充分滿足需求，拿到小麥就真是得救了。
而且還可以用麥秸來製作草紙。不過，這需要反覆嘗試才行。

『少爺，這邊的雜糧呢？大概是谷子和稗子』
「雜糧的收獲很快，也帶走吧。也很有營養」

記得在地球掀起了吃雜糧的熱潮。而且比橡實更好加工。

「啊，這片田地是蕎麥」
「在盾國是做成燒餅吃的呢。帶回去吧」

蕎麥實在太美妙了。可以做成涼拌蕎麥麵，也可以做熱湯蕎麥麵。而且拿來泡茶還很香。好像是。

『豆子要怎麼辦？』
「當然是拿回去了」

根據外形判斷這裡栽培的豆子是大豆或與之相近的品種。這樣就終於可以製作出一般的味噌了。還可以製作醬油。而且還有豆腐、豆乳、豆腐渣、油炸豆腐⋯⋯果然是太美妙了。
另外，趁著豆還綠的時候收獲，連豆莢一起煮，加鹽後就能吃的「毛豆」似乎也很好吃。

『這邊的豆子好像是不同的種類呢』
「這個是⋯⋯小豆！起來起來起來」

有小豆就可以做豆餡了。沒有砂糖，不知道能否用蜂蜜來替代呢？

『主人，這小片的田地裡好像種的是西紅柿』
「噢噢，萬能的食材竟然在這種地方⋯⋯」，
在ORIGIN的研究員之中除了蛋黃醬信徒還有西紅柿信徒，他在心肌梗塞突然死亡變成靈之後，經常一邊抱怨研究所食堂的菜不好吃，一邊不斷反覆的說著番茄醬的美妙之處。
順便說下，雖然班達魯在地球的時候就喜歡蛋黃醬，但要問他最喜歡什麼的話，那就是番茄醬了。

「至今都沒找到而不得不放棄。但是，這樣就⋯⋯起來起來起來」

但是，並不是其他必須的材料都齊全了，不過總有辦法解決的。
各農村裡還有土豆、胡蘿蔔、白蘿蔔和洋蔥等，這些都被班達魯等人連同田地一起帶走。土豆能夠製作出太白粉。
順帶一提，田地魔像移動後剩下的凹陷的土地被班達魯用【魔像錬成】整平了。

「那麼，也是時候返回塔洛斯海姆了」

然後班達魯一行人帶著田地魔像離開了米魯固盾國。與預定一樣給與農地毀滅性的打擊，還留下一千的UNDEAD（不死族）

班達魯在走之前還向全部的灌溉水渠、蓄水池，以及沒有了土壤的原田地散佈猛毒。
那並不是隨著時間經過就會降解的毒，而是會滲透到地面和地下水裡，持續污染幾十年的猛毒。
這樣的話這個開拓之地就無法再住人，也沒辦法被利用了。
將UNDEAD（不死族）留在各個村莊是班達魯的「善意」

留下UNDEAD（不死族）是為了讓他們充當警告牌，避免那些一無所知的村民回來之後，在沒有察覺的情況下用帶毒的農業用水灌溉作物。
而且考慮到污染有可能沿著地下水流往城市的方向，因此沒有向水井下毒也是班達魯的「善意」點。

「巴爾切斯子爵，將我們的密林魔境奪走的這份怨恨就此一筆勾銷吧」

向著巴爾切伯格的方向如此說完之後，班達魯便鑽進米魯固盾國側的隧道。

『說起來少爺，少爺能將木變成WOOD 魔像（木魔像）吧？』
「嗯？能變啊」
『那麼將材料的植物直接變成魔像製作線和紙不就好了嗎？』
「⋯⋯⋯⋯啊」

總覺得繞了條遠路，不過獲得了小麥和大豆，應該不是無用功。

就在此時的法命神阿爾達的神域裡，阿爾達陣營的眾神正在召開緊急會議。
此次會議的起因是已經被內定為英靈，根據之後的貢獻還有可能成為神的赫馬克・戈爾丹背棄阿爾達的教誨的事。

「裘拉托斯，讓大家看一下【記錄】吧」

聽從阿爾達的命令，【記録之神】裘拉托斯翻開他所抱著的書。接著，無數像肥皂泡的球體從書面飄出。其表面映出遠征軍在塔洛斯海姆所看到的景象。
然後從某個時刻開始，肥皂泡接連爆裂迅速減少，在最後一個肥皂泡映出UNDEAD化的戈爾丹的臉龐的下個瞬間，也隨之消失了。

「以上就是參加遠征的人之子的記錄」
「⋯⋯以後的記錄呢？」
「非常遺憾⋯⋯看樣子要麼就是在被殺掉的同時靈也遭到囚禁，要麼就是與赫馬克・戈爾丹同樣，被變成UNDEAD（不死族）了。
不過，請看這邊」

裘拉托斯翻開另一頁，那裡顯示出來的是攻破巴爾切伯格的城牆，湧進城內與士兵們展開激戰的遠征軍UNDEAD（不死族）的景象。
這些是裘拉托斯【記錄】下來的信徒們所看到的影像。信徒們在不禁發出「神啊」的祈禱的瞬間前後的所見所聞，裘拉托斯【記錄】下來然後通過這樣的方法展示給其他人看。
包括阿爾達在內的幾名神明已經知道所映出的種種景象的內容。畢竟「神啊」的祈禱對象正是他們。
但是，初次得知此事的神明也不在少數。他們受到的沖擊實在很大。

「這是，DHAMPIR（丹皮爾）的小孩，竟然會⋯⋯」
「怎麼會！這種疾病至今都不存在，是這個DHAMPIR（丹皮爾）創造出來的嗎？」
「竟然能夠使役UNDEAD（不死族）⋯⋯簡直就像寨──」
「肅靜！」

【断罪之神】尼魯塔庫制止住正想說出不謹慎發言的神。

「請避免以DHAMPIR（丹皮爾）或班達魯以外的名稱稱呼這個DHAMPIR（丹皮爾）」

被尼魯塔庫的一陣怒喝而察覺到自己的失態的神明連忙「實在非常抱歉。感謝你的提醒，尼魯塔庫閣下」的對尼魯塔庫作出道歉和道謝。
他們沒有開口大罵班達魯為「寨卡特的再臨」或「如同邪神之人」，這並非因為品格的問題。
而是為了避免給班達魯增添【別名】

狀態上表示出來的【別名】並非只是單純的稱號或忌名，實際上是有效果的。【哥布林殺手】就是對哥布林和名字中帶有哥布林一詞的魔物具有傷害加成的效果，【不死身】和【死不了】等別名就是具有很難死的效果。
而獲得【別名】的條件就是被眾多的存在或擁有發言力的存在如此稱呼。
聚集在這裡的雖然級別不一，不過全都是神明。是這個世界上擁有頂級發言力的存在。
假如這裡的眾神把班達魯稱為「寨卡特的再臨」的話，實在不知道會讓他得到什麼樣的力量。

「但是阿爾達啊，為什麼把我們召集於此。這個DHAMPIR（丹皮爾）的確是在年紀尚幼之時就能使役無數的魔像和UNDEAD（不死族），製作出疾病，把六千人趕盡殺絶，而且還用那些遺體制成UNDEAD（不死族）反攻米魯固盾國。
但是反過來說不就是僅此而已嗎？」

如此說道的是【雷雲の神】菲頓。他是阿爾達陣營的眾神之中在這幾萬年內獲得神格的新世代的神明。，
菲頓的發言雖然聽起來非常冷血無情，不過正如他所說【記錄】裡看到的班達魯的所做所為根本不值得眾神聚集起來大驚小怪。
從古到今，每當發生大規模的戰爭都會簡單的出現過萬的死者，被魔物大泛濫毀滅的國家也實在不計其數。與那些傷亡相比，遠征軍加上巴爾切伯格防衛戰的死者加起來不到一萬，實在是太過小兒科。
直接的被害就只有士兵和冒險者也令這種認識變得更強。
當然這會為死者的家人、戀人和朋友帶來極大的悲傷和喪失感，但班達魯並沒有虐殺無力反抗的民眾。
而且，既然作為神，那麼太過偏袒某個國家也是問題。

「但是，這個DHAMPIR（丹皮爾）的所作所為不是太過狠毒了嗎？」

被某神問道的菲頓不由得想笑出來。

「在說什麼啊。在我看來，這個DHAMPIR（丹皮爾）所做的事還不夠徹底呢」
「不夠徹底？」
「對啊。在進攻巴爾切伯格的時候，這個DHAMPIR（丹皮爾）並沒有用到那個用來對付遠征軍的疾病，那不就是證據嗎？所以UNDEAD（不死族）們才會被擊退」

正如菲頓所說，班達魯在進攻巴爾切伯格時並未使用那個疾病。如果使用的話，僅憑三千的UNDEAD（不死族）就能夠將一萬人口的都市毀滅掉。
不對，如果把那個疾病的限制⋯⋯半天之後停止活動的設定解除的話，只要巴爾切伯格之中的某人遭到感染，整個巴爾切伯格就會因此毀滅。
由於感染力太強和發病時間太短而無法傳染到其他的村鎮，但能夠讓一萬人在幾小時以內陷入重病狀態。
就算運氣好痊癒了，那時也會再次感染上已經變異的疾病，因此不可能有人存活下來。
如果是那樣的話，巴爾切伯格的所有人都會受盡痛苦的死去。然後剩下的就只有UNDEAD（不死族）的材料。

「因為沒有那樣做所以說他做得不夠徹底⋯⋯不對，是太過天真。根本不是值得我們提防的對手」
「⋯⋯菲頓，閣下的話聽上去就像是不把DHAMPIR（丹皮爾）放在眼裏一樣啊？」
「你在說什麼啊，裘拉托斯閣下。我要說的是這個DHAMPIR（丹皮爾）所做的事根本不是需要我等神明專門聚集到一起進行討論的問題。
如果要討論的話，阿爾達啊，不是應該討論一下有信奉邪神的吸血鬼在您的眼皮底下興風作浪的事嗎？」

【雷雲の神】菲頓並非阿爾達的熱心支持者。他是在與維達的新種族以及邪神們的戰鬥中留下莫大的功績，被人們讚頌而登上神之領域的原英雄，並不是戈爾丹那樣的阿爾達信徒。

（哎呀哎呀，成為神之後的日子也夠單調的。DHAMPIR（丹皮爾）也好，UNDEAD（不死族）也好，就沒有能夠讓我血脈沸騰的強者嗎）

就在此時，阿爾達開口說話。所有人都認為他一定是要責備狂妄的後起之輩。

「菲頓所說之事也十分有道理」

但阿爾達的意料之外的發言令包括菲頓在內的眾神都一片嘩然。

「但是，事情並沒有那麼單純。這個DHAMPIR（丹皮爾），班達魯有著將尤佩昂創造的神器破壊，將『分靈』打碎的嫌疑」

此話一出，眾神更是喧鬧不已。

「怎麼可能！將分靈⋯⋯將無限接近於靈魂的存在打碎！？」
「尤佩昂不在這裡就是因為這個原因嗎⋯⋯」
「他沒有讓疾病蔓延到城市，難道說是對我等的警告，而並非菲頓所說的天真？是在示意如果他有那個意思可以隨時做到嗎」
「但是，應該沒人敢做出威脅我等眾神的目中無人膽大包天的行為⋯⋯敢那樣做的就只有，過去的──」
「肅靜！！」

看來阿爾達想在這次的會議中通過向眾神共有危機感讓他們變得鬆弛的意識重新綳緊。
就算是神明，也會因為一直主張「這是與魔王餘黨和維達餘黨的戰爭！」卻在十萬年間沒有可以得到算得上是進展的進展，而彌漫起厭戰的氣氛，變得鬆弛起來。本應作為對手的餘黨沒有展開有組織性的行動也助長了這種氣氛的蔓延。

「那麼，要下達神諭嗎？發出討伐這個DHAMPIR（丹皮爾）的指示」
「不，這樣做很可能會產生反效果」

通過神諭傳達討伐班達魯的指示以及與其相關的情報的話，聖職者很可能無法正確的接收，有可能將其曲解成「殺死小孩」之類的危險解釋。
而且，沒有收集情報也不做好萬全準備就將戰士團或討伐隊派到塔洛斯海姆的話，就只會一次又一次的重蹈覆轍。
討論的結果是眾神向各自的神殿下達神諭，通過聖職者告誡人類要提高警戒，做好準備。那個DHAMPIR（丹皮爾）搞了一件如此大的事件。眾神預想他會暫時躲在境界山脈的內側積蓄力量。
而且還有班達魯以外的危險人物⋯⋯明明已經多次下達「那個男人很危險」的神諭，然而現在還在到處活動的與邪神定下契約的男人，【迅雷】的斯奈德，也得對他多加注意。

（在這個期間通過聖職者聚集勇者和英雄的候補，對他們進行培養做好準備⋯⋯嗎。
賢明的阿爾達啊，你也果然不夠徹底啊）

菲頓在內心苦笑的嘀咕道。
如果是我的話，即便DHAMPIR（丹皮爾）只有一丁點魔王的苗頭，也會以十萬，不對是以百萬的人命為代價立即將其討伐掉。就算要承受割肉之痛也要讓眾神創造出分靈和御使，做好被消滅的決心讓其與英靈一同降臨到人世。
不會讓DHAMPIR（丹皮爾）有積蓄力量的餘地。
但是，菲頓並沒有將這個意見說出來。雖然應該不會被採納，但如果萬一被採納就麻煩了。

（成為神之後好不容易出現了一個可以與自己廝殺的對手。得讓他進一步的成長才行），
廝殺並不是強者單方面的碾壓弱者。雙方都有能力將對方置諸死地的戰鬥才稱得上廝殺。

（來吧，小小的DHAMPIR（丹皮爾）啊。更大、更無情、更冷酷、最重要的是更強大的成長起來吧。讓我這個【雷雲の神】的菲頓來守望著你，直到我親手將你殺死為止！）


・職業解說 滅魂士

將一個以上的靈魂打碎的人可以轉職的職業。

【碎魂】、【靈體】、【遠距離操作】和【並列思考】等技能能夠獲得加成，與魔力和智力大幅成長相對，其他的能力值的上升率很低。


名稱讓人聯想到攻擊性的職業，然而由於在取得這個職業的時候就已經擁有打碎他人靈魂的力量，所以實際上是輔助【碎魂】的職業。

・技能解說 實體化

讓自身的身體中本來沒有肉體的部分實體化的技能。主要是GHOST（幽靈）和SPECTRE（鬼魂）等因受到魔力污染而由靈變化而成的靈體系魔物會習得該技能。
雖然實體化的靈體會因為一般的物理攻擊而受到損傷，不過因為本來就沒有血肉，所以比受到銀或魔法道具攻擊所產生的損傷要少。
通過該技能可以得到比【靈體】技能更加接近肉體的狀態，但同時就如上文所說更容易受到傷害，而且還會受到重力等物理限制，因此不能說該技能是【靈體】的上位版。
現在除了班達魯以外就沒確認到其他習得該技能的人類。 