========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-08-01 14:01
==========================

「真有種啊，DHAMPIR（丹皮爾）！」

暴怒不已的蒂尼西亞一拳敲在比外觀要結實的桌子上，就那樣將其敲碎。

「竟敢，竟敢竟敢！」
「冷靜一點啦。雖然好像比我發作的時候要冷靜」
「對啊。就算在這裡吠，也傳不到塔洛斯海姆那哦」

聽到一幅事不關己模樣的比爾凱恩和谷巴蒙的話，蒂尼西亞咂了下嘴，然後把舉起的拳頭放了下來。

「那麼，今天要討論什麼？是要進行敗戰的檢討會嗎？」

進攻巴爾切伯格的UNDEAD（不死族）被討伐的事已經過了約一個月。信奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的原種吸血鬼們圍著一張桌子坐著。

「那當然也要做⋯⋯不過得先討論一下今後該如何殺掉那個DHAMPIR（丹皮爾）」
「嘻嘻，得共享情報才行啊」

沒錯，他們輸掉了。暗中操縱阿密特帝國讓米魯固盾國出兵，以壓倒性的數量碾壓班達魯的作戰以徹底失敗告終。
明明如此，但與暴怒不已的蒂尼西亞相反，比爾凱恩和谷巴蒙卻是態度從容，其理由淺顯易懂，原因就是不管是策劃這次作戰，還是出現最大損失的都是蒂尼西亞。
米魯固盾國的精銳如何，巴爾切伯格的警備兵如何，開拓之地的村民的財產以及他們今後何去何從等問題，對她們來說都是微不足道的東西。
但損失了滲透進帝國內部的協力者，當然不會心情愉快。
除了變成UNDEAD（不死族）回來的莫比托伯爵以外，蒂尼西亞還有其他的複數的協力者，但是看樣子他們因這次的事件而被帝國抓住了把柄。雖然不是全部，不過也是有相當多被處理掉了。
看樣子莫比托伯爵為了自保而調查過其他的協力者，而他掌握的那些情報似乎泄漏了。
不止蒂尼西亞，幾名與比爾凱恩和谷巴蒙的派閥有聯繫的人物也被皇帝的手下或【迅雷】的斯奈德收拾掉了，盡管如此損傷最慘重的還是蒂尼西亞。
還有被派去混入遠征軍內的貴種吸血鬼們。比爾凱恩和谷巴蒙各派遣了十人，而蒂尼西亞則是派遣了作為部隊指揮官的艾拉以及艾拉的十名部下。
全部都損失了，實在是很心疼。
艾拉是擁有伯爵地位的貴種吸血鬼，而且從【蒂尼西亞的獵犬】的別名就能明白到她是在幾萬年間一直支持著蒂尼西亞派閥的忠臣。
實際上她是蒂尼西亞親信之中的頭號小人物，看門狗般的存在──才怪了，她是在派閥中擔當起重要職責的人。戰鬥能力也在蒂尼西亞的部下之中位列前三。
也許有人會覺得對君臨於黑暗十萬年之久的原種吸血鬼的部下來說，她的實力也相當低呢，實際並非如此。
就算下面的人對上面的人唯命是從，也會時刻的伺機將上面的人扯下來。
上面的人為了保住自己的地位而時刻都要去踐踏下面的人。
在具有此種價值觀的集團中要培養出有才能的新世代，以負面的意思來說可謂是奇跡。而且，全員都是沒有壽命的吸血鬼，因此不會有世代的更替。
RITTER（騎士）和BARON（男爵）這種程度並不稀奇，但是到了VISCOUNT（子爵）的等級，相互排擠就變得異常激烈，能夠活過幾百年的人少之又少。
當然，也有不少人因為觸怒蒂尼西亞等人，或因為她們一時興起的無理要求而喪命。
像艾拉那樣的能在那種環境下存活下來的COUNT（伯爵）以上的部下是非常貴重的。⋯⋯雖然貴種吸血鬼還可以晉階到更高位的被稱為侯爵或公爵的種族，但是有那種程度的力量反而會變得礙事甚至會成為被排除的對象。
不管怎樣，蒂尼西亞派的勢力被大幅削弱是的的確確的事。

「呵呵呵，老夫也很懊悔啊。還想得到英雄再臨閣下的屍體，卻被當場的徹底破壊，還被燒成灰燼了。這樣的話根本沒辦法做成UNDEAD（不死族）啊」

雖然谷巴蒙的嘴上是如此嘆息，但誰都不認為他會對萊利那樣的人造英雄感興趣。
蒂尼西亞咬牙切齒的瞪著谷巴蒙。

「而且最大的打擊是情報遭到隱秘的事。只知道到DHAMPIR（丹皮爾）⋯⋯班達魯與我等同樣，能夠使役UNDEAD（不死族）」

就在此時比爾凱恩插嘴道。明明這次作戰付出了莫大的犧牲和損失，然而就正如他所說，獲得的情報實在太少。
只要看到變成UNDEAD（不死族）反攻回來的遠征軍，班達魯能夠使役UNDEAD（不死族）的事就一目了然。
但是，他到底是怎樣製作UNDEAD（不死族）的呢，這依然是個迷。

「是維達派的原種出手幫忙了吧。那些傢伙一定是在這十萬年間開發出了新的魔術」
「嗯，即便如此，你不覺得UNDEAD（不死族）的數量也太過多了嗎？聽說從隧道出來的UNDEAD（不死族）有幾千匹。老夫等人製作那種數量的UNDEAD（不死族）也要花費相當多的功夫哦」
「位階１的最下位UNDEAD（不死族）就姑且不提，UNDEAD化的遠征軍，雖然不是全部，但不是也混有位階３和４的UNDEAD（不死族）嗎。就算是原封不動的使用屍體，一匹花一小時也要一年的時間才能搞完」
「啊啊，活著回來的密探的確是那樣報告的哦。真是的，實在是不得了的事啊。這樣的話，再去煽動人類也搞不定了呢」
「最麻煩的就是艾拉等人不在那群UNDEAD（不死族）裡面」

變成UNDEAD（不死族）回來的遠征軍之中並沒有作為指揮官的艾拉和被派遣過去的其他貴種吸血鬼。

「我等的情報十有八九已經泄漏了」

他應該是將她們UNDEAD化之後放在身邊，以便聽取情報吧。既然班達魯能製作出位階３以上的UNDEAD（不死族），那就肯定沒錯了。不止蒂尼西亞，對所有人來說這都是個頭疼的問題。
盡管沒有艾拉那種程度，但是由於需要派遣相應級別的部下，導致幾個據點和集會場所，以及其他部下的情報遭到泄漏。

對他們來說值得慶幸的是，派遣過去的部下原本都在帝國及其屬國活動，那都是些班達魯無法自由行動的地域。
然而與之相反，【悦命的邪神】派的原種吸血鬼要獲得在此之上的情報可謂難過登天。剩下的密探全部都被幹掉，即便舉行讓死掉的貴種吸血鬼UNDEAD化的儀式也無法讓艾拉等人復活。
因為班達魯已經將她們變成UNDEAD（不死族）了。
那個儀式對已經變成UNDEAD（不死族）的吸血鬼不起作用，因此就算艾拉等人的UNDEAD（不死族）因為什麼差池被破壊掉也沒轍。就算不是那樣也應該動了什麼手腳，比爾凱恩如此認為。

「雖然不知道他到底是與維達派的人有聯繫，還是與其他的邪神或惡神聯手，不過幸運的是他們似乎打算暫時躲在大陸南部」
「也是呢。要不然也不會自己將隧道弄塌」
「在這段期間老夫等人得想出個對策才行呢。哎呀哎呀，真是麻煩啊」

情報和戰力，需要準備的東西有一大堆。
今後的幾十年必定會很忙吧。蒂尼西亞和谷巴蒙以及在一旁待命的貴種吸血鬼們都這麼認為。
只有比爾凱恩持不同的意見。

（將六千大軍反殺，製作出幾千的UNDEAD（不死族）⋯⋯說不定即便要忤逆西西里酥卡卡的神諭，也要拉攏他，讓他成為自己的棋子呢。
幸運的是殺死他的雙親的是谷巴蒙的部下及其爪牙，這次遠征的末後黑手則是蒂尼西亞。根據條件的話是可能的吧。
今後的幾十年，真是令人期待啊）

UNDEAD化的遠征軍襲擊巴爾切伯格，然後被討伐的事已經過去了兩個月。

「幹得真夠徹底的啊」

托馬斯・帕爾巴佩克伯爵在辦公室裡盯著一份文件如此的嘀咕道。
莫比托將軍擔任總司令官的遠征以遠超他的想像的大失敗告終，產生出遠超他預定的巨大損失。
真想將去年的自己痛罵成「蠢貨」

首先，米魯固盾國引以為傲的九千最精銳中的六千所構成的遠征軍竟然無人生還。這實在是令人心疼不已的損失。要訓練出同等等級的士兵需要幾年的時間，而且騎士是世襲貴族的最末端，並不是說增加就能增加的。
由於優秀的當家戰死了，因此要將優秀的冒險者任命為騎士，所以繼承人的兒子不能接受騎士敘勛，就那樣當個平民吧。根本不可能對死者家屬說出那樣的話。
其他還有遠征軍將士穿戴的裝備品、遠征的費用、隧道出入口的要塞的建造費用⋯⋯人員損失巨大，經濟損失也少不了。
其次，巴爾切斯子爵領的開拓事業受挫可以說是痛心入骨。
從隧道出來的UNDEAD（不死族）沒有直指巴爾切伯格，而是不知為何緩慢的向著開拓之地的村落進發。⋯⋯雖然以行進速度來說是一般，但是對於本來無需休息和睡眠可以日夜兼程的UNDEAD（不死族）來說，那種速度實在很慢。
多虧了那樣，開拓之地的居民得以全部避難。UNDEAD（不死族）大軍已經在巴爾切伯格的防衛戰中被全部殲滅，因此只要等到為避免傳染病發生而將全部屍體燒毀的作業完成後，那些前來避難的居民應該就能返回開拓之地。
田地被UNDEAD（不死族）踩壊，房屋被破壊，也許還會留下幾匹UNDEAD（不死族），在那個時候村民和巴爾切斯子爵就已經做好了心理準備。
但是，有誰會想到會有約一千匹的UNDEAD（不死族）留在那裡呢？
因此要再次召集士兵和冒險者，派出討伐隊。幸運的是UNDEAD（不死族）的討伐很順利的就搞定了。
由於ZOMBIE（僵屍）之中有幾匹是能夠吐出毒素的POISON ZOMBIE（劇毒僵屍），為了慎重起見於是讓魔術師對田地的土壤、水井、灌溉水渠的水進行調查。
然後得出不知為何田地全部都被猛毒污染，蓄水池和灌溉水渠都用不了的最糟糕的結果。
魔術師公會的高明導師都無法淨化這樣的毒素，等其自然淨化也要等幾十年甚至上百年。
開拓之地的全部村莊都是那樣的狀況。這樣的話開拓事業根本無法繼續下去。
雖然開拓事業是屬於巴爾切斯子爵家的東西，但國家也投入了不能忽視的巨額補助款，因為事業而得到利權的貴族也有很多。雖然不是很大的利權，不過帕爾巴佩克伯爵加也是利權的持有者之一。
這些利權的消失所帶來的沖擊並沒止於巴爾切斯子爵領，而是波及到整個國家。
最致命的是襲擊巴爾切伯格UNDEAD（不死族）的先鋒裡頭有戈爾丹和萊利的事。
被自己稱為英雄的那些人以慘死的姿態在眼前行動，如索命般的發動進攻。這不是惡夢那還能是什麼啊。
這個事件到現在依然像根尖刺般的刺痛著米魯固盾國，傷口依然在不斷滲血。

「兩百年前還能逞強的將那場遠征說成是勝仗。但是，這回就只能承認是場敗仗。
因為那些明明已經變成死人卻還在吵鬧的大喊大叫的傢伙的緣故，軍隊、冒險者和阿爾達神殿，所有人的臉都遭到抹黑」

由於為了保護巴爾切伯格而從其他的城鎮調集士兵和冒險者，導致想要封鎖情報也變得幾乎不可能。
雖然已經散佈了假情報來滅火，但那還會被熱傳一段時間吧。
拜那所賜，現在的米魯固盾國的氣氛非常陰郁。
然後不妙的是，盾國王都和軍隊裡有不少的傢伙對此次的事件憤怒不已，主張應該發動報復。
如果報復的對象是宗主國的阿密特帝國的話，那就可以說托馬斯距離讓米魯固盾國獨立的夙願又接近了一步。
但是，他們的這份怨恨卻是直指境界山脈對面的塔洛斯海姆。

「開什麼玩笑。那個DHAMPIR（丹皮爾）⋯⋯班達魯真是個狠角色啊。全部都在那個半吸血鬼的鼓掌之中，所有人都被他狠狠的玩了一把」

托馬斯確信米魯固盾國所承受的種種損失全部都是班達魯弄出來的。，
行進速度慢得可疑的UNDEAD（不死族），遠征軍以外的人員傷亡少得不自然，還有就是佔據開拓之地的UNDEAD（不死族）中即便存在POISON ZOMBIE（劇毒僵屍）也過於重的毒污染。
如果這全都是偶然就太不自然了。

「將我國逼入絶境，引誘我們發起魯莽的復仇戰。然後打算再來一次守株待兔嗎。遠征軍以外的死者很少是為了讓盡可能多的人長期執著於復仇嗎。
雖然聽說還是個年幼的孩子，但是卻驚人的陰險啊」

然後他微妙的曲解了班達魯的意圖。
對此毫無自覺的托馬斯再次看向桌子上的文書。

「然後這些也在那個傢伙的計算之內嗎」

紙上寫著各種各樣的事情，簡而言之就是米魯固盾國的國王在這個艱難時期再次要求托馬斯擔任起軍務卿的職務。
雖然雷古斯頓伯爵的次男的切薩雷是遠征軍的副司令官，不過由於沒能在UNDEAD（不死族）大軍之中找到切薩雷的踪影，再加上阿密特帝國一大早就指名莫比托將軍為遠征軍的最高負責人並大肆對外發表，因此雷古斯頓伯爵只需辭職隱居，將家督交給長男，便可脫身。
問題是，下任軍務卿的職務又輪到托馬斯來擔任。

「班達魯，雖然你認為可以用收拾莫比托的手法來收拾我，但我是不會讓你得逞的。無論如何我都會制止住這場愚蠢的復仇戰。
然後總有一天會讓窩在南部的你知道自己的斤兩」

托馬斯・帕爾巴佩克再次就職軍務卿不久，初夏快要轉為盛夏的時候。在比托馬斯的辦公室豪華得多的上等房間裡，一個眉清目秀的人物正抱著胳膊，傾聽著眾親信的報告。
雖然有著一幅年輕而清瘦的臉容，但是眼瞳中閃爍著強大的光輝，散發著一股非同尋常的領袖魅力。
而他的耳朵雖然沒有ELF（艾爾芙）的程度，不過也是尖的。

「要報告的就是這些嗎？」

他以超越性別的美聲如此問道，接著一名一看就知道是軍人的男人作出回答。

「正是。皇帝陛下」

沒錯，這個HALF ELF（半艾爾芙）的青年正是阿密特帝國的當代皇帝馬修庫札爾・馮・貝武多・阿密特。
班達魯要是知道的話應該會很驚訝吧。他在地球看過的大多數作品都會把HALF ELF（半艾爾芙）當作歧視的對象，然而在這個LAMBDA世界的大部分地區並沒有那樣的事。
那是因為這個世界的人種、ELF（艾爾芙）和DWARF（矮人）是與勇者並肩對抗魔王軍的戰友，阿爾達神殿也把這三個種族指定為『人類』，而且根據文獻的記載，勇者中的數人還和ELF（艾爾芙）和DWARF（矮人）建立起真摯的友誼。
再加上阿密特帝國的歧視對象有維達的新種族就已經足夠。
當然也存在著反對長命的HALF ELF（半艾爾芙）登上帝位的貴族，也不是沒有主張人種中心主義的傢伙。
不過馬修庫札爾以自身的實力讓反對勢力閉嘴，登上了帝位。
那樣的他現在聽的報告是關於這次遠征的事。

「雖然揪出了與吸血鬼串通一氣的那些叛徒，將他們收拾掉的當初的目標已經達成，但是⋯⋯發生了稍微偏離預想的事態呢」

聽完報告的馬修庫札爾如此評價道。
在提出這次遠征的時候，馬修庫札爾已經獲得了朗基爾・莫比托與吸血鬼串通的情報。
於是他命令親信們在吸血鬼的注意力都集中在將軍所提出的遠征的期間收集情報，將帝國內的叛徒收拾掉。
根據秘密偵查和搜查和暗中活動的結果，果然有多名與莫比托伯爵家關係密切的貴族家的人浮出水面，再順藤摸瓜的捕獲幾匹隱藏於背後的吸血鬼，對他們進行拷問，得到更多吸血鬼和叛徒的情報。
結果就是成功的縮小了帝國內的吸血鬼勢力。
那是件非常值得歡喜的事。但是由於涉及到大量貴族與吸血鬼串通的醜聞，因此無法將此事昭告天下，是個足以令人對此感到可惜的豐碩成果。
但是⋯⋯⋯

「是指遠征軍全軍覆沒，大多數人變成UNDEAD（不死族）對城市發動襲擊，盾國的開拓事業受挫，而且境界山脈的隧道也突然崩塌的事嗎？」
「當然了。最初的預定是遠征成功，莫比托被斬首，作為對米魯固盾國的賠償由帝國出資援助開拓事業，不是應該如此結束的嗎」

根據馬修庫札爾等人的預想，這次的遠征應該會獲得成功。至少率領著幾百匹GHOUL（食屍鬼）越過山脈的DHAMPIR（丹皮爾）會被討伐掉，米魯固盾國的精銳會被適度的削減，企圖獨立的帕爾巴佩克伯爵的力量被削弱，作為補償讓他們專注於開拓事業，讓盾變得更加堅固，不過同時也將獠牙拔掉。
雖然很想得到通往大陸南部的跳板，但是只要一條隧道崩塌就無法利用 的跳板實在太過危險。
比起那個，消滅掉屬國獨立的苗頭，為帝國將來更容易的吞並盾國舖好路，長遠的利益會更大。
原本是這樣考慮的。

「但是，沒想到僅僅數量就有十倍的戰力優勢竟然會被顛覆⋯⋯不止如此還被碾壓。這個名為班達魯的DHAMPIR（丹皮爾），到底是使用了什麼手段啊？」
「那個，無法判明。沒有一個人存活，找來的【靈媒師】的【降靈術】也全部失敗」
「原來如此。唯一知道的就是可以馴服UNDEAD（不死族）⋯⋯不對，是將屍體UNDEAD化並將其支配的事嗎」

似乎頗感興趣的馬修庫札爾掃視著文書上記述的與班達魯相關的僅有的情報。

「頗有意思。如果可以的話，真想拿到手啊──」
「阿爾達神殿不會出面阻止嗎？」
「讓他戴上眼帶便好。吸血鬼獵人也正好歸西了。再說，那些和尚也太過煩人了」

過去的皇帝就暫且不提，馬修庫札爾對法命神阿爾達並不虔誠。也並不真心相信自己是勇者貝武多的子孫。，
他從骨子裏就是個現實主義者和理性主義者。
所以會採用對帝國最有利的政策。
因為重視法與秩序的阿爾達的教義作為統治的道具很好使所以就加以利用。貝武多的名字也是，能夠對維持權威發揮作用。
以DHAMPIR（丹皮爾）為首的維達種族是轉移民眾不滿的便利犧牲品，因此至今都維持著歧視維達種族的政策。要推翻這個政策的影響很大，再說在帝國內維達的新種族是少數派。

「但是，要捕獲不會太難了嗎？」
「那是當然的。誰說要捕獲了，朕說的是想讓他成為部下」
「部下嗎？」

這個現實主義和理性主義的皇帝時常會提出各種超乎想像的事，然而就連長期侍奉他的親信們也被他的話嚇倒。

「太，太危險了！暴露的話帝國會因此崩潰的啊！」
「哪有那麼誇張。要做到什麼程度就要看這個DHAMPIR（丹皮爾）能發揮何等的作用，只要讓阿爾達大神殿的教皇給出『獲得神明允許』的保證就沒問題」
「這絶對不可能」
「讓肯說的人成為教皇便好。是否真的接受到神諭，我等親愛的子民根本分不出來吧」

馬修庫札爾輕描淡寫的說出可怕的言論，令親信們都不由得冷汗直飆。

「不過最好的用法就是讓他從事隱秘的任務」

聽到皇帝接著的話，親信們都不由得鬆了口氣。

「但是陛下，當前就只知道那個DHAMPIR（丹皮爾）能製作出UNDEAD（不死族）並且令他們服從。只是這點的話不是會很難用嗎？」

在地球的虛構作品裡偶爾會出現一些企圖將戰死者變成ZOMBIE（僵屍）製作出不死的士兵，將其應用於軍事的當權者或企業。但是就算可能，馬修庫札爾也不會實行。
那是因為阿密特帝國說到底也是活人的國度。
此處有信仰上和心理上的問題，但更為重要的是士兵和國民都不會接受，這點可以簡單的想像得到。
聽到「戰死了就UNDEAD化繼續戰鬥」的士兵會懷疑自己的指揮官會以自己的死為前提策劃戰術，因此會變得疑心暗鬼。
民眾也不會認同自己的丈夫和兒子在死後依然繼續戰鬥。
再說根本不清楚UNDEAD化後士兵是否繼續保持著原來的忠誠心。很可能只要班達魯的一句話，全員就會立即舉起反旗。

「沒啥，我也不是要讓UNDEAD（不死族）來當士兵。只是覺得如果那些散佈在古戰場的遺骨變成SKELETON（骸骨），全部都奔赴奧盧邦選王國就有趣了」
「原來如此。發生大量與我等無關的UNDEAD（不死族）擅自跑到選王國的事。那樣的話就完全沒問題」
「但是，現實的問題是，要與他接觸實在很困難，即便可以接觸，那個DHAMPIR（丹皮爾）也很可能對陛下懷恨在心」

關於他的母親被殺的事，馬修庫札爾表面上信仰阿爾達教就先不管，如果讓班達魯知道他實際上持有不同的價值觀的話，應該會軟化。
但是，盡管莫比托與吸血鬼串通，他也是阿密特帝國的將軍，遠征也獲得了馬修庫札爾的承認。

「如果那樣的話⋯⋯就說明這個班達魯也就終究如此。無法拋棄私人恩怨就根本無法成大事。
不過，再短他也要在境界山脈的內側窩上個十年以上吧。等他出來的時候，切勿讓他逃了，一定要與他接觸」
「在下明白。我會加緊監視的」
「其他的還有⋯⋯廢除掉莫比托伯爵家。被軟禁的長男自殺，留下十分後悔與吸血鬼串通的遺書」
「遵命。另外，據說有人想要委託【迅雷】的斯奈德去大陸南部調查」
「啊啊，是堂弟閣下嗎」

一邊嘆氣一邊想起那個有點事就來找碴的堂弟的嘴臉。雖然很礙眼，不過讓他活著的話，反對勢力就會聚集到他身邊，因此是個容易監視的微妙的便利人物。
但是讓那個男人到大陸南部實在太危險。

「斯奈德的話應該會拒絶掉的吧⋯⋯恐怕。但是如果他接下委託的話就設法制止。不過絶對不能與之為敵。現在時機尚未成熟」
「遵命。那麼，米魯固盾國方面該怎麼處理？」
「唔⋯⋯得給點甜頭嗎」

思考了一會，馬修庫札爾如此說道。據說，盾國有企圖發起復仇戰的動靜。
如果他們那麼做的話，不要說國力被適度削弱，還會陷入國力疲憊的狀態。為了沖淡他們的復仇心，有必要給他們一點甜頭。

「那麼，在巴爾切斯子爵領建設監視境界山脈的要塞，也可以達到監視那個讓陛下感興趣的DHAMPIR（丹皮爾）的目的，您覺得意下如何？
當然，建造費用由帝國來支付」
「原來如此，真是個不錯的提議」

要塞可以讓人心惶惶的草民產生高於其防衛能力的評價，能夠起到穩定民心的效果。可以表現出帝國並沒有輕視這次的事件，說不定還可以把民心拉向帝國。
更重要的是，要支付的就只有建造費用，維持和人員的費用需要盾國自掏腰包。
到了將來。應該可以成為避免盾國擁有過多軍事實力的抑制力吧。

「那麼，就那麼辦」

就這樣，巴爾切斯子爵領因為阿密特帝國主導的要塞建設事業而勉強恢復過來。
⋯⋯巴爾切斯子爵領在將來明顯要負擔起一個多餘的要塞，不過要為此頭疼的也是子爵的兒子的那一代人吧。

原種吸血鬼、托馬斯・帕爾巴佩克、阿密特帝國。這三者除了知道班達魯的存在以外，還有兩個共通點。
其一是與法命神阿爾達等眾神相同，沒有粗心大意的給班達魯起通稱或蔑稱，讓他獲得別名。
其二是他們都深信班達魯會為了積蓄力量，最短也要在境界山脈對面的大陸南部待個十年以上。 