========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-08-01 14:13
==========================

阿密特帝國南邊的屬國之一的海國加拉哈德的港口城市。
在港口城市的這個如同郊區酒館的地方，是巴恩蓋亞大陸西側的唯一的Ｓ級冒險者【迅雷】的修奈達的據點。
雖然這裡與Ｓ級冒險者的據點很不相稱，不過他們並不是以「客人」的身份使用這裡。而是將整個建築物買下，當這裡的老板。
在這個酒館的裡頭有四名男人。
其中的兩人在座位上相對而坐。一個是臉上有幾條傷疤的精悍的三十多歳的男人，就算穿著衣服也能看出他的身體飽經磨練。他的背後站著兩名看上去非常習慣干粗暴活的男人。
而坐在他們對面的是看上去不到二十五歳的高個子的銀髮男人。
仔細觀察能夠發現他有著一幅端正的女性化的臉容，不過他身上綳緊的肌肉以及散發出的野性氣場足以將這種印象沖淡。
野生的大型肉食動物保持著那份美麗和凶暴性擬人化，說不定就是這個樣子。他就是那樣的男人。

「那麼，你就是瑪魯梅公爵的使者嗎？」

這個男人正是【迅雷】的修奈達。他翹起腳，擺起架子的催促阿密特帝國的公爵的使者繼續說下去。

「沒錯。公爵想委託閣下到巴恩蓋亞大陸的南部進行調查」

如此回答的男人的額頭上滲出了汗水。既然男人本身也是一名低位貴族，本來應該斥責修奈達的態度，但他絶對不會這麼幹。
那是因為修奈達擁有名為『強大』的特權。
至今已經有多名觸碰到他的逆鱗的貴族被葬送掉。
其中有個法衣伯爵就是在公開場合被他毫無顧忌的直接揍死。
但是，修奈達卻沒有受到任何懲罰。不對，作為懲罰強制他接下了必死無疑的委託⋯⋯但他不費吹灰之力的達成了，然後一下子就回來了。
然後當代皇帝馬修庫札爾認同了這個結果將修奈達無罪釋放，反而把被揍死的伯爵的家系廢掉。
這是皇帝公開宣言比起蠢貨貴族，修奈達更加重要的瞬間。

「調查，嗎？這個委託的時間要求是多長，要調查到什麼程度？只是調查就好的話，去轉一圈然後回來說句『已經調查過大陸南部』就可以了事了哦，使者桑啊」

實際上，即便只是到大陸南部轉一圈，如果只有半桶水的實力的話，也只會成為魔物的盤中餐。
越過境界山脈到底有多難就不用說了，即便從這個海國加拉哈德出發，走海路過去，途中也有多個人稱魔海的魔境化的海域，那裡有KRAKEN（克拉肯：北海巨妖）和SEA DRAGON（海龍）等能將大型船弄沉的巨大魔物在四處徘徊。
所以，即便是修奈達所說的算不上調查的調查，只要完成了也是名留青史的大偉業。

「⋯⋯希望你能收拾掉某個DHAMPIR（丹皮爾）」

但是將這個男人派到這裡的瑪魯梅公爵的真正委託內容並非調查，而是要抹殺班達魯。
馬修庫札爾的堂弟的瑪魯梅公爵是個虔誠的阿爾達信徒，也擁有名譽樞機卿的地位。
對他來說，在先前的遠征中赫馬克・戈爾丹高司祭變成UNDEAD（不死族），向城市發動襲擊的事件是要火速應對的問題。

「喔？那就讓我聽一下詳情吧。莉莎娜，看來話很長。給我拿點喝的」
「好～的～♪」

穿著煽情服裝就像舞女一般的ELF（艾爾芙）的女性將茶壺和杯子端來。站在後面的兩個男人忍著不去看她那幾乎全部露出的腳和搖蕩的胸部，而使者的男人則是忍不住開口。

「修奈達閣下」
「啊啊，不好意思現在沒有酒。為了健康我現在正在禁酒」
「不是，我不是說這個，現在要說的是秘密的事情。可以的話請讓外人──」

使者的男人沒辦法繼續說下去。
因為他被修奈達狠狠的盯著，舌頭想動也動不了。

「你啊，有好好的到公會調查嗎？莉莎娜是我的小隊成員。如果你覺得信不過的話就趕緊滾吧。還是說要我幫你一把嗎？」
「不，不要！請住手！是我失言了。莉莎娜小姐，實在非常抱歉！請饒了我！」

使者的男人使出了渾身解數的道歉。如果遲了道歉的話，就會被修奈達抓住頭往外扔。修奈達的【飛行人製造者】的別名在帝國裡可是非常出名的。

「沒問題哦，我不會在意的啦」

然後莉莎娜一幅不在意的模樣的往不知何時已經擺好的杯子裡倒茶。

「那麼，要說的是什麼？」

接著，就像啥都沒發生一樣的殺氣消失了。男人因為口乾和精神上的理由而用感覺不到味道和香味的茶潤喉，然後繼續把話說下去。
瑪魯梅公爵特意委託修奈達討伐DHAMPIR（丹皮爾），除了無法對阿密特神殿的威信受損熟視無睹的自尊心上的理由以外，還有一個極其正當的理由，就是不能將可以馴服幾千UNDEAD（不死族）的危險人物放著不管。
要問為什麼要委託修奈達，那是因為目標的DHAMPIR（丹皮爾）所在的大陸南部是沒有高強本領就無法到達的無人踏足的魔境，以及更重要的是那個DHAMPIR（丹皮爾）似乎能馴服UNDEAD（不死族）

想以數量碾壓的話，戰死的人很可能會倒戈到DHAMPIR（丹皮爾）的一邊。考慮到幾千的遠征軍變成UNDEAD（不死族）攻回來的事，這幾乎是肯定的吧
也就是說，要派遣也要派遣能一騎當千的少數精英。

「於是就找我，嗎」
「沒錯。而且，雖然這個還不確定，不過也和阿爾達神的神諭有關」
「神諭？啊啊，是『以備疾病』的那個嗎」

前幾天發表的是阿爾達通過信徒們的【記錄】看到班達魯用疾病的手段將遠征軍癱瘓而下達的神諭⋯⋯但神諭的真意微妙的被扭曲了。
不過，魔術師公會給專門研究疾病的魔術師增加追加的預算，神官戰士們開始嘗試獲得【疾病耐性】技能，所以這個神諭也不是完全沒有意義。

「不，不是那個而是之前的一個神諭」

「魔王怎麼怎麼樣的那個嗎⋯⋯就是指那個DHAMPIR（丹皮爾）嗎？」
「瑪魯梅公爵是那麼認為的」
「嗯⋯⋯」

看到拿著杯子陷入思考的修奈達，認為他有那個想法的使者的男人接著繼續說。

「修奈達閣下是阿爾達神也為之掛心的人物。應該會對這個委託有興趣。
而且報酬也不會少。公爵說過，他願意出一億阿密特，以及將最多十名的公爵領或阿密特神殿的女人送給你。
當然，委託過程中得到的東西，無論有形還是無形都歸修奈達閣下所有」

聽到這樣的報酬就能知道外面的人對修奈達抱有何種印象了吧。
雖然深受法命神阿爾達的寵愛，但他是個喜歡金錢和女人的庸俗之人，這就是貴族們對他的印象。

「不，我拒絶」

但是回答確實拒絶。

「為，為什麼！？教皇也說了，只要你肯接受委託，修道院的女人隨你帶回去，如果想要女性司祭的話就立即讓她還俗，所以請重新考慮一下！」

雖然他說的話被爆出去會變成不得了的大醜聞，然而在意的就只有不由得「喂喂⋯⋯」的嘟噥道的莉莎娜而已。
由於阿爾達的「遵守法律和秩序」的教誨而讓人們以為他是主張禁欲的神明，然而實際上他也有「只要遵守法律和秩序，其他都無所謂」的教誨。
因此現實情況就是，最近的大神殿蔓延起以「這都是為了秩序」和「這是法律的規定」為免死金牌的風潮。
戈爾丹高司祭生前拒絶樞機卿的職位，執著於在現場活躍，其理由也是因為討厭那樣的上層。

「不，我並不是對報酬有什麼不滿」
「那麼為何！？」
「⋯⋯最近畏寒症變得嚴重了呢」

被問到理由的修奈達不知為何一邊張開自己的雙手一邊這樣說道。

「雖然現在還是夏天，不過等一下就入秋，然後馬上就是冬天了。不管是要跨過山脈還是走水路不是都會很冷嗎」
「⋯⋯難，難道說拒絶就是因為這個理由？」

看著下巴都要掉下的男人們，修奈達不滿的皺起臉。

「你們這些傢伙啊，即便我看上去這副模樣也是日漸衰老的五十多歳。看到一把年紀的老頭子為畏寒症煩惱，竟然會有露出這樣表情的傢伙啊」

實際上修奈達的年齡早已超過五十歳。雖然外表只有二十多歳，但是註冊成為冒險者是四十年以前的事，公會裡也保留著記錄。
公會卡的狀態也是這樣表示的，因此沒有可以質疑的地方。
明明如此卻一直維持著二十多歳的強韌肉體，因此產生了種種的傳聞。
由於討伐了太多的龍種和龍，沐浴過它們的血而變得不老不死的傳聞。
實際上在他的愛人之中有房中術的達人，因為她的緣故而能夠維持青春常駐的傳聞。
其中也存在著說他實際上與本應被打倒的邪神交換契約而得以保持年輕的帶有一半中傷意思的傳聞。
但是，就算直接問他本人也只會得到「只是看上去年輕」的回答，而且有時會像這樣的擺出一幅老人的架子，是個非常麻煩的男人。

「你丫沒有看到這一頭白髮嗎？呼，以前可是金髮的啊⋯⋯」

這樣說道的修奈達將白金色的，根據本人的說法是白色的頭髮抓起來給他們看。實際上的確有證言證明過去是金髮，但由於太過有光澤，因此除他以外沒有任何人認為那是白髮。

「施耐，你不是已經為同樣的事嘆息了十年了嗎？」
「啊啊，十年前就已經是滿頭白髮了啊」
「⋯⋯不行了，這傢伙」

以愛稱稱呼修奈達的莉莎娜也聳了聳肩的放棄了。

「就是這樣。不好意思請回吧。請向瑪魯梅公爵轉達我的歉意，說我要忙於打點晚年的安排」
「我，我明白了⋯⋯那麼，本人告辭了」

使者的男人們就這樣沮喪的走出了酒館。作為拒絶的理由是絶對不能接受的，盡管如此他們也沒有任何辦法。
因為對方是可以將龍和邪神打倒的超人，自己根本沒有拿他怎麼辦的武力，採取威逼手段的話迎來破滅的將會是自己，搞不好的話也可能連累瑪魯梅公爵本人。皇帝也絶對不會為反對勢力的表弟採取行動。
因此他們就只能帶著『被拒絶了』的報告離去。

「那麼，剛才的那番話你們覺得怎麼樣？」

修奈達的此話一出，到剛才為止將自己的氣息消除把存在感降低到如背景一般的人們開口回應。

「也是呢⋯⋯與其說阿爾達神怎麼怎麼樣，還不如說教皇焦急了呢」
「不過也沒問題吧？那個呆子就算再吵也沒有意義，而且那個皇帝如果覺得他吵過頭了，就算對方是教皇也會下手除掉的吧」
「那樣的話反而會很麻煩啊。要是下任教皇有才能的話該怎麼辦啊」
「『的確』」

眾人都哈哈哈的笑起來。聚集在修奈達和莉莎娜周圍的那些人除了乍看是美人或一臉凶相以外，就只是一般的酒保、女侍應，以及喝醉了纏著女侍應的醉漢而已。
但是實際上他們都有個共通的秘密。

「但是，還相當的被看好呢⋯⋯Hic。去趟大陸南部什麼的，要是我的話絶對不要啊」

說出這話的莫西干頭的醉漢實際上是DARK ELF（暗黑艾爾芙）。由於用特殊的魔法道具藏著長耳朵，因此看上去就只是一個褐色皮膚的肌肉巨漢。
他的名字是多爾頓，是DARK ELF（暗黑艾爾芙）大部族的戰士。

「你喝太多了，多爾頓。喝茶吧，喝茶」
「咔，誰會喝染了色的水啊！而且，要抱怨的話就向拿出如此好喝的美酒的佐德抱怨吧」
「這真是非常抱歉」，
這樣賠笑的是除了身型瘦長和小鬍子以外就沒有其他特徵的酒保。但是如果知道他的真面目的話，大多數人都會發出慘叫的慌忙逃走吧。
他的真名是佐爾歌迪奧。是原種吸血鬼。

「給你再倒一杯吧，請用」
「噢，謝謝了。噗哈～，你丫！」
「喂，你是不是喝太多啦？」

面對莉莎娜的吐槽，佐德小聲的回答道。

「那是薄荷味的水」

的確，佐爾歌迪奧給多爾頓再倒一杯的時候並沒說過那是「酒」。就算是水，也是再倒一杯。

「健康問題就先不管，令人在意的是那個DHAMPIR（丹皮爾）」

將話題拉回到正軌的是DWARF（矮人）女侍應的梅爾蒂。她是一般的DWARF（矮人）

只是本行並非女侍應，而是Ａ級冒險者。

「呆子教皇的神諭就暫且不提，如果與魔王有關的話，我也脫不了關係。萬一魔王大人復活的話，我這次說不定真的會被滅掉啊」

這樣說著，莉莎娜的姿態突然發生變化。
原本潔白的皮膚變成青黑色，寬寬的額頭上出現裂痕然後張開第三只眼，紅色的舌頭變成熒光的粉紅色一直垂到豐滿的胸前。

「喂，樣子變回去了呀」
「對不起對不起，想起以前的事就不由得」

啊哈的一笑之後將舌頭收回口中，莉莎娜變回原來的ELF（艾爾芙）的姿態。
她是如公會卡所示的ELF（艾爾芙）的女性。
只是省略掉了是【堕酔の邪神】朱莉詹娜皮斯的肉身的那部分內容。
她正是被人們認為已經被【迅雷】的修奈達打倒的邪神。

「那麼要怎麼辦，施耐？討伐是拒絶掉了，不過要去和他接觸嗎？」
「雖然很想去，但是⋯⋯也沒有那麼簡單吧。這邊也有這邊的情況，有很多事要做。而且，瑪魯梅公爵就先不管，當前的皇帝知道我的真面目」

修奈達。他是完完全全的人種的男性。既不是吸血鬼，也不是邪神，更不是維達的新種族。
只是，他是維達信徒。

「那個皇帝早已看穿我不是虔誠的阿爾達信徒。他知道教皇所發表的『我有危險』的神諭其實是指『我是危險人物，要注意』的意思」

在過去，修奈達曾多次從教皇那收到「接到神諭」的危險逼近的預言，而實際上並非如此。那是阿爾達向教皇發出修奈達是危險人物的警告。
要完全理解神諭的意思有多難，這點修奈達也是知道的，所以他也不會說教皇是呆子。
修奈達由於身為人之身所以並不知道輪廻転生系統之類的眾神內情。雖然不知道，但從孩提的時代就對阿爾達的教誨抱有疑問。
為什麼要如此的憎惡維達的新種族，他無法理解。在他成為冒險者，與維達的新種族之一的拉米亞實際接觸過之後，他的疑問成為了確信。
阿爾達是錯誤的。
⋯⋯有這種想法說不定只是單純的因為遲來的初戀的對象是拉米亞的美女。
如此確信的契機就先不管，與拉米亞接觸，在她們的部落過上一段時間之後那份確信變得無法動搖。
但是，也許只是這些拉米亞非常特別而已，所以他開始與其他的維達的新種族接觸。
然後修奈達終於放棄了阿爾達，選擇信仰維達。
在此之上他隱藏自己的真心，不斷磨練自己，作為冒險者不斷積累實績。雖然有逃到可以信仰維達以及在某種程度認同維達的新種族存在的奧盧邦選王國的選擇，但那個選擇對他來說就只是個愚蠢無比的行為。
如果逃到奧盧邦選王國的話，就無法幫助那些在阿密特帝國受苦受難的維達的新種族。
那是只有在阿密特帝國才能辦到的事。一個平民出身的冒險者所能辦到的事並不多，不過只要盡可能的多救一個人就好。
以此作為行動方針的修奈達在不知不覺間就成為了Ｓ級。
人生也真是件難以捉摸的事啊。

「不過，他也不會注意到莉莎娜的事吧」
「也是呢。為什麼呢，大家都沒注意到呢。邪神和惡神之中也有像我那樣倒戈到勇者陣營的啊」

神話裡有記載著由於太過畏懼魔王而選擇投降叛變的眾神和巨人以及龍的存在。但是，盡管沒有記載，也有相當多的邪神和惡神背叛了魔王選擇與LAMBDA世界的眾神以及勇者們並肩作戰。
他們的確被稱為邪神惡神，以這個世界的價值觀來看的確是持有令人忌諱的邪惡力量。
但他們並非邪惡的化身。
勇者寨卡特將魔王陣營稱為『異世界的侵略者』，這個稱呼正反映出真實的情況。
對LAMBDA的居民來說，與魔王的戰鬥就是守護世界的聖戰吧。但是，從客觀的角度來看就是侵略者與原住民的戰爭。
當然，從異世界來到這個世界之後並沒有「請讓我們移居到這裡」的向這裡的居民求助，沒有學習當地的倫理和價值觀，沒有學習這裡的禮儀以融入這個世界，沒有選擇同化的魔王等人當然做錯了，當然有罪。
但是，帶有「突然發起戰爭是怎麼回事？我有點跟不上啊？」的想法，但屈服於魔王的淫威而不得不服從他的人也是存在的。
那其中的一神就是【堕酔の邪神】朱莉詹娜皮斯。
於是寨卡特將她們說服，讓她們倒戈到勇者陣營。
接著倒戈組的原邪神在那之後的阿爾達和維達的衝突中，當然站到了讓寨卡特復活的維達一方。
然後狠狠的被阿爾達和貝武多幹掉，有的力量大減被封印住，有的不得不捨棄掉當時的肉體，以人之身的肉身來避風頭。
然後，以原本就反對認同倒戈組但因為戰略因素而不得不勉強妥協的貝武多為主導，將這段歷史葬送於黑暗之中。

「如果我前往大陸南部的話，皇帝就會認為我終於要和維達派的原種吸血鬼接觸而採取行動吧。
現在因為我對帝國還有用所以讓我逍遙法外，如果認為我對帝國有害的話，事情就會變得麻煩」，
就算是對邪神殺手（實際上是女性殺手的意思）的Ｓ級冒險者來說，帝國也不是小到能夠以一己之力推翻的。帝國擁有實力相當於Ａ級冒險者的親衛隊，也應該擁有十到二十就連修奈達也無法輕易打敗的隱藏戰力。

「而且我也接到了神諭。得聽從神諭的吩咐才行」
「神諭，是那個嗎？去救助母子⋯⋯」

接到那個神諭是在十年以前。第一次接受到神諭的修奈達大為驚訝，對進入自己腦內的龐大情報和意思混合在一起的密文一樣的東西進行解讀，勉強理解到的就是多爾頓所說的內容。
正確的來說是「拯救成為盾的母親從血救出孩子，但是不要越過山峰和大海」的內容。

「那個不是已經達成了嗎。正是因為那個神諭，修奈達才可以救下幾組母子，也因此找到了被封印的佐德」
「對啊，那個時候真是得救了」

察覺到神諭的真正意思是「救出現在身在巴恩蓋亞大陸西側，挺身救子的母親以及她的兒子」的修奈達的確如梅爾蒂所言救下了幾組母子。有的就單純從山賊手中救出，有的則發展成解開原種吸血鬼封印的大冒險。
當然也有可能是其他的解釋，於是修奈達回到自己出生的故鄉，去拜訪長眠於墓中的母親，然後又覺得那可能是指自己身邊的女人之中有誰懷孕了，神諭是在警告那個女人有危險，他於是開始尋找。
結果發現了他所不知情的自己與拉米亞、斯庫拉、阿剌克涅（阿拉克尼）、半人馬以及人魚之間生下了孩子的事實，然後被多爾頓吐槽「不對吧，你作為男人是怎麼了啊」，而他反而是「那個時候我也很年輕啊！」的惱羞成怒起來。
雖然發生過這樣的笑話，不過修奈達最後將神諭解釋成要讓他去解開佐德的封印的意思。
但是，聽到剛才的瑪魯梅公爵的使者的話，修奈達察覺到自己的失敗。

「不對，那個神諭是『到盾國幫助母親，救出混血的孩子』的意思」
「那是⋯⋯那麼後半的山峰和大海是什麼意思？」
「那是『如果失敗了就暫時不要接近』的意思。實際上如果參加遠征的話，我也會很危險呢」
「也就是說那個DHAMPIR（丹皮爾）有能力將你殺掉嗎？」
「畢竟是將六千人反殺了，他必定是個非同尋常的小鬼吧。不過，以Ｓ級冒險者的角度來考慮的話，維達是想避免我和那個DHAMPIR（丹皮爾）敵對吧」
「如果是真的話，那就至少和魔王沒關係了。維達不可能去救魔王」
「就是這樣。⋯⋯沒辦法去解救他們，我也覺得很過意不去，不過我也不是萬能的。和他相遇的時候再向他道歉，到那時為止我會繼續干我力所能及的事」

沒有閑情去煩惱。
這樣說道的修奈達開始為明天的工作「為了拯救某個人魚部族而去討伐KRAKEN（克拉肯）的集團」做準備。

「那個，海草對頭髮好是──」
「雖然是寨卡特說的，但那就只是迷信而已」
「不，但是啊，最近的髮際線──」
「那是心理作用，完全沒有後移啦」
「是嗎？但是感覺頭髮好像變細了──」
「『都說那是錯覺啦』」 