========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-08-01 14:24
==========================

在半睡半醒的淺睡中，自己到底是在閉眼看著夢境呢，還是在睜開眼妄想呢，維達實在搞不清楚。
就算不是全知全能，本來作為神的她會變的如此沒出息，全都是因為十萬年前與阿爾達的那場戰鬥。

（十萬年，更久，的以前⋯⋯）

誕生於這個世界的維達將生命属性的力量遍及整個世界，不知不覺的就被人們稱為愛與生命的女神。
那個時候真是一片祥和。不管什麼都非常平緩，非常安穩。
但這一切都因魔王的來襲而被打破。維達就只能和其他的眾神一樣與異世界的侵略者的魔王軍戰鬥。
就在此時，祖魯旺提出從異世界召喚勇者的提議。雖然她表示贊成而阿爾達則是表示反對，不過最後意見很好的得到統一，得出召喚出七名勇者的結論。
他們也得到了那個異世界的神明的同意，唯一作出強硬反對的就只有司掌輪廻転生的羅多刻魯特。但沒人打算傾聽只會袖手旁觀的神明的話。
而她選擇了打算在市鎮小工廠上吊自殺的青年阪戶啟介。也就是之後的寨卡特。

「啊啊，女神大人來迎接我了。老爸，老媽，我現在就去」
『住手不要死求你啦！』

（那個時候真是慌了神，相當的）

據說由於被叫做「YinHang」的組織出賣，經營的工廠被迫停業，因此想要自尋短見。
那樣的話，他對這個世界就沒有任何留戀，應該會很樂意成為勇者，但阪戶卻發揮出謎的執著。

「那個，那麼會給我特別力量之類的東西嗎？」
『當然了』

將力量給予被選為勇者的人是必定的。不如說，如果啥都不給就將其召喚到異世界，最糟糕的情況就是死掉。
世界不同物理法則當然也不同，空氣的成份也存在差異。LAMBDA與阪戶等人所在的世界雖然沒有太大的差別，但不進行任何調整就帶過來的話，有可能會受到飄蕩在空氣中的魔力的影響，導致壽命縮短或變異成奇異的生物。
為了避免這種情況而需要對靈魂進行調整，其結果就是得到俗稱的「勇者的力量」。而能夠用來進行調整的靈魂的『空白部分』到底有多少就被稱為「勇者的素質」

⋯⋯如果有專家的羅多刻魯特的幫忙的話，這個調整的自由度可以相當高。
另外，祖魯旺連接的這個名為『EARTH』的世界不存在魔術，居民中沒有任何人可以使用魔術。而且，眾神也知道在這個世界裡只有極少數人能使用劍或槍戰鬥，居民之中更是不存在能夠憑個人的戰鬥能力與魔王及其大軍戰鬥的人。
也不能將『EARTH』的兵器帶過去（因為物理法則不同，就這樣帶過去的話，肯定會一用就壊、失控又或者爆炸），因此必須將力量給予各勇者。
因此即便他們沒有提出要求，也會將能把動作片主角當雜魚對待的身體能力、魔術的才能、以及勇者專用的強力裝備交給他們。
而且LAMBDA已經安裝了理刻連多製作出來的職業和技能系統。
只要積累經驗，肯定能得到超乎想像的力量吧。

「那麼，請給我生產系的外掛能力」
『⋯⋯哈？不對啊，現在是在戰爭中啊』

不知為何阪戶對『生產系』這東西表現出強烈的執著。一般不都是希望得到能夠用劍快刀亂麻的將敵人砍倒的力量，或能夠嫻熟運用大魔術的力量嗎？不如說我們希望召喚這樣的勇者啊？
即便維達如此請求，阪戶也是頑固的不肯退讓。

「我，打架很弱啦」
『所以說我會讓你變強的啦！』
「但是，感覺會毫無用武之地⋯⋯畢竟我是運動白痴」
『哈⋯⋯因為我是生命属性魔術的女神，所以就算你說要生產系外掛，也就只有農業、畜產、林業、還有木工方面的能力，那樣沒問題嗎？』

實在沒辦法，於是維達投降了。畢竟不能在這耗個幾天，也沒有其他的候補人選。

「請務必給我，工業之類的內容已經裝在我的腦子裡了」

就這樣，被召喚到LAMBDA的阪戶成為與當初預定不同的比起個人的戰鬥能力，更加偏重於生產力和技術力的勇者。
找來這樣的勇者就只有自己吧，維達對此有些沮喪，然而意外的是，理刻連多、沛莉雅和博坦這三神選出的勇者也要求「生產系外掛」

七人之中的四人選擇了生產系，『EARTH』的勇者形象和己方的想像存在著根本的差異嗎？實在是讓人不解。
阿爾達和詹達庫則是責備她們應該更認真的去選。

那之後就是連連的激戰。
多個島嶼沉沒，國家被毀滅，希薩利翁的靈魂被打碎。盡管如此，維達和包括阪戶在內的勇者們拚命戰鬥，將數名邪神和惡神擊敗並封印，總算是將戰況維持在不相上下的狀態。
然後此時的阪戶⋯⋯在勇者之首的鈴木正平的勸說下不情不願的將名字改為LAMBDA風格的寨卡特終於嶄露頭角。

「既然這個世界的神明和人類會倒戈到魔王陣營，那麼反過來也是有可能的！」

說出此番驚人言論的寨卡特將這場戰爭的勝負賭在對魔王手下的邪神和惡神的挖角上。

「寨卡特，你到底在想啥！那些傢伙的存在本身就是惡！根本不可能悔過。再說，你忘記了那些傢伙至今都對無辜的人們幹了些什麼嗎！？」
『正是如此。即便那些傢伙倒戈到這邊，那也只是圈套或卑鄙的乞命求饒而已。再說，對犯下罪行的存在不給予懲罰反而拉攏，這是無法想像的暴行』
『求你啦快清醒過來啊！』

就算貝武多、阿爾達，還有維達出面制止，寨卡特也沒有停止挖角，不止如此，勇者中選擇生產系的人也開始積極的協助。
然後發生難以置信的事，寨卡特成功的讓在魔王軍整體之中地位不怎麼高的十名以上的邪神和惡神倒戈了。

「不是啦，這樣的事在戰爭中不是常有的嗎？」

『騙人的吧啊啊！？』面對驚訝的維達，寨卡特一臉若無其事的如此說道。
盡管倒戈過來的那些神的直接戰鬥力並不怎麼厲害，但出現叛徒的事實給與魔王軍預想之上的打擊和動搖。
與其說以領袖魅力，還不如說魔王是以壓倒性的力量和能將靈魂打碎的秘訣來讓自己君臨於頂點的存在。其中的確有崇拜這份力量的人，但大多數的部下都是因為畏懼魔王，又或者為了自己的利益而選擇服從。
在那之中出現了叛徒的存在導致「是不是魔王的力量變弱了？」「那些投敵的傢伙是不是知道勇者們擁有什麼可以將魔王大人擊敗的東西呀？」的疑問滲透到魔王軍之中。
而魔王則是變得疑神疑鬼，懷疑其他的部下是否也會背叛自己。
以鋼鐵般的團結為傲的魔王軍的協調遭到擾亂，有更多的人開始倒戈，原本不相上下的戰況開始向勇者陣營傾倒。但還不能大意。需要在魔王軍再次團結起來之前發動攻勢。
在這種狀況下，寨卡特宣言開始製作「異世界的兵器」

「以我們的知識和技術，還有魔術的話，應該能製造出『EARTH』的近代兵器！」

然後提議用那個兵器打倒魔王。那是因為魔王擁有很多麻煩的特殊能力，要用一般的手段將其擊倒可以說極其困難。
令一切魔術無效的結界，令一起物理攻擊無效的結界，同時展開這兩個結界就能形成如同鐵壁的防御。
因為這個的關係，即便是勇者中戰鬥力最強的貝武多所揮動的聖劍也無法碰到魔王，就連眾神的攻擊也會被擋下。
而寨卡特想到了貫穿那個結界，給與魔王打擊的方法。

「就算魔王來自異世界，也對『EARTH』那樣的科學文明非常發達的世界一無所知。以此為突破口的話也許能行」

調查過魔王的結界的寨卡特發現那個結界並不是像『將攻擊彈開的堅硬牆壁』，而是像『可以吸收能量的膜』

然後還發現同時張開的對物理和對魔術的結界不會相互作用，是完全獨立的。
也就是說對物理結界被無法完全吸收的超強力物理攻擊打破的話，對魔術結界會毫無反應的讓攻擊直接通過。
讓攻擊到達魔王，只要貫穿其中的一個結界就足夠了。
因此讓貝武多用「一天複製一次其他勇者的力量」的能力複製寨卡特的「讓被指定的一種武器的損傷無效」的能力，然後貝武多使用複製的能力指定「EARTH的近代兵器」的損傷無效。
那之後，變成對「EARTH的近代兵器」無敵的貝武多與「EARTH的近代兵器」同時攻擊魔王。
貫穿魔王的對物理結界，然後就那樣將魔王擊倒。寨卡特提出了那樣的作戰。
但貝武多以極其強硬的態度反對該作戰。因為寨卡特打算製作的兵器，在『EARTH』使用過之後，對環境造成了不可復原的破壊。
看不到的毒素大範圍的擴散，殘留幾萬年之久。是種非常可怕的兵器。

「寨卡特，你是瘋掉了嗎！？這可是會替代魔王為這個美麗的LAMBDA留下災厄的啊！？」
「留下災厄又如何，這樣下去只會讓魔王奪走一切！而且這個世界與EARTH不同，存在魔術，也並非令整個世界遭受污染。要污染也只是魔王佔據的那片大陸，那裡不是連一個人類都不剩了嗎」
「但是，這裡有從那個大陸逃難過來的人們。與我們一起並肩作戰的義勇軍之中有他們的存在。你可以對為了奪回故鄉而拚命戰鬥的他們說出以下這番話嗎？即便打倒魔王也永遠無法返回故鄉！」
「⋯⋯雖然我覺得愧對他們。雖然這麼認為，但不做好付出犧牲的決心就無法贏。
而且鈴木，你只是單純對我製作出『EARTH』的兵器的事感到不滿吧？」

於是贊成使用兵器的寨卡特等四名生產系勇者和反對該提議的貝武多等三名戰鬥系勇者分道揚鑣。
原本兩者之間就經常會因為一些事而發生衝突，在不肯退讓的貝武多等人和感到不滿的生產系勇者之間「算啦算啦，不相互幫助的話就贏不了啦」的當和事佬的就是寨卡特。
但這回他似乎也忍無可忍了。
在眾神之中，阿爾達和詹達庫支持貝武多等人，而維達、祖魯旺和理刻連多則是贊成寨卡特的意見。
維達認為，即便兵器產生了污染，自己等眾神出盡全力的話也能在幾千年內將毒素消除，順利的話甚至不用幾年就能搞定。
而且，雖然很對不起那些逃難過來的人們，不過那片大陸已經被魔王軍變成毒湖和沙漠，還有被魔物化的菌類的森林等污染。在某種程度上也就只能放棄了。
但阿爾達等人則是主張「至今都不存在於這個世界的毒，真的能被淨化掉嗎？如果那些毒與這個世界的魔力結合，變成新的災難的話該怎麼辦？就算不用那樣的奇計，這樣繼續下去也能贏」

因為戰況對這邊有利，所以有了產生糾紛的從容。
寨卡特為了改變戰鬥系勇者們以及支持他們的眾神的意見而開始製作『EARTH的近代兵器』。正確的來說是開始製作那種兵器所產生的毒素。
製作出遠比兵器產物要少得多的毒素，以便確定這個世界的魔術和眾神的力量能否將其淨化，能淨化的話又要花多長的時間。
其他的生產系勇者也參與到這項工作中，而維達等神就在這段期間繼續嘗試說服阿爾達等人。
就在此時，魔王軍突然發動攻勢。
魔王軍兵分兩路，毫不在乎兵力損耗的發動大規模進攻。一路是由魔王直接指揮的直指貝武多等人所在的義勇軍據點的大軍。
另一路是由魔王親信率領的攻向寨卡特等人所在的兵器製造工房的少數軍隊。
貝武多等人和義勇軍正面迎戰，試圖一口氣擊敗魔王。維達想去救援寨卡特他們，但卻被阿爾達等人攔下來。

「寨卡特也是勇者。僅僅是那種兵力的話他們自己也能應付吧。不如說將敵人反殺之後還會來支援這邊。
更重要的是，現在不是應該以打敗魔王為先嗎？」
（那個時候我認為阿爾達所說的話沒有錯。所以⋯⋯但是⋯⋯），
然後貝武多他們將大軍擊退了。只是，構成那股大軍的是靠數量取勝的雜魚、特化耐久力和防御力用來拖時間的魔物，而率領大家的魔王則是個假貨。
而寨卡特他們則是被扮成下級魔物的魔王打碎靈魂，工房也被破壊。

「這樣一來能夠戰勝吾的勇者就被毀滅了！」

魔王古杜蘭斯將寨卡特的靈魂打碎，如此的高聲宣言道。
比起貝武多等人，魔王對寨卡特等人的評價更高，畏懼著他們的存在。魔王擔心著他們所想出的策略是否會終有一天殺死自己。
所以就算付出巨大的犧牲也要殺死寨卡特等人。還要絶不讓他們復活的將靈魂打碎。
維達和理刻連多等神明試圖把將打碎的靈魂縫合起來，設法讓他們復活。
然而在那個時候羅多刻魯特已經將寨卡特等人的靈魂碎片回收了。

『不要擅自在LAMBDA讓不屬於我的輪廻転生系統的靈魂復活，而且根本不知道被打碎後重新縫合的靈魂到底會令系統產生什麼樣的異常。
可能的話想讓其回到原來的世界，但我沒能力干涉管轄範圍以外的世界。因此我將四人份的靈魂碎片修復成一個之後將其送進我的系統了。雖然相當費勁，不過也沒有到達出現無法預期的錯誤或缺陷的程度』

寨卡特等人的靈魂已經到了維達無法觸及的地方。
而貝武多則是高舉聖劍的宣言道。

「他們的事情實在很遺憾。不過，為了他們，我們要以我們的力量將魔王古杜蘭斯擊敗，拯救這個世界！」

（那之後就是不願回想的事情的接連不斷呢⋯⋯）

從結果而言是貝武多獲得了勝利。這個LAMBDA得救了。
但所付出的犧牲實在太大。
貝武多等三名戰鬥系勇者存活了下來。但是，始祖十一神之中的阿爾達和維達以外的其他神明的力量已經被削弱到等同於死的程度。
貝武多所率領的義勇軍無一存活。
包括被魔王當作根據地的大陸在內，留下幾片遭受污染的地域，其中大多數在經過十萬年之久也沒有得到淨化，被污染的地域被人們稱為『魔境』，現在依然在蔓延。
而僅存下來的人們，人種、ELF（艾爾芙）和DWARF（矮人）全部加起來也不超過三千。

「犧牲的確是很大。不過，我們還活著。我們必須繼續前進。請和我們一起攜手合作，為了這個世界的未來」

維達拒絶了如此訴說的貝武多所伸出的手。

（時間不會回退，即便後悔，失去的東西也不會失而復得。為了讓那些犧牲得到回報，不是應該攜手合作嗎。
阿爾達說出的話本身並沒有錯。但是，我已經再也無法相信他們了）

不是要阻止犧牲的出現嗎？
的確就算實行寨卡特的方案，也不一定可以擊敗魔王。但貝武多不是應該傾聽他的意見嗎？

『黑色火藥』和『火繩槍』的時候也是，『地雷』的時候也是，『蒸汽機』的時候也是，貝武多一直在反對寨卡特，阻止他的提案。
寨卡特想出來的東西的確是很「危險」，搞錯使用方法的話就會變成這個世界的「災禍」。維達也是，在聽了寨卡特的主意之後，認為就那樣實行實在太過危險而與他展開了不計其數的討論。
但是，盡管如此還是有進行討論。她並沒有一股腦的去完全否定。
而且，維達無論如何都無法拋開魔王攻過來之時所產生的疑問。

（貝武多和阿爾達難道不是故意捨棄了寨卡特等人嗎？）

他們不會是故意中魔王的圈套的吧？
她沒有證據。說成是單純的妄想也沒有錯，從與LAMBDA毫無關聯的世界來到這裡，為了這個世界而拚命戰鬥，然後終於打倒魔王，對做到這種地步的貝武多產生懷疑，這樣實在太過忘恩負義，維達自身也如此認為。
但是，維達就是無法相信他們。
在此之上，維達更是無法相信羅多刻魯特。對那個神來說唯一重要的就是在自己所管轄的世界裡輪廻著的靈魂，除此之外的他都毫不關心。這次的事也就只是想著「能戰勝魔王真是不錯嘛」而已吧。
如果魔王提出「快來幫忙，我會代替這個世界的原來的神，實現你的期望增加人類數量」的提議，他難道不會答應嗎？翻來覆去的思考都無法否定這種可能。
而且喪失了寨卡特等生產系勇者，不止對維達來說，對LAMBDA整體來說也是個巨大的損失。
他們被魔王毀滅之後，戰況再次向魔王陣營傾倒，導致貝武多等人再次陷入接連的苦戰，就像是千里之堤潰于蟻穴一樣，神和義勇軍以及被他們保護的難民都出現了巨大的傷亡。
然後即便到了現在，貝武多等人也在為復興這荒廢的世界而陷入苦戰。因為他們的專長是戰鬥，所以即便能夠殲滅魔王留下的魔物，在農業和制造業方面也只是外行。
正是因為如此，他們需要維達的協助，然而⋯⋯⋯

（我，選擇了與他們協力以外的道路）

維達想到構築起屬於這個世界的獨自的輪廻転生系統，進一步創造出即便在這個魔物橫行的世界裡也能存活下來的新的「人類」

然後將世界再建復興，那之後再和阿爾達等人匯合。
阿爾達和貝武多都表示反對，不過這是已經預想到的事情。

（不過，只要我的嘗試取得成果的話，他們一定會認同的。讓不願意聆聽我的話語的他們接受，就只有這麼做呢）

所以維達並沒有聽從阿爾達等人的話。如果被問道是否包含這或多或少的報復的話，那是無法否定的。
於是維達生出了許多的新種族。然後向殘留下來的寨卡特的遺體注入生命力，成功的將其變成UNDEAD（不死族）

雖然是以完全蘇生為目標，但是所有的嘗試都盡數失敗。沒有靈魂，沒有司掌死的存在幫忙就果然不可能將生死逆轉。
所以做出來的就只是個根據剩下的殘留思念行動，持有寨卡特的斷片記憶和知識的人偶。

（盡管如此我也覺得他不會發怒。因為他的口頭禪就是不管是什麼東西，只要能用就用），
然後維達得到稱為自己的從屬神的原邪神和原惡神的幫助，模仿魔王留下的輪廻転生系統，製作出獨自的系統。
但由於這就只是模仿羅多刻魯特系統的魔王系統的進一步模仿而已，所以雖然能運作，然而總會發生錯誤和缺陷，是個非常靠不住總得看著的東西。
果然不管多麼的討人厭，羅多刻魯特也是這方面的專家。

（但我不想放棄。於是我召集了協力者。接著與他們創造出新的種族，然後將出生的孩子們的靈魂放入系統裡）

維達認為改善系統所必須的是經驗。因為這個原因，雖然會有點不自由，不過她還是讓自己生出的孩子們進入這個系統，在這個系統中輪廻転生，這對改善系統來說是必不可缺的。
不過很幸運的是，盡管此時的系統還不完全，然而也能順利的運行。
維達新生出來的孩子們也很順利的在增加。

（是因為模仿魔王系統的關係嗎，孩子們變得超出預想的長壽和強大，也有的孩子在晉階時姿態發生變化，不過原本就是打算增加具有強大力量的孩子，所以認為這正好呢）

那樣並不好。察覺到應該更早的與阿爾達等人坐下來談一下，是在阿爾達的勇者們攻過來的時候。
本來早已到達壽命極限的貝武多等人因為阿爾達的「為了世界這是必要的」的理由而得以保持年輕。
阿爾達陣營是那些主神被毀滅或陷入沉睡之後殘留下來的從屬神和眷屬之中支持他的那部分人，維達陣營則是跟隨著她的眾神以及她所生出的孩子，兩個陣營展開了決戰。
然後維達輸了。果然有沒有勇者是命運的分歧點。
利用寨卡特的知識建起的維達的孩子們的都城被毀滅了。維達被阿爾達奪走了神格⋯⋯作為神的權限被剝奪，深受重傷。
盡管如此她還是擠出剩下的力氣在巴恩蓋亞大陸南部創造出險峻的山脈作為孩子們的避難所，讓存活下來的孩子躲在山脈內側。而她則是倒下陷入沉睡。

（自那之後，到底經過了多長的時間呢？）

一萬年，兩萬年，還是說已經有一百萬年。搞不懂。搞不懂程度的沒有恢復力量。
阿爾達應該沒有對同格的維達造成不可恢復的傷害的力量和能力，看來他們將神的力量源泉的信徒⋯⋯不讓那些維達獻上祈禱的人增加，將他們逼向毀滅。
當前，協助維達的眾神全部都被剝奪神格，要不就是陷入沉睡，要不就是藏起來被少數的人信仰。不知道塔洛斯他們是否平安。孩子們之中擁有力量的吸血鬼們有不少已經屈服於那些至今還在侵害這個世界的人的誘惑。

（為什麼會變成這樣呢？為什麼阿爾達一直持續著如此激烈而殘酷的事啊？）

明明魔王已經不存在了，他們也在以他們的方式來贖罪，為什麼還要一直憎惡著背叛魔王成為我們同伴的原魔王軍的神明？將贖罪的機會撕碎將一切化為烏有的明明是你。讓罪人贖罪，完成贖罪之人就不再是罪人，宣揚這個教誨的明明是你。
為什麼會如此厭惡『EARTH』的知識和技術？我們還能存在於此，不正是從『EARTH』召喚過來的勇者們的功勞嗎。
為什麼要責備我的嘗試？比誰都不相信羅多刻魯特的明明就是你。
為什麼企圖消滅我的孩子們？那些真正邪惡的眾神趁著那個時機潛伏到你的眼皮底下，為什麼你就沒察覺到。
那樣下去所有人都會變得疲憊，這個世界就唯有荒廢一途，為什麼？
搞不懂，搞不懂，搞不懂。
就在此時，維達的腦裡閃過一個預知。是受到睡在身邊的寨卡特的遺體的影響嗎，還是因為她的力量恢復了些許嗎，又或者是在某處積蓄力量的理刻連多和祖魯旺出手相助了嗎，實在搞不懂。但是，那的確是個預知。

（要回來了。回歸這個世界，雖然不知道為何，但是寨卡特⋯⋯啟介他們要回歸這個世界了！）

羅多刻魯特將被打碎的四名勇者的靈魂碎片強行縫合起來並放進系統的那個靈魂要回歸LAMBDA了。

（但是⋯⋯）

從預知能看到転生之後的他出生在悲慘的環境，被無力感折磨，最終了結自己的性命。而且那都是那個羅多刻魯特搞的鬼。

『那樣，不行』

實在無法視而不見。
現在的他已經沒有半點當時的記憶。人格也完全不同。但實在沒辦法放著不管。
回想起來自己沒有為啟介他們做過任何事。沒有報答過他們。
因此要償還，即便只是一丁點也要報答他們。
想到這裡的維達於是下達了幾個神諭。實在很擔心是否還有人能夠聽到自己的聲音，不過似乎傳達到了。
然後在預知成為現實的時候，維達出盡全力。自己的手實在太過無力太過不像樣，心都快要碎了，盡管如此還是伸出手。
捧住降落到這個世界的靈魂。在這過程中維達察覺到靈魂上附有三個麻煩的詛咒。

『羅多刻魯特你⋯⋯！』

實在沒辦法解除這樣的詛咒。但維達在變得失望之前察覺到這個靈魂的特異之處。
首先是靈魂上帶有LAMBDA不存在的，但卻好像有印象的特殊属性的魔力，其次是靈魂的空白部分異常的多。

『是這樣啊，畢竟是四人份的勇者的空白。而且由於羅多刻魯特的強行縫合，因此還增加了多餘的空白。
即便如此也覺得空白太過多了，就往這些空白注入不會輸給詛咒的力量⋯⋯哎呀？』

最初想讓自己所司掌的生命属性的力量寄宿在上面。但是，靈魂已經帶有的特殊魔力將其吞沒，化為一體了。

『奇，奇怪了呀？果然是因為我的力量衰弱了的緣故嗎。那麼，我的加護⋯⋯這也不行嗎！？』

想要賦予加護，不過果然還是輕易的被吞沒了。雖然知道如果加護對象不信仰那個神明的話，賦予加護的難度會很大，但被吞沒又到底是怎麼回事啊？

『那個⋯⋯那麼，該怎麼辦呢？』，
維達現在能做的事很少。以前可以給予特殊能力或外掛能力，但現在的她並沒有那種程度的力量。硬干的話也許能夠賦予一個，但是如果又被吞沒了就會得不償失。

『好的，就這麼辦吧！』

維達從寨卡特的遺體那撈起僅存的殘留思念。接著用從自己的傷口滲出的血將其包裹住。
然後將其加入到靈魂裡。緊接著，是因為原本就屬於同一個靈魂嗎，這次並沒有遭到魔力的妨礙，很順利的與靈魂合一了。

『這麼一來這個靈魂就受到我的祝福了。不幸的命運應該會變得好一點。而且他的成長雖然會碰到牆壁，不過不會有成長的極限。新職業應該會更容易出現，他周圍的人也會受到影響。
不過，關鍵的命運就只是惡運變強的程度。
但是，這個魔力到底是在哪裡見⋯⋯不會吧，怎麼可能呢』

然後維達將靈魂放進自己製作的系統。因為與靈魂的相性的關係，他應該會転生成吸血鬼或DHAMPIR（丹皮爾）。由於現在的吸血鬼幾乎都無法造出孩子，所以大概是転生成DHAMPIR（丹皮爾）吧。
剛出生的環境說不定會比維達出手前更加嚴酷和殘酷。

『接下來，就等大家聽到神諭然後展開行動⋯⋯對不起，我就只能做到這種程度』

你們為了拯救這個與你們沒有任何淵源的世界而拼上了性命，就連靈魂都被打碎了。然而我就只能做到這種程度，真是對不起。
如果可能的話，請愛這個世界。
天空、風、大地、綠色、動物、人們，希望你能去愛。
以前淨是依靠你們，現在又要讓你背負起我的期待，真的十分對不起。
然後維達的意識又再次沉入淺睡。 