========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 
==========================

沒有中層的冰原和雪山的階層那麼寒冷，但也是冰不會融化程度的寒冷，像是冬天国度的陰天的階層。
到達了第八十五層的班達魯等人看到了佇立在入口附近的數十根冰柱。

『少爺，我覺得這是冰像那一種』

仔細看了薩姆所指的冰柱，其實不是柱子而是被冰包覆的人。

依境界山脈內的挑戰者所言，他們看到的是境界山脈外部的挑戰者被變成石像和冰像兩種。在這個冰柱中被冰凍的是後者。

「是啊。確實，目擊的人認為是格法多加恩為了考驗的警告，又或是做為提示才創造的品味很差的物品」

一邊這樣說著一邊接近冰像之一，透過冰看到的和石像一樣，裝備的東西幾乎沒有，只有穿著內衣的樣子。
但是和石像不同，可以確認頭髮、眼睛、皮膚的顏色。

『但是，果然好像不是在這裡凍死的』
『這邊有燙傷的痕跡，那邊乍一看是無傷的，但是脖子被折斷了』

正如麗塔和沙利婭所說的那樣，仔細觀察的話，被冰覆蓋的屍體，有著無法想像是在這個階層所受到的致命傷的痕跡。
其中也有一種被認為是全身被切得支離破碎後，被像拼圖一樣組合後用冰覆蓋的冰像。

這是精心設計的傑作。看來，都是關於試練的警告或提示等的推測是沒錯了。

「根據記錄，這個階層的考驗是俗稱『誘惑的考驗』呢」

挑戰者前進時，視野就會被霧籠罩，從背後會聽到各種幻聽的考驗。會聽到應當在迷宮外的親人或已經死了的家人的聲音，大約會說「那邊很危險」、「你回來吧」之類的話。

「然後，到現在為止能挑戰到這個考驗的境界山脈內部的挑戰者有兩組。但是，突破的挑戰者連一人都沒有」

伊莉絲用著整理了從包括戈德溫在內的挑戰者們那裡聽來的情報的文件來總結，這樣告知。在百年間，雖然每年都會持續挑戰，但最後都只能到達這個階層。

「有記錄到是在怎樣的狀態下敗退的嗎？」
「雖然兩組都是像為了不輸給誘惑而前進⋯⋯但有一組中了落穴陷阱，另一組被在霧裡的混亂中逼近的魔物出其不意地擊倒」
『原來如此，光是抵抗誘惑不能突破考驗嗎』

愛蓮奧諾拉和艾拉從來自伊莉絲那裡聽到的情報，推測出這個考驗的惡毒程度而皺了眉頭。

「到抵達這第八十五層為止，班達魯大人也要花兩個月以上。其他的挑戰者的話花三個月以上也不奇怪⋯⋯不，很普通吧。但積累的肉體、精神的疲勞應該不會變少的。
在那裡有來自親密的人的誘惑⋯⋯所以就算知道那是幻聽後，也不能輕易擺脫吧」
『而且，即使克服了誘惑，但也有霧中隱藏的陷阱和伏兵等因素⋯⋯在沒有事前情報還能戰勝考驗的，大概只有擁有【危机感知：死】的魔術的班達魯大人了吧』

原以為是考驗精神力的考驗，卻把視線堵住，連配置陷阱和敵人等物理障礙都有。

「如果是單純的黑暗的話，用【闇視】就能如白天一樣地看⋯⋯但霧和煙有點不同」

對於深淵種吸血鬼的愛蓮奧諾拉和身為不死者的艾拉來說，黑暗不會妨礙到視野。但是在空氣中物理上存在的霧和煙是無法看透的。

『也許格法多加恩預估會有吸血鬼的挑戰者來吧⋯⋯怎麼了，伊莉絲？從剛才就一直交互看著我和小姑娘』
「不，只是覺得兩人合作無間還真是可靠」

對兩人的對話感到佩服的伊莉絲老實地回答了一下，艾拉和愛蓮奧諾拉眼睛進出火花。然後，無言地直接面對彼此。
看到那個樣子的貝爾蒙德從行李中取出了小小的沙漏。

「那麼⋯⋯開始（Fight）！」

貝爾蒙德雙手交叉，宣佈開始比試，艾拉和愛蓮奧諾拉便無聲地開始了格鬥的爭吵。

「什麼！？在幹什麼啊！？」
「是為了維持穩定的人際關係的肉體交流。伊莉絲，不退下的話會被捲入的」

貝爾蒙德對吃驚的伊莉絲用爽朗的臉回應。

「不阻止好嗎！？」
「沒有問題。沒有武器，武技和魔術也不能用，是到沙漏的沙子掉完為止的勝負。⋯⋯如果還不停止的話，我會來壓制的」
『伊莉絲，無法建立除了互相競爭以外的關係在男⋯⋯在戰士中也是有的』

保證有規定的規則，中途插口的父親喬治也說了差不多的話，所以伊莉絲很猶豫地說著「我知道了」退下了。但是，不知不覺地就把目光轉向持續爭鬥的兩人。

『小姑娘啊～』
「老女人啊～」

從以雙手單純的力氣比拚的艾拉和愛蓮奧諾拉，放出了即使是歷戰的騎士也會因過於恐懼而暈倒的殺氣。

雖然知道沒有殺意，但也沒有在意是否會發展到互相殺戮的氣氛。

『那麼，小不點，這些冰像怎麼辦？』
「雖然比上面的石像少了很多，但到底哪一個是瑪蒂娜的屍體還是不知道呢」

另一方面，班達魯他們在悠閒的氣氛下鑑定冰像的品質。好像也不在意殺氣。

『嗯─，是這個人嗎？總覺得有點面熟⋯⋯啊，但是也有這個才是的感覺⋯⋯這個是艾爾芙的女人，也是金髮⋯⋯』

這樣說來，在生前捕獲自己前有見過一次臉。想起這件事的達露西亞從剛才起便細看冰像，想把記憶拼湊到一起，但好像沒能記得。

『⋯⋯班達魯，眼睛的顏色是什麼顏色的？』
「媽媽，不要勉強自己想出來就好。不記得也沒辦法，因為只看過瑪蒂娜一次，不是在近處詳細觀察的吧」

對著突然消沉的達露西亞，班達魯說沒有記得也是沒辦法的事，這樣安慰著。

實際上，就算在『五色之刃』中，是精靈魔術師的瑪蒂娜應該不是前衛而是後衛，在達露西亞被捕時，她應該在海因茨或是蒂蕾莎的後面。
然後被逮捕後，被戈爾丹施以拷問，然後被處以火刑。那是大約十年前的事。在她的記憶中能留下印象的應該是施以拷問和火刑的戈爾丹司祭和『五色之刃』的前衛們吧。
所以記不起臉也不是不可能。

而且瑪蒂娜在『寨卡特的試練』裡死去，也是在達露西亞死去的幾年之後了。艾爾芙的成人女性在幾年的程度上外貌不會有變化，但髮型等或許會有改變也說不定。

『是啊，果然不行呢。如果穿著和抓住我的時候一樣的裝備的話，或許能想起來呢』

然後被冰覆蓋的屍體是被剝掉裝備，幾乎只剩下內衣的姿態，所以無法和印象越來越差的，薄弱的記憶對上。

『達露西亞大人，也有能看到公會卡的冰像哦』

不過像沙利婭說的那樣，和石像不同，能夠確認到單面的公會卡。雖然公會卡是個背面是所有者能任意顯示的想要的技能的魔法道具，但正面會刻上冒険者的名字和表示公會裡的等級的字母。

『雖然有看了，但好像沒有看到拿著寫有瑪蒂娜名字的公會卡的人啊？』
『確實，也有人沒有卡的呢。也有公會卡壊了、不見了、被蓋住所以看不到等等的人在』
「看起來運氣不好掉進了切斷面的縫隙間呢」
『明明如果埋入的是胸的谷間就好了呢～』
「但是，可以確認的冰像即使最低也是Ｃ級，其他幾乎都是Ｂ或Ａ級」

無視著嘆息的麗塔，班達魯用分身來確認所有的冰像，發現了能確認的人中幾乎都是上位的冒険者。
恐怕不能確認公會卡的人們也應該是上位的冒険者，或與此並列實力的騎士和傭兵吧。

『從冰像的數量不同來看，上面變成石像的挑戰者是在上層就會死的弱者。這裡的冰像，應該是前進了一定程度，一堆有實力的人吧』
『明明都不會不死化了，我不懂為什麼要分開呢』
「格法多加恩是想對死者表示敬意嗎？還是沒有什麼特別的意義嗎？」
『然後結果都是沒有靈魂』

雖然推測了各種各樣，但最重要的還是沒有靈魂。因此還是無法確認哪一具是海因茨的夥伴的艾爾芙的女精靈使，瑪蒂娜。
冰像裡有五位艾爾芙的女性。

「雖然艾爾芙應該比人種的數量絶對要來得少，但是⋯⋯還是有很多呢」
『艾爾芙的魔術素質比人種要高，因為長命能長期積累經驗。所以，我記得在上位冒険者的人種和艾爾芙的比例都沒有變化，記得大概在一千年前就聽過了』

因為沙漏的沙子掉完所以停止了吵架的艾拉和愛蓮，好像沒有任何事發生一樣加入了對話。
伊莉絲看到了她們的背影，想著說果然兩人的關係都很好，但這次卻忍住了。因為有說了便會開始吵架的預感。

「老爺，怎麼辦？如果只是五人的話就可以帶走了，但我認為如果仔細觀察的話，可能可以找到更多」

貝爾蒙德一邊看著冰像的手和身體，一邊提出這樣的建議。

「⋯⋯不要吧。在接下來的考驗裡要讓冰像不要受傷會很麻煩」

在挑戰『寨卡特的試練』之前，班達魯本意是若發現的話就帶走的，但實際挑戰起來，這個迷宮的難度比預想中的還要有點高。
而且從這個階層下去是完全沒有事前情報的未知領域。所以不要拿多餘的行李是比較好的吧。

回去的時候，如果拜託格法多加恩的話，也許能拿到也說不定。

『同伴⋯⋯』
『拼裝⋯⋯？』
「試練結束後會增加，對吧？」

雖然期待著會增加拼裝者同伴的菈比艾薩裘和雅瑪塔變得失落了，在這裡決定不妥協然後前進了。

「總之，由我領頭，只把不死族，幽靈和有【精神污染】的人放出來前進看看吧」

重新想想，決定了只以不易受到幻聽影響的人來進行考驗。然後越過冰像群前進幾步後，馬上就有霧堵住了班達魯他們的視野。

「────。用【叫喚】發出的聲音的反射，知道了敵人的大致位置。嗯─⋯⋯貝爾蒙德，向我手指指的方向上放出切斷線」
「遵命」

像蝙蝠在黑暗中捕捉蟲子一樣，班達魯發現了離開點的地方潛伏著的敵人，然後以貝爾蒙德所操縱的線進行了處理。

每當她的纖細的手指跳動，就會在霧的另一邊『GA！？』這麼發出短暫悲鳴聲，還有多個濕掉的東西掉在地上的聲音。

「真不愧是【女忍者】啊。這次來做護額、手裏劍和網眼緊身衣吧」
「老爺⋯⋯確實對【女忍者】的職業進行就職了，不過，我覺得即使拿到網眼緊身衣也沒有能穿的機會」

平時穿著燕尾服等不露出腳的貝爾蒙德傾頭道。而且為什麼是網眼緊身衣呢？不，如果扎納爾帕多娜的安普莎女忍者也會穿的話，說不定是樣式美。那麼在衣服下也要穿著嗎？
她一邊想著，一邊操縱著線排除障礙。

『⋯⋯如果是只有我們的話，只要注意到陷阱就可以簡單地解決了』
『艾拉，迴轉並衝刺』
『是──哈嗚！？』
「艾拉，那是幻聽」

把反射性地遵守幻聽的班達魯的命令，迴轉並衝向了入口的艾拉，抓住了她的鎖鏈阻止了。

「妳分不出班達魯大人的聲音是否為真正的嗎？作為僕人真是失格」
『愛蓮奧諾拉，請來這邊吧』
「是的班達魯大人！」
「⋯⋯我想過會不會變成這樣呢」

把伸長的舌頭卷在愛蓮奧諾拉的手臂上停止了她，班達魯是這樣抱怨著。

看來，即使不受精神上影響的效果也毫無關係。而且，這個階層的考驗也會考驗不死者。

『班達魯，快點回來。這邊哦』
『是啊，班。那邊很危險啊』
『不行啊，班達魯！那聲音不是我的！而且帕碧娜醬現在應該在薩姆的行李台上哦！』
「媽媽的聲音是立體聲呢。總之，落穴陷阱有一個，兩個，捕獸夾有一個」

看來這個階層的幻聽不是直接影響內心的精神狀態，而是從耳朵裡聽到和普通的聲音一模一樣的聲音。這樣的話，【精神污染】和【異形精神】也不能發揮效果。

『是嗎，聽起來完全不一樣啊？』
『哈哈哈！這是我們的忠誠和信仰的勝利！』
『波庫斯，不是單純因為我們沒有耳朵嗎？』
『本來我們到底是怎麼認識到聲音的呢』

雷吉歐是唯一能分辨出本人的聲音和幻聽的差別。就像她們所說的那樣，可能因為沒有符合耳朵的器官。
不過因為領頭的班達魯避開陷阱，事先排除敵人，所以繼續前進的事沒有障礙。

（沒有下階層的樓梯嗎？）

但是，在前方前進的班達魯，用【迷宮創造】技能多次分析了迷宮的構造，發現沒有朝下的樓梯而產生了疑問。
不前進到階層的某種程度上就不會出現嗎？

那個也有可能，不過，突然意識到應該已經迴避而越過的落穴陷阱消失了的事而停止了腳步。

「⋯⋯視野被阻塞，前方有無法看到盡頭的陷阱和敵人。幻聽是『這邊』、『那邊很危險』。也就是說，在後面，前面是危險的。
大家，迴轉。幻聽的話是正確的」

這樣說後，班達魯在那裡轉身。對他突然的行動，貝爾蒙德她們都很困惑，但她們並沒有違抗看起來抱持著確信的主人。
但是跟在仔細回到入口處的班達魯，變成已經沒有陷阱，也沒有敵人了。霧在不知不覺中消失放晴，在冰像群後面出現了在進入這個階層時是沒有的，往下面的樓梯。

「這到底是怎麼了？」

對著感到困惑的貝爾蒙德，班達魯回答了。

「我到現在之前也忘記了⋯⋯寨卡特有說過『有時候要對人的忠告坦率地聽』這句話。大概，是這樣吧」

這個階層的冰像⋯⋯背向入口結冰的身姿，這是『前進會失敗』的警告。而幻聽的內容是真實的忠告。

「啊，這是多麼坦率地扭曲的考驗呢⋯⋯」

貝爾蒙德不由得臉頰抽筋。在以『考驗』之名的迷宮中，只要按照明顯的幻聽忠告返回便能攻略。
但那並不是那麼簡單就能做出的判斷。

「我也有同感。太惡劣了呢⋯⋯嘛啊，但也沒關係吧」
『這次，我大開眼界呢』

愛蓮奧諾拉和艾拉看起來有點高興的樣子，各自觸摸著手腕和鎖鏈。

「嘛啊，是對挑戰者進行考驗的迷宮，惡劣性也沒挑戰到已知的程度之上。這樣抱怨也不對吧」

班達魯這樣說道，便向著下一個階層的樓梯走了進去。

《【叫喚】技能的等級上升了！》

『寨卡特的試練』第九十五階層。在這裡，班達魯想推翻在八十五層裡說過的前言。
這個階層的考驗，是將挑戰者感到最恐怖的情景作為幻象反映出來。

「班，沒關係嗎？」

只是沒有受到虛像考驗的帕碧娜們沒有看到幻象。恐怕，是參考在創造虛像時複印的人格和記憶，然後反映出幻象吧。

『班達魯，有什麼東西嗎？不，看到了什麼東西嗎？』

雷吉歐已經受過考驗了，但沒有看到幻覺。好像有多個靈魂融合在一起的狀態下的她們最害怕什麼，似乎沒能被判斷。

「⋯⋯請稍等一下」

唯一看到幻像的班達魯的眼裡，是被火焰包圍倒下的国民、朋友、夥伴們。出現了造成這一幕的海因茨和阿爾達信徒們在笑著的情景。
他們高興地，或者說是放心地微笑著。

一邊「這樣正義就達成了。世界被拯救了」這樣。

知道它是幻像。是【異形精神】的效果嗎？幻覺很薄弱，聽得見的海因茨他們的聲音有噪音，缺乏真實感。
如果是真的話，也許會感受到火焰的熱度和血腥的臭味，但也沒有。

是個明確的假貨。如果是以看破虛幻而克服恐怖的宗旨的考驗，這就合格了。實在是很簡單。
但是，極度吞不下這口氣！

「⋯⋯【死砲】」

向著幻像的海因茨，放出【冥王魔術】的【死砲】、是凝縮的【死彈】。如果直擊的話，即使是與Ｓ級冒険者匹敵的人也能毫無抵抗地奪盡生命力的魔術命中了，但因為是幻覺所以沒有效果。
幻覺的海因茨，持續笑著。

「班達魯大人！？請冷靜一下！」
「愛蓮奧諾拉，我非常冷靜。不，是錯亂了。試著考慮的話，向沒有生命的幻覺擊入【死砲】就是不冷靜的證據」

（冷靜下來，為了消除幻覺該怎麼做才好呢？⋯⋯果然需要物理攻擊力嗎？【炎獄死】的熱和爆炸可能有效果，但是如果爆風來到了這裡就危險了。
那麼，用死靈魔術嗎？）

雖然放出了黑色骷髏頭的炎彈，【骸炎獄滅彈】，但是蕾比雅公主就這樣穿過幻覺去了。之後「Gyaaaa！？」的斷末悲鳴聲便響起來了，一段時間後，她很困惑地又回來了。

『陛下～，不知道要燒什麼。是那邊的惡魔嗎？』
「對不起，我忘了這個幻覺只有我能看到」

應該反省一下，好像還沒有冷靜下來，但是察覺到【骸炎獄滅彈】碰到幻覺時並非完全沒有擊中。

不過幻覺只是稍微搖了一下而已。還有沒有其他更有效的攻擊手段呢？

（那麼用【魔王の欠片】嗎？）

這樣考慮後，向幻覺投擲【魔王の角】和【魔王の甲殻】，用【魔王の血】製作槍身使用【砲術】、【魔王の眼球】和【魔王の發光器官】的光線也一起發射。
但是，無論哪一種攻擊都是穿越幻覺，然後從遠處傳來轟鳴聲和魔物們臨終的尖叫，但幻影還是只有些搖動而已。

『喂，全體要退後一點！少爺冷靜不下來！』
『這樣的話就不能停止了』
『班達魯，適可而止！』

波庫斯和薩姆從一直朝著自己看不見的幻像繼續攻擊的班達魯取得了些許的距離。在這時候，班達魯考慮停止了再次攻擊。

（物理攻擊沒有效果，如果不是魔術便不行嗎？但是其他攻擊手法也只有無属性魔術的【魔力彈】⋯⋯不，可以試試）

【魔力彈】的死属性魔術版的【死彈】凝縮後成了【死砲】。那麼【魔力彈】應該也能凝縮，能夠改良射程距離和威力。

「【幽體脫離】、【限界超越】⋯⋯」

增加了靈體的頭部，再進行分裂。發動了【並列思考】、【高速思考】、再發動【超越界限】技能。
將馬上散開的無属性的魔力集中到極限。但是，集中得不太好。發出快要爆炸的聲音，變得馬上就要擴散開來。

在幻覺中，海因茨不變地和其他的阿爾達信徒笑著。雖然班達魯和親近的塔洛斯海姆的民眾都倒下了，但卻不理會這點。

「即使是幻覺，也不能把這個放在原地」

《【無属性魔術】的等級上升了！》
《【無属性魔術】向【虛王魔術】，【異形精神】向【異貌魂魄】技能覺醒了！》

一下子把沒有染上任何属性的無属性魔力收攏在指尖，那個壓力使班達魯手上的毛細血管破裂了。

「雖然簡易但讓我把它命名為【虛砲】吧」

然後，把它朝著幻覺的方向放出。

一邊背著愛蓮奧諾拉她們驚愕的視線而放出的【虛砲】的反動力打碎了班達魯的手，抹掉了幻覺，用壓倒性的力量歪曲了空間，刺入了『寨卡特的試練』的層頂。然後，就這樣粉碎了天花板，貫通了！
以讓從現在開始就要攻克的下一階層不受影響的角度來擊射，這可能是班達魯冷靜的證據吧。

看了沒有蹤跡地被吹飛的幻像，和開了一個窟窿的天花板，班達魯把被壓扁的手強行變回原來的形態，然後滿意地點頭⋯⋯因為使用了所有的魔力，突然倒下了。


那個瞬間，在特殊空間裡存在的『寨卡特的試練』整體搖動了。

『喔喔哦、喔喔喔喔！喔喔喔喔喔喔喔喔喔！？』

『迷宮的邪神』格法多加恩只能一邊戰慄著、發出悲鳴般的咆哮一邊拚命地使出維持著迷宮的力量。

到底發生了什麼事？難道『法命神』阿爾達強行降臨地上，衝進境界山脈打破結界，以消耗大部分的力量為代價來嘗試破壊『寨卡特的試練』嗎？

不，這個強大的力量是在迷宮內部發生的。
現在在迷宮內部存在的人中，能讓這樣的⋯⋯能為『迷宮的邪神』格法多加恩直接管理的迷宮帶來巨大的損傷，擁有驚人力量的人。
那，除了班達魯以外沒有。

『喔喔哦，寨卡特啊！我的主啊！』

並非神明但能發出這等程度的力量，不愧是寨卡特後繼者的人。雖然格法多加恩對力量的恐懼沒有消失，但遠遠超過那個的興奮感支配了他。

通過自己配置的考驗，班達魯會發揮那麼大的力量⋯⋯恐怕是想起了讓他記住了憤怒和恐怖的事情吧，但對於格法多加恩來說，這只不過是填補了內心深處的虛無感而已。


沒有壓力、輕鬆的心情，班達魯在做夢。
一邊哼著歌一邊滾來滾去，心情很好。
但是，突然注意到，周圍有很多自己的碎片。大概是因為用了【虛砲】使靈魂的某物飛散了吧。

但亂起來很不安，撿起來收集一處吧。然後想著碎片能不能回來自己處而試圖黏回來，但不行。

『對了，像給維格羅那樣給大家分享吧』

這樣想著的班達魯，為了尋找分享自己碎片的對象而開始爬起來。大概下次做夢時，成了碎片的腳也會回來吧。

「我亂來了，對不起」

雖然用盡了魔力，但是因為等級１０的【魔力自動恢復】技能和等級３的【魔力恢復速度上升】技能的相乘效果，班達魯在一個小時後醒來了。

在那之後，很高興自己還有兩條腳，然後，班達魯對大家說了事情並道歉了。

「是幻覺的事我也知道，若海因茨他們真的襲擊塔洛斯海姆，為了不簡單地成為像幻覺那樣的結果，也準備了很多防禦辦法，也沒有忘記米亥爾他們留下的事。
但是我沒能忍住」
『對著有自覺到這種程度的傢伙，我該怎麼說教才好呢？』
「呣～，嘛下次一定要忍耐住。或者，要做得更好」

看到反省的班達魯，波庫斯和薩蒂莉斯以微妙的表情促使其反省。雖然結果是所有人都平安無事，但在迷宮內冒不可冒的風險是不會被誇獎的事。

但是，被配置在這個階層的敵人已經被班達魯的攻擊殲滅了，以即使他暫時暈倒也沒問題的程度，周圍的戰鬥力做了調整。
而且，關於班達魯瘋狂的事是跟他來的人全員都知道。所以事到如今再多注意也沒辦法。

雖然是這樣，但簡單地說「別介意哦」就結束真的好嗎？

「班，注意」
『接下來開始你不能像是魔力是無止盡地的，不去在乎喔。另外，作為懲罰不能用貝爾蒙德的血來恢復』
「嗚⋯⋯是的喲，老爺。下次再做得更好一點吧」

在煩惱的波庫斯和薩蒂莉斯旁邊，帕碧娜和達露西亞用比平時更強烈的語調斥責了班達魯，然後，以苦澀的表情用手指劃過脖子的貝爾蒙德也批評道。
然後那兩人便說「就這樣好嗎！？」，被驚嚇到了。

「沒錯，要注意啊」
『嗚，被維格羅搶先了！？知道了嗎，小子，注意』
「嗯，要注意喔，小不點」
『波庫斯，那個是怎樣？』
「母親啊，對年幼時的我的嚴厲教育那裡去了？」

妹妹和女兒對各自的哥哥和母親瞇眼瞪了過去，因對班達魯的說教只有「注意」的程度就結束了。

「是的，對不起。下次會再做得更好。【虛王魔術】和【冥王魔術】一樣要繼續練習」

但實際上並沒有發生很嚴重的事態，而且班達魯也有收穫，因為覺醒了新的上位技能，所以被責罵久一點也不會有怨言。

「比起那個，用魔術破便壊了迷宮的階層⋯⋯真佩服班達魯大人」
『沒聽說過無属性魔術有上位技能啊。班達魯大人真厲害』
『雖然不知道是多麼厲害的事情，但很厲害啊』
「因為在說教中沉默就是『那個』吧？」

基本上有自覺自己只是個會順從班達魯意願的女人的愛蓮奧諾拉、艾拉和雷吉歐在說教時間結束後便開始表揚班達魯。
不過實際上，在歷史上沒被人所見的類似成就也是有的。

「對了師傅，能不能請你清楚說明一下剛才的魔術？」
「那麼，我們一邊前進一邊說吧。現在這個階層似乎已經沒有幻覺、魔物和陷阱了」


名字：貝爾蒙德
年齡：約１萬歳（吸血鬼化當時１８歳）
別名：蒂尼西亞的愚犬（解除！）蝕帝的忠犬（NEW！）
位階：１２
種族：吸血鬼公爵（深淵種吸血鬼公爵　密林猿系獸人種）
等級：７
職業：女忍者大師
職業等級：５
職業履歴：獵人見習、見習盜賊、盜賊、暗殺者、傭人、線使、絃線大師、尾獸戰士、魔術師、處刑士、女忍者

・被動技能
闇視
怪力：8Lv（UP！）
高速再生：8Lv（UP！）
異常狀態耐性：8Lv（UP！）
自我超強化：隷属：1Lv（從自我強化：隷属覺醒）
魔力超恢復：損傷：2Lv（UP！）
氣息感知：9Lv（UP！）
直覺：5Lv（UP！）
精神污染：7Lv
身體強化：尾巴：６ Lv（UP！）
絲裝備時攻擊力強化：大（NEW！）
魔力增大：1Lv（NEW！）
自我強化：引導：5Lv（NEW！）

・主動技能
業血：４ Lv（UP！）
弓術：２ Lv（UP！）
投擲術：３ Lv（UP！）
短劍術：９ Lv
風属性魔術：４ Lv（UP！）
無属性魔術：２ Lv（UP！）
魔術控制：４ Lv（UP！）
高速飛行：３ Lv（UP！）
忍足：９ Lv（UP！）
陷阱：7Lv（UP！）
解體：４ Lv（UP！）
極限超越：３ Lv（UP！）
家務：１０ Lv
操線術：１０ Lv（UP！）
格闘術：６ Lv（UP！）
暗殺術：４ Lv（NEW！）
魔鬥術：４ Lv（NEW！）

・獨特技能
供物
石化的魔眼：5Lv（UP！）
ヴ■■■■■的加護（NEW！）


・魔物解說：吸血鬼公爵　魯奇里亞諾著
在歷史上，只發現數體的幾乎是傳說中的存在⋯⋯原本應該是這樣的，但是作為老師的弟子，能以高頻率的程度見識到傳說。
在各公會的資料中，除了是能與神匹敵、擁有強大力量的貴種吸血鬼以外的事都沒有記載，但我在塔洛斯海姆中卻能觀察到爽。

切斷系技能以【線裝備時攻擊力強化：大】的被動技能使平時攻擊力上升，若再偷襲的話也會有【暗殺術】的補正。這邊因為從師傅那裡得到了用肉眼很難看見，與奧里哈鋼相匹敵的強度和持有粘性的【魔王の体毛】製的線，若是她的對手就很不妙了。
因為即使看到貝爾蒙德的身影，也有可能被線突如其來切斷肢體。

【自我強化：隷属】覺醒了上位技能也令我很驚訝。至今為止【自我強化】的上位技能【自我超強化】技能覺醒的例子有好幾個。但是，那多是在使命、騎士道、救濟和聖務等方面的職業所屬，從未聽過在隷属的上位技能覺醒的例子。
⋯⋯所以為何會這樣，我也不敢說。

順便說一下，果然好像最近得到了加護，但照慣例不知道給予加護的存在的名稱。

「說不定⋯⋯不，怎麼會。第一個文字是一樣的，但這樣判斷的是過早⋯⋯可能我想多了」

她本人也如此這麼說過，但第一個文字是什麼也沒跟我說。

嘛啊，大體上都能察覺到。

順便說一下，現在作為弟子的我還沒有神秘存在的加護。


名字：沙利婭
位階：１０
種族：憑靈虐殺女僕鎧甲
等級：８９

・被動技能
特殊五感
身體能力強化：10Lv（UP！）
水属性耐性：10Lv（UP！）
物理攻擊耐性：10Lv（UP！）
自我強化：從屬：9Lv（UP！）
自我強化：殺業：9Lv（UP！）
殺業恢復：8Lv（UP！）
能力值強化：創造主：5Lv（NEW！）
身體強化：靈體：4Lv（NEW！）
自我強化：引導：4Lv（NEW！）

・主動技能
家務：6Lv（UP！）
槍斧術：10Lv（UP！）
連携：8Lv（UP！）
弓術；7Lv（UP！）
靈體：10Lv（UP！）
遠隔操作：10Lv（UP！）
鎧術：9Lv（UP！）
恐怖的氣場：7Lv（UP！）
無属性魔術：3Lv（UP！）
魔術控制：4Lv（UP！）
水属性魔術：4Lv（UP！）
突破極限：2Lv（NEW！）

・獨特技能
■■■■ル■的加護（NEW！）


名字：麗塔
位階：１０
種族：憑靈虐殺女僕鎧甲
等級：９２

・被動技能
特殊五感
身體能力強化：10Lv（UP！）
火属性耐性：10Lv（UP！）
物理攻擊耐性：10Lv（UP！）
自我強化：從屬：10Lv（UP！）
自我強化：殺業：8Lv（UP！）
殺業恢復：9Lv（UP！）
能力值強化：創造主：5Lv（NEW！）
身體強化：靈體：4Lv（NEW！）
自我強化：引導：4Lv（NEW！）

・主動技能
家務：4Lv
薙刀術：10Lv（UP！）
連携：9Lv（UP！）
弓術：7Lv（UP！）
投擲術：10Lv（UP！）
靈體：10Lv（UP！）
遠隔操作：9Lv（UP！）
鎧術：10Lv（UP！）
恐怖的氣場：6Lv（UP！）
無属性魔術：2Lv（UP！）
魔術控制：2Lv（UP！）
火属性魔術：5Lv（UP！）
突破極限：2Lv（NEW！）

・獨特技能
■■■■ル■的加護（NEW！）

・魔物解說：憑靈虐殺女僕鎧甲 魯奇里亞諾著
雖然說不定已經不用特地註記，這是LAMBDA史上第一次出現的魔物。
獲得了讓人懷疑原本真的只是一個普通的女僕嗎、的出色武技，其戰鬥力即使是Ａ級冒険者也無法對抗。

兩人都有【物理攻擊耐性】技能，並且各自的水属性和火属性耐性技能的等級達到１０，鎧甲可誇口說超越了神器級的防禦力。⋯⋯但這些從外表看是看不出來的。
因為獲得了【身體強化：靈體】的技能，所以本來只能當作如肌力等輔助的靈體部分也不能輕視了。但是，靈體是否算為身體的部分呢？
嘛啊，因為它成為了一種技能所以算是的吧。

順便說一下，在魔術的手腕上，妹妹的麗塔較為擅長，但是原本應為女僕的本分的家事的部份是沙利婭較為擅長。看起來，麗塔似乎過於致力於魔術的修行。

而且果然最近大概從恐怕是同樣的存在得到了加護。而且都還只能讀到一部分。
我覺得快要變成直接問師傅比較好的時候了。 