========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-08-01 14:40
==========================

趁火打劫的事大概已經過去了四個月。已經完全進入夏天。是個白天的時候【鬼火】空調不可缺少的季節。
在那之後已經滿六歳的班達魯在塔洛斯海姆繁忙的度過每一天。建立農業體制和絲線業體制可是有夠忙的。
首先，與田地一起掠奪回來的作物非常茁壯的成長⋯⋯成長得過於茁壯了。最初由於擔心跨過一道山脈之後的氣候大為不同導致作物活不成，於是用死属性魔術將死亡強制停止，打算進行幾個世代的品種改良。
不過，那些作物一下子就適應了塔洛斯海姆的土地。大概因為是在原魔境的土地種植出來的作物，所以和現在的准魔境的土地的相性非常好。
小麥從栽種到收獲只需三個月，因此塔洛斯海姆發生的穀物不足的問題一下子就得到了解決。
其他的蔬菜也比一般的要更早收獲。⋯⋯不知為何沒有枯萎而是再次開花，注意到的時候已經用根部作為腳走動起來。看來似乎是因為使用了將魔物沒用的部分【發酵】制成的肥料，而且還被班達魯注入了魔力。

「算了，也好」

無需像一般的農家那樣從耕種到收獲都要一直照料就真是幫大忙了。種出來的作物的品質也很好，因此沒有什麼可抱怨的。
只是，每次去看都會「請吃吧」的向著自己突擊，那還是免了吧。就算品質再好，吃生洋蔥的難度也太高了。也不要「吃吧」的把西紅柿扔過來。我們的國家沒有那樣的節日。

「要全部接住可是相當費盡的啊」

面對從自己身上摘下果實並扔過來的魔物化的蔬菜，班達魯一邊說話一邊用【靈體化】增加的手臂接住收獲。
這樣反覆了幾次，終於停下來了。
看來長果實的那類蔬菜似乎很危險。不過小麥、根菜和土豆類的作物現在沒有魔物化。
一方面，纖維的製作在中途還是很順利的。

「起來」

可以以製作WOOD 魔像（木魔像）的要領用【魔像錬成】操縱原料來完成作業。
果然無法在植物的狀態下直接抽取纖維，不過可以煮軟之後抽取纖維再製成絲線。
用波庫斯亞龍草原產出的植物可以製作出麻布。用NEEDLE WOLF（尖刺狼）的腹部的皮毛可以製作出軟綿綿的絨線，而用墓地蜂的東西可以製作出絲。
墓地蜂與地球的蜜蜂和馬蜂類似，不會製作出包裹蛹的繭。但是，幼蟲在變成蛹的時候，蛹所在的蜂房會被蓋上蓋子。
墓地蜂的蜂房的蓋子是用絲做出來的。那是成為成蟲之後身長有三十公分的蜂蛹所在的蜂房的蓋子。比從蠶繭上採到的絲還要多一些。
當然，蓋子會在墓地蜂羽化的時候被弄破。但是對可以將鋸末變成木板的班達魯來說，將破掉的蓋子變成魔像令纖維恢復原狀並不是什麼難事。
班達魯將這帶有淡淡蜂蜜色的絲命名為蜜絲。

「哎，順利的就是製作絲和布而已呢」

用魔像的紡車可以製作出絲線。同樣用魔像話的織布機也能夠製作出布。染料也沒問題，用IMMORTAL ENT（不朽樹魔）的落葉和樹枝可以煮出幾種顏色。
用那些製作出來的布料在愛蓮的眼裡也是上好的品質，拿到商業公會賣的話商人們必定會蜂擁而至，但是⋯⋯布料果然就只是布料。
並不是衣服。

「服飾，真是很難啊」
「嗯，也是呢⋯⋯」
「兜，兜襠布的話我也能做哦」
『不對啊，那不是沒有縫過的嗎』
『妻子在的話，簡單的東西還是能做出來的』
『我的女兒的話應該有辦法吧⋯⋯』

將布料做成服裝，大家在這方面都缺乏經驗。對GHOUL（食屍鬼）來說布料是極少能拿到的貴重物品，衣服也主要是用皮毛和皮革製作，而塔洛斯海姆的巨人種則是長期沒有與外界接觸，因此也沒有講究服飾的閑情。
雖然有麗塔和沙利婭那樣的能夠懂得簡單裁縫技巧的人，但卻沒有可以從零製作服裝的縫紉工或裁縫。
班達魯也是類似，最多就是在學校的家庭科的課程裡學過一些皮毛。如果能想起當時的教課內容的話，圍裙應該是能勉強做出來的。
在ORIGIN研究纖維的學者也沒有專攻將纖維製作成服裝的技術。

「算了，只要得到技能的話就應該可以製作出各種各樣的東西吧」

有技能的話，在地球看到的那些服裝到底是怎麼製作的，說不定能夠憑直覺理解。
結局就是和大家一起反覆嘗試製作貫頭衣以外的服裝。

《獲得了【農業】、【服飾】的技能！》

正坐在謁見之間王座上的班達魯的前面，排列著很多的靈。
他們是進攻巴爾切伯格的遠征軍UNDEAD（不死族）的靈。自那之後他們花了四個月以上的時間終於回到這裡。
雖然這麼說，不過在場的也就只有經過第二次的死亡以及長時間的移動，人格也沒有完全崩潰的百來人而已。果然，沒有被班達魯認同為眷屬，身體被破壊也沒有得到死属性魔術保護的靈體經過了四個月之後，大多數都變成只會 發出呻吟聲的狀態。

「大家幹得不錯。這樣的話，就饒恕你們進攻塔洛斯海姆的罪過吧」

被如此告知的靈們發出了歡呼。從現在開始他們就能夠正式的加入班達魯的旗下，因此他們發自心底的為之歡喜。

「那麼，切薩雷將軍。請給他們帶路」
『是⋯⋯陛下』

然後，在把勛章自豪的戴在胸前身穿軍服的切薩雷站出來的時候，那些靈出現了兩種反應。
大多數的人因為與上司的再會而更加大聲的歡呼，而少數人則是驚愕到令原來已經崩掉的臉容變得更加崩潰。

『切，切薩雷！你丫竟然是將軍！？』

那些少數人的頭頭是朗基爾・莫比托將軍。他因為看到生前出身於屬國的副司令官的切薩雷來了個意想不到的出人頭地而目瞪口呆。
看著這樣的莫比托，哼哼哼的發出意味深長笑聲的切薩雷開口回答。

『哎呀，這不是莫比托原總司令官閣下嗎。好久不見了』
『切薩雷，你丫當將軍到底是怎麼一回事，！你丫和老夫應該同樣是班達魯大人的敵人！然而為什麼會成為將軍！？』
『呵呵呵，蝕王大人乃是胸懷寬大之人。他很讚賞我的工作，將勛章連同將軍的地位一同賜給我了』
『怎麼可能！？』

盡管莫比托不相信，不過實際上切薩雷真的很幫得上忙。
他不是超有才能的指揮官，也沒有天下無雙的武力。但是，就算成為UNDEAD（不死族）之後也保持著高度的事務處理能力，熟知軍隊的營運和物資的籌備方法，而且還很清楚盾國的各個要塞的構造，以及各國所採取的戰略。
再加上除了軍事以外，他對法律和商業也有一定程度的知識，因此他對班達魯來說是今後必須的人才⋯⋯死材。
波庫斯雖然很強大很值得信任，但基本上搞不定事務工作。

『陛下的驕傲的將士們啊！諸位將得到陛下賜予的新身體！與我和黑牛騎士團一同，為陛下而戰吧！』

黑牛騎士團也沒有加入到班達魯的棄子軍團中。因為他們擁有高等級的集團戰技術，因此班達魯讓他們擔當巨人種和GHOUL（食屍鬼）們的教官。
而且他們也是騎士，雖然等級各有差異不過也能夠處理事務工作，分配到哪裡都非常便利好使。所以他們今後也會得到重用的吧。
順帶一提，萊利的奴隷的弗拉庫、杰尼和密撒拉這三人也各有利用價值，因此也被保留下來了。由於他們的過去而有必要加以注意，不過現在還很老實。
然後遠征軍的靈們的興奮氣氛進一步高漲。因為聽到切薩雷成為將軍的事，以及黑牛騎士團就那樣保留下來的事，讓他們對今後的人生（？）燃起了希望。

『絶，絶不認同！老夫絶不會認同的，你丫是將軍的事！』

與眾人相反，莫比托如此的大叫，但下一瞬間聲音就綳緊了。

「那就是說，對我的決定感到不滿嗎？」

謁見之間的氣氛一變，所有的靈都就像是看著仇敵般的瞪著莫比托。

『咿！沒，沒有，老夫只是──』
「是我將切薩雷認命為將軍，賜予勛章的。這全都是我的權限和意志。對此感到不滿的話，不就是說對我感到不滿嗎？」
『那，那是──非，非常抱歉！請原諒我的不當發言』

面對低頭道歉的莫比托，班達魯並沒有說出「原諒」的話，而是露出一番冷淡的態度。而此時切薩雷上前解圍。

『實在非常抱歉，陛下。請原諒我的部下的無禮』

切薩雷的冷笑聲讓莫比托的靈抖了起來，不過沒人把這放在心上。

「讓他當部下好嗎？好像很辛苦呢」
『當然了。將沒用的傢伙用起來，這也是身處上位之人的職務』
「⋯⋯我明白了。人事就交給切薩雷決定吧」
『哈哈，在下深感榮幸。
來吧，快站起來！你要從一名兵卒開始重新鍛錬！』

莫比托的靈就這樣被切薩雷以及他的部下給帶出去了。由於是無法藏住真心想法的靈的狀態，因此是一幅殺氣騰騰的樣子，不過這樣就只是讓人覺得非常滑稽而已。
接著大部分與切薩雷同樣出生於米魯固盾國的靈和少數一臉悲壯的出身於阿密特帝國的靈也跟了出去。他們的大多數將會成為LIVING ARMOR（活鎧甲）和CURSE CARRIAGE（詛咒馬車）

順帶一提，剩下的人格已經崩潰的靈被安排成為魔像和CURSE WEAPON（詛咒武器）

不管哪邊都不能成為無需身體的被稱為靈體系的像GHOST（幽靈）或WRAITH（怨靈）那樣的純靈體的UNDEAD（不死族）

以前是單純因為班達魯的【死属性魔術】的等級太低，而技術上的問題現在已經得到解決。問題是作為材料的靈。
要成為靈體系UNDEAD（不死族）的話，靈本身就需要非同尋常的負面感情。沒有憤怒和憎恨、遺憾和悲傷就無法UNDEAD化。
被班達魯殺死的那些人因為【死属性魅惑】的效果而會感到高興，不要說怨恨，還會說出「請讓我報奪命之恩」的話並低頭道謝。
實在無法變成純粹靈體的沒實體的UNDEAD（不死族）

那個就先不管。

「⋯⋯這鬧劇真是累人啊」

雖然是必要的事情，不過實在太沒意思。
剛才的那番對話是讓切薩雷管好那群靈所必須的表演。班達魯在這裡的時候還好，但在前往選王國的期間不能讓他們出亂子，因此要在所有人的面前明確序列。雖然只是少數，但必須讓帝國出身的那些靈理解這個指揮系統。
魔王之類的那種集團的常有的派閥鬥爭，相互拖後腿的競爭就只會有百害而無一利。索性把莫比托的靈魂打碎說不定會比較好，但一下子就採取最終手段的話，如果進一步發生什麼事就會不知道應該採取什麼樣的行動。
採用最終手段是他企圖幹出什麼不容忽視的壊事的時候。⋯⋯就祈禱他能學聰明點把自己的不滿控制在最多就是在空閑的時候發一下上司的牢騷的程度。

「那麼，萊利和戈爾丹上前來」

然後把剩下的兩人的靈叫上前。

『在叫老夫嗎，神啊』
『嘿嘿，嘿嘿嘿』

戈爾丹的靈一臉狂人的表情，而萊利的靈則是嬉皮笑臉。看到他們的樣子，班達魯想要作嘔。

「⋯⋯咳呼，我有個請求想要拜託二位」

小聲咳嗽的班達魯一邊強行忽視掉混在唾液中的血的味道，一邊如此對兩人說道，而兩人聽到之後便恭敬的行了一禮。，

『敬請吩咐。老夫的此身全部都奉獻給您』
『什麼都可以哦，嘻嘻，只要有槍，只要有槍不管是誰都殺給你看』

啊啊，真的不行了。

「毀滅吧」

班達魯將【靈體化】的雙手分別刺進萊利和戈爾丹的靈的體內。兩人在驚愕的僵住之後，發出了慘叫。

『嘎咦呀啊啊啊啊啊啊！？為，為什，為什麼！？』
『哦咕啊啊啊啊啊！Sh，神啊！為什麼，老夫的罪，罪不是被原諒啊啊啊啊嘎呀嘎嘎嘎！』
「⋯⋯對，【這次】的最是被原諒了。但是，我並沒有原諒你們對媽媽所做的事」

看著因絶望和痛苦而扭曲的二人的臉，班達魯吞下帶血的唾液繼續說下去。

「姑且，是考慮過的。認為可以忍住的。也努力過了。但是啊，還是不行哦」
『啊啊啊啊啊，我，我沒，我沒有錯噢噢噢噢噢噢噢！』
『老，老負，只是，遵從，教義！』
「那種事我是明白的。不是你們的錯的事，早就」

萊利並沒有錯。他只是在當一個冒險者而已。參加討伐密林魔境的GHOUL（食屍鬼）的討伐隊也好，這次參加遠征軍也好，把犯罪奴隷當盾也好，將產下DHAMPIR（丹皮爾）的女人抓住交給狂信徒也好，任何一件事都沒錯。
不管哪件事在他所在的社會都不是犯罪。都不是應受法律制裁的行為。
只有與吸血鬼交易的事是應被處以極刑的重罪，不過班達魯並沒有代替帝國和盾國執行斷罪的義務。
戈爾丹也沒有錯。他就只是遵從教義將吸血鬼及其追隨他們的人消滅掉而已。
企圖殺死DHAMPIR（丹皮爾）也好，用鞭子和燒紅的烙鐵對生下DHAMPIR（丹皮爾）的女人進行殘酷的拷問也好，將她火刑視眾活活燒死也好，任何一件事都沒錯。
不如說那是被帝國及其屬國的人們稱讚的善行。
對，他們只是與班達魯處在不同的社會和立場而已。
而且UNDEAD化的戈爾丹和萊利應該能派上用場的吧。雖然沒有身體，不過只要為他們準備新身體，應該就能成為戰力。
所以在這四個月裡，班達魯反覆思索，想將這口氣吞下去，但是⋯⋯辦不到。

「因壓力導致【異常狀態耐性】的技能等級上升程度的辦不到啊。只要考慮一下原諒你們的事就會胃穿孔，剛才也稍微吐血了」
『怎，怎麼會⋯⋯！』
『啊嗝嘎啊嘎嘎嘎嘎嘎！』

再說只要考慮一下就明白，社會和立場不同，善惡的准繩就會不同，這是理所當然的。地球也好，ORIGIN也好，所屬的社會和立場不同的人之間在相互鬥爭和廝殺的事每天都在發生。
那麼班達魯真的有忍耐的必要嗎？如果他的目的是要為LAMBDA的人們帶來什麼啟蒙的話，也許應該忍耐。應該原諒這兩人吧。
但班達魯的目標是自我幸福的追求。沒有打算進行以自我犧牲為前提的啟蒙活動。
那麼既然既不能原諒也不能接納的話，也可以選擇將他們變成魔像埋到某處或隨便解放到某處。但是，那是個越考慮就越不可能的選項。
萊利和戈爾丹與被丟在艾比佩奇亞附近的森林地下的告發達露西亞的獵戶奧魯是危險度完全無法相提並論的存在。隨便將靈魂丟到某處的話，有可能被羅多刻魯特或阿爾達或尤佩昂或西西里酥卡卡回收，說不定會再次來擋道。
那還好，最害怕的就是也許他們會在自己看不到的地方禍害大家。
不清楚神明到底能做到什麼樣的事。但是，班達魯非常理解神明的惡意。他深切的體會到那些傢伙是多麼的殘酷和毒辣。
特別是戈爾丹，他可以使用【御使降臨】技能讓在地球被成為天使的存在憑依到自己的肉體上，因此他必定受到阿爾達的注目。
所以絶對不能冒這種風險。

「而且更重要的是，我憎恨你們」
「『嘰呀嘎嘎嘎啊啊啊───』」

戈爾丹和萊利的如玻璃摩擦的刺耳尖叫生在清脆的破碎聲響起的同時隨之中斷。
他們的靈體崩潰，光粒子一樣的靈魂碎片嘩啦嘩啦的隨之消失。
看到這個情景，班達魯從心底感到愉快。與打碎賽路庫林多的靈魂的時候相同，感到世界稍微變得美麗，有種神清氣爽的清涼感使得情緒高漲。

「──那麼。剩下的仇敵還有五人嗎」

海因茨及其同伴、托馬斯・帕爾巴佩克伯爵、原種吸血鬼的谷巴蒙。阿爾達和尤佩昂等神不清楚能否殺掉因此省略，即便如此也是相當的陣容鼎盛。
路還長著。

「那麼，為慶祝這次的大勝仗而乾杯」
「『乾杯！』」

在趁火打劫歸來後就已經慶祝過一次，不過這次是完全結束於是重新再舉辦一次慶功宴。
四個月前的看點是GIGA鳥蛋、恐龍和ORC（歐克）的混合絞肉，然後還有用遠征軍食糧中的有一大把的硬麵包制成的麵包粉製作出來的漢堡包。
當時還是在收獲洋蔥之前，因此班達魯還覺得不夠滿足，不過大家都給出了很高的評價。在這個LAMBDA世界，將肉做成絞肉的菜式果然是不發達或者失傳了。
而這回的看點是全部出席者拿著的大碗裡的東西⋯⋯拉面是也。

「這個看上去雖然很像烏冬和意大利麵，但完全不同呢」
『美味！太好吃啦！』

讓拉面擁有獨自口感所必須的「碱水」終於被成功開發出來了。只要有那個的話，之後就交給制面機製作，配點佐料或高湯，下點功夫就能做出拉面。
雖然比不上地球那些排長龍的知名店舖，不過應該比班達魯吃過的即食面和杯面好吃。

「面很好吃，湯也很美味。班，這是怎麼做出來的」
「這是用恐龍的骨頭慢慢的熬出的高湯」

不是豬骨而是恐龍骨拉面，味道與雞骨稍微相似不過熬出的高湯的味道更加濃厚。順帶一提，肉食恐龍的骨肉有種獨特的味道，草食恐龍的骨頭則是清淡的味道。長頸龍的味道有點微妙的像魚。，

『少爺，研究了幾年的努力終於獲得回報了呢！』
『那個，花了差不多三年嗎。碱水，比疾病還更難製作呢』
「麗塔，這種說法有點不妥吧？」
『少爺，這個拉面的番茄醬不夠！』
「⋯⋯我會妥善處理的，沙利婭」
「KING，豆腐呢？」
「布拉格，拉面加豆腐有點挑戰哦」
「呋咯咯，嘶吧吧吧吧吧卟咯咯！」
「戈巴，你到底在說什麼完全聽不出來」

雖然還有大把可以再添，但他卻是一幅生怕不趕快吃就沒得添的食相。

「那個，班大人。不用那麼做，由我們──」
「算啦算啦，這也是訓練」

在烹調的地方有數個班達魯浮在空中一個勁的製作拉面。
用【靈魂出竅】離開肉體的班達魯的靈體就那樣分裂。然後一邊將雙手【實體化】，一邊用【並列思考】和【遠距離操作】來同時煮幾人份的拉面。

「下料已經完成，剩下的就只是煮面」
「之後就只需裝到碗裡」
「甜點的果子露冰激凌也是只需裝到盤子裡而已」
「⋯⋯那個，如果說話的時候只讓一個人說就真是幫大忙了」
「『『嗯？愛蓮，我是一個人啊？』』」

班達魯到現在才察覺到像這樣的進行作業，從旁人看來就像有很多個自己一樣。
根據本人的感覺，這樣和增加頭部並沒有什麼區別。不管哪個班達魯都是班達魯，記憶和意識都是統一的。
並沒有獨自的意識和自我，也沒有自己和自己的對話。

「竟然有這麼多的班大人⋯⋯有那麼多的話，帶一個回家也沒問題吧」
「不，有距離限制所以就放過我吧，塔利亞」

目前，離靈魂所在的主體大概幾十米的地方就是維持分身的極限距離。【遠距離操作】技能的等級上升的話，距離應該能拉得更遠吧。
用來製造殺人事件的不在場證據可謂是完美啊。⋯⋯在派上用場之前，只能看到自己被神色嚇人的刑警以「能做到這種事情的你實施犯罪也是可能的吧」為理由被逼供的未來，這是因為班達魯的思考太過負面的緣故嗎。

「也該到果子露冰激凌出場的時候了吧」
「耶，果子露冰激凌！」
「耶」
「啊啊啊咦」

帕碧娜、畢露媞的女兒班碧和巴斯蒂亞的女兒嘉妲露等年少組因為甜點的登場而高興不已。
把菈比艾薩裘計算在內合適嗎，稍微有點微妙呢。
不管怎樣，班達魯的六歳的夏天的塔洛斯海姆的日子非常和平。

《【異常狀態耐性】、【眷屬強化】、【碎魂】、【弒神】、【烹調】、【遠距離操作】、【靈體】、【並列思考】、【實體化】的技能等級上升了！》

在自己專用的神域的羅多刻魯特正好完成對輪廻転生系統的維護。雖說是維護，其實就只是看一下有沒有出現問題而已。
他的系統有著讓他自豪的極高完成度，只是少許的問題的話系統能夠自動解決。
ORIGIN的転生者之中應該有人快要死了吧，在LAMBDA是否有人和班達魯接觸呢，為慎重起見還是看一下吧，就在他突然想到這些事的時候。
輪廻転生系統突然響起了警報聲。

『什麼？怎麼可能，剛才還沒有任何問題⋯⋯是靈魂消滅了嗎！？』

盡管羅多刻魯特對時隔十萬年之久的大事件驚愕不已，不過還是迅速的對系統進行調整。
靈魂的消滅，就算只是一個也會給系統帶來巨大的影響。不管怎麼說，死後應該転生的靈魂消失就代表著放置不管的話就會誕生出沒有靈魂的嬰兒。
與單純的死產不同。只是沒有靈魂，腦還會一如往常的運作，心臟也在跳動。然後還會成長，但在那過程中會被本應回歸輪廻的靈侵佔融合，擅自転生導致意想不到的事態。
系統會為了避免這種事態而將其他的靈魂分配給變成空白的転生目標。但是，那樣做的話又會出現另一個沒有転生靈魂的嬰兒。
如此的反覆循環會令系統產生嚴重故障。
放著不管的話，擁有前世記憶的嬰兒或有著奇怪特殊能力的人就會不斷增加。

『嗚，消滅掉的靈魂有兩個嗎』

羅多刻魯特一邊進行緊急應對一邊調查被消滅的靈魂。
名為赫馬克・戈爾丹的人類的靈魂還好。阿爾達已經為他提出死後成為英靈或神的申請，因此已經把他排除在輪廻之外。雖然就只能對阿爾達說節哀順變，不過他的消滅不會對系統產生影響。
但是，名為萊利的人類的靈魂的消滅則是給系統造成損傷。

『到底是怎麼回事？難道說魔王復活了嗎？』

因為靈魂消滅了，所以無法看到萊利和戈爾丹的記錄。實在沒辦法，於是羅多刻魯特搜索與那兩人接近的人物的記錄。
參加遠征的將士和戈爾丹所率領的那些神官戰士UNDEAD化前的記錄，然後還有巴爾切伯格的士兵和冒險者的記錄。
然後他發現了驚人的事實。

『這是⋯⋯UNDEAD化了嗎。而且原因還是那個天宮博人，班達魯』

雖然羅多刻魯特知道死属性魔術能夠製作UNDEAD（不死族），但所看到的規模遠超他的預想。雖然那本身並不是值得驚愕的事⋯⋯⋯

『怎麼回事？受到我的詛咒，為什麼還會有這種程度的力量？雖然還沒到在ORIGIN變成UNDEAD（不死族）時候的程度，但這樣下去說不定會到達那個等級。而且這個魔力的量已經超出了有壽命之人的極限了』

經驗值就先不管，認為他無法獲得職業的羅多刻魯特察覺到自己的詛咒存在著巨大的漏洞。
這是因為他對LAMBDA的職業和技能系統太過漠不關心的緣故。在此之上，由於那個詛咒成為巨大的『負數點』，其結果就是令班達魯的靈魂有更多的空白部分，也就是給了他更多的『空格』，給了他超越ORIGIN時期的大量魔力。，
但比起職業和魔力，更糟糕的是他能夠打碎靈魂。

『沒想到班達魯竟然擁有與魔王同質的力量。這樣很不妙⋯⋯』

如果班達魯照這樣繼續打碎幾十甚至幾百的靈魂的話，僅此而已就能給系統帶來巨大的破壊。雖然盡管如此也不會崩潰，但必定會發生數之不盡的異常吧。
如果班達魯變得自暴自棄在短時間內將幾萬的靈魂打碎的話，LAMBDA就不會發生輪廻転生，也許會變成一個新生兒無法出生的死者世界。

『雖然必須火速解決⋯⋯』

但羅多刻魯特的手段有限。不能採取親自降臨的危險手段。即便拜託阿爾達等神，考慮到那個世界的現狀，實在很擔心他們能否靠得住。而且如今讓他們知道自己將転生者送到這個世界的話，實在是非常不妙。
就算干涉系統，將優秀的靈魂變成「御使」，那些優秀的靈魂也不是可以隨手找到的。
果然還是等ORIGIN的転生者死掉嗎？

『沒辦法⋯⋯萬幸的是，是打碎靈魂的能力有什麼限制嗎，還是說他自己定下了什麼規則。如果不是那樣的話，至今被打碎的靈魂就不可能只有兩個。
現在就等待ORIGIN的転生者來到這裡吧』

「媽媽，密撒拉告訴我與【骨牙的邪神】、【淫皮的邪神】、【肉墮的邪神】、【臟腑的邪神】這四神訂立契約的話就能做到各種各樣的事」
『那個～，班達魯？媽媽覺得啊，和那樣的神明大人訂立契約會不會很危險呢』
「也是呢，擔當血的神明還沒有頭緒。
那麼，果然是用創造HOMUNCULUS（霍爾蒙克斯→人造人）的禁咒嗎？這個需要到魔術師公會的禁書庫找所以現在還沒有著手」
『那個，據說實行那個的話會遭到阿爾達的神罰⋯⋯』
「嗯～，果然還是蘇生裝置嗎。還沒能修好呢」

這個時候的班達魯正在一邊嘗試製作草紙一邊與達露西亞討論如何讓她復活的事

《獲得了【忌名】的別名！》

「哎呀？」

好像有什麼增加了，搞不懂什麼意思，還是先不管吧。


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：６歳
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】【蝕王】【忌名】（新！）
・職業：毒手使
・等級：９
・職業履歴：死属性魔術師 魔像錬成士 UNDEAD（不死族）訓練師 滅魂士
・能力值
生命力：１６８
魔力：３２８１１９４５１
力：１１７
敏捷：１１４
體力：１０８
智力：７５８

・被動技能
怪力：２級
高速治癒：３級
死属性魔術：５級
異常狀態耐性：７級（升！）
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死属性魅惑：６級
廢棄詠唱：４級
眷屬強化：８級（升！）
魔力自動恢復：３級
從屬強化：４級
毒分泌（爪牙舌）：１級

・主動技能
吸血：６級
極限突破：５級
魔像錬成：６級
無属性魔術：４級
魔術控制：４級
靈體：６級（升！）
木匠：４級
土木：３級
烹調：４級（升！）
錬金術：３級
格闘術：４級
碎魂：５級（升！）
同時發動：４級
遠距離操作：５級（升！）
手術：１級
並列思考：４級（升！）
實體化：３級（升！）

協作：１級
高速思考：２級
指揮：１級
農業：２級（新！）
服飾：１級（新！）

・特有技能
弒神：２級（升！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

・別名解說：忌名
被複數勢力中擁有一定發言力的存在認知，並被他們注意不讓其獲得別名，就會獲得該別名。
班達魯因為法命神阿爾達及其從屬神、阿密特帝國皇帝馬修庫札爾，以及三名原種吸血鬼注意不讓他獲得別名的行為而讓他獲得了該別名。
沒有具體的效果，擁有此別名表明該存在最低遭到國家規模甚至眾神規模的畏懼和忌諱。
因此得到這個別名的事如果被暴露的話，就會被認定為超危險人物。
注意不讓其得到別名的存在以與之相稱的別名稱呼此人的時候，這個別名就會消失。 