========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-01 16:53
==========================

文書。
不用說，是沒有筆記用品就不存在的東西。樹皮、木板和動物皮都可以用來做筆記用品，而放在班達魯面前的是他自己建立起生產體制的魔像工場所製作出來的紙文書。
看到這個就後悔自己為啥會製作草紙。

「不過也是，事務工作也是必須的呢」

趁現在習慣了的話，將來一定會輕鬆很多的吧。乾脆利落的完成工作的男人，一定會很有人望，很受人尊敬。⋯⋯然而，在LAMBDA，從整體來看受歡迎的似乎是能夠狩獵魔物的男人。
總之就先搞定這些文件。大致的掃一遍，沒問題的話就用這之前製作的印章按下公章。

「『『呼，搞完了搞完了』』」
『⋯⋯陛下，能傳授我文書工作的處理方法嗎？』

增加頭和手，甚至分裂身體來處理工作的班達魯不知為何被有更長事務工作經驗的切薩雷求教了。

「教也是可以的，不過如果是切薩雷的話，在物理上增加手和頭會更快哦。今天就做手術嗎？」
『不，下次有機會再拜託吧』

就算成為了ZOMBIE（僵屍），似乎還是對接受人體（屍體）改造有抵抗感。

「那麼，是有新的文書嗎？」
『不，是時候要考慮一下貨幣的事⋯⋯』
「那個嗎」

現在，在切薩雷的主導下塔洛斯海姆正建立起各種各樣的制度。
那並不是班達魯的命令，也沒有任何人拜託他那麼做，是切薩雷主動提出完備國家體制的。
因此國旗成為日蝕圖案的白和黑的二重圓，各種文書的公文格式也在不知不覺間被決定好了。
順帶一提，法律是參考舊塔洛斯海姆的法律，以及當時與塔洛斯海姆貿易的哈托納公爵領的法律。雖然幾乎沒有要用到的地方。
因此切薩雷提出導入貨幣也是理所當然的。

『陛下。至今使用物物交換的確說不定是沒問題。但是，對我國的發展來說，貨幣的導入是必不可缺的。就算陛下所期望的與選王國的貿易在將來得以實現──』
「那個，與選王國的貿易就用選王國的貨幣不就好了嗎？我，沒怎麼打算讓塔洛斯海姆當獨立國家啊」
『什麼，陛下是要把國家賣掉嗎？』
「我的目標是讓塔洛斯海姆成為沒外交權的選王國的自治國」
『陛下，自己將自己的國家降格為屬國可不是理智的行為啊！請務必重新考慮一下！』
「⋯⋯哈」

雖然切薩雷這麼說，但班達魯原本的目標就是成為奧盧邦選王國的名譽貴族。那之後的塔洛斯海姆到底會怎麼樣就要看UNDEAD（不死族）和GHOUL（食屍鬼）的人權是否得到承認，是否能收拾掉原種吸血鬼等因素，不過如果順利的話是打算讓塔洛斯海姆成為選王國的自治領的。
能夠實現的可能性可以說相當低，不過能夠得以實現的話就能得到最大的利益。
當然如果不行的話就作為獨立國家，一邊與選王國的大概優秀的外交官進行交易一邊營運國家⋯⋯到底需要多少老練政治家的UNDEAD（不死族）呢？

「算了，那還是將來的事，現在就先放到一邊⋯⋯是關於貨幣的事吧。今天就要動身前往哈托納公爵領，可以等到那之後再考慮嗎？」

班達魯現在已經七歳，季節也已經是夏天。按預定的話應該已經前往公爵領了。
其目的就是到公會註冊。
未成年人要真正的作為冒險者活動，就要在冒險者學校入學，完成學業畢業才行。不過，只是註冊而不去入學也是可能的，
在冒險者公會剛註冊的Ｇ級就只能接到城鎮裡的臨工委托，因此沒必要到學校裡學習。要入學的是升到Ｆ級以上的要動真格展開冒險者活動的人。⋯⋯至少兩百年前的冒險者公會是那樣的。
班達魯也打算成為Ｆ級以上的冒險者，建功立業成為名譽貴族。不過現在就只是註冊獲得公會卡，不入學冒險者學校，就那樣返回塔洛斯海姆。
要問為什麼的話──。

「要在狀態變得更嚇人之前完成註冊」

可以這樣的一言概之。
到公會註冊時會拿到註冊證也就是俗稱的公會卡，在那個時候全部狀態都會被發行公會卡的職員看到。
也就是說班達魯的【GHOUL KING（食屍鬼王）】、【蝕王】和【忌名】等別名，【UNDEAD（不死族）訓練師】和【滅魂士】等新職業，【死属性魔術】等未知技能、還有【弒神】的固有技能以及羅多刻魯特的詛咒都會全部被表示出來。
現在已經相當不妙，而今後也未必不會再繼續增加。因此要在更加惡化之前趕緊完成註冊，在引起騷動前以衝刺的速度返回塔洛斯海姆，就是這樣的一個作戰。
當然還有別的目的，那就是調查兩百年前逃到哈托納公爵領的塔洛斯海姆的第一王女蕾比雅和波庫斯的女兒等難民的當前狀況。
巨人種的壽命和GHOUL（食屍鬼）同樣約為三百歳，所以也許問一下城鎮裡的巨人種就能知道吧。
如果她們精神的話就是件值得高興的事，不過如果精神過頭的大搞復興塔洛斯海姆活動的話也許就會有點為難。如果她們是能夠接納UNDEAD（不死族）的人就太好了。

「那時候會把奧盧邦選王國的貨幣帶回來，調查過那些之後在考慮吧」

阿密特帝國的貨幣全部都是由帝國統一發行的，而奧盧邦選王國的貨幣則是由各公爵領發行。也就是說竟然有十四種貨幣。
選王國的統一的邦貨幣與各公爵領發行的貨幣在市面上混合流通。由於那樣的關係導致明明在同一個國家，卻要在公爵領和公爵領的交界處設置兌換所，在複數公爵領活動的行商商人似乎要時常注意貨幣的交換率。
除了上述的兌換，歷史上似乎還有幾次就貨幣和新貨幣的更替。不止刻在硬幣上的國王發生變化，就連金屬的比例也會發生變化，所以價值也當然會出現變化。

因此貨幣也許在這兩百年間又有更替。

「雖然在六年前的戰爭中少了一個公爵領，不過麻煩的事依然沒變，要製作獨自的貨幣的話得慎重點才行」

如果之後因為塔洛斯海姆所使用的金屬比例不同，導致發生硬幣外流的事態就麻煩了。記得在上課的時候學過日本在過去發生了同樣的事。
聽到這話的切薩雷不知為何露出驚訝的表情。

『什麼，你還沒放棄前往哈托納公爵領的打算嗎！？』
「⋯⋯不對啊，放棄是什麼意思啊？這不是理所當然的嗎」
『但是，出發都已經推遲七天了』
「那是因為發生了各種各樣的事。各種各樣」

雖然這麼說，但班達魯無法否定將出發推遲了七天的事。

前往哈托納公爵領的人選，首先當然是自己了。然後就是祖倫和布拉格的忍者部隊，還有優秀諜報員的愛蓮。
首先是由班達魯前往哈托納公爵領的城鎮，確認城鎮的情況，調查是否有能觸發【危機感知：死】的存在之後再把忍者部隊和愛蓮叫過去。
那是已經在幾個月前和大家說好的，但是──。

第一天。

「不要不要要一起去！」
「Qu！」
「不，不要，一，一起，想去⋯⋯果然不行啊啊啊！」
「帕碧娜，我只是去去就回，快的話十天也不到。菈比接近人類的村落會引起大騷動所以不行。還有薩蒂莉斯。覺得不好意思就不要做了」

班達魯遭到帕碧娜和菈比艾薩裘，不知為何還加上薩蒂莉斯的阻攔。帕碧娜和菈比艾薩裘很快就被哄住了，但是安慰完「都一把年紀了，老身到底在幹啥啊」的情緒低落的薩蒂莉斯的時候太陽已經下山了。
於是那一天就放棄出發，剩下的時間就去和班碧與嘉妲露等年少組玩耍。
第二天。
決心今天一定要出發的班達魯走到外面的時候。天空突然變暗，回過神來已經被綁架到空中了

『Oooooon』

看來是被UNION BONE（骨聯合體）的庫諾漢從背後綁架了。

「那個，今天是打算出發的啊」
『Oooooon？Oon』
「不，一起去就有點」

現在的塔洛斯海姆還沒有人知道UNION BONE（骨聯合體）是災害種，盡管如此無數骨頭的集合體接近城市引起大騷動的情景也不難想像。

「我到公會註冊完之後就會領取從魔證明書的啦」
『Oooooh！』

一邊在空中盤旋的庫諾漢的體內進行飛行遊覽，一邊說服庫諾漢，完事的時候天已經黑了。
第三天。
決心今天一定要出發的班達魯走到外面，聽到大量的振翅生覺得天空突然變暗的時候，又被綁架到空中了。
嗡嗡嗡嗡嗡嗡。

「還想著出現既視感，這次是墓地蜂嗎」

數十只墓地蜂抓住班達魯飛起，就那樣將他運到被建造成猶如王城一部分的巢裡。
然後，不知為何被墓地蜂請吃蜂蜜和蟲子。恐怕，他們是在說「請你吃這些，所以不要走啦」吧？

「不是，我一定會回來的啦」

咯嘰嘰咯嘰嘰咯嘰咯

「嗯，真的。所以不要逼我吃青蟲團子啊。至少煮一下或烤一下」

蜂蜜拌烤青蟲團子的外面很脆口，裡面則是入口即溶，非常美味。把蜂蜜改為甜辣的佐料的話，說不定很適合當下酒菜。
第四天。

『真的沒問題嗎？不是再提升些等級會⋯⋯因為，最近你不是說等級上不去嗎』

那一天起床之後，班達魯遭到達露西亞的阻攔。

「沒問題的，媽媽。只是提前撞上牆壁而已，也並沒有變弱」

正如達露西亞所說，現在的班達魯進入了等級難以上升的俗稱撞上『牆壁』的成長停滯期。
雖然是停滯不前的狀態，不過並不會突然變弱，也不會出現昨天還能做到今天卻做不到的事。
而且也不會今後一直停滯下去。『牆壁』可以被跨越是眾所周知的。實際上，之前為此煩惱的卡奇亞現在已經越過了牆壁，如今就像以前那樣的不斷提升等級。
撞上『牆壁』的時機和『牆壁』的厚度都因人而異，雖然有人認為「這是我的極限而放棄」，不過也有很多人越過牆壁獲得更多的成長。在那之後，因為第二次撞上牆壁而選擇放棄的冒險者的比例會變高。
在冒險者之間，成為Ｄ級的時候必定會撞上一次『牆壁』。馬上跨越『牆壁』就是有才能的人，晉級Ｃ級已經指日可待，而像卡奇亞那樣無法馬上跨越的的話就會經歷漫長的低谷期。
順帶一提，原Ａ級冒險者的波庫斯生前三次跨越牆壁，再第四次跨越牆壁的過程中敗在米亥爾的手上。

「因此，反過來就是說現在的我擁有相當於Ｄ級冒險者的實力，去城鎮轉一圈再回來可以說是易如反掌哦」

班達魯說出如果被世上的Ｄ級冒險者聽到了必定會全力否定的話。然後達露西亞也沒有接受。

『不要啊！怎麼能夠和你分開！就像至今那樣把媽媽也帶上啊！』
「我也向帶你去，不過稍微有點危險啊」

進入城鎮的時候，行李也許會遭到門衛的嚴格檢查。如果達露西亞的骨片被發現，她的靈憑依在上面的事萬一被看穿的話就會很麻煩。
如果門衛想找人把達露西亞的靈淨化的話，最糟糕的情況就是要將門衛殺掉然後逃走。

「你看，如果我亂射【魔力彈】的話，事情不就會變得很大條嗎？」

沒錯，會變得很大條。在城鎮的門前做這種事的話，就根本不是門衛生死那麼簡單的事。門和周圍的城壁會變成一堆瓦礫⋯⋯是否會留下瓦礫都是個疑問。

『嗚⋯⋯我明白了。但是，一定要回來哦』
「嗯，當然了，媽媽」，
然後這一天也天黑了。
第五天。

「哎～～～～呀～～～～～」

發出沒有起伏的類似驚叫，班達魯被IMMORTAL ENT（不朽樹魔）綁走了。看他那精疲力盡的樣子就像是看破紅塵一樣。
第六天

『小不點，在對面如果碰到我女兒的話就將這封信交給她，如果我女兒過得很辛勞的話就把這個也交給她』
『御子，如果遇到蕾比雅大人的話請務必幫我轉交這個』
『這個也拜託了，陛下！』
「⋯⋯行李的尺寸已經有我的三倍了啊」

行李的整理很花時間，果然還是要推後一天。
然後今天就是第七天。

「已經將大家說服了，味噌也好，醬油也好，鰹節也好，燻製也好，蛋黃醬也好，番茄醬也好，就算我不在，工場也能持續運轉上百年。
萬事俱備。之後就只需用這雙腳走路而已」
「那個，班達魯大人，稍微出了點問題⋯⋯」

就在班達魯幹勁十足的時候，出現在他面前的愛蓮吞吞吐吐的向他搭話。

「問題是？」
「布拉格他們昨天跑去攻略DUNGEON了。等他們回來也許要幾天」

看來因為出發被連日推後而等得不耐煩的布拉格等忍者部隊跑到DUNGEON訓練去了。

「沒辦法，我們就先出發吧。留下通信UNDEAD（不死族）的話，之後再匯合也沒問題」

使魔的一種應用的通信UNDEAD（不死族）可以用來替代便攜電話。可通話的距離很短，聲音需要通過UNDEAD（不死族）的耳朵和舌頭，因此並不能聽到原聲，不過在這個LAMBDA也是劃時代的UNDEAD（不死族）

外觀是哥布林的干頭顱，從設計而言可以說是再糟糕不過了。⋯⋯如果用人頭的話性能還會更高，但被人發現的話就必定會被逮捕所以還是放棄了。

「那麼，出發吧」
「是的，班達魯大人。啊啊，竟然是兩人獨處的旅行⋯⋯♪」
「不對，愛蓮要在隧道的出口待機哦？」

大概是沒有的，但是如果城鎮的大門有對吸血鬼的防御對策就麻煩了。
除此之外，本來還有信奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的原種吸血鬼的情報網和能夠探測血液主人所在的魔法道具等不得不注意的東西。
不過，這次得出了無需擔心的結論。
雖然不知道吸血鬼們的情報網有多大，不過他們應該沒想到班達魯能夠把隧道再次挖通。而且那個情報網似乎也不是能夠在所有村莊潛伏密探的天羅地網般的組織。
主要的城鎮會有幾名情報提供者，並非那種城鎮和村落的話，只要不是很特殊都不會有。至少愛蓮所知的帝國和盾國的情報網似乎就只是那種程度。
而魔法道具的實物已經在之前的防衛戰中拿到了。就算有同樣的東西，使用ITEM時所必須的愛蓮的血液也快用盡了。
而且就算被原種吸血鬼的爪牙發現，基本上也有將其收拾掉的信心。

「因為這樣，那麼就出發了」
「一路走好，班大人。一定要回到我的身邊哦」
「塔利亞，班要回到的是我們的身邊」
『少爺，下次請務必讓我來代步』

受到舉國的送行，班達魯帶著愛蓮動身前往哈托納公爵領。
時不時遭到PTERANODON（翼龍）和鳥類魔物的襲擊的飛行了三天，然後在已經被魔像化（PAIN）的完成重建的隧道裡再行進三天，讓塞住出口的魔像移開，於是班達魯終於到達期望已久的奧盧邦選王國了。
隧道的出口是只留有道路痕跡的長著稀疏樹木的草原。
與塔洛斯海姆進行貿易的兩百年前這裡似乎是一條氣派的大道，如今就只剩下一點痕跡。

「從這裡往東走三個小時就是目標的城鎮⋯⋯還存在嗎？」
「似乎是個有幾千人口的城市，大概吧？至少哈托納公爵領沒有滅亡，附近應該有村鎮吧。
那麼，愛蓮在這附近待機。聯絡就用通信UNDEAD（不死族）」
「我明白了。但是⋯⋯一個人真的沒問題嗎？」
「沒問題，一個人也能行」

句尾應該加上「啦」嗎？想著那種傻事，把一臉擔心的愛蓮留下，班達魯沿著道路的痕跡徒步行進。
實際上他帶著數不盡的靈，因此並非真的一個人。
另外，隧道的出口用魔像塞住進行偽裝，只要說出口令就會打開。
那句口令就是「反覆橫跳的腦髓」。是絶對不會因搞錯和偶然能說中的話。
班達魯在隧道內部的牆邊建造了簡易的住宿設施。愛蓮就是在這裡一邊待機一邊等待後續的忍者部隊。

「也快到了吧」

因為在比自己還要高的草叢中行走實在太麻煩，於是班達魯用【飛行】在草的上方無聲移動。
如果沒有背後背著的行李的話，就很可能被人誤認成亡靈。
因為實情並非如此，所以會時常遭到哥布林以及翼展一米半左右的大烏鴉的襲擊。然後立即被班達魯擊退。
如果是位階１或２的魔物的話，無需下什麼功夫也能幹掉。當然由於詛咒的關係拿不到經驗值，不過就算能拿到也是微乎其微，所以他完全沒有在意。

「Gegigiya～！」
「Gegigiyaa！」

面對一邊發出怪叫一邊揮舞棍棒的哥布林，班達魯總之就以毫無幹勁的怪叫吼回去，然後用在與布拉格等忍者部隊一起訓練獲得的【投擲】技能投出石頭將其收拾掉。

「位階２的大烏鴉的話，五回有一回能拿到魔石呢。拿到的話，就可以拿來代替通行稅了」

在巴恩蓋亞大陸，進入村鎮的時候被收取通行稅是很普通的事。由於班達魯沒有奧盧邦選王國的邦貨幣，因此帶上應該能用的鹽作為替代。，
用高位階的魔物的魔石或原材料的話有可能會引起「為什麼這樣的小孩會？」的騷動，於是放棄了這個選項，而且哈托納公爵領既沒有沿海也沒有能採到岩鹽的地方，因此班達魯帶上了高價的鹽。

「如果在這兩百年間發現了岩鹽礦山導致鹽的價格跌落的話，就只能狩獵魔物了」

還是說，不狩獵魔物而是找好久沒見過的野兔呢。

「說起來，媽媽給我喝的野兔的鮮血很好喝呢」

沉浸在回憶中的班達魯將前來襲擊的另一只哥布林揍死，繼續前進。
然後，看到遠處的石造牆壁了。

「終於看見了。但是，長滿了苔蘚和蔓藤呢。根據波庫斯的說法，這裡明明應該是個相當繁榮的城鎮啊」

這裡是連接塔洛斯海姆和哈托納公爵領的貿易都市，由於是在貿易開始時迅速建起的，因此歷史不長，不過據說是個非常朝氣蓬勃的城市。
果然是因為塔洛斯海姆的毀滅導致貿易終止，城市也因此陷入衰退了嗎。實際上也是如此，明明在城市的附近，然而哥布林和大烏鴉卻太過多⋯⋯感覺是這樣。來到一般的城市附近是自艾比佩奇亞以來，所以沒辦法肯定。

「難道，不會已經變成廢墟⋯⋯」

受到不安驅使的班達魯發動大範圍的【生命感知】魔術。然後感知到城市中心有上千的生命反應。
看來雖然衰退不過並沒有變成廢墟。
那些生命反應之中有幾個比普通人要強，那大概是駐守在這的士兵或冒險者吧。

「啊啊，太好了」

鬆了一口氣的班達魯降落到地上，向著城門走去。
接著，察覺到這邊的門衛「Geyageya」的吵嚷起來。本來是為了不嚇到人而解除【飛行】的，不過看來那是徒勞之舉。
那是有著暗綠色的皮膚，長鼻子和長耳朵和吊角眼的醜惡門衛

「嗯，還是面對現實吧。那是哥布林」

而且從拿槍的動作來判斷，似乎是位階２的哥布林士兵。沒有門板的門口的對面，有不計其數的哥布林正指著這邊吵嚷著，拿著武器往這邊跑來。

「Gegiiiiiii！」

然後在原本應該只有成人胸口高度的哥布林之中，僅有的一匹有著成人大小的哥布林發出巨大的叫聲。
與其他哥布林的粗劣武裝相比，他裝備著製作得很堅固的鎧甲和盾牌，武器是一把槍斧。
看來那好像是哥布林王

「哇～，初次遇到了自己以外的KING啊」

以毫無起伏的語氣說話的班達魯總之就是先給他一發【死彈】

在這裡，【GHOUL KING（食屍鬼王）】和【哥布林王】，兩位王的戰鬥的帷幕拉開了！


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：７歳
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】【蝕王】【忌名】
・職業：毒手使
・等級：２０
・職業履歴：死属性魔術師 魔像錬成士 UNDEAD（不死族）訓練師 滅魂士
・能力值
生命力：１８４
魔力：３２８１２０３４４
力：１２８
敏捷：１３０
體力：１１９
智力：７６１

・被動技能
怪力：２級
高速治癒：４級（升！）
死属性魔術：６級（升！）

異常狀態耐性：７級
魔術耐性：１級
闇視
精神污染：１０級
死属性魅惑：６級
廢棄詠唱：４級
眷屬強化：５級
魔力自動恢復：４級（升！）
從屬強化：４級
毒分泌（爪牙舌）：２級（升！）
敏捷強化：１級（新！）

・主動技能
吸血：６級
極限突破：５級
魔像錬成：６級
無属性魔術：５級（升！）
魔術控制：４級
靈體：６級
木匠：４級
土木：３級
烹調：４級
錬金術：４級（升！）
格闘術：４級
碎魂：５級
同時發動：５級（升！）
遠距離操作：６級（升！）

手術：２級（升！）
並列思考：５級（升！）

實體化：４（升！）
協作：３級（升！）

高速思考：３級（升！）
指揮：１級
農業：３級（升！）
服飾：２級（升！）

投擲：３級（新！）

・特有技能
弒神：２級

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值 