========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-08-01 14:52
==========================

海藤卡納塔曾經是混血的日裔美國人。真名是卡納塔・凱道
只是由於父母都是亞裔的關係，導致他的外表幾乎就是日本人，因此就算他這麼說也幾乎沒人相信。
所以並沒有遭到霸凌欺負，反過來也沒有受到其他學生的注目。
成績平均，運動就只是稍微好的程度。由於日本課程中教的英語和真正的英語不同，導致他的英語成績反而很差。
然後在休學旅行的時候因為恐襲爆炸而喪命。

『卡納塔，馬上就到空降點了』

回想起過去的卡納塔在聽到飛行員的聲音後回過神來。

「好啦」

如此回答的他再次對降落傘和裝備進行檢查。以前由於太過得意忘形導致犯錯，差點在空降訓練中掛掉，因此他對降落傘的檢查特別細致。
魔術和外掛能力⋯⋯以這個ORIGIN的風格來說就是【GIFT（天賦）】，並非有了這個就死不了，在転生之後的約二十八年的時間裡他已經充分理解到這點。

「那麼，趕緊將臭恐怖份子燒毒吧」
『喂卡納塔，你的任務是解救被誘拐的總統千金。不要忘了啊』
「我知道了。話說回來，如果向那位小姐要聯繫方式，總統閣下會發怒嗎？」
『無可奉告。另外，漢娜小姐還只有十五歳。只有你的年齡的一半哦，大叔』
「我也還是二十多歳而已！才不是大叔！」

把前世算上的話，就是四十多歳了。

『是嗎，那麼趕緊去吧GUNGNIR（永恒之槍）』
「我討厭那個代號」

因為聽到自己的這個既誇張又羞人的代號而不禁嘆了口氣的卡納塔從應用了光属性魔術的光學迷彩直升機上跳了下去。

転生到ORIGIN，地球的記憶和被賦予的力量覺醒的時候，海藤卡納塔變成了「卡納塔・史密斯」。姓就先不管，認為名字相同是神明大人的多餘操心的他很快適應了新的環境。
科學和魔術融合在一起的事除外，ORIGIN和地球高度相似，大陸的數量和形狀都幾乎相同，國際形勢也很相似。那也對他適應這個世界起到了幫助
卡納塔一方面隱藏自己的外掛能力盡量不去使用，另一方面他毫不掩飾自己的魔術才能，成為神童過上與過去不同的快樂開朗的少年時代。
今世的父母比前世更加富裕，非常寵愛這個天才兒子，不管是什麼都會買給他。在學校總是受到人們的注目，到了十多歳的時候就不存在沒有女友的時期。
可以說是順風順水。簡直就是夢幻般的第二次人生。到了大學的時候學習好像會很辛苦，不過只要發揮出魔術才能，要繼續當個名人也很簡單。
他是這麼認為的。
但是在接近二十的時候，他與那些與自己同為転生者的傢伙再會了。

（我現在拿著突擊步槍和戰術刀朝恐怖份子的據點空降，這全部都是那傢伙的錯）

雨宮寛人。世界的英雄，卡納塔等百名転生者的首領。
卡納塔只有一個外掛，他則是擁有複數外掛，是個擁有壓倒性力量的男人。
他在很早以前就開始搜尋與自己相同的転生者，認為應該將這份力量用於維護世界和平，是個高舉理想的美漫英雄式的混蛋。

（能力越大，責任越大，在電影以外聽到這話還是第一次啊）

說起來，那部電影的續集到底怎麼樣了呢？不知為何綠色巨人在ORIGIN更受歡迎，那個英雄卻還沒被拍成電影。果然是因為用單純的力量將反派的魔術師擊潰的劇情很受歡迎嗎？
評論家們認為這是上世紀的魔術偏重主義的反彈。
一邊想著這樣的事，一邊打開降落傘，同時發動詠唱著的魔術。
操縱熱和大氣，讓周圍的光折射，使自己變成透明的狀態。也就是所謂的海市蜃樓。

「那麼，這樣就能瞞──不過去啊！？」

降落傘被連續開洞。發現自己已經變成地上標靶的卡納塔立即與降落傘分離，落到恐怖份子佔據的郊外廢墟的周邊。

與雨宮寛人以及其他的転生者再會對卡納塔來說是再糟糕不過了。
寛人對外宣稱自己等人所使用的外掛能力是神所賜予的『GIFT（天賦）』，並組成了國際性的救援組織。就是所謂的英雄隊伍。
然後參與自然災害救助，與意外出現的怪人怪獸UNDEAD（不死族）戰鬥，出席慈善派對給孩子們簽名，出席電視節目接受採訪。
他的手腕讓卡納塔不得不認同。看到他的這種行動力，實在無法想像他在地球的前世是個啃老族，被父母趕出家，為了到親戚的工場寄宿打工而乘上那艘渡輪。
但是，請不要把我牽扯進去，這就是卡納塔的想法。
他並不憧憬冒險和動作電影的世界，根本沒打算為連相貌和名字都不知道的陌生人揮灑汗水。只要被周圍的人奉承，輕鬆快樂的度日就好。
難以理解的是，他前世的同學們大多數都支持雨宮寛人的想法。不管是誰都都因為成為超級英雄而歡喜不已。高興的到西邊進行災害救助，到東邊協助犯罪調查，然後被媒體大肆報道，他們都這樣謳歌人生。
當然，也不是所有人都高興的投入其中。也有不少人對在媒體上露面感到很厭煩。但是，他們也都支持寛人。他們都認為為了避免擁有並非魔術的特殊能力的自己被這個世界的國家惡意利用和榨取，最好還是歸屬於一個組織。
然後既然組成了組織就要讓組織以外的人認知，特別是被一般民眾廣泛認知和信任，這是非常重要的。
在大多數転生者支持雨宮的狀態下提出異議是需要勇氣的，而且各國政府似乎在卡納塔與他們再會之前就知道他擁有特殊能力。
相貌和名字，以及在ORIGIN相當於地球的指紋和虹膜的魔力紋都已經被知道了。如果不是和雨宮等人再會的話，取而代之出現在他面前的就是政府的人吧。
根據雨宮的說法，不管是集合起來組成一個組織，還是故意通過媒體公開情報，都是為了避免転生者們被情報機關和犯罪組織利用的一種手段，但那對卡納塔來說就是多管閑事。

百人的転生者聚集起來的話，優秀的魔術才能以及比其他魔術師更高的魔力都會被埋沒掉。一下子就從天才變回「凡人」

再加上卡納塔被賦予的魔術才能是高度的火属性和平均的風属性。外掛能力則是相當適合『現場』

因此得到了GUNGNIR（永恒之槍）那樣的誇張代號──

「就這樣陷入了執行玩命秘密任務卻只能得到便宜酬金的境地呢！」

在快要摔到地面之前打開預備的降落傘，用風属性魔術將一般在這種情況下無法完全張開的降落傘強行張開，緩和沖擊。
在接著的著陸瞬間在地面上打滾，總算是成功著陸。
然後想起腦中的地圖，喃喃自語的說道「光、熱和魔力」。接著卡納塔的身影便消失了。

（就只是變成透明而已）

在被黑暗包裹的視野中，卡納塔憑著記憶前進。

『那些臭恐怖份子，到底在哪裡拿到了最新式的魔力感應器呢？』

卡納塔察覺到，他們之所以能夠發現空降是因為他所詠唱的魔術被魔力感應器發現了。因此現在他將自己變成對肉眼、熱感應器和魔力感應器透明的狀態，偷偷接近。
這就是卡納塔的外掛能力。
順帶一提，要問為什麼在用降落傘下降的時候不用外掛能力，那是因為外掛能力也需要消耗魔力，不用就是為了控制魔力消耗。而且進入這個狀態自己也看不到任何東西，著陸的時候如果有障礙物就會狠狠的撞上去。
然後他終於到達恐怖份子用來監禁總統千金的那棟建築物。

「【生命熱源感知】」

解除能力恢復視力的卡納塔使用探知生物熱源的魔術對整座建築物進行調查。順帶的，棲息在周圍荒野的小動物也產生了反應，不過這些就不用管。
人類大小的熱源有七個。其中的四個慌慌忙忙的行動起來。那些就是發現空降中的卡納塔向他射擊的傢伙吧。
剩下的三人位置很靠近。只是，三人之中的兩人位置較低，好像是坐著。剩下的一人位置較高，是站著。

「兩名負責看守的恐怖份子在比我更大更重的總統千金前面坐著的情況是不可能發生的呢」

看過她的畫像，漢娜小姐是身材嬌小的十五歳少女。就算是發育期也不會是那個樣子吧。

「總之就先幹掉那四人吧」

因為不知道坐著的兩人之中到底誰是漢娜小姐，於是決定先收拾掉採取行動的四人。

「建築物」

如此的嘀咕道，然後向著熱源反應的方向扣動突擊步槍的扳機。接著，隨著槍聲，射出的子彈無聲且不留痕跡的穿透眼前的建築物的牆壁，消失了。
察覺到卡納塔的探測魔術的恐怖份子們雖然馬上展開行動，然而卻突然就倒下不動。
因為他們被毫無徵兆的從牆壁和地面射過來的子彈擊斃。
那槍擊簡直就猶如【GUNGNIR（永恒之槍）】，不管前面有什麼障礙物對卡納塔來說都毫無意義，他可以向這樣的簡單擊中目標要害。

「這個代號也太過誇張了呢。另外，取個讓人聯想到能力的代號，到底是腦子缺了哪根筋啊？建造物，金屬」

卡納塔簡單的穿過牆壁和地板，在建築物內猛沖。然後握緊強化樹脂制刀柄的戰術刀，從牆壁沖進有三人反應的房間。

「GUNGNIR（永恒之槍）！？」

就在恐怖份子的大塊頭男人叫出來的時候，卡納塔已經把刀刺進他的身體。
接著迅速確認剩下的兩人。
一個是在卡納塔背後拿槍朝他射擊的女恐怖份子。就算是存在魔術的這個ORIGIN，要迅速作出反擊也果然還是用槍或刀。用魔術的話無論如何都需要花時間詠唱咒語。
不過，那些金屬的子彈就只是透過卡納塔的身體打在大塊頭男人的身上。

「明明是個美人，真是遺憾」

他這樣說著，給明白到子彈無效而臉色發青的白人女恐怖份子來了一刀。

（如果總統千金不在的話，就可以在無敵狀態下解除她的武裝然後干一砲⋯⋯不，明明是個想要干兩砲的美人，真是浪費啊）

這明明是打打殺殺之中為數不多的福利。

「你，你是？」
「你還好嗎？我是Bravers（勇者眾）的GUNGNIR（永恒之槍）。是前來就你的」

將內心想法完全隱藏的卡納塔以紳士的態度表明身份。Bravers（勇者眾）是以某個事件為契機給這個転生者所屬的隊伍取的名字。正式的名稱是HUNDRED Bravers（百人勇者眾）

百人的勇者們，這是個多麼羞恥的名稱啊。

（回想起來，我們除了進行救助和支援，開始接這種殺人任務的契機也是那個事件）

那是前往某個歐洲的軍事國家的秘密研究所將一匹在那大肆破壊的UNDEAD化的實驗體消滅掉的事。
在那之前也經常去消滅自然發生的UNDEAD（不死族）以及受魔力影響而從動物或人類變異而成的怪物或怪人，不過那個事件在各個層面都印象深刻。
首先，能夠預言實現願望的必要手段的【ORACLED（先知）】的円藤硬弥所給出的手段非常奇特。
在UNDEAD（不死族）從研究所出來的時候，毫無防備的在那裡等待。絶對不能讓他察覺到敵意。這樣的話UNDEAD（不死族）就會解除警戒，那個時候就同時發動攻擊一口氣將其消滅。
竟然在面對危險敵人的時候露出毫無防備的姿態，可以說是瘋掉了，然而當真那麼幹的時候UNDEAD（不死族）就真的解除了警戒，然後他就那樣被己方單方面消滅了。
他到底在想什麼呢，卡納塔對此感到不解，接著事態就急速的發展起來了。
那個UNDEAD（不死族），正確的來說是UNDEAD化的那個人的魔力正是研究所所在的軍事國家出口的最新藥物和最新醫療方法的秘密。
至今都未曾發現的死属性的魔力。這個世界獨一無二的存在就這樣被卡納塔等Bravers（勇者眾）轟到灰飛煙滅。
當然新藥物的出口就只能終止。無法製作出新的藥物和魔法道具，世界各國為僅存的東西展開爭奪。然後各國根據研究所留下的數據和為數不多的倖存者所吐出的情報在背地裏展開第二個死属性魔術師的搜索⋯⋯製造。，
卡納塔等人也被打聽過很多遍是否能用「GIFT（天賦）」來再現死属性魔術。應該能通過【ORACLED（先知）】得到答案的硬弥則是說出「那是⋯⋯他是不能存在於這個世上的存在。要拯救他就只能那麼做」的話，之後就對此保持沉默。
竟然對一匹實驗動物產生感情。就是因為這樣才會是個天真小子啊，卡納塔對他的行為感到傻眼，不過在調查死属性魔術以及揭發違法研究所的過程中，卡納塔等人自然而然的知道了那個UNDEAD（不死族）到底是個多麼超規格的存在。如果那個UNDEAD（不死族）沒有被殺掉的話，被殺的說不定是自己的一方。至少在場的一半以上的転生者會喪命。
所以與每周都去教會做彌撒的硬弥似乎有點共鳴了。
窮極死属性魔術似乎能令不老不死成為可能，想要得到不老不死的當權者，以及不認同不老不死的宗教人士。這種對立使得世界各處都亂起來了。
因為那樣的前因後果，總統千金被恐怖份子綁架，而卡納塔則是接下了救助的任務。

（哎呀？我為什麼會回想起這些事？說起來⋯⋯）

「嘎哈！？」

突然回過神來的時候，卡納塔已經口吐鮮血。

「你，你⋯⋯知道我的弱點，為什麼⋯⋯不是總統千金嗎⋯⋯」

原本向他抱過來的漢娜的手深深的刺入卡納塔的胸部。這實在不是總統千金能辦到的事。

「是我啊，卡納塔」

安靜回答的漢娜小姐的姿態無聲的發生了變化。白人的少女變成了二十五歳有餘的亞裔女人。

「你是，【變形】⋯⋯為什麼⋯⋯？」

卡納塔眼前的女人是Bravers（勇者眾）的一員的獅方院真理，外掛能力是可以變身成所有的存在。
真理以滿懷憎惡卻像戴著面具般的無表情回答道。

「為了殺你而利用了恐怖份子。真正的總統千金如今已經在另一個地方被保護了」
「為了殺我！？為什麼，我有什麼招你怨狠的⋯⋯！」
「媽媽的仇啊」
「等，等一下！不要誤會」

驚愕的卡納塔搖搖晃晃的向後退，想和真理拉開距離。一邊灼燒傷口止血，一邊設法摸索活命的方法。

「我，並沒有殺死那個女人，的確是，救不了她，從結果而言讓她的心臟停止跳動的是我。但是，脖子以上都已經沒了啊！？而且，多虧了我，你的母親的一部分現在還能在某處活──」
「明明頭部以上沒了，那麼為什麼媽媽的眼角膜會被移植到黑手黨老大的身上，能告訴我嗎？人渣」

真理打斷了卡納塔的話，對著一屁股坐到地上不斷往後退的他的頭輕快的舉起手。
實在再糟糕不過了。真理的【變形】和卡納塔的【GUNGNIR（永恒之槍）】相性實在太差。如果四肢健全的話還能設法逃走，但是身負致命傷的現在根本不可能。

「等，等等！你認為這樣的事會被允許嗎！？不可能隱瞞的住，那個正義感爆棚的寛人不會允許⋯⋯住手，我還不想死！你的那個媽媽不就是把你生下來的這個世界的女人而已嗎，根本就不是真正的母親！？而且我們不是同伴嗎！？」
「才不是。把媽媽切開，將她的內臟賣掉的你根本不可能是同伴」

好像聽到真理這麼說，但是在作出回答之前卡納塔的意識就斷絶了。

HUNDRED Bravers（百人勇者眾）的成員卡納塔・史密斯。地球的名稱是海藤卡納塔。
他被發現的時候身負重傷，隨即被送到醫院。經過一番全力治療最終無果，三天之後被宣布死亡。
人們認為他在執行將某位總統千金從恐怖份子手中救出的任務的期間，因為「GIFT（天賦）」的弱點被發現而喪命。
卡納塔・史密斯是百人勇者之中的最初的犧牲者，他的死對雨宮寛人等剩下的九十九人之中的九十八人造成了巨大的沖擊。 