========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-13 14:00
==========================

班達魯正跟著卡西姆一行人前往他們的活動據點的村子，第七開拓村。

「開拓村，在這種地方嗎？」

明明南邊有城市的遺址，而更遠的地方還有礦山，班達魯對此感到驚訝，然而費施特聽到他的話反而更是吃驚。

「城市，我們沒聽說過啊。村子的南邊就只有奴隷礦山而已，越過礦山就是其他的公爵領了」
「不，聽說好像在一兩百年前有個城市呢。班達魯所說的城市會不會是那個呀？」
「啊啊，是這樣啊。畢竟父親是吸血鬼。那樣的話聽說過也不奇怪」

看樣子哈托納公爵領比兩百年前衰退了很多。

「到底為什麼會變成那樣？」

被如此問到的他們側起了頭。

「對不起，我們沒有這方面的知識。這個國家的每一個公爵領都是一個公國，就像貴族統治的國家一樣，向我們這樣的人並不清楚其他公爵領的歷史」
「各位是出生於其他公爵領的嗎？」
「啊～，那是有很複雜的來龍去脈的。可以說聞者傷心聽者流淚，說者也是──」
「費施特，就由我來說吧。總之，就根據我們所知的，說一下為什麼城市沒了──」

根據澤諾的說明，直接的原因果然好像是塔洛斯海姆的滅亡。
在當時，那個城市是為了作為與塔洛斯海姆貿易的中繼點而被建起的，在貿易中斷後城市的生產力就隨之下降，變得難以維持。
在同一時期，南邊的礦山的產量也在下降，雇傭普通的人去採礦實在太不划算，於是讓奴隷去採礦。
由於沒有礦山工人到那花錢，所以上任已經有幾年的新哈托納公爵決定廢棄那座城市。
竟然將一個城市廢棄，封建社會也真是果斷呢，班達魯不由得這麼想。在日本的話絶對會引起糾紛。

（但是，第一王女到底怎麼了呢？）

澤諾說到的事情經過的裡面並沒提到塔洛斯海姆的第一王女蕾比雅。也許因為與城市的事情無關而被省略掉了。

（雖然很在意，但現在問的話會顯得很不自然吧）

就在這麼想的時候，澤諾的話題一口氣跳到最近的事情。

「實際上在五年前，阿密特帝國發動侵略，北邊的薩烏隆公爵領幾乎被全部佔領了。
我們就是出身於那個薩烏隆公爵領」
「也就是所謂的難民。帝國的那些混蛋，在一些大城市和大村莊還很守規矩，但在我們居住的小村子則是為所欲為。我最大的大哥為了救自己的未婚妻，最後兩人都──」
「費施特，這根本不是該說給小孩聽的話」

至今都只是略有所聞的阿密特帝國和奧盧邦選王國的戰爭。班達魯覺得突然有種近在咫尺的感覺。

「算了，那個就先不提，就是那樣，我們成為了從薩烏隆公爵領逃到這裡的難民。然後，在戰爭告一段落之後，現任公爵大人的次子的貝爾頓王子開始了應對難民的開拓事業，讓我們和家人在第七開拓村有了個落腳之處」
「不過生活條件也沒有什麼從容，我們在村子建好的第三年就跑到城裡當冒險者了」
「原來如此。那樣很辛苦吧」

班達魯覺得展開開拓事業來應對流入的難民，這個政策還不錯。這裡與地球不同，未開拓的土地想要多少有多少。特別是這附近，沒有魔境，出沒的魔物最厲害也就是位階３，道路的前方就只有奴隷礦山，因此也幾乎不會有山賊。
⋯⋯雖然昨天一不留神就殲滅了一個由哥布林王統帥的哥布林部落，不過那是相當於自然災害的東西吧。
讓卡西姆三人覺得奇怪的一般不會在道路上出現的哥布林野蠻人也一定和那個哥布林王脫不了關係。應該是被派來偵察或出來狩獵的吧。

「算是吧。士兵帶我們過去，指著空地對我們說『在這裡建村子』，之後我們就在那耕田、挖水井、建房子⋯⋯」
「他們在村子建好前保護我們免受野獸和魔物侵襲，把帳篷和被子借給我們，雖然不怎麼好吃量也很少，不過也為我們提供了飯菜。另外，免除了五年的稅收，不過還是相當辛苦」

聽到卡西姆和費施特的你一言我一語，班達魯明白到他們過得比自己想像的還要辛苦。雖然公爵提供了建立村子的土地，也在開拓期間提供了護衛和最低限度的溫飽，但房子、田地和水井等基礎設施竟然全部都交給開拓民們自己親手建造。

「那個啊，比起在貧民區裡千辛萬苦的找臨工已經好很多了。一直抱怨的話會遭報應的哦」

而且從澤諾的話可以理解到這已經是算好的了。

「而且，這孩子一定更加辛苦吧。不好意思啊，這些傢伙不懂察言觀色」
「不，無需在意。我因為媽媽的關係，所以到這個歳數都無需為填飽肚子煩惱」

有一段時間曾經餓到要舔蚯蚓汁充飢，不過果然無法說出來。
這之後就一邊走一邊了解冒險者學校和哈托納公爵領的事，花了三小時終於走到卡西姆等人的村子。

第七開拓村的人口在三百左右，在LAMBDA的村莊中介於小規模到中規模之間。
村民中最多的果然是人種，占了一半的比例，剩下的是獸人和DWARF（矮人）以及巨人種。ELF（艾爾芙）、DARK ELF（暗黑艾爾芙）和竜人等的壽命很長，擁有獨自的文化，因此多數都是一個種族聚居在一起，在都市的話就先不管，小村子裡基本上看不到他們的踪影。
就算淪落為難民也是同樣，薩烏隆公爵領的DARK ELF（暗黑艾爾芙）和竜人好像都去投靠同種族的其他部落了。
而這個村子裡的巨人種也是薩烏隆領的巨人種，和塔洛斯海姆沒有關係。
開拓村的房子都是平房，建造得不怎麼堅固，不過考慮到這是開拓民自己建造的，也算做得很好了。
實際上，這裡好像是這附近的六個開拓村中人口最多的一個。

「話說回來，這個村子明明是第七，為什麼這附近就只有六個開拓村？」

「最初的第一開拓村因為入不敷出而變成廢村了」
「他們也相當努力了呢。好像附近的湧泉枯竭了，即便挖井也沒有挖出水來」

這個世界的人類社會也真是艱難啊。

「首先趕緊拿這些耳朵去換錢吧」

這樣說道的卡西姆帶著班達魯來到唯一的商店⋯⋯雜貨店兼酒館兼冒險者公會外派辦事處，有客人的時候還會兼旅館的俗稱百貨店的地方。
在這個村子似乎不兼任複數的業務就沒辦法維持生計。
不過，從至今都沒有任何村民注視班達魯的事來看，有外人進入村子似乎並不是什麼值得稀奇的事。
比起村民的反應有更令人在意的東西，班達魯的注意力被供奉著刻有阿爾達聖印的石頭的小神廟吸引住了⋯⋯⋯

「嗚哇！？卡西姆，你的後面有什麼跟著啊！？」

班達魯不止被百貨店的老板當成「什麼」對待，還被他用手指指著。

「⋯⋯你好」
「咦呀！？說話了！？來人啊，快把神官大人叫來！」

打招呼卻得到這樣的回應。就算是封閉農村的洗禮，這不是也太過分了嗎。

「等一下啊，老爹。這個孩子不是什麼鬼怪啊！」
「雖然存在感很薄弱，不過可是活生生的！」
「只是有點情況而已！冷靜的聽我說！」

卡西姆幾人慌忙的鎮住百貨店老板，稍微粗暴的將他拉到店內。
這個時候的班達魯終於注意到對【死属性魅惑】不起效的對象來說自己的存在感就像空氣一樣稀薄。
至今村民沒有對班達魯作出任何反應，似乎是單純的沒注意到。

「對不起啊，爸爸說出那樣的傻話」

這樣說的是冒險者公會外派辦事處的職員，百貨店老板的獨生女的麗娜。
開朗樸素的農家姑娘模樣的公會職員⋯⋯也算不上，似乎是農家姑娘接受了冒險者公會的考試被錄取為公會外派辦事處的職員。
因為冒險者的有無會影響到小村莊的存續，因此不得不從唯一的商店租借地方來開設一個外派辦事處。

「不，我已經習慣了」

那是在撒謊。雖然還在大受打擊之中，不過班達魯不露神色。李娜也只是看著班達魯如人偶般的臉對他說「是嗎？那就好了，真的對不起呢」的再次道歉，並沒注意到他的糾結。

「麗娜，比起那個還是麻煩你幫我換錢吧」
「好好。看一下⋯⋯這是哥布林士兵和哥布林野蠻人！竟然能幹掉這樣的大傢伙，你們還是Ｅ級吧！？」
「不，將那幹掉的──」
「費施特，等之後再說也行吧。總之先換錢」
「對，這也沒錯呢。那個⋯⋯」

李娜一邊慢吞吞的計算一邊數著銅幣和銀幣。看來村子的辦事處職員與其說是冒險者公會的正式職員，還不如說是臨時工，因此並不需要具備很高的職業素質。
實際上村子裡的冒險者就只有卡西姆這三人，辦事處的工作也是幾天才有一回。
但班達魯卻在意著其他的東西。

（現在才注意到，冒險者公會到底是怎樣區分哥布林耳朵的呢？）

形狀和顏色可以看出討伐證明的耳朵是屬於哥布林的東西，這點班達魯也懂。但是如果被問道是什麼哥布林的耳朵就只能舉手投降了。
如果像哥布林王那樣體格差巨大的話還可以看出來。但是，要區分大小和形狀都與一般的哥布林沒什麼區別，就只是裝備和裝飾不同的哥布林士兵和哥布林術師就實在是辦不到。
然而為什麼能看出來呢？是逐一詠唱【鑑定】魔術來鑑定嗎，還是說在公會可以學到【魔物鑑定】或【討伐證明鑑定】之類的技能嗎。

「十匹哥布林士兵和一匹哥布林野蠻人的討伐證明是四百邦。另外還有魔石的三百八十邦，一共七百八十邦」

正想問的時候兌換結束了。
七百八十邦，如果一邦值一百日元的話就是七萬八千日元。班達魯覺得這報酬實在與拚命的戰鬥不相符呢。但他馬上明白到那只不過是地球的感覺，而且還是日本人的感覺。

「分成三人份就是一個人二百六十嗎⋯⋯太好了！」
「可以暫時歇一會了」

費施特舉起拳頭作出勝利的姿勢，澤諾也安心的吐了口氣。可以從這看出二百六十邦對他們來說是相當多的收入。

「那些錢到底有多少價值呀？」
「啊啊，二百六十邦的價值嗎。也是呢⋯⋯在貧民區裡一份算是報酬不錯的臨工干二十六天也許能賺到這個金額」

看來要在貧民區裡賺兩萬六千日元需要好運的找到一份報酬好的工作，並且連續無休的工作二十六天才行。
但是不會享受福利待遇，也沒有工傷疾病的保險，也不存在就業保障。而且由於是臨工因此無法保證每天都有工作。這樣考慮的話，雖然有生命危險然而能夠在一天賺這麼多，說不定這份報酬的確與危險相符。

「不過可以用這個金額的錢暫時歇一會也是因為這裡的老爹讓我們免費住在這裡呢」
「說得對，就算是向我女兒送秋波的傢伙，沒有了也會很為難呢」

在這樣的對話中，那個老爹突然插嘴說道。

「剛才真是不好意思啊。你在這個村子留宿時就和這些傢伙同樣不收錢，就這樣原諒我吧，小姑娘」

這樣說到的老板以就像換了個人似的的柔和表情向班達魯道歉。那也沒什麼問題，但是⋯⋯⋯

「老爹！我並沒有向麗娜送秋波──」，

「你說什麼，費施特！你是對我的女兒有什麼不滿嗎！？還有誰是你爹啊！」
「給我停下來啊，爸爸！」
「⋯⋯那個～，我是男的」
「『『誒？』』」

不知為何在場的所有人都為之驚訝。

接觸到與自己不同的其他社會文化時所受到的沖擊好像被稱為文化沖擊。

（但是，我在LAMBDA的人類社會受到的沖擊絶對是其他的東西）

實在沒想到自己的存在感會像幽靈一樣稀薄。而且更過分的是，現在才發現因為自己的模樣導致被人搞錯了性別。
也發生過被GHOUL（食屍鬼）的小孩搞錯性別的事，不過班達魯認為那單純只是因為GHOUL（食屍鬼）的男性是獅子頭而已。
至今班達魯的其他同伴都沒有搞錯。
實際上薩蒂莉斯等GHOUL（食屍鬼）和巨人種UNDEAD（不死族）都是因為班達魯稱呼自己為我《注：原文俺多用在男性身上》，以及薩姆他們稱呼班達魯為「少爺」而明白到他的性別，似乎並非一眼就看出他是男的。
其他的情況也很相似，因為稱呼自己為我【俺】，因為是KING，因為舉止不像女孩子等等，似乎都是通過相貌以外的因素來判斷的。

（算了，我還只有七歳。今後會迎來第二次成長期，變聲、長出鬍子和肌肉的話就不會再有人搞錯了）

要問如此的激勵自己從沖擊中重新振作起來的班達魯現在在幹什麼的話。答案就是成為話題。

「嘿，這孩子就是DHAMPIR（丹皮爾）啊。還是第一次看到啊」
「哎呀哎呀，簡直就像人偶一樣啊。有好好吃飯嗎？」
「我，摸了DHAMPIR（丹皮爾）哦！」
「嘿嘿，我還戳了一下哦」
「喂喂！你們也太失禮了吧！」

完全被當成珍禽異獸了。看來在這個缺乏娛樂的開拓村，「初次看到的DHAMPIR（丹皮爾）」似乎是非常引人注目的東西。因此村民們一個接一個的到訪這個百貨店的飲食區。
比被當成鬼怪已經好很多了，於是班達魯也不怎麼在意的和村民們交談，而以村民們的標準來看班達魯對答非常禮貌，因此他們也毫不客氣。

「是這樣嗎，你也很辛苦呢」
「雖然很辛苦，不過要加油哦」

不過村民們基本上都以善意的態度對待班達魯。原難民的村民們也吃過不少苦，因此也很同情班達魯的身世。班達魯認為這個開拓村還有同情他人身世的從容，其實在此之上還有兩個理由。
其一是因為看到班達魯的無表情和死掉的眼神的村民們都認為他一定「經歷了非常痛苦的事呢」

其二是因為班達魯是無需成本的同情對象。
如果班達魯是個無力的孤兒的話，無論村民們再怎麼同情，他們能做的事都很有限。村民們大部分都很年輕，今後再怎麼勞動都行，但盡管如此也不代表他們很富裕。
雖然現在還無需支付人頭稅，但兩年後優待措施就會結束。因此他們沒能力收養孩子。
不過班達魯的志願是成為冒險者，卡西姆三人的話就算只信一半，也代表著班達魯已經擁有簡單的幹掉哥布林的實力。那麼，像這樣同情他激勵他，請他吃道菜就足夠了。
不過，比起都市裡的漠不關心已經好很多了。

「是真的啦！這傢伙從後面一擊就將哥布林野蠻人的頭砍下來了！」
「嗯～雖然不是在懷疑你，不過再怎麼說也太過難以置信⋯⋯」
「不，你這不是在懷疑嗎！相信我啊，麗娜！」
「費施特，親眼看到的我們都覺得難以置信，要麗娜相信也是沒辦法的吧」

雖然費施特等人正在班達魯的背後進行說明，不過對於能夠簡單幹掉位階３魔物的他來說，也不是什麼需要炫耀的事情，所以他也並沒有出聲。
實際上昨天才幹掉了位階４的哥布林王。哥布林野蠻人與那相比根本不是什麼了不起的功績。
另外，麗娜獨自運營的辦事處無法辦理冒險者註冊的事務。
在這裡能做的就是證明部位的換錢和其他原材料的收購。要註冊的話就要到位於城市的正式的公會支部進行辦理。
明明根據波庫斯的說法，兩百年前是可以在小村莊裡辦理註冊的。
看來在這兩百年間衰退的不止哈托納公爵領，奧盧邦選王國內的冒險者公會也是同樣。

「那個就是救了卡西姆等人的DHAMPIR（丹皮爾）的孩子嗎？」

進入百貨店的兩名男人中的一人如此問道。
這個村子的大多居民年齡都在三十歳以下，而這兩人則是村子裡少有的年長者，看上去已經到壯年的歳數。站在前面的男人穿著的服裝與其他的村民類似，但跟在後面的男人則是穿著用上好染料染過的棉質服裝，脖子上帶著班達魯討厭的首飾。

「村長，神官大人，你們談完了嗎？」
「對，已經結束了。比起那個，得向這個孩子道謝呢」

村長如此回答老板的提問之後，握住班達魯的手向他道謝。

「真是感謝你救了卡西姆他們。就算是志願成為冒險者，像你這樣的孩子要吸引哥布林的注意可是需要相當的勇氣啊」

看來在村民之間班達魯救卡西姆等人的事變成了「班達魯吸引住厲害的哥布林的注意，卡西姆三人在那期間展開反擊將哥布林消滅掉」的情節。
班達魯就算與同世代的小孩相比也算是身材細小，對不知道DHAMPIR（丹皮爾）詳情的村民們來說，比起「從後面將指揮著小型集團的哥布林斬首」的事實，那樣的情景更容易接受吧。

「能幫上忙就實在太好了」

班達魯並沒有進行糾正的如此回答，接著村長對他說「但是不可以做危險的事哦。對冒險者來說活著就是本錢呢」
（回想起來這裡的人比地球的任何人都要親切呢），
人類也是還有可取之處的呢，班達魯稍微感動起來。但是，在那個親切的村長的背後有個微笑著的「神官大人」，所以不能大意。

「巡禮期間偶爾在此逗留的時候竟然與如此勇敢的少女相遇。這也是阿爾達的指引吧」

以柔和的語氣如此說道的神官大人⋯⋯阿爾達的神官用手觸摸胸前的十字架模樣的阿爾達聖印，獻上簡短的感謝的祈禱。
果然性別被搞錯了，不過這樣的事情都無所謂。

「神官大人，這孩子是──」
「哈哈哈，村長桑，無需擔心。阿爾達懲罰的就只有壊人。就算是DHAMPIR（丹皮爾），只要行善就不會受到懲罰。
聽說你至今都在遠離人煙的森林裡生活。還沒有接受洗禮吧，如果不介意的話就由我來幫你舉行儀式吧？」

並沒有露出殺意和厭惡感，但在班達魯眼裡就只是露出假惺惺微笑的神官如此提議。一直發動的【危機感知：死】也沒有反應。

「不用了，雖然只是簡略的儀式，不過母親也幫我進行了維達的洗禮」

但是，就算不是什麼圈套也不想接受阿爾達的洗禮，於是班達魯再次撒謊。

「是這樣嗎。真是個好媽媽呢」

並沒有追問維達的洗禮的事，阿爾達的神官就這樣放棄了。

為了從阿密特帝國的威脅中保護自國而將多個小國統合起來形成的就是奧盧邦選王國。
因為有著這樣的成立經過，所以禁止信仰帝國國教的法命神阿爾達──才沒有這樣的事。雖然認同信仰維達，但也沒有對信仰阿爾達設置限制。那是因為在小國中有不少人信仰著阿爾達以及阿爾達的從屬神。
只是與帝國的阿爾達教並非完全相同。
首先對阿爾達的信仰也存在著複數的解讀。其中存在著在奧盧邦選王國發展起來的認同DHAMPIR（丹皮爾）人權，提倡「只要是遵守法律的善良存在，即便是維達的新種族也允許其存在吧」，被阿密特帝國的聖職者視為異端的融和派。
這並沒有什麼奇怪的。在這個LAMBDA任何人都知道神明是實際存在的，在十萬年前的神治時代，那些神明還存在於人世。
然而神明現在就只能以神諭等有限的方法向有限的人物傳達意思。
所以到了現在，根據國家和地域的不同人們對各個神明的教義有不同的解讀，大多都有微妙的不同點。其中最突出的例子就是阿爾達的融和派。
雖然這麼說，不過融和派能在選王國發揚光大是因為包含獸人的公爵在內，這裡存在著比帝國更多的維達的新種族，再加上戰爭讓對阿爾達信仰的印象惡化，以及選王國為了自身的存續而作出的政治判斷。

（地球也是，明明根源是同一個神卻出現不同的教義，這樣的事並不稀奇。雖然不知道阿爾達在想什麼，不過他也不會監視所有的信徒，為了一一的指出『這樣的解讀不對』而降臨人世，或下達神諭，或派遣御使。
算了，既然對我無害就沒關係）

總覺得以居高臨下的姿態說「允許你存在」實在很不爽，僅僅這樣的話就不要去在意了，這也是生存在社會中的必要技能，班達魯如此說服自己。

「神官大人，關於你給我的藥⋯⋯好像沒什麼效果」
「那個一次喝的量多點會比較好，今後就多喝一倍吧」
「神官大人，能看一下我家的田地的狀況嗎？」
「沒關係。畢竟阿爾達是生命之神嘛」

在班達魯的面前，村民們輪流的找神官的男人商量或和陳述自己的要求。看來雖然他的笑容假惺惺不過也很受人歡迎。
在開拓村裡，聖職者講述過去的聖人和英雄的逸事是村民們為數不多的娛樂，既有學識又能夠調配藥物的話，的確是就算有點可疑也會受歡迎。
就在此時外面有聲音傳來。

「神官大人，快跟我來！伊萬那傢伙從屋頂掉下來了！」

看樣子村民在進行修理或在做什麼其他事的時候不小心從屋頂掉下來受傷了。根據氣氛判斷是相當重的傷。實際上當班達魯使用【生命感知】的時候發現了一個弱得不自然的生命反應。

「那可不行，馬上去吧」

聽著在背後站起的神官的聲音，班達魯迅速的離開了百貨店。是因為大家都把注意力放在神官的身上嗎，沒有任何人注意到班達魯出去了。

（如果沒死的話就應該有辦法⋯⋯啊，是這裡嗎）

用【飛行】趕到那個生命反應的地方，那裡躺著一個動也不動的三十多歳的男人，旁邊是一個比男人稍微年輕的大肚子的女人。還有一個比班達魯更小的小孩。

「老公！振作一點啊，神官大人馬上就來！」
「爸爸！爸爸！」

男人沒辦法回應抱著自己的妻子和兒子的呼喚，就只是在那呻吟。呼吸也似乎很辛苦。他的臉上浮現出濃厚的死相。

（這是重傷，不止骨頭還傷及內臟⋯⋯最壊的情況是傷到腦了）

那樣的話，以這個LAMBDA的醫療等級是無力回天的。用魔術的話說不定會有辦法，但是這裡是村子的角落。在那個神官從百貨店來到這裡之前，很可能就已經發生致命事態了，班達魯如此判斷。⋯⋯再說，如果那個神官的等級不是一流以上的話，也只會無能為力。
當然，如果班達魯使用死属性魔術的話，這個叫伊萬的男人就很可能得救。妻子不會失去丈夫，肚子裡和旁邊的孩子也不會失去父親。
但是，班達魯這次出行的目的是「不顯眼的到公會註冊，然後全速沖會塔洛斯海姆」

不是高等級的魔術師就救不了的命被一個孩子救了。這會相當的顯眼吧。

（是要貫徹初衷呢，還是隨感情行動呢⋯⋯沒辦法，還是放棄吧）

「打攪了」

這樣說道的班達魯迅速接近，來到小孩的旁邊，用手觸碰伊萬的身體。

「咦誒！？」
「嗚哇！？你是什麼人！？」

女人和小孩果然是沒有察覺到班達魯而被他嚇了一跳，班達魯則是一邊「我是現在村子裡傳聞的DHAMPIR（丹皮爾）的班達魯」的進行自我介紹一邊【靈體化】。不讓她們看到的從觸摸伊萬的手心伸出觸手與其同化，將靈體延伸到他的體內。，
果然腦部受傷了。腦出血導致顱內壓增高。

（用觸手吸收掉腦內的積血。用【治癒力強化】令破損的血管再生。另外也將頭蓋骨的裂痕修復⋯⋯這個人的心臟附近的血管還長了個動脈瘤。順便也治好吧。啊，大腸有息肉。似乎是惡性的，除掉吧。腳癬⋯⋯也順便治好吧）

「等一下，你在幹啥⋯⋯」
「媽媽，爸爸的臉色好轉了」
「真，真的。難道說你在給他治療嗎？」
「啊，沒錯。請再等一會兒」

名為伊萬的男人很不健康。樸素的慢節奏生活會活得很健康，看來這種印象和他對不上號。
總之能做的處理都全部完成了，將觸手收回然後解開【靈體化】
「這樣就沒問題了。馬上就會醒來的吧」

療傷所用到的體力和營養都是由與他同化的班達魯提供的，所以不可能一睡不起。顱內的積血就當作治療費收下了。

「嗚，我是⋯⋯到底」

接著，伊萬馬上就醒來了。

「老公！」
「爸爸！」

然後女人和小孩抱住了伊萬。真是令人感動的光景。所謂的家庭，所謂的家人，就應該這樣。

「這是怎麼回事？為什麼你會在這裡？」
「伊，伊萬？你，剛才還一臉快要死的樣子，為什麼現在變得生龍活虎的！？」

在班達魯對構築請溫馨家庭的伊萬產生尊敬之情的時候，神官和村長終於來到了。
在這裡以「實際上伊萬的情況沒什麼大不了的，只是到百貨店找神官的人搞錯了而已」的藉口糊弄過去的話，班達魯在這以外的問題都能夠得以解決。

「是這個孩子，是這個叫班達魯的孩子治好的！這個孩子可是救命恩人啊！」

（太太，我喜歡誠實的女人）

「說起來我做了個夢。被可怕的死神抓住頭⋯⋯但回過神來的時候就被女神撫摸著頭部。是這樣啊，就是這個孩子嗎」

（誰是女神啊）

就這樣班達魯救了素未謀面的村民伊萬一命，變得非常顯眼。 