========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-30 18:10
==========================

放棄了不顯眼行動方針救了村民伊萬一命的班達魯在村子唯一的商店的百貨店裡受到熱情的款待。

「小朋友，多虧你才得救了。差點沒機會看到第二個孩子的出生就那樣掛掉了。
來，吃吧，我請客！」
「不要裝大款了，根本不是什麼了不起的東西」
『不是不是，我正好餓了』

班達魯一邊吃東西一會回應伊萬夫婦。他現在吃的是粥。
與地球的秈稻相似的谷粒細長的米，為了消除獨特的氣味而加入可以吃的野草，還加入了豆子以增加份量，以及些許的鹽。
真的不是什麼了不起的東西。發揮出材料的味道⋯⋯幾乎就只有材料的味道。
只是，現在是夏天，正好是大米收獲的時期。因此就只能拿出這種程度的飯菜吧。能夠用米煮粥，這個第七開拓村已經很受惠了。

（如果把行李中的乾肉和干魚加進去的話，鹹味可以得到加強，應該會很好吃呢）

就算這麼想班達魯也沒打算這麼做，就這樣繼續喝粥。因為這個世界似乎沒有『燻製』的概念，因此燻製過的乾肉和干魚在將來會成為塔洛斯海姆的特產。所以需要保密。
順帶一提，百貨店的酒館區域沒有菜單。酒是老板自己釀製的濁酒（以雜谷為主要原料），下酒菜是炒豆或煮豆，偶爾會有蔬菜。
而吃的飯菜則是與經營者一家相同。那是經營者一家多做出來的飯菜，這也是理所當然的。
這樣還可以做買賣嗎，雖然班達魯有這樣的疑問，然而實情就是如果不這麼做的話就沒辦法在這村子做生意。
各家各戶都有自釀的酒，村民的烹調等級也和百貨店老板夫婦沒什麼差距。因此，會到這裡花錢喝酒吃飯的就只有兩個月一次到奴隷礦山的商人、護衛和士兵，然後還有卡西姆三人。
因此做到可以提供多種菜式的話，成本反而會增加。所以結果就是這粥。

「不怎麼好吃吧」

果然是有所自覺嗎，老板用認真的語氣說道。

『⋯⋯沒有那樣的事喲』
「不，不必和我客氣。我也想讓伊萬的恩人吃點好東西，可惜這村子種出來的大米就這樣啊」
「老爹，不是說過不要提這個的嗎。不過，薩烏隆公爵領種出來的大米的確很好吃呢。也沒有氣味」

據說他們過去在哈托納公爵領的北邊的薩烏隆領種植與日本大米相近的品種，俗稱薩烏隆大米。
但是，這個哈托納公爵領的氣候和土地並不適合種植薩烏隆大米。
於是不得不種植哈托納公爵領的普遍品種的秈稻⋯⋯在選王國被稱為南部米的品種。

『也就是說這全部都是帝國的錯』

今天沒辦法吃到與自己吃慣的日本大米相近的米都是帝國的錯，班達魯把這都怪到帝國的頭上。

「對對，這全部都是那個破帝國的錯」
「對啊對啊，全部都是帝國的不好！」

而這裡是因阿密特帝國的侵略而離鄉別井的難民們聚集而成的開拓村，因此眾人都紛紛對班達魯的話表示贊同。

「不過，沒想到你還能夠使用魔術呢」
「的確是吃了一驚啊。還以為肯定是【戰士】或【格闘士】呢」

卡西姆等人和班達魯同樣一邊喝粥一邊說道，而阿爾達的神官也點頭同意。

「對啊，沒想到你會如此的深受維達寵愛」

他把手按在胸前如此的對班達魯說道。

「你在卡西姆他們和伊萬陷入危機的今天出現，這也一定是眾神的意旨吧。
阿爾達和維達，雖然我們信奉的神明在神話中分道揚鑣，不過就讓我們攜手一起努力行善吧」

他的笑容在班達魯的眼裡依然是如此的假惺惺，不過他所說的話卻非常正能量。至少比戈爾丹高司祭更像聖職者。
說不定意外的是個善人。

『你這麼說，我感到很榮幸。雖然我沒打算當聖職者』

說起來哈托納公爵領的維達神殿到底是怎樣的呢。到了城市的話就偷偷的去看一下吧。

「話說回來⋯⋯你為什麼能夠一邊喝粥一邊清楚的說話呢？」
『⋯⋯這是特技』

其實是使用了【靈魂出竅】在衣服的下面弄出一個靈體的臉，用那個嘴巴來說話。

「啊，麻煩再添」
「還要吃嗎！？不，也無所謂，不過已經是第三碗了哦」
「我餓得狠。不好意思」

班達魯比同齡的孩子還要瘦小，然而食量卻超乎想像。那是因為他所需的能量已經是成人男性的一倍以上。

「不僅是實力和魔術，就連食相也很像冒險者呢」

只是，與取得生產系的普通人不同，在取得提升身體能力的戰鬥職業的冒險者之間，又瘦又大胃口的人並不稀奇。到城市的冒險者學校熏陶過的卡西姆三人並沒像老板那樣驚訝。

「村長！旁邊的第五開拓村的凱恩來找神官大嗚哇！？」
「神官大人！請快到我們的村子！我們的村子被，流行病，然後大家一個接一個的倒下了！請快點跟我來！」

沖進百貨店的男人被撞開，一個滿身擦傷的男人沖了進來。一定是在趕過來的過程中摔倒了很多次吧。

「流行病！？」
「什麼！但是，天已經黑了。現在去第五開拓村的話⋯⋯」

直接連接這個第七開拓村和第五開拓村的道路就如同獸道。就算走那條如同獸道的道路也要花四小時。而且夜晚是狼和魔物活躍的時間段。沒有整備過的獸道到底是多麼危險就不用說了吧。
也有沿大道前往第五開拓村的走法，不過那樣要花一整天。

「凱恩，明天一大早再去吧。在那之前你就先休息一下」
「怎麼可以！？那樣的話村裡的各位，老婆和女兒就！」
「凱恩，請你理解。夜裡趕路實在太危險。最近哥布林的數量也有所增加，如果在到達村子之前連我們都倒下了，就毫無意義──」
「啊啊啊，怎麼會⋯⋯怎麼會⋯⋯」

凱恩垂下雙肩哭泣起來。他是為了村子裡的同伴以及妻子和女兒才不惜冒險趕到這裡的，被這個平凡的男人的行為打動，有人舉起了手。

「好的，就由我們來護衛──」
「那麼，就由我來帶著這位凱恩桑飛過去吧」

雖然有幾人提出同行，但是無法一起去

「星空很美麗呢～」
「咦咦咦咦咦咦咦！」
「今晚的月色很好哦」
「喔噢噢噢噢噢噢！」

在這個LAMBDA世界，能夠在空中飛行的就只有一部分的魔術師或持有昂貴魔法道具的富裕層、龍騎士等馴服了飛行魔物的人，另外還有長著翅膀的維達的新種族。
因此，在空中飛行對普通人來說就只是做夢或妄想。
而凱恩此時得到了如此貴重的體驗。
班達魯用安全帶將凱恩穩穩的綁在背後，然後用手提著行李，用【飛行】魔術在空中朝第五開拓村的方向前進。只不過由於恐懼，凱恩一邊發出慘叫一邊死死的抱住班達魯，根本沒有享受這貴重體驗的閑情。

「話說回來，筆直前進就行了吧？」
「啊，啊啊！中途有個小沼澤，那就是標志！」
「剛才已經過了沼澤，看來就只需照這樣繼續前進呢」

班達魯和凱恩正飛在空中三十多米高的地方。速度最多就是馬匹奔跑的程度，但對凱恩來說似乎可怕到無法睜開眼。雖然這麼說，但就算睜開眼，沒有【闇視】技能的凱恩也無法看到任何東西。

「已經過了沼澤了嗎！？」
「是的。說起來脖子勒得有點緊啊」

一方面班達魯的【飛行】速度比人的移動速度快得多，另一方面由於在空中飛行，因此可以不受地形影響的直線移動。
恐怕不用十分鐘就能到達第五開拓村。
作為代價魔力的消耗也很多。

（多虧了【魔力自動恢復】技能，只有我和行李的話，消耗量和回復量不相上下，然而加上凱恩的體重的話就⋯⋯我的修行還不夠呢。
不，更重要的是先了解一下疾病的事吧）

「那麼，關於流行病的事⋯⋯到底是怎樣的疾病，請再說一遍」

令班達魯在意的是凱恩所說的關於流行病的事。事情已經簡單的聽過一遍，總覺得很可疑。

「那是在我打獵回來之後的事，大家一個接一個倒下，發燒、嘔吐、以及神志不清⋯⋯還有的人吐血⋯⋯」
「除凱恩桑之外還有健康的人嗎？」
「除我之外嗎⋯⋯啊，約瑟夫爺爺還算好。另外，嬰兒還沒有得病」
「那個叫約瑟夫的是？」
「樵夫的老爺爺。從昨天開始得了重感冒，我回來之前似乎都一直臥病在床。現在為了照顧村子裡的大家而在勉強自己」
「那個人得的不是流行病嗎？」
「不是，大概沒有錯。雖然有發燒和流鼻涕，不過沒有嘔吐，也沒有吐血。所以我拜託他照顧大家。就算他能動也不能讓患感冒的老爺爺跑到鄰村，即便是生病了也不能把嬰兒放著半天不管呢」

（也就是說，出去打獵的凱恩桑、臥病在床的老人和嬰兒除外的所有村民都患上了同樣的疾病。然後⋯⋯凱恩桑很健康）

從沖進百貨店那時開始觀察，凱恩並未浮現出死相。實在不覺得他感染了危險的流行病。
為了慎重起見在他陷入混亂的死死抱住自己的時候偷偷的用【靈體化】調查了一遍他的身體，結論就是凱恩健康得很。應該比伊萬長命得多。
姑且聽說是流行病，於是在離開第七開拓村之前用【殺菌】消滅有害的細菌和病毒，但是⋯⋯難道這並非病而是毒嗎？
然而，如果只有一兩人的話就先不管，給整個村的人下毒到底是怎麼做到的？再說動機又是什麼？

「今天有發生什麼不尋常的事嗎？」

被如此問道的凱恩的回答是「不，就和平常一樣，今天最多就是行商商人到訪村子的日子」

「行商商人？」
「對對，聽說是個自己的店舖經營不下去，於是想通過行商東山再起的傢伙。不管怎樣，他能來到這個遠離大道的村子就真是幫大忙了⋯⋯說起來他不再村子裡呢。
希望他不要在離開村子之後倒下了⋯⋯」
（那個人就是犯人吧。不過動機還是不明）

不過，比起推理，現在更重要的是救人。

「那就是村子吧？」

能將黑夜視為白晝的班達魯看到了建在開闊土地上的複數的木頭房屋。

「大，大概沒錯！拜託，病人──」
「那麼，就從這裡一口氣治好吧」
「誒？」
「村子是從那邊到這嗎。嗯，用三千萬就行了吧？【無毒化】【消毒】」

如黑色暮靄的波動擴散到整個村子。

「老公～～～～，你還活著啊！」
「爸爸～～～～！」
「太好了！治好了，太好了！」

雖然對班達魯來說這是有點既視感的光景，不過村落到處都展開著這種和凱恩一家一樣的感人情節。
在村民們痛苦不已的時候，發燒和嘔吐毫無徵兆的突然停止了，模糊的意識也一下子清晰起來。
然後家人的病也同時好了。正在高興的時候，外面傳來了聲音。在那的是被青白色火焰照亮的凱恩。
在一開始村民們還以為是凱恩的亡靈引發了奇跡，不過誤解馬上就被解開，發展成眼前的感動的漩渦。

「⋯⋯呼，這樣就可以鬆口氣了」

抱著（被抱著）一個成年人【飛行】，果然消耗了大量的魔力。這原本就是效率很差的魔術所以也沒辦法。
因為如此而使用了接近七千萬的魔力。而且已經是深夜，非常的困。作為一個健康的兒童已經到了該睡覺的時候，這之後可以不回第七開拓村嗎？，
總之就先製作游魂，讓其去搜索不知何時已經不見踪影的犯人的行商商人吧。由於不熟悉這裡的地理情況，如果他沒有走大道而是抄捷徑的話，就很有可能逃掉。
雖然之前片面的判定行商商人是犯人，不過既然用【無毒化】可以讓村民們脫險，那就肯定不是疾病。而行商商人又不在，可以說間接證據已經非常充分。

「啊啊，各位。雖然毒已經被消除，但你們的體力還沒恢復，所以不要太過興奮。請靜養一段時間」
「老公，這孩子是？」
「這孩子是將你們的病治好的恩人！謝謝了，真是謝謝了！」

無意說出的毒字似乎被聽漏了。凱恩哭得滿臉眼淚鼻涕的將班達魯抱起。

「你說什麼！？」
「噢噢，村子的救世主啊！」
「是御使大人啊。阿爾──」
「是維達」
「維達的，女神維達的御使大人啊！」

感覺有人要說出非常令人不爽的東西，因此果斷的否定掉。

「不，不是這樣，你們要靜養──」

回過神來的時候班達魯已經被村民們團團圍住了。明天動不了我可不管啊，班達魯一邊在心裡這麼想一邊「今天就在這個村子留宿吧」的嘀咕道。

游魂的搜索沒有成果，被那個引起問題的行商商人逃掉了。如果出現死者的話說不定可以找到，然而由於凱恩的努力和班達魯的治療，死者並沒有出現，所以也就毫無線索。
根據村民們的說法，這天是那個行商商人所信仰的從未聽說過的神明（是否真是存在都值得懷疑）的節日，於是商人請客，將茶和點心派發給村民們。
凱恩妻子因為凱恩外出狩獵而為他留下點心，那裡面有毒，這就是疾病的真相。行商商人說馬上就會變質，要求人們馬上吃掉，不過凱恩妻子將證據保留下來了。
然而，毒已經被魔術清除掉了，是否能作為證據實在是個疑問。實在不覺得會有班達魯以外的人用死属性魔術發現已經被消除的毒的痕跡。
也不認為幹出這種事的行商商人會光明正大的到商人公會註冊。
不過他也有可能以為自己已經將整村的人殺掉，粗心大意的跑到最近的城鎮那。
要問安撫完因被深受信賴的行商商人背叛而大受打擊的村民們，在村子裡留宿一晚之後在附近留下看守的游魂的班達魯現在在幹啥⋯⋯⋯

「他～們～全～部～人～」

他在一邊唱著沒有起伏的歌曲，一邊在空中飛翔。
為確認昨天的行商商人是否還到其他的開拓村幹了些什麼，班達魯決定到各個村子轉一遍。
當然也可以不管這事，以到城裡註冊成為冒險者作為最優先目的，這樣也是沒問題的，但如果其他村子也像第五開拓村那樣被下毒處於瀕臨死亡的狀態的話，就實在是於心不忍。

（有道十年修得同船渡，也有道好心總會有好報）

收錢作為報酬總是覺得有點過意不去，於是拜託他們在村子裡建造維達的小神廟。雖說是神廟，實際上與阿爾達的小神廟同樣，只是找塊大小合適的石頭，在上面刻個心形的聖印，建個簡單的屋頂將石頭供奉在那就行。不過正是因為簡單，所以也容易拜託。
因此班達魯也越來越被當成維達的御使看待了，不過那都無所謂。

「肉～好～⋯⋯哎呀？」

現在他正在前往第六開拓村的途中。在路上發現了十多個人影。
仔細觀察，是一群穿著老舊皮鎧，顯得有點骯髒的男人的武裝集團，他們正沿著通往第六開拓村的獸道前進。
確認了一下讓凱恩在樹皮上畫的地圖，不會有錯。
將跟在那群男人背後的靈叫過來打聽情況，得知那些男人似乎是山賊。然後再向其他的靈打聽了幾次，都得到同樣的答案，看來他們真的是山賊。
收拾掉吧。

「聽好了小的們，到了村子後將男的全殺光，女的玩過後也殺掉！但看上去能賣個好價錢的女人可不要弄傷哦！清楚了嗎！？」
「反對」
「什麼！？你丫，想造反！？這小鬼是誰啊！？」

轉頭看過去的山賊頭領被嚇了一跳，出現在他面前的人正是班達魯。他無聲無息的漂浮在空中。

「頭，頭領，這傢伙是怪物！」
「突然從上面降下來⋯⋯一定是幽靈之類的東西啊！」

面對被嚇到腳軟的山賊們，班達魯向他們回話。

「不，我只是一個在此飛過的普通七歳兒童」

這個世界的普通七歳兒童不會飛。

「切，竟敢小看我們！凱恩，快用你的怪力將這傢伙收拾掉！」

頭領發出命令之後，山賊之中體格最好臉帶淫笑的光頭男站了出來。

「頭領，在殺之前可以給我玩一下嗎？」
「還是老樣子的喜歡小鬼呢⋯⋯就隨你便吧！」
「嘻嘻，得到許可了！」

雙眼閃耀著期待光芒高興大叫的凱恩得意揚揚的舞動起雙手拿著的戰錘。

「頭領，等會兒不是還要襲擊村莊嗎？」
「沒問題。凱恩肯定會一下子就把這小鬼玩壊」
「說得也是」
「喂小鬼，如果乖乖就範的話，就折斷你的手腳和你玩一下。但是，如果敢抵抗的話，就折斷你的手腳將你當玩具來玩！」
「⋯⋯哇，笨蛋啊」
「你說什麼！？我可最討厭別人說我是笨蛋了！你不知道嗎！？」
「怎麼可能知道！」
「可惡！竟然把我當笨蛋！」

憤怒到滿臉通紅的山賊的凱恩用戰錘指著班達魯。

「對付像你這樣的小鬼，只要這把戰錘一揮就能搞定！」

（不，有搞不定的傢伙出現的話，你就什麼也辦不到了吧？根據觀察就只是憑蠻力來揮動，完全是沒有【棍術】技能的人的動作）

作為吐槽的替代，班達魯將自己的舌頭伸出。

「對付像你這樣的雜魚，這舌頭就足夠了」，

「這個臭小──」

在凱恩想要叫喊什麼之前，班達魯的臉頰突然鼓起。這樣做的話，他的無表情也稍微顯得有點可愛。
但是，隨著什麼吐出的「噗」的輕微的聲音，他的臉頰恢復原狀。
接著凱恩突然僵住，然後就那樣像枯木般的倒下。他右眼窩裡那布滿血絲的眼球已經不再，只剩一個紅色的血窟窿。

「誒？」
「凱，凱恩？怎麼了？」

就在山賊們呆住的時候，凱恩的右眼爬出一條滑溜溜的紅蛇一樣的東西。

「咿呀！？」

在被嚇到腳軟的山賊的面前，紅蛇從凱恩的眼窩爬出，滴著血的浮到空中，就那樣跑到班達魯的口裡。

「⋯⋯原創武技，【舌鋒】加上分泌的猛毒，威力真是相當高呢。缺點是用過之後要回收舌頭，要麼就等重新長出來，不然的話就說不了話」

這是發揮【毒分泌（爪牙舌）】的效果，用【靈體化】只將舌尖分離，射出並發動【遠距離操作】進行控制的【格闘術】的武技。
當然，想出這樣的招式並加以實現的人就只有班達魯了吧。

「算了，當成絶招來使用的話應該可以派上用場吧？」
「你，你到底是什麼！？」
「總之，叫凱恩的就只剩下善良的獵戶的凱恩了，剩於的就用通常手段來處理吧」
「快，快逃啊！這小鬼，真的是怪⋯⋯怎，怎麼了，腳動不了⋯⋯！？」
「我，我的手腳也在發抖⋯⋯為，為什麼，為什麼動不了啊！？」

班達魯就像在空中滑動一樣的接近拚命掙扎的山賊。其細小的手指的前端伸出了足以割斷山賊喉嚨的鈎爪。

「只是散佈了毒而已。沒注意到我是在上風口向你們搭話的嗎？
那麼，請回答我的問題吧？雖然在殺掉你們之後還會再問一遍」 