========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-06-20 23:24
==========================

「⋯⋯不知道⋯⋯真的⋯⋯噗止刀⋯⋯」

眼神已經死掉的山賊頭領一邊流著口水一邊回答道，聽到回答的班達魯則是低聲自語道。

「真的不知道嗎。盡管如此時機也太巧合了呢」

行商商人搞鬼的村民毒殺未遂的第二天，有山賊企圖襲擊其他的開拓村。認為是偶然就太過奇妙了。
但是，不管是山賊的頭領還是手下，都不知道可以作為線索的情報。
為了換個地盤而移動的山賊們在離這最近的尼亞吉城裡以低價從情報商那買到了開拓村的情報，他們因此得知第七開拓村除外的其他村子都沒有冒險者，發動襲擊的話可以簡單得手。
知道開拓村的內情就只有一部分在這來往的人，這其中也包括那個行商商人，那個情報商實在很可疑，但山賊們都不知道他的名字，而且他的雙眼以下都被布遮住因此也無法得知相貌。
這樣的話就根本無法著手。

「為了慎重起見還是多注入一點吧」
「不⋯⋯不⋯⋯要⋯⋯啊⋯⋯」
「如果那些被你殺死、被你侵犯、被你販賣的人像這樣請求你的時候，你有停手的話我也會考慮的，有嗎？」
「沒，沒⋯⋯有⋯⋯」
「早就知道了」

班達魯將滴著黏糊液體的鈎爪尖端送進山賊頭領的口裡。然後爪子上分泌出的液體就這樣流入他口中。
那些液體是用【毒分泌（爪牙舌）】技能分泌出來的俗稱吐真劑的東西。
取得【毒手使】職業之後所獲得的【毒分泌（爪牙舌）】技能是如字面意思能分泌毒的技能，不過與GHOUL（食屍鬼）的技能不同的是，分泌出來的不僅限於麻痺毒。
於是在取得【毒手使】之前，班達魯就在考慮「取得這個職業之後是否會變得擅長使用毒和藥物呢？」於是對這個想法進行嘗試，結果就是，比死属性魔術製作出來的毒要弱，不過可以從爪子、牙和舌頭分泌出有各種各樣效果的藥和毒。
於是班達魯變成了可以分泌出吐真劑和消毒液、麻醉藥和腸胃藥以及防曬霜、眼藥水，甚至維他命的藥房。
⋯⋯代價不是魔力而是體內的營養，因此無法像魔術那樣亂用，這就是缺點。
然後班達魯展開新一輪的審問，但在回答之前山賊頭領就開始抽搐，接著就那樣掛掉了。

「那麼剛才的問題的回答是什麼？」
『不知道⋯⋯真的⋯⋯不知道⋯⋯』

班達魯就像什麼都沒發生的一樣催促山賊首領回答，聽到與至今同樣的內容也沒有表現出失望，接著他抓起剛死掉的山賊首領的屍體，一口朝脖子咬下去。
然後進行【吸血】。雖然這樣會把山賊首領體內的吐真劑的成份也一起吸掉，不過他有【異常狀態耐性】護體，不會受到任何影響。

「呼，從昨天開始就一直缺少動物性蛋白，來得正好。之後就是⋯⋯」

迅速對山賊們搜身，拿到不多不少的現金，順便也把他們的武器回收。然後把屍體扔進用【魔像錬成】挖出的坑中，使用【腐敗】讓其腐爛成白骨後再埋起來。

「這樣就搞定了」

然後班達魯再次使用【飛行】飛向第六開拓村。
村子裡並沒有發生什麼特別的事，村民們只是因為看到從天而降的白髮DHAMPIR（丹皮爾）而非常驚訝的聚集到一起，班達魯向村民們打聽了一下情況，給幾個人治療了一下之後就繼續前往下一個村子。

「請等一下御使大人！把老爸眼睛治好的這個恩，怎麼可以不報！」
「不，我沒做什麼大不了的事啊？」

只是使用【靈體化】給他做了個小手術，再給了他一瓶自己分泌的眼藥水而已，瓶子則是用【魔像錬成】造出來的。

「您治好了我兒子的燒傷，真是非常感謝！多虧了您，兒子的手指啊，手指啊」

也同樣只是使用【靈體化】做了個小手術，同化之後發動【高速治癒】將傷口修復令手指恢復原狀而已。
也沒辦法，對無醫村（沒有治癒魔術師的村子）來說這是件大事吧。但是，以金錢為代價果然是過意不去。這個開拓村很貧窮，與第七開拓村就不用比了，也稍微比不過第五開拓村。

「那麼，請建一座女神維達的小神廟，用無需工作的閑餘時間建造便好。只要在石頭上刻上聖印，將其供奉在簡單的屋頂下就足夠了」

然後這次真的是前往下一個開拓村了。

《【手術】的技能等級上升了！》

那是個村民們即便貧窮也拚命養家糊口的淳朴村子。

「Bugiugiugiu！」
「Bufuwuwuwu！」
「Bugigigigigi！」

直至三匹ORC（歐克）沖破村子的簡陋木圍牆為止。

「快，快逃啊，是ORC（歐克）！」
「咦呀呀呀！」

村民們都爭先恐後的逃跑。盡管這是冒險者們非常熟悉的敵人，但對難民出身的貧窮村民來說，那也是個巨大的威脅。
只有一匹的話，獵戶和村子的年輕人一起上說不定能將其趕走，但一次來三匹就實在是無可奈何。
村子裡的所有男人一起上的話說不定有可能辦得到，但就算只是個小村子，包括農地在內範圍也非常大。不可能所有人都一起拿出代替武器的農具，立即趕往毫無徵兆的出現ORC（歐克）的地方。
ORC（歐克）們一邊以輕快的腳步前進，一邊以估價般的視線掃視著慌忙逃竄的村民們。

「呀！」

在它們的視線前方，有個正在逃跑的少女摔倒了。雖然她離成年還差一兩年，但這個年齡用來滿足它們的污穢慾望已經非常充足。

「Bufufu」

三匹ORC（歐克）都爭先恐後的向著少女接近。

「佩絲！我馬上過去救你！」

拿著鋤頭沖上去的是與少女同齡的長著狼的耳朵和尾巴的獸人少年。

「莫里斯！已經不行了，我沒救了，你自己快逃！」
「不要！怎麼可以將佩絲交給ORC（歐克）！」

掙脫像是父親的狼獸人的男人的制止，少年跑到恐怕是意中人的青梅竹馬的少女身邊。

「莫里斯，不要過來」

佩絲也在制止莫里斯。因為她明白莫里斯無法戰勝ORC（歐克）。莫里斯也當然明白這點。
如果像自己一樣的小孩拿把鋤頭就能擊退的話，冒險者就不會那麼辛苦了。一定只能將佩絲被玷污的命運拖延個幾秒而已，自己則是被ORC（歐克）的棍棒打死。
但是，盡管如此莫里斯也沒有退縮。

「你們這些傢伙，我才是你們的對手！」

看見大叫著揮起鋤頭的少年，ORC（歐克）們「Bugaga♪」的大為歡喜。因為有個肉還軟的年輕雄性跑到了那個雌性的身邊。

「Buhoho！」

趕緊殺掉開餐，如此大叫的ORC（歐克）舉起了棍棒。

「喔噢噢噢噢！」

在另一邊，莫里斯揮下的鋤頭並沒有傷到ORC（歐克），而是被其厚厚的脂肪和肌肉彈開。
他的臉上浮現出了絶望。
突然，血液飛濺。
佩絲以為那是莫里斯的血而閉上了雙眼。莫里斯也以為自己死了。

「先是一匹。接著，【重拳】」

但是，村民們看到了。從空中高速降落的白色小孩一擊把ORC（歐克）的頭部粉碎。

「Bugiiii！？」

這招【格闘術】武技的缺點是動作太大容易被躲過，不過其威力也非常高，第二匹ORC（歐克）就被這招一擊殺死。

「Bugo！？」

第三匹ORC（歐克）雖然及時回過神來揮起棍棒，但對於與布拉格等人一起修行的班達魯來說，它的動作實在太慢。
用鈎爪切開ORC（歐克）的身體，順便注入超過致死量的神經毒素。
那個ORC（歐克）大大的抽搐了幾下之後就雙膝跪地倒下了。

「哎⋯⋯哎呀？」

接著班達魯轉身看向莫里斯少年，開口對他說。

「魯莽行事實在有點不妥，不過作為人類受感情驅使而作出衝動的事，這點我也能夠理解。畢竟我也有那樣的經歷。
問我到底想說什麼的話，那就是得救便好」
「啊，啊啊，謝謝」

面對浮在空中身體一半被血染紅，一隻手彎到了奇怪的方向，說話像連珠砲一樣的少年，莫里斯反射性的向他道謝。

「所以，請不要害怕我」

班達魯還是老樣子的缺乏與人交流的自信。就算是在別人遭到襲擊時出手相助了，也擔心別人會作出「咦呀，另一只怪物啊！」的反應。

「那個，你的手⋯⋯」

因無法承受下落加速再加上擊殺ORC（歐克）的沖擊而導致手腕折斷的班達魯被如此指出後，用另一隻手將折斷的手腕輕鬆的擺直，只讓衣服之下的部分靈體化，將骨頭和血管恢復原位，立即就把傷治好。

「治好了」
「治，治好了嗎？」

佩絲也驚訝到雙眼瞪大，不過因為聽到班達魯接下來說出的話而和莫里斯一同回過神來。

「比起那個，不去解體ORC（歐克）嗎？有三匹的話，全村人都可以吃個飽哦」

一方面是因為莫里斯他們就在旁邊，另一方面是為了回收肉，因此班達魯很自制的沒有使用魔術。不吃就太浪費了。

質問ORC（歐克）的靈為什麼要襲擊這個村子，得到的回答是「BOSS對我們說在這個村子盡情破壊」

『那個BOSS呢？』
『將我們解放後不知到哪去了』
『BOSS是ORC（歐克）嗎？』
『不是，是人類』
『知道相貌和名字嗎？』
『他稱自己為BOSS。相貌是，鼻子的形狀和人相同』
『耳朵不尖。顏色比你黑』
『沒有角和翅膀』

就算變成靈也不會變得聰明，因此就僅僅得到這點程度的情報。
根據推測，大概是人種的馴獸師因為什麼目的而將這三匹ORC（歐克）派到這個開拓村。再次製作出游魂讓其搜索附近一帶，看能否發現踪影，不過果然還是找不到。
有沒有什麼地方賣地方通的呢？
班達魯這樣的一邊嘆息一邊用鈎爪對ORC（歐克）進行解體。
班達魯並未擁有【解體】這種獨自活動的冒險者基本上都會持有的技能。不過，取而代之的是他擁有【烹調】和【手術】的技能，用這兩個技能基本上可以做到同樣的事情。
於是他比村民們更快的完成ORC（歐克）的解體，順便用容易腐爛的內臟開始烹調。
但是，從村民們那聽說到，由於最近水源不足，所以沒法做出用到大量的水的菜式。那樣的話就沒辦法處理內臟。然而又不想讓村民們看到自己使用死属性魔術和【魔像錬成】之類的技能。
於是班達魯偷偷的跑到沒有任何人的房屋的後面，迅速用【魔像錬成】挖水井。
首先使用【靈魂出竅】往地下搜索，在難以用人手挖出的深度發現地下空洞和地下河。然後把地上到地下河之間的土石變成EARTH 魔像（土魔像）或ROCK 魔像（岩石魔像），讓那些魔像移動到地下空洞，這樣就挖出地下水了。
最後將水井側面用ROCK 魔像（岩石魔像）加固，這樣便大功告成。當然，也已經確認過這些地下水的確適合飲用。

「哎呀呀，在這個地方有水井哦」

然後班達魯模仿某個變成小孩的名偵探的言行，將村民們誘導過來。

「怎麼可能，這種地方哪有水井⋯⋯水井啊！有水井哦！？」，

「你說啥！？這，這到底是⋯⋯！？」
「水呢！？裡面有水嗎！？」

村民們紛紛湧過來。班達魯則是已經打完水回去繼續做菜。
然後細心的處理內臟。

「就算用了【殺菌】和【消毒】，內臟裡的東西也不會消失掉」

就算對人體無害，也不會有人想把ORC（歐克）內臟裡的東西吃到口裡吧。班達魯也是如此。

「真是感激不盡，御使大人！不止就了兒子和佩絲，還賜予我們水源充足的水井，我們該以什麼來回報⋯⋯！」
「多虧了您，村子今後的幾年到幾十年可以得以繁榮！非常感激，真的非常感激！」

順帶一提，村民們當然察覺到水井是班達魯挖出來的。
班達魯自己也不認為可以糊弄過去。重要的是不讓人知道自己使用了未知的魔術和技能。挖井的話，有土属性魔術和水属性魔術就行。

「那個，我還在烹調中⋯⋯那樣吧，想表達謝意的話建個維達的小神廟就足夠了」
「我知道了！等村子繁榮起來的時候必定會建一座神殿！」
「不，建個小神廟就足夠」

不過，這個村子的水源不足問題似乎比班達魯想像的要深刻得多。如果不在幾年之內改善的話，他們就不得不考慮放棄這個村子了。

『班達魯大人，那麼你當前正前往哪裡？』
「最後一站的第二開拓村」

班達魯正在一邊飛行，一邊用通信魔法道具的哥布林的干頭顱與愛蓮等人對話。

『恕我直言，為什麼班達魯大人要將各個開拓村都跑個遍？這次出行的目的是到冒險者公會註冊吧』

看樣子愛蓮似乎搞不懂班達魯為什麼要出手救助這些開拓村。

『不要這樣說啊。幫助人不是件好事嗎』
『了不起啊，KING。話說回來，我的邂逅──』
『太過顯眼的話就會被信奉西西里酥卡卡的吸血鬼察覺到。我認為不應該做太多多餘的事』

祖倫原本就對貿易對象的哈托納公爵領的人抱有好意。雖然開拓民正確的來說是薩烏隆公爵領的難民，不過他不打算進行區別。
然而愛蓮則是認為與其干那樣的事，還不如盡早到冒險者公會註冊。
開拓民並不是塔洛斯海姆的子民，不應為了沒有任何利益的助人而去以身犯險，這是個很合常理的主張。
實際上，一般人就只是產生「真不容易啊」的感想，然後就那樣路過。當然，如果是能夠使用治癒魔術的魔術師的話，說不定會對第七開拓村的伊萬出手相救。
但是，那之後還會去第五開拓村嗎？而且完事之後還會想著去將其他開拓村都巡個遍嗎？班達魯沒有那樣的義務，他是個就連冒險者都不是的路過之人。
實際上也是，班達魯為開拓村的人們提供幫助，然而卻沒有得到實質的利益。就僅僅獲得貧窮村民的感謝和尊敬，簡陋的住宿和粗茶淡飯，以及建造維達神廟的口頭約束。那些對達成班達魯的目的來說都派不上任何用場。
註冊成為冒險者與開拓民毫無關係，即便沒去幫助開拓民也不會被拒絶註冊。
成為貴族也無需考慮庶民中最下等的草民的人望，因此就算沒有也沒問題。
不管是對讓達露西亞復活的目的，還是對殺死海因茨等人的復仇，都不會起到任何作用。
因此愛蓮認為不止沒有得益，還會被敵人的邪神派吸血鬼注意到導致危險增加。

「那說得也是，不過能幫的話去幫一把也不是很好嗎」

但班達魯的回答卻是如此。

「正所謂好心總會有好報。這樣做好事的話，一定會得到回報的」
『是，是那樣嗎？』

以愛蓮的價值觀和她半生的人生經驗來看的話，這就只是個愚蠢的老好人理論。

「沒錯」

但是，班達魯卻斬釘截鐵的如此斷定。
那是因為他相信著人性的醜陋、愚蠢、惡意和邪惡。他認為因為擁有這些因素，人才是完整的人，也不否定自己也擁有這些因素。
然而，有美好才有醜陋，有聰明才有愚蠢，有善意才有惡意，有善良才有邪惡，這些都是有了對立面才能存在的概念。如果這個世界充滿醜陋、愚蠢、惡意、邪惡的話，就根本無需特意為其定義詞語。將所有的負面描述為「普通」，「平庸」，「通常」，「平均」就行。
所以人性存在美好、聰明、善意、善良的一面，這是不可置疑的真實。
因此，也可以說班達魯相信著人性的美好。聰明、善意和善良。

「我不打算說這是有力量之人的義務。我很討厭這種想法。我只是想讓自己變得幸福，也想讓大家獲得多點幸福而已」
『但是，吸血鬼⋯⋯』

聽到這裡的愛蓮認為班達魯的這種想法就是教導年幼小孩的「大家都露出歡笑的話，自己也會露出歡笑」的想法。
那樣的話，這種想法總算是可以理解。雖然覺得他是個老好人，不過她自己原本也是被派去刺殺班達魯的刺客。正是因為班達魯的老好人想法才有現在的她。
但是，盡管如此也需要考慮到被吸血鬼發現的危險性，她這樣的向班達魯傾訴，不過班達魯則是輕鬆的回答道。

「現在還不會出問題吧。就算信奉西西里酥卡卡的谷巴蒙等人是這個大陸最龐大的吸血鬼勢力，他們也沒有足夠的人力讓情報員常駐在這種剛建不久的開拓村裡。
等行商商人來到這裡還有段時間，等我的事情傳到城市裡就更是需要一段時間」
『那樣的話，就好⋯⋯』
『那麼，我們也到那個開拓村的附近吧？』
「嗯～，不要讓村民們看到了哦」
『KING，我的──』
『還有，可能的話也打聽一下我們的子孫和蕾比雅大人的事哦』
「好～的～。不過我覺得村民們不會知道呢」

最後一站的第二開拓村既沒有發生商人搞鬼的毒殺未遂事件，也沒有偷偷接近的山賊，更沒有派出ORC（歐克）的馴獸師，什麼事都沒發生。，
但是，取而代之的是在很久之前就持續進行著的慢性危機。

「第一年還好，但不知為何之後大米的收獲就每況越下。也做過土地的改良，但是⋯⋯照這樣下去不要說三年後的交稅，今年過冬就會有人餓死。阿爾達的御使大人，請救救這個村子吧」

DWARF（矮人）的村長以及村子裡的眾人都對班達魯低下頭。只是因為在全村進行豐收祈禱的時候從天而降，就突然被認定為御使，這到底是怎麼了呀？

「算了，我會處理的⋯⋯另外，我是維達信徒的DHAMPIR（丹皮爾）。不是阿爾達的御使」

和至今到過的開拓村同樣，這個第二開拓村也不知為何只有阿爾達的神廟。是因為那個在第七開拓村的阿爾達神官非常熱心的傳教的關係嗎？
這個就先不管，只是一般的歉收的話，班達魯能做的事也極度有限。總之就先去看一下田地的土壤。順帶一提，這裡的田地並不是水田而是旱田。
以【農業】技能的知識和憑感覺看了一下，感覺稻子的確有點衰弱。
土壤的濕度很充分，也不像是得病了。於是想舔一下泥土調查成份，就在此時【危機感知：死】有微弱的反應。

「難道說有毒？【消毒】」

接著，來自泥土的反應消失了。看來土壤裡混有對人體有害的成份。稻子也對【無毒化】有反應，這就是歉收的原因吧。

「但為什麼土壤裡會有毒？」

太奇怪了。看上去這裡的土質和其他開拓村的土質相同。如果農業用水裡有毒的話，【危機感知：死】應該會對灌溉水道產生反應才對。
是用了什麼特殊的肥料嗎？想到這個便問了一下，但是包括村長在內的所有人都搖頭否定。

「肥料是草木灰加上人糞製作的堆肥。其他的開拓村也應該和我們相同」
「老爸，騎士團的各位有一次來到這裡訓練，不是順便帶來了驅除害蟲的藥嗎」
「說起來也有那麼一回事呢。那是公爵閣下的長男的盧卡斯王子擔任團長的騎士團呢。但是，其他的開拓村也應該拿到同樣的藥⋯⋯」

就算聽了灰髮蒼顏的DWARF（矮人）村長和他的兒子的對話，也沒辦法搞清楚。
不對，再怎麼想那些驅除害蟲的藥都很可疑，然而搞不懂騎士團為什麼要下毒而且只對這個開拓村的田地下毒。
只要不是發生什麼奇怪的繼承權鬥爭的話，但是。

（記得主導開拓事業的是次子的貝爾頓，騎士團團長則是長子的盧卡斯。行商商人、山賊、馴獸師還有這個村子的田地⋯⋯淨是些不祥的預感）

要搞骨肉相殘的權力鬥爭，在自己的城堡或宅邸裡搞不就好了嗎，為啥要在領地邊上的這些開拓村搞啊。

「總之，田地和稻子裡的毒已經消除掉了」

說不定也將證據給消除掉了，然而就算保存下來，由於犯人的背後有當權者撐腰，因此也發揮不了作用。
雖然村民們發出歡呼，但這對班達魯來說是個很微妙的結果。盡管毒已經被消除，但如果遇到凍災、蟲害或疾病，導致災荒的話，同樣會有人被餓死。
有沒有方法改善這個村子的糧食狀況呢。向田地灌注大量魔力的話就只有種在農道旁的某種豆子會MONSTER PLANT（怪物植物）話，除此以外的。
這樣考慮的時候，突然想到了。是因為哥布林王的影響嗎，現在開拓村周圍的哥布林比平常多。而哥布草只要找一下就能馬上找到。

「那麼就讓我傳授各位緊急食糧的不難吃的哥布林的烹調方法吧」

一起製作GHOUL（食屍鬼）的緊急食糧的哥布哥布吧。 