========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-04-17 08:32
==========================

觀察ORIGIN情況的羅多刻魯特小聲的嘀咕道。

『先是一個』

海藤卡納塔死了。以他的死為開端，雨宮寛人所率領的転生者們都為之動搖，他們今後將會紛紛離他而去吧。
然後，在今後至少也會有數十人，多的話會有一半的人隨之喪命。
雖然羅多刻魯特已經給了他們恩惠，不會讓他們這麼簡單的掛掉，不過，反過來說也沒有將他們變成無敵或不死。也有像卡納塔那樣被其他転生者殺掉的情況。
至少根據ORIGIN的形勢來判斷，無法活至天壽的不會只有天宮博人和海藤卡納塔這兩人吧。

「嗯⋯⋯？這裡是⋯⋯操！真理，那傢伙真的把我殺掉了啊！？」

來到羅多刻魯特面前的卡納塔發現自己的狀況之後便大吼起來。說起來他來到這裡的時候也是大喊大叫呢，羅多刻魯特如此的回想起來。

「吶，神明大人啊！求求你，再給我一次機會吧！明明還沒到三十⋯⋯再怎麼說也太短了吧！？」

不過，海藤卡納塔看起來還相當理性。他馬上開始懇求羅多刻魯特再給他一條命。
不過羅多刻魯特認為加上第二次的人生，他已經活了超過四十年，這也不短了。畢竟有的人在剛出生不久就夭折，有的甚至在出生前就死掉。
而且，卡納塔在ORIGIN殺掉的人當中，不滿三十的也大有人在。包括他死前殺掉的那些恐怖份子。

「求你了！我什麼都會做！」
『那也不必。讓你經歷第三次的人生是已經決定好的事』

在如此告知的同時，羅多刻魯特就像之前向班達魯傳達意思那樣一瞬間將LAMBDA和転生到那裡的事傳達給他。
卡納塔一瞬間驚訝到僵住，不過馬上就一臉討厭的說道。

「神明大人，雖然我的確是說了請你再給我一次機會，但就不能把我送到其他世界嗎？」
『不中意LAMBDA嗎？那可是你們最喜歡的劍與魔術的世界。也有DRAGON（龍）哦』
「不，既然是被神明公認的劣等世界，那怎麼可能會喜歡呢。超常的事情在ORIGIN已經受夠了。而且促進世界發展，這種苦差我才不想幹」
『唔⋯⋯如果活用你的力量的話，應該能夠過得如同王侯貴族，還能得到後宮哦，那樣你也不滿足嗎？』
「盡管能過得如同王侯貴族，然而還是沒有電力和網路吧？我對後宮也沒啥興趣呢。玩女人的話一人玩個幾次就夠了」

海藤卡納塔對転生到LAMBDA的事不感興趣，這超出了羅多刻魯特的預想。不過，他並沒有選擇權，不管做什麼都無法顛覆転生到LAMBDA的預定。

「嗯？等一下，真理也會転生到這個LAMBDA嗎？」

他突然大叫起來，讓羅多刻魯特有種不好的預感

『⋯⋯正是如此』
「那麼這次就輪到我把那個女人殺死！不會再大意了，這個仇我一定要報！」

果然會變成這樣，羅多刻魯特對此感到傻眼。如果保留著前世的記憶和人格，那就無論如何都會記住前世的怨恨和痛苦。
雖然這麼說，但如果只消除掉人格和記憶的其中之一，転生之後的精神又會變得不穩定。然而如果將兩者都消除的話又失去了讓他転生的意義。只消除與怨恨相關的記憶，要做到這麼靈巧的事對羅多刻魯特來說實在太難。他是靈魂的專家，但卻不是精神方面的專家。雖然精神和靈魂緊密相關，然而卻是似是而非的東西。
原本這一連串的転生是在転生者死的時候就已經設定好的，所以現在已經沒時間去消除記憶。
不過這次說不定來得正好。與班達魯的那個時候不同，要處理的對象就只有一人，而且也有必須盡早處理的問題。而且，這樣殺氣騰騰的話，會更容易接受委託吧。

『在此之前，有件事要拜託你』
「是什麼事啊，神明大人。我這個作為Bravers（勇者眾）的第一死者的卡納塔大人，麻煩事除外的什麼事都會幹的喲」
『不，你並不是転生者之中的第一死者。Amamiya Hiroto（天宮博人）才是第一死者』
「Amemiya Hiroto（雨宮寛人）？那傢伙死掉了嗎！？」
『不，並不是他。不是Amemiya（雨宮），是Amamiya（天宮）』
「⋯⋯有那樣的傢伙嗎」

對海藤卡納塔來說，他對天宮博人的印象就只有那種程度。在高中時的班級不同，而且由於天宮博人總是如同空氣一般的孤零零，因此卡納塔完全不記得。

「啊～⋯⋯說起來有兩個人拒絶了転生，其中一人的名字與雨宮寛人很像，我的確是聽說過那樣的事。那傢伙的女人因此慌亂了一段時間呢」

成瀬成美。身處其他班級的卡納塔也記住了這位班內的受歡迎人物。她以為Amemiya（雨宮）就是Amamiya（天宮）的転生而去接近他，那之後搞明白只是個誤會，弄出個大亂子來，不過在那之後發生了各種各樣的事，兩人開始交往並最終結婚。
回想起那兩人的戀愛契機的卡納塔想起「名字很像的那傢伙」就是天宮博人。

『讓我把與他相關的情報傳達給你吧』
「不，我才不要哇！？那傢伙就是那個UNDEAD（不死族）呀，Jesus！」
『怎麼了？』
「不，我不是在叫你！」

被羅多刻魯特再次灌注情報的卡納塔得知自己等人在ORIGIN幹掉的那個唯一的死属性魔術使用者的UNDEAD（不死族）就是天宮博人，而且他已經転生到LAMBDA的事，讓他不由得發出驚叫。
這樣下去的話不要說報仇了，自己還會被尋仇殺掉。

「喂，快點給我取消転生！只有我一個人怎麼贏得了那個怪物啊！？至少等到其他的傢伙死到這裡來啊！」

卡納塔臉色發白的收回之前的發言，那個UNDEAD（不死族）就是個如此超規格的存在。
首先他總是一直展開著讓魔力和物理能量無效的結界，然而他自己卻可以從結界內部隨意發動攻擊。也沒有漫畫裡常見的那種在攻擊的時候需要在結界開洞的弱點。
而且周圍會一直產生致死的猛毒、病原菌和霉菌，不穿太空服的話就根本無法接近。
如果只是那樣的話還可以用卡納塔的外掛能力透過，但他還能夠讓想要逃跑的警衛突然發狂的一邊用手指挖出自己的眼球一邊哈哈大笑、讓研究助手突然變成乾屍、讓乞命求饒的女研究員被蟲子般的東西從內部咬破，擁有著眾多手段不明的攻擊方法。如果搞不清楚要透過什麼的話，卡納塔的能力也無能為力。
可以說他就是生物天敵般的危險存在。
然而他也留下了進行奇妙救助活動的記錄，一旦發現與自己有著同樣遭遇的被當成實驗體的人的話，他就會破門而入，只將植入到他們體內的控制裝置破壊，協助他們逃跑。
再加上就像是自己尋死一樣的那個行動，人們認為那個UNDEAD（不死族）還殘留著人性，雖然那是正確答案，但卻不是全部的真相。
那個UNDEAD（不死族），與卡納塔等人同樣是転生者。

『我想讓你殺掉那個天宮博人，也就是在LAMBDA被稱為班達魯的存在』
「都說辦不到啦！」
『現在的他比UNDEAD化的時候弱了不少。你一個人也應該可以將他殺死』
「⋯⋯真的嗎？」

然後羅多刻魯特將他所知的與班達魯相關的情報告訴卡納塔。不過，由於不能將輪廻転生系統的事情透露給有壽命的存在，因此他並未提及班達魯能夠打碎靈魂的事。就把想要把他殺死的理由說成是如果卡納塔和其他的転生者被他殺光的話會很麻煩吧。

（而且，如果讓卡納塔知道班達魯能夠打碎靈魂，使他再次打退堂鼓就不好辦了）

這之中也有那樣的計算。
而另一方面，得知一部分情況的卡納塔將對羅多刻魯特的印象修正為「這傢伙是笨蛋嗎？」

為啥要那麼麻煩的去詛咒班達魯逼他自殺，當他在ORIGIN死掉的時候為啥就不對他進行懷柔呢。至少卡納塔會這麼做。
比如讓他生於富裕的家庭，比如這次給他外掛能力，比如讓他得到這之前對自己說過的後宮之類的，解決方法明明多得很。
總之情況是了解了。實在沒什麼幹勁，也對班達魯稍微有點同情。不過卡納塔認為這同時也是個機會。

「吶，要我收拾掉那個班達魯也是可以的，不過有兩個條件」
『條件？』
「這不是當然的嗎，我可是要給你擦屁股呀」
『⋯⋯這應該也是在保護你自身才對啊？』
「我在那傢伙面前乞命求饒也是沒問題的哦。一邊給他舔鞋，一邊主張我什麼都不知道，大家都只是沒辦法違背雨宮寛人和円藤硬弥的吩咐而已。不管情報還是什麼其他東西我都願意提供，就請饒我一命吧。
做到那個份上的話他也會原諒我的吧？那傢伙看上去也挺善良的」

畢竟自己主動去救助其他的實驗體，再怎麼想都是個老好人。這麼認為的卡納塔如此回答之後，羅多刻魯特沉思了一會便讓他繼續說下去。

『條件是什麼？』
「首先是報酬的事。如果我收拾掉班達魯的話，就讓我在保留記憶和人格的狀態下転生到地球或與之相近的有著發達科學文明，而且沒有魔術和魔物的世界。當然不要到ORIGIN
要転生到受惠的有錢人家。另外，這次拜託你讓我變成一個絶世的美男子哦」
『你期望得到第四次的人生嗎。那樣的話你就必須在LAMBDA死去？』
「我去死不就好了。收拾掉班達魯的話我就趕緊去死」

（我對劣等世界的人生可是完全沒有興趣。完成工作之後就乾乾脆脆的自殺，那之後就転生到與地球相近的舒適世界，變成富家子弟，當其他傢伙在這個如糞一樣的世界拚命求生的時候，我則是到死為止都過著奢華的生活）

卡納塔的想法早已被羅多刻魯特完全看穿，不過羅多刻魯特對他的思考完全沒有興趣，也不覺得有去責備他的必要。
在一百零一人當中卡納塔屬於對ORIGIN沒有什麼貢獻的一類，因此他也不期待卡納塔會對LAMBDA的發展發揮出什麼作用。
如果只是用上一顆僅有戰鬥能力的棄子就能將麻煩的問題解決掉，那就實在是再便宜不過了。
而卡納塔索要的報酬對羅多刻魯特來說也是能夠簡單實現的一類。

『好吧，我答應你。那麼，另一個條件是什麼？』
「當然就是支援了。首先是讓我以成人的身體転生到LAMBDA」
『不是一般的転生嗎？』
「那是當然的啦。你覺得在我完成工作之前要等個多少年啊？」

就算卡納塔的戰鬥力很強，特別是對人戰的能力很優越，身體還是嬰兒或幼兒也無法成事。考慮到需要等到離開父母可以自由行動為止，需要十多年的時間，長的話甚至需要十五到二十年。
而一開始就以成人的身體転生的話，面對還是小孩的班達魯就會佔據優勢。也沒有麻煩的監護人，因此可以自由行動。
而且在劣等世界活個十幾年，這對卡納塔來說是絶對要避免的事情。

『好吧。雖然多少要使用一些力量，不過也不是不可能』

就算考慮到上述的優勢，對羅多刻魯特來說也是個問題，本來是不想這麼做的，然而這次實在沒辦法。

「另外就是對毒和疾病以及死属性的耐性。還有，萬一我被幹掉的話，就馬上把我的靈魂回收，不要讓我變成UNDEAD（不死族）」
『你們転生者的靈魂在死後必定會來到我這裡。天宮博人的UNDEAD化是本人的魔術所致，是個例外。
關於毒、疾病和死属性就讓你獲得耐性技能吧。不過由於人類原本無法習得死属性的耐性技能，因此授予你５級的技能就已經是極限了』，

「技能？」
『在LAMBDA存在著技能和職業，那些可以通過狀態來確認』
「那是什麼啊，簡直就像遊戲一樣。不就因為搞得像玩一樣而發展不起來嗎，那個世界？」
『⋯⋯那麼，還有其他需要的東西嗎？』
「總之就是裝備吧。槍和刀還有──」
『等一下，不許把不存在於LAMBDA的東西帶過去』
「說真的嗎，只是帶把狙擊步槍過去也不行嗎？」
『為什麼你覺得那會被允許？』
「切！」

想通過遠距離狙擊完成簡單模式的卡納塔盛大的咂了下嘴。但是，羅多刻魯特也只能把這個要求拒絶掉。
再說，如果可以辦到那種事的話，羅多刻魯特早就把大量的異世界產物送過去了。他所司掌的力量辦不到那種事。
羅多刻魯特說到底就只是司掌輪廻転生的神明。

「那麼，至少給我一套衣服吧？不會說打算讓我全裸的転生到那吧？」
『⋯⋯一般來說不管是誰，誕生的時候都是一絲不掛的。我知道了，我會設法調整的。
那麼，之後就是賦予你與班達魯相遇的命運──』
「給我等一下！那個叫命運的東西也給我調整一下。該怎麼說呢，給我做成雷達那種感覺的東西，避免預料之外的相遇」

要求還真多啊。雖然是這麼想，不過羅多刻魯特也依然是「我知道了」的答應了他的要求。實際上這種程度的調整也並不難。

『探測強大死属性魔力持有者的雷達，以及與之相遇的命運。就這樣調整吧』
「好的，那樣就沒問題了」

然後，他的要求也似乎提完了。

『那麼，現在就讓你転生到LAMBDA。我建議你在転生之後就到冒險者公會或其他工會註冊，獲得職業並提升等級，一邊提升能力值，一邊掌握技能的使用方法』
「都說了我才不要幹那種像玩遊戲一樣的事。就算不幹那樣的事，我也會乾淨利落的將他收拾掉的」

這樣說著的卡納塔就此転生了。

在第二開拓村的眾人面前，班達魯面對著準備好的各種材料，開始烹調。心情就像主持某個三分鐘就能搞定的烹飪節目一樣。

「首先要準備的是哥布林肉和哥布布草。不管是胸肉、大腿肉、心臟還是其他部位的肉都無所謂，最好準備至少一匹的分量。啊，肝臟也沒問題。哥布布草的重量有準備好的哥布林肉的一半就正好」

看到班達魯指著的準備好的哥布林肉和哥布布草的小山，村民中的數人發出了呻吟聲。在LAMBDA人們也會吃ORC（歐克）等人形魔物的肉，盡管如此，哥布林和哥布布草是就連粗貨都算不上的廢料，因此眾人有這種反應也是沒辦法的。

「接著，把哥布布草磨爛。這時候弄出的草汁不止臭還會弄髒衣服，所以要多加注意。
為了將這些哥布布草磨爛，這次已經準備了專用的石磨，所以就用這個」

班達魯將在夜裡用【魔像錬成】做好放到一邊的石磨從陰影中拿出，此時引起了一陣騷動。像班達魯那樣的小孩竟然能將成人都難以搬動的石磨拿起，這讓村民們大為驚訝。不過班達魯以為讓他們驚訝的就只是石磨而已。
咯嚟咯嚟的將哥布布草磨爛，發出討厭氣味的草汁流到設置在石磨下面的桶裡。

「然後把哥布林肉切成適合的大小。由於沒帶刀子所以我就用自帶的爪子，我有好好消毒所以請放心」

這樣一邊說著一邊用鈎爪把肉切開。眾人再次發出一陣騷動。

「把肉切好之後就將其泡到木桶內的草汁裡。這個時候需要注意的是要把肉完全泡進草汁裡。泡進去之後蓋上蓋子等個一天就大功告成。
由於時間關係，這次已經準備好完成品了」
「誒？在什麼時候？」
「是用御使力量準備的」

班達魯如此回應村民的尖銳吐槽，實際上是因為無法說出用了【經年】的魔術讓其經過一天的時間，所以用這種說法強行蒙混過去。

「這就是哥布哥布的完成品。請嘗一下吧」

班達魯打開桶蓋把變成紫色的類似肉的東西取出，放到碟子上。看到那些的村民們都不由得往後退。這乃是被要求吃紫色肉的人的正常反應。

「這，這個真的可以拿來吃嗎？」
「當然了。要我陪你一起吃嗎？」
「不，不用！我開動了」

下定決心的村長一把抓起一塊哥布哥布，閉上眼一口咬了下去。不過在咀嚼了幾下之後，眉間的皺紋就消失了。

「這個是⋯⋯雖然不好吃，不過也不難吃，也沒有臭味」

聽到村長這麼說，村民們都戰戰兢兢的將哥布哥布送到口裡。

「的確，就正如老爹所說這並不是吃不下去的味道」
「不對，這不是比冬天的時候吃的樹皮團子和野草湯要好很多嗎？」
「對呢，與那些比起來實在好吃多了」

（看來他們實在是餓到飢不擇食了啊）

哥布哥布不壊，不止如此村民們還覺得好吃，班達魯發自心底的同情他們。但是，他們在收成欠佳的冬天所吃的代用食品⋯⋯沒有營養只是用來充飢的食物真的比哥布哥布還要難吃。

「啊啊，比就那樣吃哥布林肉要好吃多了」

其中也有人因為太過飢餓而拿殺掉的哥布林的肉來充飢。在歉收中掙扎的他們真的生活在水深火熱之中吧。如果奴隷商人到來的話，與其讓孩子餓死，說不定他們會選擇將孩子賣掉。
就在這個時候得到了將原來只能丟掉的哥布林的肉和哥布布草製作城堡存食物的方法。既然是肉，營養價值應該比樹皮高。
眾人不可能不為之欣喜。

「嘿，現在只要建一座維達的小神廟，就可以得到石磨和木桶各二十個，還可以得到在把哥布林肉泡進草汁之前塗了就會變得更好吃的鹽。覺得怎麼樣？」，

「樂意至極！我們將皈依女神維達的門下！」
「不，不用皈依也沒問題──」
「竟然把這麼貴重的鹽讓給我們，真的是感激不盡啊！」
「嗚嗚，雖然因為顧慮到領主大人和神官大人而沒有建造神廟，不過我們還是有像以前那樣的進行祈禱。看來我們的祈禱有傳到維達大人那裡啊」

由於同情他們，一不小心就把原本拿來當通行稅的產自塔洛斯海姆的海鹽拿出來了。手上還留著岩鹽，也從山賊那拿到了零錢所以這樣並沒有問題。
順帶一提，由於對村民們的話有點在意於是打聽了一下，得知在薩烏隆領似乎維達信仰比阿爾達信仰更加興盛。實際上從開拓村的村民身上也能看出來，雖然這裡最多的是人種而且沒有DARK ELF（暗黑艾爾芙），不過也有相當多的獸人和巨人種的村民。
但是，在接收難民的哈托納公爵領內，包括公爵在內的大多數貴族都信仰著阿爾達及其從屬神，在此興盛的是阿爾達神殿。而士兵們在開拓村建造的就只有阿爾達的神廟，來巡禮的也只有身在第七開拓村的那個阿爾達神官。
雖然沒有被明確禁止，不過村民們因為感到壓力而沒有像過去那樣建造維達和其他神明的神廟。

（又得到了一份討厭的情報）

感覺心情有點沉重，比起這個更令人掛心的是從塔洛斯海姆逃出來的蕾比雅第一王女，以及與她一起前去避難的包含波庫斯女兒在內的難民們的情況。
她們現在也依然生活在這個阿爾達教勢力大增的公爵領內嗎？
還是說已經移居到其他公爵領了嗎？果然是盡早到城裡展開調查會比較好。

（雖然也很在意這個開拓村的事⋯⋯就在村子的周圍配置游魂吧。另外，在村子的附近埋上幾台STONE 魔像（石頭魔像）吧。在胸部刻上維達的聖印的話，村民們會認出這是同伴⋯⋯的吧？）

大概沒問題吧，一定。

「終於追上了！」

就在班達魯將這幾天大量生產的游魂配置到各開拓村的時候，卡西姆三人和神官的男人趕到了。在第七開拓村的他們為什麼會來到第二開拓村呢？

「沒想到你竟然會把全部的開拓村都跑個遍⋯⋯」
「你也回來一下呀，大家都很擔心啊」

卡西姆和費施特都你一口我一口的爭著說。

「我們在你帶著凱恩飛走的第二天早晨就奔赴第五開拓村了」

同為薩烏隆公爵領難民同伴的第五開拓村以及自己同伴的救命恩人還平安嗎。卡西姆等人和阿爾達神官這四人匆匆忙忙的前去第五開拓村確認。
他們在那看到的是凱恩等人正在商量該在哪裡建造維達的小神廟的事。

「那之後聽說你飛往其他的開拓村，便追了過來⋯⋯說真的，你到底是什麼人啊？太過厲害了吧」
「對啊，還擔心你是否會在到達村子前和凱恩一起掉下來了，然而結果確是把所有的開拓村都跑個遍」
「而且，還在所有的村子裡做出難以置信的救人行動。我們都覺得自己在追著聖人的足跡啊。對吧，神官大人」
「說得沒錯」

用衣袖擦拭著額頭上的汗水的阿爾達神官的臉稍微有點抽搐。感覺比起那假惺惺的笑臉更有人味。

「前天還說要和你一起攜手努力行善，現在不如說請你賜教才更為合適。你到底是怎樣把所有村民的病治好的，連不是專門的治癒專家就難以治療的燒傷都被你治好了，還瞬間的挖出了水井？還聽說有人使用了從你手上滴出的神聖水滴之後，病患就得到了治癒。請告訴我是怎樣辦到的」

被神官這樣問道，班達魯從新認識到「嗚哇，我還幹了相當不得了的事呢」。不過，他認為將從爪子分泌出來的眼藥水稱為神聖水滴實在是太過誇張了。
但是，該如何回答呢？實在不認為能夠像騙村民那樣用「御使力量」來蒙過去，盡管如此他也不打算說出事實。
那麼就只說出一部分事實，其他的都當成秘密吧。

「我持有稍微有點特殊的技能」

聽到這個答案，神官和卡西姆等人都驚訝的瞪大眼。

「特殊的技能，難道說是特有技能！？」

這個世界存在著像班達魯的【弒神】那樣的特有技能。那就像是所謂的超能力和特殊才能一樣的東西，非常稀少。比例大概是一萬人中有一個。
神官和卡西姆等人都將班達魯的種種壯舉誤解成特有技能的結果。

「那，那是怎麼樣的技能啊！？」

雖然神官非常興奮的探出身子向他問道，然而班達魯卻回以搖頭。

「我也是今後打算成為冒險者的人，因此不能透露詳情」
「不要這麼說呀，請告訴我吧！我會保守秘密的」
「這可不行，神官大人！」

卡西姆三人上前制止住糾纏不休的神官。

「對我們冒險者來說身體就是資本。強行追問他人的技能可是非常無禮的行為啊」
「對啊，你很在意這點我也很理解，但這樣逼問作為眾人恩人的班達魯，那可是有失道義啊」

沒錯，就正如卡西姆三人所說，冒險者的狀態情報既是自身的強大之處也同時是自身的弱點。自己說出來就先不管，強行要求他人說出自己的狀態和技能就相當於要求他人「說出你的弱點」

因為班達魯已經明確的說過今後將成為冒險者，因此對他來說也是同樣。

「那也⋯⋯也是呢。真是失禮了」

被卡西姆幾人制止住的神官也不情不願的放棄了。

「不，你能明白就足夠了」
「但是，能辦到那樣的事的話，無需當冒險者，也可以仕途亨通呀？」

⋯⋯為什麼他還微妙的執著於這事呢？也不覺得巡禮神官會有與當官的有什麼聯繫啊。

「說不定是那樣，不過我還只是個年輕人。就算要當官，也要先成為冒險者增長見聞，積累經驗」

如果要伺奉某個貴族或商家的話，就會變成家臣或傭人，那樣就難以得到爵位，形勢不對的時候也不能簡單的辭職。，
那是必須避免的。

「原來如此，增長見聞的確是很重要呢。這麼年輕就已經如此深思熟慮⋯⋯」
「啊啊，至少比費施特有遠見多了」
「為什麼會說到我啊！？」

姑且沒有說謊（死属性魔術也是技能這點並沒有錯）的班達魯高高興興的和卡西姆等人一起回了一趟第七開拓村。

海藤卡納塔因毫無先兆的恢復過來的肉體感覺而感到深深的滿足和感動。
那個時候彷如在夢中一般的不可靠的四肢已經充滿力量，可以從自己的胸口內感到充滿生命力的鼓動。
然後睜開雙眼的他在大聲歡呼「太好啦！」之後便戰慄的吼道。

「果然是全裸的啊！」 