========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-30 19:53
==========================

「果然是全裸的啊！？」

全裸転生到LAMBDA的海藤卡納塔大吼了一句之後便馬上冷靜下來。雖然不是出於他自身的期望，不過他也是接受過軍事訓練的男人。他並未忘記在未知的狀況下騷動起來到底會有多麼危險。
如果真的是個能幹的男人的話會在一開始就保持冷靜。
這個就先不提，卡納塔首先是確認周圍的狀況。
根據太陽的位置判斷現在是正午之前。這裡是長著灌木和草叢的草原，包括人類在內，周圍並沒有什麼危險的生物。

「在這個世界是被稱為人種吧？竟然存在著人類以外的智慧種族，這裡果然就像遊戲或漫畫一樣呢」

這樣說著的卡納塔再次對自己的身體進行確認。
由於沒有鏡子所以搞不清細節，不過除了胸口的致命傷不見了以外，樣子和在ORIGIN死前沒有任何變化。飽經磨練的健碩肉體上的黑痣的位置也和原來一模一樣。
然後就如剛才大吼的那樣，全身一絲不掛⋯⋯掃視四周的時候有個東西映入眼簾。
那是散架的白骨屍體，還有散落在地上的行李。

「難道說，那個神明大人所說的『設法』就是這個嗎？」

感覺很骯髒實在不想穿，不過他也沒打算只拿一根棍棒，穿著一身用周圍植物製作的短蓑衣，就去刺殺班達魯，所以也無可奈何。
翻找了一下那些行李，找到了幾件舊衣和一把生銹小刀。另外還拿到了銀幣和銅幣。將行李主人殺掉的是野獸或什麼其他東西吧。

「啊～，觸感太差勁了。不是棉呀⋯⋯不會有什麼奇怪的細菌吧？那麼，班達魯的位置是在──」
『這是設定成當你転生到LAMBDA的時候就會自動播放的信息』
「嗚哇！？什麼！？」

突然聽到羅多刻魯特的聲音的卡納塔立即往後跳並架起小刀，不過再怎麼找也找不到那個神的身影。
那之後察覺到聲音是直接在腦裡響起的他不禁皺起了臉。

「是遊戲教程之類的東西嗎？」
『那麼，首先是從附近的屍體的行李中獲取衣服和當前的活動資金──』
「不，我已經拿到手了」

看樣子這是事先錄好的錄音，不會回答卡納塔的提問，也不會根據他的行動作出變化。

『接著是確認自身的狀態。確認方法是想一下狀態便好』
「狀態，嗎？」

自己就像變成了遊戲角色一樣，這令卡納塔覺得甚是不爽，不過他還是遵從指示打開了狀態。


名字：海藤・卡納塔
種族：人種
年齡：２９
別名：無
職業：無
等級：０
職業履歴：無
生命力：６５０
魔力：４２０００
力：９５
敏捷：１５７
體力：２０４
智力：２７０

・被動技能
病毒耐性：１０級
死属性耐性：５級
火属性耐性：４級
體力增強：５級
魔力增強：５級
精神污染：５級

・主動技能
火属性魔術：８級
風属性魔術：４級
魔術控制：５級
弓術：５級
短劍術：５級
投擲術：５級
格闘術：５級
協作：５級
生存：３級
隱步：４級
騎馬：６級
人命救助：４級
任意主動技能：５級
特有技能
GUNGNIR（永恒之槍）：１０級
目標雷達：一億以上的死属性魔力的持有者
輪廻神の幸運

「⋯⋯呵呵，這就是我嗎」

以數字將自己的能力、技能和經驗表現到這種程度是自學校的成績單以來。在ORIGIN用的是字母，因此是自地球死掉以來嗎。
然後看著狀態的感想是⋯⋯職業和履歴的「無」就像是把人當成啃老族一樣，實在是很不爽，不過別名的空白實在很合自己心意。
關於能力值就只有哎呦的感想而已。魔力就先不管，在ORIGIN並沒有特意將力量和敏捷表示成數值的機制。
ORIGIN與地球相同，評價一個人的身體能力的優劣標準是由跑一百米到底要用多少秒、到底能夠做多少個俯臥撐、到底能夠舉起多重的啞鈴等來決定的。
所以看到魔力的數值與ORIGIN的測量值相同時，就只有「相同啊」的感想。
關於技能方面，【病毒耐性】和【死属性耐性】就是按他的要求給的吧。但是，那之後的主動技能就淨是疑問。

「魔術還好⋯⋯弓術和騎馬到底是什麼啊？我既沒有用過弓，也沒有騎過馬哦。短劍術和格闘術應該是訓練時學到的用刀方法以及軍隊式格闘術。而任意主動技能又到底是什麼？」
『不存在於LAMBDA的東西，使用槍和汽車的經驗和技術已經替換成弓術和騎馬的技能。任意主動技能是那些的剩餘。你可以根據自己的需要在合適的時機進行選擇』
「比起那些派不上用場的技能，這個說不定還會有用得上的機會⋯⋯」

經過那麼多的訓練，實戰也有用到槍、汽車、直升機和快艇，那些的使用和操縱技術就那樣被改掉，果然是覺得很不爽。

「趕緊把班達魯殺掉，然後転生到類似地球的舒適世界吧」

不過這全部都只要等到完成工作就會結束。
只要使用特有技能裡的【GUNGNIR（永恒之槍）】和【目標雷達】的話，應該不會花多少時間吧。雖然不是怎麼可靠，不過也有【輪廻神の幸運】

「那個，目標雷達的使用方法是⋯⋯啊啊，想一下就好了嗎」

卡納塔的腦裡顯示出他自身的當前位置和班達魯所在的方位，以及到那的距離。根據雷達的表示，似乎不太遠。開直升機的話，不對，飆車的話就只需一天──

「啊，不要說直升機，這裡就連汽車都沒有啊。徒步果然很辛苦呢。要偷匹馬嗎？神明大人啊，雖然我說過要避免預料之外的遭遇，不過也不用把我送到離得這麼遠的位置吧？」

察覺到移動手段有限的卡納塔皺起了眉頭。用風属性魔術飛行也是可以的，但他並沒有那麼多的魔力。
而且如果在使用飛行魔術的狀態下遇到敵人的話，卡納塔的攻擊手段就會非常有限，如果有槍的話又是另一回事。

『技能就先不提，你的能力值在LAMBDA的以戰鬥為生的人群中並不算高。你應該首先前往城鎮，到冒險者公會註冊取得職業，一邊湊齊裝備一邊學習武技』

對腦裡響起的聲音感到厭煩的卡納塔奮力搖頭。

「都說了我沒興趣干這些遊戲一樣的事情啊」

不過，對湊齊裝備的這個提議並無異議。果然無法在幾天以內完成工作，那樣的話食糧也是必須的。

『從你転生的地方一直往東走就會看到大道。在那應該能找到到達城鎮的手段』
「算了，就聽從這個指示吧」

果然沒打算在這裡一邊尋找可以吃的野菜一邊狩獵，因此卡納塔按照羅多刻魯特的指示往東走。
然後馬上聽到了尖叫聲。
趕過去一探究竟，於是看到在大道上有一群武裝的無法之徒正在襲擊馬車。

「漢娜，漢娜！」
「爸爸，快逃！」
「喂喂！如果想讓雇主的女兒活命的話，那麼全部人都把手上的武器丟掉！」

看樣子是山賊抓住了行商商人的女兒作為人質，要求護衛的冒險者解除武裝。

「⋯⋯嗚哇，好老套啊」

是讓我在這裡打聽出城鎮的所在，獲取移動手段、食糧和金錢嗎。如此理解的卡納塔迅速的詠唱咒語。

「女孩和人類身上穿戴的物品。【大焚燒】！」

出現在卡納塔手上的五芒星噴出火焰，將所有山賊和人質少女一同包裹住。

「呀啊啊啊啊啊！？」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「漢，漢娜啊啊啊啊！？」

山賊們發出慘叫，女孩和商人也同樣發出慘叫。

「哎，哎呀？不，熱？」

然而，女孩雖被火焰包裹卻沒有受到任何傷害。她身上的服裝，以及山賊身上的裝備也絲毫沒被燒焦。
被燒的就只有山賊的身體。

「天賦的【GUNGNIR（永恒之槍）】用起來的手感也似乎和ORIGIN相同呢」

卡納塔從羅多刻魯特那拿到的外掛能力【GUNGNIR（永恒之槍）】。是有選擇的透過能力。能夠讓自己以及自己所接觸的人和物透過物質和能量。
具體的使用方法是卡納塔指定某個事物，他便可以透過該事物。
就像他在ORIGIN死前的那種用法，讓自己射出的子彈透過建築物狙擊恐怖份子，讓自己的肉體透過刀和子彈，令自己變成無敵。
而當前則是指定魔術透過女孩，以及她和山賊的裝備，只將山賊的身體燒成焦炭。

【GUNGNIR（永恒之槍）】所指定的事物的範圍越廣，消耗的魔力就越多。不過由於有超過四萬的魔力，所以只要不亂用都不會有問題。
不過也存在著弱點。盡管可以穿透所有物理和魔術防御，自身也可以用這個能力來回避攻擊。但是，看到卡納塔的樣子就可以明白到用什麼攻擊可以湊效。
理所當然的，當指定透過子彈的時候他沒辦法用槍，指定透過刀具時他自己也沒辦法拿刀。
指定透過光變成透明的時候，他的眼睛也看不到光，變成一個完全的瞎子。透過熱的時候會急劇的喪失體溫。
然後，如果指定人體的話，他也無法觸碰他人的身體。因此，在救助被囚禁的總統千金的瞬間，徒手空拳攻擊他必定湊效。

（實際上就是被變質的手⋯⋯肉體攻擊了呢）

完全被抓住了弱點。今後得注意不要讓格闘高手靠近才行。

「噢噢，簡直就是奇跡啊⋯⋯漢娜，漢娜！」
「爸爸！」
「您解救了我的女兒，真是感激不盡啊！」

沉浸於前世不愉快記憶之中的卡納塔被因女兒平安無事而歡喜不已的商人的聲音拉回現實。

「有個問題要問你，城鎮在哪個方向？」

說起來這是日語呢，這樣想著的卡納塔對商人發問。卡納塔完全沒打算自報姓名的粗魯態度讓商人困惑的眨了眨眼，不過他隨即回答道。

「城鎮嗎？最近的城市是沿著大道向那邊前進的提亞城⋯⋯」
「那個方向嗎？只要沿著這條道走就行了嗎？沒有岔道嗎？」
「雖然中途也有通往村子的小岔道，不過只要沿著大道走就能到達⋯⋯你是迷路了嗎？」
「不是，已經不迷路了。畢竟代步工具、金錢、食物和裝備都拿到手了」
「那是什麼意──」
「首先從那邊開始。男人」

商人此時感覺到一股沉悶的沖擊。

「咔⋯⋯咳呼？」

商人在理解到那到底是什麼之前就看到最愛的女兒口吐鮮血。

「漢⋯⋯漢娜啊啊啊啊啊！？」

一把刀深深的刺入被自己抱在懷裡的女兒的胸口。

「哦～，比預想的刺得更深呢。這就是被稱為技能的東西嗎？」
「漢娜小姐！？」
「你，到底在幹什麼！？為什麼要做這樣的事！？」

卡納塔用悠閑的目光看著一臉難以置信的瞪大眼開始痙攣的女兒和發出悲痛慘叫的父親，而對此番情景驚愕不已的冒險者們則是表情抽搐的把武器指向卡納塔。，

「你問為什麼⋯⋯沒啥，只是因為名字叫漢娜。她和那個真理假扮的總統千金有著相同的名字，對我來說那是個非常討厭的名字，難得神明大人把我設定在這裡，於是就來泄一下憤啦。
也就是所謂的遷怒。哈哈，真可憐～♪」
「你，你到底在說啥？」

一名冒險者的男人完全無法理解他的話，對他心生畏懼。而另一名冒險者決定把他當作單純的敵人處理掉。

「去死吧，瘋子！」

卡納塔以最小幅度的動作躲過冒險者刺出的一槍，反過來主動縮短彼此的距離，簡單的沖進冒險者的懷裡。

「什麼啊，這樣的話徒手空拳不就足夠了嗎？不過姑且武器和防具」
「什！？嘎哈！」

對於那些冒險者來說非常不幸的是，卡納塔在軍隊訓練出來的【格闘術】技能有著Ｃ級冒險者的等級。作為Ｄ級和Ｅ級冒險者的他們根本沒辦法贏得了。
而且卡納塔還很不成熟的一下子就使出了【GUNGNIR（永恒之槍）】，完全不把揮舞武器的冒險者的抵抗當作一回事，用能夠直接穿透防具直接打到身上的拳擊和踢擊展開單方面的攻擊。
不一會兒，兩名冒險者就翻白眼倒下了。

「就算那孩子的名子不是漢娜而是佩絲或哈奈可，到頭來的區別也就只是被燒死或被先奸後殺而已，如果覺得『自己因為給女兒起名為漢娜而害了她』的話，那你可以無需在意哦」

卡納塔對抱著已斷氣的女兒陷入精神恍惚狀態的商人如此說道。當然，商人並沒有想過那樣的事。

「你認為幹出這⋯這樣的事會被允許嗎！？總有一天，總有一天你會受到制裁的！」
「不對不對，明明就只是個遊戲般的世界的角色而已，在這裡較什麼真啊。沒問題，神明大人的羅多刻魯特會馬上讓我在某處転生成某人的。在制裁到來之前我也有那樣的預定」

將喪失女兒的父親的哀傷和憤怒一笑帶過，卡納塔用與對待山賊們的相同手法將他燒成灰燼。

「還是第一次接觸馬，不過有【騎馬】的技能應該沒問題」

卡納塔這樣邊說邊將商人與冒險者的物品和裝備裝到馬車裡，然後坐上車夫席架著馬車朝城鎮駛去。他的腰間掛著一把原本屬於商人的像是護身符的小刀，刀柄上雕刻著雷電的圖案。
羅多刻魯特犯下的最大過失。那就是沒有對転生者進行篩選。
羅多刻魯特的確是把遭恐襲炸死的渡輪乘客中的恐怖份子們剔除掉了。但是，他就只是詢問一下剩下的乘客是否要拒絶転生，並沒有對他們進行篩選。
性格、毅力、精神強度、倫理觀。他並未對這些要素進行審查。
就連死的時候此人是不是惡人這種最基本的事情都沒有審查過。
盡管如此，就算多少有進行過考量，也對転生者施加了多次転生到不同異世界的精神負荷。
結果就是既出現了雨宮寛人那樣在ORIGIN大放異彩的人，也出現了像卡納塔那樣的人。
卡納塔幹出此等暴行，這對羅多刻魯特來說也是預料之外⋯⋯他已經転生到LAMBDA。因此已經無法強制約束他的行動，就只能用不可靠的神諭來向他傳達意思。

『我並不是因為那樣的打算而讓你転生到那個地方的⋯⋯不對，這只不過是個小問題』

根據海藤卡納塔的能力來估計，班達魯除外，遭受他的牽連被強暴被殺死的人最多也不會過千吧。就算是落後如LAMBDA，那種程度的傷亡也不會對維持世界產生影響。

『但是，他真的打算不取得職業，不練級，也不學習武技嗎？雖然LAMBDA的文化和文明很落後，但個人的戰鬥能力卻在地球和ORIGIN之上⋯⋯』

弗洛托認為自己很優秀，就是運氣不濟。因此他認為，如果受到幸運眷顧的話，這次的計謀就會全部順利得手，得到期望的報酬成為新哈托納公爵的專聘魔術師。

（本該如此，但這傢伙到底是什麼！？）

與卡西姆等三名冒險者一起走在返回第七開拓村路上的弗洛托看向班達魯。
當前的哈托納公爵家正發生常有的繼承權爭奪。當家還活著，但是因病臥床不起，已經無法履行公務。而持有繼承權的是他的兩個兒子。
長子盧卡斯是公爵愛妾的兒子，勇猛過人又有軍事才能，是現任的騎士團長，同時在公爵軍中擁有莫大的支持。
次子貝爾頓是正妻的兒子，有著管理內政的才能，擁有很多文官的支持者，在中央也擁有人脈，如果被選為選王的話將會為哈托納公爵領帶來進一步的發展，因此備受期待。
一般應該是正妻兒子的貝爾頓繼承公爵家，盧卡斯則是應該在因處於對阿密特帝國最前線而存在感大增的公爵軍中發揮其軍事才能，這是最理想的情況。
但是，這對兄弟的想法就是合不來。
次子貝爾頓認為應該一邊加強對阿密特帝國的防御一邊專注內政，以保護公爵領免受帝國侵襲為最優先事項。因此打著開拓的旗號把導致治安惡化要因的煩人難民們召集起來，實際上是開展接近於棄民政策的事業。將城裡的難民送到名為開拓之地的邊境，使得都市的難民數量劇減。
如果開拓事業失敗的話就把村子的居民送往奴隷礦山讓他們挖掘所剩無幾的金屬資源。同時他也在整備要塞和強化守備部隊。
長子盧卡斯則是以奪回薩烏隆領的大意名分擴軍，主張要貫穿阿密特帝國之盾，為哈托納公爵領帶來繁榮。因此他認為應該將治安惡化要因的難民徵召入伍，讓他們當用完就丟的下級兵，另一方面增加軍備預算強化正規軍的實力，維持領內治安的工作則是應該交給守備兵和冒險者。
因為雙方的意見背道而馳，而且雙方的出發點都是為了哈托納公爵領，因此兄弟兩人產生了糾紛。於是支持他們的人們，以及可以從他們的政策中得益的人們分別形成派閥。
弗洛托就是盧卡斯派的最底層。在魔術師公會的全力鬥爭中落敗，被分配到窗口部門，過著被時代遺忘的慘淡生活，就在此時被盧卡斯派的騎士團中的一員看上。他說正在尋找能夠假裝阿爾達神官潛入開拓村的人才。，
這個由貝爾頓主導的開拓事業實際上是棄民政策，不過卻出乎意料的很順利。七個開拓村之中變成廢村的就只有一個，其他的六個村子雖然富裕程度有所不同，不過都能撐個五年以上。
如果以失敗為前提的開拓事業獲得成功的話，貝爾頓派的那些人必定會對他的內政本領大誇特誇，並主張「比起粗野的兄長，繼承正妻血脈的貝爾頓大人絶對會把公爵領治理的更好」

雖然繼承權爭奪不會僅因那樣的事就分出勝負，不過對盧卡斯派來說，貝爾頓的功績越少越好，失敗越多越好。
所以此時就是弗洛托出場的時候了。他在幾年前假裝成巡禮的阿爾達神官，與假裝成行商商人的盧卡斯派的密探分頭行動，在開拓村之間往返，把到手的情報傳遞給盧卡斯派。
要獲得村民們的信賴實在非常簡單。神官並不像冒險者那樣持有公會卡，那些四海為家的神官可以說要多少有多少，城裡的神殿也無法搞清楚。
再說司祭和高司祭就先不管，神官程度的低位聖職者根本沒有資格這種東西，因此只要沒在神殿就職就不會留下記錄。
說得極端點，只要穿得有模有樣拿著聖典並且能夠背誦教義的話，誰都何以自稱神官。再加上能夠使用光属性或生命属性以外的魔術，有修養又有知識的話就完美了。
在這個LAMBDA存在著【聖職者】技能，不過該技能的效果表現在淨化之類的儀式的手法和宣講教義的等級上。只要將這方面蒙混過去，可以說意外的簡單。
如果是在存在著複數聖職者的城鎮裡就會馬上露餡，不過小村莊的人們尋求的是聖職者對藥物的知識以及能夠教他們讀書識字的教養，然後還有宣講教義以及提供英雄和聖者逸事等娛樂話題。
然後歸功於弗洛托等人收集到的情報，將各開拓村變成廢村的計劃終於進入到執行階段。雖然下級士兵的兵源會減少，不過這樣做能夠削減貝爾頓公子的功績，因此盈餘已經很充分。

（本該如此⋯⋯全都被這傢伙搞黃了！）

不管哪條計策都非常粗糙，實在說不上計劃周到。再說弗洛托等人本來就不是搞陰謀和破壊活動的專家。畢竟讓那種人行動的話就會被貝爾頓派察覺到，因此執行計劃的都是像弗洛托那樣的外行。
但是，盡管如此，要給一個小村莊帶來毀滅性的破壊也是夠充分的了。
班達魯幫助了卡西姆等人和伊萬。那樣也並無大礙。離毀掉位於大道附近的第七開拓村的預定還早著。
但假扮成行商商人的密探下毒讓第五開拓村死精光的計策告吹了。獵戶凱恩沒有中毒。已經傳達過他不會外出狩獵的日子，是凱恩改變了預定嗎，還是單純密探搞錯了呢⋯⋯這個就先不管，總之就是凱恩跑到弗洛托所在的第七開拓村求助。
盡管如此弗洛托也不會去幫村民解毒，再說也不可能趕上。弗洛托只要等到第二天村民都被毒死之後去那裡說句「這是流行病」就可以將這件大量毒殺事件葬送於黑暗之中。
然而班達魯卻背著凱恩飛了過去。他主張自己可以治好村民們的病。
雖然凱恩感到懷疑，不過班達魯已經有治好伊萬的先例。因此第七開拓村的眾人都出面保證，弗洛托也因此無法否定，沒辦法阻止他的行動。
不過反正那就只是無用功，就算他可以將人治好，也就只是幾個的程度。不對，以常識來考慮的話在到達村子前就會耗盡魔力了吧。
如此認為的他第二天以擔心班達魯和凱恩為由前往第五開拓村確認結果⋯⋯看到的卻是全員存活的驚愕結果。村民們多少有點疲憊，不過就僅此而已。
這簡直就是個難以置信的惡夢，他一邊在嘴上掛著「奇跡」二字的假裝歡喜，一邊追趕前往其他村子的班達魯。在路上聽說班達魯的活躍，他不由得懷疑自己是否真的在做惡夢。
不用詠唱咒語就將村民的疾病治好，將燒傷的傷痕治好，從手指（實際上是爪子）產生藥物。
從天而降一擊將弗洛托的同伴的馴獸師派出的ORC（歐克）幹掉，救下本應就此喪命的少年。而且在走開一會的時間內就造出一個只要設置好滑輪和木桶就可以使用的水井。
還有就是，是時候遭到山賊襲擊，本應被毀滅的村子不知為何依然健在。恐怕，這也一定和班達魯有關。
而在這個第二開拓村，班達魯不止將弗洛托上司早前送過來的帶毒肥料淨化掉，還傳授村民們將哥布林製作成緊急食糧的方法。
只能以神技來形容了。

（這個DHAMPIR（丹皮爾）到底是何方神聖？難道說是貝爾頓派的間諜？不對，如果是那樣的話，這傢伙就應該是貝爾頓派的殺手鐧。身懷此等本領之人不可能像我那樣是臨時湊合的末端諜報人員。那樣的話也應該不會向這種地方派遣殺手鐧啊⋯⋯那麼，真的只是路過嗎？）

弗洛托戰戰兢兢的吧視線投向班達魯，然後與班達魯四目相對。

（這傢伙！？果然在懷疑我嗎！？）

「⋯⋯怎麼了？」

如此問到的班達魯的那雙彷如看透一切的眼睛映出自己瞪大雙眼的驚愕臉容，這讓弗洛托全身冷汗直飆。

「沒，沒有，什麼事都沒有」

壓抑住差點走調的聲音設法作出回答，班達魯聽了之後就只是說了句「是嗎」就把視線投向其他方向。

（這，這傢伙太危險了！必須向卡爾坎閣下報告才行）

卡爾坎乃是弗洛托等人的上師，是指揮這次作戰的騎士團成員。
沒有確認結果就離開村子的假扮成行商商人的密探就先不管，馴獸師的男人應該已經前去報告了，但那樣還不夠。回到第七開拓村之後，自己也要為報告此事而在當天動身入城。
被弗洛托加以警戒的班達魯實際上完全沒有對他產生懷疑。

【危機感知：死】無法感知不帶殺意或沒有打算傷害自己的意圖，而且他也沒有敏銳到只靠察言觀色就能看透其他人的內心。
弗洛托認為他在看著自己，實際上班達魯就只是呆呆的看著天空，弗洛托就只是偶然的進入他的視野而已。，
一般人的無表情看上去就像發怒一樣，然而班達魯的無表情則是如人偶般的空虛。因此，到底會從他的表情看到什麼會因人而異。
像開拓村的人們以友好的視線看他的話，那就是友好的表情。像弗洛托那樣以疑神疑鬼的視線看過去的話就會覺得自己被懷疑。
要問班達魯現在到底在像什麼，那就是誰都曾經想過的事。

（像成為小鳥，誰能給我一對翅膀啊）

明明【飛行】一小時就可以走完的路程，為什麼自己要這麼吃力的走著呀？他當然明白不能丟下卡西姆和神官等人自己一個人飛走。
如果像帶著凱恩【飛行】那樣的吧他們帶上的話必定會超載。那樣會耗費太多的魔力。而且班達魯也沒有大到能帶著四人飛行。如果突然吹起強風或遭到大烏鴉那樣的魔物襲擊的話，說不定有人會掉下去。
所以就只能在地上走，如果班達魯能夠使用抱著數人飛行的魔術的話，就不用這麼麻煩了，他就是這樣邊想邊凝視天空。
然後突然想到。

（哎呀？想要翅膀的話長出來不就好了嗎）

對了，想要翅膀的話長出來便好。如此靈光一閃的班達魯馬上就想進行一番嘗試，不過當前還是要加以自重。

（果然沒辦法用生命属性魔術蒙混過關。到達第七開拓村之後，在與愛蓮她們一起前往城鎮的路途上再進行嘗試吧） 