========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-06-25 22:25
==========================

確信這個小小的DHAMPIR（丹皮爾）是比比爾凱恩等原種吸血鬼更加可怕的存在，愛蓮經常覺得自己的這個判斷實在正確無比。
今晚也是如此，不過同時也對這個世界最可怕的主人抱有「為什麼」的疑問。
明明只要賣掉那個哥布林干頭顱的通訊器，就可以輕鬆獲得巨大的財富和男爵的地位，然而他為什麼要執著於成為冒險者，建功立業，成為貴族的這個過程和手段呢。
除了通訊器以外，即便是魔石，他也可以用【魔像錬成】使其改變形狀或使其融合，只要展示出將小粒寶石變成如同一國國王的王冠上的光輝奪目的大寶石的技術的話，名譽貴族的地位不就可以簡單到手了嗎。
如果是魔石的話，雖然由於相性的問題就只能將同種同位階的魔物的魔石融合起來，盡管如此，也做到了將至今只能拿來打磨的東西變大的事。
雖然愛蓮是這麼認為的，不過被班達魯以「就只能看到將我變成奴隷壓榨我的魔力的那些當權者的身影」為由否決了。的確，愛蓮也不認為所有的當權者都是善人。不止如此，她還認為那些人九成以上都是陰謀家或大惡人。
不過，她也同時認為在那些人當中，超乎想像的蠢貨應該不到一成。

（只要不是超乎想像的蠢貨，都會明白到與班達魯大人為敵就只有破滅一途⋯⋯）

此時巨大的黑色翅膀輕輕拍動。那是他的主人長出的翅膀。

「飛起來的感覺非常舒暢。大家，乘坐體驗怎麼樣？」
『這邊也很好喲！風雖然有點大，不過對夏天的炎熱夜晚來說這正好』
「KING好厲害啊！在地上野營的人類就像螞蟻一樣」

在一旁看著興高采烈的祖倫和布拉格等暗黒哥布林的模樣，愛蓮露出曖昧的微笑。

「班達魯大人⋯⋯雖然乘坐體驗的確很好⋯⋯但為什麼只是為了得到移動手段就要變異到這種地步呀⋯⋯不對，說進化才對吧？」
「嗯？只是長出靈體的翅膀而已，我既沒有變異也沒有進化喲」

長著三對巨大的漆黑翅膀，從有身體卻沒頭部的怪鳥脖子上長出來的班達魯如此的回答道。

回到第七開拓村，目送匆匆忙忙趕往城市的神官離去，直到夜晚都和卡西姆三人進行練習以消磨時間，之後在百貨店留宿一晚的班達魯在那個房間裡通知愛蓮等人明天就出發入城。
順帶一提，百貨店房間裡放著的是八人份的簡陋的稻草雙層床。原本就不期待旅店會有什麼收入，因此雙層床似乎是老板自己親手做的，就算班達魯和卡西姆三人一樣在此留宿，老板也不會吃虧。
這樣就把班達魯當成鬼怪的事扯平了，那個老板也真有一手。
那個就先不提，和愛蓮等人匯合的班達魯就立即將自己的想法付諸實行。
利用【靈體化】魔術、【靈體】和【實體化】的技能嘗試長出翅膀。
仔細想一下就可以發現，現在已經變成庫諾漢的骨鳥就是用靈體在只剩骨頭的翅膀上造出羽毛，以此來飛行的。
再加上班達魯至今都一直使用【靈體化】來增加手腳和頭部，甚至還形成觸手狀的分枝向外延伸。
那樣的話，長出翅膀來不是也很簡單嗎？然後不是可以用那雙翅膀飛行嗎？
所以進行嘗試。
讓背部的一部分【靈體化】，然後用【靈體】技能將其變成自己想像的形狀，大大的伸展開來。最後再用【實體化】技能將各處變成實體提高強度。
班達魯就這樣獲得了巨大的翅膀。
每只翅膀的長度都與珍寶客機機翼同等，身體的寬度則是把愛蓮等人全部再上去也依然留有空間。
盡管如此，是因為是靈體的關係嗎，還是說因為翅膀的形狀參考了貓頭鷹的緣故，又或者是附帶著【死属性魔術】的【消除氣息】的效果嗎，幾乎聽不到拍翅聲。
而且是在箭矢無法射到的高度，以競賽馬匹全力奔跑的速度飛行。雖說在黑色的夜空中並不顯眼，不過地上的人發現的話應該會被嚇暈吧。

「班達魯大人，您是打算超越傳說創造神話嗎？」
「才沒有那麼誇張啦。畢竟還有很多缺點」
「以移動手段來說的確是比不上空間属性的【瞬間移動】。即便如此──」
「不，這種程度的事庫諾漢也可以辦到哦。至少可以一次性載著在場的所有人飛行」
「那，那也是⋯⋯」
「而且你看，如果在人類之中只有我可以做到的話，那就只能看到我將來的人生都在當快遞的未來」

實際上，能做到此事的人類就只有班達魯，所以「就算說讓別人干」也辦不到。

「而且這個的缺點也很多。僅僅是在天空飛翔就要發動數個【並列思考】還要外加【高速思考】，魔力的消耗也很高。另外機動性很低，所以也無法進行空戰」

原本就是嘗試作為移動手段的東西，所以就只能這樣。以班達魯的角度來看其評價就僅僅如此。

「不過，比使用【飛行】的消耗要少很多，因此也不是不能用。啊，快到城市了，要降落了」

從第七開拓村到城市一般需要走三天，而班達魯一行人就這樣用一晚的時間走完了。
當然，他們在途中超過了假裝成阿爾達神官的弗洛托。
順帶一提，搶了馬車的卡納塔此時正前往與班達魯一行人目的地不同的，位於公爵領另一邊的北邊的城鎮。第二天，從【目標雷達】的測量結果得知自己和班達魯的距離在一晚間發生了巨大變化，使得他大為驚愕。

《【靈體】技能的等級上升了！》

尼亞吉鎮。
在展開開拓事業的百年以前是哈托納公爵領的南部都市，而現在已經變回最南端的城市。人口約一萬。領主是尼亞吉子爵。這個城市便是他的領都。
在這個城市的市場裡，一個帶著簡陋布眼帶的少年正混在人群中行走。

他以毫無感情的視線眺望四周，然後走到偶然看到的一間店舖前。

「蘋果」

正在店裡擺放水果的女性伸出一根手指對他說「一個一邦喲」

少年以稍微不熟練的動作在布袋裡翻找了一下，然後遞出一個銀幣。
收下銀幣的女人認真的盯住銀幣然後哼了以聲。

「這是假幣呢。像你這樣的小屁孩怎麼可能拿著銀幣。趕緊滾吧，雖然不知道你到底是難民還是孤兒」

雖然將銀幣說得一文不值，但女人確把收下的銀幣收進懷裡。她似乎並不打算將銀幣還給少年。

「看什麼看，趕緊滾啦！想讓我叫警備兵過來嗎！？」

女人如此怒吼道，讓其他店舖以及路上來往的人們都看向少年的方向，但並沒有人向他投以同情的視線。浮現的就只有焦躁、蔑視和厭惡。
就算被那樣的視線凝視著，少年也不為所動，就只是靜靜的離開。轉身消失在人群之中。

「哼，真是個陰森森的小屁孩呢」

拿到五十邦銀幣的女人這樣邊說邊翹起嘴角。她並未察覺到店裡的蘋果少了一個。
而那個少年，也就是班達魯在沒人的小巷裡咬了一口蘋果。這並不是偷，畢竟那個女人收下了五十倍的錢。

「這個城市很亂」

班達魯姑且沒打算打扮成骯髒的樣子，只是為了避免顯眼而用布包住DHAMPIR（丹皮爾）特徵的一隻眼而已，然而這麼做似乎賦予了他一種難民或無親無故的孤兒的印象。
由於他用頭髮遮住了尖尖的耳朵，說不定令這種印象更加突出。不對，就算被看到了，人們也只是以為他是HALF ELF（半艾爾芙）的孤兒而已。
令人感到沖擊的是，難民被人厭惡的程度超出了想像。看來城裡的人們把每天遇到的不順心都怪罪到難民的頭上。
實際上也是，自從薩烏隆公爵領的難民來到這裡之後，經濟變得不景氣，稅金增加，而且治安也出現惡化。那之後臨工的競爭率上升，出現難民與城裡的原貧困層搶飯碗的情況。
班達魯也沒打算無條件的為難民辯護，治安的惡化和工作競爭對原本居住在哈托納公爵領的人們來說的確是件麻煩事。
但是，經濟之所以惡化，稅金之所以增加是因為奧盧邦選王國在戰爭中戰敗，薩烏隆領被佔領，變成前線的哈托納公爵領需要燒錢增強軍備的緣故。
而且如果覺得不滿的話，那麼該責備的並不是難民，而是該對戰敗負責的當權者，以及發動進攻的阿密特帝國。
不然的話就沒常理可言了。

『最近的年輕人馬上就開始欺凌弱小』
『操他媽的，那個水果店的女人，讓我將他咒殺！所以給我魔力啊啊啊』
『最近的領主大人總之就是很奇怪，那是昨天的事⋯⋯哎呀？是十年前的事嗎？』
『暗號是，愛爾啤酒和炒莫巴豆。會有人跟你說已經賣完了，盡管如此還是重複同樣的點單。接著就可以與暗夜之牙的人會面』
『嘻嘻嘻，想要做個好夢的話推薦你到西邊的『花色之腳』哦，那裡齊集了很多漂亮妓女喲』
「是這樣嗎」

一旦拜託靈告訴自己關於這個城市和哈托納公爵領的事，他們就你一言我一語的開始吵鬧的說起來，班達魯則是一邊聽一邊思考著如果在地球的話就會引起人權團體和媒體聲討的難民歧視問題。作為同一國家的國民，為什麼會產生這種歧視意識。雖然這是在地球和ORIGIN也存在的問題──。

「啊啊，是這樣啊。對城裡的人來說⋯⋯對哈托納公爵領的人們來說，薩烏隆公爵領的難民並不是同一國家的國民」

在就算沿著大道旅行也存在危險的這個世界裡，多數人都是在自己出生的村子或城鎮裡終此一生。社會對他們來說就是自己所生所長的村子或城鎮。然後從外面來的人都是「外來人」，就相當於外國人。
而且奧盧邦選王國原本就是多個小國合併起來的國家。各公爵領在建國前就是一個獨立的國家。
因此，對政治人物人來說也是同樣，自國國民就僅僅指自己所屬的公爵領的人，其他公爵領的人就只是外國人。
對哈托納公爵領的居民來說，薩烏隆公爵領的人並非同一國家的國民。

「這樣的話，開拓村的將來也是前路堪憂啊」

咔吱的一聲，咬了第二口的蘋果也為班達魯帶來了沖擊。
一言概之就是非常遺憾的味道。
味道雖然的確是蘋果，但和地球超市賣的蘋果根本沒法比。很酸也不甜，口感也不怎麼好。
與科博露果比起來實在差遠了。
只是，這並不代表蘋果的味道很差。只是科博露果的味道太好了而已。
班達魯記憶中的地球的日本的蘋果的味道。那是經過反覆改良，再加上果農的精心培育的成果，而科博露果無需任何人照料就有那種程度的味道。
這樣考慮的話，班達魯終於明白到與蘋果味道相同的科博露果為何會賣到十阿密特一個，在選王國是值十邦。

「那個就先不管，今晚就潛入魔術師公會，尋找古老的靈吧。魔術師公會裡存在著內有隱情的東西，就是俗稱的被詛咒的物品。上面應該寄宿這過去的惡靈或怨靈吧」

啊啊，自言自語又變多了，果然不該單獨行動。
班達魯這樣邊想邊咬著味道遺憾的蘋果在路上走著。途中被看見他拿出銀幣的流氓找麻煩，而他們也不知道蕾比雅公主等人的事。不過他們的血比蘋果美味。

尼亞吉魔術師公會支部的書庫裡收藏這一本被人畏懼的被稱為『被詛咒的禁書』的魔術書。
據說裡面寫著禁斷的知識，只要讀了這本書就會獲得力量，但讀過的人會喪失理智就像變成另一個人似的變得異常殘忍，是被詛咒的東西。
有一種說法是，在書本裡的並非禁斷的知識，而是封印著一名被奪走力量的邪神，當打開這本書的時候邪神就會侵入閱讀者的精神，對其洗腦，企圖將封印解除。
而這個說法有九成是正確的。

『嘻嘻，又有蠢貨打開老夫了』

被奪走力量的【魔書的惡神】布布盧杜拉歡喜不已。在過去，他被勇者法卯・戈爾德擊敗，因此失去了力量，於是他將自己變成書本躲過了一劫，然後他為了恢復力量而尋求讀者。，
他會憑依到將自己打開的『讀者』的精神上，對其進行操縱，就像水蛭一樣將那人的力量吸走，用以恢復自身的力量。

『終於恢復到五成了。今晚就侵佔這個蠢貨的肉體，將他用作完全復活的踏腳石的憑代《注：原文→憑代→神靈附體之物，中文找不到簡潔的詞語》』

書本被打開了。布布盧杜拉沒有錯過這個瞬間，入侵到『讀者』的精神裡。

『來吧，讓我操縱吧，就像至今的蠢貨一樣！』

就像節肢動物和軟體動物的醜陋混合體一樣的布布盧杜拉的精神體在『讀者』的精神裡伸出了觸手。

『讀者』完全無法抵抗，其精神就只能單方面的遭到布布盧杜拉的凌辱。至今都是如此，所以惡神認為這次也該如此。

『嗯？怎麼回事，竟然摸不到？』

但不管再怎麼樣伸出觸手，他都找不到想要擺弄的記憶和人格。感到焦躁的布布盧杜拉把觸手伸到極限，盡管如此，結果就只是有幾根觸手的前端碰到什麼東西而已。
然後觸碰到的什麼東西讓他感到深深的困惑。

『這到底是啥？為什麼會這樣？怎麼可能，為什麼會是這樣的構造？這個讀者真的是這個世界的人類嗎？』

侵蝕了幾百幾千人精神的布布盧杜拉在某種意義上是精神方面的專家。在他的知識和經驗中不存在這種精神構造的人類。
簡直就是亂七八糟。
該有某物的地方找不到該有的東西，放著不可取代之物的地方卻放置著形狀完全不同的其他東西。
如果以人體來舉例的話就是，腦所在的地方塞了一個形狀如肝臟的小腸，完全莫名其妙。
就像用破爛強行建造城堡一樣，就是如此的異樣。
想到這時的布布盧杜拉產生了一個可怕的推測。

『對了，我有聽說過，被魔王大人打碎的四名勇者的靈魂的碎片被來路不明的神明強行合併成一個靈魂。
如果那個靈魂因為什麼原因壊掉的話⋯⋯咦呀！？』

布布盧杜拉在自言自語的中途察覺到。在他的頭上出現了一條深深的裂痕。然後那個裂痕動了起來。

『嘻，嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻咦咦咦咦！』

裂痕稍微張開，在那裡看到的是一個巨大的眼球。
猶如渾濁泥土的巨大瞳孔中映出了布布盧杜拉的身影。

『■■■⋯⋯』

猶如金屬碎片摩擦的聲音突然在布布盧杜拉的背後響起。
他迅速轉身，然後看到的是那裡也出現了一個深深的裂痕。一條比布布盧杜拉的觸手更粗更駭人的舌頭從裂痕的縫隙中伸出。

「咿，咿呀啊啊啊啊啊啊啊！」

舌頭將【魔書的惡神】布布盧杜拉捲起，然後就那樣的將其碾爛。
布布盧杜拉在死前明白到那個無法聽清楚的聲音的意思。那是在說「癢」

躲過勇者法卯・戈爾德的討伐，在這十萬年間一邊潛伏一邊蠶食受害者的精神，終於企圖復活的惡神就這樣被某個「讀者」猶如拍掉脖子上的蚊子般的漫不經心的攻擊給滅掉了。

將地面魔像化（PAIN）之後用【魔像錬成】挖出隧道，從地下入侵到魔術師公會內部的班達魯為了搜尋古老的靈而在內部進行探索。結果是，雖然找到幾個靈，但非常遺憾的是，要麼就是已經死得太久接近消滅，要麼就是生前只對魔術感興趣，要麼就是已經瘋掉只會講些支離破碎的是，完全沒有蕾比雅第一王女的情報。

（城裡的靈也一無所知，直接去向活人打聽會比較好嗎？但我懷疑這個城市的人是否真的會老實回答呢）

班達魯這樣一邊嘆氣一邊為了讓達露西亞復活而在書庫中尋找與禁術有關的知識，然後從魔術師的靈那打聽到書庫裡有一本禁書。
據說是一本邪惡的書籍，可以給予閱讀者強大的力量，但作為代價，讀了這本書的人會迎來破滅的命運。
對此頗感興趣的班達魯用死属性魔術解開了施加在禁書上的封印。

「⋯⋯的確感覺到不祥的氣息，不過也沒什麼大不了的」

雖然感覺到魔力，不過【危機感知：死】的反應很微弱，因此班達魯認為這只是一本不值一提的古書而已。
這本書並未令班達魯產生危機感，最多就是看到用金屬加強的書角時讓他產生這就是危險吧的感想。
想著也許這個沒什麼看頭的班達魯打開禁書，看到紙上畫著的幾何圖案般的再怎麼看都不是文字的東西。

「嗯～，讀不懂。這樣的話不就無法獲得力量⋯⋯嗯？」

就在這麼想的時候，突然覺得有點癢，感覺有點不快。

《魔力上升了五千萬》
《【精神污染】技能變化成【異形精神】技能了！》
《獲得了【身體伸縮（舌）】和【精神侵蝕】的技能！》
《【怪力】、【高速治癒】、【魔術耐性】、【身體伸縮（舌）】、【異形精神】的等級上升了！》

然後不知為何魔力突然上升，還獲得技能，而且技能等級也上升了。

「誒誒！」

驚訝的對狀態進行確認，的確就正如腦內播音所說的。


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：７歳
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】【蝕王】【忌名】
・職業：毒手使
・等級：２０
・職業履歴：死属性魔術師 魔像錬成士 UNDEAD（不死族）訓練師 滅魂士
・能力值
生命力：１８４
魔力：３７８１２０３４４（上升五千萬）
力：１２８
敏捷：１３０
體力：１１９
智力：７６１

・被動技能
怪力：３級（升！），
高速治癒：５級）
死属性魔術：６級
異常狀態耐性：７級
魔術耐性：３級（升！）

闇視
死属性魅惑：６級
廢棄詠唱：４級
眷屬強化：５級
魔力自動恢復：４級
從屬強化：４級
毒分泌（爪牙舌）：３級（升！）
敏捷強化：１級
身體伸縮（舌）：３級（新！）

・主動技能
吸血：７級（升！）
極限突破：５級
魔像錬成：６級
無属性魔術：５級
魔術控制：４級
靈體：７級（升！）
木匠：４級
土木：３級
烹調：４級
錬金術：４級
格闘術：５級（升！）
碎魂：６級（升！）

同時發動：５級
遠距離操作：６級
手術：３級（升！）
並列思考：５級
實體化：４級
協作：３級
高速思考：３級
指揮：１級
農業：３級
服飾：３級
投擲術：３級

・特有技能
弒神３級（升！）

異形精神：２級（從精神污染變化而來）
精神侵蝕：２級（新！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

「原來如此，的確是獲得了力量⋯⋯？」

僅僅是讀一下就可以得到五千萬的魔力，對普通人來說的確是很了不起的力量吧。畢竟是五千人份的一流魔術師的魔力，令人迷失自我走向破滅也並不奇怪。
名為【精神侵蝕】的特有技能看上去似乎很危險。
但是，為什麼就連【碎魂】和【弒神】的等級都上升了呢？【精神污染】也不知為何變化成【異形精神】了。

「更令人在意的是這個【身體伸縮（舌）】？舌頭能夠伸長嗎？──啊，伸長了」

把舌頭從口中伸出，就一口氣伸長了。並不覺得痛，也沒有受到拉扯的不協調感，就和活動手腳一樣自然，雖然班達魯的舌頭伸長還不到一米，不過長度已經超過手腕。
而且還可以自由操縱。
可以像蛇一樣彎曲，也可以像青蛙捕蟲一樣迅速伸長。卷著筆寫字也是可以辦到的吧。就像多出了一隻手一樣。

「⋯⋯【舌鋒】」

然後嘗試發動舌頭的貫穿【武技】，也可以正常發動。雖然射程比不上將舌頭射出的那種攻擊方法，不過這樣就可以連射了。
雖然現在還搞不清【精神侵蝕】和【異形精神】到底是怎麼樣的技能，不過的確是獲得了力量。不知道破滅的命運到底是什麼呢。

「至今讀過這本禁書的人都能夠把舌頭伸長嗎？如果因為這樣而被當成怪人對待，導致人際關係破裂和工作失敗的話，那的確是破滅的命運吧？」

舌頭能伸到一米長，在地球會被當成奇人對待，也有很多人會覺得毛骨悚然吧。認為自己也得多加注意的班達魯把禁書放回書架上。
班達魯發現自己將如同及掘墳墓的糊塗惡神的靈魂打碎並吞噬，獲得他的魔力和一部分的力量是相當往後的事了。
不過，還是早于尼亞吉魔術師公會支部發現禁書已經變成一沓紙的事。

・技能解說

・【異形精神】

表現出與人類擁有不同精神構造的技能。該技能的持有者完全不會受到對精神起效的魔術、特殊能力和藥物的影響。
不過，這並不表示持有者變得毫無感情。
在人類之中擁有該技能的就只有班達魯，其他擁有該技能的存在是一部分來自異世界的惡神和邪神，以及與之非常相近的存在。

・【精神侵蝕】

對對象的精神產生影響，可以改變其人格、認識和記憶的技能。使用時需要進行接觸。對話、對上視線等，要以某種方法進行溝通才可以起效。
讓人閱讀信件或讓人聽錄音等間接的方法也可以發揮效果。
布布盧杜拉就是以閱讀禁書作為發動條件。
現在的班達魯對生者還不能發揮出像布布盧杜拉那樣直接進入精神或靈魂進行洗腦的那種程度的效果。
不過對死者則是效果巨大。

・【身體伸縮】

能讓身體的一部分，又或者讓全身自由伸縮的技能。伸長的距離根據等級而定。
１級是兩倍，２級是四倍，３級是八倍，如此類推。
就算身體變得可以自由伸縮，也不代表著具備橡膠的性質。
在人類之中不存在擁有該技能的人。 