========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
Last Reply: 2020-09-21 21:40
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第38天 早晨 冒險者公會 訓練場



見學。透過觀察來學習，通過觀察積累自己的經驗與知識，了解未曾見過的事物，透過客觀的觀察來進行理解，通過觀察能學到的東西實在是很多。然後現在看到的就是這個世界上最強的技巧，迷宮皇的劍技，作為戰鬥的技術應該不會有比這個更厲害的了。但是完全看不見喲？

眼睛明明是盯著的，明明有好好地看著，但是等注意到的時候劍斬卻已經揮完了？

Lv才17，好像是在使役了之後從Lv1開始重生了的樣子，所以才說是原迷宮皇的安潔莉卡桑。年齡好像是17歲？就屬性上來講也不強。

然後，是和那個技巧正面對拼的Lv18，自稱沒有外掛弱得不行的龍套的遙君。

僅僅一步就揮完了劍。

就像是搖晃了半步感覺的動作一閃即逝。

就像舞蹈一樣，像是在跳舞一樣。

在那裡的有著冷酷且精密的優雅。

稍有紊亂便會失去性命的劍戟之舞。

動作過於敏銳以至於完全無法看清。

看起來如此優雅卻過於銳利的動作不斷交織。

所以無法看清。就算映照在了雙眼之中也無法看見，沒辦法看的清晰。

明明SpE比我低，連三分之一都沒有。明明要是動起來我這邊要快三倍以上但是我卻跟不上那個速度。

而一旦開始揮劍的話，是快了三倍以上的我會被斬殺。

我多餘的動作還太多，而那則是將所有多餘的動作全部消去的劍技的領域。

腳步也好，蓄力也好，揮舞的姿勢也好，力氣也好，揮舞的動作也好，揮砍也好全部都不存在，沒有揮舞，僅僅是一瞬之間將劍尖以最短距離劃過，連一點點間隔都沒有，在行動的同時就已經完成了斬擊，所以才強大。

我沒辦法奉陪，即使我這邊快了三倍，但大概剛數到十分之一的時候我就會被斬了吧。

就算有著武器技能也應對不了那個速度，不如說只要發動就停不下來的武器技能只會讓其變為鴨子吧。只能繼續做那個動作所以是鴨子，背著蔥的那種，完全就是在往鍋裡跳啊。

所以將Lv的牆壁打破了，即使有著Lv的差距但無論是攻擊還是躲避都辦不到就被斬了。

肯定只會覺得武器技能是充斥著多餘動作的結合體吧，和劍技是完全不同的東西。

移動一步的動作很慢，手腕揮舞的很慢，伸出手臂很慢，轉動手腕也很慢，收束肩膀也很慢，下沉重心也很慢，調整揮劍軌道也很慢，揮砍也很慢，每一個毫無多餘意義的動作都比我更慢，但是所有的一切都是同時完成的，所以才會這麼快啊！我開始做斬擊動作的時候那邊已經斬完了啊。

斬擊不斷地交織著，削減至極限的技藝四散飛舞，只有銀閃映於眼簾。



・

・

・

好像終於是結束了的樣子？鼻青臉腫的遙君帶著一副不懷好意的笑臉過來搭話了。

「班長要不要也來訓練？可以學到很多哦？或者說會被痛毆？還是說會被摧殘呢？嘛啊，所以會變成虐待嗎？這樣的？」

被痛扁了的遙君好像是在休息，被痛毆了的感覺滿滿啊。但這絕對是極為貴重的體驗呢。

「嗯~，雖然肯定不會有什麼閃失，但是因為有著等級的差距要是出現意外的話會很危險的喲？就算說是訓練？」

「那~麼？不行嗎？甲冑桑有作弊道具所以就算有著等級的差距也不可能打倒得喲？而且別說是擦傷了感覺碰都碰不到？吶？」

好像辦不到。好像連擦傷到的可能性都沒有呢，用那個速度戰鬥的遙君也是。在此之上好像還有就算打中也造不成傷害的甲冑呢。這到底要怎樣才能贏呢？能變成練習嗎？不只是單純的被揍嗎？

・

・

・

被揍了。當然不止我女生全員都被揍了，20個人一起上也還是被揍了。

不用上魔法就連交戰都辦不到的一面倒。

就連魔法也被躲避，或者斬掉了，而且就算打中了也完全沒有任何效果，這個人肯定是世界最強啊。

現在連柿崎君他們也被痛扁了。

那五個人應該是接近戰最強的吧？在接近戰被幹掉了喲？誰都跟不上那個動作。就速度而言應該是跟的上的，可是快了三倍喲？但是一旦動起來就跟不上了，越是行動，動作與動作之間的差距就越是巨大。動作簡潔，沒有浪費，美觀且華麗。在那裡有著的是像舞蹈般將不斷堆疊著的機能美造就而成的造型美共同連接組成的究極之美。

然後將所有人打趴下的安潔莉卡桑獨自佇立在那。入迷的看著，羨慕著，驚嘆著，人居然能強大到如此地步。

等級的提升所帶來的強度僅僅只是強大的其中一種。

我們還可以變得更強。

當然，如果全員都醜陋的以力量進行碾壓的話，如果不管犧牲群起而攻的話是能夠將其打倒的吧，憑藉等級的力量化身自爆卡車的話是能壓制至死的吧，如果不去在意龐大的被害的話是辦得到的。如果這個人是敵人的話不這樣是打不倒的，即使戰鬥也贏不了。只會崩潰，因為和這個人之間是成立不了戰鬥的。

然後不知道哪裡的誰，還用作弊道具，把這麼強的人給武裝起來了。好像說是進貢什麼的……你不是使役者嗎？

我也好大家也好被痛毆後都又繼續挑戰，然後又被痛毆了。

安潔莉卡周到的，傳達著，教導著，指導著，仔細觀察著，像是範本一樣揮著劍，觀察技巧並回以技巧，一邊同時做著25人的對手，一邊指導著大家。無關等級的強度差距，就是如此的巨大。

順帶一提，剩下的4人被遙君痛扁了。頭頂好像還沒有被燒掉。雖然在哭。

我們還能夠變強。

我們會變得更強。

小田君他們則是精神上變強了吧。

後來聽說，好像取得了恐怖耐性的樣子。

真的很可怕吧，火燒頭頂什麼的。

結界魔法的等級也提高了，也取得了「集中結界」和「複合結界」這兩個技能。

很多方面都變強了呢。特別是耐性。

嗯，大家都有稍微變強，而且還會變得更強。



（標題：*紅色有角三倍速的薩克Ⅱ，鋼彈梗，主角自嘲自己是通常型雜魚薩克。） 