========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
Last Reply: 2021-02-19 13:51
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第38天  早晨 冒險者公會 訓練場 (上一話的遙視角)



好難啊！難過頭了啊，「轉移」桑！？

用和「移動」同樣的感覺來用的話身體瞬間就移動了？感覺就像是前進了一幀一樣沒有間隔。

動作變得特別快，要將如此這般*的動作附帶上技巧實在是很難。
（*カクカク 讀作卡酷卡酷）

速度也變得非常之快。就像是前進了一幀般毫不給反應時間的迅速。

然後無論是手腕也好，腳也好，腰也好，後背也好，肩膀也好只要移動了就會被視作使用轉移，也就是會發動瞬動。還要再加上「瞬身　Lv8」的補正，真的是亂七八糟啊。

而且「步行」也上升成了「步術」使得速度進一步提高了。光這就已經接近縮地和瞬步了。

和感覺相差過大，都不是人類能夠做出的動作了吧？這個？所有動作都是一下子完成的，就像是突然起飛突然停止組合起來一樣。不行了啊*這個。（*グダグダ）

雖然讓甲冑班長桑幫忙一起練習了，但變得鼻青臉腫了。

雖然已經可以適應快速的動作了，但是相反行動變得差勁動作出現破綻。

即使沒有破綻也會被痛扁*的人，要是有破綻被找到了的話就會被揍地鼻青臉腫*的喲!?會變得滿身瘡痍*的喲！（ボコ，ボコボコ，ボッコボッコ）

「魔纏」也很麻煩，是高了一個階級的能力。恐怕無論是身體也好裝備也好魔力也好什麼都能纏上強化。飛躍性地呢。

超越自身status的動作使得身體發出悲鳴。喀噠喀噠地。因為是強行強化後強行做出的動作。

習慣了那個，將其磨合，連接，組合好了。但是已經破破爛爛*沒有力氣*了。而且還被揍的鼻青臉腫*的。
（グダグダ，ガタガタ，ボコボコ 分別讀作咕噠咕噠喀噠喀噠波克波克，前文不斷重複，最後的ボコ有單獨的有重復的還有加重音的，這裡分別表示被揍到什麼程度）

因為身體的動作跟不上速度，所以感覺身體要寸寸撕裂*了，差不多要遍體鱗傷*了。
（*ズタズタ，ボロボロ斯噠斯噠，菠蘿菠蘿噠，口技玩的挺溜啊，我快查瘋了）


休息吧。因為自滅傷害HP都已經只剩下兩位數了。

因為不想只有我一個被痛扁的破破爛爛遍體鱗傷的，於是懷著能將她們拖下水就好了的心態用甜言蜜語教唆正在圍觀的班長她們。

有著五倍以上壓倒性差距的等級與屬性，卻被以無法反抗的技藝回擊了，也就是被痛扁了。被揍*了呢。
（*ボコボコ 無重音）

即使是25人一起發動的最大限度的攻擊也無法壓制，被以不可壓制的招式回擊了，也就是被痛扁了。被痛揍了*呢。
（*ボッコボコ，前段重音）

就算使用集團戰戰術來進行波浪式攻擊也無法突破，被以突破不了的技藝所擊潰，也就是被痛扁了。被用力痛毆*了。
（*ボッコボッコ 兩段重音）

班長她們也在模擬戰當中學到了許多，消減了冗餘的動作，重新精查並進行整理，磨鍊劍技，但還是搆不到。那才不是什麼能夠搆到的高度啊。說真的那個是不是都超過平流層了啊。

雖然技巧本身差距也很大，但是其中所富含的技術深度完全不同啊，一招一式都有著複數的意義蘊含在其中，無法看穿的話就會被欺騙，所有的戰術都會被劍戟所破壞。

能體會到我有多難受可真是太好了。那可是連忍受都辦不到的脅迫啊。是名為練習的自殺行為啊。

都被痛揍了真棒。

然後，


「說到底總是總是只有我被痛毆啊，這樣的我難道不是很可憐嗎？這是對我的差別對待啊！是對我的虐待啊！就是啊，大家都應該被痛扁才對啊。人類該被平等痛扁喲？鼻青臉腫的？」

在那裡，被痛扁至動不了的人形成了小山，就算搭話也得不到回應死屍累累的。大家的眼睛都變成X*了喲？【譯註：*バッテン，符號X，就像是顏文字（x_x）這樣】

距離中午也還有一段時間，甲冑班長桑也招著手。去被痛扁吧。

壓力也已經紓解完了。雖然好像馬上又會積累起來…………。

遺憾的是因為時間緊迫所以沒有燒掉宅宅們的腦袋。那群傢伙，從途中開始就將結界集中在腦門上了，而且還附加了好幾層，就連完成版地獄火都燒不掉啊。嗯，明天再用隕石燒吧。

然後名為虐待的訓練開始了。大概也能稱作欺凌。

連一瞬的間隙都不被允許一刻不停的揮舞著劍戟，斬退，更加的快速，將無用消去，以最快最短的速度斬下，不斷延續著交鋒。

身體的移動，重心的偏轉，一邊感受著自己的一步步的動作，一邊進行歸納，提煉，精簡調和。

前後的，上下的，左右的，一步一步。

集中意識，一個一個的確認著，感受著拆分出來的每一個招式，每一個動作。

一次的動作，一步的移動，一次呼息，一個一個的。

還沒有做到虛實。還沒有形成統一，僅僅只是變快了。還沒有成為能用的技巧。

攻擊被彈開，彈開了又攻擊，躲閃又被躲閃，擊打則又被打，動作只要不連貫就會被揍。算得上是練習呢，是無論做什麼最終都會被揍的練習呢。是無限接近欺凌超越了欺凌的練習呢。

話說啊甲冑班長桑？在對我的時候是不是認真過頭了？一點也沒有放水欸？對待大家不是更加溫柔一些嗎？而且為什麼看起來 ……揍得那麼開心吶？

但是，只有魔纏和虛實不會用會出大問題的。這兩個技能要是失敗了的話真的會完蛋，要是膛炸了的話會死的。雖然就連形都抓不住看起來實在顯得很笨呢？如果不再放點水的話在抓住形之前感覺就要自滅了喲？每次身體的運動都會使HP減少，不是都超過界限了嗎？都快因比試而死了喲？說真的。

不管怎麼處理，都會產生自滅傷害啊，是自爆啊。到中午的時候HP只有一位數了，真的會死的啊？一般來說？話說我不是使役者嗎，使役者到底是什麼啊？ 