========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
Last Reply: 2021-06-19 14:17
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第38天 中午 奧姆伊 冒險者公會



「唔噢噢噢~！？小哥你真的要把這個給我嗎！真的？要是說是騙人的話我哭給你看哦？已經不會還給你了哦？把口水黏上去了哦。」

真是骯髒的大叔呢，是槍之大叔呢，是舔槍的大叔呢。這個就算報警也沒問題吧？怎麼看都是在引發事件的變態啊。

「遙君，真的好嗎？我們明明是為了報恩才來的，結果什麼都沒做啊？？」

劍之大叔好像並沒有舔呢。女性的四人道謝完了就拿著給她們的武器跑去訓練場了，剩下的儘是大叔啊。被異世界召喚後靠過來的全是大叔什麼的從來沒聽說過啊？美少女們可都拿著武器去訓練場了啊？果然是因為異性好感度的關係嗎？

「不啊？因為啊，不是都到迷宮裡探索了三天嗎？都下到30層了呢，然而我們都從46F的大門回來了卻把你們給放置了什麼的？就是對那個的精神損失費？這樣的？？」

大叔聽到消息後就迅速的做好準備前來救援了，收到聯絡說大家已經都平安回到鎮上的時候為了和班長她們會合都已經下到30階層了，直到剛剛才回來。因為覺得真的是很可憐所以就把多餘的武器給了他們結果就引發大混亂了。

加上青蛙先生的魚叉總共還剩下將近500件的武器，所以就算處分掉了存貨也還是很有餘裕。米諾桑的武器我全帶走了人偶桑和蜥蜴桑的武器也有很多真的超開心的。這個城鎮明明格外危險卻沒有什麼好裝備，棍棒除外。充滿了棍棒。都多到溢出來了真的沒關係嗎？啊咧？連剛才站在蔬菜店前面的太太們都拿著棍棒閒聊欸？是在說如果丈夫出軌的話就揍他什麼的嗎？這個城鎮絕對很不妙喲？比森林還要。

好像就算是迷宮死了魔物也還會留著所以46層以上有魔物殘留的樣子。從31層開始的話大概能贏吧？雖然現在還不行，但是等到技能的調整都結束了的話說不定就辦得到了呢，不過暫時還是先拿哥布林來練習吧，因為現在雙腳大概還會互撞導致纏在一起。

領主桑的梅麗的父親先生？好像也派兵過來了的樣子就把青蛙先生的魚叉套裝送給他們吧，只要交給公會的大叔讓他轉交就好了吧，前台的小姐姐們也已經用水果蛋糕收買了。這樣就不欠什麼了吧，摔下落穴真的很辛苦啊，往上爬真的是很累啊，別再摔了啊。

「現在想回家看看，雖然是在森林裡你要來嗎？是說洞窟？或者說森林？」

朝著甲冑班長桑打了聲招呼點了點頭好像是要跟過來的樣子，哥布林掃除感覺能有很大的進展呢。蘑菇看起來也還很有市場前景就算多採點也不會浪費吧，一定也長出來了。

班長她們還是死魚眼的樣子就放著不管吧。就算被揍也能起到很好的作用吧，因為被迷宮皇揍著鍛鍊什麼的肯定會成為極為稀有的貴重經驗吧，一般來說。我可是一直在被揍哦？隨便亂來的？正常來說會去揍使役者嗎？還揍得鼻青臉腫的？

雖然回到了森林，但哥布林和科波（狗頭人）都好少啊？感覺Lv也很低？蘑菇則是大豐收了，朝著雜貨店姐姐的中毒筆直狂奔呢。感覺森林裡變得更為明亮了？雖然不能算作很好地訓練但還是狩獵乾淨吧。話說，都已經狩獵殆盡了欸，還有剩下拿來訓練的份嗎？我很想和哥布林桑訓練的喲？實在是不希望每天都被揍的鼻青臉腫的啊？在森林的樹木之間像是霧一樣的跑著，將哥布林們消滅了…………我的訓練對手好像被殲滅了呢，明天又將是被揍的一天呢。

雖然回到了洞窟但已經快傍晚了，還是住一晚再回去比較好吧，也沒有完成掃除，房間也好哥布林也好。

在天黑之前打掃森林深處，回來之後再收拾家裡吧，甲冑班長桑好像很感興趣好奇的參觀著房間，木製家具很稀奇嗎？因為是原迷宮皇所以喜歡洞窟嗎？難道是瞄準著迷宮化？嘛啊反正就算迷宮化了也會進行改裝的。

然後是森林的深處，怎麼看都是弱體化了呢？魔物不足的感覺也很嚴重，如果不進行養殖的話好像會絕種呢？雖然不會做啦。

偶爾會有哥布林頭目出來的國王遊戲的風潮好像已經過去了，太好了呢。不對，就訓練而言並不好啊？因為啊，如果不快點狩獵的話就會被全部狩獵掉喲？稍不留神就會被一點不剩的狩獵掉喲？已經形成競爭了喲，更快的人就贏了，如果是甲冑班長桑的話就算是拋售會會場都能站上頂點，就任拋售皇之類的看，肯定沒錯。

就算到了最深處也沒有國王在，採了蘑菇就回去吧。也馬上就要到晚上了明天狩獵完科波就去狩獵上游的雜魚吧，棍棒又增加了呢，那麼多的棍棒到底是怎麼賣出去的呢？

蘑菇桑也變多了，果然哥布林不足蘑菇過剩呢，體力菇也好魔力菇也好都大把大把的，不過到底還是找不到潛力菇呢，潛力菇加醬油烤起來真的是很好吃啊，還期待著今天晚餐的時候能吃到呢但就算是豪運桑也不能簡單辦到的樣子呢。

回到洞窟開始進行掃除。雖然只要用魔法很快就能做好但畢竟是久違的我的家還是用心打掃吧，從最後的等待某某君開始算起已經有將近十多天不在家了呢，家裡蹲這樣真的好嗎？都已經是Lv8的家裡蹲卻完全沒有家裡蹲的感覺欸？

「變得漂亮了喲，我回來啦我的家桑。好久不見了喲，明明是我家呢？現在明明都能當天來回了呢？」

沒錯，移動速度已經快到可以當日往返了，因為「移動」桑已經變成「轉移」桑了，不過因為很恐怖所以還沒有嘗試轉移魔法。因為迄今為止自己的技能就從來沒有讓自己滿意過所以完全沒有信用，明明是有魔法和技能的異世界卻不能相信自己的技能到底算怎麼一回事啊？

但是，轉移果然還是像是移動的上位魔法那樣就算不轉移移動速度也上升了非常多。「步行」也變成了「步術」，很快，像是距離一下子被刪掉了的感覺？前進的感覺就像是將空間收縮了一樣奇怪，雖然在森林裡總算是抓住了點感覺，但一不小心大意了作為訓練對手的魔物被滅絕了所以沒辦法慢慢確認了，超級的實踐練習啊，和哥布林桑相撞了十次以上啊！？感覺吐沫啊初吻啊都要獻給哥布林桑了啊！？要打死啊！！對男子高中生來說這是不可饒恕的啊！！

浴池也已經掃除過了順便加入了熱水。是按摩浴缸*桑呢，雖然不自己用風魔法送風的話就沒有泡沫噴射裝置（bubble jet）但是是按摩浴缸呢。異世界應該只有這裡有吧。
（*Jacuzzi 水力按摩的那種 ）

「要洗澡嗎？你先去也沒關係喲？是泡泡浴喲？會噴氣的喲？是會有氣流襲來的按摩浴缸桑喲？那個要是連自己也給發射出去了該怎麼才好吶？」

真是遺憾呢，甲冑班長桑並不是鋼彈，洗澡之後再說的樣子，就在浴池一個人發射氣流攻擊吧，雖然是泡沫噴射器但是是JSA*呢。JSA!JSA!！（*jet stream attack，黑色三連星，高達梗）

「哼哼~~~~被揍後的泡澡真是別有一番風味啊。總感覺滲透進了全身啊，大概是我的身體「再生」了的關係？是在進行寫實派的重生的狀態嗎？」

這麼說來「體力回復」技能的上位職沒有變成「體力超回復」而是變成「再生」桑了喲？是已經放棄治療開始進行再生了嗎？一般的話這不是魔物的技能嗎？人族可以再生的嗎？這樣真的好嗎？沒問題嗎？我？

「啊咧？」

氣息察覺發現甲冑班長桑在外面開始脫鎧甲了。是等不及要洗澡了嗎？也許是因為脫鎧甲需要時間所以先開始進行準備也不說定，骷髏桑雖然初登場的時候就是全裸的骸骨但是畢竟知道是個女孩子所以要一起洗總感覺不大好呢？嘛啊，雖然感覺就算幫忙洗洗骨頭也沒什麼關係？


「一會就出來喲？稍微等等馬上就洗好讓你？這樣的感覺？是……這樣……的哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

啊咧？不不不，氣息察知表示是甲冑班長桑，居然進來了？是要幫忙洗背嗎？說不定因為被使役了所以想做些像是從者一樣的事情吧？思考一下，完全思考不了，至高的思考的至考先生完全結冰了啊到底發生了什麼事啊啊啊啊啊啊……誰啊！？

修長的大腿，經過鍛鍊緊緻勻稱伸展開來的腿踏了進來？雖然前方有著毛巾擋著但是後方毫無防備，嗚哇，腰的位置好高！腿也太長了啊，後背與超高位置的屁股之間一下子就細了下來，該說是英美人*還是拉丁人一般的陶瓷般潔白光滑的肌膚令人目眩，到底誰啊！？這個絕世美人一樣的人！？話說甲冑班長桑到底在哪？什麼啊？從以前開始就被說腦袋好奇怪腦袋好奇怪的終於腦袋變奇怪了嗎？我？感覺被清澈的完美雙眼注視著欸？有點下挑的雙眼好可愛，哇，睫毛好長！鼻梁好高！輪廓好清晰！什麼啊這漂亮的女人，即使是在這個儘是西洋風帥哥美女的世界裡也是規格外的，最高級的，自出生到現在無論是模特兒也好女演員也好從來都沒有見到過像這種程度的美人啊，漂亮妖艷又美麗可愛討人喜愛的……欸！？
（Anglo-Saxo 盎格魯撒克遜人 英美人的總稱）

「那~個？？該說是甲冑呢，還是骸骨呢，還是迷宮皇呢，還是毆打班長呢……是安，安，安潔莉卡桑……嗎？」

這美麗的姿態，這凜然的氛圍，以及這優美無比的站姿的確是甲冑班長桑，是那個安潔莉卡桑所擁有的氛圍！？欸？是骨頭沒錯吧？骨頭？？

做著有印象的動作嗯嗯的點著頭，臉下方兩個圓圓的物體也嗯嗯著，很大。然後以能給世界附上顏色的笑臉微笑著……是骷髏桑吧？種族？不雖然是變成了無種族？？欸？話說已經連前面都沒藏起來了欸！對男子高中生來說的危險很危險喲？能看見了喲？各式各樣？蒸汽先生也好聖光先生也好都沒有在工作喲？進入危險範圍（red zone）了喲！！…………欸？，哇啊！！…………好像不行了呢？


・

・

・


是現實的晨啾喲？

當然肯定是盡情的好好地清洗了一番，清洗了所有的地方也被清洗了所有的地方後就休息了，休息了好幾次，就男子高中生而言的那種。算是從男子高中生向大人的階段界限突破了喲？和魔物桑喲？不，雖然很棒，不如說像是這種程度的美人已經不可能再見到了吧？只是還使役著就做這樣的事是要怎樣呢？雖然都結束了呢？嘛啊，因為看起來很幸福的微笑著所以沒關係吧？可以的吧？真的可以的吧？


結果，在最邊遠的迷宮中不停叫喚著不存在的魔物娘，其實好像從最開始就一直在一起了。 