========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-22
Last Reply: 2020-10-06 10:32
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：式神
---------------------------------
第39天  早上  洞窟



從早上就開始被揍。

早上還被叫醒一起吃飯和早安吻的喲？

稍微開了個玩笑，說了「昨天非常可愛呢？」就臉紅起來裝備上了甲冑開始晨練了！以為是早安吻結果是早安揍喲！

本來，就連是穿著甲冑的樣子都是好身材(nice body，日式英語，不要在意語法)，棒棒的，好色哦。

不行了，昨天的衝擊太巨大了，已經到了看著穿著甲冑的身材都會覺得色到回憶起來的地步了，完全沒辦法集中精神，因為現在這麼酷昨晚卻真的好可愛，好像很害羞的樣子也很色，有點痛的樣子也很色。而我現在非常痛，被揍了。是昨晚的復仇嗎？果然做過頭了吧？嗯，早上看了一下都拿到「性豪」和「絕倫」了，做過頭了吧。這下就和班長有一樣的技能了。

「要死了——，說起來從HP上來說已經死了——，沒有「窮魂的指輪」的話絕對HP0了喲，揍過頭了喲？已經看到河對岸的死宅們在招著手叫我了喲？雖然燒了。把河也一塊燒光了。」

對男子高中生是不可能的，已經深深地印在眼裡了喲，託羅神眼的福看的清清楚楚，非常感謝。「至考」大概是有完全記憶能力吧，能非常鮮明的回憶起來，用這種狀態來戰鬥很糟糕，從剛才開始為了逃開殺氣就已經竭盡全力了，昨晚也竭盡全力了。那什麼，想這種事情的話會死！真的要死！

還有，發出聲音了的樣子，一直一個人沒有說過話所以忘記說話的方法了吧，雖然想讓她練習一下，不過不從現在這個練習當中活下去就會死的喲，然後，昨晚的聲音非常可愛，話說，「嗚哇啊啊啊啊！！」

要死！？剛才那下好像是瞄準頭砍的？為什麼甲冑的臉變得通紅，還冒出了熱氣？甲冑是蒸汽機嗎？感覺聽到了「噗咻——」的聲音，不是考慮這種事情的時候了！剛才，可能轉移了一點點的喲？沒有轉移的話頭已經被砍下來了喲？沒有躲開斬擊但是一瞬間砍空了？是轉移吧。似乎是在邊想奇怪的事情邊回憶的時候那致命的一擊就飛過來了，甲冑的臉部也變得通紅。不講話的時候是個冰山美人的樣子，實際上似乎是個靦腆的人，是暴走系的靦腆的人，現在正在暴走中。不組織的話會死的吧，一定。

「捉弄了你不好意思了？就像是？但是是真的喲？很可愛喲？」

那樣說著，提心弔膽地摸著頭。

在迷宮裡也摸過頭那時候好像很高興的樣子於是也試著摸了摸頭。害怕手會被切掉不過可以再生應該沒關係吧？那是沒關係吧？不過頭是不行的吧，我還是希望是不行的，頭能再生的話就不是人族了喲，一定。

白銀的甲冑染成了紅色。好像進入活動停止的狀態了，總算活下來了的樣子。下次還是不要逗她了。要死的，我。

總之帶頭走進了森林。被帶領著的話背影很糟糕的事情還是保密吧，好，下次就從後面，，，「咳，咳」，不，什麼都沒有想喲，真的喲，從後面有殺氣飛過來了喲？頭是不能砍的喲？應該是不會再生出來的？真的。

果然，森林裡到處是危險，還是注意一點吧。雖然是男子高中生卻要把像男子高中生的部分封印起來，已經一個月以上沒有出席過了從出席天數來說還是男子高中生嗎？異世界召喚會被當作翹課嗎？

想著無聊的事情來分散意識，只是閉上眼那妖艷的白色肌膚就在腦子裡蠕動所以就算一瞬間也是要命的喲，啊不——，腿好長呢——，真漂亮呢不管怎麼說大腿的，哎「啪咻！」，，，轉移同學謝謝了。果然是學會轉移了的樣子的喲，雖然感覺是受到生命威脅才會發動之類的樣子的？嘛，每隔5分鐘就會有一次生命危險所以只要能保住小命什麼都好說。

讓男子高中生不要做像男子高中生的事情是不是太不講道理了？


　　　　・

　　　　・

　　　　・

沒有哥布林王，但是和狗頭人王見面了，lv37非常快，SpE也有300，雖然比我慢但是野生動物的動作很敏銳很麻煩不過，能躲開，能擦過去，不會被咬到頭，因為今天不是隨隨便便的就有100多次頭要飛走的情況了*，是真的100次以上了！也就是說已經回憶起過100多次了，是男子高中生所以沒辦法的喲？還沒到四位數次所以沒關係的吧。
（伊達に今日だけで１００回以上首を飛ばされそうになっていたわけではないのだ，找到了句例句伊達に赤い彗星と呼ばれているわけではない）

用左手的護手和右手的杖一邊處理狗頭人王的爪擊風暴一邊向前踏步。

就這樣從狗頭人王的後面用杖刺穿，貫穿了它的頭，這樣贏了吧。

感受著氣息，一邊深呼吸。

一邊戰鬥一邊轉移會變成危險的賭博的樣子。轉移失敗的話就會在敵人的正前方沒有防備的摔倒，肯定頭會被咬吧。

甲冑班長也變回了白銀色，對戰鬥的結果嗯嗯點著頭，應該是合格了。

那麼，轉移就這樣吧，那不是非常集中的情況下可以連發的技能。然後，今天的我是人生當中第一沒有集中力的日子，往不同的方向倒是多少都可以集中的但是只要想起來就有生命危險，比魔之森還要危險的靦腆的人要把我的命也藏起來喲*？從早上開始我的命就一直在捉迷藏(hide and seek)喲？不找(seek)出來的話就要被藏(hide)起來的樣子可不太妙！真是的。
（*魔の森よりも危険な照れ隠しで俺の命がお隠れになりそうなんだよ，靦腆的人和藏起来都有隠し）

王只有一個，正在狗頭狗頭所以該訓練了，不快點訓練起來就有滅絕的危機了，白銀的閃光在森林裡變成了閃耀的旋風喲？訓練喲？還有剩下的？稍微留一點也可以的撒——？真的只要一點點？只要一點點就，，，，，不，什麼都沒有。那翻白眼裡殺氣太濃郁了好害怕，狗頭也被翻白眼的殺氣嚇昏過去了喲？後面的三個狗頭？

那樣這樣的狗頭們好像就被滅絕了，把河的上游，雜魚地帶也打掃一下去豬頭人地帶吧，雖然不能大意不過用雜魚們稍微試一下技能也挺不錯，實驗也是有必要的喲。


　　　　・

　　　　・

　　　　・

然後，差不多到傍晚了回城裡去吧。充分地殺光了吧，主要是白銀同學，訓練和實驗和能做的事情都做過了但是和一個對峙的時候其他的都被全滅了喲？比起效率差來說在殺戮現場的正中央訓練的氣氛實在無法形容，和狗頭一起嘆著氣*？豬頭也快被滅絕的樣子雖然沒有多少卻被滅絕了喲？在和一頭訓練的過程中？我的訓練對手呢？果然森林的魔物不足問題很嚴重，相對的，不用說蘑菇有很多。又能拿到大量麻痺蘑菇了這是折旗之前又插旗了嗎？猛毒蘑菇也採到了不少這是迷宮用的嗎？又要掉下迷宮深層了嗎？是旗子嗎？完全沒有立過旗子呢？
（ * ため息をついてたり、つかなかったり，其實還有不嘆氣的意思感覺翻出來有點奇怪）

好，回城吧。兩天沒回去得話應該會被生氣的，回洞窟又會發生像男子高中生的糟糕的事情。肯定會發生的，沒有不發生的可能性，雖然戰鬥中都很危險。不，只是偷看了幾眼忍住了喲？偷看了也只是甲冑喲？只是看看甲冑應該會被原諒的吧？雖然很色。 