========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-27
Last Reply: 2020-10-20 20:23
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：式神
---------------------------------
第39天  晚上  旅館  白色怪人



回到城鎮上。在店打烊前逛了一個個服裝店(註1)。
(註1：洋服屋，指的是西式的衣服)

甲冑班長也變回肉身了一直穿著甲冑挺可憐的。女孩子的話應該對衣服感興趣的。甲冑班長在一邊這裡那裡兜兜轉轉一邊煩惱著顧慮著挑選對比考慮買哪件，不過好像很愉快的樣子就讓她不要客氣去多買點了。

雖然還在顧慮著還是強行無情地讓她去買！因為對我的眼睛的保養也非常好，雖然有著鑑賞著就會情不自禁瞻仰起來的神聖感，但是藝術作品本來就是應該被鑑賞的東西！要盯著看。絕對的！可惜到處看了看沒有賣工口的衣服的樣子，非常可惜。雖然如果有賣男子高中生就會變得非常糟糕，還是很可惜。

甲冑班長高興地抱著像山一樣高的洋服走著，能好好看得到前面嗎？想放到道具袋裡或者幫她拿一半都搖著頭拒絕了。買東西很高興有可能拿回家也很高興吧反正她高興就好，因為看起來這麼高興。一直連買東西都不能做，所以快樂的事情和高興的事情還有山一樣多。總之買了像山一樣多的東西也應該沒什麼問題。

在城鎮裡逛服裝店終於回到了旅館。旅館的名字還是那樣。

「我回來了——？打掃了一下洞窟和森林所以晚了點喲？放著不管很長一段時間了所以打掃乾淨了才回來的喲，整潔，清爽的喲？就像是？」

為什麼被40份翻白眼迎接了？怎麼氣氛有點奇怪？就像是糾纏過來<絡みつく>一樣的翻白眼們。好，炒飯吧！終於發動了炒飯，在這裡下達了炒飯的命令！用炒飯來對翻白眼來進行迎擊作戰了。

「「「「歡迎回來——是那樣啊——？打掃清爽了啊——？」」」」

「真的呢——遙的臉也清爽了呢——？」

「嗯，變漂亮了呢——，各種方面都？」

「當天來回的打掃，很辛苦呢——？而且已經晚上了」

「非常努力地打掃得又整潔又清爽了呢——？到這麼晚」

「「「這樣那樣(以下長文)」」」

急急忙忙顛起了鐵鍋，火力只要用火魔法就足夠了，只有蛋很貴重數量勉強剛好不過配菜還是管夠的米也炒得嘩啦嘩啦<お米もパラパラ>，果然長米種是最適合炒飯的米了，首先這個世界有芝麻油才是關鍵吧，已經買到醬油了。但是因為沒有白胡椒，用黑胡椒應該也美味的，如果有海苔的話還想做海苔炒飯沒有那就沒辦法了。顛著6口大鍋，用湯鍋(註2)煮了湯，油鍋裡炸著的炸雞塊發出了滋滋聲，萬事具備了。在這個世界，在這個異世界，炒飯套餐降臨了！
(註2：寸胴鍋，圓柱形的鍋，動畫漫畫作品裡煮咖哩煮味噌汁的就是)

在大鍋裡倒進醬油用小火烤著輕輕抖動讓燒熱的醬油香味飄滿整個食堂，嘟噥著想要說什麼的女生們也閉上嘴咽著口水凝視著空中飛舞的炒飯(註3)。
(註3：我錯了我不該在晚上翻這個。。。)

「炒飯做好了喲——。都帶著盤子過來拿啊——？還有不知道什麼鳥的炸鳥肉塊喲——？還有配湯喲——？炒飯套餐喲——？嘛，雖然又放了蘑菇進去」

拿著盤子的沒吃飽飯的孩子們排起了隊，盛著快要滿出來的炒飯，洋溢著笑容(註4)。女生們喳喳地吵鬧著坐下開始往嘴裡塞炒飯，笨蛋們拿著巨大的大盤子過來了所以用大勺子揍了他們，給他們盛了大份的炒飯和加了量的炸鳥肉塊，連坐下來都來不及就邊用手抓著炸鳥肉塊吃邊跑走了。果然對男生來說炒飯套餐是不會錯的(註5)。好像大家都拿過了於是向甲冑班長招手也給了她一份炒飯套餐，好像不吃也沒有關係不過既然可以吃東西不吃好吃的就是損失了，能嚐到味道那就是幸福的事情了，盛得滿滿的遞給了她。好，炒飯套餐。終於在異世界吃了炒飯套餐了。
(註4：飯要滿出來和洋溢笑容在日文裡都是零れる)
(註5：鐵板，定番、本命的意思，剛開始是賽馬用語)

「「「「好吃——————！！」」」」

很好吃的樣子。對材料和調味料都是滿滿的不滿意了其實，果然僅僅是懷念吧，大家。只是一個多月已經非常懷念了吧，不是對世界或是異世界那樣的東西而是理所當然的日常和生活。我也很懷戀(註6)書店了但是完全不像能找到的樣子？召喚過來吧？
(註6：懐かしい，懷念；恋しい，在懷念的基礎上加了喜歡的感情)

甲冑班長穿著甲冑很難吃東西所以好像去換衣服了，有面罩果然很難吃東西吧，只要拿掉頭部部分(註7)就可以了不過可能是想試著穿穿看新衣服吧也沒辦法了，總之是等不及了。買到拿都拿不下的衣服等不及想試著穿一下，大概就算回到城鎮裡也繼續給她上貢了的樣子？
(註7：兜，甲冑的頭部部分，基本上可以認為是頭盔)

大家吵吵鬧鬧咀嚼咀嚼地吃著，換完衣服的沒有甲冑的甲冑班長終於下樓來了食堂<印象當中遙的房間是在2樓？>。

脫掉了甲冑用普通路人的打扮走進食堂果然空氣還是凝固了，硬直了。誰都已經沒有看著飯了，炒飯噠喲？好吃的喲？

只是穿著比較長的上衣<チュニック>或者說是比較像長連衣裙<チュニックワンピ>，只是和寬鬆褲子<ルーズパンツ>搭配的很普通的衣服。穿得合身才是會打扮，穿著既不高價也不稀有的只是件普通的衣服。

雖然只是件普普通通不出奇的衣服，用颯爽的方式穿在出眾的身材上，完全就和時尚模特兒一樣！讓她當模特兒賣衣服應該能賺錢！<モデルさんにして通販したら儲かりそうだ！，沒寫賣什麼，通販指通信販賣>只是穿著就在引領潮流了，能把普通的樸素衣服穿出完全就是休閒風格的打扮模特兒力也太高了吧。

寬鬆的上衣沿著身體曲線使身材變得顯眼。甚至連普通會讓人看起來土氣的寬鬆褲子都能顯得漂亮性感的驚異的腿長也太犯規了！而且臉就更厲害了，第一次在極近距離看到的看板娘連呼吸都忘記了周圍的女生正在做急救，深呼吸著視線還是離不開的樣子。這是超過了不要看比較好的程度<目の毒>可以成為兇器的美，男生們和空氣一起凝固了不過讓他們凝固著放置著吧，反正不會讀空氣所以不呼吸空氣也沒關係的。話說不准看啊，會少塊肉的<減る>！

女生們一起洗過澡應該是知道的卻好像被迷住一樣看呆了？但是我覺得不穿衣服的時候更猛？嗯，很猛呢。真的。

沒有穿甲冑的甲冑班長也過來一起吃的樣子，到前排的座位坐下吃了起來。想著異世界人會對炒飯做什麼評價的時候好像一邊點頭一邊吃著好像很好吃的樣子應該是合格了吧。太好了太好了，果然在異世界炒飯也是偉大的。

「明天要不去打掃一下迷宮？雖然1層還在改建中？」

「……？」

歪著頭困惑著。莫非是沒想到自己的迷宮會被隨便改裝吧。

也許，明明沒有掉到最下層，一層層按順序從樓梯下去的話一定會改造成很厲害的地下房屋的。

某種意義上這是究極的迷宮攻略法吧。走進去，奪過來，定居下來一邊改裝變成據點一邊攻略。魔物也很驚訝的。沒想到自己一直在的地下100層正在被計劃改造成地下大溫泉吧，但是溫泉很舒服噠喲？特別是一起泡應該更舒服，好像很舒服但是不知道哪裡舒服但是絕對會很舒服的吧！但是造完之後我就會在迷宮的100層家裡蹲吧，完全沒有會出來的自信！可能確實是有必要開發電梯了。

可能還會有寶箱吧，總之去一次吧。 