========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-27
Last Reply: 2021-01-18 09:28
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：式神
---------------------------------
第39天  夜  旅館   白色怪人



回到了房間，沒有穿著甲冑的甲冑班長跟了過來所以讓她坐在邊上閒聊，讓她坐在床上可沒有什麼深意。可能有非常淺的意思的聊天。

還不能流利地說話所以談了各式各樣的東西也算作是復健，雖然各自都對對方的事情完全不了解不過也不用急，因為總算從迷宮裡帶出來到了明亮又人多的地方了。

所以才想要說話的吧，所以才練習順便聊天的。雖然還只能嗯嗯和不是不是的點頭搖頭的對話，慢慢得說出「……是的」或者「……我、知、道、了」之類的詞，雖然只是一點點又沉默寡言的不過還是努力說著，她邊說著邊摸她頭會很高興的樣子所以還是忍住不要摸其他地方吧。好不容易正為了來了明亮的地方感到高興的時候卻把房間的燈關了不太好吧，我也在努力的喲？非常，拚命的在努力去忍住了。

首先要談的是接下來的事情，對就是「使役」。

已經不是魔物了。人被人使役這種事情太奇怪了所以應該把使役解除了，這是只能使役魔物的技能所以使役人類這事情太奇怪了……婊子們的事情先不說，她們肯定不是人類的？技能也判斷成魔物了吧，因為太可怕了。話說解除不掉？好像使役者單方面不能解除的？

告訴她，接下來就把使役解除掉去做自己想做的事情就可以了，已經自由了，至今沒做到的事情也好想做的事情也好想去的地方也好想回去的地方也好什麼都可以自由了。隨你喜歡就好了所以就算沒有使役今後也會來幫忙什麼都會做的，好好地說明了但是卻眼裡含著淚搖頭？看著我的眼睛拚命的重複說「我、不、要」。

以為是沒有聽懂又試著說了幾遍還是在搖頭？好像真要哭出來的樣子所以說了「在你想解除了之前就保持這樣？」，終於笑著點了頭。

一直是孤身一人，在這個世界上已經沒有認識的人了吧，也許是和誰都沒有產生聯繫會感到不安把，所以就算是「使役」這種不正經的關係也要維持著。

所以，再這樣一會就好。雖然知道可能對我的好感度非常不好不過這樣就好，感覺我的好感度現在已經不會因為這種小事情而下降了，可能是就算往下掉也已經掉到底了吧所以沒關係。不是，那真的沒關係嗎？

接下來又談了為什麼不當骷髏了，或者說是被不當骷髏了？不當了所以可以變回人類了吧？但是甲冑班長過去也有過不當迷宮皇不當巫妖(lich)不當無頭騎士不當不死皇的輝煌成績。這是巴庫拉吧，就是巴庫拉吧，連骷髏都一起給巴庫了應該也沒什麼奇怪的了(註1)。
(註1：巴庫拉，バックラー，我知道看起來很像圓盾實際上也確實是圓盾。。。2ch語，指那種無緣無故就不去上班的人；バックレ，動詞用法)

用不熟練的話語夾雜著身體語言和手勢把有什麼，出了什麼事都一件一件說了出來。

於是明白了原因和理由和犯人，解開謎題證明完成缺失的環節也好拼圖的最後一片也好總之完全全部都解明了！原因和理由和犯人就是我了！為什麼！？

嘛當然啦死了就沒辦法復活了不死也只是有靈魂而已再加上被詛咒了沒辦法復活，不能復活，不可能的。

本來所謂骷髏也就是用靈魂和魔力覆蓋著骨頭讓骸骨動起來的樣子，然後穿上「白銀的甲冑 「完全無效」 「全強化」 「技能 守護者」 ？ ？ ？ 「詛咒 和血肉同化」」所以甲冑和靈魂和魔力的血肉部分就同化變成一體了。接著戴上「祝福的手環 把詛咒，災禍升華（戴著時一次限定）」把詛咒和災禍升華了恢復了肉體，雖然還是死的不過骸骨和靈魂和肉體都齊了。這個狀態下好像有個傢伙把「死靈術(necromancy)的寶玉 掌管生死 即死 即死耐性」給她，然後~那個狀態下掌管生死的話就復活了喲！已經不可能不復活了吧！那傢伙是誰啊？而且那傢伙好像連「巡幸的指輪 LuK增強（大） 招來幸福 去除不幸」都給了她。那樣絕對就活過來了，毫無疑問那傢伙就是犯人了。是，我！？

好像魔劍和披風之外的所有道具攜手創造了奇蹟，所以才會感謝我而來幫助我的吧。但是那既不是我的錯也不是什麼偶然，因為那樣特殊又貴重的道具全部都在那個迷宮裡才是真正的奇蹟。所以那一定是必然，不可能是因為我做了什麼，那是全部為了安潔莉卡才在那裡的，一直等著。所以找遍全世界都找不到程度的秘寶會全部聚集在僅僅一個迷宮裡。所以那是必然的。

雖然說著說著就哭了，不可能有那種偶然，沒有那種偶然所以那是必然的。所以在那種地方獨自一人悲傷著死去是不可以的喲。

哭了相當久。一定至今不管多麼難受，多麼辛苦，多麼痛苦，多麼空虛，多麼寂寞，多麼悲傷，都沒有哭過的關係吧。一直都沒有流過淚也沒有可以依靠的對象吧，所以大哭了一場。像要把至今所有的悲傷都流光一樣的哭。終於可以在想哭的時候就可以哭了就多哭會好了。

接下來甲冑班長想聽，所以給她講了我的故事，我們的故事。

和這裡完全不一樣的另一個世界過來的事情。

白色的房間和老爺爺的事情。

垃圾技能的事情。

一個人住在洞窟裡的事情。

第一次戰鬥時候的事情。

只吃蘑菇的事情。

死宅和哥布林吵吵鬧鬧的很煩的事情。

開始用杖戰鬥那時候的事情。

和女生們合流，開始住在帳篷裡的事情。

為了找城鎮在森林裡彷徨的事情。

找到了城鎮，在城鎮裡住下來的事情。

貴族之間正在流行跺腳的事情。

笨蛋們有多笨蛋的笨蛋事情。

然後沒有死成，快要死了的事情。

就這樣去了迷宮的事情，掉下去的事情，遇見的事情，大家的事情，全部都講了。

說起來好像都是很久以前的事情一樣，雖然只有一個多月前的事情不知什麼時候變得像往事一樣。

終於輪到你來說你的故事的時候不知為什麼非常生氣，哭著對我發火了。說起來想起了回來的時候女生們也哭著對我發火，為什麼有種一直被人發火的感覺？

不過現在大家都在笑著，然後大家中間又多出了一個人所以這樣就好？我又沒有錯？

就這樣夜深了，互相說著自己的故事說著說著就累了……把該做的事情都做了入睡了，做到精疲力盡為止。不，你看？我是男子高中生嘛？沒辦法的呢？ 