========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-02
Last Reply: 2021-02-19 14:38
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：式神
---------------------------------
第39天    夜     奧姆伊的公會



已經忙到頭暈眼花了，而且接連了好幾天讓人更累了。從沒有因為業務的事情忙成這樣的地方上的，最邊境的公會變得非常忙碌起來這種事。但是不去非常歡迎這樣的忙碌是不可以的吧，這麼累心情卻很暢快什麼的時第一次經歷到喲。因為僅僅一個少年公會今天也要加班。

每天，魔石的訂單和商人們一起蜂擁到來，擁擠的商人們飛一般的賣掉的魔石堆積起來的金幣越來越多，販賣所地方狹窄簡直快要放不下了。奧穆伊大人拚命宣傳都不肯過來的商會或是商業公會低下頭來搶著要商業許可，就這樣給公會和城鎮都帶來了莫大的利益。

因為一直都給不了賭上性命去減少森林的魔物並把迷宮的魔物掐死在萌芽狀態中的冒險者們足夠的醫療，終於可以報答用著與實力不符的寒酸裝備戰鬥到現在的冒險者們。到現在有多少冒險者喪失了性命呢，至少如果可以準備好足夠的裝備，召集更多的人就不會死去的生命，到底已經失去了多少呢？

即使這樣公會也，作為公會長，還是不得不作出，不管多麼危險都要去打倒魔物，保護住民，防衛城鎮，村子的指示。就算是說句已經可以了都不被允許，作為領主的奧穆伊大人把所有的士兵都派出來，親自站在陣前參加守衛邊境的戰鬥。自己過著貧窮的生活也要援助公會，即使這樣士兵還是不夠。不可能足夠的吧，在與魔的大森林和最古老的大迷宮去守護邊境的戰鬥中士兵根本不可能足夠。因為比起守護來說在戰鬥中失去的生命更多，因為就算是報答這些死去的生命的事情都做不到。

只看得到悲劇和絕望的未來的邊境。把那樣的邊境的悲劇一個個殺掉，給城鎮和人源源不斷地帶來莫大利益的少年。

只有lv9的時候就把街道上出現的大綠狼(big green wolf)群殺掉，救下了奧夫塔他們的少年。雖然無法加入公會卻送來了大量的魔石，甚至把奧穆伊大人一家從危機中救出來的城鎮的救世主。誰都不知道的黑髮的少年。

然後發生了公會史上最嚴重的魔物的大發生。在歷史上都沒有出現過的最嚴重的事態了，而且後來聽說那還是豬頭王率領的群體的大襲擊。過於嚴重了，根本不可能打倒，城鎮也好周圍的村子也好都會被毀掉，但是黑髮的冒險者們，少年的同伴們加入了我們。有著黑色的頭髮和黑色的眼睛，有高等級還有稀有技能的神秘少年少女，全員都毫無道理的強。和這座城鎮，恐怕和這個國家本身都沒有聯繫也沒有關係的少年少女們拼上性命加入了我們的防衛線，問了一下大家都只有16歲，即使逃走了也沒有誰會有意見的，不如說我們是壓抑著想怒喊著讓他們逃走的心情低下頭拜託他們幫助我們的。

但是一匹魔物都沒有出現。連一個人都沒有受到傷害就被僅僅一個少年全部殺掉了，連那大量的武器和武器都沒有領取，像什麼都沒有發生一樣，沒有對誰宣傳過，也沒有說過什麼自大的話就把最嚴重的大發生沒有出現一個死傷者就終結掉的少年。

於是就有了現在的忙碌。

在公會裡的冒險者們都已經有了快要認不出從前樣子的華麗裝備。穿著的那些比起等級相形見絀的裝備和武器，現在變得不止是在等級方面，更有著與一流相符的稀有裝備和帶著技能的武器。只會讓自己懷疑看到的到底是不是真的是貧窮的邊境工會裡的場面，誰看到這樣的場面時都會流淚，為了如果那時就有這些裝備，這些武器的話能夠救下多少人和同伴而哭腫了眼睛。不可能有看到這樣的場景還沒有哭出來的公會職員。

吩咐著這些武器和裝備都是謝禮，又放下了送給領主大人的大量的蛙人的魚叉，而且是lv58級別的魚叉的少年。不止是幫助連準備都沒有的情況下自己一個人就把迷宮殺掉了，自己一個人就從地下100層回來的少年。給公會帶來了大量的魔石也好，在城鎮裡到處派送回復藥救了冒險者或是城裡村裡的人的命也好，把大量的讓窮人也可以自衛程度的便宜棍棒送到武器店裡去也好都只是這麼一個少年所做的。只用一人就把這個城鎮完全改變的黑髮的少年。

從沒有被誰誇獎過，從沒被誰稱讚過，從沒有被誰感謝過，從沒有被誰報答過，即使那樣卻拯救了所有人的少年。

還是只有相關的人，見到過他的人才知道他。

把大量蛙人的魚叉送到領主大人那裡時奧穆伊大人也哭了出來，想著有那麼多的武器的話能幫助多少的士兵，能幫助多少的人民，又能救下多少逝去的人命和士兵，只能流著淚對那位無人知曉的少年表示感謝。

我也是一樣的，向著把大量的武器當做謝禮送過來，說著不能收過高的價格而把武器硬塞過來就消失的背影，一次又一次低下頭流淚了。

那時奧穆伊大人說的話令人難忘。

——讓漸漸走向毀滅的城鎮，悲劇的城鎮，在誰都不知道的情況下突然有一天意識到了幸福。讓只知道悲劇的我們，大家第一次看到了奇蹟。

那樣流著淚，看著變得繁榮的城鎮，笑聲不斷的城鎮說出的話語。

就這樣從沒有被誰誇獎過，從沒被誰稱讚過，從沒有被誰感謝過，從沒有被誰報答過，但是拯救了每一個人的少年。名叫遙的黑髮少年。

據說因為不走運的技能的原因連lv20都沒有達到，因為不走運的技能的原因而不能組隊。戰鬥了那麼多，打倒了一切魔物也連lv20都沒有達到。不能裝備完善的武器只能用木棍和布衣來戰鬥變強，連隊伍都不能加入只能一個人被不走運的技能所苦的少年。

連那些恩情都沒有報答，甚至什麼都沒有去為他做，現在都沒有成為冒險者卻還獨自一人戰鬥的少年。

拯救了這個城鎮，這個邊境，讓這城鎮也好邊境也好脫胎換骨變得幸福的少年。

就算報答這種程度的恩情是不可能的，那也不是什麼都不做就讓他獨自一人不走運就好得，這種事情絕對不被允許。能為不追求名譽和地位，什麼都能自己獲得，同時又什麼也無法獲得的恩人做什麼報答的事情的話，只是一點點也是可以報答的吧。

對於什麼都不想要的少年，做什麼事情都無法報答的那個少年，我們究竟可以做什麼呢。

一直都是，一邊說著「沒錢了」出現，把錢流通到城鎮上，把大量的現金也好武器裝備也好藥品也好什麼也好……於是城鎮變得富裕起來，並且現在也只有自己握著木棒，只能穿著只用布和皮革做成的裝備，獨自一人戰鬥著的那個少年，我究竟可以做些什麼呢。

即使再忙，即使是忙到忘我的程度，今天還是被工作纏身，但是只是那件事情人，那件事情始終無法從腦海中揮去。

讓所有的人都能報答而變得幸福，但是，現在那對於獨自一人就能完成目標的少年也是無法報答的，只是不幸著獨自一人戰鬥著……黑色頭髮，黑色眼睛的笑著的少年的事情。

第39天結束 