========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 2021-06-25 22:11
==========================

翻译： Tuan
轉載自貼吧
 
第12天 洞窟
 
「早安。早饭做好了，请起床吧。」
 
恩~怎么了？这个场景？是隔壁青梅竹马的美少女吗？是可爱的妹妹吧？不，哪个都不是啊......谁？
 
掀开眼帘，是不认识的女高中生。来自天花板的骚乱！
 
帐篷确实很狭窄，只足够容下一个人，所以说为什么要靠上来？脸好近！
 
「啊~早上好。我会起床的，30分钟后？」
 
「那个绝对不行的吧，你不想起床吗？」
 
哎呀，这种姿势是起不来的呢，无论是物理方面还是男子高中生方面。
 
「早饭是什么？」
 
「烤鱼和蘑菇。」
 
我跳起来了。无名的女子高中生从帐篷里滚出去了。骨碌骨碌？
 
「烤鱼！在哪里！鱼！哈里哈里~哈里哈里哈里！」
 
「哈里哈里的，你好烦！为什么突然一记头槌把人撞飞后，就只谈鱼的话题？」
 
「哎呀，比起那种事还是鱼吧！」
 
「你有多喜欢吃鱼啊？而且，你就那样对待我吗！？」
 
......
 
是鱼啊。好吃耶。
 
「诶多，为什么边吃边哭呢？」
 
「诶，因为是鱼啊！烤鱼！」
 
「你一直住在河边吧？」
 
「就是啊！每天都只能看着鱼吃蘑菇。」
 
「「「「......？」」」」
 
话不投机，看来委员长们之前每天都有鱼吃，真羡慕！不如说只能捕到鱼吧。
 
因为有着不少雷魔法持有，所以可以捕鱼。有时候阿宅们会捕获鹿和野猪，但基本上都是鱼吧。
 
有蘑菇的地方因为是哥布林的聚集地所以不去采集，似乎是珍贵的食材。
 
失策了，要是早点交流的话，不就可以物物交换了吗。
 
顺便说一下，昨天女生们好像边哭边吃着蘑菇沙拉和药草拌菜。
 
贸易可是很重要的事那，虽然我闭关锁国了。
 
不知为什么周围的人都给了我一条鱼。
 
说是作为饭后果汁招待的回礼，大家闹得沸沸扬扬，甚至还有眼泪汪汪的孩子。所谓的甜点是在......另一个肚子里？
 
......
 
「那么，委员长们决定怎么办了吗？如果以这里为新据点要改建吗？」
 
改建目标吗！对了，旧帝国酒店！总觉得洞窟外面看起来有着岩山的形状呢。
 
「诶，那可不行啊。虽然还没得出结论，但是我想提高等级以城市为目标进发。」
 
「啊~说起来，碧琪同学们也要去街上狩猎阿宅们来着？」
 
「我说过很多次是去道谢和道歉的吧！为什么！每次！都要狩猎啊！？还有，是小田君他们！」
 
「话说回来，不是说过了我们不叫碧琪吗——！！」
 
以上，就是碧琪们抱怨的呐喊。
 
「遥君不去城市吗？」
 
「城里的生活好像会很辛苦呢？嘛，去看看吧，不过住的地方呢......」
 
「一般来说，会觉得在森林中被魔物包围着生存下去比较辛苦……确实看到这样的生活后就……」
 
「阿宅们说是要当冒险者，那其实也挺艰难的。」
 
「可是我听小田君他们说，谁都可以成为冒险者的哦？」
 
「啊~我是无法变强的，所以有点勉强哟？」
 
「「「「「......？」」」」」
 
说明中。
 
「那个绝对很奇怪！没有正经技能的Lv5怎么可能打倒大群的狗头人甚至是狗头人队长。」
 
「狗头人队长是谁？碧琪队长的朋友？」
 
「谁和狗头人队长是朋友了！为什么会和魔物的BOSS是友好关系！？还有，不是说过我不叫碧琪队长了吗！而且，现在状态栏里怎么还写着碧琪队长啊！！」
 
吵死了，噪死了，烦死了，为什么你总是在后面啊？
 
「啊，说起来我还没把这东西交给你。诺，这个，是上次狗头人队长掉落的魔物手镯哦。」
 
手镯？这和我的那个很像啊？这，这是配，配对的吗！但是我已经有一只了，把另一只交给我，那不就不是一对了，还是孤零零......
 
「诶？这个是狗头人队长的魔物手镯哟，只要注入魔力后就可以修正SpE的手镯形装备。」
 
「啊咧？可我的是Pow+1%呢？」
 
我也掏出手镯提问了。
 
「你打倒哥布林队长了吗......哥布林队长是PoW，而狗头人队长则是SpE上升。」
 
「哥布林队长？那也是碧琪队长的朋友吗？」
 
「为什么！全部都是朋友吗！？从刚才开始就一直在说不是了吧！是在什么地方有队长会议吗！？我会被叫去参加魔物的聚会吗？不对啊，我不叫碧琪队长！我已经说过好多次了吧！你到底知道了没啊！？」
 
恩，像你这样吵闹是叫不来魔物的。而且你太可怕了，狗头人他们也不想和恐怖的虐杀者会面。
 
「为什么你这么强等级只有5级？用作弊技能也没法打倒的队长级别，为什么你5级就能打败啊？」
 
「死之前持续攻击大致就能打倒了哦？」
 
「恩，基本上大家都是这么想的，一般人不会把这个当成解决方案的。」
 
为什么，大家要用那样的眼神看着我的？这，这是传说中的受欢迎时期吗！哎呀，这里不该是嫌弃脸吧？我哪里有错了？打倒魔物的方法除了殴打致死以外还有什么呢？
 
......
 
「那么~我会给你看的~好好看着哦~」
 
这么说着，副委员长B桑举起右手，手中凝聚起了一颗雷球。然后摇晃了！
 
「等一下！就那样！不要动！」
 
「诶！什么！为什么！？」
 
使用捆包魔法包住了副委员长B的球。哟~西，能动吗？
 
缓缓地把雷球移动到河边向鱼投去。中了，鱼浮起来了！
 
「成功啦~鱼和雷魔法get！」
 
立即确认了属性表，第一次实验就获得了雷魔法。
 
「诶！什么！？为什么？为什么我的魔法会？」
 
副委员长B动摇了，然后很厉害的摇晃着。不要问是哪里！
 
「恩？遥君？你刚才做了什么呢？你在看哪里呢？」
 
旁观的委员长目光很可拍，特别是最后的话语里带了杀气。
 
「我哪你也咩有康哟？我只是学习了一下雷魔法而已呢？真的哦？」
 
「不旦支支吾吾还是疑问系哟？那么，刚才的是什么呢？」
 
「那个是用了捆包魔法进行了包装。包着什么东西移动的话，就可以取得与那东西对应属性的魔法了？」
 
「能取下魔法什么的......那不是相当作弊了嘛！就算只是让物体动起来也很厉害了吧？」
 
「不，我想大概是因为《器用贫乏》的效果，能取下（魔法）来但上升（等级）就不好说了那？」
 
「如果能取得那么多的魔法就够厉害的啦。那个，是对魔法啊！」
 
「对魔法？」
 
「恩，对手放出魔法攻击后你可以干涉的吧？把魔法还给对方的对魔法，哪怕只是移开也是件很了不起的事了。」
 
原来如此，哥布林和狗头人都不使用魔法攻击，所以从没考虑过，如果能把对方的魔法《捆包》的话，就能干涉吗？
 
「作为对魔法来使用会不会太勉强了？捕捉目标也得花不少时间。」
 
那么如果这样行不行呢？把《魔力缠》《捆包》在身躯上，这招现在也许可以一瞬间使出来。
 
但是，比起那种事情，我得去拿鱼了！
 
......
「遥君，准备好了吗~」
 
 
恩，果然很热闹。幸亏把帐篷放大了......！？
 
 
不知为何还是很窄。已经按照4人位来放大帐篷了，但还是很窄。
 
 
千客万来？6位客人里面请。
 
 
「诶~多，有什么事吗？」
 
 
客人是委员长、副委员长A、B和碧琪队长。还有......这姑娘是......早上叫醒我的鱼娘。还有那个？......啊！裸族娘！最不能在男子高中生帐篷中出现的家伙！
 
 
「恩，该说是来交谈的......还是该说又是来道歉的呢......」
 
 
「首先，我希望你听听千佳的话。那个......我也做了一些像是试探你的事情，真是抱歉。」
 
 
裸族娘接下了话题。千佳是谁呢？
 
 
「诶~多，那个，那个，我听说你是因为我才不进入房间的，今天早上我也是考虑向你道歉的但是......被你抛弃了？」
 
 
「啊~千佳是鱼娘吗！奇卡奇卡什么的，我还以为是闪闪发光的呢？」
 
 
「「「「鱼娘是谁？千佳酱的爸爸妈妈是鱼吗！？你怎么又给人取这种奇怪的名字！？还有，又不是坏掉的电视怎么会闪闪发光呢！」」」」
 
 
为什么我们班的女生吐槽能力这么高呢？得到了技能？
 
 
「那不是因为她是告知我捕到鱼的女生吗？还有，不知道令尊们会不会说鱼鱼语言呀？」
 
 
「「「「「那样的关系没有决定吧！还有，爸爸妈妈们是不会说鱼鱼语言的！大概？还有，被抛弃了是怎么回事，你对女孩子都做了些什么啊！」」」」」
 
 
可是，鱼啊，那可是鱼啊，而且是烤鱼！
 
 
......
 
 
在这样的极度混乱中，委员长为我们担当了解说者。无论是作为解说者还是妈妈，委员长都是大显身手呢。
 
 
主要是被男生们袭击了，被追赶的鱼娘们.....额，不对？什么来着？是鱼鱼女孩。她因此遭受了心理创伤。
 
 
女孩子们因为那件事一直在守护着鱼鱼女孩。所以鱼鱼女孩以为是我被赶出去了，为了向我道歉，特地鼓起勇气早上来叫醒我。
 
 
「这样啊~鱼鱼女孩也很辛苦呢，不用在意，毕竟收到你的鱼了哦？」
 
 
「「「「为什么不让你说鱼娘，就变成鱼鱼女孩了呢？其实你根本不想记名字吧！？」」」」
 
 
「恩。那么，为什么连裸族娘也来道歉了呢？」
 
 
「「「裸族娘，为什么总是给女孩子去那么奇怪的名字啊！？」」」
 
 
「不是脱了吗？」
 
 
「「「福贯先生，你到底做了什么？脱人家衣服了吗？」」」
 
 
「不不！是那个！是那个啊？实际上没问题的吧~？在浴场脱的时候看到了......一丢丢都没看到哦......没看到没看到的.....真的，一点也没瞄到哦......」
 
 
「「「「唉——」」」」
 
 
「哎呀，鱼烤好了......我耳朵被夹住了？突然脱掉的裸族娘看起来好可怕啊，就像碧琪一样？」
 
 
「这跟碧琪没关系吧！刚才的话题跟碧琪一丢丢的关系都没有吧！！不对！不是说了我不叫碧琪了吗！啊啊啊啊啊！」
 
 
「碧q......唔姆！岛崎同学~是为了保护遥君才跟过来的呢~？不可以欺~负她哟！」（ps：你刚才是想说碧琪了吧！）
 
 
被副委员长B训斥了，摇摇晃晃的生气着......不，没什么，别瞪我嘛？
 
 
「刚才，我好像听到了碧q......不，什，什么事也没有。诶~多，要庇护吗？」
 
 
为什么你要盯着我？我虾米吔米有做哦？
 
 
「那个嘛，虽然我被使役了......奇怪的事情，奇怪的命令也都没有发生......不如说根本就没有受到过命令？一直，什么都没做......稍微松了口气吧？本来就没有被记住名字哦？所以说没关系了......啊咧？这个没关系，的吗？」
 
 
哎呀，如果打算救场的话，麻烦进行到最后好吗......为什么最后要变成疑问系......大家都一脸嫌弃看向了我？......多谢款待。
 
 
第12天结束。 