========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 2021-06-25 22:15
==========================

翻译：Tuan
轉載自貼吧
 
第13天 洞窟内 女子会（ps：委员长视角）
 
「那么，最后要说的问题是......关于遥君的事情。」
 
不知为何被转移到异世界也被成称呼为委员长的我，现在正面临主持会议的窘境。
 
「那个人作为一个人的性格、人格和人性都有问题。但我觉得他是值得信任的呢。」
 
那算是认可追随遥君了吗。好像加入了被称呼为副委员长A的怨念呢，似乎是因为「A」而受伤了。
 
「是啊是啊，明明因为我的问题而被赶出去......却原谅了我......因为鱼？」
 
千佳酱也愿意追随了，只是最后一句话......
 
「没错，我的果体也......给他彻底无视了哟......」
 
福贯同学......追随的原因是什么呢？似乎在另一种意义上受到了创伤......作为女孩子。
（ps：在上一章没有理清楚，还以为是人名梗，福贯其实是裸族娘的姓氏）
 
「那家伙明明非常生气却拯救了我......对我说了死了就传达不了歉意。告诉了我即使是徒劳也要好好见面说声谢谢......虽然被使役了......但是，给我取了碧琪队长这样的名字！」
 
可惜！明明中途为止都是好话的......拜托了，遥君，不要忘记一下大家的名字可以吗？恩，我也只被称呼为委员长......shock！？
 
......
 
让全员追随遥君的计划失败了，不过全员一致同意与遥君共同行动。
 
虽然大家各自有着的想法，但对于遥君都是相信、信赖和感谢的，应该是这样的，吧~？
 
没错，不如说问题在遥君身上。
 
「不行不行，上次打倒大量哥布林也只升到7级，现在就算再怎么想办法也只会马上又拖后腿而已。」
 
「大家都说，即使变成那样也没关系，大家都很感激你哦。」
 
「阿宅们也曾邀请过我，虽然很感谢你们，但是因为《孤零零》的存在，我没法组队。硬拉上我的话，会对大家的能力值造成束缚的。抱歉，谢谢你们了。」
 
确实，遥君的能力值很低，虽然相对于同等级来说已经很高，但是他的等级很难提升。但是，即便如此，大家都不想放下他不管，为什么就是不明白呢？在我们走投无路的时候，被绝望打垮的时候，什么都快要放弃的时候，他前来帮忙了。我们被拯救了，生命......以及心灵。
 
来到这里之后，大家终于可以开心地笑了。
 
那之前大家真的都绝望了，失望了，连期待都做不到。
 
仅仅一个晚上，大家的眼里就又恢复了光彩。
 
总算恢复了，第一次想要反抗命运。
 
要说为什么，是因为他向我们展示了理所当然的生活。
 
因为「快乐，普通地生活是生活的基本吧？」，他用理所当然的样子说了这种话。
 
残酷的能力值差距难道真的无能为力了吗？神明大人为什么要对遥君做如此残酷的事情呢？说是以其人之道还治其人之身吗，恩，好像被遥君要求正座了。为什么神明大人反而被欺负了呢？
 
话说回来，遥君好像会跟着我们去街道，只要在那里想个办法让他不要离开就好了。
 
「等级提升太慢了，也不代表等级无法提升嘛，只要两三年，等级肯定可以升到20～30的。有那点等级的话也是能在街道上生活下去的，而且在街道上也总会有办法的。」
 
是的，虽然他表现得很轻松，但是换成我绝对不能一个人在洞窟里呆两年甚至三年。
 
突然来到异世界，在我们不知道的情况下，独自一个人行动了10天，明明比任何人都弱小，却独自一人生存着。我们不能丢下帮助我们的人，这是大家的意见，绝对，绝对不会丢下不管。如果实在不愿意的话，用绳子也挺好的嘛！
 
再过不久我们的等级就能上升到20～30，明明遥君却要花上好几年。
 
我曾问过神明大人，他说在这个世界，等级的差距是绝对的。我们马上就可以无双讨伐哥布林和狗头人了吧。但是遥君他，除了等级7以外什么都没有，没有技能，又是最弱，等级还比哥布林和狗头人低，却已经开启无双了！那么如果他升到20级或者30级，也就可以战斗了吧！
 
本人虽然说着勉勉强强可以一击打倒魔物。但那肯定是在巧妙的做些敷衍搪塞。那么就让我来保护他，让我们保护就好了。
 
没错，就像我们得到的保护一样，像现在也守护着我们一样。
 
所以我们今天也要提升等级。
 
哪怕现在也很害怕，心情也不好。
 
即使如此为了能够守护遥君也要战斗。
 
如果遥君无法变强的话，就让我们来变强，大家都是这么决定的。
 
......
「哎呀，我不是都告诉过你们了，速度很快，而且会咬人。」
 
重新展开了会作战会议，不知道为什么被大家发火了。
 
「一上来就那样是不行的啦！」
「就算你说很快，但是？」
「会咬人是什么啊？这哪里算建议了啊？」
「为什么要和狗头人一起来回跑呢？」
「情报只有『速度快，会咬人』两条是怎样啊？」
 
咦？谴责轰炸？狗头人不就是只有速度快和会咬人两点吗？
 
「我从阿宅们那里得到的情报也只有青的、高个子、脸是狗哦。所以我觉得『速度快，会咬人』是个很好的情报呢？」
 
又引发了大骚动，已经搞不清在是吵吵闹闹还是在侃侃谔谔了，可以说是吵吵谔谔了。
 
「去上流的话魔物等级会降低，但是可能会碰到男生，要去吗？」
 
大家都默不作声，连阿宅们都做不到而逃跑了。
 
不可能已经做好觉悟了。
 
所以，我不会逼迫她们去上流的。
 
并不是说所有的男生都变奇怪了。但是，不知道谁还正常，也不知道谁会突然袭击的情况下，不可能轻易去尝试。
 
不会面就到达街道是最好的吧，那些家伙们不可能会穿越森林深处，哪怕通过之后还有洞窟前的河滩。（ps：前文有说洞窟附近是比较危险的一带。）
 
只要那些家伙无法通过那里，那么阿宅们还有女孩子们与他们碰面的可能性就几乎为零了，至少短期以内这样就行了吧。
 
什么事情能做什么事情不能做，为什么不知道呢，我不由得生气起来。男生们大概不会反省吧，那么就给我后悔吧。
 
会议的最终结果是：一开始先从两只低级的开始，然后才是3只，如果碰到强敌要立马出手帮助，不准出现追逐事件。
 
在那之后，持续狩猎狗头人一直到傍晚，大家都相当熟练了。一个队伍已经能打倒两只狗头人了，等级也提升了不少。
 
回去的路上也是实战，即使我发现了哥布林和狗头人也不会告诉她们。只有女孩子们一边警惕着索敌，一边前进、战斗。
 
变强了呢。我已经不能再担任教练这个职务了吧，大家已经可以充分战斗了。
 
回到洞穴后，就在单间里制作起了床和其他简单的家具，马上就会不需要了吧。不过既然招待了她们，那就让我奉陪到底吧。
 
在河滩上请教了冰魔法，嘛，不过又是捆包一下而已。
 
晚饭也吃，澡也洗了，那么今天就这样了吧。
帐篷再搭的大一点吧，一个人用、四个人用或是八个人用？太天真了，我搭的是12人用的。已经是穹顶级别了。
 
洗完澡后回到帐篷里。用气息察觉就知道有人来了，但是？
 
「呀啊啊——！宽敞、宽敞、宽敞！」
「咦？为什么每次过来大小都不一样？」
「有这么大的帐篷，思想却很狭隘呢......」
「喔卡唉里~遥君。我告诉大家遥君的帐篷很宽敞，然后就来了？」
「嘛啊~快进来快进来，还有蘑菇茶哦~」
 
蘑菇茶......女生为什么这么喜欢蘑菇？里面有危险的成分吗？奇怪的派对要开始了？哟西，从远处观察一下情况吧。并没有进去的胆量。
 
我正想逃跑，却被抓住了。那个，只是看着不就够了吗？这里面的肤色成分不会太高了吗？
 
「呃......有什么事吗？」
 
「「「诶多，反省会？」」」
 
为什么要在我的帐篷里？
 
不知为何，我现在正在帐篷中间体育坐着。（ps：体育坐=抱着膝盖坐）
 
说着「就算你说SpE是40。」正面靠过来的是反省会的委员长，还是老样子，太近了。
 
旁边穿着短裤盘腿而坐半瞪着我的是副委员长A。腿好长！
 
她旁边则是一边嗯嗯点头一边摇晃的副委员长B。不许看。
 
在对面的右侧的副委员长C和裸族娘滚来滚去，还穿的裙子。
 
纳尼？往哪儿看都像是犯罪啊。陷阱！这是陷阱啊！
 
左边的那个是鱼鱼女孩和另两个人，是谁？啊~我记得是排球部喜欢闹腾的脑筋娘A和B。
 
后面则是固定的碧琪组，为什么总是呆在后面？
 
不行啊，被包围了。
 
外围也挤满了「游击部队」。
 
明明是孤零零的，为什么会遭遇这种事呢？
 
「那么，我觉得果然还是需要一个懂得停下脚步的孩子。」
 
委员长？反省会需要这么多人吗？我绝对不会听那边骨碌骨碌打转的家伙们说话哦？
 
「那么......」
 
孤零零是什么样的呢？
 
......
 
第13天 夜 洞窟内 女子会（ps：女子会一般情况下都是委员长视角）
 
遥君挽留计划。我们现在正在讨论刚才强行侦查得来的情报。
 
「恩，他眼睛完全就是在飘来飘去，并不是对女孩子没兴趣呢，没有BL成分了啊。嘁。」
「说到底，也不过是把视线放在了胸部和腿上，那个大概算正常吧？」
「果体......完全被无视了......无视了哟？」
「那个，盯着果体是不行的吧。那样确实有点......」
 
我们来到这里，来到这个世界，一直，好几天，都笑不出来.。
 
好不容易，大家都可以笑了。
 
今天也闹得沸沸扬扬，但大家最后还是笑了。
 
有遥君在我就安心了。
 
并不是因为他很强大。
 
就算他软弱也没关系。
 
只要他在那里，那样就够了。
 
仅仅如此，大家都开心的笑了。
 
所以，大家都拼命地在做挽留计划......吧？
 
「嘁，没有BL！」
「大概，是考虑到大家被袭击后的心情吧~？他给我的感觉就是那样的呢？」
「是胸部派的吗？还是腿派的？马，马萨卡两种混合派？」
「与其说是不想和女生扯上关系，倒不如说他不想和任何人扯上关系呢？啊咧？难道被放置也了不会介意吗？」
「「「「「啊！......」」」」」
 
遥君的挽留计划持续到了深夜。恩，好像没有BL。
 
第13天结束。 