========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 2020-07-06 14:29
==========================

翻译： Tuan
轉載自貼吧
 
第15天 洞窟前 帐篷
 
那么，今天也是兽人吧。今天好像是复仇战呢。
 
昨天回去后也开了会，也努力做了模拟战。
 
等这件事情一结束就可以上街了，当然非常有干劲的吧。
 
在这个森林里，速度最快的狗头人已经不是对手了，成群的哥布林也不在话下。所以，接下来就是兽人了——这片森林里最强的魔物。
 
去街道的话，能得到优质的武器，也许还能学到更多的战斗方法。而且和我不同的是，等级可以不断提升。
 
如果连兽人都能打倒的话，那么在这片森林里已经学不到其他的东西了吧。
 
「今天就结束了呢。」
 
嘛，我已经决定护送她们上街了。我也想上街看看，也不知道那里会有些什么好东西。
 
如果是魔物的话倒还好，不知道委员长她们能不能和盗贼、人类对抗。
 
说不定还有尚未发现的魔物。
 
阿宅们会在街上吗？**她们就是为此而活着的。
 
但是......总觉阿宅们好像会被赶出街道哦？
 
还没有收到早饭的招呼，那么就在那之前稍微练习一下吧。
 
手持着木杖，一步一挥，一挥一步。
 
不可以停下来。
 
力气太小了。
 
抗压能力太差了。
 
所以要快点变强。
 
无论是招式。
 
还是技巧。
 
将木杖伸出。
 
双手握住木杖中心，将两端推出去，横扫。
 
转手握住底端，然后挥砍。
 
再次转换后突刺。
 
不要停下脚步。
 
以箭步踏出的气势挥砍。
 
侧过身体一鼓作气突刺。
 
如果停下就会遭受攻击。
 
没有气势就无法击倒。
 
如果停下就会被包围。
 
更加迅速。
 
更加尖锐。
 
不能停下来。
 
......
 
「「「哦哦~拍手拍手拍手~」」」
 
好像被看见了？似乎过于集中了......恩，幸好没有摆出pose呢——应该没摆出来吧？
 
「遥君学过什么武术吗？」
 
看起来像是武术，木杖伸长了是因为根据少林寺、西游记的印象而练习的缘故吗？
 
「不，我什么都没有学过哟。自主流？」
 
「这样吗？看起来还挺像那么回事的。」
 
有的时候，会一个人想象着帅气的武打场面对着镜子学动作，是秘密呢。当然决胜pose也是秘密。真的！
 
「早饭？想吃什么呢？」
 
「当然，是鱼哟？」
 
今天也是个好日子，鱼也很美味呢。
 
......
 
狩猎着哥布林和狗头人在森林中前进，今天也是蘑菇大丰收。
 
「我想蘑菇也许是魔物的饵料吧，因为某人让魔物灭绝了，所以才会有堆积如山的蘑菇呢~？」
 
原来如此，所以魔物才会有很多啊。而洞窟周围有HP、MP回复蘑菇，所以魔物很强。合情合理。
 
「因为蘑菇多所以魔物多，然后魔物多所以动物少吗？要不把魔物杀光了吧。我想吃肉。」
 
一边说着这样的话一边继续狩猎，向森林深处前进。
 
大家的等级已经超过30级了，洞窟周围的环境对等级提升有着好处呢。但是也有一个住在这里等级却上不去的人呢，就是我啦。
 
......
好不容易碰上了一只兽人，16级，是不是有点太强了？
 
「找到了，第一只就交给我吧？」
 
「恩，小心一......点？」
 
不知为什么被疑问形式目送了。
 
普通的站到了兽人的前方，既没有突袭也没有强袭。
 
从伸长的木杖的右端，把兽人挥下来的棍棒向外侧扫开——旋转木杖后，用相反的左端攻击。
 
随着木杖的旋转顺势反转身体，利用离心力向兽人的腿部横砍而去。就这样把它的意识吸引到下方后，再向它的眼睛发动了突刺。当它用棍棒防守之时再次砍向它的双腿——上下左右的连击追击，让它陷入了只能防守的被动局面。
 
强行逼迫兽人停下脚步后，绕到背后向握着棍棒的手突击。
 
重复进行着连击——移动，一心一意地持续进攻。
 
目标是眼睛、脚、武器。我只进攻这三者，让兽人只得一味的防守。
 
之前委员长她们因为没有决胜手段而苦恼着，如果没有决胜手段就要瞄准对方的弱点。
 
一个一个地去击溃对手的所有弱点就行了。
 
对手不主动进攻的时候，就要故弄玄虚打乱对手的节奏。
 
对着兽人的脸放出火焰，趁它胆怯的期间猛刺而去。
 
......
 
许久之后，兽人的眼睛已被戳瞎，棍棒被打飞，两条手臂无法动弹，双腿也只能拖曳移动。
 
「终结它的任务就交给你们了，不妨试试大招？」
 
「谢谢你，遥君，今天真是很有价值的参考哦。」
 
说着她们围着兽人跑了过去。恩，因为厌倦了这场战斗所以才换人这件事，是秘密呢。
 
但是，参考价值......昨天的那个并不是我的错吧？
 
不是，因为阿宅们的情报就是那样啊......就连委员长也......喋喋不休地发过了牢骚。
 
「离开那边，诶~咿~！」
「好机会！」
「诶~咿~！」
 
魔法部队似乎已经决定好大招了，积蓄魔力的攻击魔法一齐攻击——超伤攻击（overkill）。
 
「辛苦咯~」
 
招待大家喝了树果果汁，不愧是女孩子，速度好快！面对甜食的时候反应就是不一样……话说，某个人是使用了《缩地》吗？
 
......
 
第二只兽人只有10级，作为对手刚刚好。
 
女孩子们纷纷围绕着兽人展开了战斗，并没有什么危险的地方。
 
她们已经懂得如何合作了，最重要的是，和昨天不同的是互相理解了彼此的作用。已经组成了一支真正的互相联动，并非故弄玄虚的完美团体。
 
当她们用弓箭和魔法狙击眼睛时，为了保护眼睛，兽人的腿部就会被猛烈进攻。
 
每当兽人挥舞棍棒来保护腿部时，眼睛又会遭受狙击。在这期间，手臂也会变得破烂不堪。
 
这样算是，「赢了！」——谁也没有那样说，不过这下算是赢了呢。
 
那么就开始准备午饭吧！对了，昨天的烧烤趴被骂了，所以今天就吃鱼和蘑菇的盐汁吧。
 
昨天用花朵点缀了午餐却挨骂了。但是男子高中生是不会犯同样的错误的，和阿宅们不同，我是一个懂得察言观色的男人。
 
没错，确实不需要华丽的东西，说到日本人那就是侘寂了！（ps：侘び寂び，中文里没有对应的翻译，意思可以理解为闲情雅致。）
 
收集枯木进行熏蒸，清洗干净后用《温度》魔法完全干燥。从树干上削下材料加工成碗和盘子，对细枝使用《捆包》魔法拉直后削成筷子。
 
桌子和椅子也都是木头制作而成。
 
似乎结束了呢——这根枯木流露出的流木感的氛围，既朴素有盛装着我的款待之心。
（缺後半段） 