========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 2020-10-16 15:32
==========================

翻译： Tuan
轉載自貼吧
 
第16天 洞窟前
 
早餐过后，确认行李，最后关上门。
 
是用土魔法建造的石门。
 
在外面开宴会的话，岩窟王会出来吗？如果是美女女神的话就囚禁起来一起当家里蹲吧！（ps：天照，家里蹲女神，把自己关在天岩户闭门不出。岩窟王，《基督山伯爵》的主角，fgo里的从者。）
 
「那么，就~？向下游出发？向街道出发？为了狩猎阿宅出发？」
 
「为什么！这么多！小田君他们要被狩猎吗！？为什么啊！」
 
这样那样的小剧场后，我们在森林中启程了。
 
河滩上不知为何没有魔物。魔物们沾水会死吗？难道是狂犬病？卧槽，我可是被狗头人咬过的？
 
「遥君，稍微过来一下好吗？」
 
「恩——是说我要和委员长先行一步吗？」
 
又是侦查员和迎击员的关系吗。今天我可没有进行岩柱穿刺，所以不会生气的吧。
 
「......那个？」
 
「脑筋笨蛋他们的事情，是吗？」
 
「诶，恩。脑筋......你们见过面了呢？」
 
「啊，我忘记说了。他们托我向委员长们道歉？」
 
「诶？诶多......那个......对不起。」
 
委员长气势汹汹地低下了头，如果再靠近一点就要被她的头槌给撞倒了吧。
 
「遥君……本来想好好对你说明的，但是说不出口……」
 
「啊？好啊，不过我知道了？」
 
吃惊的表情？咦？这不是一般人都懂的吗？为什么？
 
「什什什什......那是什么时候开始的？你你你你是怎么知道的啊？」
 
「不，一般人都明白吧？啊，脑筋他们和哥布林他们都是笨蛋，所以不明白？之类的？」
 
不，虽然哥布林他们没有听过事情前后，但是它们大概也不会懂的吧？或许它们隐藏着比笨蛋更聪明的可能性，但是它们什么也没听说过所以不知道吧？应该没听说过吧？
 
怎么说呢，其实好像是秘密？
 
「那就让你自己说出秘密吧，让你为难的话我也会觉得难办的啊？我还不知道这是秘密呢？不过我可没告诉过任何人。」
 
「不，你是怎么知道的？阿宅他们没有对任何人说过，也告诉我对谁也不能说的哦！」
 
《强夺》是夺取对手技能的能力。可能是这世上最强力、最凶恶、最具威胁性的能力，如果持有的话就是最强的外挂，但是被外人持有的话则是最糟糕的威胁。如果呆在持有者身边，不知何时会因为触摸而被夺走作为这个世界命门的技能。而夺取技能的人则会变得更强大，更危险。
 
仅仅是触摸的话还算好，《强夺》的触发方式除了普通的抢夺、复刻以外还有其他的方式，比如说杀夺。某种意义上这才是最糟糕的消息，可以说是极其危险了。
 
自己的技能被盯上的话，就意味着性命被盯上了。这个技能已经不是需要警戒的程度了，这是在被杀掉夺走之前只能无可奈何的互相厮杀级别的危险技能。
 
如果是《强夺》持有者的话谁也不会靠近，也不会被允许接近别人，倒不如说只有杀掉持有者才会安心。
 
所以这是禁忌，不能对任何人说，说了反而可能会被杀，禁忌的技能——《强夺》，
「可是......你知道的话......为什么？为什么还要救我？你不害怕吗？如果有人叫我别靠近也是没办法的啊？即使被人讨厌，即使被人扔下不管也是没办法的啊？因为，我这个是......剥夺他们技能的能力呢......」
 
「唉，为什么要害怕呢？阿宅们害怕了吗？没有哦。更何况你怎么会觉得我会害怕呢？」
 
「因为，不知道什么时候会被夺走技能的啊......」
 
「所以说啊，你没有回答我的问题呢？」
 
「诶？因为我......《强夺》......」
 
「唉，你想要什么吗？我的能力吗？」
 
「啊！啊啊啊——对不起。」
 
哪里的世界里会有想要《孤零零》、《家里蹲》、《尼特族》、《木偶之坊》、《器用贫乏》、《报联相》的家伙存在啊，倒不如说我还想把它们分发出去呢？
 
恩，《强夺（技能）》一点也不会让人困扰。倒不如说《强夺（委员长）》在困扰着呢。真是的，《强夺（委员长）》真是让人困扰呢，恩。
 
「那个……总之对不起……但是呢……但是……对其他人，对其他人……」
 
「所·以·说·啊，阿宅他们并没有害怕吧？所以说就是这么回事哦？」
 
我不明白哪里有问题，也不知道委员长在烦恼什么，是因为不明白我的话而烦恼着吗？是异世界语言翻译问题吗？不是吧，我们用的都是日语吧？
 
「诶~多，怎么回事？......是这样的吗？」
 
「什么怎么回事啊？大家会因为是委员长持有而安心的哦？」
 
「诶！？」
 
「大家都为了《傀儡》、《魅惑》和《强夺》而疑神疑鬼，所以在封印《傀儡》和《魅惑》之后都安心了。并没有没人想封印《强夺》，对吧？」
 
「诶？」
 
「那些笨蛋之极的脑筋们都注意到这件事了，难道你以为其他人都察觉不到吗？真是的，大家都认为问题已经解决了，所以已经没什么大不了了吧？我也好，阿宅们也好，在知道这件事后都只会产生『啊~是委员长啊』这样的想法哦。所以说哪里有问题了？」
 
首先，我知道阿宅们是不会持有《强夺》的。那些家伙差点被哥布林围困致死了，也就是说并没有《气息察觉》这个技能。如果有《强夺》的话，早就从哥布林哪里夺走《气息察觉》这个技能了。所以他们并没有《强夺》技能。
 
那些对技能了如指掌的阿宅们不可能不在意《强夺》，一般是应该最先找到然后警告持有者的。但是他们却什么也没做，什么也没说出来。
 
那么就说得通了，那么就足够安心和安全了。因为无论是在学校还是异世界，总是被蛮不讲理对待的阿宅们，他们所信任的人，是绝对没有问题的。
 
安心的合格标志，不是JIS或者ISO之类的小玩意儿，是令人放心的OTA标志。大概没有比这更惨的检查标准了吧。（ps：JIS是日本工业标准标志，ISO是国际化标准标志，OTA是指阿宅。）
 
......
「总觉得最近委员长好像一直在哭呢？」
 
「那个啊，绝对是遥君的错呢。」
 
「冤枉啊！我什么都没干过！」
 
「恩，给了我很多哦。谢谢你......」
 
啊？我们是不是跨屏了？都怪我让你哭了，所以谢谢我？我到底做了什么啊？至少不是h的事情吧，如果敢这么做的话，称号栏里应该会出现《勇者》。不是我自夸，我没有那种胆量。更何况敌人是20人......开战前就已经输了好吗！同学里有孙子吗？（ps：孙子兵法里的那个孙子。）
 
所谓「善战者，能为不可胜，不能使敌之必可胜。」，咦？果然还是输了？
 
「但是，你什么也没告诉他是怎样说服他的？」
 
「恩？啊~你说笨蛋？我对他说了没问题，他说着『是吗~』，就回去了哟？毕竟是笨蛋呢。」
 
「那是哪门子的没问题啊？」
 
「哎呀，难道我要对他解释什么吗？那可是笨蛋哦？」
 
「完全被当做笨蛋看待了！为什么他还接受了啊！？什么嘛，你太过分了。」
 
果然，委员长好像还没有注意到。
 
「要说过分，委员长也是呢，刚才你说了吧『阿宅他们没有对任何人说过』，阿宅们是谁呢？」
 
「......真的假的？......抱歉小田君，不经意间就被洗脑了？」
 
希望你不要把《洗脑》怪罪于我啊，能得到这样种技能的话，死亡游戏就要开始了哦，真的。
 
「我的《强夺》是......杀掉并夺走......所以小·田·君！对我说了......绝对把情报不能告诉别人。」
 
「soga~夺走了呢~......哥布林的那个和兽人的那个？」
 
没错，委员长实际上持有《性豪》和《绝伦》两个技能。
 
「......咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！」
 
在异世界的森林里哀嚎的委员长，坏掉了吗？
 
被后方闻声赶来的女孩子们狠狠地骂了一顿。我明明什么都没做？《勇者》的称号也没有拿到哦？真的哟？
 
吃午饭啦，鱼和蘑菇的烧烤趴再开！把鱼和蘑菇一同串在扦子上烤。
 
委员长用吉特目瞪着我。（ps：ジト目，日本网络用语，是一个名词，因为是网络造词，所以没有对应的名词解释，根据语境意思稍有不同，有着鄙视、嫌弃、无奈、看傻子的眼神等意思，下面放图。）
 
把烤串儿来回翻转烤熟。
 
委员长用吉特目瞪着我。
 
两面烤好之后放在盘子里撒上盐花。
 
委员长用吉特目瞪着我。
 
悄悄地放在了委员长面前。
 
委员长用吉特目瞪着我。
 
好像想成为伙伴似的看着这边......看起来不是呢？
 
「委员长~什么事都回去再说吧~饭后会议开始了哟~」
 
委员长用吉特目瞪着我。
 
果然还是得说点什么好听的话才行。
 
「诶多，委员长。大丈夫？还在因为称号《痴女》.....噶呼！......（啪嗒）」（ps：发出了哥布林被揍的声音。）
 
咕，委员长还能使用《缩地》......不愧是作弊小姐。（咕咚）
 
那么，怎么办呢？不不，委员长的事先不提了。现在还没能穿过森林，往前走再过两三个小时就到时限了。
用《千里眼》一眼看去仍旧是森林，能找到草原的话应该就能发现街道或者道路了吧？难受啊。
 
用困扰的眼神瞟了一眼，委员长用吉特目瞪着我。
 
明明那样壮烈地讨论了关于《强夺》的话题，从心底互相理解了。《性豪》和《绝伦》的话题却被暴力阻止了。
 
果然商量就能够互相理解是不切实际的幻想般的事啊？来自《缩地》的一闪！一名兽人倒下了？不对，是我倒下了。
 
「副A，要不要稍微再往前走一走。」
 
「谁是副A啊，不是『A』啦！」
 
「......那，副B怎么办啊？」
 
「啊咧~我是副B哦~？但不是『B』哦~？」
 
恩，这个确实不是『B』......委员长用杀人者的眼神瞪着我......吓......我哪拟吔没康哦？
 
走了一个小时左右都看不到森林的尽头，要不要在森林里露营呢。
 
到头来，穿越森林确实需要一天以上。不过无论是明天重头再来，还是现在继续行动就地野营似乎，没有多大的差别。
 
有了，采取多数表决好了。民主主义。既然谈不来，那就只有这个了。
 
谈不来的理由是委员长用吉特目瞪着我。在民主主义之前我想要得到基本的人权。
 
结果，回洞窟的人数占多数。回去咯。
 
顺着来时的路回去了，也有进入森林提升等级的选择支，不过天快黑了还是回去吧。明天的事情明天再说，还是早点回去好了。
 
果然，做好准备的野营和顺势野营在心情上是不一样的吧。被吉特目盯着也是呢。
 
好不容易把堵住洞窟的大门打开了。大丈夫，似乎不在（天照大神）。
 
晚饭吃什么好呢？难得在家里做饭，草药包烤鱼似乎不错。
 
先洗个澡，搞不好明天只能在河里解决了。
 
在技能《地图》上确认后，河流下游蜿蜒曲折得很厉害，但大部分都是向右曲折。走捷径的话似乎更快，但进入森林后和魔物战斗还是需要时间。
 
会议不能召开是个问题，议会不能召集是个问题。因为太恐怖了（委员长），所以不能召集会议是个问题，问题是议长的问题吗？
 
虽然一直都心情不好，但今天实在是太糟糕了。
 
哈呜哈唔地挪出了帐篷，在森林中散步。今天好像没有笨蛋，可哥布林在呢。累了，感觉好累啊，总感觉好累啊，哥布什~（啵咕！）
（ps：原文：哥布林rush=哥布什，可能是日本人很喜欢把一些动词当名词用，也可能是作者的习惯。至于我为什么翻译成哥布什，原因在于下文这个词被当做了名词，我有什么办法，我也很绝望。）
 
我的压力和大量的哥布什灵魂被召回了帐篷？
 
「这种感觉是？不是笨蛋......吉特？」
 
「唔~名字是委员长就行了不是吉特......今天对不起，实在太羞耻了不知不觉就......？」
 
委员长·改·吉特小姐低头行礼。咕，太卑鄙了，这不得不原谅了吧，对胸口。真心的！
 
「诶多，算了，加油咯？」
（ps：此处原文がむばれ，在谷歌上查是网络用语的加油、鼓励的意思。）
 
试着鼓励了一下。
 
「鼓励的方式很暧昧耶~，果然是生气了吗~？」
 
「开玩笑的啦？关于明天的谈话结束了吗？」
 
「恩，总之先试着前进三天吧」
 
「嘛，必须要找到阿宅们才行啊~」
 
「宅......小田君他们？」
 
不愧是委员长，差一丢丢踩线前停下了。
 
「恩，碧琪们硬塞给我的任务呢。」
 
碧琪们心情已经好多了，但现在还是在勉强着自己。在见到阿宅们之前是不会结束的，与B、itch做个了断这件事。
 
战斗中也是胡乱地向前冲，把自己当做盾牌，总是想要保护谁，总是挺身而出。明明早就被宽恕了，已经被认可为同伴了。
 
即使这样也不能原谅自己，不能承认自己。确实变强了不错，但是太危险了。（ps：爸爸表示很担心。）
 
与阿宅们见面，不管结果如何，那样才能从心底接受自己，所以才要见到阿宅们。不管阿宅们会不会原谅自己，如果不去做就什么也做不了。
 
「恩，是啊。不过也不能全扔给岛崎同学她们呢，我们也要一起道歉，我也想说声谢谢的。」
 
岛崎是谁啊。又有新角色登场了吗？是从街道上过来的人吗？哎呀，果然吉特目又来了。吉特小姐你好。
 
第16天结束。 