========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 2020-10-20 09:54
==========================

翻译： Tuan
轉載自貼吧
 
已经是晚上了，差不多半夜了，森林也大大扩张了，马上就能从森林里出去了吧。但是一旦出去就没有什么遮挡物了，在这一带露营吧，这里也靠近河道。（ps：魔物不敢沾水。）
 
「我们在这住下吧。之类的？」
 
「「「「「耶——赞成——」」」」」
 
大家上去很累了，搭帐篷吧。哟西搭好了。
 
什么，我好像被瞪了。与其说是突然拿出了帐篷，不如说是空气穹顶冒出来了，确实有点难以接受。可为什么每次做事情的时候都会被瞪着呢，我也不能接受哦？
 
「没什么啦，只是喊一声打开就会自动打开了。看，20个人也很宽敞的。」
 
在河边建造了简易浴池，然后围上了屏风，烧开水后立刻逃走。要说为什么的话，就算裸族娘脱了被骂的也肯定是我。我的称号栏里是不是多了个《讨人嫌》啊？
 
今天获得的只有解毒草，这个不能作为食材的吧。蘑菇沙拉自助餐虽然只有盐味，这里还是忍耐一下吧。
 
如果做些奇怪的动作的话委员长她们也许会很在意，所以我一边像是休息一样坐着一边把手伸到地面上，注入魔力形成了栅栏。这么说来，阿宅们好像也做着据点上的工作。
 
还有什么呢？没错，挖陷阱吧。能不能做出魔法陷阱呢？
 
不需要警备的，帐篷也是可以驱逐魔物的，也可以边睡边侦察索敌。历来，宅男、哥布林、笨蛋都被我发现了。
 
只是，女孩子们应该练习一下吧，对于今后来说是必要的。
 
本来是考虑女孩子们4组+我形成5组轮换，可不知为何4组女孩子把我也算进女生团体了。
 
住进帐篷会很麻烦的，况且天气又好，睡袋也挺好的，睡袋也会受到《家里蹲》效果的保护。
 
顺便说一下，半夜下了两三场小雨。就没有像样的雨吗？是旱季吗？
 
现在有夜警了，睡觉吧……大家是怎么知道时间的呢？
 
......
 
「遥君，快醒醒，轮到夜班了哦。」
 
虽然在《气息察觉》中早就醒了，但是为了保持紧张感，还是保密比较好吧。
 
「恩，马上起来......还有，后生？」
 
「你到底想睡多久啊，光今生还不够吗！？」
 
一边说着傻话，一边从帐篷里走出来，脑筋女子体育会系的四天王正等待着我，谁是最弱的呢？大概是裸族娘吧。
 
「早上好~那么夜警加油吧~」
 
「哈~呜，只是醒着巡视就好了吗？」
 
「别睡啊，我会跟着睡的。」
 
「好困啊……你困吗？……要睡觉吗？
 
「不不，陪着睡就真的睡不着了。最后，不要睡了！」
 
体育系女子似乎是名人。偶尔会刊登在小型报纸上，但是知名度很高。
 
因为知名度高，说不定会有名字的。虽然我不知道哦？
 
仔细想想的话，在原来的世界里也会很为难吧。
 
虽然是女孩子，裸族娘似乎是奥林匹克游泳强化选手。
 
不知为何睡意满满的新体操娘，应该是这样。两人似乎都参加过国际大会。
 
后面的两人，也是电视名人，是在1年级学生全国联赛中大显身手而获得亚军的人气者。
 
「诶多？我记得......啊~！那什么高中的双胞胎电线杆？」
 
是的是的，学校里那会儿也挂着宣传帷幕呢。恩恩，我见过，太好了，只要动一动我的灰色脑细胞就好......
（ps：灰色脑细胞，英国作家阿加莎·克里斯蒂创作人物——神探波罗的口头禅「动动灰色脑细胞」，）
 
「「谁是双胞胎电线杆啊！？是想说腿胖吗！？而且，竟然忘了自己学校的名字！？」」
 
「啊咧？那为什么帷幕不会掉下去啊？」
 
「因为那是双塔！一般情况下不会出现电线杆的吧。」
「帷幕挂在电线杆上的话，就烧掉了哦，绝对！」
好像不是？我的灰色脑细胞无论怎么动都不行了啊。
 
「哎呀~被名人包围着进行夜警~好紧张啊~？」
 
「「「别说有名人了，你连名字都不记得吧！！明明是同学！！」」」
「像我这样的人......裸族......裸族娘......裸族......」
 
裸族娘的伤口似乎很深。是被男生们袭击造成的心灵创伤吗？
 
「哎呀，那个，裸族娘在电视上也看到了……就是……是那个……女子游泳界的……妈妈……布丁？？」
 
「......妈妈咪呀......布丁？好像很好吃呢......布丁。」
（ps：妈妈咪呀和妈妈布丁都是原文的音译，而妈妈咪呀则是意大利语的：我的天啊！）
 
咦，伤势越来越严重了，是每天和魔物战斗造成的心灵创伤吗？
 
「人鱼公主（Mermaid Princess）是怎么听成妈妈布丁的啊！？」
 
啊~听错了啊~空耳耳朵~也有那样的家伙呢。
（ps：空耳居然是日本传来的词吗。）
 
「恩~我这边绝对也是错的。」
 
「大丈夫，新体操娘的话，在学校走廊上有贴着传单......法布里兹？我早上看见过的。」
 
「谁把法布里兹的传单贴在走廊上了？」
「「「上面写着『地板上的精灵舞蹈』吧！！谁在走廊里用法布里兹了！？」」」
（ps：Fairy Dance和法布里兹听起来相似，法布里兹=ファブリーズ，是日本的一个芳香剂品牌，）
 
麻烦的家伙，现在是夜警，你们得安静点不然会很麻烦的。注意一不知为什么，我挨了一顿骂。这就是好心没好报吗？
 
一边点着篝火，一边检查周围的情况，《气息察觉》和《索敌》之下没有发现靠近的东西，脑筋女子体育会系的四天王似乎还是很生气。
 
就是那个嘛，脑筋里面没有女人、男人和智力。
（ps：肌肉脑不分男女，肌肉脑没有智力。应该是这个意思。）
 
「要喝果汁吗？」
 
「「「「要！」」」」
 
终究是和笨蛋、哥布林他们是同一种族，真好搞定。
 
「听说能做成果汁的树果很少，没关系吗？」
 
「啊，好像把树果泡在水里后味道就会越来越浓了。不管怎么加水都只会变浓的谜之饮料。」
 
「哦哦~无限畅饮，异世界饮料服务！」
 
「分手的时候会分给大家，所以每组都可以拿一袋哦？」
 
「遥君真的要回去吗？」
 
即使明白在逻辑上是正确的，也有些感情上不能接受的事。
 
我也注意到了有些女孩子并不认同我。
 
但是这些家伙应该明白的，因为她们肯定知道那是怎么回事。
 
「大家在参加世界锦标赛的团体赛的时候，因为一起努力过了所以也会让那些笨拙的家伙加入队伍吗？这对双方来说都是不幸的吧？」
 
无论感情上如何，如果是争夺体育竞技顶点的人，一定能清楚理解这件事吧。
 
在原来的世界里能理解等级差距的人，大概只有这些家伙了。
 
......
 
值夜班终于结束了，换班的是正副委员长军团。真正的副委员长是谁呢？
 
睡吧。
 
第17天 深夜 野营 帐篷内 女子会
 
野营交替的时候，听取了体育组的报告。
 
因为没什么机会说话，又想表达感谢，所以把她们和遥君分在一组了。
 
「对不起，不行，反而被说服了。」
「他那样说……没法反驳。」
「结果，还是跟着遥君的步调走了。」
「什么也没说……明明有很多话想说的……」
 
果然还是太勉强了啊。
 
每次都是认真感谢之前被遥君岔开了话题。那个岔开话题的能力已经超越离心分离机混合的程度了，甚至连他在说些什么都听不懂，像是超高回旋型混合后自由落体反弹回来的弹簧一样的感觉，注意到的时候本该是感谢的心情已经变成生气了！？（ps：n、md，有必要带这么多形容词吗？根本翻译不来。）
 
「果然。只能在街道上见到阿宅们后和他们商量了吧~？」
 
说服似乎很难，甚至连谢谢都不给机会说。
 
明明大家都说想跟小遥说声谢谢，按顺序排队等着呢……真是个极其害羞的人。
 
第17天结束。 