========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 2021-03-17 16:57
==========================

翻译： Tuan
轉載自貼吧
 
第18天 早晨 野营 帐篷前
 
不幸的是技能里没有《飞行》，也没有《发射》、《锥形》和《坠落》。
 
大家唏唏嗦嗦地起床了，在河里洗脸。
 
早饭是鱼，离开河的话就会变成蘑菇。
 
如果现在是鱼，那就是鱼。
 
「终于从森林里出来啦！！」
 
是草原，是丘陵，不是平原，虽然能见度比森林好，但是远处不行，山丘会阻挡视线所以不能使用《千里眼》。
 
这里果然只能飞了吧……玩得很开心。嘛啊，发射了，然后掉下来了所以没飞起来。
 
没错，问题是「飞」上去之后，只会掉下去。
 
即使没有像昨天一样失去平衡而回旋下降，但果然还是坠落了。恩，着陆什么的完全没考虑哟。「飞」的不错嘛—？我。
 
人类在今后一千年里也不可能飞翔，但是异世界除外。
 
我该如何着陆呢？
 
做一个降落伞不就行了吗？不行，降落伞如果相当高的话就没有减速效果。大概没有跳到那样的高度，也不知道制作方法，也没有材料。
 
有能代替飞行魔法的东西就好了，但总之对着陆有用的东西就行。恩，一边凝视着属性表一边思考。
 
《步行》、《移动》和《斤量》是起飞用的，《捆包》和《魔力附着》是坠落用的。恩，飞行算一种《移动》的，所以可能有辅助效果，起飞后也是必要的。啊，降落伞不行的话，用《风魔法》制造气垫的话能减弱坠落的冲击吗？控制方向也是必要的吧？
 
不如说，在空中使用的话，就不能飞行了吗？恩恩，是啊......
 
「喂~遥君，你在听吗？」
 
咦，你在空中漫步了吗？天空？那个难道是？
 
「听我说话啊——！！」
 
哇，吓我一跳！什么嘛！？听我说话！？银河相声家？好像不是歌姬而是委员长。在空中飞翔变型是不可能的吧。看起来很疼吧？（ps：超时空要塞，机战+歌姬）
 
「那边好像有可疑的气息？能不能用《千里眼》看一下......一直......一直在问你，你听不到吗？」
 
「恩，有人被魔物袭击了？大叔和大叔……？铠甲和……弓箭手和魔法师？诶~多？还有一个，一共6人吧？」
 
「诶，那个不帮也没关系吗？他们能赢吗？」
 
委员长在担心那些眼睛都看不见的远处的大叔们。。
 
我警惕着大叔们。
 
虽说是被魔物袭击，虽说是人类，但没有办法保证他们都是好人。
 
帮助被魔物袭击的盗贼，被那个盗贼袭击。
 
倒不如，危险的是委员长们那边吧。
 
帮助了被魔物袭击的盗贼，然后再被那个盗贼袭击。
 
倒不如说，有危险的是委员长那边吧。
 
明明知道危险却只把淘气组一起驱逐出去。
 
换句话说，没有一个人要杀掉他们。
 
然后，被复仇的阿宅们逃走了。
 
不管淘气组是想杀人还是奴役人，委员长们都不选择杀不掉他们。
 
对怀于有恶意的人，想法太天真了。
 
能够做到这一点的，只有无论对方做什么都绝对无法造成伤害的有着绝对实力差距的人。
 
我带她们到街上去的最大理由是，人类比魔物更危险。
 
「遥君去救他们吧。作为行动最快的成员。」
 
「这么远也来不及了，如果是盗贼怎么办？」
看上去只是拿剑的大叔、持枪的大叔、全身铠甲、马车背后倒下的长头发的弓箭手、戴着食物的魔法师，还有一个人。虽然穿戴都没问题，但是不懂人性险恶，就算是穿着好的贵族也不能相信。没有帮助的理由。
 
作为对手的魔物是狼狗，不是狗脸。大约30只，从行动来看持有《连携》。防势一旦崩溃，就会被一口气干掉吧。即使跑得最快的数人赶去，也可能因为数量的差距而遭到反杀。
 
「遥君。如果他们是坏人，想要伤害同伴的话，我就会杀了他们。但是，如果不知道是不是坏人的话我想要帮助他们。但是，我们是做不到的，所以请你去帮助那些人吧。」
 
嘛，算是这样吧。确实如果因为不知道而怀疑所有人的话，就最好不要去街道上了，因为没有与人交往的意义了。
 
尽管如此也还是怀着天真的觉悟吧，虽然不知道会变成怎么样，後悔せずに反省出来る様にしてやれば良いんだろう。。毕竟我就是为了这种情况才跟过来的。
 
「那我走了？预先警惕好。无论什么时候都要哦。」
 
「恩，我一定会保护好这边的，拜托你了。」
 
这个距离跑过去也来不及了。但是如果用昨天的《移动》、《步行》、《魔力附着》、《斤量》的四重奏，说不定赶得上。也许来不及了？
 
算了，赌一赌吧。
 
因为是第一次尝试也不知道能不能做到。但是还来得及吧，反正就一瞬间。
 
一边跑一边用《魔力附着》强化身体，用《斤量》魔法消去重量，发动《移动》魔法，裹上《风魔法》，在天空飞跑起来。还以为会像昨天一样「飞」起来了，结果却是跑起来了，这不是《空中漫步（air work）》吗。
 
真的是一瞬间。仿佛是在乘风飞翔。速度上升后只能用《千里眼》看到的情景转眼间就出现在眼前。与其说是速度，不如说是停不下来？将10只以上的狼卷入了超低空后坠落、冲突、缠绕、滚动、吹跑、爆炸。这么说来，我就没想过要停下来的方法。
 
「诶~多，大丈夫？」
 
「「「「「不不不......你那边才是，大丈夫？」」」」」
 
恩，好像没问题。狼群们好像不是没问题，一半以上已经再起不能了，这是集体狼身事故啊。
 
在数秒内跑过看不见的距离，所以时速确实是4位数吧。
 
10Km用了10秒，时速3600Km，超越音速了呢。
 
已经超过马赫了，是附加了索尼克狂热吗？（ps：索尼克都懂的。）
 
稍稍有10Km以上，可能用不了10秒。
 
哎呀，撞到就死了吧，狼先生，被吹跑的狼，被狼的碎片撞到的狼，都变成碎片死掉了，只有被吹跑的狼还奄奄一息。这是冲击波吧？尘土飞扬。
 
用窗口切割机存活下来的大叔们靠了过来。
「没有受伤吗？需要药水不？蘑菇味的？
 
好像没有受伤，好像是我受伤最严重。我是冲突事故的罪魁祸首。蘑菇药水不好吃。
 
......
 
「再次感谢你，得救了，谢谢。这样下去就真的是全灭了。我是这支队伍的队长，奥夫塔。谢谢你救了我的同伴们。」
「小哥，真是谢谢你。还以为要完蛋了啊，一起去奥姆伊之街吧？绝对要请你喝酒。」
 
大叔们低头道谢。
 
全身铠甲和后卫3人好像在马车的后面治疗着，两个大叔也去看了情况。果然还是有街道的，奥姆伊之街。
 
o（ota）......呸，大叔们（osan）也是从那个街道过来的样子，只是，我没有办法听取情报呢，这里就交给委员长们的女子力吧。
 
女孩子们也跑到这边来了，好像还得花点时间。明明还很远......明明没用千里眼......你知道吗那玩意儿在这个距离上晃动哦？在这个距离被瞪了。（ps：如果委员长不是正宫我就撕书。）
 
「刚才的绿狼成群袭击了商人，所以冒险者公会接到了委托。得到的情报是6~8只……结果是30只以上，这毫无疑问是死定了呢。」
 
「有37只呢，有一只巨大绿狼呢，你看，就是第一只变成碎片的大家伙。」
 
「真的假的，如果是巨大绿狼的话，一只就很糟糕了，工会的笨蛋竟然接下了这样的委托。」
 
长枪大叔在生气着，激烈的生气着。嘛，相信了工会的情报，差点全军覆没了，怒气冲冲也是没办法的吧。
 
马车好像也快不行了，马死了，车轮都掉了，这样只能抛下马车走了。
 
「本来打算以马车为盾牌进行攻击的，但是有巨大绿狼的话就没办法了，该死的！」
 
「啊~真是损失太大了。酒馆的帐单怎么办？」
 
结果，行李好像是6个人分开带回去的。
 
因为不能给陌生人看《物品袋》，所以只是默默地看着。
 
因为很闲，所以在扦子上串了体力蘑菇，烤完撒上盐递了出去，即使没有受伤还是积累了疲劳吧。蘑菇兴奋剂！可疑的贩卖似乎要开始了。
 
「好吃——，这样的蘑菇第一次吃。怎么感觉，变得精神起来了？」
「好吃，这是体力蘑菇吧！这么贵重的东西……谢谢你」
「诶！？真的恢复了？是叫做HP蘑菇的家伙吗？」
「体力蘑菇！？真的！疼痛消失了！谢谢你，少年。谢谢你救了我的生命，连感谢的话都说不出了。谢谢！」
 
大家都对蘑菇很满意。说是很珍贵的东西，明明满森林都是啊。
 
除了两个大叔以外，大家都是年轻的女孩。
 
全身铠甲都是模特吗？这就是所谓的西洋美女那。
 
后面背着弓箭的美女是精灵小姐。
 
哟西，大叔好像敌人一样，打倒也没问题吧。
 
「等一下！遥君！怎么了呢？现在进入攻击模式？为什么要用吉特目看着奥夫塔先生和加特克先生呢！！」
 
生气了？不愧是名副其实的吉特小姐。一口气看穿了我的攻击方式，委员长的吉特目可不是虚张声势的！
「哦~终于赶上了？辛苦了？」
 
「不，我从刚才开始就在了？姑且警戒着的哟？」
 
恩，好好地警戒着我后面的大叔们。全身铠甲一边道谢一边来握手的时候，杀气也放飞了，是对我放松警惕了吧。好像有什么杀气冲到我这边来了？可能是心理作用吧。（ps：我再说一遍，如果委员长不是正宫我就撕书！）
 
街道好像就在河边，确确实实有。阿宅理论是正确的，总之先不狩猎了吧。
 
奥姆伊之街……这个名字好像很难记得住，在到街上之前恐怕就忘了。
 
我想大叔们的名字也很难记住，已经记不得了，也不错吧？
 
全身铠甲的西洋美女，据说叫阿克米，克米也好，阿米也好。明美小姐好像在一家小酒吧工作，就去那里吧，高中生能进来吗？
（ps：akemi=明美，然后超时空要塞有个女主角叫林明美，也确实是读作akemi。）
 
「啊啊啊啊，真是个美人啊！真是精灵啊！移动的美术品！」
 
不知为何，在JK中非常有人气的精灵小姐是吉丽吉尔。就像古文里的3段活用一样的名字。（ps：日语古文吧，懒的找，没必要知道。）
 
全身铠甲小姐也是很受欢迎，「呀啊~好帅气！请和我握手。」JK们扭来扭去，是宝塚里的海苔吗？（ps：宝塚是日本著名歌剧院，海苔就是指场景剧扮演的那个海苔。）
 
之后的两个人是魔法师和圣术师的伊芙吉克小姐和盖文蒂埃小姐。
 
那边都很可爱，但是不行，绝对不行。别说记得了，连发音都不行。实际上小队成员叫伊芙和蒂吧，其实大家都记不住名字的吧。
 
正副委员长们边走边聊，我有两个大叔？这里有24个女生，我却和两个大叔一起？
 
「恩~？果然是这边的固有名词因为听不惯所以很难记吗—？」
 
为什么呢？突然感觉背后有40只眼睛盯着，回头的话只会被视线所杀。
 
......
 
第18天 午后 奥姆伊之街
 
别说欧洲了，连日本都没出过，所以不知道是不是欧洲风味。
 
也不是在中世纪出生的，所以不知道是不是中世风。
 
即使是异世界也是第一次来，所以不知道是不是异世界风。
 
怎么说是呢，石头结构？应该是石块堆，就是这样感觉的建筑物。
 
不是想这样建造，而是建造后变成这样的建筑物。
 
感觉景观条例中并没有用石头建造的建筑，感觉好像全都是石头的街道。
 
也不是自然形成的吧，材料是石头和树。仅此而已。
 
街上的人的相貌几乎都是西洋人系？雕琢得如同西洋雕塑。帅哥也很多，如果只要雕琢得那么深就好的话，那就再雕琢深一点！的感觉？
美女也很多，可爱系的是小孩子，大人有美女的感觉。这是一件非常美好的事情。
 
在大叔们的带领下进城了，进去的时候好像需要交钱。不过，可以用魔石支付。21人份，4个魔石就足够了。还找了我零钱。
 
物品袋里塞满了不知道有什么用处的魔石，即使少了4个也没什么大不了。嘛，虽然比不上蘑菇。
 
委员长的计划是去冒险者工会，换钱，登记，然后住宿。在那之后就是收集阿宅们的情报。
 
如果找到了阿宅们，异世界的情报收集也马上就结束了吧。
于是，一路向冒险者工会走去，带路的大叔们对工会怒吼不已，异世界的姑娘们被女子群体吞噬并同化了。
 
黄色的招牌，是那个吗？噢噢，真正的冒险者工会！这，不就是普通的建筑物嘛，全部都是石头造的。
 
大叔们忍无可忍地跑了进去，年纪这么大了，还沉不住气啊。
 
一进屋，视线就一齐集中了，我？
 
受欢迎吗？不，基本上都是些野蛮人，容我拒绝。
 
总觉得有不好的视线啊~，也听到咂嘴了？气氛不好，感觉不好，脸也烦人的一群人。
 
最难受的是，面孔和脑袋看起来都不好，不如说毫无疑问是坏蛋们站起身瞪着这边走了过来。
 
呜哇，简直就是典型的作死模板，麻烦死了。
 
啊，是那个？一个男人带了很多女孩子不喜欢吗？
 
恩，我也不喜欢那种家伙，那算什么啊？真让人火大！
 
恩，在轻小说里，如果新人带着可爱的女孩子进入冒险者工会肯定会被缠上的。典型的固定模板。
 
一个人或两个人也许会被纠缠。
 
如果有三个、四个人就绝对了！
 
五、六人进入的瞬间总攻击也是会有的。
 
如果是七、八、九个人的话，就连工会的职员也会参与袭击吧。
 
十个人或者两位数是在瞧不起人吗？要送到在街上去说教！不可饶恕！
 
二十四人的话，国家已经可以出动了。已经，是人类的敌人了，毁灭吧！我同意！？
 
「喂！那个眼神很坏的小鬼！！」
 
......
 
「哈？你刚才说什么？比起哥布林，容貌、头脑、成长、女性运势、将来性、人格、性格、毅力和根性都很烂。有着，哎呀，太坏啦，惨不忍睹的脸那个**生物！你用那个又惨又坏的面孔，用悲伤的表情在向谁的眼神发牢骚呢？」
 
真是的，已经怒气冲天了哦，这个有着甚至能获得大奖的恶人脸的家伙，怎么敢说我眼神很坏？
 
「再说一遍......啊咧？」
 
没有容貌、头脑、成长、女性运势、将来性、人格、性格、毅力、根性，而且还性情恶劣、悲**相的**们哭着颤抖着在地上土下座？怎么回事？几个人抱在一起，怎么回事？
 
「ha——ru——ka——君，已经不行了——连后面的人都哭了，连工会的姐姐都在颤抖。真是的，别再瞪着眼了。」
 
咦？不，那不是瞪着哟，那是？盯着一寸左右吧？这是什么惨状？为什么要和咂嘴的家伙躲在桌子下面呢？防灾训练？我的眼神就是灾害指定！？
 
什么嘛，我有好好戴上隐形眼镜哦，介绍里写着能使眼睛变好哟？这算什么？我不过是稍微回敬了一下那些瞪着我的人，是我不对吗？什么啊？到底！？
 
......
 
不知为何受到了委员长的隔离处理。这是异世界欺凌。
 
在冒险者工会的角落，孤零零的。
 
冒险者一概不看这里。
 
因为都是坐在圆桌上，所以绝对会一个人面向这边，但是视线却没过来。
 
他们硬是转过头去，甚至说着脖子好酸啊。
 
不是吧，不是你们瞪我的吗？
 
为什么我是坏人？
 
多么糟糕的城市啊，阿宅们说不定也被欺负被赶出去了。
 
漂亮的接待处的姐姐，不看这里。
 
脸很臭的冒险者，不看这里。
 
身穿铠甲的骑士，不看这里。
 
美人剑士小姐，不看这里。
 
戴了奇怪兜帽的魔术师，不看这里。
 
好无聊。
啊，大叔们回来了。
 
枪的大叔环视着四周，惊讶不已。
 
「久等了，这种异样的氛围到底是什么呢？你们这些家伙该不会和我们的恩人扯上关系了吧？」
 
枪的大叔瞪着周围，不过谁都不看这里。
 
「到底发生了什么？这个？」
 
「啊~我进来之后被缠住了？被抱怨了？现在正被欺负呢？」
 
不知为何，工会中的人一齐摇了摇头。哎呀，这不欺负人吗？
 
剑的大叔也到这里来了。
 
「不好意思，稍微给我点时间吧，关于巨大绿狼的事情有几点想知道……为什么大家都远远地看着呢？」
 
「啊~新人指导？或者，欺负新人？什么的？
 
又是，工会中的人一齐摇了摇头。诶~绝对在欺负人吧。
 
「想问的事，我？就算你问我巨大绿狼的事情，因为突然爆发了，所以没看清楚哦？」
 
「「突然爆炸，你是犯人吧！是当事人吧！并不是想问关于绿狼的事请。「」
 
「虽然不知道是什么，但是我很闲，所以你问吧」
 
会谈好像在2楼进行，明明都经过酒吧了中间，却没有和人和我对上视线......
 
「人带来了，进去咯。」
 
「啊啊~进来吧。」
 
一进门就看到大叔。真的是，大叔率太高了。
 
明明附近有24个女孩子，可是周围的人却都是大叔。
 
「我是奥姆伊冒险者工会的工会长，哈基斯。叫你过来真是打扰了。」
 
「没关系，只是听说有想问的事情？」
 
工会长的大叔低头了，什么？绿狼的主人？放养？为什么道歉啊？
 
「请让我为奥塔夫的事情道谢，谢谢。这次的委托完全是工会的失误。本来是B级小队一组全灭的情况，若不是您恰巧路过，可能就完了。真是帮了大忙。」
 
「所以......是被救出来了吗？巨大绿狼也是......被击杀了？被这个小哥。」
「！？出现了巨大绿狼？马上联系封锁吧......
「所以说，已经击杀了。」
......哈？」
 
「不是哪里的谁。无论是巨大绿狼还是绿狼群都被他击杀了。」
 
恩，话不投机。真是的，最近的异世界人连《报联相》都不会吗，真让人叹息。
 
「大叔们的信息应该没错吧？被巨大绿狼和36只绿狼群袭击。大家都死了吗？
 
「不，听说大家都得救了？」
 
不行，一点儿也说不通。
 
「巨大绿狼和36只绿狼群共37只全都死了。」
 
「听说您去世了……为什么？」
 
「为什么？怎么说呢，去救大叔们，结果撞到了？之类的？」
 
「什么？是说撞到奥夫塔他们了吗？」
 
「不是，大叔们没有弹飞啊！不在这里吗！」
 
为什么呢？完全不明白吗？异世界语好像很难理解。
 
「真的吗？认真的吗？你在说话吗？」
 
啊，是精灵小姐。大叔成分终于变淡了。
 
「吉丽吉尔，幸好你平安无事。这次的事真是过意不去。」
 
「那件事先放着，巨大绿狼和绿狼36只都被讨伐了，被在那里的遥君。因此，绿狼的委托已经解决了。以上。」
 
「……？啊，遥君？……讨伐了吗？」
 
「不是，所以，只是撞到然后弹飞了？这样的？」
 
「啊，真烦人啊，这些家伙们。」
 
精灵小姐很为难。让精灵小姐为难什么的，完全就是大叔行为啊。
（ps：这一段对话很混乱，但是基本上的意思都看的懂的吧，我就不标注谁是谁了，要仔细区分谁是谁很费时间）
 
......
第18天 夜晚 旅馆 白色怪人
 
冒险者工会给我介绍了旅馆，大家一起来了。
 
旅馆——白色恋人？是爱情旅馆吗？是土特产吗？
（ps：日本的白色恋人饼干）
 
带了20名女孩子去旅馆，那是什么？真的觉得很恶心，是爱情旅馆吗？冒险者工会在想什么给我们介绍爱情旅馆呢？难道，是看到了委员长的技能。
 
以为是委员长后宫集团吗？……不，什么事也没有。不是的，你考虑过北海道的点心吗？大概？
 
吉特小姐的敏锐到底是什么技能呢？
 
如果为那样的事烦恼的话，就没有烦恼的必要了。
 
「旅馆——白色怪人」
 
是召唤警察的时刻！怪人！而且很白！结果是旅馆！通报！
 
「欢迎光临，我从冒险者工会那里听说了。」
 
「再见。去烧掉冒险者工会吧？」
 
是看板娘，可爱的看板娘。问题是店招（看板），问题太多了。
 
「等一下啊，小哥哥。没问题的，奇怪的只有名字。不能把冒险者工会烧掉啊！」
 
「不，并不是没问题吧。白色怪人绝对不是没问题的人。明明觉得很奇怪，为什么不改名字呢？」
 
看板娘哭着拉住了我。确实把冒险者工会烧掉会很麻烦。所以从这里单刀直入问话。
 
「遥君，你为什么把木杖摆得像步枪一样呢？为什么要瞄准冒险者工会呢？为什么眼睛会变成哥布林呢？不能惹哭女孩子吧！」
 
「诶？不会开枪哦？不会开枪的啦~看？就是那个啊，等一下，你说什么，干嘛像是在指着魔鬼似的？」（ps：原文是魔を指す。和魔を差す=鬼迷心窍，一字之差。）
 
「如果是鬼迷心窍的话我听过，但你就是完全按照自己的意愿在行动的魔鬼吧！气势满满的样子哦！是确信犯呢！」
 
「诶——因为，委员长「昨天我住在白色怪人的地方，一直到早上都在白色怪人的地方啊——」你能这么说吗？
 
「......要开枪吗？」（ps：鬼迷心窍了，遥是鬼。）
 
收到委托了，委托费是无价的。
 
「所以说不要射啊，冒险者工会的姐姐们经常帮我们介绍客人啊，有很多客人前来呢，然后呢、然后呢、然后呢……」
 
不知为什么，看板娘一边哭一边拼命的过来阻止。
 
「知道了啦，没关系的，不会开枪的。」
 
这样说着抚摸她的头，脸就通红了。
 
「爸爸~有客人来了哟。」
 
一边说着，一边进了旅店。
 
是的，没问题。明天还去冒险者工会。没必要开枪。
 
不知为什么，女孩们用戈耳工的目光看着我？咦？
（ps：戈耳工，石化蛇女。）
 
......
确实饭菜很好吃，好久没正经吃饭了，是料理啊料理。
 
虽然有浴池但是要另外付钱，房间也很干净。
 
恩，名字还是想想办法吧。
 
所谓白色的怪人，据说是这家旅馆的家族所居住的城市里英雄的名字，是谁给英雄取了奇怪的外号的？
 
说是大量魔物出现，当城市快要被魔物吞噬的时候，只有一个人面对魔物。街上的人都跑掉，一个人战斗，直到大家逃脱为止。在那个城市里和一大群魔物衣起灭亡的英雄。谁也不知道他的名字。只是一个被称呼为「白色怪人」的男人.
 
为了感谢那个男人，以及对英雄的称赞，所以给他取了这个名字。
 
本人一定很讨厌的吧，不如说把那个名字给忘了吧。白色怪人什么的。
 
「我从小就是在爸爸、妈妈、爷爷、奶奶那里听着白色怪人的故事长大的，最近才发现这个名字很奇怪……尽管如此，还是感谢、尊敬、憧憬着那个英雄。」
 
恩，看起来改变名字很困难，毕竟从幼儿期开始被洗脑了。
 
「白色怪人先生拯救了大家。白色怪人一边说着『因为这个城市是我的家，所以我不会离开这里。我会一直守护自己的家到最后的，这是大家给我建造的新家，幸福的家。』一边和魔物们战斗。所以，这个旅馆的意思是：让我们的新家成为幸福的家。所以名字是『白色怪人』。」
 
啊啊，要是没有最后的话就太好了。
 
要不是这个名字，就是传说了。
 
放弃了劝说改变名字了，就算你说不改的话旅馆就完蛋了，也不会改变吧。
 
是单人房间，悠闲自在。
 
等级也升到9级了吧，趁现在看一下属性表。
 
NAME 遥 人族
 
AGE 16
Lv 09（Up）
 
Job --
 
HP 120 （14UP）
MP 122 （15UP）
 
ViT 118 （13UP）
PoW 117 （13UP）
SpE 118 （15UP）
DeX 116 （14UP）
MiN 130 （16UP）
InT 134 （18UP）
Luk Max（限界突破）
 
SP 177
 
武技：《杖术 Lv6》、《回避 Lv5》、《看穿 Lv5》（Up）、《魔力缠 Lv6》（Up）
 
魔法：《温度 Lv4》、《移动 Lv6》、《斤量 Lv5》（Up）、《捆包 Lv5》、《四大魔法 Lv5》（Up）、《木魔法 Lv4》（Up）、《雷魔法 Lv3》（Up）、《冰魔法 Lv2》（Up）
 
技能：《健康 Lv3》、《敏感 Lv3》、《体操 Lv4》、《步行 Lv6》、《使役Lv3》、《鉴定 Lv5》（Up）、《千里眼 Lv5》（Up）、《气息察觉 Lv6》（Up）、《索敌 Lv6》（Up）、《魔力操作 Lv6》、《气息遮断 Lv5》（Up）、《隐秘 Lv5》（Up）、《隐蔽 Lv4》（Up）、《地图 Lv5》（Up）、《集中 Lv6》（Up）、《物理耐性 Lv4》（Up）、《魔力回复 Lv5》（Up）、《体力回复 Lv4》（Up）、《并列思考 Lv3》（Up）、《直列思考 Lv3》（2Up）、《疾驰 Lv1》（New）、《空步 Lv1》（New）
 
称号：《家里蹲 Lv4》、《尼特族Lv3》、《孤零零 Lv4》、《魔导师 Lv5》
 
Unknown：《报联相 Lv3》（Up）、《器用贫乏 Lv3》、《木偶之坊Lv3》
 
装备：《树之杖？》、《布衣？》、《皮手套？》、《皮鞋？》、《斗篷？》、《隐形眼镜？》、《窃魂戒指》、《物品袋》、《手镯 Pow+1% SpE+1%》 
 
果然还是没有飞行，但有《疾驰 Lv1》这是动作快的那个意思吗？是突击性的意思吗？哪个呢？使用起来的话哪个都行吧。
 
还有，《空步 Lv1》，空中漫步，NBA之神，能空战的话可以吃烤鸡肉串了。
 
从属性上来说，好像正在成为魔法职业。InT和Min超过了130。
 
这个世界的魔法职是对魔物进行突击战的吗？
 
明明一直进行突击战，但魔法职还在上升，是这么回事吗？
 
后卫突击魔法师啊，可怕的异世界。
 
第18天待续。 