========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 2020-04-14 23:27
==========================

翻译： Tuan
轉載自貼吧
 
第18天 夜晚 旅馆 白色怪人 女生房间
 
在旅馆订了5间4人房和1间单人房。
 
单人房间的是遥君。
 
女生四个人一间说是为了节约，也是为了防身。
 
可能大家洞窟习惯了住双人房，但考虑到意外情况，我觉得还是需要四个人一间。
 
虽然全员都以掌握《气息察觉》和《索敌》为目标而训练过了，但真正掌握的只有半数中的半数，目前只有四个人取得。
 
不过，已经足够了。
 
开始练习的一个星期前，原本持有技能的人几乎都无法熟练使用，现在已经可以轮流警戒了。
 
说着「啊，拿到了」 ，像是拿到了毛球一样的某人很可疑。
 
而且，捕到鱼的时候看起来更开心了……
（ps：猫系女子吗？之前没有出现过。）
 
说着「还以为能飞耶？」，「没得到《飞行》。」的某人也很可疑，明明大家都在努力。
 
今天只有半天空闲，大家分头收集了信息。用女孩子的闲聊能力收集了相当多的信息。
 
某人突然让工会陷入了恐怖中，最后谁都不敢开口，就隔离了犯人。
 
途中，又把聊天能力堪称破坏力的某人拎了出去后重新说明情况。
 
之后让特例要求收购魔石却使收购柜台陷于恐慌中的某人正坐。
 
总之发生了很多纠纷，但是引起纠纷的某人并没有反省的意思……把想要得到的情报事先归纳总结后，用20人份的情报收集能力得到了许多想要的情报。
 
好消息和坏消息都有。
 
好消息是这个街道好像是比较安全的。
 
因为小田君他们会定期出现，
 
而小田君他们有着不接近危险的本能。
 
不过所谓的定期性是什么并不清楚，有可能是与其他街道有来往，也有可能是在附近设立了据点。
 
还有，岛崎同学她们真的改变了，大家对这件事都非常惊讶。
 
但我觉得现在的岛崎同学她们才是真实的她们。一定发生过很多不愉快的事和痛苦的事，所以才总是怀有攻击性、排他性，总是以一副强硬的姿态面对别人。
 
就这样，一直在虚张声势地保护着自己，害怕着。
 
但是，在现在这个世界里虚张声势，没有人会帮助她们。即使这样，也不愿让人看见自己软弱的一面。
 
所以没有朋友。
 
森林中有魔物，
 
男生们变得奇怪，
 
被我们给......抛弃。
 
死。自己马上就会死去……
 
这么想着的时候，帮助了这样的自己的，
 
是被自己欺负过的小田君们。
 
不知不觉就活成了自己讨厌的样子。那个攻击他人，将痛苦施加给他人的样子。
 
被自己欺负的小田君们在被杀之际逃走了，没有得到任何人的援助就逃走了。
 
所以，在死之前想道歉，
 
在死之前想说声谢谢。
 
我们......最初没有相信岛崎同学她们那番话。
 
尽管如此，她们还是向我们道歉了。
 
然后为了寻找小田君他们，去了森林里……消失了。
 
其实，如果是真的话，应该就那样在森林里消失了吧......
 
没有战斗能力的，5名1级的女孩......会在森林里消失的吧。
 
没有人能拯救吧，
 
因为无论是对谁都关闭了心扉。
 
同样，我们也会在森林中……消失的吧。
 
但是，绝望的未来，被虐杀了。
 
魔物们被斩杀得一干二净。
 
无论是岛崎同学她们，
 
还是我们，
 
被帮助了？被拯救了？那个是，蹂躏。
 
我们的临终。
 
我们的绝望。
 
我们的死亡。
 
被蹂躏了。
 
就在眼前。
 
「在这种地方干什么呢？」他说。
 
「死亡什么的，蹂躏不就行了吗？」
 
「绝望什么的，只要扑杀就行了。」
 
「临终之类的，如果拉长永远也……」
 
那种事不可能做得到。
 
谁都这么想。
 
我也是这么想的。
 
但是，在眼前。
 
理所当然地。
 
稀松平常地。
 
做给大家看了。
 
执行了。
 
看见了。
 
什么也做不到只是借口。
 
我们的放弃，被遥君虐杀了。
 
我们不知不觉笑起来了。
 
又能交流明天的事情了。
 
因为，反正悲剧什么的都会被扑杀的。
 
走到尽头的死胡同也会被炸烂。
 
「杀了就行了哦？」
 
大家都凝固了。
 
我也是。
 
但是，确实是杀死了。
 
那就是遥君。
 
最终岛崎同学她们能见到小田君，
 
遥君却会消失。
 
临终什么的，如果能拉长成为永远的话......
 
我们只要和遥君的温柔告别，换做是我们去蹂躏就行了。
 
至今为止该做的全都被你揽过去了呢。现在可不能再对我们要做的抱怨什么了哟。
 
然后是，坏消息......
 
第18天结束。 