========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 2020-10-16 16:16
==========================

翻译： Tuan
轉載自貼吧
 
第19天 旅馆 白色怪人
 
“不认识的天花板。”
（ps：eva梗，不过也算是常见台词吧。）
 
啊，终于说出来了。还以为已经不行了。
 
没想到会有出现这种模版的一天。
 
真的是不认识的天花板啊。
 
绝对没错。
 
不认识的洞窟啊，不认识的森林啊，不认识的女学生啊，并没有（不认识）。
 
旅馆的名字是“白色怪人”也好，“白色变态”也好，总之旅馆的天花板是不认识的天花板。
 
这次真的是不认识的天花板！睡前虽然看过，可是不认识就是不认识！
 
转移到异世界，说出这句台词花费了近20天不奇怪吗？
 
一般都是从城堡开始的吧？是公主吧？话说从一开始就很奇怪？为什么不是女神而是爷爷？从那里开始就不行了，呆～
 
总之，来到异世界的街道上了。
 
做到了。
 
（Fin）
 
“早上好～希望不要大清早就擅自结束好吗？而且遥君只是跟着我们来的而已，从一开始就没以城市为目标吧？完全没有一件事做完，为什么要结束呢？”
 
这个旅馆没有早起叫醒服务，作为代替的是早起吐槽服务吗？而且是附带吉特目的。请多多关照。
 
我的旅程才刚刚开始哦！感觉像是永远的第一部完啦，未完啦？好像不会结束？
（ps：jojo梗吗？ 第三部，完！）
 
还以为是在异世界生存呢，原来是乡下生活？每天捕鱼和采蘑菇的故事，如果在某个会跳跃的周刊杂志上连载的话，大概一周都过不了吧。这个世界也差不多该完了。
（ps：jump，原文用的是日语跳跃）
 
“早上好～委员长。今天也是委员长呢。”
 
“为什么会被当作夸奖的词来使用？为什么一副觉得自己说了很了不起的话的表情？又不会每天都更换委员长，每天早上都是委员长吧？话说回来，明明没有班级了，怎么还一直是学级委员长啊。”
 
很遗憾，在我的学校，对委员长说委员长是最好的称赞。
 
其他班的委员长？不知道。我没见过。连我们班真正的副委员长也没见过，有也不认识。
 
“那么，大早上怎么了？你饿了吗？等不及吃早饭了吗？要吃蘑菇吗？
 
“为什么在遥君心中我是个饥饿的孩子？你觉得我总是很饿吗？才不是啊，我是来和你商谈的哦。”
 
确实不是，好像没有暴食的技能，取而代之的是……不，没什么。
 
“昨天在工会里，大家分头收集了情报。因此……我也要传达给遥君……”
 
看起来很难表达，很难开口。明明是我的事情却像是自己的身体被切割一样，痛苦地开始说话......
 
“啊～等级之壁？”
 
“诶？你怎么知道？听谁说过了？全部……知道了……恩……是呢……”
 
果然是听说了等级之壁后迷惑着如何传达给我吧。不得不传达给我的坏消息。
 
无论考虑该怎么传达，都是无可奈何的事情。
 
等级之壁是这个世界的规则。
 
最容易理解的是装备佩戴，特别是武器。
 
比如，假设有一把剑。
 
这个世界有等级。
 
剑也是有的。
 
普通的铁剑，最低级的也有20级，能操作的是20级以上的人。
 
当然，可以拿在手上，也可以挥舞。
 
不同的是技能。即使拥有剑术的技能，只有没有20级就不能发动技能。
 
并且被认为是这个世界最重要的东西之一是，武器技能。
 
剑的基础技能是《斜劈（slash）》和《突刺（thrust）》
 
虽然只是砍和刺的技能，但作为武器技能时威力大有区别。
 
反过来，即使第一次拿剑也能持有基础技能《斜劈》，只要等级足够就可以作为武器技能来发动。
 
这就是等级之壁。
 
是在这个世界上，等级具有绝对性的理由。
只要有等级差距，就可以使用武器技能攻击，同样也只能用防御类的武器技能才能抵抗。
 
也就是说，不管变得多么强大，无论属性值有多高，等级低的那方就具有绝对的劣势。
 
魔物也拥有武器技能，然后在这个世界人杀人也是稀松平常的事情，只要我无法取得武器技能，总有一天会被杀。
 
Game over
 
是宣告了死亡呢。
 
这确实已经足够将军了呢。一大清早一个人跑过来就是为了告诉我这件事吧......果然，今天也是委员长呢。（ps：这前期对委员长这么有好感，为什么后期这么博爱啊？）
 
谁都不想说，也说不出口。
 
但是，不传达给我的话会很危险，如果我不知道的话就会有生命危险。
 
可是如果传达给我，也许会被我憎恨......
 
“啊~我问了大叔们。恩？大叔三人众？”
 
“啊——，三人众还有一位是冒险者工会会长的哈基斯吧？连会长的名字都不想记住吧？”
 
“谢谢。委员长。眼睛下方长出熊了哦。”
 
一定整晚都在想该怎么表达才好，在担心我到底会怎么样，所以眼睛下长了个熊。
 
“不，熊是不会出现的！什么眼睛会出现熊！为什么不是黑眼圈而是熊呢！”
 
好像不是熊，熊猫还好吗？虽然没见过。大概？我想班级里应该不会有熊猫？
 
......
 
然后是早饭！熊猫（panda）的面包（pann）！面包！蓬松面包！虽然有点硬，但是面包！异世界似乎没有面包。
 
“会有面包吗。买点面粉回去吧！收集食材！将这个世界的所有食材都掌握在我手中！哈哈哈！”
 
“为什么吃个面包会把世界弄到手呢？会给异世界添麻烦的哦。”
 
被鱼鱼女孩训斥了，是因为今天我没有夸赞鱼桑吗？说起来，有说过她的爸爸妈妈是鱼来着，所以很在意吧。
 
“想家吗？真拿你没办法啊，没关系哦，爸爸妈妈们也一定很健康地在游泳。”
 
“不要把我的爸爸妈妈变成鱼桑！”
 
被骂了，你刚才说了鱼桑吧？听错了？难道是鱼君！？妈妈也是！？原来的世界好像比异世界更异常啊。
 
“今天怎么办呢？早上出门吗？早上的鱼鳃（ギル=giru）？是早上的鱼鳃吗？”
 
嘛～即使要去买东西，也得先去一趟工会（ギルド=guild）吧。我现在身上也没钱来着。
 
“为什么像是“早上的麦当劳”一样说出了“早上的鱼鳃”呢？”
（ps：朝マック，日本麦当劳早餐广告梗，就是觉得作者用的是不是太牵强了。上文三者的联系，朝マック=早上的麦当劳，朝ギル=早上的鱼鳃，ギルド=工会）
 
“大家都在桌子那一边喝着饮料一边聊着什么呢？现在只要100埃尔！写着这样的字吗？”
（ps：广告词梗，现在只要xx钱！）
 
1杯=100埃尔的话，1埃尔=1円吗？会有100埃尔商店吗？也没有书店吗？
（ps：100円店）
 
首先是钱，有的只是F级的魔石，没什么用处的吧。
 
只是，我不怎么用得到钱啊。
 
9级不能装备武器和防具，能用的好像只有木棒。我还留着呢
 
皮甲也不行，不需要钱。
 
嘛，又不是冒险者所以不需要做什么准备，而且也不会成为冒险者。
 
果然，需要的是食材和烹调器具，特别调味料！盐已经有了，而且不知为什么不会减少！村人A桑，你到底买了多少盐？
 
好像没有书店，没有书啊？我好想看书耶？……网购吗？终于（要召唤快递员了吗）。
 
第19天待续。 