========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 
==========================

第六天 洞穴
 
首先，开始收拾房间，不过只是个山洞。
 
之后，武器依旧只有一根木棍，因此只需要打磨就可以了。
 
在之后，防具也需要保养，衣服也需要清洗。
 
最后是迟到的早餐。
 
啊，情绪高涨不起来。
 
每天都是蘑菇。
 
每天都是哥布。
 
梦里都是蘑菇和哥布。这已经是爱上了吗？嗨哟。
 
Lv也没有上升到3，这可能是由于器用贫乏和木偶之坊的缘故，Lv的效果劣化了。毫无疑问，肯定是这样的。
 
如果不能理解和掌握自己的技能，就会成为徒劳和障碍。そう言っていたのだから何かメリットが在る筈だ。
 
因为器用贫乏的关系，虽然无论什么事都能做的很好，但是却会无法专注于一件事。结果，还是不会成功。就是这个意思。尽管如此，任何事情都可以做得很好也不容易，哎呀，加油吧。
 
问题是这个木偶之坊。
 
1 人形。あやつり人形。でく。2 役に立たない人。気のきかない人。人のいいなりになっている人。また、そのような人をののしっていう語。
 
不行，无论怎么都是不良状态。没办法，只能提升Lv之后用鉴定来调查了。虽然Lv上不去。
 
另外，这个报相连的“擅长报告，联系和咨询”没必要吧。孤零零的。
 
思考这些不懂的事情也没有用，总是健康和体操还是有用的。今天也做广播体操后去打猎吧。
 
河边果然没有哥布林？它们不喝水吗？我之前获得的技能可以记录我去过的地方的地图，只需要四处走走。
 
首先，为了确保安全，在洞穴周围沿这河的上下游查看一下吧。
 
尽管我住在河边，但没有钓鱼竿或渔网。一边看着美味的鱼一边啃蘑菇吧。
 
往上游走又遇到了不良们，真麻烦。和他们碰面不会有什么好事，坏事倒是会有很多。
 
那些家伙怎么搞的，连吵架都闹不好，真烦人。但是，拥有了技能，那样说似乎是最糟糕的。因为他拥有手枪，很帅，不会退缩，会射击，就像Vcine的混血儿一样。
 
对与Lv3来说，状态还是很高的，比起在原来世界的时候，身体的运动能力提高了不少，移动速度也快了不少。在森林里探险时杀死偶然遇到的哥布林。
 
但是，被召唤到异世界，在剑和魔法的世界扑杀……星期二的悬疑剧么。要小心被逼到悬崖边的情况，崖の先端まで追い遣られて有る事無い事吐かされそうだ、あれって自白しなければ状況証拠だけだよね？。果然，悬崖是很危险的。
 
哈，果然只有蘑菇，但是鉴定一下的话，蘑菇的种类还真不少。HP恢复，MP恢复，各种效果都有，但效果并不大。好吧，自己可以发射火球也不错吧。
 
但是最毒的蘑菇是消毒剂是异世界的陷阱吗？一般来说，如果没有鉴定的话，没有人愿意在中毒的时候吃毒蘑菇吧。
 
今天还是早一点回去吧，果然今天情绪不高。Lv也没有上升。相反，寧ろSageないと怒られそうだ。回家吧。
 
啊，至少来一些雷魔法，焰魔法，魔剑或美少女同伴这些能让情绪高涨的要素吧，我从来没有见过一个异世界转移故事像这样让人情绪低落。
 
大概，首先应该是一个美丽女神吧！然后应该是召唤你的公主吧！别说班上的漂亮的美少女了，和全班同学都错开了。チート無しとか無理げー過ぎます。
 
就这样回到了家。
 
MP已经满了，开始练习家的整备和蘑菇的晚饭。这是什么家庭式的异世界生活啊。创造了一种新的异世界生活流派。
 
啊，不好，不好，自言自语的数量也增加了。如果这样下去，我一个人就能吐槽了。
 
“何かこうチートとまでは言わないから……”
 
我一边发着牢骚，一边查看自己的状态
 
 
NAME 遙 人族
 
AGE 16
Lv 03
 
Job --
 
HP　　　 　 ３５
MP　　　　 ３２
 
 
ViT　　　　　　３７
PoW　　　　　　３５+1
SpE　　　　　　３８
DeX　　　　　　３８
MiN　　　　　　３６
InT　　　　　　４０
Luk　　　　　　Max（限界突破）
 
SP 16
 
武技：《杖術 Lv2》、《迴避 Lv２》、《看穿 Lv1》、《魔力纏 Lv2》
 
魔法：《溫度 Lv２》、《移動 Lv2》、《斤量 Lv1》、《捆包 Lv2》、《火魔法 Lv2》、《土魔法 Lv2》（Up）
 
技能：《健康 Lv２》、《敏感 Lv２》、《體操 Lv2》、《步行 Lv3》（Up）、《使役 Lv1》、《鑒定 Lv3》、《千里眼 Lv2》（Up）、《氣息察覺 Lv2》、《索敵 Lv2》、《魔力操作 Lv2》、《氣息遮斷 Lv1》、《隱秘 Lv1》
 
稱號：《家裡蹲 Lv2》、《Neet Lv1》、《孤零零 Lv2》
 
Unknown：《報聯相 Lv1》、《器用貧乏 Lv1》、《木偶之坊 Lv1》
 
裝備：《木棒？》、《布衣？》、《皮手套？》、《皮鞋？》、《斗篷？》、《隱形眼鏡？》、《竊魂戒指》、《物品袋》、《手鐲 Pow+1% 魔物手鐲》
 
土魔法升级了，是因为家的整备吧。
 
如果放弃的话游戏结束了，还是说如果放弃的话游戏已经开始了，还是说在游戏结束之前就已经放弃了？结束了
 
このスキルを公開したら、沢山の皆さんからあきらメロンが送られて来そうだ。大丰收。
 
今天也没有摆脱扑杀哥布林的生活。
 
只需要一根木棒。可以用其他的木棒和鱼交换吗？
 
啊，我想吃鱼。真的。
 
 
 第6天结束 