========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-02 00:05
==========================

 024.这就是所谓的短款吗？异世界金融融资制度是神马情况?

第20天 早上  武器店

没有现金，只有账单，贷款也有一堆，就是没有现金。
这就是所谓的短款吗？异世界的金融融资制度是神马情况？只有说起来好听，这边可是个勤劳的家里蹲啊，在一个陌生的街道上奋斗中，只为现金。
要问有什么能卖，魔石是时刻准备好卖，只由于昨天把公会所有钱都卷走了，所以应该没钱吧！
然后还有什么了……道具袋里面呢？啊~有山那么一大堆啊！
到了镇上的普通武器店。
普通地剑啦枪啦盾啦都卖着。只是我装不上而已。要买也没有现金。

「大叔，哥布林棍棒能卖掉吗？」
问问秃顶的大叔，反正不需要却有着大量，即使便宜可急需现金。
「啊，虽然会买但是很便宜唷。一根500艾雷。」太黑了吧，店里出售的棍棒是1,000~2,000艾雷，买入就500~么，都赚一半了吧！我知道店里的维持费和秃顶的工资都需要吧，不过50%就……不对，倘若是原世界（游戏里）收武器，顶多只会给100艾雷吧？说不定是良心店家哦。
「能帮我买下多少根？」
如果能帮忙买下10根的话，就能有5,000艾雷，生活费就得到了。「什么多少个啊？既然是买卖武器的店，肯定有多少买卖多少了还用说么。咱可是挂着招牌做生意哦？」

呵—，不愧是店铺销售，买卖不会拒绝。不是个有能力的秃顶大叔么。
「咚撒咚撒咚撒咚撒咚撒咚咚撒 咚撒咚撒咚撒咚撒咚撒咚啵咚咚咚撒……」
「……」
「……？」
「……对不起，小看你的我太狂了。买下50根请饶了我吧！」
好象不怎么了不起的大秃子嘛。算了，光是能买50根就帮上一些了，是现金耶，是活生生的耶，不用为借钱而惹怒委员长了耶。


「之后一段时间是买不下了，这么多的量哪里都买不下，就算是50根也过剩了，不拿到别处地方你就卖不完吧？」
「不会吧，街上每一个人都有一根作为装备的话，不就能卖光了？」
「街上的居民全都拿着棍棒的小镇，太恐怖了，旅人都会跑掉，光夫妻吵架就足以让小镇灭亡吧！？」

嗯，我也讨厌那样的小镇。
结果，哥布的棍棒卖出了51根和1根木棒，增加的是哥布林首领的棍棒和狗头人首领的木棒。
话说回来，被严重拜托了，好像因为非常贵重？虽然分不清楚？哥布林首领棍棒装饰店啦……。
其他LV高的狗头人棍棒也说贵重啦，所以选择的时候苦恼了一番。明明是男人，买点东西都想那么久的大叔，真丢人。
「这就是店里所有的钱了，虽然短期马上拿出来也无法交易，但是迟点再给我拿来，这么多棍棒都筹措好的你在这个国家是最厉害的！拜托了」
顺便一提……这个高度棍棒控的大叔啊，其实是个铁匠。
下次来的时候应该会变成一家棍棒专卖店吧！真是狂热者啊！
会变成异世界中棍棒使所聚集的名店吧。那个扑杀突击魔法幼女，一定也会来光顾吧，肯定会因为钱不够而如此大喊「咦呀啊啊啊，钱不够啦哇哇哇！」
如果店铺开张的话，宅们马上就会被抓住哒~。他们几个，绝对会来的。幼女有危险啊！
 
 
 
第20天早上 旅店 白色怪人
 
我把赊账和今天的住宿费都支付了。
「呵——啦，给我收下吧，看板庶民。」
「呜呜呜呜——，多谢惠顾。」
呵呵呵，来宾是大臣大人。亿万富翁大人物哒。预定只得2万5千艾雷结果大赚成1,632,300艾雷。
 
每晚带饭4，500艾雷……连住的话4，200艾雷，普通食物500-1500艾雷，浴池1000艾雷。在旅馆内连续住宿称为常客。可我讨厌成为白色怪人的常客。
 
「遥君？那袋子里量大得夸张的钱怎么来的？直到昨天晚上你都是身无分文的，对吧？为什么拜托我赊账让大家吃饭，让大家住下，支付的时候就那么臭屁呀！？为什么钱包里有波澜万丈的波动幅度啊！？」
 
·
 
「什么为什么？是问从800万艾雷变成零？还是问第二天早上升到160万艾雷？所以盈余的原因？是优良企业？怎么做到质朴刚健？」
被没收了，是恶逆么，是外道么，是暴君么，你是我老母么……反正零花钱只有5万艾雷了……。
费洛蒙戒指买不起了……。即使没被没收也买不起，但似乎买到了戒指，异性的好感度也不会来。
要干啥好呢？武器就算了，药就算了，绝对干它调味料和食材一票吧！还有就是，日用品？去杂货店吗？地点在公会那问过了，只有5万艾雷真是谢你姥爷了。
 
「啊咧~！遥君么~，遥君也是~被没收了吗~？太过分了是吧~~明明是难得的购物机会~？」
副委员长们好像回来了，B桑今天也摇曳着，是啵扭摇曳过度而被扒光了吧？不，剩下的<挺>充分，充足过头了。混账真不象话！
 
「遥君。谢谢您担心我们是否够钱用，但是您更应该顾虑自己的钱是否足够。最应该被担心的是遥君才对」
「我也被没收了，礼服要不起……买的衣服仅仅是童装哦……」A桑还是老样子的A（cup），想没收也没得收，C桑也一样像A一般。很难理解，副委员长A、AA（诶~~~？）……E（咦呀~~~？）不啊！难道 F……咳哼，咳哼。
 
索敌上突现两个敌意？不，有三个吗！被自由职无所属的狙击者盯上了吗？（指A cup那两个和暗中的一个）异世界真他妈恐怖。
 
 
２０日目　朝　　杂货店
 
是间无名杂货店，不如说是个招牌擦过却依旧读不懂，但这里的商品似乎是最齐全的。
「尽管这鸟样，要是有调味料和可以持久保存的食材就好了？还有，日用品呢？」
嗯，真可惜，如果再年轻10岁，稍微减轻5，不，减掉10公斤的话就每天过来见面吧！
「是旅行者吗？现在只有盐、胡椒、香草等4种调味料，如果要更贵的可以买砂糖」
恩，酱汁是近代的，酱油的话东洋有吧，有草药，香草也能买到。
「除了干肉以外，还有其它保存食材吗？」
「长期的话，小麦粉、大麦粉、薯干、柿饼，贵的话要干蘑菇，接下来还有耐保存的白薯或干面包，各种各样的野菜也有」白薯有吗，因为森林里没有所以没期待哦，蘑菇好像很贵，何况我不需要，是绝对的！
巡回日用品区，要说的是村人A桑一带的已经足够了，帽子呢？
「黑帽子 防御+30 気息遮断 隐密提高」
啊咧？这不是装备吗？因为是杂货店所以什么都有吗？东西相当不错。
武器店里的都比不上。
「这是啥？」
「啊，那是之前来的小偷，把他扎包后从身上强行扒下的，就是那时候卖剩下的，只需1000艾雷就可以买走。」
好吧，买了。虽然看起来像针织帽，但也有防御力。然后这位大妈……大姐好像很强悍。
然后，就是生活必需品——肥皂……有了。就是有点贵，是必需品哒。
 
该说是毛巾，还是布、手巾？充分补充一些吧！
牙刷带来了，不过没有牙膏很不安。
看来没有牙膏的代用品了。牙刷也像树枝一般，小心地使用吧！这样看来我还以为是中世纪呢，文化水平不是挺高嘛？
汤匙也普通地卖着，虽然是木质的。记得现实中的中世纪是用小刀和直接用手抓的。
要说问题还是存在的，玻璃看起来很贵，而且是阴沉茶色还有点歪。暂且以药水瓶拿来用吧！
并且这边价格贵的也有纸，既厚又粗糙的算是纸吧，如果纸莎草纸的话应该会挺薄。
铁也是，真的是铁吗？从所展示的位置来看，这应该能作为幻想素材的程度了吧？即便如此，差别也太大了吧！
真没想到杂货店是文明的象征之处，似乎离中世纪还远着呢。
 
「帮帮我啊，委员长，零花钱它已经没了~~？」
「早上给的，为什么中午就没了？日元10万左右的程度，为什么会用光了？另外为什么私，总觉得像蓝色没有耳朵的猫型机器人一样的遭遇呢？
 
委员长是吉特目状态。尊贵的吉特目大人，要感恩，要膜拜，谢天谢地谢神仙！
如果说1艾雷=1日元左右那么2日元呢？不太明白。总之暂且，在杂货店得到的好东西悄悄地贡出。
「这是作为土产的干果，大家请一起享用吧？」
搞定，吉特目死死地钉住干果了哒。
果然，昨天被骂也是没有伴手礼的缘故吧！果然，关怀友爱是很重要的。
「真是服了，以后不要乱花钱啦，这次就原谅你吧！」
尽管还怒气冲冲似的，但刚才那样的压迫感已经消逝。内心被果物填满。
「以后啊，真的不能再这样啦！」
一边这么说，一边悄悄给了我5枚银币，等于5万艾雷。
脚步轻快地回到了房间，看来要召开女子会了。
当天午饭，当女生们都吃完了吧，就突入了糖果时间。看来为了以后被生气的时候，我必须再买一些呢！ 