========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-05
Last Reply: 2020-02-11 12:03
==========================

025 别给多感时期的女校生起奇怪的外号啊，怪可怜滴！
 
第20天 午后 奥姆伊公会
 
什么嘛，怎么说呢，哎呀~不是异世界吗？不是异世界的冒险者公会吗？不是赌上性命做任务吗？为什么委托那么不起眼啊？多么踏实稳重的任务？梦想和希望甚至零花钱都没有？只是就职所？不是尼特之敌么？
 
土木工作，我不讨厌，不过日薪太贱了。
搬运工作，同上。
护卫任务，日子又长又少钱？
害兽驱除，哥布，野狼，单只便宜，处理数头不就好了？
一般会，不是有吗？就像「诶诶！？这个世界有龙吗！！」或是这样「咕！竟是这样的怪物！」这么梦想着一攫千金的厉害委托，的时候梦想幻灭了，不就是因为仿佛写着工作时间的意思吗？
 
「遥先生，为什么在看委托书呢，要去吗？」
啊，在受付处前台的姐姐中也是很正经的受付姐姐，不容易生气的品种，而易动怒的姐姐嘛，应该归类为受付委员长么？「因为没现金，偷偷打倒委托的魔物吧？再悄悄让女生来贩卖，这么考虑着？」
怎、怎么了！这个受付处姐姐也变成了吉特目！果然，也是受付委员长种啊！
早上 委员长的吉特目。
中午 受付姐姐的吉特目。
晚上呢？晚上要上哪去好呢？要去怪异的夜市小店吗？那里面有对男子高中生来说，意义非常棒熟练度也高的吉特目吗？ 超想去滴说！
 
「真心拜托了，想打算悄悄做就不要用嘴巴吐出来啊！也不要在意别人的目光堂堂正正地看掲示板呐！」
「哎呀？可是，这个公会，谁都不看这边，没有人在意吧？」
嗯，环顾四周也没发现人往这边看。不会跟谁眼神对上。结论，萌大奶。
「而且，昨天不是刚收到了800万艾雷……没了吗？
「啊~~，那个啊？那之后因为有个拿枪的大叔说有个很好的店就跟了过去，一直到半夜都在那个怪异小店呆着，于是800万全都没了？就这样？」
不知为什么，正好进来的持枪大叔被受付处姐姐一把抓住，拖到二楼？到底做了什么，真是个让人不省心的大叔？
 
出城需要身分証明書，没有的话又要收入场费。但是，因为没能成为冒险者所以没有公会卡，不是住民当然也没有住民卡了。当然也没做生意，也不能加入商业公会了，想让本尼特怎么做？
因为没有身份证明所以进镇的时候还需要现金，因为没有现金想去打猎而现金却被没收了，因为没有现金所以不能去打猎，因为不能去打猎所以没有钱，这下死循环了。
不能出城，不能狩猎，没有现金，零花钱少，这是怎么回事哒，果然在镇里的生活对尼特非常严厉。
好。悄悄地出去，悄悄地进来吧！出去不暴露的话进得来也不奇怪。
小镇被两米多高的墙壁所包围着，偷偷使用空步跳起就能翻越。
问题让看见了就被骂，被门卫斥责了之后，又会被委员长骂了，身上已经没有糖果了。
现在披着的斗篷？这个，是最近买下的装备【隐形斗篷】里面有【身形辨识困难】的功能。不如说功能被复合了。
效果不太明白。虽然并非看不见，只是选择不看，或许感觉很难意识到，身影变得淡薄了？
偷偷摸摸的话不会被察觉，不发出声音就不会暴露，稍微出去一下很快回来就没问题了，是30秒撸啊撸（ル－ル） 的加长版而已。
気配遮断+隠密発動，再戴上兜帽。【黑帽子 防御+30 气息遮断 隐密提高】也戴着，剩下就……
 
「遥君，怎么变成了可疑打扮了？我应该报警比较好吗？为什么在镇内要隐密潜伏，偷偷溜出去？」
 
「呜啊啊~~！哎呀，不是法布里兹人（见17话）吗，希望你别吓我啊？」
我还以为是谁呢，是新体操的女孩和排球部A，B么。啊咧？缺少了游泳部的裸族娘吗？明明是脑筋四天王？意味着是最弱的那个吗？是序盤就被干翻了？昨天晚上不还挺精神地再来一碗炖菜吗？
「给我忘掉法法布里兹的事！还有，再提电线杆的话就烤了。」
排球部A、B狠狠地瞪着我，似乎对电视上被称为双电线杆的事感到不满。
真是的，别给多愁善感时期的女校生起奇怪的外号啊，怪可怜滴！
……啊咧？那瞪我干嘛？「裸族娘今天怎么了？终于被公然猥亵罪锁起来了？」
「不，我们也在找……还有，怎么说也不会在街上脱，也不会被逮捕起来吧？」
根据气息察知……女孩子们好像一副很了解的样子，但说到底是谁都不敢确信。
 
离得近的……那个是吗？
「虽然她现在没有脱，但是感觉想要脱掉的意思。」
在服装店，抓着衣服周回中，是大减价？折扣店购物？姑且，还存在店前不能换衣服的良知，希望在我面前也是保持理智啊！
 
「裸族~娘~，为了脱而买衣服吗？明明是裸族？只是为了脱掉，有必要吗？」
「别说得这么难听，另外也不是裸族啊！キテルヨ（听清楚啦）、オヨウフク（洋服？啵雍服）……キテルンダヨ（给我听清楚啦）！」
哦，是不是曾有什么心理创伤了，因公然猥亵罪被抓过么，最后想说啥？
「呜哦，那件衣服挺可爱呐，一定很适合你吧？」
因为眼神已死，所以转换个话题，也不完全是，真的，作为这个世界的衣服来说算是相当可爱，拿着两件洋服往右靠往左靠，明白了哪边都很可爱。
「是、是、是、是吗~~？真的吗？合适吗~~？」
原来如此，发现可爱的衣服，顺便去了一趟，但是试衣间没有空，就着急了吗？不好了，有危险，如果找不着的话，就在在她脱之前逃离吧！
「觉得哪边都挺合适，你在烦恼吗？」
「两件的话，就超出预算了，哪边都难以割舍，尺寸也正好，不知道该怎么选择，所以我想试一试，但是试衣间根本没有空的哇~~！」
并非确认尺寸大小，而是在烦恼哪一件更适合，不愧是女子啊！
 
「两件都买不就好了，钱借给你吧？十倍归还的话？」
「这个，可不是开玩笑啊？是绝对不能问他借钱的家伙吧？难，难道？想让我无法偿还时用身体支付吗！？是以我身体为目标吗！！」
「暂时不用理也可以哟！」
「果然啊！是这样嗫……果然是这样嗫……利索库布已经出局了吧……不啊……」
因为不晓得为什么一副快死的样子，所以先借出一枚银币让买衣服。剩下的三人也都朝特价会场突击，当然钱也借给她们了。「那么，就为偿还债务而工作吧~~！」
「「「「果然！我们的身体！要被卖到可疑的店吗？」」」」
「没事的。裸族娘即使不被卖给可疑的店，光是提起裸族娘就足够怪异了。」
「虽然以前就觉得了，遥君您说没事的时候，不是一直都会搞粗大事么？还有，不是裸族哟—，衣服也得到了啦。」
听到这种说法的话，会让人觉得裸族似乎是光着身子来买衣服的，会被抓捕哦，真的。
 
 
之后4人出了城镇，当然因为有公会卡所以没问题。跟在她们后面偷偷地溜出来，毕竟是偷偷摸摸的所以萌大奶。
「「「「为什么没被发现嗫？」」」」
「那是因为嗫，为了不被察觉而悄悄地出来了？」
「「「「很普通地走着，对吧？　怎么一副理所当然的表情啊！？」」」」
 
 
然后，离开城市探索零花钱，可以的话找到零花钱群更好，成为大量的零花钱哒。零花钱种族灭绝来了。找到了，是【Lv2哥布林】，失望。
 
不行啊，这家伙甚至不值500艾雷，而且才一匹。「哥布！」 更高额的零花钱呢，而且是零花钱群在哪呐——。「哥布！啪咚！」 我还想看看新武器的效果，但没有对手。「啪咚！噗洒！哔叽！」 这么下去，脑筋四天王的借款也不会减少，会很困扰吧！「咚嘎嘎嘎嘎嘎嘎咚嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎咚嘎咚嘎！」 怎么了，小镇附近都只有Lv1～3？哥布林和绿野狼以外都没有吗，「哔嘎！！噗啪！叽嘎！啪噗！」 5个人没有在一块的话，甚至没有零花钱损耗呢，「噗呀！叽卟！叽！嘎啊！叽~~！呜~~！嘎呃！咯哦哦~~！」 那是昨晚发生的事， 「叽咦！噗哇！叽呀！呜呜！Gay~！扑哧！」 是叫做树之杖吗？想让新买的杖尝试复合，「嘎噗！叽噗！叽！嘎啊！哔嘎！！噗叭！叽~~！呜呜！」 当道具袋中取出杖，还有 「哔嘎！叽一！呜呜！Gay~！！噗叭！叽一！叽呀！」 虽然不能用但觉得挺酷，就不知不觉买下的【魔力刀】来，「咚啪啪啪喀嚓喀嚓喀嚓喀嚓喀嚓！」 拿在手里的时候就复合成【树之杖？】了。明明素材是刀？「噗啪！叽~~！叽呀！叽噗！叽！嘎啊！」 尽管原本要Lv30但竟然能用吗？ 「哔嘎！！叽噗！叽！噗叭！叽呀！嘎噗！」 嗯，好像能用。只要注入魔力就能切断了。「噗呀！叽噗！叽！嘎啊！叽~~！呜呜！Gay~！」 树之杖啊？可是，呲啪呲啪就切断了啊，「嘎啊！叽噗！叽！嘎啊！叽~！呜呜！Gay~！啵咕！」 树之杖啊？因为不需要等级，所以复合时魔力刀所需的Lv30解除了，是这么回事么？「咚嘎嘎嘎嗑嘎嘎嘎嗑嘎嘎嘎嗑嘎嘎嘎嗑嘎嘎嘎嗑嘎嘎嘎嗑嘎嘎嘎！」 明明人家在想事情正烦着，能不能就此安静地被虐杀呢？「 嗯唔，想好好试一试，可是对手真……希望多点，这样么……要说是手感，该怎么说呢？这样么，再来………」        
 
「「「「不要一个人自言自语的时候就把魔物都杀光啊！要取出魔石都赶不上啦！！」」」」
 
被骂了，果然还是异性好感度方面出问题了吧！看来还是不得不买下那个的样子，【费洛蒙戒指】260万………要砍价吗！？。
结果，每人平均也没有达到2万艾雷……贬值了吗？
光是杂鱼等级当然也上不去。
借款当天就还清了，所以也没有去奇怪的店了。不啊，不卖了只是啊，嘛！就算不卖也脱的那个……不神奇吗？ 