========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-08
Last Reply: 2021-01-02 20:04
==========================

028 那名不见经传的无名城镇因超有名而大受欢迎。

第21日 午前  奥姆依的公会

仔细想想，虽然没能成为冒险者，但不知为什么，对于每天又每天都好好地到冒险者公会出勤的劳动者来说……。
另外呀~~，明明是家里蹲却又不给归宅，还每天又每天被20个女子高中生骂个爽……。

「怎么说呢~~是这样啊~？能让人一掷千金而不用担心钱，难道就没有像这样的委托啦？」
「收到800万艾雷的次日就会担心钱的大人物，要接下一掷千金至不担心钱那种程度的报酬，到底想要多少啊？肯定没有了！」

嗯，今天委员长她们一大早起来导致错过了早晨的吉特目，所以我来这里补充吉特目成分似乎挺不错，不愧是受付委员长小姐啊。现今，已作为异世界赛高的吉特目使者了，有没其他我不清楚。
不会吧，（吉特目使者）真的没有吗？并非为了纠缠，也没说不想纠缠哟？真的没有（吉特目使者）了吗？不景气？魔物不足？另外更让人担心的是没有好任务接。果然完全没有。一件都没有啊！
「或者说，和昨天一样啦！一点都没变啦？来查看没有意义啦？掲示板的工作没做吧？已经，冉阿让（冉阿让物语 ジャン・バルジャン物語，暗指悲惨世界）了啦！要偷面包就不好啦！能收到银之烛台吗？」
「不晓得你为什么认为不工作就能得到银之烛台，到底，最终，要偷偷摸摸赚取赏金到什么时候才能放过我呢？」
好吧，今天一整天的吉特目成分应该已经补给好了，吉特目果然是黄昏之微光，吉特目才是终极之暗迎来的最后曙光。
废话多。
被骂了。

今天女生组大概在傍晚之前不会回来吧，毕竟要在接受阿凯米桑们的指导同时狩猎，估计花费时间到晚上才行吧。听说明美的话晚上也会打工，是哪里的店呢？对于男高中生来说，还是得赚几个钱才行吧！
我知道蘑菇卖得贵，是相当高额的商品，是市场上难以放出去的热门商品，明明是过剩的库存商品，所以算成功出道哦。蘑菇桑！
所以才，卖不了。
持有着的话，可以在关键时刻成为药物，也可以作为食物，最后是换钱。所以这个应该放在女生们那保管，对于在镇上生活的冒险者来说会比钱更方便吧，仅持有即有安全感，可以放心。
实际上，杂货店里的体力蘑菇和魔力蘑菇都卖到5万艾蕾。蘑菇好象也有等级，最低等级也价值5万艾蕾，导致采购预算不足时在简易版道具袋里取出，并进行物物交换。
简易版的道具袋虽然很贵，但里面装不了太多东西，大的东西也不行。只不过，如果有的话会很方便吧，特别是对于冒险者来说。
因为一个要100万艾蕾，所以女生们也不能轻易买到吧，似乎也很少上市的偶然发现有货就入手的8个，都被大人物占据了！虽说（那大人物）都是用蘑菇支付的。
往这里面装入大量的蘑菇，顺便无限增量，再把浸制天然果汁的树木果实塞入转交就一切安心了，另外还把魔石预定寄放在委员长那里。
这样的话，还是应该返回到洞窟里去，不过宅们肯定不会回去，伤脑筋，到底，那些宅们蹲哪了啊？说在街上等着吧不是不在吗，没有在等啊，不是御宅族吗，已经，总觉变得不像御宅族了啊，那帮宅们。

已经，只能主动出击了，对吧？去狩猎宅。
等得贼烦躁哇！
去狩猎不是更快吗？反正，同样不知道御宅在什么地方。
嗯，在旅馆留下了留言，以这个小镇为起点只有两条路。
虽然不知道去了哪边，但是御宅应该在不知哪一边的方向之一吧。那么就狩猎吧，毕竟这样才能找到宅在某处的御宅。
总而言之，先往下游的河道走吧。
现在就首先跟在商人的后面偷偷地出了大门。
剩下的就是，飞起来的途中，如果有类似宅的物体就狩猎。那么，会顺利吧！不得不顺利啊！好吧先按计划。
··
··
··总之，与其说在跑，不如说在飞奔着，或者说跳着，顺利地移动中。
刚开始尝试飞的效果，但太快了什么也看不清，看不清会影响狩猎，而且每次坠落都很痛，即使衣服不破该痛也得痛。

综上理由所以跑算了，或者说，以这个速度不花一天就能到洞窟了吧，如果飞的话一天就能来回吧，虽说痛只要忍耐就行了，虽然会有损害，但应该能做到，尽管受害是本人。这次的坠落大约有30只哥布被卷入其中，真是倒霉的哥布啊，不要特意在人坠落的地方集体聚集着啊，真不会看气氛的哥布啊，完全无法想象是跟原世界的宅们一样，不会察言观色到一起被欺负的程度。真正的御宅们应该要家里蹲才行，哥布们也应该哥布哥布那样明白吗，这么下去的话哥布们肯定不会哥布哥布这样不是吗。（译者：你到底唠叨啥，我也不懂了）
虽然中途有村，但是因为没有宅们的气息，所以就忽略了。
虽然也有马车，但是因为没有宅们的气息，所以就忽略了。
虽然也有盗贼，但是因为没有宅们的气息，所以就忽略了。
马车被盗贼袭击，但因为没有宅们的气息，所以想忽略的时候……

「那个眼神恶劣的小鬼也杀了，目击者不要留下！」
「哈啊？【火焰巴雷特】~突~突！烧死你X13……、去你（语音：叽噜）x9……、哦是叽噜噜（青蛙）军曹么！」
很好，心情也变得畅快多了。虽然经常都在想，使我感到压力的时候，使我感到压力状态的事物，要使压力消失，最好的方法就是发泄、缓解压力，眼前的怎么理解都是压力爆散的状况。心情当然是爽了。
「……」  「啊咧？不是爆散了吗？烧得还不够吗？火候不足？之类么？」
「这小鬼，是魔法使吗？可恶，这边明明装备了魔法防御的装备……到底是怎么回事！什么情况啊！」

啊咧？其他的盗贼也站了起来，果然烧得还不够？尽管已经一片焦黄？下手太轻了吗？
变得啵萝啵萝的残缺凶狠盗贼们围了上来，我只是找宅宅他们罢了……哇呀，怎么又被大叔们包围了，搞神马飞机啊到底，请告诉我做错了啥？搞毛总是大叔聚拢过来？是大叔的聚会吗？而且问我为什么会这样，我也不知道啊！
「你是笨蛋吗？问怎么回事的话，就去买装备的店去问吧，去问制作装备那人吧！为什么要问我啊，我才不知道啊~~不可能知道吧，我看起来像魔法防御装备的销售员吗？认为我会对刚刚的情况开始进行说明吗？是实演贩卖吗？还期待现在我会再给你装上个魔法防御的装备吗？才不装啊，不如说怎么会卖啊，谁是销售员啊！」
「烦死了，该死的小跪」
总觉得啊~，问怎么回事的人是你，问过之后却回复说烦死了什么的，那你干嘛还问？不懂得对话的投接球吗？不是我自夸哦，在此之前，我就被委员长说成是对话的暴投王……才不是自夸哦……尽管给内心一击的死球哦。
「他是魔法职，围起来！只拿着杖，采取接近战哒！」好像要被围着。似乎要接近战。为什么会大声告知啊？
「乌拉啊啊……」（啵咕）
「……？」
「哆哩呀啊……」（啵叽）
「……？？」
「是魔法职？」
「诶？是无职。」
「哇啊？……」
「诶诶？……？」
哇啊？——这么喊就不要让我听到啊，我不是回答了嘛？怎么在战斗中还能主动告知心灵受到的伤害啊？很有效的意思吧！内心好痛吧！受损害严重吧！是会心的一击吧！

「这个小鬼，是LV9的……？使用武器技能！」
「Lv9！别小看我啊，该死的！」啧，明明隠蔽了却被看到了吗，所以讨厌持有看破技能啊—！是武器技能吗，听说接下好像会死的样子。

「【斬擊スラッシュ】，【二次攻击ダブル】，【斬擊】，【十字斩クロス】，【重击バッシュ】、【横击スイング】、【斬擊】、【沉睡リップ】、【斬擊】、【衝撃クラッシュ】、【斬擊】、【加速ファスト】、【突击アタック】、【突刺スラスト】、【斬擊】、【十字斩】、【重击】【横击】、【斬擊】、【沉睡】、【斬擊】、【衝撃】、【斬擊】、【加速】、【突击】【突刺】，【斬擊】，【回旋踢】，【重击】，【斬擊】，【十字斩】，【重击】，【横击】，【斬擊】，【四方斩スクウェアー】，【回旋踢ローリング】，【四方斩】，【斬擊】，【十字斩】，【斬擊】，【回旋踢】——。(以下称为循环)。」

啊啊神烦。

「「「「嘶哈——、嘶哈——、嘶哈——、嘶哈——」」」」
哎啊，在战斗中这么吵的话，那还真是喘不过气来呢？愚得无药可救了吧。
「「「「嘶哈—、嘶哈—、嘶哈—、嘶哈—、嘶哈—、嘶哈—、嘶哈—」」」」
是不是锻炼不足啊？身体本是盗贼的资本呐？虽然有脑袋但不晓得和作用……。
【回避斗篷 SpE+20% 回避力提升（小）】是小吗，可不是带来极大的提升效果吗？到底是怎么回事啊？这些家伙，虽然有技能，但很慢，比哥布们还慢，SpE连Lv5的哥布都不到吧！头脑是哥布吧。脸像奥克之类吧？啊，自己倒下了？脸色很差，是青紫症吗？还是长得难看啊？是奥克种之类吗？
··
··
··「向您表示感谢！这次打倒了盗贼们？是打倒吗？对方自己倒下？……多亏您得救了？啊咧？不是一度经过吗？……也要跟您道谢！献上至上的谢意！」
嗯，确实与其说是打倒了，不如说是倒下了，是对方自爆倒下了？呼吸困难？不会有哮喘吧！
士兵们在吵嚷着什么。果然是蘑菇味道不好，还是不喜欢蘑菇味呢？
「这些家伙的武器上，恐怕是涂了毒药……。」
糟了，只要稍微擦过一下，就得使用大量的解毒药草了，……完全没有出场机会的话，就只不过普通草嘛，杂草嘛，不过是拔掉的草而已嘛。
可是LV之壁果然还是很不妙哟，明明不是什么大不了的攻击，但又尖锐又快速又沉重。
虽说他们本人很慢，可是与其说对手，不如说是剑突然变得尖锐、快速、沉重。
那就是攻击技能啊？一边叫喊着一边激烈运动……减肥么？One More Set（再一套）？是领队吧？回去之后，告知委员长她们吧，那大量的干果在一夜之间就消失了……。明明就很贵，所以我浪费就会被谴责，被骂没有计划性……可她们自己一个晚上就……。

「……那个？喂——？呀吼—？您有听到吗？」
哎，大小姐好像在说些什么。
「没有受伤吧？是问刚刚那种带可疑蘑菇味液体还有没么？难道想，现在再来一瓶？」
「……？」
似乎不需要，也是啊——！
士兵桑把盗贼们绑在一起，看起来好像有中毒者，但已经平安回復了。太好了，真是太好了，大量的解毒药草派上用场了，不会成为无意义的被除杂草了，而是「解毒药草？这是flag吗？」之类的一脸哆呀颜，得意地说。不单单是普通草哟，也不是什么杂草之类哟。虽然恢复了，但士兵先生们都散发着蘑菇味道。
「……真心拜托了，请听听我讲，再不听的话感觉我没存在感极了啦！喂喂~呀！」
哦呀，大小姐似乎在发表些什么。
「私乃奥姆依街道的领主女儿，叫梅里埃尔·西姆·奥姆依。有在听吗？真的吗？我已经报过五次名字了呢？会哭的哟？」
「在听着，在听着，听到不得了的震惊中。我是遥。梅里梅莉大小姐？」
当然听得很清楚嗫，好像在嘲讽我的记忆力呢，她貌似是从一个叫奥姆依的城镇来的，是那里领主的女儿，是大小姐哒，贵族千金哒，花了三个星期终于在异世界见到贵族千金呢，说实在的，公主殿下的话绝对不可能了，大概需要50年时间吧，都已经变成老奶奶了吧！
「……竟，真的不得不哭出来了哇？是哭崩堤了哟？溺水也不知道哟？为毛总不听清我说啥啊，梅里梅莉又是谁啊？」
阿啦，大小姐好像煞有介事地说些什么。
「遥大人。私们要回奥姆依，如果方便的话，可以跟我们一起去奥姆依吗？也有想再次致谢的意思，另外，护卫者无论如何都拜托了。」
「恩~虽说无所谓，近吗？远的话不太好，毕竟我夜晚之前必须回到城镇里面。」
「遥大人是从哪个城镇来的？」
「啊~是这条河上游的城镇？名字哈~~，有名字来着？」
「……万分抱歉了，大概，私对作为名不见经传之无名城镇上的不起眼领主那个寒酸女儿表示抱歉，作为无名氏家世的大小姐表示抱歉，好吧就把名字改成梅里梅莉得了，总之多有得罪了……」之后被士兵先生怒骂了。
门卫先生也发飙了。
这么说来，我是溜出去的。却大模厮样地乘马车进入了！
「对，对不起。超有名的，大家都有谈论欧姆依，欧姆依以超人气而出名，哥布们也说欧姆依，欧姆依。」
绝赞地补锅中，在马车里持续补锅中，补锅的途中城名又忘了两次变得更不妙？持续地跟进中，看起来快要变成跟踪兵了。
「在哥布林那很出名是要闹哪样啊？这样的话，城镇不是要被袭击了吗，即使时不时也不觉有趣啊！欧姆依是什么鬼？既然没名字，欧姆依又是虾米啊！（哭泣）」
被发现在街上把领主女儿惹哭，当场就被委员长骂了。
因为出了一趟门口被门卫骂了，所以被委员长发现的结果当然又被骂了。
在宿舍的留言信上写着「我把御宅他们狩猎回来」，结果被委员长骂了。
不但没能狩猎宅们甚至补锅过程被委员长知道又被骂了。
最后，被委员长从士兵先生那得知，曾与高LV盗贼作战，对方还会使用攻击技能结果又发怒了。生气得终于哭崩，一直生气一直哭……。 