========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-08
Last Reply: 2021-01-02 20:20
==========================

030是蘑菇禁忌症状吗？是蘑菇依赖症吗？里面混杂着危险的蘑菇吗？
 
第22日  早上  旅店  白色怪人
 
唉呀，怎么说呢，根本没考虑过？想法太天真了？轻视了异世界啦？异世界就是这样的东西？说到底异世界就是这样的。毕竟这个就是异世界啊！在小看异世界吧！所以才想都不去想，甚至连想去想都不去想这不就是愚蠢么，多么愚蠢的行为啊，愚蠢到极点直入骨髓不该值得生气么，想不到如此的惊愕，错估了会如此震惊，惊叹，只为表达吃惊而仰天长叹，想不到在异世界早餐会品味到如此的愕然，震撼，战栗的味道……说回来，我尝到了。是酱油啊！在异世界发现有酱油，会吃惊，要去买，是当然的。
追问了，是审讯，掐住领口收紧，是谴责声讨，是质询盘问，是审讯问话，于是问出来了，算是供认了，毕竟就这样带到悬崖边问不出才有鬼。还有看板娘泪目了。
 
在前些日子的杂货店啊，被骗了，被背叛了，被践踏蹂躏了，还有酱油，不是没告诉过我吗！
「来吧！我知道你藏起来了，放出来，马上放出来，立刻拿啊，藏起来也没用我已经知道了！老实拿出来的话，当我二百五就不跟你计较了！」
 
「什么？说啥？啥事？发生了什么事啊？啊，是之前的少年吧？是否人格转换了？到底是怎么回事？」
还给我装傻一副不知道的样子么。
「是酱油啊！是酱油啊！是酱油啊！是酱油啊！是酱油啊！是酱油啊！是酱油啊！是酱油啊！是酱油啊！是酱油啊！肯定是酱油吧！酱油在哪里？酱油！快点来酱油！快来点酱油！来快点酱油！立即上酱油！酱油please！Come on酱油！说来说去都是酱油！知道没！」
「……酱油？」
「藏起来也没用，白色怪人给我吐出来了，昨天在这里买的，哭着招供了！」
「啊—，关于索伊的事？黑的、挺咸的、咸不滋儿的……哎，为毛把看板娘弄哭啦！」
被发怒了。
当然~~，毕竟大家都瞒着我，这个世界有酱油这件事，这个世界之真理，这个世界之天理神意，这个世界之真实，尽皆酱油哒。




（下面因为撞坑，所以借吧主圣那部分给大家看了，请谅！）




「上次你说让我看看调味料，你不是隐瞒了吗？被隐藏、被隐匿、被拒绝销售了嘛！」

「昨天索伊才到货！才没藏起来，而且很少进货，很少见，也没那么畅销，为何大吵大闹的！？」

没那么好卖吗？是酱油吗？是酱油吧？嗯，反正就是异世界。不了解酱油的美妙，真是异世界。不过像异世界一样酱油的伟大是无法理解的。这个乡下异世界，鲫鱼异世界，异世界之类那样的东西，异世界之类不过如此。真是的，酱油不受欢迎，真是难以宽恕……不过，那样的话应该不会畅销，应该还会有卖剩的。

「全部给我，全部给我，好卖，快点卖，速度卖」

「哆—哆—哆—，冷静点，完全改变了人设哟，之前是礼仪端庄的普通少年造型哟？」

「这可是，是酱油，酱油啊」

你在说什么呢？

「不，买给你是可以，倒不如说买我的货我会很高兴，全部都是木桶哦？这大家伙，2桶大体上是满的哦？有那么多钱吗？」

「我包了，蘑菇支付！」

蘑菇还很充足，就算是塞进女子们的简易单品袋里也放不下那么多，所以留下的部分像山一样。

「蘑菇在哪里！蘑菇！快点蘑菇！快点拿出来，在干什么呢？蘑菇蘑菇！还是蘑菇！蘑菇在哪里！蘑菇！蘑菇！蘑菇！蘑菇！蘑菇！蘑菇！蘑菇！蘑菇！！」

角色完全对调了。蘑菇的禁断症状吗？蘑菇依赖症吗？混杂着危险蘑菇吗？完全平静不下来，清明止水，虽说只是在任性，但每天的日常生活，因为那样的事而忘记自我实在是太可怜了。【你好意思说人家】

杂货店的阿y……姐姐上次用店里所有的钱买了蘑菇，彻夜进行分类和加工，第二天开始销售，当天就全部卖光了，据说一天就赚到了半年的利润，真叫人看钱眼花缭乱，据说还有每天有人进行下一批货的咨询，抱着简朴清贫的志向，经商开源节流，勤俭朴素地工作，真是让人头疼。

「尝尝看？」

酱油和蘑菇的交♂易结束了，全部买下了，拿串成一根的蘑菇用[温度魔法]干燥，一边多次涂抹酱油一边用[火魔法]烧烤。哇~这酱油灼烧的味道让人欲罢不能！这样说着，给了姐姐一串，看起来吃得特香，异世界口味真是单调呢。

「请卖点酱油给我！」【又想把酱油买回来了hhh】

在这个城市也有了另一个酱油信徒，这是异世界的第一人，虽然是对酱油。

用小瓶子分了一瓶，用双倍的价格卖给了她，瞬间泪目。


给了姐姐大米的相关信息，告诉她如果找到后我会用蘑菇来买，当时我的眼神无比认真。


 