========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-08
Last Reply: 2021-01-02 20:44
==========================

031谈到官僚给人似乎很喜欢浪费的印象，而我瞄准在公立图书馆勤务员的工作，却只考虑自身范围内特权利益的依附罢了。

第22日  早上  奥姆依公会

即使是今天，也是一如既往的公会，都已经过去几天了，依旧和谁都对不上眼已经不能说不厉害了，据传闻，最近很多冒险者得了落枕的脖子，或许是受这个影响吧？
「为什么每天都贴着同样的委托呢？明明我每天都来看。」
「想也差不多来了，为什么每天来呢？唉~~！」
这是含叹息的吉特眼哒，不愧是受付委员长姐姐変調转换非常丰富。
本想今天也去找宅们的，只是多亏昨天诸事不顺遂让女生们难受了所以自我克制中，为什么呢？我明明就没受伤？盗贼明明只是自己喘不过气，脸色发紫色倒下了而已？我明明一直没做任何坏事，却动不动拿我来生气。真不可思议。
另外说来，就算想赚钱也没有好的工作。一直都没有。从来没见过。
一天5万艾蕾零花钱实在太残忍了。
就因为这种事导致我的异性好感度，好感度它……。谁教教我，提升好感度，我想要好感度啊！作为男子高校生。
「有没什么，不是委托也没关系，有什么能赚钱的活没~~？」
「这已经，跟冒险者公会完全没有关系了吧？本来你就不是冒险者吧？而且，我听传闻继冒险者公会之后，武器店和杂货店的钱都被你吃光了，那些钱去哪里啦？为什么，每天都清空啦？每天都得抢一家不然就不甘心吗？」

果然异世界现金非常短缺的样子，货币并不足够，导致了货币不够支撑资金店内资金健康循环而短缺，然后会把责任推到我身上。所谓的通缩螺旋也被召唤到异世界了，就是这么回事吗？尽管想呆在同学们都不在的地方？只不过——
上街没有工作，呆在镇上也没有钱，离开城镇会被人担心，呆在镇上会想要钱，但是没有工作就只得回去。
到那边的店窥视一下，这边的店半带玩笑地瞧瞧，想要的资金全部都花光了……果然，要不要狩猎哥布呢？

不知道为什么大量士兵们在街上繁密巡逻，也不知为何一看见我就追了过来，又怎么啦？
「怎么逃了啊？昨天不是说要派使者过去吗，为什么不在旅馆里头了，让他们去找你怎么却逃了哇？」
被士兵们追得四处逃窜的时候，被年轻可爱的女仆小姐搭讪，被女孩子搭话心花怒放之时，结果被带到领馆，成为大小姐的发飙对象了。
「不啊，被不认识的人追赶的话，肯定会逃吧？所谓派遣人员是士兵先生吗？说日后也没告诉我什么时候吧？」
「然后呢？为什么会被陌生年轻可爱的女仆抓住了呢？绝对忘了吧？见到本小姐的时候，是谁？你的表情是这样的吧？记忆已经不见了吧？」
生气了吗？
「哎呀~，好久不见？身体还好吧？可能长大了……所以不太认得了吧？」
「昨天才见面不是吗？还没过去半天呢？什么长大了开什么玩笑？是说一天就长得太胖了？话说回来，那是由于不认识对方用以适当交谈的对话吧？完美地被忘了呢！说的也是呢？太没名气了，所以记不住吧？本小姐的名字和街道的名字，已经全都忘掉了吧？」
「没问题喋斯哟，怎么可能忘记像您这样的千金大小姐呢。无论春夏秋冬的每一刻我从未忘记过您哟，梅里梅莉小姐？」「为什么唯独记得那个啊！？即使你异常帅气地说着，最后还不是变成疑问系了！别说春夏秋冬了，甚至一小时就不记得了吧！基本上昨天才刚见面！昨天才初次见面呐！」
.
.
.
被带到领馆里，饭菜也准备了，接待的是？克里斯汀？
「今天再次为昨天的事道谢并准备了午餐，虽然只是意思意思，但希望给您赏赐所以才邀请你们用餐，只是啊……为毛本小姐非得怒吼释放怒气值呢？少年~~」
「欸哆~？我也觉得不可思议嗫？」
与昨天旅行装扮不同，今天千金大小姐身着简朴却又精美的礼服……直跺着脚。在贵族之间真流行着吗？舞踏会之类？「大小姐，如果不介意的话，要不要和本人一起跺脚踩地板鞋呢？」我了解？身为贵族似乎也很不容易。
「嗯……！呃—，此虽微薄，乃赏赐。请您收下。另外，由于昨天还没有一件证明身份之物，故此我方已经准备好了，倘若您同意的话请使用，因为可以作为这城镇的通行证，所以今后进城就不需要入场费了。通行书上刻着奥姆依的名字，请您记住名字——奥姆依喋斯。这城镇的名字和本小姐的家名都叫奥姆依。妾身小名也有，写在之上了。拜托了所以您请记住。梅里埃尔·西姆·奥姆依喋斯。喂，我是用全名写的，梅里梅莉小姐这边真心请您忘了吧！」
这顿饭真好吃。话说……她说了什么。嗯，没关系哒！

「本来应该是身为领主的父亲向您道谢的，但是不巧的是今天早上开始必须陪着母亲去隔壁城市，希望能对失礼之处道歉。据说会把奥姆依的城镇入口门牌改得更大，即使在很远的地方也能读出奥姆依如此尽量地放大。另外大街也挂上【欢迎来到奥姆依镇】，到处垂幕架设横幅宣传。镇外周边也制作了100个奥姆依的指示标识。干脆在官僚们会议上提出议案，创作奥姆依主题曲，24小时放大音量播放吧！」
真是的，无论在哪个世界，所谓官僚人都给人喜欢浪费的印象，反正一定是瞄准幕帘屋和主题歌作曲家一起扩大利权吧！完全没有作为公仆的伦理观！正因社会常识缺损才招致腐败滋生！当无法意识到自己腐败的时间点，恐怕连自己的非常识也无法认知吧！在终极意义上，缺乏作为财富再分配相关事情的资质。我想也是，即使是一般的企业，也会认为用别人寄借的资金来创造利益是可以的吧，简直荒唐至极！真是的，如果没有转移到异世界的话，我本来也想瞄准在公立图书馆勤务员的工作，然后只考虑自身范围内特权利益的依附其上罢了，毕竟……我也想用公款买喜欢的书啊！无所限制地读！（若是如此）已经可以断言图书馆就是自己的书架了哟！如果有制作垂幕的资金还不如投入图书馆啦！所以说官僚和官员这些东西都是……。
「……喂，为什么总是不听我说话啊？无视吗？或者也许……是个聋哑的作曲家吗？那个，你耳朵真的没问题的吧？你有在听吗？还有，为什么不记得我的名字啦？」
啊，大小姐好像在说些什么。
「和上次一般的对待哟，没有改善呐，明明穿上礼服啦，明明打扮了一下……啦！」
執事先生也生气了。
只不过啊……女仆小姐长得还不错嘛！
 