========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-01-02 21:19
==========================

032对于没有配置宅急送相关情報的本人来说，不就意味着完全与本人无关么？

第22日 午后 路上

是通行許可書啊，是身分証明啊，是写着遥的名字，担保人还写着梅里梅莉小姐的全名。
这样一来就可以自由出入啦，通行免费啦，不自觉地进出了五次结果被门卫先生骂了。
就是这样，由于在小镇里如坐针毡，所以作为惯例才狩猎御宅族。
今天去另一条路，是远离河边的路，跟鱼也会分开，所以晚上必须回来。
这里好像也有个城市呢，梅里？……梅里梅莉？小姐吧……也说过父亲大人去了这边的街道，因为父亲桑去了，所以宅桑也去了也说不定。
今天就走这边吧！

奔跑。
嗯，是不是变快了呢？皮靴吗？毕竟里面有【加速靴子  加速提升30%  技能 瞬身】的效果，速度因此更好也说不定。
虽然感觉已经走了相当远的距离，不过似乎刚出镇不久。
官僚们，很抱歉说了你们坏话，标识是必要的，还有多少公里，自己的时速是无法了解哟。但是，垂幕不需要了。交通安全的标语也不用了，瞬间大意受伤一生之类？尽管提醒了也会撞上的，因为哥布总会在那，别说受伤了，哥布们都一生结束了，都转生去了，有空写这样的标语，还不如适当引导哥布他们的安全吧！说实在，每次再每次都撞得疼死！别说注意安全了，他们总挥舞着棍棒冲了出来，谈何警戒和气息察知啊，更遑论交通安全，只可能变成激烈碰撞战争啊！
在这种情况下，奔跑着。
把哥布们撞飞，继续跑。
也把哥布们顺便撞飞。
目的已经变得不明不白了？只要不撞到御宅族就行了吧？
又来，今天和昨天一样，与遭遇受袭的马车，很流行吗？为了赶时髦我也该上车吗？要袭击马车吗？
接近一看，马车车身上大大写着【奥姆依】，是公司名？是宅急送公司？如果是信使的话要委托书本配送。


赶到。
对手是武装的士兵，防守方也是武装士兵，异世界的宅急送情况似乎充满了危险。看来配送要晚点了。

总之，先把妨碍配送那方的士兵吹飞吧！说是吹飞其实停不下来突入其中，把目标吞没罢了！大概吧，不管是哥布还是哥布抑或是士兵都被吹飞，异世界的道路交通状况实在相当恶劣啊！
「欸哆！……您呀……遥君吧？
啊咧？在异世界宅急送里没有认识的人吧，而且又是大叔。异世界的大叔率是不是太高了？普通来说~~，不该是美少女尖叫着围过来吗？是异世界吧！总被大叔包围是啥原因啊？武装大叔们围过来了？为什么不管敌我双方都是大叔啊？异世界想用大叔的加龄臭来掏死我么！？
「欸哆~~，虽然确实是？但，你是谁？话说，你不是宅急送的吗？」
啊咧？那么让谁来给我配送书本啊？让谁去密林先生那把书送来啊？是假信使吗？
「家名的话一般都认为大大写在车身上的就是了，只是我听说过一名超高速奔跑碰撞的黑发黑眼少年……今天，女儿没被邀请您吗？」
「女儿？啊~~梅里梅莉小姐的父亲大人，您是无名城镇的领主傅钦桑？」（听译语音：奥多桑=父亲桑，真是服了）

怎么了，因为很多觉得腻烦的大叔们蜂拥而至，于是在脚和地面用【冰魔法】降低【温度】使他们冻结。待无法动弹后，燃烧手和毛发，让秃掉算了，这是以加齢臭朝我杀过来的惩罚。
话说回来，虽说是黑历史，但作为一个中二病嗜好者来说，果然还是认为冰炎地狱应该实现一次才行啊！
那个东西││如果实际做一下，可能会跟大叔群一起留下严重烧伤的秃顶头部和手部，脚冻得无法动弹……喂，叫冰炎地狱的，画面不是该更帅吗？这是啥啊？看不下去，那是只会让人苦闷的烧伤秃顶大叔们，与其说是冰炎地狱不如说是秃顶烧伤地狱啊？讨厌啊这种招式，才不是我想要，这肯定是错误的，这和冰炎地狱不一样……毕竟冰炎地狱是更（泣）
「……喂~~，有听到吗~~？虽然闻说你不听人的话，但至少，关于战斗~请听一下啊，为什么在这种情况下自言自语呢？对面被烧伤的士兵好可怜啊，好好作为对手打倒吧，别再称呼为无名城镇了，车身上写着大大的名字怎么会无名呢，还有虽然我是爸爸桑，但不是叫傅钦桑，毕竟我还没有自报姓名。不如说，我想报上姓名请听我说啊~~，顺便说一下继续把女儿叫成梅里梅莉小姐的话，女儿真的会哭哦，所以请别继续啦~~！」
·
·
·
全秃的大叔们好象全部被逮捕了，因为太可怜所以耗费蘑菇药水给治疗，不过尽管伤愈，秃顶好象治不好了，可怕的冰炎地狱(毛根虐杀)，危险又作孽过甚，封印(当不存在)吧！

但是，为什么寻找御宅们会遇到大量的哥布和大叔呢？难道就连气息察知分不清御宅、哥布和大叔吗？这样一来，说不定在森林里放置傻瓜我也分辨不出来。

「您就是遥君？谢谢您救助我们父亲和女儿，我是梅里埃尔的母亲，叫穆里姆尔。比起今天和邻镇条约之类的无关紧要事情，更想向遥君道谢，虽然这种情况下很难说因此见到你太好了，但还是谢谢您救了我女儿。然后对于您的帮助我们暂时不晓得如何感谢您，反正肯定要表达谢意！」
哦，大叔率下降了，在马车里有穿着漂亮系的礼服欧巴桑，还有不年轻的女仆……虽然大叔率确实下降了，但我的情绪也一直在下降，是平均年龄太高了，登场人物的平均年龄超过了30啦，谁受得了啊？
「不，和邻镇条约是非常重要的，所以并非什么无关紧要的事。还有遥君，再次报上我是奥姆依的领主——梅洛托萨姆·西姆·奥姆依向家族恩人送上谢意，非常感谢您！」

从那之后，就是关于贵族、其他城镇、这个国家的名字、国王陛下的名字等复杂之事当作耳边风了，再说一遍，是当作耳边风了。绝对不是名字无法全部记住或是语言的意义无法全部理解，而是真的当作耳边风了。
结果，由于贵族纠纷，昨天的盗贼是敌贵族严选的精锐并带上最强装备，打扮成盗贼的样子企图拐走梅里梅莉小姐作为要挟。哪知道，珍贵的士兵和装备没有回来，于是这次聚集足够数量似乎对梅里的父亲？进行袭击。
最终，宅们的情报，宅配便的情报之类什么都没有哟，我啊，不是完全无关么，那当然得当作耳边风哟！
又再坐马车回镇上。
马车里也没完没了地听到了感谢的话。这座城镇的名字也源源不断地向我提起。
今天我没有惹门卫先生不快了。
却被委员长骂了。
这样说来，我感觉说过今天不出城来着……啊咧？
明明只想去打酱油而已？怎么会变成这样？ 