========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-28
Last Reply: 2020-12-07 11:46
==========================

翻譯：圣
轉載自真白
 
第十天 洞窟
伴随着身体的疼痛醒来，只是用土魔法凝固成四方形的床，和在地板上睡觉时的感觉没有多大差别。
「呜哇，好痛！」
身体嘎吱嘎吱的响，这里面要坏掉了。
昨天，在状态里应该有木魔法的存在了。因为[木魔法]名字里有[木]，所以肯定对木有什么作用吧。
虽然也可以认为是促进树木成长，但如果可以加工的话应该有试一试的价值吧。
收集哥布的棍棒和一些边角料，开始木魔法的实验。
说是这么说，也不知道该怎么做好，那就用平时用的捆包魔法将木头包起来慢慢使之弯曲。
「弯曲……弯曲……哦哦！」
回应着可疑超能力者*一样的声音，木头慢慢地弯曲。【此处应有梗，但我没找到】
虽然不知道是什么魔法让木头弯曲的，和土魔法一样能做到不是吗？
·
·
·
怎么说呢，房间的中央是一张中世纪风格的大桌子，从侧面看是[口]字型的矩形箱子，哥布的棍棒伸展出来附在桌子的四个方向上。
在桌子四周摆放着8个伊姆斯风的四足贝壳椅*【椅子的一种，下同】，中间是蛋椅风*的椅子，房间的角落里还配备有大型球椅。
不行，完全把目的给忘记了。话又说回来明明孤零零，却有那么多椅子……才没！一点也不寂寞！
本命的床像是营火晚会一样的用各种角材拼凑而成，把薄板做成格子状的板簧式床*【看起来还是挺特别的一种类型，感兴趣的详情询问度娘】，既没有垫子，也没有弹簧床，只是从石床来看倒也足够了。
墙边搭了一个打扮得很雅致的架子，什么也没放着，我轻轻地放上一根棍棒。
……雅致感瞬间消失了？
如果只看外表的话，比原来世界的6席间要帅气的多，虽然全都是木头和岩石。毕竟这里又窄，也没钱买家具。
忘记时间过了几个小时，已经过了中午吧，吃午饭吧。
虽然今天的预定已经有点迟了，我要根据技能[地图]前往河流的上(森林深处)下(下游)区域探索行进。河流的左右边无从下手，因为不知道洞窟的右侧有什么所以稍有不安，所以打算去右侧区域探索吧。
虽然不是森林深处，却还是在郁葱茂密的树丛中前进。
「相当多啊」
到处都有哥布林的气息，这些家伙不一定不会来洞窟，而且虽说是杂鱼的哥布林，但有着这样的数量，如果是集体袭击的话我就没有胜算了。
只能将它们间隔开逐一击破。
为了生存而提高Lv，获得技能，并且磨练战斗经验，为了能够安全的生活而冒险。
为了不被包围，有意识地使用[气息遮断]和[隐密]一边慢慢靠近。3只，Lv也没有特别高的。
手持木棒，在[杖术]训练中是思考该如何前进。调整呼吸，在距离最近的哥布注意力转移中的一瞬间靠近，双手将木棒以从左向右斩的方向奋力挥去。
左右两只哥布林边吼叫边举起棍棒冲过来，我用右手握住木棒的端部，直线突入右侧哥布林的胸口，以返回的势头改用左手向左大幅度挥棒(斩击)，向慌慌张张后退的哥布林制造并发射火球，同时用木棒插入哥布林的脖子。
大口呼气，回头一看，感受到右侧哥布林的气息，于是隐藏气息一边警戒周遭一边靠近准备再次刺杀。
还算顺利？结果应该还不错，可以说就算一个人空想练习杖术还是有意义的……不说了痛，我也不知道为何心很痛。
但是怎么说呢说是做的太过了……第一只哥布怎么就被砍死了？托它的福我被血液溅的十分厉害。
魔力确实的缠绕在木棒上，以刀斩击的想象挥动木棒没想到真的能斩，手持太刀这样的事，超厉害！神道梦想流？！
嘛，因为那样没有魔力缠的效果吗？由于[魔法师]称号而效果变强了？我不知道，但是第二只哥布也有刺到胸口的伤口，那个时候是以枪的想象刺的缘故吧。
最大的疑问就是之后想象薙刀挥的一击，虽然被避开了，但是没延伸？延伸了？【这里是疑问有没有模拟薙刀成功】
神道梦想流杖术厉害呀，衍生能力。不，并没有学过这个哦，都是从阿宅们那听来的。
不管怎样，只要拥有能够在原来的世界中斩断、衍生的技巧，果然还是超有名的吧，果然魔法很厉害啊。
也许是木棒上缠着魔法，火球很轻松地发射出去了，这不是已经可以称为火焰球了吗？虽然射程不过两米……不能发射的火焰球，不就只是单纯的火焰球了嘛！
这个还是回去之后再验证一次吧，不过既然好不容易来了【名句:来都来了】如果还在洞窟里训练早晚会出大事的。
不管怎么说[家里蹲][NEET][孤零零]效果还不错，不过应该说已经太晚了。[隐蔽]吧。
重新感受周遭的气息、索敌、索敌，有了。
这次是两只，袈裟斩下一只，收刀时斩瞎第二只的眼睛。(虽然只是木棒)【前面的小括号是原句】
果然是能斩的，顺手抚斩将靠近的两只(虽然是木棒)砍了，再突刺下一只。
嗯，没错没错，斩呀，刺呀。
·
·
·
周围逐渐开始变暗，我返程时的事怎么说呢，一片的哥布林大斩杀，有着极其飞溅感的景象，是[匠の技]*吗？对不起有点得意忘形了。【[匠の技]日本知名品牌，主要销售化妆工具，也有指甲剪、梳子等工具的贩卖】
状态显示等级有Lv4了吗，身体能动，能斩、刺、薙刀挥砍，中途完全得意忘形了，乘哥布林接二连三地赶来而肆无忌惮地做了些什么。
结果，在用木棒防御的时候想象锤子配合[斤量]沉重地击碎哥布林，如果取得了距离则想象火枪*【此处装填子弹的[铳]如果翻译成[枪]会和突刺的[枪]弄混，因此译为[火枪]】用火球狙击连战。
因为净是状态值压过我的哥布林，如果是拥有速度的狗头人或者比这还强的欧克在的话，哪天被杀的就是我了吧。
这个世界不是游戏，像游戏一样的世界现在也只是现实，如果不警戒的话下次也许就没有机会了。收集魔石和棍棒扔进道具箱，今天成果是32只，最后的哥布战是25只连战。
既然冷静下来就早点回去吧，职业是冒险者的话既然做了这么多工作，应该不会被当做[NEET]了吧。嘛，因为没有职业所以没有工作。
一边这样想着，一边回到家。不知不觉间，已经是比原来的6张榻榻米房间更舒适的30张榻榻米房间了。而不知不觉中厨房，浴室，厕所都已配备齐全。已经不能对[家里蹲]有什么怨言了。
吃着迟来的晚餐，回忆着战斗。没有火枪吧，火枪。
异世界自己流神道梦想流杖术、也有魔法哦。「刺枪 挥薙刀 持太刀 逃开狙击 防卫 防卫后使用杖术击溃 不必要向外伸长 而且现在毫无疑问的魔力UP！」没有啊~【这段小分段过多意思有些混杂，大致如此】
因为火枪的想象让火球变小，现在差不多能飞10米了因为想象的原因让火弹以旋转的方式增加了贯通性，外形也从火球变成了子弹。不好好地想象使之增加贯通性，撞上什么后停止，或者直接燃烧。并且尽管如此还是坚持杖术吗，考虑的事很多。
不知不觉会收到从异世界杖术协会送来的投诉吧,不过，因为现在是孤零零的所以没有问题吧。
 
　NAME　　遥　人族
AGE 16
Lv 04
Job --
HP　　 65 (15UP)
MP　 　61 (14UP)
ViT　　 　65 (13UP)
PoW　　 63 (15UP)
SpE　　　58 (15UP)
DeX　　　58 (15UP)
MiN　　　64 (14UP)
InT　　 　69 (14UP)
Luk　　　Max（限界突破）
SP　　 　40
武技 《杖术Lv5(2UP)》《回避Lv4(UP)》《看穿Lv3(UP)》《魔力缠Lv3》
魔法 《温度Lv3(UP)》《移动Lv4(UP)》《斤量Lv3(UP)》《捆包Lv4(UP)》《四大魔法Lv1(NEW)》《木魔法Lv1(NEW)》
技能 《健康Lv2》《敏感Lv2》《体操Lv3(UP)》《步行Lv4(UP)》《使役Lv1》《鉴定Lv3》《千里眼Lv3(UP)》《气息察觉Lv3(UP)》《索敌Lv3(UP)》《魔力操作Lv4(2UP)》《气息遮断Lv3(UP)》《隐密Lv3(UP)》《隐蔽Lv1》《地图Lv2(UP)》《集中Lv2(UP)》《物理耐性Lv2(UP)》《魔力恢复Lv1(NEW)》《体力回复Lv1(NEW)》
称号 《家里蹲Lv3(UP)》《NEET Lv2(UP)》《孤零零Lv3(UP)》《魔导师Lv1(NEW)》
Unknown 《报联相Lv1》《半吊子Lv1》《榆木脑袋Lv1》
装备 《木棒？》《布衣服？》《皮手套？》《皮靴？》《斗篷？》《隐形眼镜？》《穷魂戒指》《物品袋》《手镯 PoW+1%》
第十天结束
 
  