========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-28
Last Reply: 2021-06-16 11:48
==========================

翻譯：圣
轉載自真白
 
 
第十一天 洞窟
今天早餐也是异世界风情的时令蘑菇和草药干肉（保存食品）拌炒、偶尔盐烤兔子的异世界风味。
我吃腻了。
还没有进行神秘能力的验证，当做主力的杖术Lv5「诶，是杖术啊？」这样的感觉。
总之，无论如何都想要得到情报，情报满载的阿宅们以街道作为目标离开了，而且也不想与混乱不稳状态的班级集体有联系。
如果被那些家伙发现我家这个极好的摩登世纪风的话，一定会不要脸的过来抢夺。
听过他们对待阿宅们的态度感觉也是没错的吧，和这种人有联系是不会有好事的，他们有关异世界、技能、怪物的情报也只有阿宅们教过的吧。
探索街道应该没什么问题，但是我没有和不懂常识与文化的人们打好关系的自信。可别小看我啊，我已经是Lv3了啊(自豪)，果然第一重要的还是[保命要紧]。为了能够确实的保护自己而要变得强大起来，和其他的转移者相比，我的等级很低，恐怕很难上升吧。因为[半吊子Lv1][榆木脑袋Lv1]的原因，一想到Lv1升级UP所需经验，就觉得可怕。
目前看到的转移者有Lv11，阿宅们也因Lv16说是状态数值最[url=]高达[/url]到了三位数，大概有160~170吧？
如果我的Lv能够像这样继续上升的话，10级时大概有120~150，达到16级时不就有200了吗？像游戏一样上升率下降的事也需要考虑，希望看到LV5也是相同的上升率，这样的想法略微增加着。
除了状态值以外，来到异世界一周一直被强加战斗的Lv16的阿宅组以5只哥布林为对手费了点时间。虽然说在魔力耗尽状态和只有一名前卫的四人组组成也是个问题，是说Lv16的外挂持有者有4个人，而且还被两只哥布林从后背袭击了，这是符合Lv的战斗吗？
如果鉴定其他异世界人和本地人的话，还可以稍微比较讨论一下。也许异世界人和本地人未必不会袭击，俗话说即使比对手更强也会落入陷阱。
阿宅们也说奴隶化的魔法或道具、魅惑、抢夺、即死技能是异世界最危险的，如果没有相关耐性的话毒素和睡眠也会堵塞胜利的道路。
看来人类更加危险了，只能宅在家里NEET哪也不去孤零零的吧？
但是御宅族们还是去了街道上，不管那里有多危险，因为你们是男高中生！是的，只是为了女孩子。
在那里有奴隶的猫耳后宫、色情的妖精和合法萝莉的矮人姑娘在等着我们——他们应该是从JK那里逃出来的吧？算了吧？
在森林的深处，一见到不良他们就没再继续往更深处走了，听了阿宅们说的之后就更是如此。
只是，在那种状态下御宅族逃跑了。
即使不良们被封印了魅惑和傀儡，说不定还有其他的作弊技能，而且如果他们在阿宅们不在的现在诉诸暴力说不定会变成危急的状态。
那些家伙都无所谓，话虽如此，虽说是孤零零但也是同一个班级，我也有希望平安无事的对象，比较在意的大概有5、6个人？其他的怎样都无所谓或者就这么「䫢掉算了*」。【发音含煳不清】
特别是bitch们，教唆她们去打狗头人好了，不如说直接被咬吧！那个是真的痛啊！经验之谈。
要去看一眼吗？阿宅们也只是对委员长的事情很担心的样子，毕竟是个美人。
嗯，这一带尽是些蘑菇，种类很多的蘑菇。
森林深处应该有不同的食材吧，我只是顺便看看它的样子就可以了。
收集食材，训练，实验，顺便侦察？移动之后扩展地图的信息也是有在做的。
今天的预定，前往森林深处。据点是在河滩旁我只要往河川上游走就行了吧。据点在意外遭遇了的地方附近，他们说着不离开据点的地方是那个前头。川上啊~会不会抓到鱼呢？真想要雷魔法。
沿着河边的森林中行走，发现河边不但很危险，而且还找不到食物。
我想差不多就在这附近了，是没有吃的了吗？吃完了吗？
周围虽然居住有哥布林却完全没问题，它们太弱了。
一般是5、6只聚群警戒着，但大多是Lv3~4这些行动缓慢且没有力量的。
虽是当作锻炼来打，但力不从心的哥布林根本不是对手。虽说没有练习杖术，但说到杖术的话就是杖术，我也是有异议的。
然后是狗头人，依旧是一如既往地像狗一样的脸。缠绕魔力慢慢靠近，嗯？Lv2和3？
啊，阿宅们的情报是真的。比哥布林稍微强一点，比Lv3～4的杂鱼哥布林稍微强一点。
不愧是速度快，可惜只是笔直地向前冲，你是哥布林吗？而且还停住脚用棒子来攻击。这个练习对象非常棒啊。
和两只狗头人交手时注意到，这些家伙基本没有技能，理应做的连协也没有，用上的也就牙齿咬了。
 
习惯了这种战斗，也难怪阿宅们会苦战于洞窟附近的哥布林，可以说是完全不同的东西。
 
这也算是狗头人的话，那我前些日子碰到的那些到底算什么啊？不由得瞪了一眼，狗头人畏缩了。
 
确实，一直被人们说眼神不好、眼神可怕、危险的眼神、各种各样的坏话。，我也有自觉。
 
但，是魔物就不要给我害怕啊！我的眼神和魔物一样吗？让魔物害怕的眼睛是什么水平？我是人类吧？你为什么要把尾巴收回去？
 
把狗头人扑杀了，气势汹汹的那种。你给我好好反省。
 
以前打算在洞穴旁边和平地生活，但没想到那里好像是很危险的地带。
 
之后是兽人吗，能打过吗？说是比哥布林更强壮还能使用棍术，这附近最强的魔物。
 
不是说是比这附近的哥布林和狗头人更强还有这强力技能的存在吗，可这和我平时狩猎的哥布林有什么区别？
 
......
 
用《千里眼》发现了同学们的据点，栅栏和帐篷已经破烂不堪，是因为阿宅们走了之后没人维修了吗？那个帐篷本来就不受欢迎，现在看起来更危险了。
 
集体移动了吗？不对，应该不可能。
 
据情报他们现在不是能够集体行动的状态，但即使解散了也不至于谁都没有留下来。
 
一边持续警戒一边接近据点，果然谁都不在，都去了哪里？发生了什么？
 
姑且探索一下据点周围的森林，看看能不能找到一些痕迹或者线索。
 
瞬间，感到了一阵晕眩。
 
就在刚才突然看到了什么，然后那个信息突然冲击了我的脑袋，说实话相当痛。
 
新的技能？算了，之后再说。
 
重新凝视起据点、森林、河滩......能看到据点有两处伤痕，一个是据点深处集中的地方，这肯定是阿宅们被袭击的地方，而且魔力的痕迹也比另外一个旧。
 
另一个伤痕则是从据点一直到蔓延了河滩，就连森林里也有。魔力的痕迹都是新产生的......魔法，也就是说，这是与人战斗的痕迹。
 
虽然不知道得到了什么技能，但是现在可以依赖这双眼睛，追寻着痕迹进入森林。
 
持续奔走了一个小时左右，总算能找到些线索了。
 
看样子是四处逃窜的先头集团跑来了。
 
应该躲起来观察情况？还是帮忙？
 
姑且先看看好了。逃离追捕者的集团流着血，现在还无法看清人影。
 
逃跑的是坏人的话，就拦住吧？
 
如果追捕者是坏人，也拦住吧？
 
结论，哪边都是坏人。
 
......哟西，回去了。
 
今天晚饭吃什么好呢？蘑菇吧~？是说蘑菇吧~？还·是·蘑·菇·呢？
 
啊？什么？再稍微慢一点~？怎么说呢......
 
「我说，你，给我停一停啊。」
 
......啊，吵死了。
 
「诶，您贵安？碧池桑？那么再见~」
 
那么，回去后树果也要......
「不是叫你等一下了嘛！！」
「『那么再见~』是怎样啊，不是再见啦！」
「谁是碧池啊！」
「gasgas！」（ps：拟声，意指悲鸣）
.....去找一找。
 
gas？不知何处的gas在鸣叫？不管了回去吧～?
 
「「「不是让你不要走吗哦哦哦哦哦！！！！」」」
 
哎~好死不死偏偏是bitchs，如果是pichipichi的JK的话我会等的，bitchbitch的JK我才不要等呢。（ps：pichipichi，第7话也出现过，那时候我翻译啪塔啪塔了，意思是：活蹦乱跳，不过形容JK的话就是活泼开朗了。）
 
「话说你为什么会在这种地方？」
「难道是那些家伙的同伴！？」
「我说你怎么一副『怎么回事』的样子，快点帮忙想想办法吧！」
「为什么不说话？」（ps：何黙ってんの，日剧经典台词，下一句通常是：想说的就要说出来，这么沉默下去什么都改变不了！）
 
烦死了烦死了烦死了，搞什么东西这些家伙！烦死人了，在说什么啊？
 
「那个，『是怎么回事啊？』我也想知道啊？然后是『这种地方』，我也是刚到然后你们就来了好吗！还有『那些家伙的同伴』是哪些家伙啊？我！没有同伴的！孤零零的！别再说了！」
 
虽然不知道这伙人被谁追着，帮助她们是不可能的！突然冲出来说着「做点什么吧！！」，算什么东西啊！
 
算了算了，早点回去吧。
 
「「「所以说！等等啊！」」」
「......拜托了。」
 
咦？我幻听了。是因为碧池们大声吵闹，耳朵坏掉了吧！？
 
「拜托了，麻烦听一下。真的，拜托你了。」
 
这有点糟！吃了异常状态了吧这！那是什么技能？我居然听到了「拜托你了。」
 
「虽然不知道你为什么会在这个世界上，但是你和小田他们关系很好吧？我在找他们，知道的话请告诉我。拜托你了。」
 
这位看起来像是碧琪队长，幻术吗？碧琪中的碧琪，碧琪女王，任性抱怨和喜欢骂人的麻烦制造机，也是那个因为其高度自尊心而使整个班级分裂的罪魁祸首。这家伙的字典不可能有「拜托了」的字眼。
 
「你谁啊？」
 
「为什么啊！明明是同一个班级！为什么你不知道啊！」
 
啊，生气了。咦？这个生气的样子，好像是Bitch队长呢。
 
「真货？」
 
「真货是什么啊！搞什么嘛！」
 
恩，这就是碧池队长呢。
 
「啊~抱歉抱歉，因为听到了『拜托你』什么的，还以为是假的Bitch队长呢~」
 
「谁是碧池队长啊！！！还有......不是幻听呢......拜托了，知道的话请告诉我。」
 
「你这家伙到底是什么人！！？」
 
「是真货啦！！」
 
「咦？真正的碧池队长？」
 
「是啊！不是！虽然是真人，但不是碧池队长啊！」
 
「？？到底哪个？」
 
「啊！真是够了，是碧池队长啦！绝——对！」【漫画这连分栏都是感叹号】
 
嗯，果然是真人。这个「！」没人模仿的来。
 
「那么，小田是谁？」
 
「为什么不知道！你们不是偶尔会聊天嘛！」
 
「小田？oda？ota？小田他们？啊~是阿宅们的事情！你说阿宅我不就知道了吗，连外号都不知道。」
（ps：小田=おだ=oda，阿宅=おた=ota）
 
「小田是名字啊——！绝——对！」
 
咦？不是阿宅吗？你还真是揭开了惊人的真相！不过，还是叫阿宅好。
 
「那么，为什么要找他们？玩弄戏耍？还是要狩猎？」
 
说着同时凝视她们的眼睛。那个？不要因为对上视线而吓一跳好吗，我已经被一个狗头人弄的足够伤心了哦？
 
不过该瞪还是要瞪的，毕竟阿宅们遭受了她们那样的待遇，如果还要追赶他们的话......
 
「我想要道歉。」
 
......诶？
 
咦，难道不是在追捕他们？不是为了把他们交给淘气不良们吗？或者......
 
「都说了，我们想要道歉啊......」
 
......骗人的吧？
 
「我只是想想要好好道歉。并不是奢求得到原谅，也不是要求得到帮助......我也知道自己至今所做的事情，现在我们终于明白了那是错误的......所以奢求原谅什么的没有考虑过，即使现在道歉也无可挽回了，但我们也只有道歉了......至少，要好好的向他们道歉才行。」
「我们其实早就该......什么都做不到而死掉的，在这种地方生存是不可能的。至今为止都是因为他们的救助，我知道的......所以......只是......最后我想好好道歉......拜托了，如果你知道，请告诉我。」
「「拜托你了！」」
 
不会吧，这些人竟然会低头求我。是改过自新了还是放弃了生存？最后的一周内能幸存......只受过阿宅们的帮助。现在已经被大家抛弃、放弃了，最后想到的就是对阿宅们的感谢和谢罪。这是对至今为止的愚蠢的清算，换句话说，是遗书呢。
 
「我确实知道他们要去哪，但是去了哪里我不知道。而且就凭你们是追不上的吧？能穿越森林吗？能战斗吗？不行吧？」
 
我不知道阿宅们会对这些家伙的道歉感到高兴还是气愤。一般情况是绝对无法饶恕的。可阿宅们都是老实人吧？接受道歉后就无法抛下她们不管了，甚至有可能会一同被追杀。但，没有担心的必要。
 
「总之无论怎样追赶都追不上了，事到如今再去追赶他们也没有任何意义。」
 
面朝下颤抖着的碧池们，是做好了最后的觉悟了吧。至少临死之前要做个了断，但是太晚了。
 
「那也，没有关系！请告诉我吧。我不会放弃的，至少要道歉......即使无法到达也没关系，拜托了，真的拜托你了。」
 
这已经是宗教级别的执拗了。我会死，所以我要感谢最后帮助我的人。这是在欺负、过度驱使、抛弃良心后的自我谴责。赎罪的旅途......如果到达不了就在那里结束么。
 
被本来应该依靠的神，夺走了至今为止生活的一切后的一周，然后又被大家抛弃得知自己临终的最后几天，人格也随之转变了么。
 
「要说到底发生了什么事，你们到底做了写什么，我大致都从阿宅那里了解了。在阿宅们之前，你们有没有向委员长她们道歉？」
 
「恩。但是因为男生们突然袭击，大家都变得七零八落、狼狈不堪了……委员长对我们说『话已经收到了，但是真正该道歉的对象是小田君们』……对其他人……也都一一道歉了，之后就是小田他们……」
 
哎，男生们已经到了那种地步了吗。在学校里逞威风的淘气包不在了，在异世界突然变强的阿宅们也不在了，班级也没有了委员长的领导。结果，已经没有人能束缚他们了，也不去和魔物战斗，而是自暴自弃随着欲望去袭击女生，被委员长她们击退后就暴走了。
 
碧池们从男生那里逃离，与委员长他们分道扬镳，已经没有归属的地方了，最终认清了自己的错误，所以想在死之前对唯一救助过自己的阿宅们道歉......然后传达自己真挚的感谢。
 
「那么，首先第一种，你们现在被追赶着，大概是男生中的某一组。所以无法逃脱，也就没办法去找阿宅们。第二种，即使按照刚才说的那样前进也会被魔物吞噬，当然也没法找到阿宅们。最后第三种方案，把发情的男生们揍飞，将魔物一起击溃，向阿宅们道歉。」
 
「那种事......」
「不可能办得到......」
「已经无可奈何了......」
「已经够了，那种事，我只是希望你能告诉我们。」
「「「「拜托了。」」」」
 
就一下，真的就那么一点点，用稍微有些生气的眼神瞪了她们。
 
然后她们就都泪眼汪汪，脸色煞白的颤抖了起来。恩，懂我意思了吗。
 
「反省？悔改？忏悔？后悔？谢罪？赎罪？感谢？我根本就不知道你们有着什么样的觉悟！也没有兴趣知道！现在无论你们是想以性格恶劣的碧池，还是改过自新的碧池，还是悔改的碧池姿态去向阿宅们道歉都是无所谓的！我不想听你们在这里百般借口轻言放弃！我再问一遍，要选哪一个！？」
 
「那样的事......」
「「「「选哪个都没有想过啊！！！！」」」」
 
恩，现在的是普通碧池的「！」。我这学习能力是不是多亏了《半吊子》呢？
 
那么，「！」要做到极致！
 
「听好了！不仅笨还常受欺负的阿宅们一直在帮助你们吧！你们也接收了帮助对吧～！！在这里生存的方法！不用死的方法！本来是想告诉你们的啊～！！就算被你们忽视了！被辱骂了！直到再也不能呆在那里的一刻为止！！一直被你们当做笨蛋欺负！！！！」
 
恩，16「！」达成。说到极致就应该和碧池队长一样，达到20「！」。
 
「被救了还要去送死！明明一直被帮助还要去送死！让阿宅们的帮助变为白费这种事好吗！！让他们拼上性命换来的帮助最终变得毫无意义可以吗！！活下去！不要死！不要无视阿宅们的想法去送死！！这就是你们该做的谢罪！不要什么都还没传达到就开始自我满足！！！！！！！！」
 
「！」超越极限了！碧池队长的天赋技能《20！》超越了极限！我做到了哟，将生命燃烧余白色灰烬......不好啊，难道说老爷子的迷之热血技能传给我了？？说起来，我的角色形象是不是变了啊？
（ps：将生命燃烧余白色灰烬，是漫画《明日之丈》的名台词，也是主角丈的临终台词。）
 
「唔哇......我才不想死呢！怎么可能会想死嘛！！我想活下去！想一直活下去啊！因为得到了帮助，所以想活着道谢啊！！也想好好见面后道歉啊！但是我们什么也没听，什么都没做，什么也没学会，因为做不到嘛，这不是没办法的事嘛！！那些家伙也是，想死也好，被杀也好，尽是些笨蛋！总是把人当笨蛋看！什么也做不到，害怕也说不出口，帮帮我也说不口。对不起……谢谢你……连一次也没说过！我才不想死！我绝对绝对不想就这样死掉啊！！！！！！！！！！」
 
库！为什么！居然有21「！」！我的「！」终究还是用《半吊子》模仿来的啊，所谓精髓的极致，学不来学不来。不是像《榆木脑袋》那样可以超越的东西......怎，怎么了怎么了？
 
为什么碧池们在哭喊？发生了什么呢？究竟什么事啊？
 
哇啊啊，素颜和头发都乱糟糟，脸也干巴巴的像个小鬼怪一样，而且脸上还挂着泪水和鼻涕，真是一件了不起的事。完全的阿鼻叫唤，活脱脱的小鬼碧池地狱绘。哎，为什么会变成这样。
 
每当莫名其妙的时候，依照顺序思考，应该就可以理解情况和意义了。
 
与碧池队长展开着极限的「！」战斗。以上。Q·E·D
（ps：Q·E·D，拉丁用语，写在结尾表示结论完整。）
 
什么？你说我的结论有中断处？途中好像被某个网球运动员附身了，没有「！」战斗以外的记忆！
 
嗯，不行。掌握不了状况。坦率地问吧。
 
「那个，你们怎么了？」
 
碧池们一齐用泪水浸透的脸朝向这边，眼睛里迫近的鬼气很厉害。好可怕啊。
 
「「「「「我们都是笨蛋，生存的方法术什么也没学到。但我们不能就这样死去！绝对不能死！拜托了，请告诉我们怎么生存！请帮帮我们！为了能向大家和小田他们道歉，我们需要生存下来的技巧和知识！拜托了，给我们赎罪的力量，报恩的力量！」」」」」
 
「是！？」
 
不好，不由地答应了。
 
......
 
啊……实事求是说一说现在发生的事情！
 
虽然......虽然不知道该怎么说。
 
我也不知道我到底做了什么……
 
脑袋快要爆炸了......傀儡啊、魅惑啊什么的。
 
这么乱来的东西我绝对不会碰的......
 
但是我摸到了更可怕的东西的一角......
 
《使役 Lv1》
 
为什么会变成这样？
 
在属性表下面能看到。
 
使役：碧池队长、碧池A、碧池B、碧池C、碧池D
 
这算什么？我一直认为《使役》是用来驯服魔物的。
 
至今为止，对魔物都是全部杀光。啊，一次都没用过。
 
一下子驯服5只碧池？我要成为碧池大师吗？不成啊！
 
碧池队长是碧池的进化系吗？
 
有外道想要用傀儡来随心所欲控制女孩子。
 
也有淫兽想要用魅惑让女孩子来服侍。
 
而，我居然在使役着女孩子们！？
 
唔哇～孤零零的家里蹲尼特族使役着5名JK。
 
只有犯罪的臭味！如果真有这样的家伙的话，就只能用「巡警先生～就是这家伙！」来把巡警先生召唤到异世界了吧。
 
不知道我在说什么？我也不知道！
 
我一边呻吟一边在森林中行走。碧池队长、碧池ABCD跟上来了。
 
我一边烦恼一边在森林中行走。碧池队长、碧池ABCD跟上来了。
 
我一边后悔一边在森林中行走。碧池队长、碧池ABCD跟上来了。
 
原来是小鸭子啊！
 
 
对出现的哥布林使用宅男魔导师那里学来的《地球·长矛》穿刺后继续前进。
 
对出现的狗头人使用由火焰球改造成的《火焰·巴雷特》狙击后继续前进。
 
五只小鸭子看得很仔细，也看得很认真。那是为了学习战斗方法吧。爱学习是好事，可我只是个5级的无职者哦。
 
回头看太可怕了，只敢看向前方。
 
谁知道我到底该去哪儿？也只能前进了，我不想停下来，更不想回头看。因为碧池的目光也太吓人了吧！五人用着如同狂热信徒一般的眼神直勾勾的盯着我，好可怕！
 
仿佛目的地就在前方一样，现在只能向前冲。从刚才开始就有接连不断的哥布林出来挡道，但我根本不想理它们，扫除，然后前进。从前面能感受到越来越多的气息，但是回头什么的我做不到，毕竟背后黏着一群碧池！
 
像逃跑一样前进，不如说我就是在逃避。从刚才开始前方尽是哥布林，前后哥布后有碧池。似乎只能选择哥布林，那么「劳烦哥布您去死吧」。
 
碧池队长、碧池ABCD默默地跟上来。
 
碧池队长、碧池ABCD平淡地跟上来。
 
怎么办哦？
 
前面就是狗头人巢穴了，之前的魔物连那儿的零头都够不上。但是后面的恐怖气息更不允许我回头。
 
她们从刚才的战斗中学会了，现在开始会把魔物的魔石取出来交给我。似乎因为以前从未做过，所以处理的不好，浑身沾满了血还用手抹了一下，眼神如同死了一般......太吓人了！现在好像很糟糕，浑身浴血的碧池如同军队一样一直跟在我后面，这算什么啊？真的很可怕啊。我哭了哦？
 
在使役技能的附加效果——经验值分配下，碧池们的等级蹭蹭上升着。
 
有意无意的将狗头人适度分开，有意无意的放任几只较弱的狗头人到身后去，碧池们就会无言的聚集上去枪剑交加解决它们。我从未见过那样露出可怜脸的狗头人，也是第一次看到那么胆怯的狗头人。我现在也一定是和它们一样的表情。这场面太可怕了
 
不知不觉后面追赶的sq猿不见了。不知道是被狗头人追赶着还是被杀了，也不想知道！都是因为那群色情猿，我才有了这么可怕的想法。都是因为那群色情猿，狗头人才会有了那种可怕的想法！杀掉他们吧，狗头人哟！即使我们互为敌人，但我们的志向是一样的！咦？原来我的同伴是狗头人吗？
 
不过，看到现在的碧池后还想要袭击的人，大概不存在。来到异世界最可怕的果然是同学呢。看来与异世界的危险魔物相比，原来世界更凶恶。
 
接连不断地出现狗头人，数量很多范围也很广。不用给《火焰·巴雷特》注入更多的威力，只需要扩充数量就好，一个接一个的狗头人沐浴在《火焰·巴雷特》中。
 
 
有十只就用三十发来对付，有二十只就用六十发来对付。火焰巴雷特虽然缺乏威力，但用其数量的压制力足够了。
 
 
只懂得突进的低级狗头人们在持续受到《火焰·巴雷特》如狂风暴雨般的洗礼后，转眼间便没了速度，随后就再起不能了。好容易踏着尸体前行的狗头人们，却成为了碧池们经验值的诱食而死绝了。
 
30只也好，40只也罢，全数被连绵不断的火光之雨吞没殆尽了，背后则是碧池们在降下血雨。最后的一只沐浴在火焰雨中一边变得破烂不堪，一边张开嘴巴露出獠牙，终于走到我眼前，张开嘴巴……倒下了。
 
穿梭在堆积如山的狗头人尸体中，碧池们接二连三地挖出魔石。
 
在那之后，被狗头人尸堆包围的碧池们就一动不动一声不响的看着这边。
 
虽然满身伤痕，也沾满鲜血，所幸没有遭受重伤。
 
「这个是HP药水，喝掉就可以恢复了......不过有蘑菇味？」（ps：作者很喜欢使用问号，遵从原文我基本没有改动。）
 
发出了那样的提议，可是谁也没有动。果然蘑菇不行吗？毕竟蘑菇什么的实在不像是面向女性的东西。嘛，即使是男生也会讨厌的。哎呀其实我也不喜欢，青汁我能接受，不过这个药水喝一口就想要吐掉。体力蘑菇和伤药草酿成绝妙口味的和声以及草药的交响曲这种事，想都没想过。
 
「遥......君？」
 
「不，其实没有蘑菇味的，吧？味道是不好喝，身上大概会散发出蘑菇味，吧？」
 
身后的碧池们继续挖出沾满鲜血的魔石。数日前谁的话都不听，讨厌战斗，也不打算靠近魔物，看到血就大吵大闹的碧池们现在一言不发，一边丝毫不乱地奔走，一边浑身浴血地刺杀魔物，还会不顾污秽继续挖掘魔石。
 
确实是惊人的情景，即便亲眼看见也难以置信，但确实是真的。这根本就是另一个人吧，我的眼睛坏掉了？
 
异样的碧池们每次收集魔石后都会一言不发的交给我，然后再跑回去专心致志地开始工作。这也太奇怪了吧，前几天刚因为《魅惑》和《傀儡》而大吵大闹的。
 
如果女生中了那招，肯定会对无法想象的遭遇而感到恐怖吧。确实，看到现在这种情景，感到恐惧是应该的。因为，就连我也很害怕！真的很可怕。
 
数日前最坏最任性的碧池们洗心革面了，这种事情换谁都不信的吧，哪怕亲眼所见也不敢相信。而且这个变化太异常了，已经不是变了个人的程度了，简直就是性格颠倒了。看了这个根本不会认为是悔改了吧。恩，这不是洗脑就是支配了。
 
带着一群异常状态碧池的男人的饮料，谁会喝啊？而且是蘑菇味的！要喝那种东西吗，怎么看都是孔明的陷阱嘛！太危险了，这个饮料也好那个男人也罢都太危险了。而且不止有蘑菇这种可疑的素材，那不是最差劲的男人嘛！绝对是危险的家伙，眼神也很糟糕！......眼神，那个还是别管啦。
 
恩，我的信用为负值呢。而且这饮料味道也不好，光是气味就不行，果然还是应该用甜果调味吗？外观颜色也稍微~？似乎还过得去的感觉？什么？要从JK的角度出发？......？~~~
 
「喂咦~~~~~~遥~君，快回来啊！」（ps：大概是指主角神游了。这里还有对应的插画，这里委员长好可爱啊！！）
 
唔喔喔喔喔喔，吓了我一跳！委员长出现了，对心脏不好啊！太近了太近了，心跳加速。
 
 
「诶多，总之那个药水可以给我吗？」
 
「诶诶诶？你要喝吗？」
 
「恩？不是你说要给我喝的吗？为什么要吃惊？」
 
「不是，一般来不认识的人给JK的你喝奇怪的饮料你还淡定地喝下去，这是要闹哪样哦？该怎么说呢这可是对着不认识的人......」
 
「我们不是同学吗！怎么会是不认识的啊？」
 
恩，来自委员长中的委员长的吐槽，因为其美貌而提高了破坏力。
 
「委员长大人？」
 
「那个不是名字！还有，为什么要加上『大人』？」
 
首先，这里应该说明一下碧池们的事情吗？毕竟非常可疑呢，只是我也不知道发生了什么事啊，有没有人给我说明一下。说啥好呢？被我使役了~那不是最糟吗！在解释误会的时候，犯人不就确定了吗！
 
「遥君。那个，后面的岛崎同学他们怎么了呢~？为什么你们在一起？」
 
「emm~说来话长，这其中有很多说不出口的缘由，这件事说起来可就太长了.....就是，那个，被使役了」
 
「你在干什么啊啊啊啊啊啊啊！还有太短了！」
 
委员长绝叫，真是不得了了。我都不由得下单了，单击召唤快递小哥！如果有一键购买的话恐怕我已经买了，还是未成年真的不要紧吗？
 
「为什么要使役！话说，这是作用于魔物的技能吧，为什么要在同年级的女生上使用使役呐！？」
 
我也想知道为什么。如果可以的话，我更想知道回原来住的地方的方法。回到森林，话说这样就能回去了吗？委员长快要坏掉了，应该履行说明的责任吗？首先，必须要确认一下。「岛崎*是谁？黎明之前*的浪漫主义的人？」
【[岛崎]岛崎藤村，日本诗人、小说家，前期参与浪漫主义运动。[黎明之前]岛崎的着名着作有《嫩菜集》《一叶舟》《破戒》《黎明之前》(按时间顺序)等，详情上网查询】
「不知道为什么还要使役！而且一般是从若菜集*开始的吧，为什么直接就走到黎明前了！」
【应为岛崎藤村第一部作品《嫩菜集》，要么作者打错字，要么就是当做neta。另，小说《黎明之前》为作者最后的作品】
继委员长绝叫，连续物品，三部曲吗？这不用说当然要买，盒装购买的话附赠特典吗？好，现在是时候召唤了……
 
「一起来救我们的吧？为什么要使役啊？为什么会不知道名字？话说是和你同年级的同学吧！？」
 
三部曲get√。
 
「不，因为在状态上只写了碧池队长、碧池A、碧池B、碧池C、碧池D？」
 
「你给同年级的女生起了什么名字！这个是给魔物使用的吧！！在想什么呢！」
 
好像还在继续出刊，看来绝叫传的定期购入需要考虑下了。
 
哇，委员长后面的女孩子们眼睛好冷，大概有冰魔法的使者吧，如此的冰冷。用[温度]魔法暖和一下比较好吗！？
 
「岛崎同学你们也来救助了，真是太感谢了，得救了」
 
委员长向碧池队长低下头。
 
「呜哇，我们只是跟着来的……」
 
「尽管如此，还是谢谢你，得救了」
 
「……嗯」
 
「啊~岛崎指的是碧池队长吗！因为安上了藤村的姓所以不知道，很容易搞混吧？」
 
「「「岛崎是姓！ 才没安上！！话说回来碧池队长是什么啊！」」」
 
 
为什么朝我生气？状态里显示的是碧池队长所以应该是没有错的吧。
 
「那个，一般来说使役魔物的话是要起名字的，因为使役者需要用那个名字来称呼，所以就成了状态名，那就是……不知道名字就使役，为什么取这名字——！」
 
我被碧池队长骂了，为什么？好像是我的不对？
·
·
·
哇，15名女生正看着这里，后面有5个碧池们在看着我。
 
理解了视线恐惧症的人的心情，这确实会削弱人的精神。
 
你在等我说什么吗？我必须要说什么吗？哎～话题的总结啦？
 
「那么，各位辛苦了，这样就」
 
好，切断话题了，嘿~好累了回家吧。
 
「「「「「为什么要回去啊！！」」」」」
 
被大合唱地生气了。诶，为什么？我不能回家吗？明明是家里蹲？
 
「嗯……总之谢谢大家的支持，大家都没事了。还有，刚才也说了，谢谢你来救我」
 
委员长来道谢。话说你喝了那个*【蘑菇味不明液体(笑)】？是勇者，绝对是勇者的称号持有者没错！
 
「好的，你知道这里是什么地方吧？我们也在四处逃窜，所以不知道这里是哪里」
 
「啊~只是路过而已」
 
「为什么要经过这样的地方？」
 
「说是路过，还是该说是逃到这里来的？」
 
「遥君说逃跑，为什么！」
 
「不是，你看碧池们跟着呢？」
 
「你！使役着的吧！为什么使役者反而要逃跑！」
 
 
「诶，因为很恐怖？」
 
「……」
 
委员长绝叫系列好像完结了，寂静无言地看着这边。
 
这、这是吉特目*！是委员长大人的吉特目——！居然能亲眼看见真正的吉目瞪，何况还是美少女的吉目瞪更加提升了惊喜至极的程度，来到异世界不会再有这么好的事了吧。【[吉特目]貌似16话有解释，大概是嫌弃的眼神】
 
「诶多，遥君。和遥君说话好像没有进展，所以先和岛崎他们复制情报，你在那边待着，不能回去哟」
 
这样说着，女生20人的女子会开始了。我一动不动。
不知为什么有几个女生抱住了碧池们。我一动不动。
委员长说着什么，大家笑着。我一动不动。
 
哎呀，欺负人！我被欺负了！原来这就是阿宅们逃跑的原因，目标转到我身上来了啊。
 
哎呀，孤零零是经常发生的事。我一动不动的好闲啊，在这里试着写[の]字吧。地面硬地像铁板，所以这才是正确答案吧。
 
在地上写字，没什么意思。用力写，地面好硬，没有一点痕迹。手指用[魔力缠]强化后再写，啊！淡淡的字迹……能行！
 
把魔力集中在指尖上写[の]字，指尖埋在地里。更加地一边将字放大一边把魔力集中到指尖灌入。土魔法也发动了吗？[の]字把地面挖走了，从手指上写的[の]字开始，魔力线呈螺旋状扩散，地面渐渐陷落，像要沉下去一样，这样可以挖掘竖穴！我的家还可以扩建！集中魔力使之更加精粹，写的[の]字持续释放螺旋状的魔力，魔力线不断增强，那个魔力的漩涡……
 
「ha一ru一ka——（遥的罗马音拼写）君！你怎么被埋起来了啊！我不是说过不要动了吗，为什么被埋起来了啊！」
 
委员长用髙髙在上的视线来搭话了，这这这，从上方用嫌弃脸来看我。非常感谢？
 
「哎呀，很闲吧？"
 
「就算无聊也不要埋到土里去啊！突然看到了螺旋状闪耀的魔力，还以为发生了什么哦！ ？ 」
 
「因为无聊而写着「のの 」，然后不小心沉迷了什么？ 」
 
「那样的理甶！那个，对不起啦。"
 
不知什么时候，变成了5米左右的洞真让人吃惊。恩，费了好大的劲。
 
「那个，从岛崎同学他们那大槪了解情况了。无论是小田君他们，岛崎同学她们，还有我们，都是你在帮忙呢，真的非常感谢。本来我们才应该去帮助孤单一人的遥君的……对不起，还有，谢谢你。」
 
「那什么，小田是谁来着？」
 
「为什么小田君你也不知道？在学校里也有接触的吧！他们逃跑的时候也相见了吧！为什么就是不知道名字啊！」
 
委员长绝叫系列，再开。我已经看到comingsoon【物品开始贩售前会出现，即将到来】的字样了。什么时候可以开始购买预约？预约特典会是什么昵？
 
「啊，是指阿宅们吧？是见过了，好像碧池队长也喊着小田小田的，我还以为是谁，他们挺有精神的哦。」
 
「小田君才是本名哦！不可能有人叫阿宅君的吧！还有，你已经忘记岛崎同字的名字了吧！哎！」
 
委员长看起来好像很累的样子，听说阿宅是小田?还在滔滔不绝的说着话，积蓄了不少疲惫吧，这也难怪啊。
 
「你做的不错呢，委员长。冷不防地被扔到这样的世界，尽管如此还是一生悬命将同学们聚集在一起一周以上。已经够了哦，很累了吧，辛苦你了。」
 
「全都是遥君的错，我很累!来到这个世界和你对话是最辛苦的! !」
 
怎么能说是我的错。真不讲理。
 
.....
 
「那么，虽然说要回去了，对岛崎同学她们有什么打算呢?」
 
副委员长A瞪着眼睛提问。解释一下， 副委员长是委员长同伴ABC的名字，我并不知道真正的副委员长是谁。
 
「打算?回到捡到的地方.....之类的.....感觉?」.
 
「去那里干什么呀!又不是弃猫!再说了，不是你在使役她们吗?」
 
「因为使役了所以只要下令说回森林去不就回去了吗?」
 
「你到底把岛崎同学她们当成了什么啊!为什么要上她们住进森林里! ?。
 
不知为何副委员长A也开始绝叫了。是委员长绝叫的派生剧吗?副委员长A只有「A"，胸部装甲稍微有点保守，但却是不输给委员长的美人，而且个子也很高，被称为「冷美人」。在胸部装甲派中属倒一级别，但在腿部推进派中却有着巨大的人气。果然这里也必须抑制连续剧的派生作品吗?特典商品可真令人期待呢。
 
总而言之，你没有想要带她们回去然后做些什么的意思吧?」
 
「完全没有!」
 
「什么叫完全没有啊!把我带回去啊!你说过要锻炼我们的吧!为什么是速答!为什么这个时候就不是疑问系了啊!」
 
唔哇，始终沉默不语的碧琪队长也开始绝叫了，似乎脱离了狂热的信徒状态。是因为汇合之后心里宽裕起来了吧。复活之后果然很烦人。
 
「因为，麻烦...况且，你们不是好好和解了吗?看看你的属性吧，你已经可以正常战斗了,比最后一-次见面时的阿宅们还要强哦? 」
 
恩，碧琪她们因为使役技能经验值分配的效果，等级蹭蹭的提升，超越了16级的阿宅们，现在已经是19级了。而且在经历过狗头人地狱的修罗模式后，已经没有敌手了。反正我的话肯定会逃走。
 
「等级已经很高了，技能点也积攒了不少，只要激活了作弊技能就足够强大了。只要你们五个人的话，无论是魔物还是猿猴男，都能够打倒的吧，说不定连阿宅们也能狩猎呢?」
 
「为什么要道歉，到目前为止- -直都是谢谢你救了我们，还有，才不会去狩猎啊!」
 
「诶，顺势就?
 
无言的视线很痛。
 
然后，委员长她们一脸疲惫的展开了会议。
 
「哎呀~哎呀~冷静点~看遥君那个样子，完全不像是会对岛崎同学她们做奇怪的事情~呐？ 」
 
副委员长B似乎在帮忙开脱，到底是个好人。在好人排行榜里排第一位也是可以理解的。但是别被骗了，那个「B」的名字！那是胸部装甲超出委员长被胸部装甲信徒们称为神的强者。自己对自己的台词哼哼点头，一起摇晃着。哦〜可怕的孩子。
 
「似乎是没有呢，可高人气的岛崎酱这样的待遇也……」
 
副委员长A哟，奇怪的事情我没有做过哦 不要每件事都给我找茬。没有的事情就是没有，你有什么不满吗？是两面等待的找茬儿吗？你这姑娘是有多害欢找茬啊？找隹什么的不需要！！可如果你要卿卿我我的话就拜托了！
(ps:彳于々乇>=找若儿，彳于々彳于兮=男女调情，乇>乇>则没有实际意义，迫合起来
彳于兮彳于々乇>乇>想表达的意思就是卿卿我我•両固待与，曰本麻将和牌的一种•）
 
 
「说到待遇，遥君对同班同学的待遇听起来就像对待魔物一样呢？」
 
副委员长C好像也有着什么意见。明明很小。把副委员长C当做魔物看待不可能的吧，怎么看都小小只的小动物。胸部装甲娃娃......唔！被狠狠瞪了一眼！这是只有小动物才有的危机感知技能吗？
 
「我啊，从小学1年级开始就和他连续11年同班，一直都被叫做委员长......被叫名字的时候......没有！ ？"
 
你在说什么呢？委员长orz中，果然很累很辛苦吧。
 
我很闲，女子会还在继续，果然女生的话题很长，有20人在的话，决定午饭吃什么，可能要花一周时间吧。要出现饿死者了。
 
「差不多也快到晚上了，接下来的事情就交给年轻人了，告...
 
「都是同班同学所以遥君你也很年轻吧!」
 
也是呢~
 
好像还没法回去。太无聊了就把接近的哥布林和狗头人狙击了，刚才瞟了一眼发现等级提升了。探知距离已经延长到20~30米了，但是并没有这么远的攻击手段。如果不处理掉搞不好我又会被骂，所以偷偷使用了《大气巴雷特》，但是气球在途中就溃散了所以不行。《空气切割》只飞了五米左右就变回普通的风了。可能是等级上升了，飞行距离增加了,但是依旧届不到。
 
土魔法不能对远处使用吗?把手放在地面上伸展魔力，然后从哥布林的正下方....《地刺》!哟西，做的很棒，串串儿了。但是用这个的话我就不能移动了~在战斗中还是不行呢。探知也好魔力也好不集中精神就用不出来，想要延长距离的话魔力的使用效率也会降低。但是我好闲~?
 
「委员长，真的要到晚上了，可以回去了吗?」
 
举手提问。
 
「大家都没有回去的地方所以在商量...那么说来, 遥君到底想要回到哪里呢?」
 
啊，委员长们的据点已经破烂不堪了。有几个帐篷还完好，不过，恐怕附近有猿猴男瞄准着吧。但是就算商量没有的东西就是没有啊。那个?
 
「诶，回哪?回家啊?」
 
「为什么在异世界会有家?你是在异世界出身的吗?
 
「诶?因为很闲?」
 
女好会，再开。
 
「顺便问一下，能容纳多少人呢?」
 
「谁知道呢~?因为- -直是一个人生活， 最多也只有阿宅们进去过。」
 
这是关于住所的调查吗?要是回答了会被委员长推荐买高级公寓的那种?看来异世界也不容小觑呢。
 
「诶多，塞满帐篷是1个人半张榻榻米吗?我家的话，3个人2张榻榻米有余，1个人1张榻榻米也很宽敞这样的感觉?」
 
「恩~多少人?」
 
因为一直都是一个人， 从来没有试过在洞窟里塞这么多人。现在没有摆放家具的地方呢?大约有40张榻榻米吗?
 
「那个，用最糟糕的立膝姿势睡觉的话，一块榻榻米能容纳5~6人吗?」
 
一块榻榻米6个人，很简单的计算呢。(ps:你脑子不是坏了就是故意的。)
 
「一张榻榻米6个人的话240人位? 5个人的话200人位?如果把家具移走的话，大概还有300左右吧?还有就是厨房、浴室和厕所...之后就是新建的仓库了....
 
200....240人什么的...你一个人住着豪宅吗!为什么一个人住会有40张榻榻米呢!厨房、浴室和厕所，你来异世界是做什么的啊! ?」
 
「生活?顺势就做了。」
 
「为什么在异世界过着丰富而优雅的生活?大家都是野外生存状态哟?为什么你会顺势造了豪宅?」
 
委员长们对我在异世界的住宅情况很生气。哎，真是的，异世界的人都是小心眼儿吗。
 
「遥君，拜托你了!」
 
「拜托了!」
 
哦哦哦，发生什么事了?委员长们一齐低头了。难道说要给我发行异世界的住宅情报杂志吗?经营着高级公寓，安闲度日的男子高中生的建筑需求建设性建造计划的那种....
 
「因为发生了小田君那件事，本来我们是不应该这样拜托你的，但是实在是无可奈何...哪怕只有今天也行，能不能让大家住下呢?」
 
哈啊啊?独居的男子高中生的房间里有女子高中生来过夜!真是的，最近年轻的姑娘们太不像话了，不检点不注意风纪还专注于在外过夜真是岂有此理
 
「当然了，夜警和食物的采集我们都会做的。做饭、打扫、烧火都会好好做的。绝对不会再做小田君他们那个时候的事情了!....确实这些话都难以置..... 但是只有 今晚也好，拜托你了。」
 
什么嘛，原来如此啊，只是没有据点了，帐篷也没了，今天没有地方睡觉了而已。
只是如此而已，但是没能说出口。
 
阿宅们的事。阿宅们建造据点、建造防御栅栏、搭帐篷、准备篱火、 筹备食物、采集食物、准备用餐、打扫、警卫等，这些全部都做了，然后自己只是住在那里，只是在那里被守护着。多亏了这些才得以幸存下来，却把阿宅们赶了出去。
 
实际上是阿宅们逃走了。但是，确实和被赶走没什么区别。
 
所以这次没有说让我提供房子那。没有这么提要求的资格，也没有那个信誉，也不能由自己说出口。所以这次一定要自己想办法。
 
「对小田他们说的话肯定会让他们生气。嗯，这是当然的，我们这边……说了那样的话……生气是理所当然的……会生气的吧？……但是「委员长」……诶？」【把委员长这段话配上弱气的声音，我好了】
 
这是理所当然的事，有一天女高中生的集体被扔进森林中，只靠自己们活下去，全部靠自己生活？即使不是异世界也是非常勉强的。
 
更不用说还有魔物出现，异世界的食物也不同，勉强是当然的，不如说太勉强了。
 
必须做到这些，没有依靠，必须只能自己做。因为把这些全部推给阿宅们了，也因为如此全部失败了，什么也做不到……所以这次……
 
「怎么可能呢？」
 
一瞬间，颤抖着……然后低着头……委员长硬要笑出来，这是让人看不下去的强颜欢笑。
「嗯，嗯，说的也是呢，嗯，对不起呐？【果咩内，这句要顶不住了】 拜托了奇怪的事，遥君……这些都是遥君一个人制造的，抱歉，把这些忘了吧」
 
「所以说不可能做到吧，不可能什么都做得完吧？在未知的世界里，不可能只有一个人也能走得下去吧？就算是高中生聚集在一起，也不可能在森林中一直生存下去，这决定是不行的。如果一个人什么都能做到的话才奇怪，为什么全部都要自己做？那可不行，嗯，不可能」
 
「可是，不做的话！所以我要努力做到最好！小田他们也是……遥君也是，所以我们也是……如果我不能做到……这是不行的！」
 
「所以才说不行」
 
「没那回事！能做到的……因为，非做不可不是吗！我们……这次一定要好好地……「不 行 ！」呀！」
 
「普通的无理决定哟？哪里的世界有在森林中生存的高中生？就算真的有，那些家伙也不能说是普通吧？做到能做到的事就足够了，连做不到的事都想做所以是做不到的。因为阿宅们的事而生自己的气吗？在生气，明明做了却做不到阿宅们做的事。想做拯救全员却做不到的委员长，对连力所能及的事都没做的笨蛋们也生气，对只知道吃惊的周围而生气，做不到的事肯定做不到吧！」
 
委员长哭了。到现在为止，无论被强加多少责任，被强加了多少难题，即使自己知道自己做不到，也不会放弃的委员长哭了。大哭一场……怎么办？
 
·
 
·
 
·
 
与委员长一边带头一边前进，是为了警戒和迎击？虽然已经不在了~。
 
「遥君，为什么周围的一片魔物都被串起来了？」
 
「这是因为，我很闲？」
 
「哪里的世界有！因为很闲！周围一片！把魔物串起来的人！」
 
「哎呀~，原世界来到异世界的人中说不定会有穿刺公*同学存在呢？」
【[穿刺公]弗拉德三世，着名的吸血鬼[德古拉伯爵]的原型】
【附上百科
德古拉伯爵（Dracula，或译为德拉库拉、卓库勒），原型来自中世纪时瓦拉几亚大公弗拉德三世，弗拉德三世在1456年至1462年间统治现在的罗马尼亚地区。当时的敌军奥斯曼帝国的土耳其人曾在德古拉城堡前看见两万人被插在长矛上任由其腐烂，而被这恐怖的景象吓得拔腿就跑。尽管多数人将德古拉视为虚构的嗜血怪物，但罗马尼亚人视他为民族英雄，而德古拉的敌人很乐见于历史将他变成民间故事中邪恶的吸血鬼】
 
「才没来那种人！同级生里才没有穿刺公同学这个存在！」
 
「真不愧是委员长，同学的名字都记得吗？」
 
「一般来说日本的学校里有德古拉同学的话肯定能注意到的吧！」
 
「不，如果是德拉A*的话也不明白吧？」
【[德拉]德古拉另一个译名德拉库拉的前两个音】
 
「因为没有人叫这个名字！德拉A 是有几个德古拉啊！那个，要是有吸血鬼猎人怎么办！？」【虽然遥的思维很跳跃，但是每次都能接上话题的委员长，难道不是真爱吗？】
 
嗯，对话很给劲。虽然只是孤零零，但是我也努力了。不知为什么委员长好像很累的样子，是哭累了吧？
 
碧池们和副委员长殿后。
 
「啊，拐角向左走」
 
「是哪个拐角啊？为什么森林会有拐角？难不成还建了十字路口！角上有便利店吗？」
 
轻微的笑话被激烈的吐槽粉碎，男生吗？是男生吧？
 
总算到了。
 
「欢迎光临~，遥远的彼方~「遥君，一起进来啊！」……那个，迎接我？」
 
把全员招待进里面，没想到会有20个客人会来，扩建工程真是太好了。
 
「「「「「什么啊？ 这里是！」」」」」
 
「我家？欢迎光临？」
 
嗯，果然洞穴不行吗？室内装饰的棍棒也有点那个吧？比起那个，自然志向的现代中世纪风格也不被承认吗！？
 
「那 个，遥君？在富兰克林罗伊德建造了地中海风度假村~这种隐蔽的家风的地下宅邸是什么？」【这委员长也太懂了吧？！】
 
嗯，终于能在我家看到委员长绝叫了，真是感慨万千，我终于达到这一步了。【还真送货上门了】
 
「哎呀~，一个人的话真的很闲~，不知不觉就……好像搞砸了？」
 
「「「「「…………」」」」」
 
吉特目，无言的20名，而且是jk！不，对不起。
 
哎呀，因为稍微扩张了一下吧~摆弄的时候发现有水晶矿脉，用土魔法和捆包摆弄的话就会变得像玻璃一样，能不能弄出天窗和玻璃桌呢？还有石灰岩，稍微摆弄了一下，内部装修地就像白壁风一样，就像那个一样，这也是没办法的事吧？真拿你没办法。
 
害怕无言的吉特目，所以用木魔法造了4个圆形的大型床，目不转睛。这样就能转移20个人的视线了吧，为了逃跑而进了厨房，做了很多至今为止极其美味的蘑菇料理，摆放在桌子上，在新增设的按摩浴池里放上热水。
 
「那么，有男生在的话冷静不下来吧，把这当成自己家放松吧，那么~」
 
「要去哪里？如果把遥君从家赶出去的话，我们就没有任何进步了，而且从饭到洗澡到床都准备好了……」
 
「不，因为是我家，我做的不是很普通嘛？」
 
「可是……」
 
「所以不用去做那些做不到的事，而且是在被男生袭击后不久吧？还有，这里不会有魔物进来，所以不需要看守了。那么，大家都累了，晚安。」
 
好，逃出来了，终于孤零零了。不，不可能，和20名女高中生待在一起吧。那种恶劣的感觉和沉重的空气，不可能。
 
出来时那压力，后面20个人的40个视线像针扎似的，绝对不可能。
 
大体上，我 是男高中生吧？不可能，就男高中生来说。
 
高高兴兴地在外面搭起帐篷，翻滚进里面。孤零零的，这种开放感，孤独感，这种幸福只有孤零零才能理解，已经，只要孤零零地就好了。虽然从家里逃了出来……
 
村人A先生是个谜，因为没见过所以迷一样是理所当然的，但是他的持有物太神秘了，这个帐篷在打开的时候大小还会变化。看样子普通的帐篷或是大人数的那种圆顶帐篷都可以变化出来，要是我早这么做就好了。
 
狭窄的帐篷里出现了委员长，好近。
 
「遥君，谢谢你。大家终于可以平静下来了。倒不如说，因为豪华的房间，料理和按摩缸好像都打起精神来了，真的非常感谢。」
 
「哪什么，不用客气。」
 
「还有，我们占领了你的房间，对不起。说起来遥君没有洗澡呢，但是大家都穿着内衣睡觉了，那个，那个，那个，对不起。」
 
看样子，我休息的房间成了天堂了，说到JK天堂，相当诡异的店呢，入场费是多少呢？明明是我的房间，不由得想要付钱什么的。
 
「没事啦，我在河里洗过了。而且男生一个人和20个JK混在一起，那边看起来更累。」
 
「是呢，对不起，谢谢。 」
 
「委员长，我没有兴趣看鹦鹉学舌呢。你的台词从刚才开始尽是『对不起『，和『谢谢『。」
 
「可是，事实如此嘛。到头来，我什么也没做又要你来帮忙，我什么都做不了呢。就和小田君那个时候一样。」
 
哎，果然搞错了什么呢，委员长努力的基准有哪里不对呢。
 
集团的优点很多，但问题也很多，因此需要进行约束。个人能做的事情虽然少，但能不受约束。这次是集体的约束，也就是没有制定规则，因此无法采取集体行动，也没有分担任务，所以只体现了集团缺点的一面。而阿宅们从一开始就是按照自己的意愿行动的，实际上是不遵守规则的，全都是自己判断并擅自行动的。他们从头到尾都没参加过协商。
 
如果不懂得看气氛的话什么都做不了，阿宅们沉迷于自己擅长的事物中，而其他人则是无能为力什么也做不了，这就是完全的负面集体行动。阿宅们从一开始就不采取集体行动，根本不懂得察言观色。所以才会只有阿宅们在行动，而委员长就是因为做不到这点所以才烦恼吧。那是无视集体后才拥有的才能，并不是什么好东西哦。
 
「可是，做了那么多饭菜，建造了这么漂亮的房子，还能够打倒一大群魔物，这些全都做到了。啊咧?你是不是比小田君他们更奇怪啊?」
 
委员长一边这么说着，一边将手指抵在脸颊上，一边还歪着头。这个动作可爱过头了啦。但是说出来的内容却很糟糕呢，谁比阿宅们还奇怪啊?
 
「粮食虽然堆积如山，但都是蘑菇。房子也是,因为很闲才造的。附近的魔物都太弱了我才能打倒的哦?然后我是个普通人，不要把我和阿宅们放在一起啊。我很普通的。」
 
恩，先前沾满鲜血的委员长，现在已经彻彻底底洗的干干净净了，好近哟，不是你看，毕竟帐篷很窄嘛!
 
「如果这算普通的话...... 大家都能幸福的生活吧。 」
 
「这是生活的基本吧?快乐普通的生活。」
 
最后，委员长说了好多次谢谢就回去了。帐篷正后方就是洞窟，不跟着去也没事吧，虽然是深夜。
 
啊~，真想在洞窟里建个地下室呢~
 
第11天结束。
 
  