========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 2021-06-25 21:38
==========================

翻译： 野生番译菌
轉載自貼吧
 
我自认自己是属于踏实看书的那种人。
 不过看的比较快、大概还不能说是有好好读吧？
 
 
 若是轻小说的话、感觉一天能轻松看20本左右，现在已经是第四本了。
 不知不觉间就会看完、有将包一块带来真是太好了。
 在安静的环境中、光线也充足、不冷也不热的即使躺在地上看书感觉也很舒适。
 不过还真的是任何人都没出现啊。
 
 
 如果是在密林（*Amazon）下单的话书能送到吗？
 货款的话就先让神大人掏吧。
 
 
 咦、有个老爷爷在？
 正在看这边。
 在徘徊吗？　
 老爷爷啊、就算找不到家了也不能去异世界的吧？
 没想到、竟然是异世界痴呆老人徘徊物语！？
 
 
　「为什么你会在这里？」
 
 
 老爷爷应该刚吃完饭吧…
 
 
 「才没有吃啊喂！！」
 
 竟然能知道我在想什么！？
 
 
 这就是那个吧、在一片白色的屋子里被召唤出来、神明……如此自称的痴呆老人。
 
 
　「什么！最后那句明显是多余的。」
 
 
 看起来是个风烛残年的易碎老人啊、血管也差不多……要崩裂了？
 
 
 「不要随便让人死啊！」
 
 啊～据说糊涂的人就会容易发怒……
 
 「谁糊涂了！认真点听我讲话啊！」
 
 不、不，痴呆的人基本都会说自己不糊涂吧？　
 虽说倒是也确实有不痴呆的人。
 
 
　「够了！真是够了！你为什么会在这里？」
 
 
 哇～明明是自己擅自召唤人来的竟然还问为何会在这里？
 可以确定是个痴呆老人了。
 
 
 而且还擅自在别人脑里窥视和怒吼「还有完没完啊！」
 咦、莫非是反过来的？
 
 
 难道是异世界痴呆老人徘徊物语。
 副标题则是「魔王小姐还没吃饭吗？」
 嗯～绝赞发售中！
 这样的感觉啊。
 
 
 「哈～、认真听我说行么。其他人都已经转移到异世界了啊？　
 为什么你会被召唤到这个房间来？」
 
 
 哦呀～分明是你召唤我来这个房间的，有没有搞错啊？
 
 
 「我不是将你们单独一个个人召唤，你们是被当作一个集团作为群体召唤的。
 终于和全员见完面了，为什么就只有你一个出现在完全不同的地方。」
 
 唉～……竟然是被人擅自的带到这种地方来了吗～？　
 嗯？等等……似乎有线索可寻。
 
 
 「竟然有吗！
 什么……莫非是从隔离空间逃出来的!?　
 为何那种地方会有门!?」
 
 
 哼哼哼哼~
 就算是全知全能天上天唯我独尊的神也不知道整备用的窗口吗（笑）
 
 
 「谁知道啊！
 要我说能知道异世界的屋顶有那么难懂的门才叫奇怪！」
 
 
 话说回来还以为逃到那里的话就能安全了。
 明明都看不到了却还被带过来了不是很狡猾么？
 
 
 「不是说过了吗。
 因为你们全员的波长总量很合适才召唤的、想一个人逃跑的话是不可能的。
 结果竟然挂在结界的边缘独自一人来到这里，连打招呼的事情都不做还在轻松的看书。
 我是不会付钱的！！」
 
 
 啊～终于连记忆都能读了吗？　
 密林（*Amazon）先生不行吗～。
 只能召唤纪○国屋（*纪伊国屋书店）了吗～。
 
 
 「不要擅自召唤那么大的东西。
 而且每次出新刊时书店都会一家家的被召唤的话，书店就会从你的国家消失吧？
 也要考虑到会给店员带来的麻烦!!」
 
 
 哈？！竟被抬杠和指摘了。
 而且还读到了深层心理？
 还有你也给我添麻烦了吧!!　
 为什么只有书店店员能给予优惠待遇和获得好处？　
 我也想要啊！
 
 
 「对不起，从你的世界把和特定波长总量相符的集团或个人送到异世界乃是世界的法则。
 既不是只选择了你们，也不是由我所为。」
 
 
 该死、虽然不知道总量指的是什么总量，但若其他班级的家伙们不蜂拥而至的话就不会被召唤了吗！？
 
 
 那帮家伙只会妨碍看书，还不够烦的，今后再也看不到书了，简直糟糕透顶。
 原来如此……我是为了打倒他们才被召唤到异世界的！！
 
 
 「别介啊！！
 不要擅自将同学当做BOSS打倒。
 这完全是个人仇恨了吧。」
 
 
 雪恨势必得报……
 
 
 「听我说话啊！」
 
 啊～快点继续吧？　
 因为老人的话很长。
 
 一言以蔽之，无非「吾乃神（自称）、请去剑与魔法的世界吧（笑）」之类的话吧。
 
 
 「……（笑）先不说、根本不是自称！　
 总之其他人都已经做好准备了。
 不快点的话就变成一个人去异世界了吧？　
 无法和先到的人在移动之前汇合了吧？　
 赶紧准备好离开吧。」
 
 
 
 
 啊～其他的基本都一致。
 但不是黏糊糊的啊（笑）。
 所谓中世纪嘛～根本没有。
 紀○国屋（*纪伊国屋书店）也是。
 果然只能召唤密林（*Amazon）飞脚（*快递）了。
 
 
 「让快递回去！！
 把异世界里充满了快递员！！
 在满是书店店员和快递员的异世界想干什么！」
 
 
 不，你难道不想看书么？
 只有店员和快递员是不行的吧！？
 得将写书的人们剧集到一起进行集团召唤…
 
 
 「不要这样！无论怎么说都不行！」。
 
 
 因为老爷子的说明太长姑且有漏听的部分，不过都是些老套的内容。
 
 
 王国啦异世界语言啦魔物啦吧啦吧啦吧啦的说明着。
 
 讲话太长了啊喂，能不能直接写出来让我看啊？
 
 虽想要能直接读的东西,但老爷子看起来没有文采。
 
 
 「之后就是准备了」
 
 
 准备些什么？点心要多少钱、香蕉问题会爆发吗？
 
 
 「来选择技能吧……按先来后到的顺序。」
 
 
　『老头儿ーーー！！』
 
 
 「不都说是神明了吗！！谁是老头啊！！
 刚想说终于能好好说话了、第一句竟然是老头儿！？」
 
 
 按照43人的顺序外挂技能还有可能剩下么。
 肯定好技能都被拿走了，简直是最糟的状况。
 确定就叫他老头儿了！
 
 
 话虽如此，但若连看都不看一眼的话……
 
 
 「赶紧选择技能、快点、没想到变成神后竟然还会有如此疲劳的日子……」
 
 
 终于放弃吐槽开始随意的进行话题了吗、真是任性啊～。
 哇～好多啊……
 喂喂……
 啊啊？？
 
 
 于浮现在眼前的黑色板状物体上、逐渐浮现出了大量的文字。
 这个、用平板电脑不好吗？
 还是说对老年人而言最新的机器果然还是…
 
 
 「别理他～、不能搭理他～」
 
 似乎在嘀咕些什么、要开始吟诗了么？
搁置痴呆的老人，我开始阅读大量的文字、一口气读完、量很大。
 虽然量很大…但几乎全部都是灰色的、难道说这代表我已经拿不到了？
 
 
 第一排显示的是
 【状态__状态分配点__分配需1P/骰子（以10P置换2个骰子）】（*Status）
 我当前的持有量为50P。 
 若说按经典的常规操作来讲肯定是加运气、初始为10、全部加上的话变成60吗、有种很微妙的感觉。
 也不知上限是多少、是否会随Lv（*等级）的提升而增加也不知道。
 
 
　【状态分配点__分配需1P】的部分是灰色的吗？
 骰子是…用10P可获得2个骰子、若按6面骰子来算的话投入产出比也太差了吧。
 
 
 第二排是 
 【道具__武器|防具|道具__5P～50P】
 单品消耗品、伤药或消毒5P、然后武器和防具是5P~30P、套装的话则要50P。
 
 
 若是不想死与预防用药效率变差的话、肯定会瞄准回复魔法吧。
 
 
 在没有武器的状态下就这么突然开始的话有点可怕啊、但单品的武器和防具都没有留下。
 全都被其他家伙拿走了啊。
 作为最后一名的我处境莫非很糟糕？
 
 
 发现只剩下了存货量在100以上的道具
 【套装道具__（村民A）50P】
 虽说已经没剩了…（圣骑士）也好（大贤者）也好（重战士）也好、都是50P，很划算的套餐价格吧。
 我能拿到的只有（村民A）50P了、这价格也太扯淡了！
 内容：木棒和布衣之类的装备品，额外还附赠村民的日记。
 
 
 不对，除此之外还剩下个物品
 【隐形眼镜__30P__能使瞳孔变好】
 只有眼睛不好的才需要隐形眼镜吧，如果是5P的话还算有入手的余裕！！
 眼睛变好的话说不定对眼神也能有效果。
 但30P也太贵了吧！！
 不、若视力不好的话会变得很有必要吗？
 因为这个世界没有眼镜的可能性似乎很高。
 不过30P实在是不划算啊、若拿这个就会只剩下20P了。
 
 
 第三排
 【武技__10P】
 哟、感觉很合适、挺有良心的么。
 就算分割费用的话应该也能负担得起、是良心的价格。
 
 
 似乎也有【剑术】【刀术】【枪术】【盾术】【弓术】【鞭术】之类的，不过都已售罄。
 
 
 剩下的只有【杖术__熟练的使用棒/杖等__10P】
 战斗的作业是必要的，10P感觉也很合适。
 杖术……用棒子敲么。
 在异世界是这样战斗吗？
 就像在海边欺负海龟的孩子？
 海龟没有被打倒？
 不过若打倒了也着实拙劣。
 
 终于到了第四排
 【技能__10P～30P】
 好贵啊、但这才是「THE 异世界」、这正是传说中的外挂！
 大本命的【获得经验值提高】
 经典的【魔导】
 哇！【强夺】
 讨人厌的【千里眼】
 如果便宜的话……
 令人眼花缭乱的美妙异世界技能们……
 啊、竟然什么都没剩！
 
 
 瞅瞅剩下的东西、嗯……
 喂！
 
 
 【健康__不容易生病__30P】
 嗯，这个看起来不错。
 倒不如说确实想要！毕竟肯定是没有医院的吧。
 不过要价30P。
 如果异世界是个和平的世界的话、能健康的活到老，但肯定不是这样的吧。
 既然拥有了这么多的战斗系技能，仅仅靠健康是无法生存下去的吧，这样算来的话30P就相当高了。
 所以才会被留下来了么？
 
 
 【步行__擅长行走__30P】
 说不定也不错，不过……这玩意开价30P有谁会要啊？
 和【获得经验值提高】同价值的【步行】到底是有多重要？
 召唤出摇摇晃晃的存在？
 召唤出幼儿园？
 此番的勇者们如此冲向魔王？
 魔王见状怕得要命么～。
 
 还是说那样会比较有趣嘛……
 
 
 【体操__擅长体操__30P】
 在异世界成为体操哥哥出道？
 大家～？
 我做完了哦～！
 认真的。
 
 
 然后最后的恐怖技能。那就是、
 【敏感__身体变得敏感__30P】
 别开玩笑了啊喂～！！
 谁会想要这玩意啊！
 成为感觉敏感的男子高中生？
 BL吗？还是腐女？？
 
 我是不会要的，绝对不要。
 可是被召唤的人有一半是女学生、JK们。
 那样的话是会有的吧。
 不过自己想获得这玩意的应该不存在吧、有的话请告诉我。
 拜托了啊。
第五排、如果没有这些就相当于是穿越到了中世纪吧？肯定会这样吐槽。
 【魔法__10P～30P】（゜∀゜）！！（*kitakore；ktkr；期待满载）
 目标是【4大魔法、雷、转移、治愈……】
 啊啊……我明白的、一个都没被留下来对吧？
 咦？……
 异世界召唤的技能选择不是应该更让人心动的活动吗？
 为什么我会流泪呢？
 为何身为神的老头要转移视线？
 
 余下中的第4个
 【魔法「温度」__能上下调节温度__30P】
 啊，很方便啊，在异世界以自动贩卖机为目标吗～
 当然啦！再来一瓶！之类的吗～
 没有那样的预定吧！不能生气！
 
 余下中的第3个
 【魔法「捆包」__可以用魔力做包裹__30P】
 包起来之后怎么办？叫快递吗？需要召唤吗？
 
 还剩下2个
 【魔法「斤量」__能上下调节重量__30P】
 将行李变轻，降低运费！已经、只能叫快递了。
 
 最后1个
 【魔法「移动」__移动时的辅助__30P】
 ……稍微还像点样？和【步行】有什么区别呢？
 如果这两都获得的话应该能做快递员的工作了吧。
 我要当送货的吗！！
 
 第六排
 【特殊 20P～50P】
 特殊系能力、特殊技能、剑的才能、魔法的才能……必要经验值降低。
 啊！这里是要跟【获得经验值提高】搭配来使用的吗～
 不过哪一个也没被留下……依然是没什么用的样子……
 
 第1个
 【「报联相」__擅长报告、联络、相谈】
 这是给谁的！？
 在异世界等着的上司吗？
 是上班族的异世界？
 Lv提升的话最终会成为巨大企业的社长什么的吗？
 
 第2个
 【「器用贫乏」__Lv的提升变慢了】（*器用贫乏：样样精通，穷苦一生；身通百艺，潦倒一生）
 糟糕的状态（Bad Status）来了吗！
 谁都不拿这个！
 是陷阱吗？
 若点击失误的话就会是这个？
 
 最后的第3个
 【「木偶的坊」__Lv的提升变差了】（*木偶の坊：笨蛋、**、**、傻子、木头人等贬义）
 糟糕的状态（Bad Status）来了吗！
 啊、是又来了……
 对晚到的人就只给这些糟糕玩意的话所谓异世界召唤是要怎样啊？
 
 
 怀疑【器用贫乏】会导致Lv不易提升的话，若能拥有易获得和提高的辅助技能倒也可以考虑。
 
 
 但【木偶的坊】会导致Lv很难提升？不在乎吗？还是说要依附他人？最糟的无异肯定是这个。
 
 
 接着看第七排
 【称号__10P】
 虽然便宜、但似乎没什么即效性。
 称号的效果顶多被认为是针对作业进行补正的效果。
 
 虽说不能马上见效，但考虑到其会关系到成长和技能的话，从长期来看也许是有利的。
 比方说【剑圣、守护者、魔导师……】哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！
 这些该不会都卖光了吧！这些能够震撼中二魂的称号……虽说都已经是高二了～？
 毕竟是异世界？好吧，剑圣什么的？以此自称的时候说不定会因害臊变得很困难吧？
 嘛、拿到的家伙请加油。
 
 我也有这样考虑过的时期、害羞也好痛苦也罢中二什么的不也挺好的吗！
 至少跟这两个相比的话！
 
 其中之一是【「家里蹲」__闷居家中__住处被保护】
 自宅警备员尼特（NEET）来了。
 是被从住处被带到异世界去了？还是说自己家没了？难道是前往异世界当家里蹲吗～？
 没有书啊～。若有快递的话能去吗？啊、不行不行。
 
 另外一个是【「啃老族」__无职__任务被禁用（工作无效化）】
 如果工作了的话就算输了，简直比魔物都不如么。
 
 结束？
 是说技能名单结束了，还是说我结束了？
 是说这个老头儿的余生结束了吧？
 
 这到底是要到异世界去做什么的啊！？
 
 『喂、喂、从刚才开始就偏移视线的老头儿，有没有什么要对我说的话吗～？
 请好好看着我的眼睛说说看？』
 
 虽然纠缠了半天、但在看到黑色板状物上那些文字的一瞬间～目光就移开了吧？
在那之后又过了一段时间、眼前是一位正座中的老头儿。
 
 
 自那之后一直在恳切的在对老头进行说教。你到底想干什么？
 
 
 虽然不知道要找普通的高中生有什么理由，但还是被强行带过来了。
 无论其是神的意志抑或世界的法则。
 
 
 既然已经过来了，那或许有什么理由吧，想必这是必要的事情或是无可奈何而为之。
 但即便如此，对于突然被带走的人来说依然是无法接受的，
 在这样的状态下即使被送去异世界也是无法做任何事情的吧。
 
 也正是因为如此才会给你特别的技能对吧？
 
 毕竟如果没有做任何事情的必要的话，就不存在转移到异世界的意义了。
 
 如果那是事故的话，至少要给予能生存下去的力量也是神的职责、就像是技能。
 
 若非事故，而是因为某种原因而被召唤才能够生存，并形成那种力量，赋予这种可能性的也是技能。
 
 那么、你想要做什么呢？
 
 将技能列表展示给老头好好看看。
 这是用于生存下去的力量吗？
 这是用来形成什么的力量吗？
 难道这就是所谓神的职责吗？
 请仔细看看再回答，你到底想要做什么？
 
 老头一想找借口就瞪他一眼，即使其表示脚快坚持不住了也要死死地瞪他，瞪大了眼睛怒目而视。
 
 老头一边流着泪，一边颤抖的开始了辩解。
 
 「至今为止最多时也就召唤了30人左右，可以充分的选择技能。
 避免若只自己取走的话会让后面的大家感到为难的谦让者也很多。
 不过今次43人来到后也不考虑后者的为难就争先恐后的都拿走了。
 只有一个人还在不同的世界里什么的甚至都没有发现呢。
 而且这里的技能全部都是至今为止达成了神所认可的什么东西的人的残渣。
 技能是神认可的人、成为神的人、超越神的人、其灵魂的残渣。
 技能就是其灵魂所在，活着的方式，思考的内容吧。
 况且，若是超越神的人的话，就是连神都无法理解和不能企及的存在啊。 
 得到那个技能后、感受灵魂、知晓活法、接受其思想并展现其力量，
 同时、现在这里存在的技能也正是展现了那些完成了什么成就的存在。 
 将其记忆、思念、理解和使用才是真正的技能，如果做不到这些的话，
 那无论拥有多么强大力量的技能都是徒劳的，只能成为障碍。
 这里有的确实有些是我也不明白的存在，也还有好些至今从未见过的东西。
 不过要说的话既然于此处存在那就是有其意味，是有其意义的必要存在。
 也正因为如此，现在才会在这里。」
 
 一边流泪一遍诉说着，双腿也不时抽搐着。
 
 打算一边站起来一边强调着，就好像刚出生的小鹿那样。
 
 糟糕了，这老头的眼神已经死了。
 
 总觉得是那个、热情热血铁血的某网球运动员（*越前龙马）的灵魂和意志已经变成技能进驻到这老头的体内了吧？
 这么说可不妙啊……这完全就是那种不得了的人即将要开始变得危险了的眼神啊。
 
 那个技能太危险了，毕竟那可是踏过了阿修罗神道，是超越了神或其他什么不可超越的玩意的灵魂啊！！
 因为是灵魂还有魂性存在，老头、快逃啊～。
 
 「我将超越神应有的真理、法则和天理。」
 
 
 超～不～妙～啊！这老头坏掉了！！不可以超越啊!
 
 
 「由衷感谢在悬崖边上的你！！简直是太棒了！」
 
 
 不行啊！果然是那个人、并非是灵魂的残渣，这完全就是现在进行时的处于爆豆放必杀状态下啊！
 
 
 拜托不要附在神身上啊！！
 
 
 「让身体变得更加炽热吧～！！」
 
 
 啊～、完蛋了。已经不行了。
 
 
 「既然你现在身处此界、那就如此解决好了！」
 
 
 这老头完全坏掉了啊？　已经根本无法承受那股热度了吗。
 
 
 「那么一切这些、全部都是你的魂了！！」
 
 
 哈啊？ 你在说什么啊？
 
 
 「我会将这些全部都交给你～!!」
 
 
 在说什么啊？　全部、是指书店店员？　快递员吗？　带领我去异世界吗？　啥玩意啊？
 
 
 「这些技能全部都送你了！！」
 
 
 『拜托等下！！**老头！！不要啊～！！这些技能若全部获得的话那注定就是地狱模式了啊！！！』
 
 
 「痛苦吗？ 你啊！偷笑吧！」
 
 
 傻了吗～！！这、这货到底在说什么!!　彻底开始胡言乱语了吗!!
 
 
 「拜拜了啊啊啊啊啊～」
 
 
 『拜拜个屁呀呀呀呀呀呀啊!!』
 
 
　　　●
　　　●
　　　●
　　　●
　　　●
　　　●
 
 
 森林之中。
 
 
 哇啊啊啊啊啊啊啊啊～
 竟然被那个臭老头就这样转移了！
 
 
 森林之中渺无人踪。
 
 
 虽说实在是不想看但又无可奈何……
 啊~没办法了，
 
 
 「状态确认」
 
 
 （请掷骰子）
 
 
 脑中突然回想起声音来。
 咦？啊～是那该死的坑爹骰子～
 看来还真是将技能都强加给我了啊！　
 可恶、开始清仓！
 
 
 「啊哈~」
 
 
 手中出现的两枚骰子和长枪。
 哦，并没有长枪，有的只是一根木棒……
 
 
 被掷出直至停止转动后的骰子显示的是「M」、另一枚停止后也是「M」。
 这是什么啊啊啊啊啊～！
 
 
　（需要添加到哪个状态[status]上？）
 
 
 增加「M」？ 这玩意什么鬼？ 
 我现在的状态应该都是10吧、10＋M的话是多少？
 
 
 没办法、看来只能硬上了，
 就算这M是代表让状态降低的minus也只能认倒霉了，
 最糟也不过如此吧……
 
 
　「……幸运。」
 
 
 这项是现在最重要的必需物了，已经不再只是单靠实力就能解决的态势了。
 况且我觉得自己的运气已经够糟糕的了，即便再小心也无济于事，
 虽说在原本的世界似乎就是如此……
 那么？
 
 
　（已添加至LuK。之后另一枚要添加到哪个状态[status]上？）
 
 
 看来当前也只能选择做单项值特化了、
 万一如果真是代表minus的话最差也只有LuK会变成0吧，
 或许也存在变成负数的可能性？
 
 
 若让HP为0的话就彻底无法挽回了、不过就算是其他的也非常危险啊。
 
 
 运气的话不管多少都是必要的，
 就算是最差的话比起其他项来讲损失应该也不大，
 虽然对之后深感不安，但现在的状况已经够糟的了。
 
 
　「LuK吧？」
 
 
　（LuK值增加完毕。开启状态[status]列表。）
 
 
 STATUS[状态]
 
 
 NAME[名字]　　　　　　　遥　　　　　人族
 AGE[年龄] 16
 Lv[等级] 01
 
 
 Job[工作] --
 
 
 HP[生命]　　　　 　　１０
 MP[魔力]　　　　　 　１０
 
 
 ViT[耐力]　　　　 　 　１０
 PoW[力量]　　　　 　１０
 SpE[速度]　　　　 　 　１０
 DeX[命中]　　　　 　　１０
 MiN[Min-Max]　　　　１０
 InT[魔攻]　　　　 　 　１０
 LuK[幸运]　　　　 　　Max（界限突破）
 
 
 SP　　０
 
 
 武技 
「杖术 Lv1」
 
 
 魔法 
「温度 Lv1」「移动 Lv1」「斤量 Lv1」「捆包 Lv1」
 
 
 技能 
「健康 Lv1」「敏感 Lv1」 「体操 Lv1」「步行 Lv1」
「使役 Lv1」(New)
 
 
 称号 
「家里蹲 Lv1」「啃老族 Lv1」
「孤零零 Lv1」(New)
 
 
 Unknown[未知]　　
「报联相 Lv1」「器用贫乏 Lv1」「木偶の坊[愚笨之人] Lv1」
 
 
 装備　　　　
「布袋」
LuK竟然是Max（界限突破）……
 哈啊~~原来M指的是Max啊！
 
 
 哇哦～~「M」竟然是Max……
 若写下来的话得要3个字嘛！怪不得……
 若能加到力量和速度这两项上的话就太好了啊！
 
 
 我还以为一定是陷阱或圈套呢，没想到竟然是Max。
 
 
 啊～啊啊啊啊啊啊！
 
 
 冷、冷静下来，虽然可惜但还不一定是浪费，毫无疑问运气确实是必要的。
 
 
 既然是不明白的时候做的决定，但那已经是最优选择了，不该赌上性命。
 
 
 但在Max后面还清楚的标明了界限突破。
 
 
 话说这算是好事吗？ 虽说似乎从未遇见过？
 
 
 不、这一定是好事。
 原本以为只有1～6，没想到蹦出个M来、毕竟是最大值应该当做很成功吧。
 相反若然显示出的是其他的话就会很不妙吧？
 
 
 至少骰子显示出来的是这个，可以说是中大奖了。
 
 
 一般就算Lv提升了幸运值也上不去，况且单项值特化在轻小说中来讲是属于最基本的。
 弱考虑到将来的话完全就是中大奖了啊。
 OK，没问题！
 
 
 当真是将技能都丢给我了吗～？
 净是些没用的破技能啊……
 哈、什么？
 竟然还多了两个！
 
 
 究竟什么时候获得的？　
 只不过掷了骰子而已吧？　
 啊、这是……
 
 
 「「孤零零」没有同伴的孤狼一匹、无法组队。　
 技能「使役」习得了。可进行经验值分配」
 
 
 哦？这不是和往常一样吗？
 但拜托不要显示在技能上啊！
 
 
 当来到异世界的瞬间就决定了我是孤零零的了吗？
 虽说只有些许，但我也曾在心中有过那么一点妄图在异世界开后宫的想法啊。
 默默地落下了眼泪……
 
 
 另一个「使役」好像是「孤零零」的效果，
 难道正因为是孤身一人所以才能使役魔物吗？
 夹杂着温柔、悲伤与寂寞的思绪使得我泪流满面……
 发誓总有一天要用毛茸茸的萌物来让自己的心灵获得治愈！
 
 
 啊！　
 对了，还有布袋。
 这是村民A的装备。
 
 
 无论是木棒或其他东西、当前武器是首先要确保的，
 毕竟不清楚这里到底是属于安全还是危险地带。
 虽然换成布衣感觉很麻烦，但有皮靴穿真的很令人感激，
 在森林中若还穿着拖鞋的话实在是不方便。
 
 
 斗篷看起来也不错，总比没有强，多少也能当防具来使用吗？
 因为是黑色的说不定也很难被魔物发现，
 至少村民A应该就是这样活着的吧。
 
 
 将皮手套也带上……
 啊咧，里面似乎有什么东西……戒指？
 嘛、大概是村民A穿戴的什么装备吧，也戴上好了。
 
 
 最好将换下的其他东西也都装进布袋里去。
 恩~又轻又方便~
 
 
 环顾四周完全看不到人，附近似乎也感觉不到有人的气息。
 
 
 同学们也应该被召唤到这里了吧？
 虽说不知道都移动到哪去了，但是不是跟线他们汇合一下会比较好？
 
 
 人多点的话会比较有利是毫无疑问的。
 他们恐怕应该也都全员聚集在一起了吧。
 
 
 并且跟我不同的是那帮人全员都拥有外挂技能。
 从战斗角度考量的话还是加入他们后的安全性会比较高吧。
 
 
 不过问题是比起战斗力来讲人性更重要。
 
 
 并且，既然是「孤零零」的话，就无法组队吧。
 
 
 虽说对方都很强，但无法与其共同组成战力啊。
 从人格上将也信不过，毕竟有问题的家伙太多。
 
 
 还是单独行动为妙～
 嘛，既然汇合无望的话看来也只能独自探索了。
可是森林中的视野并不好。
 满目绿色并在明暗交替间变化着浓淡，出乎意料的到了无法看清周遭的境界。
 同时也有无法发现魔物的危险存在。
 
 
 对于眼睛不好的人来讲状况十分不利，果然应该买那副眼镜吗？
 啊、啊~！
 既然是全部都丢给我了话应该也存在那副贵得坑爹的隐形眼镜才对！
 
 
 在布袋里的什么地方吗？
 翻找了一通发现了几个小盒子、在这里面吗？
 哦、玻璃瓶？
 里面有液体，可能是药吧。
 
 继续翻找……
 在这边吗？
 发现了用布包裹的两个小圆玻璃一样的东西，应该就是它了。
 佩戴隐形眼镜的初次体验竟然是在不卫生的森林里这点真的好吗。
 
 
 不过若不戴的话眼睛又看不清，是无法从森林中走出去的，只能戴上它们了。
 把东西放到眼里的体验相当可怕，但若是掉落话会变得更麻烦。
 
 
 为了不让其掉到布上直接放到眼上，总感觉有些不协调。
 
 
 「呃……」
 
 
 放到眼上在感到不适的同时头也开始疼了。
 原来是这样的感觉吗？
 
 
 如隐形人般没有可接触的朋友所以不知道。
 如隐形人般没有可联系的朋友所以也没人告诉我……
 
 
 只能慢慢习惯了吗？
 环顾四周后发现各种各样的东西变得清晰可见了。
 同时目光所及之处的各种信息一下子涌入脑海中。
 
 
 甚至就连远处树上的虫子都能看到。
 视力变得出乎意料的好，现在连暗处都能看清的话移动起来看来是不成问题了。
 更何况我还持有「步行」。
 
 
 总之先收拾一下……
 （伤药）（去毒剂）。
 哦喔噢喔噢！　
 吃了一惊。
 
 
 刚想将方才拿出的盒子收拾一下，寻思着这些究竟是什么呢？
 正在边看玻璃瓶边如此想的瞬间竟然有文字浮现出来了。
 显示为伤药和去毒剂？
 难道是在表示瓶里装的内容物么？
 
 
 突然想起将状态列表[status]打开看了下，发现增加了「鉴定　Lv1」。
 原来这就是所谓的鉴定吗？
 着实被突然蹦出的文字吓了一跳。
 
 
 恐怕应该是隐形眼镜的效果吧、不过隐形眼镜已经戴上了无法对其做鉴定。
 多半若是摘下的话恐怕我自己也无法对其进行鉴定吧。
 只能放弃了。
 
 
 在异世界能够得到鉴定的帮助真的是得救了、
 话说这个当真也属于最想获得的技能之一啊。
 
 
 在那老头儿坏掉之前曾提过异世界语在转移的同时便能理解、现在鉴定也入手了。
 就生活层面上而言可说是一下子变得轻松了许多。
 
 
 若没有鉴定的话恐怕就会变得很辛苦吧～
 
 
 边鉴定着周围的草木边前进着，有种开心的感觉。
 感觉就像是在做植物图鉴一样。
 哦哦！这个蘑菇可以食用！
 果然鉴定是必要的，若没有的话保不齐连食物都无法确保~
 
 
 
 「蒲藤菇　食用　潜在能力UP」
 好像能够提高潜在力、不过潜在能力是啥？　
 是指在我的身体里潜藏着的什么吗？
 难道说在孤零零、啃老族、家里蹲的周围还隐藏着的什么吗？！
 
 
 边鉴定边朝有一堆蘑菇的地方走去，蒲藤菇有一堆，但其他可食用的也很丰富。
 最多的是体力菇和魔力菇，能够回复HP与MP真是太棒了。
 想不到竟能在森林中获得药水，果然所谓是医食同源。
 
 也没有既定目标，就这样边采着蘑菇边前进。
 在无所顾虑欢乐的鉴定和采集蘑菇过程中，不知不觉间布袋中已放入了大量蘑菇。
 不过才35cm~40cm见方的布袋竟能装下这么多东西还不显得沉重真是不可思议。
 
 
 对自己当初将村民A先生的装备认作是垃圾深表歉意。
 
 
 如此看来这不完全就是物品袋么。
 异世界语言、鉴定能力、外加物品袋，最初就想获的这三样竟然都有了！
 
 
 物品袋属于村民A的装备，虽说50P的要价实在是高，但在这个世界上确实是属于值这个价的贵重装备。
 
 
 现在想来当初真应该在被胡乱强行加一堆奇怪技能前直接拿着村民A套装逃跑就行了啊。
 这样的话那老头应该也就不会变成热血网球运动员了。
 难道说他现在正在对其他神吼着「不要放弃啊！」的事么？
 
 
 包里不但有预备好的药和其他装备，还能再往里放一堆东西。
 简直就像是开出了大奖的福袋一样吗。
 
 
 若仔细想想在当初能从里面拿出一米以上长度的木棒和长筒靴的时候就该注意到这袋子肯定不一般了啊。
 本该冷静下来却还是动摇了。
 当真是被发生各种事情冲昏了脑袋啊。
 虽说还没搞清楚这儿到底是啥地方。
 
 
 继续边鉴定边留意四周并紧握木棒小心的前进着。
 若当魔物出来的话会很困扰不是吗？
 毕竟武器可是只有木棒啊……
 所谓「杖术」其实也不过只是用棍儿敲的哦。
那边的光线开始变亮了？
 总算能看到森林的间隙了，
 连远方都能看清的眼睛真的很方便啊，
 感觉就像是有变焦功能的镜头一样。
 谢谢你，隐形眼镜~
 
 
 当从森林中走出后展现在眼前的是河滩，
 啊~有河、有水、虽然只是生水，
 但我已经连续走了好几小时都没有补充过水分了。
 
 
 一边在脑中想着有没有「杯子」「水壶」「水袋」之类可装水的东西，
 一边将手伸进了布袋时，
 哦喔~~~~！
 水筒（引水的竹筒）出来了！
 啊~~~太好喝了！！
 完全就是矿泉水么，咕嘟咕嘟的灌下肚去。
 这要是从自动贩卖机里买的话恐怕应该不便宜吧，
 若是能召唤送书的快递来的话似乎也能用来卖矿泉水么。
 
 
 召唤阵的内容姑且倒是在看的时候顺便记下来了，
 如果在其中添上快递的标志的话是不是也能召唤过来啊？
 虽然有森林但却没有密林（*Amazon）么。
 
 
 发现河中有鱼在游来游去、
 好，清蒸蘑菇鱼，就是它了！
 手持武器步入河中。
 
 
 ……
 
 
 烤蘑菇宴、感谢款待。
 没办法、因为捕不到鱼。
 要怎么做才能用木棒来获得鱼呢？
 不抓到的话没法打，不打的话又抓不到。
 哎……
 
 不远处似乎有个洞穴？岩洞？
 不知道是哪个，两者到底有啥区别也分不清。
 难道是岩窟王（*基督山伯爵）中的那个？
 若将住处夺走的话肯定会遭报复吧。
 
 
 靠近窥视里面……
 看来没人。
 没发现魔物和岩窟王的存在。
 
 
 「打搅了～哦？」
 
 
 虽说就像访客一样打了声招呼，不过感觉住起来应该会很不错的样子。
 
 
 里面相当宽广，这不是至少有20叠榻榻米（*32平米+）以上了吗？
 因为是住在6叠榻榻米（*约10平米）的房间，所以具体面积不太清楚。
 
 
 由于里面一片漆黑，便于入口处摊开了行李。
 
 
 能够确定布袋里的空间果然很大了。
 竟然连帐篷都出来了？！
 
 
 问题在于异世界的规则。
 
 
 「魔力帐篷__注入魔力后能够自动展开与收纳。附带调温、驱散虫子、魔物的功能」
 哇哦、魔物和虫子竟然是被同级对待的。
 
 
 「魔力提灯__注入魔力后能够点亮、闪烁或熄灭。附带驱散虫子、魔物的功能」
 哇～魔物先生千万别感到受挫啊。
 竟然还有闪烁的功能、夜间在没有街灯的世界就算碰到汽车也能安心了。
 应该没有汽车存在吧。
 
 
 不过既然存在提灯闪烁的技术的话，
 也许魔法文明应该也在进步中的吧。
 说不定也存在拥有快递标志的魔力汽车吗。
 
 
 竟能有如此便利的东西，
 对村民A实在感激不尽。
 老头儿……
 不，对网球运动员也要表示感谢才行。
 
 
 不过、魔力该怎么注入呢？
 从来都没用过啊。
 总之先试试看好了。
 
 
 「寄宿在我右手的魔力啊、解放吧！~
 ……出不来」
 
 
 不对，这并非是什么中二病发作了哦。
 
 
 说明上有写明注入方法是注入魔力哟。
 
 
 拿起提灯来做各种各样的尝试……
 
 
 「魔力啊！回应我的命令寄宿在提灯中吧！」
 
 
 ……
 
 
 不对？
 
 
 还是不对？
 
 
 这么做看来也不行……
 
 
 思考下……
 
 就像坐禅一样精神集中感受自己的魔力并操作它。
 按轻小说来讲的话一般会是这个流程吧。
 结论、
 完全搞不明白魔力这玩意。
继续尝试咒文和咏唱……
 以这样的流程继续试验。
 对，就是实验！
 才不是有病哦！
 
 「啊～ 赶紧点燃吧」
 
 
 啊、点燃了。
 
 
 ……
 
 
 「消失吧」
 
 
 ……
 
 
 「点燃吧」
 
 
 ……
 
 
 这样就行了？？
 
 
 拜托直接在说明里写明不好吗~？
 还什么《注入魔力》……
 直接说《拿在手里后说点燃。》不就完啦？
 要真被人看到认为是有病该怎么办？
 连各种奇怪的姿势都摆出来了好伐。
 嘛、虽说也偷偷有点觉得开心。
 
 
 似乎只要在有碰触身体的状况下有个念头就行了，
 「给我光亮吧～」、「点亮魔力的灯～」、「以我的名义下令」
 像这些多余的话是没必要加上的。
 好吧，其实仅仅是想说说看嘛~
 
 
 先将帐篷展开躺下的。
 在考虑如何将帐篷打开而正胡思乱想「打开」的咏唱词时……
 帐篷打开了。
 这样竟然还真能打开……
 喂？！
 
 
 外面天色已经很暗了，
 今天也累到不能动了。
 反正也没有什么必须要去的地方和要做的事，
 毕竟也不知道哪里都有些什么。
 
 
 为了逃避毫无乐趣的生活而凝视着手，
 话说这个戒指是道具么？
 如果是村民A的结婚戒指的话一定得还回去，
 嗯、不能给人家添麻烦。
 
 
 戒指鉴定、
 
 
 「穷魂的戒指__生命、灵魂变得匮乏__攻击 ？防御 ？魔攻 ？魔防 ？
 技能__救命__?__?__? 」
 
 
 哈啊！
 被诅咒了吗？！
 生命和灵魂匮乏难道不会变得很危险吗？
 技能是救命似乎除外……
 救命？？
 
 
 「救命__在HP变为0之前可通过MP来恢复HP。」
 
 
 哦，原来鉴定内容可以再被鉴定吗？
 还真不错，是个好技能。
 有防止致命态势的救命效果。
 但生命和灵魂好像很匮乏？
 这是什么意思？
 
 
 从森林中捡来了枯枝。
 虽然干燥的树木很少，但烧起来应该足够了吧。
 虽说可以避开野兽、但岩洞中湿气大，火还是很必要的。
 
 
 用温度魔法将枯枝的温度提高来烤蘑菇吧……
 点燃了~
 枯枝不行但是枯叶能点着。
 
 
 因为怎么也点不着，正在用魔法不断来帮忙提升温度的时候枯枝终于开始燃烧了。
 难道温度魔法的Lv提高了吗？
 试着看了下魔法的状态，
 「火魔法 Lv１」「温度魔法 Lv2」，
 Lv提高了并且也取得了「火魔法 Lv１」，
 总之只要点着火就能取得吗？
 因为不明白获得条件，
 说不定跟温度魔法的上升也有关系吧。
 
 
 现在的攻击手段是只能用棒子敲，火魔法应该会很有用吧。
 虽然很想练习，但今天已经太累了。
===================================
更正：MiN＝Mind(精神)
问了作者后才知道……
他说自己忘了更正了………………………… 