========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：圣
轉載自真白
 
 
19日上午 奥姆伊的公会
不被任何人纠缠，不会被谁看着，谁也不往这边走，很自然地分开一条道路。
不错，很方便。
总之先到接待柜台看看。
「对不起，这已经是全部的钱了，还请原谅，剩下的部分我一定会在后天支付的，今天先用这些，拜托了！」
「「「拜托了！」」」(公会人员)
不，我又不是强盗什么的？虽然不是冒险者，又没工作，不仅住所不定而且还是住在洞窟里？这么说我还真是个可疑的人！
「遥君，对不起，虽然换了魔石，但是魔石量太多了，所以兑换还没结束。并且，只是结束了的份儿行会的现金不足无法一次性付清，抱歉，不过，能结算吗？」
「「「拜托了！」」」(公会人员)
呜哇，这是什么？总之，我并没有被误认为是强盗，不过也许会被认为是奇怪的人？我这么想。
「本来买不下的魔石会返还，遥君也不是冒险者，本来也买不起【意思应该是因为不是冒险者是没有资格用魔石换钱的】，但毕竟是这个量，拿到别处也不好办，说是很可惜所以还是决定收购」
不过实在无法收购的魔石归还了。
根据公会长大叔的说明，魔石的收购会收取一成手续费。因为是本部的规定，所以必须减去收购量的一成。
这是为冒险者公会与冒险者制定的，冒险者禁止在其他地方贩卖魔石，违者会被公会除名。
我不是冒险者，不能获得冒险者公会的帮助。
明明不是冒险者，却还是特例道谢，更是对征收一成收入而产生罪恶感。
因为我不是冒险者，去商店贩卖魔石也没有问题，公会也无法抱怨。因为想卖魔石，所以亲切地打算买进。不过，要是这么大的量买不完，反过来被便宜地在商店被卖会破坏价格，有关公会营运就会出现问题。
「当然了，我也知道不可能命令你，我也不是能拜托你的立场。」
好像很在意我的想法，不要紧啦，不客气一点好，才会更顺利。
然后，熊猫眼的女接待员小声的一句话决定了我的选择。
「有了这笔买卖的钱我就可以买新的漂亮衣服了(开心)」
「没关系吧？毕竟彻夜工作了，这征收的一成像是「你的奖金」之类的？」
【因为魔石太多所以公会人员熬夜工作，黑眼圈都出来了，在这笔买卖成交后公会人员大概有提成，女接待员就能买自己喜欢的衣服了】
对我来说没什么用呐，又没有书店，有了钱却没有书店。
「即使我不能登记，委员长们也登记了冒险者，我觉得里面有4个人多半是熟人呢？24个人会关照我的，所以也没关系，不用在意，真的。」
流淌着轻松的气氛，女接待员很欢闹，啊，被骂了。嗯，我理解你的感受，因为我总是这样。
总之，收到了800万艾雷【货币名称】吗，他们是白痴吗，哎呀，公会花完了现金，稍微确认一下收购价格。
「800万艾雷里大部分是F级魔石吧？是最低级的魔石吧？」
被训斥的接待处的姐姐来到前面，一脸得意的开始说明。看来是从说教中逃出来了啊。
「啊，那个啊，传说级是S，A是灾害级，不可能打倒的，遇见就只能逃跑。B或许会导致整个国家陷入危机？C的话如果公会募集战斗力应该能脱困？D汇聚一流冒险者总能打倒，是吧？E大多数人努力想办法能打倒，除此之外全部是F，只有F。如果F提升为D啦说明有BOSS领导着。」
不行，等级分类没有用呐。
理论上感觉只有F级的话，完全不明白它的价值。
「F级分为1–10等，上下又有30个等级」
「既然如此为什么到F就停止了？明明可以用到Z啊【因为F等的范围太广，认为完全可以继续拆分F的范围，划分G,H,I……一直到Z等，不过这样的话S就重复了吧(笑)】，真是让人难解的说！」
「那是历史之谜。这次最高的F10+我还是第一次看到。，其他大部分都是F8～5，如果只算F10+的价值也能超过1000万艾雷，公会会破产的」
这么说来女接待员就是在收购柜台哭泣的人，最后还瞪我一眼。是鉴定员吗？介绍地非常详细。
「真的好吗？与其这么说，不如说这个更厉害，只有遥君没有任何好处，老实说不太希望如此……」
「可以呀，把魔石集中起来，交付给委员长们，偷偷与公会进行交易吧？不行的话就打算瞒着公会悄悄地倒卖公会的情报？」
「那个，拜托了，能不能在公会长和公会的全体职员面前说实话……完全没有偷偷地保密吧？嘛，如果可以的话希望能不要那样做……不知道可不可以……」
结果决定进行长期交易。长期的话，如果和我联系的委员长们出了什么问题就全额资金的回收并在商店进行投卖，这样公会也不能任意行动，能让我们行事很方便，能够收集情报的公会在己方能让我们更加安全。这样，因为我还是有威胁过，所以对方还是会努力的吧。
「那么，我们去买东西吧？如果有什么推荐的店能告诉我吗？」
在森林行军时赚到的钱比预想中的多。
既然打听到商店所在的场所了，出公会去吧？
「遥君，可以等一下吗？」
刚成为有钱人，委员长就出现了吗？
「强求？【强请り】聚会？【集り】蜥蜴？【カツアゲ】还是熊？【くま】」【谐音梗】
「熊的事怎样都好！才不是强求、聚会、蜥蜴！倒不如说反了！」【按照谐音应该从[熊]到[强求]，这里男主故意反过来了】
因为出乎意料的金额很大，所以委员长好像很着急，就像个爱操心的妈妈一样。
「啊，预留了一份魔石，不是很好吗？说不定里面有什么呢？」
「这可是一袋魔石哟？会成为很厉害的金额哟？光是拿着也很可怕的？」
委员长为了在发生突发状况时，或者在金钱紧迫的时候使用而特意将魔石寄存了一袋。
实际上受了伤，武器损毁，没有钱的富余时没有这袋预留的魔石的话有可能很危险，可以作为非常时期使用和融资交付，虽然比预期要高的金额还是很为难吧。
「如果有剩余，不需要的话换回去不就好了？大概？」
「[大概]的事是无所谓的吧？金钱很重要哦？」
因为，洞窟房租免费，蘑菇也是免费无限畅销，衣服也附着永久保障的？也没有书店……钱有什么用？就这样过活的哦？我。
比什么都孤零零的我的交际费也是永久免费，别管我呐！【ホットケ=ほっとけ，由大佬指正，让我知道他喊的不是热狗[ホットケ]而是别管我[ほっとけ]，这里是加重语气】
「所以拿着吧，为了在遇到大事的时候使用。当然如果没有大事的话，幸运一些不是挺好吗？」
「嗯，谢谢，为了大家我会好好使用的」
终于说服了委员长，她出去了吗？
「小哥，要向我道谢哦，我有好店介绍哟」
哦，是长枪的大叔，好像介绍一家不错的店。
不知道有没有可以和异世界的美女做kiakia~，呜呼呼~事的店呢？毕竟洞窟周围只有giagia！呜咕咕咕叫的哥布呢。
「还没到中午呢？」
怎么说呢？你说什么？建筑物的外面，用索敌能看见20个敌人？！【hhh20个女生的鄙视眼神】
「不，不是那种店，是武器店，稍微有些不同的，很难得的好店」
真是没用的大叔，把这个green wolf【[green wolf]一种军事拼装模型，详细请自行搜索】退货吧，就这么做，全拆成零件，有要收下的吗？
嗯，Lv9的话什么也用不了，虽然有钱，如果看到好的店里有好东西的话就去告诉委员长们带过来看看吧，算是道谢。
不管有多少都去看看吧？如果不好的话退货也是可以的吧？为什么不想去异世界的武器店看看呢？不过我还是想去kiakia~呜呼呼的店看看，真的。
 
  