========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-28
Last Reply: 2021-01-02 00:33
==========================

翻譯：圣
轉載自真白
 
 
第21天 早上 旅馆 白色怪人
 
今天是久违的孤独的早饭。
 
并、并不是被甩了哦！只是谁都不在而已！只是被丢下就走了！被欺负……的可能性不是没有？【读书人的事怎么能叫偷】
 
女孩子们因为是冒险者，要从早上开始工作。
 
我呢，因此一个人吃早饭。
 
你看？没问题，就不说正确的职业却做着别的行动吧。不，还是说吧，那里是，看，看氛围，一个人吃饭的我。
 
女孩子们因为是冒险者组成队伍行动。
 
我孤零零一个人吃早饭。
 
你看，可以说是最合适的行动形态，好好地鉴定了各自的合理性。说吧！
 
女孩子们为了完成冒险者的委托而行动。
 
我是家里蹲，所以一个人吃早饭。
 
嗯，这里证明了没有任何问题。再次认识到是我的称号有问题，只是吃早饭而已，但是因为称号的关系，面子上变得很糟糕。附近的异世界人也悄悄地 被悄悄地 隐藏了吧。
 
来啦——！
 
早饭，鸡蛋鸡蛋，煎鸡蛋！
 
相当贵，好像很贵重。
 
捉鸡吧。
 
搞个洞穴养鸡场，目标是鸡肉。
 
委员长们一大早就开始工作。
 
今天，与大叔们所处的四位美女组成队伍接受指导。
 
5人+指导者1人的6人小队，好像分成四组进行了动真格的远征。
 
委员长们比较强，但因为经验不足浪费许多精力，依赖着力量和外挂。
 
今天限制状态值和外挂的效果，是为了能请教普通的战斗方法吧。
 
为今后的冒险者活动能学习必要的技术和知识吧，我也希望个人指导，美人桑……
 
终于委员长们的冒险者活动开始了。是战斗系自营(承包)，是战斗生意。
 
每周5次承包工作，目标1个月差不多25万艾雷。换算成日元50万日元左右？
 
听起来似乎很多，但住宿费、伙食费、洗澡费每个月大概需要15万艾雷左右吧，这是基本费用。
 
剩下的10万艾雷，选择性的分配到武器开销、装备的维护、强化武装，如果受伤的话那期间的花费，药和携带食品等的消耗品，也会有想要衣服。
 
相当严峻，如果每月能挣50万艾雷左右也能有余裕吧，不过，这个街道的周围只有杂鱼，赚得到个卵钱。
 
所以，我会努力的。
 
所以，我想挣钱。
 
所以，我想设法赚钱。
 
无论如何都想在我的称号上加上[小白脸]……果然被欺负的可能性是不能否定的。
 
真的注意到了吧。
 
要挣钱的话就得去森林。当嘞个当 当嘞个当~，今天大火真高兴啊 哥布多的满地跑~，今天就过哥布节~【这是秋叶怜的建议】
 
实际上，穿过森林，直线移步到洞窟的话，战斗个两天就能到达。
 
有一说一。
 
街道与洞窟之间，狩猎，再到街上贩卖，再返回洞窟。
 
如果按这个流程去的话，在据点野营，洞窟住宿就不需要支付住宿费。
 
现在女生们通过四支队伍，每两支队伍进行轮回的话，每个月有50万艾雷的收入，支出也可以减少一半吧。
 
为此，有必要有人常驻在洞窟里。
 
在森林里生活，不是女孩子能做的事吧。【这句话得小心女龹警告】
 
森女姑且不论，森林里的人、野人、家里蹲、而且还有，NEET……你管我啦！
 
然后，在那里，孤零零的很轻松，习惯，已经习惯了……
 
一周两次轮流有人来，也可以拜托她们买东西，偶尔轮到我来街上就很好了。
 
我本来就不能进入公会所以没有待在街上的必要。
 
效率最好，效率最高。蘑菇的回收率，比什么都重要的生存率。
 
但是……
 
也许，被阻止回森林的理由是，等级之壁的事。
 
所以……
 
说不定有一天，我会在森林里一个人死去。
 
那是理由吧。
 
即使在街上，也可能被人类杀害，所以我觉得两者没什么不同。
 
谁都不在的时候，谁也不知道的时候，也没有谁能帮助，一个人的我就这么死掉。
 
很恐惧那个吧。
 
很担心那个吧。
 
然后会不安吧。
 
然后…………钱就这么被没收了。　
 
啊~，好想来场大人的购物啊~
 
  