========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-28
Last Reply: 2021-05-10 19:23
==========================

翻譯：圣
轉載自真白
 
 
第22天 傍晚 旅馆 白色怪人
生气了吗？惹20个人生气了？已经被骂了1个多小时了诶？为什么要在街外参加贵族之间的战争？我也想知道是为啥。只是，这种时候不能感情用事，但是，不能只是理论性，也要好好地从 最初，发生了什么？为什么会变成那样？按照顺序，通俗易懂，只归纳要点，直截了当地说。这是最容易理解的说明，也是最能令人信服的说服。
 
「不，所以说啊，我不是想跑到街外，只是说想去买酱油，结果就被士兵追着跑了，被女仆小姐骗了，通行书？拿到之后反复进出时被门卫骂了，不给通过了。想用宅急送订购书时被袭击？秃头的话，快递员是领主？之类的？感觉是？那么，我就只是去买酱油了哟？我没做错哦？」
 
啊嘞？为什么一个人也没有接受呢？不能被说服吗？明明是如此详细的解释？
 
「那可是酱油啊？不会去买吗？肯定会去的吧？为何是我的错？为何生气？贵族的战争又不是对我，是对贵族们发火，和我又没卵关系。外面的门卫在生气，当然进不去的吧？应该对门卫生气，你看？我才是受害者！再说了不觉得他们是在道路中央打起来的吗？我还以为是宅急送？只是想下单而已？我就这么被骗了？但是，我买到了酱油哦？很美味的哦？你看，没多大事啦」
 
为什么呢？为什么人与人之间如此的无法相互理解呢？花费千言万语也好，用万言万语也好，人与人之间是无法相互理解的吧？不是我的错……
 
最后是正坐。
 
嗯，女孩子们好像已经习惯了，没有女孩子像昨天那样哭了出来。果然，每天我用行动表达的事得到信赖了吧，正是实行行动的事得到信赖。好感度却无法获得的样子……
 
被逼着正坐，炙烤鱼干桑，演示沾酱油给她们看，说教结束，解决了，果然不是我的错，被冤枉的，我是无罪的，是酱油的胜利。
 
大家边哭边吃，大概是尝到乡愁了吧，味道与气味扎根于记忆最深处。其味，其香，便是日本吧。鱼鱼女孩也在高兴的吃着，不过家族性的问题不要紧吗？如果正巧是异世界的亲戚该怎么办呢？有可能发展成异世界亲族的问题，鱼鱼女孩看起来好像很高兴，所以这样就行了，要是鱼先生怒吼了之后把它烤熟就行了，做成鱼干也好。
 
确定了无罪，还吃了鱼。洗澡去，
 
「啊～啊～啊，没有阿宅，哪儿也没掉下来~」
 
在浴池里发着牢骚，发牢骚，包场的状态，在浴池中心发牢骚。
 
「差不多，真快要不行了……」
 
洗完澡后回到房间。
 
要快点了，已经是第5天了，这种事……我已经在街道上停留5天了。
 
当然，洞窟不算在内。
 
本想拜托脑筋们的，但这可不是能拜托别人的事情吧。
 
但是，脑筋笨蛋们也没有出现在街上，都过5天了。
 
阿宅们倒好，那些家伙，现在是在以最高效率提高LV和技能吧，反正就是那方面上瘾的专家，像异世界攻略书一样的家伙。
 
那么，为什么脑筋体育系的笨蛋5人组不来街上呢？不来街道而是留在森林里，为什么？那些家伙？有必须留在森林里的理由吗？
 
不管是出街道外还是继续等阿宅们，总之我必须得回去一次。
 
而且就算不去找，阿宅们回到这个城市也一定会来到[白色怪人]的，没错，妥妥的。街上的旅馆我都调查过了，所以绝对，那些家伙只会到这里来。毕竟有这么年轻又可爱的看板娘。
 
  