========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-28
Last Reply: 2021-05-20 04:59
==========================

翻譯：圣
轉載自真白
 
 
第22天 晚上 森林
 
不知为何一进森林就遇到了猪头人，久见？「啵咕！」
 
一般也只在森林里的上游范围内，为什么会出现在这种地方呢？不会是，在魔物之间传开了什么街上很有人气，所以在意那个的猪头人就出来了？嘛，前些日子的假盗贼也一副猪头人的样子，所以猪头人去的话也没什么问题。嗯，因为被我干掉了也就没法去街上了，真可怜。
 
不，也许去不了也是一种幸福，毕竟街道的生活很艰苦。没有钱什么也做不了，但是又没有好赚的工作，咬咬牙搞到的钱也被没收了，街道是残酷的，太残酷了。我也遭遇了残酷的待遇，然后每天被骂。
 
还是老样子，森林里哥布哥布傻憨傻憨的到处都有，偶尔能看见猪头人，游山观光？果然很有人气吗？
 
但是，不知不觉Lv也没提上来，猪头人却变弱了？
 
在街上奇怪的行商小摊中买的装备比想象中还要有效？虽然800万艾雷没了，不过也算物有所值了？[荷尔蒙之戒]或许真的有效果。
 
从正面普通的迎战已经没有什么问题了，虽然千万不能疏忽大意，不过也没有必要为了隐藏而特意降低速度了。
 
大概魔物也有等级之壁，但与10级以上的魔物也能普通的对战，没问题。
 
确实，从后方偷偷扑杀的情况挺多的，聚集的魔物太多不太有思考时间，只是没有受到武器技能的攻击。
 
那些家伙只会说「咕哦哦哦」和「呜哇哇哇」之类的，不知道是不是武器技能。
 
但是想起来，就算是哥布，我强袭PoW比我高，Lv10以上的哥布却能顺利击败。
 
说不定是武器技能的原因？那样的话等级之壁并不是决定性的？
 
虽然假盗贼的武器技能我几乎都躲过了，树杖？在接受上也没有问题。
 
只是，在可疑的行商那买到的[寄木之茑 木棒 杖强化 ？？？？]的效果，树杖？一接触就缠了上去变成了「寄木之茑 木棒 杖强化 魔技吸收 ？？？」，很有可能，是不是[魔技吸收]吸收了武器技能呢？【这句话在跟我绕吗？】一般情况下，这绝对是一个让人说要死的问题，所以不可能那么简单。
 
[寄木之茑]和[树杖？]，虽然不受到直接攻击试一下的话就不知道是哪个的能力，树杖？能够接受的话，说不定能够凌驾一切。
 
那些麻烦的、碍事的、傻到无可救药的、人渣无法成长的不良们，也有一些分不清谁才是敌人的一般男生。不管哪边都至少应该超过Lv10，恐怕也有Lv20以上吧，最坏的达到Lv30应该也有了吧。状态的增长处于和委员长们的情况一致的话，比异世界人强很多，而且又持有外挂，等级之壁和状态值与技能都输于他们的可能性很高。
 
·
 
如果想在森林中生存下去的话，就是那样的事。死了就没问题。
 
要是他们来到森林外面就糟糕了。
 
他们从森林里出来的话，不仅是阿宅和女生的问题，对异世界的居民来说也是很危险的。
 
而且，任由他们在异世界胡作非为的话，我们的处境也会很糟糕。在异世界的街道上，黑发黑目的一个也没有，那些家伙不管做了什么都会有被认为是同伴或者相关者的危险，而且，可以断言那些家伙绝对不会做正经事。
 
如果可以的话，阿宅们和脑筋笨蛋们都想得到女生们的支持，但是两边都没有。
 
无论是离开街道，还是离开洞窟的旁边，如果不通过危险的洞窟前往街道需要十天以上吧。
 
既然如此，不让他们通过洞窟前面的话，至少可以争取点时间，在此期间委员长们也会升级吧。冒险者公会也在后面，与街道的领主也保持着联系并施与了恩惠，不会妨碍我吧。在这期间，阿宅们也回来的话，应该能得到充分的强化吧，恐怕阿宅们是这个世界最强的吧，虽然是阿宅阿宅。已经变强了吧，除了委员长以外还有坚强娘。只要能争取点时间就行，之后的事情就是之后的事情了。【真的当成养女儿了吗】
 
卑鄙、卑劣、残暴是他们的强项，委员长们无论变得多么强大，阿宅们成为世界最强也还是有危险的。
 
能以卑鄙、卑劣、残暴来决胜负的只有我吧，毕竟我连对方的名字都不知道，不知道是在同一个教室里的谁的名字。
 
Lv也好，技能也好，状态值也好，装备也好都输了，但是，装备在街上买的话就能强化了。虽然不知道外挂武器能够做到什么地步，只能尽力而为，变得更强，虽然Lv、技能、状态值无可奈何，那么只能用其他的什么来对抗，只有运气是绝对胜利的，无法反转压倒性的胜利。没有发挥出来的感觉吗？
 
结果，想要胜利的着眼点，只有锻炼技巧和判断力吧，那么还是呆在森林里比较好。
 
杀了问题就解决了，赢了也没问题，平局了也没关系，时间是我们的伙伴。
 
然后，如果万一，发生了失误，虽然不太可能，但我输了的话，我就会死。我死的话，阿宅们和委员长们就不会再踌躇，那样的话就会胜利，然后杀掉(不良)。我不希望变成那样，活下去才是最重要的，大概一定。
 
那么，胜利的着眼点，就只有我来战斗了，和最初的预定一样，和预想的一样。
 
嘛，那些家伙会不会从森林里出来，去其他地方的哪好好舒服地玩一番，这样彼此都很平静，但是不能期待那样的事。如果在街上期待，脑筋笨蛋们来就糟糕了。
 
傻子、笨蛋、人渣都不能从森林里出来。
 
可能是这样，笨蛋就留下来了吧，反正他们因为阿宅们和委员长们都不能信任所以就抛弃了，反正都是傻瓜，说着要还这笔债，就进入森林，留在森林里了吧。正因为是笨蛋的理由，所以才愚蠢(笨蛋)。
 
因为只有我能以卑鄙、卑劣、残暴来决胜负。
 
那么，当然对傻瓜们来说是不可能的。
 
总而言之，只能一点点变强，多杀一只，运气好的话也许会变成Lv10。
 
真是的，树杖？总感觉变成了一把莫名其妙的武器，不过，还能用杖术。
 
挥动就能够到，与距离无关。【无视距离精准打击？】
 
那么，即使敌人的数量多，只要比它们快就没有问题。
 
100只敌人的一击，用1000手攻击悉数返还就行。
 
100只敌人的突击，用1000手魔法凌驾其上就行。
 
若是对人战，和士兵们充分的练过了。
 
飞快地前进，飞快地射击，飞快地躲开，飞快地，比所有敌人都快，更快。
 
到了洞穴时，已经是半夜了。
 
至此，森林中的魔物全灭，蘑菇能大量生长吧。
 
杀了这么多在我等级以上的，有点太勉强了。
 
我尝试了所有的事情，也确认了所有想确认的事情，所以这就是我的全部吧。
 
「好久不见，破破烂烂的，笨蛋笨蛋破破烂烂到没有一个完整的地方了……还活着吗？」
 
在洞窟前，给全身挂彩的破破烂烂笨蛋们像淋浴一样的使用药水，还是高级品的那种。
 
这是杂货店的大姐姐给我们打包票，就算把手揪下来也能长出来的最高级品之一，别说恢复了，简直就是再生的超高级品。那么，真的会长出来吧，被切断的胳膊，被毁坏的眼睛，断了的脚，被挖开的身体，破破烂烂伤痕累累的身体，全部都做了实验，应该不会有错，因为没人秃顶，应该都会恢复到原来的身体吧。
 
真是太傻逼了。
 
「「「「「噢，遥，无恙吗」」」」」
 
真是个笨蛋。
 
「现在是担心别人健康的时候吗？是笨蛋吗？不是说过不要勉强退到街上去吗？怎么这么傻？」
 
「哎呀，明明抛弃了一次，连自己的身体都做不到抛弃撤退之类的……」
 
「因为，遥可能会回到这里，还是呆在这里比较好吧？」
 
「哎呀，蘑菇山呀，要是没有的话就死了」
 
「呀，我还以为能有办法呢，总会有办法的？」
 
果然是傻呐。
 
「如果没有办法的话就会死吧？用恢复药到恢复不了为止。普通？就算不在这儿，只要通知街上就行了吧，按常识来说，大概全身都舍弃了就会死掉吧！你们这些傻逼！」
 
无论到哪里都是傻子。
 
「「「「「诶~」」」」」
 
「诶~个头啊，为何要战斗到手臂都断了为止？为何要坚持到腿断？为何到眼睛被毁坏为止都不逃跑？为何手都断了还要用枪扎住？为何身上都是洞却还在战斗？你们到底有多傻？」
 
果然是傻啊。
 
「我已经知道你们是无尽头的傻瓜了，闭嘴，睡一会儿吧」
 
无尽头的愚蠢。变成这样之前没有回去，本来在谁也无法从森林中走出来的时候就应该明白这些家伙就是这样的家伙。看来我比那些傻逼还傻。
 
  