========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-28
Last Reply: 2020-05-07 09:23
==========================

翻譯：圣
轉載自真白
 
 
第22天 深夜 洞窟
 
脑筋体育系的傻儿们总算是起来了，健康状态也大幅度恢复了，本来离死也不远了现在离万全状态还远着，而且，就算差点死掉也治不好傻，永远都是傻瓜吧。不管是未来过去还是现在都是傻。
 
「……也就是说，还没找到阿宅们咯，所以先回街上个委员长们汇合，之后一见面就说一声[我傻对不起]」
 
恐怕想要身体完全恢复得要3天吧，该说是医好的呢？还是说长回来了？刚长出来，然后，从这些家伙那里听到的话，无视笨蛋在说什么莫名其妙毫无逻辑的上下文，重新排列单词，就能推测出发生了什么。然后，我明白了，这些家伙生存的理由只是单纯偶然、碰巧、无尽的运气而已。在日本被称为天才运动员的5人，能够活动身体，与敌人争斗，看清弱点，突破攻击，防御自己，看清状况，瞬间判断，拥有天才般的闪光，拥有天分的才能。只专注于胜利，连携、战术、布阵，一瞬间就能理解的5个人，奇迹般地活了下来，即使在如此残酷的状况下也能生存下去。而且，找不到胜利的方法，甚至连平手的方法都做不到，连惜败都成了极限，那样的话就不行了。太勉强了，所以还是傻瓜。
 
「不，伤已经治好了……」
 
「那我们……」
 
「那么，剩下的……杀了吧？」
 
「一个人太乱来了……那些家伙是……」
 
「如果这不行就一起去街上吧……」
 
一齐向我发牢骚,不过，这些家伙说的话傻，考虑的事也傻，当然做的事也傻，就一大傻。
 
瞬间将全部理解、判断、直至实行的天才，脑子却没在思考，只是凭感觉而动。也就是说，平时是傻儿，越说越煳涂，傻纸*被捅破就更傻了。
【[傻纸]原本有[突破智商下限]的意思，捅破窗户纸，所以我这里用 傻纸 代替(还挺有意思)】
 
很麻烦，为了能让笨蛋明白，解释起来很麻烦。
 
「你们都是笨蛋，这不用解释吧？所以，你们必须上街，我必须在这里，这是最好的方案。明白了吗？」
 
「「「……明白……」」」
 
真麻烦，明明答案已经出来了，却还得一一写出中途的解答，真是麻烦。
 
1+1＝2的解的证明非常麻烦。
 
1=1此外没有解答。如果没有解答，别说算术了，连数学啥的都不会成立的绝对条件。
 
说明啥的，太麻烦了。
 
本是普通的男生，此后，突然黑化袭击女生，却被委员长们轻松击退，但是，尽管如此，却没有人理解。
 
所以分裂了。
 
就随它分裂了。
 
那就被迫分裂了。
 
这就是解。
 
普通的男生？
 
因为从一开始就没有发生豹变。
 
连假装普通的男生都不行。
 
只是普通而已。
 
采取了被称为普通的行动。
 
无论何时，何地，任何时候，无论来到异世界，都是普通的？
 
来到异世界也是空气。
 
即使出现魔物也是空气。
 
即使同伴破裂，也是空气。
 
那样的家伙不可能很普通。
 
非常的异常。
 
从一开始就很普通？那么出色到现在的异常人在哪里。
 
因为有如此出色的异常人，所以连那个委员长都无法统一。【这一段不由得有些阴谋论的感觉】
 
所以，才被迫分裂的。
 
有如此出色的异常人存在，这些笨蛋们不可能不变得怀疑其行动。在那种情况下，不可能没有人帮助那些阿宅们，那个委员长不可能放弃把周围人归拢到一起。那些碧池们不可能为了孤立而固执己见。原本，我来营地的时候不可能没有人。【当时到营地的时候已经是废墟了】如此异常，却没有人注意到异常，这是不可能的。
 
从一开始就异常。
 
从来到这里的时候起，就异常了。
 
使之分裂了。
 
所以，我会留下。
 
这是那样的事吧。
 
·
 
·
 
·
 
「哇——，好久没这样孤单了——」
 
好久没回家了，家里蹲着。
 
大傻们也是，走向大街，蘑菇堆积如山，到了大街上就会恢复了吧。
 
好怀念啊，来到异世界还不到一个月，就有种
回来了~ 的感觉，这就是所谓的家吧。
 
像这样一个人呆在洞窟里，最近的骚动跟假的一样，在这个洞窟里女孩子们大吵大闹，简直跟做梦一般。
 
好安静——
 
第22天结束
 
  