========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-28
Last Reply: 2021-01-02 21:48
==========================

翻譯：圣
轉載自真白
 
 嗯，果然早上得是鱼。但是和以往的我不同，人每天都在成长，而且我进化了，和以往的洞窟生活不同，因为我有酱油。诶，烤鱼加酱油，是这个吧，去街上真好，真是太好了，恩，很好吃。

惯例的采蘑菇来控制量，哥布的清除，果然不在家的话数量不减反增。

不使用魔法，只是控制身体，跑、敲、转、付、飞、刺、屈、踢、打。

深处，向深处，哥布的等级逐渐上升，我的Lv还是老样子上不去。嘛，因为没有杀掉士兵们，所以也没有经验值。街道周边发生大规模杂鱼屠杀事件？这事脑子里直接跳过了，Lv照常一直都是9。

「噢，还没来到这么里面过，如果哥布巢安置在那里的话随手就能干掉吧，没有杂货店吗？」

刚才的哥布是Lv19，比弱猪头人强吧，明明只是哥布。

因为武器技能，我以为等级之墙壁要10级一刻，果然是5级一刻啊。【每5级为一个档次】

Lv15的突进能力强，没有魔法就不能随意对上，那么就，闪避、挥砍、卸招、翻转、射击。

调整呼吸，不扰乱呼吸，持续行动，持续跑动。

已经有只是今天一天收获的魔石就能大赚一番的感觉。恐怕只存在E级魔石，如果带到公会的话他们会破产，贷款时会引发大骚乱吧。

哎呀哎呀，总觉得这只体格不一样啊，好大啊。鉴定。

哥布林王A

AGE   19
Lv23

HP             110
MP              31
ViT             155
PoW          156
SpE             49
DeX             22
MiN              11
LnT                4
LuK             25

武技    《锤术Lv7》《豪打Lv6》《全力以赴Lv4》《铁壁Lv1》

技能    《性豪Lv8》《硬化Lv4》《威压Lv3》《恐怖Lv1》

装备    《棍棒》
恩，成了王，比将军还要上位。碧池队长什么时候也会进化成碧池王后呢？感觉好吵。

王用棍棒殴打，哦哦，不挥舞的哥布还是头次见。笨蛋们的位阶也不会往聪明的方向进化吗？那些家伙，每次Lv上升大脑都会退化，脑筋也跟不上技能。

虽然可以用速度来回避，但这个一旦被打中就会死，从根本上有什么不一样了。

慢慢将 树杖？注入魔力，仅一瞬间就被魔力缠绕，不需要速度，华丽，只需华丽地，斩击。

这样可谓是竭尽全力了，对于一击而言必杀毕竟很勉强了，虚实的缓慢的瞬斩。

这样不行的话就真不行了吧。

这样可以的话就能行吧。

嗯，练习。

森林，深处，向深处前进。

哦哦，是好久不见的速食蘑菇，第一次吃时的美味是无法忘怀的，立刻一边烤一边走，向深处，向深处。

「哈哈，速食蘑菇和酱油是禁忌的组合，是最棒的一道菜」

但是继续往深处走的话会经常有哥布林王出现的情况，那样对待王真的好吗？弟王，弟王，偶尔出来一下真的可以吗？

MP完全没减少，HP也是满的，相当的勉强，虽然非常勉强，但还是能赢，一瞬，一击，超越极限。

无意中想到了。

·
·
·

我觉得已经走很深了，但还有更深处吗？从刚才开始就是超过Lv25的王？为什么不是Boss？王是什么？王无所事事，更高的王出来不是很奇怪吗？你们到底以为王是什么？是国王游戏吗？哥布他们？绝对不参加！绝对！因为那个全部都是惩罚游戏嘛，话说回来，哥布林王都在说「谁是国王？」可全部都是国王！只有国王啊！？

哥布林王的这个强度，如果是狗头王的话，想要不死绝对不可能。能看到我的未来了，因为牙齿会咬碎我的头，害，因为真的可怕，真的。要是突然被咬到头，真的是很糟糕，这是真实的恐怖体验。

但是，太强了无法练习，不用说，不一只一只来的话太勉强了。只能在一瞬间快速进入间隔，只在一瞬间先行斩击，如果失误被一拍就会死。怎么说呢，不是间隙商法，而是间隙战术的感觉，进入一点的间隙，一下子就斩掉，想见识下吗？是悄悄地突击战超短距离版，其实要做的事没多大变化。

已经没有更深了吧，从白天开始做掉狗头吗？但是我讨厌狗头王，因为，那家伙一定会咬脑袋。一边考虑那样的事一边走的遇上哥布林王3只，而且还是Lv29？

嗯，被包围就出局了，一步迅速抢杀一只，后面就不行了，被夹击了。杀掉一只，然后会死，这不是能练习的状态吗？

一边这样想，一边迈出一步，晃形，斩。然后，只缩短半步贯穿脖子。

糟糕、糟糕、糟糕、糟糕、糟糕、糟糕、糟糕、糟糕、糟糕、再来一次绝对会死的，不可能、不可能、绝对不可能、真的太糟糕了、真的、真的、真的、真的、糟糕、太糟糕了……半步吗……哈，全身鸡皮疙瘩，衣服都被冷汗浸透了，这个像是在超强游戏的弹幕攻击中进行格斗游戏。稍稍偏离就到头了，距离和时机都在极限以下。0以上，但大致是0……

来时的路因为魔物全灭所以返回会很快吧，不过，如果中午之前返回就差不多吗？在这附近最深处的我现在是森林的Boss？ 