========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 2021-06-25 21:45
==========================

翻译：野生番译菌
轉載自貼吧
 
注意：
 
 
阅读本作时推荐放宽心态。
 
 
该作几乎是以纯旁白形式记述，也可以说是各人物的自言自语或唠叨。
错字百出，漏字缺词，语言不通，前言不搭后语，不知对话的人是谁和谁，
BUG一堆，头天设定完的东西转天即忘，时间日期仅仅是个摆设……
等等这些均为该作常态，不必一一计较。
 
 
作品中包含了很多梗，有些能适用中文改编，
而有些则不能（例如日式谐音和同音造句），
有些梗译者也不明，漏标或错译皆为正常现象，关于此点还望海涵。
 
 
如有同好知晓那些梗的意思还望留言补充。
==================================================
幻之广播体操第3套究竟是怎样的啊？
 
 
第2天　山洞
 
 
 
 
醒了、未知的洞穴、找不到天花板惊慌失措中！
 
 
看来在异世界连使用模板都很困难，首先得从找天花板开始。
 
 
夜间没问题，帐篷和灯笼有着「驱退魔物」的效果，更由于「家里蹲」的效果在闭居的期间让住处被保护。不过外出时会变得如何呢？也许门是必要的，慎重起见收取快递的箱子应该也是必要的吧。
 
 
用火魔法点燃夜间消失的篝火、不拿在手里的话就不能点燃所以火球什么的是不行吧。拿在手里投球看起来也很热。不想变热、在看到那个老头之后……
 
 
从物品袋中取出小刀、案板和平底锅、保存食物的肉干和蘑菇。把盐、盘子和杯子也拿出来吧。当然都是村民A先生的东西，这个人住在村里吗？
 
 
将平底锅放在篝火上加热到冒烟为止，将切成细丝的肉干和切成厚片的蘑菇放进去翻炒，变色后加入少量水并盖上锅盖。为了不烧焦、一边微微摇晃平底锅一边让其蒸腾到去掉水分，稍微加点盐来调味。恩~、味道不错、现在食材只有袋子里的肉干和蘑菇森林的蘑菇。调味料也只有A先生的盐，早晚节目会到头了吧。肉和鱼、以后在森林中还能采到什么、就昨天所见完全是蘑菇的森林。说不定哪里也有竹笋的村落。……别开战就好了。
 
 
外出取水的时候顺便用千里岩环视了下，好像没见到有竹薮。虽然回避了战争但“竹笋似乎不行啊”。
 
边吃饭边考虑今后怎么办、首先确保食物和住处。这是最优先的吧，之后就是安全性和魔物的对策了。
 
 
暂且先住在这个山洞里会比较好、有帐篷在移动生活或许也不错，但还是窝在山洞里会更安全些吧。隐居在山洞中感觉也挺棒。
 
 
等着附近都没食材后再考虑移动吧、食材的确保和安全第一。一般来讲冒险就要开始了却突然变家里蹲么~、已经孤零零了？马上就变得不工作了吗？不愧是异世界的技能，好可怕！
 
 
久这样进入森林开始采集蘑菇，边鉴定边索敌边前进。昨天好像经过的是下游一侧，今天试着往上游方向走。
 
 
大量狩猎蘑菇时偶尔也会发现药草、尽量避免存在有人踪迹的地方。一边捡用来当柴火的木材与地锦之类的玩意一边前进。
 
 
一般来讲都应该像王道的固定模式一样最初应该在城堡之类的地方生活没想到竟然是求生的乡下生活！在被赶出城堡之前不该出现森林！而且登场人物只有我而演出者0人、全篇都是独白！异世界召唤是什么？这个鲁滨逊一家单身赴任的故事有何不同？
 
 
差不多改回山洞了、从时间上看该到吃午饭的时候了？没有手表和手机所以不知道时间。没带手机的理由不用问吧，别问！绝对！
 
 
过会能就穿过森林，马上就到山洞了。 但是停了下来。 有什么东西在么？ 魔物吗？ 动物？……难道是同学？ 不是朋友这点是肯定的。恩、不可能弄错。
 
 
真是碍事~前往某处。为了监视时不被看见而隐藏、为了听清声音而不发出声、为了察觉气息而隐藏气息……找到了！ 「鉴定」！
 
 
哥布林A
 
 
Lv 08
 
 
HP　　　　　　 36
MP　　　　　　 4
 
 
ViT　　　　　　27
PoW　　　　　 22
SpE　　　　　 13
DeX　　　　　　8
MiN　　　　　　2
InT　　　　　　 1
Luｋ　　　　 　 16
 
 
武技
「锤术 Lv２」「豪打 Lv1」 「冲撞 Lv1」
 
 
技能
「性豪 Lv１」
 
 
装備
「棍棒」
 
 
 
 
哥布林B
 
 
Lv ０７
 
 
HP　　　　　　　41
MP　　　　　　　4
 
 
ViT　　　　　　 22
PoW　　　　　　17
SpE　　　　　　 10
DeX　　　　　 　9
MiN　　　　　　 3
InT　　　　　　　1
Luｋ　　　　 11
 
 
武技
「锤术 Lv１」 「冲撞 Lv1」
 
 
技能
「性豪 Lv３」
 
 
装備
「棍棒」　　　　　　
 
 
身材矮小的人型的什么，有着不像人和动物的难看的脸和胖墩墩的灰褐色身体。是哥布林啊~、最弱中的最弱、杂鱼中的杂鱼、连这种家伙都打不倒的话绝对不行。据说就算小孩子都能打倒……理应如此但没想到微妙的有些强？ 而且还是两只。
Lv提高啦~！！状态值也翻倍了。提升率比想象中好、也许只有最初会翻倍但还是感谢。这样的话战斗就会变容易了SpE和Dex提升了2.5倍大、速度差有利于攻击。
 
 
从SpE和Dex的上升情况来的话我是速度型的吗？没猜中怎么办没事吗？明明还差一点就是通常的3倍了……
 
 
Int也上升了是因为做魔法练习的缘故吗？还是因为头脑的战斗？终于此处是速度学习（Speed Learning）的效果吗？不、虽然没做过。
 
 
咦？糟糕！「敏感」上升了！不我没有做奇怪的事啊？真的吗？只见过哥布林啊？被哥布林抓住「库、杀掉」之类的展开也没有哦。为什么上升了？我变得敏感了吗？感觉容易了？唉哝噶唉哝噶*？难道是敏感性皮肤吗？
 
 
就当做没见过吧、嗯。继续继续、哦！「杖术」上升了、只是用棒子打来打去但上升了。这是那个吧？剑术是杀了一人叫初段如果杀了便OK的LevelUP吗？
 
 
这样想的话Lv提高自身的Lv上升慢的诅咒对于两只哥布林也没啥期待不过杀掉就OK了吗？确实—在快要被杀的舞台战斗—因为是TAS*—也可以认为是杀掉了。
 
 
跟Lv8和7之间也有Lv差距可以这么说。不明白判断基准、让快递送攻略书来吧、想知道标题但我连这世界的名称都不知道。也许听到了不记得了、真是没用的老头。
 
 
体操是每天早上必不可少的~今早也第一时间做了但！？已经上去了？来到异世界最先掌握的技能是体操吗？Lv上升的话能记住传说中的广播体操第二套吗？万一达到极致能获得幻之广播体操第三套吗？「格子老师*、我想做广播体操」会这样吗？
 
 
之后死鉴定和气息察觉和索敌吗~这些用了不少啊以后也是必要的。对提升了感觉很欣慰。
 
 
不明白的是「魔力缠 Lv1」、「魔力操作 Lv1」是练习的效果吗、是因战斗中使用「斤量」殴打的缘故吗？嗯、明白。
 
 
「魔力缠 」？缠是来自用「捆包」将身体和木棒缠绕所派生的吗？毕竟身体缠绕着魔力还期待身体能不能得到强化……与原本的「捆包」有什么不同呢？
 
 
啊啊困死了。之后明天明天……但幻之广播体操第三套究竟是怎样的呢？
 
 
 
 
 
 
第二天结束
补充本篇中出现的一些梗：
模板：
指穿越作品中通常会使用的固定剧情脚本或设定。
 
 
早晚节目：
指早上与晚间的美食节目，收视率低的话会被砍档。
 
 
蘑菇山和竹笋村：
由霓虹明治制果公司推出的两款零食，
掀起了自上世纪80年代上演至今的著名零食派阀战争—蘑菇竹笋战争。
感兴趣可直接搜魔古山和竹笋村来了解相关的趣事。

 
竹薮[sǒu]：
指竹子丰茂的地区。
 
地锦：
藤本植物，俗称爬墙虎、爬山虎。
 
鲁滨逊一家：
指霓虹富士电视台放映的「世界名作劇場」系列动画中的
『家族ロビンソン漂流記 ふしぎな島のフローネ』
『家族鲁滨逊漂流记 不可思议之岛的芙萝拉』
又称“鲁滨逊一家漂流记”


 
斗神废学校：
指东进高等学校『東進ハイスクール』
霓虹著名培训学校，针对大学考试的首选预备校。
以拥有众多实力讲师和高强度的课程而闻名。
由于各类招生广告与课程视频中的讲师都很具个性，
学校也有很多趣闻，故常被用来做各种趣图恶搞。
因『東進』与『闘神』的读音相同，便被调侃为

【斗神高校】

 
 
 
【格斗游戏『斗神高校』的角色选择画面】
 
 
斗神高校！~
『闘神廃スクール』读音与『東進ハイスクール』相同
哼噶~：
『フンガー』
《怪物太郎》（怪物小王子）作品中，
弗兰肯基本只会说这句『フンガー』，
同hunger，在德语中也有空腹的意思。



 
MiN＝Mind(精神)になります、オーソドックスな６ステータスの頭文字３つまんまで使ったので補足を書いてなかったなと(^_^;)
 
 
…………………………
原来是这意思……谁他喵能想得到……无语…… 