========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-28
Last Reply: 2020-06-25 14:21
==========================

委员长视觉

第23日早上  旅馆  白色怪人

    早上，去叫遥君却发现不在，已经不见了。没有行李，有的也仅放着一张信纸。重要内容什么都没说。
「果然都找不到了……我想大概，是从昨晚开始就……为毛啊……什么都不说……」
    只在信上留言「去了，找（筋肉）笨蛋，回来，在这里等着」，也就是说，回到森林了……然后，<等着>的意思并不意味着<他会回来>。遥君在这写<回来>，是说他会回来呢……还是说不回来了？信写得这么短，谁懂啊！不好好说清楚谁都不懂吧！即使当面说也不懂啊！还是说不想我们读懂啊！
「去吧，去森林……的洞窟那边吧！」
「虽说……可是……遥君让我们等着……」（委员长）

「不去可不行嘛！还是说，我们被抛弃了，」
「我们去了能战斗吗？对人么？对同学么？」（委员长）「能战斗……。不论是男生……还是可怕的对象，都必须战斗……，但如果不帮助遥君的话……」
「跟能不能战斗没关系吧，即使不能也得去啊……只有遥君一个……那样就……」
「不行！绝对不行！不是写着让我们等着吗？好不容易被他救下却死了？那种事决不容许！！」（委员长）
「可是……岛崎酱你们也想去吧！只有我们自己……只有我们自己的话……」
「就我，光我们就可以了！是啊，毕竟被使役了！！没错，就因为被使役了！！所以，就我们好了！！」
「不行哒~哟，岛崎酱和大家都明白吧，他非要我们等待，的原因吧？所谓能去的意思，就只有能下手杀人的意思哦」
「但是！可是！遥君他……，就一个人……」
「即使你说不想增加牺牲品，可其本人也说不定会牺牲啦！」
           ・
　　　・
　　　・
「「「「他大姨妈（我们肥来鸟）~、看板娘酱~！有土特産哦……、啊咧？委員長？」」」」

    小田君他们回来了了了了……！
    之后就是阿鼻叫喚的大骚乱，大骚动，粗大事等等……！大家七嘴八舌、支离破碎，内容也乱七八糟，顺序也不统一，的无序，狂澜怒涛的商谈，也是天地无用的七転八倒之千荆万棘。就是这个了，这就是遥君所谓的，小田君他们不读空气的才能啊啊啊啊……！

    总而言之，在岛崎同学等人哭泣谢罪，低头哈腰表谢之后，就想试图直接逃向森林之前，一把抓住好了！也不知何时，打算全副武装出发的体育系女生们也被抓住吧，是问答无用地！真的不晓得是什么时候的事？反正即将奔出大门的副委员长B桑捉领拖回，顺便目无表情地拦住正要跑出去的小田君他们。总之，要先决定方针和计划，就得让所有人坐下来，尽管虽然头部一片大混乱；但总之，分开来说。

「啊咧？」（副委员长B桑）
「才不是<啊咧？>什么的啊！为什么要独自去吧？」（委员长）
「咦？毕竟啊，<能去的意思，就只有能下手杀人的意思哦~ >，不是这么说的吗？」（副委员长B桑）
「「「……是这么说啊！」」」（体育系女生们）

    怎么回事啊，这姑娘在学校的<好对象>排行榜上不是排名第一么？是胸部吗？是胸部选秀么？除了那个，还有能选什么呢！？

「岛崎同学你们也冷静下来，大家不都是同伴么。」（委员长）  「拜托了！我们是不得不去！！我们之所以活着，能见到小田君你们，能道歉，能向你们道谢！！。所以……所以说，对那家伙，这次要对那家伙……。拜托了。请让路。为此我们下得了手！！我们能下杀手！！」

    岛崎同学他们的等级经已一枝独秀，真的很强。毕竟作为遥君的使役对象时经验值都堆给她们了。而且由遥君独自持续战斗，一个人地……。如果是岛崎同学他们的话，即使对手很强也能充分战斗吧，而且若是为了遥君，为了守护遥君的性命，甚至会毫不犹豫地以同学为对手吧！甚至杀掉吧！之前，遥君曾说过<她们用狂信者的眼神看着他有点恐怖>，看来不是这样的，岛崎她们是遥君的信徒，是献上了疯狂谢意的程度，感谢到乐意被任意驱使的程度……在这个祈愿没回应，祷告没回音，也没有救赎的世界里，唯有遥君赐予帮助乃至产生信仰。

    然后就是，所有的女生，不，估计小田君他们也一样吧！大家都能为遥君而战，也有杀戮的觉悟。也许这只是觉悟，或许在需要这觉悟的时候就不行了，但即便如此，都还是抱着杀人和被杀的觉悟，打算去遥君所在之处。

「尽管如此还是叫我们等着吧，你们觉得是什么原因呢？」（委员长）

一边对话，一边压住不看气氛，不想参加讨论，悄悄溜向森林方向的小田君他们。

「碍手碍脚？」 「碍事？」 「不希望我们杀人吧？」 「不想让我们杀人吧？」 「我们不足以相信？」 「觉得我们比较弱？」 「觉得我们不在更好？」 「我们是累赘么？」 

「遥君最怕的是，你们被劫持为人质啊！」（委员长） 
「「「「不啊，这方面我们绝对没问题，等级都超过70了，甚至武装也做好了」」」」

小田君他们好像不看气氛等级超过Lv70了，大概在等级提升的时候不看气氛等级也一起疯涨吧！公会会长介绍，这个世界上最强大的怪物，会超过Lv100。若是按状态补正来看与我们Lv70的异世界人确实能势均力敌，所以开挂程度来看，我们可称之为异世界最强了。
尽管如此，似乎是被称之为最强大怪物——大绿狼，最终被遥君一人砸死丧命，制造出这个世界上一起叫做集体狼身事故的谜之表达现象的时点，遥君与最强大怪物已脱离不了干系了……。
「他应该想让我们，在这里保护自身吧？「」
「没错吧，也不知道敌人有多少，怎么组成……」

于是回答小田君的问题，图书委员酱补足说明，内容大概如下吧！从某种意义上来说，这两个人是在原本世界里和遥君交流最多的人了。然后，把之前，从公会上拿出公会不够钱买下的魔石量之间的联系云云。救下了偶遇的领主女儿，第二天说了不离开城镇的遥君偶遇城外的领主，并提供了帮助，至此，与城镇全体建立这样，那样的联系，反正全都好好地产生的联系。及至现在，如果看到我们以外，有黑发黑瞳的人，就会很快地收到信息，因此在冒险者和士兵们眼皮底下的这座城镇大家应该都是最安全了。

「「「「即使，我们大家都留下了，委员长又为毛一开始就全副武装了？」」」」

啊咧？被迁怒了？我怎么会（全副武装了）？ 