========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-29
Last Reply: 2021-06-19 09:53
==========================

038放弃了费洛蒙和好感度的价值已经看到了……不是吗？
 
第23日  早上  森林深处
已经根本谈不上疯狂练习了。哎！非常抱歉我得意忘形了，哎呀，多亏如此那个MP加满，也许可以说是节约能手吧！而且，让虚实变得能使用是充分的成果吧！不需像以前一样长距离加速了，即使短距离突入力量也足够了，姑且不是冲撞而是以冲击做斩破这样的动作，就是替换为斩击了。把瞬间的加速转换成攻击力，为此将爆炸性的加速力在身体里保持着，在不耗其动能的情况下，置换成一步前进斩这样的动作，也不损坏身体的情况下控制好，使力量更集中，让行动更精炼，逐步磨炼提高到Lv10，原本在「虚实Lv1」时就算是得到了。有好好获得是有意义的。已经留下成果了。只是结局挺让人抱歉呢！
可是，要说自己思考、创造，使用的话就会变成武技或技能吗？可是现实中就创造了「虚実　Ｌｖ１」连名字也保持原样，不过至今为止出现过那种事么，是偶尔发生么？会有制约么？不啊，如果考虑到刚做成的事，不说武技啊或技能啊那些了，还不如考虑成为称号之类，按至今为止行为成果来看，武技——人间大炮啦，武技——肉弹导弹啦，技能——人身事故啦之类就太过分了，不存在真是太好了。只是从现在开始，可不要不经大脑地制造出招数比较好，毕竟说不定真能成为一项技能，冰炎地狱(秃火烧伤地狱)就封印了，作为魔法——秃火烧伤地狱肯定讨厌，超讨厌啦！已经封印就让它继续封印吧！可是，<超高速体撞击事故>给它起个帅帅的名字不就好了嘛？反正会撞到，在那之前起个帅气的名字吧……集体狼身事故不是很糟糕么，起什么好呢……也不是考虑这种事的場合了……
可是，要说自己思考、创造，使用的话就会变成武技或技能吗？可是现实中就创造了「虚実　Ｌｖ１」连名字也保持原样，不过至今为止出现过那种事么，是偶尔发生么？会有制约么？不啊，如果考虑到刚做成的事，不说武技啊或技能啊那些了，还不如考虑成为称号之类，按至今为止行为成果来看，武技——人间大炮啦，武技——肉弹导弹啦，技能——人身事故啦之类就太过分了，不存在真是太好了。只是从现在开始，可不要不经大脑地制造出招数比较好，毕竟说不定真能成为一项技能，冰炎地狱(秃火烧伤地狱)就封印了，作为魔法——秃火烧伤地狱肯定讨厌，超讨厌啦！已经封印就让它继续封印吧！可是，<超高速体撞击事故>给它起个帅帅的名字不就好了嘛？反正会撞到，在那之前起个帅气的名字吧……集体狼身事故不是很糟糕么，起什么好呢……也不是考虑这种事的場合了……
 
终于，等级终于升到10了，在此期间打倒的魔物恐怕，有没接近四位数？当大家为了达成Lv10而狩猎1千匹魔物的话，魔物不就灭绝了么？是绝对的，不仅仅是数量，恐怕跟质量也有关系吧，不是砍了哥布林王才升上来的吗？不过，或许两方面都有吧，毕竟无双持续时间太长，甚至连看状态的时间都没有，最后，终于，升上去了但无法继续盯着（状态表），或者说没有闲暇看，也不是在看的场合，强行平复好不容易提升等级，像欢呼了一下的心情，居然深处还有的不止哥布林王，而是哥布林皇帝啦~啊~，那个王反而啵啰波啰地滚出来了哟，感觉不用猜谁是帝皇的游戏了吧，是皇帝吧，肯定是皇帝呀！明明升上LV10便自个儿兴奋，结果一看，LV50啊，别说水平之差了，简直就大泼冷水吧！还以为等级之壁终于缩小了一段距离，可在那之上的四个啊！超等级通胀啊！LV10价格大暴跌啊，这边明明高兴着，明明兴奋着的说……看看气氛行不！
 
正因为如此，从刚才开始一直只顾避开。
原因确实在于，只要擦过就会弹飞的威力啊！不骗人。
正因为如此，从刚才开始一直只顾躲闪。
无论是斩击还是打击，我都不觉得能起效。
 
尽管是挥舞着棍棒，却又快又没有缝隙，就像乒乓球一样，棍棒在我眼前活蹦乱跳地，连逃跑的间隙都没有，甚至做不到拉开距离。
正因为如此，从刚才开始就一直在回避。
正因为如此，从刚才开始就一味地躲闪。
不啊，在持续着回避躲闪之时，试过攻击但没起作用，连势头都无法削弱谈何阻止。
顺带一提，尽管持续冻结+烧烤着，可势——头……一开始就是秃了。
 
哥布林皇帝
ＡＧＥ ３２   Ｌｖ  ５０
ＨＰ　２５６   ＭＰ　　９７
ＶｉＴ　３１７   ＰｏＷ　３５３
ＳｐＥ　　９４   ＤｅＸ　３８
ＭｉＮ　　１９   ＩｎＴ　１１
Ｌｕｋ　　４１
武技　「槌術 ＭａＸ」「豪打 ＭａＸ」 「体当たりＭａＸ」「鉄壁　Ｌｖ８」「粉砕　Ｌｖ７」「連打　Ｌｖ７」
　技能   「性豪 ＭａＸ」「硬化　Ｌｖ９」「威圧　ＭａＸ」「恐怖　Ｌｖ７」「回復　Ｌｖ５」「魔法耐性　Ｌｖ５」
  装備　　　　　「棍棒」　　　　
 
　　　　
明明有着哥布的癖性，SpE却和我没什么区别啊？很狡猾吧？不是犯规吗？而且，也持有回复之类吧……不管怎么说，反正觉得攻击完全不起作用呢，还以为至少积累伤害的话，话说你还在回复憎~！
MP接近干涸了，这边的魔力绝对会先耗尽呢，虽说魔力缠的油耗辆并不高，与魔力回复接合使用的话，可由于尽管少量尝试，魔法攻击也让MP一点点减少着。
至少，用冰魔法能停下脚步吗，或者用雷魔法麻痹瘫痪再殴打也是个办法啊！不过完全没作用啊，是丁点用处都没有哟。
在可疑小店里没有买下【回避斗篷 SpE+20% 回避力提升（小）】的话，就肯定歇菜了，放弃了费洛蒙和好感度的价值已经看到了……不是吗？
呜~哇，掠过头发了，擦过了，有股烧焦味，秃了的话咋办啊！？从刚才开始，一直，一直，闪避，躲闪着观察着，一直死盯着。
破绽是有的，只是无法切入那个空隙。无法扣下扳机，就无法决定胜负。
差不多该到中午了，一边躲避一边取出干燥蘑菇，一边躲闪一边咯吱咯吱地吃起来。涂酱油烧制可没那闲功夫。
 
被攻击可以结束了。
挥过来的棍棒一击，不需要逃避了。
也不用迎击了。
等于说不用躲开棍棒一击，或迎击，进入追击呗。
换句话说，从自身开始运用棍棒进行击打。
在闪避的同时进行击打反向追击。
一遍又一遍，一次又一次，一趟又一趟，几回又几回地，直到决杀为止。
虽然几次以为可以决杀了，但体勢还无法崩落。
所以不仅仅是击打，而且踏入半步范围击打，于是瞬间破坏了哥布帝的体势。
用【虚实】决杀。
一击还无法决胜。一击不致命或暴击甚至无法负伤。早晚会恢复的。
 
哥布林皇帝
HP 182／256 MP 56／97
 
 
 
 
 
 这边的魔力也半耗了，如果不是连续激烈攻击就不能打倒，因此更慎重，更快速地移动，连续使出【虚实】。
威力也随着速度一起更……躲闪的同时踏入，斩劈，躲开又踏入，再斩杀。持续不断斩劈击杀……。
 已经，只剩运气了，肯定只得依靠运气来救命了，一般尽管一百回也没有一次，但一千回来一次也会死掉吧，可不好意思哟~运气先生在我手下拼命工作哦，甚至超越強運先生达到豪运先生了哟，ＬｕｋＭａｘ（限界突破）在正常运作中呢。这样的话，明明没做什么坏事，却总是惹大家生气，这是怎么肥事咧？啊咧谜团又加深了。终于哥布林皇帝终于变成亡弟了，一动不动了，本来是这边今天会死一百遍也不吃惊的事啊！
 
 
已经过了多少时间了呢？完全失去了时间的体感了，是过了很长时间呢？还是刚过不久了？再过一阵子，我甚至会忘记吃午饭吧！
但是还不行，还差得远呢，下一个哥布，即使死一千回，或尽管死一万回也不奇怪，但还差远，我的手臂还没有扯掉，腿还没被压碎，眼睛还没被剜去，肚子也没开洞，所以还可以，妈哒妈哒哒（还能继续拼）…………！ 