========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-01
Last Reply: 2020-09-24 13:16
==========================

041 最恶最坏的家伙和最惹人讨厌的名人，哪一边才是反派？
 
第24天  早上    洞窟
 
结果，来宾阁下并没大驾光临。当然啦~~，只希望一辈子也不会来，这边没关系。又没有招你惹你。
仅仅是个单行道游戏（麻鹰捉小鸡游戏在独木桥上进行）。
平举双手像稻草人般。
仅仅待在这里就行。
继续做这种事就好。
我这边已经讨厌了，只不过对方那边也并不愉快吧！
 
那边，是最恶最坏的家伙；而这边呢，是最惹人讨厌的名人，自信是有，得到委员长们拍胸口保证了。
对手那边是仅仅活着就糟糕透顶的存在，只是这边已是个确信犯了。甚至是故意找茬方面，是最爱制造麻烦的专家，这也是委员长们盖章保证的。
那么哪边才是反派呢，很奇怪吧！
 
时间是站在这边的伙伴，时间一长不妙的只是那边呢。尽管如此，还不过来的话，是在某处观察着吧！在收集情报吧！计算预估还没结束吧！那么，我在这期间变强，也许没有意义，也许有意义，这真是天知道，只是比什么都不做更好。最坏的结果是没有意义，确实恐怕是没有意义的，十有八九没有意义，只是没有负要素，稍微增加实力也是有意义的。反正，彼此之间，的想法，根本无法咬合。
 
早上也是吃了鱼就出发了，烤鱼和面包能否想办法，但没有米啊！外国人是怎么做的呢？
如果杂货店的姐姐帮我找到大米，大家一定会高兴地称赞吧！
今天也跟至今一般，都是采蘑菇、哥布也、狗头也，无限狩猎着。
不过啊~，别说LV20不行了，就连LV15也不行吧！不会让我达到那种地步吧！所以才觉得，能摸到的只有LV14，到那程度就会出现呗。
话虽如此，尽管终于到Lv11，也不会给时间升到那地步吧！
我的等级提高即使慢也能等，不过，在那期间委员长们等级会越来越高吧！顺便御宅们也会咕咚咕咚地提高吧！怎么会给宅宅们提得过高啊？脑筋笨蛋们只要到了委员长那总会有办法带的，就作为本人的替代品每天又每天做出气筒就好了。你看你看，再等的话出路就堵塞喽！
恐怕现在到那，宅们也已经到了安全圈的水平了吧？既然不知道对手等级的情况下，总之就只能拉开差距了吧！不管怎样，这边不用看你脸色，在随心所欲这方面可是最强滴！
 
怎么会不妨碍。不想被妨碍想都别想。总之妨碍又添乱就对了。
就像我现在正做的那样。作为互相妨碍的过程好好布置周边。
如同弃石，要拿的时候出手会迟，不拿的话就会被刺伤，不是特碍事么，明明就特意为分离而存在的。
 
布置好阵地，通过就会被打，不通过的话赶不上，很迷惑很头大吧—！明明好不容易，（把众人）分隔开来了。
他倒霉我可好了，本人居然住在那个洞窟里。说明他运气成分不足啊！
我幸运可太好了，轻易到达那个洞穴，还住下了，运气先生最给力，简直是豪运嗫！
不论运气好还是坏，彼此也只得在这里遭遇，概率无比恶劣，却只有运气最强。
 
就像最初决定的那样一直坚持到最后吧！
正如预想一般，正如预定那样，成为最糟糕的彼此对上。
这边在生存上充满绝望，那边在命运方面也无比绝望。
好不容易，用精神操作使同学们分裂的吧！
可，委员长们已经开始集结了唷！
这边孤身一人无法再分裂了吧？
所以你不是已经看破了么，要杀掉我的话等级之类已经不需要了吧？
可是，被其他同学们获得的等级差，会焦躁得不敢下决杀的一手么。
哎呀~，很困扰吧~，恨得牙痒吧~，被绊了一大跤啦~，这边可嗨极了~，心情非常棒啊！
今天团团转地周回着，只是散步中，偶遇了就狩猎，然后继续散步。跑步是中午才开始，现在是散步，像确认周边似的散步着，像试探一般走着。
上游还是有很多杂鱼，对提高等级来说最适合吧。这样的话，说不定Lv30以上，甚至Lv40也能到呐~~！不过，尽管有点在意也不会做其它事情了，只会走动，狩猎，再来走动。
 
边走边吃东西，是好久没吃干肉，但不好吃。
那么，之后，散步热身也差不多了吧？要不要跑一跑？
在森林中縦横無尽地奔跑狩猎，结束以后又回到那个地方，因为战斗无法取胜才需要狩猎。
因为力量不足，因此要快速击中，距离远的话突撃冲锋就好，有距离的话袭击就是了，距离缩短以后使出虚实好了。算是吧，跟大家做的事都一样，因为没别的（伎俩），所以从最初到最后都只能干这个啦！
差不多了，跟哥布们也交往了差不多一个月呢，不过似乎不会萌生友情。普通来讲，最先而且第一个就与之厮杀的敌手，这样的家伙，不是会在这种场合以竞争对手的身份，作为己方伙伴出场而提供帮助的嘛？不过，到目前为止，我一直都把它杀光，所以如果现形的话就该需要除灵咧。
确实是这样啊~~，同时使役着哥布和狗头在故事里，都是在森林里战斗中开头的吧，一般如此展开，但不会如此发展，为啥，魔物会全部都杀掉！？这样的话，就跟狗头咬向你的脑袋一般，即使同一等级？这么一来，怎么肥事啦，我竟不是成为毛茸茸的主人而是成为碧池的主人？为毛会变成这样？
无论如何，先继续狩猎就好了，毕竟对方也许无法提高等级了，而这边或许幸运能刚好提升。
对方需要是信息，这边需要经验值，对方对这边提升等级不困扰，这边被看破也不在意。
　　　　　　　・
　　　　　　　・
　　　　　　　・
　　　　　　　・
　脱力，像之前一样，像倒下一般，膝盖像突进一般，脱力的同时半步出脚，踏出之时便是挥击的时机。把重力、加速、魔力、呼吸，都汇集起来尽裹于一挥之上。无法驾驭头就会被咔呲。绝对不想啊！没错，得能应付狗头王，即使速度飞快也要应付，因为绝对会来咬脑袋，所以绝对不让咬到头！绝对啊！
总觉得已经，到达能看见残像一般的水平了哟？似乎上下左右同时一起咬合，故，最后脑袋啊，还是咔嚓……
即使身体完好无损，但是心理上受伤不轻呐。
嗯，如果是狗头领主的话就出局了，另外继续远离洞窟也不好，就绕个大圈回去吧！
可是，还不来吗？原因不明？即使出手也为时已晚？不是看不起宅们的不读空气么，不是小看笨蛋们真之混账脑袋么，不是嘲笑女子们威吓胁迫的说教力么？真的啊，好不容易分裂了，现在，却已经，开始聚集起来了呀，说的是这个世界的预定勇者和英雄们哟。直到我们这些路人角色死追都赶不上就到此为止喽……！
难道说，有什么误会了？ 