========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-02-02 15:03
==========================

042.闻说<旅馆的房间内晚上听到什么时不要出去>了，会吓尿滴
 
委员长视点：
第24天  早上  迷宫

无论兔啊角啊都要继续战斗，不管面对什么至少得继续战斗，不管怎样反正就是继续战斗，不管那里是那里的什么，哪怕提升一个等级，那就是遥君所期待的。我明明什么都没做到，也没为你做过什么，又怎么可能对你所期待的事爱做不做啊！

「哈啊—、哇啊—、呼———」
「……拉马兹无痛分娩法？」
是谁的娃！？在小田君们等级上升场所，最有效率地美味的地方，属于这个世界之神秘——迷宫。

不晓得这个世界为什么会有这样的东西，而且，也不知道小田君他们的约定俗成并为啥他们知道有这些东东。
没有明白的必要，反正女士我们什么都不懂，只不过晓得不得不变强大这种事，其实大家不想了解因由却跟来了，仅仅是因为那是遥君的愿望。

「干嘛这个蛇会突然出现啦！为毛扭扭歪歪（触手）甩来甩去想干嘛啦！」
「就像这样，气息察知无法通用的魔物，所以时刻保持警惕啊」

一边接受小田君们的指导，一边战斗，协商，再战斗。

「先锋交替，誒哆，铁三角+再来一个，用雷壁阻挡」
「「「「好~！」」」」

休息时接受技能讲座，进行状态调整，为优化自己的战斗方式而激活SP，习得新技能，小田君们就像曾经历过似的，近乎理所当然地，有如立板流水般熟练地、持续指导着。这几个人真的made in日本吗？你们，怎么那么熟练？遥君曾说过，那些家伙们「来到异世界就拿出真本事」来，似乎是假不了。

１Ｆ是哥布，轻松取胜。
２Ｆ是狗头，不是对手。
３Ｆ是绿野狼，有点麻烦罢了。
４Ｆ是……４Ｆ、总觉得、虫子……大田鳖站着逼近……。旧名为复古凯尔斯。

如果是平时的话，大概会鸡鸣狗叫吧，尖叫悲鸣着大混乱吧……不过，淡然地打倒。真恶心……醜怪……不想碰……切断之后，总觉得，喷出什么汁液来……不过，淡然地打倒。并不强。只是恶心人罢了。这样的对手我们不会死。并非什么生死之战。并不需要什么死之觉悟。取而代之就是，这样的战斗中没有怯懦的理由，不允许害怕，不容许手软。

５Ｆ、猪头人……被当成出气筒，实在丑得忍不住……怪了。现在是在6F的翠蛇，会躲过气息察知过来偷袭。但还是没问题。女子我们已经不是那么脆弱了。敢来偷袭等着被手撕吧！
离７Ｆ的楼梯还有一点，今天的目标是２０Ｆ……鲁莽？不可能？乱来一点也没关系。只不过是目标罢了。毕竟对我们来说只有这么事能做，因此不得不做啊！
没关系，大家都一副满不在乎的表情。
·
・・
差不多是返还时间，因此只能到达17F了。经验值方面从12F到24F似乎没有太大区别，作为LV提高的目的也没啥大问题。大家单纯，都只是迁怒于魔物，作为对这个世界发脾气罢了！
「这阶层的巨镰螳螂也没问题，太快了~不是么~」
１７Ｆ也是虫子，也喷出汁液，但那个还好，比那个不堪入目的……G好多了！别跑过来啊！不要站起来呀啊啊……！
「那么，时间到了，是时候返还了。先锋交换以2个小队为单位进行扫荡战」 「好~的~」「了解」 「OK！」 「明白了」 「我负责哪边？」 「右边那组，是这边哟~！」「哪边？」「那边么？」「是那边啊！」「啊~！」「右边是哪个？」「走起，走起」「嗯」……。
没关系，大家都一副满不在乎的表情。
很快马上，就要到50级了，岛崎他们都超过60级了，再2，3天应该就能到达小田君们的等级了。
明明谁都不知道为了什么而变强，却只顾一味地变强，只是为了变强是必须的，不得不这么做……就是这样，如此一来便成了吧？
没关系，大家都一副满不在乎的表情。
即使夜晚，无论从哪个房间都传出哭泣声。


回到遥的视角：

第二十四天

嗯，哥布、狗头、鱼和蘑菇都有很多啊！
果然，还是去散步吧！只有这个是不无意义吧！
等级果然没提高，但也取得了新的技能。肯定是徒劳却有其意义呢。
技能等级也提高了一些。
没有任何意义，只是威吓罢了。
还以为，他会跟着被操控的淘气组们后面过来。
大概是认为笨蛋们太强了吧，那样的话来宾阁下只有一个人了。
森林里已经没任何留下的意义了，只要通过这里就行了。
已经不再是合不合得来的问题，而是合不合适能否组合的问题了吧！
所以才，把组合不来的，组合起来，让不咬合的齿轮，互相咬合。
只需那边抽出坏的部分轧烂，或这边让被细致地堆砌的致命缺陷一拔。
也差不多了吧。有必要出迎吗？
这边没邀请你，所以我才不迎接你。
若你想来就来吧，即使你不想来，我也会来。
鱼很好吃，肉也有。虽然不是盛情款待，但还是得回报你。

夜已深。
晚饭和沐浴早已结束。
本来今天也是美好的一天。
·
·
·
只是，
今天其实是最糟糕的一天。
「好哦~，田中君。怎么这么晚呐~？不觉得一切都已经太晚了么？你来能干嘛了？」 