========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-01-03 07:50
==========================

043.衣衫褴褛口齿不清说话像神经病似的，被门卫桑抓起来不是理所当然嘛！

委员长视角：

第24天 傍晚  奥姆依街道

离开迷宫打算返回，走在回城街道上，当走近城镇入口之时，被五个衣衫褴褛的男人窥视过来。瞬间，警戒了一下，——

「柿崎君？……怎么那样衣衫褴褛的……遥君不是在一起么……」
「啊！委員長！「「「「是笨蛋，抱歉了！」」」」」

——衣衫褴褛的5个人，是柿崎君们，正是遥君所说的脑筋体育系的5个笨蛋，也正是遥君所说要找找看的5人。
黑发黑瞳，浑身衣衫褴褛，口齿不清无法理解，于是就被门卫桑抓起来了，体力被榨干连动都无法动了。
好像是从洞窟一直跑过来的，破破烂烂的身体，完全没合过眼，叼着体力蘑菇一味地不停地持续跑到这来。
轻铠甲单臂缺失，腹部空空开了个大洞，膝盖以下赤裸着，等于说手、脚、躯干和头部的任何地方都没有任何残留下来。应该是身体已经恢复，但是装备无法修好的迹象吧！
现实就是如此，那样的情景似乎通过脑海映入眼帘，变成那种遍体鳞伤的状态也要在森林阻挡，为了我们拖着那垂死的残躯，所以遥君才有回去的想法，即使我们女生都挽留着，导致笨蛋们快要被杀了，快要死了，所以遥君才如此匆匆离开了，然后让柿崎君他们用啵啰波啰的身躯来告知我们，差点要被杀了，快要死掉了，几乎要升天去……的情景似乎浮现在眼前。
还有，遥君就在那处境之中。
・
・
.
这是最糟糕的事情。光听着就有女孩子忍不住哭泣，是我们想都没想过的展开，如果是那样的话，或许遥君把我们放置也是理所当然吧！
即使跟着去，也会马上死掉吧！即使是等级已经提高的现在。


本来以为:
盯上其它人的，是被称为淘气不良的勝山君集团而已。
之后的男生们，我认为只是变得异常罢了，尽管无法相信了，不过能和解吧！
并不认为必须自相残杀来解决问题啊！
所以，才想不通啊！
不觉得遥你没必要冒险吗？
偶们，不也能做点什么吗？
只要有杀人的觉悟，只要不踌躇，偶们也能做到啦！
<太天真了？如果有这种想法的话，马上就会被杀了么？>
但那种完全被切断关系的事一旦发生，甚至无法战斗吧，我们认为这才是最糟糕的状況啊！
所以啦，遥君不让偶们陪过去真是原因不明啦！
事到如今，怎么做才好呢？

问题是听到以下对话之后。


「那是，怪物啊！」
「记得是胜山？那个渣滓？跟他战斗的时候，他被后面捅刀了。之后就，六人全灭了。」
「对了对了，那货使用了胜山所用过的【幻影】。」
那不是【強奪】么，作为我的技能。必须杀掉夺取。怎么回事？「就算没有那个，也无法命中啊，不管怎样做，即使5人一起上也」
「魔法也不见效，那该如何是好啊，啊咧~？」
「再加上，被麻痹了，被目盲了，或者变成毒状态了，没有蘑菇的话就嗝屁囖」
「本来应该是魔法职，无缘无故成了枪使啦~~」
「杀掉胜山他们之后，连刀也会用了吧~~」
「进行攻击的技能，每次都不一样，完全看不懂，」
「我们这边不管逃跑还是躲闪、避开都是一样被击中，完全意义不明啊」

不能和那样的对手战斗啊，柿崎君他们都有LV43，原本就能力出众远超常人，而且还加上异常的直觉，超加速、限界突破、一击必杀或十七连斩……等等，作为开挂方面已是最强等级，若与之近战理应是无敌的存在，奈何单方面地压倒了，什么都做不了地撤退，另外还有其他12名男子全灭，甚至全体人员是外挂持有者，可还是单方面地，仅凭一人。

不管听多少遍都听不懂，理解不了其意义，只明白可以使用【強奪】，【异常状态附加】，接近过去无法战斗，魔法似乎也不凑效，而且对面的攻击无法避开。
尽管不可能有那样的能力，只是没有能力的遥君也做过同样的事，至少没有看过他受到攻击的场合，一边说被命中死定了一边却不然攻击命中，虽然没有攻击力却一击秒杀全场，那俩方面无论哪边都完全让人看不懂，不像战斗的模样也只能认为是完全不同次元的东西，所以把偶们放置离开了，毕竟是场完全不同次元的战斗。
然后，遥君最后的留言「笨蛋，拜托了！」是为了传达……那种事啊。 