========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-02-12 11:55
==========================

翻译： 断弦
轉載自真白
 
第２３日 中午 旅店 白色怪人
 
 
虽然没有讨论出结果，但折中方案之后就来到森林侦察了，只到入口附近，一边通过狩猎魔物升级一边观察情况。
 
这都是借口，大家只不过是想尽可能到遥君身边、想到他身边而已，分散成５个队伍并列前进。
 
「一只魔物都没有啊，升不了级了吧？」
 
真的连一只都没有，谁都没在战斗，在森林里、被消灭、被歼灭、全灭了。想到的人也好，线索也好，犯人只有一个。
 
虽然完成了名推理，但「里面是高中生，身体是小学生」是禁句，是副委员长Ｃ同学会大吵大闹的禁忌关键字。
 
「要再往里面走一点吗？」
 
根本用不着问，大家都像是被附身一样向深处前进，就算被阻止、被挽留、还是继续前进。
 
「阻止的人反而进得最深，不觉得完全没说服力吗？」
 
都说过不行了，不行的不行的，只要有不能接近遥君的理由，那就不能接近。
 
但是，就算只是一步，大家也要往前走，即使一步也想要接近，这样的话总有一天能到达，不这样的话，会不会就这么消失不见了……
 
想着至少要提高等级，但没有魔物。
 
只是朝着森林深处，更深处
 
・
・
・
 
已经过了几个小时，大概有３个小时了，已经超过预定的时间了吧。
 
但是，没有人、哪怕只有一个人说该回去了，说不出口，必须要由我说出口吧，就算是最不想说的也得说，因为小遥认可我是个称职的委员长，得到他的认可了，明明、要由我说出口的，又一步，又一步，向着那个洞穴走去……被带到这个世界后，笑也好，连明天的事情都无法思考，也不知道现在该做什么了，为什么，怎么办，只是这些，在这个世界里，我们第一次，安心的地方，笑的地方，笑着的地方，每天每天，对遥君发怒，每晚每晚，感谢小遥，明日复明日，在这么一个大家嬉闹的地方，遥君一个人在那里，一定，就在那里。所以……
 
就算再怎么前进，魔物一只也没有。
 
 
回去的时候大家都不说话，拖着沉重的脚步，魔物都没出现，回去的时候已经是晚上了，明明不能这样的，我们应该要升级，却什么都做不了就回去了。
 
对着大家说「回去吧……」，（他们）用着心痛的表情、悲痛的表情、凄惨的表情、悲哀的表情、悲惨的表情盯着我的脸，低下头、点头、点了点头、痛苦地、难受地喘息着……肯定，我也是这样一副表情吧。
 
・
・
・
 
小田君他们也在同一个旅馆里订了房间，为了不让任何人逃离，重新分配了房间，处于互相监视状态。不然的话，都会走了，不管是大家还是我。
 
不知是时隔多久能安静地吃饭了，看板娘也不知所措，对不起，终于和小田君他们汇合了，没错，那就是最初的目标，然而，大家都沉默地吃完饭，无所事事的伫立着，只是因为遥君一个人不在，总是很热闹、大吵大闹而生气的女生们，甚至被说没有察言观色才能的小田君他们都陷入沉思、烦恼着、苦恼着、苦思着、即便得不到答案……
 
从没想到夜晚会这么长。
 
因为总是在大吵大闹的时候、
 
在欢闹嬉笑的时候、
 
一天就过去了。
 
一转眼就过去了、
 
时间不够，想要长点、
 
谁都不知道夜晚会这么长。
 
 
——————fin 