========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-08
Last Reply: 2021-03-05 16:12
==========================

翻译： 圣仙
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6479659711
 
第24天 傍晚 洞窟
 
不断重复的剑战对决，反复无止境的连击。
 
世上有天才。性格和人格不过问，是指能力的天才，是和努力与经验都无关的天才。
 
这个山田是个数学天才，看上去不是计算能力，而是演算能力*，隐藏着装作普通的样子。
【计算非演算，演算能力指对事件的推导及变化，在某种程度上能够看破未来(除非遇上挂逼这个变数)】
 
现在一定很困扰吧，现实没有按照演算的结果进行，重新演算，概率也还是重叠，又被排除。
 
没用的。因为我的运气在等级Max上界限突破了。
 
即使活下去的可能性低于1%，即使花了100万次，一直都在1%以下生存至今，一直保持在1%以下也行，只要不是0。因为已经突破了概率论的界限，所以可能性是杀不了我的。
 
应该说已经在战斗中了，在对方看来还在战斗中，明明已经杀了我好几次了，但还没有结束，我还不能结束。
 
然后将纵横无尽都能切开的斩线胡乱地击落。
 
嗯，相当混乱吧，不能接受吧，做了完美的计算吧，但是我不会死。直到你把隐藏起来的技能全部使出来。
 
「好像能使用很多技能呢——，杀了好久才抢到的吧——」
 
只是近战与中距离战不能使用魔法，反正也没效果，不管怎样，使之使用就行了，用完之前不死就行了。
 
「遥君？为什么死不了？」
 
「不，没有自杀的愿望？讨厌被杀？之类的？」
 
好像相当不满，很不高兴。可能是钙质不足，吃鱼吧。
 
已经杀了几百次了吧，从计算上看。
 
「你做了什么？到底？」
 
无限的连击对抗，每次的攻击，每次的避开攻击，感情流露。
 
「想问些什么？山田」
 
「不管Lv11有多强应该都无法抵抗的」
 
大概是按照概率计算的吧，已经杀了好几次，杀了几十次。
 
从数学上来说，概率学上是不可能有的，但是文学上如果不是零的话，总会有办法的？
 
「不愧是数学天才，边战斗边计算概率了吗？」
 
哦？魔法用树之杖？消除，躲开剑戟，不动真格可杀不掉我哦？为什么把本事使出来？
 
「大体，为何能动？为何，能攻击？为何，能看见？」
 
明明一直都那么普通，却变得不一样了。
 
「啊啊，是[干涉]和[模仿]吗」
 
「你怎么知道！？应该是无法鉴定的！怎么做(到的)……？」
 
当然，并没有鉴定，也看不到。我只是觉得这家伙绝对拥有，在白色的房间里，看到黑板的时候。
 
「模仿的[强夺]性能好像是劣化版呢」
 
「就算劣化了，以Lv11为对手的话也会有当场死亡的效果吧！为什么啊」
 
嗯，是等级之壁的问题，无法抵抗异常状态。但是呢，概率还不到100%，因为，
 
「啊啊，我很[健康]所以没有效果」
 
傻瓜们做不到的，被麻痹盲目地遭受毒害，强夺来的幻觉作诱饵，加上[干涉]精神与神经，所以无济于事。
 
身体无法察觉的程度，被干涉后擅自操纵，本打算直接切断却还是被避开，无济于事。
 
我的身体自然也被[干涉]着，只是被无视了。妥妥的。
 
呀，身体操作系简单就能获得，我觉得整挺好，
 
「你知道[榆木脑袋]的意思吗？」
 
「真是没用啊！很适合你！」
 
很遗憾，虽然是数学天才，但是在文学方面不行。
 
「还有人称呼其人偶哦，山田君，如果神经上被[干涉]了的话，将其无视掉强行操纵自己的身体就行了。」
【[榆木脑袋]原为[木偶之坊]，有着被操纵、提线人偶的意思】
 
所以，攻击是正确的，不能决定，但是能战斗。操练着练习步行和疾驰，然后只消一步便能击中，虚实，只为此而创造的。
 
[寄木之茑 木棒 杖强化 魔技吸收 ？ ？ ？]的魔技吸收了周遭的魔力，才不至于缺MP，这样应该可以坚持到最后。
 
这家伙一直一个人在森林中屠杀，我被强行带到街上被大家留住了，这就是差距。
 
为了杀死我，必须使用所积攒到装不下的全部技能。
 
只要坚持到那个程度就行，只要看到魔法就行，让幻觉也不起作用的[神眼]先生，谢谢，对隐形眼镜先生也是大感谢。
 
托您的福，我才能熬到最后……到最后为止。
 
「可以吗？山田君。用模仿拿到的强夺，有限制吧？明明有次数限制，在这里可以用完真的好吗？」
 
「咕，那就夺走吧！」
 
哦，果然给猜中了。限制是次数限制，也就是说总有一天会结束，而且我这没有能夺走的东西。都是些不会用的东西，或者用不惯的东西。
 
如果让他在我这全部都使出来就是我赢，决定了，决定继续打，尽管委员长们现在已经不会轻易被打倒了。
 
是从一开始去白色房间的时候开始，一直用数学概率论来计算的吧，在所有情况下自己成为最强的步骤，概率，可能性。
 
如果从一开始就有强夺，好则封印，坏则被杀，不管是哪边都会被全员警戒。
 
所以才计算出来的吧，数学天才君，把概率与概率相乘。最好的步骤，高概率的方法。
 
并且，像使同级生分裂的那样，使计算的精度上升，将不确定要素减少。
 
然后模仿了强夺。之后把分散的同学杀掉夺走技能，追求的是魔法无效，状态异常，还有幻觉。
 
如果出现了问题，这么做是绝对安全的。
 
勿需多言的危险。
 
单方面的。
 
用外挂杀。
 
到此，准备完毕。
 
后来，用仿效强夺来强夺真货，总而言之，杀了委员长，就和强夺同效果了。
 
然后，如果按顺序杀死所有人，夺走他们的外挂，最强、无敌、无双、完美。
 
所以，傻瓜们没有幸运地死去，只有战斗能力被摧毁，还不能完美地强夺，只能推迟。可惜了技能。
 
本来是想用魅惑和傀儡复活的，但是为了这些，他们才活下来的吧，也许是笨蛋们太强了，所以杀了不良们强化后使笨蛋们无力化。
 
在不良和普通男生之间装作同伴来操纵，技能不足时就杀夺，所以一个人。
 
但是想要的能力聚在一起逃走了，白白杀掉的话无法变强，现在是最后的追赶时机，但是，我阻碍了。
 
一般来说最弱的只需强行突破就行了。
 
但是，不能确信。
 
但是，不能确定。
 
因为不能确定的计算。
 
因为技能含义不明。
 
因此，将我这个不确定因素隔离、观察。最后两位同伴也被你杀害，也许夺走了他们的[即死]吧，这样就可以在等级之壁上确实地填满了。
 
但是不会死。
 
岂止如此，幻觉和状态异常都没有一丁点效果。
 
在等级与能力上赢了，战斗却没能一边倒所以动摇了。
 
这家伙果然弄错了？ 