========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-09
Last Reply: 2021-01-03 09:21
==========================

049.明明话题太长所以我才烤了鱼淋上酱油，却被判有罪了？
 
 
第26天  深夜  奥姆依门前
 
当我们离开迷宫时，即被告知尽快回到城镇。
附近的村子似乎被摧毁了。
似乎有魔法联络过来，说是魔物来袭了。
不过，本有联络的村子变得音信不通了。
从行进方向来看接下来是这个城镇，于是冒险者公会挂起了紧急召集。
现在在大门前竖起栅栏、点燃篝火、准备战斗。
 
明明，总算平安了。
显然是遥君带来的平安。
独自，以一人，在森林中战斗。
所以，这次一定要由我们来守护。
 
就连累得接近躺尸的柿崎君们也参加了。虽然装备残缺不全，但小田君们已经把备用装备出让。
到了随时来袭都不奇怪，反倒已算来晚了。
公会的人们好像从上午就开始做着迎击准备。
大门之上，领主大小姐也武装起来了。
大概就是那么一回事吧，像赌上街道的存亡一般，估计就是如此重要的事情吧！但是，只要有我们在站桩。
受到遥君的保护，甚至赌上性命……不，实际上……是遥君一直都，舍弃自身。
 
「是笨蛋，对不起了」那句话，不是指柿崎君他们的事，一定是遥君的遗言……，是临终的话语……大家，都知道这一点。
又一次，被保护。又一次，什么都做不了。又一次，目睹死亡却无能为力。
但是，还是回来了，尽管回来的本人不知为何有点无法接受……，反正回来了。
就是那种程度，就像遥君从没考虑过生存返还的事一般等同吧！啊是么，大概是想死守在此吧！
我们大家又一次无能为力。什么都守不住。谁都救不下。只是一味接受保护，获取帮助而已。明明变强了却什么也做不了。最想保护的东西没能守下，要失去了，没错，大家都这么想着。可即使如此，遥君自身也是救下自己，帮助了大家，仅仅是遥君自己而言。以及，他平安归来了。
所以，这次一定要保护好。
因为是遥君赐予的坚强。
所以，这次一定要由我们来拯救。
就像遥君做的一样。
并且，也保护好遥君。
多半或许，遥君肯定没问题吧！
至今为止，虽然还无法理解遥君所谓的脆弱是什么鬼。
但是，他虽然顶着副无关紧要的表情，但一般应该啵啰波啰的打扮，满身遍体鳞伤才对吧！
普通说来极不寻常，毕竟是把柿崎君们手和脚拿掉的对手，为了我们，持续受到那样的攻击，以自身作为代价，全部接下来。
怎么说都不可能毫发无损的，尽管如此，他还是回来了，装出一副若无其事的表情，对大家说<我回来了>。
所以，今天一定要由我们来守护，至少希望遥君能好好休息。偶们大家，都只能这么做，至少只能做这么点事了。
幸好，遥君不是冒险者，所以无需被召集。
虽然柿崎君们没有看到他的身影于是在担心着，但至少今天，希望能像他守护我们一般，由我们来守护他。
毕竟，我们收下了如此大量的债，却还什么都没有偿还，所以至少，希望在遥君治愈损伤的时候让我们大家来守护吧！
・
・
・
可是……可是啊……，魔物怎么还不来……？
话说来的却是遥君？
「为什么各位都在，举行篝火晚会呢？为什么除我以外都在？是要我独自一人吗？饿着肚子回来的时候，大家都在BBQ吗？水果蛋糕不是好好证明了我，那次也不想坏事的吧！明明我也喜欢BBQ，如果孤立的话还是孤立宅们吧？终于，逮到了不是么？……为毛唯独我？话说，肚子饿啦……」
誒哆……，他肚子好像很饿耶？……BBQ？「誒哆？遥君？那个，我们并没有孤立过你吧？还有，篝火晚——才不是那种东西吧？这里很危险啊赶快进去啦？乖啦？」
虽然不知道遥君你用水果蛋糕证明了哪一次没做坏事，但是现在不能让遥君跟一大群魔物战斗。
 
虽然你什么都没说，但是一般而言，普通说来啊已经遍体鳞伤了吧，已经是无法战斗的状态了吧，就算用药水把伤治好了，积蓄的疲劳和损伤是无法估量的吧，从表情就可以看出疲惫，已经都，看起来快要倒下了啊！
「那个呢，附近的村子因为魔物异常爆发而遭到袭击，所以接下来这个城镇很危险，现在士兵们和冒险者们正准备迎击中。因为偶们大家也会在这守着城镇，因此这里应该不要紧吧？所以，请随意休息」
我的话太长，说太久了？从途中开始遥君就烤鱼了？然后浇上酱油的瞬间，周围的大家都围过来了。
大家看起来想要想要地，盯着吃得津津有味的遥君，周围弥漫着酱油烧焦的香气，让所有人大家大吞口水。
有数人跟遥君谈了一下，我还以为怎么了。于是遥君手按地面，桌子突然从地面出现，接着遥君把鱼排成一排，开始炙烤了？
不知不觉排起了长队，从遥君那里拿到烤鱼后把钱递交了，成了小摊？啊，……结果是相当坑爹的暴利价格。 啊咧？大群魔物将会袭来吧？为什么大家都美味地咬着鱼呢？实际上是篝火会才对么？
遥君你随便在那种地方做生意的话会被骂的吧？为什么啊，就连公会长也排到队伍里了耶？怎么肥事，领主大小姐咬着鱼看起来那么香耶？为什么给副委员长B同学要贡上最大的鱼了？话说回来，（本人）是什么时候排的队？啊咧？现在不是，马上要战斗了吗？要守护城镇吧？为毛就连我都排起队了？如果给我的鱼比B同学的小，我可饶不了你！绝对不饶你咦咦咦……！
 
还没来呐~~？
遥君在和小田君们谈话。
明明呆在这儿很危险。
遥君被带到公会长那里去了么？
引起纠纷了？果然那个摊子还是不应该吧！
似乎就连领主大小姐都叫去了？发生什么事了？
不知道为什么大小姐直跺脚？为什么遥君也一起跺脚？遥君为什么一副不可思议的表情踏地面跺脚了？
公会的受付姐姐，来呼叫偶来了？这里必须紧守岗位，（过去）没问题吗~~？
「岗位、警戒、索敌什么的，都完全无所谓了，请过来吧！现在最需要的是不咕的翻译，何况不是语言问题上的翻译……。」
尽管觉得有点不祥预感，但还是跟着去……啊~！
犯人，是遥君么。
 
「没啊？不是没被告知吗？又不知道有魔物袭来？理它为啥出现？当然打了啊？毕竟看到啦？诶诶？从早上开始？毕竟会一直涌过来啊？没错啊，一直到晚上啊？袭击？准备进行爆买之旅吧？现在不是么，总觉得城镇好像很有人气哦？ 不啊，虽然我没听说过？是谁说？奥克说的？嗯，真的有呢，奥克，看起来像奥克一样的脸，诶？不啊，但是不像是奥克啊？不是奥克，我只是打了而已？说为什么，因为它出来了啊？嗯对啊，一直出，因为说不定有奖品之类耶？对呀，像敲打魔物那样？但，说不定是魔物達人（太鼓達人）不是么？所以，一直在敲一直在敲，却没有得到奖品啊！本人，不是受害者吗？什么都没得到啊？明明通关了，对呀——clear啦？奥克王，是啊是啊？不对吧？肯定被骗了吧？那可是，接着地出来了啊？我拼了耶？肚子饿了也持续着吧？为嘛啊？不对，我只是敲了又敲？我不是没做坏事嘛？因为……魔物出来的话不就该敲下去吗？一般来说啊？你看你看，不是坏事吧？……会敲下去吧？大家都？」
 
似乎大家都一脸懵逼的样子。当然我也是不懂，确实不是语言上出问题的样子。
但，遥君说出「我不是没错吗？」来的时候，基本上总是做了坏事的人。
迄今为止，从来没有冤枉过。
真相是，遥君永远都是犯人。
太阳开始升起的同时，大家在犯人的供词下，前往犯罪现场。
魔物的尸体已经消失了，犯罪现场堆满山一般高的大堆魔石和棍棒。
魔物的尸体经过几个小时后就会留下魔石消失，也就是说这里是犯罪现场。犯人是大量种族虐殺的现行犯了。
 
一般情况下，如果击退魔物大袭击明明就会被认定为是英雄，被判断为犯人的人还真是罕见……。
但是，没有斟酌情形的余地，因为装作一脸无辜的样子卖烤鱼，特大地圈钱。
更何况，再犯性极其显著地高，由于是惯犯，甚至再犯性高却不作反省。
 
判决：
果然只能是说教了！
 
第26天结束    进入第27天。
  