========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-09
Last Reply: 2021-01-03 09:01
==========================

047.没有黄油令口感微妙，咬起来吧嗒吧嗒且不禁跳起謎之舞
 
第25天 早上  奥姆依公会
 
陷入发飙之围中因此逃了出来。
 
可是……可是啊……
 
「为什么委托完全没变呢？这个公会有干劲吗？没发布公告栏一类的任务吗？是不想让尼特工作，对吧？完全没有现金啦？零花钱已经没啦？什么时候才有真正赚钱的委托提出来啊？我去哪才能一攫千金啊？」
「真是的，什么时候才能光明正大，不偷偷摸摸地做啊？赚钱的委托是向冒险者提出的，不是么？你还不是个冒险者，对吧？怎么又来了啊？跑哪……去了呀？大家都……不是非常担心你么！」
 
久违了耶，是受付委員長的吉特目哒~~，咿呀~，毕竟昨天连吉特目成份都没有呢~~！真的被瞪着呢，被女孩子们，我明明没做错啊？难，难道，活着回来才是罪恶吗！？哎呀，果然不禁会想有没这回事，这样啊！是土特产吗！？没有土特产才是问题所在啊！果然，不提高好感度会有生命危险呢，会被说教所抹杀！？
 
「有没谁把钱藏在什么地方呐？」 「如果是丢失的姑且不论，请不要想夺走藏起来的东西，那个，仅仅是盗贼的思考方式啊！……」
 
哦哦~~。是吉特啊，吉特。跟生气哭泣给瞪着的眼神不一样，果然也是吉特啊~~，是洞窟里是不存在的。
 
嗯~唔，很困想睡，但是一回到旅馆就被骂了。
 
即使上街也没有现金。
 
御宅们一如既往地，一点用处都没。
 
傻瓜他们睡着了。因为脑子不好使？
 
不啊，毕竟，笨得太彻底了吧？都快死了，手脚都被摘下了，好不容易活下来了，手脚也长回了，可还衣衫褴褛地出去跑，似乎一直朝这个城镇跑来。晚上也不睡觉，也不休息，一边啃着HP蘑菇，一边来到镇上，倒在门口，被门卫先生抓起了……不说明是笨蛋么？是穷极地（愚蠢）吧？
 
明明即使急着赶到了也没办法，明明知道匆匆赶到也无法解决，另外本来就快死了吧！那就别跑啊！完全没有回复不是么！
 
当在街上徘徊，不知过了多久的时候，发现可爱的女仆小姐……在挥手？……朝我？在招手耶？……朝着我！这不是男子高中生整天……这种事和那种事……总算发生么。
 
被抓捕了。突然被大叔们构成的兵队包围了啊！被那边的女仆小姐们卖了啊！是孔明的陷阱吗！竟然反而利用男高中生的习性……。
 
孔明着实可畏也。原来是梅里梅莉小姐啊。
 
「本来想是否就此无法找到呢，可是为毛这么容易就被抓到啊？明明找都没发现，结果女仆……」
「哎呀~~，不是在挥手？被招手了吧？」
 
要过去的吧？一般来说？？
 
「那如果换成是兵队做这事就逃了吧！有何不一样啊？」
 
因为啊，你看？不是大叔么？会逃跑吧？一般情况都？？
 
「还有，请不要露出一副<是谁>的表情啊，我是梅里埃尔，在通行书上不是写着吗！既不是梅里玛莉也不是梅里梅莉请纠正！我是梅里埃尔啊！」
「啊~！诶？但是你母亲——穆里穆里女士？不也<我是梅里梅莉的母亲>这么说？」
「……母亲大人也被洗脑……了么……。算了，只要梅里梅莉就好了……。就算，是梅里之类都凑合就行了吧……！」被执事先生骂了。所以说嘛，只要女仆小姐那种程度就可……不，没什么没什么。
 
「从那以后，父亲和母亲都想找了遥桑道谢，但是不晓得是不在，还是逃了或是躲起来了，由于不晓得于是今天试试张开圈套，可是啊……原来还在不是么？」
「不，昨天晚上？深夜？回来了但是进不去，……一进门就被守门人（委员长）抓捕了？」
「……。嗯。总之先谢您了！为您救下我父亲和母亲，甚至全家都都为你所救的事致以无比的感谢！由于父亲和母亲再次改往邻镇而离开，于是作为留守的我谨代替父母向您致谢并答谢！……有在听吗？真的吗？……另外，对了，虽些少微薄，也还请您收下我方的奖励作为谢礼！」
 
【现金入手了】。
 
这是说救助被袭击的马车会更赚钱吗？
 
「目标——去邻镇路上，看看有没被袭击的~~？估计差不多了吧？」
「为毛每次出门都会被袭击啊！差不多是指在等什么啊？派出袭击犯的贵族也已经被逮捕了，已经安全了啦！」
 
似乎已经不会被袭击了啊，赏金好像也已经拿不到了耶。
 
吾之好感度如今还远着呢。因为得到了现金，所以上街闲逛去吧。
 
走着走着就到了渐渐成为棍棒专卖店的武器店，大叔明明是铁匠这样好吗？
 
「大叔啊？哥布林首领的棍棒有掉落了，你要买吗？」
「……掉落而言似乎说得与你无关似的，不过那个，你杀了吧？尽管像与你无关之处可你还是杀掉的凶手吧？」
没呀，人家明明落下来了还挥舞着棍棒冲过来，这不是犯傻了吗？那个，不能怪我吧？
「哎~，不过，怎么说呢？掉下来了么？是这样的感觉？」
 
大叔边鉴定着棍棒边表示，啊~这个卖完那个也卖空了，结果看来，棍棒好象畅销着，这个城镇说不定很危险。
 
实际上，虽然也有国王和皇帝的棍棒，但怕马上要破产所以不告知。不知为何，在这座城市里拥有当商店快要破产时，会归咎于我的可怕的风俗，实在不敢开玩笑的城市啊！
就连杂货店的大姐姐那么正常的人，却也非常残念地无法摆脱蘑菇中毒，甚至是我想象以上的重症患者。
 
想要蘑菇的话，去找米不就好了嘛？就像，我拿出玛丽（暗指迷迭香）的时候真的哭出来了，所以用现金和干果与之交易。是蘑菇依存症状末期的哭腔吗？由于构图过分诡异，所以希望她能停下来，说真的。
 
可疑行商先生似乎还没回到这镇上，等于说我的好感度似乎也还没回来。费洛蒙还没回来……。
 
接下来，委员长她们当然是到迷宫去了，似乎必须申请才能去，到晚上之前都是安全的，不过天黑就得返回，那个——附带怒涛般的说教，那个等于要被怒涛翻涌+说教。
 
在洞窟里打发时间会制作曲奇饼干，因为找不到黄油所以味道很微妙，只是在旅馆里给看板娘喂食后看着陷入欢闹，啪嗒啪嗒跳着谜之舞蹈。还有，因为砂糖很贵重，所以甜食似乎上市不多，再加上干果也得到了，如果做成水果蛋糕的话，被训斥的时候也许效果会不错。或者说，当她们回来之后，开始继续说教的危险性非常高，逃跑就更加糟糕。
 
这次被骂的原因，一定是由于没有带土特産就回来了，总觉得，我被骂得特惨啊？<本木君？似乎无法使用武器之类的东西>送也没用，果然是甜食吧，这种状态下比利队长也会被女子们召唤吧……One More Set（再来一套）这样！会有吧！
 
就这样决定了，做水果蛋糕，果然因为没有牛油，所以会变得像甜面包一般，但仍旧是个水果蛋糕。
 
要借用旅馆的厨房做水果蛋糕，把看板娘也收买就好了，所以没关系。
 
有小麦粉，有干果，还有奶，不知道是什么奶，反正是奶。如果变成面包就做成蒸面包来误导，总之现在，除了笨蛋之外，其他人都潜进了迷宫内，不到天黑不回来，回来之后说教的延续就会开始，在那之前水果蛋糕是必要的！这是一场与时间之间的较量，只有水果蛋糕才能证明我不是只做坏事！毕竟说到底我根本就没做错嘛！！
 
实际上，服装和装备还是一如既往地完全没有破损，伤势也用蘑菇药水回复了，只是伤势相当地严重，特别是最后一次飞到街道上，掉下来非常凑效，说是濒死也差不多，总而言之伤得相当重，也没有睡一下，为了不被发怒而持续制作水果蛋糕；拌粉，起泡，揉搓，揉捏，使之发酵（这里还有熟成、放平、沉睡的意思），明明笨蛋们也熟睡，之后要烤一下，蒸一下，宅们的头上也烧一烧么？为什么不来帮我？不是说让我到街上来会报恩吗？说来不是来了么？我被说教也不来帮一下？会读空气了么！空气混入太多会起泡的。为毛我就得独自一人做这种劳动呐？明明是……（独自一人）。   
 
·（我靠，上一句说笨蛋们、宅们，下一句说搓面团，我服了！）
·
·
 
胜利啦，是完全胜利啦，可以说是压倒性的胜利吧！本人赢得了无罪，果然是冤罪吧，这种每回都是冤罪的情况下，我都快要成为岩窟王了，要宅居在洞窟里可以找谁复仇哇？反正只能是御宅你们啊！
 
女子们像啃着蒸的面包一般咬着水果蛋糕，简直要表达出<我要撕碎你>一般出口的气势。
也有边含泪边尝着的女孩，也有默默地吃着，吞了下去的人。
 
幸亏切开分好了，如果把整块放在桌子中央的话，死亡游戏就开始了吧，不知为什么，大家都在哭着，笑着……只不过，真没放蘑菇吧？里面没放入违禁品吧？带着笑意肿着眼。
 
就这样突入晚餐，大家还是一如既往地大吵大闹，就连笨蛋们都下来了导致对话更加混沌，已经听不清谁说什么了吧，反正我也不清楚。连谁在发话也不清楚。
 
结果，边轮流洗澡边闹到深夜，真是非常吵闹的家伙们啊，委员长一如既往地贴身，碧池（母狗）们从背后开始施压，体育会系一个劲地吵闹，看板娘在オロオロ，笨蛋们敞开胸怀说着笨蛋的发言，宅们充分发挥着宅宅本色无视对话，副委员长A桑会无意间瞄过来，副委员长C被饵引诱到处接受喂食，副委员长B桑仍旧乳摇着……不，不是什么都还没瞄到么ლ(′◉❥◉｀ლ)？为啥要一起鳖着我？大家突然都沉默了？吉特桑在增加吗？被传染了吗？可惜啊，十二人的话就应该有二十四只吉特目成为名作了，但四十枚吉特目的破坏力过高了，不知道为什么连看板娘都被吉特目感染了。你妹的！变回老样子啦！吵死啦！在吵闹基础上，加上撕逼，明明都已经是高中2年级了吧！这边真的很为难耶，希望你们快点掌握点常识性的东西啦，拜托！
 
在这种情况持续到夜深，我终于回到房间里昏厥、睡着了，或者说，感觉像是昏死过去一般……毕竟太累了。
 
第25天 结束 