========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 2021-01-03 11:10
==========================

翻译： 應該不因該
轉載自貼吧
 
Part 1
3日目　洞窟
唔~肚子餓了。這是我第一次因空腹而醒啊。
我會因消耗魔力而變餓嗎?總之先吃些什麼吧。
什麼呢...沒有蘑菇以外的東西阿。
輕輕地用火魔法將蘑菇烤出細微的裂痕，
將浸泡在水中的藥草瀝乾後做成沙拉。
嗯~想要調味料。藥草淡淡的苦味害我想用其他的味道把它蓋過去。
果然說到異世界就會提到蛋黃醬...但是材料只有蘑菇。
果然還是不可能吧，如果能把蘑菇變成蛋黃醬就比異世界召喚還吃驚了呢。
飽了之後就不想睡了。洗個臉，繼續這個晃蕩的異世界生活吧。
Lv上升了，雖然只有Lv2但是數值是昨天的兩倍以上。
兩倍的數值會兩倍的敏感嗎。
總覺得力氣變大、跑得更快，但不會感覺怪怪的。
數值上是兩倍但實際上並沒有，不可以太相信數字哪。
我現在能做的事是強化自己的能力。
在遇到強大的魔物被將死前找些弱一點的魔物來練練。
昨天的確是...有了，「魔力纏 Lv1」。怎麼被分類為武技。
還有同時習得的魔力操作、回避與看穿。
看起來必須要驗證的只有魔力纏。
被什麼纏著?也有可能是跟蹤狂...果然是魔力嗎。
魔力是跟蹤狂?這算什麼武技阿。
好吧，拜託了，鑑定桑。
「魔力纏 Lv1 用魔力纏在身體上來強化。身體操作、身體強化、物理防禦、魔法防禦補正。」
哦哦哦!驚喜包裡中大獎了!異世界的主婦們這個值得買。
光是纏著魔力就有身體強化等四個技能，根本不需要白色房間裡的老人?
我不用在那被弱化直接來異世界不是很好?
原來的能力、狀態兩倍的補正再加上魔力纏會變得多強?
 
不能邊走邊用。如果可以，就可以實施打帶跑戰術了。
(撞到並跌倒)ふぎゅううぅ(fugyuuuu)!?差點喊出來了。
獲得冒失鬼稱號的危機!!等等，還好沒有。
 
為了有效的掌握魔力纏，練習練習。
馬上發動，感覺不到魔力的流失。應該有發動了。
快速便宜又美味，人果然是喜歡肉的。
接著，昨天鑑定的等級上升到2之後，「木棒 ?」「布衣 ?」「皮手套 ?」「皮靴 ?」
「斗篷 ?」「隱形眼鏡 ?」之中的「?(不明)」增加了小字的功能，為什麼?
原本就沒有註釋等級上升後加了個不明不是一點意義都沒有嗎?這不是退化了嗎!?
為了瞭解不明白的事而鑑定結果不明白的事增加了。
 
頭快燒起來了，趕快離開這裡吧，離開吧。
冒失鬼的属性没有获得
 
 
第3天 山洞
 
 
 
 
呜~唔、肚子饿了……从空腹中醒来、这是第一次。
 
 
魔力用完后肚子会饿吗？总之吃点什么吧、什么都行……虽然是蘑菇、撕碎后用轻微的火魔法炙烤，把浸在水里的草药去掉水后做成沙拉。呜~嗯、想要调味料、草药有点苦但还是想再来一份、说道异世界果然还是得蛋黄酱……材料只有蘑菇、不行、如果能从蘑菇中做出蛋黄酱的话会比异世界召唤更让人吃惊。
 
 
暂且先这样吧、饿着肚子好不容易才行醒来、洗个脸吧、顺序乱七八糟、混乱的异世界生活、作风散漫、虽说是孤零零的。
 
 
Lv上升了，只是Lv2应该有昨天为止一倍以上的能力。
來自森林的恩惠沒有蘑菇以外的食材!這種生物多樣性低的森林不太妙吧?
 
這裡真的是蘑菇森林嗎? 村民間的戰爭開始了嗎?
該不會是以兩村戰爭為由被召喚到蘑菇森林來?
被召喚到這個以血換血，被巧克力包圍的恐怖戰爭所在的世界...
 
蘑菇們已經開始聚集了。
 
現在開始發動魔力纏，有意識地去纏繞後開始自由移動。
感覺速度再快一點，身體可能會骨折。
不要去思考而是靠感覺來移動，我想會比較好。
習慣後Lv上升後努力就不會白費了，不要放棄。
話說回來，像這樣子工作不就已經輸了嗎?
 
(稱號:尼特 原文:にーと 指不是學生也沒有工作的人 工作就輸了)
輕輕的揮動木棒並熟悉身體的動作，並回想起昨天的戰鬥。
感覺自己有進步，但從其他人來看就無從而知了。
找些哥布林來試試就知道了。
 
所以，剛才摔倒這件事是秘密。
 
感覺到了氣息，但河川旁似乎沒有，那應該就在更裡面。
 
最好只有一隻，如果像昨天一樣1V2不太有利。
 
LV 11和9嗎，稍微強了點?
速攻吧，一口氣以要殺掉的氣勢一棒下去。哥布林A不動了。
做掉了嗎? 旗子沒豎起來，哥布林A讀空氣般的死去了。
 
避開哥布林B的一棒後，身體彎曲從後面再來一棒。
馬上離開並觀察，不要忘記保持警戒，讀取周圍的氣息。
做掉了嗎? 旗子沒豎起來，哥布林B讀空氣般的死去了。
習慣了戰鬥、Lv的上升、魔力纏的效果，和昨天的戰鬥相比好多了。
不過要驗證各個效果影響如何有點麻煩。
 
現在我可以跟哥布林戰鬥了，但是我不知道哥布林以外的魔物，蘑菇以外的食材也是。
 
魔力纏木棒不明覺厲。
 
來了兩隻，Lv 7和Lv 8，都是一擊解決，上游和河邊的都很弱，難道洞窟附近的森林才是危險的嗎?
哥布林也會移動所以不一定，但有這個傾向。
必須要建立對策，首先瞄準普通的哥布林!
 
往洞窟移動，Lv 13和Lv 10兩隻，Lv 13靠奇襲一棒擊殺。
Lv 13是很強，不過同時和三隻戰鬥比較恐怖。
回到洞窟的途中來Lv 11和10，當場解決。
依這等級差，可以把河邊當狩獵場。
靠著背後偷襲、速攻、迴避後攻擊這三種模式。
Lv 10以上互相對打可能會輸。
可以快速移動的話就可以用這毆殺戰法開無雙了。
 
在劍與魔法的異世界用木棒從背後偷襲的無職，未來會走向何處呢。
使用木棒的那一瞬間就跟哥布林沒兩樣。
 
沒有選擇的餘地，我悲傷地回到家。晚餐是蘑菇，我要開動了。
 
暫時把柴薪和木材放在洞窟的角落。這些折斷的木材也許可以做成工具或家具。
還有...棍棒增加了，把2、3根放到物品袋當備用武器。沒有什麼比謹慎更好。
 
沐浴完躺在帳篷裡，洞窟的地板使得我的背很痛。好想要床阿。
 
Lv沒有上升，上升得慢可不太好。但也只能慢工出細活。
 
今後的目標是想要決勝手段，增加逃跑速度，並且能控制戰況。增加移動的能力應該能做到。
 
開始睡前移動的練習。「好痛!」「giya」「guwa!」......「kuuu」「atte」好難啊~
NAME　　　　遥　　　　　　人族
 
 
AGE １６
 
 
Lv ０２
 
 
Job --
 
 
HP　　　　 　　２３　　　　　　　　　
MP　　　　 　 ２１　　　　　　　　
 
ViT　　　　　　２２　　　 　　　　　
PoW　　　　　　２１　　　　　　　　　
SpE　　　　　　２５　　　　　　　
DeX　　　　　　２５　　　　　　　　　
MiN　　　　　　２１　　　　　　　　　
InT　　　　　　２５　　　　　　　　　
Luｋ　　　　　　Max（限界突破）
 
 
SP　　　　　　 ０５
 
 
武技　　　　「杖術 Lv2」「回避 Lv1」「看穿 Lv1」「魔力纏 Lv1」
 
 
魔法　　　　「温度 Lv２」「移動 Lv1」「斤量 Lv1」「梱包 Lv1」「火魔法　Lv１」
 
 
技能 「健康 Lv1」「敏感 Lv２」 「体操 Lv2」「歩行 Lv２」（Up）「使役 Lv1」「鑑定 Lv２」「千里眼 Lv1」「氣息察知 Lv2」「索敵 Lv2」「魔力操作 Lv1」
 
 
称号 「啃老族 Lv1」「尼特 Lv1」「孤零零 Lv1」
 
 Unknown　　　「報連相 Lv1」「器用貧乏 Lv1」「木偶の坊 Lv1」
 
装備　　「木棒？」「布衣？」「皮手套？」「皮の靴？」「斗篷？」「隱形眼鏡？」「窮魂の指輪」「物品袋」
阿，步行上升了，速度可能也上升了，移動距離增加。移動的難易度也上升了。「Fugyuuuu~u」。
睡吧，放心，並沒有增加冒失鬼屬性。
 
３日目終了 