========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-10
Last Reply: 2021-01-03 09:11
==========================

048.为啥啊，本人为好感度踏上商贩之旅哪里做错了？
 
第26天 早上 奥姆依路上
 
倦怠，乏力？懒散？顺便，睡得不够，虽然发困，还是睡不了……。好疲倦啊~，俺可是一脸倦意的男子高中生啊？尽管没有谁包养我撒~~。
 
这3天内，大家似乎都在公会提交了申请，必须进入迷宫，本人由于LV11还不能成为冒险者就留守看家了。毕竟是家里蹲，所以怕是正确的判断吧。你妹的。本人的剧情都结束了还不让回去吗？留在此地之时，也并非不觉得尽管原因不明也得天天被骂，敢说不是？明明本人就没错？不是奇奇怪怪吗？
 
摆阔的资金是有了，算一算话有200万艾蕾以上啊，大尽大人复活啊，稍后调戏一下看板庶民吧！尽管没有零花钱，却通过内职赚来了，是勤勉积蓄起来的，是持续不断地经营得来的，但是被发现的话还是会被没收，那就不得不在被没收之前用掉吧！
 
但是怪异行商人今天也没有回来，附带好感度和费洛蒙扎推回不来。到底跑了去哪呢~~？本人的好感度？到底……到底本人的好感度何时才能提高呢？（这里是玩对称么？）正因为如此，明明什么都没做，每天每日地被骂到底搞错了什么？加速再来快点吧，行商人唷！
 
雑貨屋桑也没有新商品，也没有米，姑且告知大姐有蘑菇饭这究極的一道菜，用死般的气势找着，是蘑菇直行便耶！（ジャンキー：有一本书——性之直行便，请意会）
 
与其说是武器店，不如说棍棒店似乎赚了大钱，卖得相当火爆。这座城镇已经完蛋了吧！
 
那边的店和这边的店，不开玩笑甚至没有眼前一亮的真棒商品，可疑的夜晚的店也没发现，阿凯米桑到底在哪里呀？
闲得蛋疼啊~！
 
要不去迷宫算了，偷偷地。
好像只有冒险者才可以进去，但偷偷摸摸的话就没问题了吧！
总觉得，迷宫之类像娱乐场，让人期待。
有宝箱之类好像真的。
不知为何，宅们以<遥君如果进入迷宫的话，就会掉进悬崖落到最底层，失踪不明>为由而拒绝了。
不会吧，到迷宫里不会飞所以不会掉下去吧？毕竟天花板很低吧？
反正，到（镇）外边也只是做掉哥布哥布、狗头狗头的样子？
 
而且，被哥布林皇帝和狗头国王所造成的心理创伤。
再也不想经历第二次了。
本人是好好活下来了！
只是头总觉得被咬了！
再来可是怕怕了。
很讨厌哥布林的国王游戏，也许是我最讨厌的……，毕竟本人一直孤独……，成为国王不也就唯一 一人，不是输定了咩！？闲得蛋疼啊~！
 
早上份的受付委員長大人之吉特目成份也享受至满足了，委托依旧没变化……。
可是，在那个公会至今一次都没跟谁目光对上过？即使正面面对也对不上？有何秘密？估计身体是高中生，头脑是笨蛋的话也解不开秘密吧！大概没有秘密也想不明白吧！因为还想睡，连恢复的希望毛线都没，毕竟还是个笨蛋啊！
 
总之先去外面看看吧。
今天也可能有马车被袭击，说不定会给我礼金。
真平和啊~~！连一匹零花钱都没出现。也没一台马车被袭击。
算了，至今所必要的或许今后不被期待了。
剧情都已经终结了，装备也不需要了吧！
不，如果有好的就买吧？理所当然的。
像RPG一样，那方面，肯定会买。
但是，不想和强大的魔物战斗啦！
那么，装备也充分了？
反正，也要去狩猎？
总觉得啊~~！真和谐啊！
算了吧！都总算和平了，这样的日子不该有意见吧！
 
「嗫！都说这么说了就要読空気啊！」
不知为何，朝森林方向走着就发现奥克跑出来了。不是长着奥克脸的人，而是真的奥克。哎呀算了，哪个都行，反正搞不懂差异。
 
「这群畜生们，真的收到了无名城镇在魔物中大受欢迎的信息？没隐藏情报么？大体在哪听到的信息？奥克么？梅里梅莉小姐在宣传吗？在树林里挂上宣传板了？」 好像顺便带上哥布和狗头一起了，是爆买巡览旅行之类吧！应该加入一起赶上这波潮流吗？虽然也想上车可惜被袭击了？被拒绝参加了啊！！毕竟是独自一人啊！！
 
见哥布殴打。
也殴打狗头。
偶尔也殴打奥克。
怎么了？敲打魔物？是游戏系列吗？国王游戏讨厌！不会推出吧！挥棍扭头是否定的意思吧！！
狗头王也很讨厌，敢来就告知碧池（母狗）哟！那个本人也很害怕……，不骗你唷？
.
.
.
你妹的，敲打魔物？要到什么时候啊？要连续敲几小时才能clear啊？有赠品拿吗？如果是费洛蒙戒指就要拿！绝对要拿啊！！快通关啊，伴随好感度一起，来奉上全体人员好感度吧！
.
.
.
已经，天黑了哟？本人，肚子都饿了？可是啊……没有暂停或保存吗？到了该回家的时间了耶？算是吧，本人也一样啊，按道理应该不得不回森林才对吧！
你妹的，还要多久啊？玩的是<魔物達人>（太古達人）？要连续敲几个小时才能通关？赠品会出吗？如果是米的话要拿啊！绝对要拿到啊！！快通关啊，跟这个饭团一起，把全员的都握出来，扎起来！
.
.
.
已经，漆黑一片了哟？真的，肚子饿扁啦！途中忍不住咬蘑菇了！明明就在小镇附近？哦？终于结束了？ENDing了？商品是什么？
 
「诶~？来読点空気哟？最后出来的是最麻烦的，不是GAME的设定而已吗！为什么要出来啊？已方全灭的时点就该返回吧？那么出来的是，撒~~」
奥克王先生是最后了么，都已经Lv 34了，HP更徒劳地达到327了耶，比哥布皇帝先生弱，不过啊，是特别磨时间哟~~？绝对的。
「真的，明明都已经很晚了，明明肚子都很饿了，现在才来奥克王是闹哪样啊？这不是绝对磨时间的套路吗？瞄准饿死为目的？那样的战术？等等啊，可以的话让吃口晚饭也好哇？会马上回来啦，真的，就一会儿嘛？会马上赶回！」
好像不许可啊。最混账的。不読空気的。跟宅有得比。已经，再出一个御宅王出来也不感到吃惊了。说起来，为什么非得殴打杀掉啊，不做不行么？那可是超麻烦呢？
.
.
.
敲了一会殴死了。撲殺了。杀得死透了哟，但是也没哪个谁拿出赠品哟？怎么会？本人，是被骗了吗？明明一直拼死地往死里欧打，如果倘若被说了使用魔法无效的话就困扰了，所以持续着仅限于殴打，却没有砍，没有戳，全部都好好地殴打了呢？也没有赠品吗？……真是够了，回去了。
御宅王？才不是提那个，是谁来着……啊啊，只收回欧克王和奥克首领的魔石和棍棒，之后就拿不动了。又累又麻烦，肚子还扁着。
没有赠品，无精打采地回镇上。
仅仅是白费功夫罢了。
如果全部回收的话就是一笔可观的金额，但有这么多的话，反正都卖不完了。
附近到处都是一片棍棒呢，仔细想，棍棒之街也不错吧？尽管我渴望城镇能变得稍微酷一点，可是啊……我所渴望的好感度倒是去了哪里呀？ 