========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-13
Last Reply: 2021-03-05 16:24
==========================

046.整体情形就像连环之计，烧了能逃掉吗？御宅们呢？
 
第25天  早上  旅店   白色怪人
 
应该说有一整晚吧，还是从深夜到早上？的现在为止持续着进行说教，整体形势类似，全明星（重重坐镇），是包围网，是连环计，烧了能逃掉吗？御宅们又怎么了？可以烧了吧？你们这些家伙根本没有插手帮助的意思吗？倒不如烤掉好了！
被骂得没完没了。
因为，不是没有别的办法了么？
即使诚恳也被骂吧！
毕竟，那个，除了本人都做不到不是么？
这都被骂很难过哟。
那是指，那个川下君？不是恶人吗？
零花钱又扣起了！
那不是、太过分了吗~~啊！都已经尽力了呀？持续尽全力了哟！？
 
会议开始了，宅们好象没有帮助本人的动静，读空气啊！以后再捕猎，然后烧了吧！
笨蛋们人如其名，好吧好吧，因此对你们毛线期待都没有……。
 
「结果怎么回事了？为什么大家，不管谁，都赢不了……？」
「啊—，总觉得像对精神和神经被操控、干涉扰乱之类就像？看不见？无法动？」
由于神经被操纵，甚至，还赋予幻觉和状态异常。连好好战斗都做不到。
「那个，強奪是怎么回事？」
「呃~~？在模仿什么？该是做了什么？然后能模仿？的感觉吧？」
 
所以，才谁都没注意，没有警惕，没有被敌视，做足了准备。然后被实施了。
 
「一下得到大量技能了，不是么？有13人份的……」
「嗯~？有魔法无效？即死？状态异常，幻觉附着？待幻觉系？或者？甚至其它什么？」这是为了击败挂逼的构成，杀死挂逼的构成，为了持续杀死挂逼而考虑的顺序。然后，为勉强按顺序行杀又舍不得（技能）而死去了。」
「怎么会……？是遥君是你沙~~？」
呵，（以为我）会动摇……？不，（对我来说）不算什么，真的。「毕竟那个，要杀挂逼才行啊。而本人，又没外挂？被夺走也不会困扰？正如所见？」
「「「啊啊啊啊……！」」」
 
杀了挂逼便持有挂逼技能，作为反外挂而言正如所见，只不过是惩罚游戏罢了！到底在哪才有它的可用之啊？会有吗？
即使使用手头的全部技能杀了我，夺走而持有我的技能，也杀不死委员长她们。所以那货选择哪条路，都行不通。
 
「嘛~，由于是在洞窟前面嘛，有被作为【家里蹲】的住处保护着。至今为止也是，明明弱得要死，却没有死在森林中……，像这样？」
所以，我才打算回到洞窟，如果不是洞窟之类的住所是不成的，我只能在那里战斗，只有在那里才是我的活路。
不过嘛~~，结果是：「还以为是天才，原来是个蠢货？很明显的？把夺走的技能全部用出来，持续压制的话能取胜哟？可是，那样做的话就无法跟其他外挂持有者战斗了？因为舍不得用掉？所以他死了？差不多？的感觉？」
 
就因为他的愚蠢，被笨蛋们干扰了计划，浪费了技能，有舍不得在本人身上用光，把本人杀掉。
如果把笨蛋们杀掉，夺取了总输不了吧！而且对本人不会舍不得用掉也不会输。他以配角的身份想要取代勇者或英雄角色，却作为配角把其它配角杀害了，这场战斗本应是势均力敌的，但他们那边却是先磨损了。更不用说可以翻开最初的一页，只看之前登场人物的介绍就能了解到：
我们只是个配角，至今为止都是英雄谭的龙套，作为同級生Ａ和Ｂ而已，本人所饰演的角色是脆弱且留在森林里，一边使役着哥布，一边在那个洞窟里就没戏的同級生Ａ，在那里被从森林里出来的同級生B杀害，之后同級生B失去了力量，在离开森林之前被魔物们杀了，就是这样的故事罢了。就是那样我们的故事早该撒花了。
但是，本人明明应该是被主人公们持续找麻烦的龙套，那货却误以为自己绝逼是主人公啊！所以，故事就崩坏了。坏得无药可救了。所以，……（本人才）幸存了下来。
在異世界物語中，剑与魔法的世界里，至今仍以为1=1的，不就是个难以置信的蠢货而已嘛？
 
第24天结束甚至可以说第25天突入中 