========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-14
Last Reply: 2021-01-15 17:08
==========================

050.像那样<咚哒哒 咚哒哒>出来的话就是達人？会这么认为吧？一般都。
 
第27日 白天 奥姆依的公会
 
被叫醒了，明明还想睡。被拖到公会，本人明明就没错。是不当判決啊！
明明都已经回来啦，怎么还被骂。
这次也是理所当然的极其理所当然的事，即使是以前我也没做错过。
可是干嘛是我被骂呢？
都恳切地理论敲打魔物怎么是犯错了，然而还是被骂了？
毕竟又没有听说魔物大量发生？有没有听说什么大袭击之类的话？嗯，连哥布都没告知。
又怎么可能知道呐？甚至连狗头都没告知哟<现在，正进行着超大袭击哟>都说了毛都没听到过哟？
而且还问「怎么不马上报告呢？」，忙着敲明明就非常要命了，又怎么可能来报告哇？本人忙着敲打，都忙得不可开交了？在那情况下还得向被魔物袭击的村人<有袭击来告知了！>如此报告么？
这么要求也太过分了吧？话说，村民们那边是一边狗头咬着头一边跑着过去？进行报告！？
可还是被骂了？
就算说烤鱼卖掉，不是因为让我卖我才卖的吗？
明明是由于肚子都饿扁了很难受，所以才烤鱼的吧？哎呀，虽然也大赚了，可是啊……
可还是，被骂了？
然后所得被委员长没收了！？是阿槽么，要成为阿槽之浦的非法捕鱼者那样的阿槽啊（阿漕指「厚着脸皮贪得无厌」）！艾蕾就像那样被没收啦！
再说了，一个接一个地涌出来呢？只能一个接一个地敲了不是吗？带着节奏，都嗨起来了，那就只能持续敲下去了，不是吗？像那样<咚哒哒咚哒哒>出来的话不就是魔物達人了么，会这么认为吧？会敲下去吧？一般来说？为什么连那种事都不明白呢？然后，为什么本人会被骂呢？
 
「誒哆~，遥君。首先请让我作为公会长，为阻止了魔物的大袭击而表达感谢，谢谢您了！那个数目是……，会让这城镇的冒险者和士兵都遭受重创，产生大量牺牲者吧，说实话真是得救了……，可其结果却。」
 
原本顺利的发言因斟酌着如何圆滑而声音变小，因为感到公会长微妙地皱眉困扰着无法推进话题，便由生着气的受付姐姐接着告知。本来，发生大袭击，由公会和军队击退的话，所打倒的魔物魔石和武器会全部买下，之后一半由冒险者们按等级分配，剩下一半由公会和城镇进行分配，街道用这些钱修理城墙，公会回对受伤或死亡者的家属进行分配，并支付迎击所耗损的费用。
 
结果这次等了一整天，魔物却没有来。嗯~唔，都perfect（完美）啦，却没有奖品……真的没有哦。（大家）都被骗了本人不也是受害者嘛！
所以冒险者没有战斗，只是不能无薪。不仅那样，还拿出了500艾蕾来吃鱼吗？
而且城璧的城墙一点伤痕都没有。嘛，都没来了不是理所当然的嘛？很遗憾，在魔物里的人气度似乎还不够高呢！
公会也几乎没有损害。燃起篝火之类，不就稍微烧掉点东西吗？
另外，我又不是冒险者，又没资格被召集，所以没必要承担啊！
嗯，又不记得被叫过？
有啥问题啊？
 
结果，明明全都是本人独自打倒的，被征收的话就很奇怪，但按规定是必须征收的，只是被征收的话本人是没资格，但打倒的是本人。
作为街道而言，有说要给我奖赏，价值最高的我已经拿着了，只要兑换的话就是一大笔的巨款了。即使之后我放弃，由于烤鱼也赚了不少，其实是没什么大不了的，可就是公会长并不认同……就是这么回事，所以说不需要，说了让领主和公会决定逃亡去了。因为话题太长了。
 
然后收到了作为上次卖出魔石份额的第2次款项——100枚金币。等于1千万艾蕾耶，是昨天手头被没收部分翻了5倍耶！
由于被低头告知，这次大袭击的分配无论如何也肯定会想办法的。明明都已经支付了一千万艾蕾了，因此现金对我来说也没什么大不了吧？
毕竟，之前那份量的魔石，公会也无法全部支付而被掏空，现在不又变得卖不出魔石了吗？你妹的，从那以后又积累的超多数量魔石却不能换钱了吗？
这次也以特例被允许进行魔石出售，于是马上去收购柜台，导致受付姐姐面部抽搐？是顔面神経痛么？
由于大袭击被买取的魔石鉴定速度跟不上，今天好象也要加班了。
当然毫不留情地在桌子堆出魔石山的我，被她泪目瞪着，所以：「我的那份什么时候都无所谓，这是奖金，会跟公会长知会一声的。」 这么说，然后乐滋滋地收下了。嗯，为了奖金肯定会拼上老命地好好干活吧！
然后那大量的棍棒，即使被分配也也绝对无法处理了！
不行啊，因为现在每人都可是拿着好几根呢！？不如说，如果那个量处理掉的话，这座城镇就真的很不妙了，镇上的人们每个人头得装备起近10根棍棒，这不是棍棒的重武装化么。
那样的城镇哥布也会逃跑吧，肯定没错！看来名字变成棍棒之街的日子也很近了，如果变了就逃吧！嗯，那么下去这小镇绝对比森林更危险啊！
 