========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-17
Last Reply: 2020-09-01 15:14
==========================

055.把所有狗头人都杀光的人，到底又会跟它们说些什么啊？

第28天 早上 旅店   白色怪人

大家聚在一起，吃早饭，像往常一样把遥君包围。
大家，每个人都聚在一块，这是有多么的快乐啊！
大家，大概是感受到，这顿早饭的幸福吧！
但是，今天，吃早饭，一如既往地包围遥君，是包围网它。
早饭前，大家都在搜索遥君。
犯人在犯案之前就知道，即使不用搜查也能确证是犯人，但还是问问听听辩解吧！
弄清他到底干了什么，弄清他到底想干什么，让在出了什么既成事实的幺蛾子之前先问清楚吧！
昨天，想去迷宫见识见识，貌似是这样所以……。

「嗫~嗫~，遥君，要进入迷宫？」 「嗯，都准备好了？想要宝箱？或者说以宝箱的理由而行动？等等？」

为宝箱而行动吗？就是去找宝箱并获取意思吧？大概？应该是吧？

「真的独自行动吗？有危险吧？大概？」

尽管不晓得仍旧想阻止，虽然有这想法，但最终……，大概……。

「一定是，有什么需要的东西，在迷宫中……像这样之类？」

他好像有需要的东西？在此之上还有什么想要呢？

「所谓必要，有什么需要的东西啊？还要在迷宫内的？」

对啊，不是去买，而是去迷宫找，这么一来就更难解明了？

「迷宫产的？迷宫限定？之类的，就像迷宫限定奖品？一般？」
在迷宫的限定奖品吗？有迷宫限定奖品的限定贩售？会需要排队吗？在迷宫内？有熬夜排队的团伙吗？

「但是，就算有武器也不能用啊？装备也？」

没错，遥君的等级连20都达不到，即使找到武器和装备也毫无意义……，莫非……，那个？……是戒指？

「貌似迷宫的物品，虽然没想到其它能用？但……除非有意外的？」

实际上，虽然因为太浪费而骂他，但是多亏了那个怪异的装备，遥君才活了下来，现还活着……，如果没有那个的话是不可能吧……，就算因为那个而活了下来，所以如果没来镇上就死了……，但是……那个已经不需要了吧？……是那个（戒指）么。

因为……不晓得他为什么……、异性的……，是异性的好感度……，执着要提高异性的好感度！！

「那么？遥君他？是在找着什么呐~？难道说啊，荷尔蒙戒指之类的……，不会说中了吧！」

以遥君的人偶配上腹语术，扮成他可疑地摇摇头道。

「不不不不不不不不对对对对哟哟哟啊Yo？诶？那是虾米？我要寻找的是呋呋呋，所罗门戒指哟哟哟啊Yo？不不对哟，真的的哇Yo，动动动，能和动物桑说话哟？说不定也能和哥布说话？是呗？是那样啊，YO？那样就决定了。对啊对啊，So，So，So，所罗门，所罗门，所以想得到所罗门吧？这样的话？哎呀~，说不定狗头也顺便一块对话呐？做到？的感觉？像这样？之类的？好像是吧？Yo？」

是rapper（说唱歌手，饶舌乐歌手）呐？那样的，不是一般口吃达到的水平呐？滑舌也做得很好？Ｙｏ也是，连转换也不需做的样子呐？错误转换？

果然啊，那个能在迷宫里得到的样子啊……，要毁掉对吧？那迷宫？
到底是怎么回事啊~？异性的好感度什么的？有什么可能啊？再说了，到底想跟狗头人说些什么啊？
在对话痨起来之前就把它们都杀了吧？
碰过面的狗头先生都全体被死亡的样子了吧？
别说相互交流了，连开口的时间都不会给吧？
那样是，绝对没有相互交流的想法吧？
不会搞错！会议是必要的！！
紧急收集意见了。
得尽快破坏迷宫啦！？
作为紧急对策会议。
发布紧急破坏措施的命令啊！





 