========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 2021-01-03 09:49
==========================

053.无论多屌大的事只需避开、回避、梳理或忽悠就能解决。
 
 
第27天  夜晚  旅馆  白色怪人  会议
 
回到旅馆的小田君们在啼哭着？已经是，没谁能欺负熊孩子了吧，尽管是已经强到无人敢欺负的地步，怎么会？这个世界的最强等级之人是怎么了？
 
「那原因就是，遥君，好像想一个人去迷宫的样子，尽管稍微争取了点时间，但是头差点被烧了！已经是寸前了哟！真的到极限了哟？还是Lv Max的结界哟？魔导师、聖者和守護者三人合力的结界差点要被烧穿了哟？最后一人，如果不是用了结界忍术乱入打断的话，就绝对被烧成光光哟！怎么回事啊那魔法？脚也被冻住，无法逃跑？没有那样的魔法吧？就连魔导师都做不到那种事啊？真的贼恐怖哟？那是比魔王更不妙的东西哟！」
 
小田君们泪流满面诉说着恐怖体验，完全不是假哭。原来世界被欺负的事，已经毫不在乎了吧，因为再也没有比这更可怕的经验了吧，所以如果有了这个体验的话，就应该没有什么更可怕了吧！大概比那个更恐怖的熊孩子，在任何世界都不可能存在。肯定会让【常识】变得糟糕这就是所谓【常识】吧，不管怎么说……毕竟是常识的天敌，所以是不共戴天的关系。可是，遥君今天打算进入的迷宫，是小田君们也不敢踏入，即使被认可为一流冒险者的人，也尚且组成队伍的迷宫，反而他独自一人地进入了。
 
「好担心嗫？……？」
「真的真的嗫？……？」
「也很危险……是吧？」
「嗯……，大概吧？」
「独自一人进入迷宫，仅仅一个人和魔物群持续战斗……，从早到晚地……之前他曾试过吧？」
「大体上，没有同伴的支持，只靠一个人与集团为敌……无论何时都在做呢~？只要一有空就……」
 
明明大家，都非常担心……，怎么可能完全不担心啊？啊咧？作为危险之处说来，却完全无法想象呢？不如说，迷宫是危险？可是，尽管迷宫很危险，但如今有危险的是迷宫才对吧？迷宫的崩溃所以危险吗？不啊，崩溃的话遥君尽管会危险，只不过让它崩溃的遥君不是更危险吗？（迷宫）危险绝对是毫无疑问的，只不过有什么危险呢？啊咧？
 
「誒哆？我想他不是「没中的话就肯定没一等奖」，就是「如果这都不中就无话可说了」打算这么说吧？大概？恐怕是？这是为什么吧？一定是吧？先说这个吧……一般来讲，光等级之壁本来就是问题一大个，然后都解决啦不就是没啥问题了吧！至今尽管如何避开，如何回避，如何梳理？还是忽悠吗？问题光是存在是无法轻易解决的吧。大概？誒~哆？好像也不觉得有什么问题是很难解决了？只不过啊……为啥不觉得呢？」
 
没错，结果遥君脆弱的问题完全没解决，还有如被欺骗、被磨耗、被忽悠、被打伤、或陷阱、或袭击、或虐杀、或歼灭、或戏弄的诸多问题存在……您到底？要如何解决？
总而言之，遥君很脆弱，这一点是没有变化的，无论看上去多么强悍，尽管不输给任何人，无论哪一次都总能回来，对我们说你<我没事>，都会觉得遥君的生命，很脆弱。会觉得遥君的生命……比什么都脆弱。
只不过，此刻他所在之处的魔物以及所有的一切，都只会比遥君更脆弱而已……，总之……无法理解—！ 