========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-21
Last Reply: 2021-01-03 09:43
==========================

052.如果在杂货店里有爱、勇气和友情出售的话会很吃惊的

第27天  午后  奥姆依的公会

被拖到公会长室，听了公会长的长篇大论，从公会长室逃亡，做完买卖以后，遇到了拿枪的大叔，并和拿枪的大叔聊家常话……，到底是怎么回事，此等有威胁的大叔率，你妹的，差不多了吧，烧光也没关系吧？啊~，我一定是为了毁灭大叔们才被召唤到这个世界的吧……诶！？
「那个是真的吗？真的吗？真的吗？真的吗？真的吗？真的吗？不说假是真的吗？真的是真的吗？认真确定过是真的吗？真的没搞错吗？没有骗人吧？骗人的话要被Earth needle（跪榴莲？跪搓衣板？）的千本樱扎哦？真的真的说真的哦？会扎哦？上千口哦？」
下到公会的一楼时，见到长枪大叔说道 「因为你，我倒了大霉……」 之类的，尽管被怪罪了，可刚想无视就听到可疑行商人的情报，明明持有本人的好感度却似乎暂时回不来了，本人的异性好感度啊！
然后听到那样的传闻，大部分不可思议的道具，都是从迷宫出来的谜之道具因为似乎便宜，所有偶然，也能在迷宫之前买到。现在可以买到，还可以买三个，不啊，只能买下一个，毕竟说不定或许不够钱吧？本人的异性的好感度？不是感觉不够吗？今天也被骂了啊？之后说要被地刺扎当然不情愿了。考虑下别的招数吧！

「御宅！宅A！O、T、A！把迷宫的情报给我！马上给我！现在拿来！不给我的话，会向碧池（母狗）她们挑拨哟！是五条全部哦！！对脑袋咔嚓咬下去哦？所以吐出来！」

哎~唷，非得劳烦我不可的宅呀，你妹的，一如既往地宅宅似的，给我快点啊！费洛蒙戒指在迷宫里呼唤着我啊！

「……！！原来我是宅A，这样啊……话说，O、T、A不是太简略了么！分为A1不行！然后，我们跟岛崎桑她们和解啦！挑拨第二次可成不了哦！还是首次有谁对我<谢谢你>这么说，所以……」
「不啊，那种事怎么都无所谓不是么？把迷宫的情报给我！马上给我！现在拿来！不给我的话，再次挑拨傻瓜们哦！5头全部哦！脑袋是笨蛋吧？所以吐出来吧！」
「等一下！好好说着别打断了啊！而且，柿崎君他们也向我道歉了啊！尽管脑子不好使，导致口齿不清罢了！并且，你到现在无论谁的名字都没记住吗！？」
　　　　　・
　　　　　・　
　　　　　・

御宅A被追问，从御宅B那拿来报告，让御宅C进行说明： 「……不，不是这样子吧……我是御宅B才对吧……之前就……」
「O、T、C是什么？是ETC的伙伴吗？单单省略了一个字母就无法解读了呕！」

真是烦人的家伙啊，真希望也替本人的好感度着想一下啊，想象一下看看吧，在昏暗的迷宫里，谁都没能找到，一直一直地，觉得如此下去直到永远之时，那是本人的好感度在等着本人啊！
大体上以御宅的次元想要成为ETC的伙伴，真厚颜无耻也有个限度啊，向ETC道歉吧，ETC是更加有用吧，跟OTC是不同阶层哟，那就是OTC啊！把你塞到车前也只会晕车呕吐而已呀，所以你妹的御宅A还废话什么啊？
不管怎样，首先买下吧，让宅们制作必要物品的清单，给杂货店姐姐瞧瞧就能收齐了吧！不快点的话本人的好感度，异性好感度就……要快、要更快……。
被士兵先生骂了？不能飞的话就好好写下来贴出来啊？谁知道啊？不是也没有标识吧？肯定，谁都不知道吧，话说能不能飞的问题，明明，完全是行政方面的责任为毛是我被骂哟？明明赶时间？
好不容易赶到杂货店桑那。总之赶紧买齐所需物。

「大姐姐~啊，看这个，把这纸上写的东西都卖我！等着，给我快点！」 总之准备是必要的，毕竟都叫迷宫了所以不是容易迷路么，如果只是个洞窟的话，就可以改装住下了，如果是迷宫的话会更危险吧！

「欸哆~~这个哦？还要筹齐？这里没有<爱、勇气和友情>出售哦？」

在踏破迷宫之前先把御宅们踩踏再破坏吧，如果单单狩猎来烧的话太便宜他们了。
再说了，如果能买到爱的话，就不用去迷宫买了吧，马上就能行动啦，哪里有得卖啊？那个是最想知道啊！

「而且……，还有<长度无限接近无限的长绳索，因为绝对会从崖上掉落下去！到达最底层！>这个，绳子虽然是有，但……除了长度有限的以外都没有哟？为什么要从崖上掉下去地前进啊？

根本上谁会打算从崖上掉下去啊，回去把宅们扔进地狱吧。事实证明必须让那些家伙在崖上就开始加热了。

「还有，就是<伙伴>……,是不得不买吗？这没得卖呀？」

好吧！战争开始了。一直在挑衅孤家么！虽说已经封印，不过算了，用<冰火地狱>关照那些家伙们吧，秃顶也好，直到永远吧！

「接着，<常识>也，虽说也没货……？不会有吧？…不会有哇！」 做的是什么清单啊！这个是，骂人的坏话列表吧！为什么迷宫是必要的？话说是你们所必须的么，被人听到不好吧！到最后了，再听听还说了什么吧？

「剩下的，小东西都准备好了，可……，<负责生气的人——推荐是委员长>是不可能拿得出的。」

那些家伙们到底，对本人当什么了？有必要让他们全体跪下全部盘问出来呀！那才是这必要物品清单所最需要的吧！
为什么非得特意去被迷宫骂不可啊！？你们到底在向迷宫寻求什么啊？迷宫深处有说教在等着吗？那样的迷宫谁去呀！绝对得拒绝吧！特意踩破迷宫就算没被说教，也会在旅馆齐集着哟20人份左右！别说是必要了，不晓得为毛一直都是常备状态了？是被诅咒了还解除不了不是么？
……狩猎吧！
我一回到旅馆他们就逃亡了。
都怪狩猎花费了不少工夫，所以还没过去迷宫。
似乎不想头上被烧，一边痛哭一边在头上张开了结界。完全是，白瞎的开挂能力啊，明明就差一点点……！ 