========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-16
Last Reply: 2020-10-05 22:42
==========================

062.想不到在异世界要面对永远17岁的问题，但过分深入认真就输了吧。


第29天？ 迷宫的最尽头 最底层


「嗯呐？那么呢？今后请多关照？像这样的？节奏？」
和骸骨桑握握手。
太好了，好像没有因【使役】而生气的样子。


哎呀~，吓我一跳呢？毕竟看不出表情？毕竟是骷髅嘛。
虽然不知道能不能对话，但似乎能理解我说的话。
虽不知道她到底是怎么的想法。表情没变化，毕竟骷髅嘛。


『使役』的效果也完全不明，但总觉得需要深奥的智慧。是不管再怎么深入的寻找，都是连碎片残骸的颗粒都无法感知到知性，因此需要傻瓜们所无法比拟的才智、理智。
另外，假设以笨蛋们的知性转移到异世界这里来，也必定处于该迷宫还要深邃之所，将于在其地腐朽下去吧！


本人一直担心着我的好感度桑是否安好，但如今也对骸骨桑……也是担心着。


ＮＡＭＥ　安洁莉卡　　　　　　　　骸骨？
ＡＧＥ 　１７
Ｌｖ 　　１　　　　　　　　　　　　
Ｊｏｂ 　　　　 －－
ＨＰ　　　　 　９９　　　　　　　　　　
ＭＰ　　　　　 ９９　　　　　　
ＶｉＴ　　　　　９９　　　　　　
ＰｏＷ　　　　　９９ 　　　　　
ＳｐＥ　　　　　９９　　　　　　 　
ＤｅＸ　　　　　９９　　　　　　　　 　　　
ＭｉＮ　　　　　９９　　　　　 　　　　　
ＩｎＴ　　　　　９９　　　　　　　 　 　　　　
Ｌｕｋ　　　　 ９９
武技　　　　 ？ ？ ？ ？ ？ ？ ？
　魔法　　　　 ？ ？ ？ ？ ？ ？ ？
　スキル ？ ？ ？ ？ ？ ？ ？
　称号 ？ ？ ？ ？ ？ ？ ？
　Ｕｎｋｎｏｗｎ　　 ？ ？ ？ ？ ？ ？ ？
装备　　　　


等级被重置了吗？要那样理解吗？碧池们从最初也是Lv1吧，话说，那些家伙们要被使役到什么时候？


然后，本应该没显示的名字……【安洁莉卡】小姐？似乎是女性？又来了，似乎又使役女性了，而且这次我主动的！？不是无法辩解了？不对，【骸骨？】
即使使役它也萌大奶不是么？不知道为何总觉得会被骂是我的错觉吗？


种族也是【骸骨？】，从无头骑士、巫妖、无生命之王进行三倍的降格？不仅是等级1？而且，「？」还在不是么？


年龄是17岁？明明是不死不活的无生命之王？是永远的17岁那样的说法吗？难道17岁在异世界也有广传吗！？吓，难道CV（声优）就是那个人！！不，不过虽然骸骨小姐不会说话……会说吗，CV（声优）？EMMM~，认真就输了。


并且职业好象【无职】，不是同志吗？看来，已经从【迷宫最深处 迷宫皇】离职了，一定是太黑工了吧。24小时勤务？没有休息日？无薪？当然黑了！乌漆嘛黑的！当然啦，被黑暗所依附着哟，太黑了太暗了哟，不就是黑工么。


状态全部是99的数值？还是重置以后？是留存数值界限为99？是重生了吗？还是转生？以骸骨？的状态……都是谜！
但是，Lv1从99的状态开始啊……本人啊，明明是从10开始的啊……基础已经输了10倍了哟。
之后果然也是不明啊！
总是【？】问号先生们。
可是，即使回到LV1，等级也理应有所下降了，依旧超级赛亚人一般的气场啊……。
面前耸立着就是那样的家伙吧！


不是状态的问题，是那个所掌握的天职吧，尽管是骨头。也许已经沁入骨髓了呗。
不管怎么说，也是Lv1，不能做勉强的事。
是啊，似乎也有等级之壁，应该有吧？诶~能问问她吗？不晓得她是否还记得啦！


只要向上爬就能返回地上去吧？问题这里是几层，要花多少天啊？到地上还？有食物吧，倒不如说最近见不到就没怎么留意了。但是不知不觉就采了？蘑菇之类。


并且，最大的问题是迷宫越往下就越强。是肯定的，但反过来，进入就来到最强的老boss面前当然不妙啊！可是，掉落下来才会到达boss那，从最底层开始往上升boss的前面，应该有最强的魔物先生等着吧！
一般说来，与其说糟糕，不如说赢不了吧！
毫无疑问，比哥布林皇帝更强的魔物会一个接一个地出现，连胜负都算不上啊！
恐怕没有让骸骨小姐提高等级的地方，和boss战不同，应该会对上复数吧！不谋取对策而普通地战斗的话，会不妙吧！而普通地战斗的话，会不妙吧！


 