========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-17
Last Reply: 2021-05-09 23:15
==========================

063.如果有坠落无效或者坠落防止的话，我也很想要啊。

第29天？  迷宫最深处    最底层

「咕喳噗！！」
掉下来了。看起来也很疼。身体似乎挺有份量的啊~~，米诺塔诺斯。

啊~，又来啦。
「啪叽┗|｀O′|┛ 嗷~~！」
给两位引路了。
虽然朝着死地。

哎呀，这么高还摔不死，米诺小姐，真是太牛牛了耶。超过800的ViT似乎并不是徒劳的，尽快也垂死中。
啊~，还穿着那么重的铠甲啊~，附带【物理攻击无效】和【魔法乱反射】之类啊，看起来牛上天了，何况还LV99……只不过，仍旧快要死了？

EMMM~~【物理攻击无效】不是没作用么？如果不是【坠落无效】或者【坠落防止】的话……。
我也想要啊！那个非常需要哇。
总之先噗叩地敲下去。
毕竟持有这【再生】，你妹的完全不能疏忽和大意啊。所以不分好恶地噗叩敲死。
呜哇，PoW有700以上哦？这些家伙们！虽然已经死了。

最底层是半球状的斗技场。天花板也很高，甚至有几十米吧？
然后在其上有大量的超级强大敌人。
与其上去噗叩地敲，不如决定在天花板上开个洞，招惹它下来再噗叩地敲，应该说挺顺利不是么？虐待牛牛该说？会受不了。

顺便说，米诺桑的前厅有一副宅居的活铠，这个也是强得逆天。……像是吧？那个在某种意义上是场不幸的坠落事故。坠落的冲击变得七零八落是致命的，由此最强之铠中隐藏的小小魂石作为唯一要害的……魂石先生，滚到我脚边来了？那么，用树之杖？那么一敲，就被去世了？貌似？

铠甲的效果【完全无效】大概很强吧！但是活铠桑也是受害者，有【完全无效】啊，这是伤害无效，不论物理攻击、魔法攻击、状态异常都无效化的终极之铠啊。但仅仅没有赋予【坠落无效】！是欺诈吧！完全是不合格的伪劣……尽管物理伤害能无效化了，但却因冲击而变得七零八落了……。确实盔甲上没有伤痕呢？但要保护好内容物啊。

被关照的活铠桑总觉得是【骸骨？】的里boss似的。
铠甲是[白银之甲冑 【完全无效】、【全强化】、【技能——守护者】？　？　？【诅咒——血肉同化】]，虽然是最强的外挂，但好像被诅咒了，这不是不能用吗！

即使作为镇宅守护者毕竟有诅咒所以没必要强行用上，想要收纳的时候，【骸骨？】小姐一直盯着这边看，问 「要穿吗？」 听了这话，头骨耷拉着点了点头，就送了给【骸骨？】小姐了。
的确，让女性一直是裸着……说起来虽说是骸骨，但还是不妥吧！着装是必要的，尽管担心着【诅咒——血肉同化】但她没有血肉，即使向本人确认也「嗯嗯」点头，所以没危险吧！ 【骸骨？】小姐身穿白银之甲冑，或者说是包住骨头上的巨大硬汉盔甲，眼看着就塑形变成了女性风格魅力十足的形态。明明是铁和骨头，却倍觉性感这个中的秘密。哎呀，可不是好色啊！

然后【骸骨？】小姐似乎也已驾轻熟路了，用巨大剑给落下米诺塔诺斯扎入了结。善哉善哉？
哎呀~，一开始让米诺塔诺斯掉落地上，从后面感觉到了吉特目，可吓了我一跳哦？但是，甲胄和骷髅是怎么构成吉特目呢？迷宫里未解之谜还有不少啊。

另外如今像跳舞一样，跑动舞动的样子，挥剑斩裂着，那样的Lv 1是神马情况啊？
不过，估计埋掉LV100的活铠桑并一个劲地打倒了Lv 99的米诺塔诺斯的团体，所以应该能很好地提升等级吧。
即使无需什么掉落伤害，如果是【骸骨？】小姐你的话，感觉米诺塔诺斯的团体也能突破呢？只是我可死定了。

「姆喳咕！！」
「叭嘎！」
「呗嘎啊！」
还在持续着吗？有多少匹米诺先生啊？上面阶层，绝对没人能突破吧？那是由于啊~，即使很久以前，也没谁能踏破过。

1楼的哥布是等级1的。
因为从那里掉下来了，2层以下就不清楚了。
原【骸骨？】小姐的等级是27，不过宅居的活铠是LV100。
现在掉落中的米诺先生们都是Lv 99。这里等于说是100层之类么？好像没有指示牌的样子。
电梯女郎的大姐姐也无法告知我吧，毕竟没有电梯。如果是落穴的话是有的，但是落穴肯定不行的吧……大姐姐不就一并坠落了么。
 