========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 
==========================

翻译：Tuan
轉載自貼吧
 
第4天 洞窟
起床啦，吃饭啦，探索啦，就这样，向着森林上流移动了。并不是因为情绪高涨才来的，倒不如说下降了。想吃蘑菇以外的东西，不是说米啦拉面啦的奢侈品，是蘑菇以外的食物。
 
 
探索中，就这么顺势向更深处前进的话会让人害怕，所以沿着视野良好的河岸前进着。
 
 
蘑菇依旧是大丰收，蘑菇以外依旧是什么都没有。いたいた（查不到什么意思，猜测是描述魔物发出的声音），果然上游的魔物数量更多啊，虽然都很弱。
 
 
用《气息察觉》发现了2只哥布林，Lv11和Lv12。用《移动Lv1》和《魔力缠》发动了速攻，突击，然后一击打倒哥布林A，但是《移动Lv1》的速度太快啦！！一边殴打一边撞了上去，这可真是【fuyuuuuuu】啊！
 
 
和哥布林A纠缠在一起滚向了哥布林B，看样子吃了一惊啊，我也是。用《魔力缠》强化了木棒攻击趁机捶了它们，虽然不知道效果如何，不过两发就打倒了。
 
 
看起来或许有效，或许只是定心剂吧，嘛，不过是沙丁鱼头那么大的信心就是了。还是只有蘑菇，这里面是被蘑菇教占领了吗？
 
 
继续往深处探索了，食物足够了，蘑菇吃不完啊。。。又碰到了哥布林，这次是3只，Lv14、Lv11和Lv10，再一次使用《移动》和《魔力缠》速攻，一击打倒了哥布林A。停下的位置与想象的稍微有点出入，但是ok哒，距离拉开了，对哥布林B也发动速攻。糟了，要反击了。使用《移动》的话，果然不能避开，就那样突入吧。
 
 
这期间，哥布林C夹攻过来了，变成了回避，《移动》，持续回避的乱战。勉勉强强获得了胜利。如果决定好了《移动》的位置，可以一口气占据上风，犹豫的话就会变的不利。正所谓双刃剑啊，不过我用的是木棒就是了。
 
 
在那之后，有意识地进行了《移动》的练习，如果发现魔物就开启实战模式。已经可以熟练使用《魔力缠》了。糟糕的是《移动》，连续摔了两回是秘密，我没有哭。
 
 
受到了比想象中更多的伤害，早早回到了洞窟。受到的伤害来自于自己的棍棒，撞上了哥布林以及摔跤。这是自爆吧，不是自爆攻击，而是真正的自爆。特攻扑杀冒失鬼。最后那只的Lv没有看到，花了相当的时间。因为带了手镯就抢走了，完全是反派角色啊，是盗贼？还是强盗？还是无职业？哪个好呢？
 
 
在山洞里吃了晚饭，什么都不要问。状态鉴定：
 
 
NAME 遥 人族
 
 
AGE 16
Lv 03
 
 
Job --
 
 
HP　　　 　 ８/３５ （１２UP）
MP　　　　１０/３２ （１１UP）
 
 
ViT　　　　　　３７ （１５UP）
PoW　　　　　　３５ （１４UP）
SpE　　　　　　３８ （１３UP）
DeX　　　　　　３８ （１３UP）
MiN　　　　　　３６ （１５UP）
InT　　　　　　４０ （１５UP）
Luk　　　　　　Max（限界突破）
 
 
SP　　　　　　 １３
 
 
武技：《杖术 Lv2》、《回避 Lv２》（Up）、《見切り（第二章大佬翻译是看穿，稍微查了一下是加暴击的技能） Lv２》（Up）、《魔力缠 Lv1》
 
 
魔法：《温度 Lv２》、《移动 Lv1》、《斤量 Lv1》、《捆包 Lv1》、《火魔法 Lv1》
 
 
技能：《健康 Lv２》（Up）、《敏感 Lv２」》、《体操 Lv2》、《步行 Lv2》、《使役 Lv1》、《鉴定 Lv2》、《千里眼 Lv1》、《气息察觉 Lv1》、《索敌 Lv2》、《魔力操作 Lv1》
 
 
称号：《家里蹲 Lv1》、《Neet（前面翻译为啃老族，但我查了一下实际上neet和啃老族是有区别的）Lv1》、《孤零零 Lv1》
 
 
Unknown：《报联相 Lv1》、《器用贫乏 Lv1》、《木偶之坊 Lv1》
 
 
装备：《木棒？》、《布衣？》、《皮手套？》、《皮鞋？》、《斗篷？》、《隐形眼镜？》、《窃魂戒指》、《物品袋》
 
 
哟西，Lv上升了。Int终于到了40，其他也慢慢升到了35以上了。比起哥布林来这属性相当强了不是吗？不过最后的一对一的艰苦战斗令人无法接受啊。这么说来还戴着手镯，取出手镯鉴定。
 
 
《手镯 Pow+1% 魔物手镯》
 
 
嗯，力气好像上升了+1%，但总比没有强。虽然要使用，但是我可不是魔物啊。
 
 
到了傍晚，体力也恢复了，所以在河的上游散步。这个路线的话，哥布林的数量很少，应该也只有杂鱼。
 
 
从相当上游的方向感觉到了气息，不是哥布林吗？像是进入森林隐藏一样地前进，不发出声音一样地，以缓慢的动作，快速地移动。
 
 
用《千里眼》总算找到，是人呢，看见了3人组的男人。靠近看发现是同学们，不过，都是些麻烦的家伙，学校的不良学生，班级之恶，不过是自称。充其量是群聚吵闹欺负老实阿宅们的家伙。（群れて騒いで精々大人しいオタ達を苛める位だ。）
 
 
隐藏起来进行了鉴定，Lv和Job以外的都不知道。Job是大剑使、双剑使和炎术使。Lv11、Lv3和Lv2。有着很大的差距啊。
 
 
躲起来观察情况，在河边坐下聊起来了，差不多可以慢慢靠近偷听了，几乎都是废话，让花都盛开的关于女生的色情段子。
 
 
42个同学中有20个是女生，而且好像是阿宅们活跃着，看起来很不愉快的毒蔓延开了。嘛，阿宅们对技能和异世界转移最熟悉吧。另外，还有5名任性Bitch女子组合和其他女生发生了争执。
 
 
这三个人是欺负人的团体，反正没做什么正经事，现在也在绝赞恶作剧中吧。女孩子们会怎么办？在想着袭击这些女孩子吗？哎呀，做不到的吧？女子组里可是有委员长的，一定会看穿这些家伙的想法然后击溃他们的吧。从小学1年级到高中2年级，不论是问题儿童还是不良少年，都可以制服的，委员长中的委员长。
 
 
嗯？怎么说呢，那算啥，这不良三人喋喋不休的说着，完全没有注意到这边的样子。啊？这里有谁在吗？被发现的话就麻烦了。
 
 
偷偷地离开那个地方，离开之后监视，不过，那3人以外的人没看见，气息也没有？虽然不知道但是没有必要勉强牵扯，回去吧。
 
 
总之，同学们全员都住在上游阶层，没必要与他们会合，看起来很麻烦，而且人际关系也很混乱。希望不要到下游来，那可是环境污染，我的家里蹲环境被污染吗！？还是孤零零的环境，Neet的环境？好像已经被污染了，作为一个人。
 
 
天黑之前返回到洞窟，途中狩猎2只哥布林。完全感觉不到手镯+1%的效果，熟练《气息遮断》后从背后很容易就得手了。能用，练习一下吧。
 
 
此后《气息遮断》的情况下发现了兔子，这是在《气息遮断》后第一次发现动物，是肉啊！狩猎兔子的时候顺便得到了丛生口蘑之类的东西，久违的正经的晚餐。
 
 
多谢款待，很好吃。多久没吃过肉了呢？虽然添加了蘑菇但是没有问题，果然蘑菇是副材啊，这么说来，蘑菇的主角性太强了，而且还是独演会！
 
 
兔子的小小毛皮要怎么办才好呢？可以卖吗？不狩猎100只的话不行吗？太勉强了。
 
 
然后进行了魔法练习倒不如说星期天大工程？总觉得，再稍微对住所改造一番吧？对地面使用《捆包》看看？试着拉扯一下？试着延长一下？试着凝固一下，试着凹进去，试着膨胀一下，试着做形状？咦，怎么感觉还挺有趣的！
 
 
。。。忘记了时间。恩，现在，是半夜了。
 
 
NAME 遥 人族
 
 
AGE 16
Lv 03
 
 
Job --
 
 
HP　　　 　 ３５ 
MP　　　　 ３２
 
 
ViT　　　　　　３７ 
PoW　　　　　　３５ 
SpE　　　　　　３８ 
DeX　　　　　　３８ 
MiN　　　　　　３６ 
InT　　　　　　４０ 
Luk　　　　　　Max（限界突破）
 
 
SP　　　　　　 １6
 
 
武技：《杖术 Lv2》、《回避 Lv２》、《看穿 Lv２》、《魔力缠 Lv2》（Up）
 
 
魔法：《温度 Lv２》、《移动 Lv2》、《斤量 Lv1》、《捆包 Lv2》（Up）、《火魔法 Lv2》、《土魔法 Lv1》（New）
 
 
技能：《健康 Lv２》、《敏感 Lv２》、《体操 Lv2》、《步行 Lv2》、《使役 Lv1》、《鉴定 Lv3》（Up）、《千里眼 Lv1》、《气息察觉 Lv2》、《索敌 Lv2》、《魔力操作 Lv1》、《气息遮断 Lv1》（New）、《隐秘 Lv1》（New）
 
 
称号：《家里蹲 Lv2》（Up）、《Neet Lv1》、《孤零零 Lv2》（Up）
 
 
Unknown：《报联相 Lv1》、《器用贫乏 Lv1》、《木偶之坊 Lv1》
 
 
装备：《木棒？》、《布衣？》、《皮手套？》、《皮鞋？》、《斗篷？》、《隐形眼镜？》、《窃魂戒指》、《物品袋》、《手镯 Pow+1% 魔物手镯》
 
 
家里蹲和孤零零的Lv上升了，难道是因为没有对同学们没有打招呼吗？是因为一个人在房间里玩得开心吗？都干了这么多活儿，还会上升我要哭了啊。这些称号真是刺痛人心。
 
 
《土魔法》？啊～对洞窟的捣鼓被看作《土魔法》了吗？烧蘑菇学会了《火魔法》，捏洞窟学会了《土魔法》，异世界这样好吗？生活感要素快要溢出来了吧？
 
 
偷偷摸摸好像不错的样子，《气息遮断》和《隐秘》很好，哥布林暗杀，是暗杀者哒。明天也偷偷地提升Lv吧。
 
 
这个异世界生活是怎样啊，好像并没有轻小说那样的华丽。至少主人公不会说【明天也要偷偷摸摸的哦】的吧。
 
 
不不不，还是要偷偷摸摸的。肯定是要的吧。
 
 
第4天结束。 