========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-17
Last Reply: 2021-01-03 14:44
==========================

064.平面思考若对上增加垂直思考的立体思考的话，就被淘汰了。

第29天？ 迷宫最深处 最底层

结果，米诺先生好像只有100体，毕竟只掉了100头。
虽然各种武器、铠甲和魔石很多似乎能大捞一笔，但离公会很远，也不会给我出差购买吧！如果能到这里来的话也没必要买了呗。
但是有100头米诺先生和1体宅居活体铠先生啊？是101匹魔物大集合？那个集团太多了吧！即使打倒了100头LV99的米诺塔诺斯，也绝对没谁会为了踏破而对上Lv 100的宅居活体铠呀，闻说的瞬间就开熘了，这里就是这样的迷宫。

那么，99层里也没谁了吧。因为那些谁都掉落了耶。
放任不管的话接下来就会涌出去，所以赶紧动身吧，走上阶梯的话就是遍地洞穴的99层。总觉得可落脚的地板很少啊！

「99层似乎崩塌了呢？要是还在下面很危险啊，你妹的」
一边抱怨一边走过99层，其中的过程真是寸步难行啊！洞开得太大，感觉都没一块地方是平整的了。只不过想不透啊？甲胄和骷髅是放出吉特目视线呢？从后面能感觉到火辣辣的吉特目视线哦！没想到在迷宫的最底层，能从原迷宫皇那里补给到吉特目成分，这是世上所无法理解之物也。服气了。

99层的天花板很低，即使从这里掉落也不会有太大的伤害，即使试着感知到气息之处打个洞，也没什么掉落。
用【鉴定】瞄了一眼，似乎看到Lv 98的巫妖，因为浮在空中所以不会掉落呗。
巫妖是物理无效，魔法也除圣属性之外几乎不起作用，而它却是除了圣魔法以外，魔法攻击特化的恶灵魔物。然后我不会使用圣魔法，所以无法造成伤害……【树之杖？】对原本是巫妖的暗属性骸骨？小姐也有效果，或许说不定有圣属性呢？啊，戳一戳就明白了吧！

洞穴是开着的，但是巫妖似乎不会飘下来攻击的样子？是思考模式平面化了吗？
那么，加上垂直的思考模式从下面伸出【树之杖？】突刺巫妖。哦哦~~！超有效啊！仅仅两、三秒左右就被灭了，魔石也落了下来。可惜掉到了最底层……要好好接住吗？
尽管如此巫妖也不会下来，也不会从洞里攻击。不擅长立体思考模式吗？是不是被既定的理论和概念所束缚呢？
从那以后，没完没了地开穴捅入，开了穴就突刺，再开小穴就再刺……为毛我在迷宫要干这种事呢？
掉落下来的魔石，骸骨？小姐一个接一个地展示出华丽的接球姿势，灵巧与吉特目并用。多亏如此，好像不必到下面去捡的样子。丢失1个也没关系吧，大概也有100个左右。

啃着蘑菇朝98层进发。骸骨？小姐作为引路人在我面前爬着楼梯。可是，骸骨的状态还是无法理解，毕竟一穿上就变成凸显女性体型身姿的甲胄啊，腿又长，腰部位置又高，盘骨也很合适，尽管对面着甲胄，却不知道该把眼睛停在哪的困扰是闹哪样啊？不都说只是甲冑而已吗？还是说，像男高中生一样的东西开始暴走了？若是以可疑的夜店为目标，又怎会耗费精力到了怪异的昏暗迷宫啊？想怎样请明确说啊？
第97层是蛾，还以为为何不掉下来，原来是蛾魔物。
当然是开洞来确认了。

【毒液・摩斯Lv 97】，会扩散赋予毒和异常状态的磷粉，过分开孔的话会磷粉飘下来的吧。
是蛾吧？
在天花板的洞穴缓缓地发射火焰球并维持着。
不断注入魔力使之变大。97层魔物的气息聚集到火焰之中，一个接一个地消失……是蛾哦，没搞错。

「嗯，看来全灭了。气息全部消失了」

呜~哇，好强烈的吉特目啊，明明是甲胄却能射出吉特光，里面明明是骸骨却有吉特目，到底是怎么做到的好谜呀？看来这个世界没有诱蛾灯啊！

毕竟是那样的东东啊，突入散布毒和异常状态的飞蛾群里面不是不可能么？是初见杀吧，在战斗之前不就会全军覆没了。
被吉特目笼罩之下，朝97层进发，从现在起就称唿为骸骨委员长吧。咋那么快成了大爷啊，明明我才是使役者吧？
 