========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
Last Reply: 2020-09-01 17:37
==========================

065.明明滚着走路非常困难，却没人能理解更让人心累

第29天？ 迷宫最深处   97层

97层周围到处都散落着魔石，毒液・摩斯等大概燃烧殆尽了吧。地板上的以洞穴为中心魔石到处散乱着。
吸入或碰到磷粉的话会很危险，所以边烧着边前进。
骸骨委员长在后面处于吉特目状态收集着魔石，实在太感谢了。

当然了，在天花板上打了个洞。
芋虫摇着过来了。
就是这个长大就变成蛾吗？
是【剧毒・芋虫　Ｌｖ９６】，没错吧！

看来是吐出毒和异常状态付与的粘液之丝，还看到持有【粘着】，不能被丝线缠住不然就变成毒和异常状态吧。太讨厌了。
但是，让它一匹一匹掉落也太费时了，或者说太麻烦了。是芋虫吧，是大芋虫吧，丝线很危险的芋虫吧！
如果是芋虫的话？
登上96层的骸骨委员长走在前头。回到镇上就给你买斗篷吧，明明是甲冑却辣眼睛。
是毒攻击，变成异常状态的话真的很危险吧。不过，当看到身穿甲胄的骸骨后背，男子高中生那种东西的感觉时，情况亦属异常真你妹不妙哇！
到达96F后，把手放到地上，用土魔法制造滚轮，是个很大的家伙。配合通道的宽度，横向8米左右？高有2米多点吧？把身体藏好就OK了，就是这个程度吧？之后，边滚着边走。
因为是迷宫的道路，所以每次道路分叉的时候都要制造滚轮滚动。所以转弯很麻烦。

一边做着这样的事，一边滚动滚轮，把芋虫捣碎前进。后面的甲冑吉特小姐帮忙收集魔石。顺便吉特成分也持续给我补给。
把芋虫捣碎后的粘糊糊粘在脚上会很麻烦，毕竟是粘着剂，且是带毒的。
于是滚着滚轮，在其后面铺装好。这一层是道路公务团开无双啊！ 「EMMM~，96层花了不少时间啊？大苦战？太辛苦了？是木匠工作？这么说，也有土工？」
吉特目越来越炙热了，回去的话能进行吉特目对决吧，这个吉特目成为吉特班的等级了。
虽然不知道现在是第几日的什么时候，但是稍稍休憩还是不错吧，也许是太急了，尽管我担心着上面的那些爱操心的人。

95层散发出强大的气息，到底只有一个个体吗？并非复数但……很强吧。落穴也行不通吧！
如今在96层的通道上，走道都铺好了，非常整洁，但是周围都是粘糊糊的有毒黏着剤，在这很难施展拳脚干架吧。
还是在上面的95层战斗比较好吧，如果打得一个不慎掉落下来也够麻烦。
「看来是强敌啊~？赛亚人般不妙的气息，喷发着聚成一团吗？很激烈似的？」

虽然这么说，但还是爬上楼梯，总觉得作为先导的骸骨委员长充满了干劲？嘛，说不定一次都没好好战斗过，太闲了吧？
嗯，得早点把斗篷给你。但是，甲冑本不需要那么特显身体曲线不是吗？那么，到95层了。
是【活体·剑 LV100】，喂！怎么回事，不是LV95啊？还在最底层吗？还是100层吗？读读空气啊？不该是95么，你妹的。

活体·剑？会飞天的剑？有生命的剑？活着的剑？活蹦乱跳？比活蹦乱跳更生蹦乱跳？反正是十把插在地上，七把银剑，两把黑刀，正中间一把白银大剑，一共十把。
散发出麻烦的气息。可惜，如果碧池碧池碧池们在的话，我就可以唆使了。
骸骨委员长也表现出危险的氛围？我该做什么好啊？该笑着加入一起么？在迷宫里？跟骸骨委员长组成队伍吗？尽管不会唠叨？只能突入了么？好像会被突刺啊！
当骸骨委员长迈着悠闲的步伐走近时，一把又一把剑浮在空中。illusion（幻想）？串刺SHOW要开始了吗？里面是骸骨小姐，应该不会被刺伤的吧？不对，会穿过去吧？不过，单方面依靠那个骸骨委员长也是不可能的。
然后，终于，仅仅是正经的战斗要开始了！？
……大概吧？……应该吧？ 