========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
Last Reply: 2020-10-12 11:14
==========================

067.原世界上的人都是那种感觉吧，大概？

第29天？ 迷宫最深处   95层

太好了。太好了耶……。
总算是避开<第一部完结>。顺便<白银之骑士>也没有随意开始，而在前面走着。不过，不晓得还有没我出场的机会，……感觉没有哇……过些日子，似乎会变成了黑斗篷男A之类的。

在往94层的楼梯上走着。
当然，带头是骸骨委员长。因为披上了斗篷，所以也不会为目光注视着哪而困扰，虽然如此打算而安心下来，而斗篷却还是如旗帜般扬起，然后会瞬间瞥见那……是甲冑。怎么这也能瞄到呢？患上了变态属性了吗？甲冑恋物癖之类？是新的类型啊！才不会开发啊！

再说，那是铠甲的轮廓太过迷人了吧？无需追求那种合身曲线感或者弹性拉伸感也行吧？里面明明是骸骨搞毛如此地肉感啊？为毛铠甲有弹性拉伸感啊？迷宫之谜似乎又增加了一个。

开始生篝火，把大量生木也混合在一起，麻痹蘑菇也混合进去吧，烟雾缭绕的。用风魔法将其充分灌入94层。
94层的魔物是【塔兰图拉·暗杀毒蛛 LV94】，看来94层确是对的。
是蜘蛛先生啊！而且还是暗杀者啊！
<是什么>不会这么问吧。与其问不如逃哇。
名字是蜘蛛，就是蜘蛛一类吧？

气息察知完全对这些塔兰图拉·暗杀毒蛛们的气息毫无反应，所以找不它们在哪，而且以那种德性必定全员都持有着【即死毒】，因此很危险耶！
这就是为什么我用烟熏了。
这些塔兰图拉·暗杀毒蛛们都掉在地上翻过来肚子朝天，哔咕哔咕地抽搐着。吉特目甲胄委员长默默地以吉特目刺过来，我仍旧呼扇呼扇地进行烟熏。

因为持有即死毒的蜘蛛先生们会从死角连续不断地扑出，被成群地近身贴上不就死掉了？是肯定吧？还有啥办法啊？
一边燃烧着蜘蛛巣一边前进，就看到了楼梯，接下来是93层吗？现在什么时辰了？话说是几号了？差不多到极限啦？需要休息或者小睡了吧，吉特目甲胄委员长需要睡眠吗？

「嗯？有什么吗？……」 是迷宫边缘的隐藏房间？好好地熏过后再打开，
「哦！终于有宝箱啦！这里面有好感度吗？」
旁边有【虐杀将•塔兰图拉毒蛛Lv 94】哔咕哔咕地待着？好大啊~？不过没事了。

「是宝箱啊，是宝箱啊，终于有宝箱啦！」
但是里面既不是好感度也没有费洛蒙的戒指。
本人来到这个迷宫的意义已经消失了。

【魔术钥匙 LV Max 可以打开其等级以下之锁】，等级Max以下的话，Max包含在内所以什么都能打开不是么？还有比Lv Max更高的等级吗？算了如此一来，即使是有宝箱也能用钥匙打开吧！明明得到了啥都能开的钥匙，我登上成人之门扉到底要到啥时候才能打开呀？即使门出现了也未必能发现？这样下去，即使有钥匙也会因锁口生锈打不开呀！

接下来是93层吧，怎么走也走不通呢，想稍微瞄一下吧，就在天花板上打了个洞窥视。
EMMM~就，是【骸骨・圣骑士 Lv93】骸骨啊~~，是吉特目甲冑委員長的同职业者啊，
「总觉得？这上面？看起来像是骸骨，没关系吗？有没有朋友吗？或亲戚之类的？」 吉特目甲冑委員長目不转睛地吉特着我。好像没有朋友或者亲戚，也是孤零零吗？好吧，那就只有狩猎了，问题是骸骨・圣骑士。明明骸骨是暗属性却是圣骑士，也就是圣骑士的圣属性不起作用吧！不过，也许烧掉就好了？即便是骨头？
总而言之，把一体诱来看看再说。

「啪洒~！」
好像是个残念孩子呀。因为即使骸骨又是圣骑士，所以不管【神圣耐性】还是【刺突斬撃耐性】都持有这，但是没有衝撃耐性。所以落下的冲击使脖子掉落死掉了。
看来只需让它掉落就好了，也由于太麻烦了，所以让它们一下全掉落。「咯嘎嘎嘎嘎嘎噗洒嘎嘎嘎嘎咕咚嘎嘎嘎嘎！」
看来全灭了。脖子掉落后，过了一会儿就变成魔石消失了。

93层太快了。如果全都这样的话就能全都这么快，那就好了但是……。据表现，吉特目魔石回收员貌似想发表什么，但由于说不出话所以没问题了。
上到93层就对92层进行侦察，或者说是窥视。当然，最终也仅仅开了个小穴。

在游泳吗？、【空・鲨LV92】……好像是鲨鱼？毕竟以空为称呼，所以懂得在空中遊泳吧？但，鲨么？在天花板上开个洞马上就猛扑过来。
「咕嘎嘎嘎嘎嘎嘎咕嘎嘎嘎咕嘎？」
鱼叉不对，是树之杖才对吧？只是伸出去的瞬间一个劲地扑过来。相当难搞啊。于是用雷魔法——雷击赋予在杖上一个劲儿地突刺。
鲨么，很遗憾啊，如果这个世界的鲨都在空中畅游的话一定会造成恐慌的，只是，存在于我们原本所在世界的大白鲨是会被打倒的，每次又每次都会被电击，有时会被鱼叉刺中，有时还会被来福枪射中，甚至被投入水中爆雷、水中专用枪不停击中，最后还被船撞了。那样的鲨鱼恐怕是从那个世界过来的。原本世界上的人已经到了，看到鲨鱼都会一边喊着 「嘻呀哈~」 一边袭击的程度了，大概？

「搞定了吗？」
没有回复。
「取胜了啊。」
啊仍没回。
好嘞，已经全灭了，上去吧！
吉特目甲胄委员长好像在叹气，明明是骸骨？连肺也没有吧？别说叹息了，明明连呼吸都没有吧？
即使如此也是好事一件吧，比起在那样的地下独自沉溺于黑暗中，不是稍微染上点人情味更好么。是吧，不晓得栩栩如生的骸骨非常罕见么。
 