========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
Last Reply: 2020-03-21 23:27
==========================

068.异世界的宗教问题应该可以通过对（神）老爷子的说教来解决。

第29天？ 迷宫最深处 92层

在92层把魔石拾起后小憩，姑且问了一下，据说吉特目甲冑委員長似乎既不需要休息也不需要睡眠。好不容易从黑公司退职却无法安心放松什么的……这是社畜残留的后遗症吗？

一边啃着烤蘑菇，一边稍微躺下。还有92层……还早着呢，明明在落穴掉下去了，至少给准备个上爬的洞啊？虽然想象不出登出的洞是长什么样的，不过老实说，电梯啦、升降机啦，吊篮啦，不是有各种方式吗？尽管除了名字以外感觉都是一样的。

一边躺着休息，一边在天花板上开个洞穴。若是陌生的天花板一般是会拒绝，那是理所当然的事。既然躺着就不得不说一下，不过由于是迷宫，所以毫无疑问今后也会持续在陌生天花板之下吧！
哼唔？【反魔法·哥雷姆 Lv 91】似乎是魔法不起效的哥雷姆啊，虽然是固定的套路，但还是试着让它掉落吧！

「……嘭镪！」似乎会一个接一个地把地板打通往最底层下落，到处打穿洞穴，不仅是91层，就连现所在的92层的地板都消失了，……到了最底层活不了的样子。虽说崩塌太恐怖了，但没有通道的话就变得上不去了？当然，尽管魔石掉落拿不回来也没关系……？要如何引过来呢？

连续用棒子硿硿硿地敲洞口，反魔术·哥雷姆就会一个接一个地靠近后掉落，好像是会对声音或振动而作出反应的样子，当然，毕竟是石头，所以眼睛看不见的吧！但在异世界里好像也有能用空洞的眼眶盯视之存在，所以是不能掉以轻心的。顺带一提，如今就有这样的眼眶目瞪口呆着？
30分钟左右，吉特目甲胄委员长都敲着洞穴，我在此期间休息。小睡了一会儿。
「呼哇哈唔~~，气息……没有了，嗯唔，上去吧？」
再提一下，在睡觉的时候，吉特目甲胄委员长没完没了地用棍子敲打洞口直到反魔术·哥雷姆都死光为止，之后返还100层帮我捡取魔石回来。真是又感激又抱歉啊，所以摸摸她脑袋就变得很高兴，明明是甲冑吧？确实，在那地底部也不会有人抚摸她小头所以感觉不错吧，因此偶尔这么做吧。

稍微也恢复了点体力，就朝91层进发。在那个上面的90层。总觉得，好像有着5F为单位而存在的boss据点在啊~~？
「喔哦哦哦~，是宝箱！这次才是好感度吗？终于找到异世界里，我的对异性好感度了！？」
在91层也发现了隐藏的房间，【空間掌握  LV1】真的挺方便的。

宝箱旁边无缘无故地躺着岩石，就在地板上开了个洞穴让它掉落。……哎呀，绝对不会无缘无故吧。为毛房间中间有岩石？还在宝箱的旁边？倒不如说那不是哥雷姆而只是块岩石的话，会很吃惊哦！？如果那不是陷阱而是摆设的话，会被室内装饰设计师说教的哦！既然要做到那种地步，那就干脆做成枯山水（日本园林的一种）吧！只是做了也会掉光罢了。

「戒指！！……只不过？竟然不是……费洛蒙吗？【巡幸戒指  Luk增强（大） 唤来幸福，击退不幸】仅此而已？……么」 ……尽管也是个好东西，如果以倒霉=说教来解释，就有可能回避了吧！被招呼到可疑的夜店，进入成人之门扉说不定也许会发生！再有，Luk已经界限突破了，却掉进落穴陷阱之类的不明白的倒霉事也或许能避开呢！？……但是，我并非特别需要这个的人吧，就算Luk没有多大增强，却不仅MaX甚至已经限界突破了哟。尽管幸福没到来，只是……真正需要这个的是，
「需要吗？该这么说，给你收下吗？要试试？」
吉特目盔甲委员长呼噜呼噜地全速摇头。虽然像是很客气，但最需要这个戒指的该死骸骨？小姐吧，毕竟是一直被黑暗所囚禁，独自一人在那昏暗的最底层忍耐着，即使失去人性也不奇怪。一直忍耐着，于那无限的岁月中，……虽说本人坚持自称是17岁。因为会有可怕的事情发生所以不吐槽了。

所以不讲理地硬推过去，她乐滋滋地戴上了。尽管是骨头，但没关系吗？不松脱吗？
之后，90层的气息到底是什么，BOSS？阶层主？波奇？会是伙伴么！省省吧！别理我！

那个吗？亡灵？妖怪？灵魂？阿岩先生？要做岩落吗？【元素・幽灵 LV100】又是100吗？boss、阶层主、波奇伙伴都是等级100啊。不啊，虽然不是伙伴。但就算是使役也只是孤零零而已？能交到人类的朋友吗？那就别管我啊！好好照顾自己啊！果然碧池她们似乎从来就没有被算作人类呀！当然，一般不会使役朋友们吧。

【元素・幽灵 LV100】？我觉得幽灵就是亡灵的意思，大概？总觉得有灵异的感觉？元素是哪一方面的意思啊？意味上该是属性、要素、成分、构成部分的意思吧，但是如果是自然力、四大元素、神学等的话也有举行圣餐的意义呢？原本拉丁语不就是第一原理吗？只是被说成是元素的话，这边也会非常困扰的吧？意思完全变了不是吗？是啥啊，那种不亲切的说明？不过，应该持有亡灵属性的，只是……。

呜嗯，面包和葡萄酒我都没有，看起来也不像圣餐亡灵的样子，哎呀~还想着最后的晚餐开始后该怎么办呢？
而且，因为它会用火、冰、风魔法来攻击，所以大概是自然力或者四大元素的意思吧。你妹的，只写着元素也太过暧昧了吧？模棱两可啊？犹如（毛如悚然）的毛茸茸类似？尽管不同的两样，但是啊~？

接下来，怎么办好呢？要除灵？
「臨・兵・闘・者・皆・陣・烈・在・前？淋病等社会人列財前？？」
看来不行啊？不啊，本来就认为不行的，只不过撒~~。不都想干一次吗？好不容易，还记得快速九字真言的手印吗？连得到淋病的担心都没有？刚升到高二也无法立即成为社会人吧？但是，为什么要好好在学校上学却不被当成一回事呢？明明是在学校被召唤的，却被当做家里蹲，这不奇怪吗？
哎！危险啊！她娘的突进过来啦！看来元素幽灵好像没有跟我相谈人生的打算。

「欸哆？……死了吗？」
突进过来的时候，试着撒出——盐？是大量的？
吉特目甲胄委员小姐长维持着持剑的架势，用吉特目向本人突刺。
「不啊？毕竟是亡灵？用盐净化一下怎样？会消失吧？预计会？的感觉？」

放出最大功率的吉特目啦！哎~？净化用盐才是神道吧，在异世界是有那么难理解吗？不过，因为是在寺庙里分发的，所以是原本世界的事当然也无法理解吧。佛教的话是用火焰来净化的，但不是有【四大魔法耐性】吗？当然没效可是啊，听说过西洋和圣水其实都是盐水，故此盐不就没问题吧？异世界竟然属于佛教理论吗？但是总觉得用火不会有用哦，幽灵先生？

 