========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 2020-10-12 11:31
==========================

轉自真白萌Web小鎮 翻譯：圣
---------------------------------
第30天      最盡頭的迷宮  51F


迷宮第50層是Lv50的獨眼巨人，單眼的巨人。強得出奇，29人組成的防禦陣幾度崩潰，前衛為了治療多次更替，後衛一邊啃著魔力菇一遍繼續攻擊，最終將其擊倒。但好像所有人都因受傷疲勞倒下了。說是辛苦實際上是太累了，異常疲憊。這就是一體Lv50就快要全滅的威脅，階層主。從未到過50層，之後的小田君他們也不清楚，是每10層出現一次，還是每25層出現一次，亦或是只在50層與100層出現嗎？    最壞的情況下，今後每5個階層可能都有階層主，每個階層的等級都比現在的等級都要高……

實際上如果沒有柿崎君他們擔當前衛的話就支撐不住了，那5個人近戰能力已遠超狀態值，達到了怪物級別。明明和周圍人的連攜才剛合流，卻即使不看也做出了理解的行動，「那些傢夥本來就是最適合這個世界的，因為原來是和平的世界所以只是個頂級運動員，他們是個戰鬥民族」遙君雖然這麼說但現在用眼睛看也只能這麼想的壓倒性戰鬥力。

而且島崎桑他們的擊破力，已經超越了小田君他們的等級越過了Lv80。而且最重要的是向小田君他們道歉和感謝，能與遙君再次相見而讓精神安定下來。所以致使派不上用場的傷與消耗都解決了，雖然到現在為止太過在意周圍，但現在已經能集中精神了，現在在攻防戰和魔法戰中也如八面六臂般活躍。而且等級也還在持續上升，至今仍從遙君那裡分配到經驗值。也就是說，遙君比我們還一直和高等級的魔物戰鬥著，現在也是如此。

然後，小田他們適當觀測其舉動。熟練運用技能，對狀況的判斷十分準確，真的是來到異世界後才開始認真起來的。我們女生20人增加了9人，戰力卻增加了一倍以上。前衛和中衛的人數不同，破壞力與防禦力有了顯著提高，多虧如此，女生多的游擊戰和一擊脫離*戰術發揮了作用，攻擊有了變化性從而掌握了主導權。如果，如果班級全員都能統一發揮作用的話，一定會更厲害吧。但是，但是，已經減少了13個人了，即使如此，我們還是很強。

尚且不知道遙君有多強。到底是什麼呢？Lv只有12，不上升，沒有上升。不知何時得到的[魔導士]，但卻是無職，技能依舊是偏向暗殺者還是斥候，但是武技是迴避接近的戰鬥型？但是，魔法也可以使用6種，但杖術是主要的？然後，空步時又很開心？到底是什麼呢？然後，到底要去哪裡呢？看狀態的話很弱，但是戰鬥的話為什麼會很強。

實際上遙君一個人打倒了Lv50的哥布林皇帝(詳情38話)，我們29人勉強才取勝Lv50。

恐怕現在正和最下層Lv100之類的魔物戰鬥但仍然活著。

也許沒問題，說不定沒問題。因為一般不可能沒事的，不可能。

一般來說是令人絕望的狀況，越思考越沮喪的人是不可能化解絕望的。

因為缺乏普通的才能。

但是很擔心，所以很擔心。

「這次沒問題，那時那樣，不會像那時那樣去死的」
【鬱悶，這幾句都沒有主語，說的到底是誰。。】

是的，這次只是掉下去了。

雖然費洛蒙之戒是個問題，但那時沒收了。

這次遙不會再勉強了吧。

雖說如此………………

即使待在一起也會做些什麼，大家一起說教，但沒有反省。

如果移開視線的話，就不知道是在做什麼了，不是很清楚，但並不是什麼都沒做。

讓疲憊了的大家稍作休息，恢復過來的小田君他們去偵查了但迷宮好像已經死了？    上層的魔物本應會重生*，也就是說沒有再發生復活，重要的是打倒了就不復活了？那之後就不必在意了。返程如果安全的話就去到能去的地方就行了，因為遙在那裡。
【這句總感覺和後面相斥，但原文如此就這樣吧】

「大家都累了，我去看看下面吧」

「不行，隊伍到齊之前大家全員待機」

「我們這5個人都到齊了，光是偵察就夠了吧？」

「後衛已經沒有魔力了吧。不行就是不行」

「如果是中衛的話，3個人都復活*了哦~？」
【大家應該都懂，就跟〇棒復活是一個意思】

「只要沒有正規的隊伍就不行」

大家哪怕只是一點點，也要早點，再向下，向遙君前進。

反正我們不變強就追不上，也無法和他並肩戰鬥。

或許是焦慮。

可能是焦慮不安。

遙君。

雖然想要守護遙君的心情是真的，但是大家可能都渴望著遙君。【？】

那種什麼不合理的蹂躪，那種絕望也要虐殺殲滅，那種不可能的如果一直打下去就會死的遙君，焦慮，或許是焦慮吧。 