========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 2021-01-03 15:24
==========================

轉自真白萌Web小鎮 翻譯：聖
---------------------------------
第30天？        最盡頭的迷宮  90F

幽靈桑留下了魔石和[元素項鍊    魔法屬性上升(大)    魔法防禦(大)    魔法吸收(大)]這麼棒的道具。雖說是鋪了一層鹽但還是最棒了。這既能用於魔法戰鬥也能用於魔法防禦而且魔力纏也能強化簡直是亂七八糟的。……設計過於華麗，這不只是男高中生的問題了，如果不是豪華、名流、時髦的人就不會穿的。因為，設計得像是要去參加真正的聚會之類的？完全面向女性，各種寶玉貶值中，中間有一顆很大的寶石，鑽石？金剛石？太豪華了！我可沒有去參加聚會和被叫去參加的預定哦？明明是住在一個奇怪名字的旅館裡。

好，奉納吧。

推給還在翻白眼的甲冑班長那裡後高高興興馬上戴在身上，嗯，因為看起來很開心所以挺好吧，因為是原巫妖所以也可能會使用魔法。但是？我這不是一味地向他人進貢嗎？不，作為使役者調整裝備是理所當然的？白銀的甲冑上，披著斗篷，再戴上戒指和項鍊？上供人？【工具人】不，自己雖說是奉納，有可能是信徒。看骷髏什麼的雖然有點像邪教但並不怎麼在意。不管怎麼說，神那個沒用的壞老頭，即使有說教的事也絕對不會去拜。絕對。

這樣總算是80開頭了，啊，才89F開始，還很長呢。

像往常一樣打開的洞裡，猿在窺視著。開心嗎？

[哈努曼*   Lv89]，神猿，感覺是印度尼西亞哪個地方的神嗎？在哪裡？應該是亞細亞系的吧？應該是東方式的打扮吧？
【[哈努曼]算是典型的猿系怪物吧，沒找著出處】

因為是猴子(猿)，所以身體很輕吧。終於，出現了無法因掉落或衝撞而打倒的敵人，Lv是89。有知性，而且是一群。是集體。

因為是神猿所以很聰明吧？不可能吧？一邊這麼想著，一邊投下麻痺蘑菇。

互相爭奪，互相吞食，麻痺後倒在地上……猴子還是猴子。

不，好像沒理由戰鬥啊。這是在異世界迷宮的戰鬥？不是害獸和害蟲的驅除嗎？這個？一邊發牢騷一邊刺停哈努曼。

嘛，這隻猿的SpE和DeX有800以上，如果再加上[剛力]、[駿身]、[連攜]、[魔法反射]戰鬥的話不就危險了，總覺得在印象中這是毒殺麻痺殺死，我這絕對是反派角色吧？作為一般的見解？如果好感度再下降的話會怎麼樣呢？

重新振作精神，88F。Lv也是88。如果是戰鬥機的話就不行了？這麼想著，[炙焰獨角獸   Lv88]嗯……跟基地有什麼關係嗎？馬？假如是傭兵那就太強了*。【末尾解釋】

然後，全馬一起落馬了。

要是天馬座就好了……獨角獸嘛，處女廚馬之類的，話說馬先生的腳是弱點來著？腳折了就玩完了吧，這不就是讓它們落馬的魔物嗎？沒辦法吧，會倒吧？因為，像讓我將它們落馬一樣全馬都在玩遊戲？然後就掉下去了！一般。

感情豐富的翻白眼甲冑班長大人，感覺最近一直在翻白眼？嘛，但也有停止(翻白眼)來幫忙。

「哦，是寶箱！有很多呢？嗯，可能是因為誰都沒來過這種地方，所以才沒人拿過吧？」

像棒球手套一樣，這樣的話我也能戴？翻白眼甲冑班長好像沒什麼興趣，畢竟是全身鎧。

那~，個？[矛盾的護手      左手  物理魔法攻擊無效化      右手  物理魔法防禦無效化]？到處加有金屬的護手？一半以上是皮製哦？這個？

重要的是左邊是盾右邊是鉾？我得要左右開弓？……不過，左撇子很難隨心使用，所以還是算了吧。立刻試著放入[皮手套？]。

和護手很像？有金屬嗎？雖然[樹之杖？]和[斗篷？]的設計沒有改變？啊，但是[皮靴？]變怪了？微妙之處在於加上[加速靴]後，感覺變緊了？如果會因放入的東西而變化的話，收集帥氣的物品就可以了嗎？不要放奇怪的圖案。

但是，左手是物理魔法攻擊無效化 是那個？「咕！」一邊說著一邊伸出左手使之無效化*嗎？是打斷攻擊嗎？做的話可能會被罵所以不做……以前練習過呢，進入中學第2年的時候。但如果是空降修女*的話還好，馬……主人公好像不行，掉下來的馬也沒有救。
【魔法禁書目錄梗，空降修女是茵蒂克絲】

「那麼，馬就消失了。是87F吧？下一個？」

稍微開個洞，眺望一下。為什麼這個世界上沒有性感系的魔物娘呢？那樣不開心嗎？用低角度窺視，馬之類的。

不開心……[閃電蜜蜂    Lv87]嗡嗡嗡嗡的讓人睡不著覺？還是說煩？比蚊子還煩。煩死了！

用煙燻。

有時，有煙不起作用的，來勢洶洶的蜜蜂嗎？一邊敲落蜜蜂，一邊一個勁地搗碎。不，真的好快啊，感覺比擊球中心的150km時速還要快？為什麼翻白眼鎧人看都不看就簡單地把它切飛了呢？我拚命地敲著？緊接著？察覺到的時候已經在眼前了？

但是……擊潰了還是擊潰到剩一半左右？一半都沒到嗎？有幾隻？400隻？500隻？也許還有更多？這是一半？只是收集魔石就要長時間加班哦！不正當勞動！你以為勞動者權利是什麼？但是，明明是？要工作多久才能回家呢？

「這些都換成錢的話，就是大富豪了。絕對。已經是魔石價格的崩壞了，這樣終於可以閉門不出了嗎？已經在這裡建造宅邸了嗎？」

就算是改裝，一般都是從一樓開始的吧，就算突然在100F建造大浴場也要拼上性命才能到達，因為回去時水涼了所以也不會有入場的人吧。也有從落穴直達的手段不過到底能有多少人回到地上呢？讓我們一起來試試吧。石頭先給你丟下來！

但如果迷宮真有懸崖的話，可以走空步簡單地回去。築起懸崖爬到上面把阿宅推下去？雖然是個好主意，但如果真有那麼厲害的魔力的話就不用這麼辛苦了，那種事Lv12能做到嗎！雖然等級有上升，但是懸崖是不可能的吧，要想推下去的話果然還是落穴吧。嗯，回去後丟下來吧。


---------------------------------
[ファイアー・ユニコーン]炙焰獨角獸(譯名要帥一點)，fire unicorn，路人大大的幫助下終於查明是《空戰88區》，男主是開著火焰鬢的獨角獸戰鬥機，個人感覺主角蠻慘的……
搜得頭都快禿了。 