========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 2021-01-03 10:15
==========================

轉自真白萌Web小鎮 翻譯：聖

---------------------------------
第28天  早晨   平原

從旅館逃亡中。不，不留信喲？或者說，因為是孤單一人所以沒有聯繫？誰都。少管我！

為何？為什麼呢？怎麼了呢？我的異性好感度很危險！那個班長的眼神很危險！因為是眼神不好的我說的，所以沒錯！太糟糕了！

為什麼被發現了呢？為什麼會被罵呢？也許已經不需要再為我生氣的理由了？有多低？好感度桑？潛入了嗎？在地下？難道，我的好感度掉迷宮深處了嗎？掉了多少啊！我的異性好感度！掉得太多組成迷宮了嗎？我得快點去救你！

迷宮的入口有守門人，是我的天敵，為什麼這個世界的守門人見到我會生氣？同性的好感度好像也很低？啊，不需要嗎？如果在冒險者公會提交申請書的話可以進去，但是我提交申請書的話可以進去嗎？好像？Lv不夠嗎？是因為沒有好感度嗎？是加班的仇恨嗎？不是冒險者嗎？雖然不知是哪個原因但總之沒能拿到。

果然一個人偷偷地進去的話，會被發現的。因為一個人完全沒有喬裝，所以會被發現的吧。
如果有人在的話，就偷偷在後面跟著，[隱形斗篷]上有[氣息遮斷Lv7]和[隱密Lv8]，應該是偷偷的，但是，誰也沒來嗎？不受歡迎？明明說地下有我的好感度？你對我的好感度有什麼不滿嗎？是誰都不想要的好感度嗎？我的好感度怎麼被這樣對待！是異性的好感度哦！什麼？那樣處理？無法饒恕，應該襲擊街道嗎？應該襲擊冒險者公會嗎？

「為什麼不喜歡？今天？不是迷宮日吧？」

為什麼同學們一個個都來了？為什麼所有人都抱著繩子呢？高空彈跳大會？確實，高空彈跳好像是成人儀式，但是大家都是剛升到高二才16歲吧？變成大人了嗎？登上大人的階梯了嗎？去了明美アケミ*的店嗎？請告訴我在哪裡。
【譯註：[アケミ]因為大多數風俗店小姐都叫這名(無考證)，明美漸漸變為風俗店的代稱。順帶一提，還真有這個名字的風俗店(痴呆)】

「「「「果然，來了啊！」」」」

「啊？為什麼？因為，是我的？這不是我好感度下降而形成的迷宮嗎？不去地下撿的話？是我的嗎？」

真是的，在說什麼理所當然的事情呢？

「不？比起遙君來到這個世界，從很久以前就存在了喲？這個迷宮？」

太粗心了，太輕率了，應該早點注意到的。

「在原來的世界的時候，我的好感度就已經落下了？我？就這樣被埋了？」

沒錯，在原來的世界裡的時候就覺得沒有異性的好感度……沒有嗎？好感度？……真是的？……

「不，在遙君出生之前就有了！這個迷宮！而且好感度不會迷宮化！什麼，那個好感度！？好感度是迷宮王！？」

這是怎麼回事？出生前異性的好感度就好像在異世界了。為了追到那個，一定是我來到了這個世界的原因。謎解開了！不快點把我的好感度救出來的話，下輩子都會去找的哦，完全不要把人的好感度轉移到異世界啊，害我不是一直在找嗎！

沒錯，我覺得不管在哪裡找都找不到我異性的好感度，從出生開始就很認真！
·
·
·
·
大家一個一個地走進去。

我悄悄地跟進去。

或者說，到達。

嗚哇！這就是迷宮嗎！這就是異世界迷宮嗎！和洞窟有什麼不同呢！？改裝後可以住嗎？住宿費能省下來嗎？不認識的人穿行可能有點討厭？不倒茶不行嗎？迷宮咖啡？能賺到錢嗎？

「真是不錯的房間布局啊？客廳的感覺？還有地下室？」

「「「「因為是迷宮！因為不是家！不能住！」」」」

「……第一次來迷宮的第一句話，為什麼會變成拜訪住家呢？被魔物先生招待了嗎？是客人嗎！？」

好像不行。

「但是，從寬敞的玄關開始，就形如豎長的コ字型弯曲了，留下牆壁，擴寬一點，然後天花板再高一點，感覺還不錯嗎？好像？」

我覺得很好呀—？

「為什麼？你一進迷宮就開始設計了嗎？是哪裡的匠人？是淺野內匠頭*嗎？是殿中*嗎？這裡？」
【譯註：[淺野 內匠頭]原名淺野長矩，日本江戶時代赤穗藩藩主，戰國時期名將淺野長政的後人。父淺野長友是赤穗藩主，故長矩襲父的藩主職位。襲封后稱「內匠頭」。[殿中]百科介紹說是浅野在殿中形同コ的拐角處宰吉良義央未遂，雖然不知道與本篇有什麼關聯……總之淺野因此事被腐府賜切腹，其家臣為其復仇殺了吉良義央後也被腐府賜切腹，該事件被改編為歌舞伎《忠臣藏》，感興趣的可以關注一下】

「不要擅自改裝迷宮吧？一樓是一條主道，所以很好……不，不，雖然並不太好，但是從2階開始大家都有在做地圖，結果發現迷宮被改裝了，結果變成了宅邸的話會被罵的吧？」

「那個樓梯不是玄關，下面也不是地下室。是地下迷宮！不是能住的地下宅邸哦？來的人會嚇一跳的！？」

「迷宮制霸，是需要改建的嗎？是打算奪取魔物們的住處嗎？咦？看起來會順利嗎？」

「不可以喲，「呣—」的，那個已經開始設計了嗎？地牢會戲劇性地離職吧？魔物先生也會很吃驚哦！」

「嗯，現在家裡的玄關【譯註：洞口】也很窄很難將其擴展，是無隔板的單間類型。」

「「「設計已經開始了！！逃吧迷宮先生……的，迷宮沒辦法逃！！」」」

嗯，沒辦法吧？

「可是，來到異世界後，因為自宅的問題很勞苦喲？很辛苦哦？要造嗎？可以嗎？」

「「「你來異世界是想做什麼吶！改革？出戲的崽！」」」

因為一著手就要被罵，所以只漂亮地把地板弄整齊了。悄悄地。

「總覺得走路越來越輕鬆了？有誰改建了嗎？是誰？」

「嗯，在那堵牆的深處感受到了魔力，是不是要出現房間了呢？」

「剛進門的樓梯好像是入口，以前就是這樣的嗎？」

不愧是外掛持有集團，被發現有在偷偷做！？

「不？你看？迷宮會成長吧？成長期？好像？」

「「「迷宮怎麼可能會宅邸化！你的目標是什麼迷宮！？」」」

「欸，世界遺產？目標？了的？」

嗯，那樣的話應該能成為目標的。遊客也會增加吧。

「不能來地牢觀光嗎？為什麼遊客一邊打倒魔物一邊觀光呢？遊客無雙嗎？」

在門口賣魔物仙貝之類的會賺錢嗎？用仙貝釣來而來撲殺魔物之類的遊客好恐怖啊。

「重建？這樣說嗎？剛才開始精靈*就被牆壁和地板吞噬了？怪物屋？我們是怪物側？是魔物和怪物戰鬥的迷宮嗎？」

【譯註：雖然大家可能都知道但我還是要解釋一下，這裡的精靈是漂浮在空中的微精靈，就和魔法的瑪娜一樣，不過這種微精靈是有知性的(一般而言)】

「不行！要是闖進去就輸了。大家都裝作沒看見……精靈好可憐……」

「……(精靈是)住宅的材料？」

「「「「討厭呀！不要說！」」」」

真是的，在迷宮裡很吵欸。希望大家能多考慮一下公共場合的禮儀。

「啊！這裡放個壁櫥，用於牆壁的裝飾……」

「「「不是說過不能造嗎！為什麼來迷宮探索的話會有壁櫥呢！」」」

確實，在這樣的地方有壁櫥的話裸族娘就要脫了，連裝備也脫了的話就麻煩了，迷宮吶……

「迷宮的牆壁不需要裝飾嗎？倒不如說是陷阱？」

「明明只通過1F……明明還沒和魔物戰鬥過……為什麼會這麼累？為什麼？」

？地板變平了，我覺得應該很好走了，真不可思議。好像累了嗎？

「要建造下行的斜坡嗎？為了方便造訪地下室？雖然由於動線的關係變成了邊緣……」

「「「不要造！什麼都不要做！遙君如果在這裡建造宅邸的話大家都會住的吧！我們會和入侵者戰鬥的！？」」」

原來如此，如果採用適合迎擊的樓層結構，並且分割侵入者的話，

「……那麼，一樓的設計也要根據防禦陣地來構築。而且，可以從側面包夾客廳的構成……」

「討厭那樣的客廳！明明是客廳卻不能休息？因為是臨戰狀態！話說回來，狩獵冒險者是不行的！？因為那方是伙伴！？為什麼我們要保護迷宮！？」
【譯註：某種意義上也算是保護娘家(×)】

好像不行？…咦？

是這個嗎？

牆裡？

這裡？……啊！？ 