========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 2021-06-16 11:00
==========================

翻译： Tuan
轉載自貼吧
 
有一天，在森林中，遇到了哥布桑，在满是蘑菇的森林中，遇到了哥布桑。（从这里开始作者就喜欢把哥布林省略为哥布）
 
 
扑杀。
 
 
不，真的，我现在在森林中寻找食物。
 
 
蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、哥布、蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、哥布、蘑菇、哥布、蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、哥布、哥布、哥布、哥布、哥布。
 
 
哎！鉴定环绕一圈发现能吃的只有蘑菇，然后是药草，之后是哥布、哥布、哥布。不，哥布是不能吃的。。
 
 
偶尔发现的兔子就多谢款待了，不过，没有飞行道具能用，也没有魔法能用。只能消去气息发动《隐密》，悄悄靠近然后飞扑上去。
 
 
《气息遮断》和《隐秘》samsama，比起白房间技能好用多了吧。卡密sama交给我的异世界转移技能全部都比不上《气息遮断》和《隐秘》啊，难道我不去白房间更好吗？卡密sama出现的意义是什么啊？下次见面的话，一定要让他正坐反省一小时。
 
 
蘑菇、蘑菇、啊、是哥布。 我。
 
 
好像，不知不觉，习惯哥布了。如果产生了亲切感怎么办？扑杀desu。
 
 
那些家伙很迟钝，如果有《气息遮断》和《隐秘》的话几乎不会被注意到。
 
 
然后如果突然袭击的话不会马上做出反应。
 
 
恩，抡起木棒就是一顿。
 
 
总之就是，反复的奇袭、趁势扑杀。
 
 
如果停下脚步，产生犹豫的话会很糟糕。毕竟哥布的力量和防御力都很高，虽然没有速度，更没有智力。
 
 
突击战的反复，蘑菇采集的反复，时常药草，稀少兔子，不良组就敬谢不敏了。
 
 
洞窟周边的哥布数量很少，Lv在10-15之间。面对Lv15的哥布，如果不够果断的话，是无法一击击杀的。
 
 
森林里哥布的数目众多，但都是Lv10前后，都是些杂鱼。而且在蘑菇之下，虽然不会吃的。
 
 
偶尔听到了头顶的鸟鸣，啊，是鸟肉串。
 
 
然而并没有远距离攻击技能，只是望梅止渴罢了，不过倒是发现了树上可以食用的果实。
（遠距離攻撃が在る訳でもなく、物欲しげに見上げていると木の実が食用だった。）
 
 
这副隐形眼镜倒是很有用处，不仅视力上升了，就连黑暗，远处和小处都能看见。眼睛好果然很重要啊。
 
 
这个如果在原来的世界发售，我也可以依靠隐形眼镜出道的吧。（これが元の世界で発売されていれば俺もコンタクトデビューしていただろう）难道眼神是无法治愈的吗？（ps：主角死鱼眼，长得还真有点像大老师，还学了一手自爆）
 
 
马上爬上树，摘下果实试着放入口中，是甜的，实际上还有点酸，但是这是隔了好久的甜味。
 
 
本来我不怎么喜欢甜食的，但是不知道是不是因为在这里吃不到，奇妙的感觉好吃，而且很怀念。
 
 
尽量多拿些吧，一个一个很小，量不大，肚子不会膨胀吧。
 
 
这之后又是蘑菇、哥布、蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、哥布、哥布、蘑菇、蘑菇、哥布，也请适可而止一点吧！会哭的孩子还是有的啊，对，是我。
 
 
Lv上不去，結構ゴブったよなー。（这句实在脑补不出来。）
 
 
物品袋里有大量的棍棒，这个在街上能卖吗？我不想去需要这么多棍棒的街道。
 
 
已经不行了，集中力断了。这种状态下总有一天会变得奇怪，头上吃一棍就完了。（こんな状態ではいつかヘマをやらかす、頭にでも棍棒を一撃食らえば死ぬのだ）
 
 
想方设法总算用上《移动》了，可以一旦集中力断了就糟了，撞到，跌倒，然后被乱棍殴打，会死的。（ps：在后面的描述里好像是器用贫乏的效果，会变的不能够轻易集中精神，但是机翻总有不准确，所以有待大佬考证。）
 
 
回去吧。
 
 
一回到家就松懈了，是《家里蹲》的效果吗？渐渐不要外出了吧？这取决于快递员（飛脚しだいだ。ps：鬼知道什么意思，快递员是指哥布？）。没有书的话也太无聊了吧。
 
 
在大部分轻小说设定中最好是把魔力用完，这是定理呢。当然，练习魔法也是必须的。
（大体のラノベでは魔力を使い切った方が善い、定番だ。魔法の練習にもなる。）
 
 
集中魔力提高蘑菇的温度。
 
 
干燥的蘑菇增加了，下次试着用《土魔法》做岩盘烧吧。
 
 
住所的装潢还没有结束，用尽魔力之后睡觉吧。
 
 
NAME 遥 人族
 
 
AGE 16
Lv 03
 
 
Job --
 
 
HP　　　 　 ３５ 
MP　　　　 ３２
 
 
ViT　　　　　　３７ 
PoW　　　　　　３５ 
SpE　　　　　　３８ 
DeX　　　　　　３８ 
MiN　　　　　　３６ 
InT　　　　　　４０ 
Luk　　　　　　Max（限界突破）
 
 
SP　　　　　　 １6
 
 
武技：《杖术 Lv2》、《回避 Lv２》、《看穿 Lv２》、《魔力缠 Lv2》
 
魔法：《温度 Lv２》、《移动 Lv2》、《斤量 Lv1》、《捆包 Lv2》（Up）、《火魔法 Lv2》、《土魔法 Lv1》
 
技能：《健康 Lv２》、《敏感 Lv２》、《体操 Lv2》、《步行 Lv2》、《使役 Lv1》、《鉴定 Lv3》（Up）、《千里眼 Lv1》、《气息察觉 Lv2》、《索敌 Lv2》、《魔力操作 Lv2》（Up）、《气息遮断 Lv1》、《隐秘 Lv1》
 
称号：《家里蹲 Lv2》（Up）、《Neet Lv1》、《孤零零 Lv2》
 
Unknown：《报联相 Lv1》、《器用贫乏 Lv1》、《木偶之坊 Lv1》
 
装备：《木棒？》、《布衣？》、《皮手套？》、《皮鞋？》、《斗篷？》、《隐形眼镜？》、《窃魂戒指》、《物品袋》、《手镯 Pow+1% 魔物手镯》
 
 
不是说森林里是食材的宝库吗，为什么是蘑菇限定的宝库呢？植被在这里会很奇怪吗？是那样的森林吗？
 
 
去哪里有别的食物呢？话说，森林里会有什么样的食物啊？
 
 
树上有果实，地面？地下？好像有芋头，但是不一一挖的话是看不到的吧。
 
 
也许应该换一个住所，可是我好像对这里产生了留恋之情。
 
 
但是，在这里的话一直都是蘑菇。真伤脑筋，即使不去采摘，也有一段时间可以生活在蘑菇堆里了。
 
 
可就算去采摘也只有蘑菇。
 
 
我，家里蹲，勇往直前，Neet化越来越严重，一直都是孤零零的。（ひきこもり、まっしぐらだ。にーと化も近いだろう。ぼっちはずっとだ。）
 
 
第5天结束。 