========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 2021-01-03 13:33
==========================

轉自真白萌Web小鎮 翻譯：聖
---------------------------------
第28天          迷宮  最下層


黑色，漆黑的，黑暗的，影？

只是，黑色，黑暗，闇，沒錯，人型的闇。

不是黑色的，是因吸收光，然後消失的闇。

哎呀，如果是戴帽子穿黑斗篷的我來說很奇怪的話，會被罵的吧。

因為，我總是被罵。

就算是闇之人也可能會生氣。

「鑑定」




NAME　--杜拉罕* 巫妖 不死者之王　　　　　　　
【譯註：譯註：[杜拉罕]無頭騎士，詳見末尾】

AGE 　--

Lv 　２７


Job 　最盡頭的迷宮　迷宮皇


HP　　　　 　--

MP　　　　　 --


ViT　　　　　１７９

PoW　　　　　２５９

SpE　　　　　２９１

DeX　　　　　２９７

MiN　　　　　２９７

InT　　　　　３１５

Luｋ　　　　　 ９９


武技         ？？？？？？？？？？

魔法         ？？？？？？？？？？

技能         ？？？？？？？？？？

稱號         ？？？？？？？？？？

Unknown         ？？？？？？？？？？

裝備         ？？？？？？？？？？




這能鑑定嗎？名字和Job，有Job嗎？明明我沒有？而且還是，皇。帝王級？

我知道它很強，雖然Lv只有27，但是卻非常強大。

PoW和ViT並不比哥布林皇帝高，但其他的都是壓倒性的。

而且，種族有3個？

屬性是闇。

杜拉罕デュラハン是騎士，不過是有腦袋的嗎？

巫妖リッチ是魔法職，恐怕實力在魔導士或賢者以上。

不死者之王ノーライフキング是不死之王，不死之身。

然後最糟糕的是[？]桑。

看不見武技、魔法、技能。

連稱號和Unknown都持有著。

超外掛的。

大概是阿宅們聚集在一起也會輸的最強。

並不是像外掛殺一樣，是真的強。

強的理由是沒有的，只是強。

明明什麼也沒有卻很強，有很多[？]。

我的[樹之杖？]也許是同樣的道理，高於自身Lv的物品鑑定結果就會變成[？]。

也就是說，技術、魔法、技能和裝備都是最強的吧。

而且，討厭的是能進行遠近兩戰，既快智慧又高。

擅長防禦，也有運氣。

嘛，雖然只有運氣能贏，但這也是常有的事，真是太強了啊……
但要走過去。

開門後一直。

接近。



巫妖和不死者之王持有的屬性。

遠距離魔法戰肯定會輸。

絕對是魔法無效的不死之身吧？不行啊！？

我也不覺得能贏過杜拉罕。

會變成戰鬥吧。

就算物理無效也能毆殺。

僅僅是看ta持劍佇立的姿態就能感受到的強大，超脫世界。

雖然是一副可怕死神的樣子，但其站姿很美。

渡步到眼前的骷髏眼裡只有闇。

互相凝視，距離消失。

即使是[神眼]，也只能看到劍戟殘影的速度，只是速，只有美。

預備動作、初期動作、無用的動作、無用的力量、精神的動搖、微塵般非同小可的動作。

只，斬擊。

除此之外什麼都沒有，削落似的斬戟。

神速也就是如此吧。

因為只是斬盡。

動時已經斬下。

開始，無間隔，結束。

斬的始與終完全是同時發生。

[神眼]恐怕有未來視。

只是一點點。

就一點點。

那一點點便交鋒。

因為看不見。

看見時已經斬完。

只，橫掃揮舞。

像是拂去劍戟一般。

因為是不死之王，所以擁有無限的時間吧。

所以無限交鋒，永遠交鋒，永劫交鋒，沒有盡頭。

已經不知道過了多久，無所謂了。

因為現在是無限的。
但遺憾的我是有限的。

總有一天體力會耗盡。

總有一天魔力會用盡。

總有一天精神會枯竭。

總有一天意識會消散。

但在這之前是無限的。

不計其數的交鋒。

相互交鋒無法眨眼。

繁如星塵的交鋒。

剎那之時針鋒相對。

朔時是無限的。

無限的吧。



在很久之前已經和筋力無關了。

在思考的瞬間斬下。

憑感覺斬下。

不是身體的速度。

思維的速度。

以不可能的速度。

動彈間便來不及了。

控制吧，思維的速度。

和身體速度沒有關係。

思維的極限速度。

在延綿不絕的交鋒中，我意識到這骷髏並沒有殺氣。

此間也是無限交鋒。

恐怕殺氣來源於闇，因為闇的殺氣而砍下。

此間也將永遠交鋒。

這骷髏應該可以殺的，非常簡單，不管幾次，幾回，幾次，幾回，幾次，無論何時。

此間也永劫交鋒。


闇變稀薄了？

微微。

繆繆。

些許。

但是，確實。
樹之杖削減，奪取，吸收的？

不死的闇屬性能削減？神聖屬性嗎？

在每次相互以交鋒時。

每次用之而劍搏時。

每次激戰而削時。

每次以交手時。

每次討伐時。

時間消逝。

然後，雖然不知道現在什麼時候了，

闇消失了。

闇已被淩駕，但，

我無法淩駕這個骷髏的斬擊。

骷髏的斬……那什麼？


·

·

·


終於了解了。

一直，一直，一直，在這裡，骷髏一直等待被殺。

總有一天，總有一天，等待著結束之時。

如果不是這樣的話，就不會演變成戰鬥而斬殺吧，即使被闇控制，也不會順從闇，而且與闇對抗吧。

總有一天，等待著殺死闇與自己的人，一直，在這裡。

「……使役」

骷髏一開始就沒有攻擊的意思。

所以戰鬥了。

骷髏一開始就沒有攻擊的意思。

所以相互交鋒。

骷髏並沒打算活下來。

所以……

使役了。

我不想殺它。

不知為何，我覺得不能殺。

終於，從闇中解脫出來了。

至少我想將其從這裡解脫出來。

——————————————
聖：解釋與個人見解
[杜拉罕]無頭騎士，就是《無頭騎士異聞錄》的那種，據說是妖精的一種，與巫妖屬同分支，都是不死族。
杜拉罕一般的形象差不多是無頭盔甲騎士，通常為持劍物理攻擊。巫妖形象隨各作品不同而不同，但魔法非常好這點是共通的。不死者之王則是不死者的最上位(想也知道)，代表人物也不需要我多說了吧。

[闇]因為闇並不是普通黑暗的意思而是一種特殊的屬性所以保留闇字。 