========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-04
Last Reply: 2021-01-03 15:48
==========================

轉自真白萌Web小鎮 翻譯：聖
---------------------------------
第30天？      最盡頭的迷宮  87F



「才到87F~，迷宮太深了？」

靜默。

怎麼說呢這種不急不緩的一直待在迷宮裡都無法認知時間和日期了？異世界迷宮探險什麼的，不知道是不是異世界害蟲害獸的驅除？

嘛，雖然只是因為沒有好好戰鬥所以很無聊，但是超過了Lv80是絕對不可能的！

終於蜂潰的結束可見了，不需要魔石了嗎？雖然有這麼想過但也覺得很可惜？物品袋裡都是魔石了吧，但是，還沒有蘑菇那麼多吧。我很窮嗎？翻白眼甲冑人明明很努力地拿著我卻什麼也沒拿是為什麼呢？但是，在沒有書店的世界裡成為有錢人也沒關係吧？

嘛，雖然這樣就不用擔心錢了，但是以沒收為名的強制存款的危險性可能會提高……雖然目前可能就要死了，但養老時可以安心。

「噢，這層是隱藏房間嗎？這不是很大嘛？    巨大寶箱？    叮叮噹噹*？」
【譯者註：[叮叮噹噹]硬幣撞擊的聲音，形容錢多】

這肯定得去吧？像是叮叮噹噹？

不應該出現的，巨大女王蜂，好像用煙燻沒效果？因為太大了？[電閃蜂  Lv87]    一隻波士頓包大的蜜蜂纏著雷超高速地一次次的穿梭突入。熏耐性？煙耐性？不，大部分都掉下來了應該是個體差異吧。

這個波士頓包還挺大，[電閃女王蜂  Lv87]出現了！有輕型卡車大小，怪不得房間這麼大。那隻蜜蜂突刺過來了，側身避開，是刺擊？是撞擊？話說刺比我手臂還粗嗎？也許比腿還粗？你根本不需要閃電吧？衝突和杭打就足夠了吧？在被麻痺前就會即死吧！

翻白眼甲冑班長也受到了襲擊，像取下一層紙一樣流動，身體迴轉將劍橫向揮斬。我在旁邊橫著滾來滾去……

因為不甘心而一邊滾來滾去一邊大量產出水球並連射，然後滾來滾去。

「果然，討厭水嗎？討厭被淋濕？像皇后一樣？的？」

浸了水的電閃女王蜂倒在地上，只有嘴喀嗒喀嗒地響著卻無法飛起來，可能是漏電了。然後，它的頭被一刀斬落，當然是甲冑班長，順帶一提我還在滾來滾去。

「嗯？果然SpE被壓制就無法與之一戰嗎？遠距離魔法戰？仔細想想的話電閃蜂沒有魔法耐性？遠距離魔法攻擊不是正好？」

反省一下，最近一般都在用棒子打但我並不是近戰職。我沒有職業，什麼都沒有，沒有職業！吵死了！

但是一步之身避開，避開時結束戰鬥，已斬……一步走完時就斬完了，全體都是連續的動作。那就是[虛實]，與我踏進後一刀不同的 相似而又不相似的用一個動作就能全部結束，迴避和攻擊是一個動作。其他動作全部削減最快最短的一個動作，那就是真正的[虛實]。不是滾來滾去的時候了，我差不多該站起來了，背有點痛。
【譯者註：這一段是描述甲冑的動作，表示它那一擊才是真正的[虛實]，自己的還不夠火候】

「呀~哈~！寶箱！房間大卻是普通大小的寶箱……敵人也大卻是普通大小的寶箱……也許是心理作用看起來很小」

為何情緒低落？雖然辛苦但畢竟是普通的寶箱啊？嘛，只是滾來滾去而已呀？明明是拚了命的滾來滾去……能躲開那個的我好厲害！這麼想著旁邊就來個迴轉橫向一斬？滾來滾去的我立場完全崩潰了？那~滾來滾去是在玩？嘛，只是在滾來滾去而已？

仔細想想，左手拿著[矛盾的護手    左    物理魔法攻擊無效化]感覺很帥氣就好好的收下這麼決定了？好恐怖哦！輕卡大小的蜜蜂的突進哦！針太粗了！嘛，我覺得就算受到的物理攻擊無效化後也會被衝擊彈飛的也可以嗎？選哪個都會滾來滾去的。

這裡為了對抗迴轉斬應該創造出滾來滾去斬嗎？如果變成技能的話我會很討厭的，在敵人周圍滾來滾去的攻擊……先停下吧，那個技能會讓可見的好感度陷入危險。

拖拖拉拉，鬧彆扭，不情不願，打開寶箱，普通的打開……[魔法鑰匙    Lv MAX]是為了什麼？為什麼異世界的旗子全部折斷後才能豎起呢？有意義嗎？

嗯~？[祝福的手鐲    詛咒、災難升華(限一次)]   說教的詛咒、生氣的災難會被升華嗎？倒不如希望消消火？現在，骷髏？桑所穿的[白銀的甲冑]附有[詛咒  血肉同化]，嘛，因為是骷髏所以沒有血肉，雖然本人也說沒問題，但確實是詛咒，而且是在最下層時的那片闇。沉重、深邃、暗黑的闇、仇恨？憎恨？哀嘆？痛苦？才不是那樣的！？那個也有詛咒的可能性，是災難沒錯吧？現在，闇也消失了，精神滿滿？的骷髏？但是？啊？那是骷髏？但也不一定永遠是從現在開始的哦？無法確認那片闇是否真的消失了。雖然好像用完了，但正因為如此，這個還是……

「是的。有祝福比較好吧？大概？到現在為止好像很辛苦？好像？」

一直看向這邊，雖然是空的。雙手恭恭敬敬的收受，單膝下跪小心翼翼地將手鐲放胸前垂首，像騎士？杜拉罕應該退休了吧？嘛，喜歡就好，又是豪華系，一定很適合你。而且被說祝福的話，好像和神有關係，只有討厭的預感……那個老頭子不會做好事。

「那麼，接下來是87F？不 87F在這裡。上面是86F。對對，86F……還只是100層中的14層啊……」

果然迷宮的攻略者，是認真踏實的一點一點前進的吧？為什麼那樣的人會成為冒險者呢？異世界真不可思議。

那什麼，黃色黑條紋的毛茸茸？遊蕩*的寅桑？不 不對！寅*桑不是黃色黑條紋的毛茸茸哦！是老虎哦！不是瘋癲*的那邊，是認真的虎桑哦！
【譯者註：[フーテン]有遊蕩和瘋癲這兩個不同的意思】
【譯者註：[寅]和[虎]是一個意思，日語裡讀音也相同】

[幻影虎    Lv86]，是幻術系吧，幻影？還是幻影*？也就是說明明很強卻會在迷惑中倒下？Lv86的？大概有30隻左右的大老虎？即使是哺乳類動物也被認為是最強的？和使用幻術系魔法的老虎戰鬥？ヌコ*不行嗎？拜託了。使役。
【譯者註：[ミラージュ]幻影，前一個是漢字，後一個是片假，兩者讀音不同】
【譯者註：[ヌコ]《少女終末旅行》裡的謎之生物，讀音nuko，成體被稱為杏鮑菇(エリンギ)】

在做不到的基礎上在86F用土魔法造很多箱子用來休息。吃飯，吃魚吧。

平鋪烤魚，看一下86F的樣子……是ヌコ桑。比老虎身體還小的箱子※是決定因素吧，大家都在箱子裡……畢竟是又大又凶猛的ヌコ……(圖章)蓋上蓋子。

……好，上去吧。
---------------------------------
※ 經查證，幻影虎比箱子小，作者估計是搞反了 