========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
Last Reply: 2020-09-01 20:46
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：聖
---------------------------------
本篇註釋有些很長的所以放文後(附圖)
第30天？        最盡頭的迷宮    86F*【譯註：作者打錯成87了】

嗯，不快點的話箱子會壞掉的。明明建造得很牢固，但是幻影虎的PoW卻將近800，擁有[剛力]之類的傢夥！那東西出來了的話我贏不了，逃也沒用吧SpE這不是超過800了嗎？不可能！如果逃出去的話，跑上樓梯和翻白眼白銀人在箱子上一個勁的戳。因為看不見，精神上也得救了……因為箱子裡有小隻的！？嘛叫聲不可愛也可以嗎？「嗚哇哇哇！咕嚕嚕！吼吼吼吼吼！」這麼叫著……刺穿吧。這些傢夥不是ヌコ【譯註：nuko】，不可愛。

結果還是有一隻逃出來被追了……因為我可有替身使者！老虎！然後被翻白眼甲冑班長華麗的打倒了。我滾來滾去的逃走了……很努力了哦？真的哦？最後一次的滾來滾去哦？

於是為了取魔石正拆箱作業中？這些幻影虎好像沒能逃出來，幻影虎一般應該是能逃出來的吧。

接下來又是BOSS了吧？85F？

說真的，我覺得跟在翻白眼甲冑班長後面不就好了嗎？真這麼做的話會被做成稱號[小白臉]吧。討厭出現第四個！明明那三個也都討厭！為什麼每次查看狀態都有種被罵的感覺呢？狀態說壞話這事沒聽說過啊！？

只有我一個人每次看到自己的狀態都會消減心態，絕對。

萬一有100種以上卻是第1的那種呢？所以，有點期待，稍微有點像男高中生的期待，開個孔窺視85F。

最糟！最糟的低視角！[食屍鬼    Lv58]？[食屍鬼    Lv61]？[食屍鬼    Lv38]？而且很多嗎？不是BOSS？？啊~，是那個，就是那個模式，打倒僵屍的話，最後會出現死靈使！怎麼說呢？感覺？咦？好像？是吧？

上到85F，把火球集中起來捆包，捏泥一樣拉長做成牆。火球？    似乎？    在剛建好的火炎牆前面繼續建造前進，雖然使用了魔力但還有很多MP蘑菇所以不要緊。

「啊啊~，果然有[死靈法師    Lv85]在啊……在哪？」

大家都在燃燒，不知道是哪個？因為大家都燒著了，好像有在。

很早之前就是驚愕24小時翻白眼狀態了，嗯，還能戰鬥，雖然沒有戰鬥了。

[通靈寶玉*    司掌生死    即死耐性]巨大的寶石，像寶玉一樣？因為是紅色的寶石所以是紅寶石嗎？看起來很高級。紅綠柱石*或尖晶石*比較合適？石榴石如何？看不出來，只有寶玉是看不出來的。

如果是這個大小的話，大概可以用作項鍊吧，當耳環的話在耳朵上會很長，而且因為只有一個所以只有一邊。

「得？給你？」

我對骷髏是否需要即死耐性保持疑問，現在有兩人，我用了怎麼辦？雖然可能需要即死耐性，對你來講即死攻擊不算什麼吧。[健康]很有效吧？大概？我對我的技能不是很懂但應該有什麼效果？

然後，只有Luk是無敵的，如果機率不到100%的話應該沒問題吧？好像是這樣？因為不想嘗試所以不知道。但什麼也沒有，就光給個寶石？伸出一隻耳朵？你什麼族啊？真討厭。

一邊思考著什麼一邊盯著我看，好像不是翻白眼。過了一會點點頭就收下了，果然還是喜歡寶石和首飾。[元素項鍊]在設計上很合適，嗯，有種喜悅的氣氛，雖然挺好但好像要花很多錢。我要是被扒個精光會骷髏化嗎？嘛怎樣都行啦，高興就行。有到至今為止這麼好的事也挺不錯了。

上面是……還只是……84F，Lv也是84，贏不了吧？如果Lv至少下到40……也就是說還有40層？40次？我得想想辦法。有什麼好東西呢？

這上面？[格里芬*    Lv84]  什麼？怎麼辦？不會掉下去嗎？會飛嗎？煙燻有效嗎？吃蘑菇嗎？箱子裝不進去吧，大概？像蜂箱一樣的？
【譯註：獅鷲啦獅鷲，不是打籃球那個】

因為叫格里芬所以是鷲的上半身帶翅膀及獅子的下半身？尾巴和蛇不同吧？因為是鳥之王和獸之王的合體所以被當做王家的象徵，基本上可以當做鷹獅子吧？沒帶幻獸辭典什麼的嗎？鳥頭是什麼？王家也是鳥頭？好嗎？作為象徵？

是鳥，還是獅子？

如果是鳥的話好像討厭強力的磁力但並沒持有這種東西。

如果是獅子的話也可以使用ヌコ箱作戰，但頭是鳥？

果然是鳥？

在洞裡將塗滿麻痺蘑菇的魚輕輕地放進去，非常受歡迎。不愧是魚啊，魚先生贏了！爭先恐後的突入著，有一隻叼著飛走了……後痙攣的墜落。喜歡魚也有過墜落經驗者應該挺合得來但還是殺掉吧。

跑上階梯，一邊殺掉格里芬它們，突然發牢騷

「但是，在改裝客廳中發生這種事的只有我哦？絕對？就算是工傷也不會掉下來哦？因為它是？絕對是勞動事故」

翻白眼甲冑班長桑用不可思議的眼神看著這邊，說明發生了什麼事的話可能會被原迷宮主罵，所以要保密。明明是個好房間……為什麼是洞穴？禁止改裝嗎？哪裡寫了？因為害怕原負責人所以不說。

註釋：
【[通靈寶玉]通靈寶玉，《紅樓夢》中的神話形象，本是女媧煉就的一塊頑石，因無才補天而隨神瑛侍者（即後來的賈寶玉）入世，幻化為賈寶玉落胎時口銜的美玉，上有“通靈寶玉”四字。也稱“通靈玉”，賈母將之稱為賈寶玉的命根子。】
通靈寶玉沒找到好看的圖，就不貼了

【[紅綠柱石]紅綠柱石（Red Beryl）屬於綠柱石族礦物，產於美國猶他州托馬斯山，其顏色為深粉紅色至暗的淺褐色(紅色挺好看)】


【[尖晶石]尖晶石是一種歷史悠久的寶石品種，它的名字來源有兩種：一說是來自希臘單詞“火花”，形容其紅艷似火的色澤；另一種說法是來自拉丁語Spina、Spinells，即尖端、荊棘，因為它的結晶外形為立方結晶，有一個尖銳的角，故以此命名。尖晶石自古以來就是較珍貴的寶石。由於它的美麗和稀少，所以也是世界上最迷人的寶石之一。由於它具有美麗的顏色，自古以來一直把它誤認為是紅寶石。】


【[石榴石]石榴石，地質學專業術語，上地幔主要造岩礦物之一。石榴石晶體與石榴籽的形狀、顏色十分相似，故名“石榴石”。顏色好淨度高的石榴子石可以成為寶石。石榴石的英文名稱為Garnet，由拉丁文“Granatum”演變而來，意思是“像種子一樣”。常見的石榴石為紅色，但其顏色的種類十分廣闊，幾乎涵蓋了整個光譜的顏色。】

 