========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-23
Last Reply: 2020-10-16 21:25
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：聖/zhyice1998
---------------------------------
第31天  最盡頭的迷宮  第54層(班長視角)

太強了。「狼人　Lv54」人形的狼，狼人，在電影裡也十分有名，真想說饒了我吧。

全身都覆蓋著絨毛，雖然是狼但卻用雙腳站著。


有著與狗頭人相似但顏色不同的面容，真的很強，只是力量很大，速度很快，但，狼人，只是如此卻有著壓倒性的強大。

即使將其逼到絕境光憑其強大的力量就難以取勝。

還50~60隻一起成群行動，連攜狩獵。完全不進行戰鬥而是尋找弱點單方面的發揮自己的優勢。所以才可怕，這才是最可怕的。而且這也是遙君的戰鬥方法，所以恐怖。不能進行深究。

即使圍困住了也因為其速度很難幹掉它。

狩獵的那一方握著一切的主導權，取得先手後便可以為所欲為。毫無漏洞，一點都沒有。看起來是突擊戰卻似乎變成了消耗戰，剛覺得是持久戰了又變成了閃電戰，以為是總力戰的時候又變成了心理戰，被玩弄於股掌之間而無從下手。完全憑藉著個人能力在打，而狼人就連這個個人能力都很強。
放出來的魔法被愚弄，防禦則被反覆攻擊，攻擊卻又打不到對方，無處使力的被壓制著。然後這邊會不斷地積蓄疲勞，這樣下去可不行。

半圓形的防禦陣勢漸漸地變作了半包圍的結構，中間則不設人。這是令狼人瞄準包圍網左右兩端一方的誘餌。

在右邊的是我們，在左邊的則柿崎君他們，這樣就可以讓中央以及後衛進行休整，左右的隊伍則各個擊破，總之即使受傷也要先消滅一隻讓它們後退。

只要那個魔物漏出一點空隙就一擊幹掉。

但是如果沒幹掉的話就會動搖著潰敗吧。

所以，第一手。

作為勝負關鍵的攻擊必須確實的致命。

如果做不到的話這邊就會被幹掉吧，一旦陣型崩潰就完了。

這邊有七隻，左邊則是八隻，剩下的則是在佯攻來動搖這邊。

「哈啊啊啊啊ーっ！」

抓著一隻在中央十分醒目的狼人依靠包圍攻擊來幹掉。跟著進來的兩隻狼人則引開然後敲打，字面意思的拿槍進行牽制，用盾牌猛力撞擊，然後用槍將其砸趴，之後用盾牌對腦袋進行收割。排球部的組合，實際上是以槍為聯繫用盾牌進行攻擊，將武器架低誘敵從上方擊潰是其中的核心。

在之後進入中間的狼人則一齊引入。然後從左右展開攻勢。

副班長C小心的分割戰場，將狼人引誘到副班長A的攻擊範圍內。我和副班長B則迅速殺進被分割的狼群之中，之後和副班長A,C合作一齊將陷入合圍的狼人一隻隻幹掉。中間有三隻，這邊四隻，柿崎君那邊也有四隻，後衛那邊有三隻一共十四隻。第二波的攻勢因為小田君他們找到機會先行壓制了它們，幹掉了兩隻。中央的女子部活組接著直接展開了攻勢，只要包圍了就能確實的幹掉。不過對方很快的就拉開了距離。這邊也只能撒手，後退形成半圓陣來重整態勢。數量也減少了，這邊也能進行治療，應該不會選擇持久戰吧。

「呼ーーー、下一波，做好準備！」

「「「「了解！」」」」

後衛準備好了陷阱，對方只能選擇逃跑，或者突破。

退卻了。

幹掉了兩成半到三成左右，因為迷宮的魔物已經不再復活了所以只要消減數量就好了。這邊只有受傷的人，也可以進行治療所以幾乎沒有損失。絕對不會有人死的。因為是遙君捨命守護下來的，所以絕對不會被殺死的。

迷宮的魔物並沒有復活，迷宮已經死了，就是說最下層的迷宮之主已經被打倒了。而在最底層的就只有遙君了，能辦到將Lv100的迷宮之主打倒這麼亂來的事情的人也就只有他了。那麼，遙君應該會以上層為目標的，肯定。

「辛苦啦，已經全部撤退啦。」

殿後的柿崎君他們也回到了53F，再經過幾次戰鬥54F的狼人應該也能突破了，55F的樓層主也好像不在的樣子，還可以的，肯定還可以。但是不能夠太過勉強。

「在中間的文化部女子組好厲害啊。」

負責警戒的小田君他們以及體育組的姑娘們也都回來了。最近因為某個人的關係都不用名字來稱呼了，到底是誰啊誰啊。

「本來，文化部的女孩子們比起直接戰鬥來說應該是更像是擾亂戰場之類間接戰鬥的類型吧。像是控制對方前排的感覺？」

「利用幻覺或者狀態異常之，讓對方頭暈或者沒有立足點這樣的？」

「好狠啊，但是或許很符合遙君的人設？」

「「「「這麼說太過分了！」」」」

嗯，大家都很有精神呢。還很從容。就算是那樣的劣勢也克服了，而且Lv也提高了確實是變強了呢。

「今天就這樣結束了可以吧？班長？」

說起來圖書委員桑說的攻破弱點，佯攻以及狀態異常，對集團規模的敵人確實是最恐怖的對手。

「雖然大家還想繼續但就到這裡吧。今天就。」

「大家都太著急了吧？擔心過頭了。如果確實有在行動的話肯定能隨隨便便爬上來的,遙君的話」

說完，和我一樣與遙君在相同學校一起度過了11年，非常了解遙君的圖書委員桑就回去了。

「完全沒錯。你們在擔心遙什麼啊？那個就算沒有任何技能也不會有事喲？完全不會哦」

從高中開始一塊的柿崎君他們看起來也是一樣的意見。不知為何只有對遙君的態度完全不同。

「因為遙君，是不同物種呢。就算思考也完全不明白。」

小田君他們齊聲地表示擔心他也太傻了。這麼斷言了。小田君他們好像對此深有感觸。

「但是～，越是像這麼說的人，往往沖的最快呢？」

"今天單獨突破吧"這麼說著被拽回來的副班長B這麼說道。

我，明明從高中開始就和她有來往了，也有著作為親友的自信，但是為什麼卻一點也搞不懂這孩子呢？


不知為何有著和戰鬥中的遙君是同一種生物的感覺呢？

基本上是作為普通的前衛來戰鬥的，但一離開視線就開始無雙了。但是不是大賢者嗎？職業來著？

不過，總是毫髮無傷。一點傷都不會受嗎？難道說，是用胸部給彈飛了什麼的？「噗紐」的？ 