========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2020-06-24 17:51
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：聖/zhyice1998
---------------------------------
31天？ 最盡頭的迷宮 83F


是陷阱場地噠。說是布滿了陷阱還是說遍地都是陷阱？基本沒有能走的地方啊？因為全部都是陷阱。

「下一層就是83F了，下來的人都殺掉？這樣的？因為遍地都是殺氣滿滿的陷阱喲？」

沒有吐槽。我被翻白眼盯著。如果在意的話就輸了。

83F是「世吞（ground eater）Lv83」，巨大的嘴巴埋在通道的正中央。周圍淨是陷阱，「陷阱感知」對所有方位起著反應。要鑽陷阱的空子嗎？世吞會吞下去嗎？話說嘴巴就這麼張著嗎？好嗎？真的好嗎？「嘿」地將毒蘑菇丟了進去看看。順帶一提是有很厲害的猛毒的那種。沒問題嗎，沒有毒耐性吧？好像地面在翻湧著欸？「嘿」，第二個了喲？唔噢噢噢？地震？……啊，死掉了？……在很大的大坑裡掉了塊很大的魔石。

之後還有14隻世吞張著嘴等著呢？可以嗎？真的可以嗎？真的？

全滅了。

看樣子世吞的嘴巴好像合不上，也做不出什麼行動呢。話說回來，既有「完全物理耐性」又有「完全魔法耐性」卻沒有毒耐性。是在邀請我吧？就這樣張開嘴一直在那等著嗎？這不就是在請我扔進去嗎？毒。這是在請我扔進去吧？絕對是的。可以嗎？我，這麼問著。最後感覺地面好像在顫抖但是可以的吧。

之後找到了隱藏房間但是也有陷阱在。

地面看起來就很可疑。顏色完全就是說來看這裡吧。就是這裡喲，像是這麼訴說著的與眾不同的顏色？這是落穴嗎？還是說如果跳過去的話就會有陷阱什麼的？還是說兩邊都有呢？那麼？用空步從空中走過去嗎？可以的吧？就算不踩也可以的吧？雖然不會踩，但是不是對拚命創造這裡的誰不太好啊？雖然不會踩？吶？

我一邊看著下方一遍用空步走著，被天花板打到腦袋了。好像是圈套。

「是寶箱呢。好感度什麼的已經漸漸放棄了但是是寶箱呢。反正肯定是裝著貴金屬的寶箱」

帶著滿滿的嫌棄打開了。因為說不定會得到同情呢？來自寶箱的？

「陷阱指環　可以自動解除陷阱」……是flag（指有陷阱的flag）！！雖然順序反了！因為我是逆行的啊。

這樣一來「陷阱感知」就完全沒有意義了，明明是掉進陷阱才獲得的，但如果有了這個的話就不會掉下去了。

從上層來的時候找到隱藏房間後就可以用陷阱指環迴避世吞通過了吧。物理攻擊和魔法攻擊都不起效所以無法打倒。只有突破周圍滿是陷阱的道路。在那時就是陷阱指環的登場了。嗯，做的很棒喲。確實是的。但是啊？考慮一下從下面上來的人呀?稍微就可以了?好不容易通過了之後獲得了陷阱指環真是太感謝了什麼的？怎麼可能？只能感覺到為什麼事到如今這樣的？不是都把世吞桑全幹掉了嗎？這樣不就像是我完全不看氣氛一樣嗎？真是的。

翻白眼甲冑班長桑做著一副西洋畫風的呀咧呀咧噠ze的手勢？原迷宮皇到底去哪了呢？那個死鬥到底算什麼呢？呀咧呀咧噠ze。

再上層是82F？已經快要完成五分之一了？20%？明明摔下來就過了一瞬。嘛啊，掉下來也撿到了值錢的東西。也邂逅了新的翻白眼。

那麼82F是「ミラー・ボア（mirror boar（鏡之公豬））Lv82」欸～？既然是mirror那麼是鏡子？鏡像？反轉？boar是豬？是野生的豬嗎？還是家養的？不管哪方都只會突進吧，比起這個是mirror，是鏡子的話就是魔法反射，是鏡像的話就是幻惑，是反轉的話就是幻影之類的？總不會是把突進反轉掉頭往回跑之類的吧。

嗯，既然有「魔法反射」那麼是鏡子的意思囉。問題是「衝擊耐性」因為用突進所以是必要的吧，這樣落穴之類的就沒用了呢，然後因為「惡食」就算扔些毒蘑菇或者異常狀態的蘑菇也只會津津有味的吃掉吧。說不定還會感覺很懷念吧，嘛啊，不會吧？一般來說？

「嗯~，要直接戰鬥嗎？以LV82作為對手？明明還有100頭？會被突進嗎？會被牙啃嗎？」

其實迷宮中的魔物最需要的不是衝擊耐性之中的摔落抗性嗎？

槍林。

突進而來的大量的豬群。

因為魔法不起效所以是槍林。

畢竟米諾陶洛斯桑們的槍有很多。將能將金屬槍柄斜插進去的落穴做好，等鏡豬氣勢洶洶地靠近過來後一口氣把槍放進去。因為氣勢很足所以被從後面不斷地推著一個個地刺了進去。沒有突破力的豬單單只是塊狀物啦。

突進期間也做不了什麼。趁閒暇就用空步落到了豬群後方。手上拿起了一直以來的「樹之杖？」先生?好久不見異世界版神道夢想流杖術，我似乎還是堅持說這是杖術。在神道夢想流異世界支店過來抱怨之前沒關係的吧。今天又不進行狙擊。

豬是不能調頭的。這樣說是不對的。急停也好轉身也好後退也好都是能辦到的，只是辦不到向後跑。雖然停了下來很有氣勢的轉了過來但是已經沒有距離了。已經遲了，到了連我都能戰鬥的程度。並且還因為太過密集無法行動，我就一個個把刀按在脖子上砍了。

首先使其更加混亂。

為了使行動惡化而製造的落穴，挖好陷阱後就是殲滅戰了。如果不妙的話逃到槍林後面去就行了，因為能飛。

在豬群中不斷地跳躍，移動，一旦停下來失去氣勢，就斬不下去了。會被圍住狂揍。範本已經見過好幾次了，從翻白眼的甲冑班長那，並且虛實的使用方法也是，連接著跳躍，奔跑著，揮舞著劍戟，滑向空隙，用斬擊來打招呼，最後變成慘劇了。

在思考前先行動，反正我能做的事情也不多，去煩惱的話動作就停下了。

在與迷宮皇的斬擊當中我記住了，被迫記住了。斬擊的連接，組成，無止境的虛實，無法捕捉的斬線飛舞著最終形成的劍舞。

就像緩緩的水流一般，將不可能，做不到削去，只留下單純，純粹，純然的斬擊。

豬與豬之間捨去多餘的走動，不斷地斬擊著，不會止步，不會停留，將一切交給身體。一定，一點也不美觀吧，不含任何的舞動感，但是，即使是難看的虛實，丟臉的劍舞，也要向前。因為它們已經證明了還有前方。

槍林的一側，本家的翻白眼甲冑桑也開始了正宗的劍舞，躍動的瞬間周圍就形成了空白地帶。速度不同，一瞬的空隙都沒留。

如果不加快的話會全殺了的吧。

「嗚哇～、怎麼說？真是久違了的感覺呢？戰鬥來著？明明是在迷宮裡？是為什麼吶？」

煩惱著的我沐浴著回收魔石的甲冑班長桑暴雨般的翻白眼，雖然明白想說什麼但我不聽。正面戰鬥的話會死的。

接下來是81F，一點一點的在往上爬。前路一如既往還是那麼漫長。

不知不覺間翻白眼也一如既往的不變呢。 