========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
Last Reply: 2020-09-18 10:11
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：聖/zhyice1998
---------------------------------
第31天？　　最盡頭的迷宮　82F


稍微小睡了一會。張開了能夠祛除魔物的帳篷，周圍也設置好了陷阱，並且最厲害的是還有翻白眼甲冑班長桑守著。已經是不可能被襲擊的等級了喲！在迷宮來說這裡是最強的！但是在異世界的迷宮裡帳篷卻是最安全的到底算怎麼回事呢？

雖然很麻煩但大概肯定Lv UP了。我也是 骷髏？桑也是，應該上升了蠻多的？

NAME　遙　人族

AGE 16
Lv  16　 （4Up）
Job --
HP   276 （90Up） MP   294 （99Up）
ViT　254 （81Up） PoW  256 （79Up）
SpE  290 （99Up） DeX  286 （97Up）
MiN  299 （102Up）InT  313 （108Up）
Luk　Max （限界突破）
SP　 1,774

武技
「杖理 Lv5」（6 Up）「躲避 Lv3」（4 Up）「見極 Lv7」（6Up）「魔力纏 Max」（Ｕｐ）「虛實　Lv8」（4 Up）「瞬身 Lv7」（4 Up）「浮身 Lv3」（2 Up）

魔法
「溫度 Lv7」（2 Up）「轉移 Lv4」（6 Up）「重力 Lv２」（4 Up）「掌握 Lv２」（4 Up）「四大魔法　Lv2」（5 Up）「木魔法　Lv8」（Up）「雷魔法　Lv8」（2 Up）「冰魔法　Lv7」（2 Up）

技能
「健康 Lv9」（2 Up）「敏感 Lv8」（2 Up） 「操身 Lv4」（5 Up）「步術 Lv3」（4 Up）「使役 Lv9」（3 Up）「看破 Lv2」（3 Up）「千里眼 Lv　MaX」（2 Up）「神眼　Lv8」（5 Up）「氣息探知 Lv２」（3 Up）「尋敵 Lv1」（2 Up）「魔力制御 Lv2」（3 Up）「氣息遮斷 Lv8」（Up）「隱秘 Lv9」（Up）「隱蔽 Lv　MaX」（Up）「地圖　Lv8」（2 Up）「無心　Lv4」（5 Up）「物理無效　Lv2」（4 Up）「魔力吸收　Lv2」（3 Up）「再生　Lv1」（2 Up）「至考　Lv1」（New）「疾驅　Lv8」（2 Up）「空步 Lv7」（Up）「瞬速　Lv9」（2 Up）「寫技　Lv5」（4 Up）「空間掌握　Lv3」（New 2Up）「陷阱察知　Lv1」（New）


稱號 「家裡蹲 Lv8」（2 Up）「尼特 Lv8」（2 Up）「邊緣人 Lv8」（2 Up）「大魔導師　Lv2」（3 Up）

Unknown　「報聯相 Lv6」（Up）「器用貧乏 Lv9」（2 Up）「榆木腦袋 Lv9」（2 Up）

裝備　　 「樹之杖？」「布衣？」「皮手套？」「皮靴？」「披風？」「隱形眼鏡？」「窮魂戒指」「道具袋」　「手環　PoW+39％　SpE+26％　ViT+19％」「黑帽子」



果然我的status是朝著高速魔法使發展的樣子呢，是要讓我去衝鋒嗎？用魔法強化，用魔法加速，然後本體衝鋒上去？異世界真是個謎。

但是，沒想到升了4級啊！這地方究竟是有多糟糕啊？才僅僅幾天啊？嘛啊，Lv100和Lv99到處都是，雖然沒有戰鬥但是全滅了所以經驗很多吧，肯定。

好像很多技能變成了上位技能的樣子，不過到底有什麼不同完全搞不懂，「至考　Lv1」大概是「直列思考」「並列思考」「高速思考」的匯總吧？大概？「掌握」是，打包桑？變成了奇怪的名字，還在想是誰啊。移動則變成了「轉移」的樣子，是能使用轉移魔法嗎？不練習的話也搞不明白，要是失敗了絕對很不妙的？移動一直以來也辛苦了呢。因為很危險的樣子還是老老實實的上去吧。總感覺絕對會卡到牆壁裡的，我的話。

不過我現在超越了體力回復變成了再生欸。真的會長出來嗎？就算被砍了？就算被打骨折了？總感覺很討厭。

武技相關的則是驚人的上升了，該說是理所當然嗎。是被迷宮皇鍛鍊的吧，畢竟那已經是別的世界的技巧了。明明已經是異世界了。

那麼起床吧。

「早安呀？什麼都沒發生嗎？不睏嗎？不打會盹沒問題嗎？」

點了點頭。

不眠不休也不需要進食，作為使役者我覺得不大好，作為代替就上供大量的貴金屬來作為工資吧。就算是勞動基準局也會同意的吧，肯定。不如說把像我這麼工作的人還被status當做尼特對待什麼才更加不該被容許呢。

順帶一提，當然翻白眼甲冑班長也Lv Up了。

NAME　安潔莉卡　　　　　　　　　--

AGE 　17
Lv  11　 （10Up）
Job --
HP   280 （181Up）   MP   291 （192Up）
ViT　256 （157Up）   PoW  265 （166Up）
SpE  307 （208Up）   DeX  301 （202Up）
MiN  288 （189Up）   InT  298 （199Up）
Luk　99

武技　「劍神　Lv1」「武神　Lv1」? ? ? ? ?
魔法　「魔神　Lv1」 ? ? ? ? ? ?
技能  「至神　Lv1」 ? ? ? ? ? ?

稱號 「守護者」「天劍」 ? ? ? ?
Unknown　　 　? ? ? ? ? ? ?
裝備　　　 「白銀盔甲」「收納斗篷」「巡幸的戒指」「元素項鍊」「祝福的手鐲」

status一瞬間就被超越了，就算這樣也只是漸漸靠近全盛期？那時的狀態就是了。

但是這是要成神嗎？「劍神」「武神」「魔神」哪個都像戰神一樣，技能裡也有「至神　Lv1」，會成神嗎？總之先拜一拜吧。好像比那個老爺爺更有用的樣子。

不知什麼時候骷髏？也引退了變成種族不明瞭？職業則還是原樣的無職？和我一樣？無職組合？會就這樣無職的成神嗎？反正那個爺爺的職業也肯定只是痴呆老人吧。

因為有好好的上供了所以裝備很豪華。我現在也還是村民裝備欸？

但是，距離能和Lv80的魔物戰鬥的程度還很遠，特別是我。

總之先去隱藏房看看吧，說不定還能找到讓好感度上升的道具，賦予了迴避說教效果的道具也是非常歡迎的，說不定說教反射效果也不錯，但說教耐性就算了。好像自己一下就能取得的樣子。

寶箱藏著的是「戲法師（magician's）的手套　魔法操作増大（大）DeX　30% Up」嗯？

寶箱裡的出的是手套。有著非常像戲法師的魔法操作的效果，是指魔法使嗎？還是說是魔術師呢？總覺得很會出千呢？明明無論哪種組合都很有用呢，，，雖然充滿了怪異感。「出千師」什麼的，感覺會被賦予這樣的稱號呢，會用就是了。會派上用場嗎~？「矛盾的護手」桑也已經很久沒有出場過了都快忘了不是嗎？明明還用左手揮拳喊著「咕！」這麼練習過呢，，，一個人偷偷地呢？

試著窺視了下81F。水族館嗎？還是養魚缸？就像約會景點般的風景呢，雖然因為沒有約會的對象所以沒去過就是了。在那閃閃發光的「劍魚　Lv81」，是魔物？太刀魚？可以吃嗎？看起來沒辦法食用呢，，，明明是劍魚？觀察了一下感覺就像是魚一樣在空中游動的劍，也就是劍，是不能吃的啊！名字會讓人誤會啦！都準備好醬油了欸，連燒烤架都擺好了，，，太過分了。

和活體·劍到底有什麼不同呢？都是活著的吧？果然還是魚？但網會斷吧？也沒有嘴巴的樣子就算想釣也是不可能的吧，也用不了毒餌，用煙燻也不能吃，明明煙燻劍魚很美味的說？在81F歡快的來回游著，好像是作為集群的樣子，想那樣一齊襲來的話會被當成針鼠的喲？

試著用溫度魔法把溫度給降低了，眼看著動作就慢慢地變慢了，看起來經不起寒呢，繼續降溫用冰魔法速凍著試了試。變成了冷凍太刀魚了，雖然是劍。

「啪嘰」

掰碎了。

把被凍住動不了的劍魚們朝牆壁全力揮了下去，要嘛就折斷死了，要嘛就碎成幾塊死了。但是，手很冷啊。

因為有很多就分工處理了。翻白眼班長桑手倒是不冷的樣子。但眼睛一直一副翻白眼。

80F絕對是BOSS吶？每五層就來一次不是太多了嗎？明明這樣還稱作BOSS嗎？這已經是第六次了欸？都這麼多了就不要還表現的一副像是BOSS的樣子啊，嘛啊，雖然單獨面對一隻的情況說不定更輕鬆，就收集魔石而言。不，真的很辛苦喲？大堆的魔石什麼的？其實在那方面花了很多時間啊，說真的。

80F的自稱BOSS的魔物，「惡魔・劍之主　Lv100」惡魔欸，是惡魔欸，是大佬嗎？因為是劍之主所以有著劍之極吧，有著最高劍威吧，如果都這樣了還拿出槍的話我可接受不了啊，不，如果說是惡魔的話是有可能這麼做的吧。惡魔，比起強大來說更應該是欺騙吧，狠毒，兇惡。誘惑，欺騙，這就是惡魔的本質，說不定拿著棍棒也不奇怪。

肯定會符合惡魔般的狡猾兇惡吧，畢竟是惡魔。既然是惡魔那麼會認真的戰鬥就很奇怪，一定是設置好了陷阱，放好了毒，讓我們掉下落穴，或者用煙燻之類的肯定沒錯。總覺得能和睦相處呢，能在一起尋找好感度的旅行中搞好關係的樣子。肯定這傢伙也每天都會被說教的吧。

雖然這麼想但是在很失望啊，居然用劍襲擊過來了？陷阱也沒有？你這樣還能叫做惡魔嗎？這樣不就只是一隻劍之主了嗎？什麼呀這惡魔看起來還像是好點的傢伙？為什麼惡魔還這麼正直啊？我的立場該放哪啊？不是比惡魔還要像壞人了嗎？肯定是想一個人提升自己的好感度，我不允許，不允許啊！

我釋放出驚人的鬼氣，架勢什麼的隨便了，光是威壓感就有著能讓人跪倒在地的程度。

將架在上段的劍直接揮了下去，直接砸在了地上然後一拳一拳的毆打上去，想自己一個人提升好感度什麼的決不允許，絕對。

「真的是，想要降低我的好感度什麼的，真像是惡魔。不如說，就是惡魔。區區惡魔也太自大了。」

只有翻白眼回了過來，翻白眼甲冑班長桑雙手提刀好像充滿了幹勁的樣子？因為不是掉下來了嗎？我的好感度掉下來了喲？掉下來沒關係嗎？那傢伙，本來就是因為劍之主自己耍帥不注意腳邊才會這樣的，活該呀你！什麼劍之主啊，向無職道歉啊！就算是Lv100也好惡魔也好，劍之主也好令我好感度降低的傢伙絕不會原諒的，絕對絕對！

我只是在守護我自己的好感度，是自衛行為。我沒有過錯。

魔石和，劍？

「天叢雲劍（草薙之劍）　神劍　能將魔斬滅　PoW SpE DeX LuK 30%Up　？　？　？　」……。

神劍欸。似乎可以除魔的樣子……。

「不是，你不就是個魔嗎！是惡魔不是嗎！是demon不是嗎！……雖然已經被滅了。為什麼惡魔會拿著神劍啊？不是會自滅嗎，這已經算的是自殺了吧？我，沒有錯喲。」

到底算什麼呢？到底是想做什麼啊？到底在想什麼啊？肯定和笨蛋他們很合得來吧，因為是笨蛋。

「因為是惡魔還拿著神劍，所以肯定弱化了呀，倒是更加思考再選武器啊?為什麼惡魔要用神劍啊？難道不會覺得痛或者難受嗎？會消滅的啊？為什麼不像普通迷宮的惡魔一樣拿著魔劍啊？不如說到底是哪裡拿到的神劍啊？是誰啊？把神劍交給惡魔的傢伙？是在欺負人嗎？惡魔・劍之主是被欺負了嗎？但是別隨便用啊！」

不斷地吐槽著地下80F已經死掉了的惡魔。肯定會繼續吐槽啊！這個，一般不會就這樣過去的吧？肯定會吐槽的吧？ 