========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
Last Reply: 2020-10-12 12:29
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：式神 / 校對：聖
---------------------------------
第31天？   最盡頭的迷宮 80F


吐槽吐累了


於是？雖然獲得了「天從雲劍 神劍 斷絕、消滅惡魔 PoW SpE DeX LuK 上升30% ？ ？ ？」，強欲的化身，翻白眼甲冑班長同學好像不要呢？也許是骷髏不能拿神劍的原因。但是祝福或者聖屬性的道具又沒關係的樣子？是非常挑挑撿撿的孩子嗎？也許只是重視外觀而已，拿的東西都很帥氣。

實際上，要是在80F拿到神劍的話，那就是為了在最下層戰鬥了吧？似乎可以祛除暗之類的東西的樣子？嗯，按照順序的話就是那樣的感覺了。那麼就別讓我掉下來啊！

還有各種能力上升30%的效果，那就合成進「樹之杖？」吧。這下就合成了三個了？還可以合成四個嗎。為什麼不變重呢？為什麼還是木棍的外觀呢？裝備著木棍和黑頭巾越來越像路人了。明明旁邊這個人是白色的性感甲冑？

接下來，79F。終於是7開頭的了。想要回家還要爬79層。不能回家的家裡蹲這種事情從沒聽說過啊！雖然覺得不住在那個洞窟裡的日子更多些的樣子？中間也有幾天是在洞窟前支帳篷生活的？完全不是家裡蹲嘛？比起原來世界的家對異世界的家起了鄉愁。

實在漸漸得變成迷宮生活者了嗎，托「空間把握」的福從沒迷過路。迷宮？雖然沒有迷路過，一次也沒有？似乎有點嚮往輕小說裡那樣的探險，想試著說說看「左邊還是右邊？」，但是根本不是這樣啊？探險？進了這迷宮一直是一條路，之後又有「空間把握」和「地圖」技能來導航，完全沒有探險啊探索的要素啊？不雖然是很方便啦，也是在用啦，吶？

然後，79F是「尖刺蝰蛇(spike viper) lv79」是蛇吧？是蝰蛇(1)？雖然巨大的巨蝮蛇是很有名了，和日本蝮、日本原矛頭蝮、眼鏡蛇什麼的應該也是同族？的感覺？好像有毒的樣子，然後為什麼還有尖尖的刺長在身上呢？防滑用的嗎？

既然是蛇，只要是爬蟲類總之就先降溫吧。雖然魚也是用冷凍的。

不知道是不動了還是不能動了還是冬眠了。不知道為什麼就是不動了。

迅速的把頭一個個切下來，都是快要超過10公尺的呢？「丸吞*」啊，「纏繞」啊，「勒緊」啊，這種都是所謂的武技嗎？以「尖刺蝰蛇」的狀態確實是可以算是武技了？一邊說著「夏亞！(2)」一邊用武技？緊緊被刺勒住的話好像很痛的樣子，一個勁扎。
【譯註：lsp應該知道丸吞吧】
「但是是蝰蛇吧？蝰蛇喲？樣子也是像鎖鏈一樣(3)？為什麼帶刺呢？尖尖的？是因為討厭像鎖鏈一樣嗎？彰顯個性？我和別人不一樣這樣？說起來是和別的蛇不一樣？之類的？因為是蛇吧」

結果被冰凍著的尖刺蝰蛇的頭都被切下來了，都變成魔石了。難得有了「溫度感知」這種技能，卻沒有溫度變化的效果，冰魔法沒辦法對付太多的敵人，溫度魔法的效果和範圍都比冰魔法要大，是對爬蟲類特化的吧？也許把蛇皮剝下來可以賺不少錢吧，但是迷宮裡的魔物都會消失的樣子？在洞窟裡造冷凍倉庫也許可以賺錢吧？或者說造冰庫來賣刨冰？究竟我想在異世界尋求什麼(4)？路邊攤嗎(5)？

「草薙之劍」上大概是帶著「魔力刀」的效果吧，砍起來還挺快的，用魔力纏或者只用捆包魔法也可以砍，不過鋒利度不一樣。只要碰到就能砍進去的？感覺？究竟這樹之杖？是想變成什麼東西呢？明明開始只是根木棍子？雖然看起來也還是根木棍子？揮舞著木棍子的話就算華麗得斬殺看起來也只能是和撲殺一樣的吧？一點也不華麗啊？

「上面是78F啊——，lv40多的魔物……是做不到的吧？lv30多的魔物的話應該可以好好戰鬥了？但是數量太多的話lv20多的才可以吧？這麼說要不再往上50層就沒辦法認真戰鬥嗎？明明是迷宮？」

那麼，住在樓上的是？「消失狼(vanish wolf) lv78」是普通的狼。這個世界裡魔物娘的要素是不是太少了？如果有的話就不會打倒而是使役了？雖然好像之後會被說教？雖然骷髏同學已經生氣了？

接下來，消失(vanish)，消亡(vanishment)。不會被你騙到哦，會自己消失啊消滅啊滅絕的魔物不可能存在的，絕對是消失後還會出現的，絕對的。因為如果不是這樣的話就應該已經滅絕了才對？被自己的技能。

一定是這邊攻擊的時候消失，然後自己攻擊的時候再出現的吧，好麻煩的樣子。

嘛，lv78的話就算它不消失我也打不贏吧。有80頭，形成了群體還有連攜機能，80頭的集團連攜攻擊，打不過打不過。

是洋醋(6)。噴灑著，噴霧著的，醋，一整桶夠不夠呢？用捆包魔法打包起來，用風魔法吹散出去。懷著買了醋實在是太好了，又覺得很浪費的複雜心情，雖然好像隨時可以買到，也不是那麼貴。

追上之後就再噴灑麻痺蘑菇的粉末，這個不浪費，可以隨便拿到。辣椒就太浪費了，要保存好，那是最後的手段。

用前腳捂著鼻子「哎呀~(7)」這樣哭著被逼進死胡同裡 ，被翻白眼甲冑班長補了刀。

如果對貓系和狗系用這種方法的話心還是會痛的。不過這傢伙的話腦袋絕對會被整個啃掉*【譯註：[まるかじり]，即[丸齧り]，整個啃掉】，一定的。

狼就算消失了也只能堅持兩三秒鐘的樣子，只要出現就會被砍掉。我就噴著醋，在迷宮裡噴著醋的人一定能夠很少見吧，我自己也這麼覺得。

我在用冰針(ice needle)追著扎它們，再追著扎它們。一邊撒著醋。

迷宮已經好酸了喲？氣味也，空氣也，好酸。眼睛也被酸到了，鼻子也好痛，快點撿完魔石上77F吧

已經不想待在這麼酸的迷宮裡了，雖然是我噴的醋。

--------------------------------------------------------------
(1)先是英文的蝰蛇viper，再是日文的蝰蛇クサリヘビ
(2)シャアアーッ【蛇叫，嘶嘶嘶不霸氣就音譯了】
(3)同(1)，日文クサリ就是鎖鏈的意思
(4)迷宮裡尋求邂逅，廁紙何苦為難廁紙
(5)屋台，祭典裡賣棉花糖章魚丸子刨冰的那種，我就是想皮一下
(6)vinaigre，法語
(7)キャイ～ン【狼叫，嗚咽聲】 