========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 2020-12-20 13:12
==========================

翻译：Tuan
轉載自貼吧
 
第7天 洞窟
 
 
我家的隔音设备是完美的，因为是洞窟嘛。
 
 
尽管如此，为了安全，在睡觉的时候还是把《气息察觉》和《索敌》打开了。怎么说呢，就是这样的印象：
 
 
在那个《气息察觉》下，感受到了森林中一直很吵闹的气息，吵得人实在睡不着。
 
 
能不能不要在这里吵吵嚷嚷啊，现在还是半夜呢吧！是暴走族吗？在森林中pi-sharara的？？？（ps：pi-sharara，东方二次同人曲歌词，歌名是《End of Daylight》，当时在霓虹比较火。）
 
 
使用《千里眼》发现了妨碍我安眠的犯人。阿宅和哥布林，哪边都是见过的生物。
 
 
还以为是什么在大半夜里吵吵闹闹的，原来是阿宅们啊。真是的，最近的高中生啊，深夜和哥布一起大吵大闹。Lets party？看来需要说教呢。
 
 
「让一下。」
「交给我来抗。」
「MP还没有补上吗？」
「你那边也没有吗？」
「「「「这可不得了。」」」」
 
 
「咕喔。」
「咕噶。」
「噶哦？」
 
 
啊，真是一群麻烦的家伙。
 
 
阿宅4人组是同班同学，不是什么坏家伙，倒不如说是被欺负的那边。吵闹也好，怒吼也罢，那些家伙也来到了这个世界，就说明他们也得到了技能。当然，得到了和我不一样的外挂了吧，因为他们是这方面的专家。
 
 
被欺负的孩子由于异世界外挂导致性格变化去复仇之类书也是有的。嘛啊，我应该没有欺负过他们吧？而且仔细想想，他们就是向我推荐那类书的人。恩，因为那些书都很有趣所以我应该帮他们一把吗？
 
 
一边发动《鉴定》一边接近，残余的5只哥布林的等级在13-15之前。看样子应该不需要帮助？阿宅们的等级是16，而且职业还是是守护者，忍者，圣者和魔导师。可恶，为什么只有我没有职业。
 
 
原来如此，守护者用大盾和枪抗住了哥布们的攻击，忍者配合着进行游击（ps：原文Hit&Away，很多游戏里的技能，意思大概是走A。），紧接着魔导师和圣者发动了背刺。但是由于对手太多，守护者已经抗不住了，担任游击的忍者行动也变的迟钝，大概是受了伤。然后本该来自后方的回复支援消失了，似乎是MP消耗殆尽了。看样子只能用枪和锤子进行普通攻击了。
 
 
尽管如此以16级的status应该是能轻松战胜的才对吧？那些连Lv3的我都不能算作对手，难道是累了吗？希望他只是因为变胖了吧。
 
 
「好，一发干翻他们。」
「把哥布林集中起来！」
「了解。」
「Earth Lance！！」（ps：《英雄传说 闪之轨迹》里的技能）
 
 
哇，终于打倒了3只。看人家的战斗似乎更紧张啊。
 
 
「好，就剩两只了，把他们围起来」
「「「喔~」」」
 
 
怎么办呢？原本还以为没问题，但是好像很糟糕？真的假的？又没有MP了，守护者也破烂不堪了。看那，后面又来了两只了哦？
 
 
没有注意到就被后方的两只哥布狠狠地偷袭了。我现在有点慌了，是不是比平时更慌张呢？我们的演出费是一样的吧，派对可以开始了吧。
 
 
真是的，明明是4个16级的人啊？不是魔导师、圣者、守护者和忍者吗？为什么要我这个3级的无业者来帮忙啊？明明10级以上的话，不是只靠一个人就可以无双完成哥布林集团的攻略吗？
 
 
哎，真是没办法。
 
 
「吔我一棍！冷静点，你们这些家伙。」
 
 
就那么一股劲儿冲了过去，锵锵锵锵（ps：本来是想翻译成「闪亮登场」的）。总之先捶爆了两只。
 
 
「「「什么！？哎，哎—！为什么？咦，小遥？」」」
 
 
「诶多？pettanpettan？」（ps：拟声词，表示敲打的声音，把东西变平的样子。所以我怀疑是为了回应上文的「锵锵锵锵」）
 
 
除了一个人以外，其他人在慌张呢，话说有一个人很有余裕呢，但是为什么是疑问系。
 
 
哎呀，没办法吧，这些家伙也不是什么陌生人。如果就在我面前死掉或者受重伤，总感觉很糟糕。
 
 
说是熟人，其实也不过是在同一个教室读书的轻小说同好者，顺势被拉进轻小说布教活动的熟人罢了。
 
 
怎么感觉背后的阿宅们吵吵闹闹的，不管了，连续使用木棒攻击打倒了两只哥布林。又名【对准后脑勺，力量全开的爆捶】。残敌：2。
 
 
哥布们一边叫喊着「咕哦哦」，一边向着这边冲刺。不知道在说什么。
 
 
在这种场合下对我说着「咕哦哦」什么的，该不会是早上的招呼吧？哥布林语对我来说太难理解了啦。
 
 
阿宅们的援助指望不上，我也不太想暴露我的全部底牌。
 
 
在思考着该怎么办的时候，哥布林举着棍棒向我突刺了。
 
 
话说回来，哥布桑，怎么又是那种模式啊？我像往常一样地用木棒做出了应付。又名【对准哥布林的头盖骨，连同它的棍棒一起捶爆】，之所以这么说，是因为这是每个好孩子的秘密。
 
 
「喂，阿宅军团，还活着吗？」
 
 
试着打招呼了。但。
 
 
「「「......」」」
 
 
「......诶多，啪塔啪塔？」（ps：拟声，原文pichipichi，表示活蹦乱跳，所以我翻译成了形容鱼蹦跳的动作。）
 
 
恩~好像除了一个人以外都还没有实现重新启动。
 
 
但是，只有一个人好厉害啊。是怎么听出来的呢？难道是，是异世界技能？
 
 
......
「我有很多事情想问你，总之谢谢你的帮助。得救了」
 
 
「「「谢谢。」」」
 
 
好象顺利完成了重新启动。总觉得好久没和人说话了，可能错觉吧。原来的世界也有一整天不说话的日子吗？唔。
 
 
「诶，你在警戒着什么吗？」
「诶，警戒？」
「什么？魔物？
「诶多，死亡游戏？
 
 
哦哦，这个人很敏锐嘛。毕竟就是这家伙把那本书借给我的。
 
 
「不好意思。毕竟是异世界吧嘛？」
 
 
或许破坏了大家的心情，但也不能像花畑那样不加警备。不管怎么说，技能尽是写危险的东西不是吗。倒不如说持有《健康》、《步行》等无害的技能才更不可思议，虽然我还是被有害的属性给缠上了。
 
 
毕竟在之前那个操作面板上看到了不知被谁取走的技能《傀儡》，那个绝对是个危险的技能。能不能跟我的《木偶之坊》交换一下啊？
 
 
阿宅们面面相觑后，把剑、刀、盾和行李都一一放置到地上。干什么干什么？解除武装？好啊，我明明只装备了木棒，不，不对。
 
 
「哎呀再怎么说也不用做到这种程度吧，在森林中要不要这么没有防备心啊。」
 
 
「......可以吗？」
「......你说似乎不错？
「......真的没关系吗？
「免礼？」（ps：上级对下级的用词）
 
 
喂，是不是有位天皇混进去了啊。天皇大人，您是什么样的职业啊？是《淘气鬼》/《暴徒》吗？还是《桑巴》？我一边整理装备一边问了几个问题。（ps：暴れん坊，意思有两个一个是淘气鬼，还有一个是指蛮不讲理的人。在日本有个很有名的电视剧叫《暴れん坊将軍》。桑巴这个梗，搜索范围太广，没能找到。）
 
 
「其他人怎么了？怎么只有你们在深夜探索中？」
 
 
四个人皱着脸回答了。
 
 
「应该说是被他们丢下了呢」
「还是说跟他们分手了呢。」
「诀别了。」
「逃出来了。」
「「「「算是逃亡中。」」」」
 
 
诶？这些家伙在学校被欺负着，难道说在异世界也被做着这种事吗？
 
 
......
 
 
把破烂不堪的4个阿宅带回了洞窟。因为实在是太破烂不堪了，就扔给了他们用蘑菇和草药一同熬制的药水。这算临床试验吧，唔，蘑菇好臭啊。
 
 
「唔哇，什么啊，这个时尚洞窟！？」
「这个是一个人做的吗？」
「我们明明一周都是住帐篷的。」
「乡下生活？」
 
 
别管我，独自一人和孤零零是禁句！还有，这不是乡下生活，而是偏僻地区的秘境生活才对吧？虽然是定居在洞窟里。
 
 
实际上洞窟现在变得相当漂亮了。原来凹凸不平的地面和墙壁用《捆包》魔法包住，然后试着使之变平坦了。那个时候因为得到了《土魔法》就顺势改建了起来。现在的话有30张榻榻米这么大。就在《土魔法》升到2级的时候，《家里蹲》和《孤零零》也升到了2级，骗我呢吧？
 
 
「这是现代仓库吗？」
「你一个人独自生活在这么宽广的地方。」
「我们明明是4个男人挤在一个狭窄帐篷里。」
「Soho？Loft。」（ps：soho是一个纽约的一个豪华商业街区，loft是轻公寓，来源也是soho。）
「「「好狡猾啊。」」」
 
 
这些人好烦啊，把那个颜色奇怪的树木果汁塞给他们，所以拜托闭嘴别说话了。
 
 
「「「好赞！」」」
「原来这里是有甜味的果实的啊。」
 
 
你们喜欢就好，不过呆在森林的这一周你们都干了些什么啊？
 
 
我试着问了一下。
 
 
结果，哇，话题太沉重了。怎么说呢，你们是笨蛋吗？话虽如此，如果不是这些家伙，其他人就完了。
 
 
故事很长，一半是怨恨和辛酸。似乎没有温柔。
 
 
除了我以外的所有人都同时转移到森林里了，教室里好像也有其他班的人，一共过来了42个人。好多啊，我明明连同班同学的名字都记不住的。
 
 
姑且全体人员都听了神的说明，但是还是引起了大混乱。恩，这是再普通不过的事情了。
 
 
特别是淘气不良团体和任性女子组中的B.i.t.c.h们引起了骚动。
 
 
淘气不良团体挥舞着剑，放出攻击魔法，大吵大闹了一顿。等他们停下来之后，就是事件的始末了。
 
 
然后，任性的B.i.t.c.h们不知道该做什么，于是什么都不做。只知道哇啦哇啦的叫唤着「你们做点什么吧！」
 
 
普通小组的女孩子们哇哇地哭了起来。
 
 
部活系男生们聚在一起随意聊天，完全无视了周围。
 
 
普通男生，恩，是空气。
 
 
只有我们班的良心——【委员长】（ps：恩，美好的委员长要用括号保护起来！）想要把大家团结起来，可是却在森林里引起了大骚乱。
 
 
顺便一提，阿宅们在被放置的这段时间里，一边共享着身份的信息，一边确认着各自的技能、装备和魔法，一边尝试着。好厚脸皮啊，这帮家伙。
 
 
之后，森林中的魔物吵闹着开始聚集了。
 
 
哥布林们从森林四面八方跑出来。
 
 
全靠着委员长的顽强抵抗，已经非常努力了但还是到极限了。
 
 
女孩子们就哭闹的更厉害了。不不，魔物可是过来了，稍微安静点吧？
 
 
B.i.t.c.h们哇啦哇啦的叫唤着「你们是男人吧？赶紧做点什么吧？」啊，吵死了。
 
 
挥舞着剑，胡乱放出魔法的淘气不良团体，在看到魔物的瞬间变得老实了。啊，太蠢了，毫无意义。
 
 
普通男生，恩，还是空气。
 
 
什么？只对委员长评价温柔吗？那不是当然的吗，像我这样的人也会和我打招呼的那么温柔的美少女。其他的家伙怎么样都无所谓的吧？
在这样的混乱中。不知道出于什么原因，在异世界没有任何问题地适应并准备战斗的阿宅们默默地开始击退哥布林。最终，部活系男生们也参战了，好像取得了胜利。
 
 
即使如此骚动仍没有停下来，总算是复活的委员长则带着半分威胁的说着「这里很危险。」一边带着人移动到了视野良好的河岸。
 
 
在这期间，阿宅们擅自离开，收集食物和柴火，准备在河滩露营。
 
 
半数以上人不但不什么都不做甚至进行了各种妨碍，居然还能做到全员平安无事。
 
 
大概是因为大家都累了吧，还是因为吵闹而受够了呢，到傍晚为止，似乎都是在自己的小组里呆着散漫无所事事的样子。
 
 
阿宅们到处烧起篝火，搭建起装备里的帐篷，并且为大家提供了收集来的食物。
 
 
顺带一提，这些家伙平时就为了被异世界召唤而进行生存训练，这群人是笨蛋吧？是GJ吗？（ps：GJ我不明白是什么梗。虽然看过GJ部，但是好像应该没关系吧？）
 
 
就是在这样的情况下，委员长努力的分组，普通组的男女们一边向阿宅们请教，一边搭帐篷，总算做起了生存准备。
 
 
此后阿宅们理所当然的采取了另外的行动。完全没有被束缚，完全不看气氛。
 
 
魔导师用土魔法和生存技术制作栅栏和陷阱。
 
 
忍一边侦察，一边设置警报圈套发现哥布林就暗杀。
 
 
圣者在这期间用治疗魔法治疗受伤和身体不适的人，并且建设了水厂和简易厕所。
 
 
守护者一边巡视着警备，一边维持着篝火。默默地歼灭接近的哥布。
 
 
阿宅究竟是什么生物啊？？？
 
 
幸好周围的哥布林们都是1-5级的杂鱼，大家总算是冷静下来，终于愿意协商了。
 
 
工作的分配、夜警的轮换、今后的事的商量、食品的问题。委员长提出了意见，还向宅们征求了意见和建议，一边劝诱踌躇的人，一边一个一个地决定。如果下次能见面的话，就尊称她为委员长大人吧？
 
 
但，问题果然还是发生了。
 
 
毋庸置疑，原因出在不良和B.i.t.c.h身上。
 
 
首先骚动起来的是B.i.t.c.h们，好像抱怨不会自己搭帐篷。
 
 
委员长推挤进去说是要帮忙，所以大家一起干吧？结果完全听不去，还说着「这是男人该干的事。」、「我们不想来这个地方。」、「饭不好吃，重做。」什么的。
 
 
不良们也开始嚷嚷着「阿宅们给我全部干完。」，「那是当然的事，我们什么也不会做的。」什么的。委员长反过来释放威压大声说着「你们说什么胡话！」。
 
 
计划在最坏的气氛中终于破产了。
 
 
突然，被异世界召唤这样的异常事态。
 
 
从未见过的魔物的出现。
 
 
并且，差点被杀了。
 
 
还有，杀掉了（哥布林）。
 
 
第一次看见，死亡。
 
 
教师不在，只会叫唤的高二笨蛋们。
 
 
被称作为天生的委员长，拼命地维持班级关系，应该是被大家依靠的存在。
 
 
怎么可能做得到嘛。太勉强了，自己也是明白的。
 
 
虽然是委员长，也不过是个16岁的女孩子，并不是什么事都能解决的。
 
 
班级这个集体已经分崩离析了。
 
 
「已经，够了吧。」
 
 
那样说着，低着头，委员长沉默着，谈判崩溃了。
 
 
什么都没决定。
 
 
无论是谁都是不知道。
 
 
不知道该做什么。
 
 
甚至连做点什么都不会。
 
 
生存下去的手段和方法和知识的共享都没有。
 
 
为什么大家无法协力互助呢？
 
 
没有任何规则，甚至连集体都称不上了。
 
 
明明是个有42人份技能的集团，有着能维系集体的委员长，有着拥有异世界技能知识的阿宅们，团结起来的话就算是有魔物存在的世界也能生存下去，成为相当有实力的团体。
 
 
实际上是不知道自己的力量，连战斗方式，魔物和世界的知识都不知道，只会把责任推到别人身上然后使唤别人的群体。
 
 
团结，作为在这个世界上最可靠，安全地生存下去的方法已经破产了。
 
 
委员长放弃汇总工作的瞬间就明白这个道理了。
 
 
当然，这不是委员长的错。
 
 
至少，御宅族们如果给委员长一点援助的话，也许就不一样了。但是，那也是不可能的。
 
 
这些家伙根本就没有沟通能力嘛。因为是阿宅。
 
 
尽管如此阿宅们还是默默地守护着，继续战斗，分享着成果吧。结果这些傻瓜们的行为是没有意义的呢。
 
 
......
「话题太沉重了！而且好长！然后你们就逃跑了吗？」
 
 
打断了阿宅们接连不断的沉重话题。顺便拿出了我家的固定菜单【异世界蘑菇拼盘，谜之植物沙拉】
 
 
「刚才说的是第一天发生的事情，逃跑是在那之后的了。」
「异变是在那之后哦，那之后的情况才是最糟糕的。」
「不。不是一开始就逃走的。还有，不要总是阿宅阿宅的，我们的名字你应该知道的吧？我们是同班同学吧？」
「蘑菇真好吃！」
 
 
诶，沉重的话题还要继续的吗。不过无论怎么想，从那里开始就不会展开有趣的话题了吧。
 
 
「名字？名字不是阿宅吗？阿宅A、B、C、D吧，哥布也是哥布A、B哦。」
 
 
真搞不懂这群人在说什么。
 
 
「不，那不是名字吧，那是什么名字啊？种族名？」
「呀咩咯，如果Status里真的出现阿宅A该怎么办啊！？」
「我们的地位和魔物一样吗？！」
「诶！？你们的名字不是阿宅A、B、C吗！？」（ps：我们中出了一个叛徒）
「「「哈？你也这么认为！？」」」
 
 
居然是阿宅D的背叛，果然故事的后续是没有HappyEnd的。
 
 
「玩笑话到此为止吧，小遥你怎么也到这里来了？」
 
 
这可不是开玩笑，不过确实还是别开玩笑了。
 
 
「一起被传唤了，在这里生存费了不上功夫。来了发现谁都不在。」
 
 
托神的福，还被加上了《孤零零》的称号。
 
 
「我还以为只有小遥逃出去了，明明以惊人的气势逃走了。」
「「「那个可真是厉害。」」」
 
 
诶？诶？看见了吗？
 
 
「你们啊，那天教室突然变得漆黑，地板上还出现了越来越耀眼的魔法阵，还以为要出现乳白天空的时候，突然就一个人出现在白色房间里了！在那种状态下，真亏你们能还能注意到我。我看是你们太过于沉着了吧？」
 
 
那时候我是真的吓了一跳的。
 
 
「哎呀，当我考虑到这是异世界召唤的一瞬间，就看到你从教室正中一瞬间跑过去把门踢飞了，还把椅子扔到窗户上，还越过储物柜消失在屋顶上了，一般都会被你吓一跳的。」
 
 
哇，真的被看见了。
 
 
「那个，那里应该要对异世界召唤感到惊讶才行吧？」
 
 
The·异世界召唤，明明是这种感觉的演出吧？你们不是为了这个很努力过了吗？好好看着啊？不过我没看到就是了。
 
 
「不，至今为止在漫画和动画中都看到过很多异世界召唤的故事，但还是第一次看到从屋顶逃跑的人。」
「恩，居然有那手……」
「一般情况下，在门和窗户处就放弃了呢。」
「像忍者一样。」
 
 
不，你才是忍者，还是职业性的。
 
 
一边说着这样的话，一边准备按顺序洗澡睡觉了。
 
 
之后的故事，情报和今后的计划。
 
 
那之后的事真心是最糟糕的。
 
 
结果，只有阿宅们收集食物，整备据点，与魔物作战。
 
 
委员长和一部分学生好好的协助了，不过，不可能跟得上这四个人的工作，笨蛋们则只是发牢骚什么都不帮忙。
 
 
比如说「多拿点吃的来」、「帐篷太窄了」、「你们好闲啊，有空就干活吧。我都这么努力了！」之类的。
 
 
不过，阿宅们好像积极地提高了Lv。说是为了战斗，不过比起战斗，更是为了警戒在白色房间看到的技能《傀儡》和《魅.惑》。到底是谁拿到了这两个技能。
 
 
对应处理方法是提高等级和抗性，取得耐性技能后找到持有者并封印起来。
 
 
上位技能的使用是需要技能点数的，我也需要但并没有他们那样的上位技能。
 
 
就这样，阿宅们一边提高《鉴定》的等级，一边开始寻找着《傀儡》和《魅.惑》的持有者。嘛，使用3/5的点数来获取那种技能，几乎可以说是确信犯了。
 
 
而且看来还没有发现的技能还不能鉴定其效果，鉴定的等级也不足够鉴定全体人员的Status。也有着隐蔽技能的可能性不过有了等级差距之后应该就能看见了。
 
 
「我毫无疑问是最后进入白色房间的，根本就没有留下什么好东西。就像是接受惩罚游戏一样。」
 
 
而且擅自把惩罚游戏的内容全部实装了。
 
 
「我们也马上看到技能了，不过是在那些技能被拿走之后了。」
「「那个惩罚游戏太厉害了吧！剩下的技能只要一个就有够受了吧。」」
 
 
恩，那伙人肯定是在神开始说明时直接跳过了确认技能的阶段。
 
 
问题中的某人去了白色的房间之后就马上要求《傀儡》或者《魅.惑》了吧。
 
 
他们确实瞄准了某个目标，以统治者为目标，或是以强.制.后.宫为目标，或者两个都有。
 
 
还有，别给我添堵了。不要说一个就够了！全部都有哦！之后还多了一个！我都要哭了。
 
 
「我知道了~呜哇，那是什么浴池！猫脚浴缸？」
「没有美少女奴.隶的浴池只是普通的浴池。」
 
 
「只是个浴池而已啊。赶紧下去吧，倒不如说给我沉下去吧。」
 
 
之后，阿宅们轮流睡觉，起床后还要让我继续听故事，我很困，故事很长。
 
 
第7天结束。 