========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
Last Reply: 2021-05-10 07:36
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998 / 校對、補充：聖
---------------------------------
31天？ 最盡頭的迷宮 77F


滿心不情願地來到了酸爽的迷宮上層，這裡又會有什麼在呢？77層的話肯定會有好事發生的吧？對男子高中生來說的那種？

會是魔物娘*嗎？是魅魔嗎？倒不如說來襲擊我吧。拜託了。
【譯註：可能是《魔物娘的相伴日常》（不是很確定），有懂的就回覆在下面的樓層吧】

「小鬼　Lv77」，是小鬼桑啊。一丁點都沒有魔物娘的要素，醜陋的在天空中飄著的小鬼。我說你啊，照這個展開來說一般77層比起小鬼應該是魔物娘不是嗎!什麼啊？這個頂著只角的禿瓢？是看不起我嗎？我這男子高中生的小小期待該何去何從啊？「嗚呀啊啊！」，不是嗚呀啊啊什麼的吧！倒是聽我說話啊！為什麼死掉了啊?倒是把話給聽完啊，看看氣氛啊，都踩碎了男子高中生的夢想了，「咕欸欸！」，不是什麼咕欸欸吧！這是詐欺啊！「咿咿咿咿咿！」，咿咿咿咿咿這麼叫不是很好嗎，不還是會看氣氛的嗎！說到底啊，為什麼一看見人就啪嗒啪嗒的掉下來了啊？是對我的眼神有什麼抱怨嗎？你，是惡魔吧？什麼啊，那個態度？我要生氣了哦？為什麼要跑啊？為什麼還在說教就全滅了啊？好好把別人說的話聽到最後啊……欸，全滅了？

因為，是小鬼欸？我明明抱著期待？是77層欸？這裡不是魔物娘到底什麼意思啊？

然後呢？為什麼翻白眼甲冑班長一副害怕的樣子呢？你，是這裡的迷宮皇沒錯吧？為什麼保持著微妙的距離啊？你不是杜拉罕（無頭騎士）和巫妖這樣令人恐懼的不死者不是嗎？能令迷宮皇害怕的應該沒有不是嗎？我要哭了哦？真的哦？

不知道為什麼小鬼全滅了。我的心也毀滅了，迷宮皇也一副害怕的樣子看著……看著我……小鬼這些傢伙，不知道為什麼在我揍他們之前就被嚇死了……明明是惡魔，明明是惡魔欸。

為什麼我會在迷宮中，被骸骨桑拍著背安慰呢？

即使想要發脾氣，77F的小鬼也已經全滅了。留下了一地魔石呢。

喲西，76F啦，再用壓力，給自己的精神壓力施加點壓力吧。

76F是「蜥蜴人　Lv76」──確實，說不定可以算是魔物娘。但是，作為男子高中生絕不認同啊，絕不！

蜥蜴人，蜥蜴的臉，蜥蜴的身體，不，說不定是有雌性的？大概，有的樣子……所以又怎樣啦？臉可是蜥蜴啊？身體也是蜥蜴啊？雖然看起來似乎有些女性特徵，但怎麼說呢？全身都是鱗片欸？幾乎就是用雙腳站著的拿著長槍的蜥蜴欸。看起來倒不如說更像是恐龍。完全沒有任何男子高中生嚮往的魔物娘的要素。既不存在夢想也不存在希望。

「啊~，好冷呢，受夠了啦，我想回家，不想待在這個迷宮裡了啦，我要回家啦，回家！」

精神年齡好像也不存在了呢。

周圍結滿了霜真的冷的不行。直至變成超冷的環境才把溫度魔法停了下來，同時用冰魔法把蜥蜴冰凍了。畢竟是蜥蜴。

一半以上都動不了了，能動的傢伙動作也超慢。

真是的，已經是第二次了欸，兩層連著，保持著期待結果卻是小鬼什麼的，這次又是一副蜥蜴臉的恐龍娘我真要生氣了哦，翻白眼班長則毫不留情的到處收割著，好像有90%的蜥蜴人是雌性，到底什麼地方會有這樣的需求啊？誰會有這樣的需求啊？爬蟲類收集家？恐龍癖？完全派不上用場啊，不會有需求的啊！甲冑癖的問題才更加嚴重吧！就目前來說！

魔石也回收了，75F，是階層主的BOSS桑呢，蛤啊，總算四分之一了，純真的期望並不順利，純情的感情還是等到66F不，67F？還是說三分之二的66層是正確的呢？嘛啊，姑且等到了的時候在考慮吧。（１/３の純情な感情浪客劍心ED）

雖然想稍微休息一下但是太冷了，好累啊，到底是什麼鬼迷宮啊，麻煩死了，辛酸死了……雖然沒有說出口，因為背後有原迷宮管理者在那裡，而且明白迷宮變得這麼酸的原因……要是抱怨出來，大概，會生氣的。無言的。

75F，已經制霸四分之一了，只剩下四分之三了──完全高興不起來喲！？


「奇美拉*（全種）Lv100」奇美拉桑啊？雖然想知道到底是什麼種類的奇美拉，但（全種），是指完美嗎？全部都有嗎？是收集癖嗎？畢竟。可是全種類欸？既然是全種類生物的合成獸，應該會成為超巨大的生物吧？的確很巨大就是了。
【譯註：合成獸，喊大哥哥的那個也算奇美拉】

全長大概5~6公尺，個頭比我還要高兩公尺以上。身體是熊，手足則一共有六隻欸，分別是老虎和獅子？羽毛又是什麼啊？好大欸？臉則是猴子，一副猴臉，有著一股老頭子的氛圍。而且身體上還有像蟲子一樣的手長著，尾巴則是蠍？背部也附著鱗片，肩上則長著狗？還是狼？一樣的臉？看不到馬啊羊啊老鼠什麼的特徵卻還叫做全種？是藏在哪裡嗎？也沒找到貓欸？

和原迷宮皇的白銀的甲冑骸骨桑打的有來有回，相當的強呢。啊，劣勢了，戰鬥的越來越勉強了，奇美拉用盡了全力但還是追不上骸骨桑那深不見底的實力呢。從背後揍它吧。

我拿出樹之杖？伸長大概十公尺左右？帶著不知何時附加的「重力」魔法，外加原斤量桑（技能）全力地砸了下去。

根本沒有空閒來理我吧，畢竟在前面承受著像花朵般散落的白銀色的劍氣。繼續從背後揍它。

奇美拉站了起來，用十多隻手以及羽毛回擊著劍擊。從背後揍它。

哪一邊都沒有前進，也一步都沒有退卻，僅僅一味地擊打著，跳躍著，斬擊毆打著。從背後揍它。

雙方都沒有做出決定性的攻擊，只有速度在不斷地上升。從背後揍它。

在彼此身體的前方，彷彿存在著火花的牆壁一般不斷地碰撞著。從背後揍它。

已經，數不清有多少把劍在飛舞著，多少隻手足用來迎擊了。從背後揍它。

攻擊的聲音，劍擊的聲音，以及剩餘的種種聲音都融為了一體。從背後揍它。

終於，雙方都向前踏出了半步，為了到達極致，為了不讓對方到達極致。從背後揍它。

好像死掉了。

嗚喔喔，翻白眼刺了過來欸，現在？好像有什麼物理意義上的刺了過來一樣？這，這是什麼精神攻擊技能嗎？難道是翻白眼！？

裝作沒注意到的樣子檢查戰利品，感覺物理上還不斷地被刺著啊？欸，魔石和，手鐲？又是貢品嗎？不過這次似乎只是單純的手鐲的樣子「魔獸的手鐲　全能力上升」欸?雖然全能力的指定範圍還不明，但上升？迄今為止都是～％UP什麼増大（大），這樣的，現在卻是上升？統一一點啊，這樣很難明白啊，不做一下比較不是得不出結論嗎？嘛啊，雖然從最開始就搞不明白自己的屬性值到底有什麼意義？真的存在意義嗎？還是說是在嘲諷我嗎？嘲笑我的屬性值？這樣的？ 