========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2020-10-27 22:18
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 粗翻：六無先生 / 校對（重翻）：聖
---------------------------------
第32天  最盡頭迷宮  54F



第三回的戰鬥，讓我們止步不前的是狼人、是狼人。但是數量在持續削減，還剩下20匹，絕對要去，向著遙君所在的下層。

「今天就在這休息吧，雖然認為沒問題，但還是造個據點吧」

「「「「「好」」」」

終於、終於打倒了、打倒了哦、lv54的狼人群、打倒了啊。

「料理組集合！　拿出肉來、野菜快點切好」

「這邊結束了哦、野菜轉過去」

「是肉。是肉啊。要烤了哦，肉~是肉哦~」

大家、傷勢好像沒事啊。雖然多數是輕傷者但已經烤了體力菇，沒事的。

「「「「好餓啊~好累啊~」」」」

        
這次男生們也都在奔波，這一次他們衝破狼人群，將其分割並夾擊，為避免漏網之魚而在機動戰中使用了圍殲戰。跑來跑去很累，但是打倒了，總算是打倒了，這樣就能繼續前進了。

帳篷已經搭好了，讓精疲力盡的男生們吃飯休息一下吧。總之吃飯吧。

「總算、要到55層了啊」

「「「「太耗時間了啊、狼桑」」」」

實際上在54層花了整整兩天，而之後的敵人會更強大，但是、不得不去，無論要走多久。明明遙君還在和最下層的魔物戰鬥著、僅僅一人向上前進著，所以大家想著至少一起去迎接他。

島崎她們終於達到了Lv90，且還在獨自上升中，也就是說身為使役者的遙君仍在戰鬥，僅僅一人、和下層的魔物們戰鬥、朝著上方前進。
晚上的睡前會議。名義上是女子會，男生是空氣。

「牛桑是「尖棘水牛　Lv５５」，對吧？」

「還是群居的，是暴走棘牛軍團吧」

「５５階層不存在階層主、通常的對策是逐個擊破為上策吧」

「嗯~、但是被孤立時不會引發騷亂嗎？」

嗯，在和狼人初戰時就是如此，我們被迫防守，重回態勢時也晚了。

「先展開防禦陣再將其分散如何？」

「欸～，會被包圍的吧？　不動就會被一口氣包圍的哦？　那就又成徹底防禦了吧？」

「但是，速度很快吧？那些牛？防禦陣是突擊的活靶子哦」

「「「「那個不行」」」

是的，接下來的55層是牛群，又是群體，雖然集團戰的話逐個擊破能減少數量，但是分散開來的話很危險。

話雖如此，已經一個月了。但是是因為已經戰鬥半個月了嗎？但開始戰鬥也就半個月左右？大家已經習慣戰鬥了，作戰也理解得很快。

順帶一提，完全是空氣的男生們開始戰鬥時，他們會理解策略並採取適當行動。但在會議上...是空氣。

小田君等御宅組是後發制勝的特化型，雖然反擊的行動速度驚人......在會議上是空氣。

柿崎君等笨蛋組是隨機應變、變化自如的感覺。雖然會隨意行動進行連攜應對......在會議上是空氣。

「「「男生的意見是~？」」」」

欸~？來了就迎戰？如果沒來的話，逐個擊破？

「交給對方不要緊嗎？　到時再說？」

作戰能力的話...小田君他們以及柿崎君他們靈活應變、出手即定勝負。

相反，女生在作戰與陣形瓦解時很弱，防禦型、瞬攻型和後衛型很多。

因此作戰計劃無法決定。每次都。

「這次把突擊牛桑帶到陣形的對角線上？可以嗎？」

「前衛足夠嗎？聽說有80匹以上哦？不會被突破嗎？」

「嗯，如果從對角線牛群後方來了的話，被包圍、追擊、反轉的話，就斜向脫離，這樣？」

「「「「鬥牛士嗎你？」」」」

嗯，這就是鬥牛士作戰，不正面承接衝擊，而是將其削弱。

「這樣的話，隊形太長無法組成防禦陣吧？」

「後衛在哪就位？考慮到移動的話在後部集中？」

總覺得雖說是女子會但已經是殺氣騰騰了，果然女性不一邊聊天的話策略方案與理解都很難。


男生們已經是 還沒結束嗎？的沉重氣氛。

在這裡的大家的生命，遙捨棄了生命守護著我們，所以我必須守護好。

大家一定要平安無事地去迎接，否則就沒有意義了。

否則，大家早就開始了突擊戰了吧。

還在54層。遙君在更遠的下面。

更加嚴峻、更加激烈、即使如此也以上方為目標一個人戰鬥著。

實際上現在如果出現Lv80或90的魔物群的話，我們將會在瞬間全滅。

在那裡，在那樣的下層，現在也一個人持續戰鬥著。

真的很想儘快到達，但我們還很弱。

無法到達。

所以哪怕只有你一人也會下去迎接你，和大家一起。 