========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2020-10-12 12:41
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第32天？ 最盡頭的迷宮 75F


用翻白眼物理層面上刺過來的穿著甲冑的那位好像用不著的樣子，「魔獸的手鐲」就由我來拿著了，雖然只是做了從背後毆打上去這樣微小的工作，但姑且算是我打倒的？大概？

但是「魔獸的手鐲 全能力上升」的全能力上升的指定範圍很讓人擔心啊，尼特啊，家裡蹲啊，孤零零什麼的會不會也上升了啊？

好了,接下來是74層了。雖然還是有刺刺的感覺但是74層啦，在上面有「金屬・蠍子　Lv74」在等著喲？抽搐著翻倒在了地上等著喲。

「金屬・蠍子」，是蠍子桑，帶著毒欸。蠍子桑就看起來來說十分柔軟，那個應該並不是什麼甲殼，碎了就會死吧。但是，既然是金屬・蠍子，那麼就是金屬製的，很堅固吧，打不碎的吧，大概？於是，就用煙燻了。現在還在煙燻著。

因為，蠍子桑也是蜘蛛不是嗎。是蜘蛛的同伴欸。被排除在外不是很可憐嗎，如果不用煙燻一下的話，不是就會和蜘蛛桑區別開來了嗎，抽搐著倒在地上的話？就一樣了？好像？（譯註：蠍子與蜘蛛同屬蛛形綱，雖然蠍子會吃蜘蛛就是了）

白銀的甲冑將劍刺入蠍子脖子之間的縫隙，然後切斷。

在她身後，帶著黑帽子的男人跟著持續的用煙燻著。

在意的話就輸了。雖然還有著工作了好像就輸了這樣性質的稱號在。
（譯註：出自日本04年9月放的「とくダネ!」尼特特輯節目裡 主持問宅男為什麼不工作 宅男回答:感覺去工作就輸了。後來變成了網路用詞）

魔石也收集好了，在去73層之前還有訪問隱藏房間這樣令人期待的事。雖然好像就沒什麼其他值得期待的事了？就對異性的好感度來說？

寶箱桑好像並沒有上鎖，到底要用在哪呢？魔術鑰匙？

看看，「絕耐護脛　完全耐性　全魔法、物理攻擊衝擊耐性增大（大）」，筒？，就是那個吧，那個，既然是西洋鎧甲靴子就是那個稱作sabaton的那個，從靴子上方開始覆蓋至膝蓋位置的金屬護具吧，因為是西洋的甲冑所以看向了翻白眼甲冑班長但好像沒什麼興趣的樣子，因為是黑的？不是白銀色的就不要？是重視自己的形象嗎？嘛啊，因為是女孩子所以也是有不能退讓的地方的吧，也說不定是白銀色的甲冑有「完全無效」或者「全強化」這樣的能力所以不需要。
（譯註：sabatonサバトン 中世紀鎧甲鐵靴的一部分）

這個能和我的，靴子？進行合成嗎？ ……。

加進去了呢，合成成一體了呢。好高興欸，謝謝你寶箱，這是我除好感度之外最想要的了。有著完全耐性和物理攻擊衝擊耐性增大，也就是說下次再發生墜落事件就很安逸啦，對衝撞事件也會很安逸吧，不過對這些事情感到安逸真的好嗎？但是摔落？撞擊？什麼的不會痛會比較好吧？因為會痛啊？嗯。

有點想要進行突擊戰呢，還是說想全速突進這麼說比較好呢，但是接下來的是龜？還是算了，好像很痛的樣子。是龜桑欸，巨大的烏龜桑？臉？是鱷魚？是被稱為鱷龜的傢伙嗎？但是「反射（reflect）・海龜（turtle）Lv73」？雖然廣闊的通路上僅僅只有四隻龜排成一排。但是實在不想和他們發生物理上的碰撞啊，像是有小型房屋大小的烏龜，和這東西撞上？就算你說不會痛的感覺上也好痛啊，才不要咧。

雖然一副鱷魚的臉但不是鱷龜的樣子。鱷龜的話應該是短吻鱷（Alligator）但是是海龜什麼的，名字很讓人在意啊？但是龜？頭一副鱷魚的樣子？一副鱷魚的臉欸？還有牙齒欸？到底是什麼啊？

比起這些，reflect是，反射，反響這樣的吧？和豬桑的mirror之類的不一樣的吧？因為有著「魔法反射」所以能反射。有reflect的反射，就算是夜路也很安全呢。不對，魔物？危險的是你吧，魔物很危險啊（譯註：reflect的反射更傾向於反射聲，光，熱）

在右前足的下方用魔法挖坑，左前足的下方用魔法挖坑，右後足的下方用魔法挖坑，左後足的下方用魔法挖坑。好了，動不了了呢。

對動不了的烏龜桑的腦袋敲了下去。明明是烏龜桑但是頭卻縮不回去的樣子，就一直敲著。

雖然好像一副要咬過來的樣子，但是搆不到這邊呢。

因為很巨大把路堵了，在它後面的反射・海龜也過不來。

所以繼續敲。

「砰！」「砰！」「砰！」「砰！」「砰！……」、「咻！」

……從旁邊過來的甲冑人直接把腦袋切了下來，是等不及了嗎？那個烏龜桑明明有著「斬擊耐性」為什麼能斬得下去呢？嘛啊，也不錯啦，加速了進程呢。難不成其實她是個急性子？

接下來下一個反射・海龜來了呢，又繼續在它右前足下方用魔法挖坑，又……。

是踏實的實地作業呢。

全滅了呢。總共8隻，因為巨大到有點蠢的體型就擠在著一層迷宮裡所以會覺得狹窄但不在了之後就覺得實際上還是很寬敞的。

魔石也很巨大，巨大的一方也會比較高吧？就價值來說？但是距離可以購買的櫃臺窗口還有72層。

嗯，好像也沒有隱藏房間，就繼續調查樓上吧。天花板上的窺視孔，無論看多少次都開心不起來的窺視孔。

枯萎的木頭？「樹精（Treant）　Lv72」，是木頭呢，想都不用想呢，也沒有火焰耐性，雖然好像有著魔法耐性，但用普通的火來燒不就好了？（譯註：Treant根據不同翻譯有著樹人，樹精，樹妖，樹精衛士之類的名稱）

烤火啦，烤火啦，烤火……啊，好熱啊真的。

好好地燃燒起來了。

畢竟是枯木呢。

就像是山林般熱鬧呢。

雖然在燃燒著。

菜籽油，橄欖油，芝麻油，各種油都淋上了之後，放火就好啦。

雖然有著魔法耐性呢？但是用空步在上方撒油不就好了？要烤了喲？雖然說是烤但是畢竟是枯木般的魔物？能烤好嗎？雖然很熱就是了。

米娜桑全部都燃燒殆盡了呢。

但是太浪費油了呢，沒什麼地方在賣呢？又很貴。

回收了魔石，翻白眼成分也回收了，還是說吸收了呢？之後，來吧隱藏房。

啊咧？沒有寶箱欸？

只有「樹精長老 Lv72」在裡面？是枯木呢。巨大的枯木。好像非常容易燒起來呢。總之先放個火吧。

在盛大的燃燒之後，掉落了魔石和「樹精長老之杖　魔法力　50%Up　屬性增加（大）　魔力制御上升」，很有魔法杖的感覺呢。但是就沒有能讓毆打之類能力上升的杖嗎？杖最需要的能力不是打擊力嗎？明明劍之類的就用攻擊力上升這樣的，而杖卻竟是加成魔法的？是打人用的兵器吧？杖？沒錯吧？ 