========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2020-10-16 21:55
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第32天？ 最盡頭的迷宮 72F

翻白眼甲冑班長桑好像用不上杖的樣子。明明有著能成為「魔神」這樣厲害的魔法？比起魔法還是更偏重劍？會變成腦筋角色的喲？變得有點懷念笨蛋們了。是被笨蛋們同化了嗎？

因為杖的效果十分的不錯，所以和樹之杖？進行了合成，「樹精長老之杖　魔法力　50%up　屬性增加（大）魔力制御上升」，對魔法職來說不是外掛級別的武器了嗎？不過現在來說，是能夠更快些的挖洞？讓燻煙傳遞的更快些？更快地製冷？總覺得，好微妙啊？有效果嗎？還是更想要打擊力UP呢？

大致上來說迷宮裡的多數魔物不是有著魔法無效就是有魔法反射，儘管如此還有物理無效什麼的在，這樣不是不可能攻略了嗎？一般來說？

再上面的是「戰爭・人偶　Lv71」的人偶桑們，好像是要進行戰爭的樣子？有許多手持巨大的圓形盾牌與長槍，身著裝甲的重裝步兵在，是法蘭克斯呢（譯註：ファランクス（ φάλαγξ，phalanx）古代重裝補兵組成的密集陣型）

以持盾的槍兵為主的重裝步兵構成密集陣型集中進行攻擊的法蘭克斯似乎曾在交戰當中充分發揮了威力？在與前方的敵人交戰中無論是攻守都十分有效的戰法，很古老呢？好像是古希臘和古代馬其頓使用過的樣子？因為人偶有著衝擊耐性所以讓它掉下去好像也沒什麼用，就直接上了71F。因為啊，既然是人偶那麼煙燻和凍結都沒有意義啊，也有著火焰魔法耐性的樣子？因為是人偶所以麻痺和毒也派不上用場。

所以在71層我和翻白眼甲冑班長桑兩人並排等待著法蘭克斯的突擊。

槍尖組成的槍林像是牆壁一般，不漏半點縫隙的捲著煙塵朝著我衝了過來。

然後掉了下去……摔倒後被壓扁了。

法蘭克斯是只有廣闊且平坦的場所才能使用的戰術不是嗎？在迷宮裡的話確實因為狹窄所以不會被繞後攻擊,但如果用魔法挖了坑的話不是只能衝過來掉下去了嗎？因為只有一條路啊？絕對會過來的所以就挖坑了，然後用火點燃了坑中放著的油，因為不是魔法所以會燒起來的哦？因為是火焰魔法耐性啊。

「好浪費啊。明明是想吃油炸食品才買的油。超想吃炸雞塊的，已經一點都不剩了啊？所以才討厭火刑啊……很浪費不是嗎？」

一邊自言自語的發著牢騷，一邊收集著魔石。

翻白眼甲冑班長桑則難得的一副佩服的樣子注視著戰況。

現在好像也不打算做翻白眼的樣子。稍微有點寂寞。

接下來是70F，又是BOSS呢。

「俄耳托斯（Orthrus）　Lv70」、（譯註：地獄三頭犬是惡魔刻耳柏洛斯，這裡則是其兄弟雙頭犬）啊咧？LV70？至今為止的BOSS都是LV100欸？大家都是75F層以上的同事嗎？因為不是從上面下來的所以不明白呢？話說……是雙頭犬呢，很大呢。確實是刻耳柏洛斯的弟弟所以是少一個頭的大狗呢。


「咚！啪咻！」

和往常一樣，翻白眼甲冑班長桑砍掉了雙頭。醋還剩很多喲，是狗或者狼還真是幫大忙了。油真的很不妙了，價格很貴，明明沒有怎麼入手卻只剩一半了。因為還想留作油炸食品所以很貴重啊。辣椒和胡椒也不行。

用醋做成水球直接往俄耳托斯的鼻子砸了過去，雖然俄耳托斯的頭有兩個但是前腳卻只有兩隻，用兩隻前腳把雙頭的鼻子捂住後就自然的垂下頭趴伏再地面上了。都這樣了，當然會被翻白眼甲冑班長桑斬首吶。也太沒防備了呢。


因為有「樹精長老之杖　魔法力　50%up　屬性增加（大）魔力制御上升」的關係，生成醋球的速度也很快，控制也很方便，就算被躲開了也能追上去，看起來魔法力50%up 魔力制御上升效果拔群呢，大概也有「戲法師的手套  魔法操作增大（大）DeX　30%up」的關係。與之相比「矛盾的護手」的出場機會到底什麼時候才會來呢？「魔法鑰匙」的事肯定也忘記了吧！而且，「陷阱戒指」入手以來也一個陷阱都沒看見過！明明一直在找欸？我明明「這個，不是作弊道具嗎？」這麼想過……但完全沒有出場機會啊？明明一直，用「矛盾的護手」偷偷地練習，用左手……「哈！」「咕啊啊啊啊」，這麼練習著……。

那麼？魔石和……「支配的項鍊　強制性的使對方絕對服從的項鍊」……欸？

嗯，就當做沒看到吧。就這麼辦吧。決定了！因為這樣的東西又不能給翻白眼甲冑班長桑，僅僅是拿著我的好感度就會下降不是嗎？因為使役的問題已經到地底迷宮化了我的好感度會更加下降欸！絕對會。我的好感度肯定已經不到地下100層都找不到了。感覺好像都可以挖出溫泉來了。

所以，已經是6開頭的69F了。對手的等級也已經下降到Lv69了呢。淦誰打的過啊這種怪物？！就算說是在迷宮最下層戰鬥了也還沒到Lv20喲？明明好不容易,超過了Lv15已經是超高興了喲？雖然很想對迷宮進行各式各樣的抱怨但是背後的原迷宮負責人太恐怖了所以說不出來。

「沉眠之梟（sleep owl）　Lv69」【譯註：就是貓頭鷹啦】，是梟先生欸，是現在超有人氣的治癒系的梟先生欸，能被軟綿綿輕飄飄的梟先生們包圍著入睡嗎？就像是可愛的會動的羽絨被一樣？我會付錢的。會好好供奉起來的。但是肯定，只要一入睡就會被戳死吶，這個世界的魔物的治癒要素也好魔物娘要素也好一點都沒有呢。要是有魔物娘群衝出來我自信絕對會被幹掉的。但還是很想被包圍啦，到底是為什麼呢。

因為技能裡有著「動態感知」所以遠距離攻擊也辦不到，「魔法迴避」好像也能躲避的樣子？武技有著「羽刃（Feather Cutter）」所以會懸浮在空中發射羽毛將對象切碎，真是不帶半點治癒系要素的攻擊呢，明明梟桑一副很想睡覺的樣子實在是很令人在意欸？當然也有「催眠」但是翻白眼甲冑班長又不用睡覺，也有完全耐性？我也是只有耐性是完全的，感覺上也差不多能取得說教耐性了，等回到地上感覺也不太妙，突然不想那麼急著上去了……感覺正座耐性也很必要了。

沉眠之梟桑從空中包圍了過來，因為很大所以並不可愛，確定是敵人了。

梟們懸浮在空中，一齊將羽毛發射了出來。

這個攻擊就是羽刃啊，和我想的一樣呢。

用空步移動到正在懸停的梟的上方，從道具袋中取出了岩石投擲，是對宅用決戰兵器隕石的不加熱版本。為了扔宅宅們所以挖洞的時候順便把石頭存了下來，作為必要的練習就先狠狠地砸向梟它們。【譯註：還想著砸阿宅們呢】

沉眠之梟在用羽刃的時候肯定會懸浮在空中靜止。然後，因為羽刃是從空中灑向地面，也就是說只能對下方進行攻擊，所以就從上往下丟石頭了。只要砸中了就會掉下去，掉下去了就會被翻白眼甲冑班長桑給斬殺，羽刃之雨完全無法穿透翻白眼甲冑班長桑的斬擊之傘，即使是下雨天也很安心呢。

迷宮的魔物雖然會掉落武器，但是素材卻會消失呢。梟桑做成的羽毛被好像是享受不到了的樣子。但是，像迷宮這麼狹窄的場所，不是對魔物一方更不利嗎？為什麼要宅在這裡呢？明明家裡蹲在探險著但魔物卻宅著怎麼想這稱號都很奇怪吧？送給你吧？認真的。雖然感覺不需要？雖然很想給出去但感覺誰都不會要吧，家裡蹲的效果用來守衛迷宮也有點麻煩但即使如此還是想送出去啊，認真的。

撿完了魔石，去看看隱藏房吧。

「啊啊，使役著梟讓它蟄伏在肩膀上做著什麼的超有魔法使得感覺的呢，人氣動畫裡的魔法使主人公的使魔也是梟欸？可我這邊的使魔卻是婊子這樣的從來沒聽說過啊！做不了動畫的啊！在使役女子高中生的時間點就已經禁止發行了啊！」


梟可真好呢？可以和婊子交換嗎？——五隻左右？ 