========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-24
Last Reply: 2021-01-04 11:27
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第32天？ 最盡頭的迷宮 69F



好遠啊。距離隱藏房真的好遠啊。隱藏房用技能「地圖」就能看到所以根本沒有隱藏起來，雖然是迷宮但完全不會迷路呢，但是，真的好遠啊。

在隱藏房裡的，是巨大的梟桑，都快比得上房子大小的巨大梟，這個不能當使魔養呢，要是讓他騎在肩膀上的話別說是脫臼了感覺整個人都會被踩扁吧？看起來我就像是被抓到的獵物，就要這樣被吃掉了的樣子？

嗯？「巨型梟（giant owl）　Lv69」就算你不說也能明白是巨型的吧？到底是怎麼進到隱藏房裡來的啊？與入口來說這邊的體型還要大幾倍欸？是進來以後成長的嗎？然後變得出不去了？已經不會有任何陷阱了呢，因為裡面已經堵塞了不是嗎？

和一副嚇傻了的表情的翻白眼甲冑班長兩人戳著待在裡面動彈不得的巨型梟，總算是打倒了，但是在其變成魔石之前還進不去所以在這裡進食並稍事休息。【譯註：這怕不是最慘隱藏boss】

麵包和烤肉。

雖然這麼說好像是很棒的一餐，但是這只是因為乾麵包和烤肉很適合放在道具袋中長期保存。雖然也不知道能保存多久就是了。吃的儘是保存食物，真想快點到外面吃飯啊.

過了許久，總算是收穫了巨大的魔石以及寶箱。當然，沒有需要用到鑰匙的地方。

「吸附之靴　可以站立在牆壁或者天花板之上」嗯，感覺和空步組合在一起很便利呢，肯定，大概，應該，也許？因為啊迄今為止覺得派的上用場的道具大家都沒有出場嘛。你看呀，這個寶箱也沒有上鎖不是嗎？「魔法鑰匙」到底算什麼啊？「陷阱指環」自從帶上了之後陷阱看都沒看到過喲？肯定，「吸附之靴」的出場也就只有這一次了不是嗎？肯定，會暴死，就像明明那麼拚命練習過了的那個一樣。

翻白眼甲冑班長桑說是不需要所以把它合成進了靴子？裡，感覺彈性和抓地力變好了。其實這才是最要緊的不是嗎！？就鞋子來說！？這很重要啊！？好好宣傳一下啊，這點！

試著來回跑了跑，雖然是比不上高科技運動鞋，但是比普通的運動鞋要來的更好呢？特別是抓地力呢？活動起來很方便呢，這鞋？因為對現代人來說街上賣的用皮革或者鐵來補強鞋底的鞋子啊，像是繩子一樣的鞋底啊，又滑，走起路來又累。吸附之靴的賣點就是其抓地力和彈性喲，肯定，要是哪裡有賣一定會買的。

看一下完全期待不起來的68F魔物吧。

不能抱有期待。

會受重傷的。

因為啊，要是從下往上窺視到食屍鬼什麼的？那會成為心理陰影的啊。又獵奇……都腐爛掉了。

「增速之羊（accelerate goat）　Lv68」是山羊桑呢，是毛茸茸系列嗎？是毛茸茸感加速了嗎？不，其實我很想睡一覺啦，之前也只有稍微的小睡了一會嘛？看到這麼毛茸茸的景象當然會很想睡覺吶？睡覺的貓頭鷹桑（沉眠之梟）雖然也讓我感受到了很大的睡意但這次是羊？雖然是山羊桑啦？總覺得，好像數著數著就會睡著了呢？嗯？有很多隻呢？70隻？左……右？……的……樣子……呢？

危險危險，明明沒有技能卻使出了催眠攻擊欸，如果沒有被翻白眼甲冑班長桑戳醒的話就睡著了呢，在迷宮的地板上。【譯註：實際上是太累了才會差點睡著吧】

我差點就當做自己家開始改造了，真是危險。果然迷宮很危險啊。

果然是突進系的類型呢。有著「衝擊耐性」所以不能用落穴呢。

果然是只吃草的類型呢，麻痺菇和毒菇都無視掉了。

然後還有著「魔法耐性」吶，是依靠那個毛茸茸來防禦的吧。真好呢，毛茸茸。

啊啊，實在是不想和Lv68的集團互毆啊。

即使說是會突進過來，但是有著「衝擊耐性」不是嗎？投石（譯註：隕石）也派不上用場呢。

至於火攻則是覺得油也不大夠了，又很浪費，又很想吃炸雞塊呢。

因為只會突進所以只要用空步就能通過了，就這樣直接去上層也是可以的，但是讓翻白眼甲冑班長桑一個人留下來戰鬥不大好。雖然，大概會很輕鬆的就贏下來，但是這樣作為使役者的我又該怎麼評價啊？我的好感度會變成什麼樣呢？但是戰鬥什麼的好像也不行吧？但是山羊啊？……起司啊奶油啊什麼的能拿到嗎？首先要擠奶嗎？

唔嗷嗷嗷……角變成鑽頭了！被那個突擊什麼的絕對不要，阿爾卑斯少女*養的就是這種的嗎？阿爾卑斯的少女飼養增速羊群究竟是打算和什麼戰鬥啊？家庭教師*？用鑽頭鑽嗎？阿爾卑斯好恐怖啊。（譯註：指的應該是宮崎駿製作的《阿爾卑斯山的少女》）
【譯註：[阿爾卑斯山的少女]最早在1974年播映，主角海蒂（Heid）五歲時移居至阿爾卑斯山牧羊的爺爺那裡。
[家庭教師]海蒂的家庭教師，常為海蒂偶發的脫序行為感到頭痛
聖：宮崎駿早年作品，有26集（不是電影）宮崎駿大師自不用說了，作品都是治癒向的，感興趣的可以去看看】

因為有「衝擊耐性」所以想著從空中投槍或者投劍能有效果嗎，仔細想了想不是能刺傷的嘛……。

在天花板挖了個洞，不斷地往下方咩咩哭著的山羊桑刺著。

如果不一口氣殺光的話，就會用加速技能逃掉吧。但是……咩欸~啊……咩欸~啊的啼著。

到底是為什麼呢？明明是打倒了魔物，我的心卻受到了巨大的傷害。這也是迷宮的陷阱嗎？精神破壞系的陷阱？真的流淚了啊。翻白眼甲冑班長桑都過來拍背安慰我了喲？感覺在這期間好像被甲冑桑使役了呢。

但是，魔石還是不會漏撿的。

喲西，67F啦，總算是67F啦，這層的某處應該就會有純情的感情存在的吧 。*（譯註：77話的梗）我的純情的感情大概被山羊桑的啼鳴給減少了300分之1左右。好感度也肯定突入進了岩漿之中吧。要是被風颳走了的話就不好了呢。

「罪惡之眼（evil eye）　Lv67」，看起來並沒有什麼純情的感情。也不包含什麼愛的樣子，畢竟是罪惡的吶。

既然是罪惡之眼應該會邪視吧。邪眼啊魔眼啊這麼稱呼，在中學2年級學生之中非常有人氣的，眼睛巨大的魔物嗎？「索敵」「感知」「氣息感知」「視線感知」「危機感知」「邪眼」「魔眼」「狀態異常」「即死」「完全魔法耐性」，好強啊？雖然只有一隻的樣子？

哇啊啊啊，朝這邊看了啊！注意到我在偷窺了！視線對上了！……啊咧？死掉了？……氣息好像也消失掉了……？欸欸欸欸？罪惡之眼桑~？

全力的，加速著，用著空驅，衝上了67層。讓我打一拳。就算死掉了也必須，給我揍一拳！…………嘖，已經變成魔石了……嗎。


「到底是在搞什麼鬼啊啊啊啊啊啊！即死了啊！喂！就算說是「邪眼」啊「魔眼」啊「即死」啊所以和人對視，但為什麼是你即死了啊！？是要表達什麼嗎！？因為視線對上了所以死了？我的眼神比邪眼還要惡劣嗎？我的眼比魔眼還要更危險嗎？為什麼明明沒有「即死」你卻突然去世了啊？我的視線比起邪視來更加的令人不幸嗎？到即死的程度了嗎？為什麼會死啊？是覺得只要變成魔石就安全了嗎？這是什麼比起魔物來更加危險的待遇啊！說到底邪眼不是除魔的護身符嗎？為什麼會被即死啊？倒是驅魔啊！護身啊！這不是一點用都沒嗎！不如說因為你的關係我的心變得不幸了啊！什麼啊這個異世界的魔物對我的待遇！明明只是對上視線而已……」


一邊哭一遍敲著魔石，後面跟過來的甲冑班長桑拍著背安慰著我。這個迷宮是為了diss我的眼神才製作的地城嗎？到底算什麼啊？是為了diss我的眼神才讓我轉移到異世界來的嗎？這算什麼啊？ 