========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2021-07-02 11:13
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第32天？ 最盡頭的迷宮67F



沒錯，肯定不是我的問題。真是有被嚇到噢，仔細想想我穿著的「披風？」裡是有「魔法反射的披風　能夠反射魔法」效果的啊，所以，把即死給反彈回去了！肯定是這樣的！絕對不是因為我眼神的關係！肯定，是因為魔法反射才對！我又沒有即死技能不是嗎！沒有的對吧？不是因為我的眼神的問題吧？絕對不是吧？忘掉罪惡之眼吧！絕對，不是因為我的眼神的關係!就當作是這樣了！

罪惡之眼掉落了「罪惡之眼」什麼的，完全搞不懂什麼意思。

總覺得很火大所以想砸了它卻被甲冑班長桑從背後架住了。甲冑班長桑快速地搖頭著，這東西很珍貴嗎，但就算很珍貴我也打算砸了它哦？說真的。

「罪惡之眼  辟邪 祛除各種異常的護符　「邪眼」「魔眼」「洞察眼」「慧眼」」，從即死了的傢伙那爆出來的道具到底能有什麼用啊？我反而更想問問你是不是該找個自己用的護身符啊？

甲冑班長桑拿起了「罪惡之眼」，用手指指著我的眼睛，想要說什麼的樣子？什麼意思？罪惡之眼？我的眼睛？？我的眼睛就是罪惡之眼！？被diss了？本以為甲冑班長桑應該是友軍的卻被diss了！？

因為不停地搖著頭，好像是猜錯了的樣子？看起來好像很困擾？

看著這邊，用手指指向「罪惡之眼」。

「那個？罪惡之眼？」

嗯嗯，的點著頭表達著，然後指向了我的眼睛。

「…………我的眼睛？」

繼續點頭，把罪惡之眼遞到了我的眼前。

「欸？罪惡之眼是我的眼睛？「你的眼神簡直是邪眼。」這樣！？果然是在diss！？」

甲冑班長桑狂踩地板。果然這在異世界裡很流行嗎，我姑且也一起來踩地板，然後她雙手抱頭一副很苦惱的樣子。

是正值多愁善感的歲數嘛？但是，既然是永遠的17歲，那不是就表示永遠都是多愁善感的了嗎？17歲的問題好像很令人頭痛呢，就算是在異世界裡17歲的時期也是很麻煩的樣子呢。

不停地比劃著什麼的甲冑桑，好像打算把罪惡之眼刺向我的眼睛。

「欺負人？我是要被欺負了嗎？是有什麼不爽嗎？反抗期嗎？態度變得像小刀般刻薄，然後用偷來的電瓶……馬出走嗎？」

然後兩人一起繼續踩地板了？好像變的很會踩地板了，是半吊子桑的效果嗎？

即使如此還是不放棄的想把罪惡之眼塞進我的眼睛裡。到底什麼意思呢？

「欸～哆？把罪惡之眼塞進我的眼睛裡就好了嘛？」

點了點頭。好像塞進去就好了但感覺上對眼睛很不好？

「把這個塞進眼睛裡會有什麼好事嗎？」

用力地的點了點頭，然後做了什麼謎之手勢。

「眼神會變得帥氣嗎？」

視線被乾脆地躲開了……看起來不能的樣子……。不知道為什麼又被拍背安慰了。

總之能明白的是會發生什麼好事，然後眼神並不能變好，接著會變成邪眼，啊咧？好像沒什麼好事啊？但是，說真的，甲冑班長桑會勸我做什麼對我不好的事情的想法我連灰塵的殘渣碎片大小的程度都沒有。至少甲冑班長桑應該是覺得能對我有幫助的，不然不會這麼拚命的吧。如此拚命地努力，來傳達什麼。

「嗯。雖然完全搞不懂，但你想說什麼我明白了？雖然完全不明白但塞進去就好了？ 這樣的？感覺沒錯吧？」

點頭，朝著這邊看了過來。那麼塞進去就好了吧，最壞的情況下就算一隻眼睛爆了也可以再生的樣子，也不可能無視甲冑班長桑的請求。所以只需要在意會造成什麼結果就好了吧。

把罪惡之眼塞進了右眼？啊咧，一下子就塞進去了？欸？罪惡之眼去哪了？欸？啊咧？

不是眼睛嗎？塞進「隱形眼鏡？」裡了？依靠合成什麼的？

隱形眼鏡也和眼睛合體了因此也鑑定不了啊？

status。

NAME　遙　　　　　　　　　人族

AGE １６
Lv １７　　　　　　　　　　　　　（Up）　

Job --

HP　　　　 　２９９　　　　　　　 （２３Up）　 　　　
MP　　　　　 ３１８　　　　　　　 （２４Up）　 　　


ViT　　　　　２７５　　　　　　　 （２１Up）　 　　　　
PoW　　　　　２７６ 　　　　 　　（２０Up）　 　
SpE　　　　　３１６　　　　　　 　（２６Up）　 　
DeX　　　　　３１１　　　　　　　 （２５Up）　 　　　
MiN　　　　　３２５　　　　　　 　（２６Up）　 　　　
InT　　　　　３４０　　　　　　 　（２７Up）　 　　　　
LuK　　　　　Max（限界突破）

　 SP　　　　　２,１１６

武技　　　　「杖理 Lv５」「躲避 Lv３」「魔力纏 Max」「虛實　Lv９」（Up）「瞬身　Lv８」（Up）「浮身　Lv３」「瞳術　Lv１」（New）
魔法　　　　「溫度 Lv８」（Ｕｐ）「轉移 Lv４」「重力 Lv３」（Ｕｐ）「掌握 Lv３」（Ｕｐ）「四大魔法　Lv３」（Ｕｐ）「木魔法　Lv８」「雷魔法　Ｌｖ８」「氷魔法　Ｌｖ８」（Ｕｐ）

技能 「健康 Lv９」「敏感 Lv８」 「操身 Lv５」（Ｕｐ）「步術 Lv４」（Ｕｐ）「使役 Lv９」「氣息察覺 Lv２」「魔力制御 Lv３」（Ｕｐ）「氣息遮斷 Lv８」「隠密 Lv９」「隠蔽　Lv　MaX」「無心　Lv４」「物理無效　Lv２」「魔力吸收　Lv２」「再生　Lv１」「至考　Ｌｖ２」（Up)「疾驅　Ｌｖ８」「空步　Ｌｖ７」「瞬速　Lv９」「羅神眼　Lv１」（New）

稱號 「家裡蹲 Lv８」「尼特 Lv８」「孤零零 Lv８」「大魔導師　Lv２」

Unknown　　「報聯相 Lv６」「半吊子 Lv９」「榆木腦袋 Lv９」

裝備　　　　　「樹之杖？」「布衣？」「皮手套？」「皮靴？」「披風？」「羅神眼」「窮魂的戒指」「道具袋」「手環　PoW+３９％　SpE+２６％　ViT+１９％」「黑帽子」

噢，等級上升了？不不不這先放一邊，隱形眼鏡桑好像變成了「羅神眼」？羅神眼？「羅神眼　洞悉森羅萬象的心眼　神眼　未來視　魔眼　慧眼　寫技　瞳術　？」嗎，欸！？你認真的嗎？但是武技的「見極 Lv７」和技能的「看破 Lv２」「千里眼 Lv　MaX」「神眼　Lv８」都在裡面所以沒搞錯？連「尋敵 　Lv１」也有？嗯~「地圖　Lv８」沒有了，「寫技　Lv５」也沒有了！作為代替都被「羅神眼　Lv１」給統合了？嗯~？啊，能看見地圖，該說是索敵還是尋敵的技能也用的出來，看起來是被統合了呢，然後連邪眼也入手了……真是擔心眼神究竟變成什麼樣了！

然後，武技裡的「瞳術　Lv１」也是「羅神眼」的效果嗎？能讓眼神變好嗎？但是也才Lv1吶？

對著status這樣那樣地研究著，甲冑班長桑拿著兩根木棒走了過來，然後將其中一根朝我遞了過來。

「是要我收下嗎？ 木頭？　木棒？」

因為嗯嗯的表達著就接下了其中一根，然後甲冑班長桑把另外一根木棒像劍一樣架了起來。還是一如既往的美麗的銳利與靜謐呢，比起在最下層被黑暗操縱的時候更加像是其他次元的恐怖了。

「是要戰鬥嗎？　模擬戰？　比試？　打架？　是要在這裡互相打架嗎？　這不是欺負人嘛！　是打算欺負我嗎？　不對嗎……？　練習」

好像是練習的樣子？鑑於實力差距就算用欺負人來形容也有所不足但好像只是練習的樣子，明明在最下層打起來的時候已經是極限了，事到如今也不需要練習了不是嗎？到底是想做什麼呢？

接下來被不停地揍著。

被欺負了。

但是想要傳達什麼倒是明白了，是「羅神眼」。神眼，未來視，魔眼，慧眼，和寫技的豪華作弊組合其效果以及使用方法，

神眼可以看見肉眼無法辨識的事物，不含死角，無法躲藏。

未來視可以看見下一步的動作，在行動之前就能視認其動作。

魔眼則可以看透魔力的流動，纏繞魔力的物體也能明白其流向。

慧眼則是能認知事物，理解一切所見之物。

然後寫技則是能將見識到的技術抄寫，再次見到的話就能將其破解。

有這些在的話我簡直開了掛超TUEE的啊。雖然被揍了。不是啊，那人比起我無敵的龍傲天外掛還要作弊啊？因為我真的被欺負了啊。

雖然花了相當長的時間才習慣，總之大致上看到事物就能明白些什麼所以很方便。所以甲冑班長桑才把那個往我身上塞吧。這樣子我被瞬殺的危險係數就大幅度下降了。甲冑班長桑也察覺到我的等級上不去而感到擔心了吧，抱持感激的心情摸了摸她的頭感覺她很開心。但重新想了想發覺我不是被揍被欺負了嗎。 