========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2020-08-27 11:51
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：式神
---------------------------------
第32天  最盡頭的迷宮  67F



於是接下來是66F，我已經放棄純情的感情了。根本沒有什麼有純情的感情的魔物嘛，因為正常從上往下走的話34F也是1/3了，肯定剩下的2/3是不純情的感情了。

啊~累了~。不知道現在是幾點，不知道現在是晚上還是白天，什麼時候休息比較好呢？

拖拖拉拉地打著魔物群往地上前進，被甲冑班長小姐非常殘酷地欺負了一頓(註 1)讓我一下子感到很累但是60多層的魔物也很強，放著不管的話有些愛操心的人可能就要下來找我了吧。笨蛋們也會一起來可能會沒關係但是總覺得正因為是笨蛋才有關係。死宅們也會一起來，但是就算一起來了也只是死宅……完全很有關係啊！

66F果然是惡魔，畢竟是66？但是77F就沒有魔物娘，明明是77(註 2)！如果有魔物娘的話大概我還在77F吧，長期居住在77F了。應該現在正在對77F進行裝修吧。那種才是不純情的感情！雖然並沒有。

然後是“惡魔刃(demon blade) Lv66”惡魔同學，之前見過的惡魔只有80F的惡魔劍聖(demon swordmaster)，只有一體卻是可怕的敵人，而且是最壞的惡魔。對我最弱小的地方，對我脆弱的好感度進行攻擊！嘛最近已經有點放棄了……對好感度。

肯定這些傢伙也會對我的好感度進行攻擊的吧。因為名字很帥氣。惡魔刃是在空中飛著的長1米2到1米3小型的人型怪物，看起來不能用陷阱了，數量是70？……66？是對於惡魔有堅持嗎？似乎是一共66個。

又有“魔法耐性”又有“魔力吸收”，魔法好像也不行啊，惡魔對熱啊冷啊的抵抗力也很高吧？可能？

？

?

?

都準備好了，走上66F。

“咕哇嗚噢噢噢”(註 3)

前方的66個惡魔刃們好像是說著什麼，舉著劍和槍從空中攻過來了。還有裝著盾拿著斧槍(Halberd)的各種群體一起衝了過來。

於是，用網抓住了。

甲冑班長正在掃平沒有被網抓住的惡魔刃(註 4)

捆包魔法變成了上位的魔法“掌握”，可以握住東西了。所以把網掌握住壓到地上，再把事先在頭上用“掌握”抓住的米諾陶洛斯們的劍和槍從空中落下來釘在地上。好，這樣的話練習一下就可以用劍雨了！

“掌握”剛升到lv3所以還控制不好力量和速度，現在還沒有掌握好所以沒辦法打中。但是讓大量的武器自由的動起來應該可以解決人手不夠的問題吧，也可以減輕甲冑班長同學的重體力勞動，所以還是練習一下吧。說白了就是抄襲浮游炮的作戰！因為一直很想試試浮游炮啊劍雨之類的戰鬥方式，一直以來戰鬥方式都是“用棍子砸”喲？

然而比起戰鬥來說在下面那層做網反而更費功夫，因為是木質的藤蔓，編織起來很麻煩喲？又粗又硬彈性還差。手還常常被尖刺扎痛。可太難了。不知道為什麼甲冑班長同學做得更好一些，一事無成(註 6)先生的立場呢。回去還是買一張網子吧。

惡魔刃們除了魔石還留下了武器。惡魔先生好親切，比我的好感度還要高了哦？在米諾們和人偶們之後又得到了大量的武器，之前雖然放得出劍雨了卻有棍棒這種悲傷的東西一起掉下來。謝謝惡魔先生。

再往上是65F，然而為什麼不是只有一個魔物？為什麼是一群？

偷瞧了一下是"暗殺狼蛛(murder tarantula) Lv65"，普通的蜘蛛群？不是每5層就有boss的嗎？說起來死宅們對於1F到46F的報告當中也沒提到過這個迷宮有階層主。所以說是1F到46F，也許是直到50F都沒有階層主。50F開始每10F，75F開始每5F就會有階層主嗎？75F開始往下的階層主都是固定100級。如果55F也沒有階層主這個推測就沒錯了。結果死宅們的報告根本派不上用場囉？從下往上爬到46層太難了！掉下去，掉下去，不如說還是準備好下層的報告吧。這迷宮即使是1F我也只見過一半，回去給他們砸個棍棒雨吧。

一邊想著一邊點起濃煙燻了起來。已經是慣例了，有點擔憂木材的存貨。蘑菇倒是完全沒有變少。

“接下來是64層啊，已經爬上來好多層了？就像是(註 7)？雖然完全沒有爬了很多層的感覺？”

一邊補刀拿魔石一邊嘟囔，最近都是已經放棄的眼神所以翻白眼的成分不足了喲。翻白眼的甲冑班長不工作了喲，雖然也在一起補刀收集魔石不過最重要的翻白眼沒有了喲？翻白眼啊？

然後64層的刃犰狳(blade Armadillo(註 8))是犰狳先生阿，犰狳的身體被骨質甲覆蓋著總之就是出了名的硬，而且這些傢伙的甲還帶著刀刃。團成球狀滾過來的話就會被切到了喲，前腳還有又長又尖銳的爪子，雖然只是用來挖洞的我也不想被抓到。原先世界就有過很小的犰狳也能彈開手槍子彈的話題可能物理攻擊沒什麼效果吧。

記得那確實是鴨嘴獸或者鼴鼠之類的同伴(註 9)，但是從沒聽說過鴨嘴獸有什麼弱點。普通的人生也沒什麼機會和鴨嘴獸見面吧。

啊咧~有“魔法反射”和“物理反射”還有武技“迴轉”，這沒辦法打了啊，只有一個也許還可能抓住弱點，有五六十個一起滾過來啊，這個迷宮認真戰鬥的話肯定會輸的。

犰狳是以昆蟲和蚯蚓作為主食的，不過抱著失敗了也不虧的想法把麻痺蘑菇和毒蘑菇送出去試了試……在吃？原來你是雜食性的啊？可能是和原先世界的犰狳食性不一樣是雜食動物吧總之在吃了就沒問題，休息一下去取魔石就可以了。

回到66F支起帳篷，拜託甲冑班長護衛一會打了個瞌睡。

上面傳來痛苦得打滾的氣息不過在意就輸了。好感度的事情也是在意就輸了嗎？還是在意之前就輸了呢？

?

?

?

嗯睡了差不多3個小時吧，腦子也基本清醒了，還是有點累不過不能要求太高吧，甲冑班長也不眠不休得護衛著我。嘛骷髏不需要睡覺倒是。

果然魔物的復活刷新好像已經停止了，下面也好這裡也好都沒有復活的氣息。只因為甲冑班長退休了嗎？似乎是個沒有後繼者的獨裁迷宮皇呢。迷宮也有人才不足的問題嗎？嘛下層已經全被殺光了誰都不在了吧。

到64層撿了魔石去了隱藏房間，隱藏房間還是沒有陷阱，寶箱也沒有上鎖，也沒有魔物守著……孤零零的寶箱。對待得也太隨便了！不仔細，對這樣的寶箱也不用期待有什麼好感度的道具了。

“普羅米修斯(Promētheus)的鎖鏈 束縛 全能力無效化”……是鎖鏈。只有這一件的話可能還沒有那麼大的問題吧？嗯，鎖鏈嘛抓東西很好用。

但是和道具袋裡封印著的“服從的首飾  強制使對方絕對服從的項圈”組合起來哎呀就不可思議了？已經毫無疑問絕對只可能是犯罪者了！這個組合已經是確信犯可，毫無疑問就是犯人了。拿著就可以確定有罪了！？而且這個犯人已經使役了五個女高中生甚至還使役了自稱17歲的女孩子……已經沒有辯護的餘地了！律師都要亞音速【譯註：低於340m/s的速度】逃走了！我的好感度也逃走了再也回不來了喲！！

本以為是孔明的陷阱，結果好像中了好感度的陷阱。

儘管這樣也是個好東西於是封印在道具袋裡。不和“服從的首飾”一起拿出來的話也許剛好還是可以被原諒的，但是普羅米修斯的鎖鏈是拿來綁普羅米修斯的吧？好像也不是普羅米修斯做的也不是他用的？那樣的話仙女座(Andromeda(註 10))不是也挺好嗎？因為是美少女啊？對於男高中生來說價值就不一樣了。

(註 1)指上一話和17歲對練
(註 2)666是惡魔數字，777是天使數位（似乎是宗教相關，懶得考證了）
(註 3)擬聲詞，懶得找詞了，湊合看看
(註 4)切り払い、薙ぎ散らしている，語文不好翻不出來
(註 5)ファンネル，似乎就是浮游炮
(註 6)なまじ器用なために一事に徹することができず、結局、大成しないこと。 差不多意思是博而不精
(註 7)みたいな，黑皮辣妹語
(註 8)西班牙語。。。無用的知識增加了【譯註：補：犰狳（qiú yú），貧齒目犰狳科動物，和穿山甲長得很像，區別是殼的外觀，二樓補圖】
(註 9)這三個的共同點似乎只有哺乳動物，鴨嘴獸挖洞嗎。。。
(註 10)希臘神話裡被綁在海邊的石頭上當作祭品的女孩 