========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-07
Last Reply: 2021-01-04 17:31
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：式神
---------------------------------
第34天 最盡頭的迷宮 58F



意外得在55F的尖棘水牛(spike buffalo)和56F的金屬蝸牛(metal maimai)上花了不少時間，還在56層，從小田他們踏破的最下層46F開始只前進了10層。

遙掉下去已經一週了，我們以下層為目標也過了6天了，然而只前進了10層。

雖然對於踏破過一次迷宮的人可以直接打開這一層的門下到這一層，然而迷宮已經死了，門也打不開了，去城裡補給也很花時間，現在回去的話必須從46層開始步行回來，就算魔物不會出現也是很長的距離，剛開始也只帶了10天份的食物。

這樣下去2到3天就是極限了吧，繼續這樣往下走嗎？還是回去一次呢？或者派一支採購的部隊回去呢？

“就這樣往下走，等到食物沒了再回去就好了，46層的門扉還空著【譯註：損壞或是開著的】，46層到56層中間也沒有魔物所以差不多一天就能回來的吧”

“嗯，派出採購部隊的話，以剩下的戰力去57F挺危險喲？會像被尖棘水牛到處追著跑的時候那樣因為人數不足而支撐不住的喲”

“是——呢，減少前衛就會變成和尖棘水牛那時候一樣，減少後衛就會變成和金屬蝸牛那時候一樣喲”

果然分散還是太危險了，55F的尖棘水牛的時候前衛被沖散了陷入了苦戰。直到用斜形陣擋住(註 1)之後從背後攻擊還感覺挺好的，但是牛能往後踢這種事情還是。。。因為到現在還沒見過牛喲？根本不知道牛還可以往後踢的喲？因為沒有上過農業課啊？然後前衛變得不足被追趕著撤退，全部打倒更是花了一整天。

第二天是56F的金屬蝸牛。鐵殼的蝸牛，因為物理攻擊沒辦法造成傷害，變成了魔法戰但是魔力不夠，雖然邊吃著MP蘑菇變努力還是打不倒，因為前衛的攻擊讓它縮進殼裡去了，沒有受到什麼損害，但是浪費了很多時間。

結束的時候已經是深夜了，明天就是57F了，還沒有去偵查過，魔力回復也要花時間。

因為正常來說不會像遙那樣運送大量的鹽的喲？

經歷了獨眼巨人戰，人狼戰，和尖棘水牛戰之後前衛的裝備也危險了，需要修理。

明天偵察一下，看對手的情況暫時撤退也是有可能的吧，這麼努力了，大家都努力到極限來戰鬥了也只下來了十層。

還有，在56層的話恐怕遙應該還在40層下面吧，如果這迷宮有100層以上的話完全不知道還有多少距離。

“大家今天就好好休息，明天晚點起來去偵察一下。然後，危險的話就暫時撤退”

大家都在點頭同意。大家都明白的。但是，誰都沒有回應，說不出口。

“那麼，後衛優先，吃飯，睡覺吧”

“““了解”“”

大家都悉悉索索的動了起來，疲勞也許也已經接近極限了。大家也知道是到了該回去的時候了吧。

恐怕明天就是極限了，不可以再讓大家勉強下去了。

56層就已經這樣破破爛爛的，魔物就已經這麼強。

100層什麼的，在100層那裡生存下來什麼的，一週這麼長的時間裡，只有一個人。

一定，比我們更加破破爛爛吧。

一定，比我們更加疲勞吧。

一定，比我們更加達到極限了吧。

現在也早已為了活下去超過極限了吧。

這樣想著，正因為腦中閃過這樣的想法，大家都不想回去。

即使是知道了自己已經達到了極限，也要達到更高的極限去戰鬥。

今天，島崎她們的等級也上升了，到底被分配了多少經驗啊？

島崎她們每次看到自己的等級上升都露出擔心的表情，似乎感到焦急。

因為，被分配了這麼多的經驗需要打倒多麼強的魔物，又要不停地打倒多少數量的呢？

一定是，早就超過了極限，獨自一人也要回來吧，到大家這裡來。

即使迷宮總共只有100層，也會是相當的長期戰。

必須要好好的重新準備和制定計劃。

所以。所以這裡不得不撤退了。

因為在這裡。在這裡的每一個人，我都絕對要守護好。

我們大家都是遙拋棄了生命也要守護住的東西。

而去迎接那樣的遙，是絕對不可以出現犧牲者的。

就算是萬分之一的可能，有危險也要撤退。

如果不那樣，一定會被遙生氣的吧。

如果不那樣，也沒臉去見遙的吧。

一定要笑著去迎接他，我們大家一起。【譯註：這裡和78話最後一段相似但不同】


(註 1)斜形陣で流し，流し應該是接住卸力那種感覺 