========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-07
Last Reply: 2021-01-26 08:37
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
34天？ 最盡頭的迷宮 64F



64F的魔石也撿完了，乾脆的朝63F出發吧。

接下來的63F是「金屬反射蝸牛*1　Lv６３」是蝸牛桑呢*2，是電話蟲桑呢*3，已經不用想該用什麼對策了呢。
（*1 reflact マイマイ讀作賣賣 蝸牛的一種叫法）
（*2 カタツムリ蝸牛的另一種叫法）
（*3 出自one piece 海賊王裡的電話蟲）

順帶一提當我自下方向洞口窺視看到蝸牛的軀體時感受到的驚嚇出乎意料的巨大，這個迷宮真是討厭啊。

而且這蝸牛桑還用「魔法反射」「物理反射」「武器破壊」「溶解」「啃咬」完全的防備著，這得撒鹽*吶！絕對呢！這種東西怎麼可能打得過啊！撒鹽確定。
【譯註：蝸牛屬於腹足綱生物，特點在於並沒有內骨骼，體內大多是自由水而非結合水，會因為撒鹽造成濃度不同而因滲透壓失水，最終脫水而亡，過程極度痛苦，試試拿鹽塗抹傷口就能感受到；蛞蝓（kuò yú）也是同理】

「魔法反射」也好「物理反射」也好「武器破壞」也好應該都是說殼呢，總之先拿石頭砸向了蝸牛的腦袋。。腦袋好像只能用「啃咬」，話說蝸牛桑居然能啃東西嗎？有牙齒的嗎？嘛啊，如果碰到的話會被「溶解」所以不會去碰就是了。

等把它揍進去了之後就把鹽塞了進去。村人A桑到底存了多少噸鹽呢，真是個謎。不如說村人A桑本身就是個謎呢？

結束了呢。

輕鬆取勝了。

頭部受到攻擊之後就會縮進殼裡，然後把鹽塞滿裡面。

用鹽乾燥之後內部就被吸乾了呢。

沒了殼就變成雜魚了呢。說到底也只是個*陸貝，只要瞄著殼的內部就翻不起什麼浪花。（*陸生貝殼類軟體動物）

醃製蝸牛*1呢，是陸貝的塩釜焼*2呢，下次強塞給宅宅們吃吧。
（*1エスカルゴ escargot 法語 食用蝸牛）
（*2 塩釜焼 用鹽裹住食材然後拿去烤，一種烹飪方式）

然後趕緊上62F吧。


接著是「骷髏騎士　Lv６２」大家都掉下去了呢。腦袋都摔得七零八落了呢。運氣很好掉下去頭蓋骨也沒有丟了的骷髏騎士桑則被原骷髏？的翻白眼班長桑給斬首後丟了腦袋呢，對著原同（職）業者毫不留情呢。

到底是怎麼樣呢？果然越上層越容易嗎？因為Lv也比較低嘛？但即使要戰鬥也贏不了所以也比較不出什麼呢。

魔石收集好了去61F~。


　「鋼鐵魔像（iron golem）　Lv６１」嗯，好久不見？是魔像桑呢。自抗魔魔像桑以來呢，但是讓61層的巨大鐵塊摔下去的話好像真的會發生崩塌呢，感覺身後的原迷宮管理者也會抱怨呢。

因為不是反魔法所以是物理特化？「物理耐性」「斬擊耐性」「剛力」啊咧，就三個嗎？status裡雖然Vit和Pow都超過了600但相對的沒有什麼技能呢。如果沒有衝擊耐性的話倒是很想讓它摔下去，但是因為沒有魔法耐性說不定用正攻法就能突破了？


在登上61層之後在地面上開了個洞，雖然鋼鐵魔像並沒有掉進洞穴，不過那有著鐵的重量的龐大身軀是不可能躍過去的吧。

拖拖拉拉的前進速度外加僵硬的腳步，外加也沒辦法直線過來只能在那僵著。有著「樹精長者之杖　魔法力　５０％up　屬性增加（大）　魔力制御上升」的效果我的魔法攻擊力也應該上升了，也升了5級Int也變成了340，比Lv12的時候高了1.5倍左右了，來，上吧。

這次是真正的地獄火，快速的冷卻將其凍結之後一口氣進行灼燒。利用附著之靴倒立在天花板上向下連射著熔岩彈的隕石。


就算看起來也是十分帥氣不會被抱怨的地獄火呢，雖然不知道到底能不能被認證為地獄火。隕石桑的感覺也很棒呢，就是其中大半是用手扔的就是了。


其實只是瞄準著金屬疲勞*罷了。從超低溫一口氣利用熱膨脹進行破壞，然後拿石頭來打碎。沒有現代知識的話應該是不會暴露的喲？肯定只會覺得是很厲害的大魔法吧！就看起來來說。
【譯註：[金屬疲勞]金屬疲勞是指材料、零構件在循環應力或循環應變作用下，在一處或幾處逐漸產生局部永久性累積損傷，經一定循環次數後產生裂紋或突然發生完全斷裂的過程。 當材料和結構受到多次重複變化的載荷作用後，應力值雖然始終沒有超過材料的強度極限，甚至比彈性極限還低的情況下就可能發生破壞，這種在交變載荷重複作用下材料和結構的破壞現象，就叫做金屬的疲勞破壞。】

看吧？重要的果然是外觀啊外觀。被映照得通紅，身著甲冑的白銀之人也入神的看著這豪炎。

這下應該多少刮目相看了吧，雖然也可能只是因為迄今為止居然沒有一次認真的進行過魔法戰而被嚇到了？

鋼鐵魔像桑們都散落一地的破碎了，變成了魔石。看起來並不是鐵礦石做的呢。


很順利呢，接下來是60層，Lv60的階層主。嗯，果然就平衡性而言每10層一次比較好呢。5層一個階層主也太多了啊，而且還是Lv100什麼的這個地城也太亂來了吧。要是先聽說了迷宮的內容的話誰都不會來攻略了不是嗎？，因為這實在是太過分了呢。

天花板很高，階層主也很巨大，身高有2000公分？「抗魔巨族*（anti-magic gigantes）　Lv６０」巨族？　明明只有一隻卻說是巨族？但是巨族是複數形式的喲？只有一隻的話應該用單數形式的巨人（gigas）喲？被取了這麼奇怪的名字，就算對父母說教一下也沒有問題喲？會覺得很羞恥不是嗎。
（*希臘神話的巨人族，英文是giant，這裡的gigas和gigantes是古希臘語?γα?和?γαντε?的讀音）

雖然堅持說是巨族，但巨人總之就是巨人族吧。不是人類類型的種族而是人族的巨大種族的感覺呢。Pow有著814，感覺很強又很好戰呢……在很正好的高度上有阿基里斯腱*在呢。「嘿」的隨意的攻擊向了小腿？「咚」的一聲打向膝蓋的話，即使是巨大種但只要是人族的男性就會感到最最最討厭的攻擊會過來哦？會丟石頭過去的喲？「我丟」…………「嗚哇啊啊啊啊啊啊ー咕嘰咕嘰噫噫噫！」
（*阿基里斯腱，腳後跟，出自希臘神話）
（*這裡男主一套組合拳先打小腿再打膝蓋，基本上就半跪了，之後懂的都懂）【譯註：活在襠下】

在發出彷彿能將天空撕裂般的悲鳴後趴倒在了地上被甲冑班長桑斬首了。

就算說是巨大種但作為人族太無防備也是很危險的喲？因為人類很脆弱呢？就算能讓魔法無效化但是不好好穿好裝備也是不行的喲？只有毛皮的衣服什麼的是在小看我嗎？這麼巨大的弱點實在是很容易瞄準啊，說到底來這種狹窄扁平的迷宮什麼的是不可以的喲。因為相性很差呢，南無。

嗯，久違的翻白眼呢。果然現在如果沒有甲冑班長的翻白眼的話總覺得少了點什麼呢。

嘛，就算被翻白眼了也沒辦法吧。那對於雄性來說過於悽慘的慘叫實在是連想想都覺得討厭啊！那個時候翻白眼班長應該是從正面目睹了抗魔巨族那痛苦的表情吧……等我回到街上就去找找看有著「股間完全防禦」效果的道具吧。

抗魔巨族桑並沒有留下「股間完全防禦道具」，僅僅留下了「金剛力之服　PoW　５０％Up　金剛拳」這樣相撲時互毆用的道具？翻白眼班長桑不停地搖著頭，這人絕對很重視外表吧！因為是由巨大的皮革與毛皮製作的衣服所以討厭吧。因為有著Pow 50%Up這樣顯著強化Vit的效果於是就與「布服？」合成了，雖然不會用金剛拳進行格鬥的就是了？畢竟我更喜歡單方面的毆打別人啊，真是的。

撿完了魔石之後就是59F了，總算到5打頭的階層了。大概班長他們也到50層了吧。但願50層的階層主不是什麼很不妙的傢伙就好了。嘛啊，班長他們也很強的，畢竟一群有著外掛的傢伙組成的軍團。和下層比起來也感覺大部分的魔物都很弱所以沒關係的吧，雖然說是很弱也是LV50多對我來說還是太勉強了呢。

但是不知道為什麼感覺等到見面的時候會被發火和說教呢。明明是為了不被罵才來到迷宮找好感度的，但感覺好感度進一步下降了究竟是為什麼呢？這難道是迷宮的可怕陷阱嗎？畢竟迷宮的原責任者也在用翻白眼盯著這邊呢？ 