========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
Last Reply: 2020-10-16 22:05
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：式神
---------------------------------
第34天？ 最盡頭的迷宮 60F



從上次升級就一直幫助著我的「氣息察覺」，變成「氣息探知」降生了。啊——剛開始的時候只是能感覺到身邊有什麼東西程度的技能，不知不覺的已經能感知到廣範圍的氣息，連氣息的種類也能多少能知道了，幫了很大的忙，都讓我想給他送出人頭地的賀禮的程度了。然後氣息探知是那個的強化版，比起氣息察知還加上了指向性，聚焦方向的話可以探知得更遠更深，非常好用，可以用在漁業的程度的便利技能。

然後，對上層的探知結果讓我很擔心。

那是不好的氣息。真的是(註 1)讓人大吃一驚。讓人吃驚到可以笑出來的情況啊，真的是。

好，59F是「地獄獵犬(hell hound) lv59」，是狗狗，那麼酸死就好了。

一邊用醋做成水球連射一邊跑過去，後面白銀的閃光在砍飛痛苦扭動著的狗狗們的頭。

就以這樣的勢頭跑上58F，切碎「蛙人(frog man) lv58」群，呱呱地吵著。我可是急著趕路的啊。

拿著三叉的矛，包圍，連攜，跳起來，刺過來，但是，太菜了(註 2)。

雖然挨上一下就會死，但是完全比不上那個超可怕的白銀色的人的嚴厲訓練的程度，太溫和了。

儘管幾十根矛同時刺過來也，太遲鈍了。

把身體溜進槍的縫隙，闖進去的時候蛙人用力的揮動，但是太慢了。

嘿，這樣慢吞吞的白銀色的人就要來了喲？交給你吧。

瞬殺。已經變成只有蛙屍體的階層了，上面那層擠滿了笨拙的氣息。

非常熟悉的氣息了。

那是，倒下了，流著血，受著傷，拖著伙伴，背著同伴，被切的破破爛爛的，抵抗著。

笨蛋也就算了，為什麼你們都到這種地方來了！

都已經超過極限了吧？那裡是57F啊！為什麼要下到這麼深的地方來啊！笨蛋嗎？全都是？已經，破破爛爛(註 3)了不是嗎？

走上樓梯是57層，那裡有滿身瘡痍的全身傷痕的好像心神都喪失了的笨蛋們等著。

對不起讓你們久等了什麼的，遲到了獻醜了什麼的，已經一刻猶豫的餘地也沒有了吧。

飛奔上樓梯，用羅神眼看了過去。

「斯芬克斯(sphinx) Lv57」，有著「魔法無效」「物理無效」「不死身」所以絕對無法打倒，嗯？這個房間裡就有四個隱藏房間？啊~大概，這裡是收集齊四個隱藏房間裡的道具的解密房間啊。就是說，正經戰鬥也是打不贏的。

但是，好像已經沒有那樣的餘裕了。已經到了什麼時候有誰死了都不奇怪的極限了。

基本上，57F什麼的也太亂來了？我還覺得大概在50層差不多呢。

不管了，總之，先讓這個神秘的魔物消失之類的吧。太礙事了。

「魔法無效」和「物理無效」，順便還有「不死身」。那麼把無效給無效了，把不死身必殺掉就可以了。

啊——到現在才用到你很抱歉啊，矛盾的護手同學。一直說你沒有出場的機會啦，沒有用處啦，插了沒用的旗啦。特別是右手的護手，一直只用左邊的擺姿勢對不起了喲，想試試看「庫！」(註 4)喲，但是，矛盾的護手同學的出場機會，用處，插旗的都是右邊的護手呢，撒出場機會來了，右邊的「物理魔法防禦無效化」同學。

用空步從天上跑過，用撞上去一樣的勢頭從斯芬克斯身後用樹之杖刺穿它的頭，不用說用的是右手。

已經把無效給無效了，接下來只要把不死身必殺掉就好了。

「拜託了！安潔莉卡(註 5)！」

白銀的光輝和一條閃光一起飛了過來。

被樹之杖刺穿著，好好的用右手握著。所以，「物理無效」被無效著。

哈，畢竟只是57F的中級管理職之類的，只要讓社長背後的全權會長大人炒它魷魚就可以了。必殺。

不死身的斯芬克斯在這一刀之下被斬首死了。被掌管死的神。

對於閃耀著白銀色的劍神來說，神的使者人面獅子之類的廢物只是魔物而已。

接下來，是掃蕩討伐戰了。

「裹著繃帶的那個就拜託給你了可以嗎？這裡接下來還要做點焚燒處理？」

白銀點著頭的時候已經站到了最前線，用可怕的美君臨了戰場，傲視著將要死去的它們。不論是誰都屏住呼吸看得入迷了，彷彿時間的流動也害怕得硬直了一半，塗滿鮮血的戰鬥被靜寂吞沒了。

撒，燒吧。



(註 1)全く持って，錯字，實際是全く以て，五示正司！！！！
(註 2)温い
(註 3)ぼろぼろのずたずた，ずたずた是零碎，翻不出【就是 菠蘿菠蘿噠 啦】
(註 4)懷疑有梗，找不到，自己擺一下姿勢還挺有感覺的【應該是中二的那種「庫，我的右手——！」，另一個是魔禁的幻想殺手】
(註 5)喊名字了！ 