========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 2020-02-10 12:16
==========================

翻译： Tuan
轉載自貼吧
 
第8天 洞窟
 
 
我们一边吃早饭，一边说着沉重的长篇大论。实际上排除那些抱怨、骂人、恨意、憎恨的言论，就可以推动话题的快速进展了，但好像对于他们来说，那些不好的言论才是他们真正想表达的。
 
 
被异世界召唤后与魔物战斗，以那样生存式的生活与大家共度了一周，结果只有着对于同班同学满肚子的坏话，这已经不是异世界了吧？
 
 
一边吃早饭一边说坏话，不对啦，这样的话题并没有继续下去。不言而喻，今天早饭自然还是蘑菇了。
 
 
「高等级的技能需要积蓄SP才能获得，不采取行动的话就不能使用高级技能了。」
「从第三天开始，那些家伙突然就开始提升等级了。」
「是这样没错，而且还只瞄准附近弱小的哥布林。」
「不离开据点，根据RPG的安全准则，只瞄准周围的杂鱼。」
 
 
咦，原来已经知道犯人了吗。那已经没有推理的必要了吧，不用听到爷爷的名义真好。（ps：neta《金田一少年事件簿》口头禅「我，金田一发誓，以我爷爷之名，一定会把命案给侦破的」）。
 
 
「那些家伙，是真没有在做正经事。」
 
 
似乎是忍者发现的，消除气息后跟踪了他们。主动去跟踪男人肯定不是什么让人开心的事。
 
 
太好了那，这样就可以开开心心大结局了吧？就各种方面而言。
 
 
那群淘气不良们被偷听了都不知道，还一直交流着洗脑女孩子们后的分配工作和猥琐段子。他们都是笨蛋吗？还是越后屋？为什么被一旁偷听了还能喋喋不休？（ps：越后屋这里肯定是有梗的，但是这个词的搜索范围太广了，所以我无能为力。）
 
 
原来如此，他们是以强制后宫为目标了。这么说来，阿宅们其实是知道不良们总是在背后骂他们「肥宅肥宅」的？
 
 
当然，对策就此展开了。把《傀儡》和《魅惑》的效果及危险性还有那伙笨蛋的对话告诉给委员长，同时也把发现技能要及时封印的事传达给了她。委员长终于下定了决心，开始积极地提升等级。
 
 
就这样制定好了作战计划，大家一边做着准备，一边提升等级。
 
 
于是在就来到这个世界的第5天，终于发现了《傀儡》的持有者。据说那个持有者在Lv15之前一直到不间断的打到Lv1、2的哥布林来储蓄SP点数。一直监视着这一切的忍者想必心中感慨万千吧。
 
 
淘气不良们那种坚韧、毅力还是真让人佩服。
 
 
杀死哥布林获得《魅惑》，另一个人也和《傀儡》持有者一样在坚持不懈地战斗着。一直监视着这一切的忍者想必相当无聊。
 
 
一边持续打倒Lv1的哥布林，一边大吵大闹到最后，说着「等到那天，我也开个后宫！一个接一个的乱交派对！」的胡话，终于让他得到了《魅惑》。
 
 
不管怎么说，认真地切磋琢磨过后的淘气不良们，已经不是只是淘气的程度了。不良这种词已经不适合你们了哦。
 
 
然后，在那里，偶然间的，学校第一的美人委员长一个人出现在了无人的森林中。
 
 
那个时候的淘气不良们，从心底溢出的那种笑容，充满了仿佛那种大型的腐臭花朵盛开时的不愉快感。
 
 
然后带着黏吧黏吧的笑容地接近委员长，用丑恶的笑颜凝视她的眼睛，淘气组整齐的痉挛着倒地了。南无？
 
 
话说回来，委员长大人到底是什么人呀？诶？因为是被隐藏了所以不知道？
 
 
不是我说，你明明跟踪了那群**好几天了吧？你连一点隐私都窥探不到吗？
 
 
还有在他们倒下的时候，封印那两人技能的人。到底是谁进行了封印，好像也被委员长保密了。
 
 
之后，听到这个消息而愤怒不已的女子军团吓得发抖了。淘气组恐吓着要求阿宅们解除封印。当然，完全是客场谴责大合唱。
 
 
被认为是奴隶的男生们似乎也乘上了谴责的浪潮。
 
 
瑟瑟发抖的淘气组已经完全被杀气包围了。
 
 
全员一致同意将受尽辱骂的淘气组从据点驱逐了。阿宅们好像是听到了令人羡慕的台词：「给我记住了！」
 
 
这下终于是可喜可贺了。
 
 
并没有呢。
 
 
那天晚上，阿宅们在4人共同警备的休息帐篷中聊着天。
 
 
最初注意到的是忍，帐篷被6个人远远地围住了。
 
 
魔导师因为有利用探知结界可以检测到魔物靠近，但并不能对人类生效。
 
 
那些家伙不可能规避掉所有的栅栏和全套才对。警卫放他们通过了？为什么？
 
 
「**肥宅们！***出来！别想着拿武器了，快点。」
 
 
外面传来阵阵怒吼声，帐篷里的火光动摇着。
 
 
4人飞奔到外面，守护者迅速张开了结界。魔法从四周一齐攻入。
 
 
圣者一边用光魔法强化结界一边忍耐，在那个期间准备的忍者用闪光忍术迷惑了对手的眼睛，魔导师使用连射空气弹制压。
 
 
完全就是在帐篷中预先谈拢的连携技。
 
 
尽管如此，受到如此的奇袭，又被数人包围，状况并不容乐观。
 
 
更何况阿宅们只是用空气弹和水鞭等较弱魔法对抗，对方却打出了火焰弹和爆破魔法，里面包含了货真价实的杀意。
 
 
这样下去就太被动了。
 
 
周围的人光是看着却帮不上忙。
 
 
结界快要无法维持了，难道只有认真地互相杀戮吗？同为人类之间？阿宅们犹豫了，他们无法做出判断。
 
 
终于从外面巡回回来的委员长们，从远处用魔法送上了射击支援。
 
 
那些家伙就逃跑了，周围却没有人去组织。
 
 
「下次，下次绝对，杀光你们！」
 
 
他们一边怒吼着一边逃走。
 
 
委员长们回来的时候据点已经被火海淹没了，由于流弹和火受伤人数也很多，粮食的储备也被烧尽。
 
 
正在警备的男子受到了委员长的威压「只是来谈话，不要妨碍我。」默默让开了道路。
 
 
从现在开始已经被对面盯上了吧，阿宅们也明白现在不能再分开单独行动了。
 
 
据点的重建和防备，食品的再调配，还有对自己人的警卫。现在即使睡着了警卫也是必要的。
 
 
不管怎么样，受伤了也要把火灾扑灭，对受伤人员的治疗也要到位，还要从残骸中找能使用的帐篷。
 
 
 
 
 
 
即使是在大家的指责下。
 
 
「都是你们的错。」
 
 
 
 
「都是因为和那些家伙纠纷。」
 
 
 
 
「负责任。」
 
 
即使治疗伤口，也会被踢。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
即使扑灭了火，也会被扔石头问为什么。
 
 
 
 
 
 
即使重新搭起帐篷，如果稍稍得意忘形起来也会被打。
 
 
甚至警卫也在背后不断地骂人，吐口水。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
没有伙伴。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
至此，阿宅们就只剩下逃跑和杀人这两个选择了。
 
 
仅仅是4个人，每天坚持24小时保护自己是很困难的，如果只是击退的话总有一天会被杀害。
 
 
像现在这样，分担工作的话，一个人的时候会被盯上吧。
 
 
如果留在这里，就只会被一个一个的杀害。
 
 
杀了他们，还是从这里逃走？
 
 
委员长们，好象拼命劝导周围的其他学生们，抛弃阿宅们会有什么样的缺点什么的。
 
 
 
 
 
 
还有保护阿宅们的事，食物也不依靠他们，至少用轮流做。
 
 
 
 
 
 
当然无论是和那些不良还是魔物，都有必要提升等级。
 
 
如果就这样让阿宅们被杀掉，根本不能想象后面会发生怎样的事。
 
 
与以往不同，如今为了在这个世界生存，应该协助教导这些人。
 
 
但是，即使拼了命的做了，依旧没能改变故事的结局。
 
 
被当做便利的差遣对象、乱发脾气的对象，阿宅们现在的心情肯定和在学校那时一样。
 
 
但是他们也害怕战斗，也讨厌杀死生物，更讨厌被杀掉或者受伤。
 
 
曾作为学校底层人的阿宅们，现在哪怕说一些强硬的话还是会有人听的吧？毕竟多数的力量掌握在他们手中。
 
 
至少，如果阿宅们如果坦率一点请求大家帮助的话，还是会有些商量的余地吧？但是他们没能做到。
 
 
那么，如果其他人能诚心恳求依赖阿宅们的话，阿宅们也是会提出一些妥协方案的吧？但是他们不可能会那样做。
 
 
因为他们的自尊心不允许他们做出请求阿宅们的事情。
 
 
那样的话，就用那种自尊心什么的，靠自己活下去吧。不过是那种程度的事罢了。
 
 
然后，阿宅4人逃跑了。
 
 
被不良追赶着，也被那些曾经帮助过的同学追赶着。
 
 
……
 
 
沉重的话题结束了，迟来的晚饭依旧是蘑菇。之后和他们交流了关于白色房间的事情。
 
 
除此之外还有各种情报交换，托他们的福立马就学会了《隐蔽》，作为回礼把秘制果汁塞进他们手中。
 
 
如果说武技只有《杖术》的话，会有《神道梦想流杖术》吗？请告诉我怎样得到有名的杖术，作为回礼把大量的蘑菇塞进了他们背包。（ps：神道梦想流，日本杖术鼻祖）
 
 
天亮之前大家都喋喋不休说个没完。有多久没有像这样聊天了呢？一个月还是两个月，并没有。这都是《孤零零 Lv2》的错，并不是。
 
 
…… 