========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-09
Last Reply: 2020-09-12 18:22
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
35日？ 最盡頭的迷宮 56F



聽取偵查到的報告並進行會議。

其實是打算撤退的，但57F的魔物木乃伊（mummy）數量多到好像只能進行消耗戰的樣子。

即使先返回一次，也依然需要在57F耗費時間。

那不如就此殲滅57F，對於之後的攻略更有幫助。

就這樣決定了下來。


但是在這之後並沒有任何地方需要攻略了，57層。就是我們攻略的最後了，亦是這個迷宮的終焉。



「木乃伊　Lv57，雖然木乃伊的數量很多但只有力氣值得一提而已。既遲鈍，又脆弱。」

「只是這個數量，呢。」

「總之儘可能的減少吧，反正也已經不會復生了，儘量消滅吧。」


「但是技能裡有「黃泉返」所以得用神聖魔法或者火焰來阻止哦。」


「「「「「了解！」」」」」

如同情報所述只有數量很多，進行消耗戰，依靠速攻殲滅後就撤退。

雖然力氣很大但是動作遲緩，一擊就能一口氣的打倒數體，只是數量很多而已。

打倒後的敵人則用神聖魔法進行淨化，或者用火焰燃燒殆盡。

雖然麻煩但很簡單的階層，所有人都這麼想著，再不濟最後亂來一點就能無事通過吧。

就這麼無雙著擊退魔物前進著，離58F還差一點，正當這麼想的時候那個開始了。

不知從何而來的紫光開始閃耀，伴隨著大地搖晃，死者開始蠢蠢欲動。

數量是在太多了，即使想要撤退退路也被斷了。只能往下層逃跑。

雖然向下前進並不安全，但是留在這裡以上層為目標而突入進那個死者之群也肯定會全滅吧。

既沒有策略也沒有戰術。能逃的方向僅剩下方。

現在即使後悔也沒什麼用，大家跑著。

無限湧出的木乃伊的軍勢，無限重複著的迎擊，即使如此仍一望無際的木乃伊的海洋。

刀折斷了，弓失耗盡了，魔力枯竭了，盾牌碎裂了，鎧甲破損了，矛也失去了，連戰鬥的方法也沒有了，已經，什麼都不剩了。

已經，連阻擋敵人的腳步，甩開它們都辦不到了，只能手腳並用地逃跑。

早就已經超越界限了，所有人都受傷了，魔力完全枯竭，裝備也被破壞了，藥也用完了，連體力也不剩多少了，勇氣也快耗盡了。

只是，為了逃跑，拖著受傷的同伴，扛起倒下的同伴，向那逃著。

逃到那通往第58層的出口前的樓梯，那是唯一的希望，但是，那沒有實現。沒能實現。

在那裡的是一頭怪神，阻擋著道路的奇怪雕像，有著獅子之王軀體的戴著頭巾*的法老，作為王者的象徵，打到敵人的神聖存在，守護著王與神的怪物之神。斯芬克斯*。

（*ネメス 古埃及的眼鏡蛇頭巾，象徵王權，人面獅身像後面那個，話說這居然是頭巾）
（*斯芬克斯，人面獅身像原型）


那不是能考慮與之戰鬥將其打倒的存在。那不是人能夠殺死的東西。

斯芬克斯的瞳孔中閃爍著詭異的光芒，腐朽的木乃伊再次開始行動了。從黃泉而返了。

甚至不算作不死，即使使用神聖魔法也毫無作用，即使打倒了，焚燒了，殺死好幾次也因為黃泉返而毫無意義。

斬，擊，打，燃燒，貫穿，砸，突刺，射擊，儘管如此，還是不斷地站起來，再次襲擊過來。多少次的從黃泉而返著。

而唯一的退路上則是不允許任何人通過的神殿的守護者，斯芬克斯。有著王的臉以及獅子的身體的神聖的存在，那樣的怪物。

一個又一個人倒下了，別說戰鬥了，能動的人都寥寥無幾了。

被包圍了。已經沒有取勝的辦法了。即使一人也好，即使多一個人能逃掉，這麼希望著，祈禱著。然後就算犧牲自己也要開闢退路。想要衝進敵陣，想要切入敵陣砍殺，即使粉身碎骨也好………………

但是連這都無法實現。

突然間，散播著死亡與恐怖氛圍的身著甲冑的白銀騎士降臨了。僅僅一刀就將名為斯芬克斯的最為兇惡的魔獸首級斬落了下來，向著這邊而來。

那是無法違抗的存在，是連所謂的抵抗都不被允許的存在，相比死亡更為危險，連魔都將屈從，不應存與世間之人，迷宮的皇者，統御一切的神魔的霸者。

沒有人能贏過她。沒有誰能制止她。連觸碰她的影子都不會被容許。但是，要阻止她即使捨命也得阻止。即使只有一瞬也好，在死之前我會守護大家。

但就連這樣的想法也不被允許，白銀色的光輝瞬間站到了戰線之中。在其周圍的殺戮的波濤就如同停止了一般，彷彿時間的流逝也停滯了下來，就連命運也被中斷了。在那裡只剩下死一般的寂靜。

在斯芬克斯的亡骸上方，數不清的紅光剎那間遮蔽了天空，火焰如同暴雨般落下，殘酷的閃爍著，一瞬之間將在場的全部生命殲滅。

在那裡，死矗立著。那是唯我獨尊的壓倒性的漆黑死亡使者。

所以，輕笑著抱怨著。

「歡迎回來。太遲了喲？大家都等得不耐煩了喲？」

時間開始流動。如暴風雨般吹過的紅色的光之暴雨，將圍困著大家的魔物之群焚燒，刮飛，就這樣燃燒著變為粉碎。

壓倒性的殺戮，壓倒性的暴力，壓倒性的殘殺，那既是將在森林之中被悲劇擊倒抱有赴死覺悟之時所看到的閃爍著紅色光芒的暴雨，亦是將我們的絕望虐殺殆盡的火焰的流星雨。

「我回來了？這樣？不不，就算說太遲了什麼的，我也不知道今天是第幾天了啊？？」

一邊說著，就像黑色的死亡一般的身姿出現了。我也好，大家也好，都焦急的殷切的盼望著的身影將死亡虐殺著。

「之後還有很多要殺，大家退下吧。」

這麼說著，踏出了一步的身姿跳進了魔物群當中，斬殺著，殘殺著，滅殺著，碾滅著。

閃耀的白銀以及漆黑之暗共舞著，奔跑著，跳躍著，狂喜亂舞著。周圍儘是死亡。一味地散播著死亡，生命飛舞凋零著。

就像，往常一樣。

將我們的絕望斬殺。

將我們的悲傷虐殺。

將我們的悲劇殘殺。

將降臨到我們身上的死亡全部殺死。

一言不發的將死亡殺死。

「好久不見？呢？今天是？哪一天呢？」

依然，就像過去一樣。

你回來了呢。

歡迎回來，遙君。

大家真的都等的不耐煩了喲？ 