========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-09
Last Reply: 2021-01-04 18:23
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第36天 最盡頭的迷宮 56F



結果，遙君治好了大家之後就倒下睡著了。

而甲冑的騎士就守著他站在旁邊。

雖然想要搭話，但散發著一副不想說話的氛圍。

所以僅僅道謝，等待著遙君醒來。

這裡的大家也都遍體鱗傷了，一個個躺下睡了過去。

任誰都已經沒有行動的體力，沒有聊天的力氣了，緊繃的神經一鬆就倒下了。

等到醒來的時候，就像往常的平日一樣，遙君像是理所當然般的做著飯。

就像在那個洞窟裡的每一天同樣，普通的，極為自然地，像是理所當然的日常一般，喃喃抱怨著怎麼儘是蘑菇。

大家沉重的身體被都香味牽引了起來。一邊吃飯，一邊開始質問著遙君。

被逼到絕境了。要全滅了。完全沒注意到陷阱，連逃跑都辦不到了，還以為會就這麼完蛋啊。

但是，遙君說好像知道（這層怎麼破解）答案？好像是利用空間把握的技能明白了的樣子？

「你看呢？　這裡不是解謎房間？這樣的嗎？欸多，就是那個啦，只要找到四個隱藏房間，集齊道具的話就能通關？什麼的？」

好像是這樣的構造，難怪會認為這是絕對不可能攻略的怪物房間啊，如果不清楚的話絕對會死的。真是最差勁的陷阱了。但是？啊咧？不是沒有集齊嗎？道具？

「但是，打倒了啊？也殺掉了？到底怎麼辦到的？」

「不，木乃伊也好斯芬克斯也好都沒辦法打倒的啦，斯芬克斯有著「魔法無效」「物理無效」「不死身」，所以？只要斯芬克斯還活著木乃伊就能用黃泉返所以永遠打不倒的喲？」

無法打倒？無法殺死？又有魔法無效又有物理無效所以攻擊起不了作用，明明都不起作用了還是不死身的怪物桑，它可是被殺了喲？

「「「「為什麼魔法也好物理也好都不起作用的不死身魔物會被殺掉啊！？」」」」

「就是你看啊？那個喲？以前的偉人不是說過嗎？「人被殺就會死*」什麼的？」

（*殺って殺れない事は無い，直譯只要殺了就沒有殺不死的東西，這裡皮的一下出自fate stay night，另外原句型大概是只要去做就沒有不可能這樣的，搜不到典故）

這句句型我也聽過。很有名呢。意思是只要持續去做就沒有辦不到的事情，用在這意思是不是不對？就危險性來說？

「「「「「到底誰說的啊！那麼兇惡的偉人？是什麼比第六天魔王*更加殘虐邪道的戰國武將啊？？」」」」」
（* 織田信長被叫作「第六天魔王」的主要原因是因為他在統一日本的過程中，與佛教產生了極大的矛盾，他的所作所為對佛教帶來了巨大的災難，如果佛教傳說中以破壞他人歡樂幸福為樂的「第六天」——他化自在天一般，因此織田信長就被佛教中人成為「第六天魔王」） 
【譯註：遙之後會被女生組叫織田信長和第六天魔王很長一段時間】

「欸多？就是啦，那個「只要殺就能殺掉」，什麼的？」

「「「「⋯⋯⋯⋯蛤啊っ」」」」

為什麼要把所有的問題都殺掉來解決啊？那個人？要是有這麼恐怖的偉人存在的話人類肯定滅絕了吧！？那人肯定會把人類殲滅了的吧！？

然後，


「欸多，那邊那位騎士，非常感謝你能來幫我們」

「「「「「非常感謝」」」」」

一言不發的優雅的做了回禮。但是，總覺得雖然在那裡，看起來卻感覺在另一個世界一樣。沒錯，另一個世界。

「欸多，遙君？能介紹一下這位嗎？？」

「啊~是這裡的迷宮皇桑？原？這樣的？」

「「「「為什麼你會帶著迷宮皇過來啊！？」」」」

那當然是壓倒性的啊。能把那個像是恐怖與畏懼的混合體的斯芬克斯像是在眼前飛的蒼蠅一樣一巴掌拍死啊。

要消滅僅僅是個57層的樓層之主，甚至連樓層主都不是的斯芬克斯那可不就像拂去黏上的灰塵一樣簡單啊。

「欸多？雖然以為是得救了？但我們還是要死在這嗎？」

「就是那個啦，那個？不可能是帶出來的吧？呃，就是啦？使役了啦？什麼的？」

「「「「到底為什麼會使役迷宮皇桑啊！？這不是什麼可以使役的人物啊！？她可是這個世界上最最重要的人物不是嗎！？」」」」

到底都幹了些什麼啊？不是迷宮王，是迷宮皇啊。是統領全部的迷宮，連迷宮王桑都服從著的迷宮皇啊。說是原，是說讓待在這麼重要的要職上的重要人員辭職了嗎？之後用使役帶走了！？

但是也正因為如此，遙君才在這裡。

不然的話我們肯定全軍覆沒了。

怎麼想都不覺得遙君能出現在這裡。

就在一週之前，掉落到了迷宮的最下層，第100層。

僅僅一週，不可能攻破43層的吧。

但是，如果有著在旁邊的，統率著這個迷宮的，統率所有迷宮的最強的迷宮皇的話？

那樣的話就能辦到吧。也正因如此才能攻破吧。

和最下層的最強一起，從擠滿著最差勁的魔物迷宮下層。

也正因此我們得救了。

依靠那最惡迷宮的最強的迷宮皇的淫威，以及那使役著迷宮皇的沒常識的殺戮者的虐殺。 