========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-11
Last Reply: 2021-01-04 18:30
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
37日 最盡頭的迷宮



回程的路，僅僅只用向上爬的回程之路。

誰都沒辦法理解他（到底做了些什麼）的不明就裡著。

所有人都驚訝著竟然活了下來。

所有人都因存活了下來而感到感謝。

大家都向遙君傳達著喜悅。

然後大家既驚愕又絕望的說教著。

實在是太過異想天開了，超出了想像的界限了。

實在是太超過常識了，都突破大氣層*了。
（*非常識の更に外の上空の斜め上 比非常識還要更加遠遠的非常識，一語雙關我選擇大氣層）

都是些如果是遙君能幹得出來的事情。

是任誰都沒有想到的真實。

「「「「根本一點都不辛苦!?　說到底根本沒有戰鬥過!?」」」」

被認為在比死亡還要慘烈的地底，拚死戰鬥生存下來的遙君，好像一如往常是平時的遙君的樣子。

以為在最下層受傷，痛苦著，遍體鱗傷的獨自一人持續戰鬥著，以上層為目標拚死苟活著的人……連一點傷都沒有，一如既往地不進行戰鬥，完完全全的不進行戰鬥，單方面的對魔物們進行著虐殺，平平淡淡的回來了。

感言好像是「台階太多了好累啊」這樣的。嗯，畢竟是43層份的樓梯呢？那，可，真，是，辛，苦，呢*！
（ソレハタイヘンデシタネ，それは大変だったね，木得感情的棒讀）

完全用不著擔心，僅僅像是日常一樣，只是設置了陷阱，只是在狩獵，只是在虐殺，就這麼往上爬著。從最惡的迷宮的地下100層爬上來好像很辛苦呢！


「不不不，因為就算打了也贏不了啊！？怎麼可能去戰鬥啊？Lv99的米諾陶諾斯群和Lv100的活體盔甲怎麼可能戰鬥啊？絕對不行的啊，那個肯定打不過的啊？和那種東西戰鬥的話會死的啊？嗯，辦不到」

然後因為打不過所以就殺掉了的樣子。讓大家都摔死了。毫無疑問讓它們掉下去的犯人是慣犯，是完全沒有反省過還再犯了的極惡之人！

「我們攻略獨眼巨人*的時候明明那麼辛苦，先是阿基里斯腱（小腿），又是膝蓋，再是要害……那也太殘暴了啊!!」
(*サイクロプス  κύκλωψ / Cyclops 希臘神話的獨眼巨人)

「明明還覺得狼人是最強的魔物……用醋……堵住鼻子打什麼的……」

「才不要咧！不會吃蝸牛的塩釜焼的！！那個，肯定不是食用蝸牛啊！！肯定，沒寫著可食用啊！！」

「明明牛這麼可怕……很努力了……墜落死？摔落死？又不是事故！？是窮兇極惡的殺牛者桑的罪行啊！！「哞ーーー！」是什麼啊!!」

然後，最大的謎題，是把絕對不死的人面獅身給殺了……因為不會死所以才是不死的吧？

「什麼！把無效化無效化了是什麼無效化啊？對不死身的必殺是什麼啊？技能的意思到底是什麼啊!?」

光是聽聽就成為地獄繪卷了。

困惑，混亂不堪。

迷宮皇也一副放棄了的樣子點頭附和著。

大家都呆住了，嚇到了，懊惱了，放棄了。

連迷宮皇都嚇傻了，這個人好像是有常識的。肯定是個好人。

壞人是連迷宮皇都能嚇傻的沒有常識的人，不如說已經不是人了！

能夠瞬殺我們的強大魔物也好，頑強的階層主也好全都沒有發揮其力量，被徹底的無情的狩獵殆盡了。

它那強大的力量毫無用處，它那堅固的防禦毫無意義，它那頑強的生命力也無處表現，就這樣什麼都無法做到的被單方面的虐殺了。

在那裡根本沒有戰鬥存在。

在戰鬥之前就決定了死亡。

在相遇之前就被強制的賦予了死亡。


因為要戰鬥的話過於強大，所以就殺了。

因為沒有戰鬥所以也不會敗北。

所以就結果而言是無敵的。

過於單方面的無敵。

與迷宮皇完全不同的意義上不容觸碰。

與迷宮皇完全不同的意義上壓倒性的無敵。

因為沒有戰鬥過。

所以不可能敗北。


僅僅只是屠殺殆盡而已。

僅僅只是殺戮者在殺戮而已。

最糟糕的意義上的無敵。

因為敵對的敵人不會出現了。

所以沒有敵人的──無敵。

所有的魔物幾乎都被殺死了，連敵人是誰都不知道，甚至連敵人的存在都不知道，就這麼死了。無論是戰鬥還是敵對什麼的，都做不到。

已經不是關心什麼好感度的問題了！？即使是被救下了的我們來看所作所為也比迷宮的魔物更加像是極惡非道，惡鬼羅剎的惡役，惡貫滿盈壞事做盡，甚至就連迷宮皇桑都被嚇傻了不是嗎ーーー！


所以，活了下來。

所以，沒有死去。

所以，沒關係的。


太好了呢？ 