========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-11
Last Reply: 2020-09-21 20:17
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第37天 早晨 最盡頭的迷宮 之外



第1層的，大門⋯⋯雖說是大門，也只是作為迷宮在地上的出入口的矮門。雖然陽光是如此的耀眼，但大家一定都笑容滿面吧。

看樣子外面天才蒙蒙亮，新的一天就要開始了呢。終於，所有人齊聚的一天開始了。

「總算出來了，真是盛大的逃亡啊，充滿幻想世界的感覺啊」

時隔一週再次走出了迷宮，遙君也很高興。但是，連一點幻想的碎片都沒有反而全都是力氣活不是嗎？，完全沒有什麼大逃亡只有精心展開的大虐殺啊，把大家全部幹掉了不是嗎？從最下層開始不斷殲滅上來的沒錯吧？除了「出来了ー」之外全部都不對吧？還有，那個大門到底是誰做的啊？

外面人山人海欸？看到這邊之後好像很吃驚的樣子。

是冒險者公會的冒險者們欸。接待員的小姐姐和公會長也在，還有大量的物資。

是因為擔心我們才來的嗎？公會長哈基斯桑推開了冒險者們，直奔過來。


「大家都沒事吧？治療師也跟過來了。有多少人受傷了？⋯⋯⋯⋯！？」

然後，公會長桑發現了遙君，一副驚訝的樣子逼問了起來。

「⋯⋯什麼，遙君？　咦！？　不是掉到下層去了嗎？沒事嗎？」

「？　沒事啊？　都掉下去了肯定會爬上來的吧？如果掉下去了不爬上來不就出大問題了嗎！？大概？」

公會長桑好像很頭痛的樣子。這個人太過一本正經了所以想要去理解遙君的話，卻因為完全聽不懂而感到頭痛吧。想要去思考遙君說的話什麼的是不行的喲，因為遙君本身就意味不明啊。明明說的話沒什麼不對但就是理解不了，真的性質很惡劣呢。

為了救助而聚集過來的冒險者們也完全不能理解的樣子注視著這邊。

可是啊就算要我們說明也很困擾啊，就算能理解遙君說了什麼，大腦也理解不了啊，腦子裡的常識完全不能接受啊，要是能接受的話常識會從腦袋裡飛走的所以拒絕理解啊，所以解釋不了啊。誰都。


「好久不見？不，是第一次見嗎？話說，怎麼誰都不看這邊啊？？」

注意到遙君的冒險者一齊把頭轉了90度，不知道多少人硬扭了脖子大概很痛吧。發出了很誇張的聲音欸？大概，就連視線對上了也會產生心理陰影吧，一定沒錯。

「被無視了，被欺凌了，這是對異世界人的歧視，是毒蛇啊，是獴啊⋯⋯⋯⋯（以下長文）」

雖然遙君抱怨了什麼但是說什麼獴之類的完全意義不明，就隨他去吧。連日本鹿都出來了什麼的，完全沒有意義吧。

冒險者公會為了支援我們，在這建造了基地，為了能使在迷宮的地下與魔物戰鬥的我們進行補給，直到最下層為止都能來接我們，而聚集在了這裡。在這裡的所有人都是為了我們而來的。

明明是這樣，掉下去的本人卻還一直抱怨著什麼，說著「已經，是跳岩企鵝了」什麼的，真的是抱怨都懶得抱怨了呢？⋯⋯⋯就扔那吧。

設法努力的說明了情況。

解釋到底發生了什麼事。

雖然大家肯定都沒搞清楚。

因為連我們也沒搞清楚。

搞砸了的本人也說不明白。

所以，僅僅解釋了最關鍵的事。

迷宮已經死了。

裡面的魔物已經全滅了。

大家都平安無事。

告訴他們迷宮已經不會復活了。

因為已經沒有迷宮皇了所以不能復活了。

而迷宮皇現在正站在旁邊一副佯裝不知的樣子的事則沒有說。

因為啊迷宮皇居然在鎮上住宿啊買東西啊什麼的不可能想的到吧？一般來說。

大概，要是告訴旅館裡的人「這個人是迷宮皇喲」什麼的，看板娘的小姐姐會混亂到一邊哭著一邊開始跳奇怪的舞哦？


而且「這個人是迷宮皇」要是這麼說的話，實在是很難讓門衛桑放進去不是嗎？但是要是對迷宮皇使壞的話大概會受到比遙君更加慘無人道的報復，所以我覺得這裡還是沉默對鎮上的和平更有幫助。因為啊，鎮上最危險的是使役者那邊啊，迷宮皇是很棒的人外哦，但是使役者那邊則是披著人皮非常可疑的自稱人族的人類之外。


一邊這麼說著，解釋著，稍稍的矇混【譯註：萌混過關】著一邊向小鎮走著。

大家是高興呢，還是接受了呢，又或者是大腦還拒絕理解呢，總之儘是一副複雜的表情呢。

太好了。沒有能夠理解那個的人真是太好了。這個世界上沒有像遙君那樣兇殘的人在。

總算看見了街道。總感覺非常的懷念。

僅僅是和遙君一起，就非常懷念這個小鎮了，旅館也好⋯⋯⋯名字以外，都是如此的思慕著。

武裝了的士兵們整齊的在門前列隊著，似乎做著什麼準備。

「那個隊伍是，奧姆伊大人派遣的前往救援遙君的隊伍，我會好好說明的。」

這麼說著，公會長桑向著軍隊裡走了過去。真是正經呢。

大家，鎮上的人們好像都在擔心我們呢。希望來幫助我們。

遙君也好，我們也好。外來的，新加入沒多久的，麻煩的我們。

不，麻煩的人只有一個。

而且比起那個人還有在某種意義上更加麻煩的人被使役著帶了過來。那個人比起說是麻煩的人不如說是天災啊。 