========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
Last Reply: 2021-07-02 11:23
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：式神
---------------------------------
第37天  白天  奧姆伊的城鎮 門前




遙被領主大人叫去說明情況。


敢聽遙說明的情況真是有勇氣的人們呢。


雖然已經基本知道了結果，雖然根本沒見過那以外的結局。是挑戰者。


然後，果然發生了大混亂，撓破了頭困惑著，選錯人了喲。只有找這個人打聽是不行的，因為這個人才完全是造成混亂的真犯人。


本以為領主大人的千金在蹦蹦跳跳的，原來是在跺腳？


連遙也一起在跺腳。啊咧？總覺得遙跺得要更好些？


終於被解放了的樣子，遙帶著疲憊的臉回來了。


領主大人和大小姐的表情顯得更疲憊。一直很累。非常懂這種感覺。


怎麼想遙都不是可以擺出疲憊的臉的人，因為他一直是那個犯人，引起事件之前就已經是犯人了。


就這樣，終於穿過了門。


回到了這座城鎮。和遙一起。和大家一起。


大家一個不少穿過了門。


約有一名迷宮皇多出來這件事情就當作秘密吧。


一定大家不知道才比較幸福。


某種意義上，被迷宮皇守護著的城鎮才是世界上第一安全的。


不止是魔物的問題，也能阻止最危險的沒有比他更加非常識的殘虐不人道的使役者的暴走。


城裡和往常一樣熱鬧。


迷宮皇在城裡東張西望，是進城的鄉下人。


從迷宮的地下100層到地上來的，進城的鄉下人。


是覺得稀奇嗎？


還是覺得懷念呢？


來到城裡覺得高興的樣子，一定是好事情。


因為，遙從地下100層把迷宮皇同學帶了上來。


一定是好事情，大家都很幸福。


小田他們離開去了武器店。


還是和往常一樣不會讀空氣呢。


好像是要去武器店找耐火或者火炎無效化的頭盔。


可能是預知到了自己的危險了吧。


雖然覺得無效化就完了，還是不告訴他們吧。



和往常一樣。


和每天的日常一樣。


回到了理所當然的日常。


大家都笑著，遙也在的日常。




第37天   白天   旅館   白色怪人  食堂




回到旅館，看板娘醬也很高興得對遙使出了頭突？


是高興的表現嗎？像牛一樣。


沒買到耐火裝備的四個人也回來了，聽到之後大家都大笑著安慰他們。


大家聚集在食堂裡，吃飯。


喧鬧著，吵鬧著，熱鬧著。


雖然還留著疲勞和消耗，外觀上裝備也還破破爛爛的，大家都露出了笑容。


按順序洗澡，清清爽爽地回到包場的食堂，那裡有著堆滿大房間一整面牆的從來沒見過的豪華武器和防具的山。


「大家都到齊了？那麼，像是配給？那樣？的感覺，每人，武器兩個，防具兩式，再加上喜歡的兩個總計六個。先到先得，搶起來啊。就像是？」


那裡變成了修羅聚集的戰場。


那裡是欲望和欲求和貪婪亂飛的競技場。


說真的，大家就像降價處理的大賣場裡的阿姨們一樣。


女生們的戰場，男生們被踩到地上，彈飛出去。、


所有的武器都是限定品。


任何一件武器都是買到就是賺到。


只在現在這裡的限時特賣會。


狂亂的廠家直銷。


是魑魅魍魎的比誰手快的戰爭。


那裡再次出現了被稱作只有修羅聚集著的傳說中的降價賣場【譯註：跳樓大拍賣】。


「除了那些之外還想要的話，價格可以談噠喲~？便宜喲？便宜喲？像是？」


最後的一句話，是甜言蜜語，是對女生的禁句，讓大家好不容易留下來的最後一絲理性隨著聲音一齊消失了。


大家已經忘我地互相爭奪，互相拉拉扯扯，是不是熟人都已經沒關係的騷亂場面。


喳喳地吵鬧著，用身體保護著戰利品，突破修羅群，以叫作遙的收銀台為目標。


用到異世界以來磨練出的，叫做戰鬥技術的女子力來互相戰鬥，比賽，爭奪。




好像，很快樂。


男生們在害怕著。


大家被不平等地分發了武器，冷靜下來之後，接下來是戰利品的炫耀大會。還有用臉蹭武器的女孩子。


大家都非常高興，心滿意足，收穫頗豐。


因為全都是附帶技能的強力武器。


傳說的素材，超稀少的技能，最高級的效果，大家陶醉地看著裝備，表情放鬆下來。


這是遙式的謝意。


這好像就是遙式的謝禮了。


這是很有遙風格的補償損失的方法。


這是遙對我們感謝的心情。


即使大家在迷宮戰鬥（而損壞了裝備）遙君也完全不在意，明明裝備壞了也還是盈餘。所以用這種無法拒絕，不用客氣，讓大家都滿足的方式的大特賣會，大家至少也獲得了10個以上，抱著20個以上的女孩子也不少。【譯註：估摸至少也有400多個裝備了】


因為全部都是買到就是賺到的，超特價的，打折商品，豪華商品，即使有錢也得不到，被賣掉的話就再也拿不到，都是這樣厲害的武具。


這些都是遙的戰利品。


把拿著這樣不合情理的武器，穿著這樣無法想像的裝備的，最惡劣的魔物們的群體殲滅掉，搶奪過來的。


所以把裝備都分給了我們。


這樣大家就會稍微變強一些，可以更加安全一些。


已經有馬上裝備起來的女孩子，一直望著鑑定著的女孩子，躍躍欲試想要試用的女孩子，大家已經元氣滿滿了。


我也買了太多，現金流有點危險了。


稍微借用了一點遙那裡沒收來存著的錢就保密吧。
【譯註：讓我想到偷偷用男朋友寄存在自己這的錢買衣服包包的屑女人了】


大家一定是第一次收到這樣美妙的感謝吧，都充滿了笑容。 