========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
Last Reply: 2021-03-01 01:26
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第37天　　早上　　奧姆伊　領主館 (註：領主視角)


從那之後已經過了一星期了，實在太久了，實在是太慢了。召集領地裡的士兵，派去救援實在太花時間了。

大家，都在說城市和村莊的防備變得薄弱了，

大家，都在說就因為冒險者就出動領地的士兵好嗎，

大家都說，掉落到最惡的迷宮的最下層什麼的肯定已經死了。


所有人都在用這樣那樣的理由來妨礙著。

但也是沒有辦法的。只是說出了理所當然的事。

但是大家只是不知道，這個城鎮裡，這個領地之中到底發生過什麼。

只有我知道。所以會去救援。

即使是捨命也要去拯救那個少年。

就是有著如此程度的恩義要還。

不僅是救了我和我的家人。

在這之上，他，更是我們一族，歷代領主們所治理的邊境的恩人。

然後，總算是集結好了軍隊備齊了物資打算前往大迷宮的時候，看見應該已經先出發前往救援的冒險者公會回來了。

因腦海裡浮現出的最糟糕的想像而渾身顫抖，還沒有償還任何恩情恩人就離開人世了什麼的，還什麼都沒為他做啊什麼的。

但是，他回來了。

別說如此了連那個大迷宮都殺掉了。

又一個，我們一族的悲願實現了。

在誰都不知道的地方。

誰都不認識的少年，

獨自一人的，

將所有的一切都解決了。

在那之後只剩下毫無意義的會議以及報告。

無論重複多少次的會議都毫無意義。因為，結論已經出來了，只需要理解，接受就可以了。完全沒有開會的必要。

「總之太好了。迷宮真的死了的話」

這麼說著結束了會議。部下裡每個人都困惑著，未來的災禍消失了明明是件好事呢。

我們，只能這麼想。

現在這個城鎮有著前所未有的大好前景。

從冒險者公會那裡流出的大量的魔石。

在鎮上的雜貨鋪與武器店之類的店鋪，持續有著像是大型商鋪一般的銷售額。

儘管發生了魔物的大襲擊，城鎮也好市民也好都沒有受到任何損害。

不僅如此，還帶來了大量的魔石和裝備，使得城鎮更加繁榮。

全國的商人每天都聚集於此進行採購，將金錢灑向這座城鎮，即使如此商品仍是源源不絕，市場不斷地擴張著。

最為危險的邊境領地，僅僅幾天就獲得了巨大的利益，日漸發展起來的樣子作為領主實在是高興地不得了，這種好事就連夢裡都沒見過。

對於突然到來的好景氣以及和平所有人都感到不可思議，因為儘是些好事而懷疑能否就這樣坦率地感到喜悅。

我也是如此。但是，我是明白的。

被稱作魔境的森林，成群出現的魔物，時常大量出現而使小鎮或者村莊毀滅的大森林。據說從那裡出來的魔物減少了，族群的王也已經死了，一段時間內應該是不會有大發生的危險吧。

然後是在傳說中留下數種稱呼的被稱為最惡的迷宮的大迷宮。如果，大迷宮發生泛濫的話，別說是城鎮或是領地了，連王國都會毀滅吧，而就是有著強大到如此程度的魔物，卻就連其迷宮恐怕也成長到被稱為界限層的第100層了吧，而只能依靠稍微減少魔物來迴避泛濫發生的大迷宮，死掉了。

從某一天開始街道快速地富裕了起來，等注意到的時候已經變得和平了，明明什麼都沒做卻到處充滿了幸福。但是，完全不明白發生了什麼所以只能感到困惑。

我也是如此。但是我是明白的。

這個前所未有的大好景氣的理由也好。

大森林變得安定的原因也好。

擊退大襲擊的真實也好。

殺掉了大迷宮的罪魁禍首也好。

只是因為見過面，只是因為認識。

拯救了自己，拯救了家族的，女兒的性命的，黑髮黑眼的異邦人的少年，以及其同伴。

到達這座城市的僅僅30位的來訪者，就帶來了這一切。

作為領主的我什麼都做不到，不管一族如何抵抗都阻止不了的邊境的悲劇。

最為危險，也因此貧困的邊境領土，奧姆伊領。

大家，都還沒有注意到它已經重生了吧。

時常發生悲劇的邊境之城。作為領主的目標，是即使多一人也好都要拯救領民。

作為守護王國的防波堤，亦是作為棄石而構築的城鎮。也正因如此，就算是一點點時間也好也要給予領民們幸福。

為了抑制不斷蔓延的大森林，只為延緩大迷宮的泛濫，將來必將毀滅的城鎮。可即使如此，至少也要守護好現在。

而這一切，都在某一天突然被全部解決，變得和平而富饒。事到如今要坦率的感到高興也太難了。

街上持續販售著無數的魔石與武器。現如今數不勝數的連國外的商人也會來購買的高額的貴重品。

如此之多的貨物，到底是怎麼入手的呢？

答案很簡單。只是打倒了如此多程度的魔物而已。

所以，大森林沉浸化了。大發生的魔物到達不了城鎮。

連大迷宮也被殺死了，而這一切都被這個城鎮收下，以此富裕。

對邊境的一切威脅，都轉換成了經濟。

名為魔物的災難，轉化為了高級商品。

所以，一下子變為了和平與富饒。

所有的領民看起來都很幸福，這是邊境領主的夙願。

而如今，街上四處都是笑臉，歡聲不絕，大家看起來都十分幸福。而每天都是如此。

作為邊境領主，連夢裡都不會被允許的幸福洋溢著整個城鎮。

這是在魔之森中死去的先祖們，殷切期盼的，祈願的，祈禱的，直到逝去都不斷夢想著的光景。

誰都還不了解吧。

只是覺得最近儘是些好事，客人變多了，生活變得輕鬆了，店內的商品增加了，比平時更加美好的事情增加了，現在大概只會考慮到這些吧。

要注意到被拯救，並重生了的這件事還太早吧。

如今可以說整個國家的財富已經開始聚集向這座城市了，巨額的資金開始在這座城鎮內循環，滋潤著這座城鎮，然後，奪走這份幸福的悲劇已經消失了，貧窮困苦的城鎮從某一天開始變為了和平富足的城市。在誰都不知道的情況下，悲劇之城的鎮民變得幸福了。


而那個人本人，如果沒有受到他的恩情，如果不從他那裡聽聞的話他也不會述說，所以在誰都不知道的情況下變成了這樣。

也正因如此，我才會知道這個城鎮已經不再是悲劇之城了，已經變得幸福了。

祖先們世世代代與領民共同抗爭著地災禍，犧牲生命守護的未曾得願的夢想，即使是連零落的生命也無法拯救的，幾近滅亡的，悲劇之城，已經從某天開始就變為幸福了。

所以大家感到困惑而茫然，因為大家都只知道悲劇，因為大家都是第一次看見奇蹟。

太好了。我們，只能這麼去想。 