========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-14
Last Reply: 2020-12-27 15:56
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第37日 傍晚 奧姆伊街道上



獲取到現金了。從女生們那裡奪過來了。把有的錢都搶過來了。全員都身無分文了吧。

反正就算拿著也裝備不了，除了太貴賣不出去的東西之外，好東西都藏了起來，剩下的都處分掉了。就算說是處分也是以適合的價格處理的所以簡直發財了。

賺翻了。

變成有錢人了。

本有錢人捲土重來了。

庶民們啊下跪吧。

以大拋售的形式將理性也好經濟觀念也好錢包的大小也好全都破壞掉，變得揮金如土，再將所有錢全部捲走。

反正武器也好魔石也好都沒辦法換錢，既然如此不如從同學那邊掠奪。

但是，沒想到班長桑居然那麼有錢啊。是平時節儉存下來的嗎，雖然全部捲走了。要那像山一樣多的武器裝備做什麼啊。

總而言之成功迴避了對武器裝備防具的大拋售的說教，千鈞一髮地，逃過了，真的是千鈞一髮。是虛實技能起效果了嗎？

但是，還不能斷言已經安全了。還不能乾脆的忘掉。雖然我明明沒有做錯事但還是不能排除被發火的可能。要說為什麼的話是因為至今為止一次都沒有成功逃掉過。

既如此就去尋找吧，尋找那總是能夠映出真實的，無論何時都能維護自己的正義的，能夠證明自己清白的東西，好的，去買乾果吧。

甲冑班長也一起跟了過來呢。果然，女孩子都喜歡購物的吧，雖然大拋售的時候什麼都沒搶。就算說是迷宮皇也對女孩子們那彷彿惡鬼羅剎鬼魅魍魎般的地獄鬥爭退避三分吧。因為是異世界人所以說不定是第一次體驗大拋售。

明明最喜歡那些武器和裝備的宅宅們完全突破不進女孩子們的牆壁，連商品是什麼都不知道，碰都沒碰到就被踹飛，被踩踏，被推開，衣衫襤褸的倒在了地上。這氣勢是不是連斯芬克斯都能打趴下啊？

不知道為什麼雜貨屋越來越大了，店鋪變寬敞了，商品也變多了。或許可以對商品齊全抱有期待。

「啊~！好久不見了呢~？聽說你在迷宮裡失蹤了好擔心啊？沒出什麼事…………對吧？」

噢，今天很正常呢，已經擺脫蘑菇中毒了嗎？變成正常的雜貨店店員桑了。

「好久不見？雖然不知道今天是哪一天了呢？又誰都不告訴我呢？對了，雖然我是來買東西的，但是進貨了什麼新的商品嗎？現金也好蘑菇支付也好都可以的喲？還有就是，乾果全部都要！」

甲冑班長來回參觀著店內。日常用品是必要吧？畢竟無論是換洗的衣服還是生活用品都沒有啊？……骷髏會用什麼日用品的呢？嘛啊，到處參觀著看起來很開心，也給了很多零用錢，就算亂花也只要開心就行了，畢竟是久違的購物呢。

「哼哼~，哼~哼哼~哼~哼哼~哼~哼哼，~哼~哼哼，~哼哼~，哼哼~。」

雜貨店的姐姐好像壞掉了。故障了。雖然擺脫了蘑菇中毒但似乎遭到了後遺症的侵蝕。大概是修不好了，因為是回復菇玩壞的。

（嚇啊ーーー）

「！！！！！」

時間停止了。

「「庫呼呼，哼哼哼~哼哼~哼哼哼~哼~哼哼哼哼蕪湖湖。」」

無言的握緊了彼此的手。

交易成立了。

全部的錢都被捲走了。

結束了對物資的大量補給，到處逛著將店內的好東西全部買下。是大富豪呢。

油也買了，香料也增加了，網也有了，乾果和砂糖也全部買了下來。是大富豪呢

甲冑班長也雙手抱著各式各樣的東西購物的很開心呢。在迷宮最下層辦不到購物的樣子，久違的感到開心也是沒辦法的吧，畢竟被囚禁著度過了幾乎該稱為永恆的時間了呢。是在17歲度過的永恆呢。

最後是去棍棒專店販賣武器，這家店鋪也變大了呢？雖然不能期待商品齊全呢，畢竟全是棍棒。

和棍棒一起把金屬武器也展示了出來。用很厲害的氣勢把店內所有的錢都拿了出來呢。雖然只剩下些多餘的，賣剩下的，用不著的東西？

「迷宮武器！而且還是出自下層！並且還有稀有素材才有的極品技能！？居然是特殊效果！！什，什麼？這究竟是什麼東西！？」

雖然以為大叔是棍棒狂魔，但是對金屬武器也大叫了一番呢？拿來的明明儘是些便宜貨，卻很難收購嗎？總之拿到了店裡的全部資金，大叔看著武器讚嘆著，還是老樣子。每次都這樣呢。

遺憾的是，就算是最喜歡購物的甲冑班長好像也對棍棒不感興趣。嘛啊，不可能有比這個人現在穿的還厲害的裝備呢，畢竟全是最高級的貢品。都是史上最高價的作弊道具，雖然本人更加作弊就是了。使役者明明還穿著黑色防風衣，手上拿根木棒呢？相形見絀的感覺實在是很強烈啊？真的。

前往冒險者公會領取魔石的分期付款。順便，將完全沒人要的最低級武器全送給了冒險者公會，因為冒險者公會也因為收購魔石而沒有現金了所以就直接送出去了。好像也為了來救援，召集了冒險者的樣子。就算是賣剩的廢品武器分發下去也能起到點作用的吧。

那麼，回旅館吧。






第37日 晚 旅館 白色怪人餐廳



布陣已經完成。

戰場的氣息面而來。

沒有絲毫差池，完美的包圍陣型，一旦被困住一切就都結束了。

無謀的闖入的話，就會被左右的游擊部隊夾擊，圍困，切斷退路。

僅僅為了，不斷進攻而做的布陣。是為了等待，抓捕，並圍困而做的布陣。

肯定沒錯。

那一定，是為了說教而做的布置。

但是，並非沒有對策。

已經做好對策了。並且是決定性的秘策。

事到如今，布陣已毫無意義。

「有飯糰喲~要吃嗎？要嗎？」

「飯！？」

「大米！？」」

「「「「有飯糰啊！！」」」」

在飯糰的誘惑面前不存在敵人。絕對！

我也手握飯糰吃著，真的是非常好吃。真的是顆顆飽滿粒粒分明的大米啊。

說教的包圍之陣一瞬間就崩壞了，陣型完美的潰散了，一旦崩潰了之後即使再次重組也起不到作用了。

大家，都淚目的大口吃著飯糰。

是大米的勝利呢，是總算入手了的雜貨店姐姐的勝利。

但是在這裡，要進行徹底的追擊，將敵人的戰力完全的擊潰。

「還有烤飯糰喲~不用這樣急著去搶的？吶？」

「「「烤飯糰！！」」」

恐怕是長米種*，比起日本米缺少了一些黏性與甜味，但是口感更加分明。但這可是米呢！明天做炒飯吧！
（*長米種 就是細長細長的大米，「圓米」大多數為粳米，主要產地在北部；而「長米」則是秈米，產地在南方。長粒米的黏性比較差，煮出來非常鬆散，不會黏在一起。適合做炒飯）


四周一片沉默的咀嚼著，完全沒有說話的餘地。將說教無力化了呢。

大家都吃飽動不了了，說教陣型完全崩潰了。大家，都滿臉笑容的⁮倒下了。

這樣，完全沒有力氣生氣，僅僅只能感到滿腹感的女孩子們就完成了。看起來非常幸福的倒下了。 