========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-18
Last Reply: 2021-01-05 08:38
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第37日 晚 旅店 白色怪人



「「「太好吃了！」」」

「……雖然是很好吃，但是給逃掉了哦？」

是的，為了讓他無法逃跑，好好地談一談，才在食堂鋪設的包圍網，但是卻潰散了。

是時隔一個月的米飯，飯糰。

大家都哭了出來。

非常美味，非常懷念，明明直到一個月前還每天都吃著，還以為再也吃不到了。但是卻找到了。

遙君在不知不覺間又發了筆橫財，然後轉手就將這筆錢與城鎮裡的雜貨店以及武器店的資金和物資進行了融資，以此來捲走城鎮以及全國各地集中而來的金錢。總覺得，街道變得繁華了，好像連經濟都開始進行支配了的樣子，絲毫沒有大意和漏洞。然後，今天明白了變成這樣的原因之一，大米。因為想帶給大家吃所以捏好了飯糰帶了過來，明明只要說一聲就會去幫忙的，一個人捏了三十人份什麼的聽到的時候真的被嚇到了。

那樣的話也沒辦法生氣啊。只能笑了。

實際上，如果不是遙君上來了的話我們就全滅了。事實上，這完全是我們的，是我的判斷失誤。

本來的話應該是遙君不得不在地下等我們的。因為只有Lv12啊，很弱小的，明明總是說自己「被打到一下就會死」，是最不能夠去戰鬥的，但卻身處最危險的境遇，而且還是獨自一人。

所以我們不去救他不行，遙君肯定在等著我們。不去迎接他是不行的。

但是卻上來了……明明很危險。明明遙君才是最為危險的。完全沒問題什麼的肯定是騙人的。

絕對做了很多危險的事情。肯定有幾十次幾百次幾千次幾萬次差點死掉。

因為啊，又變強了啊。

Lv17，升了5級啊。將森林裡魔物盡數殲滅，狩獵殆盡的遙君也只有到Lv12啊，僅僅一週卻升了五級肯定去了危險的不得了的地方啊。完全不肯老實待著等待救援，就像往常一樣地悠哉悠哉地……上來了。

雖然在那56層遍體鱗傷的昏倒過去，但是大家都看見了。

衝進那一片木乃伊之中，像牆壁一樣阻擋著，一步也不容靠近我們的不斷地斬擊，斬殺，斬裂的背影。

那絕對不是等級提升或是什麼技能就能夠帶來的。那份強大一定是只有不斷持續地做著非常亂來的危險的事情才能夠掌握的。

如果不進行幾億次這麼危險激烈的對砍，是絕對不可能變得這麼強的！

所以絕對做了危險的事。

所以，想著今天一定要好好地談一談，可卻是飯糰。不由得幸福的笑了出來，大家都笑了出來，實在是太幸福了。

明明不能讓遙君去做危險的事情卻又被保護了，感到了幸福到能笑出聲的喜悅，儘是從他那裡得到呢。

「不是呀，我就算吃著飯糰也打算說教的哦，但是，那邊居然說了什麼「沒有飯糰的話，吃烤飯糰不就好了嗎？」就算是那個瑪麗*也不可能會想像的到啊！就算忍受的了飯糰的誘惑，但那烤飯糰實在是抗拒不了啊!!」
（*沒有麵包吃蛋糕不就好了。另外其實這句話本身是謠言）
（*瑪麗·安托瓦內特，法國路易十六王后，標題的瑪麗同上）

「「「「在那裡用醬油的味道來誘惑實在是犯規啊不是嗎!?」」」」

是的，幸福到所有人都失去了生氣的心情，就算遙君分發著飯糰大家也都辦不到啊。

但是還是危險，就算有著已經快要忘記掉了的強大但status上的差距還是絕望性的。就算持續做了這麼多危險的事情遙君的status上，HP也只不過300多一點，Vit什麼的更是連300都沒有。等級也才10多級屬性也是很容易就死掉的程度，在正常的對打下只會被一下幹掉。

所以變成了速度與魔法特化，因為不能對打所以只能躲避，被打中了就會死，又因為是定向特化所以變得更加不抗打了，簡直是玻璃大炮。是不可以戰鬥的，連危險的事情都是不可以去做的。

畸形的強大。小田君他們是這麼稱呼的，因為有著不上不下的強大所以才能救下我們，但是其實自己才是最為脆弱的。那並不是status還是技能所帶來的而是遙君自身的強大，因為沒有力量所以從那時開始就朝著依靠速度和技能混合毆打的方向進化著，所以實際上依然還是很脆弱的。

「如果拿跑步來比喻的話，遙君就是跑的很快，而且越跑越快。但是，別人的話……這個世界的等級上升就像是坐摩托車，坐汽車，坐上飛機一般地越變越快。然而只有遙君是靠自己的腳在跑著，什麼都不乘坐就單純的跑的越來越快啊……那個是」

小田很煩惱的說著。所以是畸形的強大。

現在只是因為還不習慣汽車與摩托車之間的轉換，所以一瞬間被超過了。但是是不可能一直如此的，而在辦不到的那一刻就會死去啊！而且以這麼勉強的速度跑著是不可能會沒事的，真的是很危險的，明明真的是不可以去戰鬥的。
(吐槽：不一直都是跑不過戳車胎嗎，就是戳多戳少的區別)

「既然迷宮皇在的話沒關係的吧？畢竟這麼強!?」

「「「好厲害呢！都這樣了卻才只有10級!?」」」

是啊，雖然不知道是怎麼使役的，但應該安全了許多，畢竟可是最強級別的護衛。因為那可是迷宮皇啊。

但是單單一人是護不住的。因為在物理意義上絕對辦不到耐久戰所以不適合進行保護防衛，無論是哪邊都沒有承受住攻擊的能力。就僅僅是特化危險攻擊的傢伙增加了。

「遙君的作弊道具好像也很厲害？」「雖然外觀是那個樣子，因為是村民裝備所以看起來很不可靠但是好像說是附加了一堆大迷宮最下層等級的武具和裝備才有的特殊效果？」
「應該更加注重安全性啊，倒不如說本人的危險度反而上升了啊！」「那在56層用的魔法完全不是能夠單靠個人用出來的等級啊！」「一般來說200點藍用不了那個的吧，至少不可能有那個殲滅力啊」

又，變強了。又畸形的增加了破壞力。

明明就是因為這樣才危險啊。

明明這麼脆弱卻那麼用力，沒有容器能承受的住啊。

那個Lv卻使用著那樣的力量的話，身體絕對會壞掉的啊？

明明說過不要做危險的事……卻總是總是來幫我們。

明明說了是很危險的……多半肯定還會再來幫我們的。

為此即使危險也要變得更加強大，一定，絕對。 