========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-18
Last Reply: 2020-09-18 13:25
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第37日 晚 旅店 白色怪人



終於可以躺在床上睡覺啦。甲冑班長桑也強行塞進其他房間了，雖然好像很不滿的樣子但是獨處的時間也是必要的啊，雖然似乎用不著睡覺的樣子？

也不知道究竟隔了多少天。為什麼，誰都不肯告訴我呢？是什麼秘密嗎？也不清楚今天是哪一天，仔細想想的話我連這個世界的曆法是怎樣的也不清楚呢。

不如說，今天到底是哪一天啊？就算這麼問了也會被無視，然後被質問呢？要是回答了的話，就會被發火，被翻白眼，開始做起說教的準備。

明明努力地爬了上來呢？還帶了土特產了呢？

果然用特產賺錢不大好嗎？還是說特產只帶了吃的東西不大好？

然後呢，為什麼總是總是明明我沒做錯什麼卻要被發火呢？

即使稱霸了異世界的迷宮，也還是找不到我的異性好感度呢。完全沒有提升好感度的道具呢。完全地摔虧（掉下去）了呢。

但是，因為掉了下去使得翻白眼變成42個了。有獲得成果呢。

要是繼續從迷宮裡掉下去的話還會增加嗎？感覺掉下去的同時好感度也會掉下去呢。

說到底無論怎麼想都是在那種地方挖了落穴的傢伙不好啊，肯定沒錯，那個陷阱根本發現不了啊！

但是，我卻被罵了。因為在牆壁裡不是嗎？一般來說肯定發現不了吧？

大家不也都沒有發現不是嗎？你看，不是我的錯喲！？

說到底如果知道有落穴在很危險的話也會做好警戒和防備的啊。

過了牆壁後就會摔下去，然後直接從懸崖摔下去*，我明明不過是這充滿心理學的陷阱受害者啊。
（*崖から落ちる、崖から落ちる 同句不同意思）

一定要對犯人他們施以新作的隕石（岩石火燒頭部）之刑。絕對要。

蛤啊，實在是很累呢？睡眠不足呢？雖然不知道到底經歷了多少天只能小睡的生活，但是也撿了很多有意思的東西呢。地城果然很美味。特別是對於不能使用通常裝備的我來說地城製品是最合適的。

雖然基本上都獻給了強欲的化身的甲冑桑，但還是入手了很多派的上用場的東西。

當然，絕對不是在說「服從的項環」，要是用了那種東西我就永遠見不著我的好感度了。那個已經從我的記憶和歷史了消去了啦Re：Remember了啦！

總覺得，沒機會出場的東西好多啊，肯定在哪一天會派上用場的吧？在快忘掉的時候應該會出場的吧。就算沒有出場機會也會忘掉的所以沒關係，而且到時大概也想不起來。

暫且慢慢來吧。錢也有很多，大米也入手了，醬油也有了。

而且，不得不去嘗試的，驗證的，練習的技能也堆積如山。

特別是「轉移」。要是能用這個的話，要是能消化了這個技能的話就不用像這次一樣那麼辛苦了。

但是，轉移可是「移動」桑的後繼者啊。是匹危險的烈馬啊。

就連「移動」也不知道摔倒，碰撞，姆Quuuu*了多少次呢。（*姆Q 賣萌叫聲，比較出名的是東方紅魔鄉裡的圖書館死宅帕秋莉）

是和班長她們持有著的「縮地」與「加速」完全不同的東西。

從技能根源上來說，那邊是外掛（cheat），這邊則是廢品（junk）呢。

縮地就像是武器技能一樣，只要發動了就不會失敗。雖然想要熟練使用需要練習，但是使用本身的練習是不必要的，因為必定能夠發動，所以不會失敗。

但是好像不能取消也不能變更，只能不斷突進的樣子。

移動和步行再怎麼說也只是步行地移動。是能夠自己控制的，不然的話就動不了了。「移動」也是如果駕馭不了的話也只是會轉圈圈，撞上什麼，纏起來，姆Quuu這樣的。練習是必要的，大概又會像那個一樣所以去誰都找不到的地方練習吧。

不是自動制御，而是自力制御的技能。【譯註：自排和手排的區別】

「瞳術」也很在意，確實有著像是關於幻術之類的記憶，好像也有催眠術之類的樣子？

催眠術實在是很可疑。而且，感覺能和魅惑啊傀儡啊這些危險品扯上關係。

已經，不是使役的問題了。要是加起來的話應該能大量召喚警察叔叔吧。

還是不要能熟練運用比較好吧。如果奇怪的Lv上升了的話感覺會有要被報警的技能出現啊。

「重力」與「掌握」雖然感覺大致上能夠理解了但還是有必要進行訓練，很難呢。迄今為止全憑感覺不過現在可是已經看得見魔力了。「羅神眼　洞察森羅萬象的心眼　神眼　未來視　魔眼　慧眼　寫技　瞳術　？」雖然覺得應該是魔眼吧，但是能看見魔力了。所以練習起來應該會比以前要輕鬆。

「至考」則是思考的完全版，就順位來說是上位版不會有錯。總覺得比起說是腦袋變聰明了，不如說是腦袋變得更加便利了的感覺，就像是內建電腦一樣？可以自動計算，自動實行的感覺？好像也能進行複數思考的樣子但要是當機了的話該如何是好啊？

神秘的是「無心」按順序思考的話應該是集中的上位？但感覺集中是塞進了「至考」裡面欸？是其它的東西嗎？

難道說是因為被沒有心的女孩子們誹謗中傷的關係嗎？

然後就是，「羅神眼」可以看透森羅萬象的心眼，雖然看起來很棒，但太難用了啊。這東西絕對需要一本使用說明書啊，還是超厚的那種。

只有這東西是超規格的外掛。所以就性能而言其他東西完全比不上呢。

要做的事情太多了。

沒辦法慢慢來呢。

重新確認一下吧。

status

NAME　遙　　　　　　　　　人族

AGE １６

Lv １８　　　　　　　　　　　　　（Up）

Job --

HP　　　　 　３２０　　　　　　　 （２１Up）
MP　　　　　 ３４３　　　　　　　 （２５Up）
ViT　　　　　２９５　　　　　　　 （２０Up）
PoW　　　　　２９５ 　　　　 　　（１９Up）
SpE　　　　　３４４　　　　　　 　（２８Up）
DeX　　　　　３３６　　　　　　　 （２５Up）
MiN　　　　　３５０　　　　　　 　（２５Up）
InT　　　　　３６８　　　　　　 　（２８Up）
LuK　　　　　　Max（限界突破）

SP　　　　　２、９７９

武技　　　　「杖理 Lv６」（Ｕｐ）「躲避 Lv４」（Ｕｐ）「魔纏 Lv１」（Ｕｐ）「虛實　Lv９」「瞬身　Lv８」「浮身　Lv４」（Ｕｐ）「瞳術　Lv１」「金剛拳　Lv１」（New）

魔法　　　　「溫度 Lv９」（Ｕｐ）「轉移 Lv５」（Ｕｐ）「重力 Lv４」（Ｕｐ）「掌握 Lv４」（Ｕｐ）「四大魔術　Lv４」（Ｕｐ）「木魔法　Lv８」「雷魔法　Ｌｖ８」「冰魔法　Ｌｖ９」（Ｕｐ）

技能 「健康 Lv９」「敏感 Lv８」 「操身 Lv６」（Ｕｐ）「步術 Lv５」（Ｕｐ）「使役 Lv９」「氣息探知 Lv３」（Ｕｐ）「魔力制御 Lv４」（Ｕｐ）「氣息遮斷 Lv８」「隱密 Lv９」「隱蔽　Lv　MaX」「無心　Lv４」「物理無效　Lv２」「魔力吸收　Lv３」（Ｕｐ）「再生　Lv１」「至考　Ｌｖ３」（Up)「疾驅　Ｌｖ８」「空步　Ｌｖ７」「瞬速　Lv９」「羅神眼　Lv２」（Ｕｐ）

稱號 「家裡蹲 Lv８」「尼特 Lv８」「孤零零 Lv８」「大魔導師　Lv２」

Unknown　　「報聯相 Lv６」「半吊子 Lv９」「榆木腦袋 Lv９」

裝備　　　　「樹之杖？」「布衣？」「皮手套？」「皮靴？」「防風衣？」「羅神眼」「窮魂的戒指」「道具袋」　「手環　PoW+３９％　SpE+２６％　ViT+１９％」「黑帽子」


ohhhh，yes！上升了啊，Lv18了喲。


總共在迷宮裡升了6級呢，都稱霸迷宮了卻只升了6級，但是，從Lv12到了Lv18了。Spe和Int都好好地上升了1.5倍。應該有外掛的同學們在Lv30~35左右時status的強度？嘛啊，雖然同學們的Lv都已經超過80了就是了。


「羅神眼」的等級也提升了。多虧了不知道哪位所賜予的名為練習的恐怖，就連神眼和羅神眼也看不透啊？那人。

「魔力纏 Max」則是由「魔纏 Lv１」提升至Lv10之後進階成Max的吧，變成了上位替代的感覺，又是一個連用法都給隨意變掉了的技能啊。又要重新練習了，每次強化了以後難度都變高了呢……。

「金剛拳　Lv１」則是「金剛力之服　ViT強化（大）PoW　５０％Up　金剛拳」裡得到的技能吧。因為從來沒和魔物互毆過喲？一輩子都不會做的喲？嘛啊，因為Vit實在是太糟糕所以幫大忙了，但果然要是被打中還是會完蛋呢，就算能扛下攻擊在動不了的時間點就已經被逼入絕境了呢，我啊。

其它技能也上升了許多但現在還都用不習慣，大概，暫時維持現狀吧。實際上只要能熟練使用「氣息探知」應該就不會被逼的太慘吧。

總之全都要重新練習了。擁有的技能如果不能熟練運用就只是普通的技巧，就算是亂來一點也得辦到能同時熟練運用。畢竟我的技能都是些不像作弊技能一樣能自動熟練起來的東西啊。

啊啊啊~，也就是說明天就是被甲冑班長桑的虐待慶典啦！會毫無遺漏的將挑戰者全員揍扁喲！？一點也不悠閒喲！會鼻青臉腫的喲！？絕對的喲? 