========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-18
Last Reply: 2021-01-05 08:55
==========================

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第37天 晚  旅館 白色怪人 浴場女子會



迷宮皇。雖然被叫做甲冑班長桑但怎麼可能會有這種班長啊，名字是安潔莉卡桑，肯定是使役者又把名字給忘了吧。我們還是好好地叫名字吧。

安潔莉卡桑好像是一個人待在迷宮最下層，第100層，然後，被漆黑的闇所囚禁了的樣子。在被稱為最盡頭的迷宮中一直孤零零一人。在那裡獨自與永恆的時光抗爭著的樣子⋯⋯維持在17歲的情況下？

闇能夠操縱的只有安潔莉卡桑一部分的力量，遙君為了祛除操縱著安潔莉卡桑的闇而戰鬥了。多虧了安潔莉卡桑不斷持續的抵抗才得以戰勝並除去了闇。

然後成為了完全狀態的迷宮皇。

只是安潔莉卡桑什麼都沒有做。只是等待著被遙君殺死，不斷地不斷地等待著別人的到來，與暗抗爭著，不被吞噬，持續地等待著，等待著，直到終結的到來。

然後⋯⋯就被使役然後帶出來了的樣子。

這肯定啊。肯定是會這麼幹的啊。

那樣的遙君怎麼可能會殺掉啊，肯定不可能允許終結的啊，不可能允許悲劇上演的啊，不會去管什麼命運的，也不會去在意什麼因果的，怎麼可能不去救啊，要是拯救不了就不是遙君了啊，因為遙君感到不爽的話就會變得十分頑固並且變得為隨心所欲為所欲為肆無忌憚啊。

所以，帶了出來。

帶到了地面。

帶到了街上。

帶到了不再黑暗的地方。

帶到了不再是孤身一人的地方。

不可能不帶出來的啊。

即使是迷宮的迷宮王上司的迷宮皇也不會介意的。

肯定，無論是大王也好，帝王也罷，即使是魔王，也不會在意的，所以將迷宮皇帶了出來。

想說的事情有很多，因為是個大問題。

但是絕不會抱怨什麼的。我們也是，大家都是，因為所有人都是被他從黑暗之中拯救的。

所以已經是慣犯了呢。

然後好像裡面是骷髏的樣子。不知道為什麼明明穿著甲冑卻感覺身材很棒很有肉感，然而裡面卻好像是骷髏的樣子。

之前好像也兼任無頭騎士，巫妖，不死者之王的樣子，會很辛苦吧？

然後現在好不容易才來到鎮上參加女子會，決定今天將浴室包場一起去洗澡。

因為啊，就算是骨頭也是女孩子啊，乾淨整潔是很重要的喲。況且，又不可能讓遙君和女性一起去洗澡啊。

於是，大家一起將甲冑脫了下來⋯⋯⋯⋯欸？

・

・

・

洗好澡，大家都變得乾淨了。然後將甲冑裝備了回去⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯。

「遙君確實是說過因為是骷髏所以是無種族的吧？」

「「「「嗯」」」」

那麼，大概是沒有察覺吧。自己到底做了什麼。

要是注意到了的話，肯定會改變對待方式的所以肯定沒有發現。事關重大呢。

到底該怎麼辦啊，總之有必要開女子會呢，讓所有人集合下吧。

雖然因為武器和飯糰大家腦袋裡都還暈乎乎的但是有必要進行會議。

就算沒辦法做些什麼，但還是得做些什麼。

萬幸安潔莉卡點頭回覆了我們，成功地進行了溝通。

只要聚集了21人就是七個文殊菩薩了呢，說不定能找到什麼解決方法。
（*文殊様，文殊菩薩，意思上就是三個臭皮匠勝過諸葛亮的諸葛亮，標題的三人成虎的虎原文也是文殊様）

直到明晚之前應該不會出問題的。

在那之前想到辦法應對吧。

最要緊的是安潔莉卡桑。

之後安潔莉卡桑的行動才是關鍵。

反正去想遙君會做什麼也沒用。

就只去考慮安潔莉卡桑的事情吧。

到底是為什麼察覺不到呢？ 