========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-25
==========================

翻译： 路易666bbs
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6142634963

已由译者授权转载！


114

進入十二月，高等部舉行了期末考試。

因為沒有公佈名次、所以一樣只能去問人才會知道詳細的排名，但是因為恭介露出了一副理所當然的表情，所以這次好像也是第一名的樣子。

因為篠崎和千弦都不是會特地向椿傳達名次的人，所以椿不會去詢問也不會去告知自己的排名。

而且由於兩人成為了學生會幹部、和椿見面的頻率明顯地減少了，但因為也並沒有看到什麼特別的情況，所以排名也和往常一樣吧。

順帶一提椿是第十二位，完全是和往常一樣的排名。

午飯時椿和杏奈聊著這些話題，在吃完飯後、椿為了在圖書室度過休息時間打算開始移動的時候。

這時、被應該總是會在途中分別返回自己班級上的杏奈歪著腦袋跟著。

「杏奈桑也有事要去圖書室嗎？」
「恩，我想去借一本有刊登『世界的海』的海外出版的寫真集」
「去哪裡訂購不就行了嗎」
「已經絕版了，在日本只有國會圖書館或者是有被捐贈的高等部的圖書室才有。沒人知道誰擁有它、而且我也不是那麼想看，所以只是如果可以輕鬆借到的話我想試著閱讀一下而已」
「不愧是鳳峰學園……居然被OB和監護人贈送了那樣的東西」

因為椿並沒有完全了解圖書室裡面的所有書籍，所以很高興能因為從興趣不同的人那裡聽到這些而知道了新的書這件事。

「世界的海……。下次我也去借一下吧」
「我打算在確認海的顏色之後馬上返還。話雖這麼說，但妳畢竟是圖書委員，被歸還的時候就會馬上知道了吧」
「也是啊，但是在不是我值班的時候還書的話就不清楚了，請選擇我值班的日子吧？如果可以的話請到我在的櫃檯」
「了解」

這樣就能產生疑似海外旅行的感覺了，椿充滿了期待感。

之後二人也持續閒聊著，在快到圖書室的時候，杏奈像是發現了什麼而輕拍了椿的側腹。

「怎麼了？」
「吶」

什麼？這樣想著的椿將視線轉向杏奈視線的方向一看，發現在中庭的角落裡有幾個學生正愉快地聊著天、而透子就在其中。

一旁是鳴海清香、白雪、背對椿的男生四人，看起來像是在談論著什麼的樣子。

「雖然發生了很多事情，但是朋友在慢慢的增加呢」
「不，我想說的不是那個」
「誒？」

原以為杏奈一定是想告訴她透子的學園生活過得很順利吧，於是椿反射性地反問。

「那麼妳說的是白雪君嗎？」
「誒？椿桑、妳認識凪君嗎？」
「杏奈桑也認識白雪君嗎？」
「記得之前說過的『天文部的有趣男生』的事嗎？那就是在說凪君」
「……原來如此，我也覺得的確是個有趣的人」
「以後再問妳是因為什麼原因和凪君相識的吧。背向這邊的男生是？哎呀，是保科八尋」

意外的話語讓椿停下了腳步，張大了嘴凝視杏奈的臉。

「妳的臉好奇怪啊」
「什、哼！」

因為杏奈察覺到椿忘了這裡是學校、所以就在她打算用平時的樣子吐槽之前用雙手堵住了她的嘴。

因為被制止而恢復冷靜的椿、就這樣保持著被摀住嘴的模樣把視線轉向了被認為是保科的男生。

由於只是背影的緣故無法確認，但是杏奈這麼說的話那就是保科吧。

再次把視線轉回到杏奈那，在知道椿終於恢復了平靜之後她放開了手。

「……至少別說我太笨拙，請說我是個傻瓜好嗎？」
「兩個都差不多吧」
「完全不一樣啊。嘛、不是互相爭吵的時候了。我只知道他的背影，確實和在體育祭那時看到的體型差不多」
「還沒看過臉嗎？」
「一般走廊走路的時候都只會看窗戶和教室那一側，所以不會看到擦肩而過的對方的臉」

如果椿一不小心把和對方的視線對上的話會被嚇到、或者是凝固住，所以她只是不怎麼和別人對視而已。

「……但是、和保科君關係很好的話，可以看成他也立了Flag嗎？討厭。這不是出現了對手了嗎」
「雖然不知道是不是立了Flag，但是因為同樣是高等部的外部生、所以很容易會有交流吧」
「……要暗中下手嗎」
「雖然我知道妳是在開玩笑、不過還是先吐槽一下吧。快停下來啊」
「哎呀哎呀、那只是開玩笑呢。呼呼」

透子要選擇誰是她的自由。因為椿理解這點所以不會強制她。

但是如果說椿希望會是怎樣的話、那就是希望透子能與恭介粘在一起。

基本上椿也無法想像恭介他會喜歡上透子以外的女性。

而且考慮到現在為止的事，透子也應該對恭介抱有好感沒錯。

椿想說只要有個契機就會發展成戀愛吧的時候，由於她一直凝視著透子們、被清香注意到了她的視線。

因為清香注意到了的緣故、透子也注意到了椿，當場慌張的鞠躬。

看到這一幕的保科回頭看去，椿和他的視線對上了。

在這個世界看到的保科給人一種短髮運動少年的感覺。

因為社團活動的關係皮膚被曬黑了。與『戀花』一樣有著天真爛漫的性格，這是椿看起來的印象。

「啊！」

看到椿的臉的一瞬間保科想大聲說些什麼，但透子迅速用手摀住了他的嘴、並說了什麼的樣子。

到底是什麼呢？雖然椿對此抱有疑問，但保科臉上浮現出理解了透子的話的表情，用像是淘氣的孩子一般的表情笑著。

「對不起、朝比奈大人！什麼都沒有！」

因為兩人之間有些距離，所以她大聲地喊了起來，但是在椿覺得大聲說話不太好臉色變了的同時、在兩人附近的其他學生們也都皺起了眉頭。

在鳳峰學園裡只是因為沒什麼大不了的事情而大聲叫喊是很不禮貌的。

周圍的學生們看向透子、互相低聲私語說著真沒教養的話。

最早注意到了那樣的狀況的是在透子一旁的清香，她一邊搖著頭一邊大喊要她注意一點。

聽了清香的話的透子露出「糟了！」這樣的表情，慌張的向椿低了好幾次頭。

椿並沒有特別在意大聲叫喊的那事，就對透子搖了搖頭表示自己沒有在意。

那點似乎正確地傳達給了透子，她把手放在胸前露出了放心的表情。

「長時間停留的話會持續受到關注的。杏奈桑、我們走吧」
「好的」

本來就因為對方是椿的緣故而受到了關注。

『什麼特別的事情都不做、就這樣離開』，這就是讓事情結束的最好方法。

雖然馬上就離開了的椿不知道事情之後會變成什麼樣，但備受矚目的透子還是被女生們說著壞話。

透子的謠言怎麼也停不下來，而且她從那以後與保科在一起的情況變多了。

兩人常在走廊等地方說話，有時清香、白雪也會在一起。在傳言裡的透子被認為是『一邊追求恭介、一邊向保科送著秋波等等』的樣子。

雖然椿覺得女學生們之間流傳的謠言很愚蠢，但是她也有想把恭介強加給透子的想法，所以心情無法平靜下來。

難道已經發生了幾個跟保科的事件嗎，椿對此感到苦悶。



與因為透子和保科的事而苦悶的椿有著鮮明的對比，恭介就像是什麼事也沒有一樣地在沙龍樓的單間安靜地喝著茶。

椿看著他完全與平時沒什麼變化的模樣、想說『他會不會在意透子與保科呢』而將視線轉向了恭介那邊。

「……怎麼了」
「雖然很平靜的樣子，但是你不介意嗎？」
「什麼啊」
「夏目桑和保科君的事情」
「……沒有什麼。說到底我什麼都不在意，因為話題都有好好的依照流程來說明啊」
「啊！？」

怎麼回事！椿追問恭介。

恭介壓著伸出身體的椿的肩膀讓她回到沙發上坐下，用平靜的語調開始了說明。

「保科和夏目有共同的興趣，只是因為這樣的話題所以談的很熱絡而已。有一次我也參與過兩人的對話，但因為都是我不知道的專業術語所以我也不太清楚」
「……說起來、恭介和保科君有見過面啊。我都忘了」
「在體育祭以後遇上的話會打招呼，是會普通地交談的朋友」
「你說的『交談』是指網球之類的嗎？」

椿完全無法想像恭介和保科會進行著怎樣的對話。

因為不知道他們是否有著共同的興趣而煩惱著。

「保科強調了蛋白質的重要性，指導了在肌肉鍛煉時的有效飲用方法」
「這還真是超乎預料的對話內容啊」
「還有就是關於網球的話題啦、食堂的菜單啦。畢竟也沒有聊太久。啊、對了。考試前有和篠崎們一起學習。我記得因為那傢伙的理解力太差了，就『總之先記住這個公式吧』這樣把東西硬塞進那傢伙的腦子裡了」
「你們還開了學習會啊！？」
「因為保科哭著央求所以沒辦法。順便一提在那個時候佐伯、夏目和藤堂也都在。那些傢伙們對『我和篠崎預想會出現哪些問題、然後讓他把答案死記硬背下來』的教學方法提出了異議，但保科他比起理解更適合記憶」

椿因為沒能在如此有趣的現場直接看到事情的經過而感到懊悔。

絕對、在一旁看的話肯定會很有趣的。

好想在近距離看著那五人的對話啊，椿就這樣完全忘記了主題、一副非常後悔的樣子。

「也就是說、我並沒有什麼特別的想法。說到底妳到底在想些什麼？我對夏目並沒有什麼想法」
「適可而止啊，也該承認你喜歡她了」
「就算承認了也不是事實」

善於隱藏重要感情的恭介完全沒有表現出他對透子的感情。

人們都說眼睛會說話、可是在他的眼裡卻沒有任何的感情。

考慮到至今為止他對透子的態度，椿認為恭介對她抱著友情以上的感情並沒有錯。

到底讓恭介剎住的東西是什麼呢，椿對此感到很頭疼。 