========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-02
==========================

翻译： 路易666bbs
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149779455
 
由译者授权转载！
 
 
 
還是老樣子，透子的不好傳言似乎在女學生們之間持續流傳著、對她的責備很是嚴厲。
 
雖然在一旁焦慮著的椿想要去幫助她，但是因為透子說過了不要幫忙、所以只能就這樣看著而已。
 
就這樣時間流逝，今年水嶋家派對的日子也到來了。
 
進入鳳峰學園初等部的樹、與升上高等部的椿與恭介是這次話題的主要部分。
 
椿和恭介一起結束了對客戶的社長們的問候之後、等待已久的久慈川蛍露出了高興的模樣來到了她的身邊。
 
一旁還有蛍的青梅竹馬的名取茜。
 
「日安。好久不見了，蛍君，名取桑」
 
椿打了招呼之後、蛍慢慢地點了點頭，名取則是臉上浮現出複雜的表情之後還以禮貌的招呼。
 
「中等部生活怎麼樣呢？有朋友了嗎？」
「……有吵鬧的」
 
吵鬧的？根據名取對歪著頭的椿的說明、與蛍同班的熱血少年因為擔心不適應班級的他而這樣那樣地照顧著他的樣子。
 
「托他的福，會在一起聊天的同班同學也增加了，可是蛍卻總是說『很煩人』。雖然不會對本人說」
「名取桑、不要緊的。因為他對蛍來說是很要好的朋友」
「……是嗎？雖然蛍的態度多少有點軟化」
「因為如果沒交到朋友的話、剛剛回答『沒有』就好了啊。對吧？」
 
椿浮起平靜的微笑向蛍詢問，雖然不知道他是不是無意識中說出了那個少年的事，這新奇易懂的感到了吃驚。
 
「蛍君有覺得他來搭話的話會很麻煩嗎？」
「……一開始」
「也是啊。如果至今為止的環境被改變了的話會有厭惡感和困惑吧。不過習慣之後就不會覺得怎麼樣了。但是，不覺得現在的環境對蛍君來說也沒有那麼糟糕嗎？」
 
就像椿說的那樣，蛍在思考之後微微地點了頭。
 
與蛍和名取聊了一會兒之後，椿和往常的成員打招呼、聊天，好好地履行了作為千金小姐的任務。
 
 
 
「累了」
 
因為有事而先離開了會場的椿，在接送車裡攤躺著。
 
「好好坐好。說不定會被外面的人看到吧？」
 
預定去朝比奈家書房借書的恭介也和椿一起坐上了接送車，對著一旁衣冠不整的堂妹投以冷淡的眼神。
 
「因為是煙霧玻璃所以沒關係」
「從側面看是沒問題，但是從前面的話是完全看得到的吧」
「……我知道了」
 
嘟著嘴的椿勉強地像口中說的一樣恢復了姿勢。
 
就這樣凝視著窗外的景色，當車子從便利商店前通過時椿看到了突然映入眼簾的文字，無意識地說出了那句話。
 
「關東煮啊。已經到了這個時期了」
「關東煮？是什麼東西、那個關東煮」
「咦？剛剛我發出聲音了嗎？」
「完美地發出了聲音。那麼、關東煮是什麼？」
 
恭介好像被關東煮這個名詞引起了興趣，糾纏不休地問著椿。
 
說明到最後恭介肯定會說要去便利商店的，想到這椿就不想告訴他。
 
「恭介大人，關東煮是燉蘿蔔、煮雞蛋、魔芋、魚肉餅、魚糕等煮製而成的。是一般家庭會吃的冬季料理、這個時期在便利商店也有賣」
「嗯一一。那麼、去那邊的便利商店吧」
 
恭介如椿所預料的那樣說出了想去便利商店的話，不過她想說果然還是要先回家再說而著急了起來。
 
「等一下！打算就這樣穿這身打扮去嗎！」
「因為穿著大衣所以不要緊吧？」
「一眼就能看出是高級大衣的設計吧！基本上太顯眼了、這髮型和化妝都要先卸下，所以回家吧」
「不破，在便利商店只讓我下車」
 
是有多想吃關東煮啊……椿感到脫力。
 
不過也不能在便利商店丟下水嶋的少爺一個人啊。
 
「非常抱歉，老爺讓我送您到朝比奈家。因此恭介大人不能就這樣在便利商店下車」
「……那樣的話就照你說的把我們送到朝比奈家、然後把車開到便利商店吧？」
「是的。老爺沒有吩咐要馬上把恭介大人送回家，所以回程的中途可以去其他地方」
「那就這樣吧」
「我明白了」
「妳也快點換好衣服到玄關來吧」
 
椿也要去便利商店的事好像被恭介決定了。
 
想要對『已經被確認要一起去』的事發出抗議，但是因為椿也有想要吃便利商店的關東煮這樣的慾望所以也想要去。
 
結果她只是不喜歡被擅自做出決定這件事而已。
 
「回答呢？」
「……我知道了」
「五分鐘內準備好哦」
「你也要換衣服啊」
「哈！？為什麼我也要！」
「這是理所當然的吧！把頭髮也整理一下吧。雖然鳳峰學園的學生在這個時候幾乎不會去便利商店，但是不要穿這種明顯是良家子女的打扮啊」
 
恭介的臉帥也是沒有辦法的事，所以椿想說弄成一般家庭的帥哥的程度就好。
 
恭介無法理解椿為什麼想避開明顯是良家子息的裝扮，露出了一副覺得很麻煩的臉。
 
「不換衣服的話就不帶你去」
「那麼、不帶椿去就好了」
「……你忘了負責接送的志信桑是我家的傭人嗎？我只要一句話就可以不讓你去便利商店了呦」
 
看著椿的恭介、很有氣勢地將視線轉向了志信。
 
「如果椿大人這麼說的話，我是不能違背命令的」
「椿、太卑鄙了！」
「這是正當的主張好嗎？未成年穿著高檔名牌服裝就像在說『我是有錢人家的兒子』一樣。因為也許會被犯罪者注意到，所以請盡量穿成和一般家庭相近的樣子」
恭介似乎理解了椿的說明，但似乎覺得被駁倒了很懊悔而無言地把臉轉開。
 
雖然恭介的態度是那樣，不過不需要椿繼續追擊他就能夠理解的話就好，之後往朝比奈家的移動途中就這樣沒有會話的安靜地度過。
 
 
 
到達朝比奈家後，恭介被純子帶到書房，按照一開始的預定借了幾本書。
 
趁那期間椿回到自己的房間換下禮服，解開綁好的頭髮、卸了妝之後離開房間。
 
在玄關那裡有已經換好衣服的恭介，但是看到他的打扮的椿當場就跪了下去。
 
「怎麼了？」
「換掉」
「什麼？」
 
站起來的椿走近了完全不明白發生了什麼的恭介。
 
「大衣啊」
「大衣？是普通的大衣吧？這是和薰桑借的」
「而且還是父親大人嗎！？不、沒關係。問題不在那裡。那個啊、基本上恭介穿什麼都太合適了，那樣的服裝會更加強調家世的優點。所以換上無可挑剔的羽絨服吧。記得是有吧？」
「馬上就給您拿過來」
 
恭介因為怒氣衝天的椿而目瞪口呆。
 
沒想到居然會說大衣不行。
 
「我拿來了」
 
過了一會、純子拿來了家裡有的羽絨服，椿接過羽絨服之後無言地遞給了恭介。
 
恭介看了一會兒遞過來的羽絨服，他也不想和椿繼續爭論下去、就這樣不情願地接下了羽絨服。
 
「……偏偏要依照妳的喜好穿羽絨服嗎……」
「什麼呀，你把羽絨服當成傻瓜了嗎！？居然將冬季堆積的皮下脂肪溫柔地包裹起來的魔法上衣當作傻瓜！？」
「就算妳說溫柔地包裹起來，進入屋內脫掉的話就全都沒有意義了吧！」
「只是這種程度、不脫掉就好啦！」
「毛茸茸的行動很困難啊！還沙沙作響」
「向羽絨服道歉！向非常暖和而且能擋風的羽絨服桑道歉！」
「為什麼啊！」
 
志信婉轉地介入阻止了二人完全脫軌的對話。
 
「椿大人、恭介大人，太晚的話就沒有時間去便利商店了？」
 
喘著氣的椿和恭介互相對視了之後停止了毫無意義的爭吵。
 
老老實實地穿上羽絨服的恭介和椿乘上車往便利商店出發。
 
 
 
到達便利商店之後，恭介或許是因為感到稀奇、就隨意地在店內走動著。
 
其中最吸引他的興趣的似乎是便當櫃檯，在架子前面一動也不動。
 
「明明不買卻擋在前面的話很礙事吧。我要去點心專櫃、你呢？」
「我也去吧」
 
恭介老實地跟在椿的後面一起往點心專櫃那邊移動。
 
「啊，白色巧克力是期間限定的啊。拉姆雷斯的巧克力也是。黃豆粉和抹茶口味的也買吧。那不勒斯風味的薯片也有賣呀。啊，還有蜂蜜爆米花」
 
椿把寫著限定期間的點心一個接著一個的放進籃子裡。
 
恭介冷眼看著沒有節操的椿，然後發現了在意的點心、拿起來默默地放進了她拿著的籃子裡。
 
在點心櫃檯和下酒菜櫃檯、順便還有飲料櫃檯這個也好那個也要的把東西放進籃子裡的結果是一個籃子裝不下了、要兩個才行。
 
讓恭介拿了一個籃子的椿，以滿足的表情走向收銀台。
 
「請您稍等」
 
因為被在那之前一直靜靜守護著的志信阻止了，椿歪著頭。
 
「怎麼了？」
「買太多了。至少要減少一個籃子」
 
由於志信的阻止、椿看向手裡拿著的堆著滿滿的點心的籃子，想說這確實是太多了。
 
垂下頭的椿、與有著相似表情的恭介一起給點心進行分類。
 
「等一下。為什麼要把那個放回去？」
「烤肉牛奶糖肯定不好吃」
「不知道吧。說不定會發生奇蹟呢」
「當你說『奇蹟』的時候不就是在是說不好吃嗎！反正吃了一個以後就會後悔買下的。既然如此一開始就別買啊」
「妳不在意烤肉牛奶糖的味道嗎！」
「完全不在意這種小事！烤肉牛奶糖不適合我的舌頭！我的舌頭拒絕品嚐這個！」
「這是貴臣那的商品」
「真的嗎！星期一我要向佐伯君好好抱怨！」
 
『放回去』『留下來』的話在椿和恭介之間持續地進行著，雖說有注意著不要大聲喧嘩，但是『高個子的帥哥和可愛的女性』的組合因為很顯眼而無數次地讓店裡的客人好奇地看過來。
 
「朝、朝比奈大人和水嶋大人！？」
 
椿和恭介因為突然聽到了呼喚自己的聲音，回過神來將視線轉向了聲音傳來的方向。
 
在那裡的是瞪大眼睛、張著嘴巴、凝固地站在那的透子。
 
為什麼透子會在這裡啊！驚訝的椿也凝固了。
 
然後，首先有了行動的是恭介。
 
「夏目家就在這附近嗎？」
「啊，不。就讀的繪畫教室在這附近，今天是在回家的路上。本來打算直接去車站的，但為了買飲料所以來了便利商店……水嶋大人們又是為什麼在這呢？」
「……完全忘了本來的目的」
「太大意了。這全都是期間限定的點心的錯」
「不是因為妳說了要去點心專櫃嗎？」
「能不能請不要怪罪別人？這不是你隨便放到別人籃子裡的嗎？」
 
因為聽到兩人脫離正題的對話，透子感到非常吃驚。
 
也因為這是第一次見到解開擬態的椿和恭介的本性。
「椿大人。如果聲音太大的話會給其他客人造成困擾的」
「啊、啊啊。也是啊。不知不覺就頭腦發熱了。對了對了，夏目桑。是說為什麼來便利商店？我們本來的目的是來買關東煮的」
「關東煮嗎？」
 
在這麼說著的透子的視線前方的是、裝著堆積如山的點心類的籃子。
 
理解了她想要說的話之後、椿只是凝視著遠方。
 
「嗯……」
「即使大家不說我也理解了。是不是買太多了呢？冷靜下來之後我也明白了。所以才會在分類吧」
「啊、所以才在說要把哪些放回去呢」
「……順便問一下，妳是從哪裡開始看的？」
「那個……嗯，是要向佐伯君抱怨的那部分吧」
「啊啊、是在最後那附近。不是說那些奇怪的話的地方真是太好了」
「誒！？還說了更誇張的話嗎！？」
 
不想親自說明的椿貫徹了沉默。
 
雖然椿想說再也不想對透子露出恥辱的一面了，但是在讓透子看到本性的時間點就已經不是能說可恥什麼的時候了。
 
「那個，朝比奈大人平時就是這樣的說話方式嗎」
 
被透子指出了這點的椿『啊！』的終於意識到了自己沒有用大小姐的語氣說話的事。
 
但是事到如今椿也無能為力了、重新開始了對話。
 
「……就是這樣。抱歉。是不是讓妳失望了呢？」
「我才不會失望呢。雖然覺得很意外就是了」
 
原本想說透子說過椿是個很帥氣的人、所以看到椿的本性的話一定會很失望的吧。
 
「明明平時是那麼傲慢的態度和語氣？」
「不管是怎樣的態度還是語氣，只是說法不同也並不會改變話裡的意思。而且我無數次的被朝比奈大人給幫助著。單單語調也並不會改變印象」
「是嗎？」
「是的！而且感覺那樣的語調讓距離更近了，我很喜歡呢」
「……謝謝」
 
面對強而有力斷言著的透子，椿露出了柔和的微笑。
 
「那麼、這個話題就到此結束吧。那麼，恭介。繼續分類吧」
「知道了」
 
在透子的注視之下、椿和恭介總算把兩個籃子的內容給減少到了一個。
 
「喂，你還拿著烤肉牛奶糖嗎？該放棄了吧」
「妳真的不在意這個的味道嗎？」
「我說了不要吧」
「沒有冒險心的傢伙。夏目怎麼樣？妳不在意嗎？」
「那個、其實我一直都很在意。朋友都說不願意，所以不跟我一起吃就買不到了。畢竟如果沒有贊同者的話就得一個人吃完，所以不太想買」
「是吧！看吧，椿。這才是一般人會有的意見」
「這是少數派意見的問題嗎」
 
至少椿能挺起胸說、透子的朋友們和椿的意見才是大多數人會有的意見。
 
但是在這場合下是二對一。必然地恭介和透子的意見勝利了。
 
得到夥伴的恭介臉上洋溢著得意的表情，知道持有相同意見的透子看起來也很高興。
 
「不破贊同誰的意見？」
「難以回答」
 
如果回答『在意』的話就會變成椿的敵人，如果回答了『不在意』的話就會變成二對二讓討論延長，考慮到這一點的話、就不能說多餘的話。
 
「因為是二對一。所以我要買烤肉牛奶糖」
「啊一一好的好的。幫助了經濟的成長真的是太棒了」
「我會讓妳看到奇蹟發生的瞬間」
「是是是」
結束分類之後也買了關東煮，結完賬的椿們從便利商店出來之後、恭介從袋子裡取出烤肉牛奶糖並打開了包裝。
 
椿很吃驚，難道打算就在這裡吃嗎？這時恭介向透子遞過去了一個牛奶糖。
 
恭介和透子從包裝紙中取出烤肉牛奶糖，同時含到嘴裡。
 
含進嘴里之後、原本笑著的兩人的表情開始變得陰沉。
 
「你看吧」
「不是的！咬下去之後就會變得好吃！」
「又不是魷魚干什麼的，無論怎麼嚼味道都不會改變啊」
「……那傢伙的公司，經常把這個當成商品販賣呢」
「確實、目標就是在我眼前的那些人啊」
 
椿的話語讓恭介和透子完全處於失落的狀態。
 
「總之、先喝點飲料漱漱口吧？」
 
椿剛說完透子和恭介就馬上去買了飲料、並強行吞下嘴裡的烤肉牛奶糖。
 
「嘛、嘴裡還殘留著烤肉牛奶糖的味道」
「但是、這樣就學到一點了。我們得到了其他人所不知道的信息」
「想法太積極了吧！而且那個信息對於生存完全起不到作用喲！」
「太天真了。今後每當看到那些為了要不要買烤肉牛奶糖而煩惱的人們，了解其味道的我們應該能沉浸在優越感之中吧」
「這種優越感有必要嗎！？」
 
結果恭介只是不想承認自己輸了而已。
 
只是因為有透子這個同伴在所以沒有驚慌失措罷了。
 
「……那麼，夏目桑現在要回家了吧？坐我們的車吧？時間很晚了、天色暗了很危險的呦」
「不用了，我家離車站很近就兩站左右而已，所以不要緊的」
「不行。即使離家很近，會被捲入事件時就會被捲入。我希望能好好地送妳回家」
「如果不讓我送妳回去的話，我就會硬拉妳上車」
「這不是太強硬了嗎！？朝比奈大人您也太亂來了吧」
「因為已經沒有必要對夏目桑進行掩飾了。啊，但是請不要對清香桑說。用大小姐的口吻來交往的時間很久了，一想到會被感到失望的話就覺得很害怕」
 
透子也覺得清香一定會比自己還要感到吃驚，就回答了「明白了」。
 
「那麼、我們走吧」
 
離開便利店的椿們坐上車送透子回家，路上聊著學校的話題、委員會的話題以及寒假要怎麼過的事情。
 
放下透子之後把恭介送回水嶋家，然後椿就和便利商店的袋子一起回家了。
 
 
---------------------------------------------
 
 
第115話完
翻譯途中很想吐槽這兩個吃貨
不過翻完最後「然後椿就和便利商店的袋子一起回家了」這段之後我什麼都不想說了（眼神死） 