========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-16
==========================

翻译：路易666bbs
由译者授权转载！

进入了暑假的椿、拼命地结束课题之后或是在家里滚来滚去、或是与鸣海外出，充分地享受着暑假。

然后到了八月，到了和透子约定好的夏日祭典的日子。

穿着浴衣的椿由志信跟着到了约定的地点，在那里穿着浴衣的透子和恭介、利昂都已经到了。

三人似乎正在聊着什么，这时透子注意到了椿、脸上浮现出笑容向她挥手。

「等很久了吧？」
「约定的时间还没到没关系的。我只是因为是导游所以提前来了而已」
「这样啊。没有迟到我就放心了。还有、恭介桑和利昂大人都好久不见了」
「好久不见。虽然有在用电话交谈，但上次见面是二月的时候吧」
「情人节那天吧。话说回来，利昂大人。今后的一年还请多多关照」
「啊，拜託了。我也会尽量努力不会给椿添麻烦的」
「不用那么在意，我也没那么在乎。毕竟是亲戚，所以即使多聊几句也不会有什么奇怪的」

对来自椿那富有魅力的提案，利昂浮现出一副不知该高兴还是为难的表情。

由于恭介对利昂打算继续和桩对话的情况早就麻痺了、打断后说了想要早点去看各种店铺，所以就以椿的旁边是透子、恭介和利昂跟在后面的形式开始了移动。

「对不起我迟到了。虽说恭介桑也在，但与初次见面的利昂大人那样的外国人说话会很紧张的吧？」
「不、不会。见到后几秒钟就握住我的手说『恭介君就拜託了！』这样，所以连紧张的时间都没有呦」

假如透子和恭介就这样变得不顺利的话也会很困扰的……椿看向身后的利昂，他正觉得日本的祭典很稀奇而眺望着四周。

「突然那么做应该让妳被吓到了吧？」
「虽然很吃惊，但是听说了古罗克勒斯君和恭介君是好朋友的事情，所以只是觉得两人的关系真的很好、很羡慕而已」
「的确是往来了六年左右的良好关系，不过我想利昂大人想要传达的并不止这些……对了，我想问一下当地居民的夏目桑，妳有没有推荐的摊位呢？」
「诶？推荐是吗？嗯一一、有的。在日式点心店的前面每年都会摆出蛋糕的摊位，那个很有名、总是排着很长的队伍。如果排队也无所谓的话要去吗？ 」
「那个摊位会开到很晚吗？」
「我每年都在八点前回家、那个时候还有在营业，今年也会是这样吧」
「这样啊。那么、在回去之前去一趟比较好。拿着走路的话会凉掉的」
「也是啊。那么先去看一下其他摊位吧？如果有什么想吃的、想玩的请告诉我哦」

在对话之后，以由透子引领的形式去到商店街的主要街道、一边听着透子对摊位的说明一边前往神社。

「捞金鱼的摊位有好几个呢」
「啊、想玩吗？挑最近的那个就好了吧」
「稍等一下、夏目桑。据说要捞金鱼的话就要在卖金鱼或热带鱼的商店前面捞才会长寿呦」
「妳是在哪里知道那个情报的呀！」
「……网路上」

实际上是前世记忆当中的某都市传说。

「好厉害呀。网路上什么都能查到呢」
「夏目桑不怎么上网吗？」
「我因为要学习、看电视、看书、和朋友出去玩的缘故所以不太会上网。而且家里的电脑是爸爸专用的，我没什么机会使用」

对过着完全不需要网路情报的生活的透子、椿小声地嘟哝着「这就是真正的现充……」。

「说了什么吗？」
「不，没什么。那么，有没有符合条件的捞金鱼摊位呢？」
「很遗憾没有呢。但是，有个很长寿的捞金鱼摊位，请让我带您过去吧！」
「呵呵。这让我跃跃欲试了呢」
「啊、很有自信的样子啊。不过我也有从五岁起的经验、绝对不会输的！」



从背后看着愉快的对话着的椿和透子的两个男人，正羡慕地看向她们两人。

「我并不是为了跟你约会才来的」
「我也是。说到底为什么在透子旁边的会是椿呢？」
「你才是男朋友吧？要死守女友的身边的位置啊」
「……透子太自然地到了椿的身旁所以太迟了。利奥才是快点去椿旁边比较好吧？」
「没想到会进入两人世界。因为想说偶尔会向这边搭话吧、所以只是出乎意料而已。话说夏目是不是太喜欢桩了？完全不看向这边耶」
「利奥也是这么想的吗？我有时也想过会不会真的是这样」

连见面没几小时的利昂都马上注意到了，但应该是认识了超过一年的恭介的话语却让他抬起头仰望着天空。

「一目了然吧？你的眼睛难道是瞎了吗？……不、已经瞎了啊。有了自己喜欢上她的自觉未免也太迟了吧，恭介」
「那个……我之所以太晚觉察到恋慕之心、是因为利奥的态度的原因吧」
「这是完全没有考虑到个人差异的恭介的责任吧？不要把责任转嫁到我这边」
「不是推卸责任，只是在乱发脾气而已」

对完全没有想要道歉的样子说着话的恭介，利昂想要继续发牢骚的想法被削弱了。

但是，他想起了之前与恭介的约定，觉得就这样什么也不说让事情过去也是挺不舒服的。

「……话说回来，恭介。我该在哪个时机点指着你大笑好呢？」

被提起了中等部一年级的时候的事情的恭介、或许是想起了跟利昂的口头约定而眉毛抽动着。

相反的，大概是因为利昂处于优势的缘故，脸上露出了愉快的笑容。

听到背后的对话后，椿惊讶地怀疑自己是不是又被做了什么奇怪的赌博。

透子则担心他们是不是在吵架，不停地回头看过去。

「夏目桑。像那样的对话是常有的事，请不用担心」
「这样啊？对心脏可不好呢」
「毕竟是不坦率的傢伙们啊。虽然很麻烦，但还是请偶尔帮一下吧」
「抱歉。明明我好久没和朝比奈大人一起出门了」
「这么说来，最后一次一起外出是在去年的舞蹈课之后吧？虽然有在便利商店碰过面、但是那不算外出呢」

毕竟她在过年之后就和恭介两个人出门了，椿和透子一起外出的机会也消失了。

因为被透子邀请一起出门觉得很开心，椿的表情也缓和了下来。

和睦地与透子聊着天的期间到了摊位在的地方，椿们对捞金鱼发起了挑战。

结果，由于椿有着相当长的空白、只有很让人很难为情的两隻。

相反的透子抓到了七隻，这就是所谓的经验差吗，椿感到失落。

顺便一提，两个男生虽然都完全没有经验，但是在事前观察学习了其他人的补抓方法之后、结果是让椿高兴不起来的五隻以上。

别在这种地方发挥那作弊的性能不行吗，只捞到两隻的自己这不就变得很可怜了。

椿觉得这种心情只能用食物来填补，于是双手抓住了透子的肩膀。

「夏目桑。我想要苹果糖」
「苹果糖吗？也有橘子和草莓，怎么办？」
「还是选苹果好了。请尽可能的挑大的给我」
「了解」

往透子推荐的苹果糖摊位的途中，听到了陌生的单字的恭介向椿们搭话。

「椿，苹果糖是什么？」
「哎呀？春天那时候的祭典的摊位里没有吗？」
「是有苹果糖的摊子。只是春天那时候时间比较少，就只介绍了团子以及会让人联想到春天的东西，所以没有介绍到苹果糖」
「啊啊、原来是这样啊。那么、恭介桑。我建议想要吃好吃的苹果糖的话。让苹果糖在冷冻库里冰上一晚就能让味道渗透进去、据说那样会变得更好吃呦」
「哦」
「等一下！朝比奈大人！那会变成凶器呀！最糟糕的情况是会被夺走一颗牙齿的哟！那个情报是谣言！」

因为被透子用速攻阻止了、让椿轻轻地咂着嘴，看到这个的恭介发现其实她是故意的，心里很不爽。

「妳这傢伙！向稍微相信了的我道歉！」
「对不起」
「还是老样子、谢罪得很随便啊！」
「不，我只是想说如果真的想要咬的话是会注意到的吧」

恭介对爽快地说出口的椿无言以对。

「恭介君和朝比奈大人都请冷静。因为在路上停下来会妨碍通行，所以请边走边吵架」
「争吵本身不阻止吗」
「因为阻止也没用」
「确实是这样啊」

点了点头的利昂拉住恭介、而透子则拉着椿的手臂，一行人往苹果糖的摊位前去买了想要的很大的苹果糖。

之后一边玩着射靶、一边吃着刨冰度过了这段时间，然后打算在参拜结束之后解散。

但是因为人多拥挤的缘故，椿被人群给推开、就快要离开透子们的瞬间抓住了某人的浴衣。

椿被人群挤压到道路的边界的时候终于平静了下来，但是当椿看到抓着的人物的时候却大声地叫了起来。

「……为什么会是你啊！这里应该是要看一下气氛的让给利昂吧！」
「不分由说地抓住别人的浴衣的是妳这傢伙啊！妳才该看一下气氛好吗！」
「嗯……太糟糕了。把初次见面的两个人给留下来很不安啊」
「如果利奥注意到透子的魅力而迷恋上她的话该怎么办啊！」
「不会吧、怎么可能？毕竟是好朋友的女朋友啊？而且也有我的...事......」

虽然椿试着这么说，不过因为对方是透子（女主角）而突然感到不安。

虽然不管怎么说她都是恭介所恋慕的对象。但如果连利昂都喜欢上她的话、变成修罗场就看不下去了。

脸上浮现出不安表情的椿和恭介急忙地返回原来的地方。



另一方面，回到走散了的初次见面的利昂和透子那边。

知道走散了之后，两人马上往路旁移动，眺望着来往的人群。

透子不知道该说些什么而露出不安的模样，但利昂他挽着手臂、只是一心一意地寻找着椿的身影。

「那、那个！」
「什么？」
「日语真好啊」
「谢谢。……虽说如此也还是有不知道的词语，读写也不能说是完美的。但是能得到日本人的妳这么说的话，能让我获得自信，真的很开心」

虽然利昂的表情并没有什么变化，但是平时的利昂就算被不是朋友的女生搭话、在大多数的情况下都会无视，所以像这样长篇大论是很罕见的。一一这也就意味着他对透子抱有好的方面的感情。

如果透子不能和恭介顺利地进行下去的话，对于与椿没有未来的利昂来说、她就像是救世主一样吧。

自然对应也会稍微变得柔软。

这时两人的对话再次结束，会让心情变得糟糕的空气流动着，不过利昂突然什么前兆也没有的对透子打了招唿。

「……妳是怎么看待与恭介的未来的？」
「怎么、看的？」
「是否有想过要结婚」
「结、结婚！？」

对那突然飞跃的话题、让透子的声音高涨了起来

利昂毫不在意正在困惑着的透子、继续讲了下去。

「不是已经变成这样了吗？」
「不，我还什么都没想过……」
「妳不想要一直在一起吗？」
「那个、我是这么想的，不过还只是十七岁而已。所以无法想像结婚的事情」

面对消极的透子的话语，利昂站到她正前方大声地诉说。

「妳怎么会只有那种程度的心意啊！我的未来就靠妳了啊」
「在不知不觉当中被赋予了这么重大的任务！？为什么！？」

从透子那真的什么都不知道的情况，利昂理解到了她还没从恭介们那里听到婚约的事情。

「那个混帐……没从我的事里学到些什么吗……」
「那个？请问你是知道些什么吗？」
「啊，我知道，但是不能由我随便地说出口。请听恭介本人说。『不说的话就会讨厌你』用这样的理由的话就会告诉妳吧」
「那个，感觉像是要说什么恐怖的事情」
「只能说这不是坏事。只不过、妳的觉悟是必要的」
「是、是的？」

因为太过突然、透子只能随意的回覆着。

「啊，话、话说回来，古罗克勒斯君和朝比奈大人的关系不错，是认识很久了吗？」
「和椿是在六岁的时候认识的，大概有十年、不对、十一年了吧」
「十一年吗！？好久了啊！但是六岁啊、六岁那时候的朝比奈大人很可爱吧」
「那真是太可爱了。不，虽然现在也很可爱，但是一年比一年还要漂亮。据说心灵的美丽会表现在脸上、也确实如此。也正因为如此，我很担心会不会沾上多余的虫子」

从利昂的表情由原本的僵硬变回平和的笑容、以及对话的内容来看，透子注意到了『难道说他喜欢椿吗？』的事情。

「那个，莫非古罗克勒斯君对朝比奈大人……」
「……是的，正如妳所想的那样，我爱着椿、作为一个人也尊敬着椿。稳重且会为别人着想的椿真的是位很棒的女性」

听到利昂说喜欢椿之后，明明不是自己的事情，透子却兴奋得脸红起来、高兴地说着「原来是这样啊！原来如此！」。

就在这时椿和恭介终于发现了两人、跑了过来。

「利昂大人。你应该没说什么多余的话吧」
「我没说多余的话。我只说了些关于椿的美丽的事情」
「太多余了！这就叫做多余的话啊！」

椿忍不住逼近利昂，但发现在旁边的透子正微笑地看着两人而惊慌失措。

因为透子的态度让她察觉到了透子知道了利昂喜欢椿的信息，于是她总觉得有些害羞、失去了气势。

「朝比奈大人？」
「别在意。只是稍微受了点挫折而已」

对椿的回答透子只回答了「是那样吗」，之后透子的视线就从她那往恭介那边移动了。

「恭介君。刚才被古罗克勒斯君说了件很在意的事情。『古罗克勒斯君的未来会由我决定』是怎么回事？」

被质问的恭介说不出话来，慢慢地从透子那转开了脸。

看到恭介那个样子的椿，注意到恭介没有说出婚约的事情而被吓呆了。

「等一下、恭介桑。你还没说明吗？本来以为说有从利昂大人那件事里学过了……。不早点告诉她的话会和以前一样呦，变成『不如分手吧』之类的」
「我知道啦！只是因为觉得说出来的话会让透子退缩之类的，所以没能说出口」
「我能理解，但她也有知道的权利。如果不想失去对方的信任的话，建议你早点告诉她比较好」
「……知道了。那么请给我们两人十分钟吧？」
「嗯。不过请不要走到太里面去。听不到对话的距离就足够了」
「我知道啦！透子，妳能过来一下吗？」
「啊，好的」

两人离开之后，椿想说两人应该听不见对话了、就向利昂打了招唿。

「你没有告诉她理由吗」
「因为觉得由别人说出来的话会更加地闹别扭的吧。刚才我对椿说的『没说多余的话』就是指这件事」
「我一直以为恭介桑已经有说明过了。……对了留学是预定一年的吧？是住在朝比奈本家吗？」
「是的。这一年要打扰了。一开始原本是预定要在恭介家的，但是被恭介的祖父给反对了」
「祖父大人……」
「别那样责备他啊。他并不清楚『我已经知道椿和恭介的婚约是假的』的事吧？那样一来无论怎么想我都是坏人，作为对应来说是正确的」
「那到也是」

还是觉得不太好的桩发着牢骚，不过如果利昂本人不介意的话、她想说些什么也没有意义。

「而且我能和椿在同一所学校上学就很幸福了。虽然不是同一个班级，但是我很期待新学期的到来」
「……虽然很难开口，但是大概......恐怕你是绝对无法过上平稳的学校生活的吧？」
「为什么？」
「话说在前头，大和抚子是过去的幻影、濒临灭绝的物种。即使在学校里想找也找不到的吧」
「也就是说？」
「肉食女正等着你呢」

在德国也有过这样的经歷吗、他的脸一瞬间就厌恶地扭曲了。

「是日本人吧？」
「肉食女和是哪种人种没有关系。如果实在不行的话、只要到了我的身边女孩子们就不会靠近。当成避难所吧」

以椿至今为止一直关注着恭介的经验，如果是『外国人且是金发碧眼的王子』那样的外表的利昂的话，应该会比恭介的情况还要更夸张吧。但是不知为何利昂却脸红地高兴了起来。

「……太温柔的话会让我得意忘形的，所以请适可而止哦」
「我并没有特别温柔。但毕竟是难得的留学，我只是不想让你只有不愉快的回忆而已」
「虽然是个令人高兴的提案，但是我在学校不会和椿搭话，所以这边就只收下妳的心意了」
「哈？」
「我搭话的话、很有可能因为我的表情和语气而被注意到的。毕竟要待一整年、所以不知道会在哪里暴露吧？而且无论如何都无法忍受的时候、有杏奈和恭介在的话就没问题了」
「也对......」

因为和以前相比、利昂的态度发生了很大的变化，这让椿感到很动摇。



在被打乱了步调的椿和利昂说话的期间，恭介似乎也结束了与透子的对话回到了两人身边。

或许是心理作用，椿很在意透子她那很阴暗的表情。

「夏目桑。妳没事吧？」
「……朝比奈大人，这样真的可以吗？作为被废弃的一方、也就是说」
「妳担心我会被周围的人给笑话吧？」

透子带着阴沉的表情点了点头。

「我对要当恭介的护身符的事情只感到很抱歉。光是想到要和这么麻烦的男人度过一生就觉得很讨厌」
「好过分的藉口」
「这时夏目桑妳出现了，妳对我来说就像是强加给恭介桑的完美饵食。希望妳就这样不要把那厚厚的王子过滤器给拿掉呦」
「这藉口真的太过分了吧！」
「我不介意别人的嘲笑。反正我又没说过一句『我们已经订婚了』之类的话，所以如果祖父大人有好好的说明的话就没有问题了。夏目桑没有担心的必要。所以说、把头抬起来吧。明明是祭典的日子为什么要把脸藏起来呢？难得妳穿得这么漂亮、那样的脸可不适合妳。让我们带着笑容一起回家吧」
「快住口。不要再撩我的女朋友了」
「啊一一！你从刚才开始就好烦哪！我才没有在撩她呢！」
「妳在外面给我好好地拟态啊！妳没注意到本性经常跑出来了吗！？」

完全没有自觉的椿大声地「诶！？」了一声之后看向一旁的利昂，他以一副微妙的表情慢慢地点了点头。

「……我会好好注意的。还有夏目桑。抱歉打断了妳的话」
「不会、托您的福，我的烦恼都被吹跑了」

正如透子所说的那样，她的脸上浮现出爽朗的笑容。

不管怎么说能消除透子的担心就好，椿松了一口气。

「那就太好了。那么，看完剩下的摊位之后再回去吧。最后还要在迷你蛋糕那边排队呢」
「是啊！还有油炸冰淇淋的摊子、回去的时候顺路去吧。很好吃哦？虽然卡路里零零碎碎的」
「走路就有在消费卡路里、没有问题。回去后好好运动就好了」
「消费卡路里超过摄取卡路里就没有问题了！」
「嗯。就是那样」

椿和透子很开心地聊着天，但这大概并不是该在男孩子面前说的话。

不过后面的两个男的似乎一点都不介意，用温柔的目光注视着彼此的对象。

就这样途中买了棉花糖、油炸冰淇淋、迷你蛋糕，回到最初的集合地点之后的椿们就地解散了。

只有恭介等到把透子送到家之后才回家，椿一边看着他们牵着手走路的样子一边与利昂告别，搭上车回到了家中。 