========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
今年的白色情人节，知道椿对吃以外没兴趣的父亲和伯父送了有名的店的甜点套装，朝比奈和水嶋的祖父们则是回送了鲜花和首饰。
 
因为情人节来了日本的利昂的放假时间没对上，所以今年也是和去年一样用快递寄送了回礼。
 
送到椿的面前的是装得满满的Calisson（法国甜点）。
 
椿很佩服他能记的住那时无意中说过的话。
 
另一方面，中等部第3学期的期末考试也结束了，之后只是等着春假的开始。
 
在排名发表那天的放学后，篠崎对要进入沙龙楼的单间里的恭介打了招呼。
 
和恭介一起来到沙龙楼的椿也在那里，因为听到了声音的恭介停下了，所以她也停下了脚步守望着两人的交流。
 
很清楚篠崎是为了什么事而来搭话的恭介，在他进入正题之前就说出了答案。
 
「我是第一位」
 
篠崎听到的瞬间立即膝盖跪地、手撑在地板上。
 
「虽说打扫过了，但是这样很脏啊」
「恭介桑，需要在意的地方不是那里」
 
看不下去的椿向恭介吐槽。
 
听说篠崎对这次考试燃烧着不寻常的斗志。
 
是有相当的自信吧。然而恭介干脆的宣言了自己是第一位，所以也明白他那想双膝跪地的心情。
 
听了椿们的对话的篠崎气势很强地抬起头来。
 
「我还没有放弃！」
「为什么到了这种地步还想赢我呢……。即使赢了我也没有什么能得到的吧」
 
恭介用手扶额嘆息着。
 
看到那副模样的篠崎一脸严峻地沉默了。
 
「……如果可以的话能告诉我理由吗？不知道理由的话，即使被挑战胜负了也无法认真地接受」
 
椿原本试图为了给恭介支援而开口，但为了他好还是不要这样比较好，就这样闭上了打开的嘴。
 
作为代替看向了篠崎的眼睛，只是催促着他说明理由。
 
听了恭介的话的篠崎嘴很硬地闭着。
 
「篠崎」
 
虽然恭介再次发出了声音但篠崎一直沉默着，或许是从刚才开始就凝视着的椿的视线的缘故？还是放弃了吗？稍微过了一会儿后才开始说明理由。
 
「啊啊，什么都是第一的你是不会知道的吧。……是啊，本来我从小开始做什么都是第一的。我也认为那是理所当然的，周围的人都说我是天才、是神童。但是，进入凤峰遇见了水嶋之后知道了那个认知是错的。虽说如此，如果我没有努力就放弃的话也太对不起自己了。而且，如果有水嶋恭介这堵墙在眼前的话，想要超越过去的人那就是所谓的男人吧？」
 
看到了坚定地看着恭介的篠崎之后，椿在心里为了看不起他的事向他道歉了。
 
「所以我想赢过水嶋、想要跨越过你这堵墙壁」
 
看了清楚地说出口的篠崎，恭介稍微思考了一会然后从他的心里得到了答案，抬起脸和篠崎的视线重合。
 
「……如果是这样的话，篠崎你已经越过了墙壁」
「诶？」
 
也许是因为恭介突如其来的话，篠崎的嘴巴一下子张大了。
 
「越过墙壁的方法，并不是通过考试和胜负来战胜我。老实说我小看了篠崎。我认为你不可能会赢我。虽然是诚实的但并不是很认真的进行着胜负。那时我就输了」
「水嶋……」
「篠崎，对不起」
 
说出道歉的话的恭介当场轻轻地低下了头。
 
虽说恭介只是小小的动了下，但确实低了头的事让篠崎非常吃惊。同时，椿也吓了一跳。
 
因为恭介是不怎么会道歉的人，椿也没有看到过他为了谢罪而低头的样子。
 
篠崎也是，从至今为止的恭介的态度看来也有「认为他会鄙视别人」而排斥着他的想法吧。
 
因为恭介道歉而低了头的事让篠崎心里面的毒气被拔除了吗，到刚才为止的认真的表情不知不觉变成了平静的表情。
 
「不，好了。只要听到了那句话就足够了」
 
脸变得晴朗的篠崎，也许是理解了结果只是一人相扑了吧。
 
虽然不是篠崎所期望的回答，但我想在他的心中已经满足了。
 
恭介和篠崎互相对上视线、紧紧地握着手。
 
「篠崎，今后也能和我好好相处的话我会很开心的」
「虽然至今为止都没有好好相处。……嘛，好啊。但是总有一天我要抢下第一位，你做好觉悟吧」
「首席的座位不会那么简单的让出去的」
 
对话之后，恭介给篠崎办理了手续后问了是否要来单间，但他因为有技艺学习的事而回去了。
 
在和篠崎告别之后，椿和恭介进入了单间向先到的人们传达了刚才发生的事情。
 
「那么，和篠崎君成为了朋友了啊。恭喜你了」
「还以为会变成什么样呢，真是太好了」
「啊啊。但是交朋友真是不容易啊。我在这次的事件中体会到了」
「是恭介的情况太特殊了」
 
恭介和篠崎的情况......就是那个。接近像是在河滩上对打之后萌生了友情那样。
 
如椿预期的那样，因为恭介先伸出了手，所以篠崎也才能坦率地伸出手来。
 
面对一边点头一边接受的椿，恭介露出像是看着笨蛋一样的笑容一边开了口。
 
「什么啊，椿。不要因为没有朋友就有偏见好吗」
「朋友多的是啊！你这失礼的傢伙！」
「八云、藤堂、佐伯、利昂。如果说还有其他的朋友的话我会同意妳的反驳」
「咕―—」
 
再次确认的话，会发现到除了被列举的人物以外没有朋友的事。
 
看着语言堵塞的椿，恭介得意的微笑着。
 
「椿。朋友是很好的东西。妳迟早也一定会明白的」
「虽然说着很伟大的话，但是说到朋友的数量的话我和恭介是半斤八两吧！」
 
因为多了篠崎这个朋友看起来成长了不少，但说到数量的话与椿差不多。
 
「……」
「……」
 
椿在说出口的瞬间意识到了这只会互相烧伤而闭上了嘴，而恭介也想到了那个而一直沉默着。
 
「无防御的互殴」
「啊，八云桑！」
「即使脑中那样想了也不能说出来啊！」
 
因为杏奈小声嘟囔着的失言让现场的空气冻结了。
 
「虽然想顶嘴，但是对那个现充我什么都无法回嘴」
「放心吧椿。我也是」
 
恭介轻轻地拍着椿的肩膀作着安慰。
 
然后被朋友较多的千弦和佐伯进行安慰了，但心情十分地微妙，就这样结束了在单间里的话题。
 
 
 
几天后，漫长的1年结束了，春假开始了。
 
春假当中椿没有和家人去旅行、也没有和谁一起去哪里，非常悠闲地度过。
 
然后就这样开学典礼快到了。也就是说菫的入学典礼的日子也要到了。
 
第一次看到穿着崭新的制服的菫的样子。
 
看着菫相当开心的样子的双亲和椿很满足，制服的身姿也从佣人们那里得到了感想。
 
「姊姊大人！怎么样呢？」
 
菫张开双手让椿上看她穿着制服的样子。
 
「很适合妳。姊姊觉得很漂亮哦」
「真的吗？」
「诶。真的哟」
 
因为椿的夸奖而感到高兴的菫满脸都是笑容。
 
「菫酱。时间快要到了哦」
「啊，是的」
 
被穿上正式衣服的父母叫了之后，菫赶紧去了双亲身边。
 
「纯子桑。树的事就请妳多照顾了。因为入学典礼结束后会去吃饭，到时请妳帮忙换衣服」
「我知道了」
 
父亲对纯子这样说完之后，搭上了母亲和菫在的车出发了。
 
留下的椿会和树一起度过上午。
 
时间差不多的时候开始换衣服就好，所以到那之前是自由时间。
 
「纯子桑。树呢？」
「在院子里玩」
 
椿向纯子传达了「谢谢」之后走向庭院。
 
今年5岁的树，是个好奇心旺盛、非常喜欢活动身体的孩子。
 
树恐怕是在院子里和佳纯在活动身体吧。
 
一边想着那样的事一边往院子走去，如同椿的预想那样，树正在和佳纯玩投接球。
 
发现了出现在院子里的椿的树把球拿在手上跑着靠近。
 
「姊姊大人！姊姊大人也来投接球吗？」
「啊，好啊」
 
马上和佳纯交换，椿和树暂时享受着投接球。
 
投接球之后读着绘本、或听树的要求弹奏钢琴度过了快乐的时间。
 
也有椿是女孩子的缘故，会比较关心菫这一边。
 
当然树的事也重视着，但是在心中的某处想说男孩子还是放任下比较好，所以就交给双亲教导了。
 
正因为如此，和树两个人一起度过的时间是很少见的。
 
总是有双亲之一、或者是菫在一起，只有和树两人一起还挺新鲜的。
 
树也是，因为能独占总是和菫在一起的椿的样子，心情高涨看起来很高兴的问了许多问题。
 
就这样到了该去准备的时间了，把树託付给纯子后椿也去更换外出用的衣服。
 
在淡粉红色的连衣裙上披上了白色的羽织。
 
然后拜託了佳纯整理髮型，这样椿的准备就结束了。
 
好像双亲们已经从学校出发了，约不到30分钟左右就会回到家了吧。
 
结束了准备的椿朝着一楼的客厅移动，与同样结束了准备的树一起等待着双亲们回来。
 
过了不久，双亲们在预定时刻回到家里，等菫换好衣服之后一起外出用餐。
 
地点是酒店的法式餐厅的单间，一边享受着外面的风景一边享用法国料理。
 
话题的中心是刚结束入学仪式的菫。她因为学校的时钟很大、有田地、有稻田，食堂里有单间等等，一边兴奋着一边对椿与树诉说着。
 
然后，还不知道初等部的树对菫提出了各种各样的问题。
 
「在食堂里有什么菜单？」
「因为还没有好好地看过菜单所以不知道，但是以前从姊姊那里听到过每个月都会有不同国家的料理」
 
虽然试着回答了但还是没有自信，菫用眼睛向椿询问着是否正确。
 
「正如菫所说的那样，在食堂里有一个当日午餐的菜单，那个料理的种类每个月都会变。有的月份是法国、有的月份是意大利、有的月份是中国。我每天中午都经常地享受着」
「「诶~」」
「当然，一般的菜单里也有法国料理、意大利料理、和食等等，所以每天都很烦恼」
 
椿细微地谈论着食堂的模样，菫和树都热心地倾听着。
 
「真好啊。我也想早点入学」
「树的话一定能合格的。能好好地回答，也会好好地坐在椅子上呢。」
 
被夸奖的树露出了骄傲的表情。
 
即使是喜欢活动身体，也还是上流阶级出身的孩子。从小就学习着与TPO*相应的态度。
 
「椿酱。请不要让树疏忽大意。没有什么绝对的事情哦」
 
被母亲提醒后，椿坦率地说了「对不起」道歉了。
 
因为树是很容易就得意忘形的类型，所以母亲很担心。
 
「树很清楚那些事对吧。吶？」
 
父亲立刻跟着说了，而被问到的树也毫不客气地点头表示肯定。
 
母亲不再说话，就这样喝着饭后的咖啡。
 
就这样，春假最重要的活动―—菫的入学典礼结束了，椿也升上了2年级。
 
 
 
*TPO（日语：ティーピーオー）. Time（时间）、Place（地点）、Occasion（场合）。
 
  