========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
春假结束后，椿成为了二年级学生。
 
在开学典礼的这一天学校张贴了班级分配表，椿因为不知道今年会和谁同班而担心着。
 
与亲属的杏奈、恭介一起在同一个班级的事是不可能的，如果考虑到班级间的力量平衡的话，即使是千弦也不太可能吧。
 
就算和佐伯同班了，也不可能每天都在一起。
 
椿抱着「至少同一个班级里能有熟面孔就好了」这样的希望。
 
 
 
比平时早了一点起床的椿，在没有人的餐厅吃完早饭后待在客厅里发呆。
 
平时的话是由志信接送，但是从今年开始将由志信的姐姐佳纯担任早上的接送。
 
因为上学前的时间还很充裕，所以椿就在客厅里消磨时间。
 
把靠垫抱在怀里发呆的时候客厅的门被打开了，是穿着凤峰学园初等部的制服的菫进来了。
 
把靠垫放到一旁的椿朝着菫微笑着搭话。
 
「早上好，菫」
「早上好。姊姊大人，（妳看）怎么样？」
 
菫张开手臂向椿夸耀着。
 
「入学式的时候也看过穿制服的样子了，妳知道感想了不是吗？」
「无论多少次都要问！」
 
椿苦笑着对着闹别扭的菫回了「非常适合妳」。
 
「和我那时候的设计没有变化，不过因为头髮的颜色不同给人的印象会有很大的变化吧。因为菫总是穿着淡色的衣服，像这样蓝色比较浓的话会更加突出清秀感」
「……姊姊大人说的话太难懂了，我不太明白」
「说的就是妳比平时还要更漂亮且可爱啊」
 
站起来的椿抚摸着闹别扭的菫的头。
 
虽然还不太懂椿所说的意思，但是因为明白了被表扬了的事，菫高兴地微笑着。
 
椿和菫在聊天的时候佳纯进到了客厅里，通知车子已经准备好了的事。
 
跟在拿着包包的佳纯后面，椿和菫往玄关移动。
 
「那么，我出门了」
 
向菫以及在玄关的双亲打了招呼之后，椿搭上车离开了家。
 
在车上几乎没有和佳纯对话，就在几乎处于无言的状态下车子到达了中等部。
 
「请您慢走」
「我出发了」
 
椿向佳纯打了招呼后下了车，朝着校门走了过去。
 
椿一边想着今年会是哪班呢一边走着，这时从后面被轻轻地拍了肩膀，停下脚步回头后就看见了站在那笑着的杏奈。
 
「日安，椿桑」
「日安。杏奈桑。从后面走过来的吗？」
「正好停在椿桑的车后面」
 
原来如此，所以才能马上打招呼啊，椿理解了。
 
这样说来上次和杏奈见面是结业式那时了。因为她在春假期间和家人一起去了瑞士，椿想说真的是好久没见了。
 
「春假期间是在瑞士待着了吧？」
「因为父亲突然说了要去瑞士」
「有去哪里吗？」
「哪里也没有去。只是一直眺望着阿尔卑斯山而已」
 
椿「啊？」的忍不住反问了，但杏奈用同样的话回覆着。
 
「一般都是这样的感想吧。逗留期间一直在街上看着山。母亲也紧紧挨着父亲」
「什么啊，那个苦行」
「在双亲的身边一直专心地吃着蛋白酥皮」
 
杏奈用看向遥远的地方的眼神说着，椿只能回「您辛苦了」。
 
对特意去瑞士眺望山的这事，椿只能向杏奈表示同情。
 
就这样两个人一边聊着一边通过校门，但不往玄关走去。
 
因为今天在公佈栏那贴了分班表，必须先去看那个。
 
一年级学生在开学典礼时就贴出来了，二年级和三年级的班级则依照学年被分别贴在两个公佈栏上。
 
因此贴着二年级的分班表的公佈栏前面就算现在时间还早也十分的拥挤。
 
艰难的到了最前面的椿从一组开始按顺序看了下去，但还是无法找到自己的名字。然后，按照顺序把视线转移到五组的时候，椿终于找到了自己的名字。
 
从顶端依次看着同班的学生的名字。虽然有几个学生去年是同一班的，但在女生中却找不到认识的学生的名字。
 
今年和千弦组合里的女学生也没能成为同班啊，椿感到沮丧。
 
但是在男生里发现了佐伯的名字，至少一个人也好，能和朋友在同一个班里的事让椿放心了。
 
虽然和佐伯不可能整天一直在一起，但至少有人能通知我重要的联络事项真的是太好了。
 
「有了。我是五组。和佐伯君同班」
「啊、我是六组啊。而且和藤堂桑同班啊」
「那么，体育课会是一起的吧」
 
因为千弦和杏奈就在隔壁班的事情让椿松了一口气。
 
这样的话，休息时间找些理由窝到隔壁的班级里就好。
 
「水嶋大人是一组啊」
 
听到杏奈的嘟哝的椿，马上就开始寻找着美绪的名字。
 
不久之后，椿在最后的八组找到了美绪的名字。
 
一组和八组是学校方面的考虑？还是偶然呢？
 
不管是哪一种，美绪都无法轻易地离开班级去恭介的身边了。
 
以前被椿说了要注意之后，美绪用「恭介大人没有说会给他添麻烦」辩解着装作没听到逃跑而结束了。
 
但是如果是恭介清楚地拒绝了的现在的话，美绪打算搞出什么大事情的话椿就会毫不犹豫的出现。
 
她已经不能使用恭介没说给他添麻烦了的藉口。只剩下从正面面对椿的道路。
 
椿对美绪她那总是粘着恭介的性格有时会想避开。
 
如果那两个人粘在一起的话，美绪的母亲和她老家的秋月家肯定会跑出来的。
 
而且在这种情况下母亲之间对上了的话，可以预想的到椿的母亲会哭的事。
 
然而椿认为只要美绪不改变性格的话，恭介不可能会选择她。
 
此外，恭介对美绪是有着厌恶感的状态。
 
也因为恭介讨厌她的这理由，椿为了帮助表哥有与美绪对上的必要。
 
因为现在美绪还算老实，所以和她对上的时间点可以再提前一点吧。椿一边这样想着一边朝着五组教室走去。
 
 
 
开学典礼结束后的新生欢迎会也结束了，学生们回到了各自的教室。
 
回到教室后是决定委员会负责人的时间。
 
椿今年也顺利地成为了图书委员。
 
在那时男学生那边发生了一些纠纷，半强行地让佐伯成为了男生这边的图书委员了。
 
同学们是想把图书委员的工作推给是恭介的朋友、并且能和椿进行一般对话的佐伯吧。
 
对椿来说虽然是值得庆幸的事情，但是如果佐伯有其他想做的委员的话就真的有很对不起他的罪恶感了。
 
虽然佐伯一副很困惑的样子，但从椿的眼里看来并不是讨厌的样子。
 
但是也不知道他实际是怎么想的，所以在这之后去沙龙楼的单间里和佐伯谈谈比较好。决定了委员工作的椿装作不感兴趣的样子开始眺望着窗外。
 
顺利地在时间内决定好了委员工作的协商，到了放学的时间。
 
椿拿着书包站了起来，这时在教室的附近看到了恭介。
 
恭介这边会亲自过来真是少见，但是马上就理解了是来叫佐伯的。
 
「贵臣，去沙龙楼吧。啊，椿。妳也一起来吧」
「哎呀，可以吗？」
「反正要去同样的地方这事不会改变的吧」
 
在学生们的注目下，椿和恭介与佐伯一起前往了沙龙楼的单间。
 
在单间里，想说杏奈和千弦大概是因为委员的协商拖长了结束时间所以还没到，不久之后，在椿们的谈笑声中两人终于现身了。
 
「妳们迟到了」
「因为委员工作一直无法决定下来」
「辛苦了。千弦桑今年也是风纪委员吗？」
「嗯。因为风纪委员比较合我个性」
 
确实，这对讨厌拐弯抹角的千弦的性格来说很合适，椿点头附和。
 
「那么，杏奈呢？」
「我今年也是保健委员。这么说来椿呢？」
「我也还是图书委员。而且今年竟然和佐伯君一起」
「佐伯君，请节哀」
 
杏奈用看到了一个可怜孩子的眼神看着佐伯。
 
被看着的佐伯苦笑着说：「没有那回事」。
 
「朝比奈桑是工作很认真的人」
「『是』？刚刚佐伯君说了『是』了吧？」
「毕竟（图书室的柜台）还算是挺显眼的，所以不会偷懒吧」
「喂，佐伯君。稍微看着我的眼睛，能把刚才的台词再说一遍吗？」
 
椿固执的将视线看向了佐伯。
 
佐伯不眨眼地睁着眼睛看向了椿。
 
看不下去的千弦对佐伯伸出了援手。
 
「椿先生。要吃覆盆子口味的马卡龙吗？」
「要吃～～」
 
椿转过头从千弦那收到了马卡龙。
 
「总有一天能吃的到铜锣烧大小的马卡龙是我的梦想」
 
虽然用认真的声音嘟囔着，但是周围看向椿的视线很冰冷。
 
因为无法忍受这种气氛，椿转到了另一个话题。
 
「……不过，佐伯君能在同一班级里真的是太好了」
「我也觉得和朝比奈桑在同一个班级里很好」
「佐伯君，即使是恭维话还是认真地收敛点比较好呦」
「没有必要勒紧自己的脖子」
 
喂，那里的六组组合。
 
「因为平时的行为的缘故吧」
 
对一个人「与我无关」地喝着红茶的恭介吐的槽，椿迁怒的说着「吵死了！」。
 
「贵臣，这傢伙意外地很会看气氛。所以不会给你添麻烦、也不需要被跟着。意外的是放这傢伙一个人也没有关系」
「我也那么觉得。没问题的」
「怎样都好，但是至少请告诉我重要的联络事项啊」
 
我可不想在最后一分钟才被急急忙忙的说着对不起告知联络事项啊。
 
佐伯听了椿的那个愿望后谨慎地点了头。
 
「说到联络事项我想起来了，这个月的远足是去动物园吧。在来这里之前朋友说了明天会有说明的样子」
「这么说来今年要去自然学校。所以远足是去动物园啊」
 
这样啊。今年暑假结束后会去自然学校。因此远足是去东京都内的动物园。
 
而所谓的自然学校是徒有虚名，是凤峰学园在那须高原那边拥有的酒店里住宿，学生们则是分组分别去登山和参观设施。
 
因为大部分的学生都希望参观设施就好，所以听说会让习惯登山的初等部的学生们强制进入登山路线。
 
另外，在最后一天会举行名为庆祝活动结束的交流会，不过学生不是要穿制服而是规定了正装。
 
因此，学生们家里的佣人会在其他的酒店住宿，听说在交流会之前会让佣人来准备，那个交流会确实会是各自家里的自夸战的样子，椿想说那肯定非常的麻烦。
 
朝比奈家的佣人的话，那么会是年纪相近的佳纯与椿同行吧。
 
在交流会上为了不引人注目就待在角落里吧，椿决定了之后就把手伸向了第二个马卡龙。
 
「住宿什么的自修学旅行以后就没有过了。真是期待」
「大概是因为登山会很累吧。行程是三天两夜来着？」
「诶。是预定第二天登山吧。一想到又会拖大家的后腿就觉得很郁闷」
 
另外这次也会让朋友们陪着脚慢的自己，千弦从现在起就担心着。
 
「不用担心，莲见桑和周防桑会高兴的和千弦桑一起走吧。这样的话我也跟着吧？反正也不会有和我一起的人」
「椿桑一起的话，因为不再紧张妳的猫皮会掉下来，所以恕我拒绝。妳也别光是找我和八云桑，去找其他亲近的人怎么样？」
 
因为这难题，椿带着笑容凝固了。
 
「千弦桑。因为同年级的学生害怕被捲入而被远远的看着的情况下可以交到朋友吗？」
「像佐伯君那样，看到了椿桑对自家人的态度的话呢？」
「怎么说呢」
 
耶稣也无法形容的微妙反击。
 
虽然对千弦有点不好意思，但是椿没有预定增加亲近的人。
 
如果和篠崎持续交流的话，可能会能进行普通的对话，但只是恭介的朋友的立场是不会崩溃的。
 
椿也不是特别想做派系，所以现在这样就足够了。
 
「那个啊，如果对方愿意的话我会努力去交朋友的」
 
因为没有想要的朋友，椿就这样把话题告一段落。
 
有制作朋友的兴趣的千弦对椿的回答是一副不满的表情，但不知道是否理解了她的意思，那个以上什么都没有说。
 
就这样制作朋友的话题结束了，之后椿们在体育祭和郊游的话题上热烈起来，然后因为到了回家的时间就解散了。
 
乘上朝比奈家的接送车的椿把身体放在靠背上嘆气。
 
「怎么了吗？」
 
视线朝前的志信或许是担心椿而问了出口。
 
「没有什么特别的。如果硬要举出的话，想说今年一年能平安结束就好了而已」
「接下来会发生什么吗？如果有什么不安的话请马上告诉我。我会立即处理的」
「谢谢你。那么，可以去便利店吗？」
「恕我不能这样做」
 
椿从志信那转过脸，微微地咂嘴了。
 
大概是听到了咂嘴的声音，马上就被志信发出了要注意的警告，椿没有反省的意思回復了「嗯」。
 
到现在为止曾多次以社会见学为由邀请志信去便利店，但是每次都被拒绝了。
 
不买商品也可以只是想进便利店里看看，但志信却不同意。
 
这次也输了和志信的讨价还价而回到家的椿走向客厅，母亲在那里等待着，招着手邀请椿引导到沙发那。
 
「椿酱，有朋友是同班的吗？」
「虽然没有女孩子的朋友在，但是男孩子的话和佐伯君在同一个班级」
「嘛，和佐伯君？太好了呢」
 
对微笑着的母亲，椿也还以微笑。
 
大概母亲没想到椿在学校里的朋友包括恭介在内只有四个人吧。
 
「那么，恭介君和杏奈桑呢？」
「哎，恭介是一组。杏奈是六组。啊，杏奈和千弦桑同一个班」
「没能成为同一个班级真遗憾，不过如果是隔壁的班的话休息时间去聊天也比较方便」
「是啊。那多少算是救赎」
 
在看分班表的时候，在意着篠崎的班级的椿移动着视线寻找他的名字。然后在二组发现了他的名字。
 
篠崎和恭介成为朋友之后也没有放弃分出胜负的事的迹象。
 
所以体育课的时候在一起的话看起来会很辛苦，椿向恭介秘密地送出加油的声援。
 
「这么说来菫已经回来了吧？第一天怎么样呢？」
「好像已经交到朋友了，回家后一直在说着那个孩子的事」
「那就太好了。菫和我不同是个善于交际的孩子，我放心了」
「哎呀，椿酱是个不擅长交际的人吗？」
 
母亲的话语让椿不由得说不出话来。
 
发现了自己不知不觉中挖了一个墓穴的椿流下了冷汗。
 
「没能和朋友成为同一个班级，但这也是扩大交友关系的机会吧？我很期待从椿酱的嘴里听到新朋友的名字呦」
 
被天真无邪地笑着的母亲刺伤，椿无力地笑着离开了客厅。
 
  