========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
到了6月，和寒假时在沖绳旅行中约定的一样，朝比奈家的三位女性要一起去观赏歌剧。
 
树因为是学龄前的孩子所以不会去，会和父亲一起看家。
 
除了父亲说了「女性阵好好的享受吧」的缘故之外，只有女性阵容出门让椿的心里也很兴奋。
 
担任护卫的是志信和佳纯、还有来自本家的两名佣人，共计四名。
 
虽然考虑到菫不会像以前一样主动的跑去哪里了，不过（护卫的事）还是谨慎点好。
 
「真的是好久没看歌剧了」
 
准备结束的母亲真的很高兴地说着。
 
在结婚纪念日等时候会和父亲两个人一起出去，但是去年因为菫要参加考试，所以自我克制了。
 
「明年有树的考试，所以在今年之内多看一点吧」
「确实是。但是想说什么时候能全家人一起去看歌剧呢」
「树成为小学生之后就会实现的」
 
在和母亲说话的期间椿和菫的准备也结束了，与父亲和树打了招呼之后女性阵容们就往剧场去了。
 
也许是因为期待着第一次的歌剧，所以菫很兴奋。
 
自从决定去看歌剧后，到今天为止反复的多次听着预定上演的作品的唱片。
 
「现在演出的歌剧的时间都比较短，幕间也只有一次，所以菫也能享受到自己的乐趣」
「因为已经听了好几次，所以我已经记住了。而且也从父亲那里听了好几次」
「哎呀，从父亲大人那里听过了故事的说明了啊」
 
菫大大的点了头，得意地告诉了椿从父亲那里听到的话。
 
椿也附和着菫听到最后。
 
就在说话的期间车子到达会场了，与护卫一同进入。
 
在准时开始的时候，椿一边看着舞台一边窥视着菫的样子。
 
虽说是上流阶级的孩子，但要坐着近三个小时会觉得很痛苦吧。
 
但是，堇没有露出无聊的样子，目不转睛地看着舞台。
 
椿想说会不会厌倦的想法似乎只是杞人忧天。
 
比起那个，椿在进入会场之后注意到了今天的孩子格外的多。
 
因为在上演中也不会吵闹，也许是有某种程度的教育的孩子。
 
嘛，如果能冷静的看就没问题了，椿将客人当中有很多孩子的事情抛到了脑后。
 
 
 
就这样第一幕结束了，到了幕间休息时间。
 
椿们在客人变少了之后开始移动，大厅里的椅子已经被孩子和女性给坐满了。
 
在慢慢地移动的时候，不知从哪里出现了一位向母亲打招呼的女性。
 
「嘛，果然。从会场里远远的看过去就想说是不是百合子桑呢」
「哎呀，难道是真知子桑？嘛，好久不见了呢。您还精神吗？」
「啊啊，百合子桑也很精神的样子，这比什么都好。即使如此，从国外待了十二年回来看歌剧的时候居然能和百合子桑再会，真是难以置信啊」
「我也是。听惠美里桑说您因为丈夫的调动去了国外呢？什么时候回来的？」
 
被称为真知子的女性一边说着「就一个星期前哦」一边和母亲聊天。
 
途中椿和菫也做了自我介绍。母亲也介绍了那位女性，那位女性是音羽真知子，是母亲从学生时代起的朋友。
 
真知子的丈夫也很有名，是经营综合商社、百货商店等的音羽家当家的表兄弟的男性。
 
他没有进入音羽家经营的公司，就这样就职于其他公司，结婚后马上就调到了海外分公司，妻子真知子也跟着去了，今年终于在时隔十二年之后回到了日本。
 
彼此介绍结束后的母亲们再次谈起了家常。
 
大人之间的闲谈对孩子来说是无聊的东西。
 
实际上堇就一副看起来很无聊的样子，怯生生地四处张望着。
 
如果有其他人在的话菫就很难谈论歌剧的感想吧，于是椿向气氛高涨的母亲们打了招呼。
 
「母亲大人，我和菫去那边喝点饮料」
「啊，是吗？不破，麻烦你了」
 
母亲马上向在附近的志信打了招呼。
 
「知道了」
 
母亲身边只留下一个朝比奈本家来的佣人，椿和菫带着另外的三个佣人离开了那里。
 
背后传来了「嘛，年纪大的姊姊已经是中等部二年级学生了吗？时间的流逝真是残酷啊」这样的声音。这样听来那位真知子和惠美里一样是位心直口快的女性。
 
「啊，不破。我去一下化妆室」
 
椿向旁边走着的佳纯出了声音。
 
「明白了。志信、菫大人就拜託你了」
「是」
 
将菫託付给志信和本家的佣人，椿带着佳纯前往洗手间。
 
途中因为很担心回头看了好几次菫那边，被（佳纯）冷静的说了「椿大人，有志信们在所以不必担心。」
 
「如果有空的椅子就好了」
「如果能先让本家那边先去佔位子就好了。对不起」
「不会，孩子比预想的还多所以也没办法」
 
椿并不是想责备佳纯等的佣人们，所以慌慌张张地否定了，但是她的表情完全没有改变。无法辨别是否情绪低落。
 
还是一如既往的扑克脸。
 
从洗手间出来的椿，与在外面等着的佳纯一起为了回到菫们在的地方而移动。
 
但是菫们并不在刚才的地方，椿四处寻找着。
 
「移动了吗？」
「也许是向边缘移动了吧。因为在一起的佣人个子很高，所以能马上找到的」
 
和椿一样四处寻找的佳纯马上发现了那位佣人，然后说了「啊，在那边啊」。
 
椿寻着佳纯的视线看过去，确实能看到本家的佣人的身影。
 
只是，注意到了佣人的样子有点奇怪，所以看向了佳纯。
 
「发生什么了吗？」
「我带您回到夫人那里之后会去确认的」
「我也去。周围的人看起来并不太着急，不是很危险吧」
「不，椿大人请和夫人在一起」
「说不定菫在那里吧？不能让她一个人待着」
 
两人小小的争吵的结果是妥协的佳纯更换了带路的方向，椿们往菫在的方向移动了。
 
穿过人群之后，志信与椿同年的女孩子搭话的身影映入眼帘。
 
旁边的菫一副脸色苍白的样子，椿立刻掌握了这里发生过了什么事。
 
发现椿来了的菫把苍白的脸转向这边。
 
「啊，姐姐大人……」
 
一边哭着一边发出蚊子似的声音，椿走到了菫那里。
 
在菫的手上有一杯椿去洗手间之前没有的饮料玻璃杯。
 
然后注意到里面的东西异常的减少了。
 
如果和椿预想的一样的话，就是菫的饮料打翻了。
 
「到底发生了什么？」
 
为了确认而向在附近的朝比奈本家的佣人询问了。
 
「……那个，在大厅里跑着的孩子撞到了菫大人，然后拿着的饮料就洒到那位的衣服上了」
「这样啊」
 
椿对撞到了菫的孩子感到愤怒的同时也想说果然是这样没错。
 
只有佣人和孩子在的话也无法处理现况，椿向佳纯使了眼色拜託了去找母亲来，发现了自己的意图的她马上就离开了。
 
轻轻地抚摸脸色发青的菫的头，椿朝着女孩子的方向走去。
 
女孩子对志信的谢罪挥了挥手臂表示着没关系的。
 
椿看向她的裙子，似乎没有太大的斑点，看来饮料好像没有全部洒出来。
 
在确认了是怎样程度的受害之后，椿抬起视线看向女孩子的脸。
 
闪亮的大眼睛和粗眉毛、活泼印象的马尾辫的女孩，这是椿看起来的感想。
 
但是椿似乎在哪里见过她。也许有在某个地方擦肩而过之类的，一边这么想着，椿向还在和女孩子说话的志信打了招呼。
 
「有什么争执吗？」
 
椿向一直和女孩子进行着争论的志信发出了声音。
 
他吓了一跳，可能是因为没注意到椿接近了所以吓到了吧。
 
但是，马上恢復表情对椿低下了头。
 
「在这么显眼的地方引起骚动真的很抱歉。其实我想把洗衣费交给这位小姐，但是她不肯收下……而且名字也很顽固地不告诉我」
「不是不破的错、也不是菫桑的错。是在这种地方奔跑的没教养的孩子不好」
 
听了椿的话的女孩子同意的大大地点着头。
 
「是啊！倒不如说只是路过的我运气不好，请不要介意！而且裙子只是稍微花了没关系。刚才用手帕擦过了没有问题。所以不用给洗衣费或做其他夸张的事情也都没关系」
「这是另一回事。然后我的妹妹给您添麻烦了十分抱歉。即使原因是其他人，也不会改变妹妹喝的饮料洒到妳身上的事。所以，如果您不接受洗衣费的话我们也会为难的」
「诶，哎………」
 
是认为不需要付钱才对吗，听了椿的话的女孩子有点失落。
 
虽然对失落的她不好意思，但是像这样在人前引起了骚动，即使只是考虑到周围的闲言闲语椿也觉得很可怕。
 
而且女孩子的双亲也不一定会来，如果就这样不给洗衣费分开的话，天知道喜欢流言的局外人会说些什么。
 
不管怎么说都得让这个女孩子收下洗衣费，椿靠近她用细小的声音说话。
 
「我有一件事想问妳，可以吗？」
「啊，啊，好的」
「……妳知道上流阶级的人很重视什么吗？」
 
突然被椿问到的女孩子一边歪着脖子一边思考，不过一会之后就提心吊胆的回答了。
 
「……钱，不是吗？」
「面子和虚荣」
「诶？」
「普通的家庭也是一样，但上流阶级的人们特别重视面子和排场。当然钱也是、但是也会很在意别人的评价。如果在这么多人面前引起骚动会不知道从哪里进到谁的耳朵。如果就这样和妳分开的话，双亲会在背后被嘲笑『给别人添麻烦了却不懂得负起责任，真不知道养育孩子的人是怎么教的』。您能明白吗？」
 
也许是理解了椿所说的意思，女孩子沉默了。
 
这时被佳纯通知的椿的母亲一副惊慌失措的样子过来了。
 
同时大概是女孩子的母亲的女性也来了，这事总算是能结束了。
 
接着是母亲之间的协商，孩子们老实的被排除在外顺其自然的注视着。
 
椿打算对还青着脸的菫搭话，但是被女孩子给抢先了。
 
她稍微弯下了腰到菫的视线高度，露出了笑容。
 
「有受伤吗？」
「……虽然绊了一下但是没有事」
「太好了。然后关于饮料的事情我真的不介意，没关系的。因为是橙汁，妳看，只要当成是柑橘类的制汗剂的话就不会在意味道了」
「那还是不行的」
 
椿忍不住吐了槽，女孩子一边抬头仰望这边一边苦笑着说「也是啊」。
 
「那个，真的很对不起」
「嗯，没关系的。之后让两家母亲来解决吧。比起那个，妳多大了呢？」
「小学一年级」
「一年级！？很有礼貌啊。我在小学一年级的时候还想骑着扫把在天空飞呢。在这种地方还能那么老实真的是好厉害的呦。好伟大啊」
 
因为被夸奖的缘故，虽然只有一点点，但菫那苍白的脸开始有了变化。
 
「不、不过，在同一个学校的朋友也都很老实」
「那么大家都是好孩子。但是，有这么可爱又有礼貌的孩子的话我也想要妹妹了。我们家只有一个淘气的弟弟，所以对妹妹很憧憬」
「啊，我也有弟弟！」
「啊，一样的啊。（妳弟弟）小妳几岁呢？」
 
女孩子很擅长进行对话，菫很好的跟上了。
 
椿因为不怎么擅长这事。所以很感谢这女孩。
 
这时，母亲之间的对话终于结束了的样子，因为椿们被母亲叫了所以结束了和女孩的对话。
 
堇和女孩互相挥手告别后与母亲一起往出口移动。
 
果然，考虑到菫的心情的话要在这之后继续看歌剧不太可能的吧。
 
「透子，回去了」
「是ー的ー」
「不要用慢吞吞的声音回答」
「知道了ー哟ー」
 
听到了背后传来的女孩子与母亲的对话后椿停了下来，勐烈地往回看。
 
不，虽然觉得不会有那样的事情，但是想起了最初似乎有印象的事之后椿的脸色变得苍白。
 
但是椿不知道她的全名。因为没问。所以说不定只是偶然的那个女孩和夏目透子的名字一样。但是……不，等等，椿就这样站着沉思。
 
发现到突然停下来的椿的志信发出了声音，椿她回过神来回答了「没什么……」之后脸色苍白的回家了。
 
 
 
另一方面，叫作透子的女孩子也停了下来往回看，就这样看着椿的背影嘟囔着。
 
「艾莉卡（エリカ）大人是真的存在的呀……」
「透子，怎么停下了？」
「什么事都没有」
「就算如此，没想到从附近的夫人那里得到了票之后居然会发生这样的事啊」
 
真是吓了一跳呢，就在母女两人聊天的时候，有位女性出声打断了透子的母亲的话。
 
「夏目桑的夫人」
「啊，音羽桑的夫人。妳回国了啊」
「就在最近。明明难得来看歌剧的说，真是遗憾啊」
「哎呀，看到了吗？虽然发生没什么大事，但还是感到很抱歉呢」
 
发现刚才的纠纷被真知子看到了，透子母亲的心情变差了。
 
「没办法啊。因为对方是朝比奈陶器一族的。如果妳不接受的话我也会出面的」
「诶？朝比奈陶器的？嘛，所以品格才会那么好啊」
「确实，年纪较大的姊姊应该和夏目桑的女儿同龄」
「因为是很沉稳的小姐，所以还以为比女儿年长呢。同年啊。好想让我家的女儿煎些指甲垢喝下呢」
 
不久，大人们的闲谈结束了，透子和母亲坐上了出租车。
 
这时透子无法抑制住兴奋的对坐在座椅上嘆气的母亲提出了疑问。
 
「妈妈，这样的人果然是会去凤峰学园吗？」
「是那样的吧？毕竟是朝比奈陶器一族的人」
 
透子「嗯―—」的嘟囔着，然后开始眺望起窗外的景色。
 
  