========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
从剧场回到家里后，在菫离开之后椿试着向母亲暗中打听刚才的对方的事。
 
「母亲大人。您知道刚才那位的姓氏是什么吗？虽然是知道名字。不过如果之后碰面的时候直接称呼名字的话也很失礼吧」
「椿酱妳没问吗？真是的，……是夏目桑。所以是夏目透子桑」
「……啊，是夏目桑啊。我明白了。谢谢」
 
早早地结束了与母亲的对话的椿回到了自己的房间抱头苦恼。
 
因为不知道全名所以想相信也许只是同一个名字，但是同姓又同名的人是不存在的。
 
她是真货，而且那时看见的性格也和游戏里的夏目透子一样。
 
但是椿无法凭借那样的接触就判断出她是否是转生者。
 
即使她不是转生者，也可能会因某些事情而想起前世的记忆。
 
那样的话也不知道到时还会不会是和现在的夏目透子一样的性格，椿感到很不安。
 
但毕竟游戏里的椿没有露出脸、（现在的）姓氏也不一样。就算她看到了现在的椿也不会想起前世的记忆吧。
 
因为苦恼，椿就打了电话给同样是转生者的杏奈。
 
不知道响了几次铃声后杏奈接起了电话，椿向她报告了今天发生的事情。
 
杏奈默默地听着椿所说的话，听完之后吐出了盛大的嘆息。
 
『了不起的偶然。所以说真的是本人吗？长相一样吗？ 』
「玩过『恋花』的人们都会认为这个人就是夏目透子。看过她的所有人都会齐声说『啊』的程度」
『呵呵。嘛，听了就觉得她是个好孩子，有点意外居然会遇到了。不过妳忘了吗？基本上高等部时她会不会入学也绝对没人知道。毕竟这里不是游戏、而是现实』
「……啊啊，是啊」
 
椿听了杏奈冷静地说的话之后，发现自己似乎认定了夏目透子一定会进入凤峰学园的高等部。
 
『因为身体只有一个，所以现在就只集中在眼前的问题吧？夏目透子的事情暂且先放在一旁。基本上想同时抓着几个问题是妳的坏习惯』
「啊，是的」
『那么，我有其他事，差不多该挂断了』
「嗯。谢谢妳听我说」
 
挂断电话的椿想说暂时先把透子的事放到一旁，用轻快的步伐前往一楼。
 
到了一楼后椿在走廊上走着，这时背对着庭院坐在台阶上的志信的身影映入眼帘。
 
看起来背上满是哀愁，而且是心理作用吗，可以看出垂头丧气的模样。
 
也许是因为今天的事情而消沉，椿就到了院子里坐到志信的旁边。
 
「会到外面来还真是稀奇啊」
「因为想吹点夜风。……椿大人。我在那个场合出丑了，真是抱歉」
 
志信站了起来向椿低下头。
 
椿也慌慌张张的站了起来，说了要志信抬起头来但他却顽固地不愿抬头。
 
「不管怎么说这都是我的失态。至少去到靠墙那边给菫大人送饮料时要多注意些才对」
「谁都不会想到竟然会有在那个地方奔跑的孩子吧」
「不管什么时候、无论任何时候，都要设想到所有的事态」
「……即使这样说，父亲们也没有责备志信桑吧？这话就到此结束了」
 
双亲什么都没说的话，身为女儿的椿也不能责备志信。
 
基本上椿是对撞到菫的孩子生气，并没有对佣人生气。
 
尽管如此，志信似乎也觉得是自己的责任。只要不给予惩罚的话他就不会抬头吧。
 
「如果认为自己不对的话，能听听我的愿望吗？」
「……无论怎样的愿望都会实现」
 
志信气势高涨地抬起头来笔直地看向椿。
 
椿露出笑容开口说了。
 
「那么，下次休息的时候带我去便利商店吧」
「那是不行的」
「刚刚你不是说了什么事都能实现吗！」
「这个是这个，那个是那个」
 
还想说能乘机利用失落的志信去便利商店看看呢，不过被一口回绝了。
 
但是，椿是不会错过这个机会的。
 
「拜託了！只是看看！不会买东西！这只是社会学习而已！」
 
所以拜託了！双手合十的拜託着。
 
互相无言的状态持续了一阵子之后，志信嘆了口气放弃了。
 
「……真的只是看看吧」
「嗯嗯」
「去了便利商店后，到时不管说想买什么我都不会买呦」
「嗯嗯」
 
志信把视线从椿那移开，再次嘆气。
 
「那么去远点的便利商店吧。对老爷大人和夫人绝对要保密啊」
「我知道！谢谢志信桑！那么下次休息时呦！」
 
与志信交换约定后，椿步履轻快地回到了宅邸内。
 
留下的志信一隻手插在腰上、另一隻手摀着脸。
 
 
 
隔週，到了和志信约定一起去便利商店的日子。
 
从作了约定的那天起，椿就准备了像是一般家庭的孩子那样的衣服，椿在换完衣服后赶紧前往了在车上等待着的志信那边。
 
途中被母亲叫住了，椿回过头回话并想说便利商店的事暴露的话就不会让她出门了吧。
 
「哎呀，要出去吗？」
「是的。要去书店。想说如果有新的问题集就好了」
「这样啊。不要太晚回来呦」
「是的。我出门了」
 
内心深处心脏碰碰的跳，椿离开玄关乘上了车。
 
「椿大人，您脸色不太好？」
「我遇见母亲大人了。马上回覆说了要去书店」
「这样的话先去书店吧」
 
虽然是随口说出的话，但如果没有证据的话就糟糕了，椿就接受志信的提案先去了书店。
 
「就适当地买几本问题集吧」
「不看里面的内容没问题吗？」
「因为没有多少不同，无论是哪里的问题集都差不多」
 
一边与不破聊天、一边到了书店的参考书问题集专柜，想说数量越多越好就买了几本数学问题集。
 
回到车上的椿从后座探出身子着急着催着志信。
 
「吶、志信桑。便利商店哦、便利商店。社会学习！」
「请别着急，便利商店不会跑掉的。然后因为我会到较远的地方到达的时间会比较晚，请您谅解」
「会乖乖看着风景不要紧的。喏，走吧」
 
看着无法压抑自己的心情的椿，志信只能苦笑。
 
「话说回来，椿大人」
「什么？」
「我一直有个疑问，您是在哪里知道了『便利商店』的事呢？」
 
糟了，椿凝固了。
 
椿想回答在从车窗看到了招牌上写着吧，但一般情况下看板上不会写着『便利商店』这字眼，所以这个理由不行。
 
即使写着也只有在车上路过的一瞬间能看到，如果不想去看的话就不可能会注意到，即使注意到了，志信也不可能不对好奇心旺盛的椿问些什么。
 
椿虽然很焦躁，但要找个志信能够接受的理由也很头疼。
 
车子经过家电量贩店前面时看到了电视机的椿想说「就是这个了！」，开口回覆。
 
「……我在电视上看过、报纸上也读过，学校的朋友聊天时也听过」
「原来是这样。我还以为悄悄去过便利商店了」
「不可能吧！不带护卫一个人出门怎么说也是不行的吧」
「嗯。所以是作为知识知道了，那我就放心了」
 
即使是椿，不带护卫一个人出门这种愚蠢的行为也不会做。
 
虽然志信也不是认真的，但是这对心脏不好啊，椿瞪向他。
 
被盯着的志信就想也没有想的说了「这真是对不起」道歉了。
 
对这反应很不满意的椿鼓着脸颊，故意侧身朝着旁边开始眺望风景。
 
「什么时候也挑战下快餐试试吧」
「不行」
「是我『一生一次的请求』也不行吗！」
「『一次』不是已经完毕了吗？」
 
被志信问到的椿视线游移说不出话来。
 
「就是这么一回事」
 
志信说「所以放弃快餐吧」。
 
在成为能自由行动的大人之前果然还是不行呢……椿感到气馁。
 
此后椿和志信互相沉默，直到到达便利商店为止一直持续着无言的状态。
 
「椿大人，那边的便利商店可以吧？」
 
已经开了相当远了，椿看向志信指向的便利商店。
 
是东京都内常见的全国规模的便利商店连锁店。
 
「嗯。这里就可以了」
 
听了椿的回复后，志信把车停在了便利商店的停车场。
 
下了车的椿，跃跃欲试地想早点进入里面。
 
「这里请」
 
跟在带路的志信后面，椿终于踏进了心心念念的便利商店。
 
便利商店的入店音、入口旁边的杂志架、就在眼前的日用品。一切都是令人怀念的东西。
 
椿停下脚步眺望着摆放日用品的架子。
 
「有什么新鲜的东西吗？」
「便宜」
「因为和椿大人经常使用的东西相比质量有差，所以是理所当然的」
 
不是那样。是在零的位数上可以安心啊。
 
「椿大人，如果您停下来看的话会影响到其他的客人」
「啊，是这样啊」
 
因为太怀念而看呆了，妨碍到其他客人的话也会觉得不太好意思，椿就往便当区域移动。
 
看到陈列着的等边三角形的手握饭糰椿感动得不由得伸出了手，因为志信「不会买啊」的一句话而回过神来。
 
以灼热的眼光凝视着志信，但他表情不变只是摇头。
 
用小动物似的眼神看着也不行啊，椿遗憾的眺望着写着手握饭糰的区域。
 
对椿来说经典的梅干、鲑鱼、鸡肉等等，都是令人怀念的食材。
 
「吶。请求厨师制作手握饭糰给我的程度可以吗？」
「如果是椿大人希望的话，可以的」
「那么，想吃梅干、昆布和明太子的手握饭糰」
「会传达的」
 
总有一天，要在家里的院子舖着席子，以郊游的心情吃着手握饭糰等想吃的东西。
 
除了手握饭糰以外，还想要装满炸鸡和煎鸡蛋、香肠的章鱼先生、培根芦笋卷等的便当。
 
椿一边期待的想着，一边从便当架往点心卖场移动。
 
「啊，是佐伯家的点心」
 
映入椿眼前的是吃过好几次的佐伯家经营的公司的点心。
 
仔细看了架子，陈列着很多佐伯家经营的公司里的点心。
 
啊，这边这个零食吃过了，这个口味的还没吃过。椿的视线跟着点心移动。
 
「那边的点心最好吃的是抹茶口味」
「诶―—。我觉得红茶的比较好吃，…………啊」
 
因为志信诱导性的问题不小心招供自己吃过的椿，战战兢兢地抬起头看向他。
 
「在这里不方便询问，但是在回去的车里请让我详细地询问」
 
瞬间椿抓住志信的双臂，无言地摇头表示「不对！不一样！」，但志信完全没有动摇。
 
「那么，椿大人。社会学习已经结束了呢」
「还、还有冰品的区域哦！」
「如果这时间不离开便利商店的话就会被捲入塞车当中。夫人有说过不要太晚回家。而且也有想在回去的车里询问您的事」
 
不论椿说了什么志信也不点头。知道怎样也改变不了结果的椿老实地走出了便利商店搭上了车。
 
车开了一会儿之后，志信询问了刚才的事情。
 
「那么，椿大人。听您说吃过佐伯大人公司的点心，是怎么回事呢？」
「……」
「椿大人」
「……佐伯君的父亲大人经常把自己公司产品的点心交给佐伯君。但他的母亲大人即使是对自己公司产品的点心也不会有太好的表情，所以就在学校里偷偷地吃完那些点心，而我则是偶然遇到了现场。……稍微试着吃了之后硬是从他那边拿到了」
 
椿向志信诉说一切都不是佐伯的错。
 
「只有一次吗？」
「……」
「椿大人」
 
被志信强烈地追问，椿用手摀住垂下的脸回答了「两隻手也数不过来」。
 
「从什么时候开始的」
「从初等部四年级时开始的」
「从那么早之前吗！？」
「原来志信桑也会大声说话啊！」
 
因为到现在为止只看过不怎么会改变表情的志信的平淡语调，所以椿真的很吃惊。
 
这个人也会有大声说话的时候吗？
 
「我的事无所谓。比起那个，居然从那么久以前就隐藏了这事」
「父亲大人和母亲大人都不会有好脸色的吧」
「理所当然」
「……会向父亲大人报告吗？」
 
虽然有做好觉悟说向父亲报告是没有办法的事情，但也担心佐伯是否会被迁怒。
 
而且，暴露的话被捲入的恭介和杏奈、千弦也被会双亲训斥。
 
椿被骂是理所当然的事，但只有主犯的自己应该受到责备。
 
「要向老爷大人报告是当然的，但因为是带您到便利商店才暴露的缘故，所以这次就闭上眼睛了」
「啊，真的！？」
「是的。但是只有这一次啊。不过市面上贩卖的点心的事情请别再说出口了」
「谢谢！因为会让佐伯君生气所以很紧张，不过这样就太好了」
 
啊，太好了，椿把背靠在椅背上开始眺望窗外。
 
基本上对恭介们说下这次的事情比较好吧。这次因为志信放过了勉强没事，但毕竟他发现了。
 
差点给大家添了麻烦，所以得要道歉。
 
在考虑那样的事情的时候车子到达了朝比奈家，椿下了车前往自己的房间。
 
刚换好衣服的椿听到了敲门的声音。
 
『椿大人​​，有给您的信』
 
啊，是利昂。马上就明白了的椿打开门，从佳纯那收到了一封信。
 
就这样站着打开信封取出里面的纸开始读了。
 
「哇啊」
 
读完写着的文章的椿的脸不由得扭曲了。
 
信上写着今年暑假打算去日本的事。
 
这样的话只好......，椿把信放到桌上，为了寻找父亲而离开了房间。
 
途中向佳纯打听父亲在哪，椿急急忙忙地朝着父亲在的庭院里的工作室去了。
 
敲着庭院里的工作室的门，椿向出现的父亲开了口。
 
「父亲大人！暑假去旅行吧！」
「诶？椿酱怎么了？」
「旅游！海外！国外旅行！」
 
虽然父亲被椿的势头给吞没了，但他对过于兴奋的椿冷静地说了暑假之前工作都很忙、以及现在才开始准备的话无法订到比较好的酒店等等的事。
 
领悟到无法出门旅行的椿，垂头丧气的离开了工作室。
 
今年也要和利昂一起度过夏天了。
 
  