========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
到了七月，第一学期的期末考试结束了。上位阵容还是平时的成员，椿也保持在前十五位的成绩。
 
然后，期末考试结束了之后就是暑假。问题的暑假来到了。
 
椿听说利昂会在刚进入八月的时候会来。
 
椿虽然想要设法安排些计划，但是杏奈和千弦的预定都满了，就算想找她们也很勉强。
 
无论如何只能拜託恭介一起了，这样即使是和利昂一起行动的话也不会有奇怪的传言吧。
 
如果事先说好的话杏奈也会来匯合的，所以不会不安了。
 
就在椿考虑着的时候，起居室的门被敲着，佣人的纯子过来打了招呼。
 
「椿大人，恭介大人打了电话过来」
「从恭介那里？真是稀奇啊」
 
椿到了客厅，从纯子那里收到了话筒。
 
恭介很少打电话过来，椿想说是有什么稀奇的事吗，就这样接了电话。
 
「喂喂―—」
『……还是老样子的声音啊』
「开口第一句话就是那个？是想卖吵架吗？」
『才不卖。比起那个，妳今天有空吗？ 』
 
因为开口就是失礼的话使椿怒火沖天，但听恭介询问起行程之后马上就思考起今天的行程是怎样的。
 
「今天没有技艺学习也没打算出门，所以有空，但那又怎么了？」
『我和父亲要在外面吃晚餐，一起去吗？水嶋集团系列的意大利的店，甜点的巧克力蛋糕和奶冻很好吃的呦』
「总觉得有点急啊」
『刚才父亲联繫并邀请了我。并说即使叫了椿来也没关系』
 
于是，理解了的椿暂时保留了对话，先去向母亲取得许可。
 
从母亲那里得到许可的椿，告诉恭介得到了许可所以会一起去。
 
「那么是会来接我？还是当场集合？」
『我会去接妳。大约十八点就到，好好准备吧』
「了解。会等你的」
 
结束了恭介打来的电话的椿确认了客厅的时钟。
 
现在的时间刚过十四点，所以离过来迎接还有相当多的时间。
 
椿回到房间选择要穿的衣服，然后写着暑假作业度过到十八点为止的时间。
 
佳纯在到十八点之前一点就来到了房间。恐怕是恭介过来迎接了吧。
 
正如椿预想的一样水嶋家的迎接车已经来了，椿走向玄关看到恭介正向母亲打招呼。
 
「日安，恭介桑」
「突然邀请不好意思」
「因为伯父大人很忙啊。忙到连打招呼也没办法哦」
「……啊啊。是啊」
 
看着比以往老实的恭介的椿感觉到了什么东西，但是因为即将要吃到好吃的东西就没有深入考虑了。
 
「椿酱请替我向兄长大人问好。还有别吃得太多了哦？」
「我只会吃送上的料理。不会请求追加所以没问题的」
 
不论椿说了几次没问题，母亲也一副担心的表情要椿注意点。
 
希望能稍微相信下女儿。
 
在母女争吵不断的时候，恭介对母亲说会让伯父等久了而终于结束了对话。
 
向母亲打了招呼的椿和恭介乘上水嶋家的车前往意大利餐厅。
 
「说起来今天的店是水嶋的系列店吧。说到意大利菜的话，难道是之前新事业中开启的地方？」
「啊，是使用着朝比奈陶器公司的餐具的地方」
「……如果是系列店的话，能保护好隐私吧」
 
其实，在水嶋家来迎接的时候从母亲那里听说了今天去的店是和父亲多次一起去的店。说因为是在单间里所以不用在意别人的眼光，这样的话心情就很轻松了。
 
「因为今天包租了不会有除了我们以外的人，所以很安心」
「当天包租真的是太麻烦了。基本上其他的客人也知道这里是高级店，所以当然也知道会使用的顾客层，这样的人不可能会一直盯着看」
「不，是指吃多了也不会感到丢人的说」
「所以说了只吃送上来的料理吧！」
 
让人意外的是，椿没有拜託过套餐以外的料理。
 
至少，椿的节操不会要求吃套餐以上的料理。
 
但如果有人推荐的话就另当别论了。
 
「反正我肯定要追加提拉米苏」
「虽然不会追加……要当作土产吗？」
「你真是……啊，可以作为土产带回去」
「真是太好了―—。买回去给家人吧」
 
椿一边微笑着，一边看着窗外嘟囔着怎么还不快点到店里呢。
 
和食物有关的时候就会有不寻常的热情，和椿来往以久的恭介很清楚。
 
如果在这里对椿说她是个贪吃鬼之类的话，那样到了店里也会继续和她争吵不休。
 
恭介在和椿的交往中应该是学习到了忍耐力这一件事，看着摆动着脚的堂妹抑制了要她注意的冲动。
 
 
 
不知不觉车子到达了目的地的意大利餐厅，从车上下来的椿和恭介由工作人员引导走进店里。
 
「有点暗呢」
「小心脚下」
「我知道。伯父大人已经来了吗？」
「应该是从公司直接来的」
 
「这样啊」椿嘟囔着往前走。
 
到了一个单间前面后工作人员打开了门。
 
因为恭介用手势表示了「请先进去吧」，椿就迈开脚步往单间里移动。
 
往单间里踏了一步的瞬间，椿不知被谁推了后背。
 
由于冲击的缘故，跌跌撞撞地向前了两三步，椿完全进到了单间。
 
哎？在椿回过头的那一瞬间门无情地关了起来，试着转动门把却一动也不动。
 
「诶？喂！恭介桑！？」
 
你在干什么啊！椿敲着门却没有反应。
 
「快打开啊！是怎么回事啊！？」
「冷静下来吧」
「这能冷静下来吗！」
 
因为听到了声音椿回头看了后面，大喊了之后再次把视线移回了门这边。
 
「诶？」
 
稍微等一下，单间里有谁在，是个金发的男性啊。
 
一瞬之间看到了本来应该不在的人，椿马上向后回头。
 
正好在大门死角的地方，金发的男性……利昂坐在那里。
 
看到面无表情举起一隻手打招呼的利昂的瞬间。
 
那傢伙又把堂妹给卖了啊！ ！
 
椿理解到自己被恭介给骗了。
 
「总之先坐下怎么样」
 
被利昂推荐了，放弃了的椿老实地坐到他正对面的椅子上。
 
单间里只有利昂，是恭介让工作人员都离开了吧。
 
「不是下个月来吗？」
「恭介说『反正说了真正的预定的话椿就会把其他的预定给塞进去的，所以要我把时间错开一个星期后再通知』」
 
椿对自己的行动被恭介轻易地读到了而感到气馁。
 
「看来没告诉妳我在这里啊」
「因为是听说和恭介桑与伯父大人一起吃饭」
「这样啊，我在单间里想必是感到吃惊了吧」
「真的啊！都忍不住回头看了」
 
听了椿的话后，也许是想起了刚才华丽的「看两次」，利昂脸朝下肩膀颤抖着。
 
「失礼了」
「……不会。但是，那是相当华丽的『看两次』」
「没办法啊！因为没想到你来了」
「ゴホッゴホッ（咳嗽声）」
 
不要用咳嗽来掩饰笑声啊！
 
「……好了。比起那个差不多可以送上料理了吗？」
「想强行结束吗。嘛，好啊」
 
即使继续说话也只是浪费时间。那样的话还不如一边吃饭一边抱怨比较好。
 
绝对不是因为肚子饿了。
 
因为对椿的了解，利昂发出了信号说料理可以端上来了。
 
「我在日本不能和你两人独处的理由已经知道了吧」
「因为夫人们很闲。担心别人用丑闻款待吧」
「所以即使来了日本，我和利昂大人一起行动会受到制约」
「假的婚约者也很辛苦啊。还有我的耳朵也听到了。不懂羞耻的人就在身边很辛苦吧」
 
听到这句话后，椿得知利昂是知道美绪的。
 
「……如果知道那件事的话，那我想说」
「和血缘没有关系」
 
想说「因为父亲的血缘很糟糕所以我不合适你」的椿，因为被利昂打断了话而看向了他的脸。
 
「说了血缘怎样不行的傢伙那都是本人的问题，只要是认真的人就没有问题了。而且如果成为我这边的关系者之后，敢多嘴的只要彻底排除就行了」
「虽然是不可能的未来，这只是假设，你和古罗克勒斯家背负那风险也没有什么好处吧？」
 
实际上仓桥那边不可能开口，即使想试图阻止的也只会是水嶋家或朝比奈家。
 
一般来说，椿嫁到古罗克勒斯家并让人觉得不意外。此外她还没有放弃利昂失去对椿的恋慕的可能性。
 
「我只要有椿就好了。古罗克勒斯也这么认为，水嶋家则因此能有联繫可说是如愿以偿吧」
 
看到一副认真的脸说出口的利昂，椿没想到他打从内心深处爱着自己。
 
就算椿将那（放弃对椿的恋慕）说出口，从至今为止的经验已经明白了只会成倍的抱怨反还。
 
「可是恭介还是没有喜欢的人呢？」
「能够找到的」
 
只要恭介没找到其他喜欢的人并和那个人在一起，椿就不会对自己的恋爱有积极的行动。
 
所以利昂很在意恭介的恋爱吧。
 
虽然说关系很好，但是椿不认为从不对人示弱的恭介会把自己的恋爱谘询交给利昂，现在的话因为美绪绝赞的打扰着，所以接近的女性除了她自己就是她的集团的女生，不可能会有喜欢的人吧。
 
「哼。没有即使把其他的女人推到一边也要靠近的有胆量的女人吗？」
「没有还真是抱歉啊。说起来，利昂大人为何知道的如此详细？」
 
难道是向谁问了吗，椿询问着。
 
「从恭介本人那里听说过，也有家里收集的信息。在某种程度上的事情我都知道。当然，椿在学校里有着怎样的行动也是」
 
椿想说如果知道了的话百年的爱情也不会变凉吗而远望着。
 
就在这时让利昂感到幻灭的话题材料消失了。
 
「我之前也说过了我会一直等着椿。虽然也知道椿的情况所以不想勉强说出来，但希望能得到好感也是事实。在醒目的地方不会只有两个人接触的……那个，如果是其他人不在的情况可以两个人见面的话我会很开心」
 
利昂稍为红起脸颊说着，不过椿在感到心跳以前有的只是对他感到抱歉的心情。
 
但是即使对利昂传达了对不起，他也不会觉得这是个问题。
 
为了让他放弃，椿对利昂的回信极少，不怎么有联繫、或是冷淡的态度，但是都没有效果。
 
或许是对沉思中的椿感到可疑，利昂停下了用餐中的手。
 
「……如果两个人不行的话，恭介和杏奈一起也没关系。所以，请绝对不要断绝和我的交流」
 
听了一副认真的表情诉说着的利昂的声音之后，椿慢慢地开口了。
 
「……交流并不会断绝。真的断绝的话也是因为利昂大人不老实的缘故。但是，两个人见面就只限这次。也就是说和以往一样的意思，这是我的请求」
 
实际上断绝联繫是可能的，但是无法断绝交流本身。
 
对绝对会参加朝比奈家派对的利昂一句话也不说是不可能的。
 
即使断绝了联繫，利昂也会用上所有的手段来与椿接触吧。大概会让无关的人们知道利昂喜欢椿，然后传出许多麻烦的闲话。
 
被传成把利昂和恭介在手中玩弄的恶女的事还是免了吧。
 
听到椿说不会断绝交流之后，利昂高兴的浮出了笑容。
 
「听到这话我就放心了。今天做得像是胡闹一样不好意思。也会让恭介好好说明今天的事情，不会发生同样的事情的」
「只有恭介桑自己会在意的吧，我并不介意。比起别人的事先考虑自己的事情就好了」
「正因为如此所以担心着椿的事情呢？」
「那是……。嘛，在这里说这个也没办法啊」
 
恭介本人不在的地方说什么都没有意义。
 
「椿，要追加甜点吗？」
「……真是的，怎么连你这傢伙也是啊。不用追加甜点。已经预定了提拉米苏当作土产，所以没关系」
「那太好了。为了让妳回去的时候可以直接拿已经请店家安排好了。与菫和树一起吃吧」
 
因为利昂太过优秀的能力，椿只是有一点点的心动。
 
不知道椿稍微心动了的利昂看向了手錶。
 
「已经到这样的时间了啊。虽然很可惜但该回去了。再晚的话薰会吵闹吶」
「回去的话感觉会被询问呢」
「不必担心，结果只是会迁怒恭介的父亲而已。放心吧」
 
虽然想说对伯父感到抱歉，但是椿嚥下了差点从喉咙说出的话。
 
因为思考了一下这次的事情之后，难道说伯父也参与了吗？
 
毕竟身为中学生的恭介一个人的力量是很难包租下水嶋的系列店的。
 
但是如果伯父出手的话就可以了，这样想了之后这才是正常的吧。
 
为了让作为共犯的伯父被父亲狠狠的迁怒，椿离开了座位。
 
因为没有工作人员，椿为了开门把手放在门把上，这时被从背后伸出的手压住了门。
 
怎么了？椿放开门把回头，因为利昂比平时还要接近的距离而感到吃惊。
 
为了取得距离椿后退了些，将背靠在了门上。
 
不知是否注意到了内心惊慌失措的椿，利昂伸出了一隻手把她的长发拿在手上，往自己这边靠近轻轻地贴在了嘴唇上。
 
几年前也有这样的事，椿提醒着自己他现在的行动并不会让人感到特别的怦然心动。
 
「虽说继续挽留不太好。……但我想再多一点两个人独处的时间」
「不，只是稍微有点吃惊而已。……比起那个，以前也有吻过头髮呢。想说外国人的接触意外的很激烈呢」
「如果是拥抱之类的话，我会因为心脏病发作而死的」
「太夸张了吧！」
 
听到了预料外的回答，椿忍不住返回本性向利昂吐槽。
 
「太夸张了吗？我……」
「好的，出去吧。出去给恭介发牢骚后就回去吧。那么，该从单间里出去了」
 
察觉到了还会继续说下去，椿打断了利昂的话打开了单间的门。
 
趁着利昂反应慢了的空隙，这次很轻易地就打开了门。
 
单间的外面是「想说快出来了吧」的伯父和恭介都在。
 
「甜点好吃吗？」
 
对抿嘴偷笑的恭介的提问，椿鼓起脸颊。
 
「托某人卖了堂妹的福」
「对不起。但是如果不这样做的话，妳就不会和利昂待在一起了吧？」
「考虑一下我的情况啊。还有两人独处的事的话已经跟利昂大人说过了，详细的事情请从他那里听吧」
 
椿将目光投向利昂，他对恭介意味深长地点头了。
 
「那件事明天再说吧。椿，谢谢妳今天来了。托妳的福度过了愉快的时光。从明天起，出门的时候能和恭介一起来的话我会很开心的」
「如果有空的话我会一起去的」
「那傢伙大部分的情况下只是在家里读书或者写作业，所以很闲」
「背后的偷袭给我停下啊！？」
 
椿撇着嘴转过身来，恭介则往其他的方向移开了视线。
 
因为伯父进来调解了，椿放下了原本举起的拳头。
 
在谈话停止的时候工作人员交付了作为土产的提拉米苏，就这样坐上车回家了。
 
 
 
从这一天起到利昂回国为止，椿、利昂和恭介三个人一起去听古典音乐，或是和杏奈一起出去玩。他充分的享受了日本之后返回了德国。
 
顺带一提，虽然伯父被父亲迁怒了但却反过来驳倒了父亲，半哭回来的父亲被母亲安慰了。
 
  