========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
暑假结束，第二学期开始了。临近前往那须的自然学校的某日的放学后，椿从二楼校舍的窗户发现美绪们带着看起来老实的女学生走路的身影。
 
看着那个老实的女学生浑身发抖的样子而感到不安的椿，急忙追赶美绪她们后面往校地内的温室走去。
 
在进入温室之前椿思考着为什么要到这里来的藉口，但是因为想不到所以决定随机应变，就这样打开了温室的门进入了里面。
 
大概是因为门打开的声音注意到有谁来了，美绪她们气势汹汹地回头看了。
 
「等一下！是谁……啐，朝比奈椿！」
 
大概是想说讨厌的傢伙来了，美绪扭曲着脸。
 
从椿的角度来看，除了围着看上去很老实的女学生的美绪她们以外没有其他人在，也就是说，看来是和体育祭时鸣海的情况是一样的。
 
或者说就是一样的。
 
正因为如此，美绪看到突然出现的椿的身姿啐了一声。
 
看着尽管说了会老实，但却再次做了同样的事情的美绪，椿做作的嘆了一口气。
 
「什、什么呀！我什么都没做！对吧！」
 
美绪认为这样下去会被椿给恭介说些没有过的事情吧，就这样向老实的女学生搭话寻求同意。
 
她大概是被美绪的气势吞没了吧，默默地点了好几次头。
 
「瞧。我们想问园艺部的她一些事情，所以就让她带路了而已。是妳误会了吧？」
「真的是这样吗？」
 
椿挽起手臂向美绪勐烈地一看，她作了「理所当然吧！」的回应后说事情已经办完了，就这样带着亲信从温室慌慌张张地出去了。
 
留下来的椿，因为想向同样被留下了的老实的女学生询问而开口。
 
「喂，妳」
「对不起！对不起！什么也没有！请原谅我！」
 
椿才一开口，脸色发青的她大声地单方面说了之后逃跑似的离开了。
 
被撇下的椿在温室里抱着头。
 
不知道是害怕美绪的报復、还是害怕椿、还是两者都是，不过没想到被认为是受害者的女学生逃跑了。
 
但是确实美绪应该对她做了什么吧，不过既然女学生本人说了什么都没有，椿也不能对此说些什么。
 
美绪也许真的只是问她关于植物的事情而已，但真相不明。
 
姑且，椿想先向杏奈和千弦打听一下那个女生的情报，于是离开了温室。
 
 
 
第二天早上，椿坐在教室自己的座位上等着班主任来的时候，同班的鸣海走了过来。
 
她没向坐在椿前面座位的学生取得同意，就那样坐在椅子上和椿搭话。
 
「日安，朝比奈大人」
「日安，鸣海桑。妳的行为不太好啊」
 
椿对侧坐着的鸣海轻轻地提醒。不过她完全不介意的持续说着。
 
「虽然不知道朝比奈大人有没有听过，但是进入第二学期后，八班的小松好像被当成了目标的样子呢」
「目标？」
「嗯，体育祭以后虽然变得老实点了，但是好像忍不住了呢。进入第二学期后，有传言说要针对某一个人。但是谁都没有看到被攻击的现场。只是听说小松桑被立花桑带走的频率比较高，只是从立花桑的小组的学生那里听到了这样的信息」
 
听了鸣海的话后，椿想到昨天的那个老实的女学生可能就是小松吧，因此询问了女学生的特徵。
 
根据鸣海的详细说明，确定了在温室和美绪她们在一起的老实女学生就是小松本人。
 
在鸣海询问为什么要问这样的事情的时候，椿把昨天发生的事情告诉了她。
 
「果然是这样啊。立花桑好像是要质问的样子，但是如果只是这样的话那就没有特意带亲信一起的意义吧。因为原本和小松关系很好的孩子加入了立花的集团，她也自动加入了集团，真可怜」
「看上去是个很老实的孩子，现在也不可能一个人离开集团吧。即便如此，为什么只有她……」
 
确实，小松与『恋花』中的另一位女主角透子的性格有些相似，但是美绪从以前开始就对接近两位主人公性格的学生进行无差别的攻击。对个人执拗地攻击是有什么理由吧。
 
「那个，我在单间里听到了立花桑集团的孩子在洗手间里说的话」
「在不知道会有谁在的地方说话，太大意了」
「真的。……但是说的本人好像也不明白意思，所以被听到也没有问题吧」
 
怎么回事呢，椿歪着头。
 
大概是注意到了头上带有问号的椿吧，鸣海详细的说明了。
 
「美绪大人说『名字一样，所以就是妳吧』，那到底是怎么回事呢？说实话这样我也不知道是什么意思」
「名字？……那个，顺便问一下，妳知道小松桑的名字吗？」
 
椿因为强烈地感觉到讨厌的预感而试着问了鸣海。
 
「瞳子桑呦。小松瞳子桑。瞳孔里是孩子的瞳子桑」
 
在听到小松的名字的瞬间椿趴到了桌子上。
 
虽然想过美绪是笨蛋中的笨蛋，但椿没有想到她会笨到这种程度。
 
『恋花』的另一位主人公的名字是夏目透子。即使名字一样（注：都是toko）也只是偶然，小松不可能成为夏目透子。
 
那样的事也没注意到吗？或者说美绪被逼得走投无路了吧。
 
不管怎么说椿也不能就这样沉默下去。如果不阻止美绪，小松可能会被逼到绝境而无法挽回。
 
虽然只能迅速地再一次抓住现场，但如果美绪团体的亲信们合作了的话会很麻烦也说不定。
 
椿认为美绪从体育祭以后变得很老实，但是说不定可能是美绪命令亲信们把椿的位置告诉她而已。
 
但没有和美绪接触的椿是不可能知道实际上她并不是很老实，而是在集团内外无差别地找茬，对集团里的学生们说了暴露给外部让椿知道的话会被牵连，所以才没有公开。
 
美绪集团里的学生们因为双亲是医生的学生很多，因此老实保守的学生也很多，和当初不同不仅仅是个人而是无差别，学生们只能忍耐。
 
但是进入第二学期之后，就以小松一个人为目标，同情她的数名同学就向关系很好的外部集团的学生说了情况。
 
从那里谣言慢慢地传来，就这样进到了椿的耳朵。
 
鸣海想说椿看到过一次受害现场，所以只是为了慎重起见传达了而已。
 
虽然椿想做点什么，但是如果没有抓住攻击小松的现场，即使提醒美绪也会像昨天一样逃走吧。
 
不过运气不错，到了新学期很快就会去自然学校。如果在那里美绪们会放松点吧，椿想说说不定能抓住现场。
 
不过即使抓住了现场，小松也有和昨天一样逃跑不说真话的可能。这是因为椿的评价不好的影响。
 
椿想说跟踪小松的事说不定拜託千弦比较好，日后就详细的对她说了。
 
 
 
就这样迎来了去自然学校的当天。
 
第一天的上午是移动。吃完午饭后，预定每个班级会去参观设施和工厂。
 
志愿者的登山是在第二天，所以第一天的学生们或许是心理作用在嬉闹着。
 
椿在鸣海总是一旁的状态下度过，设施的参观结束后回到酒店。
 
进入酒店的房间，椿坐到椅子上休息。
 
同室的不用说就是朝比奈椿的负责人鸣海。
 
虽然很抱歉无法让她和朋友们住在同一个房间，但如果鸣海不接受的话，椿肯定会被推来推去。
 
「因为是避暑地所以很凉快。带来了对襟毛衣是正确的。因为有朋友在那须有别墅，所以叫我要在现在的时期带上能披上的东西。说起来朝比奈大人在那须也有别墅吗？」
「没有在父亲名下的别墅。但如果是朝比奈的祖父和水嶋家的话在各地都有别墅。那样的话鸣海桑家里有别墅吗？」
「因为是暴发户。作为有钱人的象徵的别墅是必须品哟。虽然这么说，但只是座小别墅」
 
鸣海一边整理行李，一边用轻快的语调说道。
 
「啊，晚饭是六点开始吧？那五点半离开房间比较好。晚餐好像是中华料理。因为我喜欢点心所以很期待呢」
「这家酒店的厨师长好像是在东京都内的高级酒店也担任过厨师长的人，所以会是很棒的料理吧」
 
就这样一边和鸣海两个人聊着期待晚餐的话题，一边等着晚饭的时间到来。
 
到了五点半，椿和鸣海离开了房间，向作为吃饭场所的大厅移动。
 
在入口前教师拿着名单站在那，教师向椿和鸣海确认班级和名字之后传达可以进入大厅了。
 
入口检查结束了。可以自由地选自己想坐在哪。
 
椿环视周围寻找杏奈的身姿，不过没有发现。
 
「朝比奈大人，就这里的座位吧」
 
很快就决定了座位的鸣海朝着东张西望的椿搭话。
 
一直以为鸣海一定是和朋友一起吃饭的，所以在寻找杏奈的椿因她的话吃惊了。
 
「……和我吗？跟朋友一起也可以呦？」
「在这么大的会场里想找到是极难的事情。而且就算不一起吃饭友情也不会有裂痕」
「话是这么说。经常被别人看到和我在一起的话，会给鸣海桑妳添麻烦……」
 
她担心着很多学生看到积极地和椿一起行动的样子之后，鸣海的声誉不会下降吗？
 
而鸣海则用飘逸的语调回答了椿的担心。
 
「在凤峰学园里暴发户是被人看不起的，所以暴发户的我被歷史悠久的朝比奈家的千金给迷住了而已，事到如今无所谓了。而且我的朋友们有把我的事情好好的判断，也没有问题」
 
说着，鸣海用手催促指向旁边的座位。
 
「那我就不客气了。还有不要太自暴自弃说自己是暴发户。就算被说成是暴发户，但妳的双亲应该是能够在一代里发财的商业才能出色的人物。倒不如说，那样的优秀的人是双亲应该自豪才对」
 
和椿的亲生父亲一比，既没有把公司逼到崩溃的边缘、也没有正经的家世，这就更是厉害了。
 
或许是鸣海没想过能从椿那里听到那样的话吧，一直眨着眼睛。
 
「鸣海桑看了菜单了吗？听说有干烤鲍鱼。蒸点心和国产牛肉炒饭也很在意呢」
「……我比较在意甜点的加了木薯淀粉的椰奶」
「不是杏仁豆腐，真可惜」
 
椿一边看晚饭的菜单一边说着，所以没注意到鸣海稍微改变了对她的印象。
 
因为到了晚饭时间，学生们陆续在大厅聚集。
 
开始聚集的学生们当中也有杏奈和千弦的身影。不过椿也不能站起来挥舞手说「在这里哟！」这样。
 
幸运的是，注意到椿视线的杏奈坐到她正面的座位上，并向同席的鸣海打了招呼。
 
视线从鸣海那移开，杏奈向椿搭话。
 
「啊，天堂到今天为止吗？」
「初等部的学生问答无用的被抓去登山了。明天很忧郁」
「还算凉爽，多少是点救赎」
「真的」
 
椿和杏奈聊着关于明天的登山的事的时候，美绪的集团进到了大厅。
 
她们坐在附近的座位上，以美绪为中心谈笑起来。
 
因为旁边没有座位让小松很慌张，但是美绪他们无视着她继续说话。
 
椿想说这个到底是不行的，打算要她注意想离开座位时，这时坐在美绪们附近的千弦先站了起来对小松搭话。
 
刚站起来的椿，因为被坐在旁边的鸣海拉了制服的下摆，就这样老实地坐下注视着。
 
「小松桑？没有座位吗？」
「诶？那个……」
「那么，要不要跟我一起呢？正好有一个空座位。我刚好想和小松桑谈一谈观叶植物的事呢？那么，请到这边来」
 
笑嘻嘻地用手推着小松的背，千弦把她带到了自己坐着的座位旁。
 
美绪一脸无趣地眺望着那个样子。
 
「总之，千弦桑动了真是帮了大忙」
「通过谈话应对才是正确的」
 
因为椿的座位离小松在的地方稍微远了点，千弦能先动真是得救了。
 
但即使那样，也很担心美绪那露骨的态度。
 
明天因为登山和设施参观的小组会分开，所以椿不能看着美绪。
 
从初等部升上来的杏奈和千弦也一样。
 
想尽快控制现场的椿晚饭后试着拜託班主任能不能帮我从登山改为参观设施那边，但是被委婉地拒绝了。
 
颓丧的椿蹒跚地走着的时候被千弦打了招呼。
 
「没有正当的理由当然是不能变更的吧？」
「妳看到了吗？」
「晚饭的时候我看见了。还有，如果是小松桑的话，明天变更成登山这边了。因为立花桑引起的纠纷让教师们给出了许可」
 
真不愧是被教师信赖的千弦。
 
看来学校方面也在想方法解决现状。
 
总之明天不用担心了，椿放心了。
 
「还有，明天的登山请不要靠近我」
「……诶？」
「小松桑很害怕椿桑呢。作为变更为登山的条件，她说如果椿桑接近这边就拜託了」
「这么说来，有逃跑的实绩呢」
 
椿理解了椿这边接近小松是无理的，椿垂下了头。
 
「……那么，小松桑的事就交给千弦桑了。我也会想办法抓住现场要她注意的」
「总之现在要优先远离立花桑。小松桑的事情就交给我吧。我会委婉的问她一些问题的」
 
与千弦作了告别的问候之后，椿返回了鸣海正等待着的房间。
 
 
 
第二天，登山路线的学生们聚集在大厅，乘上巴士出发。
 
事前椿说了要和杏奈一起登山，所以鸣海决定和朋友们一起去了。
 
从到达的巴士下车的学生们各自出发。
 
登山小组里有恭介、佐伯、篠崎，他们和其他男生一起出发了。
 
美绪由于教师的机智从一开始就被转移到了设施参观小组，因此登山是非常和平的。
 
「希望千弦桑能好好地打听出情况就好了」
「嘛，藤堂桑的话没问题吧」
 
千弦因为害小松怕不准椿接近，因此比千弦们相比在相当前头的位置。
 
既然椿无法向小松询问情况，那就只能依靠千弦了。
 
毕竟昨晚错过了机会，椿一边思考着如何抓住美绪攻击小松的现场，一边结束了三个小时左右的登山。
 
返回了酒店的椿到晚饭前因为还有时间，打算从千弦那听说今天的信息而拜访了她的房间。
 
从同室的莲见那里听说了还在听小松讲话的缘故，椿决定在房间里等千弦回来。
 
 
 
另一方面，千弦从小松那里听到消息之后愤怒了。
 
无差别攻击的时候，还有只会说一次这样的理由和该由椿说出口的因素，也有（表面上）暂时平息的缘故，但没想到问题居然那么大。
 
尤其，这次小松的事件极其恶劣。
 
为了尽快解决，千弦和小松分开去寻找美绪。
 
没花多长时间，千弦找到了美绪并向她打了招呼。
 
「立花桑，我有话想跟妳说，您有时间吗？」
「什么呀，出来旅游还要被发牢骚？」
「不是发牢骚。注意。请不要弄错了」
「马上就要吃晚饭了，所以不要」
 
美绪哼的一声扭过脸去，千弦对此嘆了口气。
 
「那么，昨天对小松桑的态度，现在在这里说也可以吧」
 
本来打算在没有人的地方说的，没关系吧？美绪像是威吓一般瞪了过来，是感到为难吗？她尖锐地瞪着千弦。
 
「美绪大人，在这种地方引起骚动的话以后会很麻烦的。这里是不是应该老老实实地跟着藤堂大人呢？」
 
因为琴枝的话让美绪开始环视周围，终于注意到了自己被关注着的事。
 
「没办法啊，只听一下」
「那么，这边请」
 
从酒店的紧急出口出去，在紧急楼梯上千弦和美绪面对面。
 
琴枝也跟着一起来了，但不觉得有什么问题的千弦毫不介意地开始说起话来。
 
「妳所做的事是幼稚、浅薄、丑陋的行为。请马上停止」
「那是惩罚游戏。因为没有听我的话只是惩罚而已。其他集团的人别插嘴」
「朋友关系中不存在对无抵抗的人单方面给予处罚的行为。大部分的事情道歉就足够了。妳做的事已经超过了游戏的范畴」
「啊―—，妳又打算说作为凤峰的学生应该如何吗？」
 
美绪一边说着「啊，讨厌」，一边冷漠的微笑着。
 
「不是作为凤峰的学生，而是作为人来说最差劲的行为」
「说什么呀！？」
「不管什么事都用自己所想的那样去误解，妳没有那样的权限。不要因为双亲的权力作为盾牌而骄傲自大。真是不成体统。说起来和水嶋大人亲近的女学生有很多，和妳有什么关系吗？只有椿桑才有插嘴的权利。也差不多该知道羞耻怎么写了吧！」
 
到现在为止，美绪即使受到千弦的提醒也只是被柔和的语气说而已，所以这里突然被攻击性的说法讲了之后什么都接不上口。
 
千弦侧目看着嘴巴张大的美绪，就这样毅然地转过脸去离开了紧急楼梯。
 
留下的美绪把手里拿着的手帕狠狠地砸向墙壁。
 
「什么啊那傢伙！」
「美绪大人」
「不知羞耻！？不要脸！？是说我吗！」
「美绪大人，请冷静下来」
 
完全不理会琴枝的劝阻，美绪就这样发着脾气。
 
于是，因为美绪和琴枝不在房间里感到疑问的集团的学生们，听到了吵闹的声音来到了紧急楼梯。
 
她们看到了貌似很生气的美绪，琴枝解释了理由之后她们也理解了。
 
大动肝火的美绪似乎大吼之后清爽了，总算恢復了平静。
 
看到恢復平静的美绪，户草、柏木、大地纷纷开始谴责千弦。
 
「话虽如此，藤堂大人不认为在这种场合的话不说也可以吗？」
「因为她正义感很强啊。果然在惹人注意的地方无视了小松桑是不太好吧？」
「连其他集团的纠纷都要插嘴，真是个不懂察言观色的人」
 
当然她们并不是真的这么想的，只是害怕美绪的情绪再次恶化而被迁怒。
 
「果然双亲是政治家的话，孩子也会是相似的东西吧？」
 
美绪咬住了柏木的话。
 
「政治家？她的双亲是政治家吗？难怪这么能言善辩」
 
美绪和千弦幼儿园不是一起的吗？但是说出来的话她肯定心情会更差，所以谁也不指出这事。
 
「学校的教师们也对藤堂大人很敬佩似的，真是丢脸啊」
「什么呀，政治家有那么了不起吗？」
「藤堂的祖父是原首相，藤堂家自身也是议员辈出的名门」
 
戸草持续说着「所以在年级里也很有权力」，琴枝捡起了美绪丢掉的手帕，漂亮地折叠后说了。
 
「但是政治家也很辛苦啊。妳看，自然学习第一天的早上不是电视新闻上播放了吗？」
 
以琴枝的话为信号，她们开​​始谈论起今天早上的新闻。
 
「确实是关于违法捐款的事情吗？那个情报是从哪里洩漏的呢」
「不就是那个议员的秘书吗？在新闻里也说了」
「是吧。最近政治家那些人在贪污事件中引发了问题，还有女性关系及其他违法捐款问题上举行了记者会呢」
「但是藤堂议员是给人清洁印象的政治家，所以和丑闻无缘」
 
在那之前老实地听着四人的话的美绪对她们搭话。
 
「贪污事件和违法捐款是什么啊？」
「诶？啊，所谓的贪污事件啊……」
 
对头上漂浮着问号的美绪，大地尽可能简单易懂地进行说明。
 
「也就是说，只要媒体是自己这边的，就可以设下陷阱……」
 
小声嘟哝着的美绪的话让四人说不出话来。
 
「实际上就算本人是白色的，媒体说是黑色的就是黑色的。听说为了逃离媒体，那些政治家先生经常在立花医院住院对吧」
「等、等一下啊，琴枝桑！」
「这不是事实吗？而且」
 
为了不让美绪听到，琴枝小声地在户草耳边低语。
 
「她可没那么聪明」
 
被耳语的户草凝视着琴枝，嘴巴虽然动着但却说不出话来。
 
「美绪大人，差不多到吃晚饭的时间了，我们回房间吧」
 
琴枝对还在考虑什么的美绪打了招呼，一行人返回了房间。
 
在返回房间的途中的最后面，某个学生笑嘻嘻地扭曲着嘴角嗤笑。不过她的变化另外四人谁也没注意到。
 
  