========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
也许是心理作用吧，觉得晚饭前回到房间的千弦一副兴奋的模样，椿与莲见面面相觑。
 
坐在沙发上的莲见站起来靠近了千弦。
 
「您做了什么吗？」
「不，只是血气冲上头了。没事的」
 
千弦用手制止了面前的莲见，混杂着嘆息说着。
 
「相当晚才回来啊。难道说是和立花桑有关系吗？」
 
虽然被莲见问了的千弦的表情没有变化，不过椿也看出了缠绕她周围的空气变化了的事。
 
「……询问了小松桑之后，因为她受到了太不讲理的对待所以我无法忍耐了」
 
千弦把脸从莲见那移开了。
 
是因为无法忍耐的自己感到羞耻呢、还是因为莲见说了希望别乱来的缘故呢，千弦没和她的视线对上。
 
「这样啊。那么，您和小松桑两个人谈了些什么呢？」
「这是与小松桑的秘密，我不能告诉妳」
「就算我们不对任何人说？」
 
在意小松的话的椿插入了千弦和莲见的对话。
 
但是，千弦说约定就是约定，没有告诉椿和莲见谈话的内容。
 
「八组有美冬和结香在所以上课期间的事情能交给她们。休息时间和午休时间等都会到我这里来，所以没事了吧」
「那么小松桑的事情就交给千弦桑了」
「妳想做什么？」
 
被千弦询问的椿无畏地笑着。
 
「我会做只有我才能做的事」
 
像这样回答了千弦「打算做些什么」之后，椿慌慌张张地回到了自己的房间。
 
 
 
最后一天在酒店大厅举行的交流会上，小松与千弦的集团一起行动。
 
椿多次看向小松，看到她虽然生硬但依然微笑着而放心了。
 
前一天对千弦说了只是去做自己以外的人无法做的事，那就是椿会尽可能与恭介在一起的事。
 
到现在为止，因为想让恭介将目光转向其他的学生，椿不会过分地靠近恭介附近。
 
但是，既然美绪的眼睛已经朝向接近恭介的女学生这边了，椿就必须在恭介附近吸引她的视线。
 
体育祭以后认为美绪变得老实了，所以椿一直控制着刺激她的积极行动，但是既然发生了小松的事情，就不能不理睬她了。
 
和千弦分手后，向恭介说了今后一段时间会一起行动，但是不知道他是否因为担心着椿的缘故脸色不太好。
 
但是椿顽固地说明有那样的必要性的事，最终恭介还是不情愿的点头了。
 
因此在名为交流会的立食派对的会场，椿处于佔据恭介身旁的状态。
 
「等一下！为什么妳会在水嶋大人身边！」
「这是只有我才能被允许的权利，有什么问题吗？」
 
正如椿所预料的那样，美绪不再理会小松冲向了椿。
 
「才不是没有问题啊！快离开水嶋大人！」
「立花桑是这么说的，恭介桑我在你身边有什么问题吗？」
「没有问题」
「妳看吧」
 
美绪不甘心地看瞪着意地笑着的椿的脸。
 
美绪的亲信们围着她拼命地说着些什么想说服她。
 
「美绪大人！教师的眼睛正看着这里，请忍耐下！」
「不能让水嶋大人看到那样的脸哦。请回到平时可爱的美绪大人吧」
「因为小松的事被教师盯上了，所以请别太显眼……」
 
美绪由于被亲信们拼命地说服了，明白瞭如果停留在这个场合与椿口角的话就糟了，一边凝视这边一边离开了。
 
就这样椿在交流会途中一直没离开恭介的身边，成功地吸引住了美绪的视线，自然学校也结束了。
 
 
 
骚乱的自然学校结束了，二年级学生们开始进行文化祭的准备。
 
椿的班级决定要做迷宫，擅长规划的学生们成为讨论中心商量着要变成怎样的迷宫。
 
根据学生们的设计图，会让业者去制作真正的东西。
 
文化祭里椿会在首日的上午担任接待，与同样担任上午接待的鸣海一起坐在椅子上接待客人。
 
看着正在商量的学生们，椿的脑海里浮现出了一个方案，但自己一搭话对方就会害怕，于是就去问了坐在旁边的鸣海。
 
「虽然想提议说这样的迷宫怎么样？但我一说话就会吓到人吧？」
「肯定会被吓到。顺便问一下是怎样的迷宫呢？」
 
一边想说果然轻易地被鸣海给肯定了，椿告诉了她自己的想法。
 
「我觉得像忍者屋那样会旋转的门怎么样？」
「那个不错啊。等会儿会跟别人说的」
「谢谢」
 
坦率地向鸣海表达感谢的话，但她张着嘴巴直盯着椿。
 
「我的脸上有什么东西吗？」
「啊，不是」
 
虽然慌忙摇头否定，但椿被认为是一个连感谢的言语都无法表达的性格的人，所以鸣海会感到吃惊也不是没有道理。
 
「……最近，好像常与水嶋大人一起行动，是对立花桑的对策吗？」
 
为了转移话题，鸣海甩出了其他的话题。
 
正如鸣海所说，椿几乎每天都会和恭介一起度过午休和放学后的时间。
 
根据来自千弦的报告，因为椿在恭介身旁美绪变得只会在这里，小松的受害状况格外的减少了。
 
听了这个报告后椿打从心底里感到放心了。
 
「嘛，因为是堂妹。即使在身旁也没有问题吧？毕竟从一开始就是青梅竹马的缘故关系很好」
「我知道，但是至今为止没怎么看过您在水嶋大人身边，所以觉得不可思议」
「和别人交流开阔视野也是必要的吧？而且我无时无刻都在身旁的话，各位不就要因为自重而不能靠近恭介桑了。但现在不是说那种话的时候了」
 
说到底是因为小松的事才行动的。椿向鸣海这样诉说着。
 
「正如计划一样，立花桑和小松桑完全没有关系了」
「不能把我们的问题牵扯到无关的人身上」
「那个人不会因为那样就变得老实哦」
 
对于鸣海的忠告，椿只留下了暧昧的笑容。
 
实际上现在美绪的眼睛是朝向着椿的。
 
说不定，在近期美绪就会不满爆发跑来抱怨，不过椿一点也不认为会有在嘴上输给她的可能。
 
 
 
此后文化祭的准备也持续进行着，然后正式上场在即的某一天。
 
放学后，椿在图书委员的值班结束后正往玄关走去时，看到了横穿跑过走廊的千弦的身影。
 
千弦会在走廊奔跑很罕见，担心发生了什么事的椿在她后面追赶着。
 
毕竟脚的速度是椿比较快，毫无困难地追上千弦，抓住她的手腕停住了脚步。
 
因为手腕被抓住了，所以千弦回头，这时椿发现了她的眼睛里浮现出眼泪的事。
 
「怎么了！？」
 
对千弦居然哭了这非同寻常的事态，椿不由自主地忘记了拟态的事直接向千弦搭话。
 
「……什，什么都没有」
 
听了无力回答的千弦的声音之后，椿更加察觉到了一定是发生了什么。
 
「什么都没有的话为什么会哭呢」
「没有哭……。妳看错了」
「但是」
「非常抱歉，家里有事」
 
千弦甩开了椿的手离开了那个地方。
 
因为是自尊心强的千弦，能预想的到即使明天椿郑重地询问了也应该听不到回答的吧。
 
但是，到底是发生了什么让千弦哭了呢。
 
如果是个人的情况，也就是说向喜欢的人告白被甩了的话不问才符合礼仪，但很难往这方面想。
 
因为是千弦，如果表现出有喜欢的人的态度的话她的朋友应该会试图协助，不过没有那样的事所以是不同的情况吧。
 
虽然很担心到底发生了什么事，但是因为她本人不在所以无可奈何，椿也只能回家了。
 
然后，在椿看到千弦哭泣的样子的数日内，学校里的气氛一下子改变了。
 
至今为止多次要美绪注意的千弦，不可思议地变得完全不理睬她。
 
不介意了，或者说是在躲避。
 
把那个消息告诉椿的是杏奈。她一边歪着头一边问「发生了什么？」，之后椿马上想起了那天千弦的样子。
 
在学生之间也有千弦避开美绪的传言开始流传，不知不觉之间美绪战胜了千弦成为学年的首位。
 
谁都不会对美绪说些什么，她一脸得意地走在校内，在餐厅里也随心所欲。
 
从这件事椿察觉到了那天千弦被美绪说了些什么，但既然不知道被说了什么，她就无计可施了。
 
加上，从那天开始千弦不到沙龙楼来了。
 
椿询问千弦不来沙龙楼的理由时，她说：「因为成为了弓道部的部长，所以忙得不可开交」。
 
实际上到目前为止，千弦只是在社团活动休息的时候才到沙龙楼来，因为成为了部长所以变得很忙无法露面，这也是可以理解的。
 
椿虽然想再详细地询问情况，但是千弦说有社团活动的事而逃走了。
 
之后椿在休息时间和午休时去千弦的班上、或放学后打算抓住千弦，但不是本人不在就是被她的朋友们阻碍而见不到面。
 
正在烦恼着该怎么办的椿，想到瞭如果是被称作千弦右臂的莲见的话也许会知道些什么就赶紧去找她，结果反而被她叫到了空教室。
 
正好有想向莲见打听的事，所以椿如同久旱甘露似地响应了呼唤。
 
放学后椿去了指定的空教室，打开门映入眼帘的是莲见坐在椅子上等着的身影。
 
「让妳久等了」
「我也是刚到所以没关系。因为话会有点长请坐在椅子上。还有请上锁」
 
椿坦率地把教室的门锁上，坐到附近的椅子上。
 
椿觉得莲见周围的气氛很恐怖。
 
「……朝比奈大人。您还记得初等部的修学旅行中我说过的话吗？」
「修学旅行……。啊，是让千弦桑成为学年首位的事吗？」
「不是那边！我说过『当千弦大人遇到不利的事情时就会不择手段』对吧？」
 
对声音粗暴的莲见感到吃惊，椿利索地回覆了「啊，是的」。
 
莲见十分地难以忍受吧，相当激动着。
 
「……莲见桑会生气是与最近千弦桑的情况有关系吧？」
「嗯。……前几天，千弦大人被立花桑叫出去了。我也想跟着去，但说了一个人没事被拒绝了」
 
根据莲见的解释，美绪列举了祖父经营的医院是政治家们御用的医院，好像说了会和千弦父亲政敌的政治家合作，把媒体当作伙伴捏造了贪污、违法捐款、女性问题等让千弦的父亲陷入圈套的事情。
 
既然有乌丸的前例存在，那么美绪的祖父也许真的会付诸实践，害怕会给父亲添麻烦的千弦什么都做不了。
 
听了这事的椿，一边想着怎么会有这么愚蠢的事，一边又觉得有些不协调。
 
但是，现在不是介意那种事的时候。
 
即使立花综合医院是政治家们御用的医院，让千弦的父亲陷入圈套的成功率未免也太低了。
 
「不管怎么说千弦桑是不是太慎重了？我不认为立花桑的祖父有那么大的权力，如果向千弦桑的父亲忠告的话总会有对策的吧？」
 
听说千弦的父亲是个很有才能的人。
 
椿想说如果事前预先听见有危险性这样的事不就能有对策了吗，但莲见只是无力地摇头。
 
「千弦大人的父亲、藤堂议员是位直言不讳的人，所以在党内也有很多敌人。而且问题是，如果想做的话。例如秘书被威胁的话也不能说不会背叛藤堂议员。如果只是在下次选举中无法获胜的话还好，但对于一直保持着清洁形象的藤堂议员来说这将是巨大的损失，根据丑闻的内容也有可能无法重启。即便不会那样，每当有事情发生时也会重新牵扯出那个问题」
「尽管如此」
「电视和报纸是选民判断的标准。因此如果被恶意报导的话，即使藤堂议员是白的也会被变成黑的」
 
椿是想说「尽管如此，捏造的事又没有证据怎么可能？」，不过被莲见的发言掩盖了过去。
 
正因为是知道人的评价好坏会受到影响的千弦，所以变得对美绪什么都不能说了，椿终于知道了理由。
 
「不是没有证据就好了。对于政治家来说丑闻是致命的。那么，朝比奈大人。像这样千弦大人遭到不利的事态发生了，会採取怎样的对策呢？」
 
椿对虽然嘴角挂着笑容、但眼睛却丝毫没有笑的莲见流下了冷汗。
 
平时表情没有变化的人只是这样笑就变得如此可怕吗，椿满怀着想要逃跑的心情。
 
「朝比奈大人」
「我会想办法」
 
椿很快的回答了。
 
「具体是什么呢？」
「……我会想办法」
 
被逼问具体的策略等的现在的状况完全无法思考，总之无论如何得向莲见说些什么，否则不明白会被做什么吧。
 
椿是打算想办法。只是稍微想要有些思考的时间。
 
「虽然说会想办法解决，但不明白怎么做呢」
「我会在一个月内解决。总之请给我思考的时间」
「……一个月以内啊。不能再等了」
「是」
 
总算保持住脖子上还连着一张皮的状态，椿放心了。
 
由于精神安定了下来而有了余裕的椿，想起了刚才听到的美绪的行动有不协调感的事。
 
冷静地思考的话，椿注意到了那个不协调感的原形而向莲见提出了问题。
 
「那个，莲见桑。立花桑是不是说了要捏造贪污、违法捐款、女性问题的事？」
「嗯」
「是立花桑本人说的吧？」
「所以，我是这么说的」
 
这样的话就很奇怪了吧。
 
很难想像美绪平时会看电视新闻或报纸。
 
从至今为止的幼稚行为考虑的话，那个美绪不可能有那么多的智慧。
 
想到这里，难道是谁告诉了美绪了吗，这样思考着的椿，也想说说不定是自己想太多了。
 
或许是有给美绪情报的人物存在，这样思考着的时候莲见打了招呼。
 
「朝比奈大人？妳怎么沉默了？」
「啊，不。什么都……」
 
椿本来打算回答什么都没有，不过又想到比起一个人考虑，听一下莲见的意见的话也能更客观地考虑，就决定试着问她一些问题。
 
「那个……莲见桑觉得立花桑是会看新闻、报纸的类型吗？」
「完全不这么想。我觉得她们喜欢庸俗的东西」
「那么，妳认为立花桑知道包括贪污、违法捐款、女性问题在内的内容吗？」
「……我不这么认为」
 
莲见也和椿一样发现了有给予美绪情报的人物的可能性。
 
「……如果有可能的话，我想是乌丸桑吧」
「我不认为立花桑会坦率地倾听呢。但如果是自己的朋友和亲信的话就有可能」
「但是，立花桑的亲信中没有和乌丸桑有深交的人吧？入学后就一直陪在身边的是从白樱女学院时代开始的亲信」
 
从莲见的话判断是乌丸的可能性很低，不过如果是从白樱女学院时代开始就是美绪的亲信的人的话就难说了，说到底美绪对外人的警戒过多了。
 
除非最初就确实的跟随美绪，但乌丸并不会特意做那样的事，因此感到疑惑。
 
「如果这样的话就是立花小姐身边的亲信们？但是每个孩子都很老实，都是不会自做主张的性格」
「也有立花桑通过谈话得到了情报的可能性」
 
如果只是闲聊延长的话不太可能，那么中学生是否会谈论政治呢？椿这样想后就询问了在政治家的女儿和秘书的女儿所属的集团里的莲见本人。
 
「闲聊……。那么，莲见桑妳们会和千弦桑谈政治的话题吗？」
「不会啊。只会说哪个店的点心好吃或新衣服的话题，大部分也都是社团活动和委员会的事……如果不是故意成为话题的话是不会谈论的」
「一般都是这样吧。基本上亲信的孩子们的双亲大多都是医生，政治家或有关的工作的也无关双亲的职务更难成为话题哟。而且千弦桑和我关系很好的呦？如果对千弦桑出手的话我可能会出来，还会有特意提到这事的理由吗」
 
特别是（美绪）亲信的学生们，因为害怕椿出来后会牵连到自己，所以就更加的奇怪了。
 
「…如果目的不是让千弦大人变老实，而是想让立花桑下台的话会怎么样呢？那样的话确实是想把能战胜立花桑的朝比奈大人拉出来呢」
「但是这样的风险太高了吧。可能会连自己都被牵连，被逼到绝境的立花也有可能会牵扯其中。到现在为止都因为怕我而避开了，不觉得奇怪吗？」
「是朝比奈大人和鸣海桑在一起的时间增加的结果吧，如果觉得不是那么可怕的人了的话我也能理解，但是在交流会上她们还是在拼命地阻止立花桑。这很难想像」
 
听到阻止美绪这样的话后椿感到疑惑，决定详细地询问莲见和千弦和美绪说话时的状况。
 
「那个，千弦桑被立花桑那样说时，亲信的孩子们就在她身边吗？」
「嗯，听说来了两、三位左右」
「立花桑对千弦桑说的时候她们有阻止立花桑吗？」
「……对不起。千弦大人没有说到那些。千弦大人也动摇了所以不记得了吧」
 
因为被说的事而受到冲击让千弦没记住细微的地方，椿放弃打听继续沉思。
 
「抓住了什么东西了吗？」
 
因为莲见的提问，也想听听第三者的意见的椿试着回问了。
 
「不，如果对千弦桑出手的话我可能会出面，但是为什么她们没有阻止立花桑说出口呢？」
「因为无法阻止？」
「到现在为止对千弦桑也好对我也好，立花桑打算越过那条线的时候都阻止了吧？那才叫拼命。也就是说她们害怕我出来，但却只有这一次没有阻止，或者说无法阻止反而很奇怪吧？」
 
因为椿的话，莲见理解到发生了什么而沉默了。
 
「基本上在和千弦桑说话之前或者中途不让立花桑停下来的话就很奇怪。如果攻击千弦桑的话也应该知道详细的内容有可能会传到我的耳朵里」
「那么，果然还是瞄准着立花桑的下台吧？」
「那么为了不让自己捲入其中，有必要将罪责强加给立花桑一个人吧？但是却没办法用『自己不知道』的藉口。所以在那个场合有亲信会在身边这件事本身就很奇怪」
「这么说来，我是第一次听到从立花桑那边叫千弦大人来呢。如果是相反的情况，因为事出突然所以可能只能跟着去，但是这次有可能事先听立花桑说过，也有不跟着她去的选择」
 
攻击千弦也好、想让美绪下台也好，亲信们的行动都有矛盾。
 
在椿沉思的时候，莲见想到了什么开始慢慢地说着。
 
「……只是假设即使千弦大人受害了朝比奈大人也不会出来的话，试着考虑立花桑在水嶋大人旁边的时候朝比奈大人也没特别动作哟。只是在远处眺望而已。就算和水嶋大人的婚约者吵了架，（水嶋大人）他也没对千弦大人说什么，所以想说即使攻击千弦大人也不会出现的吧？」
「如果是这样的话，就不是瞄准立花桑下台的事了呢？」
「这只是假设。为了靠近水嶋大人觉得千弦大人很碍事，考虑到这样的话情节就通了」
「嘛，没什么不协调感呢。虽然这么说，但是从一开始就全部都是假设，在这里说这些也没有什么意义就是了」
 
也许是有给美绪情报的人物，但只是假设而已。
 
现在首先要解决的是千弦的问题。
 
「说的也是。暂时我先去立花桑附近探听一下。还有，期限是一个月。请不要忘记」
「……好的」
 
椿无力地回答了淡然说着话的莲见，目送完成事情之后紧忙离开了房间的她的背影后望着天花板不知该如何是好。
 
  