========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-29
==========================

翻译：路易666bbs
由译者授权转载！

剩下的暑假和杏奈一起带着利昂四处观光，但他似乎也因为新学期的准备而各种各样的忙碌着、椿就在与他碰面只用一隻手就能数的过来的情况下迎来了新学期。

在开学典礼上利昂作为留学生在台上打了招呼，随处可听见女孩们兴奋的声音。

正如夏季祭典时椿所担心的那样，利昂成为了凤峰学园的女学生们的偶像。

同时由于他与恭介在同样的班级、在一起的情况变得多了、女学生们会更加地靠近吧，『真是辛苦啊』、椿在心里同情着利昂。



放学后打算回家的椿、遇到了女学生们因为打算看一眼利昂的身影而在他的班级外头拥挤着的场面。

原本想说又不是动物园里的熊猫，可对她们来说『很稀奇』这点却没什么差别。

虽然要稍微绕点远路、椿想要从另一侧往门口走去，这时正好与从教室出来的利昂对上了视线。

虽然夏季祭典的时候他那么说了，不过他到底会怎么做呢？虽然椿保持着警戒，但利昂就那样背过脸朝着她在的相反方向快步离开了。

对他那爽快的应对、椿在放心了的同时也为自己无谓的警戒感到羞耻。

当利昂开始移动后女学生们就走到他的身边，设法想要引起他的注意、这样那样地搭着话。

「古罗克勒斯大人！请让我带您参观一下学校」
「啊、好狡猾！请让我来」
「让我来吧。我知道一些不为人知的好地方呦？」

利昂就这样完全无视了女学生们的声音、笔直地朝向杏奈的班级前进。

当利昂移动时、女学生们也紧紧跟着，椿虽然想要回家了但也慢慢的跟在后面。

椿跟在后头，想说虽然只是一点点、但得要随时伸出援手才行。

不要紧吧？就在椿看着那个情况的期间，到达了杏奈班级的利昂看向教室内、对在里面的她打了招呼。

『喂，杏奈。带我参观校舍』
『……拜託那些孩子们吧？ 』

被打了招呼后、杏奈一副看起来就觉得很麻烦的样子来到走廊，或许是因为讨厌被捲进的缘故、她的态度相当地随便。

另一方面、利昂打招呼时的心情也非常不好。

『开什么玩笑。很明显她们会把我带到其他地方让我到不了目的地。而且我也不想继续无用的对话了。已经累了』
『真的是和脸不相配的辛辣话语呢。被捲进来的我真是可怜啊』
『……下次我请客』
『啊、真的吗？明白了。我们走吧』

因为利昂不动的话椿也不能动、他与杏奈的对话没有翻译也听不懂，不过椿也明白了到底做着怎样的会话。

而似乎理解不了德语的女学生们，也好像注意到了二人的情况以及由杏奈带着他离开的事、而开始发起牢骚。

「喂、八云桑！就这样抢走太狡猾了」
「是啊。明明是我们先来的」

杏奈瞥了一眼说着不允许偷跑的女学生们之后、大大地嘆了口气。

「那个啊，我被利奥的双亲拜託在日本期间照顾他。妳们也知道我们是亲戚吧？我照顾亲戚有什么问题？」

杏奈很少见的用严厉的语调对女生们回话，女生们则不好意思地闭上了嘴。

「那么、我们走吧。带你去经常会使用的食堂、特别楼和实习楼就好了吧？其他的地方就问水嶋大人或者班级委员长吧」
「这样就好。大部分的场所都记在脑子里，所以妳只要简单地引导一下就行了」
「啊啊，所以是要确认实际的位置啊。那就赶紧结束回去吧」

几乎没有其他学生介入的余地、两人节奏很好地一边会话一边走远了。

女学生们没有追上两人，虽然很懊悔、但还是从那个地方离开了。

因为杏奈的支援让桩安心了，当天就这样回家了。



从那以后，利昂的周围一直持续着女学生们称之为『文化交流』的状态。

现在利昂与恭介并列为两大偶像在女学生中大受欢迎。

而且因为两人是同一个班级，所以人口密度就更夸张了。

与姑且会回答女学生们的恭介不同、利昂虽然会回答、但是是会在某处带着刺推开的话语。

一般业务联络的情况会是普通地对话，但是椿因为知道至今为止与她的对话而对那过分冷淡的对应感到吃惊。

另外正如夏季祭典时所说的一样，利昂完全不和椿接触。

想到以前的事的话、对椿来说这是「得救了」的好事才对，但她发现自己的心里有些不安。



过了几天，椿看到恭介和利昂午休在食堂里与佐伯、篠崎四个人一起吃着午饭，但是在他们的周围还是聚集着许多的女学生。

多少有女生因为利昂冷淡的对应而心灰意懒，只是虽然人数比一开始的时候减少了、还是处于人数很多的状态。

「那样的话就不能悠闲地吃午饭了吧？」
「冷静不下来是肯定的。但是他也说过了『德国有类似的东西』、所以已经习惯了吧？不用那么担心」
「这样的话，对靠近的女学生们的冷淡对应也可以理解了」

虽说这是外观帅气的名门子弟的宿命，椿还是很同情他。

但是杏奈似乎并不同情利昂、托着下巴一副毫无兴趣地样子。

「利奥的情况不止这些」
「诶？」
「因为除了眼前的人之外都不屑一顾，所以是对别的女人完全没有兴趣吧」

『眼前的人＝椿』、这让她只能苦笑

「……我没想到会变成那样」
「我倒是猜到了。就算说了『去找其他比较好的人吧』、但那对利奥来说也不可能了。更别提本人也不想去找」
「我是抱持着『万一呢』的希望。而且我也从来没有想过他会对别的女性採取那样的态度。而且在派对上遇到的时候、他对其他的女性也是普通地对待着啊」
「毕竟那是社交场合、所以很平常吧。还有不说现在的利奥的态度，在心里已经有了决定的对象的时候、对别的女人的应对会变得冷淡也是理所当然的不是吗？ 」

是那样的吗？在歪着头的椿的对面、女学生们正向利昂提出一些问题。

「利昂大人的休息日是怎么度过的呢？」
「睡觉」

「……听说您对骑马感兴趣、那个我也是。您愿意和我一起去骑马吗？」
「跟不怎么亲近的人一起去是有什么好玩的？」

「那个、在十一月有创立纪念派对，您愿意做我的搭档吗？」
「拒绝。我也有选择的权利」
「那、那么，我想知道怎样的女性能被利昂大人给选中」
「不会整天纠缠的女人」

在这一瞬间，现场的空气像是被冻住了，就算是椿在的地方也能清楚地知道。

提问的女学生们则保持着笑容凝固住了。

而利昂完全没有在意那些的样子、单方面地开始说起话。

「话说在前头，我有一个抱有五年以上的感情的对象。说实话、除了那位女性以外，我对其他女性完全没有兴趣，妳们的行动只会给别人添麻烦。我也清楚她知道妳们一直在我身边、但也不至于会误解我对此会高兴或着对妳们有好感，但是这种讯息传到她的耳朵里的这件事本身就让我很不愉快」

「所以别再靠近我了」利昂瞪着女学生们说着。

她们就像是被蛇盯上的青蛙一样凝固着，这时找篠崎有事的千弦走近了。

「对不起、打扰下你们的谈话。篠崎君、我有事找你」

很快地篠崎站了起来，往千弦那边靠近。

「没关系。找我是学生会的事？」
「是的。今天的会议时间改到16点半，请不要迟到」
「这样啊。谢谢」
「那么、我就这些事情。……然后、午休马上就要结束了，大家要适可而止呦」

千弦看向还凝固着的女学生们。

女学生们互相对看了会之后开始移动，千弦目送她们的身影离开后、与朋友会合离开了食堂。

椿的第五节课也要更换教室，所以也和杏奈一起离开了食堂。



就这样、在第二学期开始了之后，椿在意着利昂有没有适应学校生活、不过她在意的不仅仅是他而已。

她也担心着终于开始交往了的恭介和透子的事。

『会不会因为一些意外的事情而暴露』、『会不会做些多余的事情』，恭介在这方面很让人担心。

但是椿的担心是多余的。

换句话说、恭介和透子开始交往之后并没有什么变化。

不如说，反而和交往之前一样。与恭介避开透子的时候相比什么都没有改变。

升入二年级后、委员会也不同了，没有交集的两人几乎不在公共场合交谈。

刚开始交往的情侣这样好吗？椿有一次试着询问恭介、但他却回说：「虽然委员会和班级没有接触点，但是和我搭话的话会很显眼，如果被认为我的视线已经远离了透子就太好了。」

在一旁的透子也微妙地点了点头，因为椿知道了这是两人之间有好好商量过的结果、便不再插嘴。

虽然不再插嘴了，但椿还是会有想要吐槽『你们好歹是刚开始交往的情侣吧？ 』『话说你们在交往吧？ 』的情况。

连知道情况的椿都这样了，其他的学生也自然完全想不到恭介和透子正在交往。

倒不如说会认为『水嶋大人总算厌烦了那个平民了』。

尽管对透子无谓的关注已经消失、对她的骚扰也大幅减少了，但椿还是会因为她被人愚弄的事感到生气。

但是椿在这里说出口的话、透子将再次引人注目。

不论好坏都会产生影响的椿是无法华丽地行动的。



椿期望着这一年能够在不要发生什么大问题的情况下平安的结束。 