========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
结束了和莲见的对话回到家后的椿在自己的房间里躺在床上滚来滚去，思考着可能会给美绪情报的人物。
 
但是既然对方的目的不明确，以上的假设也都无济于事，然后改为侧面姿势思考着。
 
大概是个人擅自做的事，亲信们说不定也有勾结。
 
如果现在马上和美绪发生冲突却大意而输了的话也很困扰，因为椿输给了美绪这样的话被传开的话会让她会更加地气燄高涨。
 
为了避开那个暂时有必要注意美绪。
 
幸运的是现在椿正和恭介一起行动中。美绪是必然会靠近的状况。
 
我认为没有办法不使用它了，椿从床上起身，鼓起了勇气。
 
 
 
第二天，椿开始和恭介一起度过休息时间、午休时间与放学后的时间。
 
说了一周一起学习几次吧，就同乘水嶋家的车一起回家了。
 
然后，椿与恭介一起的话，美绪也有很高的机率会靠近。
 
椿一边做着美绪的对手，也没忘记一边观察着周围的亲信们。
 
「所以！能在水嶋大人身边的只有我一个人！妳给我让开！」
「嘛，这种自信是从哪里来的呢？『只是一般的学生』的立花桑」
「我是立花综合医院的女儿啊！才不只是一般的学生！」
 
所以说那又怎样，就在椿打算说出口的时候，周围的数名学生阻止着美绪。
 
「等一下，为什么要阻止我啊！」
「其他学生都去找教师了，所以请冷静！」
「如果骚动变大进到院长的耳朵里的话，知道对方是朝比奈大人的话那可不得了！」
「而且在这之上也没有打算想让水嶋大人的评价降低吧？」
 
看着亲信拼命地阻止的样子，美绪的脑袋也冷静下来了，闭上了嘴。
 
「美绪大人，在教师来之前回家吧」
 
被琴枝推着背，美绪离开了恭介的班级。
 
在变得安静了的教室里面恭介的嘆息显的特别大地迴响着。
 
 
 
这天以后，椿与美绪也发生过几次争吵，不过在美绪情绪高涨之前左右必定有亲信的学生阻止着她。
 
而且椿察觉到每到休息时间就来到恭介班级的美绪，频率渐渐地开始减少。
 
对于亲信的学生来说因为不知道什么时候椿会露出敌意，所以阻止美绪也是理所当然的。
 
但是，尽管椿就在旁边，美绪来见恭介的频度减少有不协调感。
 
我不认为那些老实的亲信们有能力阻止美绪去见恭介。
 
几次还可能，但每天的话就不行了。
 
如果这样的话，为了留下美绪而行动的是给予她情报的人物。
 
因为留下美绪这件事，对那边来说她不希望与椿对峙的可能性很高。
 
也就是说，即使椿和美绪对决的话也没有任何问题，让美绪下台的事并不是必须的。
 
倒不如说是害怕会变成那样吧。
 
这么想的话，到现在为止椿刺激美绪那样的事只要不是从她那边要吵架的话几乎没有过。
 
那是因为那边避开了椿吧。
 
美绪採取了出乎意料的行动，而且椿被耍得团团转这一点，如果是第三者参与了的话也能理解。
 
如果椿就这样紧跟在恭介身边的话也能把那个美绪叫出来吧，不过如果可能的话想让人认为椿是为了千弦而行动的，需要从这边开始做些准备。
 
因为在文化祭前慌慌张张的现在的状况下谣言很难散佈，于是椿决定在文化祭那天实行。
 
从那天开始，椿为了确认自己的想法是否吻合，试着亲自接近美绪。
 
没有事情的时候，休息时间也会去八组跟周防搭话，午餐的时候试着坐在美绪附近的座位上，但是都没有和她有过接触。
 
去美绪班上的时候她一定会离开座位，午餐的时候会等到椿坐在某个座位之后才会出现在食堂里。如果只是一次还好但每次都这样。
 
因此确信了，确实是那边在避开椿。
 
如果是一般的日子椿很难接触到美绪，但是如果是文化祭那时候对方也会疏忽大意吧，所以这时应该可以行动。
 
椿一边在脑内模拟要对美绪说些什么，一边等待文化祭的那天。
 
当然，在此期间椿也紧贴在恭介身边。
 
虽然频率比以前减少了，但是美绪还是不停地对椿发牢骚。
 
美绪对椿抱怨的话会被她用鼻子嘲笑，反复着这样的事。
 
 
 
就这样迎来了文化祭当天。
 
因为上午要担任班级节目的迷宫的接待员，椿无法行动。
 
移动中的恭介来到在接待处坐在椅子上的椿和鸣海的那边打了招呼。
 
「五组是迷宫吗？」
「诶。恭介桑也想参加吗？」
「不，因为想看三年级的展览所以这次就算了。再见」
 
看来恭介真的只是路过而已，和椿稍微闲聊了一会之后就朝着三年级的教室走去。
 
之后，美绪带着亲信追了过去。
 
从椿面前经过时，不用说美绪露出了得意的笑容。
 
「现在有人说她是学年的女王。因为藤堂大人甚么都不说才会这么得意忘形」
「因为没有其他的对抗势力而已」
「……朝比奈大人觉得那样可以吗？」
「我并不认为这样很好，但那种类型的人不久后就会自取灭亡」
 
自取灭亡或者说是今后因椿使其自取灭亡才对，不过不能特意对鸣海说从现在开始要卖美绪吵架的事。
 
如果不彻底装作没兴趣的样子，椿的想法暴露给那边的话让美绪逃跑了会很麻烦。
 
因为如果错过今天，想遵守跟莲见一个月以内会想办法的约定会变得很困难。
 
「……朝比奈大人那样也可以的话倒无所谓。虽说如此，即使立花桑那么靠近水嶋大人也不会抱怨，朝比奈大人的心胸真是宽广啊」
「因为恭介桑不可能选择那个人的」
「真是从容啊」
 
对鸣海的话，椿露出了暧昧的笑容。
 
本来恭介就已经清楚地拒绝了美绪，而且既然知道了椿和她的关系的话也不会选择她。
 
只要美绪没有『恋花』里的美绪的性格就不可能了。
 
椿在和鸣海的对话中注意到视线边缘有物体在移动，视线转向那边后发现桌子旁边有几名学生在窥视着这边的情况。
 
如上所述，因为在椿的面前没有人排队，学生们从开始就一直都是在鸣海面前排队，所以数名学生们估计是在斟酌着对话结束的时机吧。
 
「鸣海。客人来了」
 
椿向没有注意到前面排队的学生的鸣海打了招呼。
 
「啊，对不起了。这边请」
 
想进迷宫的​​学生们也终于被鸣海注意到了，脸上浮现出松了一口气的表情后接受了引领。
 
 
 
结束了节目的值班的椿和杏奈在食堂吃完午饭后，告诉她要一个人逛逛后离开了，在远离人群的地方取出手机给莲见发了『请告诉我现在立花美绪的位置』的邮件。
 
几分钟后莲见回信。据说美绪在特别楼的三楼。
 
那里确实是在文化祭当中只会使用到二楼，三楼应该没有人吧。
 
想说说不定正在叫谁呢，椿急忙赶向特别楼的三楼。
 
顺便也没忘了给莲见寄送十五分钟后带千弦到特别楼的三楼的邮件。
 
来到特别楼的二楼的椿，悄悄地从楼梯向三楼移动，悄悄的不发出脚步声侧耳倾听开始调查美绪在哪里。
 
到了三楼，从墙壁向走廊窥视时看见有个教室前面站着一个女学生。
 
恐怕她是负责监视的吧，椿想说反正什么都不会改变，就这样走到走廊里，快步朝着被认为是负责监视的女学生走去。
 
一般人都会认为是负责监视的女学生马上发现了椿的身影，脸色变得苍白，打开门进到了教室里。
 
在向美绪们传达椿来了的事情吧，但已经晚了，椿把手放在门把上快速打开了门。
 
在里面美绪如椿预想中的一样，她们正包围着小松。
 
还真的完全不会厌倦呀，椿惊呆了。
 
「在这种地方欺负人？」
「才不是什么欺负人这样的坏事。只是稍微说一下而已」
「啊，那种事不要紧。我一直在找妳」
「哈？」
 
美绪一定是觉得是因为看到了责备小松的现场而要她注意吧，发出了奇怪的声音。
 
「所以说。我在找妳。因为我想慢慢地和妳聊一聊」
 
椿一边说着一边暗中观察美绪附近的亲信们的脸。
 
但是只是全员脸色发青，看不出有什么变化。
 
也许是椿想太多了，给了美绪信息的人物什么的并不是真的存在，不过那样的事现在无所谓了。
 
「我没有什么要说的。基本上对于身为女子集团顶端的我来说，像妳这样的人可不能随便搭话」
「嘛，这是多么自大的发言啊。连品格碎片都没有的妳居然是女子集团的顶端，真是笑死人了」
 
用手摀住嘴边的椿噗哧地笑了起来。
 
被当成傻瓜的美绪满脸通红地对着椿咬牙切齿。
 
「赢了藤堂千弦之后我就是第一吧！证据就是谁也不会对我说什么！我的话谁都不会违抗！」
「哎呀？我现在不是就在对妳说话吗？妳缺乏理解现状的能力吗？嗯，是啊。因为缺乏理解能力，所以被恭介桑那样明确地拒绝了呢」
 
用像是瞧不起美绪一样的口气说话后，她用尖锐的视线瞪着椿。
 
亲信们像是因为不想让矛头指向自己，所以拉着美绪的制服小声阻止着。但只是那样的话美绪是不会停止的。
 
「为什么，为什么妳会知道那个！」
「当然肯定是因为从恭介桑那里听到了吧。他不会瞒着我的。和妳不同，我可是深受信赖」
「不是什么信赖！只是共享了同样感情的存在而已！对水嶋大人洗脑是到底想做什么啊！」
 
因为椿也在那个地方所以才会知道。虽然从恭介那里什么都没听过，但是如果不让美绪更加恼怒的话就麻烦了，谎言真是方便的东西啊。
 
「……因为解不开那个洗脑，所以妳也没什么大不了的。不过这也说明了妳并不是那么有魅力对吧」
「没有那样的事！」
「那么，恭介桑为什么不选择妳呢？答案很简单。就是因为妳不如我，没有其他原因了」
 
说完挑衅的话，低着头的美绪的身体微微地颤抖起来。
 
气势汹汹抬起脸的美绪瞪着椿说出了椿所期望的话。
 
「我会和父亲和祖父说的！」
「请」
「事到如今道歉也晚了……诶？」
「所以，请去说吧。虽然不知道是秋月家的祖父还是立花家的祖父，想说的话就去说吧。如果妳以为会让我为难的话」
 
看到自信满满的椿，美绪一下子失去了气势。
 
「想想看吧。仅仅在东京都内的医院院长与水嶋家和朝比奈家这样在各国拥有分公司的大企业。简单的想想就能知道哪边更有权力吧？还是想让媒体成为伙伴呢？媒体会与水嶋家和朝比奈家为敌吗？不现实呢。媒体那边可完全没有好处」
「啊，还有秋月家那边可以帮我！」
「把那个糟蹋的是妳的母亲吧？好不容易有与水嶋家对等的权利，因为妳的母亲的缘故不得不放弃那个权利。那时候多亏了祖父母的事水嶋这边对秋月家无法太过强硬。但是现在不同了。如果秋月家那边出手的话，水嶋这边会接下的吧」
 
说到美绪的母亲之后，她好像想起了自己的母亲做的事，但她好像还没完全理解，态度没有变化。
 
「可是，水嶋家也没有好处啊！如果击溃秋月和立花的话评价也会变差」
「真的不知道啊。水嶋家有想要击溃那里的正当理由哟？上次是忍着放过了，但没有理由放过那个蔑视水嶋家的东西吧。所以应该会十分欢迎从那里先出手的吧。倒不如说这样才好」
 
美绪一边荒忙地转动视线，一边设法说赢眼前的椿，不过或许是想不出什么言词而闭着嘴。
 
「吶，立花桑。因为我跟水嶋的祖母长得很像。而且祖父至今仍然爱着祖母，所以和祖母长得很像的我如果对祖父哭诉的话会变成什么样呢？我受到祖父的疼爱，他一定会为了孙女而行动的。那样的话秋月家和立花家都会被毁掉吧。顺便再加上妳被赶出凤峰学园的结局」
 
听到会被赶出去，美绪瞪大眼睛注视着椿。
 
难道连那个可能性都没考虑到吗，椿都想要颓丧地垂下肩膀了。
 
然而游戏里的椿也被復仇心给佔据，因为知道就算离开学校也还是会追上美绪，就没做那样的事。
 
所以她也许认为自己绝对不会被赶出去。
 
「有必要做到那种程度吗！」
「不是因为妳说了要跟自己的祖父告状吗？所以我也只是说了这种情况下的对应策略而已。有什么问题吗？」
「……卑鄙的傢伙」
 
大概是相当不甘心吧，美绪咬紧牙关用泪眼瞪着，但是椿做好了即使是被亲人以外的人骂卑鄙也无所谓这样的觉悟，所以完全没有伤害。
 
如果不让美绪知道向父亲和祖父哭诉也无济于事的话，哭诉的内容不小心传到她母亲耳朵里的话会很困扰。
 
这样的话美绪母亲的眼睛就会朝着椿们的方向，被暴走而波及受伤是不行的。
 
就算是虚张声势，只要能在这里阻止美绪就行了，椿无视她继续说下去。
 
「……话虽如此，我只要妳稍微老实点把嘴巴和手都缩回去。还有别像这次一样，请立即停下在伙伴间互相勾结责备一个人的行为了」
 
对椿说说的话一副装作不知道的表情，美绪似乎不喜欢被命令就把脸从她那边移开了。
 
即使做到了这个地步，美绪也似乎无法理解自己的立场。
 
不，虽然理解了，但是反而激发了不想输给椿的想法吧。
 
「同伴之间的事情跟妳没有关系吧！」
「很多人攻击一个人是不公平的。而且不注意身为良家子女的行为的话会很为难的」
 
两人之间的气氛一触即发，但被突然的来访者打破了。
 
「妳在那里做什么呢？」
 
打开门的千弦看着里面的椿和美绪她们打了招呼。
 
因为负责监视的人已经在教室里面了，所以美绪这方没有注意到千弦接近的事吧。
 
千弦被莲见说了来看好东西，但是应该没有学生在的教室里发出说话声音很让人在意。
 
千弦突然的登场让美绪们不知所措，椿微笑着靠近千弦。
 
「千弦桑。听我说呦？立花桑又在责备小松桑了？所以我过来要她注意了」
「什！妳！妳不是说了那种事无所谓吗！我会和我的祖父告状的说！」
「椿桑。妳说过这样的话了吗？」
「我说了啊！听说千弦桑被立花桑欺负了而坐立不安。千弦桑是我重要的朋友，所以非常抱歉我不能对朋友的困难保持沉默」
 
美绪和亲信们呆然地看着与千弦亲近的椿的样子。
 
是跟不上与至今为止的态度完全不同的椿吧。
 
「所以说，不用做到那种地步。而且我并没有被欺负」
「但是，千弦桑不是被立花桑威胁说要跟她的祖父告状吗？妳用不着担心呦？立花桑的祖父如果对千弦桑的父亲出手的话，会请求水嶋的祖父和伯父出手的」
 
美绪听了椿的话之后「诶！？」的提高了声音。
 
「当然了。因为重要的朋友有困难啊，会伸出援手是理所当然的吧。为了帮助千弦桑我什么都会做的」
 
椿用双手握住千弦的手强调着。
 
被这样说着的千弦感到不知所措。
 
「就是这样，立花桑。如果对千弦桑出手的话，请做好将与我为敌的觉悟」
 
椿回头轻轻地盯着美绪。
 
美绪看了那个眼神，理解了椿是认真的吧而沉默了。
 
美绪周围的亲信们也一样闭着嘴从椿身上移开视线。
 
「椿桑。这样就可以了吧？太吵闹的话水嶋大人会担心的」
「……如果千弦桑这么说的话，就结束吧」
「立花桑也没问题吧」
 
听见了千弦的询问的美绪从她那移开目光咬紧牙关慢慢地点头了。
 
以千弦的话作为信号，亲信们终于动了起来和美绪一起走出了教室。
 
小松也马上向椿和千弦低头后离开教室。
 
「……真是岂有此理」
 
对特意到这里与美绪对决的椿，千弦混杂着嘆息说了。
 
「不到这种程度的话立花桑不会老实吧？」
「……但是只是嘴巴说明白了，心情上也不太好吧」
 
虽然千弦知道椿没有真心实践的想法，但即便是为了让美绪变得老实下来，就算是谎言也不想赞美那个挥舞亲人权力的她。
 
椿喜欢千弦的直率，所以不打算在这里说服她。
 
但是千弦出场的时机太好了，帮了椿很大的忙。
 
如果那边避开了椿的话，她对千弦伸出手的状况就不会那么好了吧。
 
这样一来千弦就没有必要对美绪客气了。
 
而且那边不得不认为只有千弦才能控制椿。虽然要再三叮嘱。
 
也许在今天之内就会让这次的事到处传播，不过这样的话对椿更好。
 
虽然时间很短，但大家都知道美绪了成为学年里女生集团的顶端。
 
但是那个美绪被椿给降伏，在那之上椿是为了千弦而行动的。
 
如果让赢了美绪的椿听话、最后平定一切的是千弦这样的事被传播后，她就将成为女生集团的顶端。
 
千弦成为女生集团的顶端的话莲见也会满足，当然椿也如愿以偿。
 
就这样，没有被莲见责备、目的也达成了，椿抚着胸安心了。
 
 
 
另一方面，在学生进不去的校舍厕所的洗脸台上，有个少女拧开水龙头用大量的水洗着手。
 
计算错了。
 
从一开始就没想过美绪能战胜朝比奈椿。所以一直躲着椿。
 
如果美绪能坦率地听这边说的话就不会出现这样的事了。
 
美绪能赢过藤堂千弦是很好的。
 
但是，没想到在那里会椿会跑出来。完全是自己计算错误。
 
虽然那两个人关系很好，但是主导权是在椿这边，千弦只是服从着而已。
 
证据就是，美绪接近恭介时出面的是千弦。看见了千弦为了椿要美绪注意。
 
她想说椿是个对别人没有特别的兴趣、只要不烧到自己就不会动摇的人。
 
结果由于她计算错了，美绪变得不能公然的行动了。
 
在椿的眼睛闪闪发亮的状态下活动并不是上策。
 
那时，椿一边和美绪说话一边暗中窥视着亲信们的样子。
 
也就是说她注意到了有个给予美绪情报的人物的事。
 
但是是暗中窥视的话，椿应该还没注意到是谁。
 
早早就暴露的话就不能继续玩美绪了。没办法只能暂时老实呆着，她改变了思考想着该如何说服美绪。
 
拧住水龙头停下水后，从口袋里拿出手帕擦手。
 
然后看向镜子的少女，浮现出原来的琴枝美波就好的想法后默默的嗤笑着，将手帕插入口袋后就离开了厕所。
 
  