========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
在父亲是医生这样富裕的家庭中长大的琴枝美波，发现了自己的异常性是在幼儿园大班的时候。
 
幼儿园关系很好的朋友A向美波偷偷地坦白了讨厌朋友B的事。
 
美波听了之后没有特别考虑B被A讨厌的原因，就说了出去。
 
朋友B听说了A说了自己的坏话感到愤慨，从那天开始无视A。
 
被无视的A在最初的时候也向B询问过理由和试图让她高兴，但态度却不变让她逐渐对本人发起牢骚。
 
最后演变成如果见面的话两人就会开始吵架让周围的人都很为难，每次吵架的时候教师都会加入仲裁。
 
美波观察两人争执的情况后感到兴奋，更注意到了发生争执的原因是自己。
 
但是两人的争吵并没有持续多久。教师听了A和B吵架的理由之后，暴露了这是因为美波的多余的一句话而发生的缘故。
 
得知吵架的原因了是美波与A和B相互勾结的缘故之后，她被骂了。
 
被幼儿园的教师和双亲要注意，美波的态度虽然是说会反省，但心里却是只有『下次要做的更好』的想法。
 
但是因为幼儿园时代美波做的事被传开了，因为无法再次让别人互相争执而感到很无聊。
 
 
 
转机来访是在进入白樱女学院大学的附属小学之前。
 
作为担任父亲就职医院的继承人的千金的少女―—立花美绪，双亲告知了她将会和美波就读同一所学校。
 
似乎是不擅长交朋友的孩子，美波能和她好好相处吗？被这样拜託了。
 
因为母亲在美绪母亲的老家所经营的酒店工作，听说了跟她同年的女儿的事，为了照顾她美波被选中了。
 
强加了照顾美绪的事之后自己就没时间去做了引发别人争执的事吗，美波最初只是当作麻烦而已。
 
但是入学前的某天，美波在亲戚聚会上听到了。
 
「和立花院长儿子结婚的奈绪子的女儿确实是叫作美绪吧。听说要入学白樱女学院的附属小学了」
「嘛，就算是不义的孩子也能合格」
「喂，嘴巴干净点。不过最初好像是打算去考凤峰学园的初等部，真不愧是那个啊。虽然被老家的秋月家和立花家给阻止了」
「立花先生抽中了大凶的签啊，真是可怜」
 
从背后悄悄在一边听着大人们蔑视般的笑声，美波得知话题的人物是自己必须照顾的少女一事之后，「啊―—，这样啊―—」只有了这样的感想。
 
然后在亲戚聚会过了几天之后，是美绪和美波见面的日子。
 
在酒店餐厅的单间里第一次见到的美绪态度很冷淡，看起来心情非常不好。
 
一开口就说着「我先说好，如果妳想对恭介大人出手的话是不会原谅妳的」或者「我会是恭介大人的新娘。如果碍事就击溃妳」那样的话，无法想像的美波只能哑然。
 
大人们为了取悦美绪而拼命着，在回家的车里双亲所露出疲惫的表情至今仍留下很深刻的印象。
 
但是与疲惫的双亲不同，美波无法抑制住嘴角的松弛。
 
虽然只是第一印象，但那孩子恐怕是个相当的笨蛋。
 
或许找到了不错的玩具，美波浮现出了微笑。
 
 
 
不久以后入学了小学的美绪没背叛美波的期待开始行动着。
 
因为医生的孩子很多所以美绪的祖父相对很有权力，她很快就成为年级集团的首位开始随心所欲。
 
虽然不喜欢美绪的态度，不过处于不能违抗状态的学生们积蓄着压力。
 
想说差不多该对那个洩愤了，三年级时美波开始行动。
 
调查清楚了学生们的团体和学生们的动向之后，以她们当中的某人在厕所的单间里的时机为目标，美波改变声音说了。
 
「立花美绪和父亲没有血缘关系」
 
确认了那个孩子以外谁都不在之后，美波说出口后急忙的离开了厕所。
 
在单间里的学生也无法马上出来追美波，就这样变成了不知道是谁说出口的情况。
 
几天后，那个学生所属的集团依照美波的想法与美绪发生了冲突。
 
美波就在美绪的旁边，因为能够在最前排观看那个争执而满足。
 
适当停下狂乱中的美绪，美波一边想着真是顺利，一边悄悄地暗笑着。
 
但是，超过美波的预测的事情在几天后发生了。
 
据说对美绪发牢骚的学生的父亲被降级了。
 
被双亲训斥的学生在教室里哭着，朋友们安慰着。
 
「因为妳反抗我，所以才会遭到那样的事哦」
 
美绪俯视哭泣着的学生冷笑着。
 
大家都知道瞭如果违抗美绪的话，她就会使用父亲和祖父的权力来反击。
 
从这一天开始，表面上反抗美绪的学生不存在了，大家为了不得罪她而战战兢兢，只有美波充满喜悦。
 
想过对付这样的人会很容易，但美波没想到能闹到这种程度。
 
而且因为拥有绝对不能违抗的权力，所以美绪不可能下台。
 
只要待在美绪的身旁，美波就可以在特等席上观看那些争执。
 
但是如果做过头了的话就会变成幼儿园时那样，这就很困扰了。
 
一定要好好诱导周围的人。不那样就没意思了，嗯，没意思。
 
想长时间享受的话，就不能太得意忘形。
 
而且只要那个会发生争执就行了。
 
美波只是往池塘里扔进石头而已。不管投掷的石头会变成怎样，只要扩大了波纹怎样都无所谓。
 
扩展的方法都不介意，那就是我喜欢看的。
 
经过了很长的时间之后入手了这么好玩的玩具，让美波很是满意。
 
如果美波玩累了或厌倦了的话，从美绪那罢手就好。之后她就会下台吧，她之后会如何美波也不想知道。
 
 
 
得到名为美绪的玩具的美波的小学生活十分充实。
 
但是美绪确定要入学凤峰学园中等部了，听说的时候美波感到非常焦急。
 
因为中等部有美绪的异母姐姐、家族之间有因缘的朝比奈椿在。
 
虽然不是完全了解椿的性格，但是她担心美绪的权力会变得无法通用。
 
迎来了入学仪式的早上，美绪先一步往学校去了，美波慌慌张张的追着她。
 
成为纠纷的种子的异母姐姐朝比奈椿和她的堂兄、美绪执着着的水嶋恭介就在中等部。
 
如果美绪第一次接触就失败的话会感到困扰的，美波着急的赶往学校。
 
到达学校后得知美绪与椿、恭介的第一次的接触已经结束了，作为结果是美绪的失败，知道的美波感到气馁。
 
但是，被无视的美绪在恭介的后面追赶着，美波判断继续接近会太过而阻止了她。
 
「为什么、为什么不让我去说话！」
「美绪大人，请冷静。水嶋大人肯定是觉得美绪大人太可爱了，所以在害羞呢」
「是、是这样吗」
「诶。肯定的呦。那么，我们也去教室吧」
 
推着单纯的笨蛋的美绪的背后，美波朝向教室移动。
 
从入学典礼开始过了一段时间，美绪开始接近恭介，不过同样在接近他的乌丸兰子这个女学生出现了。
 
她每次都反复着与美绪的纠纷让美波很是高兴。
 
就在那个时候。
 
从开学典礼那天开始，一直没有和美绪说话的椿向我们搭话了。
 
美波从那时的椿的态度和语调等判断，早早地认为与她为敌并不是上策。
 
本来无论美绪如何挣扎，从家的格局来看是无法战胜椿的。
 
如果椿注意到了这一点，美绪就会被赶出学校。
 
那就不好了。美波还想继续玩美绪呢。
 
一定期间后，美波观察了椿在食堂的事情以后，她也介入了美绪和乌丸的口角了。
 
对美绪靠近被认为是椿的婚约者的恭介的事发牢骚也看不见的样子。
 
从这件事，美波判断椿只要不烧到自己的话就不会行动。
 
那么，有必要彻底的避开椿。
 
为了不让她发觉，必须在背后偷偷地发生争执。
 
为了不让椿闯入。美波好好地引导着美绪。
 
但是虽说是争执，乌丸和恭介牵手的那程度只能说是老套的模式让美波开始厌倦了。
 
这时美波得到了喜讯，乌丸做了什么决定性的事情引起了名为美绪的火焰。
 
乌丸对美绪的家庭环境开口了。
 
听到那个的美波是认为已经不需要乌丸了，从一个医生那得知美绪的祖父帮了乌丸的祖父和双亲很多事情。
 
因为是美绪的事所以一定会去对父亲哭诉吧，能预料到听了哭诉的父亲会对自己的父亲也就是她的祖父请求什么。
 
毕竟就这样和乌丸说话也不会有任何进展，只是重复着同样的事情。
 
就决定让乌丸兰子退场了。
 
虽然花了点时间，但乌丸好像被她的祖父要求要和美绪好好相处。
 
暑假结束后，乌丸加入了美绪的团体，所以进展很顺利吧。
 
途中听到同一个集团的戸草得意忘形地随便找椿吵架的时候流下了冷汗，听到她被一句话给驳倒之后，美波重新体会到了还是与朝比奈椿无关比较好。
 
 
 
接下来，正想着要以谁为目标的时候，被认为和椿关系很好的藤堂千弦接近了。
 
千弦虽然频繁地提醒美绪注意风纪，但并没有像乌丸那样互相争论。
 
另外千弦是和椿有关联的人物，所以更细心的注意了，每次都会在适当的时候阻止美绪，但美波开始觉得非常无聊。
 
此外，美波去参加委员会的聚会的时候恭介清楚的拒绝了美绪。
 
还想和美绪一起玩的美波，只留下了别对千弦和恭介做多余的事情呀这样的心情。
 
再加上篠崎的事，美绪暂且无法闹事了，不过当听到与她同集团的老实性格的孩子向恭介传达了联络事项后的她马上勃然大怒。
 
就这样把那个孩子叫了出来，并且「不要对水嶋大人送秋波！打算从我手中夺走吗！」像这样责备着她。
 
被说了的孩子哭泣着的同时，反驳说不会做那样的事了，美波看到这个情景之后想说暂时就玩这个凑合下吧。
 
美绪攻击了性格温和保守的孩子和性格开朗坦率老实的孩子。
 
对象统一性是有的，但美波不懂为什么美绪选择了那样的性格的孩子。
 
但是，事到如今去理解美绪的想法才是徒劳。
 
享受就好。没有深入思考的必要，美波也不用特别注意着美绪。
 
有一次，被椿发现的时候整个都吓坏了。
 
这是第一次与椿直接对决，美绪从头到尾都被她驳倒。
 
支配着那个场合的无疑是椿。
 
得知了美绪无法胜过椿的事情。
 
虽然美波不知道为什么椿会在那个时候出现，明明隐藏着美绪让她看起来很老实，所以拼命的思考着如何才能更加地隐藏下去。
 
或许是恭介清楚的拒绝了的事，对椿说出口了吗？
 
如果是这样的话那就相当麻烦了。
 
在这之上为了不被椿发现必须停止行动。
 
美绪勉强安分了，同时美波也暂时老实下来了。
 
但是美波注意到了是自己集团内部的纠纷的话，就不会洩漏到外面。
 
这样决定之后，美波给美绪添了一把火告诉她同一集团所属的老实保守的性格的人、和她的眼中钉「toko」一样名字的小松的存在。
 
果然，美绪从无差别攻击转为对个人攻击。
 
同集团的其他学生也不想成为美绪的攻击对象吧，一起开始苛责小松。
 
第二学期开始后被椿给发现了，不过移动美绪的所在的话总能想办法解决。
 
但是，听到这件事的千弦再次接近了美绪。
 
虽然椿也很麻烦，但千弦也是和美绪相性不好的对手。
 
为了排除总是妨碍着的千弦，美波有了各种各样的想法。
 
根据美波的判断，椿和千弦之间是椿在上位的关系。
 
只要自己没有烧到椿就不会有动作的话，即使千弦被攻击也不会出来吧。那就利用她的父亲是政治家这件事吧。
 
在自然学校第一天的早上有看到新闻真的是太好了。
 
大地用易懂的方式让不清楚贪污事件和违法献金等知识的美绪理解了，教的真好啊，美波笑了。
 
说到最后藉由美波的再三嘱咐，美绪完全按照那个方向去思考了。
 
笨蛋真的很好操作啊。
 
然后，在和千弦的对决中美绪漂亮地把她打败了。
 
这样的话美绪就成为了学年的女子集团的顶端。可以随心所欲使用那个权力让美波兴奋的无法抑制自己。
 
但是在这里美波计算错误了，美绪被椿体无完肤的打败了。
 
本想使用成为女子集团的顶端的美绪的那个地位，好不容易得到了的地位被椿和千弦夺走了。
 
同时亲信的学生们，尤其是排斥美绪的学生们全体传播着椿为了千弦行动了和美绪输了的结果。
 
在学年里美绪输了这样的事被知道了。
 
同时，大家都知道了只有藤堂千弦才能让朝比奈椿言听计从。
 
如果出手的话最后椿绝对会出来，已经无法对千弦出手了。
 
文化祭之后，美绪的集团从首位落下。
 
如果乘坐的是会沉没的泥船的话谁都会坐不住，集团里的学生们打算逃跑，不过来自小学的亲信、与双亲是医生那些无法违抗美绪的学生们担心人数变少的话自己会受害，她们为了不让那些人逃跑而责备着她们。
 
到处都是争执，嘛，这样才有趣，所以美波决定旁观下去。
 
  