========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
文化祭结束后，美绪可以说完全无法接近恭介的样子。
 
理由是美绪因为一直忙着处理集团内部的纠纷而没有时间去恭介身边。
 
因为美绪不再靠近恭介身边，小松和千弦的问题也解决了，所以椿现在也离开了恭介身边。
 
也就是说恭介身边没有了其他的女生，到现在为止无法靠近他的身边的美绪集团以外的女生们全体涌来了。
 
完全像是初等部那的时候的构图，不过，与那个时候不同的是恭介变得会好好地表达自己的意见了。
 
那是在休息时间和篠崎说话的恭介周围被女学生包围时的事情。
 
尽管正在和篠崎对话，但是女学生们还是持续对着恭介搭话。
 
或许是因为女学生们的声音太吵了，恭介嘆了口气后轻轻地瞪向女学生们。
 
「我在和篠崎说话。如果只会妨碍对话的话就到一边去吧」
 
一瞬间理解到得罪了恭介了吗，女学生们一齐沉默了。
 
确认了女学生们安静了的恭介再次与篠崎开始说话。
 
在美绪跟着身边的一年之间恭介也成长了。
 
初等部的时候忍耐到了极限的话恭介就会逃到椿的身边，一想到这椿就很感动。
 
椿想说即使不再支援恭介也没关系了吧，于是只集中注意力在美绪和她周围的人身上。
 
但是，她们只是内部之间争执着，没有任何隐瞒、也没有背后在做些什么的传言。
 
在美绪们完全没有行动的状态下，椿一边走在走廊上思考着接下来该怎么办，一边听到了擦肩而过的学生们的对话。
 
她们正谈论着即将开始的学生会选举，椿想说也到了这个时期了呢。
 
现在是候选期间，听学生们说到篠崎是学生会会长的候选人。
 
椿想说虽然游戏里的篠崎和这边的篠崎在性格上多少有些不同，但根本上并没有改变。
 
虽然椿把这当成别人的事一样在思考，但毕竟完全没有想过要成为学生会干部的心情，所以也没有办法。
 
这样想的不仅仅是椿。
 
凤峰学院中大部分的学生都是良家的孩子。因学习繁忙或麻烦等理由，带头参加学生会长以外的职务的学生很少。
 
每年教师都会对认真且成绩优秀的学生打招呼、尝试劝诱成为学生会干部。
 
今年（愿意的人）也很少，有几个学生被教师打了招呼。
 
据说其中一人的鸣海拒绝了成为学生会干部。
 
有一天的休息时间，试着对像往常一样向椿搭话的鸣海询问了传闻的真相。
 
「这么说来，听说教师推荐了妳当学生会干部的样子？」
「诶。但是拒绝了。我本来就不擅长站在人前。即使要作，当班级委员长就是极限了。而且责任也太大了，不适合我啦」
「是吗？凡事都是经验吧，如果是会计或者总务的话就不太需要面对人了吧？」
「但是在学园里大家都知道『鸣海是学生会干部』啊。我不喜欢不管去哪里都会被别人说『啊，是学生会干部啊』而受到关注」
 
鸣海打从心底里露出厌恶的表情，真的是非常讨厌的吧。
 
本来椿自己就是很引人注目的存在，一直受到其他学生的关注，所以也能理解鸣海所说的话。
 
因为椿无论从好的意义还是坏的意义上都持续受到人们的关注，某种程度上已经习惯了，不过像是鸣海一样地比较老实的人，只是被别人看说不定就很紧张了。
 
「虽然教师说了几乎没有其他候选人，但只是『因为不想在家世不如自己的人之下，所以不想担任其他的职务』而已。而且如果投票的话也赢不了篠崎君，所以没有人会任性的参加学生会长竞选」
 
学生会长以外的职务率先参加竞选的学生很少也是这个理由。
 
如果名门世家的学生成了学生会长的候选人，其他的职务就会很顺利地决定，但如果不是那样的话就很难决定了。
 
现在的学生会长候选人只有篠崎一人。他的祖父在警视厅工作是位了不起的人物，但是因为篠崎家并不是传承很久的家系，所以被称为名门世家的学生们都俯视着他。
 
椿想说真是无聊。
 
「就算家世很好，但里面腐烂了就没有意义了」
「真的」
 
鸣海鼻息粗暴地说出口后，注意到了眼前的是家世好却在学生们当中评价很差的椿，开始慌张起来。
 
「啊，不一样！我对朝比奈大人的事并不是那样想的！」
「妳只是同意我的话而已吧？不明白这有什么好慌张的」
 
看着平静地微笑说着的椿，鸣海松了一口气。
 
「……对不起。比起那个，朝比奈大人不参选学生会干部吗？」
「如果我当了候选人的话，真的就谁都不会参加竞选了」
 
骗人的。只是觉得麻烦而已。
 
椿想说班级委员长和学生会干部都让想做的人去做就行了。
 
但本来这种想法的人不应该站上去。
 
好好考虑着学校和学生的人才应该站在上面。
 
「那也是啊」
 
鸣海干脆的肯定了椿的话，不过也希望妳能稍微否定一下。
 
这时佐伯来到了因为被鸣海简单地肯定而稍微有点失落的椿的身边。
 
「朝比奈桑」
「有什么事吗？」
「嗯。那个啊。恭介君说放学后希望能到沙龙楼来」
「去沙龙楼？」
「是。因为不是平时的单间，在接待处说了恭介君的名字之后会带妳过去的」
「……这样啊？谢谢」
 
事情办完的佐伯回到了自己的座位上。
 
从恭介那边被叫出来，还是不同的单间。非常可疑。
 
倒不如说想知道让人不感到奇怪的理由。
 
而且为什么要拜託佐伯传话呢？用手机短信告诉我就行了。
 
「水嶋大人那边来找您还真是稀奇呢」
「是啊。恭介桑不是有事的话就不会亲自来的。而且还约在放学后沙龙楼的单间里见面谈事情，明明有事的话直接说就好了」
 
正因为如此，恭介是想在朝比奈家的佣人真人看不到的地方和椿谈些什么吗？想不到会是什么事。
 
嘛，去了就明白了吧，乐观地考虑着的椿等着放学时间的到来。
 
 
 
课程结束了，放学后椿拿着书包前往沙龙楼。
 
在沙龙楼的接待处告知恭介的名字，递交了椿的学生证，之后工作人员中的一人「请往这走」引领着。
 
被带到的是二楼的单间。
 
工作人员用卡片钥匙打开门，请椿进到里面。
 
椿走进单间，恭介坐在正面的沙发上喝着红茶。
 
篠崎坐在恭介的对面，他也喝着红茶。
 
由服务员引领，椿坐到了恭介的旁边。
 
「那么是什么事呢？我没听说篠崎君也会来」
「嘛，先喝红茶冷静下来。先吃点费南雪和可露丽吧，慢慢来就好」
「……你有什么企图？」
 
对椿强行劝食甜食的时候，大多是对椿有不太好的请求的时候。
 
椿用「又有什么要拜託的嘛」的怀疑眼神看了看恭介，不过他依旧劝食着红茶和点心。
 
「……既然你都这么说了，那我就不客气了」
 
这样说着，椿用手拿起可露丽大口吃着。
 
恭介盯着椿吃着可露丽的样子，在她吃完的时候开了口。
 
「我把妳叫来这里，是因为教室、食堂等地方有其他女学生过来的话会很麻烦。并没有要说什么秘密的话题」
「只是这样的理由吗？那么我到底被强加了什么难题呢？」
「水嶋」
 
一直默默地听着椿和恭介说话的篠崎突然出声。
 
「要拜託朝比奈桑吗？」
「基本上要。虽然本命是篠崎说的那个人，但这个傢伙也有用」
「稍等一下。是在说什么啊？」
「是学生会副会长的话题。我向一起工作的话会很轻松的水嶋打了个招呼，但因为不喜欢在别人手下工作所以被拒绝了。因此我想请水嶋将我认为很适合当副会长的那个人介绍给我」
「姑且有本命的话就另当别论了」
 
也就是说考虑到被本命拒绝的可能，作为保险向椿打了招呼。
 
这样理解的同时，椿比起思考嘴更早动了。
 
「不投票给我的学生就全都打落到地狱吧」
「光明正大、纲纪肃正的学生会不能被染成黑色的啊！？」
 
气势汹汹地站起来的篠崎大喊着。
 
这边则是装作不知道喝着红茶的椿和抱着头的恭介。
 
椿只花了一瞬间就向篠崎表明了她不只是副会长、而是不适合成为学生会干部的事。
 
「基本上让恭介桑担任学生会会长、篠崎君担任副会长不​​就好了？」
「麻烦」
「因为当学生会长更有干劲啊」
 
你们稍微妥协一下啊！
 
「……那么，本命那人甚么时候会来？」
「委员会的集会马上就结束了吧，应该快了」
「是吗」
 
完全无力的椿用手拿起费南雪开始吃了。
 
 
 
过了一会儿，单间里响起了敲门声通知有人来了。
 
看到打开门出现了的人物之后，椿理解到确实没有更能胜任这个职位的人了。
 
「水嶋大人您有什么事吗？哎呀，椿桑。而且篠崎君也在吗？」
 
为什么会是这些成员？纳闷的千弦听从椿的建议坐到沙发上。
 
想说如果一直站着也无法推进话题的千弦，在篠崎旁边拉开适度的距离后坐了下来。
 
「藤堂」
「是」
「妳能帮我和篠崎吗？」
「我不知道理由，您是有什么困难吗？」
 
椿觉得这是绕着圈子的话题的开始，总之决定先保持沉默。
 
「……知道学生会选举的推举候选人时间吗？」
「嗯，毕竟海报贴着」
「现在除了学生会长以外没有其他职务的候选人。特别是副会长谁也不想当。然后水嶋也拒绝了」
「于是就剩下藤堂妳了」
 
终于进入了正题，千弦似乎理解了。
 
沉思良久的千弦沉重地开了口。
 
「……对不起，因为我是弓道部的主将，所以不能再增加职务了」
「那个想办法就好！」
 
篠崎似乎相当走投无路地向千弦低着头。
 
「啊，请把头抬起来！虽然我很理解你的心情，但是超出自己能力的事情也不能做。因为过于忙碌而半途而废的话会在看不到的地方给大家添麻烦的」
「那么，只好让椿当副会长了」
「诶？」
 
听到了要让椿当副会长之后，千弦把视线转向了她。
 
在千弦看向这边的时机，面无表情的椿开始说了。
 
「如果成为副会长的话，我会用权力在食堂的菜单里追加炸包子」
「这真是意外且平民的权力使用方法呢！说起来只追加炸包子是想做什么啊！」
「那么罗宋汤也要」
「话题快离开俄罗斯料理啊！」
 
对椿的痴呆思考不由得大声吐槽的千弦垂下了头。
 
「藤堂。如果这傢伙当了副会长的话凤峰学园就完了」
「某种意义上来说是和平，但是啊......」
「基本上如果我成为了副会长候选人的话，真的就谁都不会参加竞选了，即使被推荐了也会拒绝的」
 
椿在视线中试着说明因此与副会长相称的是千弦。
 
「藤堂桑。我相信妳能胜任弓道部的主将和学生会的副会长两边。妳有足够的实力」
「……对我评价太高了」
「才不是评价太高。……我认为没有比妳更适合的人。妳是个决断力出色、有领导才能、总是能好好的公平判断的人。所以藤堂桑。能将妳的力量借给我吗？」
 
看到篠崎恳切地诉说的样子，千弦的心情摇摆着。
 
「藤堂桑。我和其他的学生会干部都会尽最大限度的支援妳。希望有在人之上的才能的藤堂桑能成为副会长。所以拜託了！」
 
篠崎再次低下了头，不过千弦因为混乱而漂移着视线。
 
「所以说请把头抬起来！」
「只要藤堂桑不答应当副会长，我就不会抬头！」
「我明白了！知道了！请把头抬起来！」
「能成为副会长吗？」
「我会！我会的！」
 
取得了承诺的篠崎抬起头露出笑容，握紧千弦的手。
 
因为被男性握住了手的缘故，千弦满脸通红。
 
「藤堂桑，谢谢！如果妳能当副会长的话可就得了百人之力了！」
「啊，我知道了！明白了，请放开手吧」
 
因为千弦的话，篠崎这才注意到她满脸通红的样子。
 
「啊，对不起。因为太高兴了」
「不，这边才是非常抱歉。因为不习惯，所以做出了过剩的反应」
「不，是我什么都没考虑就行动的缘故。抱歉」
 
不是、不对，看着互相道歉让谈话毫无进展的两个人，椿忍不住插话。
 
「你们两位，是不是差不多可以了？还有千弦桑，候选人的申请期限到这週末为止。记得要参加竞选啊」
「我知道期限。明天就会去教师那里拜访。不用担心，我不会对说过的话反悔」
 
对怀疑是不是真的会去参加竞选的椿的话，千弦好像心情被伤害了似的瞪了过去。
 
椿苦笑着，悄悄地避开了她的视线。
 
「妳真的是」千弦停止注视着椿开始喝起红茶。
 
「基本上就算成为了候选人，我也未必会当选副会长」
「那是不可能的」
「本来就没有其他候选人」
「会用组织票让妳当选」
 
三人一起摇头回答。
 
无法理解三人所说的内容的千弦纳闷的歪着头。
 
 
 
结果，除了千弦以外没有其他学生参选副会长，其他的职务也就一人成了候选，所以没有进行选举就全体直接就任了学生会干部。
 
自从新学生会成立以来，椿就经常看到千弦和篠崎聊天的场面。
 
因为是会长和副会长，所以也会讨论联络事项什么的吧，很辛苦啊。每次看到时椿都会这么想。
 
同时，因为千弦兼任弓道部的主将和副会长很忙的缘故，到沙龙楼的时间变少了。
 
虽然本人说了「等工作习惯了之后就会有时间」，不过因为见到千弦的时间减少了让椿稍微感到寂寞。
 
说起来千弦就在椿的隔壁班级，想见面的话椿过去就好了。
 
  