========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
进入十二月的某一天的晚上，吃完晚饭的椿在自己的房间里学习时从门的对面听到了父亲的声音。
 
椿想说是晚饭时忘记说了什么事情吗，就停下了学习打开了房间的门。
 
「有什么事吗？」
「嗯。那个，下下周有酒店开业一百週年的纪念派对，椿酱也去吧？」
「我出席也可以吗？」
「当然了。因为百合酱不能去，所以和我两个人去可以吗？」
 
到现在为止椿只出席过朝比奈家和水嶋家主办的派对。
 
这次的主办方不是两家，可以判断为解禁了椿出席其他家举行的派对的事。
 
从某种意义上来说也有让椿露脸的意思。
 
虽然母亲不会一起去有点遗憾，不过考虑到露脸的意义的话也不能撒娇。
 
「嗯。虽然有点不安，但是父亲大人在一起的话没问题的」
「太好了。啊，对了。也可以去附设的美术馆看展览，如果有时间的话去看看也没关系」
「很期待呢」
 
事情似乎就那么多了，父亲跟椿打了招呼后就从房间前走开了。
 
至今为止派对中必然都是亲人比较多，参加不知道会有谁参加的派对只会感到不安，但这是迟早的事，只是晚或早的差别。
 
至少有认识的人就好了，椿这样想着再次面向桌子开始学习。
 
 
 
在酒店的一百週年纪念派对开始之前椿进入了寒假，中间出席了每年惯例的水嶋家主办的派对、去买与双亲出席派对用的礼服，过着匆匆忙忙的每一天。
 
然后迎来了派对当天，穿着深绿色过膝敞领的无袖礼服的椿与父亲一起前往会场的酒店。
 
出门前被母亲提醒不要吃得太多、在车上也被父亲提醒的椿嘟嘴说着「我知道啦」。
 
对椿的回答父亲苦笑着表示谢罪，但心里似乎并不觉得有错。
 
「对不起，椿酱」
「已经不生气了」
「那太好了。对了对了，今天的派对基本上春生和恭介也应该被邀请了哦」
「是吗？」
 
有恭介在的话椿就不是一个人也不认识的状况了，这下就放心了。
 
「说起来，既然被邀请参加酒店纪念派对，朝比奈陶器是协助了什么吗？」
「嗯。因为酒店的餐厅里使用的主要是朝比奈陶器的餐具」
 
而且应该不会来酒店吧，听到父亲这样嘟囔的话后，椿想起了美绪母亲老家的秋月家经营着酒店的事情。
 
父亲低声说的就是那么回事吧。
 
那么，秋月家的相关人员应该是绝对不在的。
 
所以父亲想到这才邀请了椿吧。
 
 
 
不久之后车子到达了酒店，椿和父亲走进了举行一百週年纪念派对的会场。
 
这一瞬间，周围的人纷纷将视线转向了我。
 
椿虽然只是在一瞬间看了下对方的脸，但净是些在水嶋家和朝比奈家的派对上没看过的脸。
 
这真是完美的客场啊。椿一边露出微笑一边流着冷汗。
 
与父亲一起向酒店的总经理打招呼，并向酒店的相关人员寒暄。
 
总算结束了这些事的椿离开正与熟人聊到兴头上的父亲，一个人靠在墙边。
 
靠着墙往会场内张望，椿没有发现恭介和伯父但却和一位女性目光对上。
 
她微笑着向椿的方向走来。
 
确实，她是母亲的朋友音羽真知子的样子。
 
「音羽大人，好久不见」
「好久不见。哎呀，礼服真是相称。果然年轻女孩的礼服长度必须短些。椿桑。趁现在多秀点肌肤吧」
 
面对直率的真知子的态度和语气，椿不由得露出了笑容。
 
「话说回来，椿的父亲不在吗？竟然让这么可爱的孩子一个人呆着」
「父亲的话被话比较多的人给捕获了，没办法」
 
椿凝视着父亲所在的方向，真知子的视线也跟着转向那边。
 
真知子确认了和父亲说话的对方真的是能评价为话很多的男性之后理解了。
 
「原来如此啊。话说百合子还好吗？」
「是的。另外说了还想再和同学们多聚会」
「这样啊。那么要不要试着向惠美里她们打个招呼呢？」
 
看着干脆的说着的真知子，能明白她是有着表里如一的性格，椿觉得她是个和她说话很舒服的女性。
 
「椿桑参加了这场派对，是不是被允许参加其他派对了呢？」
「是这样吧」
「啊，那正好。其实呢，三月份有音羽本家主办的赏花会，椿桑出席吗？虽然我家是分家但是承蒙与本家关系亲密，而且基本上只招待亲戚及其朋友家人，所以奇怪的人也不会来」
「那个，很高兴能邀请我，但我不能擅自决定」
 
椿用很抱歉的语气和表情说着，真知子露出了差点忘掉了的表情。
 
「也是啊。因为是亲人间轻松的聚会所以忘掉了。对不起啊。之后我会和椿桑的父亲说的，能考虑一下的话我会很高兴的」
「是」
「那么，期待着妳的好消息」
 
她大概也很忙吧，说完这些就离开了椿的身边。
 
真知子离去后变回一个人的椿再次靠在墙上。
 
没有聊天的对象，非常闲的椿挽着胳膊望着斜上方时听到了不知从哪里来的谁的声音。
 
椿把脸转向发出声音的方向，发现那里是像往常一样戴着眼镜、但有什么绑在头髮上的鸣海站在那里。
 
「……鸣海桑？」
「是的。是鸣海」
「妳也被邀请了呢」
「与其说是我倒不如说是父亲。因为派对是拓宽人脉的最佳场所，所以父亲经常会出席。今天我因为是寒假期间才出席的，没想到能见到朝比奈大人」
 
看到鸣海一副很高兴的样子，椿也察觉到了她在没有认识的人的情况下很不安。
 
「我的父亲也被邀请了。也是因为没有什么特别的预定才一起来。但是因为几乎没有认识的人，所以听到鸣海桑的声音也放心了」
「啊，不。我看到您和父亲大人一起打招呼的模样了，但是没有机会过来打招呼……。现在的话只有您一个人，所以我觉得这是个机会」
「哎呀，和父亲在一起的时候来打个招呼就好了呀？」
「可是，是朝比奈陶器的人啊？像我这样的……啊」
 
或许是想起了之前椿说没有必要因为是暴发户而贬低自己，鸣海不知道该怎么接着说下去。
 
「不用担心，父亲他不是靠门第来判断一个人的。倒不如说是和我关系很好的人的话一定会很开心的」
「是，是吗？」
「嗯。……说着说着人就来了。父亲大人」
 
和熟人结束对话的父亲正巧到了椿这里。
 
父亲看着椿旁边的鸣海微笑着。
 
「父亲大人，这位是同班的鸣海清香」
「那个！初次见面！我是鸣海清香。总是让朝比奈大人照顾了」
 
被椿介绍的鸣海快速的做了自我介绍，气势满满地低下了头。
 
父亲浮起平静的笑容看着那样的鸣海。
 
「初次见面。我是椿的父亲朝比奈薰。女儿是个交友圈不广的孩子，所以担心着有没有朋友，但是有像鸣海桑这样的人在身边的话我就放心了」
「不！没有那样的事！我才是总是得到朝比奈大人的帮助」
 
听了父亲的话后，鸣海抬起低着的头一边大幅度摇着头和手一边说着。
 
「这么说的话应该是我被鸣海桑帮助着才对。因为她跟在班级里朋友很少的我搭话了」
 
鸣海慌慌张张地这说着「没、没有那样的事！」，看来向父亲打招呼对她来就就是那么紧张的事吧，椿看着她的态度后这样想着。
 
椿们暂且谈笑着，这时经过附近的熟人向父亲打了招呼。
 
「被叫去了也没办法。很遗憾，我要告辞了。……鸣海桑。今后也要和女儿好好相处哦」
「这、这边才是」
 
鸣海对离去的父亲数次低下头。
 
渐渐地看不到父亲的身影了，鸣海终于恢復了平静。
 
「不用那么紧张吧」
「但是，说不定会因为不小心得罪了而被说不合适待在朝比奈大人身边吧。那个没问题吗？我没有说什么奇怪的话吧？」
「没关系的。父亲并不是会撒谎的人」
 
多次问着椿要不要紧的鸣海似乎终于理解了，脸上浮现出安心的表情。
 
「……但是，听到朝比奈大人对我说得到了帮助真的很开心。因为我想要稍微对朝比奈大人有所帮助」
「一年级的时候我每次休息时间都要在图书室度过。能被鸣海桑搭话真是帮了大忙了。而且体育课等必须两个人一组的事情也带头和我组队，能摆脱那状况真的得救了哟？」
 
椿趁着这样的机会将先前未能说出口的事情传达给鸣海。
 
所以虽然想说别在意，但鸣海的表情却越来越阴暗。
 
不知为何气氛变得沉重，一直沉默的鸣海开口了。
 
「那是……我打算......」
「诶？」
「刚开始是想和传闻不同，不是那么可怕的人、必须两个人一组的时候总是一个人，所以想说是对体育祭那时候的报恩而行动。但是和朝比奈大人说话的机会变多了之后，随着对内在的了解，我也变得想和朝比奈大人更亲密了。但是只有朝比奈大人一个人的时候才能率先在一起。所以并不是善意……」
 
只是那种程度的算盘的话椿放心了。
 
椿原本想说或许是想受到朝比奈家和水嶋家的恩惠这样的事。
 
但是，鸣海是想和椿成为好朋友，也就是说。
 
「……也就是说，鸣海桑想和我，那个……是、是想和我成为朋友吗？」
 
「想成为朋友」这部份的声音变得弱了些，虽说很高兴，但椿想从这个场面逃跑。
 
但是鸣海却没有理会到椿的音调，犹豫地开了口。
 
「我知道自己不自量力，不过正如朝比奈大人所说。我想和朝比奈大人成为朋友」
 
说完后，鸣海把视线落在地板上摆弄着手。
 
椿也是一样，因为被鸣海说了想成为朋友而犹豫着。
 
「如果和我成为朋友的话可能会给鸣海桑添麻烦。你看，我被其他的学生害怕了，说不定连鸣海桑也会被同样看待呦？那样也可以吗？」
「没关系。本来朋友就不算多所以没什么问题，现在也没有交流不好的情况，所以没关系」
「……如果是这样的话，就没关系」
「真的吗！」
 
鸣海抬起头靠近了椿，椿不由得向后退了。
 
「诶、诶……。只要鸣海桑愿意的话」
「好的！请多多关照！」
 
对鸣海那高兴的声音椿也露出了笑容。
 
但是这次和千弦和佐伯那时候不同，椿在鸣海这里完全没有露出本性。
 
虽然她说她看到了椿的内在，但是如果看到了椿的本性的话会不会幻灭呢？椿感到不安。
 
虽然至今为止让鸣海看到的样子和说出来的话并不是谎言，但是因为说话的方式很傲慢，反差相当大。
 
椿发誓之后在鸣海面前要尽量小心一点。
 
 
 
之后二人继续闲聊着，但是因为鸣海被她的父亲叫走了，与椿打了招呼之后就离开了。
 
也有依旧找不到恭介的身姿的缘故，椿想说去附设的美术馆看看。
 
至少能打发时间，椿就走向了美术馆。
 
因为派对只招待相关人员，美术馆相当空。
 
美术馆是两层建筑，一楼展示了许多古董。
 
江户时代的茶器、漆工、玻璃等，一边「咦，哦，哼」的读着说明文，一边参观着展示品。
 
因为几乎没有人椿就慢慢地看着，接着打算去看二楼展示的绘画而开始爬上楼梯。
 
走到能看到二楼的位置时，椿发现正对面有着黑髮和金发的男性。
 
幸好他们背对着椿看着绘画，没有注意到这边。
 
从背影可以明白。那是恭介和利昂没错。
 
想说趁着还没被发现的时候赶紧离开，椿装作没看见要下楼梯，这时上楼时没注意到的高跟鞋的声音听起来特别大。
 
提心吊胆的走下楼梯后椿想说没有被注意到吧？抬头望向二楼，看到的是一脸惊讶的恭介和眼里露出笑容的利昂。
 
暴露了。
 
他们走下楼梯到了椿的面前。
 
「好久不见了。您好吗？」
「啊。椿看起来也很健康，这比什么都好」
「利昂大人也被邀请了呢」
「总经理是父亲的朋友。因为这个缘故被邀请了」
 
因为会场内也有外国人在，椿就没特别介意，但没想到利昂和他父亲也在。
 
没有听说会来日本啊，椿狠狠地盯着恭介。
 
「利奥只是停留几天而已，所以我觉得没必要说」
「会出席也是突然决定的所以没有机会说出来。而且我也没想到能见到椿呢」
「不，只是稍微有点吃惊而已」
「吃惊后马上就逃跑了」
 
椿狠狠的注视着说了多余的话的恭介，但他移开视线往其他方向看去。
 
「我没在意。比起那个只要能见到椿我就很开心了。深绿色的礼服很适合妳。很漂亮」
「……谢谢」
「人靠衣装吧」
「椿，多亏了妳的堂兄那对眼睛有问题我才不需要进行无理的斗争。虽然很感谢他，但如果无法注意到椿的美丽也实在是太可怜了」
「我很担心利奥的眼睛哦。食慾比起色慾更为旺盛的女人到底哪里好啊？完全不明白」
「没有比不知道恋爱的男人的话语更轻的东西了」
「没有比沉溺在恋爱中的男人更愚蠢的事了」
 
恭介和利昂都笑着用轻松的语调聊着，所以并不是真的这么想的吧。
 
一旁听着的椿以为是不是开始吵架了而提心吊胆，不过因为是笑着互相揶揄，说不定这是他们平时的对话吧。
 
最后，三人聊了一会之后，因为父亲来叫椿所以回家了。
 
因为后半段一直在美术馆，所以问了父亲没关系吗之后得到了「必须打招呼的人的问候也结束了，所以没有问题」的回答。
 
顺便一提父亲不知道利昂的父亲和总经理是朋友的事情，对父亲来说利昂也在是意料之外的吧。
 
  