========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
一年过去了，今年也参加了朝比奈本家的新年会。
 
椿们一家前往朝比奈本家向祖父母拜年。
 
问候结束走向客厅，其他亲属已经都到了，在和谐的气氛中谈笑着。
 
椿向亲属全员打招呼，或是被大人们询问最近发生了什么事、或是做近况报告度过了这段时间。
 
渐渐地大人们的对话高涨了起来，孩子们开始各自做自己喜欢的事情，椿也拿着饮料坐到杏奈旁边的沙发上。
 
「新年快乐。杏奈桑」
「新年快乐。在酒店的纪念派对上辛苦了。从利奥那里听到了各种各样的呢？」
「没想到利昂大人会来」
 
不知道是不是从利昂本人那里听到的，椿对情报已经传到了杏奈这边这件事感到吃惊。
 
「利昂大人甚么都跟杏奈说呢」
「除了我之外会听的人不存在吧？水嶋大人也只能空回覆了吧」
「恭介桑对于自己没有兴趣的事情有当成耳边风的习惯」
「明明是名门子弟，这样好吗？」
 
虽然不是很好，嘛，但想了想那就是恭介啊，椿苦笑着。
 
比起这个，椿有希望杏奈听的话。
 
椿把嘴凑到杏奈耳边小声地跟她说话。
 
「比起这个，方便吗？我有话想跟妳说」
 
杏奈因为不知道椿想说什么而歪着头。
 
因为许多人在的地方不方便谈话，所以把杏奈从客厅带出来前往书房。
 
进入书房，坐到沙发上的椿和杏奈搭话。
 
「……我和鸣海桑成了朋友」
「诶……话说，妳们还不是朋友吗！？」
「妳以为我们已经是朋友了！？」
「只要肯和妳在一起的就觉得是普通朋友了！话说回来秘密的话题呢！？这种事就是妳想说的话吗？」
「这种事是什么意思啊！这对我来说可是重大新闻呢！」
「重大新闻的等级太低了！去年发生了很多事吧！不是发生过了立花桑之类、藤堂桑之类的事吗！」
 
因为被拿出千弦和美绪的事，椿一瞬间失去了气势
 
「那是……是在预料的到的范围内吧，虽然很惊讶，嘛，因为是美绪所以能够接受」
「……嘛，确实是那样。比起这个和鸣海桑还不是朋友？明明印象中总是在一起」
 
因为认为鸣海是被强加成椿的照顾员，周围也只是深信着那样。
 
但是杏奈认为椿和鸣海已经是朋友，由此得知杏奈和周围的认识存在偏差。
 
「……妳不认为只是会稍微聊聊的同班同学吗？还有我的照顾员」
「那个，除了藤堂桑、水嶋大人、佐伯君、还有我以外平时不怎么谈话的人经常与其他的傢伙在说话，会被误会也是没办法的吧？」
「因为鸣海桑会普通的和我说话所以没有深入思考的意思？」
「妳这傢伙……。嘛，交到朋友不是很好吗」
 
被浮现笑容的杏奈轻轻地拍打肩膀。
 
「是啊。顺便一提恭介今后再也不能对此自傲了」
 
在朝比奈本家的新年会前，也就是去水嶋家拜年的时候，椿对恭介炫耀着交到了鸣海这位朋友。
 
朋友很少的恭介听了椿的报告总觉得有点懊悔而让人印象深刻。
 
「五十步笑百步」
「我的数字赢了！」
「好的好的」
 
很明显是把人当成笨蛋了，椿摇晃着杏奈的肩膀进行反驳，但她只是半笑着看着这边而已。
 
「……所以说朋友很多的傢伙……！」
 
椿把拳头往桌子上敲发出咚咚的声音。
 
因为不是当真的，所以手不会疼。
 
杏奈冷眼注视着那样的椿。
 
「心情好多了吗？」
「这个现实主义者」
「但是我也不能总是在一起，同班有一个朋友在会比较轻松啊？」
「这在体育课上已经知道得令人厌烦了」
 
上课时如果分成几个小组，教师可以问答无用的把椿强加到其他小组，但是两人一组的时候就不行了。
 
因为讨厌和椿组队，所以很快就和其他人组好队了。
 
一直到六月为止找不到人一起的学生和椿组队是理所当然的，但自体育祭以后鸣海改变了那个任务。
 
一年级的时候还有周防在，灵敏的她与椿组队是没有问题的。
 
其他课上必须两个人一组的时候也很辛苦，说实话对鸣海非常感谢。
 
因为不会看到找不到人的学生那苍白的脸色了。
 
椿回想着去年的事情，不过那里现在不是问题。
 
问题是今年，也就是第三学期的事。
 
「吶，杏奈」
「什么啊」
「我和鸣海桑从新学期开始要用怎样的表情见面才好？」
「是刚开始交往的情侣吗！」
「可是！是成为朋友之后的第一次见面呀！？第一句话该说什么才好！」
「那样的事自己考虑啊！」
 
自己考虑也得不出答案，椿这样对杏奈说着。
 
「……那么，在新学期之前用手机联繫直到习惯吧？」
 
杏奈看着椿灼热的眼神不情愿地提出了建议，但是她听到那个之后瞪大了眼睛凝固住了。
 
杏奈想说难道说了什么奇怪的话而不知所措时，椿在凝固了一会之后开了口。
 
「没有问手机号码和电子邮件地址」
 
听了这话的杏奈抱头苦恼。
 
「……为什么没问呢？」
「怎么说呢，因为交了朋友而兴奋过头，就忘了手机的事了」
「那么，新学期去问怎么样？」
 
就在这时，椿露出了绝望的表情。
 
「怎么了。有什么问题吗？」
「……该怎么去问手机号码呢？」
「所以才说是开始交往的情侣吗！普通地问就好了吧！」
「普通！？普通是什么！什么叫普通啊！」
「『能告诉我手机号码和地址吗？』之类的话？」
「被讨厌了怎么办！」
 
杏奈对过分的消极的椿回答了「谁知道啊！」。
 
之后被杏奈抛弃的椿在新年会中一直为了新学期该如何与鸣海接触而烦恼着。
 
 
 
然后到了新学期。
 
看着那些到处是谈论寒假到哪里去了、是怎么度过的学生们，椿的心情深深的陷入了低谷。
 
寒假期间一直在为如何和鸣海相处而烦恼，但是完全没有得到答案，就这样迎来了新学期。
 
本来想说干脆给鸣海家打电话算了，但因为不知道该说什么所以只是一直拿着话筒之后放弃了。这样的行为多次重复着。
 
在妄想中能想像的到和鸣海快乐地交谈的样子，不过能像想像练习里那样顺利吗？椿感到不安。
 
随着接近教室，椿的胃越来越痛了。
 
到底鸣海打算如何接触椿呢？大概是和至今为止一样的感觉吧。还是比前更直率地接触呢？
 
椿虽然想着索性直接称呼鸣海桑为鸣海吧，但是如果她一脸讨厌的样子的话就无法重新站起来了，所以决定放弃。
 
椿一边想着那样的事情一边走着，终于来到了教室的前面。
 
很明白门把上的手微妙地颤抖着。
 
深呼吸后，椿一口气打开门进到教室里。
 
不看其他地方直接走到自己的座位那、然后坐到椅子上。
 
鸣海究竟在不在，只看着自己的桌子的椿是不会知道的。
 
椿后悔着这个失败的坐下方式。
 
但是像现在这样纵观着教室内也不错，就这样佐伯接近了开始了第一节课的准备的椿。
 
「朝比奈桑」
「日安，佐伯君。找我有什么事吗？」
「嗯。我是来跟妳说八云桑在叫妳」
 
听佐伯说了之后椿把视线转向教室的出入口，发现了窥视着这边的杏奈的身影。
 
她和椿对上视线后就小声招手叫她到这边来。
 
对告知杏奈来了的事的佐伯道谢后椿往杏奈的地方走去。
 
「日安，杏奈桑。怎么了？」
「日安。我只是来稍微奚落下而已。新年会的时候听了很多所以觉得很有趣……在意」
「现在是在说很有趣吗」
「很在意」
 
椿用冷漠的目光看着明显很享受的杏奈。
 
杏奈哈哈地笑着，一副完全不在意的样子。
 
对为了看有趣的事会全力以赴的杏奈，椿嘆了口气。
 
因为椿也同样会对有兴趣的事会全力以赴，无法强烈地责备杏奈的行为。
 
如果站在相反的立场的话椿也会和现在的杏奈做同样的事情，想到这就更加的无力了。
 
「还没见到她呢。所以无法满足杏奈桑的期待」
「哎呀，真遗憾……虽然想这么说，但这样的话妳该怎么办呢」
「诶？」
 
沿着杏奈的视线看过去，看到了鸣海正拿着书包走进教室。
 
鸣海注意到教室门口的椿之后，就轻轻点头示意后向她走近。
 
没有做好心理准备的椿不知该怎么办、脸抽搐了、心跳加剧了、不知道该怎么跟鸣海搭话，各种各样的话语在脑海中奔跑着的时候鸣海过来打了招呼。
 
「日安，朝比奈大人」
「日、日安，鸣海桑」
 
不知道该说些什么，这瞬间椿无法很好地回覆所以发出了没有感情的声音。想像练习整个白费了。
 
椿斜着眼睛瞪着在旁边用手摀着嘴、肩膀颤抖的杏奈。
 
但是因为椿正和鸣海对视着，不能只顾着杏奈。
 
「自去年的派对之后真的好久不见了」
「是、是这样呢」
「妳过得好吗？」
「啊，好的。我很好。朝比奈大人也过得好吗？」
「嗯嗯」
 
对两人生硬的对话，杏奈用手摀着嘴且肩膀颤抖着。
 
虽然很想小声的对杏奈说些什么，但难得从鸣海那边过来搭话。不想打断谈话的椿认为这是个机会，便下定决心询问手机号码。
 
「……对了，这么说来，去年晚会的时候忘记问了，……啊，可以问一下妳的手机号码和邮件地址吗……啊，请多关照」
 
因为过于紧张椿话都说不上来了，结果措辞变得很狂妄，说完之后感到很后悔。
 
或许是椿多心了，是注意到了还是完全没有注意到呢，鸣海她并没有特别的改变表情和态度。
 
「啊，这样说来是还没有交换呢。我稍后会把写着号码和邮件地址的纸给妳，能等一下吗？」
「不是。我会告诉妳的。我的邮件地址就是号码没有变，所以很容易登录」
 
如果从鸣海那告知了号码和邮件地址的话就必须从椿这发送邮件。因为清楚自己会对要发送什么文字而苦恼，椿打算自己告诉鸣海号码和邮件地址。
 
「可以等我先把书包放下吗？」
「诶，请」
 
鸣海向椿告辞了之后走进了教室。
 
至今还用手摀着嘴、肩膀颤抖的杏奈不显眼地小戳着椿。
 
「……对、对不起。话说椿桑，妳的想法太狡猾了哦」
「我知道。尽管如此，『烦恼文章该怎么写结果还是没能送出』这样的结果还是显而易见的。她好像没有我那么介意……或者说，紧张到这种程度的我就像个傻瓜一样」
 
紧张到最后导致大失败的椿很沮丧。
 
「有了朋友有必要那么高兴吗？」
「因为是第一次交到完全没有表现出真实的自我的朋友，所以没办法啊！」
 
椿把脸靠近杏奈小声地说道。
 
至今为止，杏奈、千弦、佐伯等人都知道椿的本性，但鸣海却不同。
 
她还没有见过椿的本性。
 
在那种情况下成为了朋友，椿为了不失败而紧张也是理所当然的。
 
「那也是啊。对不起。……但是妳的声音都变了，平时的拟态怎么了啊」
 
杏奈笑得眼里含着泪水，尽管如此杏奈还是担心着和平时的样子不同的椿。
 
「咦？八云桑，妳怎么了？」
 
这时把自己的书包放到桌子上的鸣海再次出现，注意到流着眼泪的杏奈打了招呼。
 
「没事，因为预想以上的反应让肚子痛了起来而已」
「身体不舒服吗？要去保健室吗？」
「啊，没关系。过一阵子就会好的」
 
毕竟不能说是笑到肚子痛啊。
 
鸣海说了「这样啊」之后就转向椿那边。
 
「我拿来了手机，请告诉我您的号码」
 
椿口述了自己的手机号码给鸣海。
 
输入结束的鸣海为了告知自己的号码而给椿的手机打电话。
 
椿看到手里拿着的手机来电之后登记了鸣海的名字。
 
「我也记下了。邮件地址是和号码一样的」
「明白了。……啊，那个！」
 
因为鸣海突然大声的发出声音让椿稍微吓了一跳。
 
「怎、怎么了？」
「那个，那个……晚上之类的时间可以发短信吗？当然如果可以回覆的话就太好了！或着等到有空之后再回覆也没关系！」
「当然。学习结束后到睡觉之前有空嫌，时间上没有问题。另外我给妳发邮件的话也没问题吗？」
「当然不会有问题！」
 
鸣海大幅度地摇着头和手否定了。
 
看到她的态度后椿松了一口气。
 
「那么，晚上见」
「啊，是的！请多关照」
 
奇妙的对话结束后，椿和鸣海告别了杏奈回到了教室里。
 
杏奈凝视着两人的背影，小声嘟哝着「妳们是刚开始交往的情侣吗……」。
 
  