========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
第三学期开始之后，椿从鸣海那里收到了学习方法和推荐的书等邮件，顺利加深了关系。
 
就在这样的情况下，时光流逝，进入了有情人节的二月。
 
今年利昂也是利用假期到朝比奈家来拿巧克力，所以椿把在去年同一家店买的巧克力交给了利昂，并从他那里得到了被称为礼物的点心。
 
老实说总觉得这是以物易物，秘密的这样想着。
 
只是和去年不一样的是这次父亲在家，他在背后偷偷地窥视着椿和利昂的样子。
 
不过途中貌似被母亲抓住脖子退场了。
 
由于这些情况利昂没有长时间停留，给椿留下了「请期待白色情人节的回礼」这样的话之后就回去了。
 
 
 
另外妹妹的菫今年也一样为了倖一亲手制作巧克力并交给了他。
 
今年是松露巧克力，椿和菫参与的是最后在面团上涂满粉末的那部份。
 
一口气将五个松露巧克力大口放进嘴里的倖一好像注意到了凝视着他的菫，拿起一个松露巧克力靠近了她的嘴边。
 
「那个，倖一大人？」
「这个真的超级好吃，菫也试试看吧。来」
 
「但是」菫一边说着，一边想着这样是不是很没有礼貌呢而窥视着椿的脸色。
 
椿认为没有谁在看所以没关系，对着踌躇不定的菫微笑着温柔地点了点头。
 
由于姊姊的椿许可了的缘故，菫判断可以吃所以吃了倖一手上的松露巧克力。
 
「……啊，很好吃」
「是吧！」
 
倖一看着害羞地笑着的菫，以晴朗的脸非常温暖的微笑着。
 
只是倖一的母亲看起来不太高兴，也有担心椿的心情的缘故，不过考虑到她的立场的话这也是没有办法的事。
 
椿的双亲没有直截了当地要求菫不能和倖一见面，这是因为认为椿的亲生父亲与倖一的家人是不同的。
 
但是表面上也不能让椿的双亲遇到倖一的双亲。那样的话，外面的人会比现在更加地攻击倖一的家人。
 
「是在取悦谁呢」「利用儿子怀柔」「用了和前任社长同样的手段」等等的话。
 
菫从双亲那里听说了倖一父亲的亲属以前给母亲添过麻烦。
 
所以对菫说了希望不要频繁见面的事，可能她也理解到母亲被做了什么不好的事情吧，就只在季节变换和有活动的时候去见倖一。
 
要把当时的一切都讲出来的话现在的堇还太年幼了。
 
因为倖一的家族什么错都没有，所以没有必要让他们失去脸面。
 
为此，有必要让周围理解对母亲做了过分的事的椿的亲生父亲的仓桥和倖一家族是不同的，不过在有第三者的地方两方很难碰面。
 
除非有人多管闲事，否则会一直这样下去。
 
 
 
从倖一的家返回之后，与菫分开的椿被母亲叫住了。
 
「怎么了？」
「诶。椿酱，在去年的派对上被真知子桑邀请去赏花了吧？」
「是的。因为需要父亲和母亲的许可，所以没有当场回复」
「因此音羽本家给我寄来了邀请函。我和薰桑都打算出席，椿酱呢？音羽家的各位都是好人，也有年龄相近的孩子。椿酱很怕生吧，这次我和薰桑都在身边没关系的哦？」
 
听母亲接连不断的说着，这才意识到是想让椿出席，也没有理由拒绝母亲的朋友音羽真知子且印像也不错的她。
 
「如果没有特别的预定的话我会出席。是全家人一起去拜访吗？」
「不，菫酱和树桑要看家哦。出席的只有薰桑、我还有椿酱」
「是吗？」
「恩，是的。这次准备和服去吧。像春天的淡绿色之类的怎么样？樱花的颜色也难以捨弃，不过那种的话穿的人会很多吧」
 
开心地笑着的母亲制定着之后的计划。
 
「对了。髮簪也需要配合。因为是三月所以选珊瑚吧？翡翠搭配和服也不错呢。山茶花也行，选择似乎稍微多了点？好烦恼呀」
「和纯子桑商量一下怎么样？」
「也是啊。既然决定了就马上去商量吧。啊，确定会出席的话要好好记住（时间）呦」
「是的。我知道了」
 
椿看着离去的母亲背影，想说会被带到各种各样的地方吧而叹息。
 
日后为了准备去茶会的和服、买和服的小配件等等，被双亲带着四处走的窘境就不多说了。
 
 
 
然后筋疲力尽的迎来了星期一的放学，椿打算回家而在走廊走着的时候被教师叫住了。
 
「朝比奈。现在有空吗？有空吗。有空吧？那么这个帮我送到学生会室吧。就这样」
 
一口气说完的教师託付给椿一些印刷品之后飒爽地走开了。
 
顺带一提，椿根本没说有空。
 
因为过于鲜艳的手法，椿吧嗒地张开嘴一时之间呆立不动。
 
这时不知从哪里传来了运动部的学生们的声音，回过神来的椿看了看手边的印刷品。
 
印刷品上写着『学生会杂志』，写着第三学期的活动和学生会干事的介绍等等。
 
大概是下个月要发行的吧，不过这可以託付给无关的椿吗？
 
而且，那位教师叫椿把印刷品带到学生会室。
 
也就是说，学生会干部必须确认学生会杂志的内容。
 
继续站着也回不了家，学生会室里的干部们也回不去了，椿虽然很不情愿但还是决定把印刷品带到学生会室。
 
确实学生会室应该在特别楼的一楼。
 
椿走到学生会室附近拐过走廊拐角之后，在某个房间前面映入她的视线中的是千弦和篠崎站着说话的身影。
 
看向房间的名牌写着学生会室，两人在学生会室前站着聊天。
 
椿渐靠近千弦和篠崎，马上两人也注意到了椿。
 
「哎呀，椿桑？来特别楼这是有事吗？」
「教师拜託我把这个拿来」
 
椿让手里拿着的印刷品哗啦地晃动着。
 
千弦读了在印刷上用粗体字写的文字之后马上意识到这是学生会杂志。
 
「居然会拜託妳，真是个有勇气的教师」
「问答无用，还没回答就被强加了」
「那真是辛苦了。还有非常抱歉，我马上确认一下内容，能请妳稍等一下吗？」
「也就是说，要我把确认完的学生会杂志交回给教师对吧，是这样吗？」
「嗯，拜託了」
 
虽然必须要去职员室很麻烦，但是没有特别的事情的椿回覆说「知道了」。
 
千弦开始确认学生会杂志之后，学生会室的门稍微打开，那里有个貌似是低学年的女学生露出了脸。
 
她好像找篠崎和千弦有事，不过因为先发现了椿的存在而感到吃惊凝固了。
 
看来在低学年当中恶评也广为流传着，椿对凝固的她感到抱歉。
 
暂且少女和椿互相凝视着，不过等的不耐烦的篠崎对一直呆站着的少女打了招呼。
 
但是，少女是没听见吗，也不从椿那移开视线。
 
难道她认为只要移开视线就会被杀掉吗？
 
椿正烦恼着该怎么办的时候，结束学生会杂志确认的千弦抓住了至今仍不肯动弹的少女的肩膀让她移动到一旁。
 
因为少女的移动而且门开着，可以看得见学生会室里面。
 
正因为是完全没有关系的地方所以椿很好奇里面是怎么样的，由于这样的机会很少就把视线转向学生会室当中。
 
房间里放着几箱纸箱，就算是恭维也很难说是漂亮的房间。
 
在椿的想像中有钱人的学生会室会很豪华，稍微有些失望。
 
「就像刚搬家之后一样乱糟糟的」
「啊，毕业典礼的资料要依照班级分好。拜託妳通知教师了。因为毕业典礼缘故教师们也很忙吧」
「很辛苦呢」
 
明明是学生会干部却必须做这样的琐事，还是因为是学生会干部的缘故呢？
 
与千弦的对话告一段落之后，椿将视线转移到了一旁至今仍无法动弹的少女身上。
 
「千弦桑，这位是？」
「会计的七尾桑。七尾真弓桑。一年级的学生」
「适可而止吧，还不能动的话我这边会很困扰的」
「对不起啊。七尾桑。难道是找会长和我有事吗？」
 
看向七尾的脸的千弦啪啪地敲着她的肩膀。
 
终于回过神来的七尾多次向椿低下了头，然后把事情说出口。
 
「那个，这个月的学生会杂志还没到吗？我想差不多该到了」
「如果是这个的话，刚才椿桑送来了」
「诶诶！」
 
大概是因为大声喊出来之后觉得不妙吧，七尾用双手摀着嘴窥视着椿的脸色。
 
这时椿装作架子很大的样子眺望着窗外。
 
大概是因为那个态度让七尾误以为她生气了，七尾的脸色变得苍白。
 
「七尾桑。椿桑不会因为那样的事生气的，没关系的」
「但、但是」
「是吧，椿桑」
「嗯。我可是个心胸宽广的人」
 
大概是听起来没什么信用吧，被七尾投向了可疑的视线。
 
「对了，七尾桑。资料的分配结束了吗？」
「啊，不是。还在途中。还剩下二年级的份了」
「这样啊。马上就要和会长商量完毕了，马上来帮妳」
「不，我们来数就可以了，没问题的」
 
说完之后七尾回到了学生会室。
 
「是在开会吗？不好意思打扰了」
「不是，谈论的是在下个月的某个交流会的事情。我想说在计算着数量的人在旁边说话的话会让对方分心」
「这样啊。比起那个纸箱相当的多啊。学生会是处理那种杂事的地方吗？」
「那是我们上面的教师的工作吧？不是我们的工作。而且所谓的学生会本来就是听取学生的想法和请求、进而代表学生向老师们通知的组织。也就是所谓的中间管理职位吧。所以我们主要是在做杂务哦？当然也有作为主要角色行动的时候」
 
听了千弦的说明的椿歪着头想说学生会是那样的东西吗？
 
她认为即使学生会没有太过巨大的权力，也应该拥有一定程度的权力。
 
「学生会并没有那么大的权限。说到底也只是学校的脸面而已。会被学生被认为拥有一定程度的权力是让人烦恼的地方」
 
对一般的学生来说学生会干部会被认为是云端上的存在，这也是没有办法的事情。
 
椿就是个好例子。
 
「太大的事也什么都做不到啊？尽管如此，其他的学生好像都以为我们有什么权力似的」
「即使是预算也仅仅是确认顾问教师计算出来的东西而已，绝对不会以学生作为主体来使用金钱的」
「被误认为无所不能，真的好麻烦啊」
 
被周围的人狠狠地说着，千弦和篠崎一副真的厌倦了的声音和表情。
 
「因为是凤峰学园。如果是连教师也不敢插嘴的家庭里的学生担任学生会干部的话，才可能会比较随心所欲的吧」
「啊，像妳这样的人」
「是啊」
 
椿也像往常一样回答了千弦的俏皮话，不过篠崎那里则是一副不可思议的表情。
 
「篠崎君？怎么了？」
「不……我觉得和传闻中听到的朝比奈桑的印象完全不同」
「谣言吗？反正就是些『任性，傲慢，看不起人，毁灭违逆的人』之类？」
「自己说出来了啊。妳不在意吗？」
「诶。完全」
 
椿浮起满面的笑容回答。
 
「椿桑就是这样的态度，所以在背后有人说魔王的微笑什么的」
「比起魔王来说魔女比较好吧？」
「不介意有『魔』字啊」
 
对完全不介意被称为魔王的椿，篠崎的语调有点吃惊。
 
「嘛，我知道大家都这么说」
「请妳再稍微注意一下」
「根除别人的传言是不可能的吧？我只是回应了大家的期待而已」
「『根除』这个词的选择就已经算是『魔』了」
 
是发现了吗，篠崎朝着椿微笑着说。
 
「但是虽然有人说妳傲慢、任性、瞧不起人，但是我并不记得朝比奈桑有做过什么事，所以才有疑问啊」
「因为篠崎君什么都没做。既没有说我的坏话、也没有欺负我。我并不会攻击什么都没做的人」
「不，但是，我觉得我跟水嶋相当地有冲突……」
「那是恭介桑自己应该解决的事情吧？为什么需要我去插嘴？而且，恭介桑也没有讨厌，不如说很高兴」
 
椿如此断言之后，篠崎像是听到了出乎预料的回答而吧嗒的张开着嘴。
 
「我明白了，谣言也是不可靠的」
「这样啊？意外的，说不定像是传言中那样的人哟？」
「从与藤堂成为了朋友的时间点起就不是这样的吧？我知道她最讨厌这样的人」
「……嗯，哦，这样啊」
 
千弦大概是想起了和椿对峙时的初等部的时候吧，稍微有些尴尬的样子。
 
知道那个理由的椿想说必须援护时学生会室的门打开了，七尾再次露出了脸。
 
「会长、副会长。已经数完了」
「知道了。现在就回去。那么，椿桑。对不起，能把学生会杂志送到顾问教师那里吗？」
「嗯」
 
椿从千弦手中接过学生会杂志，向两人打了招呼之后向职员室走去。
 
千弦和篠崎看上去都很忙但总觉得很开心的样子，椿很羡慕。
 
  