========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
进入三月，期末测试的排名没有什么变化，结果和平时一样，其他的人也和往常一样，但是椿有点在意一些事情。
 
每次执拗的自夸排名的美绪，这次却完全没有夸耀自己。
 
倒不如说像是在避开的样子。
 
美绪先前一直保持着个位数排名，说不定是排名下降了。
 
因为没有公佈，所以椿无从知晓美绪的成绩。
 
椿考虑着美绪的事的时候，身穿和服的母亲来了。
 
「椿酱？准备好了吗？」
「现在正在做髮型的处理，请稍等」
「哎呀，这样啊。……果然是翡翠的簪子才好。和腰带很合真是太好了」
「因为什么都很适合椿大人，所以很烦恼呢」
「诶，真的」
 
佣人的佳纯一边和母亲聊天，一边灵巧地整理好椿的头髮。
 
最后插上髮簪就完成了。
 
「很适合妳。很可爱哦」
「谢谢。母亲大人也很成熟很漂亮哦」
「嘛，谢谢」
 
听到椿的话之后母亲露出了笑脸，这时敲门的声音响起。
 
『百合酱？椿酱的准备结束了吗？ 』
 
父亲过来看母亲和椿的情况，不过毕竟不能进到算不上年幼的女儿的房间，就没有开门打招呼。
 
准备完毕的椿站起来，打开房间的门和父亲见面。
 
「嫩草色的和服很适合你。带子的樱花花纹也很漂亮呢。因为是深色所以很有张力」
「谢谢」
「老爷，时间差不多了」
 
在父亲背后的志信出声。
 
「真是的，已经是这个时间了。那么出发吧」
「是」
「佳纯、菫酱和树桑就拜託了」
「知道了」
 
之后的事託付给佳纯和纯子后椿们乘上了车。
 
「我只知道音羽大人和真知子大人，其他亲属的大家是怎么样的人呢？」
「我也没有特别亲近呢。但是在派对会场碰面的话是有过，如果用当时的印象来说就是爽快的人呢」
「因为真知子桑会来邀请我，所以大家都是好人吧」
「听到这我就放心了」
 
至少椿好像不用担心被好奇的目光注视着，松了口气。
 
「这是第一次在个人住宅里赏花。是在什么样的氛围中进行的呢」
「从真知子桑那里听说过是非常轻松愉快的事情。对了，因为本家的太太的娘家是茶道的掌门人，似乎很重视茶的样子。好像也有野外的茶会，一边欣赏樱花一边享受着奢侈什么的。音羽大人家里的樱花很有名就更是如此了」
「说起来，朝比奈本家也有很大的樱花树呢。以前经常邀请亲属去赏樱花」
「难道是中心的那棵大树吗？那是樱花吗？」
「是啊。因为椿酱只有新年会时才会去本家所以不知道吧」
 
虽然知道朝比奈本家的院子里有一棵大树在正中间，但椿不知道那是什么树。
 
因为附近有池塘，稍微远离眺望盛开的樱花和池水很风流吧，想起那个景象的椿无意识嘟哝着「真好啊」。
 
「下次去问一下母亲可不可以去赏花吧？」
 
大概是听到了椿的嘟哝声吧，父亲很机灵的说着。
 
椿无法战胜想要赏花的慾望，强有力地点头。
 
「那么，今天晚上就问一下吧。父亲退休后客人就不来了时间多得是，我想一定会很高兴的」
「……这不会打扰到祖父们两人独处的时间吗？」
「打扰个一天左右也没什么问题吧。没事没事」
 
椿对父亲的轻浮语调有想要说「这样真的好吗？」的心情。
 
「啊，还有茶会期间椿酱尽量不要离开百合酱。然后绝对不能一个人独处。可以吗？」
「那没问题，为什么呢？」
「因为我是椿酱的监督」
「……我不会马上跑去吃点心的」
 
也就是说，因为椿可能会被食物吸引所以要放在母亲身边。
 
椿因为无法随心所欲的自由行动而心情低落。
 
「也有椿酱还没有习惯其他人主办的派对这样的理由？虽然说有谁被邀请了从真知子桑那边听过了不会担心，不过有我在一旁注意也比较好吧？」
 
所以不要离开我的身边，母亲这样补充。
 
椿也是比起一个人呆在不习惯的地方，还是和母亲在一起比较安心。
 
「明白了。不会离开母亲大人身边的」
 
听到椿的回答后双亲都露出了笑容。
 
 
 
车子行驶了一会之后，音羽宅邸到了。
 
「恭候您的光临」
 
等候着的音羽家的佣人过来把椿们带到了庭院里。
 
庭院里已经有几位客人在了，视线投向了出现的椿们。
 
在正中间和客人说话的男性恐怕是音羽本家的当家吧。
 
看起来比父亲年轻一些。
 
佣人对他耳语，听到椿们到达的消息之后马上视线转向了这边。
 
父亲向前迈出一步向音羽家当家作了问候。
 
「这次承蒙您的招待，非常感谢」
「彼此彼此，您能出席是我的荣幸。特别是夫人和小姐很少出席这样的场合，所以听到今天的事情的朋友们都很羡慕呢」
「因为妻子和女儿都不太擅长在人前说话，所以至今为止都没有机会」
「不，我了解情况。今天请尽情享受」
 
音羽家当家的视线转了过来，椿和母亲当场点头致意。
 
「初次见面。我是妻子的百合子。这是我的女儿椿。谢谢您今天的盛情款待」
「欢迎光临。听说真知子桑是夫人您的朋友，我想『他』一定也会出席，真是非常开心」
「如果没有这样的机会的话我也没有和『他』见面的机会，所以非常感谢真知子桑和音羽大人」
「哪里的话。对我而言也是如愿以偿了」
 
椿觉得两人的对话有不协调感。
 
母亲到底是想见谁呢？至少能理解不是眼前这位音羽本家的主人。
 
在椿沉思的时候两人的谈话结束，椿被母亲带到与音羽家当家夫人对话的真知子身边。
 
母亲与椿向音羽家当家夫人和真知子打招呼，大人们就这样开始了对话。
 
看来会说的很久，椿的视线徬徨着，这时注意到了真知子旁边穿着樱花色和服的少女无聊地看着地面。
 
椿对着同样闲得无聊的少女搭话，想说不要勉强插入大人间的话题比较好。
 
「日安。您是真知子大人的女儿吗？」
「是的」
「我叫朝比奈椿。我的母亲与真知子大人是朋友」
「我叫音羽佐和子。我经常听到母亲的朋友百合子大人的事情」
 
椿感觉洪亮的声音清晰的说话的佐和子有着像是归国子女一样不胆怯的性格。
 
「可以叫妳佐和子桑吗？」
「当然可以。我也可以称呼您椿桑吗？」
「诶。当然」
 
椿因为几乎没有认识年幼的人的机会，心情上感觉非常新鲜。
 
「我是凤峰学园中等部二年级的学生，佐和子桑几岁了？」
「我也一样是凤峰学园。是初等部的四年级学生」
「嗯，这样啊。其实在初等部的一年级里有我的妹妹哦」
「我知道。菫桑，对吗？在黑髮的学生当中很显眼、很可爱，所以很有名」
「被这样夸奖的话，作为姊姊我会得意忘形的」
 
因为被佐和子评价菫很可爱，椿的眼角笑咪咪的。
 
「凤峰学园的学校生活快乐吗？」
「在活动上吃烤白薯、或者和朋友一起郊游，因为至今为止一次也没有体验过所以觉得很新鲜。而且大家对我都很好，去学校真的很开心」
「虽然构筑人际关系很辛苦，但是佐和子有很多朋友呢。人气真旺」
「没有那样的事」
 
佐和子也许是害羞吧，脸颊染红了，从椿身上移开了视线。
 
「椿桑，已经和佐和子桑成为好朋友了吗？」
 
正在对话的三人中的母亲向椿搭话。
 
大概是谈话告一段落了吧。
 
「如果这样就好了，但是我们年龄差距有点大，所以很担心佐和子桑有没有紧张呢」
「不，因为椿桑是很温柔的人，所以没有感觉到紧张感」
「谢谢。佐和子桑也是个干脆可爱的人，所以更想跟她多聊聊各种各样的事了？」
 
再次染红了脸颊的佐和子这次没有往下看而是对椿露出了笑容。
 
和谐的椿们谈笑着，这时不知从哪里传来了高亢的声音。
 
那个声音的主人慢慢靠近椿们，发现了椿的母亲，穿着华丽和服的五十代左右的女性向这边搭话。
 
「哎呀哎呀。难道是水嶋大人家的大小姐吗？能在这样的场合见到您真是荣幸啊」
「初次见面。我叫朝比奈百合子」
「啊，是这样啊。我听说妳嫁到朝比奈家了。话虽如此真是位漂亮的人啊」
「很荣幸」
 
从母亲寡言的态度来看，她们似乎不太有善意。
 
事实上椿也这么想。她并没有自报姓名。尽管母亲自报姓名了。
 
真知子等明显地皱起眉头。
 
完全没有註意到这边对应的女性，或许是自说自话满足了吧，用轻快的脚步离开了那个地方。
 
「刚刚的是当家的堂弟那边的朋友。名字什么的不用记了。」
「姓氏之类的都不告诉我的话会很为难啊」
「……広冈」
 
连敬称都不想加，真知子表现出了满满的厌恶感。
 
「本来没有招待的预定，但是要推广的话需要扩音器吧？还会有几个这样的人呢。而本人好像还没到的样子」
「我能做得好吗？」
「那里就是水嶋家的千金、朝比奈家的媳妇的妳的展示手腕的地方吧」
「……我会加油的」
 
看到有所觉悟的母亲，椿觉得包括音羽家当主在内有什么企图的样子。
 
但是椿没有被告知这件事，也就是说这并不是孩子应该插嘴的问题。
 
对于坦率地听从双亲教导的椿来说。只够能继续看下去。
 
不久，音羽家的佣人悄悄地向母亲和真知子耳语。
 
两人对视，互相轻轻地点头。
 
突然有令人讨厌的吵闹声，椿在后方看到了被其他客人好奇的眼光注视着的人们，她瞪大了眼睛。
 
因为在那里的是倖一的双亲。
 
他们好像不知道为什么自己会被这样的视线所注视，但是仓桥社长在与椿的母亲目光交汇的瞬间就完全理解了，在一瞬间凝固了之后，深深地低下了头。
 
看到仓桥社长向谁低下了头，倖一的母亲也理解了一切同样低下了头。
 
母亲走向一直低着头的两个人。
 
这个时候椿终于察觉大人们考虑的是什么计划了。
 
「无论如何，请抬起头来吧」
 
即使母亲呼吁了，两人也不抬起头。
 
「非常抱歉。没想到朝比奈大人也被邀请了，马上就会回去」
「是我们拜託了音羽家的主人邀请了仓桥社长和我们。仓桥社长什么都没有错」
「……这是怎么回事呢？」
 
没想到事情会是这样，倖一的父亲抬起头看向母亲。
 
「我知道仓桥社长及其家人被周围的人怎么说。您并不是当事人，责备当时什么关系也没有的您和家族是不合理的。但是，我知道如果我亲自去见仓桥社长的话风向会变得更糟。以那个为理由，我为到现在视而不见的事情道歉。非常抱歉」
「请停止！伤害朝比奈大人的毫无疑问是这边。我们能理解如果那个人不在能够承担责任的立场上的话，那么站在其立场上的自己被替代为承担责任对像也是没有办法的事情。朝比奈大人没有低头的必要」
 
因为母亲低下了头，倖一的双亲慌张了起来。
 
听了倖一父亲的话后母亲慢慢地抬起了头。
 
「……从那以后已经十年了。我想是不是已经够了呢？那个人和仓桥社长是完全不同的，社长也好、家人也都很优秀。我不能再忍受大家在这个以上的好奇视线了。请你不要再对我客气下去了」
「……我非常感谢您的话。但是……」
「仓桥社长」
 
飒爽地出现的父亲站在母亲的身旁抱住了她的肩膀。
 
「请尊重妻子的意思。妻子的话也是水嶋家的整体意见。惩罚什么的本人已经说了很讨厌了」
「……」
「我受到伤害是事实。但是我的女儿也被社长的儿子倖一桑帮助了。想到如果当时倖一桑不在会变得怎样就害怕的不得了。倖一桑是个有勇气的孩子。是个温柔的孩子。为什么我要责备养育了那样的倖一桑的社长和夫人呢？我想让社长和其家人们挺起胸膛。不想再让你们因为责备而低头了」
 
双亲拼命地说服着，不过倖一双亲的脸依旧僵硬。
 
这时，音羽家当家出现了。
 
「前辈，你能在这里点头吗？」
「哈？」
「那个啊，朝比奈大人想原谅你，而我想要消除仓桥公司的恶评、想得到更多的利益。利害关系一致哟。如果前辈不在这里点头公司的坏评就无法消除，这真让人头疼。所以这是老闆命令。点头吧」
 
对音羽家当家突然说出的话，倖一父亲小声回应「你这傢伙太蛮横了吧」「为了公司就算是有恩于我的前辈我也会卖掉呦」。
 
音羽家当家和倖一父亲的小声对话持续着，不过倖一的父亲好像认输了，他用手摀着额头。
 
「协商结束了吗？」
 
看着两人谈判的父亲出了声。
 
「是的。仓桥社长同意了。对吧？」
「……虽然抱歉的心情是不会改变的，但是也不能无视朝比奈大人的心情。对朝比奈大人和水嶋大人的关心表示感谢」
 
听了倖一父亲的话之后母亲安心地对着父亲微笑。
 
另一边高亢的说着话的広冈和同样穿着华丽和服的同龄女性窃窃私语着。
 
椿看到那个之后理解了『扩音器』的意思。
 
也就是说，母亲为了让大家听见她对现在的仓桥社长与其家人的赞同而邀请了她们。
 
十二月的派对那时候就已经决定了这个计划了吧？
 
离婚后也过了十年，母亲向认识倖一双亲的音羽家的亲属真知子提出了申请。也刚好椿的聚会出席被解禁了。
 
这样一来，倖一的家人就不会被外人在背后指指点点了。
 
至少不会有正面对他们说些令人不快的事的人在了。
 
事情能圆满的解决真是太好了，椿安心了。
 
  