========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
春假结束，椿终于成为了最高年级的三年级学生。
 
根据分班表椿再次与鸣海同班，并且这次篠崎也在一起。
 
因为朋友的鸣海今年也是同班，椿不禁比着小小的胜利手势。
 
特别是今年十一月要去修学旅行，似乎不用烦恼该和谁住在酒店的同一个房间了。
 
顺带一提，恭介、杏奈、千弦、佐伯等人都各自在不同的班级。
 
 
 
然后到了四月中旬，椿来到了朝比奈本家进行先前请求的赏花。
 
因为祖父母的好意就也邀请了椿的朋友，千弦、佐伯、恭介也来到了本家。
 
当然，同样是朝比奈家的孙女的杏奈也来了。
 
椿也向鸣海打过招呼，不过貌似她有事的样子而抱歉的拒绝了。
 
姑且椿的家人们也到了本家，是想说与朋友一起比较快乐吧，就在距离庭园散步中的椿们较远的地方喝着茶。
 
「真漂亮啊」
「我只看过五片花瓣的樱花，八重的樱花还是第一次呢」
「要看品种的。一听到樱花首先想到的就是染井吉野吧」
「那是一重的呢」
 
椿们一边仰望着庭院中种植的樱花树，一边畅谈着自己的想法。
 
「啊，那边的藤架也很漂亮」
 
千弦视线前方的是被漂亮地点缀的藤架。
 
虽然不是很大但下面有桌子和椅子，椿想在那下面读书喝茶悠闲地度过。
 
「以前也曾在那下面举行过野外茶会呦」
 
从背后被搭话，椿们回头看后看见朝比奈的祖母浮现温柔的笑容站在那。
 
「野外茶会吗？听起来茶会更好喝呢」
「是很美丽的景色吧。好羡慕」
「诶。那个真的是很棒。因为家里的缘故现在没做了。不过只是看花也行，慢慢地享受茶和点心怎么样？我是来和妳们说已经准备好了呦」
 
让祖母特意来叫使椿们有点过意不去。
 
「虽然不知道合不合各位的口味，但厨师们都干劲十足呦」
「朝比奈大人的佣人们很有名，我也曾在椿桑的家里吃过一次提拉米苏，非常好吃，甚至还以为是店里的东西呢」
「嘛，谢谢」
 
椿们一边和祖母对话，一边来到了庭院里花园的桌子旁。
 
花园里的桌子上摆放着满满的点心和小吃，椿们围着它们坐在椅子上开始聊天。
 
「藤堂桑，学生会很忙吗？」
「现在因为体育祭的缘故事情很多。之后还有学生大会，提交了的文件不完整啦、金额的确认等等是最辛苦的，但现在并没有什么特别的问题。以会长为首的各位都是非常优秀的人，真是得救了」
「之后不是还有交流会吗？学校的脸面真辛苦啊」
「那是工作嘛」
 
杏奈所说的交流会是指和其他学校的学生会的意见交换会。
 
虽说是其他学校，基本上多是和凤峰学园一样给良家子女就读的私立学校。
 
「篠崎君很认真沉着、不会胡来，藤堂桑也是冷静沉着的人，所以评价中说两人很好的运行着学生会」
「是那个吧？只是被叫了『藤堂』，就会回说『在这里，会长』然后把需要的东西交给他吧？很有默契的对应对吧？」
「请不要随便想像。大致上只是因为之前的话题知道篠崎君要找的资料，所以就这样交给他了而已」
「诶！？真的做了吗！？这不是相当能干的秘书吗！」
 
随口说出的大正解让椿非常吃惊。
 
「篠崎意外地看脸色就很容易能理解。而且看他的眼睛就会知道他在看什么。并不是那么难的事情」
「是的。篠崎君有注视目标物的习惯」
「那个不是那么容易理解的傢伙吧」
 
你是在说那个傢伙吗？椿这样凝视着恭介。
 
注意到椿的视线的恭介察觉到了那个视线的意义，因为不打算与她对视而转开了视线。
 
真是个好懂的男人。
 
「说起来今年十一月有修学旅行吧。很期待加拿大呢」
 
佐伯或许是打算伸出援手，慌张地换了话题。
 
「是啊。确实是和观看曲棍球比赛或古典音乐会吧？至于选哪个听说是教师抽籤决定」
「我喜欢运动类的曲棍球比赛」
「我比较喜欢古典音乐会。十一月那时是有什么呢？」
 
椿没调查到那里，所以不清楚。
 
而且没有携带手机也无法调查有点烦恼，这时朝比奈本家的佣人靠近椿的耳边悄悄低语。
 
「……好像是交响乐团的定期公演」
「哎呀，好期待啊」
 
佣人们因为椿和杏奈今年要去修学旅行，所以兼作为预先准备去调查了而知道了吧。他们依旧一如既往地热心工作。
 
「但是最引人注目的是极光观测啊」
「为了那个修学旅行才选了加拿大。如果在那时期能看到就好了」
「听说去年三天都有看到。虽然只有半天但也有自由活动时间，很期待和大家一起去看各种节目」
「虽然有带着SP的短时间限制」
 
基本上是乘坐学校的接送巴士移动，虽说是自由行动，但也并非全部都是自由的。
 
每个班级都有各自的行动，所有班级都有学校准备的SP。
 
「虽说是修学旅行但还是半年以后的事吧。现在制定计划也太早了吧？」
 
椿和千弦被杏奈冷漠的声音拉回了现实。
 
说到刚才的话题的话，椿想到最近的事情就提到了下週郊游的事情。
 
「说起来今年的郊游是去博物馆吧？现在正在举办埃及展的样子」
「展示古代的装饰品吧。很期待呢」
「没有木乃伊吗？」
「普通的博物馆里就有常设展览了。佐伯君要和篠崎君一起去看吗」
「请别算上我」
 
佐伯摇着头拒绝了，看样子他好像不擅长这种东西。
 
「那么就跟篠崎打个招呼吧」
「我觉得篠崎君就算是木乃伊之类的东西也会认真的考察」
 
与篠崎往来已久的千弦对椿的话大大地点了点头。
 
他果然是个认真的人，但也重新确认了哪里有些偏差在啊。
 
 
 
椿们在谈论体育祭和郊游的话题时，朝比奈的祖母慢慢地接近了桌子。
 
椿们站起来朝着朝比奈的祖母打招呼。
 
「因为太开心了，所以又来了」
「是不是太吵了，很抱歉」
「不。暂时只有夫妇两人在，好久没听到孩子的声音了真的很开心啊。想起了薰和惠美里的小时候」
「父亲和惠美里叔母大人也经常在院子里玩吗」
 
朝比奈的祖母或许是想起了过去的事情，高兴地笑了起来。
 
「诶。薰经常被到处跑来跑去的惠美里这样那样的折腾着。呵呵，现在也没什么变化呢」
「母亲从以前开始就在做什么啊」
「杏奈，你和惠美里不一样是个很老实的孩子真是太好了。至少没有成长为会折断樱花树树枝的孩子，这让我松了一口气」
「折断了……」
 
听到自己母亲干的勾当，杏奈少有的失落了。
 
为了鼓励失落的杏奈，朝比奈的祖母从带来的小袋子里拿出了某样东西。
 
「杏奈，妳看过这个吗？」
「……这是市面上卖的点心吧」
「哎呀？妳见过吗？好不容易想吓妳一跳的真是遗憾。其实这个点心是和修去散步时顺便从便利店买回来的？」
 
对过于活泼的朝比奈的祖父母，杏奈和椿都吓了一跳。
 
「不，我吓了一跳。没想到祖母大人也会吃这种点心呢」
「偶尔。以前薰和惠美里也吃过。真是的，即使瞒着父母买了也会从佣人口中传到双亲的耳朵里，在最后的最后却总是太天真了」
 
椿和杏奈不由得面面相觑。
 
恭介、千弦、佐伯也狼狈的眼神游移着。
 
「啊，这个是必须要保密的吗？嗯，算了。已经说出来的话也没办法了」
 
看着一副毫无悔意的朝比奈的祖母，椿无力了。
 
没想到父亲也吃过市面上卖的点心。
 
「对了，贵臣桑的父亲是糖果公司的社长吧。我很喜欢那家公司的曲奇，你知道接下来发售的是什么口味吗？」
「祖、祖母大人。果然是不可能说出公司即将发售前的情报的」
「虽然是这么说啦，真遗憾。椿也很在意对吧？对了，妳喜欢哪种点心？」
「咕！」
 
没想到会被问到这样的问题，椿一下子发出了奇怪的声音。
 
朝比奈的祖母大概是很喜欢这样的椿的反应吧，发出了咯咯的笑声。
 
「啊，妳也会发出这样的声音呀。真是有趣。那么，椿喜欢哪一种？」
 
椿闭着嘴且视线游移着。
 
这个是被发现了吧。绝对是暴露了。但是，最初提到父亲和惠美里的事情的时候就明白不会生气，不过该怎么办呢，椿沉默了。
 
大概是看到椿默不作声的样子就早早的放弃了，朝比奈的祖母将目标转向杏奈。
 
「杏奈喜欢哪种点心？」
「……我是巧克力吧。最近上市放了红茶茶叶的也喜欢」
「啊，是那个啊。那个也很好吃呢」
「椿，妳动摇过头了」
 
杏奈爽快地回答了朝比奈的祖母的问题，并用惊讶的目光看着椿。
 
因为惊讶过头，椿当场可怜兮兮地趴到了桌子上。
 
「可是……」
 
趴在桌子上的椿发出了可怜兮兮的声音。
 
「不要发出那种声音。娜塔莉不是打算提醒一下才提起这话题的吗？」
「没错。听到了各种各样的事哟。椿知道情报来源是哪里吧？」
 
听到祖母的提问，椿马上想起了志信的脸。
 
因为现在只有他一个人知道椿正在吃市面上卖的点心。
 
「佳纯提交了报告书呦」
「哎！？佳纯桑！？」
「哎呀？还有其他知道的人吗？」
 
从会话开始就一个劲地挖墓穴的椿只能闭上嘴继续游移着视线。
 
「算了，就这样吧。佳纯在椿的房间里发现了一些食物的残渣，想到与椿关系很好的贵臣桑双亲的公司是糖果公司，把吃的残渣放到嘴里后好像注意到了味道。真是粗心」
 
除了椿和祖母以外的所有人都对她冷眼相待。
 
「等一下！稍微等一下！是食物残渣被发现了吧。这难道不是不可抗力吗？」
「太小看朝比奈家的佣人的结果」
「顺便一提，也听说过杏奈那里有隐藏着点心的包装呦？」
「在学习桌最下面的抽屉下面明明有绝对不会暴露的自信的……！」
 
没想到自己也暴露了，杏奈也趴到了桌子上。
 
看着趴在桌子上的椿和杏奈，祖母笑的更深了。
 
「两个人都还差得远呢」
「……祖母大人」
 
椿忽地抬起脸来对上祖母的视线。
 
祖母即使看到椿的视线也没特别的改变表情。
 
「难道妳以为我会生气吗？又不是吃毒药，姑且不说每天，几个月一次的话就当做没看到了。基本上都允许薰和惠美里了，怎么会对妳说不可以呢？」
「啊，那个！」
 
佐伯探出身子和祖母搭话。
 
「什么？」
「朝比奈桑什么都没有错。那只是帮助我解决我父亲给我的点心而已」
「啊，是吗。无法一个人外出的椿是怎么得到的点心觉得很不可思议，就是这样的理由啊」
 
原来如此，祖母数次点着头。
 
「那个，祖母大人。难道说今天提起这话题是为了知道入手方法吗？」
「是啊？薰和惠美里是悄悄熘出去买的，但椿不是这样吧？也没有听说过杏奈有去买，真是不可思议。这下这个谜解开了」
「难道，赏花的事情也是...」
「嗯。从薰那听说的时候想说正好。我认为如果是椿的朋友的话应该会知道的」
 
从一开始就这么打算的吗？椿和杏奈面面相觑。
 
「然后，这件事情就藏在我们心里。不会对贵臣桑和千弦桑的双亲说的。我不会特地去做那种会引发争执的事」
 
看来祖母只是想确认事实而已。
 
「……谢谢您」
「感谢就不用了。然后，实际上已经对薰和百合子说了」
 
椿因为手摀着嘴角像个淘气鬼似的祖母说的话而大吃一惊。
 
「诶？但是，两人那里还什么都......」
「嗯，我说了请等待妳自己去说的」
 
椿战战兢兢地把视线转向了双亲所在的方向，和表情复杂的母亲对视了。
 
相反的，父亲那边总觉得有些尴尬。
 
回家后会被骂吧，椿做好了觉悟。
 
「我不知道百合子怎么样，但是薰因为有前科所以无法强硬地说出来吧」
「会对沉默的事情好好地谢罪的」
「是啊。要好好的说出来呦。那么，我就告辞了。请继续享受茶和对话吧」
 
大概是知道点心的来源后就满足了，祖母慢慢地站了起来离开了。
 
留下来的每个人都摆出一副「糟糕了」的表情互相对视着。
 
结果，暴露了也没有其他办法，就这样解散了。
 
回到家后，椿因为保持沉默的事被双亲要她注意，但关于吃市场上贩卖的点心一事并没有什么严厉的责备。
 
 
 
日后在沙龙楼的单间里，桌上的碟子里盛满着市面上贩卖的点心就这样放在椿们眼前。
 
「……这是？」
「这是大夫人送过来的」
 
之后偶尔也会出现市面上贩卖的点心，想吃市面上贩卖的点心的椿等人商量之后决定不再悄悄地从佐伯那边拿点心了。
 
  