========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
那是今年也成为了图书委员的椿在图书室做着值班工作的时候。
 
椿正在进行把还回来的书放回书架的工作时，制服的下摆被谁拉了拉，抱着书的她回头一看有个面无表情的少年站在那里。
 
浏海虽然长了点稍微遮住了眼睛，但是皮肤白皙容貌中性的样子一眼就能看出来非常可爱。
 
从残留着年幼的容貌来看，椿想说他是新生吧。
 
因为整理着书的椿是图书委员，可能是想问要寻找的书在哪里吧。
 
「在找什么书吗？」
 
记得哪边的书架上有什么种类的书的椿想说一定能找到书而与他搭话，不过少年没有说话只是摇头。
 
椿看着少年的动作在心中吐槽「发出声音啊！」。
 
在吐槽的同时，咦？这个情景之前好像也有做过……椿这样想着，盯着少年的脸看了看，却想不起来和他在哪里见过面。
 
虽然不是要找书，但「与椿接触」这件事就是少年有在哪里遇过她吧。
 
「那个，我们在哪里见过面吗？」
「……水嶋大人的……派对……」
 
虽然是微弱的声音，但椿勉强能听清少年说些什么。
 
水嶋的聚会、面无表情的少年、「发出声音」的吐槽。
 
这些组合起来之后椿终于想起了少年的事情。
 
「你是三年前的派对会场和双亲走散了的人吗？」
 
大概是椿的话对上了，少年迫不及待地回答。
 
「嗯。……是的」
「啊，是这样啊。来凤峰学园上学了啊。从初等部升上来的吗？还是中等部起转入的呢？」
「……初等部」
「哎呀，不知道这件事真是抱歉」
 
少年摇头，表示着不在意。
 
「我叫朝比奈椿。我可以问一下你的名字吗？」
「……久慈川、蛍」
 
听到少年名字的椿保持着笑脸瞬间凝固了。
 
在脑海中反復回味着少年的名字。
 
确实，久慈川蛍是『恋花』的攻略角色之一。
 
有化妆品制造厂社长的父亲和女演员的母亲，是和母亲容貌相似的中性美少年。
 
他因为在有自己的主意之前周围什么都会抢先照顾他，而成长为了不太有自我主张的性格。
 
没有自我主张的他唯一喜欢的就是画画。理由是只有在画画的时候周围才会变得安静。
 
久慈川在凤峰学园中等部入学后马上就加入美术部，那时看到了在『恋花』中被椿欺负的美绪在偷偷地哭泣，以此为契机开始了与她的交流。
 
不久后爱上了她，在青梅竹马的女孩子的帮助下与欺负美绪的椿对决。
 
然后，椿最后还是那样子的结束了自己的生命。
 
久慈川用不可思议的眼神看着因为想起『恋花』的事而沉默不语的椿。
 
「……怎么了？」
「啊，不。比起派对那时更加成熟了呢」
「……没有那么大的变化」
「没有那样的事。在我的记忆中久慈川君还是那个年幼的印象」
 
当时在水嶋的派对会场见到的十岁的久慈川只能说年幼吧。
 
虽然现在也很小，但比起三年前身高也增长了，所以说变得像大人了比较合适吧。
 
因为中性的脸型想说可爱，不过因为明白对男孩子来说可爱是禁句，所以椿不敢说出口。
 
「今天有什么事呢？久慈川君不是图书委员吧？」
「蛍」
「是？」
「……叫我蛍就好」
 
这是怎么回事呢？椿再次保持笑容的凝固住了。
 
「嗯，那个、我和久慈川君基本上是第一次见面吧？所以我并不能用名字来称呼久慈川君。如果无论如何都想要这样的话，等今后我和久慈川君加深友谊、关系变好之后再用名字称呼，这样可以吗？」
 
即使被说了用名字称呼，也不可能简单地对初次见面的异性这样称呼。
 
「关系变好后用名字叫我？」
「嗯」
「绝对？」
「绝对」
「……那么，这样就好」
「还有，久慈川君。这是多管闲事，姑且对前辈用敬语比较好哦。虽然我不介意，不过还是有在意年纪序列的高年级生在。因为这会很显眼所以会被各种各样的说教，请注意哦」
「那个，茜也这么说」
「茜桑啊，那位是你的朋友吗？既然不仅仅是我、连朋友也这么说的话，那么还是注意一下比较好哦」
 
特别是在凤峰学园上学的学生大半是受过良好教育的良家子女，对礼仪很挑剔是理所当然的。
 
初等部的时候几乎没有与高年级生接触的机会，还算是能宽恕，不过到了中等部后就不能那样了。
 
一般不使用敬语的会被当成笨蛋，或着认为久慈川很傲慢。
 
「……会努力」
「请加油哦」
「我、该怎么叫呢？」
「是说我吗？普通的『朝比奈前辈』就可以了吗？」
「那么，我用朝比奈前辈，称呼妳」
 
椿因为第一次被后辈称呼为『前辈』，所以十分高兴。
 
「但是，初等部的时候也和我搭话就好了」
 
毕竟那是椿六年级左右的事，在学校里也应该有与高年级生接触的机会，是在学校里擦肩而过了吗。
 
经过近三年之后才过来搭话，真令人吃惊。
 
「……因为总是有人在前辈的旁边，所以没能过来搭话。今天偶然发现了是一个人」
「原来是这样啊。但是你还记得我啊，谢谢。忘记了真对不起」
「想起来就好」
 
久慈川对遗忘的椿毫无责备地说出了温柔的话语，椿放下心了。
 
看到久慈川那心神不定的样子，好像是觉得椿想起来了所以很开心。
 
能够这样简单地读出久慈川的感情是多亏了身边有和他一样态度的恭介在。
 
恭介也多少会有感情的起伏，如果看眼睛和身体动作就能明白一般的情绪。
 
椿没想到会因为恭介而能与久慈川顺利地交流。
 
「以后也能来图书室吧？」
「没关系，但因为工作中会很难对谈。还书的时候多少能谈话，但是在柜檯的时候不行」
「……可以去教室吗？」
「没有重要的事情的话还是不要到高年级的教室来呦」
 
自己的提案被椿相继拒绝，让久慈川的心情变糟。
 
虽然说是心情不好，但只是他把视线从椿身上移开开始看向地板这样而已。
 
「久慈川君有参加社团活动吗？」
 
椿的问题让从她那移开视线的久慈川点了点头。
 
「……美术、部」
「那么，美术部的三年级里有位叫八云杏奈的人，她是我的表亲与友人。我把情况告诉她，要谈话的时候杏奈桑也在一起可以吗？很抱歉，因为我的情况很难与异性两个人独处」
「现在，是两个人啊？」
「现在周围的人都会想说你在对工作中的我问些什么，所以没关系。也就是说，现在是在图书室向图书委员问什么的状态，所以无法被误解」
 
久慈川大概是理解了吧，只说了一句「嗯」。
 
「如果是同一个社团活动的话还会有接触点，但是我是回家部所以不行」
「嗯。明白了。明天会、和八云、前辈说一下」
「诶。我也会跟杏奈桑说的」
「那么，拜拜」
 
久慈川一边向椿挥手一边从图书室走了出去。
 
 
 
当天晚上，椿在自己的房间给杏奈打电话说了今天的事。
 
『嘛，过了快三年还记得啊』
「真的呢。因为被我亲切对待很高兴吗？但是周围的人好像都为他做着各种各样的事情，光是这样就被他亲切地对待很奇怪呢」
『说反了吧，被一个劲地照顾才会让人觉得很郁闷啊？然后椿因为若无其事地随便的与他接触，所以才会想要好好相处吧』
「因为真的是很可爱的孩子啊。不知不觉就想要照料的心情也不是不能理解」
 
确实，如果是自己被过度照顾的情况的话，杏奈想说的意思也可以接受。
 
但是在学校里和他两个人见面的话，也有椿的传言的因素在，不好的意义上显眼的久慈川的评价也会变差。
 
「因为这样的缘故，和久慈川君见面的时候杏奈也一起吧」
『好哟。那个孩子在美术部也沉默地画着画，所以离其他的部员也稍微远了些。虽然想和长着一副可爱的脸的他搭话，但是他本人也不说话、展现出了不要搭话的气氛，所以总是无法相处融洽』
「是那种只会和对方说话的类型吗？如果和杏奈关系变好的话，和其他的部员也能早一点相处融洽吧」
『嘛，毕竟大家都不是坏孩子啊。那样的话就好了』
「那么，明天开始请多多指教」
 
和杏奈通过电话的第二天、椿正与她一起吃午饭的时候，久慈川过来一起吃午饭了。
 
椿问久慈川不和朋友一起吃饭也可以吗，他只回答了「不在」之后默默地开始吃饭，被杏奈用视线责备着。
 
「说起来，久慈川君的班级在体育节上是哪组？」
「……红组」
「哎呀，那就是和杏奈桑一起啊」
「朝比奈前辈呢？」
「我是黄组。红组的话美术部员的比例很高，所以不用担心面板制作。真是羡慕啊」
 
顺便说一下，椿的班级和恭介的班级是同一组。
 
在分色那时，知道和恭介的班级同组的篠崎明显地陷入了失落状态。
 
虽然被身旁的千弦拍了拍肩清醒了过来，但还是一副非常可惜的样子。
 
恭介好像也觉得很遗憾，放学后在沙龙楼的单间里发牢骚说今年无法分胜负。
 
「黄组不是也有美术部员吗？」
「就只有一个人呀。虽说他承担了但我觉得这样也不太好，虽然我帮不了忙但还是希望其他人能去帮忙」
「也就是那样吧」
 
就像这样闲聊着度过午休时间。
 
最初的时候，在食堂里被其他的学生一直盯着看，不过因为几乎每天都会与久慈川一起吃饭，其他的学生完全习惯了的样子，看向椿们的视线明显减少了。
 
尽管如此，因为兴趣因素看着的学生、以若干敌意看着的学生也还是有。
 
椿认为这是因为久慈川在一年级中处于王子地位的原因。
 
被认为不只是恭介，甚至还独占了久慈川吧。
 
但是只是用那样的眼光看着，会对椿直接说什么的学生不存在。
 
 
 
就这样和久慈川一起吃午饭过了一段日子，在某天的放学后，椿被一个大概是低年级生的陌生女学生打了招呼。
 
「妳是朝比奈前辈吧？」
「诶」
「我是一年级的名取茜。我有话想跟妳说，妳有时间吗？」
 
椿听到茜这个名字的时候，马上察觉到了「啊，这个孩子是久慈川的朋友」。
 
她理解了名取那绝对不能说是友好的气氛，一定是因为久慈川的事情而要说些什么吧。
 
「没关系的。食堂可以吗？还是要去沙龙楼？」
「也不是什么让人为难的事情，去食堂就可以了。而且放学后的食堂几乎没有人在吧」
「即使有也是几个人而已吧。那么，我们走吧」
 
在食堂点了饮料，顺便点了名取的份，不过清楚地被她「不需要」的拒绝了。
 
椿取了自己要喝的饮料坐到空的座位那。
 
周围稀稀落落地有学生的身影在，不过都不太对这边感兴趣的样子，要嘛看着手机或是读着书。
 
这样的话，即使被听到也不用担心会怎么样。
 
「那么，名取桑。妳想说的是什么呢？」
 
知道十有八九是久慈川的事，不过椿像是让她容易点说出来一样的说着。
 
「那就不好意思的直接说了。请不要再靠近蛍了」
 
正如椿所预想的那样，名取要说的就是久慈川的话题。
 
「不管是靠近或是什么的，都是久慈川君那边主动搭话的？」
「骗人。我很清楚蛍不是会跟不信任的人主动搭话的孩子。如果朝比奈前辈不去搭话的话是不可能的。或许朝比奈前辈是希望利用蛍来让水嶋大人嫉妒，但是这只会是反效果」
「是？」
 
对名取突然说出口的话，椿歪着头纳闷着。
 
「蛍不爱说话、是不会对别人黏黏煳煳的类型，就算是水嶋大人也不可能会因他嫉妒」
「说起来恭介桑并不是会嫉妒别人的性格。还有名取桑好像误会了，我在三年前就和久慈川君见过面了？」
「骗人。从蛍那里什么都没听过。蛍对青梅竹马的我不会隐瞒什么」
 
听到『青梅竹马』这个词后，椿觉得眼前的名取应该就是在游戏里帮助久慈川的青梅竹马少女吧。
 
因为连名字都不记得了所以只是猜想，但如果久慈川除了名取以外没有其他青梅竹马的话那就确定是了。
 
但是，现在不是考虑名取是不是和游戏里的青梅竹马一样的问题的时候。
 
「不是说谎。三年前在水嶋家主办的派对上我和与家人走散的他搭话，把他带到了人们看得见的地方。他似乎是对那时候的事情表示感谢，进入中等部后看到我后而与我搭话的样子」
 
名取感到难以置信，眼睛瞪大大吃一惊。
 
椿无法辨别是对椿会帮助他人的事感到吃惊呢、还是她对久慈川对自己有隐瞒的事而感到吃惊。
 
「……尽管如此，请不要靠近蛍了。请您考虑一下自己的立场。和你在一起对蛍也不好。蛍也被其他的学生避开了。虽说即使不如此，那孩子也是个怕生、沉默寡言不靠近别人的人……」
 
听到名取零落的后半段台词之后，椿发现她和自己是立场相似的人。
 
椿也担心恭介会被别人远远避开、没有交流。
 
无论如何都想方设法的椿的身影和眼前的名取的身影重叠了。
 
她只是担心着久慈川。
 
如果和名声不好、被其他学生吓得躲开的椿在一起的话，他也会被其他学生认为是同样的人而被害怕迴避。
 
因为想说杏奈也在一起并不要紧，但名取却不这么认为。
 
「因为杏奈桑也在一起，所以没考虑到那个问题。真的非常抱歉」
「诶？」
「名取桑会担心也是理所当然的。但是可以冷静下来和久慈川君谈一次吗？或许他也有想跟妳说的话」
「……我明白了。打扰妳了，真对不起」
 
因为被传为傲慢、任性的椿坦率地道歉的缘故愣住了吗，名取坦率地回覆了。
 
但还是觉得尴尬吧，名取站起来对椿漂亮的鞠躬之后快步离开了。
 
椿想说虽然是一年级学生、但能对高年级学生说话的她真是太厉害了，很是佩服。
 
也正因为如此，果然是非常担心久慈川吧。
 
希望那两个人的谈话不会闹僵就好了，椿一边这样想着一边喝干了剩下的红茶。
 
 
 
日后，午饭时久慈川带着名取来到了椿们这边。
 
「茜的事对不起」
「我并没有在意」
「茜」
 
被久慈川催促的名取向椿低下了头。
 
「贸然误解了。非常抱歉」
「所以说了我不介意。请把头抬起来。那么，妳们进行了怎样的商量呢？」
 
椿催促两人坐到椅子上，久慈川很爽快、名取则提心吊胆地坐到椅子上，然后她向我们说明两人商量的结果。
 
这两个人，理所当然的主导权似乎是在名取这边。
 
「那么，久慈川君和我们一起吃午饭就决定是每週一次了呢」
「是」
「知道了。久慈川君你要是能交到其他关系好的朋友就好了啊」
「……会加油的」
 
久慈川和恭介的不同之处在于积极性的有无。
 
看来两人的谈话没有闹僵，椿松了一口气。
 
 
 
然后，过了几天。
 
「那个，妳被说成是个会强迫低年级生低头的冷酷无情的人」
「虽然是事实，但是不一样啊！」
 
椿从杏奈那里听到了看到了那个场面的学生们在随意散佈着谣言，虽然他们低下了头是事实，但是意义不同啊！椿无数次的一边用拳头敲着桌子一边说着。
 
  