========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-29
==========================

翻译：路易666bbs
由译者授权转载！

在利昂来留学过了一段时间之后、临近文化祭的某一天。

椿和千弦、杏奈、透子、清香、莲见六个女生聚在沙龙楼的单间里聊天。

一开始是聊着文化祭的话题、然后话题逐渐转移到留学的利昂。

「在前些日子的食堂那件事之后、大家总算是恢復了平静变得安静多了，所以古罗克勒斯大人也终于可以好好地休息了。说起来无论是水嶋大人也好还是古罗克勒斯大人也好、引人注目的人无论到哪都会被女生围着，真是辛苦啊」
「那傢伙从一开始就没有把靠近自己的女生放在眼里，所以好像也没那么在意啊」

在从与利昂搭话的机会很多的杏奈她那边听到了那个似乎是本人的回答之后，千弦一副很意外的表情。

「原来如此？因为古罗克勒斯大人对女学生的态度很糟糕，我还以为他很讨厌她们呢」
「只是比起自己被纠缠、更讨厌被某个人给看到而已」

看着从杏奈那里的意味深长的视线、椿故作镇静地喝着红茶。

知道利昂喜欢椿的情报的千弦与透子一边微笑一边看着椿。

「我有看到了那个现场，那位的嘴角没能够按耐住爱意微笑着的模样真的是让人受不了」
「哎呀、夏目桑妳也知道啊？我也一样虽然不是自己的事、脸却忍不住热起来了。像那样寄託着多年的思念、明确地说着不把其他的女性放在眼里的话语……。这是想要被说一次的台词呢」
「简直就像是在看漫画和电视剧里的场景一样呢」

莲见与清香不可思议地看着兴奋地交谈着的两人。

「千弦大人和夏目桑都知道古罗克勒斯大人所思慕的人吗？」
「传言说那位是古罗克勒斯大人的同级生、是某家的千金小姐。据说是位端庄、清秀、有着让人不由得想要守护的虚幻笑容的美人。还有体弱多病、所以不想让大家担心等等有着各种各样的传闻」
「因为觉得不可能与那样的人匹敌，所以女学生们大概会就这样放弃了决一胜负的念头、不会再靠近古罗克勒斯大人了吧？」

莲见和清香的话语让杏奈笑了出来。

毕竟实在是无法忍受『在传言中利昂喜欢的人』与『眼前的人』之间的差距。

关于那点千弦似乎也一样，她用手摀住了嘴、肩膀微微地颤抖着。

「端庄和、清、清秀吗。居然还有、病、弱。不可能啦」
「八云桑。当着本人的面这样很失礼啊」
「虽然这么说、藤堂桑妳不也在笑吗？」
「都说到这份上了，就算想装出一副若无其事的样子也还是会笑出来啊」
「也是啊。吶、被评价为端庄清秀、有着让人不由得想要保护她那样的虚幻笑容的美人、利奥的心上人的椿。有什么想说的吗？」

因为听到了利昂喜欢的人是椿的事、让莲见和清香都睁大了眼睛。

毕竟他没有跟椿搭话、也没有把视线转向她那边，所以她们根本就没想到对方居然会是她。

被暴露了的椿不高兴地瞪向杏奈。

另一方面清香像是理解了什么、发出了「啊」的声音。

「话说回来在中等部三年级的烟火大会那时椿大人旁边坐着的就是古罗克勒斯大人啊！完全没注意到。可是透子是在哪里知道的呢？」
「那个啊、是在暑假里与恭介君和朝比奈大人一起去祭典的时候从本人那里听说的」

因为一直错过了说出口的时机、所以对清香保密了利昂的事，椿开始焦虑了起来，害怕说让她有了被同伴排斥了或者有不舒服的心情。

「那个、清香桑。我不是故意沉默不说的呦？只是『利昂大人喜欢我』这话怎么说都只会让人觉得在自夸，我只是因为烦恼要在哪个时机提出这话题所以说不出口而已呦」
「不、我并不是因为不知道而受到了打击。是因为虽然不知道、但至今为止有没有因此对椿大人说了不礼貌的事而担心着而已。而且考虑到椿大人的立场之后、这也不是能够简单说出口的事情」

椿知道她的心情没有变糟糕之后松了口气、同时清香眼神闪亮亮地向前探出了身子。

因为清香那比起平时更为积极的模样让桩吃了一惊、身体向后仰去。

「那么、契机是什么？」
「哎呀、鸣海桑很在意吗？」
「当然了。我从烟火大会的那时候起就觉得两人很适合了」
「啊、我也很在意起因。因为我的故事基本都被知道了，所以也想要听朝比奈大人的故事」
「那么，就由从一开始就知道的我来说明吧」
「哇一一、好兴奋吶。好紧张啊」
「会是怎样的让人心跳不止的故事呢」
「喂、本人的、本人的同意应该要先得到吧！」

等一下等一下等一下啊！就这样、椿制止了马上就要说出口的杏奈。

杏奈冷静地看向桩、毫不畏惧地与椿对视着。

「利奥说过如果是我信赖的对象的话可以说」
「不是利昂大人、是说我！」
「反正只有亲近的人在，没关系的。大家也不是会随便说出去的人」
「不是那样啊！至少请在我不在的地方说啊」

「这样实在是太害羞了啊」，虽然桩这么说、但杏奈却没有接受。

「因为我想要看尴尬的椿啊。还有，妳吃了我盯上的最后一个抹茶松糕」
「……后者绝对才是真正的理由」

用鼻子嗤笑着的杏奈不理会椿的阻止、开始宣佈起从6岁开始的回忆录。

偶尔以透子和清香『呀啊～～』的声音做为BGM，椿度过了一段难以忍受的时间。



那週的星期六。

椿与父亲一同出席了某个派对。

因为也算是大规模的派对，所以会场很宽广、招待客群也很广泛。

虽然也稀稀落落地看到了至今为止出席过的派对上见过的人，但几乎都是初次见面。

尽管椿参加过除了亲人以外的派对，但是次数本身还是很少的。

身材高挑、外貌端正的父亲在广阔的会场内也非常引人注目，自然而然地在旁边的椿也聚集了被邀请的客人的视线。

因为父亲也是个在许多方面朋友熟人多的人，在会场内认识他的客人也很多。

总之，应该马上就被知道了在一旁十来岁的少女是水嶋総一郎的孙女的椿。

由于周遭认为椿的婚约者是恭介，所以在和与父亲共同出席的派对上不会有直截了当地接近她的男性，但是果然规模这么大的话就会有有着各种各样的想法的人在。

例如一边与父亲寒暄、一边好好地向椿介绍自己的儿子的人物。

例如夸奖着桩的同时也推销着自己的人物。

虽然都被椿的父亲随意地应付过去了，但是那些认为如果桩迷恋上他们的话就没有问题的傢伙也不会就这样放弃。

接着、父亲不得不离开椿身边的场合终于来了，父亲把椿託付给了在同会场的音羽真知子之后就离开了椿的身边。

看着父亲离去的背影，椿被真知子搭话。

「这么说来马上就是修学旅行了吧？高等部还是老样子的乘船游河吗？」
「是的。另外也有在维也纳自由行动的预定，现在正在制定计划当中」
「有名的地方凤峰的学生大多去过了，所以对海外没什么兴趣」
「因此我正在努力寻找凤峰学生不会选择的场所」

不然的话就不能让恭介和透子两人一起了！椿在内心里嘟哝着。

由于真知子有在海外生活的经验、好像也会频繁去维也纳旅行的样子，椿从她那儿得到了各种各样的讯息。

这时，椿被二十岁左右的男性三人打了招呼。

「哎呀哎呀。真是荣幸能够见到朝比奈大人的千金呢，朝比奈大人为了不让别人见到您可真的是严密地隐藏了起来呢」
「谢谢」
「椿桑是就读凤峰学园的高等部吧。我听说妳的成绩很优秀呢」
「很普通呢。又不是学年第一名的那种程度」
「如果有像椿桑这样可爱的女性的话、场面会非常热闹呢」
「谢谢」

尽管真知子也在说话，但是在对方无视搭话的时候，椿就已经不想和那些男性们认真的对话了。

椿偶尔会看向桌子上摆着的料理，无视着男性们的眼神右耳进左耳出地适当的回答着。

虽然在隔壁的真知子若无其事地引导着会话，不过他们大概眼里只有椿、无视着她的存在。

真知子不经意地把椿带往别的地方，但是那些男性们并不知道自己已经被拒绝了而跟在她们后面，说着一些并不值得炫耀的自卖自夸。

本来是想说干脆用强横点的态度来回应对方，可是因为所谓的面子因素只能作罢。

差不多烦透了的椿将视线转向另一边，这时依旧被女性包围着的利昂映入她的眼中。

他好像也被邀请了、也依旧被女性给包围着，虽然觉得他很辛苦，不过在看到熟悉的人物之后松了一口气也是事实。

利昂他是注意到了椿的视线、还是偶然看向了这边并不清楚，不过不管怎样在他的视线朝向这边之后互相的视线对上了。

大概是没想到桩也在吧，利昂眨了几次眼后往她在的方向缓缓地走了过来，而在看到她被男性包围的样子之后皱起眉头加快了行走的速度。

看到怒气沖沖的利昂，不知所措的桩注意到了他的视线越过了自己。

椿本来是想沿着视线前方走过去的，但是因为利昂来搭话了、所以必须要回应。

「一天没见了，椿」
「日安，利昂大人。利昂大人也被招待了呢」
「父亲说毕竟我要到日本留学、所以要重视交流。对了，薰桑怎么了？」
「因为有重要的事情所以暂时离开了」
「……这样啊。对了，那边的各位是？」

因为利昂看向椿的身后，她想起了正在被男人们搭话的事情。

椿回头一看，总觉得那些男性心情不好地站在那。

「椿桑。古罗克勒斯大人。要不要喝点饮料？」

真知子若无其事地说出了利昂的名字，那些男性们似乎是不知道眼前的男性是古罗克勒斯家的人的样子，说了些藉口之后就离开了。

如果连利昂的脸都不认识的话，那些傢伙似乎也不是什么有名的家系。

目送他们离开之后，利昂的视线转向伸出援手的真知子。

「妳……记得是音羽一族的音羽真知子吧……是故意说出我的名字的吗？」
「哎呀，给你添麻烦了吗？」
「当然不会。因为让他们远离了桩、所以没有问题」

正如利昂所说的一样，不管怎么说都要感谢他的帮助、所以椿向他打了招呼。

「利昂大人。您能来搭话帮了大忙。非常感谢」
「这只是出于丑恶嫉妒的行动罢了。并不是值得感谢的事情」
「即便如此作为结果还是得救了」
「这样啊」

讲完之后利昂不再说话，从路过的服务员那里拿了饮料。

椿也向真知子道了谢，她轻轻地挥着手笑着说「骑士来了就没问题了」，然后就闭上了嘴。

看来真知子似乎并不打算参与到椿和利昂的对话当中。

但是真知子似乎从刚才的事情当中註意到了利昂的心情，笑着看向椿。

椿怀着忐忑不安的心情再次与利昂开始对话。

「……利昂大人。您习惯学校了吗？」
「诶？啊、啊啊。和德国的学校不一样，虽然很辛苦但是已经习惯了。日本的课很有趣、能学到很多东西。还有就是、在学校对椿的态度用那样的感觉可以吗？」
「让您费心了、真是对不起。如果不是那么频繁的话、聊些家常到是无所谓」
「虽然妳这么说、但我并不想让椿为难。现状是除了杏奈以外、并没有其他女性与妳的关系很亲密，而杏奈也是因为有亲戚的关系才会这样。之前我也说过，在和椿说话的时候我不一定不会表现出高兴之类的感情。反正在只有亲人在的沙龙楼单间也能交谈所以不要紧。这不是椿需要在意的事」

椿觉得这会不会是因为让利昂忍耐了太久的缘故，感到了很大的罪恶感。

虽说也没想到居然会为了椿而忍耐到那种程度就是了。

「利昂大人对我太好了」
「只是不想被讨厌的男人徒劳的挣扎而已。……那么，监护人好像回来了，我这就告辞了。学校见」

在利昂离开的同时、离开的父亲回来了。之后到了回家也没问题的时间、椿们就向真知子告辞离开了会场。 