========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
自名取的那件事之后，椿和杏奈数次与久慈川共进午餐。
 
吃饭的时候椿主要在和杏奈聊天，偶尔久慈川会加入对话这样的感觉。
 
另外，在吃饭的时候，久慈川比起和椿、与杏奈谈话的次数较多。
 
这也有杏奈和久慈川同样是美术部的缘故。
 
因为在部活中久慈川会说话的对象只有杏奈这样的理由。
 
因此，午饭的时候两人很好的聊着美术部关联的话题，使椿对美术部的情报了解得很清楚。
 
虽说如此，因为知道部员的名字却不知道长相，所以只是知道情报的程度。
 
 
 
就这样和久慈川共进午餐，季节从春天转变为梅雨时期。
 
中等部在进入了六月的这天，在运动场上举行着体育祭。
 
黄组的椿一边听着作为团长的恭介的话，一边想着今天自己出场的比赛。
 
椿今年出场的比赛是借物赛跑和集体舞。
 
三年级的竞技大跳绳椿也举起了手，但是因为被班级委员和体育委员委婉地拒绝了，所以今年只有两项。
 
两个都是下午的比赛，所以椿整个上午都很闲。
 
虽说如此也不能去其他队伍那里玩，只能老老实实地在应援席上看比赛。
 
在呆呆地看着运动场的椿的旁边，结束了对黄组的人们的谈话的恭介来了。
 
然后恭介的另一边坐着的是副团长的篠崎。
 
虽然两个人谈得很融洽，但是团长和副团长却不是很容易就决定的。没有那样的事。
 
决定的时候，发生了相当大的争执。
 
坚持要做团长的恭介、与说要做就最好是TOP的篠崎。
 
谈判一直保持着平行线，最后以猜拳来决定，最终胜出的恭介成为了团长。
 
「果然，只要妳在我身边其他女生就不会靠近，真是轻松啊」
「把人当作驱虫用途的事给我停下啊？」
「身为团长的我有很多事要做。被女生缠住的话就动不了」
「所以明明都参加了几乎所有比赛，却还待在应援席啊」
 
因为恭介的旁边有婚约者（被认为是）的椿佔了位置，所以其他的女学生不可能过来。
 
「恭介桑，最初的比赛是障碍赛跑吧？」
「啊，和篠崎比谁的时间更快来分胜负」
「像这样什么意义都没有的比赛能停止吗？」
「因为很开心所以没关系」
 
坐在恭介旁边的篠崎似乎听到了与椿的对话，哼哼地点了点头。
 
椿以吃惊的视线看向了男人们之间的愚蠢胜负。
 
但是恭介和篠崎好像都不介意，接下来将出场的障碍赛跑、之后出场的棒倒比赛和年级颜色接力也谈论的很热烈。
 
看起来开心就好，椿将视线转向了运动场。
 
在运动场上，一年级的赛跑开始了，正好看到久慈川站到起跑线上。
 
让人感觉不到干劲的跑步，他最后一名跑到终点。
 
没有特别和任何人说话，然后久慈川在队伍那孤零零地体育坐。
 
一年级女生的赛跑也结束了，退场的时候，可以看到名取到久慈川身边在说着什么。
 
大概是提醒着没有表现出干劲的久慈川吧。
 
「那个孩子是久慈川君吧？最近经常和朝比奈大人在一起呢」
 
坐在旁边的鸣海，注意到椿的视线前方的是久慈川后搭了话。
 
「一周一次会一起吃午饭。和久慈川君在水嶋家的派对上见过面认识了。而且他是美术部吧？因为杏奈桑担心着还不适应的他，所以提议了一起吃午饭」
「原来是这样啊。……这么说来，最近有低年级生向朝比奈大人低下了头。所以各种各样的谣言传开了，没关系吗？」
「那是因为担心久慈川君的青梅竹马的女孩子和我之间发生了各种各样的事情而已。知道那个是误解后道歉了。因为是午饭时间的食堂所以人很多，推测引起了臆测之后不可收拾了吧」
 
椿向鸣海辩解，并不是强迫她低头。
 
不管别人怎么误解也没关系，唯独不想被她误解。
 
听到椿的话的鸣海皱着眉开口说道。
 
「也许是因为对方做了什么失礼的事情而接受了道歉吧，明明什么都不知道，却擅自听从谣言传到不好的方向。我最讨厌那种事了」
 
椿得知鸣海从一开始就没有怀疑，很开心。
 
别人的事怎么样都无所谓。作为朋友的鸣海相信的话那就好了。
 
「……我的态度和语调好像不太好，但我觉得那样也没关系」
「为什么？」
「其他人怎么看都无所谓。比起这个，更让我高兴的是鸣海桑相信我。谢谢」
 
椿莞然微笑着向鸣海道谢，鸣海她红着脸把脸转开了。
 
「我、我跟朝比奈大人接触过，知道朝比奈大人是不会做出非常识的行为的人。所以我只是对传言往坏的方向的其他人生气而已……啊，快看，二人三脚开始了！必须要去应援了！」
 
大概是不想再深入听下去吧，鸣海稍稍喋喋不休地解释后站了起来，将话题改为了下一场比赛的话题。
 
下一场比赛已经开始了啊，椿将视线投向了运动场。
 
「哎呀，真的啊。不给黄组加油不行啊」
「没问题的！没有会做出往水嶋大人的脸上抹黑一样的行为的学生在！」
「别因为太过逞强而受伤就好了」
 
黄组因为恭介是团长而显示着异样的团结力。
 
同队伍的学生们为了想办法成为恭介的力量没有丝毫的犹豫。
 
如果太勉强而受伤或失败反被其他的学生责备那样的结果才讨厌，椿很担心。
 
不过，实际上恭介身边的椿的存在、众所周知的对其他的学生施加着最大的压力。
 
如果在恭介的脸上涂泥的话，旁边的婚约者（被认为是）的椿就会出来，不知道会被给予怎样的惩罚让其他的学生们战战兢兢地。
 
椿虽然想对这份压力做点什么，但是其他学生们不敢和她对视、也不敢和她搭话。
 
甚至想用自言自语说『不过是体育祭的结果而已，怎样都无所谓』的程度，但是被恭介和篠崎听到的话不知道会怎么样，因为会很麻烦而被驳回了。
 
如果被谁问到后回答也行，不过害怕椿的学生们不可能靠近。
 
因此，椿只能祈祷就这样不要受伤的平安结束。
 
在她和鸣海聊天的期间，最后一组的二人三脚结束了，黄组统计的结果是第三位。
 
从前往保健室的学生们看来，果然要不摔倒的到达终点很困难。
 
「虽然大家在中途步调就一致了」
「习惯了反而会错过时机。去年的我也是这样」
「哎呀，两人三脚也出场了吗？」
「是啊。虽说受伤也只是擦伤而已，没什么大不了的，不过下午就有那个，真是糟糕的一天」
「那个？……啊啊。那个啊」
 
去年的体育祭下午发生的第一件事，就是鸣海被美绪叫出去说了讨厌的话的事情。
 
「真是灾难啊」
「是的。不过因为成为了与朝比奈大人相识的契机结果还算好……但是，那时候我因为迁怒说了些狂妄的话」
「我不介意」
 
看到椿温柔的笑容，鸣海也松了一口气露出了笑容。
 
另一方面、在运动场上比赛一个接着一个的进行着，恭介和篠崎出场的障碍赛跑开始了。
 
在终点有拿着码表的黄组学生等待着，真的打算以时间来决胜负啊？椿望向远方。
 
恭介和篠崎依次结束了赛跑，两人围着测量的学生确认时间。
 
不久后看到恭介微微摆出胜利的姿势，看来是他时间更快的样子。
 
返回的恭介们被同队伍的学生们鼓掌迎接。
 
由于障碍赛跑中的活跃，现在黄组成为了综合首位。
 
「恭喜」
 
椿对着在椿旁边坐下的恭介出了声。
 
恭介一脸自满像是在说这是当然的一般。
 
「既然我出场了就是理所当然的结果」
 
无视了得意着的恭介的椿对篠崎打招呼。
 
「篠崎君也辛苦了」
「啊，虽然时间只差0.2秒左右，但是能为队伍做出贡献真是太好了」
「哎呀，就差一点点啊」
「无论最后差的多少，胜利就是胜利」
 
虽然恭介一脸得意洋洋地说着，但内容却相当狭隘。
 
因此，椿闭上嘴再也不说什么了。
 
之后的比赛也相继结束，作为上午最后比赛的三年级颜色接力终于开始了。
 
最后一棒是恭介、把接力棒交给他是篠崎这个顺序。
 
接力赛跑的顺序也又发生了争执，不过和往常一样变成了猜拳比赛。
 
全都赢了的恭介猜拳也太强了。
 
然后，在运动场上接力赛的第一棒起跑了。
 
黄组是在第二和第三位之间来来回回的状况，不过接力棒交给篠崎后一口气跃居第一。
 
他把第二位拉开很大一段距离，第一个把接力棒交给了恭介。
 
接过接力棒的恭介更加地拉开了与第二位的距离，以相当大的差距通过了终点线。
 
在终点附近可以看到黄组接力选手们高兴的样子。
 
恭介与篠崎互相称赞着做的好。
 
 
 
上午的比赛结束，和杏奈吃完午饭后下午的比赛开始了。
 
下午最初的比赛是藉物赛跑。终于到了椿要出场的比赛。
 
因为看过到去年为止的借物赛跑，知道不会写些奇怪的东西，所以很轻松。
 
枪声响起的同时椿就开始奔跑，从放置在桌子上的许多信封中选出一个打开。
 
取出里面的内容物确认写着的东西，在那里写着『四分之一血统（德国）的女学生』。
 
什么啊！这么精确的想要借的东西！怎么考虑都只有一个人了吧、除了那个人以外还有谁啊！
 
在心中恶语相向的同时，椿向红组的应援席跑去。
 
红组的应援席的学生们一齐从椿身上移开视线，只有一个依旧注视着椿的人物。是杏奈。
 
椿抓住杏奈的手，带着稍微有些混乱的她跑到了终点。
 
广播「椿借的东西是什么」的瞬间，传来了小小的笑声。
 
杏奈把脸靠近疲劳感一口气袭来的椿的耳边低声私语。
 
「……这写的是我吧？」
「什么概率啊！」
 
椿忍不住瞬间吐槽。
 
杏奈当场捧腹大笑。
 
「没、没办法，完全没想到会抽到这东西」
「我也不想在中学最后的体育祭发生这样的奇蹟」
 
杏奈一边笑着、一边啪啪地拍着双眼像是死鱼一般的椿的背。
 
周围的学生一副吃惊的表情看着两个人。
 
借物赛跑结束后椿回到了黄组的应援席，在那恭介低着头、肩膀颤抖着。
 
这个貌似点到了他的笑穴。
 
「那是偶然」
「居然能在那种数量当中找到目标物、妳也不可能做不正当的行为。所以才更好笑啊」
「是这样吗」
 
虽说是椿自己做的事情，但是却得到了完全、非常不情愿的结果。
 
「朝比奈大人，恭喜您获得第一名」
「……谢谢」
 
直率地称赞胜利的鸣海的身姿如今在椿的眼里耀眼地映照着。
 
「很失落吗？」
「因为要借的东西太过精确」
「但那只是容易理解而已。成为了第一名啊，对队伍做出了贡献不就好了吗？」
「是，是这样吗？」
「是的！」
 
鸣海强而有力地的说着，让椿的心情完全舒畅了。
 
是吗，对队伍做出了贡献。好吧。椿这样切换着心情。
 
「那傢伙很懂得对付椿啊」
 
心情变好的椿没听见恭介的嘟哝。
 
 
在体育祭的对抗接力赛和滚大球结束后，作为最后的三年级学生的集体舞开始了。
 
从一组到四组、从五组到八组分别围成圈跳舞，採伙伴轮流变换的形式，不过轮到椿的男学生表情很僵硬、眼睛也不对上平淡地跳完舞后就移动开来。
 
椿本想干脆踩到谁的脚自灭算了，但又想到不管她被讨厌还是害怕都好，还是继续保有义务感的跳着舞。
 
途中也与篠崎和佐伯跳了舞，不过他们因为是多少明白椿为人的人们，轻轻地交谈后和谐地结束跳舞。
 
「已经轮到妳的班级了吗？」
「轮到六组的恭介桑的话，舞蹈也差不多要结束了」
 
男子是反向转动，所以六组的恭介来到七组的椿的地方这样的事意味着接近尾声了。
 
「……真是的，为什么要在校园里跳舞呢？」
「这是给三年级学生的回忆吧？之后，以此为契机和异性成为好朋友、过去也有过发展为交往相亲的意义在」
「现代的话不需要了吧」
「虽然并不是大家都这样，但是以这个为契机在毕业后结婚的人现在还是有的，捨弃这个的话也有些监护人会反对，很麻烦呢？」
 
恭介听了椿的话之后嘟哝着「说的也是」之后，结束跟她的跳舞往一旁移动。
 
恭介移动不久后三年级的集体舞结束了，进入闭幕式。
 
在闭幕式上，由于恭介和篠崎的活跃，椿们的黄组获得了综合优胜。
 
在最后的学年第一次体验到优胜，椿虽然没有露面但也非常兴奋，能为优胜做出贡献比什么都高兴。
 
闭幕式后，恭介和篠崎被黄组的学生们包围「不愧是水嶋大人和篠崎君」的称赞着。
 
  