========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
体育祭结束后进到七月，接近弟弟树的生日的七夕那天，因家族聚会被伯父邀请的椿们一家拜访了水嶋家。
 
「日安，恭介桑」
「……」
 
可能是没有听到在背后的椿的问候吧，恭介沉默着没回头。
 
实际上在体育祭过后，他经常会像这样没听见别人的话、频繁地心不在焉。
 
椿因为在意那个，想说比起看不见表情的电话不如瞄准水嶋家的家族聚会二人独处时向他打听。
 
为了打招呼的椿再次向恭介搭话，但这时因为菫和树先跟他搭话了，结果没能打招呼。
 
就这样椿看着恭介被二人带到客厅消失了，嘛，时间之后有的是，就这样没追赶上去。
 
环顾四周，装饰着大大的竹子，附近还准备了写诗笺的空间，想起了初等部的七夕祭，椿露出了笑容。
 
「想写多少诗籤尽管写没关系」
 
看到注视着诗籤的椿，伯父过来搭话。
 
「好久不见，伯父大人」
「好久不见。另外学校生活怎么样？有什么为难的事吗？」
 
椿对伯父的问题稍微思考了一下、重新回想着最近发生的事，不过什么特别事情都没有就老实的回答了「……没什么特别的」。
 
实际上，现在的美绪是完全没有靠近恭介附近的状态。
 
只是瞪着恭介身边的女学生和椿，她自己什么也没有做。
 
「这样啊。……说起来，十月份有修学旅行吧？需要安排家里的SP吗」
「学校那边也有SP，很足够了吧？」
「不、不是『在一旁』的意思。我想让他们『从远处』看看情况。已经和学校那边谈过了」
 
椿从伯父的口气中注意到这是『决定事项』。
 
如果和学校那边说过的话，不管椿说什么伯父也不会改变主意。
 
反正安全保障是不会改变的，椿「嘛，没办法」的放弃了。
 
「还有，学校里的恭介是怎样的感觉呢？」
「如果伯父大人直接询问的话、恭介桑会回答的吧？」
「……最近即使问了也只能得到同样的回答。作为父亲还是很在意的」
 
看着闭上眼睛嘆气的伯父，椿觉得有点可怜。
 
恭介那是反抗期吧。
 
但是也有因为他是个理性很强的人，好像也不会对父亲採取严重反抗的态度，那个分界说不定很薄。
 
想更详细的听下去的椿问了伯父。
 
「嗯一一，最近有没有听过体育祭的事？」
「听说赢了。但没有说到细节的部份」
「是这样啊。我和恭介桑同样是黄组，作为团长的恭介桑的活跃真很了不起、棒倒比赛当中也相当活跃、在学年颜色接力赛中还担任最后一棒」
 
椿也正因为恭介只对伯父说了优胜的事、之外什么都没说而感到疑惑，就好好地将体育祭的事告诉他。
 
另外听了恭介对伯父的态度后，椿也只能认为他果然是发生了什么事情。
 
椿必须看清楚那是不是能够踏入的领域，不过如果在学校里什么都没发生的话，是私下发生了什么吗？
 
「这样啊。在体育祭上恭介看起来快乐吗？」
「啊，完全是。作为朋友的篠崎君也是同一个队伍，聊的很起劲，和其他的学生也进行了交谈」
「如果交到朋友很高兴的话应该没问题吧。我放心了」
 
伯父平静地微笑着，可是为什么恭介没有把详细情况告诉伯父呢？
 
即使发生了什么事也不会让父亲担心，因为本来就是不会让别人觉察的类型，所以椿对恭介如此明显的变化感到很担心。
 
「刚升入中等部的时候虽然很担心，但总算是朝着好的方向发展，真是太好了。那孩子对别人有着太多的戒心，所以对能不能交到朋友感到不安，不过这也是我的错，我觉得对恭介做了坏事」
「但是，可以说是多亏了这个才锻炼了看人的眼光吧？而且与初等部的时候和一年级的时候不同，除了有慾望的女学生以外、恭介桑的身边都是持有普通的好意的同学。我觉得恭介桑对别人的警戒心比以前更淡薄了哦」
「那就好……。我也是一样，学生时代的朋友是一生的朋友」
「对伯父大人来说，父亲大人就是那个朋友吧」
 
伯父瞪大了眼睛，然后轻轻地笑着抚摸椿的头。
 
虽说伯父是个绅士，但因为稍微粗暴的抚摸方法让椿的头髮乱了。
 
 
伯父把椿的头髮弄的不像样，好不容易才梳好的头髮啊！椿像是抗议似的高声说道。
 
「够了啊！好不容易梳好的头髮都乱掉了！」
「那真是抱歉。但是、是椿不好」
「不管怎么说您与父亲大人都保持着良好的关系！我知道每个月会有几次在工作结束后去喝酒的事」
「薰真的嘴很松呢」
 
伯父虽然嘴上说着「那男人真是没办法」，但嘴角却松动了。
 
伯父和父亲的关系说是好朋友也不过分吧，不过被本人以外说的话会害羞吧。
 
椿一边想男人真是麻烦啊，一边轻轻地瞪着伯父。
 
「不好意思、别那样瞪我。对了，妳想吃什么？有蓝莓果冻、无花果的馅饼、樱桃的法式千层酥等，怎么办？」
「……请给我无花果的馅饼」
 
椿一边鼓着脸颊，一边说着自己想吃的东西。
 
伯父把佣人叫过来准备无花果馅饼。椿在伯父的护送下前往客厅，尽情享受了准备好的无花果馅饼。
 
「真好吃啊」
「那真是太好了。合妳口味的话就好。话说，椿。能听下我的一个愿望吗？」
 
恭介也是这样，不过身为父亲的伯父为什么也会在请求之前给椿吃甜食呢？
 
一定是知道在吃完之后椿会难以拒绝的基础上做的。
 
「怎么了？」
「这里有点难开口，到庭院里去吧」
 
伯父离开座位告诉父亲要藉椿到庭院里，她也以跟随伯父的形式走向庭院。
 
特意带到庭院里是因为不想被客厅的人听到吧。
 
也就是说，椿认为十有八九是恭介的事。
 
「不好意思把妳带出来。这里应该没问题吧」
「被听到的话会很困扰吗？」
「嘛，是吧。……对了，最近恭介的样子有点奇怪，妳有线索吗？」
 
被伯父询问了的椿，因为自己也注意到了恭介的情况有点奇怪的事，不过什么都不知道只能歪着头。
 
体育祭以后从恭介那没听说有什么特别的事，美绪也没有有动作的迹象。
 
和同学都和睦相处着，似乎没有问题。
 
「对不起。我没有线索。但是我也发现恭介桑的样子很奇怪。我没听说学校里有什么特别的事情，所以不是校内的事」
「这样啊」
 
虽然这么说，可伯父还是失落的垂着肩膀。
 
最近跟恭介的对话也减少了、恭介是不是发生了什么呢？伯父这样担心着。
 
「只是反抗期就好了」
 
这样嘟哝之后，伯父和椿回到了客厅。
 
在客厅里恭介仍旧被菫和树抓着。
 
乍看之下恭介还是和平时一样的态度，但总觉得有哪里奇怪。
 
有时候会凝视着远方，心不在焉。
 
看到恭介的样子后，椿决定去询问与他相处时间最长的濑川。
 
椿用目光接触了在客厅里的濑川把他叫到走廊，低着声音试着询问濑川。
 
「那个，最近恭介桑有什么变化吗？」
「有什么变化吗？没什么特别的……啊，这么说来」
 
不知是不是想起了什么，濑川向椿说明。
 
「最近每天都去某个酒店。从司机那边听说在酒店前停车后一直看着入口」
「和伯父大人说过了吗？」
「当然已经报告完了。但是因为恭介大人自己有好好的说明理由，所以老爷也没特别在意」
「濑川有听说那个理由吗？」
「非常抱歉。我没有听说」
 
看到一副很对不起的样子说着话的濑川，看来他真的什么也没听说吧。
 
椿向濑川道谢，打算返回客厅时被待在门前的伯父叫住了。
 
「妳从濑川那里听说了吗？」
「嘛，我很在意」
「恭介因为与捡到失物的人连感谢都没说就分手了，因为很在意才会去的，看不出是在说谎。但是我也担心有说不出口的可能性。不好意思，能不能请椿也去问问看？」
「这没什么关系……。但也有可能不告诉我真相」
「也有正因为是同样的立场才容易说出口的事情吧。拜託了」
 
被伯父拍了拍肩膀之后椿回到了客厅。
 
在客厅里，恭介终于从菫和树当中解放出来，正在吃蛋糕。
 
在有人在的地方很难说出口，于是椿就等恭介吃完蛋糕后再跟他搭话。
 
「恭介，能来一下温室吗？」
「为什么」
「因为有不想被听到的话」
 
恭介考虑了一会，抬起头说「明白了」之后跟在椿的后面。
 
椿和恭介都没说话，无言地走向了温室。
 
进到温室后，椿向恭介询问上个月发生的事情。
 
「最近你有时会心不在焉，是发生什么事了吗？虽然从濑川那里大致听说了酒店的事情，但是似乎不是学校里的事情，我很在意。不想说的话也没关系」
「……那件事啊。对父亲也进行了说明，在酒店移动时接到电话、在接手机的时候手机挂件掉了。有人帮我捡回了那个，当时对方可能也很着急，把手机挂件递给我后连名字都没说就走了。因为没能道谢感觉噁心所以暂时去酒店看了一会儿而已」
「真的就这些吗？」
 
椿依然盯着恭介，他嘆着气继续说下去。
 
「……其实，也有怀疑着是不是故意亲切地对待身为水嶋名门子弟的我而想要得到利益的部份。也许妳觉得这只是个手机挂件，但不知道对方到底在想什么？所以是为了慎重起见。这样的事我怎么可能跟父亲说对吧」
 
椿一直凝视着他的眼睛，说的好像不是谎言。
 
这也许是恭介因为看到过许多因为盘算着什么才亲切的人，所以无法相信纯粹的好意。
 
另外，伯父虽然知道恭介的警戒心很强，但并不认为他会因此而退缩。因此恭介为了不让伯父有罪恶感，后半部分就没有说。
 
「很在意那个人在意到心不在焉呢」
「啊，没什么好在意的！只是觉得是个愚蠢的傢伙而已」
「恭介，你是把捡到的人当成笨蛋吗？」
「……并没有当成笨蛋。用全力奔跑过来、头髮乱糟糟的、用单手脱下鞋子光着脚。就算不做那种事只要交给员工就行了，我只是觉得像是个笨蛋而已」
 
因为看到用非常平静的表情和温柔的声音说话的恭介，椿惊呆了。
 
椿从来没有见过这种表情，彷彿是一边回忆着心爱的人一边说话的声音。
 
恭介看到那不求回报的温柔之后好像很高兴的样子。
 
「……那种不求回报的人很少见吗？」
「啊，啊。至今为止接近我的、多半都是为了自己的慾望而行动的傢伙」
「确实，站在恭介的立场上这么想也没办法吧。那么，你见到那个人了吗？」
「……不，我看了将近一个月，但像是那样的人物并没有进出酒店」
 
总觉得可惜的恭介说着。
 
正因为恭介是作为水嶋的名门子弟，接受着严格的教育，所以才会对没能说出感谢的话感到抱歉。
 
「虽然没能道谢有些遗憾，但是知道了那不是一个会向恭介谄媚的人，这不是很好吗？」
「……啊啊。是啊」
「这种人并不是为了被道谢而对别人亲切，所以不用在意就好了？」
「有这样的人吗？」
 
从恭介那听到后，椿发现了那个只有纯粹的好意、不寻求回报的温柔的人的线索。
 
与此同时，虽然怀疑恭介是不是和她相遇了，但是也不能就这样直接询问。
 
虽然觉得不会是这样吧，但还是想先确认一下，椿向恭介询问。
 
「吶，恭介。那个人是女性吧？」
「突然怎么了？」
「为了确认。那么，女性？差不多年纪？长相是怎么样的？身高是？」
 
被接连的质问攻击的恭介身体往后移动若干。
 
「……确实是女性。大概年纪差不多，感觉身高比妳低。长相因为只是一瞬间所以记不太清楚了。但是，我想再见一次面的话就能马上知道。那又怎么了？是妳认识的傢伙吗」
「不，我觉得只要有特徵的话，就能够拜託不破去调查」
「妳啊……别为了无聊的事情使用佣人」
 
啊哈哈，椿一边说着对不起，一边对几乎没有对方那女孩子的特徵的事稍微失望，果然无法那么简单的确认啊，稍微感到失落。
 
这样的话，如果对方是夏目透子的话，尽管和恭介见了面却一次也没有在酒店露面，从这一点来看，她并不是想起了前世的记忆，而是真正的夏目透子。但现实却好像没有那么天真。
 
椿因为一年前见到的透子是个性格很好的人，所以对她抱有不少好感。
 
因此「她不是美绪那样的性格的转生者就好了」这只是椿的愿望而已。
 
而且，虽然内容不同，入学前与恭介相遇的『恋花』的事件如果在那里发生了的话，透子进入凤峰学园的可能性变得更高，我想就能与恭介发生恋爱关系后成为happy end。
 
至少恭介如果能记住对方的特徵的话就好了，椿感到气馁。这时恭介提到了关于暑假的事。
 
「话说，椿，暑假的计划是怎么样的？」
「暑假？怎么，利昂又要来日本了？」
「妳忘了有朝比奈家主办的船上家族聚会吗？」
「啊，利昂也被邀请了呢」
 
夏天预定会和朝比奈家的亲人和朋友聚在一起，一边看烟花大会一边在船上举行家族聚会。
 
作为父亲的朋友、相当于义理的哥哥的水嶋的伯父和儿子恭介也被邀请了。
 
「好好地仔细听啊」
「脑子里只想着在船上一边吃好吃的东西一边看烟花」
「妳真是……」
 
对一隻手贴在额头上感到吃惊的恭介，椿哈哈的干笑着。
 
「但是这次，也邀请了千弦桑、佐伯君和鸣海桑，我真的很开心」
「妳朋友真少啊」
「你也一样」
 
以平时的状态对椿用速攻吐槽了，不过吐槽她的同时恭介也普通的受到伤害。
 
「不，算了吧。别再说这个了」
「没有答案的议论是徒劳的」
 
知道了即使再继续讲下去也只能是互相伤害的结果，两人结束了对话。
 
姑且向恭介传达了伯父担心的事和最近的态度等等的话，他说了一句「会注意」，所以这事不要紧了吧。
 
从温室出来返回了客厅的椿，因为被伯父叫住了而说明了刚刚与恭介说的事。
 
那时因为理解了不想让伯父担心的恭介的心情，他没说的部分椿也没说。
 
椿却没想到那一部分很重要。
 
随着时间的流逝就会回到原来的恭介，椿这样告诉伯父后朝着已经准备好的甜点那边去了。
 
  