========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
第一学期的期末考试结束后，中等部的暑假开始了。
 
在开着空调的房间里，椿或是做作业、或是看书悠闲地度过。
 
期间因为要剪裁船上家族聚会用的和服与菫一同出门，不过基本上椿从不外出。
 
「椿酱，不和朋友出门去玩吗？」
 
母亲向一直呆在家里不出门的椿提问。
 
虽然母亲知道椿有朋友，但看到她每天在家里无所事事的样子作为母亲也会感​​到不安。
 
「杏奈和千弦因为社团活动每天都要去学校，其他人去旅行了或着预定不合」
 
对椿来说，『其他人』除了鸣海和佐伯以外是不存在的，但为了不让母亲担心朋友少得可怜的事而持续聊着。
 
「菫酱几乎每天都带着志信君去朋友家拜访」
「等到了中等部的话就会有各种各样的事情了。菫的朋友很多很受欢迎。到什么时候才能陪我玩呢？」
「每天呆在家里，椿酱开心吗？」
「那个，是母亲大人该说的吗？」
 
虽然正在问椿是不是不外出，但是母亲也是个不太会外出的人。
 
因为吐槽让母亲发现自己中了迴力镖，脸上露出了尴尬的表情。
 
「……我是……在学生时代经常和朋友外出。像是去剧场和购物」
 
母亲回忆起自己的学生时代，开始说明并不是像椿那样在家里无所事事。
 
椿和母亲的学生时代一比就什么都说不出来了，所以想尽早结束这个话题。
 
「母亲大人，在家里是一回事、在外头是另一回事」
「那是双亲这边的台词吧？好不容易到了中等部最后的暑假，不认为应该要创造回忆吗？」
「……回忆吗」
 
即使说要创造回忆，也还是有很多困难的。
 
正如她所说，杏奈和千弦都忙于社团活动和学生会，即使有休息日也会有各自家里的事情、还会和其他的朋友见面，所以两人的预定真的不合。
 
等到八月鸣海就会从旅行地回来，到时邀请她一起去哪里玩的可能性很大，但现在是不可能的。
 
又不能和佐伯两个人单独相见，在他和恭介一起玩的时候作为女性的椿介入也只会碍事。
 
「下週不是有朝比奈家主办的船上派对吗？回忆可以在那里创造哦。杏奈也会来、还邀请了其他朋友」
 
所以对母亲说了因此不出门也没关系，母亲则「虽然不是那么一回事……」这样嘆着气。
 
 
 
此后椿哪里也没去，直到八月朝比奈家主办的船上派对的日子来临。
 
因为出席者的着装被祖母指定为和服，以椿为首的家族们穿着和服到乘船场所的地方。
 
虽然树是今年应试的考生，不过由于准备学习顺利和考虑过他的性格的缘故，只有一天左右的休息并不会中断集中力而同行了。
 
到达乘船地点的椿们办好手续后踏入了船内。
 
在包租船隻的派对上主要招待的是以亲属们、与椿为首的孙子的朋友们，朝比奈家比起水嶋家每年举行的派对来说邀请的客人似乎要更少。
 
椿向主办方的朝比奈祖父母问候之后，离开家人在船内四处参观。
 
因为招待的客人很多都是熟识的人，所以椿非常的安心。
 
并且因为是在船里所以不会迷路，这让椿的行动变得大胆。
 
一楼是主要提供酒类的楼层，二楼是未成年人用的楼层。
 
一楼和二楼都有自助餐厅，但一楼有专门叫来的寿司师傅，并有就在眼前握寿司的地方在。
 
椿虽然对这个很吃惊，但是立刻请求握寿司。
 
在烟花开始之前，客人们一边悠闲地享受巡航、一边享受着料理和对话。
 
椿正坐在椅子上吃着寿司的时候，从人群中穿着和服的千弦和佐伯朝这边走来。
 
两人看到了正在吃寿司的椿，眼神非常冷淡，但是椿却没有停止吃的动作。
 
「……因为能在眼前制作寿司，因为很稀奇就拜託了」
「炙烤金枪鱼，很好吃哦」
「我没有听说过这种味道」
 
吃完寿司的椿把盘子交给了工作人员，再次向佐伯和千弦开口打招呼。
 
「日安，佐伯君、千弦桑」
「日安。虽然从头开始完全没有任何意义」
「刚才我和藤堂桑拜访了主办方的朝比奈大人和夫人。居然为了看烟花包租了船，真厉害啊」
 
佐伯若无其事地转移话题，把椿和千弦的意识转向烟花。
 
「陆地上人很多吧？因为祖母说想看烟花但是讨厌拥挤的人潮，所以祖父就这样把船包下了」
「朝比奈大人和夫人的夫妻关系很好很有名呢」
「是吗？」
「嗯。朝比奈大人不管去哪里都带着夫人呢。而且周围的人看起来也是不离不弃、关系亲密的样子」
「很憧憬那样的夫妻呢」
「是啊」
 
千弦和佐伯异口同声的说着，不过那个是偶然看看就好的东西，椿想说每天看着的话胸口会烧焦的。但为了不破坏二人的梦而停下了。
 
「这么说来，在烟花开始前还得找到鸣海桑呢」
「还没问候妳就开吃了吗？」
「如果那里有寿司和寿司师傅的话就不得不拜託了吧」
「这可不是该自信满满说出口的话啊！」
 
用严肃的表情说出口的椿被千弦尖锐的吐着槽。
 
「藤堂桑冷静点。朝比奈桑也必须早点找到鸣海桑吧？刚才看了不在一楼，大概在二楼或是甲板上吧？」
「谢谢佐伯君提供的信息！那么，我该走了」
 
举起一隻手向佐伯和千弦打了招呼的椿往二楼走去。
 
看着椿的背影的千弦「那个人真的是……」嘟哝着垂下了肩膀。
 
到了二楼的椿看到房间里没有人在、然后发现了正坐在墙边的沙发上喝着饮料的穿着和服的鸣海。
 
椿向着没在和任何人说话、独自一人待着的鸣海那走去。
 
「日安，鸣海桑。已经用过餐了吗？」
「日安，朝比奈大人。拿了饮料后刚平静了下来。因为没有认识的人的缘故，朝比奈大人来了让我松了口气」
「不好意思我没注意到。因为邀请的客人大多都是熟人，所以就忘记了可能鸣海桑的朋友不会来的事情」
「啊，不。请不要在意。是因为这样来和我搭话的吗」
 
看到温和微笑着的鸣海之后，椿后悔着刚才可不是吃寿司的时候。
 
「那就好。顺便一提乱菊的和服与妳很相称。因为鸣海桑的姿势很漂亮所以很适合穿和服呢」
「啊，谢谢。朝比奈大人也很漂亮哦！花纹是和名字一样的椿吧？」
「谢谢。的确，虽然花纹是椿，但是和名字一样让我不知道自我主张是不是有点过激了，所以妳能这么说我就放心了」
「没那回事！很适合妳。还有去年酒店的聚会也想过，朝比奈大人换了髮型的话气氛就变了。怎么说呢，给人一种可爱的感觉」
 
因为被鸣海说了可爱，椿凝视着她。
 
看着一直注视着她的椿，鸣海因为不知道是不是说了什么坏话而感到不安，眼睛到处转动。
 
「啊，真是对不起。这是除了亲人和恭维之外第一次被别人说可爱」
「哎！？第一次！？」
「诶、嗯。妳看、我不怎么和人交流，所以没有机会听到真心话。所以，鸣海桑。谢谢」
「啊，不。哪里的话」
 
鸣海把手拿到脸前高速地横向挥动。
 
「话说回来，一楼有请寿司师傅来。已经吃过了吗？」
「不，还没有。向朝比奈大人的祖父大人和祖母大人打过招呼之后就待在人少的二楼了」
「那么、和我一起去吧。对了，鸣海桑和杏奈桑说过话了吗？我来找鸣海桑说话的时候听说了好几次她就在附近」
「我们两人没有交谈过。我觉得只是相互知道对方的名字的状态而已」
 
那样的话，椿拉起鸣海的手，以护卫的形式带领到一楼。
 
一楼的人相当的多，但也比较容易找到杏奈。
 
「哎呀，椿桑。怎么了？」
「日安，杏奈桑。我之前虽然提到过、但我觉得介绍得还不够，所以带到您这边来了。这是我的、友、友人鸣海清香」
「我是鸣海清香！承蒙朝比奈大人愿意让我亲近」
「这边是八云杏奈。因为从来没在同一个班级所以理所当然没见过面。话说椿桑虽然有点奇怪但基本上是无害的，所以好好相处吧」
 
椿被想要狠狠的擒抱扭倒杏奈的冲动驱使着，但因为鸣海精神饱满地喊着「是！」，所以她抑制下了那冲动。
 
但是，是不会停止瞪着杏奈的。
 
「啊，朝比奈大人。那里的是刚才所说的寿司吗？」
「啊，是啊。请务必品尝」
 
椿告别了杏奈，带着鸣海去了寿司的空间。
 
因为太紧张了吃不下，所以鸣海只拿了一盘。
 
椿在附近的桌子上拿了烤牛肉和串烧的碟子和鸣海合流后坐在椅子上。
 
在那里与鸣海畅谈了一段时间，被船内广播告知烟花即将开始。
 
「屋顶甲板上有座位，我们走吧」
「我第一次在海上看烟花，所以很期待」
 
椿一边和鸣海对话，一边前往屋顶甲板，坐到了空着的座位上。
 
因为在一楼和二楼都能看到烟花，所以在屋顶甲板上主要是未成年的孩子较多。
 
菫和树在哪里呢？环视四周发现了和恭介牵着手的两人的身影。
 
如果恭介在一起的话应该没问题吧，椿继续和鸣海交谈。
 
 
 
不久后烟花大会开始了，巨大的声音响彻夜空、大朵的花绽放着。
 
和鸣海两个人「好厉害啊」这样说着的椿，注意到了有人来到了她旁边空着的椅子上坐了下来。
 
「日本烟花的余韵真好啊」
 
因为烟花的释放稍微停顿了一下，所以椿的耳朵里听到了那个经常能听到声音的人物的话语。
 
但是，马上烟花一个接一个地绽放开来，屋顶甲板上的人们对烟花看入迷了。
 
毕竟说了会来聚会，在恭介与菫们在一起的时间点就想说来了吧，不过居然是这个时机吗？
 
大家都沉迷于烟花当中。即使利昂与椿搭话了也不会太显眼。
 
「到处问候很忙吧。古罗克勒斯家的嫡子真够呛啊」
「因为椿和我没见过的傢伙在一起所以客气了点而已。……（她）不知道的吧？」
 
利昂侧目看着貌似沉迷于烟花中的鸣海。
 
「嗯。并不知道，从某种意义上来说真是帮了大忙了」
「那不来搭话是正确的。……还有，和服很适合妳。把头髮往上提高后氛围就改变了。但平时的髮型那像是丝绸一样的黑髮一直延伸到后背我也觉得很漂亮，很难分辨出哪一个更合适」
「利昂大人」
 
椿以『不要在周围有人的场合说这类话语』的意思回覆着、并斜眼瞪向利昂。
 
确实，被表扬了也不会觉得不好意思。椿虽然很为难但并不讨厌利昂。没有人会因为被夸奖而不高兴。
 
但是，椿希望他考虑下TPO。
 
就算只有亲友在，也不能保证不会有利昂和椿的关系很奇怪之类的情报传出。
 
「不好意思。如果是我喜欢的女性的话不管被谁说了些什么都不会介意，所以没深入的想下去。但很不凑巧的我不会模仿妳那种的不诚实，除了心里决定的人以外我并不会说那些话，所以抱歉我做不到」
 
仰望夜空看着烟花的利昂断言。
 
椿也非常了解利昂的性格，所以如果他突然变成意大利男性的态度和语调的话，反倒会怀疑里面的人是不是变了。
 
如果是讨厌利昂的话还能够更加严厉地对待，但既然知道了他的诚实和专一之后就很难那样了。
 
正因为不是讨厌，所以椿希望利昂能找到其他的幸福。
 
「妳又在想多余的事情吧？很遗憾，我的心情从今以后都不会改变」
「……是吗？」
 
因为被利昂读了内心，椿感到很不舒服。
 
为了不让他发觉，椿集中精神在烟花上。
 
但利昂貌似连这个都已经读到了，在柔和的微笑之后和椿一样开始看起烟花。
 
烟花结束后，椿和鸣海从屋顶甲板走向一楼。
 
途中看到了坐在椅子上的利昂不看着这边的挥着手。
 
这是他考虑过的吧。
 
「……在朝比奈大人旁边的那位是谁？」
 
正在下楼梯的时候被鸣海提问，椿几乎要失足踩出楼梯外头。
 
「没事吧！？」
「没关系。有点脚滑了而已。那么，嗯，是说隔壁的人吗？那位先生是利昂．古罗克勒斯大人，是朝比奈的祖母的弟弟的孙子。也就是说相当于我和杏奈的表亲呢」
「是这样的啊。因为不知情而没有打招呼会不会太失礼了」
 
得知鸣海没有听到那个场合的对话后椿松了一口气。
 
「利昂大人可不是会在意那种细节的人。下次见面时好好打个招呼就可以了。现在……因为已经到乘船处了所以有点勉强，但是他每年都会来日本几次，还会有机会的」
「啊，是这样啊。如果还有机会再见面的话一定会的」
 
这明显是社交辞令的话语。
 
虽然椿还没有和鸣海说完话，但是因为被双亲叫了，没办法只好和她分开了。
 
从游艇上下来，看到鸣海平安地与她的双亲会合后，椿也安心地和家人一起回家了。
 
  