========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
暑假也过了一半，作业基本上做完了的椿因为太闲而被想与谁去游玩的冲动驱使着。
 
但是有着社团活动和学生会的工作的千弦和杏奈很忙，即使椿邀请去玩也和预定不合。
 
那么、这样的话邀请鸣海就好，但实际上椿已经和手机对峙了一个小时左右。
 
理由很简单。
 
至今为止，椿从来没有和鸣海两人一起出去过、也不知道她喜欢什么地方，突然邀请但对方却有事的话双方会不会觉得尴尬呢，为此而烦恼着。
 
就在椿一边碎碎唸一边正坐在手机前的时候，突然手机振动起来。
 
马上椿拿起手机看向画面，是鸣海打了电话过来。
 
这还真是个好机会！这样想着，椿按下通话按钮接通电话。
 
「是」
『啊，是朝比奈大人吗？我是鸣海』
「嗯，这里是朝比奈。鸣海桑会打电话过来真少见啊？妳有什么急事吗？」
『啊，不。并不是说着急……。啊，那个！朝比奈大人会去古典音乐会吗？您喜欢古典音乐吧？ 』
「恩，有时候会去听演奏」
 
当海外的有名的管弦乐团来日本的时候或着有名的音乐家的演奏会去听，椿那样回答了，难道说鸣海是想邀请去听音乐会吗？
 
『其实呢。我从双亲那里得到了古典音乐会的票，但是日期是今天。然后突然想到和朝比奈大人一起去的话会怎么样？ 』
「我倒是无所谓，不过为了慎重起见我去问一下双亲，能请妳稍微等一下吗？」
 
椿暂时放下电话，询问在客厅的双亲能不能去听古典音乐会。
 
「啊，和朋友出门是吗？不要太晚回来呦」
「剧场那里的话，是维也纳乐团的音乐会吧。好好的享受吧」
 
因为从双亲那边干脆的得到了许可，椿返回房间传达给鸣海OK的事。
 
『太好了。啊，那要在哪里碰面呢？ 』
「那个，如果鸣海桑愿意的话，在音乐会前去茶沙龙喝杯茶怎么样？结束后也想一起吃饭。怎么样，有其他安排吗？」
『诶？可以吗！ ？ 』
「嗯。只是演唱会就结束了会觉得有点寂寞。而且还想和鸣海桑好好聊一聊。烟花那时没能好好地谈话」
 
这可是第一次和鸣海两个人出门，演唱会结束后清淡的说再见什么的才不可能，椿不想这样。
 
『……我也想和朝比奈大人多说些话！我有经常使用的茶沙龙，那边怎么样？那里的红茶和甜点很有名』
「那么，就那边吧。时间怎么办呢？我不用准备太久，鸣海呢？」
『啊，我也马上就能准备好了。那么，一小时后在店门口碰头可以吗？ 』
「嗯。那么，一小时后见」
 
椿静静的挂了电话之后急忙开始着手准备。
 
虽然说了不用准备太久，但那是假的。
 
选择要穿的衣服肯定要花时间。
 
如果杏奈一旁看了现在的椿的行动的话，肯定会吐槽说「是要去约会之前的准备吗」的吧。
 
「因为是音乐会。果然是要连衣裙吧。佳纯桑、妳觉得柠檬色和淡蓝色哪个好？」
「两个都很适合您」
「谢谢。但是现在如果能选择其中一个的话我会很开心」
「因为是夏天，所以认为柠檬色的好，但是是以音乐会为目的的话颜色就太鲜艳了」
 
对佳纯的建议，椿点头表示确实如此。
 
「那这件领子上有釦子的怎么样？」
 
看到佳纯拿出的领子上有釦子的灰色连衣裙，椿当场就决定了是它了。
 
「换好衣服后麻烦帮我绑头髮吧。能帮我在侧面编好之后扎在后面吗？」
「我明白了」
 
椿急忙的换好衣服、让佳纯帮忙整理头髮。
 
总算在一小时之内准备完毕，椿把背靠在沙发上松了一口气。
 
「椿大人。听老爷说了您要出去是吗」
「啊一一。我忘记联繫志信了。对不起，我十分钟后出门，能把车开出来吗？」
「我明白了」
 
然后正好十分钟后，椿朝着约定碰面的地方前去。
 
比约定的时间早到了一点，但是没有问题。
 
在约定的地点有着鸣海正盯着手錶的身影，稍远一点还有从本家派来的护卫在。
 
椿快步走近鸣海，打了招呼。
 
「鸣海桑。让妳久等了」
「啊，不。只是我早到了而已。啊，今天也在把头髮绑起来了呢。很可爱」
「谢谢。鸣海桑的连衣裙也很雅緻。很适合你。而且今天把头髮放下来了对吧。气氛变得成熟了呢」
「谢谢」
 
貌似在两人互相称赞的时候、志信跟店里的人说了请他们准备座位，然后把两人带进店里。
 
「因为有护卫，所以不是只有两个人，很抱歉」
「不，不如说一个人出门的话还比较危险。我没有在意，没关系的」
「妳能这么说的话就太好了。那么，听说这间店的红茶和甜点很有名。鸣海桑有推荐的吗？」
「是啊。我推荐伯爵红茶的巧克力冰淇淋。巧克力的甜味和伯爵红茶的香味会在入口的瞬间扩散开来」
 
听到鸣海的意见后，椿的脑海里已经装满了伯爵红茶的巧克力冰淇淋。
 
「那我就点那个了。鸣海桑已经决定好了吗？」
「我要大吉岭的起司蛋糕」
 
稍后，订购的甜点与红茶摆在椿和鸣海面前。
 
椿用汤匙将巧克力送到嘴里。
 
入口瞬间，伯爵红茶的香味在口中扩散，并享受着巧克力的甜度和冰激凌的冰冷。
 
椿吃了三分之一左右的冰淇淋之后觉得一口气吃完就太可惜了，于是暂时放下了汤匙。
 
「知道了鸣海桑推荐的理由。真的很好吃呢」
「合您的口味就好」
「嗯......话说回来，鸣海桑在休息日时是怎么度过的呢？」
「休息日吗？像这样一个人来茶沙龙或是在图书馆学习吧」
 
因为觉得鸣海的朋友比椿要多，所以对一个人行动的事情多少有点吃惊。
 
「那么，朝比奈大人休息日时是怎么度过的呢？」
「我感觉和鸣海桑很相似呢。虽然不会去图书馆，但会在自己家里学习或是读书、有时和弟弟妹妹们一起玩呢」
 
椿这样回答后，鸣海歪着头纳闷着。
 
只纳闷了一瞬间的鸣海缓缓地开了口。
 
「……不和水嶋大人见面吗？」
「我在学校就能和恭介桑见面，那位连休息日也很忙，所以并不是无时无刻都在一起的」
「明明是婚约者、真是意外」
「恭介桑有恭介桑自己的社交活动。这不是我应该插嘴的话题」
 
就这样椿说完之后，鸣海用手托着下巴「嗯～～」的呻吟着。
 
「朝比奈大人在学校里好像也不怎么跟水嶋大人说话……。一、二年级的时候因为立花桑平时都在旁边那也没办法，不过现在她可以说完全没有靠近水嶋大人了不是吗？没有必要客气吧？」
「刚才也说了他有自己的社交活动，如果我无时无刻都在他身边的话，周围的人会因为顾虑而无法接近恭介桑。而且在沙龙楼里也经常和杏奈桑、佐伯君等人交谈，所以没有问题」
 
从鸣海的口吻来看，她好像误解了椿喜欢恭介。
 
虽然想告诉鸣海她不是真正的婚约者，但是这场合下人太多了。
 
姑且先订正椿喜欢恭介的这一部分吧。
 
「鸣海桑是认为我爱慕着恭介桑这样吗？」
「不是这样的吗？明明是婚约者啊」
「同龄的堂兄妹们关系好是理所当然的。如果被问到有没有恋爱感情的话我只能说非常抱歉。如果鸣海桑爱慕恭介桑的话请不要客气的进攻吧！婚约的话等以后再说也行呦」
 
因为椿说出了应援意味的话语，鸣海瞪大眼睛「在、在说什么呀！」慌了起来。
 
「我不可能喜欢上水嶋大人的，那位对我来说不合适」
「可以被家人夸耀呦，恭介桑的家世、长相、头脑都很好，性格……嘛、也不差哦？现在好像没有喜欢的人在，所以说不定有可能呢」
「我非常清楚水嶋大人的厉害！正因为如此、我认为那是与我所居住的世界不同的人、是云端之上的存在。虽然很憧憬那样的人、但抱有恋慕之心什么的……」
 
因为鸣海慌张成那样，看来她真的不对恭介抱有爱慕之心，知道了的椿马上道歉了。
 
「这样啊……。对不起我说了些奇怪的话」
「啊，不。但是，听了朝比奈大人说对水嶋大人没有恋爱感情的事情很吃惊。这么想的话，上流阶层的婚约和本人的意志并没有关系吧」
 
鸣海的误解能订正就好，不过关于婚约的事就等只有两人的时候再谈吧。
 
「这么说来，烟花那时坐在朝比奈大人旁边的……古罗克勒斯、大人是吗？那位和水嶋大人的类型不同，不过以也是非常出色的外貌。会与朝比奈大人您攀谈的话是关系很亲密吗？」
「……嗯，他与朝比奈家是亲戚关系，经常会出席朝比奈家的派对。所以也只是会与我交谈的程度而已」
 
椿一边这样说着一边担心着如果鸣海对利昂一见钟情怎么办。
 
如果鸣海喜欢利昂、知道了利昂喜欢椿的话友情就会出现裂痕。
 
不想丢失好不容易得到的朋友的椿，决定试着询问鸣海。
 
「……鸣海桑很在意利昂大人吗？」
「不，只是外貌很出色而有很强烈的印象而已。还有我觉得他很适合朝比奈大人呢。我原本以为朝比奈大人喜欢水嶋大人，所以觉得说您与古罗克勒斯大人很合适的话会很失礼，但好像不是这样的呢」
「是、是这样吗」
 
至少椿的预想落空了，对友情不会出现裂痕的结果安心了。
 
松了一口气的同时，椿为了结束利昂的话题对鸣海说些其他的话。
 
「这么说来，鸣海桑。因为妳和我关系很好，其他的学生有说些什么吗？」
「没什么特别的。从一年级的时候开始关系很好的朋友也没特别说什么。倒不如说因为关于朝比奈大人的事情全部都被强加给我了，感觉是被感谢了」
「如果妳没有遭受不利的影响的话、这样就好了」
 
与被其他学生讨厌、害怕的椿在一起的话，虽然觉得鸣海并不会被看作是同类，但是知道她只是被当成便利店一样的对待之后就安心了。
 
虽然待遇并不好，但如果鸣海没有一样被迴避的话那就好了。
 
「确实朝比奈大人是给人难以接近的气氛，清楚的说、至少在我看来是常识范围之内。虽然我明白不想被捲入麻烦事的心情，但是未免躲太远了吧？」
「是想避开『惹我生气的话水嶋家和朝比奈家会出面』的事而已吧。谁都不想被麻烦事牵扯上。而且，因为没有打算利用我而接近的人，所以得救了」
「这样啊？如果朝比奈大人认为可以的话，这就不是我该插嘴的问题」
「嗯，没关系。而且还有像鸣海桑这样的人在我身边，我真的很感激」
 
听了椿的话后，鸣海红着脸低下了头。
 
「谢、谢谢」
 
椿对小声嘟哝着的鸣海浮出平静的微笑。
 
之后志信打招呼说时间差不多了而前往古典音乐会的会场，与鸣海度过了时间。
 
总有一天想要在发源地那听一次，即使在结束之后椿依旧很兴奋。
 
关于那点鸣海好像也一样，离开会场后到达用晚饭的店里也谈论着刚才的演奏。
 
「布拉姆斯、真的是太美妙了」
「在日本居然能听到如此精彩的演奏，真是太奢侈了」
「真的！我不怎么去听音乐会，不过朝比奈大人经常会去听演奏吗？」
「虽然不是很频繁，但是如果想听的话就会去。鸣海桑喜欢布拉姆斯吗？」
「虽然也喜欢布拉姆斯，但最喜欢的是柴可夫斯基」
 
这样啊，椿的脑内笔记输入了鸣海喜欢的作曲家。
 
「朝比奈大人有喜欢的作曲家吗？」
「我是贝多芬。越是有名的曲子、指挥者的不同就越有差异，这也是一种乐趣吧」
「啊，确实是那样啊」
 
一边和鸣海说话一边吃完了饭。
 
然后喝着饭后的茶、聊起了第二学期的修学旅行的话题。
 
「文化祭过后马上就是修学旅行了吧？暑假前酒店的房间和小组安排姑且已经结束了」
「很期待呢。是同一个房间呢，请多多关照了」
「嗯。我会注意不给别人添麻烦的」
「不、我才要注意」
 
暑假前关于修学旅行的事情有着各种各样的协商，而椿则是和鸣海一起住同一个房间。
 
其他的学生只是把椿强加给了鸣海，但那是本人们的希望，所以并不是什么大问题。
 
同时，虽说是小组自由行动，不过椿决定了与杏奈两人去逛。
 
虽说是小组，但只要学生不是一个人的话就没有问题，也没有要在同一班级里决定小组成员的限制。
 
另外每个小组都有SP、水嶋家的SP也会跟着椿，教师也就不再说什么了。
 
毕竟让鸣海全程陪伴也不太好意思，椿勉强说服杏奈成为一组了。
 
「说起加拿大，最有名的是冰雕酒店吧」
「冰雕酒店是从一月份开始的，即使不能入住也想看一次，真可惜」
「目的地是温哥华呢。我想去史丹利公园，但日程上无法排进去真的很遗憾」
「如果这么说的话，其实我也想去植物园」
 
虽然和鸣海热烈地聊着修学旅行的话题、感觉还说的不够，但也有晚归的话双亲会担心这样的缘故，就这样椿在店前与鸣海道别。
 
「暑假就快结束了吗？」
 
在车子的后座上，椿一边看着景色一边嘟哝着。
 
 
 
  