========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
暑假结束了，校园里因为十月份的文化祭而十分热闹。
 
因为三年级学生在文化祭结束后有修学旅行、所以大多数班级准备的是不需接待客人的展示类，椿的班级也不例外，预定展示的是相片马赛克。
 
使用的是从四月开始的活动中所拍摄的照片，使用照片的选择在每天的放学后进行着商谈和制作。姑且决定了是要做戴着珍珠耳环的少女的相片马赛克。
 
椿也试着帮助整理相似颜色的照片。
 
在这种场合当中只要有一个人来主持的话，椿只需要跟着指示进行就会很轻松。
 
而在椿的班级里的话、篠崎就相当于负责主持的人。
 
多亏他准确的分派了谁负责哪里，工作进展得非常顺利。
 
就这样，作为班级演出的相片马赛克在文化祭之前应该能从容完成。
 
 
 
到了文化祭当天，因为并不需要特别在教室里当接待，椿一整天都是自由的。
 
事前向杏奈打过了招呼、向她担任接待的美术室走去。
 
本来想和鸣海一起逛的，但是她好像已经决定了要和其他的朋友一起逛而一副非常抱歉的表情，所以椿就放弃了。
 
沿着人流慢慢地走过走廊，椿到达美术室打开了门。
 
「杏奈桑，我来……」
 
……了。正说着话的椿因为眼前的光景而失去了语言能力。
 
因为在椿的面前是戴着短刘海假髮的白雪公主cosplay的久慈川。
 
「啊，朝比奈前辈」
「怎么样？妳不觉得很适合吗？因为他的班上是童话喫茶，所以打扮成了白雪公主」
「……是的」
 
因为久慈川长着一张中性的脸、而且身高也不是很高，所以很完美。
 
不、不对。不是那样啊，椿摇着头。
 
「喂、为什么沉默着呢？蛍君的女装很适合吧？」
「真的啊！蛍君好可爱」
「我一开始还没注意到蛍君、但现在看的入迷了」
 
部员们已经自然地用名字亲暱地叫着了啊！
 
椿不知道该对不知不觉加深了与美术部员的友谊的久慈川说些什么。
 
虽然椿保持着沉默，但包括杏奈在内的美术部员们对久慈川的女装身姿非常兴奋。
 
被放置的椿只能眺望着那个景象。
 
于是，从美术部员的包围中脱离的久慈川来到了椿的面前。
 
「……怎么样？」
 
久慈川面无表情地张开双手转了一圈。
 
「非常适合你。也许久慈川君你会不高兴，但我觉得很可爱」
 
听了椿的话之后，久慈川满足地点了点头。
 
看来对他来说『可爱』这个词并不是禁语。
 
「话说，久慈川君也为了文化祭的展示而画了作品吗？」
「嗯」
「嘛，是哪个作品呢？」
「这一……个……」
 
久慈川轻轻地握着椿的手臂，将她带到自己的作品前面。
 
「是、这个」
「……这是海吗？」
「……在海里」
 
椿张大嘴眺望着那副清澈的大海中有着珊瑚和海豚的画。
 
看起来不像是中学生画​​出来的画。
 
「……太棒了！清澈的大海真漂亮、看都看不腻。久慈川君你真的很厉害啊。教师没说让你去参加比赛吗？」
「……所以，有打算参加比赛」
「是吧。简直想装饰在家里」
 
视线无法离开那幅画，椿呆呆地看着。
 
「如果喜欢的话，就送给前辈」
 
对久慈川突然说出的话语，椿凝固了。
 
「前辈、喜欢这幅画吧？所以给妳」
「稍、稍微等一下。这不是预定要参加比赛的作品吗？」
「……并没有、想要什么奖项，所以没关系」
 
对久慈川那不执着的说法，椿哑然。
 
他太没有慾望了。
 
「……请和教师商量一下。我确实很喜欢这幅画，但是希望你能在比赛当中得到正当的评价。或者说、我想让大家看看久慈川君的画。希望大家知道有这么好的画哦」
 
椿觉得这幅画不能出现在世间未免太可惜了，而试着说服久慈川。
 
久慈川因为椿没有把画收下而心情不佳、但被椿表扬自己的画又很开心而感觉很复杂。
 
但是以久慈川现在的打扮只能看到美少女嘟着嘴而已，椿甚至觉得很可爱。
 
「我不是因为不喜欢才不接受的呦？只是觉得太可惜了」
 
椿试着补充，不过久慈川的态度没有变化。
 
「可是，在比赛中展出的话就不会回来了」
「那就没办法了。因为要展示啊，其他的展示者也会困扰的」
「所以，给不了前辈」
 
杏奈靠近了视线落在地板上闹着别扭的久慈川。
 
「那么、画新的画就行了吧？不用拘泥于那幅画也没关系。对吧？」
「……但是，前辈喜欢的是那个」
「椿桑」
 
「你该放弃了吧」，杏奈转过视线、要椿也加入说服久慈川。
 
「今天是我第一次看久慈川君的画、所以只是看入迷了而已。并不是说无论如何也想要那幅画。我还想看看久慈川君画的其他画。所以让那个在比赛中展出吧，然后如果画了其他的画的话可以让我看看吗？」
「是啊。事到如今也不能停止了，那连教师都无法接受。那么、画别的画送给椿不也很好吗？」
 
因为被两人说服了，视线掉到地板上的久慈川慎重地点了头。
 
椿和杏奈互相看着对方苦笑，这时久慈川抬起头。
 
「……前辈，有什么喜欢的东西吗？」
「喜欢的东西吗？……硬要举例的话是、天空、吧。喜欢眺望着没有相同形状的云、蓝色清澈的天空」
「……天空」
「嗯。在晴朗的日子躺在地上仰望天空很开心呦。不知不觉时间就过去了」
 
那能够很好的消磨时间。而且用云的形式这个那个地空想着也很开心。
 
「……我明白了」
 
久慈川点了点头，好像很高兴的样子。
 
「啊，蛍君。名取桑来了」
 
当美术部员从门外传话给久慈川的瞬间，他做出了和语调完全相反的敏捷动作一一关上美术室的门并锁上了门。
 
因为他的态度让椿歪着头疑惑着。
 
「久、久慈川君？」
『等一下啊、蛍！为什么要锁门！打开啊！ 』
「不要」
『从蛍的同班同学那边听说了是打扮成了白雪公主对吧？也让我看看嘛』
「不要」
 
隔着门的对话让美术室里的学生们面面相觑。
 
「蛍君、这样客人就进不来了。如果不喜欢的话就到准备室里头吧」
 
对杏奈的话点头后，久慈川往门前移动。
 
「那么讨厌吗？」
 
椿在经过她旁边的瞬间向久慈川询问。
 
他嘟囔着「因为，这样完全不帅」之后消失在准备室里。
 
听了久慈川的话之后，啊啊，理解了他喜欢名取的事。椿在心中为他加油。
 
确认他进到了准备室里之后，杏奈用钥匙打开美术室的门让名取进来。
 
「咦？蛍呢？」
「逃跑了」
「骗人！？明明约好了要照相给阿姨看的！」
 
惊慌失措的名取马上从美术室跑了出去。
 
「那么，虽然出乎意料地花了不少时间，差不多该走了吧？」
 
被杏奈搭话后，想起了最初的目的的椿点头离开了美术室。
 
离开了美术室的椿们边走边谈着接下来的预定。
 
「今年好像有华夫饼店呢。要去吗？」
「当然了。还有茶道部好像有在做着野外茶会的样子」
「早上去美术室的路上看到了穿着和服的部员。记得是在运动场上呢。吃完华夫饼之后去吧」
「华夫饼记得是在中庭那边」
 
没有目的地的逛着的二人转往中庭走去。
 
每年在中庭里都会从外面找来餐饮店，但是今年不仅是中庭、也使用了运动场的一部分，因为分散了人流，所以与去年相比在中庭里的人变少了。
 
多亏如此，椿和杏奈没有花太多时间就买到了目的的华夫饼，并找到空着的餐桌坐下。
 
「饮食店分散在中庭和运动场，记得这是学生会的方案吧？」
「到目前为止从外部叫来的饮食店都主要在中庭，所以人群容易聚集、停留，很拥挤吧。实际上到去年为止人真的太多了，好几次都挤不进去呢」
「就算有喫茶店那类的班级节目也无法在那里待太久啊」
 
在班级节目的喫茶店里，学生会很在意服务生的视线而无法悠闲的待着。因此换桌率也快。取而代之的是中庭和食堂很拥挤。
 
「话说，椿桑的班级是做相片马赛克吧？」
「是啊。制作了『珍珠耳环的少女』。我觉得做得很好。杏奈的班级是宝石的展示吗？」
「是啊。宝石产地啦、怎样变成宝石的教程啦。以同班同学所持有的宝石作为样品在陈列柜里展示」
「居然是实物展示……」
 
虽然想法很有趣，但是实物展示未免也太厉害了吧。
 
「有好好的找警卫吗？如果就这样弄丢的话那就问题大了」
「当然了。但是，那可真是相当果断啊」
「剩下的节目选择是天象仪和自制电影吧。但与其做这种事，还不如发表宝石报告更好」
「那两个都很费事。毕竟也同时在进行修学旅行的准备，所以每个班级都一样想避免麻烦的事情」
 
不过学生们所要做的修学旅行的准备也只是自由行动的小组分配与日程的确认而已。
 
其他的都是教师的工作。正因为如此教师也想避开花费时间的节目。
 
「那么，修学旅行中是去看古典音乐会还是冰球呢？」
「我的班级是冰球。这是极少能在原产地参观的机会。我也觉得冰球比较好。杏奈桑呢？」
「古典音乐。虽然我也想要看冰球」
「那冰球就只能在个人旅行的时候观战了」
「是啊。作为毕业纪念吧」
 
和杏奈再聊了一会之后就结束了对话，两人一起往运动场上野外茶会的地方走去。
 
负责接待的部员因为椿来了的缘故脸都绷紧了，但因为由杏奈负责着所有的对话，所以勉强没有当场凝固。
 
椿正在茶道部享受着茶的时候，注意到了放在制服口袋里的手机在震动。
 
因为震动了两次，所以是邮件吧。
 
确认杏奈喝完了茶之后，椿们从野外茶会那离开往没人在的地方移动。
 
在往来的人较少的地方，椿从口袋里拿出手机开始读邮件。
 
很意外的发送了邮件的人是恭介。
 
因为只要他没有事就不会发邮件过来，所以椿觉得很稀奇，但是看了邮件的题目、读起正文看完了上面写的文章之后，她纳闷的歪着头。
 
「怎么了」
 
或许是觉得歪着头纳闷的椿有点不可思议，杏奈问着，这时椿无言地把邮件画面给她看。
 
「『华夫饼、御手洗团子、意可蕾、点心、西班牙海鲜炖饭、义大利杂菜汤 学生会室』这是什么啊」
「这个是拜託吧。......大概，拿上面写着的料理到学生会室去就行了，不过理由完全不知道啊。那个人的邮件太简洁了。所以这傢伙是认为我能够拿得了写着的所有东西是吧，真是的」
「嘛～～。先买了写着的料理到学生会室去吧。虽然两个人确实拿不了」
「盖上盖子吧。再多要一层袋子就好了。就算因为重叠而被压坏味道也不会改变，所以没关系」
 
看着断然断言的椿，杏奈颤抖着肩膀。
 
杏奈就是喜欢椿这种随便的地方。
 
「甜点和点心在中庭里、西班牙海鲜炖饭和义大利杂菜汤在食堂。记得学生会室是在特别楼的一楼吧」
「是啊。那么，我们走吧」
 
两人相继在中庭里买了甜点和点心、在食堂买了西班牙海鲜炖饭和义大利杂菜汤之后前往学生会室。
 
义大利杂菜汤和西班牙海鲜炖饭的香味让椿们在口水快要流下来的状况下到达了学生会室。
 
代替双手拿满东西的杏奈、椿敲了学生会室的门，这时书记的七尾马上打开了门。
 
因为她看到眼前的椿之后并没有感到惊讶，所以为什么来这里的理由她从一开始就知道了也说不定。
 
七尾说了「请进」，椿和杏奈走进了学生会室。
 
因为正值文化祭期间所以桌子上建起了印刷品的塔，而房间本身则整理的非常干净。
 
椿的视线朝向桌子的那边一看，发现了恭介就在篠崎的旁边。
 
他优雅地喝着茶眺望着忙碌的学生会干部们。
 
恭介的视线转动了到椿那、用手指咚咚地敲着桌子示意椿们到这里来。
 
椿很想把西班牙海鲜炖饭以扔派的方式丢到自以为是的恭介脸上。
 
可惜椿不能那样做，但至少作为抗议而把携带的行李粗暴地放到了桌子上。
 
「啊！妳这傢伙！」
「那封邮件是什么？为什么没有写恭介桑来学生会室的事呢？那是託人办事的时候该有的态度吗？」
「因为写长篇文章太麻烦了」
「那么打电话也可以啊？」
 
对这一触即发的气氛，不知道椿和恭介的本性的学生会干部们提心吊胆着。
 
杏奈和千弦则因为很清楚『椿还披着千金大小姐的猫皮要恭介注意』的这时候她还是很冷静的。
 
但是，这个房间的主人篠崎因为不知道椿的本性，而很普通的给二人调停。
 
「能不能别在学生会室里争吵？水嶋没好好地也传达自己在学生会室的事不是不对吗？难得朝比奈桑和八云桑因为好意才买过来的」
「……那个，我也觉得这不太好」
「虽然知道朝比奈桑也很生气，但还是请冷静下来。一开始就跟人吵架的话谁都会固执地不道歉的」
「关于这点我向你道歉。非常抱歉」
 
因为篠崎的调停，堂兄妹间的争吵就此收敛。
 
但是为什么恭介会在学生会室呢，椿觉得不可思议。
 
「篠崎君，为什么恭介桑会在学生会室呢？」
「因为被立花桑到处追赶觉得很可怜，所以就藏了起来」
「诶？」
 
对这意外的回答椿感到吃惊。因为美绪的集团内部正发生着纠纷、所以基本上不会到恭介身边才对。
 
「说不定因为是最后的文化祭所以想一起逛吧，不过水嶋大人拒绝了，唉」
「趁着藤堂阻止立花的行动的期间把他带到了学生会室里」
 
或许是偶然吧，千弦和篠崎路过这事对恭介来说很幸运。
 
「所以水嶋从早上起就一直在这里。虽然是中等部最后的文化祭但是哪里都去不了，真是遗憾。虽然我在巡视时买了各种各样的东西给他，但是看到宣传小册子的时候好像很想吃华夫饼的样子。因此给朝比奈桑发了邮件」
「原来是有这样的情况啊」
 
虽然并不认为她死心了、但美绪却跑出来了。她的那些亲信在做什么呀？在这种时候阻止美绪是她们的任务吧。
 
「椿桑」
 
千弦呼唤着嘆气的椿。
 
她一副担心的样子看向椿。
 
「尽管发生了那样的事情，但是还是感谢妳面对立花桑」
「……我已经知道不管怎样她已经无法出手了。别做得太过火了呦？我只是理所当然的要她注意而已，没关系的」
 
千弦干脆地断言着。但（椿）似乎并不太满意（美绪）在椿的影响力之下依旧乱来的状态，而从她身上移开了视线。
 
认真、不容许不正当行为的千弦，并不想让椿在背后作为免罪符。
 
但是在那个场合下不说出口的话无法救出千弦，也无法挽回她的名誉。
 
更重要的是和莲见约定好了。骯脏的部分就交给椿来做。虽然想过堂堂正正地解决，但那是给千弦负责的部份所以没有办法。
 
结束了与椿的对话的千弦马上坐回椅子上开始工作。
 
跟在千弦之后、其他的学生会干部也开始了工作，而椿和杏奈总感觉不太舒坦。
 
「现在正准备着茶水，请坐在空位上稍等」
 
书记的七尾这样说着，椿们听从她的好意坐到了椅子上。
 
恭介则是默默地吃着椿们买来的食物。
 
「可不会分妳」
 
看着椿的视线、恭介觉得她在瞄准自己的食物所以先提醒了她，但椿根本没有这个打算。
 
这个只是看着就觉得很失礼的傢伙。
 
「明明是中等部最后的文化祭却不能悠闲的度过真是太可怜了。基本上那些是恭介桑的东西吧。就这一次我不会留恋给了你的东西」
「这样啊，不好意思」
 
对恭介坦率地道歉的事感到吃惊，椿瞪大了眼睛。
 
恭介好像对那副模样看不顺眼，一脸不高兴的样子。
 
「非常抱歉。因为恭介桑太坦率了，我还以为发生了什么事」
「妳真是失礼的傢伙啊！」
「这样的话从一开始就坦率点不就好了吗？」
「如果妳能谦逊点的话」
 
椿和恭介的交谈让低年级的学生会干部们瞪大了眼睛。
 
「大家～～手停下来了呦」
 
千弦的一句话让学生会干部们回过神来重新开始作业。
 
「水嶋大人和椿桑是堂兄妹、也有过一段时间在水嶋大人家中一同生活的缘故，两人关系很好哟。但因为两人有各自的立场的关系、在众目睽睽之下并不会这样。不过因为这里是单间所以放松了吧」
 
听了千弦的说明之后，学生会干部们说着「原来如此」理解了。
 
椿则是「依然很擅长援护啊」的用着尊敬的目光注视着千弦。
 
「如果妳有空的话，能帮我计算一下文件的数量吗？」
「要我帮忙？是说这座山吗？」
「嗯。那里有三种种类吧？请帮我三张一套的整理。八云桑订书机就拜託妳了」
「我被很自然的捲入了」
 
这样说着的杏奈拿起了订书机。
 
「七尾桑、诹访君。差不多是巡视的时间了，拜託了。只剩下不到两个小时了，请不要放松哦」
「知道了」
「那么，我出发了」
 
二人结伴出去，除了吃着东西的恭介以外剩下的每个人重新开始作业。
 
途中『xx会怎么样呢？ 』等等问题被学生们带进学生会室，不过椿默默地工作着。
 
因为椿一直低着头，所以学生们没有注意到朝比奈椿在房间里。
 
另外恭介也移动到了死角，所以没有引起骚动。
 
好不容易椿把三座山全部处理完了的时候，已经过了一个多小时了。
 
「再过一个小时文化祭就结束了」
「虽说是我拜託了妳帮忙工作，不过不用去逛别的地方了吗？」
「我吃过了华夫饼、也去了野外茶会，所以没有什么还想去的地方了。而且明年有高等部的文化祭。那边也很期待」
「如果妳这么说的话，那就好」
 
基本上如果还有想去的地方的话椿只要赶紧跑过去就行了，所以千弦不需要介意。
 
「能在文化祭上看到学生会干部们做了些怎样的行动，非常有趣。是宝贵的体验」
「因为是椿桑，也觉得能待在远离人群的安静地方很幸运吧」
「这么说也是」
「真是的」
 
千弦发出惊讶的声音、杏奈和恭介则苦笑着。
 
「最后的一个小时左右再逛一下吧？」
 
杏奈出声后椿站了起来，向在房间里的大家打过招呼之后两人离开了学生会室。
 
结果，恭介到最后好像都在学生会室里度过，在校舍内与他连擦肩而过都没有。
 
就这样，中等部最后的文化祭结束了。
 
  