========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
文化祭结束后来到了11月，终于凤峰学园中等部的修学旅行开始了。
 
在飞机里热烈地与鸣海谈论着观光的话题，第二天上午到达加拿大．温哥华。
 
然后就这样分成两组，在午饭后前在市内观光。
 
椿的小组是州议事堂、美术馆周围、移动到酒店后结束。
 
「朝比奈大人，我们去房间吧」
「嗯。我们走吧」
 
椿在看着大厅里装饰着的绘画发呆的时候被鸣海打了招呼，就这样返回到了房间里。
 
刚进到房间，椿就坐到沙发上喘了口气。
 
毕竟在长途飞机之后又紧接着去观光，很累。
 
「鸣海桑也坐下来吧？累了吧？」
「我好累。脚都肿了。啊，要喝茶吗？」
 
椿用手制止了虽然坐在沙发上但打算马上站起来的鸣海。
 
「妳也累了吧？我口渴的话会自己准备，妳慢慢休息吧」
「这样啊。……啊，朝比奈大人明天的自由行动打算买什么吗？」
「我吗？我打算买给家人的巧克力与自己用的日用品和化妆品。鸣海桑决定好要买的东西了吗？」
「我被妈妈拜託了买一些东西。之后打算买自己用的日用品」
 
椿本来也打算给亲戚们买特产，但是必须与恭介和杏奈商量以免重复。
 
因为打算和杏奈在自由行动的时候一起买东西，那个时候讨论就好，于是就用​​手机给恭介发了邮件联繫。
 
稍后恭介传回了邮件。
 
因为他打算给伯父和祖父买钢笔，所以椿苦恼着是名片夹还领带夹好，最后决定选领带夹作为特产。
 
 
 
第二天，上午是能在住宿酒店前面的道路上逛的自由时间。椿和杏奈马上就一起去了店里。
 
旁边有学校准备的SP跟着，不过事到如今有谁跟着椿和杏奈都不会介意，毕竟已经习惯了这种生活。
 
「那么，首先去哪里好呢？」
「巧克力放在后面可以吗？我想在最初还没忘记要买领带夹的时候买好」
「那我们去买领带夹吧。之后选卖护理用品的店可以吗？如果是评价好的品牌我有线索，就去那里吧」
「交给妳了」
 
对于几乎不去海外旅行的椿来说，跟着习惯了海外旅行的杏奈走会比较轻松。
 
跟着杏奈走进名牌店里，请店员拿出几种领带夹作选择。
 
「果然比起有品牌名的，带有图案主题的会比较好吗？」
「倒不如什么都没写、简单的那种比较好吧？」
 
椿一边听着杏奈的意见，一边购买了附有主题图样的与质朴的两种类。
 
「不给薰伯父大人买任何东西吗？那样不会闹别扭吗？」
「之后会好好的买的。预定买给父亲的是手套、母亲的是围毯。如果要买的话就要选颜色和设计相似、成对的吧？」
「有考虑过呢。手套和围毯记得在这条街上的百货商店里有，最后过去买可以吗？」
「请多关照」
 
结束了与杏奈的对话、结完帐的椿们前往下一个目的地的护理用品的店。
 
「各种各样的东西好多，眼都花了」
「因为时间没有多少，所以可没有烦恼的空闲呦」
 
听了杏奈的话后椿用手錶确认了时间，距离自由时间结束还有一个半小时​​。
 
但是因为想买的东西有很多，所以椿在适当地烦恼过后购买了香草和玫瑰的香味的液体香皂、以及同样香味的面霜和乳液之后，到卖巧克力的店买了些巧克力。
 
虽然杏奈说被双亲拜託了买葡萄酒，但未成年人果然还是买不了酒。
 
正在烦恼该怎么办的时候，恰巧保健教师的护谷晃路过。
 
「啊，护谷老师。正好。可以拜託一下吗？」
「是的杏奈大人。有事要拜託吗？请随便吩咐」
「其实我想买葡萄酒，但因为是未成年人不知道该怎么办。可以代替我去买吗？」
「小事一桩。对了，是谁拜託的吗？」
「母亲」
 
这样的话我知道那位的喜好。这样说着的护谷花了十分钟左右就买好了葡萄酒。
 
「那么，回国之后我会送到您的家里去」
「诶。拜託了。话说回来，椿桑没一起拜託不要紧吗？」
 
突然从杏奈那甩出了这话题，椿马上摇了摇头。
 
「父亲大人不太会在家里喝酒。也就纪念日时才会喝。母亲大人也只是陪着喝一杯的程度」
「这样啊。那么，杏奈大人。这边暂时为您保管葡萄酒」
 
在椿说完最后一句话之前，护谷装作若无其事的说着话拿着葡萄酒走了。
 
他还是一如既往是个态度差距激烈的人。　
 
与护谷分开后，在百货商店买了手套和围毯，『啊，买了好东西』这样满足的在街上散步的椿们的眼里发现了千弦和美绪们在说着什么的身姿。
 
都到了加拿大了还在做什么啊，一想到这椿就走近了集团。
 
「千弦桑。在人行道上做什么呢？」
 
椿打着招呼，千弦一脸阴沉的回过头来，美绪则是一副不爽的表情。
 
「立花桑在马路上走着的时候对班里的学生发了脾气，所以就去阻止了」
「没给妳添什么麻烦吧」
「并不是那样的问题」
 
椿对着那快要再次开始争吵的气氛要她们等一下。
 
「千弦桑。总之请冷静下来。还有立花桑……嘛，因为不是制服，所以就算在这里发脾气也不会成为凤峰的耻辱。而是成为日本人的耻辱。您在马路上这样不觉得羞耻吗」
「啥！」
「在这以上，妳也不想再露出丑态、被人抓住弱点吧？」
 
美绪讨厌被别人看不起。特别是椿。
 
完美地忤逆她的自尊心的结果，返回了如同椿所想的那种反应。
 
「哼！」
 
美绪从椿那背过脸去，从那个场合快步走开了。
 
美绪一走，被拦住的千弦的朋友们就跑了过来。
 
「千弦大人！所以说了放着不管比较好啊」
「在这种场合大声叫喊的立花桑才有问题吧？大家都不去要她注意点还远远的旁观，所以我只好出面了」
 
「妳有什么都没搞错这样的自信吗？」千弦用冷静的声音说着。
 
「尽管如此！但不知道会发生什么事情啊」
「……这次因为有椿桑在所以好好的解决了，没问题的不是吗？」
 
千弦就此结束了谈话。
 
「啊，椿桑。妳来得正是时候，帮了大忙」
 
千弦说完就带着朋友离开了。
 
离开的时候莲见将视线转向了椿，那视线感觉像是『如果美绪对千弦出手的话就给我做好觉悟吧』的样子。
 
既然有椿这个防壁在，美绪就是无法对千弦出手的情况，但是她这次的行为也说不定有什么原因。就像以前那样。
 
在椿考虑着的时候被杏奈抓住了手臂。
 
「因为自由时间有限所以不能停留在这了。还有双亲拜託的东西，赶紧移动吧」
 
被杏奈拉着手臂，椿为了她的目的被带着走直到集合时间。
 
结束了大约两个小时的自由行动的椿前往集合场所，为了前往曲棍球比赛会场而搭上了巴士。
 
「您买到想要的东西了吗？」
 
当巴士移动中时在旁边坐着的鸣海搭了话，所以椿说明着在自由活动时买东西的事情。
 
「八云桑对加拿大很了解，是来旅行过好几次吗？」
「如果是多伦多和魁北克的话在对话中有提到过。她很细心地做了各种各样的调查，我只是跟着走而已，真的是帮大忙了」
「我还以为朝比奈大人已经习惯了海外了呢」
「我去国外旅行的经验一隻手就数的过来。毕竟妹妹和弟弟还年幼，所以没有机会去家族旅行……。但作为代替有请伯父陪伴出国过。而且明年弟弟就要入学初等部了，所以海外旅行的机会可能会增加吧」
 
实际上，包括修学旅行在内椿到海外旅行的经验只有三次。
 
毕竟很在意别人的视线，而且就算国外治安特别好、想要的东西就算不离开日本去海外也很容易就能入手，所以没有想去海外旅行的理由。也有在日语不通的土地上无法平静下来的原因在。
 
不过也只是不想主动去海外旅行的程度而已。如果有人邀请的话就会很高兴地跟着去。当然有特别擅长外语的人在的话就更好了。
 
「鸣海桑又是怎么样呢？毕竟暑假也去海外旅行了，应该已经习惯了吧？」
「也只是正月里去了夏威夷、夏季的话是法国南部之类的去度假胜地的程度。虽然说习惯了，但我只会说英语。修学旅行地点是在英语圈的加拿大真是太好了」
「我也只会说英语哦？」
「诶？是吗？」
「嗯。我并不被期待会成为公司的即战力。只要有必要的最低限度的语言程度就没问题。而且其他语言的话会有翻译在，所以没关系。......嘛，不过缺乏积极性才是真的理由吧」
 
椿自嘲的嘟哝让鸣海慌了起来。
 
让她费心了，这样想着的椿马上开始了补充。
 
「啊，不一样呦。并不是不受双亲和亲属疼爱这样的意义哟？是角色的问题。还有、没有表现出积极学习外语的消极部分是指『作为朝比奈家的千金来说是不足的部份』的意义上说的」
「啊，原来是这个意思啊。我还以为我说了不该说的话而着急了」
「对不起让你误解了」
 
在和鸣海谈话的期间巴士到达了比赛会场，椿们享受了白热化的曲棍球比赛后，在市内的餐厅吃完晚饭回到了酒店。
 
在酒店的房间里，椿确认着今天买的特产。
 
从浴室出来的鸣海注意到后打了招呼。
 
「啊，买了那个陶器的迷你时钟啊。很可爱吧。我也烦恼过要不要买呢」
「嗯。我想说妹妹会很高兴。时钟就放在房间里吧。妳也在同一家店看过吗」
「是的。果然我也买了的话就好了」
「即使没有相同款式的，别的地方也会有相似的东西吧」
「是那样的话就好了」
 
椿把铺开的特产整齐地收到行李箱里，发出了「好了」的声音。
 
「就算不放到行李箱里也可以吧，不用那么在意没关系吧？」
「回去之后想马上使用啊。所以该装的东西就要装好」
「……总觉得有点意外。还以为朝比奈大人是不太执着于事物的类型」
「我也是人，所以也有普通人程度的执着心。嘛，虽然也有不感兴趣的东西就是了」
 
难道把鸣海心中的朝比奈椿的形像给破坏了吗，多少有些不安。
 
总觉得鸣海认为椿是什么都能做到的人。
 
因为想说也有憧憬的部分，椿不能在鸣海面前露出本性导致幻灭，不过在不知不觉当中松懈了。
 
「啊，不。只是觉得有点意外而已。倒不如说，能够看到朝比奈大人的新面孔让我觉得很开心」
「这样啊。……比起这个，以往去海外旅行时总是会避开人多的地方，所以修学旅行时去到观光名胜参观时感觉很新鲜」
「州议事堂的彩色玻璃真是太棒了对吧」
「诶。真的吗？不是因为彩色玻璃看太久了让脖子很疼吗」
 
对椿的话，鸣海忍不住噗哧笑了起来。
 
「啊，对不起。我也一样脖子很疼的说」
「因为大家都抬着头看啊。可惜人太多了、没能好好参观真是遗憾啊。希望总有一天能在私人旅行时再去拜访一次」
「本来也是想看得更慢一点的，但是毕竟是团体行动，这太勉强了」
 
和睦的对话持续着，椿想说如果是现在的话就能说出跟恭介的婚约的事情而开了口。
 
「那个，鸣海桑。鸣海桑认为我是恭介桑的婚约者对吧？」
 
突然听到椿的这话，鸣海顿时惊呆了。
 
「不对吗？」
「嗯。其实必须保密，不过对鸣海桑有隐瞒的事会感到不好意思、有罪恶感。而且我相信鸣海桑是个守口如瓶的人，希望妳能知道这件事」
 
对着表情严肃的椿，鸣海在床上正坐、老老实实的听着。
 
「其实是『让同龄的堂兄妹们互相作为婚约者的话、就能避开从别人家来的婚约的话题了』。祖父因为水嶋家过去有过各种各样的事情而有了这样的想法，所以在成年之前订下了兼作除虫的意思在的假婚约。我和恭介一同参与了这件事」
「……这么重要的事情真的能告诉我吗？」
「鸣海桑不会告诉其他人吧？」
「确实，即使我说了也不会有人相信……。真的可以吗？非常感谢您居然如此的信任我」
 
椿带着平静的笑容，「嗯」的低语着。
 
正因为是这样的鸣海所以才相信着。
 
「谢、谢谢。我绝对不会对任何人说的！」
 
在鸣海强有力地说出这句的话之后对话变成了互相称赞的竞赛，等平静下来之后已经是隔天了。
 
在加拿大停留的第三天，移动到了黄刀镇。
 
因为约4小时的飞机行程、也有椿前一天睡得晚的缘故而变得筋疲力尽。其他的学生也是如此，因此教师发出『到集合时间前在酒店的房间里待机』的指示的瞬间，到处「太好了」的声音呼声高涨。
 
当然椿也是觉得「太好了」当中的一人，于是就和鸣海一起到了酒店的房间小睡了一会、让疲惫的身体休息。
 
虽然只有一点点，但小睡片刻后头脑清醒多了，椿做好防寒对策之后往集合场所移动。
 
听说是借了看极光的设施，教师说在设施里可以自由行动，椿和杏奈一起去逛设施。
 
「总之，看极光的机会有三次对吧」
「逗留期间能看到的话还好，但是这三天里好​​像会成为完美的夜猫子」
 
一边聊着一边粗略的逛了一圈，当椿喝着温暖的饮料静静地坐着的时候从背后传来了熟悉的声音。
 
「我第一次来黄刀镇，感觉很不错」
 
椿慢慢地回头一看，是与佐伯和篠崎一起的恭介站在那。
 
「恭介桑在旅行中几乎都闭门不出呢」
「是来度假的，不想被捲入人群中」
「这样啊。话虽如此，这里的时间像是慢慢的流逝着。您很平静呢」
「啊，和温哥华的喧哗不一样啊」
 
恭介好像被大自然给治癒了。
 
确实，因为没有浪费的光芒，椿也感到了奇妙的平静感。
 
「比起这个，椿。你给父亲和祖父大人买了什么礼物？」
「我还没回邮件吗？」
「像平常一样因为没在意就置之不理了吧？除了钢笔、我还买了一些礼物，要是撞上了怎么办？」
「哎呀，对不起。如果是伯父和祖父的礼物的话、我买了领带夹」
 
看到恭介松了一口气的表情，他除了钢笔以外买的礼物好像没有重复到。
 
「顺便问一下，恭介桑除了钢笔还买了什么？」
「名片夹」
 
听了恭介的话之后，椿想起候选当中也有名片夹的事，从心底里觉得没有重复真的是太好了。
 
「那么，没有重复的话。我就安心了。对了，週末伯父大人和祖父大人都在家里吗？」
「啊，大概吧」
「那么，我会去送礼物，我们这边也会联繫，请恭介桑也转告一下好吗？特别是能让祖父大人保持心情良好的状态的话就帮大忙了」
「妳真的是不擅长面对祖父大人啊。适可而止啊」
 
对恭介吃惊的说法、椿浮起暧昧的笑容。
 
不能开玩笑、时常保持威严的对象永远都无法习惯、不懂得如何应对。
 
「我会努力的」
「妳已经是第几年这么说了啊。嘛，我也不是不理解，暂时不会做出让祖父心情变糟的行动」
「得救了」
 
椿当场微微低下头表示感谢，恭介却一副不在乎的样子。
 
恭介的对应太过简单反而让人担心。
 
「话说回来，自由行动是与佐伯君和篠崎君出门了吗？」
「啊。我只是跟着两人一起去买东西而已」
「恭介君的话他说着『这个在日本能买到。这个也有和日本相似的设计』就完全没买啊？包含礼物在内」
「即使买了也只是给家人用的吧。水嶋是不是没什么物慾的类型？」
「……只是自己想要的设计和现货的设计稍微不同就无法接受的类型而已。所以买之前很花时间」
 
篠崎和佐伯、杏奈同时奇妙的理解了并发出了「啊啊」的声音。
 
相反的，恭介的脸稍微绷着。
 
「想买让自己满意的东西而花费时间并不是坏事吧」
「没说有什么不好的吧？这只是各有所好」
「换个角度来看就是节俭对吧？」
「我认为不乱花钱是一件很好的事情。水嶋一定是眼光太高了吧」
「水嶋大人的堂妹的话则是『哎呀，是巧克力』『有饼干』这样买啊买的，与那个相比简直好太多了」
 
椿相当在意着杏奈的台词，但是因为很麻烦所以没有与她开始争吵的心情。
 
恭介那边也因为有熟知他为人的大家的安慰，总算让心情变好了。
 
此后，稍微闲聊后恭介向椿告别，带着篠崎和佐伯不知到哪里去了。
 
与恭介分手的椿与杏奈再次开始对话，突然，从各处传来了学生们兴奋的声音。
 
「椿！极光！」
 
杏奈大概很兴奋吧，连敬称都没加上就用手指向天空。
 
椿也慌忙仰望天空，夜空中出现了漂亮的窗帘状的极光。
 
「……好厉害」
 
神秘的景象让椿张大了嘴、仰望极光。其他学生也默默地抬头仰望，附近变得静悄悄的。
 
「这个……会成为很棒的回忆呢」
「真的……」
 
椿们沉默着，直到结束为止把极光收录在眼里。
 
因为听说过『三天都没看见』这样的事，第一天就能看到极光真的很幸运。
 
然后第二天也看到了极光，椿和杏奈们「很幸运呢」这样高兴的说着。
 
虽然最后一天没能看到很遗憾，不过，有生以来第一次能看见极光让她满怀感动。
 
就这样，发生了很多开心的事情的椿的修学旅行结束了。
 
  