========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
修学旅行结束后，在休息日椿为了将修学旅行时买的礼物送给祖父和伯父而拜访了水嶋家。
 
工作繁忙的伯父与经常去海外的祖父调整了行程在家里迎接椿。
 
「好久不见了，椿。加拿大怎么样？」
「好久不见，祖父大人。在加拿大参观了州议事堂和美术馆。实际亲眼看了之后被那个豪华感压倒了。这是一次很好的经验」
「这就是百闻不如一见的意思」
「诶。真的。……还有，祖父大人。今天是带礼物来的」
 
椿把装有礼物的袋子放到桌上。
 
祖父和伯父差不多同时取出了内容。
 
「这是我经常穿的名牌商家啊。……这是领带夹吗？简单的好设计。妳很有眼光啊」
「谢谢。您很高兴让我感到很荣幸。如果您出门的时候也能用这个的话，我会更高兴的」
「当然了。马上就从明天开始使用吧」
「嗯，谢谢」
 
实际上不知道祖父经常穿的品牌，所以听到是同一品牌的领带夹的时候、椿提心吊胆着想说会不会早就有了同样的东西，但是从祖父的态度和语调上看起来没事而松了一口气。
 
「我这边是带有主题的领带夹吗？这是马的侧脸吧」
「记得伯父大人很喜欢骑马，所以我想这样可以吧？」
「啊，还记得吗。谢谢妳。就让我好好的使用吧」
 
伯父把领带夹放回盒子里的同时，佣人进来向祖父耳语了些什么。
 
「好像有电话打过来了。我稍微离席一下」
 
与椿们说完之后祖父走出了房间。
 
就在这时，椿大大地吐了口气。
 
「妳还会紧张吗？」
 
到现在为止安静地听着椿和祖父们的对话的恭介打了招呼。
 
「当然了。可不想让祖父心情变差而被盯上啊。比起这个，恭介桑也把礼物交给了祖父大人和伯父大人吧？」
「啊啊，从恭介那里得到了啊。是非常好写的钢笔。还得到了名片夹。托这的福我可以跟客户炫耀呢」
 
弯着眼角的伯父看起来非常高兴。
 
听到可以骄傲的恭介嘴角也浮现出笑容。
 
「我问过恭介了，加拿大的旅游景点到处都是人吧？」
「嗯。正好是曲棍球的季节，所以更挤了」
「啊，这么说来也是啊。看了曲棍球比赛了吗？非常有魄力吧？」
「是的。不过我不知道该应援哪个队伍才好」
「以前薰和理沙也说过同样的话」
 
伯父或许是想起了与两人的愉快回忆吧，看起来非常开心地说着。
 
因为很在意到底有什么样的回忆，椿打算开口的时候因为被伯父先搭话了，她就闭上了嘴。
 
「话说，椿高等部打算怎么办？有没有外部考试的打算？」
 
应该是因为与美绪这些那些的事情被报告给了伯父而担心着，不过椿完全不打算去外部考试。
 
「我打算就这样升上高等部。和初等部的时候不同没有升学考试，所以很轻松」
 
凤峰学园高等部的升学是根据三年的考试结果和平时的生活态度、如果没有问题的话就直接升学的形式。
 
「……是吗？。那好吧」
「嗯。没有问题的」
「有什么事的话就说出来。我会马上处理」
「是的。如果有什么事的话就拜託了」
 
椿微笑​​的说着，不过需要用到水嶋家的名字的情况、或着向伯父寻求帮助的事恐怕是没有的。
 
「说起来，今年也有水嶋的派对吧？会场是经常去的酒店吗？」
「啊啊，是的。有想要邀请谁吗？现在的话可以实现妳的希望」
「真的吗？那么想邀请鸣海清香桑可以吗？」
「……鸣海……啊，是外食产业急剧增长的那里。规模逐年扩大着、社长相当优秀吧。说起来，妳和那边的千金关系很好啊。是朋友吗？」
「嗯，是朋友。关系非常好。所以请邀请她。拜託了」
 
在伯父说完之前出口拜託着，由于椿的气势他稍稍侧开了身体。
 
「那么，发个请帖吧。还有其他人吗？」
「杏奈桑、千弦桑、佐伯君也会受到邀请吧，其他的没了」
「再多交点朋友怎么样？」
「……虽然我的人际关系很狭窄但也很深，所以我不在乎」
 
如果朋友增加的话『椿不是傲慢任性的大小姐』的事就会传开，考虑到现状的话只有鸣海的状态比较轻松。
 
「椿和恭介的疑心都很深不是什么好事，但千万不要错过难得的相遇啊」
「尽管如此，我还是结实地交到了朋友，所以没有问题」
「诶？只有篠崎君吧！？」
「……妳也只有鸣海吧」
 
『慢着！ 』『妳等等！ 』，就这样伯父只是远远地看着两人。
 
伯父也没想到到了现在朋友还是这么少。
 
「嘛，篠崎家的儿子与鸣海家的千金会送出邀请函的。只要那两个人就可以了吧？其他的都和平时一样就好了吧？」
「是」
「没有问题」
 
听到答复的伯父把手放在头上嘆了口气。
 
儿子和侄女朋友很少真是不好意思，椿在心中对伯父道歉。
 
接着，伯父嘆了口气之后房间的门被打开，是执事的濑川进来了。
 
「椿大人，大老爷找您。请到大老爷的书房来」
「诶？」
 
濑川无视椿困惑的声音，打开门等待着她的行动。
 
椿偷偷看向伯父，不过从他的表情当中什么都读不出来。
 
因为几乎没有和祖父两个人说过话所以害怕会被说些什么，但是只要椿没动、谁也都不会有动作。
 
只能做好觉悟了，椿不情愿地向祖父等待着的书房走去。
 
轻轻地敲了门之后，听到了祖父「进来吧」的声音。
 
椿在门前深呼吸之后紧紧地握住门的把手、打开了门。
 
「失礼了。电话已经结束了吗？」
「不是什么大不了的事情。……比起这个、那边坐吧」
 
祖父指向附近的沙发，椿老实地坐到那里。
 
「椿，学校开心吗？」
「是的。有朋友在、每天都过得很开心」
「……有没有说些多余的话的笨蛋？」
「没有吧」
 
椿马上注意到了祖父很明显指的是美绪的事。
 
在学校里的事应该水嶋家和朝比奈家都有收到报告，不过从祖父的口吻看来，最初接到报告的是伯父，他判断不妙的部份并没有报告给祖父吧。
 
特别是对美绪母亲的娘家秋月家来说、祖父比起伯父更带着仇恨。如果把美绪对椿做的事情全都报告的话、伯父担心祖父会随着感情行动而感到不安。
 
如果只把『今天是什么都没有的平凡的一天』的报告给了祖父的话，祖父会介意秋月家孙女的美绪的动向也明白了。
 
「大家都很亲切的」
「这样啊，那就好了。还有，有和恭介相处的很好吗？」
「嗯。放学后经常在沙龙楼聊天」
「休息日时好像不常一起出门吧？」
「毕竟恭介桑很忙，没办法。现在有手机，有时间的话也会聊天或者发邮件」
 
对椿的回答，祖父满足地点了点头。
 
「关系亲近比什么都好。如果关系不好的话就会有想乘机而入的愚蠢傢伙啊」
「……恭介桑是个警戒心很强的人，即使那样的人靠近了也不会里会的」
「恭介可能是那样，但椿不是那样的吧？喏、什么古罗克勒斯的孙子啦」
 
瞬间，椿语塞了。
 
毕竟夹杂着恭介一同出门了，不可能没进到祖父的耳朵里。
 
除了亲人以外、恭介和椿被认为是婚约者，但祖父判断与其说是与友人的婚约者关系很好、不如说利昂是在对她搭讪。
 
虽然并不认为祖父知道『利昂知道椿们是假的婚约者』的事，但这也正是因为不知道才会说出口的话。
 
「……因为他是恭介桑的朋友。姑且我在义理的地方也会碰上、会有对话的程度。比起这个，我觉得称呼恭介桑的朋友是愚蠢的傢伙不太好」
「义理的表亲会特地去学日语吗？」
「是为了能够还口才学的吧。以前来日本的时候，我曾经说过如果待在日本的话礼貌上就该说日语，所以他才这样的吧」
 
完全没有过那种过去。虽说是谎言，但就算祖父对利昂没有好感也不能因为讨厌而对他进行攻击。
 
在这种程度平息下来就行了，如果（祖父）对古罗克勒斯家说了『不要对身为恭介婚约者的椿做多余的事』的话，所有的关系都会出现裂痕吧。
 
因此稍微想了下之后，椿撒谎做了援护。
 
或者说，祖父华丽地忽略了椿对那个愚蠢的傢伙的称呼那样的事。
 
「你考虑得太轻了。至少对友人的婚约者不该有过多的接触。小心点」
「我会注意的」
「虽然对恭介说了要注意那些胡乱靠近自己的人，但他到底了解到什么程度呢？」
「没问题的。恭介桑很会看人」
 
警戒心太强、也只是关系变好之前需要很多时间而已。
 
因为在关系变好的期间能够知道对方的为人，所以从结果上来说只剩下正经的人了。
 
「但是那就是不懂世故的地方呢。说不定会被不知道从哪来的来歷不明的傢伙给骗了」
 
确实恭介有不足的部分，不过，不会像那样被愚蠢的欺骗的。
 
「椿，为了不让奇怪的人靠近恭介，请好好盯着」
「……好的。我明白了」
 
正因为是那个顽固的祖父，即使反驳了他也听不进椿所说的话。
 
椿知道祖父就是这样的人，所以就不说多余的事了。
 
「明明正在与春生和恭介说话却把妳叫了出来真是抱歉。还有时间吧？」
「嗯。之后也没有什么特别的事情，所以还没有决定回家的时间」
「这样啊。那么等下一起吃晚饭怎么样？我会跟薰说的」
「是吗。请让我一起。那么，我先告辞了」
 
椿站起来行礼之后走出了祖父的书房。
 
一边在走廊里走着、椿一边发出了大大的嘆息。
 
对话当中非常紧张。椿重新确认了依旧不擅长面对祖父的事。
 
 
 
再次回到客厅的椿拜託了濑川红茶之后，深深地坐到沙发里。
 
看到这一幕的伯父和恭介异口同声地对她说着「辛苦了」。
 
「伯父大人，学校里的事情没有向祖父大人报告吗？」
「只是没有提供多余的信息。而且最近的报告当中也没有什么事吧？所以也不会因为父亲随意地去调查而为难」
「……辛苦了」
「那个人会拼命保护自己的亲人不受外敌的侵害。在以前除了自己和妻子以外的所有人都是敌对的吧」
 
那是祖父母的自作自受。也只能说没有办法。
 
「再加上百合子的事、感觉往糟糕的方向加速了。上了年纪之后也变得更顽固了，很麻烦。虽然引退了但是影响力依旧不变，比我还有权力」
「辛苦了」
「真的啊。椿如果有什么事的话，不是父亲，请向我报告。特别是椿与母亲很像，很可能会不经深思熟虑就付诸实行」
「那个我理解」
 
如果椿说了「那个，祖父大人。被那傢伙欺负了呦」之类的话，可以想像的到祖父会毫不犹豫地对对方下手的样子。
 
如果是伯父的话，调查过后是椿也有错的情况只需要提醒注意就行了。没有错误的情况则根据受害的程度处理，不过大概只会对对方与对方的父母发洩盛大的嫌恶提醒来收尾吧。
 
「椿是个能好好地观察周围的人的孩子，真的帮了大忙了」
「我则是因为伯父大人像是玩笑一般的沟通方式得救了」
「我可是一边提心吊胆着一边看着妳对父亲轻声责骂的啊」
「是没有恶意的玩笑话的话多少都行。因为从小时候起就有个爱开玩笑的胆小鬼代表」
 
伯父意味深长地对椿说着，她马上察觉到了是谁。
 
「啊，指的是父亲大人吗？」
「托他的福，学生时代一点都不无聊」
 
看着说得很开心的伯父，真的是觉得学生时代过着充实的每一天吧。
 
「伯父大人，什么时候能告诉我们那些学生时代的回忆吗？」
「不管多少都行。特别是薰的话题会告诉妳的」
「很期待。眼前浮现出了从我嘴里说出那些回忆之后父亲一脸慌张的样子」
「请一定要那么做」
 
想到了不错的恶作剧的两人笑嘻嘻地对笑着，这时椿想起了跟祖父的对话的事而向伯父询问。
 
「啊，这么说来，我想起来祖父大人对我说一起吃晚饭的事了」
「濑川，你听说了吗？」
 
伯父向在一旁待机的濑川打了招呼，他保守的回答「是的」。
 
「既然父亲已经说过了。回去的时候就用水嶋的车送妳回去吧」
「请多关照。对了，今天的菜单是？」
 
椿回过头去，兴奋地询问濑川。
 
「今天是大老爷要求的怀石料理」
「祖父大人总是日式料理或是法式料理呢」
「妳这傢伙真的只要是有关食物的话眼神就变了啊」
 
对恭介那惊讶的话语，椿噘着嘴，之后被伯父「嘛～嘛～」巧妙地调解了。
 
水嶋家的晚饭很安静。祖父和伯父也只是偶尔聊着工作上的事，没有闲聊的气氛。
 
恭介告诉我说，祖父平常是住在别的别墅里，平时并不会这样。
 
晚饭后，椿搭着水嶋的车回家，结束了给祖父和伯父送礼物的任务。
 
  