========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
有一天，美绪悄悄将她的集团里的一个女学生叫到了没人的地方。
 
当时那个女生想要脱离集团，就在她勃然大怒的想要责备那个女学生的时候。
 
「立花桑，妳在那里做什么呢？」
 
听到不可能来这个地方的藤堂千弦的声音之后，美绪扭曲着脸。
 
相反的，女学生则正如事前听她朋友说过的那样，对千弦的到来露出了安心的表情。
 
「都特意到了没人在的地方了，真的只会妨碍我啊。明明以前因为害怕我所以连靠近我都不敢！朝比奈椿出来之后就这么强势吗！？」
「现在这个时间是在自主巡逻、所以在这附近转来转去而已呦。这时我听到了有人的说话声，就这样来看看情况。还有我只是问了『在做什么』而已吧」
 
就这样像是没有在谴责美绪的行为一样，千弦闭上了嘴。
 
倒反而像是美绪在责备人一般。
 
「可、可是、可是！这傢伙说了要脱离集团什么的！」
「因为只能构筑起这种程度的关系吧？我不认为只有那边有错」
「那样的事不知道啊！我没有错！」
「……立花桑」
 
千弦因为美绪不肯承认自己的错误而发出了惊讶的声音。
 
美绪似乎觉得不太舒服，就从千弦那移开了视线。
 
「因为妳好像明白了，所以，在这以上什么都不会说了，不过还是稍微反省一下自己的态度比较好哦」
「……」
 
千弦默默地看着移开视线的美绪，她似乎放弃了再继续说下去，就这样嘆着气离开了。
 
在千弦的身姿变得看不见之后，美绪狠狠地瞪着打算脱离集团的女学生。
 
「都是妳的错，又被说教了真让人不快！」
「那、那个」
「基本上那傢伙搞什么啊！总是一直在抱怨我、老是妨碍我！水嶋大人的时候也是、小松的时候也是、现在也是！总是在即将顺利进行的时候过来妨碍啊！」
 
每当在即将顺利进行的时候出来妨碍、对美绪说教，那样的事从一开始就注意到了。
 
美绪在恭介身边的时候，除了乌丸之外其他还会妨碍的人只有千弦。
 
小松那时也一样妨碍了她的千弦、对美绪来说是碍眼的存在。
 
但是，如果美绪在这里对千弦出手的话椿一定会跑出来。
 
虽然上次是以警告结束了，不过下次一定会实际执行的吧。
 
怀着无处发洩的愤怒的美绪、看到了狼狈的那女学生之后想到了一个好方案而微微一笑。
 
「吶，椎叶桑。想要脱离我的集团也可以」
 
被搭话了的椎叶明日香因为这话的内容睁大了眼感到吃惊。
 
「真、真的吗！」
「真的。如果听了我的愿望的话」
「好的！如果可以的话我什么都会做！」
「是吗？那么、想办法让藤堂千弦沉默吧」
「诶？」
 
大概是听不懂话里的内容吧，椎叶保持着微笑的状态反问着。
 
「所以说了，想办法让藤堂千弦沉默下去。任何方法都可以」
「为、为什么是我！」
「说了想要脱离集团的人是妳吧？那就等价交换吧。我会原谅妳的离开，所以请妳想个办法」
 
看着笑嘻嘻的美绪，椎叶什么也说不出来。
 
「想脱离集团的话就想办法解决吧。啊，对了。期限就明天吧」
「……那个！」
「如果做不到的话下一个目标就是妳。虽然朝比奈椿抱怨过多对一的事、但是我和椎叶一对一的话就不会被抱怨了，也不会让她抱怨」
 
听到『下一个目标』之后让椎叶想起了小松的事。
 
再加上椎叶的父母是立花综合医院的医生、被解僱的话家人就会流落街头。一想到这点脸色就变得惨白。
 
不过美绪并不是真心的想要叫椎叶去对付千弦。
 
单纯的只是被千弦要她注意过后在乱发脾气而已。
 
实际上，美绪认为『椎叶能让千弦沉默』这种事只要想到她那老实的性格的话就觉得不可能做的到。如果她有那么大的胆量的话就不会像现在这样了。
 
美绪只想着『让她到明天放学之前都因为恐怖而颤抖着』就行了。
 
再说了，如果好好地考虑一下，即使美绪容许了、她的亲信们也不会对脱离集团的事保持沉默。
 
总之，等待椎叶的未来只会是相似的结果。
 
「那么，我很期待明天」
 
拍了椎叶的肩膀之后，美绪兴高采烈地离开了那个地方。
 
 
 
被留下来的椎叶不知道美绪只是在乱发脾气，脸色惨白的站着那一动也不动。
 
但是，一想到期限只到明天，脑中拼命的想着该怎么办才好。
 
因为从朋友那听过现在这个时间段千弦会在这附近巡视，听到美绪大声叫喊的声音的话就应该会过来帮助椎叶。
 
但是，她只是要美绪稍微注意点而已，并没有把椎叶带走。
 
唯一的依靠不在了以后反而被美绪强加了难题。
 
想要对现在作为年级女王君临天下的藤堂千弦做些什么是不可能的。
 
『怎么办，我该怎么办』椎叶拼命思考着，或许是担心到这时也都还没回来的她、朋友们都过来了，看到她的脸色的时候吃惊的大叫。
 
「明日香桑？你的脸色很糟啊！妳究竟怎么了！？」
「藤堂大人没有阻止她吗？」
「难道是立花大人做了什么吗？」
 
朋友们询问着「发生了什么？」，这时椎叶脸色苍白、一点点的说起了话。
 
「……吶。我们是朋友，对吧？」
 
朋友因为那严肃的声调而狼狈地面面相觑。
 
「当、当然啊。突然怎么了？」
 
友人中的其中一人困惑地说着，而椎叶紧紧地抓住了她的双臂。
 
「怎、怎么了！」
「明日香桑，请冷静啊！」
 
惊讶的朋友们抓住了椎叶的肩膀阻止着她。
 
「明日香桑，能告诉我发生了什么事吗？如果连理由都不知道的话我也不知道该怎么办啊」
 
被温柔的语气安慰着的椎叶渐渐恢復了平静，开始说起刚才发生的事情。
 
「……于是，美绪大人要我对藤堂大人的事想点办法……。吶，我该怎么办才好？我没办法对藤堂大人做什么啊！」
 
听了详细情况的朋友们都绷着脸面面相觑。
 
也就是说，要椎叶想办法去对付藤堂是不可能的。
 
「不管怎么说……对了！向藤堂大人说明理由怎么样？这样的话，也许可以从立花大人那被保护哦？」
「如果是能看的到的地方的话可能会得到保护，但是就无法避免像小松那样被刻意迴避着了。再说如果让藤堂大人帮忙的话、肯定会被欺负到连小松都比不上的程度。而且如果父亲被解僱了的话……」
「这样的话，就只剩下『让藤堂大人沉默』的方法了吧？」
「要让她沉默、美绪大人肯定是希望攻击藤堂大人从而让她沉默。如果攻击之后暴露了是我做的的话不就更糟糕了吗」
 
椎叶抱着头嘟囔着「怎么办啊」。
 
朋友们也默不作声，沉思着有没有什么好的方案，友人中的一人貌似想到了方法而抬起了视线。
 
「那个，我稍微想了一下，只要明日香桑没暴露的话不就好了？」
「什么意思？」
「所以、把罪责推给其他人就可以了。我会证明妳和我们在一起，有不在场证明所以没问题」
「虽然觉得这是个好主意，但是要把罪责推给谁呢……」
 
因为想不到合适的人，她们彼此面面相觑。
 
「那个，小松桑吗？」
「小松桑和藤堂桑的关系不是很好吗？马上就会暴露是冤罪了」
「她并不是那种会恩将仇报的人呢」
 
判断小松不行之后，她们再次陷入了沉思。
 
但是，椎叶马上想到了一个好主意，「啊」的大声喊着。
 
「朝比奈大人！朝比奈大人哟！」
「明日香桑等一下啊。妳是认真的吗？」
「不管怎么说这也太乱来了吧？」
「所以说，让朝比奈大人承担罪责与藤堂大人进行争执就好了。这样一来、自顾不暇的藤堂大人就再也不会对美绪大人说什么了对吧？而且是那个朝比奈大人的话大家也应该会认为是她做的」
 
听了椎叶的说明之后，朋友们想说确实是如此。
 
虽说关系很好但毕竟是其他人。如果千弦对椿抱有猜疑的话之后就很容易开始争吵起来。
 
实际上美绪的集团也因此而崩溃，因此椎叶决定将罪责转嫁给椿。
 
「正好之前听说过最近是朝比奈大人在图书馆值班的日子，所以应该会在学校留到很晚。总是一个人回家、没有不在场证明呢。而且听说早上也很早来学校」
「这样的话大家都会相信是朝比奈大人做的吧」
 
接着只要顺利的话就好，她们彼此点头确认着。
 
  