========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
完全不知道椎叶的计划的椿，在结束图书馆值班前往玄关的路上想起了必须要在今天提交的报告的事，于是往职员室走去。
 
把报告交给了班主任之后，椿在走出职员室的同时遇到了千弦和篠崎。
 
「哎呀？已经从学生会引退了吧？」
「偶尔也会露面哦。直到成为学生会会长的诹访君习惯为止会一直指导他」
「因此，帮了些工作的事情之后时间就这么晚了。朝比奈桑是结束了图书委员的工作要回家了吗？」
「嗯。顺便把今天必须提交的报告交给教师了」
「有想起来真是太好了呢」
 
如果忘记的话明天就会被班主任叫出去。『朝比奈椿忘记提交报告』这事在面子上可不太好看，因为能想起来真的是太好了而感到安心。
 
三人也因为时间也很晚了所以没有停留在那里，而是一边聊天一边往玄关走去，准备搭各自家里的接送车回家。
 
 
 
第二天早上，椿一如既往早早地到了学校，在食堂里度过到SHR为止的时间，而那是在返回教室的时候的事。
 
不知为何，在走廊上吧嗒吧嗒地跑着的学生们有很多，椿停下脚步将视线转向学生们跑去的方向。
 
那边不是教室，只有玄关而已。
 
那样的话说不定是在玄关那发生了什么，很在意的椿就这样跟在奔跑着的学生们后面。
 
途中，因为被从后面追过去的学生们那听到了「藤堂大人的室内鞋......」这样的话，所以椿加快了走路的速度。
 
椿到了玄关一看，到处都是看热闹的学生。
 
「稍微借过一下」
 
对附近的学生打了招呼，椿拨开人群走向中心，在那里的是一脸为难的千弦以及总觉得心情很差的莲见在鞋柜前站着。
 
「千弦桑怎么了？」
「啊，椿桑。不，实际上上学时打开鞋柜后发现里面没有鞋子」
「……有谁弄错了吗？」
「我也这么想过，但是与上下左右的人的脚的尺寸并不相同、一穿上就知道了吧」
 
到底是怎么回事啊？千弦嘟哝着，这时椿考虑着这该不会是她的鞋子被谁藏起来了吧。
 
既然是谁穿错了的可能性很低，就只剩下让人讨厌的可能性了。
 
但是会是谁呢？椿这样想着，这时因为某个女生被聚集在玄关的其他学生推倒，她踉跄地撞到了在附近的垃圾箱，垃圾箱就这样勐地倒了下来。
 
因为发出了很大的声音，所以椿和千弦把视线转向了那边。
 
「那个人、确实、是椎叶桑来着？希望没有受伤」
「啊，我曾经看过她在立花桑身边。真是灾难啊」
 
当两人担心着步履蹒跚的椎叶的时候，翻倒了的垃圾箱里的内容物好像掉到了到外面，周围的学生一起喧闹了起来。
 
椿正想说真是令人讨厌的吵闹方式的时候，椎叶蹲了下来拿起了什么朝着椿们走来。
 
千弦看着椎叶拿着的东西小声的嘟囔着「……那个是」。
 
看到了椎叶拿着的东西之后的椿也皱起眉头显露出不快。
 
这也难怪，因为椎叶拿着的是被切得稀烂的某人的鞋子。
 
「那个，鞋子的……尺寸是几公分？」
「……二十三点五公分」
 
听了椎叶的回答之后千弦「怎么会......」说着用手摀住了嘴。
 
「千弦桑？」
「……同样的、尺寸」
 
千弦的声音因为过于震惊而颤抖着，一旁的莲见在她的肩膀上轻轻地拍着。
 
与消失了的鞋一样的尺寸，也就是说那个是千弦的鞋子的可能性很高。
 
不，从现况来看，确实如此。
 
椿若无其事地确认了设置在玄关和走廊的监视摄影机，正好在垃圾箱附近是死角，有哪些通过的人是知道的、但是不知道是谁丢进了垃圾箱里面。
 
而且，因为被鞋柜本身挡住了也看不见是谁从鞋柜里拿出来的。
 
这样一来，谁都可以把它藏在书包里扔掉，所以不知道是谁扔的。
 
「到底是谁会做出这样的事……」
 
至少，千弦不是会引起这样的怨恨的人。
 
椿们看着被切开的鞋子，聚集在门口的男学生捡起了掉在地板上的东西对周围的学生大声地说话。
 
「啊，这个手机挂件掉在那个鞋子附近了，是谁的？」
「不知道啊」
「不是我的」
「垃圾箱倒下的时候和鞋子一起掉出来的吧。那个绳子断了、是扔掉了吧？」
 
什么？看到那个男生拿着的手机挂件的椿，注意到了和她的手机盒上挂着的手机挂件一模一样的事，睁大眼睛凝固了。
 
原以为是偶然，但在这种情况下的话不可能是偶然吧。
 
去食堂的时候总是把书包放在桌子上。贵重物品虽然拿走了，但是手机盒留在书包里谁都能看到。
 
或许，犯人是为了将罪行嫁祸给椿而将其和鞋子一起扔到垃圾箱里头也说不定。
 
「……吶、那个手机挂件，像不像是朝比奈大人持有的东西？」
「这么说来」
「我看过朝比奈大人从书包里拿出的手机盒上有同样的东西。因为觉得戴着吊带很稀奇，所以记得很清楚」
 
学生们的注意力一下子集中到了椿身上。
 
千弦也露出惊讶的表情看向椿。
 
「……的确、和我的手机盒上挂着的挂件是一样的，但是是不是我的就不清楚了」
 
当椿说了那个手机挂件与椿持有的东西一样的话之后，聚集的学生们开始异口同声的说着「那么，犯人果然是朝比奈大人？」「太可怕了」「女人真恐怖」之类的话。
 
「请安静！」
 
因为由于受到了打击而说不出话的千弦出声大喊的缘故，学生们都安静下来了。
 
「椿桑。手机挂件早上还在吗？」
「从家里放到书包里的时候应该还在。如果没有的话会有不协调感而注意到」
「上学之后一直在食堂里度过的吧？」
「嗯。正想着差不多该回教室了，走着走着发现大家往门口跑去，很在意」
 
听完说明的千弦嘟囔了一句「这样啊」。
 
「千弦桑。我发誓这件事绝不是我做的」
「我知道。比起这个，在食堂里度过的时候书包就放在教室里了吗？」
「嗯。我只带着贵重物品」
「那么，谁都可以打开妳的书包吧」
 
交往了很久、知道椿的本性的千弦并没有怀疑过她，（椿）对相信着她的事感到很高兴。
 
「但是，也没有证据证明自己在食堂吧？」
「而且也不知道是什么时候」
 
有几个聚集在一起的学生开始这样说着。
 
在学生们的脑中已经确定了椿是犯人。
 
「这样的话，我有看到朝比奈桑来学校的时候」
 
把聚集的学生们分开，拿着崭新的鞋子的篠崎出现了。
 
「藤堂。总之今天用这个吧。基本上这件事已经向教师报告了。虽然只听说鞋子遗失了，但我还是先把这个拿来了」
「……谢、谢你」
 
把崭新的室内鞋交给千弦之后，篠崎开始对聚集的学生们进行说明。
 
「她应该是刚过七点左右就进到玄关了。我还记得我确认了表，说了『妳还真早呢』」
「只有这样的话也意义不大。可能是在那之后做的」
「篠崎和水嶋的关系很好，只是为了保护朝比奈而已吧？」
「藤堂大人太可怜了。明明觉得关系很好却被背叛了」
 
面对完全不想听人说话的学生们，篠崎重重地嘆了口气。
 
「朝比奈桑，妳上学之后好像经常会去食堂，今天也是吗？」
「嗯。刚才也和千弦桑说过，把书包放在教室里之后就去食堂了」
「还记得到达的时间吗？」
「确实是……大概七点十分吧。具体的记不得了」
「点了什么吗？」
「点了红茶」
「这样的话，因为应该还保留着订单履歷、所以可以估计出大概的时间，问下工作人员应该就清楚了吧。考虑了从玄关到教室、从教室到食堂的时间的话，如果朝比奈桑的记忆没有错妳确实没有绕道」
 
姑且是有椿的不在场证明。
 
再说了，走廊、食堂、玄关都有监视摄影机，只要查一下就会知道，但是需要时间。
 
篠崎料想的到只要在这期间以假情报谎称椿是犯人、就算真相大白了依旧会留下『犯人是椿』这样根深蒂固的想法，所以就在现场确认了她的不在场证明。
 
学生们异口同声地说着「诶一一不是朝比奈大人吗？」。
 
在一成不变的日常生活中一旦发生了这样的事件，就不会考虑事情的真伪而气氛高涨起来。
 
真是有够无聊的。
 
「篠崎君，今天早上在校内巡视的时候有没有和往常不一样的事情呢？」
 
考虑到犯人把椿的手机挂件拿出来的事，确实应该在之后有进到她的教室里。
 
那么，篠崎也有看到犯人的可能性吧？千弦这样想着。
 
「我只是像平常一样在校内巡视而已。虽然和教师以及经常看到的学生擦肩而过……啊！」
「有看见谁吗？」
「啊，不。因为认定是风景的一部分所以没有留意，而且是在远处所以不知道是谁，不过看到了有女学生从我们的教室里出来」
「篠崎君。那个大概是几点？」
「虽然时间不记得了，但是是在看到朝比奈桑之后。大概是在去食堂之后吧」
 
既然是在看到椿之后，是那个女学生拿走椿的手机挂件的可能性很高。
 
虽然不知道是谁，但椿觉得犯人会回到现场的可能性很高，于是寄託着某个希望，椿向低着头的篠崎小声的打了招呼。
 
「篠崎君，请把男学生拿着的手机挂件拿过来。收到的时候请用手帕包好再拿过来」
「……啊，指纹吗？」
 
同样小声回答的篠崎走向男生，按照椿的请求在收到手机挂件的时候用手帕包着回来了。
 
或许是因为有警察相关人员的亲属的缘故很快就明白了，还是他自己喜欢推理小说的因素就不得而知了，但是察觉到了椿的意图真的是帮了大忙。
 
「真的要这样吗？」
「不管有什么理由这都太过分了。既然做了就该负起责任。我只是推了一把而已」
 
虽然被说坏话什么的不要紧，但不好意思，绝对不接受这种冤枉。
 
为了让学生们能看见而从手帕上面拿起绳子的部分，椿开始大声说着。
 
「那么，从这边的手机挂件上取指纹吧。如果有我或着那个男生以外的指纹的话，就能证明是那位同学摸了我的手机挂件。我虽然从书包里拿出来过但也很快就放回去了，所以应该没有人碰过。因此，那个人就一定是犯人」
 
在这样宣言之后，拿着千弦鞋子过来的椎叶，即使从椿那里也能清楚地明白她开始惊慌失措了。
 
「指、指纹什么的，太夸张了吧？」
「有什么夸张的，既然我被当成了犯人？这不是理所当然的吗。而且，就算採集到了指纹只要不是妳做的就没有必要担心吧？」
 
由于表现出反应的只有椎叶一人，椿猜测是她拿走了手机挂件。
 
还想说如果取下手机挂件的时候用了手套或手帕该怎么办，不过如果是这个反应的话，她大概是徒手拿走了手机挂件吧。
 
被椿盯上的椎叶思考混乱、呼吸困难，周围的学生又开始了嘟嚷「从反应来看犯人不就是她吗？」。
 
好像是听到了学生们的声音，椎叶环视周围说着「不是！」，但由于过于拼命，结果反而让人更加怀疑。
 
「椎叶桑，妳是什么时候来学校的？」
「……哇，在怀疑我吗！？明明没有证据！」
「为了确认。因为妳可能会保护别人」
「一直都是平时的时间段。如果问朋友的话会给我作证的！」
 
椎叶用坚信的眼神注视着一个朋友，但觉察到情况是压倒性的不利，她移开视线的同时也只能点头。
 
「看、看吧！」
 
椎叶露出了放心的笑容，但其中一个学生「诶？」的提高了声音。
 
「我问椎叶桑怎么比平时还早的时候，不是说了是提前来还向朋友借的教科书吗？」
 
过于混乱的椎叶忘记了事前考虑过的理由。
 
从周围的学生那里开始听到了「椎叶是犯人啊」的声音。
 
「只是因​​为被怀疑陷入了恐慌才会说和平常一样而已！再说了！说不定是朝比奈大人在昨天放学之后做的！图书委员的工作结束后只有一个人的那时候应该有机会吧！只是去还教科书的我被怀疑什么的我可无法接受！」
「所以说不是怀疑。只是确认啊。还有，在昨天放学之后她毫无疑问的有不在场证明，所以不可能」
 
椎叶在一瞬间的惊慌失措之后，「诶？」的提高声音问着。
 
「昨天放学之后、朝比奈桑在职员室前与我和藤堂碰面了，就这样一起走到玄关各自搭接送车回家，我有看到。所以把藤堂的鞋子切碎这种事是不可能的」
 
或许是因为情绪一下子冷了下来，椎叶的脸色变得惨白。
 
「那、那么！就算有订单履歷，也不知道是不是真的一直待在食堂啊！」
「食堂的出入口有监视摄影机。如果去查看的话就能证明我一步都没有离开」
「从窗户出去的话，监视摄影机也不会纪录到吧」
「如果是从窗户出去的话工作人员应该会记住的、并且会向教师报告。这里是凤峰学园哦？会从窗户进出的学生是不存在的」
 
被椿冷静地反驳之后，椎叶沉默了。
 
说到这里，她很有可能就是剪碎了千弦鞋子的犯人。
 
「总之，我会採取指纹。因为我必须要消除对我的怀疑」
 
椿和椎叶的视线紧紧地对上了。
 
脸色苍白的椎叶虽然急忙移开了视线，但突然把视线转向了美绪那边。
 
椿也注意到了那个动作，看向美绪的话可以看到她尖锐地瞪着椎叶。
 
是美绪的命令啊，椿理解后对椎叶有点感到同情。
 
这样的话，椎叶被美绪给盯上了、被拜託的朋友们也躲开了视线，想到即将到来的悲惨未来，她绝望了。
 
在这样的她的脑海里浮现的是一定要让朝比奈椿成为犯人。
 
想不出什么好主意的她，在这里说了一句不可以说的话。
 
「朝、朝比奈大人，不、不是下了命令吗？」
 
听着声音颤抖着嘟哝的椎叶的话，椿、千弦和篠崎都勐然地感到吃惊。
 
只有美绪一个人呆然地凝视着椎叶。
 
并且，只有椿注意到了美绪的变化，对与平时不同的她的情况感觉到了不协调感。
 
「……也就是说，妳被朝比奈桑给命令了吗？」
「是、是的。我、很害怕、无法违抗……」
 
要是能说出真话就好了，却偏偏还是在说是因为这边的缘故，椿感到头痛。
 
但是如果不把落下的火花抖落的话自己就会在这里烧伤。
 
虽然没有把对方逼到极限的打算，但是这样的话也没办法了，椿继续说了下去。
 
「椎叶桑，妳是在什么时候被我命令的？」
「……大约在一个月前」
「然后呢？」
「嗯……突然、传来了邮件说『切碎藤堂千弦的鞋子』」
「妳啊，明明是不知道的地址所发来的邮件，为什么还相信说是我发过来的呢？」
 
被刺到痛处让椎叶说不出话来，不过，马上想起椿是图书委员的事而气势满满地开始说着。
 
「因为难以置信，所以去图书室确认了过了，不是说了是自己吗！您忘了吗！」
「那是哪天的事？」
「诶？」
「是哪天的事？」
「……大概二十天、之前左右吧」
「那个时期应该是修学旅行吧？」
「……啊，那个。图书室是为了确认实行的日子才去的。确认是本人的时候是在住宿地的酒店里」
 
椿惊讶地嘆了一口气，还要继续说下去吗？
 
「椎叶桑。那个走投无路杜撰的故事从一开始就有破绽了呦？妳不是听了我的命令我才去做的吗？这样说的话。假设妳听从了我的命令的话，那么妳应该很怕我。但是却特意弄成是我做的、而且还惹我生气，这不是很奇怪吗？只是想把罪责推到我头上吧？」
 
注意到了继续说下去也只是挖着墓穴的状况了吧，椎叶终于闭上了嘴。
 
就这样继续质问下去也解决不了什么。
 
「不说话吗？嗯，好啊。……但是，妳知道图书室也有监视摄影机吗？如果我在图书室值日的那天妳有来图书室的话应该会留在影像里，就让我调查一下吧」
 
椎叶大概是忘了这种可能性了吧，连话都说不出来的颤抖着。
 
看到她的反应的千弦觉得差不多够了，就向椿打了招呼插入其中。
 
「已经够了吧？妳的嫌疑已经消除了。再继续就是过度防卫了」
 
因为千弦出面了，椿决定将之后的事託付给她。
 
身为被害者的千弦有决定接下来该怎么办的权利。
 
「椎叶桑。妳自己也觉得没办法了吧？虽然我吓了一跳但并没有生气。所以请说出实话吧？」
 
听到千弦温柔而沉稳的声音后，椎叶似乎做好了心理准备，缓缓地开口说出了真相。
 
「……美、绪大人」
 
因为那像是挤出来似的微小声音，千弦和椿都听不见。
 
「对不起。我没听清楚，能再说一遍吗？」
「所以说！是被美绪大人命令了！」
「不是！」
 
与夸张地大声叫出来的美绪相反，千弦只是用惊讶的眼神看向她。
 
「……立花桑。不能违抗妳也就算了，但居然下了这样的命令」
「不是我啊！我没有发出那样的命令！」
「那么，为什么椎叶桑现在说出了妳的名字？」
「……确实！虽然说了要想办法让藤堂千弦沉默！但我没说把鞋子切碎！」
「说了！这样对我说了！」
「没说！而且我并不是真的想要妳去让藤堂保持沉默！我只想让妳感到为难就好！因为我觉得反正妳什么也做不到！真的啊！」
 
虽然美绪拼命地找着藉口，但周围学生的视线却很冷淡。
 
这时从篠崎那里接到报告的教师终于到了，把美绪和椎叶拉开了。
 
「果然立花桑就是犯人啊」
「不想弄脏自己的手也太卑鄙了吧」
「而且还想把事情推给朝比奈大人」
「真是学年的耻辱啊」
 
虽然还没有确定美绪就是犯人，不过学生们都在随心所欲地说着。
 
大概是听到了她们的声音，美绪对那边说着闲话的学生怒目而视让学生们急忙离开了现场。
 
「立花桑，请考虑一下这次的事情会传到监护人的耳朵里。毕竟教师们都出来了，必须接受某种程度的惩罚呢」
「所以不是说了不是我吗！实行的是这傢伙吧！」
「因为我无法违抗！说了这样才可以脱离集团的话也没办法啊！」
「椎叶桑。我理解妳的心情，但是这次的事情我无法处理了。一切都会交由教师们判断」
 
千弦轻拍着椎叶的肩膀，而她则摊在当场。
 
「本、本来不应该会这样的」
 
她零碎的嘟哝声谁都没听见。
 
  