========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
在这一连串的骚动当中、在看热闹的人们背后看着的琴枝因愤怒而颤抖着。
 
她今天早上才从美绪那里听说了详细情况。
 
她不知道昨天放学之后美绪把椎叶叫出去的事。
 
听了这话的琴枝劝着美绪应该马上撤回对椎叶的话，但她却哈哈地笑着。
 
『没关系呦。椎叶是那种躲在房间里边哭边颤抖的类型。怎么可能会真的去实行呢？ 』
 
但是，结果却是这样。
 
琴枝很后悔，早知如此应该要好好地让大家互相监视对方才对。
 
为了快速发现想要逃离集团的人、并不让自己以外的人变成敌人的状况下，而没能与集团里的任何人商量这真是失败。
 
想到发生了在自己不知情的地方进行的事、粗糙的计划、今后的事，考虑着这些事情的时候由于愤怒想要忘我的大叫出来而急忙前往了没有人在的地方。
 
确认没有人在的琴枝狠狠地踢开了附近的垃圾箱。
 
「那个没用的废物！玩具就只要像玩具一样老实听话就好了！做了什么多余的事情啊！」
 
垃圾箱响起了巨大的声音滚动着，里头的东西洒落在走廊里。
 
气喘呼呼的琴枝余怒未消，一直盯着洒在走廊上的垃圾。
 
「啊。垃圾箱都凹了」
 
因为突然出现的第三者让琴枝大吃一惊，气势汹汹地把脸转向那边，在那里的是保健教师的护谷露出了无敌的笑容站着。
 
记得他确实是朝比奈家的佣人一族的人。
 
如果被看到现在的行动的话相当不妙。不，被看到了的话绝对会被询问的。
 
怎么办？
 
「啊，不用担心哦？现在的事情不会被暴露给椿大人知道」
「……什么意思？」
 
护谷是朝比奈那边的人。保持沉默应该没有好处才对。
 
「直截了当地说。我的话『椿大人怎样都无所谓啦一一』。不管怎么说，杏奈大人对我来说才是最重要的。因为朝比奈家的血统只有杏奈大人才有。啊，琴枝桑是知道这个的吧？」
「……我知道朝比奈大人是母亲那边的拖油瓶」
「那就是知道了。椿大人因为有水嶋家那边的人守护所以没关系。我只要安心的守护着杏奈大人就好。所以只要杏奈大人没有被捲进来的话我就不会插手。妳明白了吗？」
「……尽管如此，朝比奈大人不是你的主人吗？」
「诶一一！别再说了！我可不承认连一滴朝比奈家的血都没继承的椿大人是主人。为什么我要对那样的人发誓忠诚呢？我只想为了杏奈大人而行动、才不会动哦」
 
从护谷的口吻来看他待在凤峰学园是为了八云杏奈，琴枝判断只有在她受害的情况下护谷才会行动。
 
「但是呢一一、琴枝桑也做了很有趣的事情呢」
「什么事？」
「哎呀一一。明明喜欢在安全地带看着别人的纠纷。我也喜欢那种东西所以很清楚呦。喜欢看那个『因为自己无意间说出的一句话让事情连续不断往坏的方向滚过去』的样子哟。虽然琴枝桑才15岁，但我觉得妳做得很棒呦」
 
护谷一如既往地面带笑容，他的话语让琴枝察觉到他也是拥有着与自己同样想法的人，于是同伴意识迅速地萌芽。
 
而且从他的话里判断，尽管事前就知道了琴枝的事、但谁也没有发现她所做的事情。
 
也就是说，护谷他『到现在为止都知道但却沉默着』这样的事。
 
因此，琴枝很容易就相信了护谷。
 
「……真的不会对朝比奈大人说吗」
「就算说了也没什么好处，这么早就玩完的话不是很无聊吗？再让我享受一下吧。啊，但是让杏奈大人变成受害者的话就不会沉默了」
「我知道。我会更加注意的。而且不会对八云桑和朝比奈大人出手。我知道这样做只会引来毁灭」
「但是因为这次事件，立花桑的权威掉到地上了。明明琴枝桑好不容易努力了真可惜。……但是，如果是在学校外的纠纷的事就不用担心被看到了，椿大人也好、藤堂桑也好，都没办法出手或者说什么对吧一一？那么、好好加油吧」
 
就这样了，护谷用轻浮的语调打了招呼之后就离开了。
 
看不见护谷的身影之后琴枝嘆了口气。
 
对这次的事件，虽然很生气美绪居然下达了那样的命令，但更生气的是椎叶那粗糙的计划。
 
那个是要花费时间调查行动模式之后才去进行的东西才对。
 
可不是一天两天就能完成的。所以说那些在温室里长大的傢伙真的是太天真了，真是让人为难。
 
由于这次的事件，美绪的地位确实的跌落到了极点。
 
她的权力只会适用于从小学时代开始的亲信们、以及限定双亲是医生的孩子们当中了。
 
之后想从美绪的集团当中脱离的学生会增加吧，连学年集团的第三位都无法维持了。
 
椎叶真的是做了多余的事情啊。
 
琴枝因为将会变得与幼儿园的那时候一样无法自由活动而咂嘴。
 
中等部就这样老老实实地什么都不做也没关系，但是如果变成现在这样的话在高等部里也必须得忍耐。
 
这虽然会很无聊，但既然被护谷发现了就绝不能让椿和杏奈受害，这也没办法。
 
但是，想起了刚才护谷的建议之后，琴枝得意的微笑着。
 
必须努力的说服美绪到学校外面去。
 
这就需要为此好好地制定计划了，琴枝把踢飞的垃圾箱就这样放置在原地回到教室去了。
 
 
 
另一方面，护谷在放学之后拜访了朝比奈本家。
 
目的是与主人朝比奈修的会面。
 
虽然他对琴枝说了绝不暴露给椿，但并没有说不暴露给任何人。
 
「非常感谢您能抽出时间」
「没关系。那么，报告吧」
「是的、……」
 
护谷开始说起今天发生的事情。
 
当然，也包含了让美绪有动作的琴枝的事。
 
「……那孩子会成为威胁吗？」
「只要她还没厌倦立花美绪的话，倒不如说是伙伴」
「嗯？怎么说？」
「她想利用立花美绪在周围引发争执。这样的话，是不会反抗『会让立花美绪下台或者退场的唯一存在的椿大人』的。倒不如说是在躲避着，杏奈大人与椿大人受害的事不是没有吗？」
 
嗯，嘟哝着的修暂且是在考虑着什么的样子，但不久之后开了口。
 
「晃，你觉得把这件事告诉椿桑的话没关系吗？」
「并不推荐」
「理由是？」
「椿大人不太依赖大人、总是自己去想办法解决，如果听到琴枝美波的事情的话、椿大人一定会自己行动。这样一来，就无法预测琴枝美波会如何行动、应对措施可能会变得迟缓。现在琴枝美波正作为立花美绪的限制器发挥着作用，这样的话把那个託付给她是最好的」
「……是啊。那么就这样吧。姑且也先向那边说明一下吧」
 
看到修用手抓起话筒之后，护谷行了个礼走出了房间。
 
护谷并没有成为琴枝的伙伴的打算，也没有像她那样享受争执的兴趣。
 
一切都是为了主人的杏奈的安全。
 
老实说，椿的事情怎样都好。她是自己会保护自己的人。
 
并没有要求这里的帮助、这边也丝毫没有想要帮助的想法。
 
对护谷来说重要的是有朝比奈家血统的杏奈的安全，仅此而已。
 
而杏奈经常与椿一起行动，展示出了合作的样子。
 
如果在这里向椿揭开琴枝的真面目的话，她一定会开始行动，杏奈也一定会配合。
 
琴枝本身并不构成威胁，但她擅长背后操纵人。
 
因为护谷想要避开『不知道谁被她操纵了』的状况，所以判断她的事不应该进到椿的耳朵里。
 
而且，因为对琴枝说了『到外头享受吧』，她会按照吩咐去做的吧。
 
只要美绪不在椿的视线范围以内胡闹就行了。其他的人会怎么样都无所谓。
 
之后对主人说了会想办法处理之后，护谷就离开了朝比奈本家。
 
  