========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
==========================

翻译：路易666bbs
由译者授权转载！

在秋意渐浓、红叶开始变色的时候，凤峰学园高等部的文化祭开始了。

今年的文化祭椿的班级决定由学生们制作并销售使用能量宝石的手镯。

椿负责的是手镯的制作，所以在文化祭当天什么都不用做，但因为平时会一起行动的杏奈从下午起要协助班上的活动，所以她从下午起必须一个人行动。

就这样、上午重点逛着杏奈想去的地方，在吃完午饭和她分开之后、椿一边看着宣传手册、一边用钢笔在喜欢的班级上做记号。

在决定了想要去的地方之后、椿开始移动。

「首先去看用树脂制作挂饰的班级、然后轮流去几个体验型的班级、然后是甜点系列。虽然现在肚子很饱，但只要走路就能消耗卡路里，看几个班级的节目转上一圈就没问题了」

在小声地自言自语之后椿朝向目的地走去，这时在走廊看到了正走向实习楼的利昂。

虽然她想说那边应该是禁止学生进入的，但考虑到说不定他是从女生们那里逃出来的，所以决定暂时放置不管。

走了一会之后到达了目的班级，选好材料的椿，请视线完全不看过来、声音颤抖着的学生告诉她制作方式，花了三十分钟左右挂饰就制作完毕了。

椿选择的是在时钟型的模具里放入星空的背景、配置齿轮与新月等零件、并散落着金银星星的挂饰，完成之后自卖自夸说着自己做得真好。

然后在椿考虑着是要挂在学校的书包上、还是拜託佳纯帮忙弄成手机链的时候，遇到了从路过的班级出入口走出来的白雪。

「哎呀，是一个人吗？杏奈怎么了？」
「杏奈下午开始是班级的值班人员。所以，现在是我一个人到处逛」
「好寂寞啊」
「白雪君不也是一个人吗？」
「真失礼啊。我和椿不同，我可不是一个人呢」

虽然白雪说不是一个人......但是无论怎么看都像是一个人在行动，想到这里椿顿时大吃一惊。

或许白雪是在与只有他能看见的朋友一起逛吧。

「非常抱歉。内心不纯洁的我无法确认到白雪君身旁的朋友……」
「等一下！不要随便制作出虚构的朋友啊！？我正和八寻一起到处逛呢！」
「诶？和保科君？但是没看到人啊」

因为保科的声音很大，所以无论身在何处都是很引人注目的类型，但是在桩能看见的范围内他却不在。

或许是窥视着周围的椿的行动和预想一样吧，白雪平静地指向了隔壁的班级。

「八寻在隔壁班级里测量体力。因为说了无论如何都要拿到握力的第一名，所以就把他丢在那了」
「原来是这样啊。我还以为一定有着只有白雪君才能看到的朋友存在呢」
「才没有！妳以为我是有多孤单啊！」

虽然白雪也不是真的在生气，不过椿也对说了那样的话坦率地感到抱歉、说出了道歉的话语。

「真的是够了。妳的脑袋太出乎意料了」
「虽然这么说，但明明是一个人却说不是一个人的白雪君也有错吧？」
「关于那点是我语言的选择方式不好。……比起这个，从下午开始一个人的话、与透子和清香她们一起逛不也很好吗」
「不、那个、听说中途会偷偷地见面，所以如果我们在一起的话会很显眼吧？被其他学生注目着的话、会很难变成两人独处，所以就分开行动了」

在文化祭的准备期间与清香、透子三人一起制作手鍊的时候，椿从本人那里听说了下午会在老地方和恭介见面的事情。

「原来如此。……啊，对了。说起来我这里有投球赠品的饼干，给妳吧」

白雪从制服口袋里拿出小袋子并递给了桩。

我收下没关系吗？桩把视线转向他那边。

「我能收下吗？」
「我接下来还要到处逛、有行李的话会很碍事。所以如果能拿走的话就帮大忙了」

那我就不客气了，桩从白雪那得到了饼干组合、向他道了谢。

这时正好保科也从隔壁的班级出来了，椿与他分开之后朝三年级班级的迷宫移动的途中、发现了被女学生们包围的恭介。

下午不是和透子约好了要见面吗，椿想说在这样的地方和女学生们在做什么啊，就往恭介的方向走了过去。

「恭介桑？」

椿向恭介打了招呼，而脸上露出笑容正跟他搭着话的女学生们的表情则凝固了。

「你来得正是时候。我正想要去三年级的迷宫。一起吗？」
「可以吗？」
「嗯。……就是这样，大家能不能客气一点？」

椿微笑​​着和女学生们的视线对上，然后她们慌慌张张地离开了恭介的身边。

确认女学生们离开了的椿小声地向恭介搭话。

「在这种地方干什么啊？约定呢？」
「我正想差不多该去了，因为椿来了所以得救了。还有妳有没有看到利奥？午饭后在食堂分开了、但那傢伙把东西忘在了桌子上，所以我因为想要把东西交还给他而一直在找呢」
「利昂大人的话、我看到他是往实习楼去了的样子」
「实习楼里？学生是禁止进入的不是吗」
「不就像刚才恭介桑那样被女学生追赶着吗？而且基本上如果你在找他的话用手机不就好了」

恭介无言地从口袋里拿出一个手机展示在椿的眼前。

眼前的是与恭介所有的手机完全不同的机种、她凝视着手机思考着。

「这是什么？」
「利奥的手机」
「……为什么会被恭介桑拿着呢？」
「给我好好拟态啊」

恭介看向周围，确认现在的对话没被听见。

幸好没有人在能听到两人的对话的范围之内。

安心了的椿、比刚才更降低音量向恭介搭话。

「只是被突然的事吓了一跳而已。那么、恭介桑这是为什么？」
「因为他把手机忘在桌子上了」
「把不得了的东西忘了就走了啊」

现代人必需的道具、忘了的话将被推落到绝望当中的物品，因为利昂的疏忽大意让椿很担心他。

「真的。然后、在这里有一个令人遗憾的消息，正如刚才所说的那样，我也差不多该藏起来了」
「……给我等一下。我有讨厌的预感」

椿的脑袋里响起了警报、打算跟恭介保持距离而往后退，但察觉到这一点的恭介却抓住了她的手臂。

「然后在这个时间点向我搭话而且认识利奥的人就在我的眼前」
「讨厌啦。我绝对不要！」
「这个手机就託付给妳了！」
「我不会拿的！等一下！不要强行打开我的手！」

恭介就像是没听到谴责的声音一样，让椿的手握住了利昂的手机。

「之后就拜託了。我相信妳」

那么就这样！小声说着话的恭介快步从椿的面前离开了。

椿只能拿着被强行塞过来的利昂的手机呆呆地站在那。

「怎、怎么办？」

虽然椿看见了往实习楼去的利昂的身影，不过并不知道他进到了哪个教室。

就算想要联络、但那个手段却在她的手中。

就算利昂发现自己手机不见了想去寻找，但一想到也许他无法动弹、就这样放任不管的话也不太好。

虽然也考虑过用校内广播把他叫出来，但是这同时也会把利昂的所在地告诉其他的女学生，这对好不容易从她们那里逃走的利昂来说也未免太可怜了。

在无可奈何的情况下，椿想说没办法啊，于是决定去实习楼寻找利昂。



桩在不让其他学生看到的情况下悄悄地进入了文化祭中禁止进入的实习楼里，一个一个地打开教室与资料室的门确认利昂是否在里面。

看完一楼，在正要打开二楼教室的门的时候，发现有个门被锁上了。

椿小声地敲着门说「利昂大人？我是椿」，这时、听到门锁开启的声音、然后门被打开露出了利昂的身影。

「怎么了？」
「可以先进去吗？在外面的话可能会被看到」

走进教室里的椿、把恭介转交的利昂遗忘的手机交给了利昂。

「这是从恭介那里拿到的。居然忘了手机，太危险了」
「我本来打算要打电话的、所以才会把它放在桌子上，但是我完全忘了。多谢」
「如果不好好放在口袋里的话，就算被谁恶意利用也不会知道呦」
「会注意的」

按照椿所说的，利昂马上把手机放进口袋。

一直走着有些疲惫的桩背着窗户坐到椅子上，利昂则坐到正对面的椅子上。

「还有，你有从恭介那里听说过实习楼是禁止学生进入的吧？是被女孩子追赶所以逃来这的吗？」
「不、并不是被女生追赶着。虽然知道禁止入内，但是因为在狭窄的地方人太多所以有些不舒服。想在没有人的地方冷静下来、所以才来这里」

知道是因为人太多导致不舒服，椿的表情变成了担心利昂的样子。

「会感到噁心吗？没事吧？如果有带点饮料来就好了」
「休息后好多了，不要紧的。只是如果就这样回去的话，我想还会再因为人群而变得不舒服，所以直到文化祭结束为止我都会待在这里」

正如他所说的那样，从椿看来利昂的脸色多少平静了点。

像这样和椿说着话、身体状况会变好看来并不是谎言。

尽管如此真的不要紧吗？利昂看着注视着他的椿、耸着肩膀苦笑道「真的不要紧」之后话题就变了。

「所以、椿和杏奈一起去逛文化祭了吧？去了哪些地方？」
「……只有上午和杏奈在一起呢。去了华夫饼、户外茶道、闪电泡芙、马卡龙、饮茶等等。因为全部都是从专门店里提供的所以很好吃」

因为只有食物的阵容让利昂突然露出了笑容。

被笑了的椿瞪向了他。

「啊，不对。我并不是在嘲笑妳。只是觉得椿从以前开始就没有任何改变」
「反正我就是个贪吃鬼」

虽然桩露出了不高兴的表情说着话，但是利昂似乎明白她不是真的在闹别扭，所以并没有慌张。

「没那回事。作为收礼物的一方这可帮了大忙呢。无论送什么礼物都会说好吃，所以感觉送什么都很有价值」
「明明只送好吃的东西。还有、我去的不全是和食物有关的班级」

这样说着，椿从口袋里拿出树脂挂饰放到桌子上。

利昂拿起挂饰盯着看。

「好厉害啊。这是桩做的吗？」
「只是把树脂倒进模具、然后摆放零件而已。之后都是负责的学生做的。那个虽然是第一次做，但是因为零件有很多种、要选哪个可是很苦恼的呢」
「做得很棒。闪闪发亮的非常漂亮」
「……那就给你吧？」

椿看着眼睛闪闪发光的利昂，想说毕竟总是从利昂那收到礼物而想当成回礼而说了出口，但与预想的相反、他轻轻地摇了摇头。

「这是椿第一次做的东西吧？因为是纪念，还是自己拿着比较好」

利昂把挂饰放到椿的附近，但是她从很久以前开始就只是一直接受着礼物、很在意没有还以满意的回礼的事情。

虽然也回赠过压花的书籤之类的东西，但是从利昂那里收到的礼物还是压倒性地更多。

如果想做挂饰的话在自己的家里也能制作，还想说这次或许利昂会喜欢这个回礼。

椿对无法回礼的事情感到遗憾，而利昂则以一副认真的表情开了口。

「并不是说不想要。因为是椿、所以可能是在介意没有回礼的事情吧，但我只是希望椿感到高兴所以才会送礼物的。要说回礼的话用椿的笑容就算是充分地返还了。……而且我真正想要的东西只有一个，椿也知道吧？」

嗯，那个已经明白到讨厌的程度了，椿在心里嘟哝着。

「也就是说，我有拿到书籤就足够了。我比椿想像的还要单纯，是会轻易地因为一点小事而高兴的人，像现在这样和椿说着话我就觉得很幸福了」
「真不知道你到底有没有慾望……那么，待了这么久利昂也会累了吧，也差不多该走了。我会告诉护谷老师让他来看下情况的」
「真的没什么大不了的」
「没关系，老实点」

椿从椅子上站了起来，打算目送她离开的利昂也站了起来。

这时利昂突然地瞇起了眼睛，桩想说是因为阳光吗？想要拉下窗帘而打算回头看向后面的时候。

「不行！」

什么？比桩的思考还要快，她被利昂抓住了手腕、身体被拉了过去、脸狠狠地往他的胸口撞了过去。

对利昂突如其来的行动，椿以责备的目光投向了他。

「喂、利昂」
「安静点。对面的校舍里有人看向这边。我说不定暴露了，不过桩的话只是背影应该还没有被发现。妳先老实点」

听到对面的校舍有人在看着的事情之后、椿的脸色变得苍白。

如果被发现在密室里与利昂两个人在一起、还被发现更加紧密地贴在一起的话，只是椿有恶评的程度的话还好，但甚至有可能连利昂都会有恶评，更重要的是如果这件事进到水嶋祖父的耳朵里的话就完蛋了。

考虑到最糟糕的情况后，椿颤抖着。

或许是椿的不安传了过来吧，利昂把手放到了她的头上。

「不要紧。椿的脸没被看到。妳以为这所学校有多少长头髮的女生啊？」
「不、不是我的事，是利昂这边啊！好不容易被当成一心一意的人之后女生们都变老实了，这样不就白费了吗」
「那种事怎么都好。还有刚刚想说被对方看到椿的脸就糟糕了、所以没有顾虑力道就这样拉住妳的手臂真是抱歉。更糟糕的是这样更难辩解了。对不起」
「…嗯、那个。毕竟事态紧急，这也没办法……不对啦！明明你公开说了有喜欢的人、现在却和不认识的女生单独在一起、而且还被看到了紧贴在一起，利昂的风评会变得糟糕了啊」

虽然被说了之前给人的印象可能会变差，但是利昂的表情没有改变。

他为了让担心着的椿安心下来而微笑着、用温柔的声音开始说话。

「椿没有什么需要担心的。即使被女人说没规矩、或着我的评价下降了，只要椿知道没这回事就好。而且在看到害怕而颤抖着的椿之后，只有自己能够保身这件事我是不会同意的……拜託了，请让我保护好我喜欢的女性吧」

当椿注意到现在两人紧贴在一起、以及将他的台词与现在的状况相结合之后，她感到自己的脸很烫而急忙往下看去。

而利昂似乎认为椿已经平静下来了，就离开了她。

「……椿，就这样不要回头看身后的离开这里。因为对方还在对面的校舍所以不会暴露。确实、听说那边的校舍也是禁止学生出入的……。大概是在偷懒吧，但是被看到不太妙的地方了」
「利昂」
「别在意。即使被说了和某个女性不检点，也只是被失望的程度了结而已。就算我的评价下降了让女孩子觉得靠不住那也无所谓。好啦、快点。尽量从不引人注意的地方回到教室楼去吧」

椿就这样被莱昂推着肩膀、从教室里走了出去。

因为接连发生了一连串的事件、某种意义上非常混乱的桩无法思考，她就这样离开了实习楼。



千弦在作为学生会干部巡视时发现了用着不稳的脚步走在走廊上的椿，向她打了招呼。

「哎呀？椿桑、怎么了？妳的脸很红啊」

由于朋友打的招呼终于返回了现实的椿，在想起刚才的事之后脸更红了。

「那、那个是吊桥效应哦！」
「椿、椿桑！」

因为那是椿本来的语调、让千弦慌了手脚，但是桩她却没有理会千弦一言不发地离开了。

被留下的千弦则想说到底是发生了什么、凝视着椿离开的背影。 