========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
椎叶的事件经过一个月左右之后、凤峰学园的寒假开始了。
 
虽然椎叶和美绪所做的事传开了，但因为在事件发生之后紧接着就是期末考试，学生们的注意力就转往了迫在眉睫的考试当中，虽说引发骚动的事没变成滑稽可笑的东西，尽管如此椎叶和美绪的评价依旧大大的降低了。
 
然后在寒假的某天，椿出席了每年惯例的水嶋家主办的派对。
 
对大人们的问候草草地回覆之后椿与千弦会合，在阳台上谈论着椎叶和美绪的事。
 
「结果椎叶桑转学了」
「听说从第三学期开始就会去别的学校了。是椿桑向您的父亲和伯父大人拜託的吧，会不会做过头了？如果说害怕立花桑报復的话、由我来保护椎叶桑就好了」
「千弦桑现在还在藏匿着小松桑吧？如果想连椎叶桑也藏起来的话无论有多少隻手都不够啊。而且转校也是为了椎叶桑好」
「怎么回事？」
「由于千弦桑的那件事她被其他学生迴避了、一直都是一个人，而且妳也无法整天一直保护着椎叶桑吧。事实上在文化祭那时小松不也被叫出去了吗。期末考试结束之后椎叶桑一直休学在家、所以没有受到立花桑的伤害，但是从第三学期起就不知道会怎样了。那么就以『害怕立花桑的报復只好实行恶行的可怜的人』的角色身份转校会比较安心吧」
 
而且椎叶的父亲也已经从立花综合医院转到与水嶋家有关联的其他医院了，美绪已经无法对她出手，伯父应该也要立花家不要插手了。
 
「确实是有道理、不过那也太过分了吧？现在这种时期转校什么的、考试很辛苦吧，转学后的学校也不一定能就那样升上高等部」
「已经传达过了说会给那边一些方便了，说到底她还是受害者。虽然实际上是加害者」
「……有听说椎叶桑在之后的协商中作了『并不是因为立花桑的命令、而是因为自己的判断才去做的』那样的证言，但我判断是因为立花家那边的压力。椿桑不这么认为吗？」
 
椿对千弦的问题缓缓地点了头。
 
因为与室内鞋一起、椿的手机挂件也被丢弃了，所以很明显是计划了想让椿背上罪名。
 
如果这是美绪的计划的话那些亲信肯定会去阻止她。
 
而且当怀疑手机挂件是椿的东西的那时候『美绪没插嘴』，这就很奇怪了。以美绪的性格来说是绝对会说些什么的。
 
另外美绪那时拼命解释的感觉丝毫没有违和感，总觉得她好像没有说谎。
 
也就是说，将千弦的鞋子切碎、并想让椿蒙上冤罪的始终都是椎叶的独断。椿是这么认为的。
 
「这件事是椎叶桑自作自受。虽然我知道她很害怕立花桑、也知道她无法违抗。立花桑也说了只是嘴上说说而已、也一直认为她是个不敢付诸行动的人。所以我也无法责怪被逼到绝境而实际实行了的她。因此我把她从立花桑身边拉开了。之后请她自己努力想办法吧，我可不负责到那种程度」
「……是吗？不管怎么说，希望她能在转校之后平静地过着呢。还有这次的事情果然进到监护人的耳朵里了。很难得地被父亲担心了」
「话虽如此，立花桑的父亲大人和祖父大人在去千弦家道歉之前好像是先去了水嶋家道歉。被伯父大人说了『优先顺序不对吧』的样子。虽然说道歉碰了钉子，但如果是惹到我们的话、立花桑的监护人就算怎样求情也不为所动就是了」
 
因为这次的事，美绪的父亲应该因为生气而强烈地要她注意了。她再也不能对我们挥舞父亲的权力了。
 
至于学校方面的对应则因为毕竟实行犯是坦白了一切的椎叶，即使是玩笑却也教唆了的美绪则是严厉地警告她这样的处分作结。
 
想冤枉椿的始终是椎叶、不是美绪。而且最大的受害者是千弦。
 
『椎叶是依照自己的判断做了这样的事』已经众所周知、在学校这边已经严厉警告美绪的这时候，水嶋这边也不能对『立花那边想冤枉椿』那种事情说些什么。
 
但是、是因为那个暗示的结果让椿受害了也是事实，所以伯父给予了立花家警告，今后美绪将无法对椿出手。
 
伯父肯定是说了『下次发生了什么的话我们会全力以赴』之类的话吧。
 
「那么，我们聊了挺久了呢。让我们回到温暖的地方吧。也不能把鸣海桑和杏奈桑放着不管」
「如果妳觉得这样就好那也无妨，不过立花桑已经不能像以前那样华丽的闹事了，不必再刻意去扮演『恶』了吧」
「以防万一而已」
 
头也不回地回答之后，椿从阳台向会场内移动。
 
在会场内向认识的人打招呼、与在春天之后就没见面的真知子和佐和子聊天、和鸣海在会场内逛着快乐的度过，就这样结束了在中等部最后的派对。
 
 
 
新的一年，在去水嶋家问候过后，椿们到朝比奈家的新年会上露面。
 
「椿桑和杏奈今年都要从中等部毕业了吧。时间过得好快啊」
「真的。但是去年是非常快乐的一年。因为看到了椿的新的一面」
「请不要再提那件事了，祖母大人」
 
朝比奈的祖母一边看着无地自容的椿、一边『hoho～』的用可爱的笑声笑了起来。
 
「啊，这么说来，树今年也入学了凤峰学园的初等部了吧。恭喜恭喜。椿，高等部的升学已经确定了吗？」
「要看第三学期的考试结果，不过到第二学期为止成绩和品行都没有问题，所以只要没有不及格的话我想已经基本上确定能升学了」
「那太好了。杏奈也没问题吗？」
「我也是只要没有不及格的话就没有问题」
 
祖母对两人的回复满足的点了点头。
 
「这样就可以放心的去德国了」
「「欸？」」
 
听到祖母的话之后椿和杏奈都吓了一跳。
 
「塔利亚来日本之后就几乎没有回去德国。因为这么长的时间里她都和我在一起，所以我一直考虑在退休之后要在她的故乡生活。现在公司里儿子们都很努力，就算没有我也没关系了」
「这样啊……。会变得寂寞了啊」
「什么时候去德国？」
「预定差不多是春天那时哦。正在考虑要不要举办家庭聚会，在四月份那时树和妳们会因为入学典礼的缘故很忙，所以大概会选在三月的时候吧」
 
还剩下三个月啊，想到这一点之后椿的心情不知道该怎么形容才好。
 
虽然并不是一生都见不到了，但很喜欢朝比奈的祖父母的椿、因为这样的距离无法轻松地见面了而感到很寂寞。
 
「椿、请不要露出那么悲伤的表情。搭飞机的话一下子就能飞过去了，随时都可以见到哦」
「……是啊。总有一天我会去玩的，请带我到回忆中的那个地方」
「需要导游吗？」
 
看到祖母脸上浮现出如同淘气孩子一般的笑容，椿发现了她所说的导游是利昂而不由得露出了困惑的笑容。
 
「如果祖母大人和利昂一起当导游的话，一定会是一次愉快的观光」
「那孩子也不是个坏孩子，但是好像太着急了。难道不知道『欲速则不达』这句话吗？」
「……能够将感情投入到那种程度还是很开心的，虽然觉得很难得，但『现在』还是无法考虑」
「妳也是在一个很麻烦的位置上呢。但是呢，无论是多么艰辛和痛苦的事情也不会一直持续下去。同等的幸福会在之后到来的。人生就是这样」
 
长期生活在文化和语言不同的国家里的人所说的话很有分量。
 
「是啊。是这样的话就好了。真的」
「恐怕今年的情人节也会来，如果可以的话，请不要太无情了哦」
「会妥善处理的」
 
果然今年利昂也要来日本啊。
 
该说是守规矩呢、还是太认真了？
 
「那么，我们也必须要去和乔治他们打招呼了，就到这里吧」
「是」
「对了。到了春天不管几次都行、要过来本家玩啊」
「……还会、去玩的」
 
祖母微微一笑、从椿的面前离开了。
 
被留下来的椿和杏奈面对面苦笑着。
 
「今年利昂也会来吧？差不多该送给他亲手制作的巧克力了吧？一定会高兴到哭了呦？」
「毕竟他太可怜了啊？真不知道利昂他究竟是在执着些什么」
「妳还真偏袒利昂啊。难道说喜欢上了？」
「……不是的。我只是对单恋四年的他表示敬意而已。很尊敬一直不变的思念着我的那地方」
 
从初等部五年级那时候开始、利昂对椿的态度从未改变。椿实际上觉得一直保持着同样的心情的他很厉害。
 
虽说如此，也不能够欺骗自己的心情去接受利昂。
 
至于说到未来会怎么样的话，因为椿一直在考虑着其他事情、做不到灵巧地一起处理两件事。
 
在意着一边的话就会忽略掉另一边。只会变成这样。
 
「嘛，椿的人生是椿的东西、不会强迫妳的。但是我觉得如果利昂和椿能粘在一起的话就好了」
「为什么啊」
「这样一来，椿就不会因为和其他的谁结婚而离开了吧」
 
『啊，那样的理由吗？ 』椿这么想着的同时、因为明白了杏奈那难懂的傲娇而感到很高兴。
 
  