========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
期末考试结束后开始放寒假的美绪、想起了先前的事而一个人感到愤怒。
 
「美绪桑，今后妳必须考虑清楚自己在说些什么之后再发言啊？」
 
懦弱的继父对美绪第一次的提醒只让她感到烦躁。
 
而且，与美绪几乎没在见面的母亲在久违地和她两人见面的时候、她那嘆息着嘟哝的话也很让人生气。
 
「因为种子太差所以生出来的也好不到哪去呢。往人的脸上涂泥很开心吗？真是的，多亏了妳让我被别人笑话了。真是麻烦」
「那是选了那样的男人的妳的责任吧」
「妳说什么！？」
「妳是因为被说中了所以才生气的吧。可以呀？把我赶出秋月家也行。但是这样的话妳就会被别人指着说是个『抛弃孩子的禽兽』吧」
「真的、妳还真的很能说啊。只有嘴而已」
 
看着母亲不甘心的脸，美绪非常满足。
 
但是，随着年龄的增长、母亲的恢復也很快。
 
「啊，是这样啊。想起来妳在放寒假的事情了，最近不是没有来做成绩报告吗？明明那么骄傲的」
「……没什么关系吧？只是不想和妳说话而已！」
「哎呀，是吗？从各种各样的人那边听了，据说成绩好像相当的下降了。明明对我说了那么多大话、结果之后就只是这样吗？」
「……那是！没办法啊！因为没有学过嘛！因为不知道所以没办法啊！」
「有好好听课就应该能懂的吧。在说什么莫名其妙的话啊……。如果有好好学习的话、至少成绩是不会下降到这种程度的吧。我的亲生孩子是笨蛋的话很丢人的。拜託了、别再丢脸下去了。废物就像废物一样老实待在影子里就好了。啊啊，真是的，怎么会生下了这种东西啊……。如果选择了更聪明的男性的话就会不一样了吧」
 
『废物』
 
这句话让美绪的心变得阴暗。
 
眼前的母亲与前世的母亲的身影重叠在一起。那个女人也蔑视着美绪。
 
就像是在说口头禅似地说人废物。
 
前世被说的那句话成为了比起美绪想像当中还要更深刻的精神创伤。
 
「……把我生下来的人是妳吧！不是我的错！」
「还是那句？第二次的『不是我的错』我已经听腻了。没有更多其他的变化吗？真无聊」
「什么啊！这是事实吧！连母亲的责任都没有完成的女人不要在那边自以为是地说话啊！」
「养育义务已经完成了。衣食住也满足妳了还不够吗。所以不要再丢人现眼了。居然要对水嶋家那些傢伙低下头来真的是太讨厌了」
「椎叶的事情又不是我的错！如果妳不甘心的话就去解决朝比奈椿不就好了！就像以前那样啊！？」
「不要啊。即使这样做母亲也不会表扬我的。打败了那个女人的女儿水嶋百合子之后我才第一次被母亲爱上呢。但是自从与水嶋百合子的孩子见过面以后无论去哪里都见不到她了。嘛，去欺负小孩子也没有什么意义就是了」
 
虽然母亲她淡淡地说着自己母亲的事，但是美绪却注意到了母亲她异常地想得到自己母亲的爱的可笑模样。
 
对于想要得到恭介的爱情的美绪来说，多少能理解母亲的想法。
 
「......哼」
 
无法反驳的美绪瞪着母亲，一边发出了夸张的声音一边走出客厅。
 
回到自己的房间的美绪感到恼火。
 
本来就都是椎叶的错。居然蠢的实际动手了，而且偏偏把朝比奈椿当作目标什么的真不敢相信。
 
只要稍微思考一下的话就应该能注意到了，也不该说实际上是美绪的命令什么的。
 
「全都被那傢伙给糟蹋掉了」
 
美绪想说在中等部就老实点吧、然后在高等部时挽回一切。
 
本来在『恋花』里中等部那时就无法与攻略对象交往。只能成为朋友以上恋人未满的关系。
 
正式开始是在高等部。高等部有很多超出中等部以上的恋爱事件。
 
另外，美绪认为和中等部的恭介的相关事件没有顺利进行的原因是自己在入学典礼时『没按照预定』的行动。
 
如果那时候好好地等到放学后与恭介见面的话，美绪应该就能开启他的事件。
 
「所以这次在高等部的入学典礼上一定不能再弄错了……。不要紧的。椎叶的那件事恭介大人没有看到，他是个不会去关心周围的角色。即使听到了也会当成耳边风忘掉的。游戏里就是这样、所以不要紧的」
 
为了最终能够进入恭介路线得要有必要的事件才行，所以不能再偏离路线了。
 
美绪这样相信着。
 
「没关系。即使在中等部不顺利、在高等部也还是能够好好地提高好感度的。没关系。还来得及。而且，在体育祭上也聊了恭介大人的家庭、有好好的立好flag」
 
嘟哝着的美绪的表情鬼气逼人。
 
但是，在高等部里还有另一个主人公一一夏目透子会出场。
 
美绪必须要比她更早的进入恭介路线。
 
「就算和恭介大人关系变好了也只要偷偷地去妨碍就行了。不要紧的。如果夏目透子也瞄准恭介大人的话朝比奈也应该会去妨碍的。所以我去妨碍的话反而也会被攻击。那就放过她吧」
 
呵呵呵，美绪笑着，微笑着说着等到高等部时一定能够顺利进行。
 
美绪马上开始在笔记本上列出记忆里所残留的高等部事件。
 
 
  