========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
到了二月、在准备之后中等部最后的期末考试前的某一天。
 
也就是说情人节当天的事。
 
今年利昂也从德国来到了朝比奈家。
 
听纯子说客人已经带到了客厅，椿单手拿着巧克力往一楼走去。
 
椿走进客厅，看到了利昂正坐在菫的旁边愉快地交谈着的样子。
 
大概是谈话相当热络吧，利昂和菫都没注意到进到客厅的椿。
 
「谈得相当高兴呢」
 
椿打了招呼之后、两人停止了对话将脸转向了她那边。
 
「啊，姊姊大人！利昂大人听我说了倖一大人的话题呢」
「性格也觉得无可挑剔，菫真有看男人的眼光」
「利昂大人也这么想吗？」
「啊。被可爱的女性寄託了思念的坏男人是不存在的。加油哦」
「好的！」
 
在对话中被撇下的椿张大嘴巴看着。
 
总觉得......利昂给人的气氛与以往不同。
 
「椿，不要一直站着，坐到沙发上怎么样？」
「……啊，也是呢」
 
在利昂的劝说之下，椿坐到了沙发上。
 
「听说树考上了凤峰学园的初等部。恭喜」
「谢谢。马上就要回来了，也跟树说一声吧」
「当然有那个打算。椿就这样升上高等部吗？」
「嗯。下週要进行最后的考试，只要没有不及格的话就没问题了」
 
大概吧、如果是和以前一样的出题倾向的话不会不及格的。
 
「这样啊。加油吧。菫今年就要升上三年级了吧。从恭介那里听说过是有种植红薯的活动吧？」
「就是啊！从姊姊大人和恭介大人那里听过之后就很期待着」
「那就太好了。对了，红薯……这东西好吃吗？」
「我也没吃过，姊姊大人说很好吃。吶？」
 
菫甩来了话题后椿微笑回了「嗯」，不过还是很在意利昂的态度与平时不同的事。
 
如果是平时的话早就向她索要巧克力、无谓地开始说服了，现在这么平静又是为什么呢？
 
难道是放弃了椿吗？但也想说如果放弃了的话就不会特地过来见面了吧，于是就把那个想法丢到一边了。
 
「话说回来，利昂大人今天来家里是为了从姊姊大人那里得到巧克力吗？」
「……不，今天是来与菫和椿见面的。巧克力是顺便的呢」
 
把手轻轻地放在一旁的菫的头上摸着的利昂微笑着。
 
椿听了利昂的话之后用手托着下巴沉思着。
 
「利昂大人不想要姊姊大人送的巧克力吗？」
「虽然想要、但也不能强制吧？而且我发现了只要能和椿在同一个空间里我就很幸福了。我只是意识到了期望更多只不过是任性而已」
 
这傢伙、领悟到了什么啊一一一！
 
椿的身体向前倾、把手肘拄到大腿上托着额头。
 
利昂和菫都无视着椿继续对话。
 
这时佳纯过来把菫叫走了。
 
「菫大人，夫人在叫您。请到二楼的起居室」
「母亲大人？对不起，利昂大人。我先告辞了」
「如果是阿姨大人叫妳的话也没办法。还要再和我聊天哦」
「好的」
 
微笑着的菫在佳纯的带领下走出了客厅。
 
虽然两人被分开了，但是因为不知道该怎么进行对话、椿闭着嘴什么也不说。
 
「没什么，不用摆架子也不要紧。就像我和菫说的那样不是来拿巧克力的。虽然也有在一年只能见几次面的情况下很着急的部分。但是能像这样与椿见面并进行对话的话我就感到非常的幸福了」
「……长大了很多呢」
「告诉我这些的是在去年去世的母亲那边的祖母。虽然祖母她住在德国但并不是经常见面。听到她去世的消息时我很后悔自己为什么没有去见她，再也见不到她这件事比起什么都难过。正因为如此，才意识到了能像这样见到椿就已经很幸福了」
「是这样啊……」
 
利昂用手制止了打算说『请节哀顺变』的椿。
 
「虽然很悲伤，但只要活着就一定会有离别，已经不要紧了。我的双亲还在、父亲那边的祖父母与母亲那边的祖父也都还在」
「对，有人在身边支持的话就会很让人安心」
「啊啊，真的是得救了。……对了，椿。上次去法国买了马卡龙。我记得妳应该是很喜欢吧。听恭介说过妳想吃那种......铜锣烧？、尺寸的马卡龙对吧，我想说正好就买了」
「谢谢你的关心」
 
椿收下了利昂递过来的装了马卡龙的盒子。
 
真不愧是他，因为听过这样的话就去买了马卡龙，一般来说是不可能的吧。
 
这边姑且也准备了巧克力，就当作回礼吧。
 
「利昂。虽然你刚才说了不要巧克力，不过已经准备好了，今年如果能收下的话就太感谢了」
「只要收到妳的心意就好。那个由椿吃了吧」
「该怎么说好呢……。也不能收下马卡龙之后什么都不做啊！」
「不要紧的，收了礼物就得回礼之类的法律别说是日本了、恐怕在世界上的哪里都没有吧？赠送不是只是心情上的问题吗？追求回报是错误的」
 
利昂身上漂浮着『妳到底在说什么呢』这样的气氛，但是椿的脑袋却跟不上他的变化。
 
「不，但是已经准备好了」
「所以说那个由椿吃了就行了吧？」
「只有这边拿了东西的话很难为情的呀！我不想被上贡！」
「真是正直啊。但我只是想看椿高兴的表情，所以并不在意」
 
无论如何都是平行线的对话，不过先投降了的是利昂。
 
「……我明白了。虽然不该收下巧克力、但这次我就折衷一下吧。……对了，听菫说过椿似乎有制作压花书籤的爱好。因为我经常在读书、所以书籤有多少个也不会困扰。这样的话，能不能给我椿制作的书籤？」
「书籤？那种东西可以吗？」
「啊。重要的是『椿制作的书籤』这一点。即使对椿来说没有任何价值，但对我来说却没有比那个更重要的价值。就算眼前堆积的再多也不会放手」
「太夸张了。真的书籤就好了吗？」
 
椿再次确认之后利昂一脸认真地点了点头。
 
「那么，我从房间里拿过来，你挑你喜欢的吧」
「很期待哟」
 
椿拜託了一旁的佳纯拿过来，很快，她就拿着放着书籤的箱子返回客厅。
 
「就这些了。因为是无视了季节与美丽而制作的东西，所以并不是很好看」
「可以拿在手里挑选吗？」
「请」
 
把箱子交给利昂之后，他从里面拿出几张书籤用认真的表情开始了挑选。
 
「……也有四叶草吗？这个蝴蝶兰也不错。樱花的颜色又鲜艳又漂亮。真是烦恼」
「那么，你喜欢的就全部给你吧」
「真的吗！？」
「没什么，只是因为兴趣才做的，自己喜欢的意外的并没有在用、反倒是收了起来」
「那么，这个蝴蝶兰和樱花……不，还是选一个就好了」
「为什么」
「如果是指『喜欢的』的话就会变成箱子里的全部了。这样的话还不如一张一张渐渐地得到​​更让人期待？」
 
对利昂那纯粋的回答、椿后悔说了那句「喜欢的」。
 
「利昂，你的诞生月份是几月？」
「六月，但突然怎么了？记得以前有说过的吧」
「啊，没什么。只是一时想不起来而已。稍微等一下」
 
难道说是因为没有好好的听所以不记得了吗，椿再次小声地拜託了佳纯把书籤拿过来。
 
佳纯马上去了椿的房间，拿着书籤回到了客厅。
 
「请收下这个吧」
「这是……铃兰吗？」
「对。因为六月的诞生花是铃兰。在里面没有吧？你那边也各种各样的辛苦了，这次特别啊」
「感激的收下了」
 
从椿手中接过铃兰书籤的利昂对其爱不释手、毫不厌倦地凝视着它。
 
就这样，情人节就以与平时不同的事件结束了。
 
  