========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
中等部最后的二月、考试结束了，没有不及格的椿顺利地确定能升上高等部。
 
其他的成员也全部都确定了能升上高等部，椿们在沙龙楼的单间里高兴的庆祝着。
 
另外在沙龙楼里也听说了与千弦一起行动的小松决定到外面的学校升学的事。
 
千弦悲伤地说着理由好像是因为害怕美绪反而让学校生活变得痛苦了。
 
「这些都是本人决定的，所以我不能说『我会一直守护』之类的不负责任的话」
 
这样的千弦的话语让人印象深刻。
 
在那样的沙龙楼里的对话之后不久，终于到了中等部的毕业典礼。
 
第三学期的后半、恭介和篠崎为了『由哪边作答辞』而争论着，不过最后好像决定了由猜拳获胜的一方来作。
 
因为恭介那副「果然是平时的行为让上天站在了我这边」而格外地自豪的样子，椿察觉到是他赢了。
 
 
 
毕业典礼上毕竟人数很多，所以不用去拿毕业证书、只要当场站起来就好，很轻松。
 
在以『毕业生以及在校生啜泣的声音』作为BGM的情况下毕业典礼结束了，毕业生与监护人们在校门前的广场拥挤不堪。
 
与往常一样椿的母亲没有出席，她的身边只有父亲。
 
而那个父亲正与伯父愉快地交谈着。
 
「朝比奈大人」
 
鸣海对就那样发呆站在那的椿打了招呼。
 
「啊，鸣海桑。恭喜毕业，同班同学这么说很奇怪吧？」
「不。互相恭喜毕业。高等部也能同班的话就好了」
「高等部有十个班级吧？虽然不能保证是同一个班级、但如果能是隔壁班就好了」
「哎，真的。……啊，因为朋友在叫我，就这样告辞了」
「那么就下个月在入学典礼上再见吧」
 
与鸣海打了招呼过后的椿再次变得空闲，所以为了找杏奈聊天和顺便拍照片而去寻找她。
 
椿马上发现了因为个子高所以很显眼的杏奈，不过她正被社团活动的朋友与后辈包围着，椿想说还是先不要打扰好了而转过身去。
 
在椿正打算要移动的时候，制服的下摆被谁拉住了，她停住了脚步。
 
回头一看，是久慈川与他的青梅竹马名取一起站在那边。
 
「那个？怎么了吗？」
「……毕业、恭喜」
「高等部也请加油」
「……非常感谢。两人也要在中等部加油哦。我先一步到高等部恭候」
 
不管是社交辞令还是为了跟椿搭话而过来都让她很开心。
 
「这个，之前说的画」
 
说着久慈川就把抱着的一张画递给了椿。
 
从久慈川那边收到了小小的画，看到了上面画着的画。
 
「啊，谢谢。这是文化祭时约定了的天空的画啊。真了不起。回家后马上就装饰在房间里。这里的云的形状是金鱼吗？」
「嗯。猜对、了」
「猜对了真的是太好了。谢谢你的漂亮的画」
「……不客气。还有前辈」
 
与平时不同，久慈川非常认真地看着椿，让她歪着头纳闷的问着「怎么了？」。
 
「什么时候才能用蛍来称呼我呢？」
 
久慈川嘟着嘴说着。
 
那么说来，椿想起来了如果关系变好的话要用名字称呼的约定。
 
「非常抱歉。不知不觉就叫习惯久慈川君了」
「那么，可以叫我吗？」
「嗯。当然了。谢谢你的毕业祝贺。蛍君」
 
被叫了名字之后、久慈川满足地微笑了。
 
就这样，椿被久慈川「这边」的拉着手臂带到了杏奈身边。
 
「前辈」
「咦？蛍君和椿桑？怎么了？」
「在那边等妳，所以我带过来了」
 
听了久慈川的说明之后杏奈似乎理解了，向他表示了感谢。
 
「那么，杏奈。我们就去那边了」
 
在那之前，杏奈身边的朋友们也都注意到了，于是就让杏奈她们两人独处。
 
「总觉得非常抱歉」
「没事。反正高等部也在一起。所以这次也是要拍照吗？」
「啊，不。虽然照片也要拍，但春假的时候不是要去给朝比奈的祖父母买礼物吗？那个、决定好（去德国的）日期了吧？所以我想在有其他预定插入之前先确保好时间」
「啊，是这件事啊。听说是第二週或者是第三週的样子。那么就下週吧。至于是哪一天我再确认一下」
 
和杏奈商量完预定之后两人拍了照片，椿打算回到父亲身边的时候被保健教师的护谷叫住了。
 
「找我有什么事吗？护谷老师」
「诶。实际上从这个月开始会离开中等部。因此、从下个月开始我就会成为高等部的保健教师了，下个月开始也请多多关照、所以过来打个招呼」
「这样啊。那么高等部的三年之间也请多多关照」
「嗯。也请椿大人不要太乱来啊。因为如果椿大人太乱来的话、杏奈大人会过来帮妳的。就算是我也无法保护好两个人呢」
 
总之他大概是想要说『不要把杏奈捲进来』吧。
 
「我并不打算把杏奈桑捲入危险的事件当中。所以我想不会给护谷老师添麻烦的，请放心」
「希望如此。那么就这样」
 
护谷只是来向椿报告移动的事以及过来叮嘱而已吧，就那样往杏奈的地方过去了。
 
轻轻的嘆着气的椿背对护谷返回了父亲身边。
 
 
 
「和杏奈拍完照了吗？」
 
注意到椿回来了的父亲用笑容询问。
 
「是的。然后下週我要和杏奈桑去给祖父们买礼物，不破、能帮我准备车吗」
「嗯。我知道了。我会调整好行程的」
「请多关照」
 
结束了与父亲的对话的椿往旁边一看，看到了恭介被女学生严重地逼近请求的事。
 
「水嶋大人！请给我钮扣！」
「啊、我只要领带就好了！」
「不准抢先！水嶋大人！给我袖子的钮扣也没有关系」
 
肉食兽。肉食兽们就在那边啊。
 
真是可怕的战场，椿为了不被捲入而躲到了父亲身后。
 
「咦！？不去帮忙吗！？」
「现在进到那里面的话、我不可能平安无事的离开的」
 
不想进到肾上腺素大放送的女孩子们当中才是椿的真心话。
 
即使恭介用求救的眼神看向椿也不可能。
 
「……对不起，没有椿的许可什么也做不到」
 
椿因为突然听到的那台词而从父亲的背后露出了脸，这时恭介和女学生们都看往这边。
 
嘴角忍不住抽动着，因为恭介的缘故让椿被捲入了。
 
「那个！朝比奈大人！拜託了！就算让我家没落了也行，请允许我领取水嶋大人的制服钮扣！」
「领带之类的太奢侈就算了！但请至少给我衬衫！」
「妳这不是比刚才更升级了吗！」
 
椿因为逼近的女学生们而抱头苦恼。
 
过于亢奋的她们似乎无法冷静思考。完全不像是平时那副害怕着椿的样子逼近着，该怎么解决这样的场面才好啊。
 
那么、该怎么办呢，椿思考着。
 
如果只是一个或两个钮扣的话还能给，无奈人数太多了。
 
一定会有拿不到的学生、也很可能会发生『与得到了钮扣的学生大乱斗』什么的。
 
话虽如此，椿也不认为痛骂她们一顿之后就能平息下去。
 
那么。
 
「恭介桑，举行纪念的握手会如何？」
 
恭介因为椿的话而感到吃惊、睁大了眼睛凝视着她。
 
女学生们听到了『握手』之后、想到能和恭介接触而变得紧张起来。
 
「那么，妳先到这边排队吧。下面的人请排成一列。因为时间的缘故每人限定一次」
 
椿一边说着「最末尾在这里哦」、一边将女生们排成一列。
 
女生们一边叽叽喳喳的说着话、一边和恭介握手。
 
椿为了不让人第二次握手而站在最后面，就这样望着逐渐减少的女学生们的队列。
 
当椿好不容易到达恭介面前的时候他非常疲劳的样子，貌似稍微做了点坏事、得要反省。真的只是一点点。
 
看着恭介那副怨恨着椿的模样，椿慌慌张张地移动到了己方的父亲身边。
 
「妳……！妳……！」
「父亲大人一一请救救我一一（棒读）」
「恭介君冷静点。只是握手就能结束这不是很好吗？以前春生可是被理沙给剥光了」
「别再提那件事了……！」
 
听到伯父悲痛的声音之后，椿有了『难不成恭介的母亲是个狂野的人吗』这样的感想。
 
「被丢在一边的春生就像是被强盗打劫过后似的。现在也很想笑出声」
「我要告诉百合子『你拜託惠美里桑转让远足时的百合子的照片』的事情了呦」
「等一下！别这样啊！话说惠美里这傢伙、偏偏告诉了最不能告诉的人吗」
「她可是满脸笑容的告诉我的呢」
 
看着一口气攻守逆转了的两人，椿纯粹地想说有朋友真好啊。
 
「那个，父亲……」
 
看着客气地搭话的恭介，伯父似乎察觉到了他想说什么，脸上浮现出温和的笑容。
 
「理沙的话题等回去的路上再好好的听吧。与记忆中的理沙不同肯定吓了一跳吧」
「……好的」
 
看着高兴的恭介，椿也放松了嘴角。
 
就这样，椿将视线转向周围，确认到了看向这里的美绪一脸憎恶的样子。
 
她好像也是只有父亲出席了毕业典礼，没看到母亲的身影。
 
注意到椿在看的美绪、她气势满满地转过脸离开了那里。
 
美绪的父亲对这样的女儿的态度慌慌张张的往这边低头过后就追着她去了。
 
「椿酱？怎么了？」
 
父亲出声问着，椿为了不让他担心而脸上浮起了笑容。
 
「我在找千弦桑，但是人太多了找不到啊」
「这样啊。但是也差不多该走了，怎么办？要去找吗？」
「不，反正下个月在高等部的入学典礼上也会见面，没关系。而且照片在毕业典礼之前就拍了，没事的」
「这样啊。那就好」
 
结果到最后还是没有遇见千弦，因为时间到了的缘故椿们离开了学校。
 
  