========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
毕业典礼结束后到了春假，椿与杏奈一起去买要给朝比奈的祖父母的礼物。
 
「我想了很多，果然保鲜花是最妥当的吧？」
「附上一对酒杯吗？但是祖父大人是不怎么喝酒的人呢」
「这样的话。……啊，那个怎么样？时钟上装饰着保鲜花。那样的话不也可以在日常生活中使用吗？」
 
杏奈看向椿指着的装饰钟。
 
「如果是那个的话会一天看一次吧。那么、就买那个吧」
 
拜託店里的工作人员给了各种各样的推荐，椿们在看了各种设计之后决定了要送给祖父母的礼物。
 
「椿大人，虽然有些冒昧，不过穣治大人夫妻两人预定是会一起赠送葡萄酒与日本酒」
「那么酒杯就不行了呢。重复了」
「顺便问一下时钟重复了吗？」
「不，只有椿和杏奈大人选了而已。佣人之间会很快的共享信息，所以其他人不会选择时钟的」
 
听到志信的说明之后、椿和杏奈露出了安心的表情。
 
「那么，时钟就可以了吧。希望祖父大人和祖母大人都能喜欢」
「祖母大人喜欢花所以没问题吧？祖父大人也会高兴的」
「毕竟温室里到处都是花肯定是喜欢花的吧。这样就可以放心的送出去了」
 
就这样，因为很快就选好了给祖父母的礼物，时间就微妙地空出来了。
 
就这样说再见的话总觉得也不太对，这样想了的椿就邀请杏奈去茶沙龙。
 
「杏奈桑。这附近有个不错的茶沙龙，怎么样呢？」
「好呀。不过这附近也有啊」
「以前和鸣海桑一起去过。红茶的甜点很有名哦？」
「啊，是鸣海啊。好啊。去那里吧」
 
与杏奈一起去了茶沙龙，没等多久椿们就被引领到了单间。
 
告诉志信在外面等着、拜託工作人员红茶和甜点之后，椿开始和杏奈说话。
 
「说起来、发生了那么多问题的立花桑还能升上高等部可真是让人吃惊啊」
「学校方面好像是推荐了其他学校，但是从伯父那里听说了立花家和秋月家跑出来吵闹的样子，所以就这样升学了」
 
椿虽然不清楚其中的内容，但实际上立花家和秋月家似乎是「美绪母亲那时候就让她升学了，这次却不行是怎么回事」这样子。
 
被这样说了的话学校方面也无法太强硬，而且少了立花家的捐赠金的话也很痛，所以就以『如果今后不发生问题的话』的前提让她升学了。
 
「嘛，从毕业典礼那时候看到的情况判断可能没问题……话说回来，椿觉得夏目桑会进到高等部吗？」
「……那个、怎么说呢？我个人希望她入学。如果说去年夏天恭介遇到的那个人就是夏目桑的话，从某种意义上来说事件已经发生了，可能性是有的吧」
「那么、等到夏目桑进入高等部，如果她不是转生者、而是有着『恋花』当中的性格的夏目桑的话，椿会怎么做？」
「什么都不做。如果恭介喜欢上她的话那就没有特别的问题了，只会说加油吧」
「与立花桑的对应方式相差很大呢」
 
明明同样是主人公的女主角，杏奈继续问着。
 
椿的对应有差异的原因是、最初美绪和透子的第一印象就差太多了。
 
而且美绪与美绪的家庭环境也太恶劣了。
 
「那个、我妨碍立花桑的原因是一一和恭介粘在一起的话、她的母亲和秋月家的人都会跑出来，那样的话水嶋家与朝比奈家都有被弄得乱七八糟的危险，也有为了保护母亲内心的平静的理由在」
「因为椿的祖父大人那边做了麻烦的事啊」
「真的。但相反的、夏目桑的情况是第一次说话的结果觉得是个好人。所以，我真的觉得她是最后的希望了」
「但是，没有确切的证据证明夏天与水嶋大人碰面的就是夏目桑吧？」
 
受到了杏奈冷静的吐槽的椿点头、脸朝下看。
 
「嗯。只是，最初浮现在脑海中的就是夏目桑。因为我希望是这样。虽然只见过一次面，但是她就像游戏中那样开朗、稍微有点脱线、看起来是个很温柔的孩子。希望她能支持恭介、两人能够幸福」
「只是妄想而已吧，又不知道夏目桑会不会入学。而且也没弄清楚水嶋大人遇到的人是不是夏目桑啊。下个月全部都会明白的呦？如果期待被背叛的话可会很难堪的呢」
「才不想考虑那个」
 
椿就那样趴到了桌子上。
 
或许是有了给希望泼冷水的自觉，杏奈把自己点的布丁递向椿。
 
「吶，我分妳一口奶茶布丁，打起精神来吧」
「哇一一谢谢！」
 
椿立刻恢復了精神，用勺子挖了布丁放进口中。
 
「等一下！这不是一口的量吧！（从嘴里）拿出来啊！」
「欸惊禁到了垂里叟以铺可能惹一一！（已经进到了嘴里所以不可能了一一！）」
「把我的温柔还回来！」
 
椿被杏奈抓住肩膀勐烈地摇晃着，之后椿把自己的起司蛋糕递给她请求她的原谅。
 
 
 
和杏奈一起购物后不久，在朝比奈的本家举行了兼作赏花的祖父母告别派对。
 
椿和家人一起出席，在樱花树下摆放的桌子上其他的家人们一边与亲戚们谈笑、一边欣赏着樱花。
 
「好热闹啊」
「这是祖母大人、祖父大人的品德与很好地养育孩子的结果。我觉得他们两人真的是理想的夫妻」
「正因为如此、从下个月开始会变得寂寞了」
「是啊」
 
从任何时候都能见到的环境变成偶尔才能见到的环境，椿与杏奈都感到很寂寞。
 
「椿桑和杏奈怎么待在那样的角落里呢？不喜欢家里的樱花吗？」
 
祖父发现了椿和杏奈在角落里就来打了招呼。
 
真的是常常注视着周围呢。
 
「不，只是在聊『下个月开始会变寂寞吧』的话题而已」
「啊，原来如此。那是之前就已经决定好了的事。想说希望能够尽可能地实现塔利亚的愿望」
「这样啊。祖父大人和祖母大人都很珍惜彼此，真让人羡慕」
 
椿说完之后，祖父偷偷地靠近她的耳边。
 
「一开始出乎意料的是个自尊心很强的大小姐呦？被骂过几次都数不清了」
 
椿吃惊地凝视着祖父的脸，但他只是平静地微笑着。
 
「人不可貌相啊」
「不，就和看到的一样。但是那个也很可爱呢。虽然现在也很可爱」
「……多谢款待」
 
会说平时严肃的祖母很可爱的恐怕只有祖父吧，但是从孙子这边也能够看到她可爱的一面，所以椿也只能对祖父的话点头而已。
 
「椿们如果也能遇到这样的人就好了。那么，塔利亚在叫我，先告辞了」
 
祖父朝着鼓起了脸颊、挽着胳膊气势满满的站在那的祖母走去。
 
祖父离开了之后，杏奈来到了椿的旁边。
 
「祖父大人与祖母大人关系真好啊」
「啊？对了，从刚才起利昂就只是看着这边，妳做了什么吗？」
 
实际上这个派对也邀请了利昂一家人。
 
与情人节那时一样，利昂并没有来和椿搭话而是与周围的人们谈笑着。
 
「什么都没有。如果硬要说的话，也只是他内心的价值观发生了翻天覆地的变化而已」
「哼一一。啊，过来这边了」
 
途中从佣人那边接过了什么东西的利昂就这样头也不回的来到了椿的身边。
 
「日安、利昂大人」
「啊。一个月没见了。恭喜毕业」
「谢谢」
「这是毕业祝贺。德国的点心拼盘。因为有各种各样的种类所以不会腻吧」
 
椿以惊人的气势抓住了递过来的纸袋。
 
至于在一旁的杏奈那冷冰冰的眼神椿毫不在意。
 
「谢谢。会美味的吃完的」
「还有，为了见娜塔莉桑而过来德国的时候请让我为妳带路。因为想让椿看的地方有很多」
「嗯。到那时候请多关照」
「那么，我就这样了。现在正与穣治们玩扑克呢」
 
并没有特别的长谈，就这样利昂回去了伯父们聚集的桌子。
 
「産地直送宅配员」
「那好歹是妳的表亲吧！」
 
椿忍不住对杏奈嘟哝着的台词吐槽。
 
「话虽如此、变得相当老实了呢。那个利昂」
「是啊。这边也觉得和预想的不一样」
「嘛，不再过来搭讪了不也很好吗？虽然似乎一副心不在焉的样子」
 
尽管如此，这边也感觉像是利用了利昂的善良，让人有罪恶感。
 
「这三年之间总会有办法解决这段关系的吧」
「能在这三年里解决问题的话、椿在某种意义上就会变得自由。但愿如此」
 
是的，一切都取决于四月的凤峰学园高等部的入学典礼。
 
  