========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
在少女游戏『恋爱如花般盛开』当中，从高等部起另一位主人公．夏目透子将会登场。
 
游戏的开始、在高等部的入学式上对新的生活感到兴奋的她、因为被石头绊倒了而撞上了某个男学生。而且最糟糕的是、她的头髮缠在了那个男生的钮扣上。
 
『对、对不起！我马上取下来！ 』
『……没事』
 
那个男学生说完之后就毫不犹豫地把钮扣给扯下来了。
 
『这样就可以了』
 
一直低着头的透子被他的行动给吓了一跳、而抬头看向男生的脸，这时终于意识到了他是在一年前那时相遇的人。
 
那个男学生就是水嶋恭介。
 
要说椿为什么会想起这样的回忆、那是因为现在她眼前正在发生类似的情况。
 
「对、对不起！对不起！」
 
椿默默的看着在一旁频繁地道着歉的透子。
 
就像游戏的开始那样、透子的头髮被恭介的钮扣给缠住了一一并不是这样。
 
不知道为什么，椿的头髮缠在透子的钮扣上。
 
就在透子想要越过椿而经过她身旁的瞬间似乎被什么绊到了而伸出了手、让袖子上的钮扣缠住了椿的头髮。
 
「对不起！马上就解开！」
 
透子为了解开缠在袖子钮扣上的椿的头髮而苦战中。
 
路过的学生们异口同声地「那个女学生结束了啊」「偏偏是对朝比奈大人那么无礼吗」「会像椎叶桑的时候一样让她转校吧」这样随意的说着。
 
「是在吵什么？」
 
恭介不知道椿为什么站着不动、然后把视线转向了低头苦战着的女学生，似乎马上注意到发生了什么事而用同情的视线看向了这边。
 
由于恭介也停下了脚步的原因，椿们显得十分显眼，女学生们嘴里说着「哎呀一一、是水嶋大人啊」等话语之后走了过去。
 
「来得正是时候。有剪刀吗？」
「剪刀？应该没有吧」
 
果然没有啊、椿想说这也是理所当然的，而听到『剪刀』的透子抬起头来「不行！」的阻止着。
 
「诶？」看到透子的脸之后、恭介睁大眼睛吃了一惊，嘴巴张着一动也不动。
 
虽然椿也觉得很不可思议，但现在也不是吐槽的时候。
 
「……不就是几根头髮吗？不仔细看的话也看不出来的，不要紧的」
「不行呦！明明是那么漂亮的头髮，太可惜了！」
「现在可不是能这样说的状况了。入学典礼要迟到了」
「啊、那样的话！」
 
哎～！透子拉断了自己袖子上的钮扣。
 
「这样头髮就解开了！」
「……那妳那个钮扣要怎么处理？」
「诶？啊，回家后缝上」
「是我提问的方式不好。要用那样的袖子参加入学典礼吗？」
 
透子对椿的提问「嗯一一」的苦恼着。
 
「嗯一一对了。像这样用另一隻手把袖子遮住不就看不见了吗？」
 
虽然用另一隻手遮住了钮扣掉下来的部份，但是一直用手遮住是不可能的。
 
「恭介桑，有带着针线包吗？」
「……」
「恭介桑？」
 
虽然想说应该没有吧，但是恭介却对桩的声音完全没有反应、只是一味地注视着透子。
 
想说这样下去也不会有任何进展，椿摇晃着恭介的肩膀让他终于回过神来。
 
「……怎么了」
「所以说了带了针线包吗？没听见吗」
「应该没有吧」
「啊、这样啊，没关系。入学典礼也就大概一个小时而已，学校也上午就结束了。请不用在意！还有，撞到妳了，对不起！没有受伤吧？」
「只是轻轻地撞了一下所以没有受伤。还有，我叫朝比奈椿。如果教师问到了袖子的问题、就请直接说明现在的情况」
 
椿一边说着、一边窥视着透子的样子。
 
刚才椿提到了好几次恭介的名字、路过的女生们也都说了「水嶋」，如果透子是转生者的话就会注意到他是『恋花』里的水嶋恭介。
 
而且说到了与恭介关系好的椿也只有『仓桥椿』而已，即使姓氏不同了也应该知道在眼前的就是她。
 
但是透子却连一点反应都没有。倒不如说高兴地说着「是朝比奈椿桑啊」。
 
因为椿完全没有预料到这个反应而吓了一跳。
 
「恭、恭介桑，入学典礼要迟到了，我们走吧」
 
由于入学典礼的时间逼近，在椿悄悄地推恭介的背打算移动的时候透子搭了话。
 
「啊，那个！还记得我吗？」
 
透子现在的台词是她在游戏里向打算离开的恭介抛出的台词。
 
但是，现在那个对象是椿。
 
在游戏中恭介『……谁啊，妳』的说完就走了，但是这里该怎么回答好呢？
 
现在透子看到恭介并没有什么特别的反应。而且对椿也是。
 
不对，现在的状态是特别的反应，但如果她是转生者的话，这种反应很奇怪。
 
基本上到现在为止透子几乎没有看向恭介的脸，只是看着椿。
 
就像是完全对恭介没有兴趣似的。
 
从恭介的态度来看、去年夏天他是和透子见面的可能性很高。那么，透子至少应该会注意恭介对自己有什么反应而观察他的情况才对。
 
但完全没有这样的事，看来透子并不是转生者。椿感到高兴和感动交织、心脏敲打着警钟。
 
这时如果回答还记得的话，就会被其他的学生发现椿和透子认识的事，从第一天起就会让她被敬而远之。
 
她本来就对『身为一般家庭的学生却入学了』的事感到自卑，所以把两人有关系的事隐藏起来比较好。
 
「……对不起，妳是不是认错人了？」
 
椿的回答让透子失落的低下了头。
 
周围的学生们判断『没关系吗』而开始移动，看热闹的人变少了让椿安心了。
 
「我有急事，就此告辞了」
「请等一下！」
 
她再次挽留了向透子告辞准备前往举行入学典礼的大厅的椿。
 
「还有什么事吗？」
「夏目透子！」
「是？」
「我的名字是夏目透子。这三年请多关照！」
 
椿呆呆地看着华丽地以九十度的鞠躬的透子。
 
因为这个动作而想起了那隔着屏幕看过的记忆。
 
「我的名字是水嶋恭介」
 
椿目瞪口呆，因为恭介突然插入了对话而感到吃惊。
 
其他的学生也都一样，也有因此而停下脚步的学生。
 
「恭介桑。这样太显眼了啊」
「不记得了吗？」
 
恭介无视椿的话继续对透子搭话。
 
透子又是怎样的反应呢，想到这椿将视线转向了她。
 
「……那个，对不起。我不记得了。那个……在哪里见过面吗？」
「去年夏天、在酒店妳捡到了我弄丢的钥匙圈吧？」
 
透子听到恭介的话后把手放在下巴上，歪着脖子「酒店、钥匙圈？」的沉思着，接着稍微开口说道。
 
「……去年夏天去酒店的话记得只有亲戚的姊姊的婚礼而已，那个时候……还记得自己捡到了客人的宝宝的鞋子，之后一直在和那个孩子游玩」
「那个时候，尽管头髮散乱而且气喘呼呼的、也不管还光着脚就跑着送来给我了吧？」
 
听了恭介的话透子像是想起了什么「啊！」的说着。
 
「这么说来，我想起来了从三楼起全力奔跑、然后把钥匙圈交给了一位男性。那个时候、因为婚宴开始的时间逼近很着急没有看脸哟。那是你啊。因为宝宝很可爱所以完全忘了。在那之后我被妈妈骂了『妳的头髮怎么乱蓬蓬的一一』。想起来了」
 
手放在脑后『啊哈哈』的透子畅快的笑着。
 
「……这样啊」
 
露出失望的样子的恭介背向透子走开了。
 
诶？这样就结束了？想追赶恭介的椿朝着透子鞠躬告辞之后快步的追到了他的身边。
 
「恭介桑，难道她是在去年夏天见到了的人？」
「对。但是好像不记得我了」
「……听她说当时很着急不是吗？而且她好像是那种会帮忙捡起遗失物的亲切的人，所以不怎么在意对方吧？」
 
椿的援护似乎没有意义、恭介无言地往大厅走去。
 
果然去年夏天与恭介相遇的是透子没错。
 
而且从刚才恭介那积极的态度来看，他对透子确实很感兴趣。
 
但是刚才看到那两个人的对话的学生会怎么想呢，椿很担心。希望不会变成对透子的不利的状况就好了，椿一边这样想着一边跟在恭介后面。
 
 
 
抵达大厅之后、椿们在大厅入口附近贴着的班级发表的纸确认着班级之后往座位移动。
 
乍一看同班同学当中似乎没有认识的人的名字。
 
今年可能必须要成为图书馆的居民了，椿在座位上很失落。
 
虽然有些失落，但椿想起了在高等部里有攻略角色的保科八寻的登场。
 
他是作为网球特待生进到的高等部，但是在现在学生众多的情况下很难找到。
 
就算就在那里，现在的椿也已经因为美绪和透子的事情忙得不可开交了，所以也不会和保科扯上关系吧。
 
椿就在心情低落的状态下结束了入学典礼，走到教室去也还是找不到同班里面有在中等部关系不错的人。
 
就像与鸣海相遇之前在体育课上谁都不会和自己组队那样的状态。
 
尽管如此，反正休息时间能说的上话的朋友都在不同的班级所以不会太辛苦吧，应该......。
 
一边考虑着那样的事，一边听完了班主任的说明，第一天就这样结束了。
 
椿拿起书包，为了确认图书馆的位置而在校内移动着。
 
途中请教了遇到的高等部的教师图书馆的位置之后、椿终于到达了图书馆。
 
因为离教室有点远，所以比起每次休息时间都去图书馆、倒不如在教室里读书可能还比较好。
 
确认了图书馆的地点的椿「那么回家吧」而朝向玄关走去。
 
走到玄关，仁王立的杏奈正等待着椿。
 
「为什么故事的开始是由妳来啊？」
「我才想问啊」
 
从杏奈那里开口的第一句话就是吐槽，椿也低声嘟囔着回覆，杏奈嘆了一口气。
 
「真的入学了啊。而且水嶋大人亲自自我介绍什么的。已经传开了哦」
「流言还是老样子流传得真快啊。我会要恭介注意点的。那么，杏奈桑看了之后有什么想法呢？」
「我没看到所以不清楚，但那个不一样吧？即使姓氏不同、说到底在那种状况下的『椿桑』也会注意到是『仓桥椿』吧。那样的话，就不会对椿说『请多关照』之类的话了。倒不如说会当成应该避免的对象而不想和对方扯上关系才对」
 
既然同样是转生者的杏奈也这么想，椿总算是松了一口气。
 
她从早上的那件事开始就一直在寻找着『透子不是沾满私慾的转生者』的理由。
 
椿似乎比起自己所想的还要对透子抱有好感。
 
「那么，虽然变成了椿桑所希望的那样，该怎么办呢？」
「这就要看那个被遗忘的顽固傢伙的态度了。但是，我不会去妨碍。也会阻止其他妨碍的人」
「啊，加油啊。好像立花桑也看到了那个场面」
 
听了杏奈的话之后椿当场抱头苦恼着。
 
或许是同情着之后会很辛苦的椿吧，杏奈说着「加油啊」拍了拍她的肩膀。
 
椿一想到今后就觉得胃疼，但是已经开始了的东西也没办法半途而废了，就以这样的心情回家了。
 
 
 
回到家里，一进到玄关就看到露出担心的表情的母亲这次也在等着。
 
「椿酱，学校怎么样？有什么奇怪的事吗？对了，有朋友了吗？」
「母亲大人，因为只是第一天、所以不会很快地交到朋友呦。话说这样的对话在中等部的入学典礼那时也进行过了吧……啊，还有，在入学典礼前我的头髮被同学的钮扣缠住了，但是因为对方把钮扣给扯下来了所以头髮平安无事」
「嘛，有那样的事啊？」
「啊，对了。那位是先前去看歌剧时菫给添了麻烦的人，我吓了一跳呢……」
 
母亲「啊」的发出了惊讶的声音。
 
「偶然真是可怕啊」
「嗯。而且还是进入了高等部，希望她能度过有意义的三年」
「毕竟也有在其他学校体验不到的事情啊。椿酱，如果对方有困难的话要去帮那个人呦？」
「是」
 
和母亲的对话结束后，椿在自己的房间里悠闲地躺在床上的时候注意到手机无声的振动着。
 
因为是相当长的呼叫声，明白了是电话的椿想说是谁看向画面显示着『水嶋恭介』。
 
想说大概是透子的事吧，椿按下通话按钮。
 
「喂喂」
『妳啊！这是第五声了！第一声的时候就该接起来吧！ 』
「……因为扔在床上就那样了。对不起」
『又是那样吗！好好地拿着手机啊！ 』
 
虽然这么说，但椿没有注意到也没办法啊。
 
「没事的话就挂断了」
『等一下！有事找妳』
「什么啊」
『妳明白的吧？夏目的事情』
 
果然和我想的一样，椿等着恭介继续说下去。
 
『……妳，那个……妳认识夏目吗？ 』
「中等部二年级的时候，我与母亲和菫一起去看歌剧的时候菫在她的衣服上洒了果汁。所以说了一点话的程度。对方虽然知道我的姓氏但不知道名字。就这些吧。关系并不算很好」
『是吗……』
 
恭介发出了失望的声音。
 
「很在意吗？」
『并不是特别在意！我只是想说对那时的感谢。今天早上急急忙忙的、没有考虑到那种程度所以没能说出来，我只是想说如果妳认识能安排一下的话就好了！ 』
「这样啊，对不起没能帮上忙」
『不，那倒没什么。我也好好考虑了「和妳关系不是很好」的时候的对策』
「准备周全呢。顺便一提是？」
『……那个，我想说和夏目加入同一个委员会不就好了吗？那么，能打听一下那傢伙打算加入哪个委员会吗？ 』
 
椿对恭介的拜託则是「啊？」的反问着。
 
『所以，如果没有舞台的话就自己做吧！而且我也清楚如果我去问夏目的话反而会引起骚动。因为对方不记得我、所以为了要让对方知道我还是有共同点比较好』
「……做好觉悟了吧」
『什么』
「『恭介向特定的女孩子搭话』、也就是说憎恶会转向那个孩子呦」
『是吗？ 』
 
难道没有考虑到那里吗，恭介发出了意外的声音。
 
「是啊。千弦桑和杏奈是因为有着其他女孩子不会抱怨的权力和人望。如果对方是什么后盾都没有的夏目桑的话会怎么样呢？应该能明白的吧？」
『……也就是说，夏目和我搭话的话，其他女生不会沉默、这样？ 』
「嗯。虽说变老实了，但是也不知道立花桑会怎样行动。想和夏目桑搭话的话要细心的注意哦。大概今天的事情已经传开了，小心点」
『知道了』
 
对美绪执拗的纠缠感到厌恶的恭介坦率地同意了。
 
『这么说来……啊，不。没什么』
「什么啊。因为很在意所以说出来吧」
『不，不用了。真的没什么。 ……那么，因为我表面上动不了，所以由椿动起来不就好了？ 』
 
椿判断说、就算再继续问下去顽固的恭介也不会说的吧。
 
「这样的话，你把拜託的对象搞错了。我被同学年的人讨厌并且害怕着，那样的我如果和夏目桑亲密地说话的话、她也会被认为是同样的人种而被敬而远之。所以我也不能在表面动起来」
『……为什么会变成有这样的评价的人啊……！ 』
 
为了母亲和恭介！虽然椿想这么说，但因为是她擅自做的所以说不出口。
 
「现在（的评价）是那样也无所谓吧？关于夏目桑的事我会试着问一下别人，但是请不要抱太大的期待」
『啊』
 
「那么就这样」说完后椿就挂断了恭介的电话，然后身体扑到了床上。
 
居然在意透子到那种程度，椿对恭介的变化感到吃惊。
 
另外，从今天早上的事情来看，椿认为夏目透子基本上就是『恋花』当中的夏目透子。
 
即使恭介就这样喜欢上透子也完全没有问题。太没有问题了。
 
倒不如说是想打恭介的屁股说「加油吧！」的程度。
 
是这种情况的话美绪确实会来妨碍的吧，所以椿暗中下定决心一定要阻止她。
 
 
 
另一方面，挂断了电话的恭介想起了刚刚前面想要说的话。
 
那是在放学之后、恭介想要先确认一下哪里有什么而在校舍里走着的时候的事。
 
在没有人的地方走着的恭介，美绪突然向他搭话。
 
「那个！水嶋大人！」
「……什么？」
「那个……我、我的事……讨厌、吗？」
 
恭介对歪着头轻声嘟哝的美绪说了「没什么……」这样的话。
 
于是她的脸一下子变得明亮起来，一边蹦蹦跳跳、一边说着「太好了」就从那个地方跑了出去。
 
「我本来想说『没什么喜欢或讨厌、无所谓』」
 
不知道是不是误解了什么、美绪对恭介的话感到很高兴。
 
本来想把这件事告诉椿的，可是说了也只会让她听不懂吧，所以就不提了。
 
 
 
实际上，这是从印象最差的中等部到高等部时提高了多少好感度的确认事件。
 
在这里如果回答了「没什么」的话，那就是指在中等部的好感度有好好的提昇。
 
正因为做了那个确认美绪才会那么高兴。
 
如果恭介把这件事告诉椿的话，她应该会马上注意到这个事件吧。
 
但是即使现在没有注意到，在不久的未来椿也会知道美绪的想法。
 
  