========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
入学典礼的第二天，与高年级的见面仪式结束之后的一年级学生在中午前就放学了。
 
椿也「那么回家吧」的提起书包与前来迎接的杏奈一起走到玄关，这时看见了鸣海与谁一起走着。
 
椿犹豫的想说如果是鸣海的朋友的话会吓到对方吧、所以最好不要跟她打招呼，但是走近之后注意到了在她旁边的学生是透子。
 
「与鸣海桑同班啊？」
「这么说来，我也没去看她是哪一班的呢」
 
椿和杏奈小声交谈着，『入学典礼的第二天关系就变好了吗？ 』她一边这样想着、一边用手轻轻拍着鸣海的肩膀打了招呼。
 
「鸣海桑」
「啊，朝比奈大人。而且八云桑也在」
「已经要回去了吗？」
「是。就是那样。朝比奈大人和八云桑也是吗？」
「嗯，是的。对了，旁边那位是高等部入学时的人啊。是同班吗？」
 
椿一边看向『从刚才开始就高兴的注视着椿』的透子那边、一边询问鸣海。
 
「没错。与透子的出席号码是前后号。因为那个缘故所以关系变好了。对吧？」
「啊，是的！是清香桑跟我搭话的。因为一个朋友都没有心里很不安，真的是得救了」
 
听到两人的对话后椿睁大眼睛，视线朝下微微地颤抖起来。
 
察觉到异常情况的杏奈向两人说了一声之后、将椿带到了不引人注目的地方。
 
「……我都还没能用名字来称呼鸣海桑呢！」
「只因为那种事情就受到了打击吗！？直接叫出口就好了吧！不也用名字来称呼藤堂桑了吗」
「那是因为千弦桑给了绝妙的托球呀！事到如今现在才对鸣海桑用名字称呼太可怕了、我做不到！如果用名字称呼之后露出了不高兴的表情的话该怎么办，杏奈妳能负责吗！？」
「妳真的好麻烦啊！那种事我才不知道！」
 
「够了啊！」杏奈一边说着、一边回到了鸣海和透子的身边。
 
被留下来的椿慌张地跟上杏奈。
 
「朝比奈大人没事吧？」
「和平时一样，没关系的。好像是我想太多了的样子」
「是吗？」
 
椿一边听着鸣海和杏奈的对话，一边将视线转向透子。
 
她正用着闪闪发光的眼睛看向这边。
 
「……那个，我怎么了吗？」
「诶？啊，不。对不起。我有那样盯着吗？」
「嗯。简直是目不转睛」
「对、对不起！」
 
透子拼命地低头道歉着，周围的学生则是小声说着「马上就被教训了」「因为和水嶋大人说了话才变成那样的吧」「谁叫她对水嶋大人有意思，真是活该」 。
 
你们的性格还真是糟糕啊，椿就这样把自己的事束之高阁。
 
但是现在的状况看起来就像是椿在欺负透子一样。
 
不，也许这样对透子来说多少会有些同情票、所以说不定还比较好，只不过一想到美绪可能会开始骚扰『争夺恭介的真正对手的她』就觉得不舒服。
 
考虑到这些，椿认为还是不要积极地跟透子扯上关系比较好。
 
「夏目桑。请把头抬起来。我并不是在责怪妳」
「是的。但是昨天的事我也觉得很对不起，所以更应该要道歉」
 
椿不好意思地看向透子的上衣袖子。
 
昨天透子扯断的钮扣被好好地重新缝上了。
 
「钮扣修得很漂亮呢」
「谢谢！」
 
被椿夸奖了很开心的样子，透子露出了激动的笑容。
 
就这样被透子直率地投以好意椿感到不知所措。
 
虽然椿认为透子不是转生者，但透子与『恋花』的透子的性格也多少有些不同。
 
「……不习惯的学校生活很辛苦吧，请加油哦。我在此告辞了。杏奈桑，我们回去吧」
 
与透子和鸣海告辞的椿和杏奈在校门口分别乘上了朝比奈家的接送车。
 
车子开了一会之后，椿的手机震动着。
 
会是谁呢？椿确认着手机，是收到了恭介发来的邮件。
 
『回家后到水嶋家的温室来』
 
虽然邮件的内容只有那些，但椿马上注意到了他是想问透子的事。
 
椿回復了只写着『了解』的邮件。
 
 
 
回到家后，在房间里换下制服的椿告诉了母亲说要去恭介家之后、由志信陪伴前往水嶋家。
 
到了水嶋家后濑川前来迎接，是从恭介那听过了吧，马上就把椿带往温室。
 
「因为恭介大人斥退了其他人，所以我只能带您到这里了」
「没事，不要紧。我很清楚温室里怎么走」
 
椿回覆了濑川之后、打开了温室的门进到了里面。
 
进去之后就看到恭介坐在桌子旁，盯着进来的椿。
 
「太慢了」
「既然我到了就没关系了吧」
「……嘛、算了。然后呢，怎么样？」
 
恭介的眼睛诉说着『听说了夏目的事吧？ 』。
 
但清楚地说、椿并没有详细打听透子的信息。
 
只是稍微闲聊的程度。
 
「听说与鸣海桑在同一个班级。所以关系很快就变好了」
「七班吗……。好远啊。那其他的呢？」
「没有了」
 
听到『没有了』的恭介「啊？」的反问着。
 
即使被反问了、但椿也没听到更多的事情，所以也不可能回答的出来。
 
「所以说只听说了那些」
「……真没用」
「你把别人的志愿者精神当成什么了啊！」
 
「有意见的话就不帮忙了！」的向恭介逼近，他慌忙的说出了谢罪的话语。
 
与透子有关的话恭介马上就变软弱了。
 
「是我说法不好、我道歉。对不起」
「嘛，因为是恭介啊，没办法就原谅你吧」
「虽然不想说、不过妳的口气也差不多」
「我才不想被你这样说啊」
 
马上两人互相瞪视着，不过互相注意到了正题是完全两码子的事而冷静了下来。
 
「那么，你想知道什么呢。昨天说的委员会的事？」
「是啊」
「等一下。我现在就去向鸣海桑私下打听看看」
 
椿取出手机打算给鸣海发邮件，不过在写着的途中不知道是谁送来了邮件。
 
「讨厌，邮件才写到一半，谁啊？」
 
椿说着抱怨的话，保存了写到一半的邮件之后打开查看着新邮件。
 
发送邮件的是刚才椿打算发送邮件的对象的鸣海。
 
这个时间点真是绝妙。
 
想说内容是什么呢，椿打开了邮件。
 
『抱歉很突然，请问朝比奈大人已经决定要加入哪个委员会了吗？ 』
 
询问的对象虽然不同了，但是椿也想问鸣海和透子会加入什么委员会，这个时机真的刚刚好。
 
『我今年也打算竞选图书委员。顺带一提，鸣海桑和夏目桑打算加入什么委员会呢？夏目桑可能还不清楚学校的情况，所以请注意不要选那些看起来就很麻烦的委员会』
 
完美无缺。
 
这样的话，一开始是问鸣海的委员会、也装作担心外部生的夏目的样子。
 
椿和恭介闲聊着等待鸣海的回信，过了三十分钟之后收到了邮件。
 
因为平时总是在五分钟以内回覆邮件，椿一边想说『今天特别慢啊』一边浏览着鸣海的邮件。
 
『我打算竞选文化祭执行委员候选人。透子说要当图书委员』
 
没想到透子和椿的竞选预定是同一个委员会，真是巧啊。
 
「恭介、我问了鸣海桑，夏目桑打算当图书委员」
「嗯一一」
「顺便说一下，我也是」
「咦」
「什么啊，你那脸是怎样。还有『事前听说恭介可能会当图书委员』的流言传出的话会让女孩子们陷入混乱的呀！」
 
威胁了一脸不高兴的恭介之后，他马上就回了一句「不好意思」。
 
真的与透子有关的话他就会变弱啊。
 
「对了。把『恭介说要当美化委员』这样的事情传播开来不就好了？这样的话女生们就会集中到美化委员那边，夏目桑也会更容易加入图书委员吧。虽然可能瞒不住同班同学，但如果是不同的班级的话、『恭介当上了图书委员』这样的情报应该不会马上传开吧？」
「如果被别的女生问到了怎么办。说谎吗？」
「说途中改变主意就好了吧。比起高竞争率的情况还要好吧」
 
在奇怪的地方认真的恭介好像很介意欺骗别人的那种事，不过椿想说如果想与透子关系变好的话也该注意到像是这样的策略很重要啊。
 
而且如果想当图书委员的男生有复数名的情况下、看到对方是恭介的话也一定会放弃的。
 
「如果决定了、会让杏奈和莲见桑传播流言的。如果是那两个人的话，在明天早上之前所有的女生都会听到这流言的吧」
 
椿一边这样说着、一边拜託着杏奈和莲见传出恭介『想当美化委员』这样的传言。
 
杏奈马上就OK的答应了，莲见听了则是回问『为什么呢？ 』，就老实的传达了『恭介说想和夏目成为好朋友』的事情。
 
莲见口风很紧，即使要说也只会对千弦说。
 
那个千弦口风也很紧，应该能察觉到椿正推动着恭介和透子关系变友好的事情。
 
因此，即使从莲见那边知道了恭介很介意透子的事也没有什么问题。
 
不久之后，莲见发来了只写着『明白了』的邮件，肯定会好好地处理的。
 
「这样一来，明天决定委员会的时候人都会集中到美化委员那边了」
 
椿 kukuku 的笑着，恭介吃惊地看向她。
 
「妳现在的脸就像是邪恶组织的BOSS一样」
「吶！你明明是知道我是为了谁而行动的、居然敢说这些啊！？」
 
因为你哟！你！
 
「我知道了。我知道了啊」
 
发现失言了的恭介一副「糟了，说错话了」的表情。
 
姑且、他已经知道错了，椿就没继续责备恭介了。
 
 
 
恭介说了那样的话的第二天。
 
正如椿所预想的那样，从早上开始学年里的女生们就流传着听说恭介要当美化委员的事，气氛非常热烈。
 
这样的话，不论是恭介或透子都会平安无事地成为图书委员了吧，椿放心了。
 
透子也选择了图书委员真是得救了。这样的话发生了什么的时候椿能够很容易的援护恭介。
 
只要注意尽量不要把自己的心情强加给别人就好。
 
那种心情椿是最明白的。
 
在椿思考的期间班主任到了教室里，决定委员会的时间开始了。
 
椿按照预定参选图书委员，因为没有其他候选人所以马上就决定了。
 
那么，恭介和透子是否能顺利成为图书委员呢？椿很担心。
 
虽然会让恭介和同班的女生混乱，不过也只有这个办法了。
 
在椿考虑这些事情的时候，其他学生会担任哪个委员会也顺利的决定了，铃声响起就结束了。
 
在意变成怎样了的椿离开座位，急忙地前往鸣海的班级。
 
途中听到女学生们用很大的声音说着「水嶋大人不是美化委员，而是图书委员！」「骗人！我明明已经成为美化委员了！」「为什么要当图书委员！？」因为听到了这些，所以他貌似顺利地成了图书委员。
 
剩下的就只有透子了。
 
「不好意思，请问鸣海桑在吗？」
 
到了鸣海的班级的椿向附近的学生询问。
 
被问到的学生一边喊着「s..是的」一边去叫了鸣海。
 
「朝比奈大人、您有什么事吗？」
「嗯。对昨天邮件的事很在意。委员会有按照预定顺利地决定了吗？」
「是的。顺利结束了」
「这样啊。那么，她成为了图书委员了吧」
 
椿一边浮起安心的表情一边询问着，而鸣海则稍微皱起了眉头。
 
嗯？想说怎么了的椿，但因为鸣海马上恢復了表情，所以错过了询问的时机。
 
「朝比奈大人，如果您有时间的话休息日和我一起去茶沙龙怎么样？」
「诶？嗯。这个月末或者下个月的话有空……。之前一起去过的店可以吗？」
「是的。日期和时间等会配合朝比奈大人，稍后请告诉我方便的日子」
「嗯。确认预定之后会发邮件给妳的」
 
那就这样，说完后鸣海回到了教室里。
 
虽然和她一起去什么地方的邀请本身并不稀奇，但椿还是觉得有些什么很让人在意的事情。
 
『嘛，到了下个月就明白怎么回事了』这样想着的椿返回了自己的教室。
 
无论如何，总算是制作出了那两个人的接触点，椿放心了。
 
  