========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
恭介不是进入美化委员会、而是进入图书委员会的事好像给女学生们带来了很大的冲击，进入了美化委员会的女学生们全体都很失落。
 
居然能影响到这种程度，椿也只能对传出流言的杏奈和莲见表示感谢了。
 
就在椿想着『那么，今后会变成什么样呢？』的时候，到了委员会成员们聚集商谈的日子。
 
放学后各年级的图书委员们聚集到图书馆、由顾问教师公佈值班分组，最初的值班分组中恭介、椿和透子的班级是同一个值班小组，而其他班级的女生则发出了近似悲鸣的声音。
 
椿也没想到居然能够在同一个值班小组里，吃惊的同时也感到很幸运。
 
其他班级的女学生们对『不在与恭介一样的值班小组』的事而失望着，不过同时也有『与椿不同组』的事所以放心了的情况。
 
例如八组的女学生等就拍着透子的肩膀嘟哝着「请节哀」。
 
刚才的对话很清楚的进到了椿的耳朵里，但是让聚会的时间拉长会很麻烦，所以就随波逐流装作没听见的样子。
 
椿将视线转向斜前方的恭介，虽然只能从侧脸来判断、但总觉得因为能和透子在同样的值班分组而非常开心的样子。
 
而会是这样的组合的理由单纯只是『顾问想让以恭介为目标的女学生蜂拥到图书馆的时候、因为椿也在同一组来避免混乱』、以及没有说『想和恭介在同一个值班小组！』的女学生只有透子，就只是这样。
 
就这样，在聚会商谈结束之后，椿拉着想要和透子搭话的恭介到门口去。
 
「不是说过了不要在其他人面前和她搭话吗？」
「还没和她说话吧」
「已经在偷偷地瞄着了不是吗。值班从下週就开始了，搭话的机会多得是」
 
如果『恭介积极地和透子说话』这件事在女生之间传播开来的话，就会出现妨碍的学生和攻击她的学生吧。
 
正因为如此，椿想说无论如何也得悄悄地加深关系才行。
 
首先，下週的值班必须把恭介和透子叫到『（没人碍事的）椿的阵地』的柜檯那边。
 
如果恭介和透子不先成为朋友的话也无法前进。
 
椿鼓起『好！加油吧！』的干劲的同时回忆着『恋花』的透子那一侧与恭介相关的事件。
 
但是却想不起来、或着说好像没有『因为同样是图书委员所以关系变好了』的事件。
 
想要成为好朋友的话就只能依靠恭介自己了，希望他能够在不强迫别人的心情的程度上努力。
 
 
 
然后，在委员会的聚会数日之后，终于迎来了最初的图书馆值班日的放学后，椿快步走向了图书馆。
 
最先到了图书馆的椿向图书管理员们打了招呼，一边看书一边等待着透子或者恭介的到来。
 
「啊，朝比奈大人。真早呀」
 
在柜檯里看书的椿，因为被来到了图书馆的透子打了招呼而抬起了头。
 
「夏目桑也很早啊。请坐这边」
「是的。打扰了」
 
椿自然地诱导露出高兴的表情的透子坐到自己的旁边。
 
「夏目桑当过图书委员吗？」
「不，没有。朝比奈大人有做过图书委员的经验吗？」
「我在中等部的三年里一直是图书委员」
「那就是图书委员的专家吧！啊，我有不明白的地方的话请告诉我。这边与我待过的学校图书馆里的系统绝对是不一样的」
 
椿在脑海中反復回味着『图书委员的专家』这个词。
 
嗯，是相当好的名词，感觉良好的椿开始向透子说明图书委员的工作。
 
「图书委员的工作大多是出借和返还的作业。我想这个与公立学校是相同的。作业本身并不难。或者说很简单。借书的话，读取学生证的号码之后再读取书上的条码就结束了。还书也只要读取条码就结束了。很简单吧？」
「……我的中学还是『在书背的借书卡上写上班级和名字』呢？凤峰学园真是了不起。高科技呢」
「只是把工作效率化而已。另外，除了柜檯的工作还需要把返还的书籍放回书架、确认是否有超过出借期限的书、或者书本的加固作业与贴上条码，差不多就这些了吧。在柜檯的工作是最多的」
「哎～」
「另外每个月都会有一次推荐书籍的工作，只要不是太过奇特的东西就可以用图书委员的特权把喜欢的书放进去哦？还有管理图书馆前面的公告版。高等部的话只是介绍新到的书籍，很简单的」
「不愧是图书委员的专家啊……」
 
透子用尊敬的目光注视着椿。
 
「因为图书馆很安静、让人感到平静。因此在入学之后已经使用过几次了，所以那些像是公告啦、或者是工作内容都已经看过了，所以才会很清楚」
「尽管如此，还是很仔细地看过了呢。我还没有使用过高等部的图书馆呢」
「凤峰学园的藏书数相当多。夏目桑是对与美术相关的书籍感兴趣吧？」
「咦？我跟朝比奈大人说过对美术有兴趣的话吗？」
 
咦？透子歪着头纳闷着。
 
糟了！那个情报现在还不知道呀！椿的心脏像是敲起警钟似的砰砰直跳。
 
「啊，这么说来是从同样是美术部的八云桑、我的亲戚那边听说的，妳知道八云桑吗？」
「诶。是从杏奈桑那边听说的啊」
 
绝对不是对妳的跟踪狂，这么想着的椿语速很快的说着『是从杏奈那边听说的』的事。
 
透子也毫不怀疑地「原来是这样啊」的理解了。
 
「图书馆有一楼和二楼，所以书应该有很多吧。我很期待寻找关于美术的书籍……说起来、是因为刚放学吗？没有多少人在使用图书馆呢」
 
透子怯生生地四处张望、环视着图书馆，但是现在图书馆里几乎没有学生在。
 
为了慎重起见椿小声地说话，「这样的情况是」积极地与透子说着。
 
「因为会来借东西的几乎都有自己的目的。我想在考试前就会有比较多为了学习而来使用图书馆的人了。所以平时图书委员的工作很闲哦？刚才去图书管理员那里问过了拿本书读也是可以的，所以这次的值班我就拿了本书来看」
「那部份与公立学校没什么差别呢」
「毕竟光是坐着也太闲了」
 
图书委员的工作说明结束后就没有话题了，持续了一段无言的时间。
 
随着无言的时间持续下去，透子渐渐变得坐立不安。
 
椿想说『怎么了吗』而打算搭话，不过反过来被透子给搭话了。
 
「话说，朝比奈大人没有参加社团活动吗？」
「我从中等部开始就一直是回家部」
「原来如此。那么，平时在家里会做些什么呢？」
 
不知为何，透子积极地向椿搭话，椿虽然感到困惑但也认真地回答她。
 
「学习或着是读书吧。之后在客厅里与妹妹和弟弟聊天」
「啊，妹妹，记得是菫桑吧？也有弟弟啊。两个人都精神吗？」
「嗯，很有精神。那个时候给夏目桑添麻烦了」
「不。我没事。话说回来妈妈也是美人啊，真的是美形的一家啊。好羡慕」
 
由于最爱的母亲被表扬了，椿的好感急剧上升。
 
就在柜檯里与透子聊着的时候，椿看到了恭介稍为喘着气走进了图书馆。
 
四处张望着的恭介马上就发现并靠近了椿以及在她旁边的透子。
 
「SHR的时间拖长了吗？」
「差不多」
 
说完后恭介就坐到了柜檯后面的椅子上。
 
没办法，毕竟柜檯里只能坐两个人。
 
「夏目桑，入学典礼的时候也有打过招呼对吧，这位是我的堂兄水嶋恭介桑」
「啊，好的。我叫夏目透子。与朝比奈大人是堂兄妹对吧。从清香桑那里听到的时候很吃惊呢」
「我叫水嶋恭介。如果她给妳添了麻烦的话就马上告诉我」
「倒不如说我才是会添麻烦的那边才对」
 
介绍了恭介的椿机灵地让出透子旁边的位置，往后面的座位移动。
 
「……椿是有点、不，是个很奇怪的傢伙」
「没那回事。就算是像我这样普通家庭的人也会普通的和我搭话。我反而担心会不会给她添麻烦呢。而且入学典礼的时候已经各种各样的添了很多麻烦了……」
「妳已经好好道过歉了，我也没在意，所以没关系。而且谁都有过疏忽大意的时候」
「是被石头绊倒了吧。第一次近距离看到凤峰学园的校舍吓了一跳吧，只是没注意到脚下而已不是吗？」
「不，那个。……地面上什么都没有」
 
透子脸朝下有气无力地小声嘟哝着，椿与恭介对视着沉默了。
 
想不到该怎么接着说下去才好。
 
「从以前开始就经常发生这种情况。虽然每次都被朋友吐槽而且反驳不了，但是到现在为止也只有我一个人会遭受到损失、没有给别人添麻烦。可是这次就算说自己是冒失鬼也不行了吧」
 
透子颓丧的垂下肩膀。
 
在椿想和透子说「没关系」的之前，恭介更快的先开了口。
 
「不用担心。那种东西只是分配的问题」
「分配、吗？」
「啊。稍微……冒失吗……可能有的部份是这样，但是妳应该也有在这之上或者是同等的优点吧」
「优点……啊，是指朋友很多这部份吗？」
 
「这样的话就取得了平衡呢」透子这样说着。
 
「我觉得夏目的优点是不会算计、对人亲切的那部分。去年捡到失物的时候也是如此。真的是帮了大忙了。谢谢」
「不对！那是我擅自做了的事，所以请不要介意」
 
透子全力地挥着手。她真的完全没有想要要求回报。
 
「但是，水嶋大人意外地是个很友善的人。我吓了一跳」
「……大多数来搭话的人都是比较麻烦的类型，所以对应比较生硬而已」
「这么说来移动的时候总是被女生包围着呢。没想到那样的事在现实世界里也实际的存在着呢，虽然让人好感动、不过如果是本人的话就很糟糕了。一直以来辛苦了」
「啊～。就像是商务人士之间的对谈一样啊」
「毕竟我到现在为止几乎没有什么使用敬语措辞的机会，那也是没办法的事情」
「不好意思」
「感觉不到你的诚意」
 
恭介轻轻地瞪向脸颊鼓起的透子，不过他却非常新奇地露出了笑容。
 
从后面看着两人的椿开始觉得『即使自己不帮忙，也能顺利进行下去吧？ 』。
 
最重要的是、透子她非常友善。
 
恭介也友好的接受着透子的话语。
 
如果是椿的话，回应「辛苦了」的那句话大概会是「真的」吧。
 
回应有无释出善意的对方的差异居然这么大，椿感到吃惊。
 
 
 
不过，现在还在图书委员的值班当中。
 
椿想说私下聊天还是要尽量自重一点。渐渐地女学生们增加了、注意到的时候图书馆里已经挤满了女学生。
 
目的当然是恭介。
 
因为椿正好待在柜檯后面，所以女学生们适当的拿着书开始在恭介在的柜檯前排着队、排成了一条很长的队伍。
 
即使在隔壁的透子「请到这边来」这样打了招呼也被完全无视。
 
从后面看也能够明白『无法结束读取条码作业』的恭介的心情渐渐地变差了。
 
椿想说『大概还会这样持续下去吧』，于是马上站了起来敲了恭介的肩膀。
 
「恭介桑、你累了吧？换我来吧。到后面休息一下怎么样？」
「……拜託了」
 
恭介走到柜檯后面去，而椿坐到了柜檯的椅子上。
 
椿读取了眼前的女学生的学生证的号码。
 
「哎呀，一年三班的呀」
 
椿嘟哝着，眼前的女学生的脸一瞬间变得僵硬。
 
「果、果然还是不要借书了！告辞了！」
「这样啊。啊，还有妳注意一下。在图书馆里请保持安静」
「是的！」
 
发出了很大的声音的女学生急忙地从图书馆走了出去。
 
「下一位，请」
「啊，我想起来我还有事」
「我也是」
「我也一样」
 
搭着一开始那女学生的顺风车、其他的学生们鸟兽散跑光了。
 
「……好厉害啊」
 
或许是近距离看到了以恭介为目标的女学生们的群体的缘故，透子呆然地张大了嘴。
 
「平常就是这样。像这样会给其他人造成麻烦的行动如果不慎重点的话会很困扰的」
「啊，不。是指朝比奈大人的『一声令下（鹤の一声）』」
 
诶？啊，是那边吗？椿忍不住把脸转向透子。
 
「从清香桑那里听说过朝比奈大人是被怎样看待的，因为超出我的想像吓了一跳。虽然并不觉得与和朝比奈大人说过话的清香桑那边听说过得一样，但是是那样的语调的话未免也太可惜了」
「……有很多人想要利用我的身份来靠近恭介桑。因此只是觉得与其被喜欢还不如被讨厌、所以没有去订正而已」
「有钱人真是不容易啊。啊，之前也说过啊」
「「面子和虚荣」」
 
因为那重叠的话语，椿和透子相视而笑。
 
「但是那句话的意思我在入学之后明白了」
「这样啊。很麻烦吧？」
「与其说是麻烦，不如说是有钱人必须要支付出去的东西很多。因为不知道会被谁看见所以要一直努力，真是辛苦呢」
「可以说是奢侈的代价吧」
 
透子说着「所以只是一点点、稍微改变了看法」。
 
「但这也算是优点，这样想可以吗？」
「当然了」
 
透子说完后露出了笑容。
 
会话结束后，二人安静地在柜檯等着学生过来借书，不过依旧几乎没有会到椿那边借书的学生。
 
要嘛是去透子那边，或着是去二楼的柜檯二选一。
 
偶尔到椿那边的也只有对其他人完全没有兴趣那样的学生、被视为勇者的那一类人。
 
虽然对『一个柜台无法使用而给其他图书委员造成了负担』的事觉得很抱歉，但是换成恭介之后又会有女学生蜂拥而至，所以椿老老实实地一直坐在谁也不会来的柜檯那。
 
就这样，第一次的图书委员值班结束了。
 
 
 
图书委员的值班分组因为有三个年级合计九个小组的缘故、大致上是每个月值班二、三次这样轮迴着，不过顾问和图书管理员们看了第一天以恭介为目标纷纷前来的女学生们之后，对他传达了以后不用担任柜檯工作的事。
 
顺便一提，椿也被顾问说了为了避免混乱、请和恭介待在同一个柜台。
 
而理所当然的，同值班分组的其他学生们因为讨厌『与椿和恭介待在同样的柜台的话会感到恐怖与紧张』的事情的缘故，就把待在同一个柜台的任务强加给了第一天同样在柜台的透子。
 
因为那样的理由，椿、恭介和透子就负责图书馆的一楼柜檯了。
 
虽然还是值班途中，不过恭介一边在后头作业着一边积极地小声的对透子搭着话。
 
真是勇敢啊。
 
有时椿也会参与对话，注意着透子和恭介的关系逐渐变好。
 
因为恭介只能在图书委员值班的时候和透子搭话，所以说话的时候非常开心。
 
但是椿询问「喜欢夏目桑对吧？」的时候每次都全力否定着。
 
从旁观者的角度来看，恭介确实看起来就像是迷恋着透子一样。
 
虽然也想过是不是介意家世的事情，但像那样积极地搭着话的话应该是没有在意的吧。
 
椿完全不明白恭介是怎么想的。
 
  