========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
第一次的图书馆值班结束了、远足也结束了，又过了一段时间之后的某个假日。
 
椿因为要与先前约定好了的鸣海出门，所以在吃完午饭、换好衣服之后请佳纯整理髮型。
 
「……高等部怎么样？有什么改变了吗？」
「真是稀奇啊，佳纯桑居然会问这个」
「因为听说了叫做护谷的人类对椿大人做了失礼的事情」
「啊，没关系吧？每个人有每个人的想法，只要做好最低限度的工作就好了」
 
因为只是在学校里会遇到而已、所以才会报告晚了吧，不过据说护谷晃对杏奈与椿的态度差异洩漏到其他的佣人那边了。所以才传到了佳纯耳朵里。
 
「如果认真工作的话、不应该会有因人而异的态度差距。会对护谷家严重警告的」
 
虽然佳纯没有表现在表情上、但语气却很刺耳。
 
椿觉得她是相当地愤怒着。
 
「没有必要做到那种程度吧？虽说是佣人、但也不是完全没有在工作啊」
「椿大人您太温柔了。这不是那样的问题。问题是在于『对朝比奈家的大小姐的态度不怎么好』的事」
 
佳纯顽固地对『护谷的态度不行』这一点毫不退让。
 
椿认为对身为母亲这边的拖油瓶的自己、即使佣人的态度与对其他朝比奈家的人有些不同也是没有办法的事情，所以无法理解佳纯的说法。
 
朝比奈家的佣人的确是完美超人。不过不是机器、是有感情的人。
 
「我倒没什么想法呢。基本上只在学校里才会有关联」
「就算这样」
 
只有这一点佳纯没有让步的意思、两方各持己见。
 
对椿来说也多少有些因为自己作为继子所欠下的债，所以没有想过要对护谷的事强硬地说些什么。
 
如果像佳纯们那样採取没有隔阂的对应的话那就另当别论了，像护谷那种只会侍奉自己所认可的对象的人、即使椿强硬地说了什么也只会产生多余的反抗心而已。
 
椿不想採取强迫他听话那类的手段，像这样的距离感在某种意义上是刚好的。
 
「……佳纯桑，适可而止吧」
「知道了」
 
因为知道在双方妥协之前这个话题不会结束，所以椿只说了那句话、之后到整理髮型结束为止都沉默着。
 
过了一会从佳纯那边传来了「完成了」这样的声音，椿对她表示感谢之后，由志信跟着前往与鸣海的会合地点。
 
 
 
椿到了和鸣海碰面的地点之后发现她已经到了、正坐在附近的长椅上等着。
 
椿快步走近鸣海，「久等了」打着招呼。
 
「日安，鸣海桑」
「日安，朝比奈大人」
「让您久等了吗？」
「不，虽说在等待也只是几分钟而已，没关系的」
「这样啊。听到那个我就放心了。那我们去店里吧」
 
与鸣海匯合的椿进到店里，由店员带领到单间。
 
在点好的饮料和甜品准备好之前鸣海一句话也不说，像是在思考着什么的样子。
 
订购的东西差不多全部到齐的期间，鸣海欲言又止、好几次反复着这样的行动。
 
看不下去的椿想说可能是担心有别人在所以说不出口，于是请求志信到外面一会。
 
志信离开之后，因为变成只有两人独处了，鸣海终于能够开口说话的样子。
 
「……朝比奈大人是怎么看透子的？」
 
虽然是预想之外的提问，但椿暂且放心了。
 
「怎么看的……。与夏目桑在图书馆值班的时候说了几句话，是个开朗不胆怯的人。很容易亲近的人吧……我觉得她是一个表情会骨碌骨碌地变化、很有趣的人」
「只有、那些吗？」
「……『只有那些』是什么意思呢？」
「听说了入学典礼上的意外。所以，其实……一开始的时候是觉得透子可能是为了接近朝比奈大人才故意摔倒的吧，很偶然的我跟她在同一个班级里、也有出席号码前后号的缘故，所以就试探了一下」
「妳考虑过了那种事吗？」
「很抱歉我擅自做了」
 
鸣海大概是觉得椿生气了，看着就明白心情很低落。
 
虽然鸣海说是自己自作主张，但结果却是托了她的福，椿不仅没生气、不如说是感谢。
 
「一开始是警惕着夏目桑吧？那么当我问『夏目桑打算加入哪个委员会』的时候却老实的告诉我了是为什么呢？」
 
如果是警惕着的话，只要对椿说谎就好了。
 
被质问的鸣海视线游移难以启齿，但终究还是张开了紧闭着的嘴。
 
「……那个啊。其实从入学典礼的时候就开始试着用水嶋大人的话题来引诱透子，不过没有咬上饵。反而反过来询问了各种各样的关于朝比奈大人的问题，所以有了『诶？怎么回事』的疑问。之后透子询问了『朝比奈大人会加入哪个委员会呢？』这样的话……由于那个时候我还在警戒着透子，所以那天就发了邮件想询问朝比奈大人来决定『要不要告诉她别的委员会』这样」
 
那个时候的邮件是有那样的意图吗，椿终于理解了那时鸣海的邮件回覆晚了的理由。
 
「但是，夏目桑当了图书委员了吧？」
「那是因为看了回信的邮件之后觉得朝比奈大人完全没有在警戒着她。朝比奈大人并不会因为她不是特定的人就不原谅什么的、但是却对初次见面的透子很关心。因此我就把最终决定权交给朝比奈大人了」
「是这样的理由啊。我确实对夏目桑没有抱持着坏的观感，而且我认为她大概并没有把恭介桑当成目标」
 
倒不如说是恭介瞄准了透子才对。
 
「……是吗？」
「嗯」
「真的吗？」
「我发誓是真的」
「听到这句话我就放心了。其实从入学典礼开始就一直看着透子、但是完全找不到坏的地方呢。我只能找到好的地方。其实我想过如果她没有把水嶋大人当作目标就好了」
 
因为就连第一印象不太好的鸣海也这么说了，所以明白了透子是个性格相当好的孩子，椿很自然的嘴角放松了。
 
「夏目桑一定就像是鸣海桑所认为的人一样。所以要好好告诉她凤峰学园的潜规则呦。特别是关于立花桑的事情请好好地提醒她要注意」
 
椿特别强调了美绪这部分。
 
虽然美绪现在很老实，但是听说了『另一个女主角的透子与恭介变得亲近』的话她肯定会做些什么行动的。
 
「潜规则什么的、由朝比奈大人直接跟透子说就好了吧？」
「如果毫无后盾的夏目桑和评价很差的我关系很好的话、其他的学生可能会因为讨厌扯上麻烦的事而避开她。再说现在还流传着『恭介桑在联络事项以外会去搭话的孩子』这样的流言」
「我也想问一下，朝比奈大人就算透子和水嶋大人发生了什么也没关系吗？」
「完全没有问题。我一点也不介意，只要他们高兴就好。关于订婚的事情就像修学旅行时所说的那样哦」
 
听了椿的话之后鸣海露出松了一口气的表情。
 
那样看来，椿想说难道透子那边也对恭介抱有好感吗！？就稍微探出身子开口问了。
 
「难、难道说、夏目桑很在意恭介桑吗？」
「不，完全没有」
 
因为鸣海所说的话让椿一口气从兴奋当中冷却下来变回无表情，把身体靠在椅子的靠背上。
 
基本上从入学典礼的那时候与图书馆值班时的透子的应对来看，也能够明白应该不是那样。
 
但是、因为鸣海的话而期待的「哦～！」的有了那样的心情。
 
『仅此而已，没有沮丧什么的』。椿这样对自己说着。
 
鸣海不知道椿的变化的理由而忍不住浮现出了担心的表情，她大概是在怀疑究竟是怎么了吧。
 
注意到椿的视线转过来的鸣海，还没有与她对上视线就开始说话。
 
「……只是，如果和水嶋大人变成那样的情况的话，就算（订婚）是谎言，也多少担心说朝比奈大人的心情会不会变差」
「不用担心，不会怎么样的」
 
因为椿马上回答了，鸣海露出了意外的表情凝视着椿。
 
不只不是心情不好，倒不如说椿正在两人的后背气势满满地推着。
 
但是听了这些之后总觉得透子好像对恭介毫无想法似的，椿很烦恼今后该怎么办。
 
这样的话，恭介不努力的话是不行的，为此椿给不在场的他送上应援。
 
就算这样也没想到鸣海因为介意入学式的事而与透子接触了，真让人吃惊。
 
虽然结果是成为了朋友真的太好了，不过说不定鸣海会为了椿而危险地一股脑的深入下去。
 
「鸣海桑。我认为这次的事情是妳为了我着想才行动的。幸好这次夏目桑真的是个好人，所以没有什么大不了的，但是也请考虑下『妳可能会遇到危险』的事情。我自己的事我自己能解决、也有朝比奈的佣人在。如果鸣海桑暴露在危险当中的话、我会无法原谅把鸣海桑卷进来的自己。所以请和我约定好这类的事情只有这次好吗？」
 
鸣海因为椿认真的表情而注意到了自己的行动过于肤浅、脸色都变了。
 
「朝、朝比奈大人」
「我知道。我没有怪鸣海桑。不如说对妳的心意我很高兴、认为当我的朋友真是可惜的程度。正因为如此，我不想让鸣海桑遇到危险。虽然我理解鸣海桑担心的心情，但请务必听一下我的任性」
「……不。朝比奈大人身边有其他守护者在。我只是忘了才冒失的抢先一步行动而已。很抱歉让您担心了。以后会小心的」
 
从鸣海的表情和话语中、可以得知今后她不会因为椿的事情而太过深入危险的事当中了，椿安心了。
 
「上个月我接到鸣海桑的邀请时还想说是怎么回事，所以今天的话题就是夏目桑的事吧」
「是的。百忙之中打扰您真的很抱歉」
「不要在意。我也很在意她，所以能从鸣海桑那里听到她的话我才觉得很庆幸呢」
 
之后、椿说了中等部二年级那时与透子之间的事，说明了在意着她的理由。
 
似乎因为椿的说明让鸣海理解了，鸣海说「会尽可能的关注」。
 
鸣海这边好像只有透子的事而已，稍微和椿聊了些高等部的活动之类的话题之后就解散了。
 
  