========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-06
==========================

翻译：路易666bbs
由译者授权转载！

在文化祭之后，流传着利昂在禁止进入的校舍里抱着陌生女学生的传闻。

原本被认为是个很专一的人，却因为这件事被说成喜欢女人、以及对女性很不检点，而被有着洁癖的女生们给避开。结果会接近的就剩下说着可以一起玩的女生们。

虽然当事人应该是完全不在意那流言的样子……。

但是，利昂他紧紧地抱着的、不、严格的说只是被拉到怀里并没有被抱住，总之，那个对方是椿的事情并没有被发现。

桩想说那时利昂瞇起眼睛并不是因为光线、而是因为被拍了照片吧。

但是流传着的只是谣言，并没有相关的照片。

因为桩觉得很不可思议就去问了利昂，得知在那之后他去了对面的校舍、发现了拍照的对方并威胁他要他删除了用手机拍的照片。

利昂说「所以放心吧」，但是那是自己离开之后才去做的吗……！桩在安心之前先吓了一跳。



然后到了十一月，比起利昂的传言、在创立纪念派对上要和谁成为搭档的话题一直持续着。

因为恭介的对像是椿的事情已经决定了，所以学生们没引起太多的骚动、但依旧很吵闹，毕竟今年有利昂在，很在意他会选谁作搭档。

「所以最后、利昂的搭档就决定是杏奈了啊」
「我是最不会引起骚动的人。怎么说都是亲戚、不会有人来多管闲事。而且因为对方是熟悉的利昂所以很轻松。比起这个，水嶋大人和夏目桑今年怎么办呢」
「不跳舞」

杏奈听了从恭介和透子那给出的答案之后、张大嘴呆住了。

「虽然是他们自己决定不去做引人注目的事情的啦。但是也说了作为代替要一起出去过圣诞节什么的」
「虽然这么说，这不是对立花桑的对策吗？」
「从恭介的角度来看是这样的吧。如果没被发现在交往、不被知道关系很好的话夏目桑就很安全了」

透子想说最好不要公开以免给恭介添麻烦、或着引发骚动，不过恭介也想从其他的女学生和美绪的攻击中保护她、所以就把这件事给隐藏起来了。

「水嶋大人真是坚强啊。所以夏目桑就和白雪君成为搭档了啊」
「是在社团活动时听到的吗？」
「听到了其他部员的对话。如果白雪君在她身边的话、就不会发生像去年那样的事情了吧」
「我想也是。这次白雪君也说了要接送的话」
「夏目桑今年似乎很安全，那就好了，然后是利奥的事」
「诶！？」

因为突然被甩过来利昂的话，椿的语调都变了。

杏奈用一副感到不可思议的表情看着椿，但是椿马上变回了什么事都没有的表情。

「总觉得……文化祭之后桩变得奇怪了？」
「是心理作用吧？」
「不，提起利奥的话题之后就发出了奇怪的声音。文化祭时发生了什么事？」
「没什么特别的呦？」
「啊，难道说妳真的很在意『利奥在实习楼的教室里抱着女学生』的传闻吗？那只是不被利奥理睬的女孩子在随便乱讲而已哟。妳在意也没有意义」

虽然杏奈断然地说着，但椿露出了不自然的笑容干笑着。

因为那天的事太害羞了、如果暴露的话会被戏弄的所以绝对不想说，就这样椿什么都没有对杏奈说出口。

因为是当事人所以全都知道的椿、装作不知情的回着话。

「……并没有在意，不过利昂没有听到那些谣言吗？」
「想说的人就让他去说吧」

不仅是椿、他对杏奈也说了同样的话，利昂似乎真的并不在意自己被说坏话的样子。

但即使知道了这件事，椿对利昂的罪恶感也不会减轻。



很快的、到了创立纪念派对的日子。

椿和去年一样与恭介一起进入会场，在来宾致辞之后一边与清香和周防们聊天、一边把目光转向会场内，然后发现了被白雪护送着的透子。

看来今年没有被任何骚扰、平安地来到会场内了，椿放心了。

椿与前往透子身边的清香分开，在与千弦和篠崎、佐伯等人打招呼的期间到了跳舞的时间，被恭介牵着手邀请到舞池中心之后第一曲开始了。

「妳之后要怎么办？」
「和去年一样。预定和佐伯君、篠崎君一起跳舞。要是有遇到的话呢」
「不和利奥跳舞吗？」
「……他也没有来跟我搭话，这样还一起跳舞的话不会觉得很奇怪吗？」
「以前就想过，那傢伙未免也太在意桩了」

椿也同意恭介的话。利昂会考虑她的得失后才行动。

椿虽然觉得很抱歉，但是利昂本人却完全不在意。

「这大概与恭介对夏目桑的关心是一样的吧？」
「原来如此。但是我有时真的很好奇利奥在想些什么」
「放心吧，我也是」
「妳这种态度让我觉得利奥好可怜。妳到底是用了什么魔法啊？」
「不知道啊！」

就在这样小声的对话当中第一曲舞结束了，恭介刚和椿分开他就被女学生们给包围了。

桩一边在心中合掌、一边拿了饮料往墙边走去。

因为没发现佐伯和篠崎、就老实地去当壁之花吧。然后在眺望着跳舞的学生们的时候杏奈接近了桩。

「啊、椿桑。来的正好」
「杏奈桑？怎么了？」

看来是在第一曲结束之后一直在寻找椿吧，杏奈稍微喘着气。

在杏奈的身后是利昂，他看到了椿之后嘴角收紧、转开了视线。

「我现在得和朋友去跳舞，『这个』拜託妳了」
「诶？」
「喂，杏奈！」

被说成『这个』的利昂打算把杏奈留下，不过她没有理会、急忙地往其他地方走了。

被留下的利昂只有一瞬间将视线转向椿，大概是想说没办法了吧，就乖乖地靠在她旁边的墙壁上。

桩因为不知道该怎么对抱着胳膊凝视着跳舞的学生们的利昂搭话，两人就暂时处于无言的状态。

周围想说一起游玩可以当作纪念的女学生们好像想要邀请利昂跳舞，不过因为桩在旁边无法靠近，只是偷偷地窥视着。

桩想说既然被杏奈託付了，就不能丢下利昂去其他地方。

「……利昂大人，您会出席这类的舞会吗？」
「偶尔也会出席」

由于二人开始了对话，窥视着情况的学生们判断邀请利昂跳舞很困难，就离开了那个地方。

「文化祭的事没和杏奈桑说过啊」
「因为并没有特意去说的必要，而且我觉得说了会让椿为难的」
「……谢谢」
「虽然这么说，反过来说我也有因为会害羞的理由，所以没有被感谢的必要」

利昂虽然没有表情、但是声音非常地平静与温柔。

听到的人会发现利昂喜欢椿的事情吧，正好这时恭介在她面前和美绪一起跳舞，椿就换到了那个话题。

「恭介桑就像这样按照顺序和大家一起跳舞，利昂大人呢？」
「和杏奈一起跳过舞了」
「毕竟难得到了日本，多和其他人交流比较好呦」
「那么，也是说桩也会去跳舞吗？」

因为这突然的回覆让椿说不出话来。

看着苦恼着该怎么回答的椿，利昂的表情放松了。

但那也只是一瞬间的事情，他马上就又绷紧了表情。

「开玩笑的。妳不能像那样太显眼对吧？」
「遗憾的是，因为利昂大人到了凤峰学园后和我对话的事除了这里之外没有其他的了。已经够显眼的呢」
「……妳觉得很遗憾吗？」
「嘛，多少有点……」

在桩说出口的瞬间，利昂气势满满地离开了墙边、吃惊地低头俯视着她。

由于利昂的行动、感到吃惊的椿的身体变得僵硬。

「啊、不。对不起。我没有打算吓到妳的。只是、得到了意料之外的回答」
「我只是单纯地好奇利昂大人会怎么引开别人罢了。虽然没有让您动摇的意图，但我很抱歉」
「……是这样啊」

这对心脏不好啊，利昂小声地嘟哝着。

实际上那是无意识地从椿的嘴里说出来的，说出来的本人才最吃惊。

这时，白雪带着笑容来到了总觉得难为情、不知道该说些什么的两人在的地方。

「显眼的人可不适合当壁之花哦？派对才刚刚开始呢」
「没有找到容易打招呼的佐伯君。也没有看到认识的人，而且杏奈桑拜託我照顾利昂大人」
「哼～。吶，古罗克勒斯大人。可以藉一下桩吗？」

由于白雪叫了『椿』的事让利昂因为嫉妒轻轻地瞪向了他。

而被盯上了的白雪完全没有动摇，依旧面带微笑。

「……没什么。她又不是我的搭档，随你高兴」
「谢谢。那么，椿」

这样说着的白雪向椿伸出了手。

「那个，白雪君？」
「哎呀。我正在邀请妳跳舞呢。别让男孩子丢脸啊？」

被清楚的说明之后，桩终于发现到自己正被白雪邀请去跳舞的事情了。

就在桩认为自己的评价会给白雪带来不好的影响而各种各样的思考着的时候，白雪牵起桩的手腕、重叠在自己的手上。

「白雪君。真的可以吗？别做这种引人注目的事情啊」
「在我称呼妳为椿的时间点起、其他的学生就知道我们很亲密了。而且我是个有名的怪人，事到如今就算名声变差了也没什么大不了的。好啦、走吧」

白雪握住椿的手、往跳舞的学生们在的地方前进。

利昂只是用着一副无趣的眼神目送着椿的背影离开。

而其他的学生们则因为看到了桩和白雪这个意外的组合而瞪大了眼睛。

但是因为正好是曲子开始的时机，所以椿就在来不及仔细地聆听外头传来的声音的情况下，集中精力在与白雪的共舞中。

「啊啊～、就这样随波逐流的开始跳舞了，夏目桑呢？」
「比起跳舞更担心透子吗？」
「因为去年发生了那些事啊。你不会是把她一个人丢下了吧」
「怎么可能。我有好好地把她託付给了美术部的孩子」
「那就好」

面对比起自己的事更优先其他人事情的椿，白雪在不知不觉间露出了笑容。

「话说回来，关于古罗克勒斯大人。椿与他的关系好吗？以前从来没见过妳们在学校里说过话」
「姑且是相当于义理的远亲。对话的话会普通的交谈」
「啊，是啊。原来如此。忘得一干二净。虽然现在才说、难道说在我邀请椿跳舞的时候算是打扰到妳们了吗？」
「没有那种迹象，不要紧的」

对椿的回覆，白雪只是苦笑着。

「明明有好好地看着别人，却意外地不了解男人的心啊」
「什么？」

什么意思？虽然桩询问了，不过白雪只是暧昧地用笑容敷衍了过去、什么都没说。

舞蹈结束后，临别时白雪嘟囔着「真不知道妳到底是在做什么呢」，虽然桩想问他到底是什么意思，但他已经被学生们的浪潮给吞没了。

虽然抱有疑问，但是因为本人不在也没办法，椿往会场边缘移动了。

她在向周围看了一圈之后，因为看不到朋友的身影、而且人太多了，所以就决定暂时离开会场。

在外面有很多对情侣以及对跳舞没有兴趣的学生，椿尽量不把视线转向学生们走着，然后发现了坐在长椅上的恭介和利昂。

两个受欢迎的人在这里做什么呢？她出声问道。

「女孩子们没有在找你们吗？」
「！？什、什么，是桩啊。别吓我啊」
「正在休息吗？」
「因为定额完成了。妳呢」
「因为人太多移动很困难，所以就暂时离开了。之后打算一边散步一边返回会场吧」
「这样啊。我还要再休息一会，妳帮我带利奥回去吧。烦人的苍蝇太多了」

对嘆息混杂的恭介的话语、利昂狠狠地瞪了他一眼。

「你是在和我说话吗？」
「事情也已经说完了，而且拜託给椿也比较轻松」
「杏奈桑也好、恭介桑也好，为什么都要把利昂大人託付给我呢？」
「因为妳来得刚好。那么，拜託了」

被恭介推出来的利昂不情愿地往会场的方向移动。

桩看向恭介想说这样真的好吗，不过他就像是什么在说我都不知道似的凝视着远方。

嘆了口气的椿，以稍慢的形式追赶上利昂。

「跑到外面的话是因为派对很无聊吗？」
「……妳和那个男的关系很好吗？」
「啊？」

因为反而被返回了质问，椿看向了认真说着的利昂的脸。

「那个男的？」
「刚才邀请椿跳舞的男人」
「啊，是白雪君啊。我觉得和他的关系算不错。他是夏目桑的朋友、并不算特别和我亲近。不管怎么说是和夏目桑那边的关系比较好吧」
「那么、为什么......」

利昂慌忙地用手捂住了嘴。

「怎么了？」
「不，没什么。那么那个男的可以信任吗？有没有被利用、或着变成对桩不利的状况呢？」
「不用担心吧。在我本来的样子暴露给白雪君之后、他并没有洩露给其他学生而是保密着。所以至少我认为他是一个值得信任的人」

就在这时，利昂用一隻手捂住了脸，嘴里说着「真糟糕」。

「我也不是想被揭穿才被揭穿的」
「不对。虽然没错不过不是那样」
「那么、是怎么回事？」
「怎么说呢……。他邀请了椿去跳舞对吧」
「因为关系很好，所以才会来约我跳舞吧？」
「所以说了不是那样啊」

对于想说的话完全没有传达给椿的这件事，利昂抱头苦恼。

「真是的！利昂大人到底想说什么？」
「算了。只是我随便的在担心而已，别在意。或着说请不要在意」
「也是啦，利昂大人并不是很了解白雪君，所以我也理解您在担心我有没有被利用的心情」

利昂一边把椿的声音作为BGM、一边抱着头返回会场。

椿还是完全不明白他想说什么，之后的派对里也只想着那件事，就这样创立纪念派对在有着模模煳煳的疙瘩的情况下结束了。 