========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
在五月过了一段时间的某一天的放学后。
 
椿结束了在图书室的学习之后、借了书从图书室离开走向玄关，这时不知从哪里传来了喵喵的猫叫声。
 
凤峰学园里头有猫吗？想到这椿仔细看向周围，发现庭院里有一隻虎斑花纹的流浪猫孤零零地坐在那看着她。
 
被宛如像是在等待着椿的那隻猫的模样给吸引住，她渐渐的靠近猫。
 
但是当椿走近的时候，猫就像是不想被触摸似的往庭院深处逃跑了。
 
『都到了这里了，没有摸到就绝不回家』的椿就这样追着猫跑往庭院深处去了。
 
过了一会、猫终于停止了移动，椿开始肆意地撸猫。
 
就在『好可爱、好可爱』的摸着的时候，在树丛对面的开阔处不知道是谁来了、听到了踩在草地上的声音。
 
如果在这样的地方被看到和猫玩耍的话会觉得不太妙，椿从树丛的小洞里悄悄地窥视着对面，一看是单手拿着素描簿的透子正停下脚步环视着周围。
 
因为来到这里的是透子而让椿感到安心，再次开始摸起猫来。
 
但由于又听到了不是停下来的透子的其他人物踩在草地上的声音，椿四肢趴着爬行往树丛的另一边窥视，当看到出现的人物是谁的时候吓了一跳。
 
「夏目，妳在这里做什么？」
「啊，水嶋大人。……其实我是在美术部的校内素描时间里找看看有没有什么好地方」
「所以才到了没有人在的地方吗？因为妳看了周围，所以我以为是有什么迷惑就打了招呼……」
 
抱着素描簿的透子一开始还是笑脸，不过渐渐的嘴角下垂、眉头皱成八字变成一副可怜兮兮的脸。
 
「……正如水嶋大人所说。虽然很害羞，但实际上是迷路的孩子」
「……果然如此」
「本来真的是想找素描的地方的，但是凭直觉走着走着就迷失了回去的路」
 
恭介用一脸难以形容的表情看着失落的透子。
 
椿也是一副难以形容的表情。
 
「不小心也要有个限度吧……」
「我、我知道啦！但是不管凤峰学园有多大，走着走着总有一天会从某个地方出去的、肯定没有问题的！」
「最好不要因为在校内迷路的缘故而申请了搜索协助」
「绝对不会那样的。也许、大概……不会吧？」
 
对没有自信的透子的话语恭介忍不住喷笑。
 
「等一下！水嶋大人！笑出来也太过分了吧！」
「……抱歉。看到夏目那不安的表情就忍不住」
「理由太过分了！」
「不好意思。我不会再笑了。我会好好的送妳回美术室」
「诶？水嶋大人要送我回去吗？」
 
大概是没想到恭介会提出那样的提案吧，透子看起来非常吃惊。
 
「啊。要怎么办？现在回去吗？还是在这里画画？我之后只是要回家、没有什么事情要作所以很闲」
 
透子听了恭介的提案之后抱着素描本沉思，过了一会战战兢兢地跟他搭话。
 
「那个，可以等到水嶋大人要回家的时间吗？」
「啊，没关系。打算画什么？」
「那棵树」
 
透子指着一棵相对较大的树木，当场坐下打开素描本开始画画。
 
大概是想说站着等也没有意义吧，恭介也在距离透子旁边稍微有些距离的位置坐下了。
 
看着像是会待挺久的两人，四肢趴地的椿轻轻地举起单膝变成像是要准备起跑一样的姿势。
 
椿想说是早点离开好呢？还是继续偷看呢？
 
但是妨碍到气氛不错的两人也不太好，椿脑内会议的结果是得出了『不管怎样先保持沉默』这样的结论而决定留在这里。
 
尽管如此，在没有人在的地方看到两人那样子谈着话的椿，想起了在『恋花』当中有类似的事件，那是最后恭介会在透子的头上放上花冠这样的静态插画。
 
但是，那个需要的好感度是现在的时期绝对不会发生的事件。所以椿想说现在的情况肯定是不一样的吧。
 
另一方面，透子一边用认真的表情画画、一边认真地回答着恭介的搭话。
 
「夏目喜欢画画吗？」
「我很喜欢。我喜欢画画的契机是在小学一年级的时候、在写生大会上拿到金赏非常开心的缘故」
「光是能够获奖就已经很厉害了。那么，将来想成为画家吗？」
「啊，不是。我是想要成为绘画修復家。凤峰大学的艺术学部里有一位很有名的修復家老师，我想请教那位老师，所以为了能进入艺术学部我进入了高等部。你看，不是有能够按成绩顺序进到希望的系所的系统吗？」
「这么说来是这样没错。所以妳才会入学到凤峰的吧」
 
哼ーー。虽然恭介看起来并没有什么兴趣，不过他不停地对透子搭着话。
 
「但是，为什么想成为绘画修復家呢？」
「契机是小学四年级的时候看的绘画修復家的纪录片。看了修復家的手的修復过程和修復后的绘画、觉得就像魔法师一样。而且当时很憧憬魔法师什么的......」
「……确实家里有时也会把绘画拿去修復，但是回来之后印象会完全改变，如果要说『就像是魔法』的话也确实是这样没错」
「就是那样！看到的印象会完全不同！我被它感动了！只是不是会修理就够了、不一边考虑着画风和作者的意图一边修理的话可不行哟。修復家既不是作者也不是画家、所以不能自己随便做什么。是无名英雄哦！你不觉得像这样默默地在背后支持别人很帅吗？」
 
停下画画的手的透子气势满满地朝着恭介做出解释，他就像是被气势压倒似的节节巴巴地说着「是、是这样」。
 
「这么说来，我是因为迷路了，那水嶋大人是为什么会来这里呢？」
「……回到家也没什么特别要做的事，因为很闲所以想打发时间而在学校里散步，这时发现夏目毫不犹豫地朝后院走去。因为很在意是要做什么所以想打个招呼，所以只是因为没有打招呼的机会就变成跟在后面而已」
「当场跟我打声招呼就好了啊」
「如果我在人前搭话的话其他傢伙们会这个那个的很麻烦，刚好夏目往庭院深处走去就意气用事地追了上去」
「啊，原来是这样啊」
 
虽说两人的感觉还不错，但是椿的脚有些疲惫了。
 
趁两人专注于对话的间隙，椿换了脚。
 
「……虽然那么说但夏目走的速度还挺快的。完全追不上」
「那是因为庭院的宽敞而欢欣雀跃的缘故……」
「又不是小孩子……嘛，这里的确很宽敞，没办法啊」
「真的」
「迷路的孩子是谁啊」
「想说一直直直地走就能回去了嘛！」
 
透子虽然并不是真的在生气、但还是很生气地反驳着，而恭介虽然没有露出表情，但是肩膀却颤抖着貌似在忍着笑意。
 
「不好意思。不会再说了」
「约好了哦」
「我知道。不过建议下次要选在靠近校舍的地方比较好」
「……我会铭记在心」
 
大概是因为这个年纪还变成了迷路的孩子而感到了羞耻吧，透子用微弱的声音回答着。
 
「但是，水嶋大人路过真的是帮了大忙了。虽然说了是有空闲，但是放学之后不是要忙着学习吗？跟我聊天真的没关系吗？」
「没关系。因为已经没有技艺学习了，回到家也只是学习、或者运动一下身体。休息日有时很忙但平时总是很闲，所以妳不用在意」
「听到这个我就放心了。如果因为我的原因而错开了预定的话、我会觉得很抱歉的」
「不会，我不用去技艺学习而且我是回家部的，所以没关系。……说到社团活动、夏目是美术部的吧。妳说妳喜欢画画，那么休息日时会去美术馆吗？」
「我会去呦。偶尔。如果有喜欢的画家举办展览会的话会去参观这样的感觉」
「嗯一一」
 
听到会去美术馆的恭介突然变得沉默起来。
 
透子瞥向恭介，想说他大概是不想打扰到自己而保持沉默吧，再次将视线移回到素描本上开始画画。
 
在这场景中，只有透子的铅笔的声音在周围迴响着。
 
恭介也许是无事可作的关系，稍微更换了下姿势、背对透子开始在做些什么。
 
从椿那边看过去是死角，完全看不到恭介在做什么。
 
就在椿的脚快要到极限的时候，终于画完了的透子把素描本合了起来。
 
『这样就可以回家了！ 』椿将视线转向树丛的对面、也就是恭介和透子那边。
 
「结束了吗？」
「是的。之后会在回到美术室后完成」
「这样啊。那么，就这样送妳回去吧」
 
两人站了起来，在刚开始走了两三步的时候恭介突然停了下来，说了「啊，对了」之后转过头去与透子对上视线。
 
「让我很好的打发了时间。这是那个的回礼」
 
恭介把手里拿着的白诘草的花冠轻轻地放到了她的头上。
 
看到这一幕的椿嘴巴张得大大的、变得很混乱。
 
透子摸着头顶上的花冠、脸上浮现出困惑的表情，而椿则是在想说『怎么回事啊』。
 
本来以为不会发生的事件就在椿的眼前发生了。
 
现在的应该就是在『恋花』当中恭介的好感度不超过七十的话就看不到的静态插画才对。
 
那个事件是第一年的春天100%、绝对不可能发生的事件。
 
并且为了提高恭介的好感度就必须在放学之后与他见面好感度才会上升，不对话过的话是不会明白是不是有在上升着才对。
 
顺便一提，因为游戏里也包含了『即使点击了恭介的迷你角色、也很可能会有椿跑出来妨碍』这样的事，想要引发这个事件的话 save ＆ load 是必须的。
 
你在第一年刚过完四月份的时间点的好感度就超过七十了吗！你对夏目桑的好感度到底是有多高啊！？这样的话说不喜欢摆明了是在说谎吧！椿就这样保持着准备起跑的姿势在脑内吐槽着。
 
完全不知道椿的吐槽的恭介持续着与透子的对话。
 
「啊，这是花冠吗？好厉害啊……话说你的手还真是灵巧呢！」
「啊，小时候从椿那里学到的」
「是朝比奈大人吗？这么说来是堂亲呢。住在附近的话就会有那样的回忆呢。好羡慕啊」
 
听了恭介的台词之后椿的脸变得像是般若一样，『那里就当做是在书里读过啊！如果说是从其他女人那里学到的话是要怎么提高好感度啊！话说游戏里的那时候不是说了是在书上看过的吗！』椿就像这样在心里痛骂着他。
 
椿用如同般若一样的脸色凝视着恭介，但根本不知道她现在在这里的恭介的表情并没有改变。
 
「顺便问一下，小时候的朝比奈大人是什么样的感觉呢？」
「……经常牵着我的手要到外面去。总而言之就像是个野丫头那样吧？」
「很意外呢。与现在稳重的朝比奈大人一比是完全无法想像的到的呢」
「不，那个……啊，对了。与年纪相应的变得稳重了，大概……」
 
恭介原本是想说『没有那样的事』吧，不过大概是想起来了『椿是被周围的人怎么看的』而为了不曝露而闭上了嘴了吧。
 
「夏目……那个，妳认为椿就像是传言中所说的那样的傢伙一样吗？妳是不是认为她就像别人说的一样是个傲慢、任性、轻视他人的傢伙吗？」
「如果朝比奈大人是像传言中的人那样的话、像我这样的普通人靠近也会被无视的吧？接着会被朝比奈大人给抱怨才对。而且只听取一方的意见来决定是错误的。所以我不相信谣言。我会好好地和对方交谈、在知道那个人是怎样的人之后由自己来做决定」
「……那么从夏目看来，椿看起来是个怎么样的人？」
「在我看来朝比奈大人对自己和别人都很严格。但是在我提问的时候也教的很详细，所以我想她是个非常认真而且和善的人。只是因为说着像是要推开别人一样的话语、而被害怕着和被以为是蔑视别人等等而已吧？真是太可惜了」
 
听到这句话之后，化为般若的椿恢復了严肃的表情。
 
还才见面过了一个月左右吧，透子并没有被谣言给迷惑，无论根源是严肃还是温柔姑且不论，她有在好好地看着椿。
 
从椿的朋友的鸣海那边也有听到过，不过，尽管如此从一开始就没有避开她的事让她打从心底感到高兴。
 
「所以椿才会想说如果过去搭话的话会让夏目感到为难吧……其实是我想要对去年夏天的事情向夏目道谢，所以对椿说了些勉强的话要她帮忙而已」
「啊，原来是这样啊。确实只是和水嶋大人两个人说着话就快要变成大骚动了。所以才会插进中间的吧」
「啊，所以听到这个之后我就放心了」
「反倒是我能够和朝比奈大人说话很开心呢。因为我觉得朝比奈大人是个很帅的人。还有就是和我所憧憬的人一模一样」
 
这一瞬间，椿在心中『诶一一！？哪里！？妳是看到了什么地方才会觉得我很帅啊！？』的呼喊着。
 
没有发出声音还真该好好的表扬自己。
 
与张大了嘴凝视透子的椿不同，恭介不知为何露出了非常高兴的表情。
 
「这样啊」
「是的！话说回来，水嶋大人。请告诉我朝比奈大人喜欢的食物是什么或着各种各样的口头禅之类的事情」
「问本人怎么样？」
「清香桑说了在人前搭话的话会让我的处境变得为难的。而且每个月也只有两次的图书值班、所以没有什么机会」
「这样的话，我送妳回去的时候顺便告诉妳吧」
「谢谢！」
 
与看起来快乐地交谈着的两人相反，椿从准备起跑的姿势变成四肢爬行的样子，颓丧地低着头嘆息着『为什么会变成这样呢』。
 
在椿嘆息的时候，两人的对话也还在持续着。
 
「啊，对了。顺便当作是去年夏天的回礼，下次和我一起去美术馆吗？」
「与水嶋大人两个人吗？」
 
恭介点头，透子则是因为要和他两个人出去而感到十分困惑。
 
椿现在有着『想要马上飞奔出去、往恭介的屁股上使出飞膝踢』的心情。
 
透子应该不是那种会『与见面才一个月而且不是朋友的男性两个人一起出门』的那种人。
 
透子现在似乎在烦恼该如何回答才好，闭着嘴不说话。
 
椿提心吊胆地注视着两个人。
 
「……嗯、椿……椿也会来的，所以」
「诶！？朝比奈大人也会去吗！？那么我去！一定会去的！」
 
可以吐槽的点太多了，椿不知道该怎么吐槽才好。
 
想对恭介说不要把别人捲进来啊、想对透子说回答得也太快了吧。
 
「那么，这个月或者下个月的周末有空的话就告诉我吧。这是我的手机号码和邮箱地址」
「咦？告诉我手机号码没关系吗？」
「夏目不会滥用吧？」
「我也不想那样……。我觉得水嶋大人对人未免太过于信任了」
 
如果是平时的恭介的话，是绝对不会把自己的手机号码告诉才见面一个月而且不是朋友的异性的。
 
正因为如此，恭介对透子是相当地抱有好感吧。
 
「好好拿着吧。也差不多该走了」
 
就在这时，恭介急忙地把写着邮箱和手机号码的纸条推给了透子，然后快步走了起来。
 
透子也收起了纸条、跟在恭介后面离开了。
 
两人离去之后，椿终于从树丛里面走了出来。
 
「……从旁人的角度来看，只会觉得那样是在调情吧」
 
椿想说为什么一定要去看那个高好感度的事件截图呢，但是决定留下来的是她自己，所以也没办法抱怨。
 
但是虽然与游戏里的系统不同、但却发生了第二年才可能会有的事件，果然透子是会和恭介结合的吧，椿期待着那样的结果。
 
只是两人的话题与游戏事件相差甚远。
 
没想到居然会被透子认为是个帅气的人，因为椿不知道所以感到很惊讶。
 
但是眼下比那个更重要的问题是恭介。
 
他很爽快的把椿给卷了进去。
 
在这之后他绝对会邀请椿去美术馆的。
 
虽然椿觉得很麻烦，但是为了让两人的关系有更快的进展、所以还是去会比较好吧，椿开始回想着这个月的假日有没有其他安排。
 
椿一边思考着、一边以不被人注意的路线往志信等候着的校门移动。
 
 
志信因为搭上朝比奈家的接送车椿的制服变脏了的事而瞪大了眼睛，他开口的第一句话是这么说的。
 
「在哪里躺着了吗？」
 
不愧已经认识了很久了，志信似乎明白了是椿自己主动去弄脏制服的样子。
 
「没有躺下。只是和猫玩耍而已」
「……差不多该稳重点了吧，这边会很困扰啊」
「比以前好很多了吧！？这不是没有趴在马路上了吗！」
「如果还会趴上去的话那才是大问题。现在所穿的制服会送去洗衣店，回家后请您交给我的母亲」
「知道了」
 
椿虽然老实地回答了、但反省却只是草草了事，只是想着『恭介什么时候会传来邀请去美术馆的邮件呢』的事情。
 
  