========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
在看到恭介与透子的事件的数天之后，椿的手机收到了恭介传来的『下下週的星期六、去美术馆、夏目也一起』像这样的简单邮件。
 
啊，决定是下下週了吗，椿想说姑且先拒绝一次吧、就写了『诶一一』的邮件回覆了。
 
于是恭介就马上打了电话过来。
 
「是的，喂喂」
『如果被周围的人发现我和夏目两个人出去的话会很麻烦的。因为妳总是跟着我们两人，所以妳过来帮忙吧』
「最后才告诉我吗！你太拼命了吧！都这样了还想去美术馆吗！？」
『那么，妳要去吗？还是不去？』
「不，我会去」
『这样啊。那我九点半左右去妳家』
「……知道了。那么、我们一起搭车去美术馆吧」
『为什么？』
 
因为想让水嶋那边稍微晚点得到『恭介对透子有兴趣』这样的情报。
 
不，说不定进到伯父的耳朵里的话还没有问题，不过如果不小心从哪里被佣人得知并传到了祖父的耳朵里的话、祖父绝对会介入妨碍的吧。
 
如果在变成两相情愿之前有了妨碍的话、想让恭介和透子粘在一起就很难了，椿想避开这种情况。
 
「如果不小心进到祖父耳朵里的话后面会很恐怖的。本来就因为和利昂的关系让我被刻意叮嘱过了」
『是吗？』
「是啊。因为对方是古罗克勒斯家的缘故所以还没有付诸实践，可是夏目桑那边只是一般家庭呦」
『……这么说也是啊。那么，坐椿家的车去吧』
「那就拜託了」
 
 
 
与恭介的电话结束之后、转眼间时间就过去了，很快就到了要和透子一起去美术馆的日子。
 
恭介比预定还早了三十分钟就到达了朝比奈家。
 
「时间还早，有什么可以消磨时间的东西吗？」
 
虽然一进到玄关就早早地说了那样的话语，不过全都没有进到椿的耳朵里。
 
理由则是因为他的服装。
 
「脱掉」
「哈？」
「脱下那件衣服」
「为什么啊」
「像那种高级品会让人无法保持冷静的。无论从哪里看都只是良家子弟的样子。给我穿得再随便一点。太引人注目了」
「要求太多了吧！没关系吧？是良家子弟是事实啊」
「太拘谨了！随便一点的感觉就好！这可不是初次约会的男人该穿的服装！」
 
恭介对初次约会这个词明显反应过度了、脸变得通红。
 
但现在可不是害羞的时候。
 
「基本上西装几乎不行。而且身高也高、脸又好、服装也相当显眼。给我再土一点、别这么显眼啊。志信桑。把伊达眼镜拿过来」
「我明白了」
「无视我的意见吗？」
「现在的恭介没有发言权」
 
马上志信拿了几个伊达眼镜回来。
 
椿递过盒子，让恭介选眼镜戴上。
 
「……不行啊。不管怎么看他都只是个会学习的帅哥。想用眼镜变得土气的事失败了」
「最糟糕的情况下，也还有瓶底眼镜这个选择」
「会让夏目桑感到困惑的、所以还是放弃比较好。苦恼着到底是该吐槽还是无视的夏目桑浮现在眼前了」
「这样吗……。那么恭介大人，请先脱下外套和背心好吗？请披上这边的针织开襟衫。稍后请换上黑色的裤子」
「哦哦！不错啊。一下子就变得随便了。但还是很显眼呢」
 
现在的恭介看起来只是个时尚男子。
 
椿的话还是想要再稍微土气点比较好。
 
「啊，对了。穿高腰不就好了吗？」
「那绝对会变得很土气的吧！」
 
妳到底想干什么！恭介一副不高兴的样子。
 
「都是恭介的长相好到浪费的程度的错」
「不要用微妙的措辞来褒贬我」
「没有表扬你呦。总之先打扮得随便一点比较好」
 
虽然椿担心穿着过于死板的样子会让透子胆怯、自然而然地让对话也跟着减少，但是现在恭介那高雅随意的样子就没关系了吧，就这样决定了要穿什么衣服出门。
 
「讨厌，这不是已经超过九点半了吗？」
「就在妳一个人玩的期间过了」
「因为约好了十点、差不多该出门了。志信桑，车子准备好了吗？」
「已经移动到玄关前了，随时可以出发」
「好，那我们走吧」
 
虽然恭介因为自己的发言一直被无视而哑然，但是椿却强行地推着他的背把他推进了车里。
 
在车里，椿向志信询问着美术馆的信息，不过在接近美术馆附近的时候恭介突然变得话少了。
 
「什么呀，恭介，你在紧张吗？」
「诶，才没在紧张！」
 
虽然恭介马上否定了，但是椿却没有忽略掉他声音当中的微妙变化。
 
她缓缓地从包包里拿出一个容器给恭介看。
 
「……糖吗？」
 
无视露出了惊讶的表情的恭介，椿开口说着。
 
「因为紧张而无法和心仪的那个孩子好好交谈的那个你！再也不用担心了！」
「妳打算开始什么？」
「TAKAMI NET推荐的这个商品。那个名字就是『约克夏熊』！只要舔了这边的糖的话，哎呀真是不可思议！舌头动了起来、变得饶舌了呢！」
「果然是糖果啊！还有什么是TAKAMI NET啊！话说妳的命名品味也太差了吧！」
「那么，让我们来听听看实际体验过的人的情况吧。这边是住在东京都的不破志信桑」
 
椿往正在驾驶的志信递出了空气麦克风。
 
「……多亏了这个『约克夏熊』、友人增加了也有了女朋友。而且就业也决定了、还中了彩票。真的只能对『约克夏熊』表达自己的感谢」
「肯定事先就已经商量过了吧！只是舔了下糖果就能中彩票吗！还有这个命名给我想想办法啊！」
「那么，就是这样的『约克夏熊』、现在为您提供了特别的价格。竟然是免费的！免费的呦！客人」
「妳难道不知道在这个世界上没有比免费更贵的东西吗？」
 
大吼之后嘆着气的恭介、就像是不会再对什么感到惊讶的目瞪口呆着
 
「嘛一一。这只是为了让紧张的恭介冷静下来而已」
「哪里啊！只是一直在大喊不是吗！」
「从某种意义上来说，也可以说这就是『约克夏熊』的效果」
「连舔都没舔、而且效果也很糟糕啊！」
「但是托它的福喉咙都打开了吧？」
「要说是哪边的话，只不过是变得破烂不堪罢了」
「那么，要舔这个吗？」
 
椿向恭介递出了『约克夏熊』，他浮现出惊讶的表情之后无言地拿了一个放进口中。
 
稍稍舔了一会后，恭介向前倾、用膝盖撑着手臂嘟嚷着「……因为这糖让人更生气了」。
 
就这样在车内展开着小故事的期间，车子到达了美术馆。
 
 
 
「夏目桑已经等到烦了吧？碰头的地方是喷泉那边。我们走吧。啊，不破。你在车上等着。已经掌握了秋月家和立花家的预定了吧？一旦恭介桑这边发生了什么事就找美术馆的警卫过来」
 
一口气打开了千金开关的椿，恭介对那与平时状态的切换速度只能感嘆真是快速。
 
让志信在车子里等待的椿与恭介前往预定会合的喷泉，发现了正坐在喷泉附近的透子。
 
透子往周围张望着，看到椿和恭介的身影之后立刻站了起来，脸上浮起笑容一边说「早上好！」一边朝这边挥着手。
 
「日安，夏目桑。等很久了吧？」
「不，没关系！只是我等不及就自己随意的来早了」
「啊，是吗？我和恭介桑也期待着今天哟？吶，恭介桑」
 
椿向一句话也还没说的恭介抛出了传球。
 
但他只是呆呆地盯着透子，为此椿不让她看见的戳着恭介的侧腹。
 
「……啊，啊啊。这次期间限定的展示中有几个在日本首次公开的作品呢」
「原来是这样啊！我也很期待呢」
「特别是晚年所描写的作品很有深度」
「初期时候的画能看到年轻感也不错吧。对了，朝比奈大人有喜欢的画家吗？」
 
突然被甩来话题的椿「诶？画家？」的发出惊讶的声音。
 
说实话椿完全不懂画的好坏。
 
「啊，是维米尔吧？」
「啊，那个光影的画法很棒呢。我也尝试过挑战呢，明明应该画得差不多、但却觉得有些什么不一样呢」
「很遗憾，下下次的展览好像才是维米尔」
「诶，会展示什么呢」
「那要看美术馆了。如果有还没在日本公开过的作品就太好了」
 
透子再次回到了与恭介的对话，椿感到安心。
 
中等部三年级的时候经歷了珍珠耳环少女的马赛克艺术真是得救了，为此椿打从心底安心了。
 
进到美术馆之后、恭介和透子只顾着谈论专业的话题让跟在后面的椿完全听不懂。
 
但是如果因为不明白而置之不理的话、有被透子和恭介甩过来话题的可能，所以也不能疏忽大意。
 
「……于是，和椿一起制作了竹舟、在温室的水路中漂流开始了比赛」
「那个，谁赢了？」
「确实是椿那边呢。之后也比了好几次，不过很懊悔的赢的次数比较多的是椿。虽然最后一次是我赢了」
「就算是竹舟也要全力以赴，真不愧是朝比奈大人啊。还有没想到水嶋大人也会有不服输的地方。我还以为是对那些不太感兴趣的人」
「只不过是谁都不喜欢输而已」
「这样啊？我觉得虽然赢了会很开心、但即使输了也不会有什么特别不甘心的地方……啊！朝比奈大人讨厌输吗？」
 
被透子用笑容询问了的椿只是冷淡地回答了「普通人的程度」。
 
现在的椿只是赠品。是附属品而已。
 
虽然知道不能因此自作主张什么，但是椿却非常想要顶撞恭介。
 
为什么要特意向透子提出和椿有关的话题呢？
 
还有其他可以说的吧，即使聊着椿的话题也无法提高透子的好感度吧。
 
虽然她是在笑着附和，但是内心里是怎么想的并不清楚。
 
得让透子觉得今天很开心、下次也会想要和恭介一起出门才行，椿一边这么想着、一边装作不知情的样子将视线转向展览品。
 
「妳要再和蔼一点。要好好的接好会话的传接球啊」
「水、水嶋大人！朝比奈大人在看作品的时候可能不喜欢被打扰」
「……恭介桑，过来一下好吗？啊，夏目桑请在这里等一下吧？」
 
因为恭介对沉默不语的椿所说的种种，让她无法忍耐下去了。
 
椿把恭介带到阴暗处，从正面狠狠地瞪向他。
 
「什么呀，你谈别人的话题做什么。夏目桑说不定只是好心附和着而已。谈点学校的事情啊」
「……没办法啊。一提到妳的话题之后就被紧紧咬住了」
「话虽如此，但是在对话很困难的时候提到我也只会很困扰。明明这么难得才不想打扰你们呢」
「知道了。我知道了」
 
椿虽然完全明白不想被当成碍事的傢伙这样的心情，但是她也觉得不能再让透子等下去了、所以就结束了谈话。
 
「啊，谈话结束了吗？」
「嗯，我们统一了意见。那么，我们走吧」
「诶？啊，好的」
 
椿推着头上浮现出问号的透子的背、催促她赶紧移动。
 
之后也多次反复着要恭介注意不要时常拿出椿的话题、而被她瞪着这样的事。
 
 
 
就这样好不容易看完展览、到了中午，椿正在烦恼要去美术馆的咖啡厅好呢、还是要去别的店吃午餐的时候，恭介从口袋里拿出手机，说了「出去一下」就离开了。
 
「是电话吗？」
「是吧」
 
就这样，椿和透子的对话结束了、持续着沉默。
 
但是，椿觉得这在某种意义上算是机会吧，于是想趁恭介不在的时候问一下透子心里是怎么想的、有没有觉得很麻烦之类的。
 
「……夏目桑想要度过怎么样的高中生活呢？是想要交一百个朋友吗？还是不想太引人注目、只要能够毕业的话就好了？」
「高中生活吗？朋友已经有清香桑了、也没有想交到一百个朋友那么多。虽然不想引人注目，但毕竟学校里有钱人佔了大部分，所以一般家庭的我很显眼也是没有办法的事情。但毕竟好不容易进到凤峰学园了，想要一边享受一边学习」
「……是吗？还有、恭介桑向夏目桑搭话的事会不会给妳添麻烦了？」
「不会给我添麻烦吧？倒不如说是有『为什么是我？』这样的疑问」
 
总之知道了没被透子当成是麻烦，椿安心了。
 
「要说为什么的话、虽然也有恭介桑那边家庭方面的原因，但是因为他从小就被想要和水嶋家的名门子弟拉上关系的人围着、所以无法对人轻易的给予信任。因此被夏目桑亲切地对待的时候，因为那个不求回报以及并非别有用心的和善而感动了吧？简单的说，就是恭介桑想和夏目桑成为朋友」
「……只是捡到失物后送回去而已吧？」
「正因为至今为止被要求回报的情况有很多。所以恭介桑才会很开心的吧」
「只是普通的亲切而已呀……」
 
就因为那样的事？透子的脸上浮现出了那样的文字。
 
在普通的家庭当中长大的她、也许根本就没有像这样的被接触过吧。
 
「因此，我想恭介桑今后也会向妳搭话，如果妳觉得困扰的话可以来找我，如果觉得不方便的话也可以向藤堂千弦桑和杏奈桑寻求协助。妳知道藤堂千弦桑吗？」
「啊，好的」
「虽然最后还是会进到我的耳朵里这事没有改变，但是如果只是因为不方便对我说、反而因为忍耐而累积了压力也不太好。请不要客气的说出来就可以了」
 
虽然很想让透子和恭介粘在一起，但是更重要的是她的心情。
 
要是透子因为恭介的行为而感到为难的时候，椿会去阻止他的。
 
即使强迫她也不会有什么好事的，那种困扰的心情椿是最清楚的。
 
「……那个、不好意思这么快就要说了」
「诶！？难道恭介桑已经做了什么吗！？」
「不，那个，没什么大不了的……从交换了手机号码的那天起每天都打电话过来。那个……我还是想要学习的，如果是邮件的话还可以在空闲的时候回复，但是打电话来的话无论如何都得停下手。不过像这种事在开心的聊着天的时候我也说不出口」
 
那个混蛋……！
 
「并不是说打电话过来很麻烦之类的！但是、希望频率稍微……。而且也担心电话费用的事」
「我知道了！我知道了夏目桑！」
 
椿紧握着透子的手。
 
「朝朝朝朝比奈大人！手！手！」
「每天打电话过来很困扰吧。我很理解担心对方电话费的心情！嗯。没问题。请放心。我会把恭介桑的折叠手机反过来折断的，没问题的！」
「那完全不是没问题啊！请不要乱来啊！」
「不用客气。请交给我吧」
 
椿握紧拳头。
 
相反的，透子一副非常着急的模样。
 
这时结束了电话的恭介回来了，看到握着透子的手的椿皱起眉头。
 
「……妳在做什么？」
「和夏目桑聊天」
 
恭介或许是不太相信椿的话，用怀疑的眼神看着。
 
「那个，真的是在和朝比奈大人聊天」
「……是吗」
 
果然对透子的话还是会很坦率的倾听啊，恭介爽快地理解了。
 
「所以、是家里打了『该回家了』的电话吗？」
「不，没什么大不了的」
「这样啊。那么、午饭怎么办？只不过光是从这边看过去就觉得附设的咖啡店很拥挤，我觉得到外面比较好」
「也是啊。夏目，有什么想吃的东西吗？」
「诶？这样啊。嗯……没什么特别想吃的。什么都可以」
「这样的话，就会变成黑暗料理了呦？」
 
透子马上露出了惊讶的表情看向椿。
 
「黑、黑暗料理！？」
「冷静下来夏目。椿只是在说谎。开玩笑的」
 
椿马上拿出手机给志信打了电话。
 
「不破、请寻找附近有卖黑暗料理的店家」
 
因为有开扩音，志信『知道了』的声音在周围迴响着。
 
「是认真的吧！朝比奈大人妳是认真的吧！」
「椿！意大利或着法国料理就好了！」
「水嶋大人！我不知道正式的礼仪呀！」
「那么、什么都可以，说说看想吃的东西吧！」
 
透子咕嘟咕嘟地说着「什么呢……什么呢……」一边说着一边骨碌地转动着眼睛，或许是想到了想吃的东西，她马上就很有气势地举起了手。
 
「朝比奈大人！我想吃炸猪排盖饭！」
「炸猪排盖饭吗？那就这样吧。不破，请寻找店铺」
 
马上就听到了志信『知道了』的声音。
 
这瞬间恭介和透子都浮现出了安心的表情。
 
 
 
为了吃午饭而前去卖炸猪排盖饭的店，途中一行人聊了美术馆与学校的话题，在用完午饭之后解散、开车送透子回家。
 
而在送恭介回水嶋家的途中把恭介带到了公园里，就这样两个人坐在长椅上问了他关于电话的事情。
 
「恭介，听说你每天都给夏目桑打电话啊」
「什！妳怎么知道那个！」
「只是听说了你和她交换了手机号码和电子邮件地址的事情、所以试探一下而已」
 
如果说是从夏目那里听说的话会留下疙瘩，所以椿隐藏了那部份。
 
恭介因为知道是被巧妙地欺骗了，所以很生气。
 
「那个，夏目桑也没那么闲啊。像这样每天打电话过去、如果人家有其他事情的话该怎么办？如果给了对方压力的话怎么办才好？」
「……会很有压力吗！？」
 
恭介好像真的没有想到那点。
 
「和夏目桑谈一下、定个日子和时间怎么样？她也不一定有空吧。或者只写邮件之类怎么样」
 
一副微妙的表情的恭介回答了「明白了」之后就沉默了。
 
恭介知道自己没有考虑到会不会让对方觉得麻烦的事而惊讶着，椿也没再继续说些什么了。
 
就这样默默地把恭介带回车上、在水嶋家把他放下了，但是看到他有些沮丧的样子之后、椿也觉得是不是有点说过头了而感到了罪恶感。
 
虽然这一天只有椿很累的样子，但是姑且不论电话的事情，恭介和透子的距离似乎缩短了。
 
就这样，微妙的三人出行结束了。
 
  