========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
『椿大人​​，利昂大人打了电话过来』
 
某休息日的上午在自己的房间学习的椿，听到了纯子的通知之后打开了门然后从她那边接过了听筒。
 
椿因为没告诉过利昂手机号码，所以他就会像现在这样直接打电话到家里。
 
「喂喂」
『椿吗？好久不见。身体有没有哪边不舒服呢？ 』
「有在注意早睡早起、也有好好在运动所以没问题。反倒是利昂你在这种时间打电话过来真的没关系吗？会睡眠不足哦？」
『平时更晚才会去睡觉所以没问题的。 ……嘛，我的近况怎样都好。今天的主题是恭介的事情』
「恭介的？」
『啊，有喜欢的女人了吧？ 』
「……是在监视吗？」
『不对！是恭介自己说的。如果被问了「要送怎样的生日礼物给同龄女性才会让她高兴」的话不管是谁都会明白的吧』
 
啊，原来如此。椿在理解了的同时也很在意利昂推荐了什么礼物。
 
「然后你怎么回答的？」
『「送西式点心套餐怎么样？」这样回答了』
「出乎意料的正确答案」
『因为听恭介说了对方是一般家庭的女性。基本上是恭介在意着对方、也清楚她并不是那种想要名牌货以及珠宝那种女人。所以我想说日常中能够使用的东西就好。不过也听说了生日是在八月那时，所以普通会接受的手套和围巾、膝毯等物品会因为季节因素很难送出，但只是毛巾或手帕的话又太过乏味。再加上也才认识了没多久对吧，所以说了西式点心套餐……』
「那么，恭介的回答呢？」
『「只有椿会高兴的礼物没有参考的价值」。那傢伙把别人的建议当成什么了啊』
 
利昂自言自语地说着「我明明很认真的回答了」，而椿和利昂的意见是一样的。
 
至少他从被提供的信息当中得出了最佳的解答。
 
『但是他最后说了会研究一下，所以不会送奇怪的东西吧。最近要做好用手指指着那傢伙爆笑的准备』
「爆笑的准备？」
『啊，是我和恭介之间的话题。请妳不要介意』
「是吗？」
 
虽然椿感觉到了什么想问出口，但如果这是秘密的话去打听也不太好，所以就没有详细询问下去了。
 
『然后，今年夏天就不去日本了』
「哎呀，是吗？家里有事情？」
『就是这种感觉。有各种各样的事情要准备呢』
「真辛苦。加油吧」
 
这样啊，那今年就没有礼物（食物）了，椿多少有点遗憾。
 
『那么，差不多该挂断了』
「好的好的一一。请多保重」
『妳也是。还有，我会在德国祈祷恭介和那个女的能顺利进行的。确确实实的』
「啊一一，好的。是啊。再见」
『下个月会再打电话来的。再见』
 
挂断了电话的椿注意到了『必须清算与利昂的暧昧关系』的时间点也接近了的事。
 
如果恭介与透子交往了的话，在那件事被周围认知到之后、椿必然的将会取得自由。
 
在那种场合下，至今为止会避免和利昂过分亲密的椿就必须要好好地去面对他了。
 
但是现在要先处理恭介和透子的事情。如果两个人不好好地走到一起就没办法了。
 
就在椿如此在意着的期间，在图书值班时从透子本人那边得知恭介又把她当作诱饵去引诱透子了，不知不觉中水嶋家和朝比奈家加上透子会一起去观赏烟火大会。
 
听了这话的椿忍耐着想要在图书值班当中狠狠地抓住恭介的胸口摇晃的冲动。至少事前预先通知一下啊、椿如此希望着。
 
回到家后，椿想说如果有其他人在的话透子也比较不会紧张吧，就邀请了身为她社团活动的伙伴的杏奈也来参加。
 
顺便一提，虽然也跟鸣海打了招呼，但是因为家里要去旅行所以无法去，所以被拒绝了。
 
因为对面感觉非常抱歉的样子，所以邀请的椿急忙回应说「不要紧，没事的」。
 
而其他人不是有其他事、就是会在别的地方看烟火，最后只有杏奈能来真是遗憾。
 
 
 
就这样第一学期结束了，高等部开始放暑假。
 
进入暑假的椿早早地写完了作业在家里无所事事、或是与菫和树一起玩耍享受着长期假期。
 
虽然母亲一直唠叨着要不要和朋友一起出去玩的事情、但椿滑熘地躲开了，不知不觉就到了要和恭介们一起去看烟火的日子。
 
换上和服的椿、与同样穿着和服的家人一起前往酒店。
 
因为稍微到早了，一家人就前往酒店的休息室与正在喝茶的伯父们会合。
 
等了一会之后穿着连衣裙的杏奈和透子也到达了，原本在桩们周围四处张望着的恭介前去迎接两人，就这样全员到齐了。
 
透子到达的时候菫一副焦躁不安的样子，看着大人们在聊天似乎也忍不住了，犹豫不决地向她打了招呼。
 
「……日安，夏目大人。那个，好久不见」
「啊，妳好……不对。日安。妳还记得我吗？」
「当然了！很高兴能再次见到妳。妳好吗？」
「我很好。堇妳也好吗？」
「是的！」
 
桩浮起笑容凝视着用笑容开始对话的两人，不过因为预约的时间接近了，一行人开始往餐厅移动。
 
看到恭介那若无其事地佔了透子旁边的位置的样子，椿只觉得那傢伙真是残念啊。
 
由伯父和双亲引领着正打算离开休息室的椿、耳朵里听见了同样在休息室里貌似也是上流阶级的女性们的声音。
 
「刚才的是水嶋社长吧？后面的是他的长子对吧？」
「是啊。和水嶋社长长得很像。……话说，妳认识旁边那位吗？」
「谁知道呢？有点眼熟啊！是最近才知道名字的那位小姐吗？水嶋大人也很辛苦啊。被那种人缠上了」
「从外表上看起来也并不相配。从刚才的对话就知道完全不懂礼貌。明明就没有好好地受过教育、却还和水嶋大人们在一起……」
「脸皮厚也算是优点了吧」
 
透子也听到了那个声音，正要离开休息室的她停了下来，紧紧地握着手视线往下。
 
椿对那些只会说些任性话的女性们感到愤怒、而想要援护透子，但是恭介却先行动了。
 
「别往下看」
「诶？」
「那种人喜欢攻击比自己地位低的人。没有必要把陌生人的话当真、那些只是无聊的傢伙的恶言恶语而已。就算我这么说，因为夏目是认真且温柔的、所以会因为对方的骯脏话而受伤吧。但是我希望妳记住一件事。不管周围说了些什么我都很信任夏目、也打从心底尊敬着夏目。也就是说、妳要对自己有信心。明白了吗」
 
透子凝视着用认真的表情讲述的恭介，马上变回满面的笑容，用坚定的声音说着「是的」。
 
「大家、怎么停下脚步了呢？」
 
因为母亲打了招呼，椿们急忙往母亲们的身边赶了过去。
 
然后与杏奈们聊天的期间到了酒店里的餐厅、被带到了单间。
 
「这么说来、朝比奈大人的父亲轮廓很深、髮色也很淡，您是外国人吗？虽然菫桑们也是髮色很淡，但是朝比奈大人的头髮和眼睛都是黑色的呢」
 
因为透子的话语，椿一瞬间抓住了她的手腕带她到了离家人们较远的地方。
 
「那个，怎么了？」
「不、是我一时疏忽了，只是注意到了必须要跟夏目桑说的事情而已。也许妳也已经听过了，我母亲在我四岁的时候离婚了、然后在我六岁的时候与现在的父亲再婚。换句话说我和父亲没有血缘关系、菫桑和树桑是不同父亲的弟弟妹妹。」
「……我第一次听说。真的非常感谢妳在我不小心失言之前告诉了我」
「不、是我说了些让妳感到为难的话才对，但是不知不觉说出口的话会让气氛变得很糟糕」
 
或许是这种事情并不能够轻易地说出口的事情，因此可能就没从谁那边听说过，果然透子似乎不知道椿的家庭状况。
 
在稍远的地方说完话的透子和椿比家人们迟了点进到餐馆单间里，然后各自坐到座位上。
 
「伯父大人、今天是怀石料理呢」
「啊，本来是想吃法国料理的，但是恭介觉得日本料理就好、毫不让步」
「欸嘿一一」
 
椿面带笑容地看向恭介的脸，而恭介则是难为情地转开了脸。
 
记得上次和透子一起去美术馆的时候她有说过自己不懂正式的用餐礼仪的话的样子。
 
「话虽如此、被恭介邀请去看烟火的时候还是吓了一跳呢」
「啊，那个」
「因为去年出席了的朝比奈家的烟火航行很开心吧。我也是从去年开始就跟恭介桑唠叨着烟火的事情，所以才会策划了这次的活动吧」
 
本来以为一定是被椿给要求了、但是听了透子的解释却不是这样，于是她若无其事地援护着恭介。
 
「啊，因为是椿说过的啊。虽然我觉得恭介会这么做很稀奇，但这样的话我就能理解了」
 
椿看着爽快地理解了的伯父，但她却无法理解在他眼中的椿是被认识成是会指挥恭介的存在的事情。
 
另一方面，恭介正在和坐在正对面的透子说话。
 
「夏目，暑假一直在进行着社团活动吗？」
「虽然社团活动是自由参加的，但是因为要制作文化祭的作品的关系、所以几乎每天都会去学校。其他部员也大多都会来。吶，八云桑」
「是啊。如果要在文化祭上展示的作品画完了的话我想人会减少的。现在的出席率算很高。另外在暑假的后半段也会去美术馆进行鑑赏活动」
「是雷诺瓦展吧。我很期待呢。八云桑也会参加吗？」
「当然」
 
原来如此啊，透子对杏奈是使用着不使用敬语的口吻交谈啊，不过椿也想说这和她没有关系。
 
至于恭介则是羡慕地看着杏奈。
 
而杏奈则是无视着从椿和恭介那边看过来的视线。
 
「我很期待凤峰学园的文化祭呢。从前辈那里听说过会从校门到玄关的路上展出各种各样的店铺」
「还有听说会在运动场上设置逃生游戏的设施、以及拿着玩具枪打退妖怪的游戏设施」
「……规模太大了吧」
「姑且班级里也会有节目表演，所以如果是有接待客人的节目的话可能没机会去看吧」
「是在九月那时商谈班级展出节目吧。会是什么呢？话说第二学期有各种各样的活动、很期待呢」
 
听到『各种各样的活动』这句话后，椿想起了在『恋花』当中会决定路线的重要事件。
 
「确实……在十一月有凤峰学园的创立纪念派对。夏目桑已经准备好了吗？如果还没有的话我们会帮忙的」
「诶！？那是必须从暑假开始准备的吗！」
「要准备礼服、还有其他像是饰品等的小配件，如果往早的说的话从去年起就开始准备了」
「从去年开始！？……怎么办，我什么也没想过」
「我想有对监护人说明过吧，学校会帮外部生这边准备礼服和饰品所以没问题。嗯……母亲大人，大概是什么时候要去申请？」
 
因为在游戏里透子和美绪是从学校这边借用礼服的，所以椿知道有这样的事情，不过不知道该什么时候去申请。
 
「确实是九月中旬那时吧？我想是以在商品目录中选礼服和配件的形式。申请方法也并不是发放申请表、而是想要申请的学生自己向班主任申报并拿取申请表的样子？」
「谢谢！我会注意不要忘记的」
「还有在创立纪念派对上需要跳舞，记得学校应该有课程、所以那边也要申请比较好呦」
 
听到跳舞的透子勐然地抽搐着脸。
 
透子似乎想向母亲询问更详细的事情，不过因为听到了职员说烟火大会开始了的通知，孩子们就开始往单间外的阳台部分移动。
 
「母亲大人，舞蹈课是分男生和女生的吧？」
「嗯。是啊」
 
知道了与游戏里一样课程是男女分开的椿就那样离开、并靠近了透子。
 
「夏目桑。听说舞蹈课程是男女分开的。要和有身高差的人在正式上场时跳舞没问题吗？」
「这样啊？如果听起来感觉就很难，但最坏的情况就是当壁之花吧」
「那由我来教妳吧？」
 
透子和椿同时对恭介那突然说出的话语感到惊讶。
 
因为在『恋花』里的透子也有舞蹈课程的事件，所以椿十分惊讶。
 
「诶？不，虽然说这会帮了我很大的忙，但是水嶋大人很忙吧、这不会太麻烦你了吗？而且我觉得不会有想和我一起跳舞的男生，所以没关系的」
「我虽然说过没有必要认真去听那些无聊的人所说的话，但是为了不让对方抱怨去学习自卫也是很重要的。那样的人会因为对方的失败而感到无比的高兴。为了保护自己不受到那些人的伤害、习惯跳舞也没什么损失吧？」
 
透子似乎想起了刚才的女性们所说的话，一脸为难的沉默了。
 
但是判断了那就像是恭介所说的那样吧，所以转向他鞠躬说着「那么，请多关照」。
 
「椿，妳也来吧」
「果然我也要？」
「当然了。如果我和夏目单独相处的话，肯定有人会说很多烦人的话」
「我知道了。虽然有点冒昧，但请让我来帮忙」
 
听到椿也会参加的透子马上露出了笑脸。
 
「朝比奈大人也会教我啊。请多关照」
「诶。彼此彼此」
「还有一件事想问一下，该穿怎样的裙子才好呢？」
「毕竟学校那边准备的礼服是从商品目录中选择，所以应该不会挑错的。选择妳喜欢的款式应该就没问题了」
「……那个，果然没有袖子的那种是不行的吧？」
「袖子？」
「那个……对了、吊带！是吊带！我对没有吊带的礼服完全没有信赖感，所以想说如果可以的话不用担心会掉下来那种礼服比较好」
 
对没有吊带的礼服没有信赖感，这个部分好像戳中了恭介的笑穴，他用手摀住嘴并身体颤抖着。
 
透子因为看到恭介明显在笑，所以拍着他的背、鼓起脸颊抗议着。
 
「不好意思。因为是出乎意料的回答所以没忍住」
 
那也笑过头了！看到像这样交流着两人的椿，不知不觉间注意到杏奈来到了一旁。
 
「气氛真好啊」
「对吧？恭介桑看上去很幸福真的是太好了。也不觉得夏目桑会给别人添麻烦，所以很安心呢」
「那么，在哪里上舞蹈课？」
「学校里的空教室吧。不会有学生去的地方我有些线索，不会那么容易被找到的」
 
在杏奈和椿说话的期间烟火大会开始了，烟花在夜空中一个接着一个的绽放着。
 
椿间歇着窥视恭介和透子的情况，看起来快乐地说着「现在的好厉害」「没有烟的这种看起来也好漂亮」等等的话。
 
椿觉得气氛很好、两人也很相配。
 
殷切地期望着就这样顺利进行下去。
 
就这样在交替观赏烟火和透子们的期间烟火大会结束了，在酒店前与透子们告别之后椿们一家回家了。
 
  