========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
烟火大会结束后、在暑假后半段的某一天，椿追赶着志信身后。
 
「吶，志信桑。拜託了。去便利商店吧？」
 
事先从双亲那里得到了『去便利商店完全没有问题』的许可的椿、立刻向志信提出了请求。
 
虽然在志信也一直反对的前提下一直苦恼着该怎么办，但是最后在椿拼命的请求之下终于点头同意了。
 
「太好了！」
「不能浪费哦？」
「我知道。我会把买零食的花费控制在五百日元以内的」
「五百日元就可以了吗！？」
「太少了吗？」
「一个点心大约要一百日元到三百日元左右」
「这样啊……。那么就一千日元吧」
「……虽然客气是椿大人的优点，但还是多少有些担心您对金钱的感觉」
 
大概因为在志信的预想中是更高的金额吧，所以对椿的回答感到吃惊。
 
「这不是小气呦？只是注意不要太浪费而已」
「不，绝无此事。只是因为椿大人是个好奇心旺盛的人，所以我还以为您可能会买点稀有的东西而已」
「我并没有在生气、所以不用介意也没关系的……。志信桑太认真了」
「因为身为佣人这是必要的。那么，现在要去便利商店吗？」
「啊，因为杏奈也打算要一起去便利商店。就约好了在后天的十三点左右吧。那么，去便利商店之前请多关照」
「我明白了」
 
得到志信同意的椿因为『可以去便利商店耶！』的缘故而心情很好。
 
就在椿考虑着要在便利商店买些什么的时候、迎来了要去便利商店的当天。
 
 
 
杏奈比预定时间还要早就到达了朝比奈家，两人急忙地推着志信前往以前去过的便利商店。
 
「暑假就快要结束了。杏奈已经画好文化祭上要展示的画了吗？」
「早就​​画好了。之后去不去社团活动就自由决定了，这样就能腾出时间了」
「暑假前半因为社团活动的关系好像很辛苦吧。不能去玩」
「是吗？与其他来学校参加社团活动的人聊天、朋友也增加了、偶尔也会从别人那边分享一些东西，很开心哦？」
「其他的社团活动是指运动部吗？」
「不，是料理研究部和天文部之类的」
「虽然大概知道料理研究部分享的内容，但是从天文部拿到了什么呢」
「夜空的照片」
 
因为是天文部所以分享夜空的照片这边能够理解。但是椿完全无法理解要分享这个的原因，于是她「啊？」的反问道。
 
「虽然不是指刻意转让。在文化祭要展示的画当中有选择画夜空的人在哟。所以从天文部那边拿了照片」
「啊，原来是这样啊」
「就是这样。然后这次要和天文部的孩子们一起去观测天体，椿也来吗？」
「现场的空气会冻结的、所以算了吧」
「真遗憾。本来想和个有趣的男生成为朋友、也想让椿见上一面的。而且夏目桑也会来」
「夏目桑也要去的话我更不应该去吧？她会因为在意一个人的我而和我各种各样的搭话吧，可能就这样不会去与其他学生搭话了」
 
虽然对天体观测很感兴趣，但是毕竟是朋友之间的欢乐聚会，椿不想给它浇上冷水。
 
「啊，如果椿一个人的话就会变成那样了。但是除了我以外其他人都是外部生，最近的椿也什么都没做、所以想说没问题吧」
「……因为没有人会胡乱地顶撞我，所以只是『什么都没做』，并不是变得圆滑了呦」
「中等部那时很辛苦呢」
 
两人因想起了中等部的事而凝视着远方，然后杏奈像是想起了什么似的发出了声音。
 
「这么说来，我想问一下先前忘记问的事情，从第一学期的中途开始我好几次看到妳跑去后院，到底在干什么？」
「被看到了吗？……啊，反正是杏奈所以没问题吧。其实呢、是先前那边有隻猫肯让我摸。然后想说会不会又来了，只是偶尔会去看看而已」
「嗯一一。野猫？」
「大概吧，因为没有项圈。但是是个很亲人的好孩子哦。既老实又不会叫」
「椿大人」
 
听到椿的发言之后，至今为止静静地听着两人的对话的志信用像是责备一般的语调对椿发出了声音。
 
「请不要太在意野生动物。如果您想要养猫的话我会告诉老爷的」
「如果在放置着高价家具和美术品的房子里饲养猫的话肯定会发生惨剧的，所以养猫的话题就这样算了吧」
 
绝对会跳上家具啦、把罐子撞下去啦、或着磨爪子吧。椿虽然想养但是那后果太恐怖了，所以在朝比奈家里是养不了猫的吧。
 
「有碰过的话就会好好的洗手的，真的只是偶尔去找而已」
「所以先前『已经不会碰了、也没有再去找了』的话是说谎对吧」
「啊！老老实实的暴露了！」
 
『就当作没听过吧！』『时间啊卷回去吧！』椿因为那些曾经对志信说过的话全部被杏奈吐槽了而普通的心情低落着。
 
最终志信只是给了椿『请适可而止』这种程度的注意就结束了，感觉不舒服的椿就这样和杏奈在闲聊中到达了便利商店。
 
「这个进店声真让人怀念啊」
「真的呢」
 
两人进到便利商店之后，抑制着兴奋的心情向点心区域走去。
 
「椿大人，我帮您拿篮子」
「啊，谢谢」
 
将篮子交给志信之后、椿和杏奈开始自由挑选点心。
 
「至今为止只吃过佐伯君家的点心，所以也想尝尝各种各样的其他商家的点心」
「吶，椿是哪派的？根据回答可能会引发与我之间的战争」
「『只要好吃，什么都好』派」
「和巧克力的面积没有关系吗！？」
「不管面积多大，进到胃里之后大家都一样吧」
「妳这种只要能填饱肚子什么都行的想法是怎样啊」
 
椿被杏奈送上冷漠的视线，但本人完全不在意。
 
「好吃的东西就是正义。会引发争论这件事本身就只是胡说八道而已」
「……那么，煎鸡蛋呢？」
「当然选酱油」
「说什么胡说八道！这不是好好地选了派系吗！」
「冷静点。我并不否定胡椒派、调味汁派、盐派或是除此之外的其他类别。只不过是在尝试了一切之后的结果是酱油比较合我的口味。就只是这样而已」
「只不过是煎鸡蛋而已、妳是在说些什么帅气的话啊」
「但是呢。在微波炉里加热时、我绝不容许蛋黄附近的蛋白没凝固变得黏煳煳的。顺便一提，如果蛋黄不是半熟的话心情会很低落」
「啊，这样啊。妳是极端麻烦的类型啊」
「因为蛋黄凝固之后嘴巴会变得干巴巴的！嘴里的水分会全部被蛋黄吸走哦！会卡住喉咙的！」
「虽然我早就知道了……妳真的好麻烦啊！」
 
在点心区域前互相争吵的两个人完全没有在选择要买的点心。
 
「椿大人、杏奈大人。我知道对话还没结束，但是花太多时间的话也会给其他客人造成困扰的」
 
专注于对话的椿和杏奈，因为志信过来阻止争论而回过神来。
 
「嗯一一，我要买鸡翅、薯片和巧克力脆片。杏奈选哪个呢？」
「芒果味和椰子味的巧克力。还有、布丁吧？」
「买吧。还有刚才那个我也想买呢」
「牛肉干也很难捨弃啊」
 
椿和杏奈一边愉快地聊着天、一边将点心放进篮子里。
 
从点心区域移动、路过下酒菜区域到达了甜点区域的椿和杏奈终于全部选完了，开始计算总金额。
 
「嗯，这个是二百日元……。嗯。正好一千日元以内」
「我有点超过预算了。牛肉干果然很贵啊。那么，买了的这些要去哪里吃呢？」
「附近的公园就好了吧？」
 
椿一边这样说着一边偷偷窥视着志信的脸，想说在外面吃没问题吧，但是他还是一如既往的没有表情变化。
 
「吶，志信桑。不能在外面吃吗？」
「不，没关系」
「太好了。那么，去买饮料吧。志信桑也要喝吗？」
「谢谢您的关心。但是现在是工作中」
「这样啊」
 
选好饮料结完账之后、椿们移动到附近的公园。
 
椿和杏奈坐在公园里的长椅上，开始吃起刚刚买来的点心。
 
「薯片和巧克力一起吃的话味道很甜，感觉不错呢」
「我不太懂妳的味觉」
「妳在说什么啊？不是也有用巧克力包着的薯条吗，肯定很美味啊」
「那个、我觉得是因人而异的」
「……那么，杏奈也一起尝尝薯片和巧克力吧」
 
椿将点心递向杏奈，露出厌恶表情的她慢慢地从袋子里取出薯片和巧克力放进嘴里。
 
「啊，还不错啊」
「说说看那里好吃吧！」
「可惜不是我的喜好」
「哼一一妳真是倔强」
 
没能得到回应的椿别扭地独占了薯片和巧克力。
 
杏奈冷眼注视着眼都不眨地吃着薯片和巧克力的椿。
 
「……妳啊，真的只要是对食物和弟弟妹妹的事就会变得心胸狭隘啊」
「因为这关系到我的生死」
「没有到那种地步吧」
「因为这关系到我的生死」
「完全不重要的事用不着说两遍啊！」
 
妳有必要这样吗！杏奈一边这么说着、一边吃着自己的点心。
 
不管怎么说杏奈也对椿的蠢话做了回应，她人真好。
 
「……说起来在烟火那时候就想过了，鸣海桑和夏目桑的关系不是不错吗？作为友人的椿不会感到寂寞吗？」
「如果要说不寂寞的话那是谎话，不过既然我不能在表面上援护夏目桑的话，那么有理解我的意思的鸣海桑在的话就帮了大忙了」
「因为夏目桑和椿的关系太好而刺激到『她』的话会很困扰的意思？」
 
『她』当然指的就是美绪。
 
毕竟志信就在一旁，因此无法毫无妨碍的进行对话，所以杏奈没有说出美绪的名字。
 
「嘛，也有这个缘故。……比起那个，杏奈。让我头疼的不只是夏目桑。现在我最在意的就是鸣海桑了！」
「什、什么啊」
「鸣海桑和夏目桑成为好朋友并没有什么问题。我甚至觉得这还不错。但是不止这些！我还有必须要去完成的使命」
「从至今为止的经验来看，我明白了那个使命什么的大概没什么大不了的」
「没错！既然一起度过的时间减少了，我必须更加缩短与鸣海桑的心的距离！」
「听我说话啊。妳无视别人的能力真的太强大了啊」
「于是我考虑了作战名称！那个名字就是『SNS作战』！」
「社交网路服务（Social Networking Services）？」
 
突然大笑起来的椿从长椅上站了起来站到了杏奈面前。
 
「能不能不要俯视我？有点屈辱感啊」
「让我来解释一下何谓SNS作战吧！」
「好的好的。那是什么啊～」
「SNS，也就是 S=若无其事地、N=（对）鸣海桑、S=（用）名字称呼、作战！」
「……好厉害」
「对吧！」
「只能看到失败的未来」
「不会失败啊！」
「当妳考虑作战名称的时候就该发现失败的FLAG立起来了吧！」
 
不想考虑失败的未来什么的椿闭上眼睛并摀住耳朵。
 
杏奈看到这样的椿真的觉得她是个笨蛋。
 
「我不会失败的。我一定会成功地用名字来称呼鸣海桑的」
「那么练习一下吧。好啦，把鸣海桑的名字说出口吧」
「Ki、Ki、Kiyo、Kiyo……ka桑」
「连现在这个时候也这样吗！？这绝对不可能的啦！不可能成功的！」
「现在只是因为被突然袭击了所以说不出口而已！正式上场的时候一定能做好的！」
「练习时也会失败的人在正式上场的时候不可能会成功吧！」
 
之后能说出来的！做不到的！就这样两人的争吵一直持续到志信过来调停为止。
 
  