========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
发生了许多事情的暑假结束了，椿在新的学期刚开始的时候就经常看到透子与包括男生在内的数名学生在一起。
 
透子的朋友增加了真是好啊，椿对此简直像是自己的事一样地感到高兴。
 
 
 
开学典礼过了一段时间之后举行着决定文化祭班级出演节目的讨论会议，椿的班级决定要做『找人宾果』。
 
简单地装扮了的学生们会散落在高等部的校舍里，客人需要找出宾果卡上写着的『○○的装扮的人』、接着从本人那边得到印章用印之后就完成了。
 
而没变装的学生们则会在制服上标上记号，做着『告诉客人哪边有○○的装扮的人』的提示任务。
 
为了公平起见，班主任准备了抽籤来决定变装担当和提示担当，但是椿运气不好地成为了变装担当。
 
教室里一片混乱，特别是文化祭执行委员和班级委员长的脸色变得惨白。
 
「啊，那个……如果可以的话、要换成提示担当吗？」
 
『不如说请一定要这么做』，虽然椿听到了委员长的心声，但因为也讨厌被特别对待，所以她想说至少要好好地做好被赋予的责任。
 
「不用、变装担当就好了。只是，我希望不要穿得太过奇特……」
 
如果变装的太奇怪的话一定会被恭介和杏奈取笑、一定会一直被当作笑料。椿想说只要避开那点就好。
 
「当然、选择自己喜欢的变装是没有问题的！但是这样真的好吗？不用勉强参加也没关系呦？也有人没负责任何工作，所以朝比奈大人选择自己喜欢的就好了」
「没关系」
 
总觉得其他的学生认为椿是不太积极的那种人。
 
因为每次都是退一步的对应、所以才会这样想吧，不过椿也一样不可能露出『呀啊！是祭典耶！』的这种状态，所以误会一直没有解开。
 
委员长似乎放弃对沉默不语的椿了的样子，开始向同学们询问变装方案。
 
就在椿考虑『那么，该穿怎样的衣服呢』的期间，黑板上被写上了各种各样的变装方案。
 
里头还能看到玩偶服、秃头帽、鬍鬚眼镜等搞笑方案。
 
虽然椿想绝对讨厌变成那样，但是在这个班级里并不存在会让她这样变装的愚蠢傢伙。
 
「……朝比奈大人要哪一个？」
 
对就像是在询问椿的心情的文化祭实行委员的那态度，很想对她说用不着那么在意的。
 
虽然对能够最先做出选择这点十分感谢，但椿对这样的特别待遇总觉得很不好意思、感到抱歉。
 
但是她不赶紧选择的话其他的学生也无法选择，于是她将视线转移到黑板那边写着的方案。
 
椿对那没有统一性的一览表感到头疼，于是从中挑选了不算奇特而是平凡的东西。
 
「这样啊……。我选旗袍吧」
 
因为椿选择完了让其他的学生们能够决定要选择什么，决定文化祭的展览节目的时间总算结束了。
 
放学后，椿想要回家而走在走廊上的时候，被从后方打了招呼。
 
她回头一看，因为对方是鸣海而在脸上露出了喜悦的微笑。
 
「哎呀、鸣……海、桑」
 
因为暑假没能和鸣海出去玩、所以从新学期起要开始SNS作战！虽然椿充满着干劲、但在做好心理准备之前就被搭话了、才刚开始就受到了挫折。
 
「朝比奈大人？您没事吧？」
「没关系。只是呼吸不太顺有点堵而已，请别在意。比起那个，不是还有什么话要说吗？」
「啊，是的。想问朝比奈大人的班级的文化祭节目是怎么样的呢？」
「我的班级是找人宾果。我是负责变装担当，所以文化祭当天不能离开指定区域，很遗憾」
「这个节目听起来很有意思。顺便问一下，朝比奈大人是会装扮成什么呢？」
「我会穿旗袍。学园所持有的出借衣服里面好像有旗袍，之后会去挑选吧。鸣海桑的班级节目是什么？」
 
再一次叫出了『鸣海桑』，说出口的瞬间椿在心中只有后悔。
 
习惯真是可怕的东西。
 
「我的班级是迷宫。画图纸、当天的接待或着给予迷路的人帮助之类的事情我都没做」
「制作是找业者处理吧」
「嗯。所以很轻松」
 
谈话告一段落之后椿鼓足了干劲下定决心、『这个时机的话可以说出口！ 』而张开了嘴。
 
「……kiyo、……ki、今天天气真好啊！」
「诶？啊，确实是好天气啊。但是，虽说是秋天但气温还是像夏天一样，如果天气放晴的话会变得更热很让人困扰呢」
「是啊……」
 
是在做什么啊，虽然很没出息、但椿又重新鼓起干劲再度向鸣海搭话。
 
「ki、kiyo……说到夜晚就会想到圣诞颂吧，鸣海桑喜欢哪个曲子？」
「我吗？『Joy to the World』吧。离圣诞节还有很长时间吧、怎么了？」
「……父亲他昨天晚上说了『送什么圣诞礼物好呢？现​​在差不多该考虑一下了』这样……」
「从现在开始吗！？啊、是要请职人去做的话就能理解了」
 
对于自己那过于痛苦的藉口、椿从鸣海的视线当中移开了视线。
 
如果杏奈在这里的话肯定会非常盛大地摔倒吧。
 
因为那个椿正做着很大的空挥。
 
只是想说一句「清香（Kiyoka）桑」而已、却感到非常紧张。
 
椿很想揍那个在暑假里以为能够轻而易举地成功的自己。
 
「啊，是正要回去吧，聊了很长的时间真是抱歉」
「不，没关系。也很久没见了、能和鸣海桑说话感到很高兴」
「因为班级分开了」
「嗯。明年如果可以和妳同班就好了」
「这个只能靠运气了」
「今年这一年就应该能了解学生之间的人际关系了，明年会考虑到平衡的吧」
 
倒不如说是椿想『如果能有一个朋友陪伴的话我会非常高兴的』。
 
「会考虑到那点吗。期待明年的班级更换」
「嗯。真的。但是首先是高等部的文化祭。听说有各种各样的节目，我也很期待呢」
「很期待当天的到来。然后，我也很期待朝比奈大人的装扮！」
「谢谢。我也很期待妳能找到我」
 
想说聊得太久的话让志信久等也不太好的椿就这样结束了话题，向鸣海打了招呼之后就从那个场合离开了。
 
 
 
两天后，椿在放学后为了选文化祭上班级节目用的旗袍服装而来到了空教室。
 
空教室里坐着几位拿着商品目录的教师，其他班级的学生也随处可见。
 
同时，这里也进行着创立纪念派对出租礼服的选择作业。
 
主要是高等部才入学的学生们一边凝视着商品目录、一边和教师讨论着要哪件礼服。
 
「下一个是朝比奈桑吧」
 
在租赁礼服接待处四处张望着的椿，惊慌失措地回应了一声之后坐到了教师面前的椅子上。
 
「朝比奈桑的班级是找人宾果呢。朝比奈桑要穿的是旗袍……唔。从这里开始到这边的这一页、选妳喜欢的吧」
「好的」
 
翻着教师指定的页面，椿在各种各样的旗袍照片前苦恼着该选哪个好。
 
「请问教师，文化祭的时候也会有OB和学生的家人会来吧？往年的人数有多少呢？」
「虽然不会难以动弹、但人很多呢。有什么在意的事吗？」
「不，人很多的话，比起平淡的颜色来说华丽一点比较好」
「这样啊。华丽点的话比较容易被找到、所以可能比较好。但是几乎没有穿旗袍的学生、已经很显眼了哟？」
「是这样啊」
「那么避免和制服类似的颜色......绿色或者红色就不错吧？这个怎么样？」
 
被指着的物件是短袖的红色长旗袍。
 
胸口绣着牡丹的简单图案，椿看到后对它一见钟情。
 
「那么，就选这个吧。」
「那么，在这张纸上填写必要事项吧」
 
椿兴奋地在纸上填写完毕，然后交给了教师。
 
打算走出教室的椿正要将手握上门把的瞬间、门打开了，出现在她面前的是露出惊讶的表情的透子。
 
「咦？朝比奈大人？」
「……夏目桑……啊，妳是来挑选创立纪念派对时的礼服的吧」
「是的。朝比奈大人呢？」
「我是来选文化祭要使用的服装的」
「啊，我从清香桑那里听说过了。因为被说了『到当天为止请期待』，所以没听说会装扮成什么样子」
 
既然鸣海对透子说了『到当天为止请期待』的话，看来她也打算参与椿的班级的节目。
 
「啊，对不起留住了妳。再见」
 
面对椿鞠躬的透子，不知为何就这样去了文化祭的服装接待处。
 
「喂，夏目桑！那边是文化祭的服装接待处。创立纪念派对的礼服接待处在那边」
 
听到椿的声音之后，正要坐到椅子上的透子慌忙站了起来、快步走向了被告知的地方。
 
担心着透子真的没事吗的椿，决定稍微观察下情况。
 
「从这里到这里为止的页面都是能选择的礼服，选妳喜欢的吧」
「……是、是的」
 
透子啪啦啪啦地翻着页面，一会往前一会往后的一直翻着。
 
「那个，老师。大家会穿什么样的礼服呢？」
「是啊。礼服会选既不华丽也不太朴素，看起来不会很贫穷那种吧。」
 
从椿的角度看过去只能看到透子的头上浮现出了问号。
 
「颜、颜色呢？什么颜色比较多呢？」
「什么颜色比较多没数过，所以不知道」
「……蕾丝和褶边之类的呢」
「我只能说因人而异」
 
只能看到透子在为选项太广而烦恼着该怎么办才好的模样。
 
「那这件短肩礼服怎么样？」
「露、露出肩膀的吗一一？」
「毕竟大多数学生都穿无带式连衣裙，如果不想引人注目的话选这个比较好」
「……没有吊带的这个吗……」
 
终于透子开始抱住头了，在椿思考着她要不要紧的时候、她犹豫地将视线转向了这边。
 
那视线明显地是在请求援助。
 
这样的话无论经过多久都无法决定吧，椿这么想着、就朝着透子那边走了过去。
 
「我可以看一下有哪些样式吗？」
「请」
 
得到了教师许可的椿，坐在透子的旁边翻阅着礼服目录。
 
「这里的都是平均值的礼服、并没有特别显眼的地方。选哪个都没关系。虽然也会有穿华丽礼服的人。而且学校这边也不会准备可耻的礼服、不要紧的」
 
听了椿的话后透子放心的吐了口气。
 
因为刊登着的礼服都是标准设计的东西，所以透子不会变得很显眼。
 
那些穿着高级服装店的礼服的学生才真的很显眼，而且是为了引人注目才穿那种礼服来着。
 
「夏目桑似乎不喜欢短肩礼服吧。那样的话，我想还是外挂、立领或着单襟会比较好吧」
「我不懂专业术语……」
「外挂是这件礼服。单襟在这里」
「啊，原来如此」
「夏目桑比起粉色更适合淡蓝色呢。之后是金色或者黄色系吗？妳给人一种清爽有活力的印象，那一定很适合妳的」
「啊，谢谢」
 
透子大概是觉得被表扬了，脸上因害羞而染红了。
 
椿用手指敲了下商品目录，说着「别害羞了、先选礼服吧」。
 
「对、对不起」
「不会。这样的话候选范围应该被缩小了许多，没问题了吧」
 
椿打算离开座位的时候，因为偶然看见了透子看起来非常忧郁的表情让她感到担心、而重新坐到椅子上。
 
「还有什么担心的事情吗？」
「……不，一想到必须穿高跟鞋之后就觉得很不安。因为抓不到安定感、绝对会变得软绵绵的」
 
由于透子认为『鞋跟＝会摔倒』、因此露出了绝望的表情。
 
「低跟鞋也在商品目录上有登载，请放心。如果还是担心的话，穿和选好的一样高的舞鞋在自己家里练习怎么样？因为不习惯才会摔倒，习惯了之后应该就没有问题了吧。还有时间呦」
「是、是这样啊。习惯就好了啊！我会努力练习的！」
 
透子紧握着手鼓足干劲，一副干劲十足的样子。
 
虽然椿认为只要练习就会减少摔倒的机率，但是也没有完全捨弃担心着透子这样的心情。
 
「夏目桑。请快点决定好礼服和小饰品哦」
 
由于教师对目录开着却在一旁说话的透子这样说着，她慌忙回到了选礼服的作业当中。
 
想说之后只要选她自己喜欢的礼服就好了的椿悄悄地离开座位、从教室里出去了。
 
  