========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
文化祭的准备工作顺利地进行着，然后就这样迎来了当天。
 
椿在更衣室里换上旗袍，并请美容师扎好头髮。
 
椿的班级的节目是找人宾果，只要不离开事先规定好的区域的话、行动就是自由的，所以可以一边当节目的工作人员、一边欣赏其他班级的展示和节目。
 
整理好头髮的椿朝往最初的区域的教室栋A的一、二楼移动。
 
虽说文化祭才刚刚开始，但毕竟还是有来自外部的客人在场因而拥挤不堪。
 
椿走到没人的地方打开了小册子。
 
椿很在意佐伯的班级的茶室、与千弦的班级的手工肥皂&香shop。
 
虽然想说在这里转来转去不要紧吗，不过本来要分配给客人的宾果卡当中有印上『旗袍的人』这个项目的卡就只有一张而已。
 
因为宾果卡就放在那边，椿好奇地试着看了下有些怎样的东西的时候注意到了『只有一张』的事。
 
如果被问到有没有洩气的话确实是有点消沉，但实际想想很少会有学生来和椿搭话。
 
因为会让本来是消遣的节目在一瞬间变成恐怖的节目。
 
正因为如此，椿知道了绝对不会有学生来找自己，于是就想要尽情地享受其他班级的节目了。
 
很遗憾的，上午杏奈因为有美术部的接待处的工作，所以无法一起行动。
 
椿想说因为范围不大、应该能轻而易举地遇到个熟人吧，只要稍微邀请一下作为聊天对象就好了。
 
「好，先去茶室填饱肚子吧。而且佐伯君也在那」
 
收起小册子的椿走向了佐伯所在的二组，果然、怎么说呢，二组的学生们对她的登场感受到了迷惑与恐惧。
 
「那个，朝比奈大人」
「怎么了？」
「您一个人吗？」
「嗯，有什么问题吗？一个人不行吗？」
「没、没有的事！请坐在喜欢的座位上！」
 
口中说着「谢谢」的椿坐到了角落的座位上。
 
偶然地椿将视线转移往前方的时候，被其他的学生推着背、穿着服务员的服装的佐伯进到了眼中。
 
虽然他很困惑，但因为其他的学生恳求而不情愿地拿着菜单来到了椿的地方。
 
「给你添麻烦了、真是抱歉」
「无论对方是谁，希望至少要好好工作啊……」
 
吐出了一口气的佐伯垂下肩膀。
 
接待椿这件事并不算什么，但是被别人强加了工作的佐伯也觉得不太舒服。
 
「这是菜单。推荐的是巧克力蛋糕。因为是有名的店提供的应该很好吃吧」
「那么来份巧克力蛋糕吧。请给我阿萨姆红茶」
「了解。请稍等」
 
礼貌地鞠躬后，佐伯拿起菜单走到后场。
 
几分钟后，佐伯将放有红茶和巧克力蛋糕的托盘放到了椿的面前。
 
然后佐伯就那样坐在了椿的对面。
 
「佐伯君？」
「在朝比奈桑回去之前会一直招待妳哦」
「哎呀，那我要不要坐上三个小时呢？」
 
大概是听到了吧，二组的学生们都用着一副吃惊的表情看向了椿。
 
「朝比奈的班级记得是找人宾果吧？穿着旗袍就是说朝比奈桑负责的是化装担当吧？进到教室里没问题吗？」
「只有一张印有旗袍的人的宾果卡，所以不会被发送出去吧。所以谁也不会来找我的，我一整天都很闲」
 
椿毫不隐瞒地笑着说道，察觉到她同班同学所做的事的佐伯皱起了眉头。
 
「朝比奈桑妳觉得这样好吗？」
「要说是哪边的话、是不太好啦。但是让他们做了那样的事无非是因为我平时的态度不好的缘故。这只是自作自受而已」
「虽然最初也很害怕的我并没有理由说些了不起的话，但是什么都不做的话也不会被怎么样，难道他们就没有注意到这件事吗？」
「有交谈过的话会产生『咦？』的疑问吧，但是那些相信谣言、已经凝固了的思考模式是无法做到的」
「与其说这是吃亏的性格，不如说是在挑角色吧……」
「这是我自己想要的东西」
 
在当初决定扮演反派角色的时候、椿没想到会这么顺利。
 
首先、对其他人来说水嶋家的权力是很恐怖的。
 
另一方面，佐伯并没有听说过椿扮演恶的真正理由，更不能理解为何其他的学生会对她敬而远之。
 
所以现在对椿那像是已经放弃的话语让他感受到了心痛。
 
只是椿虽然因为无法被传达联络事项、在学校活动上无法好好合作而感到困扰，但也并不觉得这状况特别讨厌。
 
「佐伯君。快乐的文化祭不适合露出那样的脸。因为要接待客人所以必须笑哦」
「嗯。对不起。难得妳作为客人来了却是这阴沉的样子」
「这是因为我们聊到的事的缘故。别在意。……那么，品尝完巧克力蛋糕和红茶之后去其他班级吧」
「咦？已经够了吗？妳不是要坐三个小时吗？」
「诶。我只是稍微刁难一下而已啊」
 
椿以轻浮的语调和假笑说着。佐伯一瞬间瞪大了眼睛，然后喃喃自语些什么。
 
椿缓缓地品尝完温暖的红茶和巧克力蛋糕之后，向佐伯告别离开了二组。
 
其他的学生想必是松了一口气吧，于是椿前往千弦班级的五组手工肥皂&香shop。
 
 
 
走进教室，第一个进到椿的眼里的是堆积成金字塔形状的固体肥皂的山。
 
因为放在教室正中间，所以相当地引人注目。
 
椿就这样暂时眺望着堆积着的固体肥皂。
 
「哎呀？椿桑？」
「日安、千弦桑。哎呀，真了不起。是手工制作的肥皂吗？」
「日安。那是请业者做的。是很杰出的作品对吧？」
「嗯。真的很显眼啊。那是要卖的吗？」
「不是。是展示用的，因为不能说质量很好。所以不能当成商品」
 
听了说明之后明白了那个只是纸老虎而已。
 
虽然外表很漂亮但内在却是那样，椿感受到了奇妙的亲近感。
 
「要卖的东西在这里。有什么想要的吗？」
「比起一般的肥皂香味还要更香啊。是圆锥型还是棒型的？」
「是圆锥形的。香味有薰衣草、薄荷、洋甘菊、玫瑰、佛手柑五种」
「想要冷静下来的话就是薰衣草了吧。虽然对玫瑰也很感兴趣」
 
椿拿起薰衣草的和玫瑰的、交替闻着味道。
 
一直烦恼着要买哪个的椿注意到了『这两个都买不就好了？』，于是就决定购买两方。
 
「感谢妳的购买。话说回来、旗袍很显眼呢」
「确实很引人注目。在走廊上走着的时候就像是看到了一闪一闪的东西似的」
「但毕竟是十月，穿短袖不会冷吗？」
「用气势撑过去就好」
「……寒冷和炎热都不能靠气势来解决的吧」
「校舍里的空调很有效果，所以不会觉得冷的」
 
椿单纯只是因为准备的粉色毛皮的细长披肩无论如何都不喜欢而已。
 
就像是前世在电视上经常看到的泡沫经济时期的女性经常穿着的外套，因为这样的印象很强烈、所以无论如何都无法容忍这个。
 
「不是会移动到外面的区域吗？这种情况的话该怎么办？」
「要到外面的负责区域早就没了、而且也只有一张印有『旗袍的人』的宾果卡，不会有谁来找我的」
「妳还是一如既往地被人讨厌呢。既然这样当负责提示的人比较好吧？」
「嘛，确实当负责提示的人的话……虽然这么想，但是几乎没有人会来跟我搭话吧，反过来我过去搭话的话对方也会逃跑的。考虑到这一点的话，负责化装的话谁都不会来找，这也许就是让双方都满意的结果吧」
 
虽然和佐伯说话那时态度有点别扭，但仔细想想，无论是化装担当还是提示担当都不会有人靠近吧，椿注意到了这一点。
 
「反正对妳来说学校活动怎么样都无所谓吧，就算不配合也应该没什么问题啊」
「因为参加是义务吧？虽然一个人甚么都不做很轻松，但也会很让人难为情。反正现在的状况也很轻松。如果同班有千弦桑或篠崎君在的话我会毫无顾虑地给予工作上的协助，不过认识的人都不在同一个班级，大家都太在意了，没办法啊」
「如果明年妳能和朋友同班就好了」
「毕竟有十个班级、所以很难啊，但如果真是这样的话就太好了。啊，千弦桑，在工作中聊了这么长时间真的是很抱歉」
「也没有什么客人会来，私下稍微聊天也没问题的。椿桑还会待在这里吗？」
「嗯。两个小时后才会变更了区域，所以预计还能有一个小时左右可以去看其他班级的节目」
 
椿从五组离开后开始在走廊里闲逛，不过在参加天象仪和迷宫的时候、区域变更的时间到了。
 
当然，即使到了目的地也没有会来找椿的学生，她直到午休时间为止都在区域里欣赏着各个班级的节目。
 
 
 
到了午休时间，结束了美术部接待工作的杏奈与椿匯合，一边互相谈论着上午发生的事情一边一起吃午饭。
 
「那么，下午从哪里开始？」
「教室栋B的一、二楼。三年级的班级那边」
 
打开小册子的椿和杏奈一起看起区域里的节目。
 
「有推桿高尔夫球呢」
「还有玻璃工艺品，是职人做的吗？」
「应该是吧。不知道能不能用比普通的价格更合适的价格买到呢？」
 
椿和杏奈一边聊着天、一边开始往教室栋B的一楼移动，途中她看见了一个人站在走廊里的恭介。
 
恭介背对着这边，处于完全没注意到椿们的状态。
 
椿想说既然他一个人在那的话，为什么周围没有女生呢？但是很快就知道了原因。
 
往旁边一看，美绪就在恭介的对面。
 
「还是一如既往地努力着啊」
「嘛，别给别人添麻烦就好了。如果恭介桑感到困扰的话也自己会处理的吧」
 
这时与杏奈小声说着话的椿的耳朵里传来美绪的很大的声音，于是她把视线转向了前方。
 
「水、水嶋大人！至少也请收下这个！」
 
美绪拼命的把一个小箱子压在一副感到麻烦的表情的恭介身上。
 
「……收下的话不会跟过来吧？」
「是的！」
 
恭介想了一会儿后，从美绪那里接过小箱子就离开了。
 
美绪看着他的背影做出了一副通俗易懂的胜利姿势。不知道是不是注意到了正在看着自己的椿，美绪脸上露出了得意洋洋的笑容。
 
然后就这样她被亲信们带走了。
 
「现在是怎么回事？」
「哪个？」
 
完全不知道美绪行动的意义的椿和杏奈只能一起歪着头纳闷。
 
「嘛，只是礼物吧。那么、杏奈桑。首先要去哪里？」
 
椿不再深入考虑下去，就这样与杏奈一起去看三年级班级的演出节目。
 
 
 
过了两个小时，移动到最后区域的椿和杏奈一边看着各班级的节目一边悠闲地度过。
 
「哎呀，是飞镖啊」
「奖品是烤点心等等」
「去吧」
 
为了得到烤点心！正当椿干劲十足地准备踏进教室的时候、被从背后打了招呼所以停下了脚步。
 
回头一看，是虽然气喘呼呼但露出了微笑的透子正看向椿。
 
后头是同样也气喘呼呼的鸣海小跑着跟在透子的后面。
 
「……夏目桑？」
「终于找到了！这样就Bingo了！」
 
宾果？于是椿把视线转向透子的手边，她正拿着似乎在哪见过的宾果卡。
 
「……妳参加了我们班的节目啊」
「是的。因为在三条线的正中间是『旗袍的人』，所以从早上开始就一直在找了呢」
「那个、Bingo了真是太好了啊」
 
椿虽然嘴上说着「太好了」，但是她知道印了『旗袍的人』的卡就只印了一张。
 
因为应该有相当数量的宾果卡才对，可以想像的到是故意把这一张交给透子的吧。
 
同时透子说了从早上开始就在找，不过椿并没有离开指定的区域当中，如果好好地找的话很容易就能找到才对，至今为止都没找到想说真是不可思议。
 
「夏目桑。妳没问负责提示的学生吗？」
「问过了，但是没找到呢」
「顺便问一下，上午妳到底找了哪里？」
「运动场。还有就是教室栋B的三楼」
「……是吗？」
 
透子不但拿到了印了『旗袍的人』的宾果卡、提示担当也是刻意的没告诉她位置，难道说是和交给她的学生联合起来故意告诉了她错误的地方吗？
 
「那么，是其他负责提示的人告诉妳我在这里的吗？」
「啊，不是。是我听说穿旗袍的人在教室栋B所以急忙赶来了。没想到就是朝比奈大人。果然身材好的人穿什么都合适。我也想成为就算是穿T恤和牛仔裤也看起来很帅的人啊。我好羡慕朝比奈大人」
「……妳也不算身材不好吧？」
「请好好看着我和朝比奈大人的腰之后再说呦……。是水桶腰哦？悲哀地」
 
听到她那悲伤的声音，椿似乎因为踩到了透子意想不到的地雷而惊慌失措。
 
「真是抱歉。没想到妳那么在意」
「不。我才是很抱歉说了这么奇怪的话。但是从小学的时候开始，就为了伸长腿而把脚挂在单槓上悬挂着，但是没有效果…」
「顺便问一下，悬挂后的结果是？」
「血都冲到了头顶上、晕乎乎的」
 
「果然啊」椿用着一副无法言喻的模样凝视着透子，她也因为意识到了而开始反驳。
 
「不、不是啊！我只做过屈指可数的程度而已哦？也没有每次都晕乎乎的呦！」
「我没想过这样的事」
「绝对！绝对是这么想的吧！会认为是傻瓜孩子呢！」
「我没这么想。我只是觉得『果然是夏目桑』这样而已」
 
因为被说了『就像是透子会做的事』，她无力地垂下了肩膀。
 
「这就是夏目桑的优点啊。那么把宾果卡拿出来吧？等我盖好印章之后请去我们班上领取奖品」
 
透子半哭着递出了宾果卡。
 
「夏目桑。我没认为妳是笨蛋。我认为妳是个不会被传言所迷惑、能够看穿人的本质的优秀的人。稍微冒失的地方也是妳的魅力点」
「啊，谢谢」
 
看了一眼害羞的透子，看来姑且援护成功了，椿放心了。
 
「对了、吶、妳是和鸣海桑在一起的吧？如果一直找到了下午的话一定很累吧？有参与其他班级的节目吗？」
「我参加了很有意思的东西呢。我和清香桑也得到了各种各样的奖品哦」
「妳好像很享受那就太好了。我们班的奖品是……记得是沙漏和护手霜。因为是早完成的能先挑选，所以如果能留下好的东西的话就好了」
「所以才说了不要拘泥正中间，以其他地方的宾果为目标就好了啊？」
「可是、三重Bingo是梦啊！」
 
虽然不是认真的，但是透子和鸣海之间发生了轻微的争吵，椿姑且前去给两人劝架。
 
「清香桑也费心了吧。想让夏目桑早点Bingo对吧？」
「是的。就是这样。……诶？」
 
椿试着用气势说出了鸣海的名字，不过当本人注意到被用名字叫了之后为何凝固住了呢。
 
难道是因为不容许用名字称呼吗，椿因为可能选错了选项而感到害怕。
 
在张大嘴凝视着椿的鸣海与心中出现修罗场的椿之间，透子不经意地拍了鸣海的肩膀。
 
「太好了，清香桑！一直都想和朝比奈大人用名字互相称呼的对吧」
「等、等等啊，透子！」
「梦想实现了呢！并没有听错呦？」
 
因为透子的援护让椿的心跳加剧了。
 
如果她说的是真的的话，我觉得鼓起勇气是好事，但是因为没有来自鸣海那边的反应所以也无法做出判断。
 
透子从焦急的鸣海那边移开了视线，微笑着看向椿。
 
「朝比奈大人不喜欢被清香桑用名字称呼吗？」
「……不。不如说我也希望能用名字来叫我」
「就是这样、清香桑」
 
因为被问的太直接了，椿不由得坦率地说出了自己的想法。
 
另一方面，被透子摇着肩膀的鸣海「欸！？」的吃了一惊、再次凝固了。
 
椿拍着打算继续说下去的透子的肩膀阻止了她。
 
毕竟好不容易透子支援了我，椿一边感到紧张一边朝向鸣海开了口。
 
「鸣海桑。以后我可以用清香桑来叫妳吗？」
「是、是的！当然可以！能用名字来叫我的话、我会很开心的」
「听到这句话我就放心了。清香桑也用『椿』来叫我的话我会很高兴的。不如说请务必这样叫我」
「是的。嗯……那么……椿大人」
 
与害羞的鸣海相反，椿笑着凝固住了。
 
透子因为察觉到了椿凝固的理由，所以摇着鸣海的肩膀。
 
「清、清香桑。不是用『大人』而是『桑』来称呼比较好吧？」
「用『桑』的话也太可怕了！」
「清香桑，我的话用『桑』也没关系。没问题的」
「不，对不起，虽然您说我用『桑』就好，但是我无法冷静下来啊……。虽然很高兴椿大人这么关心我，但是无论如何我都做不到啊。请您理解」
 
因为都这样道歉了，椿和透子都不好再接着说下去了。
 
「……我明白了。不能太勉强妳啊。能用名字来叫我这件事本身就很开心了，所以要求更多也不太好」
「对不起」
「不用在意」
 
总之达成叫鸣海的名字的目标了。光是那点椿也非常满足了。
 
放下肩上的包袱的椿将视线转向旁边的透子。
 
「夏目桑。谢谢妳的应援」
「不，我只是想要多管闲事而已。不过也很高兴就是了」
「……妳真的从性格上就能看出来是个很出色的人呢」
「诶？」
「因为想要被表扬，所以大多数人都是以『希望被人们看好』的理由而对人温柔。能够不求回报而行动的人只有一小部分而已。所以我觉得妳很厉害」
「啊，谢谢。但是，我并不是像朝比奈大人所说的那样优秀的人哟？既有负面的感情、也会生气的呦？」
「我觉得能够隻字不提、也不让别人注意到就很厉害了」
 
特别是对经常暴露在声音和脸上的椿来说、简直到了想把她指甲里的污垢煎来喝的程度。
 
「虽然很高兴，但是被评价到那种程度的话总觉得哪里痒痒的」
「至少映照在我眼里的妳是这样的。那么，夏目桑。如果不快点移动的话，宾果的奖品真的会送光的呦」
「啊，已经十四点了。对不起我把妳叫住了。走吧，清香桑」
「是啊。那么、椿大人。我们就此告辞了」
「嗯。请享受剩下的文化祭吧」
 
结束了平静的对话后，鸣海和透子愉快地说着什么离开了。
 
「椿桑，妳是想要提高夏目桑的好感度吗？」
「诶？好感度？因为太感谢了，所以只是把这句话传达给她而已」
「没有自觉吗！？」
「没有自觉是什么意思啊，我真的认为她是一位出色的人。所以用语言表达出来是理所当然的吧？」
 
一隻手放在额头上的杏奈嘟哝着「这是谁的路线啊」。
 
「考虑到至今为止的事情的话，是恭介桑的路线吧？」
「我想现在比起对水嶋大人的好感度，对椿桑的好感度更高吧」
「是吗？没有那样的事吧？亲密和爱情是不同的东西吧？」
「但愿那个亲密不会阻挡到爱情」
 
椿和透子相关的有两次事件，但是恭介也和她一起参加了事件。
 
而且那些也是比较重要的事件。
 
因此椿认为恭介的对象是透子，丝毫没认为她有妨碍到两人之间的关系。
 
「没关系吧。我想恭介桑会努力的」
「嘛，因为不是游戏，所以不知道会如何继续下去呢」
「是啊。而且只有一张的宾果卡也结束了，可以不用在意区域的四处移动了」
「既然已经不会有人来找了。要不要去还没看过的地方？」
「在这之前先去飞镖那吧」
 
椿和杏奈进入了刚刚打算进入的教室。
 
穿着旗袍的人正玩着飞镖，真是超现实的景象。
 
「……餐券卡一年分啊」
「得到了即使收下也会困扰的东西呢」
「嗯一一。要送给夏目桑吗？」
「说是奖品的话应该会收下的吧」
 
 
 
就这样聊着天、也享受了几个班级的节目之后，椿们决定到食堂去休息。
 
因为剩下的时间不多了，所以在食堂的学生很少。
 
虽然很少，但是因为有个很显眼的人坐在椅子上，椿接过饮料后就朝向那边走了过去。
 
「恭介桑。能坐在旁边吗、请多关照？」
「啊？啊啊，是椿和八云啊。妳一整天都是这副模样吗？真是个了不起的祭典人啊」
「因为班级节目的缘故，我是化装担当！请不要兴致勃勃的那样仰望我」
「不是吗？」
「不是啊！」
 
椿想说不是工作的话才不想穿这种会清楚地暴露体型的旗袍呢。
 
因为是文化祭的节目才会穿的。
 
因为被恭介误会而感到焦虑的椿、看到了在桌子上放着的打开了盖子的小箱子和玻璃工艺品，而想起了在数小时前美绪与他的对话。
 
「……那个，是从立花桑那里收到的吧」
「妳看见了吗？虽然从早上就一直跟着，但是因为想要一个人待着所以我就说了别跟着我，结果就被强加了这个。在收下了之后就变得老实了」
「是吗」
 
椿一边这么说着、一边凝视大概是内容物的玻璃工艺品。
 
那是小小的海豚的玻璃工艺品，不过椿很在意美绪拼命要给恭介的事。
 
「被说了『看过后就应该想要』，我明明没有去过这个班级……。完全不知道她在想些什么」
 
于是、从恭介的话中注意到了什么的杏奈开了口。
 
「水嶋大人，至今为止您有没有因为立花桑的缘故而去担心过什么？」
「没什么特别的……。不对，这么说来，她会突然来和我搭话，我返回了几句话之后心情就会变好，然后就离开了，这样的事情有好几次呢」
「例如？」
「……记得是、在入学典礼之后被问了是不是讨厌自己，我回答『没什么』的时候她异常的高兴」
 
想到了关键的椿看向杏奈、与想到同样的事情的她目光相合。
 
再次从恭介那听说了美绪的事之后，椿确信了她打算再现在高等部的事件。
 
虽然确信了是这样，但只要听了恭介的话之后就明白他并不是明显地被动的自己行动，如果事件本身也被积极地把握住的话就可以说已经发生过这件事。虽然是并非没有、但却有些微妙的情形。
 
例如这次的玻璃工艺品的事，是『在高等部一年级的文化祭当中恭介很中意鲸鱼的玻璃工艺品，因为自尊心妨碍无法去买，在之后被经过的美绪买下』的事件，她是打算重现这个事件吗？椿这样想着。
 
但是，那是鲸鱼而不是海豚。
 
而且恭介也没去看玻璃工艺品，美绪的台词也不是那样像是强给似的对白。
 
尽管如此，美绪还是高兴地对椿露出了得意洋洋的笑容。
 
椿想说无论怎么往好的方面去看那个事件也不算发生吧。因为恭介根本没去看玻璃工艺品、Flag也没立起来。
 
对那过于积极的美绪的想法，椿感到很无力。
 
关于这点杏奈也好像也一样，她也垂下了肩膀。
 
「什么。怎么了？」
「不。什么都没有」
 
因为没有办法向恭介说明理由，椿只能含煳其辞。
 
就这样，椿知道了美绪在想些什么，高等部一年级的文化祭也结束了。
 
  