========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
文化祭结束后，校园里持续讨论着关于11月的创立纪念派对的话题。
 
『要穿哪个品牌的礼服好呢』学生们好像都很兴奋，但椿在意的并不是那种事情。
 
是的，那是在暑假的时候透子与恭介交换的约定。
 
文化祭结束之后，为了让从高等部入学的外部生与没跳过舞的学生们练习而开办了舞蹈教室，不过提前学会了舞步的透子被教师说已经不要紧了、就这样被教师放着不管了。这是在图书委员值班的时候从本人那边听到的事情。
 
「那么，我们到空教室里练习吧。选没有社团活动的日子就好了吧」
「真的可以吗？」
「如果恭介桑不介意的话就没有问题了」
 
椿和透子同时回头看向恭介、询问是否真的要上舞蹈课程。
 
「……是我提出的吧。事到如今怎么可能会说放弃之类的话」
「那么、就在没有社团活动的日子上课吧」
「谢谢」
 
 
 
几天后，椿们放学后聚集在特别楼的空教室里开始了舞蹈课程。
 
「啊，夏目桑。请换上这边的裙撑和长裙。还是从现在开始先适应一下这么穿的话会怎么样比较好吧」
「真的是一切都准备好了呢。那么我先去换衣服了」
 
收下了裙撑和长裙的透子消失在隔壁的准备室。
 
椿并没有特别去向有点紧张的恭介搭话，而是去移动教室里的桌子整理出空间、等待透子换好衣服出来。
 
「让您久等了」
 
因为换好衣服的透子从准备室出来了，椿就坐到了远离一些的地方的椅子那注视着事情的发展。
 
「那么，开始吧」
 
恭介战战兢兢地握住透子的手、另一隻手放到她的背后。
 
透子也好像很紧张、表情很僵硬。
 
椿虽然对笨拙的两人的笨拙动作感到吃惊，但是现在也只能在一旁守护着他们了。
 
「不错啊。这不是做得很好吗」
「真的吗？但我觉得这样还是不太足够呢」
「毕竟刚开始学习还不到一个月、能够做到这种程度就很厉害了」
「谢、谢谢……！」
 
虽然透子很在意脚下，但每次恭介跟她搭话时都会抬起头、之后视线又马上向下看去，就这样反复着。
 
从椿的角度看来，除了会往下看这一点之外，姿势很漂亮、步伐也不错。
 
因为不习惯所以表情僵硬这点到是没办法，毕竟她完全是舞蹈的初学者，但是是因为有节奏感吗、还是记​​得快呢、或是恭介的领导能力很好的缘故吗，不论如何说透子就像是在自然地跳着舞一般。
 
头脑好的人想做什么都能做的很好啊，椿佩服地注视着两人。
 
「试着跳了一遍之后觉得怎么样？有没有因为身高差而感到困难的地方呢？」
「没有。因为水嶋大人的引领非常棒，我只是跟着而已、很轻松」
「这样啊。那就好了。好像没有问题，之后就只要习惯就好。然后就是注意不要花费多余的力气这一点。因为未必能碰到引领能力强的伙伴」
「虽然已经很小心了、但还是不知不觉地用力了呢……。虽然这只能靠练习，但关键是时间不够了啊」
 
距离正式上场还有十天。
 
如果把一整天都花在舞蹈课程上的话是充裕的天数，但是无论如何白天得去上课、放学后也不一定有空。
 
「虽然时间可能不多了，但是有自觉的话进步也会很快的吧。很期待正式演出呢」
「水嶋大人你太高估我了！光是记住就够呛了呢？」
「尽管如此妳还是在短时间之内学会了。也许妳本来就有这天赋」
「又说那样的话……。水嶋大人真的是夸奖人的天才啊」
「是吗？虽然我只是说了实话」
 
因为恭介那没有谎言的话语，透子在困惑与吃惊之后慢慢地开了口。
 
「……因为被水嶋大人过分地赞扬，我陷入了『难道我是不可思议的天才吗』的这样的错觉当中」
 
虽然透子说自己绝对不是像恭介所说那样的人，但是椿认为不会刻意去显露出自己的努力和实力也是她的魅力之一。
 
看着气氛很好的两人，椿思考着该如何在创立纪念派对上让恭介和透子两个人跳舞。
 
可以预料的到在恭介的身边会聚集着女生们。如果椿在旁边的话其他的女生们就不会靠近，但是当她让恭介和透子跳舞的时候、可以预料到结果会是透子被女生们恶言相向。
 
会被『是向椿谄媚了吧』这类的话给淹没吧。
 
就在想着能不能让他们在不引起周围的反感跳舞的时候、透子突然向椿打了招呼。
 
满脑子想着事情的椿发出了「欸？」的奇怪的声音。
 
「从朝比奈大人那边看的话、有奇怪的地方吗？」
「啊，啊。原来是这样啊……也是啊」
 
手托着下巴，椿深深地陷入了沉思当中。
 
虽然椿决定不再深入两人之间的关系、也不去做多余的事情。但是难得的游戏事件就在这里发生了。也有着『只是稍微协助一下而已、没关系吧？ 』这样的心情。而且无论如何她都想看到游戏静画。因为无法战胜想要心动的慾望而向两人打了招呼。
 
「恭介桑、夏目桑。再一次从一开始的地方开始吧」
 
面对面的两人默默地牵着手，回到了最初的模样。
 
椿制止了正要动起来的恭介，从侧面紧紧地凝视着两人。
 
「妳想做什么……」
「手的位置不错啊。夏目桑、不要低头。如果担心会踩到脚的话那不要紧的。那个男人就算被踩了脚也不会有怨言。总之先抬起头来。对、再靠近一点。对、很完美。……好！STOP！在那里抬起头凝视恭介桑之后、害羞！」
「……妳到底想干什么！还有、夏目也不要害羞！」
「对、对不起！」
 
面对吐槽的恭介和道歉的透子，椿露出非常满足的笑容。
 
「椿！姑且不论我、别玩弄夏目了！」
「我没有在玩。只是想找一些心动的点数哦」
「什么啊！心动的点数是什么东西啊！」
「那是我心中身为少女的判定基准」
「少女！？妳是少女！？妳吗！？」
「不要问三次啊！？有什么好意外的！我可是货真价实的少女啊！」
 
透子因为突然开始的堂兄妹们的互相争论而瞪大了眼。
 
毕竟平时只看到过很酷的两个人，所以会感到惊讶也是理所当然的。
 
因为持​​续争吵着的椿和恭介没有冷静下来的迹象，所以透子谨慎地打了招呼。
 
「那，那个……」
 
但是透子的声音却传不到激烈地对话着的椿和恭介那边。
 
「那个！」
 
在透子发出了很大的声音之后、终于椿和恭介想起来了透子就在这里的事，因此两人焦虑了起来。
 
「抱歉让妳看到难看的地方了。很吃惊吧？抱歉」
「不会，原本觉得朝比奈大人和水嶋大人都是很成熟的人，但是听到了那个对话之后而有了果然是同龄人的感觉所以稍微安心了。不如说能了解到这样的一面反倒让我很开心呢」
「哎呀？是这样吗？没有幻灭吗？」
「幻灭什么的太夸张了！虽然也想过是不是很随便的人，但这与朝比奈大人和水嶋大人的内心想法是不一样的、才不会幻灭呢。而且我也没伟大到能说这种事」
 
看到全力否定着的透子、椿和恭介都安心的松了口气。
 
不知不觉像往常一样的进行了语言的应酬，不过换个角度来看、这样一来在透子面前就不用过分的掩饰了。
 
虽说尽管如此也不能把椿的真面目全部都展现出来。
 
「明明是为夏目桑准备的舞蹈课程，但是由于我和恭介桑的争吵而浪费了时间真是抱歉」
「明明离正式上场已经没有时间了、真是不好意思」
「没关系的！在家里也会努力地自主练习的，不如说是我很抱歉像这样让朝比奈大人和水嶋大人在放学后空出了时间才对。为了报答两位的好意，虽然还不能说很完美但是我会好好地跳舞的！」
 
透子用力地握紧双手、向椿的方向前倾说着。
 
面对她那展露出的强烈决心，椿也握紧了一隻手回覆「我也会全力协助的！」。
 
「对了，夏目桑。休息日妳有要去哪里吗？如果可以的话就到我家来练习吧？虽然我家没有舞厅、但是有足够宽敞的房间，所以比这里更方便活动呦」
「诶！？去朝比奈大人的家吗！？」
「嗯。当然前提是妳愿意的话。如果不会给妳添麻烦的话、请务必要来」
「虽然这帮了我很大的忙……。真的没问题吗？」
「反正我并没有什么特别的事情要忙。所以没关系的。恭介桑呢？」
「……我也没什么特别的事。不过傍晚或晚上可能会有安排，所以只有白天有空」
「那就这样决定了」
 
因为回到家后必须把预定传达给双亲和佣人、椿立刻询问了透子什么时候有空。
 
「因为没有和朋友约好要出门，所以这週和下週的週六都有空」
「那么早一点的话比较好吧。就定在这週六吧」
「我那天也没问题」
「那么、就这样」
 
在决定好了时间之后，椿们离开了学校。
 
回到家后的椿得到了双亲的许可、拜託了佣人整理房间。
 
 
 
就这样迎来了星期六。
 
由志信到最靠近的车站去接透子。
 
一开始是对透子说会开车到她家去接她来朝比奈家，但是被她拒绝了。
 
妥协的结果就是从车站到朝比奈家的接送。
 
「刚才志信桑出去了，她马上就要到了」
 
虽然是对一旁的恭介所说的话，不过他因为正在思考着什么的样子、所以没有回应椿。
 
「恭介」
「……什么」
「我刚刚和你说『夏目桑马上就要到了』」
「是吗」
 
恭介一边这样说着一边喝着一旁准备的红茶。
 
看了那一连串的动作，恭介一副虽然很沉着、但也很紧张的样子。
 
「是在考虑什么呢？难道你是在想该怎么在创立纪念派对上和夏目桑跳舞吗？」
 
恭介他在茶杯上的嘴就这样发出了「ゴフッ」的喷茶声、好像呛到了的样子。
 
「妳、妳啊……。有时真希望妳的理解能力能够正常的运作啊」
「如果恭介在考虑事情的话、除了伯父大人和夏目桑以外就没有其他人了。而且其实我也思考过呢。例如我把跳舞的机会让给你们？怎么说呢、夏目桑绝对会被说坏话的吧」
「我也考虑过那个。所以我觉得只要能够一起练习应该就够了……」
 
虽然恭介是想要说『想在正式出场的时候一起跳舞』的样子，但是或许是因为不想让椿知道他想要和特定的异性跳舞的这件事、所以中途闭上了嘴。
 
无论恭介是有意识到自己喜欢透子、还是毫无自觉，他都绝对不会对椿说出真心话。
 
看到他如此执着于特定的异性的模样，椿虽然认为他确实是对透子抱有恋爱感情、但是恭介却顽固地不肯承认。
 
「……我只是想和夏目成为朋友而已」
「好的好的，真是老套的回答」
 
完全惊呆了的椿随后从佳纯那得知透子到达了的事情。
 
椿和恭介到玄关去迎接透子、这时看到她可疑的举止时互相看了看想说是发生了什么。
 
「……玄关、玄关比我的房间还要大」
「夏目桑？」
「好像是很贵重的壶……！讨厌、一想到这就不敢动了。一旦要赔偿的话就会导致家庭破碎……」
「冷、冷静下来啊！继续这样想的话事情就会转往坏的方向的」
「诶！？会摔下去！？」
 
透子完美地张大了嘴。紧张到基本都忘了用敬语。
 
这很明显是椿说的话全都没进到耳朵里的状态。
 
「夏目」
 
实在看不下去透子那紧张的模样的恭介、就这样抓住透子的胳膊开始走了起来。
 
「啊，那个」
「这样的话、妳跌倒可以说是因为被我拉着走的缘故吧。所以最后会由水嶋来负责赔偿的」
 
就这样恭介拉着迷惑着的透子的胳膊一步一步地走着，透子平安无事地什么都没打破到达了练习场所。
 
「夏目桑……。妳太慌张了」
「可是不小心弄碎的话不就出大事了吗？……啊！我忘了和朝比奈大人的妈妈和爸爸打招呼！」
「因为看到了妳那焦急的模样，所以理解了情况」
「那可真是不好意思！」
 
抱着头的透子因为太害羞而蹲了下来。
 
虽然想缓和气氛，但是因为那副模样被看到了是事实而无法好好地用言语表达出来。
 
「失礼了」
 
这时手里拿着礼服的佳纯走进了房间。
 
「那个、难道是」
「是的。夫人说了『如果要进行舞蹈课程的话、穿上礼服的话更能了解气氛』这样的话」
「谢谢。那么、能帮夏目桑换一下衣服吗？」
「我明白了」
 
椿推着因为看到漂亮的礼服而张大了嘴的透子的后背、送她到了隔壁的房间。
 
恭介一副坐立不安的样子看向隔壁的方向等待着，之后头髮简单的整理过了的透子穿着礼服走进了房间。
 
「哎呀，很适合妳啊。尺寸刚好真的是太好了」
「真的吗？只是人靠衣装而已吧？我真的可以借用这么漂亮的礼服吗？」
「因为母亲说了可以所以没问题的。那么、时间也很有限，就这样开始练习吧」
 
椿用力地敲打着因为透子的礼服身姿而看呆了的恭介的背、让他回过神来。
 
「那么，开始吧」
「请多关照」
 
就这样透子的舞蹈课程开始了，不过只是在一旁看着的椿非常的闲。
 
虽然没事做的话只要去读书就好了，但是也不想在透子那么努力的情况下一个人去看书，所以只是手肘放在桌子上托着下巴看着正在跳舞的两人。
 
因为穿惯了方便活动的衣服的缘故、透子的动作还是很僵硬。
 
但是比起先前练习的时候往下看的时间变少了、有好好地看向恭介。
 
突然、椿看到挂在房间里的时钟，舞蹈课已经开始了近一个小时了。
 
想说差不多该休息一下比较好，所以椿对在一旁待机的佳纯使眼神示意。
 
行了一礼的佳纯从房间里离开，过了不久推着放着茶与点心的推车回来了。
 
「恭介桑，夏目桑。差不多该休息了」
「已经过了那么长的时间了吗」
「时间过得好快啊」
 
椿们在房间里准备的桌子那享受着今天的甜点的马卡龙。
 
在三个人聊了一会之后，或许是从佣人那里听说正在休息的事情、母亲进到房间里来了。
 
「练习的进展还顺利吗？」
「啊，对不起。还没有打招呼」
「没关系。妳一定很紧张吧？我没有在意这件事。比起那个、裙子很适合妳呢。夏目桑给人一种开朗活泼的印象，所以我认为蓝色、黄色等清爽的颜色的礼服会很适合妳」
「没想到家里会有这类罕见颜色的礼服。难道是母亲大人在学生时代的衣服吗？」
「是这样没错。毕竟到了这种年纪也不可能考虑那种礼服的颜色和款式了。椿桑也比起淡色更喜欢艷丽颜色的礼服吧？但只是就这样放着也太可惜了。不过真的很适合妳呢。吶？恭介桑」
 
因为母亲突然把话题投向恭介那边，疏忽大意的他瞪大了眼睛、吓了一跳。
 
「哎呀？恭介桑不这么想吗？」
「啊，不。我觉得很合适。与夏目的氛围很搭」
「对吧！呵呵」
 
在奇妙的地方直觉很敏锐啊，椿一边喝着红茶一边看向母亲。
 
虽然不知道母亲是想要椿和恭介粘在一起呢、还是依照本人们的自由意志决定就好，但从现在的对话看来她好像是后者。
 
「夏目桑，学校生活怎么样呢？如果有什么困难的话、请不要客气地向椿桑求助呦」
「有交到了朋友、大家也都对我很好所以我过得很开心。虽然有时会因为价值观的不同而感到困惑、但是朝比奈大人和水嶋大人每次都会好好地说明、所以没问题的」
 
母亲带着温柔的笑容听着、嘟囔着「那太好了」，之后说了「年轻的三个人慢慢聊」这样的话之后离开了房间。
 
「这么说来，这个房间平时是做什么用的？」
「这里是家庭聚会使用的房间。不过因为双亲并不是会主动举办聚会的类型，所以基本上都当作储物柜使用」
 
听到是家庭聚会用的房间，透子「噢、噢」的被压倒了。
 
「夏目，休息够了吗？」
「诶？啊，好的。没问题」
「那么、继续吧」
 
恭介稍为强硬地带走透子重新开始了舞蹈课程。
 
虽说是取决于各自的观点，椿这边看起来就像是『被富有的程度给压倒了的透子的恐惧心、由于椿和恭介这堵墙壁好好地遮住了所以安心下来了』的样子。
 
之后没有再次休息一直持续着练习，结果就是直到舞蹈课程结束之后、透子的视线再也不会往下看了。
 
因为动作也变得相当顺畅了，椿笑着宣布「这样的话能在创立纪念派对上完美的跳舞了」。
 
 
 
时间也差不多了、恭介和透子各自回家，椿与一个人待在客厅的母亲打了招呼。
 
「母亲大人注意到了恭介桑的心情吗？」
「恭介桑的态度很容易理解呢」
 
果然刚才是故意说的，椿得知之后决定向母亲询问各种各样的事情。
 
「……母亲大人觉得我该和恭介桑结婚还是和其他人结婚才好呢？」
「恩，当然。关于婚约的事情我认为薰桑和兄长大人都只是当作驱虫的程度，与发自内心想要结婚的人结合才是最好的。父亲大人的话……就不知道是怎么想的了」
「这样的话，那两个人不管会怎样都没有问题吗？」
「如果有问题的话、薰桑应该也不会允许把夏目桑叫到家里来吧。因为爽快地同意了、也就是说完全没有问题。我们会重视妳们的意志。所以椿桑也可以自由地去喜欢上谁也没关系呦？」
 
母亲她紧紧地握住坐在一旁的椿的手。
 
不过现在没有恋爱打算的椿只能浮起暧昧的笑容。
 
「但是、生活环境不同的话价值观也会不一样，只是交往的话还没有问题，考虑到以后的话……像夏目桑那样的人可能会在深思熟虑之后止步不前这点很让人担心。那么，夏目桑那边呢？对恭介有没有好感？」
「……现在还是完美的单行道。正因为如此才会在家里练习跳舞。如果进到了祖父的耳朵里的话可不得了了」
「父亲大人他虽然不是会有选民思想的那种人，但也不是会把自己决定的事情给推翻的人。关于椿桑和恭介桑的婚约他是怎么定义的这件事我们也没问过。所以现在这个时候还是不要让他听到比较好」
 
因为身为女儿的母亲有的也是『不知道祖父是怎么想的』这样的评价，看来椿为了不让事情进到祖父耳朵里的行动是正确的而放心了。
 
「这样的话，以后还是让志信桑跟着我们三个人出门比较好吧」
「就算让薰知道了、也只会告诉兄长大人就结束了，但是让佣人听到的话就肯定会让父亲大人知道了呢」
 
果然被水嶋家的佣人知道的话会变成各种各样的麻烦事啊。
 
在这里被母亲知道了这样的事也会传达给父亲、然后也传达给伯父。
 
透子和透子的家族都没有问题，父亲和伯父表面上应该也会就这样静观其变下去的吧。
 
像这样被知道了之后、对椿来说轻松多了。
 
但是、首先必须集中在眼前的事情上。
 
之后透子的舞蹈课程也继续着，每次上课之后透子的舞蹈技能都好好地提高了。
 
  