========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
十一月某日。
 
凤峰学园创立纪念日的这一天、高等部的校地里的舞厅正召开着创立纪念派对。
 
创立纪念派对的搭档必须事先申请，没有申请的学生将由校方依照姓氏的顺序强制排定。
 
椿姑且与众所周知是婚约者的恭介成为了搭档、已经进到了会场里。
 
「（她）还没来吧？像这样惊慌失措的模样很显眼哦」
 
椿对那频繁看着出入口的恭介惊呆了。
 
「……是在找篠崎和贵臣」
「这样啊。那真是失礼了」
 
不知道是不是有点尴尬的缘故，转开脸的恭介从服务员那里拿了饮料一口气喝完了。
 
椿正想着『真的不坦率啊』的时候，她注意到在出入口附近的学生开始吵闹了起来。
 
注意到的不仅仅是椿，恭介也把视线转向了出入口那边。
 
到底发生了什么呢，椿看向出入口、在人群中看到了以被篠崎护卫的形式行走的千弦。
 
「没有从篠崎那里听说过要和谁一起来派对。这样啊、是藤堂啊」
 
看起来很高兴的恭介嘴角微微的笑着。
 
千弦和篠崎似乎是注意到了一直盯着自己的椿和恭介，匆匆忙忙地向其他人打了招呼之后走了过来。
 
「日安、千弦桑。我没听说妳和篠崎成了搭档呢，真的吓了一跳」
「告诉椿桑的话肯定会被取笑的。所以到派对之前都保密了」
「不能否定啊。那个、裙子很适合妳呢。果然比起豪华的礼服、千弦桑更适合穿文雅的礼服。话说回来……篠崎君的旁边已经是千弦桑的固定位置了呢」
 
椿那就像是在逗弄她的话刚一说出口、千弦就满脸通红地慌了起来。
 
「不！不对！不对啊。只是因为篠崎君没有对象啊！还有、既然要找熟识的对象的话、我就想到了篠崎君而已！绝对没有其他的意思」
「千弦桑、声音太大了」
 
注意到自己的声音太大而受到了周围学生们的注目之后、千弦的脸更加地红了。
 
「朝比奈桑。戏弄藤堂的行为就到此为止吧？因为这次是我拜託她同意的」
「哎呀、我可没有在开玩笑呦。我只是坦率的把感想说出口而已呢」
「因为藤堂很认真、所以她对坦率的感想也会回以认真的回应，认识她比我还要久的妳很清楚吧？」
「嗯、我很清楚。也是啊。我也觉得我的说法不太好。这一点我向您道歉」
 
因为那就像是在责备椿的篠崎的视线、她坦率地道歉了。
 
椿虽然想说你们赶紧交往吧，但是刚才已经被说别再开玩笑了、所以她对两人的事情什么也说不出口。
 
「篠崎，那傢伙在附近吗？」
 
确认椿和篠崎的对话告一段落了的恭介开口询问，同时也察觉到了没提到名字的时候就是指透子的事。
 
「不、我没有见到。派对马上就要开始了、好慢啊。难道是迷路了吗」
「那个应该不可能吧」
「没有搭自家接送车的学生应该都被指定了集合地点、并且会用学校准备的车送到入口才对。因为所有人都会移动到同一个地方、所以不会迷路的」
「话是这么说……」
 
恭介担心的是如果到这样的时间都还没看到人的话、会不会是发生什么事了。
 
椿也试着不显眼地确认入口和周围，不过到现在还是没有看到透子的身影。
 
 
 
就这样、创立纪念派对在没见到透子的情况下开始了。
 
理事长与来宾致词结束、畅谈片刻后到了跳舞的时间。
 
在跳舞之前椿想说先去找透子。
 
打完招呼后，椿抛弃了因为被女生们包围而无法动弹的恭介，一个人在大厅内走来走去寻找透子。
 
虽然中途与一些认识的学生擦肩而过，但要在人数这么多的地方找到透子实在是太难了。
 
「妳现在在哪里啊……」
 
走到墙边的椿、正在后悔着早知道就事前要她待在某个地方就好了的时候，从某处听见了讨厌的感觉的笑声。
 
看着墙边传来笑声的附近，能看到有人用手指着跌倒在地板上的人的身影。
 
因为那边被学生包围着、椿看不见跌倒了的那个人的脸，但是有了讨厌的预感的她慢慢的靠近了那里。
 
「真是难看啊」
「一般来说、这会摔倒吗？」
「各位、就算这不该是凤峰学园的学生该有的举止，但也不能笑啊」
「顺便问一下、妳该不会是不知道该怎么正常的走路吧？」
「要是残念到了这种地步的话，倒不如说真是可怜啊」
 
椿因为靠近时听到的周围学生那嘲弄人的笑声而感到愤怒、在她正想要对那些笑着的学生说些什么而迈出脚步的瞬间，白雪在她之前就跑到了跌倒的学生的身旁。
 
他只看了一眼椿，但什么都没说就转开视线往笑着的学生们看去。
 
「哪里难看了？」
 
笑着的学生们因为第三者的登场马上停止了笑声，不过或许是判断出现的白雪并不是什么了不起的人的缘故，其中的一人用鼻子嗤笑着。
 
「能不能请无关的人闭上嘴呢？」
「能像这样受到保护啊、夏目桑真的很擅长和男性成为好朋友呢。是怎么做到的呢？」
「……我和那个孩子只是朋友。只是为了保护朋友远离那些不讲理的话而已」
 
白雪和女学生们之间一触即发。
 
椿从对话的内容得知摔倒的学生是透子、这时无法说出口的愤怒涌上心头。
 
明明是完全不相干的学生、却对椿毫无偏见地善意对待的透子，椿无法忍受这样的行为。
 
明明知道透子没有错、但那些学生们却那样笑着挑衅，椿对此很生气。
 
现在的椿没有平时的冷静。有的只是嘲笑着对什么坏事都没做的人的丑陋学生们的愤怒。
 
等不及教师来的​​椿，忍不住插嘴了。
 
「……真是丑陋啊」
 
椿的话语无论是笑着的学生们或是白雪都能够听到，所有人都将视线转向她那边。
 
「连妳都这样吗……」
 
「妳在说什么？」回过头的白雪正想说些什么、但是椿的视线并非看向透子而是朝向笑着的学生们，他马上理解了那到底是向哪边说的话。
 
相反的、以为椿来了之后会成为自己的伙伴的女学生们对其抛出的言词与投向自己们的视线、因为理解到了那是对谁说的话而稍微感到了困惑。
 
「那、那个。朝比奈大人？那是……什么意思呢？」
「我只是在说丑陋的东西就是丑陋而已？啊啊、并不是指脸。是个性那边很丑陋。请不要误会哦」
「虽、虽然这么说，但是那个夏目桑并不适合当凤峰学园的学生！去凤峰以外的其他学校才适合她、我们是为了她好」
「在我看来、是妳们不配当凤峰学园的学生」
 
听到椿那冷漠的话语之后、笑着的学生们倒吸了一口气。
 
学生们好像无法理解是哪里触怒了椿。
 
椿一边看着那些笑着的学生们，一边缓缓地开了口。
 
「……在凤峰学园里有被教育说可以嘲笑摔倒的学生吗？至少我从双亲和教师那从没学过那样的东西。大家说说看我有哪里说错了吗？」
 
被问到的女生们当然没有接受过这样的教导，所以她们把视线从椿身上移开了。
 
但是她们似乎也不打算老老实实地撤退，于是激动地对椿回应着。
 
「……以平民身份进到凤峰学园来学习、这本来就够恶劣的了」
「是啊！平民不适合凤峰学园！」
「我们只是在学园里『打扫』而已！我无法理解这为什么会被责备！」
「闭嘴」
 
面无表情的椿低声说着，周围的学生们都屏住了呼吸。
 
「是一般家庭出身又怎么样？她是因为有好好地通过了考试、所以学校才会给了她入学的许可。那个哪里有问题？是说选拔的方法有问题吗？如果对上级做出的判断有意见的话、不如自己亲口向理事长匯报如何？正好那一位就在舞厅里、请吧」
 
或许是意识到了自己正在说些不讲理的话，笑着的女生们老实下来了。
 
「『因为她是一般家庭的学生』、这样的话、那妳们对『凤峰学园其他那些一般家庭的入学的人』的应对也当然会是和她一样的态度吧？」
 
即使没有得到默不作声的女学生们的回应，椿也明白了她们只对透子做了这样的坏事。
 
「看这个样子、只有她一个人而已啊。既然说了『打扫』的话、只针对一个人这不是很奇怪吗？」
 
怎么办？怎么办？几个学生互相目光交流着，但或许是想到了什么、看起来像是中心人物的女学生对其他的学生点头示意。
 
那个女学生无论如何都不喜欢透子、所以想方设法想要把椿纳入友方，为此这次提出了恭介的事情。
 
「夏目桑她并不适合当凤峰学园的学生。不仅如此、她不顾给水嶋大人带来的麻烦一直在纠缠着。加入同一个委员会也一定是出于这样的意图不会有错的。因为水嶋大人很温柔，所以她就得意忘形地接近、想得到在水嶋大人旁边的权利！」
「……无聊。她在和恭介说话的时候基本上我都在旁边。看来大家应该没有注意到我的身影吧」
「不、不是！再说了、为什么朝比奈大人甚么都不说呢！」
「无论如何、她一次也没有去和恭介桑搭话。就算有了交谈、话题的内容都和爱情之类的无关，至少她没有说过那样的话。这是我亲眼所见。……还是说、妳不相信最靠近恭介桑的我的眼睛呢？」
 
都说到这样了还要怀疑吗？椿朝眼前的女学生狠狠地瞪了过去，让她紧紧地闭上了嘴什么话都说不出口。
 
虽然基本上是恭介在纠缠透子的这种关系才对。
 
而且当上图书委员也100%都是椿的策略，再说如果在中等部时代看过美绪的话、应该知道那样才算是『纠缠』才对，尽管如此她们还是攻击着被恭介给特别对待了的透子。
 
就算那毫无根据、但是不去攻击的话心情也无法平復。
 
「发生了什么骚动？」
「水嶋大人！」
 
就算是在舞厅的角落里，但是这么吵闹的话果然还是会很显眼。
 
看来恭介是以『寻找不在了的椿』的名义来寻找透子，然后遇到了这个骚乱。
 
「椿，发生了什么？」
 
因为不知道恭介是从哪里开始看到的、所以这么想的椿靠近了他小声地搭话。
 
「你从哪里开始看的？」
「就是现在」
「就不能早点来吗」
「明明是妳先抛弃别人逃跑了、少在那胡说八道。……然后、是发生了什么」
「你看得出来吧？夏目摔倒了。其他学生在嘲笑那件事。然后这是我出面了的结果」
「攻击是没什么问题，但赶紧把夏目带到休息室去。她还没能站起来是不是因为受伤了？」
 
这时椿终于意识到透子可能受了伤，于是想尽快把她从这场合带出去。
 
「喂、妳啊。打算坐在那坐到什么时候？」
「诶？啊、是的。对不起。脚有点痛」
「那么把她带去休息室吧？马上就要开始跳舞了，一直坐在那里的话会很显眼的」
「是啊。……对不起、可以借一下你的肩膀吗？」
「不用道歉也会借给妳肩膀的」
 
透子就这样借了白雪的肩膀、缓缓地走出了舞厅。
 
椿很感谢在绝妙的时机出现的恭介。
 
「水嶋大人！水嶋大人这是因为......」
 
搭话的女学生因为被恭介瞪着而沉默了。
 
虽然没有看到现场，但是嘲笑透子这一件事足以让他生气了。
 
「我跟谁交谈、和谁成为朋友应该是我的自由，需要妳们的许可吗？」
「那个……」
「那么、朝比奈大人呢」
「椿一次也没有跟我说过『不要和其他学生交情太好』『不要跟谁扯上关系』之类的话。但是为什么明明妳只是同年级的陌生人而已、却能说出那样的话呢」
 
因为恭介的强硬说法，嘲笑透子的女学生们脸色发青地动摇着。
 
以往恭介也对女学生们做过警告，不过因为没有像这样明显的愤怒的气氛以及话语，所以她们会感到惊慌也是情理之中。
 
「感觉真不舒服……！」
「恭介桑、请冷静下来。因为这边的诸位是被那样教育的所以没有办法。恭介桑没有在意的必要」
「什！」
 
无视瞬间脸色变得通红的女学生们，椿继续说下去。
 
「但是啊、要和这些人在同一个地方呼吸同样的空气的事情我实在是受不了。连我也想躲开那种腐朽的根源呢」
 
椿在做着『哎呀哎呀』这样的动作时，女学生们则很明显地『妳在说谁是腐朽的根源啊！』这样将视线投向了她那边。
 
虽然意识到自己性格很糟糕、但是觉得自己并没有腐朽的椿瞪向了女学生们。
 
「啊啊，讨厌啦。妳以为妳和我是同类吗？竟然和我一样自以为是啊。即使一秒也不想待在同一个空间里了。恭介桑、我们回去吧」
 
椿拉住恭介的手臂、这时周围的人大声的说着「诶？」「请等一下！」等等挽留的声音。
 
「像妳这样的东西想要命令我吗？」
 
要是被椿盯上的话就糟了，因此女生们停止了反驳、闭上了嘴。
 
在游戏本篇里、不论走什么路线恭介在第一年和第二年里都不会出席创立纪念派对。
 
而且因为在路线确定之后攻略角色会在第三年的派对中成为搭档，就算美绪看到了那个场面也不会说什么吧。所以椿打算把恭介带出去。
 
果然、美绪没有追着椿们出来，她们就这样离开了舞厅。
 
这时，有个男学生凝视着椿们的背影嘟哝着「是活生生的艾莉卡大人……」。
 
 
 
另一方面，往大厅移动的椿因为被恭介拉住手臂而停了下来。
 
「妳真的打算直接回去吗？在这之前我想去看看夏目受伤的情况」
「不是没有理由吗！所以才说了要带你去休息室当作藉口啊！」
「是这样啊。不好意思、帮大忙了」
 
之后向追赶过来的教师对引起了骚动的事道歉、以及转告暂且会在休息室等到冷静下来之后再返回舞厅的事情，然后椿和恭介到了休息室。
 
白雪抱着胳膊站在休息室前面，看到椿和恭介的身影之后他一副很吃惊的模样。
 
「夏目桑的情况怎么样了？」
「喂、语调……」
「已经暴露了、不要紧」
「那个样子能被人看到吗。妳真的是笨蛋啊」
「连现场都没看到的傢伙别把我当笨蛋啊！」
「想要吵架的话之后再吵。是想要问透子的情况对吧？」
 
因为白雪直接用名字称呼透子、让恭介的心情一下子变差了。
 
不过椿无视了恭介、等待白雪继续说下去。
 
「大概是被鞋子擦破脚了吧。透子选的鞋子和更衣室准备的鞋子好像不一样。我想大概是被故意更换了。真是卑鄙的做法呢」
「……所以才摔倒了啊。夏目桑要是有和教师说下就好了」
「因为那边太忙了所以没能说出口吧。而且没想到挫伤会这么严重。比起这个、妳旁边那人是想要杀死我吗？」
 
听了这话的椿看向一旁，恭介正用恐怖的眼神无言地瞪着白雪。
 
于是、椿用食指深深地戳向恭介的左侧腹。
 
「喂！妳做什么！」
「无聊、男人的嫉妒真是丑陋。啊，字用的太多了」
「开什么玩笑啊！」
「不是、只是当你是傻瓜而已。明明很担心夏目桑却在对眼前这事生气是怎样？现在是做那种事的场合吗？」
 
因为被椿用正论反驳了、恭介脸上浮现出了尴尬的表情说着「……很抱歉」向白雪谢罪。
 
白雪这边则是「我并不介意、请别在意」的回覆了。
 
在休息室前面等了几分钟之后。护谷从里面出来告诉椿们透子的治疗结束了的事情。
 
恭介首先进到了休息室里、椿也打算跟上，不过她注意到了站在门前不打算移动的白雪。
 
「白雪君你不进去吗？」
「没有妨碍的人比较好吧？我会在外面好好看守的」
「我倒觉得不会有人会来妨碍……但是帮大忙了。谢谢」
 
就这样椿也进去了休息室，但却没有听到白雪所说的「这真的太疯狂了」的话语。
 
 
 
椿走进休息室里、看到了赤脚坐在沙发上的透子和担心的看着她的恭介。
 
看到两人的身影的椿、在这时候想起了在『恋花』第三年的派对当中被女学生泼洒了饮料的透子、愤怒的恭介做出了『和她交往当中』的宣言之后带她到了休息室、并且在那跳舞这样的事件。
 
因为契机不同完全没想到，不过恐怕是这个事件没错了。
 
这样的话自己在这里的话的确会妨碍到他们，椿正打算离开房间的时候被透子给叫住了。
 
「那个，真的非常感谢刚才妳来保护了我」
「是那边太不讲道理了，我只是忍不住插嘴而已」
「虽然是这样，但是能保护我让我很开心」
 
接着、透子一副似乎很难说出口的样子。
 
「怎么了吗？」
「……体育祭的时候朝比奈大人也帮助了我吧？虽然心里很高兴、但也不想让别人经常来保护我。那个、不是讨厌什么的，是我自己心情上的问题。这样我以后就会有『每当需要帮助的时候、朝比奈大人一定会来帮我』这样的想法。我不想要变成『只是坐在那里等着朝比奈大人的温柔来救我』那样的人。所以今后当遇到对我说着各种各样的话的现场的时候、如果可以的话请您不要插嘴」
「不行啊」
「马上回答吗！？您有听到我说的话吗？」
「如果凤峰学园是普通的公立学校的话、每一次我都不会帮助夏目桑的。会请妳自己想办法。但是、这里是名门子女上学的学校。是世间的常识和规则难以通用的地方。因为会搬出家里的权力，所以就算不喜欢那样、教师也不会成为『一般家庭』的夏目桑的伙伴。这可不是一个人就能想办法解决的次元的问题哟？」
 
椿完全理解透子话里想说的意思。
 
但是透子的情况压倒性的差。如果对方是有钱的学生的话、教师会强迫一般家庭的透子要忍耐。
 
在这个学校里学生并不是平等的、家世背景的影响太大了。
 
「无论如何都不行吗？」
「妳不打算接受我的话吧？」
「对不起。没有」
 
透子断然的回答了，这么说来椿想起来了在游戏里的她也有不听人说话的顽固一面的事情。
 
这样一来、不管说什么透子都不会点头同意吧。
 
这样的话只能由椿这边妥协了。
 
「知道了。但是如果超过了某个限度的话我还是会帮妳的、请多关照？」
「是」
「真的很顽固啊」
「对不起」
 
看到透子那「嘿嘿」的笑着的脸，椿感到无力。
 
真拿她没办法、这时在一旁等待着想说和椿的话题结束了的恭介开口了。
 
「脚真的没问题吗？」
「没问题的。让水嶋大人担心了。只是因为鞋子擦到脚然后摔倒了而已，幸好没有扭到脚。比起那个、明明难得水嶋大人给我上了舞蹈课却浪费掉了，真是对不起」
「明年还有机会、别在意。倒不如说练习期间延长了一年、这也不坏吧。还是说妳觉得没办法跳舞很遗憾吗？」
「那是因为明明都特别指导了我、所以才会觉得很可惜啊。但是现在这情况是跳不了舞的吧」
「难道说走不了路吗？」
 
被恭介问到的透子慌忙地摇了摇头。
 
「脚底没问题所以不要紧！没有那么严重」
「这样啊、听到这个我就放心了。如果妳说脚底没问题的话……」
 
恭介对透子伸出了手。
 
透子因为不知道恭介想做什么而歪着头。
 
「好不容易努力学会了跳舞、这样也太可惜了。所以……能和我一起跳舞吗？」
 
因为突然发生的事情让透子张大了嘴仰望着恭介。
 
「还是说勉强跳舞的话脚会痛吗？」
「啊、不是！治疗后绑了弹性绷带所以舒服多了。但是可以在这个地方跳舞吗？不是还有很多学生正在舞厅等着水嶋大人吗？」
「之后再过去就好了吧？我现在想要和夏目一起跳舞」
 
面对恭介的热情、透子闭上张开的嘴后站了起来。
 
「虽然破破烂烂的、但是请多关照」
「啊啊」
 
恭介当场脱下了鞋子，一隻手扶在透子的背后并握住了她的手。
 
「那个，水嶋大人就算不脱鞋子也……」
「想说可能会踩到夏目、不要紧的。也不会被谁给看见、所以不会被责备的」
「……说的也是呢」
 
如果能让我说一句话的话、椿就在这里呦。
 
完美地进入了两人世界这事让椿觉得非常的不舒服、是忘记了她的存在吗，这时红着脸的透子正向上仰视着恭介。
 
恭介也高兴地微笑着、凝视着透子，接着比起平时更加悠闲地开始跳起了舞。
 
考虑到透子的脚、只跳了一曲就结束了，在这之后椿和恭介拜託了因为担心她而跑来的鸣海、然后回到了舞厅。
 
在那里，椿和恭介跳了一曲之后也和佐伯与篠崎跳了舞，第一年的创立纪念派对就这样结束了。
 
顺带一提、恭介毫无疑问地被女学生们给弄的乱七八糟了。
 
  