========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
==========================

翻译：路易666bbs
由译者授权转载！

在创立纪念派对之后、利昂再次变成和以前一样不会与桩对上视线，不过为什么他会介意白雪到那种程度呢，椿对此感到不可思议。

但是，在打来自己家的电话里利昂也不会提到白雪的话题，即使她想说出口也会被含煳其辞或者开始说起别的话题。

椿判断他相当地不想听那件事，决定了不再提白雪的事。

就这样，在桩很在意白雪的事的时候，高等部的修学旅行开始了。



原以为不会去这次的修学旅行的利昂也会一起去，这不就只是回家乡一趟吗？桩在脑内吐槽。

但是，对椿来说还有比起利昂更加重要的事情。

因为在旅行时容易变得松懈，所以恭介和透子交往的事情必须注意不被周围的人给发现。

在隐瞒透子不被美绪和其他学生们发现的意义上、引人注目的桩并没有与她同一组。

所以透子的事情就交给清香了。

「所以说、清香桑。不在场证明的工作就拜託了」
「交给我吧，椿大人。我会就像透子也在那里一样地行动的」

事前与清香签订了密约、然后出发去修学旅行。



「话说回来，椿是单人房啊。好羡慕」

来到船里的椿的房间的杏奈，看向宽敞的房间发出了羡慕的声音。

「因为清香桑和夏目桑同住一间房间，而且不可能有人想和我住同一间房间。在完全决定不了的情况下就这样变成了单人房」
「如果我在同一个班级就好了。话说回来、因为是楼上所以景色很美。居然连阳台都有，真让人羡慕啊」
「杏奈的房间里没有阳台吗？」
「有是有，但是看到的景色不一样」

杏奈一边说着「啊一一好羡慕啊」、一边一副完全不想离开房间的样子。

「不回自己的房间吗？」
「同室的孩子去了别的房间，所以我很闲」
「我被杏奈拿来打发时间了！？」
「开玩笑的。明天在维也纳市里有自由活动、然后晚上要去圣诞市场对吧？我是来确认目的地的，以及明天的事情的最终确认」

因此，为了在时间内将想去的地方、想买的东西全部处理完，椿和杏奈一边看着地图与观光书籍、一边进行各种各样的商谈，并且做了该如何让透子和恭介两人独处的最终确认。



第二天，椿和杏奈在将透子託付给了清香之后前往了美术馆。

透子的朋友们似乎不知道她正与恭介交往着，但认为是两情相悦就接受了清香的提供不在场证明的工作。

透子的朋友们也想不到协力者会是椿吧。

而恭介与利昂也预定会去美术馆，他们拜託老师不要洩漏给其他学生以免给其他游客带来麻烦。

因此恭介要去美术馆观光的事除了椿们以外谁都不知道，杏奈也说预定要去美术馆的学生只有她们。

正如椿所预想的那样，在那个美术馆里除了椿们以外没有其他凤峰学园的学生，可以放心的与恭介们会合。

进入美术馆后，以恭介和透子在前方引导的形式移动。

慢慢地和两人保持距离，与两人分开的桩想说差不多可以了吧、就开口说着。

「啊一一不知不觉和恭介他们走散了耶一一」
「真是简单易懂的棒读」
「真是没办法啊一一。必须要採取其他的行动了啊一一」

说着说着，在变得看不见恭介和透子的身影的瞬间，椿抓住杏奈和利昂的手臂成功的离开了美术馆。

椿对恭介送出了『因为走散了，之后就自由行动。回头在出口会合吧』的邮件。

「出来之后要作什么好呢、杏奈不看绘画没关系吗......？居然不在！？」

因为应该有好好抓住手臂的杏奈的身影不见了，椿四处寻找着她。

就在椿环顾四周时，一脸苦涩的利昂把自己的手机递给了她。

在上头显示的是『欸嘿～走散了～』这样就像是在开玩笑的文字。

被摆了一道…！椿把手放到额头上。

原本计画是要让恭介和透子两人独处的说、但却反而被杏奈给顺便陷害了。



虽然在创立纪念派对上说过话，但是椿不知道当两人独处的时候该怎么和利昂一起度过时间才好。

利昂虽然不清楚椿的心情、但判断她正困扰着，就提议去寻找应该还在附近的杏奈。

「如果杏奈是黑髮的话、可能很显眼且容易发现，但因为她的头髮是茶色的。在这个人数当中去找怎么说都是不可能的。而且因为是杏奈、所以我想她已经离开这里了」
「……这么说也是啊。没办法，在这里等恭介他们吧」
「我想没有一小时左右是不会出来的。刚才给恭介发了邮件。我想他们正慢慢地看着展览」

要在这个地方等上一个小时还真够呛。

利昂也在思考该怎么办才好。

「……妳觉得这附近会有学校的学生来吗？」
「这里比较偏僻，除了喜欢美术馆以外的人不会来吧？」

利昂的态度变回以前那样、就像完全不在意文化祭那时一样，椿也渐渐恢復了往常的样子。

利昂稍微沉思了一会，然后开口说了「那么、就这样吧」。

「附近有咖啡和甜点很美味的咖啡厅。与其在这里等、不如坐着吃点好吃的吧？」
「走吧」

即刻回答了的椿抓住利昂的手臂、「哪边，向哪边前进才对？」抑制不住喜悦地浮起笑容。

因为与往常一样的桩的模样，让利昂不由得笑了出来。

「喂、利昂！」
「不好意思。我会好好带路的，心情别那么差啊」
「如果能吃到美味的食物的话，心情会马上好转的」
「也是啊。椿就是这样的啊」

就好像在说给自己听似的、利昂反復多次之后，把椿带到了咖啡厅。

进入店里到了座位上的椿什么都还没做、利昂就依照她的希望点好了全部的东西。

过了一会、点的东西被摆放在桌子上，桩看向面前放着的用面团包着苹果馅的甜点，觉得似乎很好吃的同时、也很在意这是什么甜点。

「这是什么？」
「这是苹果捲。这间店有控制甜度、我很喜欢。每次来维也纳时都会来这里」
「哦、看起来很好吃」

用叉子切开、稍微沾一点奶油放入口中，苹果的酸味和甜度的平衡非常的好，总觉得无论多少都能吃下去。

『要不、再来一个？』正在这样考虑着的椿被利昂打了招呼。

「那么，第一次来维也纳有什么感想？」
「果然是外国呢」
「相当随便的回答啊」
「因为都是集体行动啊，所以没有在国外的实感。但是像这样自由行动的话、能听到的声音全部是外语，所以才会有那种来到外国的感觉。对了、在这之后我想和杏奈会合，维也纳有什么好看的？」
「如果只是想看建筑的话我推荐国立图书馆。如果妳只看过日本的图书馆的话一定会吓一跳的。还有就是莎恩堡宫殿、王宫宝物馆、斯特芬大教堂，虽然人很多但是可以看到很棒的东西。要去哪里按照椿们的喜好去就可以了，绝对不会让妳失望的」

正因为是有名的观光地，所以人应该很多，但同时想要看豪华的内部装修的慾望也很高。

「集合时间记得是十六点吧。有时间买特产吗？」
「这边会和杏奈商量的吧。萨赫蛋糕绝对想买，巧克力果酱也很在意。莫扎特相关、伊丽莎白皇妃的特产等因为是个好机会也想买。还有超市里卖的点心、给家人的礼物，还想要奥地利的名牌手套、围巾、围毯之类的」

利昂瞇着眼睛听着嘴里说着这个想要那个也想要的椿的话语。

因为平时很少听到她除了食物以外想要的东西，所以这对利昂来说很新鲜。

「这样的话，杏奈都知道所以不要紧的」
「那个孩子比较了解那些。一想到这点、意外地觉得杏奈很厉害呢」
「『不管什么事情都能顺利地处理』就是这个意思吧。那么，也差不多要一个小时了。我们回美术馆吧。到达的时候恭介和夏目也已经出来了吧」

两人走出咖啡厅向美术馆走去，在出入口附近有着恭介、透子、杏奈三人已经在那边等着。

椿瞪向变与利昂两人独处的原因的杏奈。

「杏奈、不要随便乱跑啊。吓了一跳啊？到刚刚为止妳跑去哪了？」
「哪里？当然是美术馆啊」
「一个人吗？」
「不、和水嶋大人们在一起」

说到这里，椿总算发现明明是打算让恭介和透子两人独处、但实际上却是利昂和她被两人独处了。

「被摆了一道啊！」
「杏奈，不要自作主张」

虽然两人在一起很开心，但是决定尊重椿的心情的利昂对杏奈发起牢骚。

但是杏奈一脸清爽的无视了利昂的话。

「我想说在谁都看不到的地方悠闲地度过就好了。尽可能慢慢地？」
「杏奈是谁的伙伴啊，真是的」
「只要是在我不被桩讨厌的程度里、我就是利昂的伙伴。讨厌只有两个人吗？」

如果被问到是不是讨厌的话，椿并不讨厌。

不用担心会被谁看见，也能吃到美味的食物，确实很幸福。

「……甜点很好吃，太好了！」
「判断标准太奇怪了吧！？」

就在两个人持续对话着的时候，透子插进来说着「时间有限，差不多该移动了吧」。

桩也认为如果推迟观光的时间的话就会减少购物的时间，故对她的提案坦率地点了点头。

「那么，在这之后恭介们要怎么办？」
「我们打算去百货商店买东西。之后预定与篠崎和贵臣会合」
「这样啊，那下次再坐船吧」

就这样，和恭介他们分别的椿们带着透子去清香那边，参观了莎恩堡宫殿之后，吃了午饭，去了国立图书馆。

与日本图书馆不同的配置令人惊讶，简直就像是美术馆一样的图书馆让人眼花缭乱。

看完图书馆后，和杏奈一起去购物，买了很多东西。

回到船上，吃完晚饭后就去了圣诞市场，在那里椿因为旅行的兴致让钱包松开了买了很多的东西、而被杏奈冷眼相待。



之后修学旅行还在继续，在停靠港口依照班级进行市内观光和逛圣诞市场。

在船内美绪并没有纠缠着恭介，不过在德国的自由行动时一直跟着他，这让恭介在晚餐的时候用一副很疲惫的脸嘟哝着。

与疲惫不堪的恭介相反、美绪的心情非常的好，这次她也『进行了事件』，看起来很满足的样子。

因为那个误解的缘故、椿和透子都很和平的度过了，但是当被发现恭介和透子在交往的时候就很恐怖了吧。

因为是透子，所以她会去和美绪商量解决，这一点是很清楚的。

但是不会听椿和千弦说话的美绪也不可能会去听透子的话。

「看来只能带着被夏目桑讨厌的觉悟解决美绪、或着成为她的盾牌了吧」

在修学旅行的最后一天，椿独自一人在房间里考虑着当那一天到来的时候该怎么办、并默默地下定了决心。 