========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-02
==========================

翻译： 路易666bbs
 
『这人未免也太自以为是了吧』，娜塔莉．古罗克勒斯一边试图挣脱抓住自己手臂的愚蠢男人的手一边思考着。
 
「给我适可而止啊！我要告诉父亲大人了！」
「想说就去说吧！从现在开始妳就是我的东西了！不管妳说了什么，只要已经有了既成事实、妳就只剩下成为我的妻子的道路了」
「开什么玩笑！像你这样的男人我才不想要呢！你真的以为你能配得上我吗？你是傻瓜吧！」
「虽然生气的脸也很美、但是也该稍微老实一点了吧？」
 
被紧紧抓住手臂的娜塔莉、因为疼痛而呻吟着。
 
话说回来、会变成这样的状况全部是因为某个说『娜塔莉的父亲找她』而把她带来这里的佣人的缘故。
 
原本以为在房间里的是父亲，在场的却是先前打算强行接近娜塔莉的某家客户的混蛋少爷。
 
在那瞬间她就发现自己被设计了，但在逃走之前她的手臂就被抓住了。
 
然后就是开头的对话。
 
被紧紧地抓住手臂、压在墙上的娜塔莉对那个靠近的男人的脸涌出了厌恶感。
 
为什么，我会被这样的男人……一想到这、眼泪都流出来了。
 
下巴被抓住、脸无法移开。
 
因为男女力量的差距、怎么推对方都动也不动。
 
谁来救救我……！这时这么想着的娜塔莉的耳朵里听见了有点愚蠢的声音。
 
「那个～。对不起，我去了趟厕所之后似乎迷路了……。请问接待室在哪边？」
 
对那说不上流利的英语、男人停止了行动。
 
「……你看不出来吗？我正在忙呢」
「这我知道。但在房子里转来转去也是很不礼貌的，所以能带我去接待室的话就帮大忙了」
 
因为这突然发生的事情、让那个混蛋少爷放松了抓着娜塔莉的手的力道，她没有放过这个机会、挣脱了他的手臂、并急忙地向着那个迷路的男人走去。
 
「那我带你去吧。这边哟」
 
娜塔莉赶紧从房间里走了出来、朝着接待室走去。
 
虽然从背后传来了那个混蛋少爷的声音，但她无视了那个继续走着。
 
「得救了」
 
那个男人这样说着、并走在娜塔莉的前面。
 
「等一下啊。要带路的话、我走在前面会比较好吧？」
「在背后有不熟悉的男人的话会无法安心的吧？从后面给出往右边或左边的指示就可以了」
 
他头也不回的说着。
 
也就是说、这个男人注意到了刚才娜塔莉被做了什么事情。
 
「……什么啊」
 
她小声嘟哝着的话语、没能传到走在前头的男人那，并且、她那染红了的脸也不会被看见。
 
就这样，娜塔莉凝视着走在前面的男人的后脑勺。
 
（第一次见面的时候，虽然觉得是有点尴尬的笑容、但我还是觉得他的笑容很可疑。）
 
这个男人是制作娜塔莉的父亲所中意的陶器的陶器公司的少爷、名为朝比奈修的日本人。
 
第一次被父亲介绍的时候，因为是不知道从哪来的东洋人而警戒着他、也没有好好地对话。
 
（又不是喜欢我，你为什么要救我。）
 
由于无法理解刚才的修的行为，娜塔莉稍微有点混乱。
 
「还有，娜塔莉小姐。还是不要做出太过于看轻异性的发言会比较好」
 
听到这句话之后，她愤怒的回答道「知道啦！」。
 
被那个混蛋少爷给抓住手腕的时候就已经后悔得要命了。
 
被那样说会生气也是没办法的事啊，娜塔莉自我辩解着瞪向修的后背。
 
之后两人一直沉默着，将修引导到接待室就结束了。
 
从那天以来，那个混蛋少爷再也没有出现在娜塔莉的面前过了，考虑到这一点，应该是修把那个房间的事情告诉了娜塔莉的父亲。
 
原以为是个来歷不明的傢伙、没想到是个好男人呢，在她想起修的脸的时候，她马上就『我在想什么啊！』的勐烈地摇晃着头。
 
（那样的话、肯定是他为了讨好父亲才会那么做的！肯定有一天会露出破绽的！）
 
 
 
几天后，娜塔莉拜託了弟弟拉尔夫一件事。
 
「所以说了啊！你去问一下那个东方人、他是怎么看我的啊！」
「那样的话自己去问就好了吧！为什么是我！」
「因为是弟弟、所以给我乖乖听话啊！」
「太蛮横了！」
「你快给我去问啊！好啦、快去快去！」
 
娜塔莉用力地推着拉尔夫的后背、把他推到了修在的地方。
 
她马上躲到附近的墙壁后方、开始看着弟弟们对话的模样。
 
「Sam」
 
被叫了之后修回过头去「怎么了？」露出笑容的回覆着。
 
「那个。前几天、你救了我的姊姊吧？」
「只是偶然路过而已」
「啊，那倒也无所谓。然后呢。你觉得姊姊怎么样？」
「怎么样？」
 
说完、修开始沉思。
 
『好在意他会怎么回答』，娜塔莉的心跳加速了。
 
（快点、快点说啊！）
 
在墙壁后面咬着指甲的同时、娜塔莉凝视着修。
 
「……该怎么做才能够表现出像是那个眼睛的颜色呢？」
「哈？」
「清澈的蓝色。作为颜色的样品比较接近的是……蓝宝石，不、蓝宝石太浓了。蓝钻石或者海蓝宝石才是最接近的……。虽然有样品可以参考挑战看看，但果然还是很难」
「S、Sam？你在说什么啊？」
「在说什么？就是在说对娜塔莉小姐的印象啊。我从未见过那般清澈的蓝色眼睛、所以印象很深，让我很想要制作出那种颜色的陶器」
 
如果是这样的话、只要说她的眼睛给你留下了深刻的印象就好了啊。拉尔夫在心中感到惊讶，但偷听着他们的对话的娜塔莉却脸红耳赤。
 
（蓝钻石……我的眼睛像蓝钻石。而且清澈的蓝色眼睛很漂亮！）
 
只挑出喜欢的部份并将话语重组，她就这样沉浸在喜悦之中。
 
正因为她对自己的美貌有绝对的自信，所以才会有这样的想法吧。
 
哼哼～～～，娜塔莉笑着，然后她发现在不知不觉间拉尔夫和修都离开了的事情是在一个小时之后。
 
 
 
从那之后，娜塔莉会抓住来家里拜访的修、反复的单方面地与他搭话。
 
每次都会规规矩矩的回应娜塔莉的刻薄话语、也从没有露出厌恶的表情，这样的修让她越发地沉迷下去。
 
就算从修那边返回的词语基本上都是关于陶艺的事情也一样。
 
就这样在某一天，娜塔莉知道了修他除了不算说得很流利的英语以外的语言也都不太会讲的事情。
 
「你不会说德语吗？」
「虽然有在学习但是没什么进步。我正在考虑要不要去语言学校上课。虽然用英语也没有问题、但是在工作室里需要设计之类的时候、一些细微的语感就无法传达了」
「嗯哼～」
 
正聊着天的娜塔莉因为突然想到『如果教师是女性的话！』而着急了起来。
 
（如果是女性的话，修的性格不错，长得也还不错……不对、相当的帅…………会有更多的竞争对手！这可不行！）
 
完全被修夺走了心的娜塔莉、想说绝对不能让他去语言学校。
 
然后、向他提示了那个『解决的办法』。
 
「那、那么，由我来教你吧？」
 
这样的话她就有藉口与修见面了，可以称得上是一石二鸟。
 
但是，修在听了娜塔莉的话之后只是张大着嘴。
 
难道说这会给你添麻烦吗？娜塔莉因此变得很不安。
 
「……喂，说点什么啊」
 
因为无法忍受沉默，娜塔莉飞快地把脸转开、并说了几句严厉的话。
 
虽然想变得更坦率、想说更可爱一点的话，但在修的面前无论如何都会变成这样的语气。
 
娜塔莉想说『也许自己被认为是个讨厌的女人了吧』，而陷入了自我厌恶的状态当中，但这时修突然拉起了她的手、紧紧地握住。
 
因为修的行动，让娜塔莉脸红耳赤地张大了嘴。
 
「谢谢！真的帮了大忙了！」
「什、什么啊。有必要那么高兴吗？」
「当然了。比起不认识的人、当然还是向认识的人请教比较好啊」
 
虽然娜塔莉回说「这没有必要那么高兴吧」，但修只是单纯因为不用支付语言学校的学费的事情而感到高兴而已。 