========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-02
==========================

翻译：路易666bbs
 
娜塔莉开始教修德语已经一个月了。
 
娜塔莉当初原本想在自己的房间里教他德语，但是被修给郑重地拒绝了。
 
『只有两个人的话会被周围的人给误解、会引起不寻常的谣言。可能还会影响未婚的娜塔莉的未来。』
 
虽说『传出不该传出的谣言』的这件事娜塔莉反而很欢迎，但是她也喜欢诚实的修的这一点。
 
因此，两人决定在古罗克勒斯家的接待室学习德语。
 
而她的双亲和弟弟则带着微笑看着『平时总是说着傲慢的话、但现在却认真地教导着别人的娜塔莉以及偶尔会提出问题的修』两人的身影。
 
 
 
直到有一天。
 
「你的德语进步了不少............作为奖励，我允许你称呼我为『塔利亚』」
 
虽然比起最初的时候和修的关系更接近了，但是一直想要更亲近的娜塔莉一直在等待用暱称互相称呼的机会。
 
虽然多少有点强硬、但她以奖励的名义实行了。
 
「那么，塔利亚」
「不要突然叫我啊！」
「那妳希望我怎么做……」
 
看着嘆息的修、娜塔莉陷入了语言的困境。
 
虽然说了可以那样叫她、但是她还没有做好心理准备。
 
「……这个、怎么说呢？我们也聊了不少话题了对吧，那么、我觉得差不多该用暱称来互相称呼了」
「是吗。没有察言观色真是不好意思」
「啊，没什么，是我擅自这么想了而已……」
 
嘟着嘴的娜塔莉转过身背向修、并以手指拨弄着头髮。
 
「但是，如果我用暱称来称呼妳的话、妳也会用暱称来称呼我吗？」
「诶！？」
 
虽然想过让别人用暱称称呼自己，但娜塔莉并没有想到反过来的事情。虽然对修那时机正好的话语感到惊讶，但她的嘴角却露出了笑容。
 
「啊，讨厌的话就算了」
「才不是讨厌呢！你用暱称称呼我、但我却不是这样的话这不是很奇怪吗」
 
娜塔莉有些不耐烦的话语、让修睁大眼睛大吃一惊。
 
也许是有点太明显了，娜塔莉有些后悔。
 
「那么，叫我『Sam』―—」
「我讨厌那个」
 
完美的即答。
 
虽然娜塔莉想用暱称来称呼修、但是讨厌其他人也那样称呼修。
 
她想说，如果有只属于自己才能称呼的暱称才是最好的。
 
总之就是想要特别的感觉。
 
「我的熟人里『Sam』太多了。因为很容易混淆、所以我想换个别的称呼。如果可以的话、让我考虑一下好吗？」
 
虽然是随口编造的即兴谎言，但修毫不怀疑地轻易地相信了娜塔莉的话。
 
「那么，我要考虑了。……是啊，因为是修（Osamu）所以奥萨（Osa）之类的怎么样呢？」
「因为是妳要叫我，所以请随意」
「我说过要考虑一下啊、至少协助一下嘛！不然我会取一个不好意思的暱称的呦！」
「知道了、知道了」
 
『那么这​​种怎么样』，修一边安慰着娜塔莉一边提出几个候选，不过娜塔莉觉得都不合适、迟迟无法决定。
 
「喂，你的名字用日语是怎么写的？我觉得用文字的外表来决定也可以，写写看吧」
 
修原本想说『请随意称呼就好』，但想到如果娜塔莉不能接受的话事情是不会结束的，于是就老老实实地在纸上写下了自己的名字。
 
「为什么这会读成『Osamu』呢。我不知道日语的意思」
「就算妳问为什么、但它就是这么读的啊。嘛，虽然还有几种不同的读法」
「哈！？还有其他的读法吗！？日语真奇怪！」
 
不可能的吧！娜塔莉摇着头。
 
「……那么，其他的读法该怎么读呢」
 
娜塔莉虽然说着不可能、但她并不是没有兴趣。
 
修的国家的语言、那个文字是他的名字。
 
想知道也不奇怪。
 
修看着这样的她平静地微笑着，用罗马拼音写下自己名字的另一种读法。
 
「好多啊」
「虽然还有很多，但我知道的只有这些」
 
听到『还有』的时候娜塔莉吓了一跳。
 
「那么，有没有喜欢的读法？」
 
因为修的询问、让娜塔莉的视线转回到纸上写的文字上。
 
她的视线逐一地阅读过去、然后在某处停了下来。
 
「这个是读作『Shu』吗？」
「是啊。读作『Shu』」
「有人会这样叫你吗？」
「虽然偶尔会有人看错，但是因为马上会纠正回『Osamu』，所以没有人会一直这样叫我」
 
听到那个的娜塔莉微笑着说道。
 
「那么，从现在开始我称呼你为『修（Shu）』」
 
她面向修继续说着。
 
「然后，请教我日语」
「为什么要学日语？我想妳即使学会了也没有使用的机会」
「那、那是……」
 
『因为想和修在一起』娜塔莉因为害羞所以无法说出这句话。
 
她正犹豫着有没有什么好的理由的时候、注意到了在修旁边的朝比奈家的佣人。
 
（对了！用他当理由就行了！）
 
想到了一个好主意的娜塔莉开始说道。
 
「你总是在我的面前和朝比奈家的佣人用日语交谈对吧？用自己不知道的语言说的话当然会很在意。是不是在说秘密的话之类的。所以，我想理解日语」
 
（怎么样？这个完美的理由。这样的话就会教我了吧？）
 
娜塔莉得意地看着修。
 
修用手托着下巴想着些什么，没多久就开口回道。
 
「这样的话，我教妳日语」
 
太好了！娜塔莉在心中摆出胜利的姿势。
 
「不过，先等我学会德语」
「没问题。在德语课结束后、一点一点地教我就行了」
「啊啊，那就这样吧」
 
娜塔莉笑着说「谈判成功」。
 
 
 
从那以后，娜塔莉不仅在古罗克勒斯家里、在外面时也和修进行德语的授课。
 
古罗克勒斯家的千金和神秘的东洋人的组合非常引人注目。
 
社交界里关于她们的事情也开始成为传闻。
 
虽然娜塔莉对意外做好了护城河的结果感到高兴，但是修的脸色却不太好。
 
「塔利亚。我们最好别出去了」
「哎呀，为什么？」
「继续下去的话，对妳没有好处」
「决定这件事情对我是好还是不好的是我才对。不是修啊」
 
修对爽快地回应的娜塔莉嘆了口气。
 
「……妳是古罗克勒斯家的千金。应该嫁到一个合适的家庭里。可是，却在传言里被传成和东方岛国的男人在一起」
「什么啊！」
 
对修那完全没有对娜塔莉抱有好感的话语、让她感到很焦急。
 
「我要和谁结婚是由我自己决定的！不是修！」
「塔利亚！」
 
娜塔莉打算离开那个场合，但是很快就被修抓住了她的手腕而停下脚步。
 
她就这样被修给拉了过去、从后面给抱住了。
 
「等、等一下！什么啊？」
「我为我的说法不好的事情道歉，对不起，所以请妳不要逃跑」
 
因为被修拥抱的状态而混乱的娜塔莉、在听到他的沉着的声音之后取回了冷静。
 
「……我不会逃跑的」
 
吐了口气的修放松了抱紧娜塔莉的手臂。
 
还想再稍微被抱着的娜塔莉、浮现出少许不高兴的表情回过头。
 
她看着一脸为难的修、嘟着嘴。
 
「我才不会因为和修成为传闻的事情感到为难呢」
「不被任何事物左右妳的意志这是妳的优点。但是即使塔利亚这么想，东洋人还是处于不被信任的状况之下、这一点是不会改变的」
 
听了这话的娜塔莉瞪了修一眼，双手捏着他的脸颊。
 
因为这突然的行动、让脩大吃一惊。
 
「东洋人又怎样、不管别人怎么说都没关系！我相信修！周围的人说什么都没有关系。因为我的意志就在你的身边。而且我也知道修诚实又热情、是个笨拙的工作狂、是个不懂女人心的男人！」
「后半段的台词好过分啊」
「这不是事实吗！说的话八成是陶器的话，不会奉承、也不会赞扬我。所以说修才会不受欢迎。虽然受欢迎也很让人困扰就是了」
「困扰？」
 
因为那个反问让娜塔莉注意到自己说了多余的话，脸都红了。
 
「没什么困扰的！啊、但是、可能会有一点点困扰。只是一点点！稍微、就一点点」
 
看着拼命找着藉口的娜塔莉，修忍不住笑了出来。
 
「有什么奇怪的啊！」
「不，我觉得很可爱」
（呜、哇、可爱！？你说我很可爱！？）
 
因为『平时不会说这种话的修』所说的这句话的破坏力，让她说不出话来。
 
「啊，对不起。说了奇怪的话真是不好意思。请忘掉吧」
（忘掉未免太可惜了吧，怎么可能啊！）
「还有，谢谢妳鼓励我。即使是奉承话我也很高兴」
（不是奉承！是事实哟）
 
明明想这么说，奇怪的自尊心却阻碍着自己不让说出来。
 
娜塔莉觉得一点都不可爱的自己真是可恨。
 
「光是德语就帮了大忙了，可是塔利亚却还是一直在帮助我」
「……那个是」
 
从那个混蛋少爷那边被帮助的报恩才这么点可不够。
 
她甚至认为、让父亲给修各种各样的便利也没关系。
 
「然后。突然抱住妳真是不好意思。很吃惊吧？那个、我想说如果妳在那时逃走的话、我就再也见不到妳了」
「我确实是很吃惊，但并不会讨厌」
 
装作若无其事的样子、转过头来的娜塔莉装作什么事都没有的样子说道。
 
虽然心里超级兴奋的。
 
「那就太好了。……还有，如果并不会感到厌烦的话、今后也请继续教我德语」
「我会教你德语的。但是、那个、如果觉得稍微有点不好意思的话，下次请和我一起去听歌剧」
「歌剧？」
「嗯。拉尔夫好像对歌剧不感兴趣，最近即使邀请了他、也不肯跟我去」
 
弥天大谎。
 
娜塔莉单纯只是想和修约会而已。
 
「那么，如果妳不介意的话，我陪妳去」
「决定了」
 
真是顺利，娜塔莉露出了最美丽的笑容。 