========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-02
==========================

翻译：路易666bbs
 
就这样，娜塔莉与修相遇已经一年多了，他的德语水平已经达到了不用翻译就能说的程度。
 
同时，娜塔莉的日语也进步不少，变得能听懂修和朝比奈家的佣人的对话。
 
那么、关键的两个人之间的关系，在周围的人看来，虽然还没有确认彼此的感情但大概是两情相悦吧。
 
娜塔莉的父亲也评价他为人诚实、工作能力强，被认可能够成为女婿，所以一直静静地註视着两人的关系。
 
当周围的人认为就只差个好时机的时候，修对娜塔莉说了句惊人的话。
 
「回日本！？」
「啊。因为在德国的准备工作已经结束了。之后就交给父亲了。所以我该回日本了」
 
然后修说了许多话、但是却都没有进到娜塔莉的耳朵里。
 
（修不在了？就是说再也不能见面了？为什么啊，一直待在德国不就好了吗）
 
『为什么，为什么』这句话一直在她的脑海中迴盪着。
 
回过神来的时候娜塔莉已经找不到修的身影、也不记得是怎么结束对话的了。
 
「……要回到、日本是吗？」
 
如果用语言表达的话会莫名地感到悲伤，娜塔莉的眼睛里浮出泪水。
 
（我讨厌就这样再也见不到你。因为我已经无可奈何地喜欢上你了。我不会放弃的）
 
她紧闭双眼，忍住泪水。
 
 
 
那之后、娜塔莉在自己的房间里待了一个星期左右，这让她的家人们都非常担心，但她在考虑过后做出了一个决定。
 
她让佣人帮她换上决胜服装、前往修的公司。
 
她请接待处的人传达要找修，然后她被带到了办公室里。
 
修因为突然出现的娜塔莉而感到惊讶，不过马上露出了平时的和善笑容。
 
「别一直站着，坐下吧？」
「不用。这样就可以了。修，我有话要说」
 
对娜塔莉那严肃的表情、修也收起笑容面对她。
 
「我考虑过了。再多次深思熟虑之后决定了」
「嗯」
「我要改宗了」
「哈！？」
「日本是佛教吧？所以我要成为佛教徒」
「等一下。稍微等一下啊。我完全不知道妳在说什么啊」
 
把手贴在额头上的修制止了娜塔莉。
 
原本想一口气说完的她，因为被制止的事情而鼓起了腮帮子。
 
「为什么不明白啊！」
「突然被告知要改宗，如果有能理解的傢伙的话我倒是想看看吶！」
「因为不那样做的话就不能和修在一起了啊！所以啊！」
「和我……？咦？啊？妳会和我一起来吗？」
「诶？」
「前些日子我不是问说『能不能一起去日本』吗，结果妳一直沉默着，我还以为妳一定是不喜欢那样呢」
 
因为修说『要回日本』之后受到了很大的打击，他之后的话娜塔莉全都没听见，所以她没想到居然是那样的话题。
 
（有好好听的话，就不用烦恼了吗！）
 
感到害羞的她不想让别人看到自己涨红的脸、所以将视线落在地板上，这时修的脚步声越来越近、他的脚停在了娜塔莉的正前方。
 
「塔利亚。可以给我看妳的脸吗？」
「不要」
 
她不想让修看到她红通通的脸。
 
「塔利亚。能不能让我看着妳的脸说话呢？」
「如果不是我希望听到的话、我不会原谅你的」
「虽然我总是被说不擅长察言观色，但这次还是有自信的」
「……真的吗？」
「是真的。相信我」
 
说到这里，娜塔莉提心吊胆地抬起头、瞇起眼睛与看向这边的修目光对视，她的胸口激动不已。
 
露出认真表情的修开口说道。
 
「我爱你。我希望妳能跟我一起去日本」
「就这些？」
「希望妳能待在我的身边。不是塔利亚的话我不想要。除了塔利亚以外、我没想过要和其他女人在一起。我希望妳能把妳的未来交给我」
 
修的话语让娜塔莉的眼眶发热。
 
但是，不能在这里哭出来，她用手背擦了擦眼睛、用鼻子哼了一声。
 
「既然你都这么说了，我就待在你的身边吧」
 
修因为一如既往的娜塔莉而笑了出来。
 
她正想发牢骚说『在笑什么』的时候、她就被修给紧紧抱住了。
 
「修！？」
「我会让妳幸福的」
 
耳边传来的声音让娜塔莉停止了动作、变得老实了。
 
「如果你见异思迁的话、我是不会原谅你的呦。不但会杀了那个女的、也会把修打个半死」
「不会的」
「还有、每天都要说『我爱妳』呦」
「那就每五分钟说一次吧」
「这也说得太过头了吧」
 
「真是任性啊」修看起来很高兴地说着。
 
「是啊。我很任性呢。既刚强也不可爱。别因为不知道就后悔了哦」
「任性也好、刚强也好、可爱也好，塔利亚的全部在我眼里都是很可爱的」
 
娜塔莉「呜」的一声连耳朵都红了、把脸埋在了修的胸口里。
 
「还有，虽然很难说出口。改宗就没有必要了。在日本也有基督教的信徒，也有其他宗教的信徒。我觉得那不会有什么丢脸的。不过我很开心，毕竟那是从出生开始就信仰的神」
「那你就早点说啊！你以为我这边是抱着多少觉悟才说出口的啊！」
「嗯。对不起。真的很抱歉」
 
娜塔莉虽然想说『妳以为只要道歉就可以了吗！』，但是看到修真的感到很抱歉的脸之后就闭上了嘴。
 
结果，娜塔莉她无法战胜修。
 
「……那你什么时候回日本？」
「因为要交接、还需要半年左右的时间吧？在此期间必须要让古罗克勒斯社长允许我与塔利亚结婚才行，而且还有结婚手续」
「父亲大人的话没问题。因为很中意修呢」
「但愿如此」
 
经过这样的对话之后，娜塔莉与修正式开始交往了。
 
在修改变主意之前，娜塔莉立即将这件事传达给了双亲、并得到了两人的结婚祝福。
 
一个月后，娜塔莉见到了从日本请来的修的父母，因为他的母亲很喜欢像法国人偶一样的娜塔莉、因此毫无顾忌地得到了他们的结婚许可。
 
就这样经过各种手续之后，两人结婚了、并一同前往日本。
 
 
 
虽然不能说在日本的婚姻生活一帆风顺，但对娜塔莉来说却是非常幸福的事情。
 
因为是外国人，有时会被说些无心的话，但是修与朝比奈家的佣人们总是在这样的声音下庇护着她。
 
『有人会保护我』，这让娜塔莉感到非常地安心。
 
每当想家的时候、也因为有了修的应援才能克服。
 
而且还有了四个孩子。
 
（所谓的幸福、一定、就是这么回事吧）
 
看着在朝比奈家书房中浏览资料的修，娜塔莉瞇起了眼睛。
 
「我给你端杯茶过来吧？」
 
一口流利的日语从娜塔莉的口中说出。
 
修用手制止了打算就那样叫佣人来的她。
 
「你想要喝我泡的茶吗？」
「不，只是不想被打扰两个人的时间」
 
与微笑着的修对视，娜塔莉觉得脸很烫，但是他的手里还有着需要处理的资料。
 
「虽说是两个人、但修却只看向文件呢」
 
修把文件放在桌子上、啪的一声拍着自己的膝盖叫她过来。
 
「修，你觉得这么做的话我就会老实了吗？」
「我也不知道。也许我只是单纯地想把塔利亚放在膝盖上」
『油嘴滑舌』
 
娜塔莉用德语嘟哝着的话语修也应该听见了，但他的表情完全没变。
 
「我似乎只会对塔利亚油嘴滑舌呢」
 
娜塔莉轻轻地瞪向从容不迫的修、然后坐到了他的膝盖上。
 
「我爱妳」
「就这些吗？」
「在相遇的时候、我曾想过有这么美丽的女性吗，但随着年龄的增长、美貌也日益增加，让我每天都很惊讶。但是如果变得更加地漂亮的话会有点困扰吧」
「就一点吗？」
「……非常困扰」
「呼呼」
 
娜塔莉得到满意的回答后露出了笑容，手挽着修的脖子、靠近他的脸亲吻，红着脸高兴地俯视着他。
 
修把手伸向娜塔莉、摸着她的头髮和耳朵。
 
之后拉起她的手、将嘴唇放到了她的手背上。
 
虽然娜塔莉一副对修的行为还不满意的表情、但耳朵却是通红的。
 
修看着故作镇静的她、放松了嘴角。
 
 
 
互相微笑的两人。
 
这就是朝比奈家的日常生活。
 
同时，每天被展示着这个的孩子们因为无法忍耐、所以总是会把视线给移开。 