========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
==========================

翻譯：路易666bbs

那时的自己、只是一味地愚蠢。

没有注意到别人的善意、只是散佈着恶意。

为什么那时的我会坚信一切都会如自己所愿呢？



我、立花美绪、在凤峰学园高等部毕业之后已经过了十年。

经过心理谘询与周围人的支持，我才知道这里是现实、自己的想法是错误的等等。

在设法接近了普通人之后，我没有去上大学、而是在立花的家里帮忙做家务。

虽然一开始觉得去打工会比较好，但是因为害怕从零开始建立人际关系的缘故，就算觉得很丢脸、还是决定拜託义父让我帮忙做家务。

尽管我任性地说了许多让义父为难的话、可是义父还是爽快地接受了我的请求。

明明是陌生人的孩子，他却没有任何厌恶的表情的实现了我的愿望，这让我既高兴又感到抱歉。

以前的我、为什么没有注意到这个人的温柔呢？

当然，不只是义父。对至今为止向我送上忠言的所有人、我都是这么想的。

并且在这十年里，我向椎叶桑、小松桑、还有白樱女学院时代让义父降格了双亲职位的那个孩子为中心，过着向添了麻烦的人们道歉的每一天。

有拒绝见面的人、辱骂的人、嘲笑落魄的我的人、说不在乎的人。

但是我一次又一次的去见她们、低下了头。

因为就算我不会被原谅、我能做到的也只有道歉而已。

即使被辱骂、我也决不会在她们面前哭泣。

因为我觉得不能让她们有罪恶感、像是要逼她们原谅我。

当然这十年来有时我的心都快要碎了，但我总是会想起透子她说过的话。

『道歉过后、才会知道那个人能不能把事情当成过去。但是，光是道歉是不够的。要意识到自己是什么不对、因为什么行动伤害了对方，不是由衷的道歉就没有意义。只因为自己想变得轻松而去道歉是不行的』

比起这些人受到的来自我的伤害、仅仅只是道歉还是不够的。

所以，我不能装成受害者的样子。

话虽如此，也有去对透子说洩气话的时候。

虽然她只是默默地听着、但这就足以拯救我了。

「……这么说来，好像是说第二个孩子出生了」

在大学毕业后不久、透子和水嶋恭介结婚了。

上流阶级的人们随意的说着『灰姑娘的故事』『搭玉轿』等等，但是我只是『他们终于要结婚了』这样打从心底的祝福他们。

虽然很惊讶自己居然也能为他人的幸福感到高兴就是了。

这样想着事情的我、从背后被打了招呼。

「美绪桑。我入手了不错的茶叶，妳要喝吗？」
「对不起。因为还没除完草、所以请不用在意我。……如果想要喝茶的话，马上就给您准备？」
「不、那我就等到除草结束吧。我有话想跟妳说」

微笑着的男性打了招呼之后回到了屋子里。



向我打招呼的他、是比我大二十岁以上的大学教授。

现在，我在这个人的家里做家务助理。

在我觉得只是这样帮忙做家务也不太好、所以问义父有没有其他工作的时候、他帮我找了这份工作。

他是义父以前的熟人、人品可靠、年龄也相差太大了所以很安全。顺便一提，他『因为和别人一起生活会很痛苦』所以是单身，这好像也是义父认为安全的理由。

而且白天他会去大学、所以不在家。

正因为如此、义父才会让我做这份工作吧。

最初几乎没有像样的对话。

只是会跟从大学回来的他打招呼、不知不觉间就开始亲密地交谈了。

普通的新闻啦、日常琐事啦，没什么特别的。

就这样，工作了五年。

「……『想说的话』、果然是求婚的事情吧」

我一边拔起院子里的杂草、一边喃喃自语。

我不知道我到底有什么好的，但他说他喜欢我。

竟然会喜欢这样的我、我觉得好奇这种东西也是有限度的才对。

而且前几天还被求婚了。

然后、我拒绝了那个求婚。

这是当然的。我还没被原谅。

因为没被原谅、所以当然不能得到幸福。

因为那些人并不希望我的幸福。

我本来就不打算结婚，还想说会一辈子单身，所以被求婚时吓了一跳。

「……虽然很开心」

他是个平静和善、心胸宽广的人。简直就像宁静的海洋一样。

我嚮往成为这样的人。

这个憧憬、在不知不觉成为了恋爱。

其实我真的想点头。我想要和他一起度过余生。

「原来被爱是这么开心的事啊」

无论是前世还是现在，没有从父母那得到爱情的记忆的我、像这样的被他人所爱还是第一次。

虽然觉得很开心很幸福、但是总觉得有点害羞。

同时，我也知道自己已经成为『被别人所爱的人』了而松了一口气。

所以，能被喜欢的人爱就足够了。

不能再奢望下去了。

考虑到他的心情、我知道这是我自以为是的想法。

但是，我的补偿还没有结束。

唉，嘆了口气的我，把拔掉的杂草集中起来扔进袋子里、拿到后门。

就这样走进厨房、洗过手后拿起他所说的茶叶泡好茶、朝着他等待着的客厅走去。

「茶泡好了」
「啊，谢谢。美绪桑也一起吧」

他一边微笑着、一边切开我带来的羊羹开始吃了起来。

恭敬不如从命，我也开始享用羊羹和茶。

喝完茶、歇了一会之后，他开口说道。

「关于上次的事，能不能再考虑一下？」

果然是求婚的事情，我低下了头回答。

「……我的想法没有改变。对不起」
「从没有辞职这点来看、我觉得我并不是被讨厌了……。是有什么不满意的地方吗？」

听到他的话之后，我气势汹汹地抬起头来、摇着头回道。

「不是的！并不是老师你不好！」
「那么、是为什么呢？」

理由很简单。因为『我过去所做的一切』。

……虽然也有不想『被知道后感到幻灭』的心情，但是现在不得不说了。

不那样做的话、他一定不会接受。下定决心的我说出了自己过去的行为。

「我因为想被某个人爱而伤害了各种各样的人。使用双亲的权力让周围的人听我的话、很任性马上会发脾气，简直就当自己是这个世界的主人公一样随意地行动。被我伤害的人有很多。我还没有被那些人原谅。因为没被原谅，所以还不能变得幸福」

我紧握着手、视线向下。

因为害怕被他用轻蔑的视线看过来。

他什么也没说、只能听见时钟的指针的声音。

虽然很想说些什么，但还是希望他什么也不要说。

「美绪桑」

他突然向我打了招呼，我吓了一跳。

虽然他的声音与平时一样，但是我害怕得抬不起头来。

「我知道」
「诶？」

怎么回事？我抬起头。

看向我的他的眼睛与平时一样，稍微放心了。

「当立花医生问我能不能僱佣他的女儿来帮忙的时候、我问过妳的过去的事情。所以我从一开始就知道妳做过的事情」
「……是、是吗？」
「人是不会轻易改变的。所以一开始我很怀疑妳。但是妳没有废话、工作也做得很好。我觉得当时听到的人完全是其他的人而很吃惊呢」

原来他是这么想的啊。有好好地工作真的是太好了。

「妳是真的为过去的事感到后悔、想要改过自新，所以看向妳的眼光改变了。同时，我也开始觉得美绪桑是个很厉害的人」
「没什么厉害的……！不过是『最差劲的人做了点好事』而已，改变评价是很危险的」
「但是要承认自己的错误是很难的。毁坏至今为止的自己、并创造出全新的自己并不是一件容易的事情。正因为如此，我对努力过的美绪桑抱有尊敬的心情」

我并不是那种能被称赞到那种程度的人。

而且真的要说的话，那是因为有好好地面对我、支持我的人们的缘故。

「我不是靠自己一个人改变的，是多亏了所有支持我的人们」
「尽管如此」

他直视着我。

我觉得很害羞、脸都红了。

「美绪桑。我对『结婚』『和谁一起生活』什么的都觉得很麻烦，所以一直都是单身，但是与美绪桑相遇后我的想法改变了」
「这是怎么回事？」
「很期待回家哦。保持清洁的房间、装饰的花、美味的食物。然后是在那里的妳。在不知不觉中、因为想看到妳的脸，我开始提前完成工作」

这么说来，我记得有时回来得特别早呢，原来有这样的事情啊。

「所以呢、美绪桑」

因为被叫了名字、我被拉回现实。

眼神交会后、他微笑着说道。

「妳能看护我吗？」

对这样的求婚、我无言以对。

「因为『添了麻烦的对方还没原谅』所以不会结婚。虽然妳嘴上说着没有获得幸福的权利、但已经足够了吧？」
「……只不过十年而已」
「嗯～。这样也不行吗」

对顽固的我、他烦恼着。

无论如何都希望我点头吧。

过了一会儿，他叫了声「对了」。

「那么、八年后结婚怎么样？」
「哈？」
「美绪桑是在十八岁的时候改变的吧？如果过了同样的年月之后、美绪桑就能划清界限了吧。在此之前，答复保留」
「哈、啊？」
「八年后，请让我听听妳的真心话」
「……好的」

不知怎么的、我总觉得自己被骗了。

但是我也不知道八年后会发生什么，能推迟下结论的时间也许是件好事。



在这段对话之后过了一段时间，许久没去购物的我遇到了久违的异母姐姐朝比奈椿。

不对，现在不是朝比奈了。

总之，她看着我对我说：「哎呀，好久不见」。

十年过去了、隔阂也没有了。

我们已经可以正常交谈了。

「总觉得妳一副不高兴的样子。怎么了？」

因为被求婚而烦恼着的事情不能对透子说、而且我也不想再让她担心，所以我只是有点心不在焉。

只不过我也有想听听谁的意见的心情，所以毫不隐瞒地说出了因为被求婚了所以在烦恼着的事情。

「结婚不就好了吗」

听到这句话、我忍不住回问了「什么？」。

「因为妳也喜欢对方吧？那就结婚吧？」
「但、但是！我还没被原谅」
「没关系，不是说『结婚是人生的坟墓』吗。就算结了婚也并不是说能得到幸福，不尝试一下是不会知道的呦」

姑且、她是我最大的受害者吧，她为什么这么清爽啊？

「我觉得她们并不希望我的幸福」
「是吗？小松很担心妳和谁都没有交往的事情呦？」
「小松！？」
「嗯。那孩子说已经没什么可说的了，反而觉得自己让妳错过了幸福、看起来很抱歉的样子」

明明不用介意那种事的……。

小松真是个和蔼可亲的人。

「基本上被妳请求降级的人们不是很快就回到了原来的位置了吗。大概那只是妳祖父的苦肉计吧。而且已经过了十年了、也该原谅自己了吧？」

听了她的话之后、我觉得我的胸口就像是松了一口气。

啊啊，是这样吗。

被她说了才注意到。

虽然说是因为被伤害的人还没原谅的关系、但其实是我还无法原谅自己。

最讨厌那时候的自己的人是我自身。所以我才会觉得我不能够幸福吧。

「虽然也有说各种各样的话的人」
「我知道，我会好好地接受的。那是我的所作所为应该得到的回报」
「这样啊」
「不好意思挽留妳。那么，请保重身体」
「妳也是」

和她分开之后，我也离开了那个地方。

在与相隔数年再次相见的转生者的她的对话中、我被她推了一把。

结果我和他结婚是在几年之后。

虽然也会因为想法的不同而发生冲突，但并没有发生太大的争吵、过着平静的婚姻生活。



为了得到别人的爱，而做出了愚蠢的事情、伤害了别人。

我现在也很后悔，以后也不会忘记。

受害者也许不会原谅我。

尽管如此，我还是希望妳能原谅我，哪怕只是一小会、请让我和我爱的人在一起。

也许这只是我自私的想法吧，我对自己惊讶地笑了出来。


----------------------

＊搭玉轿（玉の舆に乗る）：女性因结婚而得到富贵身分 