========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
==========================

翻譯：路易666bbs

『喂，叔叔。我一直在看呦、那傢伙是迷路的孩子吧？为什么要带到外面去呢？ 』

听到少年的声音之后、那个男性慌张地甩开抓住的少女的手之后就跑走了。

察觉到男性逃跑的理由的少年，一边对那个男性感到愤怒一边接近了哭泣中的少女。

『我是仓桥倖一。妳呢？ 』
『……朝、比奈、菫』
『一个人的话，是和父母走散了吧？我们去找广播的人吧！ 』

紧紧地握住菫的手、倖一将她带到迷路中心。

倖一因为担心哭泣着的菫、一直说着学校的话题和朋友的事情。

多亏了他、菫的眼泪不知不觉间不再流了。

因为这件事、对菫来说倖一是她唯一的英雄。



然后、过了十一年。

进入凤峰学园高等部的菫，在某个休息日里拜託弟弟的树帮忙。

「树、拜託你了，和我一起去苇原学园的文化祭吧」
「我不要。好麻烦。我不想出去。没有必要特地跑去人多的地方吧」
「树……！」
「那样的话就拜託椿姐吧？她会很高兴地跟妳一起去吧？」

菫被树随意说出的话语给压制住了而变得沉默。

确实如果是椿的话会很高兴的跟着去吧。但是、那里是倖一就读的苇原学园。

因为菫察觉到椿对倖一并没有什么好感，所以想要尽量对她保持沉默。

「为什么不一个人去、然后让倖一带妳四处逛逛呢？」
「不行啊！那样的话会给倖一大人添麻烦的。我只想从背后偷偷地看着『过着校园生活的倖一大人』而已哟」
「……那么、拜託朋友一起去怎么样？」

虽然树还是一副没什么兴趣的样子，但菫却微笑着说着「原来还有这种方法啊」。

因为先前只有和家人一起去的想法，所以菫『和朋友一起去』的这个选项就没出现在脑海中。

于是菫马上与朋友联络、约定好一起参观苇原学园高等部的文化祭。

「吶。菫酱喜欢的人在苇原学园吗？」
「是的。就是这样」

菫因为朋友的牧岛花音的话语而满脸通红。

而花音她则微笑地看着做出如此纯真的反应的菫。

「虽然说凤峰学园很大，但苇原学园也不小。如果能遇见那个人就好了」
「因为可能会给倖一大人添麻烦、所以只要偷偷地观察情况就可以了。毕竟担任了学生会会长所以很忙吧，不小心打扰到的话会很不好意思的」
「诶～？一起逛不就好了」

「那可不行」菫勐烈地摇着头。

不知道为什么，从几年前开始倖一就在迴避着菫，让他做嚮导的话只会造成他的负担，倒不如说她可能会被倖一给讨厌。

但是菫无法抑制住自己想要看到倖一的脸的心情，所以决定在『见到倖一的脸且没被发现』的程度后就返回。

「我不会说那么奢侈的话。而且因为『现在这时间段倖一大人会在哪边』的事情已经向某个人谘询过了，所以我们应该能够在不被发现的情况下秘密行动……！ 」

在这样的对话过后，菫们潜入了苇原学园高等部，但她们被男学生们给阻挡了去路，陷入了无法到达倖一所在的地方的状态。

「妳们是哪个学校的孩子？」
「和我们一起逛吧」
「比起只有两个女生、和我们一起会更开心呦」

嘛，两个女生去了男校就会变成这样了吧。

而且菫还是深闺大小姐式的美少女、同行的花音也算是美型的一类。

很多男生都想认识她们，而如果有人跟她们搭话护卫就会介入，所以她们根本无法前进。

『什么时候才可以看到倖一大人呢？』在菫不知该如何是好的时候，她注意到走廊的人群开始往左右分开。

在人群被分开的正中央，出现了身披黑色气场的仓桥倖一。

「啊，倖一大人……」

原本想趁着倖一没注意到的时候回家的菫、因为被发现了而可能会被倖一给讨厌的这件事让她的表情变得忧郁。

花音看向出场的倖一想说『嘿～那就是菫酱​​喜欢的人啊』，而向她们搭话的男学生们则脸色变得苍白。

倖一来到菫们的身边、用锐利的目光看向男学生们。

「不好意思，她们是我招待来的客人。我们可以走了吗？」

这时男学生们默默地点了点头、然后就离开了。

用冷淡的眼神看着他们的倖一，将视线转向了菫。

「……如果要来的话请联繫我。女性一到男校就会变成这样」
「很抱歉给您添麻烦了」

打算偷偷地看完脸之后回家的作战以大失败告终，沮丧的菫用细小的声音嘟哝着。　

「我并没有责怪妳，别那么沮丧啊。那边的是朝比奈的朋友吗？」
「啊，是的。我是同班的牧岛花音」

被介绍了的花音朝倖一低头行礼。

倖一也轻轻地低下头回应、开口说道。

「男校基本上就是这样的感觉、但并非所有人都是这样，希望妳们不要误会。那么、走吧」

倖一在轻轻地拍打菫的肩膀之后，迈开脚步走了起来。

菫在知道了并没有因为自己偷偷地来而惹怒了倖一之后、安心的松了口气。

周围的学生们看了这一连串的事情之后，惊讶地发现有个女孩子能待在从不与女孩子亲近的倖一身边，而且还是个美少女。

其中一人向倖一出声询问。

「啊，会长。那位是会长的朋友吗？」
「……该怎么说呢」

对倖一来说菫不是朋友、是爱慕自己的孩子，所以做出了这样的回答，但周围的学生们把『不是朋友』误解成了『女朋友』。

「是那个会长的女朋友！」学生们发出了吶喊。

「会、会长有女朋友了！而且她超级可爱的！」
「快告诉其他人！这得庆祝啊！」
「哎呀～。还以为前辈是个硬派男呢、不过该做的事情还是会做的呢」

倖一看着嘴里说着各种各样的话的学生们忍不住抱头苦恼。

「等一下、等一下！不对啊！你们在想些什么啊！给我站住、混蛋！」

无论怎么大声地订正、但就算是身为学生会长的倖一也无法阻止暴走的学生们。

菫很担心地看着『为什么会变成这样』的倖一。

「那个、倖一大人。都是因为我来了、真的非常抱歉」
「不，这不是朝比奈的错。都是擅自亢奋起来的那些傢伙们的错。别在意了。比起这个，这是妳第一次到其他学校的文化祭吧？因为和凤峰不一样，所以可能会吓一跳……啊，对了。这是小册子。如果有在意的地方请告诉我。我带妳去」

收到小册子的菫惊讶地瞪大了眼睛。

「倖一大人要带我去吗？可是学生会的工作很忙吧？」
「虽然因为谣言一口气传开了的缘故应该不会还有引发纠纷的笨蛋、但也不是绝对。而且，学生会的工作只是巡逻和杂务的程度，在巡逻的时候顺便带路就行了，如果被强加了杂务的话我会处理的，如果不行的话也会联络学生会室里的那些傢伙来处理，所以没有问题」
「……对不起」
「是『谢谢』才对吧？」

低着头的菫、因为倖一的话而抬起头来。

虽然不知道倖一为难的笑容的意义，尽管如此、菫也因为他的话语而高兴起来。

菫微笑着开口回覆。

「谢谢」

轻轻地点头回应的倖一与菫互相对视，这时因为花音貌似不太愉快的咳嗽声让两人回过神来。

「菫酱。妳有想去的地方吗？」
「诶？啊，也是啊。嗯～……」

菫急忙看向宣传小册子，但因为节目太多了而有些混乱。

「花音桑有喜欢的班级吗？」
「我只是陪菫酱来而已。所以会跟着菫酱。好啦、想去哪？」

虽然这么说、但菫还是无法做出决定。

烦恼的结果，她想说比起自己决定、还不如向苇原学园的学生倖一询问会比较好。

「……那个，倖一大人有推荐的吗？」
「我吗？我想想……如果有纪念品的话能成为回忆，所以推荐打保龄球、飞镖、撞球之类的。有积分赠品」
「那些是外行人的话也没关系吗？」
「不明白的话我来说明，不过也没那么难、谁都能做到的」

完全是初学者、不擅长运动的菫听到不是很难之后就放心了。

「那么，我想打保龄球。花音桑没问题吗？」
「好啊。规则的话我也知道，放心吧」
「那我们走吧」

就这样以倖一带路的形式、三人开始了移动。

第一次参观其他学校的文化祭的菫、似乎很有兴趣地把视线投向了班级里的节目。

在凤峰学园的文化祭上也有类似的节目，虽然学校不同、但是并没有很大的变化，不过毕竟是男校、『祭典』的气氛比凤峰学园强些。

在祭典的热烈气氛当中，她兴奋地向着倖一出声询问。

「倖一大人的班级近吗？」
「我的班级在那边」

倖一指向的是对面的校舍。

被告知这里是一年级的班级，菫原本想看看倖一的教室、而觉得很遗憾。

「我们班是展示，所以即使去看也没什么意思。而且要是被看到会很烦人的傢伙应该正好轮到值班了，所以我不想去那里」

因为这气氛让原本想说『想看展示』的话的菫闭上了嘴。

这时倖一说：「稍等一下」，而停下了脚步。

「倖一大人？」

停下脚步的倖一，当场打开了小册子阅读着。

「不好意思，我忘了有没有比较适合女生的赠品。我想确认一下小册子上有没有写」
「不管是什么赠品都没关系。只要是自己努力得到的东西、无论是什么都会很高兴的」
「那就好」

倖一露出了笑容，合上小册子之后再次开始带路。

就这样，菫们除了保龄球以外，倖一带着她们去吃可丽饼和爆米花、以及参观迷宫等等。

菫不但得到了一同参加游戏的倖一得到的赠品作为礼物、还一起吃了爆米花，度过了非常幸福的时间。

而倖一也一边若无其事地与陪伴的花音搭话担心她会不会感到无聊，一边夹杂着学校的说明等等完成了嚮导的任务。

每到一个地方、学生们都会跟倖一打招呼并嘲笑他，每次倖一都会对学生们抱怨、并做着拍肩膀之类的与年龄相符的行动。

看着与平时看到的成熟的样子不同的倖一，菫满脸通红。



与倖一告别之后，与花音搭上车的菫忍不住脸上泛起笑容，回想起文化祭上发生的事情，忍不出哼出歌来。

「吶吶，菫酱。那个人就是菫酱喜欢的人吧？真的是个非常帅的人啊。而且看起来是个好人。一直跟我们在一起，好像在保护我们不受其他男生的伤害呢」

对花音那赞扬倖一的的言词，菫一边说着「是啊！」、一边露出了满脸的笑容。

「就是这样！倖一大人从以前开始就是一个真的很温柔、坚定、可靠的人呢！除了学生会长以外也担任了剑道部的主将、也在全国大会得到优胜过哟？虽然也有些粗鲁的一面，但不管怎么说他还是很照顾我的呢」
「嗯。嗯。知道了。对不起，是提出这个话题的我不好」

菫以如同怒涛一般的气势诉说着自己对倖一的感情，菫那与平时不同的模样吓到了花音，让她打算马上改变话题而开口说了。

「这么说来，途中好像看到了朝比奈老师，菫酱有听说她今天要来吗？」
「诶？姊姊大人吗？不。我没听说过呦。只听说了今天会和利昂大人一起出门」
「啊～那么是我看错了吧？」
「我想是的。就算是姊姊大人也不会跟到这里来的吧」

从以前就担心过度的椿，在大学毕业之后被录用为凤峰学园高等部的教师。

因为理由是『要守护菫』，所以她对妹妹的过度保护已是众所周知的程度。

菫虽然也理解了姊姊的爱、但还是觉得她不会做到那种程度。

嘛、实际上则是『两个女生（带着护卫）去男校也太危险了！』，于是很担心的椿、在告知利昂理由之后就带着志信在一旁守护着菫。

她对菫的妹控程度不但没有减少、反而每年都在增加。 