========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
==========================

翻譯：路易666bbs

目送走驶离的汽车之后，倖一放心地嘆了口气。

「那些傢伙啊、要是我没来就麻烦了」

『那些傢伙』指的是向菫们搭讪的男学生们。

倖一在学生会室里接到通知说有可爱的女生正在被评价不怎么好的学生们搭讪，所以急忙赶了过去。然后发现了正被男学生包围着的菫、以及从墙壁那边露出一半很恐怖的脸看向那边的菫的姊姊的椿，倖一急忙去向她打了招呼。

在她的背后、朝比奈家的佣人的不破志信正拼命地将手放在她的肩膀上、阻止着随时会冲出去的她。

（还是一如既往的妹控啊。那个时候如果我没去的话肯定会后悔的吧）

虽然知道他们都是些名声不太好的学生，但是倖一也没那么冷酷，他无法假装不知道『椿会做什么』。

幸好在问题扩大之前总算解决了，这时、倖一的背后有人与他搭话。

因为是熟悉的声音让倖一察觉到是谁向他搭话，回头一看、果然站着预想中的人物。

「咦？已经回去了吗？」
「要值班真是太遗憾了。光」

倖一若无其事地对着气喘呼呼赶来的少年说道。

那个被倖一称为光的少年，他的姓氏是夏目。

是的，他是夏目透子的弟弟。

因为在同一个剑道道场上课，所以和倖一关系不错、现在是好朋友。

因为是从小学一年级开始就认识的朋友，所以他们都很明白对方的脾气。

「啊～啊。明明难得能看到倖酱有趣的样子而急忙赶来了说」
「我就是不想被你看到，所以对没有被你看到的事我打从心底感到安心」
「嘛，反正他们帮我拍了照片，之后再看吧」

光用胳膊肘戳着他，倖一皱起眉头。

这时电话铃响了，光从口袋里取出了手机。

「啊，是短信。……嘿～。保龄球还有可丽饼。啊、还有倖酱的礼物。这不是很高兴吗」

听到刚才发生的事情之后、倖一有了讨厌的预感，他紧张地将视线投向身旁的光。

「……等一下。你和谁发短信来着？」
「菫酱」

虽然早就料到了，但倖一还是很惊讶对这事实「哈！？」的喊了出来。

「你们什么时候认识的！我没听说过啊！」
「因为没说过嘛」

合上了手机的光浮起像是调皮孩子一般的笑容看向倖一。

「那个、你还记得我的姊姊是和谁结婚了吗？」
「谁？不就是水嶋集团的…………啊！」

这时倖一总算明白了。

光的姊姊透子是水嶋集团的少爷、水嶋恭介的婚约者。

因为恭介和菫是亲戚，所以在与包含朝比奈家在内的亲属聚餐时说不定他们曾经见过面。

「是的。在聚餐会上我穿了苇原学园的制服，然后被从那边『知道倖酱的事吗？』的被搭话了。然后我回说『知道哦、倖酱是我的朋友哟～』，之后就交换了邮件地址」
「真是的，那边的家人怎么会允许的啊」

倖一还记得、特别是菫的姊姊的椿是会威吓他和叫他离远点的类型。

「啊～可能那个孩子没说过吧。来问问题也是只有我们两个人的时候。而且虽然说在发短信、但是我也没有和倖酱说过。就算暴露了也没什么问题吧？」
「……虽然早就知道了，但果然是在说我的事啊！你说了什么！」

倖一抓住光的肩膀前后摇晃着。

光就这样被摇晃着、悠闲的开口说道。

「『吃午饭的倖酱』、『体育课上流着汗的倖酱』、『作为学生会会长致辞的倖酱』、『在社团活动中将被汗水弄湿的头髮梳到脑后的妖艷倖酱』的照片都发送了出去哦！」
「你什么时候拍的照片！？那是偷拍吧！」
「诶～。我可是有好好地问过旁边的人『可以拍照吗？』的呦、你没听说过吗？」
「问我啊！为什么要问陌生人啊！」

倖一大声喊着，不过光只是啊哈哈地笑着。

他判断这只是白费力气、无力地垂下了肩膀。

「……光，还有什么？」
「哎～哆～。详细地说明了倖酱的学校生活」
「你啊……！」

被倖一盯着的光、慌张地勐烈的摇着手和头。

「等！等一下！因为啊，想想看吧！被那样的美少女向上仰视着问说『能告诉我倖一大人在学校的样子吗？如果能告诉我一些我不知道的信息的话我会很高兴的』就一定会帮忙的吧！我只是遵从本能！不是我的错！」
「问题是你给的内容啊，蠢货！再说基本上她会向上仰视也只是单纯地仰望着身高比较高的光而已吧！」

倖一的话语让光说不出话来。

「呜咕…」光似乎是了解了、挺起胸膛回答道。

「……啊……是啊！是这样啊！一切都没关系了！毕竟也让我做了那么美好的梦！」
「闭嘴！别做梦啊！会弄脏那傢伙的啊！」

总觉得察觉到倖一台词里的意义的光、歪着头问他。

「那个啊、倖酱。难道说倖酱也喜欢菫酱吗？」

因为光说出口的话语让倖一注意到自己说了多余的事，满脸通红地用手摀住了嘴角。

相反的，光就像是得到了戏弄的材料一般，发出了微弱的笑声。

「嗯～哼～。欸嘿。啊～这样啊。原来如此」
「……我还什么都没说」
「都露出那种表情了不是吗？对方的心情我也很清楚、所以去告白吧？」
「我并不打算告白」

因为倖一说出的那一句话，这次轮到光摇晃着倖一的肩膀。

「为什么！？明明是两情相悦！？是傻瓜吗！？是笨蛋啊！倖酱是大笨蛋！」
「这里也有各种各样的事情」
「『事情』是指什么！只是找理由不去告白而已吧！怎么？因为菫酱是千金大小姐、所以你没有信心让她幸福吗？」
「不，我有信心让她幸福」

光冷冷地看着倖一他一脸自信的回答。

因为他有对自己实力从不谦虚的一部分。

倖一无视光的视线继续说了下去。

「没有自信是关于我自己的事」
「什么？成绩优秀、运动万能、是学生会会长、也是剑道部的主将、认真、责任感强、诚实的倖酱会没有自信，是在开玩笑吧？」
「不是。是因为我还是个高中生、是不管发生什么事父母也应该要负责任的年龄。因为自己不能还承担责任，所以不能只是因为喜欢而轻易地说出口」

光听了他的理由之后、脸上一副怎么这么麻烦的表情。

因为他认为只要相恋就会交往，就这样很简单啊。

「话说倖酱未免也太在意那种事情了吧？因为喜欢同龄人所以才会交往的吧。如果都要考虑到那样的将来的话、是无法和任何人交往的呦？」

光说出了一般人的结论，不过倖一则是露出了悲哀的笑容。

「如果对方不是朝比奈的话、我早就这么做了」
「怎么回事？」

光完全不明白的歪头不解，但就算倖一想说明这也不是能轻易说出口的话。

但是倖一也很清楚就算自己在这里转移了话题、光也会继续追问下去。

「我不是当事人、所以理由不能从我的口中说出来。只是如果与朝比奈交往了、在交往的时候绝对会被周围的人说些什么的，而如果要分手的话也绝对会让朝比奈受伤。就是因为这么多的理由啊」

虽然没有详细的说明，但是听到了这是为了菫而无法说出口的倖一的话之后，光回答道。

「好像有什么麻烦的理由呢。不过，我知道了以你们现在的状态是无法交往的」
「啊啊，所以还不能说。而且如果说了出来的话、她可能会对不屈不挠的我感到厌烦、然后离开的。」
「就算这么说、也已经十年以上了吧？心情不会改变的吧？」
「我不知道。我不是朝比奈、所以不知道」

光有气无力地表示同意。

如果可以的话倖一也想传达自己的心情。

但是考虑到两边家庭的过去，他认为他们不能只凭感情冲动地行动。

正因为如此，他必须先成为不会让任何人抱怨的成年人才行。

光看着沉思的倖一，嘆了好几口气之后似乎转换了心情、脸上带着一丝嘲讽的表情问道。

「那么、倖酱是从什么时候开始喜欢上菫酱的呢？」

「怎么样、怎么样哟」，光的手肘搭在他的肩膀上、倖一惊讶的呆呆地看向光。

「我不记得了」
「诶～！骗人！」
「没有撒谎。等意识到的时候就喜欢上了」
「真没意思～」

看着嘟着嘴、嘴里抱怨着不满的光，把视线移开了的倖一想说没说是正确的。

说实话、不记得那是假的。

他清楚地记得自己坠入爱河的瞬间。

单纯只是对以开玩笑为前提来询问的光感到生气而已。

倖一斜眼看着仍在抱怨的光、想起了以前菫对他说过的话。

『倖一大人的名字的写法是「让人幸福」啊。大家都说名字代表自身、真的是这样呢。因为倖一大人总是会让我幸福呢』

菫害羞地笑着说道。

或许她并没有什么深意，但倖一在那一瞬间『啊啊，这傢伙真可爱』，因为喜欢上她而坠入爱河。

他原本认为她是个很可爱的妹妹、但始终只是友情。

不过也有因为被美少女持续地明显的说着『喜欢』这样的缘故、所以也有被羁绊所束缚的那一部分。

不管怎么说，他喜欢上了菫。

但是不久之后，倖一从父母那里听说了仓桥家对菫的母亲的所作所为，知道了自己的存在会让她的母亲很痛苦的事情。

由于对菫的母亲感到抱歉，倖一认为积极的与菫有关连并不是一件好事，所以决定离开。

但从菫的性格与至今为止的行动来看、可以得知菫并没有从父母那里听到过去发生的事情。

因为倖一并不能对一无所知的她老实说出离开的理由，只能撒谎说会变得很忙、让她远离自己。

然而不可思议的是，离得越远、倖一发现自己对菫的感情反而变得更加强烈。

虽然知道不行，但他还是希望能见到菫。

所以，今天他真的很高兴。

「怎么、远方有什么好看的」

因为被光用食指戳了侧腹、让倖一被拉回现实。

把抗议的意思也包含在内，倖一马上轻轻地回踢了光的小腿，但光依旧是一副笑嘻嘻的模样。

倖一原本打算继续抱怨，不过因为校内广播叫他返回学生会室的缘故，二人的对话被强制结束了。

「因为被叫了所以我要回学生会室了。光怎么办？」
「啊，我也去。反正值班也结束了，刚好偷懒一下」
「别在学生会长面前宣布要偷懒啊。我带你一起去办公室」
「饶了我吧～。我和倖酱不是关系不错吗」

光揉着倖一的肩膀说着。

「哎呀，因为是文化祭，所以就原谅我吧」光笑着说道。

「我会好好地强迫你来帮忙杂务的」
「如果只是复印的程度的话、我帮你复印吧」
「一套十张、用订书机订好、共三百份。当然是一个人完成」
「鬼！」

光停下脚步抱怨，倖一也停下脚步回头。

「还有，别在我面前叫朝比奈的名字。我会生气的」
「哎，讨厌。倖酱是在吃醋吗？好～可～爱～呀～」
「你一拿到能戏弄人的材料就会变得生龙活虎，真让人讨厌」

无视灿烂地笑着的光、倖一快步朝向学生会室走去。

学生们在后面看着口中喊着「等一下」追赶上去的光，看到这平时熟悉的场景，他们惊讶地看着说道：「又开始了啊」。 