========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
==========================

翻譯：路易666bbs

就在世间热烈地讨论着圣诞节快要到了的时候，一起去看剑道部的练习比赛的倖一与光、正一边走在回家的路上一边商量着在要不要先去吃点快餐。

「肚子饿了」
「你什么都没做吧」
「光是看着就很累了。啊，对了！有邀请朝比奈桑吗？今天也来了吧？哎呀～真是努力吶」

对露出满脸笑容的光、倖一只能苦笑。

把『练习比赛的事』和『倖一会一起来的事』暴露给菫的人毫无疑问的就是光。

倖一也确认到了在比赛中偷偷看向这边的菫的身影。

「已经回去了吧。而且想去快餐店的话会被家里的佣人责骂并阻止的吧」
「的确」
「而且因为是在偷偷地看着，所以是不想让我知道她在这里的事情吧」
「是吗？我还以为好不容易能看到与女性幽会的倖酱呢」
「开什么玩笑」

倖一轻轻地戳着光的肩膀。

就在他们聊着天走着的时候，「请不要这样！」从停车场那边传来了焦急的女性的声音。

光正想说「怎么回事？」、但比光的话语更快、倖一对声音做出了反应、飞快地跑向发出声音的地方。

光也连忙追赶在倖一的身后。

「……请放开我！」

倖一向停车场方向走去，在他眼里看到的是刚才来看练习比赛的菫甩开抓住她的手的男人的场景。

很快地、一个像是佣人的男性介入了菫和男人之间，并试图让那个男的远离她。

「朝比奈！」

倖一大喊、菫回头看到他的身影之后明显露出了像是放心了一样的表情。

真的害怕得不得了吧，连毫不相干的光也对那男的感到愤怒。

「倖一大人……！」

倖一将跑过来的菫庇护在背后之后、瞪视着正与佣人争吵的男人。

从佣人与男性的对话中、可以推测那男的是就读于凤峰学园高等部且与菫有往来的高年级生。

那个男的看到将菫保护在背后的倖一之后、表情明显的扭曲了。

「那个男的是谁？妳不要靠近我以外的男人啊」

在菫开口回答之前、阻止男子的佣人回答了那个问题。

「那边的人是菫大人的朋友」
「我没问你！别和我搭话！然后放开我的手！」
「很抱歉，由于我判断您对菫大人很危险、所以不能放手。不管您说什么、保护菫大人是我的使命」
「守护？那么你就从那个男人的手中保护菫桑啊！我可是菫桑的男朋友啊！」

菫马上「不是！」的反驳。

在场的人当中没有人会相信那个男人的话。

可能的话倖一想要马上让菫离开这里，于是向阻止男人的佣人打了招呼。

「只有你跟着吗？」
「嗯。想说只不过是从家里来回一趟而已，一个人就够了」
「也是啊。……光」

正想用视线叫光与朝比奈家的谁联络的时候、光已经在操作手机了。

「啊、已经寄出去了呦？」

光用清挑的语调回道、并向倖一显示了手机的画面。

『菫酱被一个奇怪的男人缠住了、佣人为了阻止他而动弹不得。请帮帮我(>_<)』

看到最后的颜文字的时候、倖一感到脱力。

明明情况很紧迫、开什么玩笑啊，他瞪向光。

「你把它寄给谁了？」
「恭介桑」
「哈？」
「因为我不知道朝比奈桑家人的邮箱地址，知道的只有姊姊或者恭介。但经由姊姊的话会很花时间。所以就寄给恭介桑了吶？」

嘛，幸好不是寄给菫的姊姊。倖一这么想着。

他想说如果把这件事告诉椿的话、天知道她会装备怎样的重型武器冲过来。

但是，倖一的想法被光接下来的一句话给推翻了。

「啊、恭介桑回信了。……吶，倖酱。『Berserker带着猎犬和狂犬从房间里冲出去了』，这是在说谁啊？」

绝对是菫的姊姊，倖一得知后几乎要当场双膝跪地。

他也很清楚『猎犬』和『狂犬』很有可能是指不破志信和护谷晃。

偏偏是最糟糕的组合。

因为只能够看到眼前这个男人即将毁灭的未来，倖一多少有点同情他。

「区区平民不要盯着我看啊！你知不知道我是谁啊！」

看着胡乱嚷嚷的男人，倖一的同情心顿时烟消云散。

就在倖一想着这人之后会怎样都无所谓的时候，在这之前一直颤抖着抓着他的制服的菫、抬起头来看向对方的眼睛。

「不管是什么身份、都不能因为自己地位比较高而去贬低对方，那绝对是不可以的」

那个男人似乎没有料到菫会对他说出那样的话而呆若木鸡。

「无论站在什么立场，都有值得尊敬的人以及不值得尊敬的人。单凭身份判断对方的为人是错误的。请向倖一大人和光大人、还有我们家的佣人道歉」
「菫桑、为什么要这么说呢！啊，对了。是被那个男人给骗了吧？所以才会说出保护他的话」
「我没有被骗。我已经认识倖一大人十年以上了。倖一大人是和善诚实的人。还有、请不要误会我和前辈在交往。不好意思、我并没有与任何人交往」

被菫给断然拒绝了之后、那个男的似乎是受到了打击，不但瞪大了眼睛、嘴唇也颤抖着。

「可是、妳不是经常跟我打招呼吗？」
「总是？在委员会的时候、或着您与我关系很好的前辈一起来的时候，我认为不打招呼是缺少礼仪的，所以才会打招呼……」
「体育祭时也为我加油了啊」
「为同样颜色的队友应援不是很正常吗？」
「在、在用午餐的时候、妳不是经常坐在我附近的座位上吗！」
「非常抱歉、我根本没有注意到前辈您在附近」

那个看起来非常震惊的男人沉默了。

难道就因为这样、这人就误以为对方是喜欢自己的吗。倖一无法理解这个男人的想法。

「全部都是社交辞令吧？这也能误会？对女人也太没有抵抗力了吧」

倖一连忙用手捂住了在伤口上拼命撒盐的光的嘴，但是似乎好好地被男人给听到了、他因为愤怒而满脸通红。

「……你们！给我记住！只要我拜託父亲的话、像你们这样的平民很容易就能击溃的！」

这人自信满满地说着，不过姑且不论倖一、如果这个男人想要对光出手的话无论他是那一家的儿子都无法实现的。

因为光是水嶋集团的少爷的未婚妻的弟弟。

而且光并没有做任何坏事，所以水嶋家肯定会保护他。

在这种情况下，会痛不欲生的肯定会是眼前的男人与他的家人。

「这里就交给我了，倖酱和朝比奈桑一起逃吧，我是不是很帅呢？」
「就算是假话、你也稍微害怕一下吧。还有，把她带到佣人看不到的地方去不太好吧。该怎么送她回家呢？」
「诶？搭出租车、接着让她家里的人付钱不就好了？」
「可以吗？那个」

倖一心想这对对方家里来说会有负担吧，但佣人只是动了动脸、请他那么做。

「知道了。走吧、朝比奈」

打算带着菫移动的倖一，向着没有移动的光招手。

「你也要来啊」
「为什么我也？」
「钱包多一点比较好吧？」
「支付人员！？我是被当作支付人员被带上的吗！？太过分了！我要告诉阿姨！」
「随你的便。快点走吧」

倖一抓住抱怨着的光的领口开始前进，这时被佣人拦住的男人提高了声音说着。

「你这人真是可笑！名字也不报就想离开吗？平民果然就是没被好好地教育。这就是一个父母缺乏常识、孩子也不懂常识成长的最好例子」

对打从心底认为这男的很愚蠢的话语、倖一停下了脚步。

因为父母被嘲笑而生气的他，毫无花样地接下了那男人的挑衅。

「我是仓桥。仓桥倖一」

男人像是在确认一样重复地念着倖一的名字。

「顺便一提」，倖一指向了在一旁的光。

「还有，这边是夏目光」
「喂，能别把我捲进来吗！？」
「旅行时要结伴同行是基本吧」
「真是没出息啊！还有、这不是旅行啊！」

看到他们突然轻描淡写地争吵了起来，菫感到惊慌失措、试图温和地劝阻两人。

在这时候、听了倖一的名字之后沉默的男人的嘴角浮起了讨厌的笑容。

「果然，菫桑是被那个男人给骗了」

因为他的口气里充满了信心，让倖一和菫都停下了脚步。

男人露出了微笑、把视线转向倖一。

「仓桥……仓桥对吧。你是和水嶋家发生纠纷的仓桥家的亲戚吧？」

不能在这里肯定，倖一闭口不语。

在场的人都没有说话的情况下，只有菫以不安的表情交替看着倖一和男人。

「菫桑，那个男人的亲戚啊、不但在出轨之后生了孩子、还软禁了妳的母亲和姊姊！」

菫听了那个男人的话之后、马上反驳了他。

「骗人！我的双亲并没有告诉我这些！而且我的父亲并不是仓桥家的人！你的话全都是胡说八道！」
「那么、回家的时候问问双亲吧！菫的母亲曾经离婚过―—」
「能不能闭上你的嘴？」

这时传来了在场的人听起来像是包含着无法抑制的愤怒的冰冷声音。

从那个男的背后登场的是―—身披黝黑气场、对他投以蔑视视线的菫的姊姊．椿。

恭敬地陪伴在她的两侧的则是志信与护谷。

原来如此，这就是Berserker，倖一悄悄地将视线从她的身上给移开。

「姊姊大人……」

对菫的声音还以微笑的椿，再次以登场时的视线看向那个男的。

「记得你是三年级的学生吧。对别人家的家庭状况说了不少是吧。虽然我不知道你以为你是谁。但当然、你是有心理准备的对吧？吶」

椿就像是在说『我该怎么处理你好呢』一般。

或许是明白自己说了多余的话、那男的脸色变了，但嘴里所说的全都是藉口。

「志信桑。马上与双亲联繫。还有水嶋的伯父也是」
「我明白了」
「椿大人！那我该做些什么呢？啊、是要宰掉这傢伙吗？」
「晃桑能不能静静地站着？」
「如您所愿」

菫因为突然出现的椿们而吓了一跳。

但是，她为了确认刚才那男的所说的话的真伪而开口询问。

「姊姊大人。刚才前辈说的是事实吗？」
「……从我的口中什么都不能说。因为有权利做那个的是双亲们。我们先回家吧」

走过来的椿想要握住菫的手，但她甩开手拒绝了。

「菫？」
「请让我一个人待着一会」
「不行。很危险啊？」
「那个」

因为觉得把脑中一片混乱的菫就这样带回去也太可怜了，所以倖一打断了两人的对话。

椿的视线飞快地扫了过来，那双眼睛似乎在说『原来你在这里啊』，倖一想说大概这并不是自己的错觉。

「什么事」
「能不能等到她的混乱平息下来呢？只要给她一点思考的时间就好？」
「…………………………我知道了」

虽然在同意之前有着很长的一段时间、但椿还是点头同意了。

看来椿对自己的信赖比起想像中更多，这让倖一松了一口气。

「那么、接下来的事就交给我了。晃桑。我们会搭车回去，你可以开那边的车把菫和倖一君们送回家吗？还有不要干涉他们的对话。可以吗」
「我明白了。那么、我们走吧」

就这样被护谷推着、倖一带着菫进到了停车场里。

在车上好一段时间沉默不语的菫、怯生生地开了口。

「倖一大人，那个、你知道吗？」
「因为我无法做出反应、所以妳也察觉到了吧」

「是吗」，菫再次变得沉默。

最后他们一直沉默着，直到他们到达了朝比奈家。

他郑重地拒绝了护谷送他们回家的提议，倖一和光将会就这样被送到离朝比奈家最近的车站。

接着、在菫正要下车的时候倖一向菫打了招呼。

「不知道并不是罪过。除了某一个人以外谁都没有错，而且那一个人绝对不是朝比奈的母亲或是姊姊」

对倖一的话语无力地回以微笑的菫、头也不回的进到了家里。

目送她离开之后车子开走了，靠在椅背上的倖一用双手捂住了脸。 