========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
==========================

翻譯：路易666bbs

回到家中的菫被等待已久的双亲给带到了客厅。

表情微妙的父亲与看起来很不安的母亲。

光是这样、菫就明白了前辈所说的是事实。



双亲坐到了菫的对面、慢慢地说了起来。

被告知的内容对菫来说很有冲击性。

母亲有过离婚经歷、与姊姊的椿只有一半的血缘关系。

母亲的前夫不是好人、而且还将情妇安置在主屋并将母亲和椿软禁在副屋。

然后、母亲的前夫是倖一的父亲的从堂兄弟。

「本来是想等菫长大之后再告诉妳的。而且还有倖一君的事情」
「……我希望能早点告诉我」
「菫酱！」

菫站了起来、头也不回地跑进了自己的房间。

她趴在床上，扑簌扑簌地流出眼泪。

（我居然和姊姊大人只有一半的血缘关系……。而且让母亲大人和姊姊大人痛苦的人是倖一大人的亲戚……。话说回来，每次我到仓桥家时阿姨就会露出为难的表情。那是因为知道了我们这里的情况吧。虽说是不知道、但是我做了什么啊）

比起母亲的离婚经歷以及与椿只有一半的血缘关系的事情、菫对自己的存在让仓桥家的人们感到痛苦而更加地受到打击。

（六年前起倖一大人会变得冷淡、与我保持距离，一定是因为知道了这个事实。但是我却没有注意到、还一直纠缠着……。虽然倖一大人总是对我很温柔，但果然是会觉得很麻烦吧。因为倖一大人是个和善的人、所以无法明说吧。真的好讨厌这样的自己。怎么会这么任性呢）

菫对让倖一感到苦恼的自己感到厌恶。

虽然是因为不知道、但也不能就这样原谅。

（今后要怎么面对倖一大人才好呢？不对。也许不应该再见面了。不得不放弃吗？可是、如果与倖一大人亲近的话会让母亲大人和姊姊大人感到不高兴吧。倖一大人的双亲也一样吧）

他是小时候帮助过自己的英雄、菫无法马上下定决心放弃自己一直喜欢的人。

她反复地问着自己：是要让自己得到幸福、还是让对方得到幸福。

菫正为该怎么办而烦恼时、房门被敲响了。

『菫、能佔用妳一点时间吗？ 』
「……好的」

菫正要从床上爬起来的时候，椿打开了门、走进了房间里。

她靠近菫、坐到了床边。

椿露出柔和的笑容、抚摸着菫的头，或许是感到安心了吧、刚收敛起来的泪水再次溢了出来。

「如果一个人烦恼的话只会越来越消极的呦。所以、能不能说给我听一听呢？」
「但是―—」
「就只先和我说吧。我什么都不会对父亲们和佣人们说的。一个人苦恼着也无法决定什么，就算只是对我说、也会很爽快的哦？」
「真的、不跟任何人说？」
「当然」

因为好好地约定了、菫相信椿并开始传达起自己的心情。

菫站了起来坐到椿旁边，一点一点地诉说着。

「那个、虽然对母亲大人有过离婚经歷、与姊姊大人的父亲不同的事情让我很震惊。但是、还不至于慌乱」
「哎呀、真意外」
「因为母亲大人与父亲大人的关系真的很好，姊姊大人也是真心地爱着我，这些事我从小就知道了」
「可是啊、有人说我太过溺爱可爱的菫了，我对此可是很生气的呢」

对就像是在开玩笑似的椿的语调、菫的脸颊很自然地放松了。

菫很明白这是为了让菫更容易说出口、为了不让菫变得忧郁，椿费了很大的心思。

无论何时，菫都尊敬着温柔、充满慈爱的椿。

「最让我感到震惊的是，我的肤浅行为让母亲大人、姊姊大人、倖一大人还有倖一大人的双亲很痛苦」
「我想并没有感到痛苦吧？」
「没有那样的事！因为母亲大人和姊姊大人一定会回想起不愉快的事，倖一大人的家人也是『亲戚给她们两人添麻烦了』的感到非常抱歉和尴尬吧，不可能会想和我扯上关系的！」
「但是之前母亲大人说过『倖一君的双亲并没有任何的错，所以没有理由受到责备』，所以周围的人已经知道亲生父亲与仓桥社长及其家人是两码事了。听说在那以后、已经没有会说讨厌的话的人了呦」

菫瞪大了眼睛想说原来还有过这种事。

「透过大人们的协商解决了呢」
「是啊。不过因为他们是责任感非常强的人、所以应该还是有对我们感到抱歉的心情吧。明明不是当事人、用不着那么在意的」

原本应该是受害者的椿平静地说出了这句话，菫对此感到疑问：被软禁的过去是否成为了创伤呢？

「姊姊大人还好吗？妳会不会因为过去的事情而受到伤害呢？」
「完全不会」

因为椿那强而有力地说出口的话语让菫吃了一惊。

从表情上也看不出逞强的样子。

「虽说是亲生父亲，但既没有见过面、也没有什么想法。而且我认为现在的父亲比起亲生父亲更像是我的父亲。那个人能与母亲大人结婚真是让我太高兴了。我很高兴能称呼深爱着母亲、珍视着我的那个人为父亲」
「姊姊大人好坚强」
「坚强的是父亲大人和母亲大人。因为有他们两人在、所以没让我走错路。还有菫和树也因此而在这里」

菫被微笑着的椿抱住肩膀、拥入怀中。

「我啊、非常的幸福。有双亲在、有妹妹和弟弟在、一家人关系很好、总是笑脸盈盈的朝比奈家是我最喜欢的。我想母亲大人也是一样。我和母亲大人都已经接受了过去，所以菫不要认为自己遇到倖一君会伤害到我和母亲大人哦」

椿的语调就像是想要开导她似的、让菫感动不已。

无论何时、菫总是敌不过这个姊姊。

「我希望菫能够得到幸福。我希望妳能和喜欢的人结婚、建立家庭」
「……不会给倖一大人添麻烦吗？大概连和我见面都觉得很讨厌吧」
「不可能吧。妳想想看。那个男的虽然很温柔、但是该拒绝的时候会很直截了当地拒绝。如果菫真的给他添了麻烦的话、应该是不会与菫接触的」
「姊姊大人、请不要用『那个男的』来称呼倖一大人」

无法视而不见的菫嘟着嘴回道。

被菫给『提醒』的椿，就像是在闹别扭似地开口说了。

「那东西得到了可爱的菫的爱呦？无论对方是怎样的人我都会生气的。这是刻在本能上的东西。没办法」
「姊姊大人真是的」
「但是那个在这世上的男人当中还算是比较好的吧。虽然很生气」
「那么、利昂大人呢？」

面对意想不到的菫的反击、椿微微地染红了脸颊。

菫早就听说椿和利昂在交往了。

「那傢伙是……还算是个好男人」

小声地嘟哝之后、椿飞快地把脸转了过去，不过耳朵都是红的。

菫第一次见到这样的她，忍不住大声笑了起来。

「菫……」
「对不起、姊姊大人。但是、我觉得非常可爱呦」
「没什么可爱的」

虽然椿这么说，但对菫来说、无论如何她都很漂亮、也很可爱。

沉着、温柔、举止优雅的椿是菫最骄傲的姊姊。

……嘛，虽然恭介和杏奈如果听到这个的话会问说「哪里啊！？」的吧。

「什么时候结婚呢？」
「什么时候？毕竟才刚刚开始工作、是不能马上辞职结婚的，两家也还在商谈婚约的时期当中，我想暂时不会结婚吧？」
「诶！？我想看姊姊大人穿婚纱的样子！」
「……不要和利昂说同样的话啊……。每次见到那傢伙他都会拿礼服的目录给我看」

椿的表情变得阴沉、或着该说一副觉得很烦的模样。

虽然对椿感到抱歉，但是菫知道利昂一直都很喜欢她，所以菫非常理解利昂『终于能和她交往了』的心情。

「啊―—够了！话说离题了啊！是在说倖一君的话题吧！」

大概是相当尴尬吧，椿拍了拍自己的膝盖、回到了正题。

「总之，我觉得还是先推心置腹地谈一次会比较好。如果不好好倾听对方的真心话、菫也无法向前看吧？」
「这、这样啊。可是我很害怕会听到些什么」
「嘛、我倒是觉得不会有问题。顺便告白一下如何？」

菫因为突然从椿口中说出的话语当场跳了起来。

「在、在说什么啊！？我确实是仰慕着倖一大人，不过、想交往什么的、​​那样的事……」
「冷静点。突然说了奇怪的话、真是不好意思」

经过一番劝解，多少恢復了平静的菫重新坐回床上。

「……我可以喜欢倖一大人吗？」
「这不是很好吗？如果不行的话、父亲大人和母亲大人都应该会说些什么吧？没有那个的话就是指没有问题。不管怎么说，不先去和倖一君谈谈的话是无济于事的」
「……我想正如姊姊大人所说的那样。倖一大人真正的心情只有倖一大人才能理解，所以想试着去谈一次」

因为得到了一定程度的回答，菫心里的疙瘩也消散了。

正如椿所说，让谁听过之后心情就变得轻松多了。

虽然不知道最后会变得怎样、但菫还是下定决心要行动起来。 