========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
==========================

翻譯：路易666bbs

决定採取行动的菫、首先想到的是必须对在不知不觉中添了麻烦的倖一道歉，所以马上向他的家里取得联络、做了下个休息日时碰面的约定。

当天，菫向双亲传达了要出门的讯息、带着佣人的佳纯从家里离开，忍着紧张的心情到达了约定地点的咖啡店。

到达时倖一已经在店门口了，打过招呼之后进到店里。

在两人坐到座位上、点好饮料的时候，菫向倖一深深地低下了头。

「虽然说是不知道、但是与受害方的女儿扯上关系而给您添麻烦了。真的非常抱歉」
「朝比奈用不着道歉。该道歉的是我。因为我和朝比奈的关系、而让朝比奈的母亲和姊姊想起了讨厌的过去」
「怎么会……！倖一大人的父亲并没有直接给母亲添麻烦―—」
「尽管如此、那个人依旧是我的亲戚。虽然只有血缘关系、但那也是无可奈何的」

倖一轻轻地低下了头。

会造成这个状态并不是他们的错。虽然想要早点改变话题，但因为是相当认真的两个人、反而变得更加地沉重。

虽然不知道会怎么样、紧紧握住手的菫开口说道。

「亲戚越多、那样的人也会越多。根据本人周围环境的不同、善恶也会随之改变。我想母亲大人和姊姊大人都会理解的，母亲大人也应该向倖一大人的双亲传达过那样的事了。因此，母亲大人和姊姊大人都不会因为倖一大人而回忆起过去的事情」

听了菫的话之后的倖一一副微妙的表情。

「倒不如说是我这边刻意主动接触倖一大人、而给倖一大人与您的家人添了麻烦吧，我到底在做什么啊」
「……我一次都没有觉得妳有给我添过麻烦」
「诶？」

惊讶的菫看向倖一的脸，他似乎是感到为难地微笑着。

「没有哪个男人会讨厌坦率、感情表现丰富且给予好意的对方的。而且朝比奈很可爱」

突然从倖一的嘴里听到她很可爱的话、让菫的脸变得通红。

「说着『倖一大人、倖一大人』从后面追上来的朝比奈就像是妹妹一样可爱」
「……像妹妹一样……」

菫因为没有被当作恋爱对象而受到打击。

得知这与椿对菫的感情是一样的时候、她的胸口痛了起来。

「吶、朝比奈还记得吗？妳曾经说过我的名字是能给人带来幸福的事情」
「……是的」

受到打击的菫有气无力地回答着。

「被说了我是个能让别人幸福的人这件事让我很开心。但是在听到这句话之后、我听说了那个人所做的事。一想到自己也流着和那个恶人一样的血就打从心底感到厌恶、也觉得自己对朝比奈的家人做了不好的事」
「倖一大人和那个人不一样！倖一大人温柔、有勇气、认真、善良。而且倖一大人不是帮助了变成迷路的孩子、并且快要被诱拐的我的恩人吗！从那时候起、倖一大人就是我的英雄了」
「英雄什么的太夸张了。那时不过是小时候体力过剩、只是个小屁孩而已」
「但是、帮助了我的事情是事实。从那时起我就对倖一大人―—」

菫因为差点脱口而出『十分地仰慕您』、而惊慌失措地闭上了嘴。

倖一原本不知道她到底想说什么，但似乎很快就明白了她想说什么而瞪大了眼睛。

菫想说『果然像被这样单方面地寄予好意只会感到麻烦吗』而沮丧的时候、倖一开口说道。

「幸好妳没说出口。毕竟这件衣服不太合适」

对此菫解释成『被告白也只会感到为难』、因此流下了眼泪。

倖一看到她的样子之后注意到被她误解了、慌忙回说「不对」。

「……那有什么不对的呢？」
「不、那个……」

对结巴说不出话来的倖一、菫觉得『果然是很为难吧』而心痛地移开了视线。

「我投降。原本没打算在这里说的」

「啊啊，但是不说的话会被误会的」「可是……」倖一就这样烦恼着。

顺便、这完全是顺带一提，椿就在店里稍微远离的座位那偷偷地观察情况、或着说咬牙切齿地注视着两人。

『快点说啊！急死人了！』，利昂紧紧抓住了就像是要突击两人的桌子的椿的肩膀说着「看一下气氛啊」的阻止着她。

然后烦恼着的倖一像是下定了决心、凝视着菫。

「直到被朝比奈说我的名字是给人带来幸福为止、我都觉得妳就像是妹妹一样。但是、被这样说之后，朝比奈在我心中的存在就变成了别的东西。明明如果考虑到彼此的亲人、就不得不远离才对，明明知道不能与朝比奈扯上关系、但是我却不想断绝与朝比奈的关联，所以一直无法断然拒绝妳」
「那个」

『说不定』、菫的心跳加快了。

她用充满期待的眼神看着向倖一、焦急地等待着下一句话。

「如果我的名字能给人带来幸福的话、我会像名字一样让最重要的那一个人幸福。那个重要的人、就是一直喜欢我的那孩子，啊、那个、也就是说……菫、我想让妳幸福」

因为自己听到的话就像是谎言似的、让菫呆了一会。

话语在脑海中无数次地重复着，在理解了那是告白的瞬间、她的脸染成了从未有过的鲜红。

她用双手摀住了脸，虽然知道这样很没礼貌、但脚却还是忍不住乱蹬。

她不知道该如何表达出更多的喜悦之情。

「那个，菫。如果可以的话，希望妳能给我回覆」
「诶？啊、是啊」

由于菫沉浸在喜悦中、关于答复的事情一下子就抛在脑后了。

回答什么的用不着烦恼，菫满脸笑容地凝视着倖一。

「我也想让倖一大人幸福！」
「……不，应该是请妳要得到幸福才对吧？」
「不行，只是单方面的接受爱是很失礼的。我也会好好地向倖一大人献上爱。而且、我也想让倖一大人幸福！这点绝不让步」

听到菫这句极富男子气概的话语之后，倖一瞪大了眼睛、大声笑了起来。

菫鼓起面颊的抗议道「大笑未免也太失礼了」。

「对不起。因为菫总是轻易地超越我的想像。虽然很开心」
「如果您觉得开心的话就太好了……。哎呀？倖一大人？我的名字」

菫这时候才注意到倖一正在用名字来称呼她的事情。

「不行吗？」
「完全没问题！只是因为您好久没这么称呼我了」
「其实我一直都想用名字来叫妳的」
「……能够再次这么称呼我让我很开心」

腼腆地微笑着的菫、以及看着那样的她而露出柔和的笑容的倖一。

彼此心意相通的纯真两人只看着彼此、所以没有注意到靠近桌子的人影。



「那里的仓桥倖一。借我用一下」
「姊姊大人！为什么在这里？」

当看到了单手撑在倖一面前的桌面上的椿的时候、菫惊讶地叫了出来。

而倖一则是因为有在视线的边缘察觉到了椿的存在、所以并没有太过惊讶。

椿把戴着的墨镜往下挪了挪、瞪着倖一。

倖一想说『居然准备了小道具、还真是有余裕啊』，不过这句话就算是要撕开他的嘴也说不出来。

「请坐那边」

倖一移动到一旁的桌子，与摘下墨镜的椿、以及苦笑着的利昂坐到一起。

「总而言之，仓桥倖一君。恭喜恭喜」
「被妳祝福总觉得很恐怖」
「但是！你可要做好觉悟，如果把菫弄哭的话我可是会让你坠入地狱的」
「是的」

因为一直以来倖一以为椿对他并不太友好，所以现在看到椿的言行之后有些吃惊。

「老实说、我还以为会被反对」
「我的心情和菫的心情不一样吧？把我的心情强加进去是怎么回事？而且我只是判断在这个世界上存在的男人中、你是最能够给菫带来幸福的人而已。真是懊悔！」
「最后掺杂了真心话吧」
「不管怎样，只要菫能幸福、我就没有问题了。关于那点双亲也一样。到这里没有问题吧？」

由于椿认真地说着、倖一也纠正了姿势认真听着她的话语。

「问题是局外人。特别是那些会对母亲和仓桥家的事情说三道四的傢伙们绝对会出现的。而且如果就这样结婚的话、很可能会有妨碍的傢伙，总之、你能理解会被别人用讨厌的眼光看待的事吧？」
「嗯。我知道。所以我想先成为不会被任何人抱怨的成年人」
「原来如此。但是、如果我说有更简单的让局外人保持沉默的方法你会怎么做？」

对笑瞇瞇地说着的椿、菫和倖一都不太理解她的意思。

「吶，倖一君打算继承仓桥的位置吗？」
「不，那家公司是音羽叔叔的，我想下一任社长会由叔叔来决定，而且我不需要」
「你的双亲也都是这个意思吗？」
「大家都说着『绝对不要继承』、『要就职无关的职业』之类的话」
「那就好」

椿的脸上浮现出一切都如同自己所想的笑容。

她到底想说什么呢、菫和倖一都不明白。

「简单来说，倖一君、你来当朝比奈家的婿养子就好了」
「婿养子？」
「是的。会变成朝比奈倖一。在这种情况下、请到朝比奈陶器来工作」

与至今依旧没理解的菫不同、倖一似乎明白了椿的目的而回答道。

「是想要假装在监视我吗」
「正确答案。果然很聪明啊」
「说实话，你是我们想要的人才」
「想都别想、他是我们的」

椿和利昂就这样争抢着倖一、而当事人的倖一的眼睛则是看向了远方。

另外，也许是『监视』这个词的因素、菫露出了不满的表情。

「倖一大人不是会伤害我的人，姊姊大人、父亲大人、还有母亲大人应该都知道才对」
「家人们是都知道没错。但是不认识倖一的局外人就不那样想了。肯定会以为是重蹈母亲的覆辙、这会让倖一被很讨厌的视线看待哟。就算是菫这边、也可以想像得到会有很多多余的人靠近过来。正因为如此，为了保护两人、让倖一当婿养子会比较好」
「我没问题。我觉得这样我的父母也会比较安心」

对说着完全不介意的倖一、菫询问他说「这样真的好吗？」。

「如果能和菫在一起的话，姓氏什么的随便哪个都行」
「……倖一大人」
「啊～在你们互相凝视的时候打断真是不好意思，请尽快来家里问候。为了不让父亲逃跑、我会把他抓住的，所以请事先联繫我说什么时候会到」
「会逃跑吗？」
「有前科哦」

椿看了利昂一眼、而利昂则表情微妙地点了点头。

倖一理解了『啊啊、这个人去问候的时候逃跑了』的事情。

「我觉得交往本身是不会被反对的。毕竟你已经被我的双亲信任了。只是因为那些事情的缘故、所以请做好交往是以结婚为前提的觉悟」
「本来就打算这么做」
「虽然不太高兴，但是说得还算不错。那我回去了。菫、别太晚回家哦」

于是、椿带着利昂离开了咖啡店。

菫与倖一则在谈论了至今为止的事、今后的事之后也准备回去，到了收银台的时候被回答说费用已经被支付了。

也就是说、椿已经帮菫们结完账了。

「敌不过啊」

倖一小声嘟哝着的话语谁都没有听到。



因为想说如果要拜访朝比奈家的话早一点比较好，倖一就通知说隔週就会前往菫的家拜访。

事前听到的椿在这一周内让佣人监视着父亲、拜访的数天前更是为了不让其逃跑而一直跟在他的身边，因此椿成功地把不安的父亲给关在了客厅里。

「因为现在由母亲抓着、所以我想他是无法逃跑的。一进到屋子里我也会一同压制住父亲，你就快点宣布交往了的事情吧」
「那个、可以吗？」
「这是拥有女儿的父亲的宿命。你就放弃吧」

就这样、菫和倖一被椿带到了客厅里，她的父亲如文字所示、正被菫的母亲给抓住了手腕―—挣扎着。

椿马上也『快点、快点！』的参与了父亲的拘束，倖一虽然还是有些不解、但还是当场低下了头。

「我是仓桥倖一。我正在与菫桑交往。虽然有各种各样的想法、但是希望能允许我与菫桑的交往，于是过来拜访」
「我听不见！」

「我不想听！」看着父亲的那副模样的菫感到十分狼狈，倖一则是不知道该如何是好。

只有一个人、在父亲身边的母亲露出微笑看向菫与倖一。

「因为我知道菫酱一直暗恋着倖一君，所以这就像是在为自己高兴一样。倖一君、菫酱就拜託你了」
「是的。我会让她幸福的」
「百合桑！？」
「请不要在意这个人呦？他只是在做最后的挣扎罢了」

这说法还真是残忍。

椿也按住了父亲的头、强行地让他点了头。

「好的、点头了！得到同意了！母亲大人、可以放开手了呦」
「哎呀、已经够了吗？」
「呜……。太过分了、两个人都是」

椿冷眼看着哭泣着的父亲、母亲则是「哎呀哎呀」的露出为难的表情。

「既然你有前科、没办法吧？」
「可是、椿酱才二十三岁哦！还太早了啊！」
「因此我本来是想和对方商量一下什么时候结婚才好啊、结果父亲大人却逃走了。嘛，虽然母亲大人和对面的双亲已经决定完毕了」
「我没听说啊！」
「逃跑的人没有知道的权利」

听到女儿的断言、父亲失落地垂下了肩膀。

或许是觉得这样对待他太可怜了，倖一靠近了他、并当场跪了下来。

「朝比奈桑。我……我会让菫桑幸福的。我绝对不会背叛她。我会努力不让她感到不安。所以、请务必承认我们」
「薰桑」

母亲轻轻握住了父亲的手，父亲他似乎是放弃了、深深地嘆了口气。

「如果要交往的话、一定要和她结婚。就算途中讨厌菫的话也别说不知道啊」
「不如说我可不允许菫桑与其他男人结婚、也不可能会讨厌菫桑」
「结婚的条件是成为朝比奈家的婿养子」
「完全没有问题。父母也说了那样也没关系」
「那么，女儿就拜託了」

父亲当场低下了头，倖一也站了起来深深地鞠了一躬。



日后，仓桥家与朝比奈家也进行了协商，大致上如同椿所说的那样决定了。

菫和倖一交往的这件事情瞬间传播开来，一些人认为这是重踏母亲的覆辙而冷笑着。

但是在倖一考上了被认为是日本最难考上的大学之后、风向开始有所改变。

倖一在大学毕业之后进入了朝比奈陶器的公司，以婿养子的形式与菫结婚，大多数人都认为朝比奈家是为了监视他才那么做的。

在倖一刚进入朝比奈陶器的公司的时候，因为他是那个仓桥家的亲戚、所以受到冷眼相待。不过因为在近距离看到了倖一的认真、优秀、关怀和人品之后，渐渐地被信赖了。



「倖酱！我带葡萄酒来了呦！」
「滚回去」

因为门就在眼前被关上了、光不停地按着房子的门铃。

「好吵啊！这会给邻居添麻烦的啊！」
「都是因为你把好朋友给关在门外的缘故吧！」

在门口互相争吵的两个人旁边、「有客人吗？」随着声音从里头出现的是捧着大肚子的菫。

「啊、光桑。欢迎光临。请进来吧」
「谢谢，朝比奈桑。真是的，明明夫人很温柔、丈夫却是个鬼呢」
「只把葡萄酒放下之后就回去吧」
「不行。因为今天是要听抱怨工作的事情」
「这样啊」

光在玄关脱了鞋、自顾自地快步走进了客厅。

「这里是他家吗？未免太常来了吧」
「变得很热闹不是很好吗。而且我非常喜欢听光桑讲话呦？」
「……那个，就是喜欢听他讲我以前的事吧？」
「嗯，当然」

菫羞涩地笑了，而倖一则微微地笑着把她的头髮给弄得乱七八糟。

「真是的、倖一桑！太过分了吧！」
「我不想让妳听到我以前还是小鬼头那时的故事啊。因为是黑歷史」
「哎呀，无论我听到了什么都不会幻灭哦？倒不如说会因为『还有那样的事情』而感到高兴呦。能够知道我所不知道的倖一桑的一面是很特别的」
『喂～倖酱！这个可以打开吗？』

因为不错的气氛被破坏了，倖一嘟哝着「那傢伙...」正打算去客厅的时候，突然地、向菫伸出了手。

「菫」
「是」

菫握住了他伸出的手。

因为很担心怀孕中的菫、倖一在她旁边的时候经常会牵着她的手。

确认有好好地握住之后、倖一开始走了起来。

「倖一桑」

因为被菫叫住、倖一停下脚步回头。

「我很幸福」
「我也很幸福」

两人对着对方微笑、然后朝向喊着『还没好吗？』的光所在的客厅走去。 