========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
==========================

翻译：路易666bbs
由译者授权转载！

回国后，椿把修学旅行的事告诉了家人、并发送特产让弟妹们很是高兴。

然后到了每年惯例的水嶋家的派对……在那之前、今年必须先出席其他的派对。

而椿在期末考试和修学旅行结束之后处于完全无精打采的状态。

在行驶中的车里，由于桩是那副模样、双亲相视而笑地说着『大型活动已经结束了啊』。

「圣诞节都还没过就像这样没有精神啊。之后还有圣诞节、新年、情人节等等、一定要好好地过呦。而且这次的派对妳的朋友们和利昂君也被邀请了，那样的态度就更加地不行了呦？」
「诶！？利奥也来了！我没听说啊！」
「因为我没有告诉你啊」

母亲一本正经地返还了父亲的抗议。

因为被保密了的缘故、让父亲稍微流下了眼泪。

「为什么！？百合桑、为什么！」
「告诉薰桑的话你不就不会带椿桑去了？难得能见到朋友的机会没有了的话桩桑不是很可怜吗？」

听完母亲爽快地说出来的话之后、父亲处于完全失落中的状态。

回过神来的椿因为双亲的对话而惊慌着，但母亲只是浮起微笑，没有想要站在父亲那一边的意思。

「椿桑也差不多到了能够自己选择大部分事情的年纪了，我相信她不会弄错的。所以我觉得不能因为双亲的自私而任意地缩小选项。薫桑也差不多该离开孩子了呦」

至少在高中毕业之前啊！可惜父亲的请求在母亲的笑容面前是徒劳的。

看来母亲早就放开了孩子啊，就在椿这样想着的时候、车子开到了派对的会场。



进入会场后，结束与客户们的寒暄的双亲去找认识的人们交谈，而椿则往在寒暄中发现的千弦的所在地移动。

「日安、千弦桑。寒假的计划已经决定了吗？」
「日安、椿桑。很遗憾，因为寒假有学生会的工作，所以并没有特别的安排」

虽然嘴上说很遗憾，但千弦的表情却一点也不觉得可惜。

一年级的时候就进入学生会看起来很忙的千弦、在第二学期的选举中与中等部的时候一样成为了副会长而更加地忙碌，那忙碌的模样椿在第二学期里看见了许多次。顺便一提，今年的学生会长是篠崎。

「明明看起来很忙，可是妳的考试成绩却丝毫没有下降，真了不起……。真的」
「学生会的工作很忙并不能成为成绩下降的理由。另外，在这次的期末考试中，夏目桑是第三名，我排在第四名，所以我觉得第三学期必须要加油了」
「嘛，夏目桑的排名那么高啊」

虽然知道她的成绩很优秀，但是不清楚透子排名的椿只是纯粹的感到吃惊。

不过毕竟透子是作为特待生入学的，名列前茅也是理所当然的。

「至今为止篠崎君也曾多次排名第三，我们之间都在想说『到底是谁』。然后，是在去年秋天左右吧？由于在保科君的学习会上聊到了排名的话提，而得知夏目桑排名在第二第三位。所以我和篠崎君之间的谜团就这样解开了」
「在两人之间谜一样的人物成为了话题吗。啊，难道说夏目桑她又要被篠崎君决胜负了吗？」

过去多次看着向恭介挑战胜负的篠崎的椿，觉得他也很有可能会向透子挑战胜负。

但是似乎和椿的想法不同、千弦浮起笑容慢慢地摇了摇头。

「篠崎君挑战胜负的对手只有水嶋大人……不过，在听到夏目桑的排名之后一喜一忧就是了」
「篠崎君与外表相反是个很热情的人。一开始还以为是个冷静沉着的人呢」
「我刚开始也觉得自己很难理解他，但是在中等部二年级的时候被拜託了能不能成为副会长，所以印象就完全改变了」
「那时的篠崎君很拼命啊」

想起了当时的事情的椿忍不住发出了笑声，千弦大概也想起了同样的事情吧，噗哧地笑了起来。

「我好像听见了我的名字」

椿和千弦一起笑着的时候，似乎被篠崎听到了在说自己事情、他用着一副复杂的表情出声搭话。

没想到会被本人给听见，椿与千弦的表情同时变得僵硬。

「不，我并没有在生气？只是听见我的名字并看妳们很开心地聊着，很在意是在说什么。因为话好像也说完了，所以我只是过来打个招呼而已」
「原来是这样啊。不过也没有在说些什么了不起的话题哦？只是考试的话题而已，说到篠崎君和千弦桑很在意突然出现了的神秘成绩上位者、而那个人是夏目桑这样的事情。然后就聊到了篠崎君你一一」
「一一椿桑！请不要再继续说下去了！」

千弦慌忙地用手堵住了快要说到最后的椿的嘴。

不过被堵住嘴的桩还是吱吱呜呜的说到了最后。

顺便一提，篠崎完全没有听懂。

「虽然不太明白，但明白了并不是在说我坏话。比起那个，今天水嶋没来吗？」

因为话题的改变，千弦的手终于从椿的嘴上松开了。

「我没从双亲那里听说恭介桑会来的事情」
「这样啊。本来想问问学习的具体进展情况的，真可惜」
「用邮件问就好了吧」
「文章的话不是看不懂对方的真意吗。因为看不到表情的变化，所以我很不擅长发邮件」
「这有点道理」

一直与椿交谈着的篠崎的视线转向了千弦，然后他在看到某个东西的瞬间瞇起了眼睛。

看到篠崎的变化的桩也看向了千弦，但并没有发现什么异样。

「嗯。果然藤堂很适合蓝色呢。但红宝石的话也不错，这样的话果然当时两个都买比较好吧」
「……非常感谢。因为听说今天篠崎君也被招待了。想说是难得的礼物、所以就戴上了」
「明明平时用也没关系。但是很高兴你能戴上它」

染红了脸颊的千弦不断地触摸着胸前的项鍊，那个蓝色的项鍊、或者说是蓝宝石的项鍊。

「……是篠崎君把那条项鍊送给千弦桑的吗」
「是修学旅行的纪念品哦。毕竟总是承蒙关照」
「原来如此啊」

呵呵呵，椿虽然笑着回覆着，但是一般来说蓝宝石项鍊并不会因为『受到大家的照顾』而赠送的，而且如果只是朋友关系的话即使被赠送了也不会变得脸红。

难道说！想到这点的椿、抑制不住好奇心向篠崎提问。

「也就是说你们两人终于开始交往了吗？」

椿的眼睛闪耀着灿烂的光芒，但是篠崎和千弦都没有改变表情，这让她头上浮现出了问号、歪头不解。

「辜负了妳的期待很抱歉，我没有和藤堂交往。还有，能不能不要像死鱼一样看着我呢？」
「因为你送了蓝宝石项鍊吧？而且我亲眼看到了你们和睦相处的样子哟？真不敢相信你们还没有开始交往」

篠崎尝试安抚恼怒的椿。

虽然桩的应对不该由篠崎来做的，不过千弦现在因为满脸通红而无法回应。

因此，篠崎就代替千弦进行了说明。

「我和藤堂都是学生会干部。而且还是学生会会长和副会长。这样的两人进行交往的事公佈在学生面前的话、会变得不能成为学生的表率。所以只是直到退出学生会为止会维持现状而已」

椿听完两人的话之后，得知了彼此是两情相悦，桩就像多管闲事的亲戚阿姨一样『哎呀呀』的脸上浮现出了笑容。

「原来是这样啊。那么、千弦桑啊，为什么不告诉我呢？」
「因为我知道会变成这样……！真是的，妳这个人……。比起别人的恋爱，不如考虑一下自己的恋爱吧？帮助别人的恋爱固然不错一一」

啊，这个会说很久。瞬间醒悟了过来的椿，「啊、恭介桑」的叫着应该不在的那个堂兄的名字，慌忙地离开了那个地方。

从背后传来了「椿桑！」的千弦的声音，不过她假装没听见混入了人群之中。



「我不擅长被说到自己的事情」
「什么？」

桩一边嘟哝着一边移动，这时突然被从侧面的搭话、让椿吃惊地把视线转向那边。

在那里的是满脸笑容的白雪，面对桩微微地挥着手。

「哎呀，白雪君也被邀请了呢。记得白雪家很少出席这样的派对，真是少见啊」
「一边动摇着、一边完美无缺的回答。真不愧是妳」
「真是谢谢你了」
「还有白雪家的人并不是不参加派对哦？只是有很多人说『没兴趣、不感兴趣』而已」
「对人际交往的能力来说这不是致命的吗」

但是如果那样的人很多的话，桩在派对里看不到白雪家的人们的事也能理解了。

而听了桩的话的白雪，说着说着浮现出了笑容。

「白雪家有很多职人气质的人。然后就被夫人打屁股而不情愿地出席了这样的感觉」
「那么，这次为什么是白雪君？」
「有个想要聊一下的人在这」

在那之前一直面带笑容的白雪突然变得严肃起来，让椿吓了一跳。

「是、是这样啊。所以已经和那位见过面了吗？」
「不，还没呢。我想因为是位很显眼的人所以能马上找到，不过还没找到。然后换一下话题，自言自语时注意一下比较好哦？虽然听到的是我还算好，但是在这样的地方暴露本性不是不太妙吗？」
「……那点在白雪君跟我搭话的瞬间就在反省了」
「有自觉的话就没问题了。也聊得有点久了，而且妳被说了那么多也会很困扰吧。我差不多该走了，必须要找到目的的那位」

随着周围的视线开始聚集，白雪小心翼翼地离开了桩。

再次变回孤单一人的椿，为了寻找交谈的对象而在会场内走来走去。

想要寻找同样被邀请了的杏奈的身影，不过因为人太多了而没找到。

因为过分凝视别人的脸也不太礼貌，所以桩只是转动着视线来寻找杏奈、然后发现了正与谁交谈中的利昂的身影。

他似乎也马上注意到了椿，向对方告辞之后来到了椿的身边。

「已经和杏奈见过面了吗？」

开口第一句话就是这个，这让椿很纳闷为什么他会知道她正在找杏奈呢。

「不，还没有。会场很大找起来很麻烦。而且不能触摸手机。或着该问你怎么知道我在找杏奈桑的」
「刚才还在和杏奈说着话呢。她说了还没有碰到椿，而且椿好像也在寻找着谁、所以才这样想了而已……我真的只是刚刚才和杏奈分开而已，应该还没有走得太远吧」

椿『原来如此』的马上就理解了。

可是。

「如果我和杏奈桑朝着同一个方向走的话，会绝对碰不上的啊」
「确实是这样啊。顺便一提，杏奈往那边走了，所以反过来绕过去比较好」

桩看向了他所说的那个方向，然后从侧面感受到了利昂的视线的她说着「怎么了？」转回了视线。

「不，只是觉得侧脸很漂亮……对不起。我会注意不要说出这种话的」
「因为被说的太自然了，忍不住就把那句话给沖走了」
「桩还是那么的严厉啊。在桩的面前什么言语都没有意义啊」
「只是因​​为你若无其事地对我说着、所以没有现实感而已」
「也就是说、看不到我拼命的模样吗」

这样啊，利昂陷入了思考，而椿注意到了自己说了多余的话。

「那么，就等之后的未来再说吧」
「未来吗？」
「『现在』无论如何都无法撼动椿的心情吧？所以我想说在全部结束之后再分出胜负。做好觉悟吧」

在利昂这么说着的时候突然将视线投向了椿的后方、视线变得锐利。

当椿想回头看是不是有利昂讨厌的人在的时候被他给阻止了。

「那个、利昂大人？」
「抱歉、桩。我找到了需要谈话的对象。虽然还在交谈途中、但我先告辞了」

利昂没有听到桩的回应就离开了，然后桩又再次开始在会场里徘徊。 