========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
==========================

翻譯：路易666bbs

朝比奈椿进入凤峰大学已经几个月了。

她享受着普通的女大学生生活。

话虽如此、从高等部升上文学部之后的朋友只剩下千弦和莲见，而且由于专业不同、同一门课的机会也不多，所以她还是孤零零的一个人，但行动范围变广了、应该过着愉快的每一天才对―—

「……嘛、我还以为可以交到一两个朋友呢」

在咖啡店里坐在正对面的白雪、听到椿的话之后嘆了口气。

「椿的外表就像是深闺大小姐、显然是哪家的千金，所以普通的学生很难来搭话吧？」
「就算是我去搭话、对方的反应也很不自然」
「不是因为椿戴着猫皮吗？」

听到白雪的话、椿『嗯』地嘟起了嘴。

那个她也知道。但是长年培养起来的千金语调也不是那么容易摆脱的。

『～是吗？ 』『～才不是呢？ 』像这样搭话会和对方产生隔阂。

「妳只要像是在对我说话那样做就行了」
「因为我会紧张」

因为首先产生了想给对方留下好印象的意识，所以无法很好地说话。

椿想说自己的性格真是笨拙。

「那么为什么不加入社团呢？社团种类有很多、兴趣相同的话就能成为好朋友吧？例如室内乐队？像妳那样一直有在学钢琴的话、不是很熟练吗？」
「因为加入社团的话不是会佔用时间吗？……而且和利昂通电话的时间也会减少……」

看着嘟嘟囔囔的椿、白雪把视线从她的身上移开。

「这样的话、加入社团这方案就放弃吧」
「因为我这边的事、不好意思」
「没事的。嗯、妳和古罗克勒斯大人后来怎么样了？我听说他暑假要来、有打算去什么地方吗？」

想到马上就要开始的暑假、椿红着脸低下头点了点头。

「因为要和家人一起去轻井泽。所以虽然说是回来之后再一起出门、但地点还没定下来」
「慢慢地缩短了距离呢」
「嗯。电话也每週会打一次、渐渐地逼近了」

看着紧握拳头的椿、白雪「欸！？」的提高了声音。

「一周一次！？不是每天、而是一周一次！？妳以为这样就算『逼近』了吗！？」
「至今为止都是每月一次啊。一周一次的进步算很厉害了吧」
「……每月一次……。我尊敬着古罗克勒斯大人的忍耐能力」

面对露出难以置信的表情的白雪、椿歪着头表示不理解。

「的确、我也认为利昂太过于忍耐了」
「那个。如果是喜欢的女孩的话、每天都想跟她说话啊！虽说是从每月一次开始变成一周一次、但这是相当地忍耐着啊！」
「是那样吗？每天都在打电话的话、话题总有一天会用完的呦？」
「不会没话题的啊！」

激动到满脸通红的白雪极力主张着。

椿则因为至今为止的事而对利昂产生了罪恶感。

「……想和喜欢的女孩子每天说话是吗、白雪君也是这样吗？」
「诶！？……嗯，是啊。我也想要每天对话」
「哦。这么说来、白雪君也有喜欢的人喽」

白雪突然动摇了起来。

他想说点什么、却说不出话来。

椿不明白他为什么会动摇到这种程度。

「有、有喜欢的人也不奇怪吧？」
「嘛、普通的话也是会有一个或者两个喜欢的人吧。希望你能和那个孩子好好相处」

因为过去得到了很多帮助，椿之所以这么说是因为觉得白雪是个好人。

白雪看着无忧无虑的椿、无力地靠到椅背上。

「……好迟钝啊」
「什么？」
「只是自言自语而已。椿才是、希望妳能和古罗克勒斯大人好好相处」

白雪露出了微妙地疲惫不堪的表情，但沉浸在恋爱中的椿却没有註意到、「嗯」地回过头来露出了笑容。

看着她幸福的表情、白雪也同样露出了笑容。

「话说回来，古罗克勒斯大人会在日本待到什么时候？」
「应该会在这里待到八月底」

「这样啊」白雪从包包里拿出一张纸、摊在桌子上。

纸上写着水族馆和电影的上映日程等等。

「在轻井泽之后没有特别的安排吧？透子问我约会的时候应该去哪里、所以我一直在调查，有用吗？」
「谢谢！帮大忙了！虽然利昂说了去我想去的地方，但说实话、我一直觉得只要能在一起就好、去哪里都行，所以没有决定」
「……真不敢相信妳们还没有交往」

和异性朋友两个人外出、是所谓真正的现充会做的事。

对于孤零零的椿来说是无论如何也做不到的事。

再加上恭介这个婚约者（暂定）已经不在的情况下还两个人一同外出的话，即使被周围的人认为是在交往也是没有办法的事。

「果然、从外人看来也是这样」
「两情相悦已经确定了吧、赶紧告白就好了啊」
「……但是、是不是太快了？」

「哈？」白雪发出了疑问的声音。

「但是―—」椿用认真的表情看向他。

「因为是两情相悦、快一点没什么问题吧」
「但是、我对利昂说了『如果恭介的事情处理完了、就会考虑自己的恋爱』。在高等部的毕业典礼上、也被说了今后慢慢地考虑就好。仅仅几个月就喜欢上了、会不会太轻率了？我想这不太正常吧？」

白雪对在无关紧要的地方烦恼的椿无言以对。

虽然是别人看来无关紧要的事、但对她来说是重要的问题。

探出身子的她面向白雪「你怎么想？」的询问。

「……那么、先看好时机再说吧？椿是觉得现在先不要这么做比较好吧？那么、就那样吧？半年左右就够了吧。既然古罗克勒斯大人已经等了这么久了，也不至于会多等半年到一年就放弃」
「半年到一年……」
「从我这边的角度来看，我只能说妳们赶紧粘在一起吧。如果继续考虑多余的事情的话、说不定会被哪个女人给抢走哦？」

白雪像是在开玩笑的话、让椿「诶！？」的喊了出来。

（一直以来利昂都以我为优先、所以没在意，但是在对面也有喜欢利昂的孩子吧？话说回来、利昂参加海外派对的机会也很多、也有和其他家千金见面的机会……）

在高等部利昂来留学的时候、女学生们也聚集起来了。

作为可能性是很有可能的，椿的心情变得低落。

看到她低下了视线的白雪注意到自己说了多余的话、慌忙地开口说道。

「那、那个，古罗克勒斯大人对椿一心一意、对椿以外的女人都不屑一顾。妳不用那么担心。顶多只会重新再爱上妳一次、绝不会讨厌妳的」
「就是那个」

抬起脸的椿、将食指指向白雪。

「『那个』是哪一个？」
「我担心的不仅仅是其他女孩。我最担心的是利昂不喜欢我」

椿很认真地说着，但白雪却露出了惊讶的表情。

「那本来就是杞人忧天啊。妳以为至今为止已经看了妳多少丑态了啊，但古罗克勒斯大人却丝毫没有冷却的样子吧？都事到如今了还在说什么啊」
「啊啊啊啊啊～～！是啊！原来如此！我想起来了，比起魅力、我一直在向你们展示我食慾的部分啊！为什么我没有掩饰一下啊？」

看着趴在桌子上的椿，白雪一边看着远方一边嘟哝着「真的是事到如今啊」。 