========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
==========================

翻譯：路易666bbs

就这样到了暑假、椿和家人一起去了轻井泽、然后到了利昂要来的那天。

从志信那里听说利昂马上就要到了之后、她好几次再要了杯红茶、或是从座位上站起来转来转去、一副平静不下来的模样。

母亲很快就察觉到她态度的变化、也察觉到她为什么会变成那样。

意识到这一点的母亲把手放在嘴角『啊啦啊啦』的高兴地微笑着。

「椿酱。即使走来走去人也不会更早到哟？好好坐着、用最可爱的脸来迎接他吧？」
「诶？诶！？」

母亲以平静的笑容看着露出『为什么会注意到！？』的表情的椿。

「等一下、百合桑！？刚才妳似乎说了不能置之不理的话吧！？怎么回事！？怎么回事啊！？」

「椿酱怎么了！？」母亲无视了吵闹着的父亲、轻轻地拍着自己旁边的位置要椿过来。

「……母亲大人偶尔也是非常敏锐的呢」
「『偶尔』是多余的」

看着故意露出生气的模样的母亲、椿忍不住笑了出来。

由于利昂即将到来而感到紧张的她、托母亲的福稍微变得冷静了一点。

「先把薰桑给放到一边」
「百合桑！？」
「毕竟对方是很久以前就认识的人、也没有什么问题，我并不会反对」
「百合桑！」
「最重要的是椿酱的心情。因为是从以前开始就很坚强的妳、所以我认为妳绝对不会做出错误的判断。所以要加油哦」

母亲紧紧地握住了她的手、椿害羞地点了点头。



过了一会、从佣人那里得知利昂到了，椿当场气势汹汹地站了起来。

「哎呀、椿酱。微笑呦、微笑」

被母亲轻轻地拉了下脸颊、椿露出了生硬的笑容。

在她的脑中都还是『微笑、要微笑』的时候，房间的门被打开、隔了五个月没见的利昂进来了。

（是在春假以后变得成熟多了吗？）

椿看着利昂走进房间、他向椿的双亲打了招呼之后把视线投向了椿。

当他们的目光相会时、他高兴且温柔地微笑着。

（哇……。是真的利昂)

面对久违的实物利昂、椿的脸一下子热了起来、瞬间移开了视线。

从第三者看来、她的态度一如既往。

正因为如此，利昂什么都没有在意地靠近了她。

「好久不见。妳习惯大学生活了吗？」
「……好久不见。大学……嘛、已经习惯了。上课时间很长很麻烦。你那边呢？你是德国的大学吧？因为在离家里较远的地方、是一个人住还是住宿舍呢？」

成绩太过优秀的利昂记得是提前了一年、与椿一样在今年升上大学，但她还是像往常一样冷淡地说着话。

（明明说些『想要见面』之类的可爱的话就好了……！为什么只会说一些社交辞令的话啊！）

不知道椿对自己的发言感到后悔的利昂、老实地回答了她的问题。

「我没住宿舍。因为在大学附近有古罗克勒斯家的房子、所以就住在那里了。而且因为带了家里的佣人过去、所以感觉和以前没什么变化。如果硬要说的话、就是双亲不在那吧。嘛、反正平时也不在家，基本上没什么改变」

『大学附近居然有别墅、真的是大少爷啊』椿这么想着。

不过利昂本来就是真正的大少爷，这也是理所当然的。

「哼。……那么、在同一所大学里有熟人或者朋友吗？」
「有啊。话虽如此、不过也就是古罗克勒斯公司的客户的儿子们而已」

椿拼命地抑制住想要询问『是这样啊～那有女生在吗？女生？』的冲动、然后好不容易吞下了那个问题。

「那太好了。一个人的大学生活也太寂寞了。和朋友在一起的话应该能过上愉快的大学生活」
「不能说很开心。毕竟那边没有椿」

「啊、是这样、啊」对此椿说不出话来。

（我至今为止经常会忽略这个呢！太尴尬了啊！）

「就、就算没有我，你也能过着愉快的大学生活吧。以前也是这样啊」
「但是、通电话的次数增加了，所以不会和以前一样了吧？」
「只不过是『通电话的次数增加了』而已吧！」
「对椿来说可能没有什么太大的变化，但对我来说、每月一次的快乐变成了一周一次。频率越高就会变得越来越想要见到椿」

「因此，想要早点见面」利昂红着脸回道。

「无法直视了啊！」
「诶？」
「啊！」

椿从利昂的反应得知、自己将心里的话说出口了，椿脸色苍白地想说『我还没打算说那些啊』。

果然还是太早了。至少让他等个半年以上再说。

本来想把难以说出口的事情推迟一下的呀！椿抱头苦恼。

「ゴホン！　ゴホゴホゴホゴホゴホッ」（*Gohon咳嗽声）

因为故意咳嗽得太夸张了，于是椿和利昂转过头去、发现了父亲正瞪着利昂的样子。

「是在做什么啊？」虽说椿很惊讶、但也对于中断了谈话的事情表示感谢。

另一方面、利昂则是对父亲的那模样苦笑着。

「去外面吧」
「ゴホッ！？」
「嗯？啊。是啊。我们走吧」

椿斜眼看了下灵巧地以咳嗽声表现出自己感情的父亲、然后跟在利昂身后离开了房间。

她假装没有注意到想要追上来的父亲的视线。

眼看就要追上去的父亲、因为被母亲抓住了手臂而动弹不得。

所以只能对离开的两个人、或着该说、只是狠狠地瞪着利昂。

于是，走到外面的两个人在院子里散步聊天。

「父亲的事很抱歉。因为母亲本人完全不在乎当年的事情了，所以他应该马上就会平息怒火的」
「嘛、是我做了会让薰生气的事情、所以没办法啊。我也是，如果像椿那时那样地被对待的话，到死为止都无法原谅那个人吧」
「但是、我也向利昂动手了」
「如果我没说那话、椿就不会动手。怎么看都是我先说出口的错」

利昂断然地回答道。

但是、无论是什么理由，椿认为在先动手的那时候、责任就是在动手的人身上。

那时她反射性的动手了、不过那场合应该要好好地用语言应战才对。

「而且，薰并不只是为了过去的事情而生气」
「诶？」
「很明显、是讨厌女儿被别的男人给抢走了吧」
「……作为义理的女儿很高兴、不过感觉有点复杂。像这样过度的得到爱、有时会忘记并没有血缘关系的事实」
「我也这么认为。大概、我最大的敌人会是薰吧」

利昂那像是开玩笑似的说法、让椿笑了出来。

利昂也跟着笑了起来、二人不停地笑着。

笑完以后、椿与利昂见面的紧张感大致上已经缓和了。

椿平静地看向利昂的脸、浮现出柔和的微笑。

直视着她的视线只属于她自己，这让她的心感到满足。

（啊啊，白雪君他话里的意思我明白了。的确、每天都想听到你的声音、想要见你）

『相当地让利昂忍耐了啊』在变成了同样的立场之后、椿第一次注意到了。

这已经是轻微的拷问了。

「椿？怎么突然不出声了？身体不舒服吗？要回屋子里吗？」
「啊、没事。我只是想到了一件事情而已」
「又遇到什么烦恼了吗？因为椿很温柔、所以是想要解决在大学认识的人的问题吗？」
「不是的。我只是想起来了白雪君对我说过的话。啊、还记得白雪君吧？透子桑的朋友」

一提到白雪的名字，椿就感受到利昂的心情一下子变糟了。

不知道为什么白雪会成为地雷的她、对利昂那突然的态度变化隐藏不住困惑。

「利、利昂？」
「椿、妳和白雪的关系好吗？」
「诶？啊、是吧。有时会一起吃午饭、偶尔在没有课的时候会一起聊天」

对椿的回答，利昂咬牙切齿地「那傢伙……」、就像是有什么黑色的东西指向了不在这的白雪。

「突然怎么了。利昂和白雪君你们关系不是很好吗？我看到你们两人谈话的时候就觉得你们很亲近呢」
「绝对不亲近！」

椿很惊讶利昂竟然会在她面前说出这样的话。

不过、这看起来就像是在面对憎恨的人的样子，所以椿理解到了两人的关系并不好。

「话说你们几乎没有接触点吧、到底是发生了什么事啊」
「……由于种种因素、我不想说」

虽然很想问到底发生了什么事，但既然利昂说了不想说、就不能够再多问了。

「那么、那傢伙说了什么？」

因为利昂持续逼近、还没做好心理准备的椿就一直往后退去。

「怎、怎么说呢，『很尊敬利昂的忍耐能力』」
「啊！？」
「不，那个。因为我提到了每月一次的电话改成每週一次的事情，然后他就回说『只要是喜欢的女孩，每天都想和她聊天』」
「……那是那傢伙的价值观吧？的确，随着频率的增加、我会越来越想见到椿，但既然椿不希望我这么做、我是不会强迫妳的，妳放心吧」

（不、我也是同样的心情……！虽然还不能说……！但是好想说！虽然很想说、但是害怕利昂因此变得冷漠！）

「对我来说是希望椿能够马上喜欢上我，但一旦妳这样开口说了、我大概会怀疑妳是不是出于同情才这样说的」

（……Safe！没说出口真的是太好了！真的太好了！我的判断没有错！good job啊、我！）

听了利昂的真心话之后、椿轻抚着她的胸口。

也就是说、没有随便告白是正确答案。

但同时也有了其他的问题。

（问题是什么时候告白才好呢。果然还是等个半年到一年比较保险。反正已经知道利昂是怎么想的了、不要着急。如果因为太匆忙而失败的话、就再也振作不起来了）

对已经没有选择利昂以外的男人的打算的椿来说，她下定了决心、第一次也是最后一次的告白绝对不能失败。

（呜……。但这么多年来你一直跟我说你喜欢我。我得到了很多爱、现在该轮到我还给你了，但是还不能说出口真是让人感到不舒服。果然还是半年后吧、在半年后。如果要决胜负的话、就是那个了吧。选圣诞节不就很好吗？那时利昂大概会来日本吧。如果没来的话、由我这边过去就好了。反正德国有祖母大人和祖父大人在、理由是有的……！）



不幸的是，她的决心将会有很长的一段路要走。 