========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
==========================

翻譯：路易666bbs

从那时起，做好了相当大的觉悟的椿在圣诞节之前尝试了许多方法来接近利昂。

比如说打电话给他、或者把收到的宝石浮雕当作胸针戴在身上参加派对、或者是以『有喜欢的人』为由拒绝那些追求她的男人、并让这事进到利昂的耳朵里。

但是利昂对椿的态度却没有任何的变化。

电话依旧如往常一般以闲聊结束。

「感觉完全没有进展啊」

「都快到圣诞节了」椿在房间里抱头苦恼。

虽然也考虑过和谁商量比较好，但因为已经让白雪和透子倾听过自己的抱怨了、所以不能再依赖他们了。

而且因为自尊心的妨碍、所以也不能去问恭介。

「虽然能依靠的只剩下杏奈了……。但感觉绝对只会被催促着快点去告白而已」

因为绝对不想这样、椿无计可施了。

「……明明只是告白而已、为什么要这么苦恼啊！明明是两情相悦！保证会胜利的啊！」

刚毕业的时候、因为觉得太快了而无法说出已经喜欢上他了的事情，但是半年以后的现在就不一样了。

只要告白、就能和利昂交往。

所以椿若无其事地行动着、想要让利昂认为『啊，这傢伙是不是喜欢我』、但是他完全没有注意到的样子。

「虽然正式上场会是一次定胜负、但是只能这么做了。没问题！一定会很顺利的。我的脑内推演是完美的！我能做到！我还为此以许愿为由拒绝了点心呢。如果告白成功的话、就能吃掉至今为止的份了！」

虽然椿如此激动的说着、但是却没有注意到人们通常会亲切地将其称之为『死亡FLAG』。



就这样到了圣诞节。

椿约好了会与前来日本的利昂一起吃晚饭。

去机场迎接的她、拼命地注视着他将会出来的门。

「椿大人，就算您不那么盯着、我也会去找的」
「没事。我想第一个找到他」

拒绝了志信的提议的椿、焦急地等待着利昂的出现。

于是、一个高大显眼的金髮男性映入了她的眼中。

「就是那个。我们走吧、志信桑」
「我明白了。晃，把车开过来」
「是的―—」

椿飞快地向金髮男性靠近。虽然脚步很快、但那是优雅的步伐。

「欢迎你来、利昂」
「妳是来接我的吗？不是约好了在店里碰面吗？」
「没关系的、我想来所以来了，而且也想给利昂一个惊喜」

椿的话让利昂睁大了眼睛。

但是他马上笑了起来、看起来很开心的样子。

利昂凝视着椿的脸，然后把视线转向她胸前的胸针、脸上绽放出笑容。

「啊，妳把以前我送给妳的宝石浮雕给戴上了吗？」
「嗯。因为难得见到利昂、所以我想戴上它」

本来是想戴些别的东西、但遗憾的是利昂送她的饰品只有这个。

因为过去的自己的发言，所以从某个时期开始就只有食物的礼物。

虽然她知道这是自作自受，但她还是责怪着过去的自己为什么要说出那样的话。

「听说妳在派对上也戴着它。我很高兴」
「因为这是个很棒的宝石浮雕啊。只是放在珠宝盒里也太可惜了吧？而且我也想要戴上它哦」

是我自己的意志呦！椿若无其事地主张着。

「很高兴妳能喜欢。我想娜塔莉也会很高兴的、或者说会非常开心」

（反应太平淡了吧！再稍微高兴点啊！一般来说这不是会情绪高涨的吗？）

被无视了的椿的脸颊抽搐着。

没有注意到她的模样的利昂「那么、我们去店里吧」走了出去。

（好吧、才刚刚开始。胜负就从现在开始！）

转换了心情的椿、跟着利昂追了上去。



「今天是法国料理吧？」
「啊啊、恭介告诉我说这间店甜点很有名。我想说椿会很高兴就选那里了。敬请期待」
「欸、好期待啊」

如果告白成功的话，她决定要尽情地饱餐一顿以享受成功的喜悦。

然后到了店里，两人被带进单间。

两个人面对面坐着、对端上来的料理贊不绝口。

就在聊着彼此的大学的期间时间过去了，最后的甜点也端出来了。

看起来非常好吃的牛奶冻被送到了她的面前、椿的视线被它给深深地吸引住了，但她握紧了自己的手、说着『就是现在』。

「利昂。我有话想跟你说」
「在那之前、请先听我说」

「好的、请说吧！」刚做好了觉悟的椿、马上就被利昂给打乱了计画。

「……怎么了吗」
「我经常会听说一些椿的事，但我对其中一些事情抱有怀疑、所以想要确认一下」
「怀疑？大概是真的吧？」
「不、虽然说是怀疑，但还是想确认一下是不是真的，如果是这样的话、我必须从这里哭着跑出去」

到底是在说什么啊，椿歪头不解。

「那个，听说椿在派对上回答说『有喜欢的男人』，这是真的吗？」
「啊、那个啊？是真的哟」

椿的回答让利昂的脸色一下子变得惨白。

「但是，那是指……」
「是谁」

因为他那低沉阴冷的声音、让椿发出了轻微的哀鸣。

她被利昂的眼睛给死死地盯着，因为脸长得很漂亮、所以更加地让人害怕。

「是白雪吗？还是恭介？不会是志信和晃吧？难道说……是在大学里认识的男人」
「不、不对！不对啊、不对―—！」

椿急忙地全力否定、这让利昂的表情总算是恢復了原样。

「什么嘛。果然只是作为拒绝用的藉口啊」
「嘛、也有这方面的理由」

听到不仅仅是拒绝的藉口、利昂的眼神变得尖锐起来。

「冷静点！首先先听我说完啊」
「……我明白了」

看着放松下来的利昂、椿嘆了口气。

（还是就这样告白比较好吧。被误解的话、我就无法继续前进了）

为了鼓起干劲，椿在桌子下拍了拍自己的膝盖。

她直视着利昂的眼睛，为了表达出自己的心情而开口说道。

「我确实有喜欢的人」
「什―—」

从椅子上站了起来的利昂、中途似乎变得冷静了点重新坐回椅子上。

「……那，他是个什么样的男人？」
「是啊。总是关心我、尊重我的意志、不会把自己的感情强加在我身上、是个会保护我的人。嘛，就像利昂一样」
「……这样啊。有那么爱着椿的男人啊。虽然我对椿的思念有绝对不会输给任何人的自信，但是那样的话就能把椿託付给他了。老实说虽然有着想要消灭那傢伙的心情、但那么做的话会让椿感到悲伤的吧」
「等一下啊」

「暂停、暂停！」椿用手比着T的文字停止了对话。

「怎么了？」
「什么『怎么了』！好好地听我说话啊！？」
「在听着呢。有爱着椿的男人吧？妳迷上那傢伙了吧？」
「嗯，没错！到这里没问题！」
「妳打算和他交往吧？虽然不知道是哪里的谁、但我很嫉妒他」
「是―—不对！不正确！大错特错啊！你是听到了什么呀！？」

椿忍不住站了起来，砰的一声拍打着桌子。

利昂虽然为她的行动感到惊讶、但他还是持续误会着。

「因为椿很有魅力、所以其他的男人会喜欢上椿也不奇怪。我之前不是也说过嘛。『椿想要选谁都行』」
「不可能会喜欢上别的男人吧！我喜欢的是利昂啊！」
「哈？我？」
「是啊！我喜欢的人是利昂！是你啊！」

当椿强而有力地宣布了之后、利昂的嘴巴张得大大的说不出话来。

想说『这样就不会弄错了吧』的椿坐回到椅子上。

「……虽说是圣诞节，也没有必要送那种礼物啊」
「哈？」

对沉默着的利昂终于说出口的话语，椿『这傢伙在说什么啊』的将视线转向了他。

但是，他似乎是非常认真地说着。

「妳不用为了取悦我而撒谎。我理解椿的心情」
「不、你根本没理解」
「八年了，在这八年里我一直看着椿呢。椿在想什么我全都知道。就像现在、妳很想吃眼前的牛奶冻吧？」
「确实、是很想吃……！」

虽说没说错、但是椿的心情完全没传达给利昂。

因为无法相信她而让她感到悲伤……然后生气了。

「我喜欢的人是利昂啊！」
「不用勉强了。但就算是谎言、妳能说喜欢我这让我很高兴。谢谢妳。这是最棒的圣诞礼物了」
「那才不是我的圣诞礼物啊！看啊、这个才是！领带别针！请收下！」

椿把偷偷拿着的小盒子塞给利昂，利昂闭上了眼睛、怜爱地用双手将其包起来。

「很抱歉让妳费心了。会感激地使用的。今天竟然能收到两份礼物、我真是太幸福了。这是最棒的圣诞节了」

利昂的脸上浮现出菩萨般的笑容。面对以平静的语调说着话的利昂、椿已经无话可说了。

就这样、利昂开始吃起了牛奶冻，彷彿在说这个话题就此结束了。

「嗯，很好吃。恭介说的果然没错。椿也吃点怎么样。很好吃哦」

椿看着无忧无虑地笑着的利昂、完全丧失了斗志。

（这样的话、我要狠狠地吃了你！）

先前为了许愿而拒绝吃点心的她、抱着无可奈何的心情吃光了牛奶冻。

顺便追加了圣诞树干蛋糕、法式千层酥、以及蒙布朗。

虽然因为一口气吃了太多甜食让胃有些不舒服、但吃完晚餐的椿从利昂的手中接过了蛋塔，然后两人在看完夜景之后各自回家了。

她向双亲打了招呼之后匆忙地回到了自己的房间，然后把手里的围巾狠狠地扔到地板上大喊着。

「那个男人―—―—！！！！人家明明！好不容易！拿出了勇气！就这样无视了是怎么回事啊！坦率点接受啊！笨蛋！傻瓜！但是好喜欢啊！」

一头栽倒在床上的椿，在床上滚来滚去消除着自己的郁愤。



就这样，椿向利昂的告白以失败告终。 