========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-13
==========================

翻译： 路易666bbs
轉載自真白
 
「好啦、别再闹别扭了……」
 
过完年开始上课，在午饭时看着抱怨圣诞节发生的事情的椿、杏奈明显地嘆着气说道。
 
「这是我想问的啊。是告白啊！是我一生一次的告白啊！一般来说、这会被无视吗？」
 
「难以置信！」椿的拳头狠狠地敲在桌子上。
 
听到咚的一声，在食堂里的学生们一齐将视线转了过去，得知发出声音的是她之后就慌忙地装作没看见。
 
「啊～妳看，因为是利奥所以没办法吧？单恋经歷很长、而且现在正在追求妳当中！没想到会这么简单的被告白吧」
「所以说啊、坦率地接受不就好了吗！」
「嘛嘛、冷静点。做好长期战的觉悟加油吧。那么、利奥是误会了之后就回国了吧？」
「……是啊」
 
在那以后、到了新年的时候，虽然椿也对利昂继续说了『喜欢你！』的话语，但不知利昂到底是误会成什么了？他只是微笑着回着『谢谢』。
 
「『谢谢』是什么意思啊、什么『谢谢』啊」
「那个、也许是当成了『友情』或者是作为一个人的喜欢吧」
「……那个男人」
 
握紧拳头的椿对着不在这里的利昂发着火。
 
为了让充满愤怒气息的椿镇静下来，杏奈把自己的法式千层酥递给了她。
 
「嗯。真好吃」
 
毫不犹豫地开始吃起法式千层酥的椿，大概是因为甜味让心情平静下来了吧、表情变得平静多了。
 
「真的、很单纯呢」
 
杏奈以像是听不见似的小声音嘟囔着，看着与甜食苦战中的椿忍不住傻笑起来。
 
「多谢款待」
「之后会收钱的」
「什么？是傲娇吧？」
「这是理所当然的吧？我的温柔可不是无价的」
 
（被骗了！）
 
虽然很后悔自己因为被眼前的饵食给诱惑、什么也没想，但是已经全部都进到椿的胃里了。
 
（嘛、算了。就当作听我抱怨的费用吧）
 
「那么、杏奈。妳觉得我接下来该怎么办？」
「总之，先别再说『喜欢』的话了吧？」
「哈？」
 
如果不说喜欢的话心情又该如何传达呢？杏奈是在说什么啊？椿歪头不解。
 
杏奈向她投以冷漠的视线。
 
「那个。如果妳一再地说『喜欢他』，那句话的价值就会下降。这下可就真的变成『友谊』了。明白吗？」
「但是我一次又一次地被利昂说了『喜欢』了？」
「妳在短时间内说得太过了。利奥基本只有日本的长假时会来吧。只是因为时间间距较长所以没介意而已哟。而且还有『椿有注意到了利奥的心情』这方面的差异对吧？」
 
这样说也对，椿点了点头。
 
也就是说，从今以后椿必须向利昂表明自己正在恋慕着他。
 
以现状来说、利昂认为椿对他只是作为友情的『喜欢』。
 
「……必须要被利昂认为是『作为恋爱的喜欢』吗。好难啊。因为、明明一直以来都是直接表现出了我的态度、却被无视了」
「正因为如此，才说了会是『长期战』啊。之后就是要把周围的人给捲入了吧」
「周围的人？也就是说、利昂的双亲？」
「不对。是要得到水嶋大人的协助」
 
居然需要恭介的帮忙……椿皱起了眉头。
 
『因为我喜欢利昂所以来帮忙吧』总觉得这有点尴尬，椿不太想这么做。
 
「那傢伙……因为可以公开和透子桑约会了所以很兴奋。不是很忙吗？」
「……虽然妳这么说，但只是觉得害羞吧？」
 
呜咕、声音哽咽的椿尴尬地移开了视线。
 
「那个。如果妳想和利奥交往、就丢掉羞耻心吧。既然都喜欢上了就别管难不难看了」
「……我也明白，但我不好意思向恭介暴露自己的弱点」
「自尊心什么的扔到那里去就好了。反正水嶋大人肯定会帮忙的。不管怎么说、他对椿的请求应该是很弱的」
 
是这样吗？椿对此有疑问。
 
记得恭介也说过相当辛辣的话。
 
虽然在抱怨的同时也会帮助她、但椿想说他会要求回报的吧。
 
「说人人到，水嶋大人来了。好啦、快去吧」
 
被杏奈催促着、椿只能沉重地站了起来。
 
就这样不情愿地向着在入口附近的恭介那移动。
 
看到了椿的身影的恭介，因为看到她脸上露出不情愿的表情而皱起了眉头。
 
「如果那么讨厌的话、不来我这里也可以吧」
「……因为有各种原因、没办法。现在是一个人吗？你有时间吧？」
「啊，有啊。妳要说什么？」
「等一下、到外面去可以吗？我不想让别人听见」
 
因为是寒冷的季节、在露台座位上看不到学生的身影。
 
和引人注目的恭介在一起这件事本身就已经是人们关注的焦点。
 
不想在做恋爱商谈的地方被关注是椿最后的挣扎。
 
另一方面，恭介看着空无一人的露台座位、嘆了口气后点了头。
 
就这样，两人到了露台座位、以面对面的形式坐下。
 
「那么，妳想说什么？是透子的事情吗？难道说被同一个系的傢伙给欺负了？」
「不对。是我的事情」
「哈？椿的事情？难道是因为交不到朋友、所以妳要我教妳交朋友的方法吗？」
「不对啊！我的朋友可多着呢！」
「刚才不是还和八云在一起吗？」
 
因为被戳到痛处、椿无言以对。
 
果然啊，恭介露出惊讶的表情。
 
虽然那的确是事实，但是想说的不是那个。
 
「我想说的是利昂的事情」
「什么啊？妳想发牢骚吗？」
「是啊。我在发牢骚。你先闭上嘴听我说。……我啊、喜欢利昂哦」
 
因为突然的椿的自白、让恭介的时间停止了。
 
他似乎理解到她说了什么、呆呆地摇了摇头。
 
「那个……是友情的意思吗？」
「你也一样吗！？你也认为我是出于友情才喜欢利昂的吗！？」
「哦。也就是说、是爱情的意义上的喜欢吗……」
「『哦』是什么意思啊！有那么意外吗？」
「当然啊。妳都拒绝了多少次啊？换成妳的话能相信吗」
 
把过去的事情拿出来讲就没办法了。
 
但是椿对利昂的爱是真实的。
 
「那么、妳是在烦恼该如何告知自己的想法吗？」
「不～。这个嘛……」
 
椿向恭介传达了从圣诞节开始的事。
 
听着故事的时候、恭介的脸色渐渐阴沉下来。谈话快结束的时候、他把手肘靠在桌子上垂着头。
 
「那么，你愿意协助吗？」
「……在说协助之类的话之前让我说句话。为什么在事前准备结束之前就告白了啊！无法传达是理所当然的吧！」
「我已经做好了事前准备了啊！我有委婉地用传闻告诉利昂说喜欢他啊？」
「怎么可能传达到啊！对方可是个很别扭的单相思男人啊！不全弄清楚就没有意义啊。啊、啊啊。所以利奥才说了那样的话吗……」
 
那样的话？椿歪着头问道。
 
因为很在意利昂说了什么、她探出了身子。
 
「什么？你听到了什么吗？」
「没什么，『哪怕是误会、我很高兴能听到她说喜欢我』」
「果然是误会了啊！这该怎么办才好！」
「冷静点。下次我会去问利奥的」
 
恭介劝解着激动的椿。
 
恢復平静后、椿接受了恭介的提议。
 
「拜託了」
「啊。还有，别再对利奥说妳喜欢他了。在无法让他相信的状态下说出口也没有什么意义」
「杏奈也说了类似的话。但是、如果太过悠闲的话、也许会被别人抢走利昂啊」
「没那回事」
 
虽然恭介很干脆地断言了，但是不知道人的感受会发生什么变化，椿对此感到很焦虑。
 
「听好了。不要轻视利奥的心情。那傢伙是个无论发生什么事情都会一直想着椿的男人。怎么可能因为一点点的干扰就放弃呢？所以、妳要继续用态度和语言表达。那样的话、利奥也会注意到妳的心情吧」
 
毕竟他和利昂往来了很长的时间，恭介的话很有说服力。
 
椿理解了现充所说的话，但突然浮现出了疑问。
 
「但是、『一段时间』是要到什么时候？」
「也是啊。等个一两年吧」
「诶？那么久？」
「那个、妳让利奥等了八年啊？忍一两年吧。我会好好地向利奥打听的。在那之后再制定对策吧」
 
可以吧？除了恭介的对策以外没有解决方法的椿、生硬地点了点头。
 
虽然说是因为害羞而没能说出口，但是能像这样考虑对策真是太感谢了。
 
椿感到后悔，如果是这样的话、从一开始就放下自尊心说出口就好了。
 
「……说实话，我还以为会被嘲笑呢」
「为什么要嘲笑别人的恋爱呢。我知道利奥一直喜欢着椿、他也是我的好朋友。而且椿也一直帮助着我吧？所以这次轮到我了。很少会发牢骚的椿都对我说出口了。怎么可能会嘲笑妳啊」
「恭介……」
「不过、我也明白椿平时是怎么看待我的了。妳原来是这么想的啊」
 
在恭介的注视下、椿露出了尴尬的笑容。
 
哈啊、听到这样的嘆息声之后、椿的罪恶感就都跑出来了。
 
「……我很抱歉。对不起」
「嘛，一直这样接触妳的我也有问题」
「真的变得圆滑了呢。是多亏了透子桑吗？」
「如果椿是这么想的话、不就是这样吗？因为透子只会说些乐观的话」
 
看到恭介带着平和的笑容说话的椿、打从心里觉得透子能和他结合真是太好了。
 
在椿身上看不到恭介这样的脸吧。
 
「那么，椿喜欢上利奥的哪里了？」
 
突然听到这话的椿睁大了眼睛。
 
『妳喜欢上利昂的哪里了？』要说那个的话会非常地害羞。
 
但是、跟恭介的往来很久了。她也理解想要得到他的协助的话、就有必要暴露一切。
 
决心说出口的椿、红着脸开口说道。
 
「契机是在高等部二年级的文化祭的时候。去给因为不舒服而进到禁止进入的校舍里的利昂手机的时候。嘛，被恭介强迫我那么做的」
「啊，是有那样的事」
「然后我们聊了一会，那时我站起来想先去找晃桑、但是利昂注意到了对面的校舍里有人，为了不让我的脸被看到、我就被他给拉了过去」
「距离变近之后心跳加速了吗」
 
我被拉过去后是感到很惊讶，但并不是因为这件事。
 
「利昂他比起自己的事情更想要保护我。明明也许会有不好的谣言出现、但他却说了『如果能保护妳的话那就没关系了。请让我保护妳』。也许、就是从那时候起我坠入爱河了」
「……原来如此。我明白了」
「只说了这些就明白了吗？」
「这么说吧。看了现在的椿的表情之后、我就理解了。我会不遗余力地帮助妳的、加油吧。让利奥高兴吧」
 
即使恭介不说、椿也打算那么做。
 
然后，在互相点头示意之后，椿结束了和恭介的谈话。 