========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-13
==========================

翻译： 路易666bbs
轉載自真白
 
不久之后，在利昂为了见椿而来到日本的时候、恭介马上把他叫到了餐厅里。
 
恭介一边安慰着『瀰漫着马上就想要见到椿的气氛』的利昂、一边说出了正题。
 
「和椿发生什么事了吗？」
 
因为恭介的话、利昂的动作在一瞬间停住了。
 
虽然马上回到了平常的状态，但敏锐的恭介并没有错过。
 
「最近椿的样子很奇怪。即使跟她搭话、她也会发呆」
「椿她？这是真的吗？」
 
恭介一脸微妙地点了点头。
 
虽然这全都是谎言、但说谎比较方便。
 
他知道要从利昂那引出真心话的话、最好的办法就是用椿这个素材。
 
接着和想像中一样、利昂明显地变得狼狈不已。
 
「没、没事吧？难道说连饭都没好好地吃了吗」
「……虽然有些难以启齿、但是似乎没什么食慾的样子」
「怎么会……」
 
利昂因为很担心椿、脸都变青了。
 
当然了、椿她今天正与透子一起去饭店享受甜点自助餐当中。
 
而且还强而有力地向恭介宣言了『之后会在家庭餐馆吃晚饭』。
 
她的食慾没有止境。
 
但是，谎言比较方便。
 
「我是应该送些对胃比较温和的食物好呢？还是营养剂比较好呢？」
「我知道你很担心、但现在不是说慰问品的时候。椿会变成那样的原因你有没有线索？」
 
被问了有没有线索之后、利昂陷入了沉思当中。
 
恭介期待着利昂能快点发现自己无视了椿的告白就是原因，这时、想到了什么的利昂开口说道。
 
「难道说……椿是不是有了喜欢的男人？」
 
在听到的瞬间、恭介感到全身无力。
 
为什么会变成那样啊、恭介被想抓住利昂胸口摇晃的冲动驱使着。
 
「……我没听说过这种事」
「但是啊、连平时都没有食慾、恭介也不知道理由，只能认为是因为在恋爱了。椿并不是会跟别人商量自己事情的人对吧？」
 
正如利昂所说、椿不是那种会跟别人商量自己的事情的类型。
 
毕竟对恭介也只是事后的报告。
 
所以恭介无法理解，他明明了解椿到那么彻底的地步了、为什么会挥空棒啊。
 
「你对最近椿身边的男人有什么线索吗？听说她和白雪很亲近、又是那傢伙……。不、他会高兴吗……。但是、说了没有传达的打算的结果却是那样吗？啊！椿该不会是因为这个而烦恼吧」
 
后半部分因为声音较小恭介没听见，所以恭介只能这么说。
 
「我说、椿喜欢的傢伙肯定不是白雪」
 
恭介很想大声主张『是现在在自己眼前的这个男人』，不过他想说在这里传达椿的心情就是违反规则了、所以保留不提。
 
相对的，利昂知道不是白雪之后脸色还是很难看。
 
恭介虽然很吃惊，但还是开口说道。
 
「……如果你问我有没有椿身边的男人的线索的话、那就只有一个人了」
「是谁！」
 
利昂以一副非常恐怖的脸看向恭介。
 
但是恭介只是以一副很清爽的表情看向了利昂。
 
「就是你。利奥」
 
我？一脸茫然的利昂无力地靠在椅背上。
 
他小声嘟囔着什么，但声音太小、恭介听不清楚。
 
「总之，现在和椿在一起的是利奥。有什么奇怪的地方吗？」
「什么奇怪的地方……。啊，说不定」
「……注意到了吗」
 
似乎终于理解了吗，恭介松了一口气。
 
但是利昂却说出了意料之外的话。
 
「也许是椿不喜欢我频繁地来日本吧」
「为什么啊！」
 
恭介忍无可忍、将餐巾扔向了利昂。
 
但却没有扔到他在的地方、餐巾掉在两人中间。
 
「那个啊。高等部毕业后两人常一起出去的吧？如果椿讨厌和利奥见面的话、会明确表示不喜欢，她就是那样的傢伙，所以我觉得她并没有那样想。而且也听说过椿说了『会积极考虑』」
「也有椿执着于这句话的可能性」
 
恭介看着尴尬地笑着的利昂觉得自己像是被骗了一般。
 
明明一直单恋着椿、她也说了会积极考虑，到底有什么不满啊。
 
恭介想说，既然椿变得积极了、那不是很好吗。
 
「我完全不明白利奥的想法。椿说了『会积极考虑』的话你应该高兴才对啊」
「当然，如果她喜欢我的话我会很高兴的。但是，反过来说也有被『必须喜欢我』的强迫观念给囚禁的可能性吧？我并不希望椿是因为那样而喜欢上我」
 
就这样、恭介终于理解到利昂对椿有些误解的事情。
 
「我觉得那傢伙不会介意那种事」
「是这样吗。因为椿很温柔、所以也会有同情着一直单恋的我的部分吧」
「真是的……。如果被固定观念给囚禁的话、可是会让幸福熘走的啊」
 
利昂苦笑着耸着肩膀。
 
简直就像是椿不可能喜欢上自己一样。
 
「我从小就对外表和家世有绝对的自信。稍微一笑、女人就会马上染红了脸颊。因此、对即使说着甜言蜜语也绝不会屈服的椿来说，她看人并不是看外表、而看的是内在吧」
「也就是说？」
「我对自己没有自信。没有自信能否成为被椿所爱的人。持有的武器什么都不通用。虽然宣言说会全力以赴地争取，但我只能像这样经常地来看你们两个。明明是想展现优点的、但是与椿在一起的时候却什么都做不好」
 
「很可怜对吧」利昂说着就垂下了头。
 
而恭介心里想着的则是：对初恋闹别扭的男人真的很麻烦。
 
「……要是在这样的心情下、被椿说了喜欢你的话你该怎么办」
「这样的话、圣诞节那时椿说了喜欢我。那时真的很高兴。虽然觉得那是作为一个人喜欢的意思，但我还是高兴得快要飞起来了」
「那个啊、如果是恋爱感情意义上的喜欢的话，就是盛大地折断flag了」
「不会的。怎么可能。绝对不会的。因为椿很温柔、那只是想让长期单恋的我高兴而已。再说、椿对我有了恋爱的预兆什么的完全都没有啊」
 
看着果断地说出口的利昂，恭介在心中朝着不在这里的椿恶狠狠地说着『看吧！』。
 
只有暗示的程度他是不可能注意到的。还太早了。
 
很明显的准备不足。
 
「总而言之，椿已经将我作为朋友来看待了，所以这取决于我之后的努力。我想今后才是关键时刻」
 
（所以说、你们已经是两情相悦了！为什么要往麻烦的方向思考啊！）
 
虽然恭介说过会协助椿，但是只要利昂的想法没有改变、两人之间的关系就不会有进展。
 
恭介心里充满了想要表扬自己让她等上一两年的心情。
 
「你这么慢条斯理的话、会被别的男人夺走的哦？你知道吗？在大学里椿相当地受欢迎。毕竟外表上是深闺大小姐。虽然有朝比奈家的佣人和我们在一起所以不会来搭话，但是他们瞄准着能够成为熟人的机会」
 
听到有男学生瞄准着椿的利昂用鼻子嗤笑着。
 
「椿不可能对那些只凭外表聚集的男人有兴趣的。她很聪明。因为她拥有着能看穿对方内心的眼睛。所以我不担心那点。但是听说也有很多普通家庭的学生，说不定有些男人会想强行接近她这点比较让人担心。说不定我和椿去同一所大学可能比较好」
「不要说那些会让阿姨哭出来的话啊。高等部的留学那时也被反对了吧？话说回来、你那边没人反对椿嫁到古罗克勒斯家吗？如果那傢伙受到伤害的话、我可是会全力把她带回日本的」
 
虽说是与古罗克勒斯家有深厚渊源的朝比奈家的千金、但她并没有血缘关系。
 
虽然有水嶋家这个坚定的盟友，但是对于日本人的她要嫁过去的事情、不知道古罗克勒斯家是怎么想的。
 
恭介担心着那件事。
 
因为、『作为日本人却嫁到外国的名门的椿』以及『身为一般人但嫁给水嶋集团少爷的恭介的透子』。
 
虽然出生与成长的背景不同、但椿与透子也许会走上同一条路。
 
就算是现在，也存在着会说透子坏话的上流阶级的人。
 
如果就这样结婚的话，光是考虑到透子会受到怎样的骚扰恭介就担心得不得了。
 
同样不会说洩气话、隐藏着自己的真心话的两个人。透子的话可以由恭介来保护、但是椿那边就不行了。
 
如果去到德国的话，见面的频率会减少、想要商谈也不容易。
 
恭介希望从小就像母亲、像姊姊、像妹妹一样对待着自己的椿能够幸福地笑着。
 
或许是恭介认真的想法传递过去了吧，利昂也露出了认真的表情。
 
「对我的双亲来说、椿是将傲慢的我变回了正常人的恩人。当然，因为父母是经营者，无法获利的话就会捨弃的吧。但是，毕竟是朝比奈家的千金与水嶋集团的血缘者，双亲的判断会是能得到的好处较多吧。正因为如此、至今为止才会拒绝着想和我结缘的婚约。而且德国还有娜塔莉桑在。还有娜塔莉的弟弟的祖父也在。我们可以保护她远离想要伤害她的人。希望你能放心」
「……听了这话之后我安心了点」
「就一点点？」
 
被问到的恭介突然笑了出来。
 
正因为会乱来所以才是椿、所以无法打从心底安心.。
 
可以很容易想像得到：椿为了保护被嘲笑的人、对攻击自己的对手採取高压态度的事情。
 
如果能增加更多的友方那就好了，但这并不容易。
 
「因为超出我们的想像之上的就是椿啊」
「没错」
 
这样说着、恭介和利昂笑了起来。
 
虽然之后不再谈论这个话题了，但是因为能好好地了解了利昂的心情，所以收穫还是有的。
 
接着就看听了这个的椿会怎么行动、还有恭介们该怎么协助的事情了。
 
 
 
之后、恭介因为自己所说的谎言、也就是『椿的样子有些不对劲的地方』而遭到了利昂的质问，但他随便编了个故事勉强应付过去了。 