========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-13
==========================

翻译： 路易666bbs
轉載自貼吧
 
从恭介那里听到关于利昂的详细情况的椿、当场失落地垂下了头。
 
「总之、这几年加油吧」
「路还很长啊……」
「是妳让利奥等太久的报应。自作自受」
 
因为恭介那毫无温柔的话语、让椿绝望了。
 
「别因为着急而去做多余的事。别简单地说出『喜欢你』。这对执着于初恋的男人来说反而会适得其反」
「我才不想被过去因为执着于初恋而闹别扭的男人说教啊」
 
椿因为眼前的人所说的这句话让她忍无可忍，于是忍不住吐了槽。
 
被吐槽的恭介或许是有了自觉而闭上了嘴。
 
「再说了、所谓的『展示出喜欢的态度』是要怎么做啊！」
 
椿以拳头勐击桌面。
 
「方法不是很多吗？如果想不出来、找人问下不就好了吗？」
「找人问……」
 
椿瞥了恭介一眼、她马上摇了摇头。
 
（还是向熟悉女性的人打听比较好。恭介在某种意义上太特殊了）
 
「现在妳是不是在考虑些非常失礼的事情？」
「我没有呦。我会问别人有关利昂的事、然后再考虑作战计划的。谢谢你听我说话」
 
说完之后、椿与恭介各自坐上了前来迎接的车。
 
 
 
车子开了一会之后、椿向驾驶中的志信开口问道。
 
「志信桑～。你会因为女性的什么态度而感到心动？」
 
这时志信突然踩下剎车、椿的身体因惯性而向前倾。
 
「对不起！」
「不，没关系。那么、怎样的态度会让你心动？如果採取了怎样的态度、就会让你觉得『她是不是喜欢自己』呢？」
 
靠在方向盘上的志信嘟囔着什么。
 
他似乎没有回答的意思。
 
椿正在思索该怎么办的时候、坐在副驾驶座的护谷看向了后座。
 
「身体接触是最基本的。还有就是用充满热情的眼神看向对方、或者称赞对方」
「原来如此」
「晃！不要对椿大人说多余的话！」
 
对志信要他注意的事情护谷不为所动，还故意噘起嘴唇。
 
「志信哥的思考太僵硬了。这是椿大人所期望的、所以得要好好地回答啊」
「这是对椿大人没有必要的情报吧」
「因为有必要才会问的吧？对吧？」
 
被护谷这么一问、椿马上点了点头。
 
「你看。椿大人期望着击落男性的技巧哦」
「……给我注意说话方式。这个笨蛋」
 
志信以锐利的视线瞪着护谷。
 
对他来说、椿还是小时候的那个印象。
 
「志信桑冷静点。我只是在想怎样才能让利昂知道我喜欢他。我并不是想说服非特定多数的男性」
「……这样啊。利昂大人」
「那么、把他推倒不就行了吗？」
「晃！」
 
志信长长的手臂抓住护谷的头、就那样直接压向窗户。
 
看着痛苦呻吟着的护谷，椿慌忙地想要阻止志信。
 
「冷静点啊、志信桑！」
「对啊、志信哥！冷静点！我漂亮的脸蛋会受伤的！」
「倒不如说就让它毁了吧」
「护谷老师别再火上浇油了！」
 
由于事情失去了控制、椿抓住了志信的手腕。
 
「请不要阻止我。这傢伙是个只有经歷过痛苦才懂得学习的男人」
「他是这样的性格我也明白、所以没关系。如果觉得没礼貌的话、我也会好好地提醒他的」
「诶？可以让椿大人生气吗？」
 
看着眼睛闪闪发光的护谷、椿对他的担心完全消失了。
 
（为什么你总是喜欢被人骂啊！）
 
「我、我不是要生气，只会要你注意点」
「我会注意别损伤到椿大人的心情的」
 
看着笑嘻嘻的护谷、椿退缩了。
 
「我以前就想过，护谷老师你的变化也太大了」
「不、他只是以前对椿大人的态度很特殊、晃本来就是这样的性格」
 
这样啊、椿看向远方。
 
（嘛、没有血缘关系的女儿就只有我一个人吧。我虽然和这样的护谷老师往来了一年左右、但是到现在还是不习惯啊。）
 
「……虽然像以前那样的态度也没关系」
 
事实上，椿甚至希望他能这么做。
 
相对的，听到她这么说之后护谷脸色大变。
 
「这样对椿大人太无礼了！椿大人是要我去死吗！」
「採取这种无礼的态度的是哪里的谁呢？」
 
椿忍不住吐了槽。
 
不、这都是说了就像是想被吐槽一样的话的护谷不好。椿对自己说着。
 
「那时候的我很愚蠢。不管怎样道歉、我也不能原谅自己。正因为如此，我做好了无论椿大人去哪里、到死都要跟随的觉悟！」
「太沈重了。觉悟好沈重」
「如果椿大人要和利昂大人结婚的话、到那个时候我会跟着去德国的！虽然志信哥好像会留在朝比奈家，但是还有我在、请您放心！」
「诶？志信桑不来吗？」
「不，如果椿大人想让我跟着的话，我会跟着去的」
 
听到志信冷静的回答之后，因为身边还会有一位了解她的人、这让椿松了一口气。
 
「哎呀～。志信哥是被薰大人给僱佣的人吧！怎么可以简单地跟着椿大人走呢！」
「薰大人很珍惜椿大人。一定会得到许可的，只要有一个能站在椿大人这边的人就可以放心。这不是你该插嘴的话」
「明明我更有用」
 
椿虽然很佩服护谷就算被压在窗户上也能如此巧妙地说着抱怨的话，但她发现自己脱离了正题。
 
「志信桑和护谷老师都别再吵架了。还有、志信桑你会对怎样的态度感到心动？」
 
再一次听到椿的提问让志信的身体变得僵硬，而护谷的眼睛则是闪闪发光。
 
「也就是说、想让利昂大人心动吗？」
 
椿对护谷的问题无言地点了点头。
 
「这样的话，我觉得身体接触的效果还是不错的。试着轻轻触摸手腕、摸摸肩膀怎么样？只是如果做过头会觉得那是戏弄，所以我建议夹杂着赞扬的心情去做比较好」
 
不管怎么说，在感谢护谷认真回答的同时，椿在心里好好地记下了笔记.
 
「那么、志信桑有什么建议呢？」
 
当椿问向最终还是没有回答的志信时、他脸上浮现出难以言喻的表情。
 
「椿大人。志信哥因为不怎么和女性接触，所以没有耐性」
「别胡说」
「就算交往了，每次都会在一个月之内被甩」
「没被甩。是在好好商量之后决定的」
「是被提出分手的一方吧。真是令人悲伤的事啊」
 
志信狠狠地抓住了护谷的下巴。
 
但这行为只是肯定了这是事实。
 
「请不要因为我说了实话就打我！」
「我才不像你那样不负责任」
「我也有好好地交往哦！而且现在我是自由的！」
「过去是无法改变的……！」
 
（啊，争吵又要开始了。）
 
志信和护谷这两个人的相性非常地差，椿学到了这一点。
 
「护谷老师先不要说话。我想听一下志信桑的意见」
 
这样说了之后、护谷马上闭上了嘴。
 
如果早点这么做就好了，椿一边这么想着、一边看向志信。
 
「……男人只要能接触到喜欢的女人的话就会很开心。就这么单纯。因此、如果保持适度接触的话，利昂大人也会认为椿大人是喜欢自己的吧？」
「保持适度……。保持适当的身体接触，注意不要做过头。嗯。我会努力的」
 
椿小小的摆出了胜利的姿势。
 
 
 
日后，在利昂来到日本的时候、椿紧张的忠实地进行着那件事。
 
利昂有意无意地注视着牵着他的手的椿。
 
焦急的她可能是因为紧张、而说出了意想不到的话。
 
「哎，我想看看手相」
 
没有其他理由了吗！椿对自己吐槽。不过说出口之后也不能退缩了。
 
「那个……我最近在学习看手相。那么，能给我看一下手吗？」
 
椿说着说着就很想把头给撞向桌子上。
 
虽然听说了『身体接触是基本』，但也很清楚那和这个绝对是不同的。
 
但是利昂并没有惊慌失措，而且还照着椿的话把手给她看。
 
「请看」
 
看着毫不犹豫地伸出手掌的利昂，椿自我厌恶着。
 
（这样的话，就让我全力地触摸吧！）
 
恢復得很快的椿，从某种意义上振作起来之后、紧紧地抓住了利昂的手。
 
就这样认真地看向他的手。
 
「生命线很结实啊。你似乎不怎么会表现出感情。看来不太擅长集体行动。还有、是不太喜欢冒险的类型」
「太厉害了。都猜对了」
 
虽然被说『猜对了』，但痛苦的椿只是单纯地叙述着他的性格而已。
 
微微地触摸着利昂的小指的椿、只是苦笑着。
 
「手相真厉害」
「虽然听说过手相能了解过去和未来，但这超出想像了啊。椿也许能成为占卜师哦」
 
（是啊。说不定能成为利昂专属的占卜师呢）
 
椿用死鱼般的眼睛凝视着远方。
 
手相什么的，她根本就没有占卜。
 
全都知道了之后再说根本没有可信度。
 
「我很担心利昂什么时候会被诈欺师给骗了呢」
「不会吧。我性格很多疑，就算被陌生人说了什么我也不会点头吧」
 
想到如果是认识的对象会怎么样的时候、椿就嘿嘿地笑了。
 
「我能看看另一隻手吗？」
 
这时椿突然改变态度说要触摸双手，利昂毫不怀疑地伸出了另一隻手。
 
「另一边能知道的是未来」
「啊。是吗？手相好厉害啊」
 
虽然利昂一副很佩服的样子，但那隻是过去听说过的情报。
 
（为什么不能自然地进行身体接触啊！）
 
椿在心中大喊着。但考虑到她的性格、那也是理所当然的。
 
尽管她也觉得自己很可怜，但她还是认真地看向利昂的手。
 
「……似乎会靠事业发大财」
「嘿。我正在考虑开始一项新业务，但是即使不推荐它也不会有问题」
 
如果提到不清楚的方面的话，椿就会适当地从利昂的性格当中引导出结果。
 
 
 
之后，椿从利昂那里得到了『非常了不起的占卜师』这个完全开心不起来的称号。 