========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-13
==========================

翻译： 路易666bbs
轉載自真白
 
那一天、被邀请参加派对的椿虽然装作很平静，但是心里却很混乱。
 
刚满二十岁的她，为了消除烦躁感而从服务员那里拿了酒、并喝了好几杯。
 
而她会变成这样的理由。
 
是因为在她视线前方的人们。
 
「利昂大人。你喜欢日本料理吗？有间父亲的朋友经营的饭馆、下次一起去吧？父亲的朋友一直邀请我，但是没有跟我一起去的人。一个人去的话太寂寞了」
「对不起。虽然喜欢日本料理，但因为太忙了，似乎抽不出时间」
「哎呀，听说你经常来日本啊？我没有说希望你陪我一天。仅仅几个小时就可以了」
「经常来日本是因为已经约好了。所以时间上......」
 
利昂在留学的时候总是对女学生们的邀请一刀两断，不过、现在的对方是主办者的女儿。
 
所以无法随便应付、只能委婉地拒绝。
 
只能听到些许漏出的话语的椿皱起了眉头。
 
（一说没有在交往就这样了吗！？那位小姐！）
 
虽然有些焦躁、但椿还是回想起了前几天和那位小姐的对话。
 
『朝比奈大人似乎和古罗克勒斯大人关系很亲密、妳们是在交往吗？』
『诶？……不。我们没有在交往』
『原来如此！其实我很仰慕古罗克勒斯大人，所以听朝比奈大人说没有在交往之后我就放心了』
『不、那个』
『这样一来、我就可以毫无顾忌地邀请古罗克勒斯大人了。谢谢您』
 
轻轻地微笑着的可爱千金的脸上泛起了红晕。
 
（当然了、既然没在交往的话，怎么能对她说『别对利昂出手』呢。身为朝比奈家的千金是不应该表现出这种丑陋的垄断慾望的）
 
结果椿没能说出自己喜欢利昂、她就从椿的面前离开了。
 
接着、就变成现在这样了。
 
她把手轻轻地搭在利昂的手臂上、紧紧地靠在他的身边。
 
看着她在利昂身上摸来摸去的模样、让椿变得更加地焦躁不安，她拿起不知道是第几杯的玻璃杯喝个精光。
 
「……不要那样和男人接触，有些男人会误会的」
「我不是那种会轻易接触不喜欢的男人的女人，还是利昂大人认为我是那种女人呢」
 
利昂的表情变得僵硬，因为她的眼睛湿润了、几乎要哭出来似的。
 
如果真的把主办方的千金给弄哭的话对名声也不太好。
 
「我绝对没有那样的意思。如果让妳不高兴的话、我向妳道歉」
「嘛、您不必道歉，只要和我一起吃饭就行了」
「……如果能原谅我的话、请让我一起去」
「真的吗？非常感谢！居然能和利昂大人一起度过、我真是太高兴了」
 
快要哭出来的表情瞬间变换、她满脸都是笑容。
 
为了平復烦躁的情绪、椿一口气喝干了玻璃杯里的酒。
 
她之所以如此着急、也是因为她和利昂的关系丝毫没有缩短的缘故。
 
从那以后、虽然多次尝试过身体接触，但因为害羞、最终总是以『什么事都没有』告终。
 
单纯地两个人出去聊天就结束了，这是理所当然的。
 
虽说是长期战、但事实上她也为完全没有进展的两人间的关系而烦恼着。
 
甚至还出现了喜欢利昂的大和抚子般的千金小姐、心里更难平静。
 
虽然并不认为他会改变想法，但还是会不安。
 
酒精的力量使她很难控制自己的情绪，而且可能是喝多了、她半睁着眼睛。
 
「妳的模样好吓人啊。忘了这里是派对会场吗？还有其他人在、冷静点」
「篠崎君」
 
因为只关心利昂，椿这才知道篠崎也出席了这个派对。
 
「妳露出了一副『想要殴打正在和古罗克勒斯说话的女性』的表情哦？注意到了吗？」
「不是『殴打』。是attack呦」
「冷静点。那样无法解决任何事。好战的个性即使过了二十岁也没变啊。但是那位小姐也很厉害啊。一直在用着女人的武器不是吗。完全不动摇的古罗克勒斯也真厉害」
 
那位小姐知道自己是主办方的千金，她很清楚对方无法太过强势。
 
反过来利用这点约好和利昂一起吃饭，只能说真是了不起。
 
「妳也这么做不就好了吗？古罗克勒斯他也会很高兴吧？」
「……角色、不对」
「自尊心太强也很辛苦呢」
「我知道」
 
怒气沖沖的椿把脸扭向一边。
 
篠崎觉得她的语调似乎有些不协调，但看到周围空着的玻璃杯们之后露出了理解的表情。
 
「是不是喝多了？是醉了吧？」
「没有喝醉」
「就算过了二十岁、这个玻璃杯的数量也太不寻常了。以后最好别这么做了。妳也不想醉后露出丑态吧？」
「没有喝醉」
「这很明显是醉了」
 
篠崎嘆了口气、并拜託服务员拿水过来。
 
在水来之前的这段时间里，椿看着利昂和那位小姐的身影、喝光了附近所有的酒、不断地被篠崎提醒。
 
这就是俗话所说的「酒鬼」。
 
「妳喝太多了。最好去呼吸一下外面的空气。而且待在这里的话也只是一直喝酒而已吧」
「合法抹杀的方法」
「哈？不用想也可以！古罗克勒斯是一心一意的、他只会为了妳烦恼。啊、喂、不要用手机检索啊」
 
「好了、走吧！」被篠崎推着背后、椿就这样被带出了会场外。
 
到了没有人在的地方之后，篠崎让椿在附近的沙发上坐了下来。
 
「糟糕。我把水给忘了。我去拿过来、妳在这等我啊？听好了。要等我啊？不要摇摇晃晃地跑到什么地方去啊。还有、不管谁来搭话都不能跟过去啊！听清楚了啊」
 
椿注入了理解的意义大大地点了点头。
 
但这怎么看都是喝醉了的人的动作。
 
篠崎虽然露出了担心的表情，不过还是就那样快步返回了会场。
 
「明明没问题的」
 
不知道是对谁说的嘟哝着的话语。
 
有些头晕目眩、四处张望的那副模样，无论怎么看都是个醉鬼。
 
 
 
过了一会儿，虽然传来了脚步声，但醉醺醺的椿并没有察觉。
 
直到来到了眼前、她才意识到有人在身边。
 
抬起头一看，她看到的是利昂担心地俯视着椿的模样，这让她脸上浮现出如同幼儿般天真无邪的笑容。
 
「啊～是利昂啊」
「……我从篠崎那听说了、妳醉得很厉害啊。我拿了水过来、能喝吗？」
「喝！」
 
精神满满地回答了的椿、接过了利昂递来的玻璃杯。
 
利昂则因为喝醉了的她太可爱了、而满脸通红地用双手捂住了脸。
 
「……椿。拜託了，绝对不要在外面喝酒。绝对啊。要喝就在家里喝吧」
「诶～」
「请妳注意到破坏力一点都不弱的事情啊。拜託了」
 
虽然利昂嘟嚷着未免太没有危机意识的话、但这句话根本就没有传到她的耳朵里。
 
现在的她只是无法理解『不要喝酒』这样而已。
 
与此同时、她脑海中回想起刚才利昂和那位小姐说话的情景、焦躁与不安感又回来了。
 
她突然站了起来接近利昂，一次又一次地用手对利昂的手臂拍了又拍。
 
因为这像是『想要去掉脏东西的动作』让利昂瞪大了眼睛。
 
「沾上什么了吗？还是有线头呢？」
「不对」
 
椿一边说着不对、一边细心地用手擦拭利昂的手臂。
 
利昂完全无法理解她想做什么。
 
「……碰到了」
「哈？」
「碰到了！」
 
面对鼓起脸颊满脸怒容的椿，利昂终于理解了她的行为。
 
总之、她是想消去那位小姐触摸过的痕迹。
 
虽然知道事情不是这样，但是利昂看着椿那就像是因为嫉妒而竭尽全力的行为只是傻笑的看着。
 
「妳不喜欢吗？」
「没有」
「为什么？」
「利昂你喜欢我吧！」
 
听到椿的话的瞬间、利昂只想在地板上滚来滚去的大声叫喊。
 
在他的心里只想着『椿好可爱！』这件事。
 
「不用担心，我除了椿之外的女人是不可能喜欢上的吧？」
「真的吗？」
「啊。我是椿的」
「太好了」
 
椿安心地笑着，就像是依偎着利昂一般将身体靠了过去。
 
正是因为醉酒后名为理性的拉鍊松动了、才会有了这样的结果。
 
但是、对这样的椿完全没有耐性的利昂无法直视她、只好仰望着天空。
 
「……这样啊。这是梦啊。我是在做着对我有利的梦吧。肯定是这样没错」
「吶吶～。利昂的味道好好闻吶」
 
利昂就这样被这个可爱的醉鬼玩弄了好一段时间。
 
一步也不能动、只能忍耐着椿的可爱，但稍晚因为篠崎过来看状况所以总算结束了。
 
将喝醉的椿託付给朝比奈家的佣人之后，被篠崎同情的利昂也离开了会场。
 
 
 
日后，椿某次和利昂见面的时候从他那里听说了和那位小姐的事情。
 
「椿，虽然我和她去吃饭了，但多亏了事先让篠崎和藤堂装作偶然的样子遭遇，所以是四个人一起用餐的，请妳放心」
「……没什么，只是去吃饭而已吧」
「不……但是、椿很讨厌吧？」
「我什么都没想啊」
 
虽然非常嫉妒、但是不想在利昂面前露出丑恶感情的样子的她嘴里说着逞强的话。
 
「但妳说过妳不喜欢这样？」
「没说呢。我什么时候说的？」
 
听到椿的话之后、利昂愣住了。
 
「等一下。不是在派对那时说过的吗？」
「我和利昂交谈过吗？我还记得和篠崎君见过面、等我回过神来的时候已经回到家里了。我、我那时说了什么？啊、不会吧、难道我说了什么奇怪的话吗？讨厌！骗人的吧！不可能！吶、告诉我这不是真的！」
 
对那天晚上所发生的事一点都不记得了的椿、利昂十分苦恼。
 
面对不愿承认说了奇怪的话的她、利昂没有勇气说出真相。
 
「……什么也没说。因为喝得相当地醉了、所以马上请朝比奈家的佣人来了……」
「完全不记得了。但是没有说出奇怪的话我就放心了。谢谢你帮我把家里的佣人叫来」
「不客气……」
 
有气无力地回答着的利昂的眼睛如同死鱼一般。
 
一喝醉就会失去记忆，且喝得烂醉如泥的椿并没有意识到自己已经漂亮地折断了自己竖起的flag。
 
而尽管这两人最终依旧没有取得任何进展，但利昂的心境还是开始产生了少许的变化。 