========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-20
==========================

翻译： 路易666bbs
轉載自真白
 
在大学的食堂里独自一人坐着的椿、吐出了大大的嘆息。
 
远远地看到了她的模样的千弦、走近失落着的她身边向她打了招呼。
 
「有什么烦恼吗？」
「千弦桑……」
 
抬起头来的椿的脸显得很悲壮。
 
看到她那与平时不同的表情、千弦觉得这件事并不普通而坐到了她的旁边。
 
「如果不介意的话我可以问一下吗。是大学的事情？还是指交友关系？」
「硬要说的话、是交友关系」
「……妳是在担心交不到朋友的事吗？」
「不是」
 
升上了三年级的椿、至今还没有交到高等部以外的朋友。
 
的确、她为此烦恼也是事实，但她现在所烦恼的并不是这一点。
 
「那么是怎么了呢？看妳居然失落到这种地步」
「说实话、是关于利昂」
「妳是说古罗克勒斯大人？不会吧、妳们还没有交往吗？都两个人一起出去了？妳是在开玩笑吧？」
 
就像是在说『难以置信』一般、千弦一脸惊讶的样子。
 
但现况则是别说交往了、就连告白都没好好地传达过去。
 
「是在开玩笑的话就不会这么消沉了。吶、千弦桑不是和篠崎君在交往吗？妳有什么建议吗？有没有什么能够让某个不认为自己被喜欢上了的男人注意到的魔法语言？」
「那个……看了对方的态度就明白了吧？就算再怎么迟钝、『两个人一起出去』的话就应该知道了吧」
「因为无法做到所以很苦恼」
 
「啊啊，怎么办啊」椿就这样趴到了桌子上。
 
「千弦桑是怎么和篠崎君交往的？又是什么时候注意到是两情相悦的呢？」
「诶！？我？」
「只是作为参考请告诉我。也许能成为提示」
 
害羞的满脸通红的千弦沉默了一会、但还是开口说了。
 
「知、知道是两情相悦是在升上高等部二年级之后呢。因为休息日时经常会被篠崎君邀请，所以在那时第一次有了『难道说？』这样的想法。而且在出门的时候还买了一样的东西送给我……。因为听他说拿着同样的东西会很开心」
「多谢款待」
「够了！椿桑！请不要开玩笑！」
 
椿就这样被千弦抓住肩膀摇动着身体。
 
虽然完全没有开玩笑的意思，但听了别人的恋爱故事之后心里还是很高兴、同时也觉得很害羞。
 
她缓缓起身，以手托腮、将视线转向千弦。
 
「……可是都是一样的东西啊。那样的话，我也能做到」
「至今为止都做了些什么呢？」
「看了手相」
「……手相？」
 
对露出不明白表情的千弦、椿解释了至今为止自己做过的行动。
 
千弦听完之后露出了惊讶的表情。
 
「笨手笨脚也该有个限度吧」
「有自知之明」
「如果牵手会觉得害羞的话、那就摸摸手腕之类的做点什么啊」
「您说得没错」
「妳真的想和古罗克勒斯大人交往吗？」
「我无话可说」
 
被名为正论的剑连续刺中、椿缩成一团。
 
有种到处都喷出了看不见的血的错觉。
 
「那么、古罗克勒斯大人打算什么时候来日本呢？」
「大学开始放假的七月后半那时吧」
「唉呀、那不就快到了吗。上次见面是新年的那时候吧？」
「不。四月连休的时候来了一天。因为不能出远门，所以就在机场附近看了电影、吃了饭」
 
接着利昂就坐当天最后一班飞机回德国了。
 
虽然只在日本逗留了十二个小时、但他非常开心的模样却留在了椿的记忆里。
 
「……所以说、真不敢相信妳们没有交往。发呆的话会被别的女性抢走哦？之前不是也有过吗？」
「啊，是千弦桑和篠崎君同席的那次啊。那时候多谢了」
「不客气……话说回来。古罗克勒斯大人别说未婚妻了、就连正在交往的女性都没有，所以单身女性都跑出来了啊」
「……我知道啦！我知道。但总觉得……很难为情」
 
为了表现出喜欢利昂而积极地行动让椿感到很害羞。
 
再加上完全不坦率、所以最终以惨败告终，这让椿觉得自己十分地可怜。
 
「嘛，这就是椿的青春了啊。看着因恋爱而左右摇摆不定的椿桑、只能够微笑了吧」
「我感受到了胜者的从容……！」
「这和胜负无关吧」
 
虽然千弦说着『真是够了』，但拥有恋人的女性特有的从容不迫却刺痛了椿的伤口。
 
已经三年过去了，认为不能永远保持平行线的椿紧紧地握紧了她的手。
 
 
 
就这样进入七月，到了利昂来日本的日子。
 
椿听说他去向水嶋家打声招呼的事情之后、急忙赶往了水嶋家。
 
水嶋家的佣人领着椿到了可能有利昂在的房间里。
 
「利昂？我能进去吗？」
 
由于敲门也没有回答，椿打了招呼之后悄悄地打开了门、窥视着里面。
 
因为房间里静悄悄的，她一边怀疑说利昂真的在这里吗、一边走进了房间。
 
稍微往前走看向周围、发现利昂正伸出长长的脚在沙发上熟睡。
 
椿一边想说可能是因为刚放假就坐飞机过来而累坏了、一边不发出脚步声的慢慢走近。
 
她正坐在地板上、认真地凝视着利昂的睡脸。
 
（真的是很漂亮的脸呢。脸的大小和我差不多吧？睫毛又长、皮肤又白。虽然孩子的时候还是美少年的感觉，不过现在变成了很帅气的男性了呢。说真的、为什么这么帅气的人会喜欢上我呢）
 
唉地嘆了口气的椿开始烦恼起自己到底是有哪里好。
 
（一般是不会喜欢上动手打人的对方吧。虽然也照顾过他、但利昂也没有改变。但现在的话要说过去看护过他的我做的不错。话说回来还真的是睡得很沉呢。是相当累了吧？悄悄地稍微摸一下也不会醒来吧）
 
椿看向熟睡中的利昂，想说现在去触摸他的话应该不会害羞吧？
 
而且时机也正好、他睡得很熟、被触摸也不会醒来的样子。
 
『总是会因为害羞而做出意料之外的言行而糟蹋了机会、所以最好先做一次事前练习』像这样正当化自己的行为之后她慢慢地伸出了手。
 
椿轻轻地触摸着利昂放在腹部上的手臂确认着他的反应、只听见了规律的睡眠中的呼吸声。
 
「好的、没醒来」椿稍稍地大胆起来、把手伸向了他的头髮。
 
牵起髮梢摸了摸、享受着它的柔软。
 
（果然和日本人的髮质不一样。是怎样的护理才能变成这种柔软的头髮呢。非常地柔顺！好柔软呀！）
 
因为沉迷于触摸当中、椿没注意到应该已经睡着的利昂皱起了眉头。
 
没有注意到那件事摸着他的头髮的椿、被利昂伸出的手给抓住了手臂。
 
吓到身体僵硬的椿以相当缓慢的动作转过头、与露出不高兴的表情的他对上了视线。
 
但睡得迷迷煳煳的利昂，得知在旁边的是椿的瞬间变得满脸通红。
 
同时椿也是一样的红着脸。
 
「……诶？椿？是椿在摸我吗？」
「不、不是！不是的！我我我并没有碰！」
「不、但我抓住的是椿的手臂」
「只、只是看你睡得有点不舒服、有点在意而已！」
 
果然，当对方醒着的时候椿就是坦率不起来。
 
她一边厌恶着自己、一边避开了利昂的视线。
 
而该说果然是利昂吗、明明知道是谎言，却至今为止都没有怀疑过、而小声嘟哝着。
 
「我实在是太困了。本来只打算小睡一会、但结果好像睡了很久。谢谢妳把我叫醒」
「……不客气」
「对了、是预定明天才和椿见面的吧？为什么来水嶋家了？」
「听说利昂在水嶋家……。打招呼、我是想说来打个招呼的！就是打招呼！」
 
明明坦率地说想见利昂就行了，但椿却偏偏又逞强了起来。
 
听了这话的利昂露出了看起来有些寂寞的表情。
 
但那是一瞬间的事情、他马上就又恢復了原来的表情。
 
这时他发现自己还抓着椿的手，急忙松开了她的手。
 
「不好意思突然抓住妳、吓了一跳吧？」
「没什么……」
 
虽然很吃惊，但从利昂的手上传来的温暖让椿动摇得不知所措。
 
看着转过脸去的椿，利昂怜爱地瞇起眼睛说道。
 
「这样啊。要是不介意就好了。……但是、别太勉强了呦？」
「勉强？」
 
察觉到了不祥的气氛、椿惊讶地将视线转向了利昂，但是因为他那和谐的微笑而无法读出感情。
 
「如果是为了照顾我才来见我的话、那就不要勉强了。我只要能和椿一起待着就足够了」
 
也就是说利昂认为椿做出这种预定之外的访问、是因为她勉强了自己。
 
察觉到这一点的她、脸上露出了极其不愉快的表情。
 
「我并没有强迫自己！我是以自己的意志来到这里的！……那个，也就是说……怎么说呢。……利、利昂、因为我想见你」
 
就算『因为我想见你』这个部分非常地小声，不过因为房间里十分安静、所以利昂听得很清楚。
 
以一隻手捂住嘴的他、就像是无法平静一般十分地混乱。
 
「这、这样啊。谢谢」
「……不客气」
 
在尴尬的对话中、两人怯生生地交换了眼神。
 
两人默默地凝视着对方，然后利昂温柔地抚摸着椿的头、将她的头髮牵到手中。
 
由于气氛变得不错，让椿想说现在不就是可以告白的好时机吗。
 
「……那个，利昂」
「什么？」
「那个、我―—」
 
决意要告白的椿正要开口的瞬间，突然、房间的门被打开了，出现的是满脸都是笑容的恭介。
 
「利奥！听我说！透子接受了我的求婚！欸？椿？为什么椿会在这里？」
 
对破坏了现场气氛的恭介、椿怒不可遏。
 
她气势汹汹地站了起来、狠狠地瞪向他。
 
「笨蛋！恭介是笨蛋！笨蛋恭介！但是恭喜你！祝你幸福、你这混蛋！」
 
虽然很生气但不忘祝福的话语似乎是椿的作风。
 
结果因为透子答应求婚的事情让椿的告白变得不了了之，这次也以失败告终。
 
 
 
顺带一提，在序盘就受挫的她再也无法于利昂的停留期间内积极地行动，就这样、椿她第三年的夏天结束了。 