========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-21
==========================

翻译： 路易666bbs
轉載自真白
 
从那以后，椿会与利用假期来日本的利昂一起度过、每周也都会打电话联络、想方设法地让对方知道她喜欢他，但两人总是会因为『透子和恭介的婚约到底会定在什么时候』这一话题擅自热络起来、而无法实现本来的目的。
 
（虽然是件喜事。虽然是件喜事……！）
 
椿非常喜欢的两个人总算决定要结婚了。
 
椿也像是自己的事一样的感到高兴，不过、这个和那个是两码事。
 
因为现在连牵手都做不到、所以情况十分的严重。
 
即将迎来第四年的椿觉得不能再这样下去了，于是她考虑着在圣诞节期间利昂来日本的那天设法牵上手以推进关系。
 
 
 
于是、那一年的圣诞节，在来到日本的利昂晚上到了朝比奈家与菫们聊天的时候，椿以好好地打扮过的模样登场了。
 
「欢迎你来，利昂」
 
利昂看着她那不是往常那般的淡妆、而是精力充沛地化了妆的模样，他的心情似乎变得很好。
 
「今天比平时漂亮多了。因为是圣诞节吗？」
「是的，因为是特别的日子」
 
看到椿的模样之后、「好漂亮！」菫欢呼雀跃地大叫着。
 
因为被可爱的妹妹表扬了、她还以微笑。
 
虽然很想把妹妹抱住、但她还有事情要做。
 
她露出微笑凝视着利昂。
 
「利昂。我能和你谈谈吗？我希望能在院子里谈」
「这里不行吗？」
「如果不是只有两个人的话会有点难开口。不行吗？」
「如果是这样的话、我很乐意。那么、菫。稍后再聊」
「知道了。等会见」
 
利昂抚摸了虽然被打断谈话却回答『知道了』的菫的头之后、跟着椿到了朝比奈家的庭院里。
 
虽然利昂想借外套给没披上外衣就外出的椿，但她郑重地拒绝了。
 
「外头很冷啊。感冒了怎么办？」
「不会长时间待在外面、所以没关系的」
「至少围一条围巾吧。我很担心」
 
利昂将他持有的围巾递了过去、并强行让椿握住。
 
觉得这样下去话题无法进展的椿、老实地将围巾披在肩上。
 
「……那么，是要谈什么呢？恭介和透子的事吗？」
「不是的。是接下来的事情。毕竟大学生活也只剩下一年了」
「烦恼着将来的事情吗？但是、椿应该会成为凤峰的高等部的老师吧？」
「是啊。为了在一旁注视菫、并排除多余的虫子。―—不是这样」
「那是怎么回事？」
 
即使被问到怎么回事，对于从一开始就不是要对话的椿来说什么都说不出口。
 
毕竟只是想变成两人独处的藉口。
 
然后、牵上手就好。但她正为该怎么找到契机而烦恼。
 
一开始本想以太冷为理由牵手，但利昂却轻易地把围巾递了过来，最终以失败告终。
 
「不像往常的椿啊。难道是有烦恼的事吗？」
「我像这样老实地待着、就这么地不自然吗？嘛，虽然确实是有烦恼的事」
 
利昂脸上浮现出担心的表情。
 
虽然烦恼的原因是眼前的他，但椿从经验明白到在手都没牵过的这个状况下告白的话、结果只会被无视。
 
所以，她想利用虚构的朋友听听利昂的想法。
 
「虽说是烦恼、但也不算是我的烦恼……那个、我想问一下利昂。那个……我的朋友呢，有一个单恋的孩子，她的性格乖僻、总是说着对方意料之外的话。然后因为那个对象没有注意到自己喜欢他而烦恼着」
「真是个性格麻烦的女人」
「是啊」
 
不用说、那全都是指椿的事情。
 
虽然心情有些微妙、但她还是把这当成别人的事情看待。
 
「那么，对方是怎样的傢伙呢？」
「是啊。完美的人啊。但是在喜欢的人面前有时会惊慌失措、有时会脸红，也有可爱的地方」
「虽然说是完美，但却没有男子气概」
「也不是那样。我觉得他是个诚实的人」
 
利昂似乎一点也不认为是自己的事。
 
如果知道了事实、也许会当场跪下吧。
 
「椿对那个男的评价相当高啊。有点嫉妒。不、不是一点点。是非常嫉妒」
「啊哈哈……」
 
只是藉助了虚构的朋友的力量、说的依旧是椿的事情，所以会对对方的评价很高是理所当然的。
 
椿苦笑着、不知道接下来该怎么办。
 
虽然这方法挺拐弯抹角的，但是对于性格乖僻的她来说、这是她的竭尽全力。
 
「那么、我想问利昂你觉得她应该怎么行动呢？如果有建议的话我想听一下」
「在那之前、请让我听听椿的朋友的性格。在不知道她是个怎样的女人的情况下我无法给出什么好的建议」
 
「也是啊」椿虽然不太情愿、但还是客观地说出了自己的性格。
 
「用一句话来说就是顽固。非常顽固。顽固到让人以为是日本第一的程度。顽固到能用『顽固』来写成她的名字的程度」
 
听了这话的利昂把手放在额头上、皱起了眉头。
 
「等一下。我想确认一下，那个女性是椿的朋友吧？」
「是啊。是朋友」
「那么，我再问一次、她的性格是？」
「顽固」
「那真的是朋友吗！？『顽固』不算是好的印象的名词吧？」
 
终究只是架空的朋友，所以实际上并不存在。
 
正因为如此、可以毫不顾虑地说『她』很顽固。
 
「但是她真的很固执。而且性格也很乖僻」
「……有没有更温柔、开朗、更积极的性格的部分呢？」
「是啊。自尊心很高呢」
「真的是朋友吗！？其实是很讨厌的吧？」
 
就算讨厌也是虚构的朋友。而且也不可能讨厌不存在的人。但不知道情况的利昂脸色很难看。
 
「没什么讨厌的。因为我喜欢她。那么、你有什么建议吗？利昂可以把那人当成自己来回答我就好」
 
岂止没关系、倒不如说椿很想知道。
 
利昂默默地沉思着。
 
她没有意识到自己询问了相当困难的事情。
 
正在椿好奇他会给出怎样的答案时，沉默了一会的利昂开口了。
 
「『两个人经常一起出去』、『送些什么礼物』、『如果用语言表达不好意思的话就用态度来表达』这些吧」
「全部都做过了」
「诶？妳说了什么？」
「不，没什么」
 
彷彿在装模作样地笑着的椿摇着手说没什么。
 
『两个人一起出去』『送礼物』等等她都做过了。但明明做了、却没有被注意到。
 
虽然她对回答毫无参考价值而感到沮丧，但说到底想要依赖虚拟的朋友这件事本身就是错误的。
 
总算明白了的她反省道『这该由她依靠自己的力量去做才对』。
 
虽然在那之前注意到这件事就好了，但她已经到极限了。
 
椿嘆了口气，这时她突然发现利昂的手伸出了口袋外。
 
虽然现在这种氛围绝对不能说好、但要做的话只有现在了。椿的手悄悄地靠近。
 
椿在几乎要碰到他的时候停了一下，不过她想说如果在这里停下的话就和原来的样子没两样了，所以椿毫不客气地握住了利昂的指尖。
 
被手的触感吓了一跳的利昂勐然看向自己的手，知道触摸的是椿的手之后他的身体变得僵硬了。
 
因为害羞而低着头的她、根本没有看到利昂的反应。
 
「Tsu、Tsubaki（椿）」
「因为看起来很冷……！而且、我的手也变冷了……！」
 
看着拼命找藉口的椿，狼狈不堪的利昂恢復了平静、露出了温柔的笑容。
 
「这样啊。那么，用我的手取暖就好」
「……我会尽情使用的」
 
虽说这基本上不是两情相悦的男女会进行的对话，但尽管如此椿还是有着『做到了！』这样的心情。
 
似乎一旦触碰到手就没事了，她动了动握着指尖的手、轻轻地握住了利昂的手。
 
也许是因为太高兴了，利昂的手有力地握住了椿的手、且变得暖和起来。
 
「手好冷啊」
「利昂也是呢」
「那么差不多该回去了吧？身体也变冷了吧」
「不。……再稍微、就这样待一会」
 
对椿那撒娇般的话语、让利昂有些措手不及。
 
然后他又误解成『这也许是她送给自己的圣诞礼物』。
 
「没想到会是个美好的圣诞节」
「又是那个？并不是因为今天是特别的日子」
「但是、像这样椿会送礼物给我的时候不是只有特别的日子吗？」
 
是这样吗？椿歪头不解、但她很快就发现了。
 
「那是因为利昂只在这种时候来吧」
「但这三年来我有空的时候就会来日本？」
「只、只是时机不对而已」
「好吧，就这样吧」
 
因为利昂那究竟是知道还是不知道的态度、让椿的脸颊鼓了起来。
 
但是、她的脸却笑得很灿烂。
 
 
 
一旁、椿的父亲以就像是鬼一般的模样看着天真烂漫的两个人。
 
不过因为被满脸笑容的母亲给抓住了手臂而动弹不得、他只能够咬牙切齿地看着。 