========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-22
==========================

翻译： 路易666bbs
轉載自真白
 
似乎一旦牵过了手就没事了、紧张的心情也消失了，之后她又多次与利昂牵手、成功地逐渐拉近了距离。
 
气氛变得越来越好，她确信这次一定可以成功，所以她一个人兴奋地说着『告白的时候终于到了』。
 
椿决定把实行日期定在利昂下一次来日本的日子，于是她一次又一次地独自进行预演、为正式上场做准备。
 
 
 
就这样经过多次的练习、命运之日终于到来了。
 
上课途中得到『利昂到了朝比奈家』这样的信息的椿，一边催着驾驶的志信、一边遵守着法定速度返回家中。
 
不知是不是因为紧张、椿的手上都是汗，就这样向利昂等待着的房间走去。
 
她一边走着、一边反复低声细语着准备好的台词、然后站在门前。
 
椿意识到自己的双腿在颤抖、于是用尽全身力气不停地深呼吸，冷静下来之后她轻轻地敲了门。
 
听到利昂「请进」的声音之后，椿「好的！」干劲十足地打开了门。
 
比预想还要有气势的开门动作让她的内心感到惊讶，房间里的利昂也同样睁大了眼睛大吃一惊。
 
虽然她担心自己一开始就失败了、但并没有想过要中断。
 
最重要的是、只要心情能传达给对方就不会有任何问题。
 
还不一定会失败。就这样、她就像什么都没发生过一般走进了房间。
 
「很冷淡啊。怎么了吗？」
 
利昂马上注意到了椿那与平时不同的气氛。
 
对于脸上带着担心的表情的利昂看来、椿的脸稍微有些僵硬。
 
谁会想到、仅仅是开个门就被看穿了呢？
 
刚开始就受挫的她的视线游移、「啊～」的苦笑着。
 
她一直在想接下来该怎么切入正题才好。
 
「表情也很僵硬、视线也不和我对上，到底是发生了什么？」
「不、没什么」
「……告诉我实话。今天的椿与平时完全不同」
 
就算这么说、椿却一时说不出话来。
 
她没有意识到自己和平时完全不同、所以利昂这么说让她很是不安。
 
脑子里只想着该如何重新振作起来。
 
因为没有看向他、只能一个劲地想着下一句话该说什么。
 
然后、她终于找到了对话的线索。
 
「……有点紧张。那个、因为今天有重要的事情要告诉利昂」
 
椿露出认真的表情、并好好地看着利昂的眼睛开口说道。
 
利昂似乎也注意到了气氛的变化、而摆正了姿势。
 
「利昂。谢谢你从11岁左右的时候开始喜欢我。还因为恭介的事情而等待着我、真的非常感谢你」
「突然怎么了？」
「我知道你有疑问，但请你听我说完」
 
因为椿那「请冷静」的动作、利昂闭上了嘴。
 
确认他沉默下来之后她再次开口。
 
「恭介和透子交往后、我的问题也解决了。所以你会认为我想要考虑与利昂之间的关系，但不是那样。……那个，利昂你还记得你在凤峰学园留学时的文化祭吗？嘛，就是那个因为你不舒服而跑进的禁止进入的地方」
 
对椿的话，利昂静静地点了点头。
 
「那个时候被说了对面的大楼里有人，虽然是事故、但是被利昂给紧紧抱住了吧？其实那时我的心怦怦地跳。虽然也有当时状况的缘故，不过也有从利昂那里传达的『想要守护喜欢的对象』这样的话语的理由。那个影响非常地大」
 
利昂没有插嘴、他认真地听着。
 
只是认真地听着椿的话。他的脸上浮现出那样的表情。
 
「然后，我们一起去了游乐园、之后从一个纠缠不休的男人手里救了我对吧？所以我才意识到了自己的心情。我对利昂抱有恋爱的感情」
「诶？」
 
或许是因为这话题出乎意料，利昂在椿的面前露出了非常愚蠢的脸。
 
张大着嘴、眼睛眨个不停。
 
这是他第一次从椿本人那里听说到那个时候发生的事情。
 
「其实、我是想在毕业典礼那天告诉你的。但是那时利昂说着『今后慢慢地考虑就行了』，如果在那时说喜欢你的话可能不会被当真。所以、我想说给你点时间……嘛、虽然结果还是没有被当成真话就是了」
 
想起了过去的事情的椿自嘲地笑了。
 
相对的、利昂的思考完全跟不上她突然开始说起的话题。
 
「从前就算被利昂说了喜欢、我也不会去考虑你的心情，但现在不同了。我想接受你的想法」
「……是整人游戏吗？」
「才不是整人游戏！我是认真的！认真地向利昂告白！喂、别站起来在房间里走来走去！谁也没躲起来啊！」
 
不知道是不是真的以为是整人游戏、利昂他在房间里开始搜索起来，对此椿忍不住大声喊了出来。
 
大致找完了的利昂确认了没有人藏着，但尽管如此依旧是相当地动摇。
 
他的两手放在头上、直盯着地板。
 
「等等、等一下。真的无法理解。椿是在说喜欢我吗？」
 
虽然认真地告白了、但利昂还是半信半疑。
 
就算说了这么多，但是因为没有被相信，让椿渐渐地变得焦虑起来。
 
「所以不是说了喜欢你吗！？」
「那不是指『作为朋友』的喜欢吗？」
「是作为异性、作为恋爱对象的喜欢哦！」
「妳是在怜悯没有得到喜欢的人的回应的我吗」
「不可能只因为同情就说喜欢你吧！」
 
「不、那个...」利昂狼狈地说不出话来。
 
对他来说『椿会喜欢上自己』是难以置信的事情。
 
虽然也有因为『一直以来都忽略了他的想法』这无可奈何的部分，但即使如此、说到这样还是无法相信她的话的事情让椿觉得很不甘心。
 
利昂看起来一副不知所措的模样、他的视线四处漂移着。
 
好像相当混乱的样子。
 
「给、给我点时间想想好吗？」
「为什么需要思考的时间啊。利昂喜欢我、我也喜欢利昂，这没什么问题吧」
「所以说、我还无法相信那个。椿真的喜欢我吗、简直让人觉得像是在做梦」
「这不是梦。是现实啊。我知道是因为让你等得太久了才会让你变成这样，但还是希望你能相信我」
 
「拜託了」椿抬头望着利昂。
 
虽然她的脸上露出了拼命的表情，但一直不敢相信的他悄悄地把视线给移开了。
 
由于那个行动、让『告白了但是不被相信』的椿那名为忍耐的绳子断了。
 
她马上抓住了利昂的衣领、毫不在意惊讶得说不出话的他并瞪着他。
 
「啊―—真是的！烦死了！既然你说喜欢我、你就不要再说些杂七杂八的话了，你就相信我啊！」
「冷、冷静点！我只是说请给我思考的时间」
「那种时间完全不需要吧！现在马上决定！」
「现在马上……」
「知道了。那么、为了能够现在马上决定，我给你选项决定这样就行了吧？要么跟我结婚、要么我跟利昂以外的男人结婚，选你喜欢的吧！」
 
被抓住了衣领狼狈不堪的利昂在听到椿的话之后马上停止了动作。
 
「椿……和我以外的男人结婚……」
「是啊。如果就这样不相信我的告白而被无视的话，那么我就会干脆地放弃利昂。然后与拜託祖父介绍的男性相亲、并和那个人结婚」
「那可不行！」
 
利昂拉开抓住他的衣领的椿的手、从上方看向椿的脸。
 
因为那模样相当地拼命、看来本人已经做出了选择，所以她不再说话了。
 
「我不允许妳和其他的男人结婚」
「……那么、你真的相信我的想法了吗？你会选择我吗？」
 
看到强而有力地点头的利昂、椿的表情渐渐地放松了。
 
虽然她露出了满脸的笑容，但因为感情相通这样的自觉萌生了的缘故，突然涌起了名为害羞的感情。
 
虽然她为了不看到利昂的脸而想移开视线、但是因为双颊被手夹住而被阻止了。
 
「利、利昂……」
「是真的吧、椿真的是喜欢我吧？事到如今不会说是在说谎吧？」
「不是说谎。而且说谎又有什么用？自从我第一次告白被利昂无视之后、我就一直设法让你明白我的感受。託你的福花了将近四年的时间」
「没想到椿这么早就喜欢上我了」
 
关于那点是椿自作自受的部分比较多，但尽管如此也不得不说。
 
「但、但是，利昂也太迟钝了。我不是常常打电话过去吗」
「我还以为妳是在配合我呢」
「手也牵了好几次啊」
「妳不是一直用太冷了的这个理由吗」
「太害羞了啊！和喜欢的人牵手什么的会很紧张啊……」
「喜欢的人……」
 
满脸通红的利昂把手从椿的脸上移开、用自己的手摀住了脸。
 
因为耳朵也是红的、看得出他也很害羞。
 
「你还在害羞什么啊？」
「肯定会害羞的吧。都是因为椿的话啊？不害羞是不可能的」
「不习惯的话、以后会很辛苦的呦？」
「只能努力适应了。那么、什么时候向薰桑们打招呼呢？要叫我的双亲过来日本吗？还是在哪里讨论好呢？」
 
『是在说什么啊』椿歪头不解。
 
看着完全不明白的她、利昂皱起眉头。
 
「刚才不是要我选『是跟椿结婚还是椿跟别的男人结婚』、然后我选了『我和椿结婚』不是吗。那么就是要结婚了吧？不对吗？」
「不，虽说是迟早的事情、但是不是太快了？我们之后要先交往对吧？而且我打算要当凤峰学园高等部的教师，就职后马上辞职也不太好。而且如果你愿意和我一起工作的话、那就再好不过了」
「我想结婚这件事大概会在两、三年之后吧，但还是想先订婚。万一有多余的虫子黏上椿的话会很伤脑筋的」
 
椿虽然想说不可能会有多余的虫子、但也看不出利昂是在开玩笑。
 
不过要是利昂身上有多余的虫子、身为女朋友也会很为难就是了。
 
也并不是说马上就要结婚，如果能用订婚来牵制多余的虫子的话、那就再好不过了。
 
「嘛、如果只是订婚的话……。但是、不知道父亲大人会不会点头呢」
「我绝对要和椿结婚。所以一定会让薰桑点头的」
 
椿不认为那个非常喜欢女儿的父亲会轻易地点头。
 
只是如果他不点头的话也无法继续下去。
 
「也是啊。我也会试着说服他的，也会试着拜託母亲大人和朝比奈的祖父母一起帮忙说服的」
「拜託了」
 
 
 
虽然说了这样的话，但最后椿的父亲在利昂去打招呼的当天逃跑了，并且逃了好一段时间。
 
最终是得到了水嶋的伯父的协助、将他骗了出来并将其捕获。
 
虽然父亲嘴上说着不会承认结婚，但由于椿拼命的请求和泪水最终还是战败了，在她成为凤峰学园高等部的老师那时两人总算是订婚了。
 
「……总算是订婚了」
「薰桑比预想中还要顽固、很辛苦啊……。我太小看他那女儿控的傻劲了」
「早知道哭一下就会点头的话、一开始那么做就好了。总之，现在要决定的事情堆积如山，好麻烦啊」
「基本上结婚典礼会在两年后、所以我们还有时间。慢慢地决定吧」
 
利昂温柔地握着椿的手、她也像是做着回应一般地握回。
 
相视而笑的两人的脸上洋溢着幸福。 