========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
==========================

翻译：路易666bbs
由译者授权转载！

与椿分开的利昂朝着脸上挂着笑容的白雪那边走了过去。

在与桩交谈的时候利昂就感觉到了白雪的视线。

那个视线很难说成是善意的，而且因为被打断了与椿的对话、让利昂更加地感到焦躁。

毕竟利昂其实并没有打算在那个场合和桩交谈的打算。

因为失去了从容而做了可能会让桩讨厌的事、这让利昂马上陷入了自我厌恶当中，不过、也可以说是『失去从容的原因』的白雪与利昂对上视线之后就像是在挑衅一样地笑着，直觉马上注意到了他在找自己。

虽然不知道他为什么要找自己、但利昂也想和白雪谈一次，于是想说正好就接受了他的邀请。

「哎呀，没想到你居然很老实地过来了」
「因为我想和你谈一下。在外面可以吗？」
「好啊。我也跟古罗克勒斯大人说些话。在这里不知道会被谁听见。彼此都不想被听到对吧？」
「啊」

接下来的话被别人听到的话会给椿添麻烦的。

因为这并不是两人所期望的事情，所以两人就静静地从大厅走向酒店的庭园。

被灯光照射着的庭院里几乎没有人在，两人走到了池塘附近。

那么、在利昂考虑着该怎么开口的时候，他注意到了结果还是要先听对方要说些什么、就面向了白雪。

白雪就像是不想让人察觉到自己的感情那样、脸上露出了和刚才一样的笑容。

对那从容的表情，利昂无法抑制焦躁地咂着嘴。

「我原本以为你是个不太会表现出感情的人，但看来不是那样的啊」
「不行吗？」
「不，一点都不会。倒不如说、知道了你也是个有血有肉的人我就安心了」

「你想说的不是这个吧」利昂越来越不耐烦了，因为觉得被白雪的节奏吞噬而感到不舒服、所以就直接了当地说出了主题。

「……我不是来谈自己的事情的。你这人到底在想些什么？」
「想什么……指哪方面？」
「在凤峰的创立纪念派对的时候应该是来妨碍的吧。就好像是特意在我面前挑衅一样。而且从那以后，不知为什么、就像是在用难以说出是善意的眼神观察着我。不对、不是观察，该说是监视吗？……那简直就像是……」
「就好像是喜欢椿一样？」

听了白雪本人说的话之后、两人暂时沉默不语。

虽然互相看着对方的脸试探着真心话、但两人都是擅长欺骗别人的人。

不可能知道对方在想些什么。

「这样的话、你是打算做什么呢？」
「那傢伙是……恭介的婚约者。不要因为我们关系还不错就觉得奇怪好吗」
「这是为了好友的忠告？还是为了自己？不是『水嶋大人怎么想的』、是『你是怎么想的』才对吧？重要的是那边。请不要拿水嶋大人当作藉口」

利昂想说可能会给椿添麻烦，所以隐瞒了自己的真心、说她是恭介的婚约者。

但是白雪注意到了利昂的心情。所以等待着他真实的话语。

利昂闭上了眼睛、轻轻地深呼吸让心平静下来，然后睁开了眼睛。

「……我爱椿。我是为了她而活着、从今以后也只为了她而活着。椿的幸福就是我的幸福，如果那会椿开心的话、我有去做任何事情的觉悟」

看着利昂那认真的表情，白雪脸上的笑容消失了。

在知道了他对椿的思念之深之后被震撼住了。

「那么，你又是怎么看椿的呢？刚才话说的不是很流畅吗？不会无法直接说出口吧」
「我喜欢她」

因为那太过清晰的回答，让利昂说不出话来。

「虽然这么说，但我一点都不想要告诉她本人。而且，那孩子并不是我该折下的花」
「……怎么回事？」
「意思是我支撑不了椿。就算桩不介意那样的事打算配合我这边，但那将会夺走桩本来的光辉。我并不期盼那种事」
「……你难道不是把自己的理想强加给了椿吗？」
「所以我说我不行」
「虽然嘴上说不行，但有时会用视线来妨碍我不是吗」

利昂指出了他所说的和做的不一样的事情，白雪像是故意似的嘆了一口气。

「因为啊、我无法对那个孩子置之不理啊。只顾着别人的事情、却对自己的事情漠不关心。对此我不知道该高兴还是担心。还有那为了他人而拼命的模样……。看到那个孩子我就会想起我的母亲」
「……不会吧，你的母亲」
「啊，还活着啊？死去的是父亲，在父亲去世后、母亲一天到晚都在工作把我养育成人」
「你啊……。不要用会让人误解的说法啊」
「是你那边自己误会的吧」

正如白雪所说，他并没有直接说出口。

虽然并不是被他的辩解说服了，但利昂并没有继续打算要让他逃开话题。

「这样啊。……但是、椿不是你的母亲。别当成同样的人啊」
「并没有特别在追求母亲的面容哦！一开始只是很在意周围对那个孩子的看法是『她很坚强、放置不管也不要紧』的气氛哟。就算看上去很坚强、但是每个人的坚强都是有限度的，只是一个人在努力的话总有一天会崩溃的。还有、一旦判断是亲近的人的话，就会微妙地变得很接近、完全没有警戒心。什么鬼啊！」
「我同意那个意见」
「也就是说，椿从以前开始就是那样吗！？」
「是啊。自己的事情是次要的。以前有一次真的生气骂了我，那也不是为了自己而是为了别人。那傢伙从以前开始就没有改变。我总是各种各样的被帮助着、没能够好好地报答她」

在谈论椿的事情的利昂的表情非常的平静，仅凭这一点、白雪就知道他是有多么地珍惜着椿。

「……我明白你对椿是真心的了」

在嘆息交织的言语中，利昂的眉间皱起了皱纹。

利昂想说为什么想要知道自己是不是真心的，这时白雪开始说起自己的理由。

「在创立纪念派对上有传言说你的女性关系不太好，这时你和椿搭话了、我因为有点担心就打了招呼。然后当我邀请椿跳舞的时候、你用着很厉害的眼神瞪着我对吧？明明知道椿是水嶋大人的婚约者、而且你应该有个一直在单恋着的对象，那为什么只不过是亲戚的你会用那样的眼神看向这边呢？这样想了之后。虽然我没有全部相信你的那些传言，但是如果椿被骗哭的话我可是会觉得很不舒服的」

听完白雪的理由的利昂、注意到他误会了。

虽然因为椿会觉得尴尬而没有和任何人说过、但是这必须对白雪说清楚才行。

「话说在前头、我一直单恋的对象就是椿。还有，文化祭的传言有一半是谎言、另一半是真实的」
「怎么回事！」

在听到的瞬间，白雪睁大眼睛惊讶地大声说着。

「把我的话听完啊。那时和我在一起的是椿。那时对面的校舍里有人在，为了不让对方看到桩的脸而把她拉了过来、那就像是被紧紧地抱住了一样，这就是真相」
「这是真的吗？」
「如果觉得是谎言的话就去问椿吧」

白雪在得知真相之后，知道了一切都是自己在空转的他抱着头。

「好了，别沮丧了。你只是在担心椿而已吧？」
「你可能觉得没什么，但我是误会了你和你吵了一架啊！我也是会失落的啊！」
「我没有特别在意，还有我也在警戒着你」

利昂对着歪着头的白雪继续说了下去。

「直到创立纪念派对之前，我还以为只要时间到了、椿就会选择我」

「出乎意料的话啊」白雪一本正经地凝视着利昂的脸。

利昂以一副并不是在开玩笑的脸认真地说着「我是很认真的」。

「因为从椿那里没有听到过我不知道的男人的事情所以安心了。但是、会有喜欢那么有魅力的桩的男人存在也是理所当然的事情，看到与桩亲近的你之后、我知道了有那样的可能性而感到焦急」
「虽然很光荣，但是我的目标是站在被椿信赖的好朋友的立场上。你不用那么警惕」
「就算这样，如果椿选择了你的话就没意义了吧。如果两方都有被椿选中的可能性、那我们的立场就是一样的」
「听起来就好像是你觉得椿不选择自己也没关系一样」
「没那回事。我打从心里想要得到椿。但是、想要选择谁是椿的自由，我不能强制她。勉强她是不对的。如果真的喜欢椿的话，无论她选择了谁我都必须要祈求她的幸福，虽然会生气但也是无可奈何的」

白雪听完毫无谎言的利昂的真心话之后只是沉默着。

「那就更不用担心了。我只要能够看着桩就足够了。只要椿能够获得幸福就好。只是你的存在是意料之外的。真的、如果知道文化祭的传言的真实是那样的话我就什么都不会做了。我只想一直守着这祕密待在椿的身边而已！」

偏偏被你给搞砸了！白雪开始对利昂发起脾气。

「明明喜欢却不去努力得到手中，真是无法理解」
「也有只为喜欢的人祈祷幸福的恋爱啊。你的想法真是傲慢。所以我才讨厌有钱人。……尤其特别讨厌你」
「真巧啊。我也不喜欢你。……但是对女性的爱好倒是值得称赞」
「是啊、是啊。看来你也挺有看女人的眼光」

虽然交谈后消除了误会，但是利昂与白雪之间的关系变得比一开始的时候更差了。

价值观的差异让彼此产生了厌恶感。

在对话过后两人明白了『我和这傢伙绝对合不来』的事情。

「既然误会也解开了、就别再妨碍我了啊」
「我不会妨碍你的。我只是去和椿搭话而已。还是说、你打算在把难看的嫉妒表现出来的情况下和椿搭话吗？」
「现在的我没有那样的权利」
「也是啊～～。现在椿的立场是水嶋大人的婚约者吶～～」

对白雪那就像是在挑衅一样的话语、利昂忍不住瞪向了他。

「如果这里不是日本的话、我就能把你捏碎了」
「呜哇～～、好可怕。要使用古罗克勒斯家的权力了吗？」

虽然没有了像是一开始那样杀气腾腾的气氛，但是两人持续着假如桩听见的话绝对会胃痛的谈话。 