========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-15
==========================

翻译：路易666bbs
由译者授权转载！

在第二学期的考试结束之后、临近圣诞节的某一个放学后。

椿优雅地快步走在沙龙楼的走廊上，然后用力地打开了平时那一个单间的门。

因为门突然被打开的缘故、里头的每个人都被吓到凝固住了。

椿一边注视着每个人，一边确认了没有接下来将要成为话题的对象。

「很好、恭介不在」
「椿桑！妳太没有礼貌了！」

椿假装没听到隔了许久的千弦的提醒、悄悄地去到了利昂的身边并握住了他的手。

椿凝视着脸颊略红的利昂的眼睛。

「利昂、这是我一生的请求」
「好啊」
「稍微犹豫一下啊！古罗克勒斯君！」
「至少要问是什么事情啊！」

爽快地答应了椿的请求的利昂听到两人的吐槽之后眉头微微一皱。

「椿怎么可能会提出无理的要求呢？妳在说什么啊？」
「就算这样还是要先听一下啊！椿的请求是很少见的吧！看啊、椿的脸！」
「妳不觉得比平时更漂亮了吗？」
「去外面洗一下眼珠啊！？过滤器太厚了吧！这怎么看都是『想要把麻烦事丢给你』的表情啊！」

椿想说就算能骗过利昂、也无法欺骗杏奈的眼睛吧，于是视线就从她们身上移开吹起了口哨。

「看吧！那副就像是想要矇混过去的模样」
「从鼻樑到嘴唇的曲线太棒了。椿的侧脸真美啊」
「你在看哪里啊！」
「八、八云桑！我觉得这对古罗克勒斯君来说只会是反效果吧？」
「也是啊。姑且先冷静下来听听椿桑的话吧？也可能会是重要的话题」

被千弦和佐伯说服、平静下来的杏奈喘着气靠在沙发的靠背上。

而椿确认场面平静下来了之后、浮现出认真的表情。

「利昂。圣诞节那天一起去天文馆吧？」
「走吧」
「所以说你给我听到最后啊！」
「没有拒绝的理由」
「嘛、杏奈和利昂都冷静一下。希望你能听我讲到最后。那个啊、恭介在圣诞节那时候把闭馆后的天文馆给包场了―—」

利昂嘟哝着『不是只有两个人吗……』，而杏奈则是提高了声音大喊着『只是选了利奥作为同伴而已吗！？』。

椿无视两人的话语、继续说了下去。

「―—用我的名义」
「水嶋大人太差劲了！」
「那傢伙就不能做的漂亮一点吗」
「所以需要利昂的力量」
「我很高兴能够帮上妳的忙」

在椿和利昂谈妥的瞬间，杏奈就像是等了很久一般说着。

「不仅仅是那样而已吧。椿不可能就这样结束的。应该还有其他的什么吧」
「……杏奈果然注意到了。是的。还有想拜託利昂的事情。观看天象仪结束之后打算跟恭介他们分开行动，然后我与附近的公园谈判了请让我操作喷泉设施的事情。也就是说，在恭介他们在喷泉前玩耍的时候、想要抓准时机操作喷泉还有点灯。所以希望你能静静地跟着我一起去」

听到这作战的杏奈忍不住脱口而出「还是老样子，在想些无聊的事情呢」，椿则是变了眼神反驳说。

「别说什么无聊的事情！气氛很重要吧！是圣诞节啊！圣夜啊！是开始交往之后的第一个圣诞节啊！但是我在的话会很奇怪吧！恭介无所谓、但是要把美好的回忆送给夏目！这是我所给予的圣诞礼物哦！」

椿很快地说完了，只是房间里除了利昂以外的其他人都对着她投去了冷淡的眼神。

不想看到那些的椿、把视线转向唯一看起来高兴的利昂那边。

他与椿视线相会时露出了柔和的微笑。

「利昂。所以说可以和我一起去天文馆吗？」
「如果这是椿的期望的话，我很乐意」

利昂立刻被杏奈警告说他未免太宠椿了，但是因为和恋爱中的男人完全无法对话，最后她只能把勺子给扔了过去。

就这样，椿迴避了只是跟在情侣后面转的苦行。



就这样到圣诞节当天为止，椿拜託了志信和佳纯与公园的管理与运营者进行沟通、以及商量喷泉和点灯的时机，然后就这样到了当天。

椿提前到达了现场，在管理与运营者的见证下精心彩排之后，移动到天象仪的设施那边等待着剩下的成员到达。

在约定时间前十分钟三人到达了，四个人慌慌张张地聊着天进到设施里面。

「那么，两位先请」
「诶？不坐在旁边吗？」
「我会和利昂一起看。毕竟是难得的圣诞节、要不要和恭介两个人一起坐呢？」

「但是...」虽然透子似乎想说点什么，但恭介说了「该走了」就这样带着她离开了椿她们。

「那么，我们就尽可能地在远处看吧」
「啊啊」

椿看到恭介他们决定了座位之后，选择了远离他们的位置。

虽然利昂就坐在一旁，但椿很在意话很少的他的情况。

「……真是安静啊」
「我很紧张」
「紧张？利昂吗？」

椿认真地凝视利昂，明明平时总是一副冷静的表情，他会这样还真是稀奇。

被椿看着感到害羞的利昂用一隻手摀住了脸。

「别再看了」
「为什么？」
「为什么……。那是因为我只想让椿看到我帅气的地方。椿也不想看到我难看的模样吧？」
「不是那样的。说到完美的人的话果然还是让人感觉不到人情味，或者说无论怎么看都是比自己还要高贵的存在，但是现在的利昂给人感觉就像是和自己一样大的男孩子，我倒是比较喜欢你这样」
「什、什么！」

利昂突然惊慌失措地大声喊了出来、脸变得更红了，并转向了她的反侧。

「喂，利昂。播映开始之前不要大声喊叫啊」
「这是谁的错啊……」

利昂看着完全不了解的椿的模样之后冷静下来，有时候也会对动摇着的自己感到可怜，他呆呆地看向了椿。

「明明我很清楚那个『无意识』是最糟糕的」

什么意思？就在椿烦恼的期间，房间渐渐变暗了、天象仪开始放映。

这次天象仪播放的主题是『世界旅行』。

亚洲、欧洲、北欧、南美洲、非洲的星空陆续映出。

为了今天的准备而这样那样地行动着的椿因为吝惜着睡眠时间的缘故、也有音乐与宽敞舒适的黑暗房间的缘故，才刚开始就很快地往梦的国度出发了。

等她醒过来的时候已经到了开罗的星空，然后她就做出一副就像是没睡着的表情看向剩下的星空。

但是因为已经到了最后的最后了，所以没有什么意义。



放映结束之后房间逐渐明亮起来，椿们从座位上站了起来、走到屋外。

「北欧的星空好厉害啊！极光也是！恭介君是在中等部的修学旅行里看到的吧？真好啊」
「虽然今天的也挺不错，但我真的觉得比不上。总有一天也会让透子妳看到的」
「那么、就得开始存旅费了！啊、朝比奈大人的话是比较喜欢哪个城市的星空呢？」

透子展露出闪亮的笑容，但恭介却一脸不高兴的样子。

「透子别问了。那傢伙睡着了。我这里看的很清楚」
「真失礼啊。我可是有好好地记得巴黎的星空的呢」
「那不是刚开始的地方吗！妳是来做什么的啊！」
「肯定是来看天象仪的吧？」
「那张嘴……！」

利昂把手放到他的肩膀上、阻止了恭介，但他似乎还想要发些牢骚。

「冷静点」
「那个啊、利奥你也稍微生气一下吧！居然在旁边睡着了！你什么想法都没有吗！？」
「我只觉得她的睡脸真是可爱，能独占椿的睡脸这件事让我很满足」
「这傢伙不行了啊！透子、透子妳懂的吧？」
「因为一直都很努力、一定是累了吧」
「我的伙伴是零吗！」

连透子都站在椿那边，恭介陷入了『在吐槽的自己是不是有哪里搞错了』的沉思当中。

再说了，『询问对椿唯命是从的利昂，以及对椿抱着憧憬、被无数次帮助的透子』这件事的本身就是错误的。

如果杏奈也在的话肯定会得到同意的回覆，但很遗憾的是她不在。

「……很抱歉我睡着了。对不起」

因为把恭介给孤立了，让椿感受到了罪恶感。

但是谢罪的理由是希望他们尽快移动到离他们最近的喷泉这点也是事实。

「就这样、天象仪看完了，也差不多该回家了，就在这里解散吧」
「什么、不一起去吃饭吗？」
「你们两人看完喷泉之后一起去就好了吧？我要回家与菫和树一起吃蛋糕」
「至少和利奥再多待一会吧」
「我会考虑的。那么，恭介、夏目桑。祝你们能过个好年」
「之后还有水嶋的派对啊」
「别在意细节。好啦，没其他事了吧。赶紧去看彩灯吧。从这里出去后就在一旁而已」

说着、椿朝着公园的方向推了推恭介的背后。

知道变成这样的椿不会听别人说的话的恭介老实地听从她的指示。

目送恭介与多次鞠躬的夏目离开之后，椿和利昂移动到了能看见喷泉的地方。

「好啦，接着是很重要的收尾工作」
「我老实的待在这里就好了吧？」
「不如说如果没听到指示的话会很麻烦」
「明白了」

说完之后、利昂真的沉默了。

椿用双筒望远镜确认恭介们的位置，并且发出点亮灯饰的指示。

就这样将两人诱导到了喷泉前，向无线电告知「现在！」之后，就在两人来到喷泉正中间的时机突然喷出了水。

恭介和透子因为时机太好而互相对视地笑着。

椿就这样放下了望远镜、说工作到此结束。

「进行的顺利吗？」
「太完美了。完美到起了鸡皮疙瘩」
「那太好了」

看着打从心底感到喜悦的椿，利昂也露出了笑容。

但这时因为看见拿着双筒望远镜的椿的指尖变红了，他就摘下了自己的手套。

「椿」

被叫了的椿转向利昂的方向，他伸出了手套。

「诶？」
「很冷对吧？指尖都红了」
「不用了，手套就在车上。而且借走那个的话利昂会冷的吧？」
「我会把手插进口袋里所以不要紧」

不用了，看着说着这样的话的椿，觉得没有进展的利昂拉住她的手强行给她戴上了手套。

「……谢谢」
「不用客气」

椿因为害羞而从利昂那边移开视线并说着谢谢，而利昂则把手插进口袋、用笑容凝视着她。

过了一会，确认恭介们回去了的志信前来迎接，在利昂乘上本家的车之前、椿把戴着的手套交还给他。

「明明不用还的」
「不是跟你说了放在车上吗？东西要好好的珍惜啊」
「只要椿会使用的话就好了。妳会好好地珍惜使用的对吧？」
「我觉得不是这个问题」

在车前交谈的时候，志信也和本家的佣人打了招呼，之后两人各自坐进了各自家里的车。

椿与平时一样总是眺望着车外，但是今天的她即使在车上也一直在搓着手。

「椿大人。指尖还很冷吗？」
「不」

虽然这样回覆了，但直到抵达家里为止、椿一直在搓着自己的手。 