========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
==========================

翻譯：路易666bbs

在每个月惯例利昂打电话过来的时候，椿突然把视线转向了放在桌子上的日历。

想着『啊啊、梅雨季马上就要到了』的她，想起来了『说起来利昂的生日也在这个月』的事情，然后椿就什么也没多想的发出了声音。

「记得你的生日是在下个月吧？」

在椿说了那句话之后利昂变得沉默、什么反应都没有。

「那个、利昂？」

椿一打招呼、利昂就慌忙地『啊、啊啊。我听见了』叫了起来。

「你不是下个月生日吗？难道是我记错了吗？」
『不，没错。只是因为没想到椿还记得所以吓了一跳……』
「我可不是那种冷漠的人啊！」

虽然并不是对利昂毫不在意，但她反省了自己至今为止的态度而有些罪恶感涌上心头。

「……有什么想要的东西吗？」
『椿』
「除了人类以外、拜託了」

立刻回答了的利昂被椿瞬间给吐槽了，不过椿不知道他有没有听进去就是了。

「还有可以的话请在我力所能及的范围以内」

如果被要求了太困难的事情也做不到、所以椿就事先叮嘱了，然后利昂像是决定了想要的东西了的样子、开口说了。

『接下来我所说的话、请用「Ｊａ」来回答』
「……你是想要让我做出什么承诺吗？」
『我没打算那么做。放心吧。我只是单纯的想听一下而已』

「那样的话」椿回覆「知道了」。

过了一会、利昂开始用德语说话。

『妳能一直待在我的身边吗？（德语）』
「Ｊａ」

就在椿说完的那一瞬间听到了咚的一声巨响，她吓得把耳朵从听筒那移开了。

「什么啊！怎么了？吓了我一跳」
『……没事、只是破坏力比想像中还要强大罢了。不好意思让妳吓了一跳』

或许是心理作用吧、总感觉利昂的声音在颤抖着，椿不知道怎么回事、很担心他。

「真的不要紧吗？」
『啊，别在意 』
「那样当作生日礼物就好了吗？」
『足够了。我甚至很后悔为什么没有录音』

（你在说什么啊！）

话虽如此、但她也没有特别想问下去的打算。怎么说呢，反正应该是口头禅之类的吧，椿想说大概是那样吧。

「虽然说了要我能做的到的事情……。这倒是很轻松」
『只要是从椿那里得到的东西、无论是什么我都会很开心的』
「就算是那样的东西？」
『就是这样』

虽然利昂这么说、但是过生日是件特别的事情，而且他总是会送礼物给自己，所以椿觉得这样并不够而思考着。

于是她注意到了、她还没有送上祝福的话语的事情。

「利昂。虽然有点早，但是祝你生日快乐。我的生日是在十二月，在那之前利昂就稍微变成哥哥了」
『……谢谢妳。那句话是最好的礼物』

因为回覆有些间隔而稍微有点在意,不过在继续聊了一会之后、椿挂断了电话。



「那是犯规啊」

挂断电话的利昂的脸变得通红，回想起刚才椿所说的祝福话语。

只是由喜欢的人说出口的那个话语就能轻易地让利昂感到高兴。当然他并不觉得那很可悲。

利昂就这样一边想着这样的脸可不能让椿看到啊、一边浮现出平静的笑容注视着听筒。 