========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
==========================

翻譯：路易666bbs

新年后的新学期。

虽然在寒假里利昂也有和椿一起与恭介和透子们出去玩，但是和以往一样他不会在学校里搭话。

虽然在创立纪念派对上有被其他的学生看到两人有在对话，不过因为利昂之后的态度让学生们认为利昂是讨厌椿的。

椿对此完全不在乎，因为她觉得这样总比被发现『利昂喜欢椿』的事情还要好，但是周围的人却不这么认为。

白雪和透子对正在沙龙楼悠闲地吃着点心的椿发表着意见。

「什么都不知道的人真的就只会胡说八道啊」
「真不知道聊八卦有什么有趣的」
「既然不想让别人知道的话，像这样被毫无根据的传闻给转移视线也是好事」
「也许是这样……。但果然传言被说得与事实不符的话还是会想要去改正它的」
「如果是只有自己一个人知道事实的情况自然另当别论，但我的情况是我周围的人都知道事情的真相」

「所以没关系」即使椿这么说了、透子和白雪还是一副不高兴的表情。

「不用那么在意啦」椿苦笑、然后开口说了。

「我的传闻的话题就到此为止吧。面对美味的点心、这种让人沮丧的话题也该结束了。难得到这里来了、想用愉快的话题来享受点心」
「朝比奈大人的忍耐力太夸张了哦」
「透子，那只是真的没在意而已」
「是啊。倒不如说我觉得这么简单就能骗过那些人的自己很幸运而已。让我们聊点开心的话题吧。那么、关于情人节的话题怎么样？」

透子看着椿一副毫不在意的样子、放弃了继续说下去，开始谈论起今年的情人节。

「因此，在社团活动里、美术部的女生们打算联合起来给男生们送巧克力。然后恭介君说了『手工制作比较好、所以要做得豪华一点哦！』，还有就是凪君和保科君和篠崎君的份。朝比奈大人今年有什么打算？会做吗？」
「会的。我打算和妹妹一起亲手做巧克力」
「真好啊。能够姐妹一起制作」

透子一副非常羡慕的样子说着「真好啊」。

她没有姐妹吗？椿回顾着至今为止的事。

「……我记得、夏目桑只有弟弟对吗？」
「没错。虽然差了五岁，但是变得完全不可爱了」
「男孩子就是这样的吧？一想到家里的弟弟迟早也会变成那样就觉得很恐怖。光是想像就心碎了。要是能一直保持现在这样就好了……。啊啊，但是被称呼为『大姐』也不错呢。『姐姐』也可以」
「真意外啊，椿居然是弟控呢」

白雪悄悄地从强烈地散发着弟控气息的椿的身上移开了视线。

「因为很可爱嘛。可是弟弟妹妹开始上学以后朋友增加了、行动范围变广了、在家的时间变少了……然后再也不跟我一起玩了！你们怎么想？」
「什么也不会想啊！一般的十七岁是不会考虑和弟弟妹妹一起游玩的啊！」
「有啊！就在这里！」
「嘛嘛、朝比奈大人和凪君都冷静下来。现在是在说情人节的话题吧？」

由于弟弟妹妹的话题而亢奋起来的椿、因为透子说的『请冷静下来』而回过神来。

「朝比奈大人和菫桑要做什么呢？」
「今年是布朗尼之类的吧。虽然材料是让厨师准备的、我们只会做些搅拌的工作就是了」
「如果自己的手有作业的话，那已经算是手工制作的了」

对透子的援护、椿高兴地还以微笑。

「是吗？谢谢你……对了，如果夏目桑觉得没关系的话也分给妳吧？大概会做很多所以会剩下很多吧」
「诶！？可以吗！」
「嗯。作为代替、夏目桑做的巧克力也给我吧」
「好的！只是不知道合不合您的口味！」

透子露出了无比喜悦的笑容。

能让她这么高兴的话、椿也很高兴。

「那么，朝比奈大人会送巧克力的人和去年一样吗？」
「是啊。差不多一样吧」
「哎呀，不给我吗？」

白雪可爱地歪着头说道。

因为他那故意的态度、让椿忍不住笑了出来。

「真失礼啊」
「不，对不起。我会好好地送给白雪君的」
「呵呵，谢谢」

事实上椿也很烦恼要不要送给白雪，既然他这么说了就放心了。

「还有，预定给中等部的后辈」

当椿说了『后辈』的瞬间，白雪「诶！？」的发出了惊讶的声音。

「有关系很好的后辈吗！？」
「太惊讶了吧！虽然我理解你的心情！有啊！好好地」

直到去年为止一直为了要不要送给蛍而苦恼着、而且也没有办法送。但去年他在水嶋家的派对上从菫那里听说了之后，蛍就说了自己也想要的话。

「今年的情人节好像会很忙啊」



就在发生了这样的事情之后迎来了情人节。

椿在放学后把装在小手提袋里的布朗尼递给聚集在沙龙楼单间的每一个人。

看了他们吃过的反应之后，椿离开了单间、往透子和白雪在的另一间单间走去。

「请收下。这是约好的份」

单间里清香也在，椿将小手提袋递给了三人。

「谢谢」
「总是让您费心了。然后还有这个。不知道是否合椿大人的口味」
「啊，谢谢。让您费心了真是抱歉」

从清香那里收到巧克力之后，透子也从包包里拿出巧克力递给了椿。

「那么，椿大人。您也已经把巧克力送给古罗克勒斯大人了吗？」
「不。我并没有给利昂大人巧克力」

听到『没有给』之后、三人一起吃惊地看向椿。

由于突然聚集的视线、让椿惊慌失措。

「那个、因为我们各种各样的讨论过了，有约定好了会送他一个我制作的压花书籤」

听了理由的清香和透子十分地亢奋，而白雪则装作什么都不知道的喝着红茶。

「啊，对不起。我现在要去中等部了」
「要送给久慈川君吗？」
「嗯。因为约好了。那么我先走了」

椿走出沙龙楼的单间，搭车前往中等部的校门。

也有过了回家高峰期的缘故，明明是放学后的时间却很平静，中等部的校门前几乎没有车。

椿从车上下来，在校门的影子当中出现了蛍和名取的身影。

「日安，蛍君、名取桑。这是我们约好的布朗尼」
「谢、谢妳」
「那个、也有我的份吗？」
「嗯。因为做了很多。……啊，难道是不喜欢手做的东西吗？」
「不是！没问题的。我只是没想到能收到而已」

对只是以『陪伴蛍过来』的心情一起来的名取来说，椿的行动完全是意料之外吧。

「如果不讨厌、能收下的话我会很高兴的」
「我并没有讨厌。谢谢您」
「彼此彼此，能收到真是太好了。还有、马上就是最后的考试了吧？学习进展还顺利吗？」
「……嗯。没意外的话我觉得可以升上高等部」
「蛍君和名取桑的成绩都很优秀啊。那么最后的考试请加油，不要松懈哦」

由于不能一直待在中等部的校门前，椿就向二人告别回家了。

原以为忙碌的情人节就此结束而松了一口气的椿。走进玄关后从佳纯那得知利昂来了、而想起来了要交给他书籤的事情。

「……你等了多久？」
「椿从沙龙楼的单间离开之后马上就过来这里了，所以并没有等太久」
「等了很久呢，那个......」
「并不是那样。从菫那里听了许多倖一的话题，真的是一眨眼的功夫」
「那就算了。啊，佳纯桑。能帮我把罐子从我房间里拿过来吗？」

椿让佳纯从房间里拿来装有书籤的罐子、然后将其递给了利昂。

他打开盖子，拿出里面的东西一个一个地凝视着。

「……这是用树脂做的吗？」
「啊，那个？是的。找了个模具之后、在中间椭圆的部分放上压花。因为文化祭那时很在意，所以请佳纯桑调查之后制作的。你喜欢吗？」
「之前还觉得能随身携带的会比较好，但这个就算是被夹在书里也能看到压花，做的真棒啊。今年就选这个吧」

利昂把用树脂制作的以外的书籤放回箱子里，然后小心翼翼地拿着它离开了座位。

「咦？要回去了吗？」
「啊，如果一直待到晚饭前会给妳添麻烦吧？只要能见到作为目的的椿就足够了。那么我告辞了」

利昂就这样真的只是从椿那边得到书籤之后、就爽快地离开朝比奈家回去了。



然后，从这个时期开始椿发现到美绪用着奇怪的眼神看着透子的事情。

美绪的视线似乎是在寻找着什么的样子，她是不是在警戒着透子呢？椿对此抱着疑问。

在『恋花』里有美绪和恭介两人一起外出的事件，她可能是认为至今为止她一直在进行着事件、却没有被邀请去约会而很着急吧，所以她很可能会怀疑同为女主角的透子与恭介发生了什么事件。

因为恭介觉得在学校里和透子说话会不太妙的缘故，所以椿认为美绪没看到过他们在一起的样子，姑且为了以防万一椿预先提醒了恭介。 