========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
==========================

翻譯：路易666bbs

白色情人节那天，椿在沙龙楼里收到了恭介和佐伯们的回礼，拿着装得满满的纸袋回家。

把行李放到房间、换好衣服的椿准备去客厅而走在走廊上的时候，这时菫正好朝她走了过来。

只是菫却是视线向下的走着，她情绪很低落的模样一目了然。

「菫。学校里发生了什么事吗？」
「！？姊、姊姊大人……」

似乎是走路时在思考着什么的菫、因为突然被搭话而吓了一跳。

抬起脸来的菫的眼睛湿润且红肿。

注意到菫正在哭泣的椿的心情一下子变糟了。

「那个、没事的！只是有什么跑进了眼睛而已」
「可是妳看起来很沮丧啊？」
「那是姊姊大人的错觉。……失陪了」
「等一下、菫」

菫就像是没有听到椿挽留的声音似的、加快了脚步走进了自己的房间。

怎么说椿也不好闯入菫的房间，就决定去询问接她回来的佳纯。

「所以说、菫发生了什么事吗？」
「是有一些状况」
「什、什么！？被欺负了吗！」
「椿大人、请冷静。不用担心、菫大人并没有被欺负」

椿知道没有被欺负之后暂且松了一口气。

那么、到底是什么原因呢？椿看向佳纯催促着她继续说下去。

「……一开始是倖一大人改称呼菫大人『朝比奈』的事。因为以前一直用名字来称呼叫菫大人，所以菫大人询问为什么改用姓氏称呼了？这样问的时候、对方回答说『因为害羞』。虽然以那个年龄来说并不是那么奇怪的事情，但总觉得那并不是唯一的理由」
「妳是指倖一君在说谎吗？」
「总觉得有些不自然。而且他还说了『因为升上中学之后会变得很忙，所以想减少见面的频率』。这让菫大人受到了打击、进而变成了那样的状态」
「总觉得有点突然啊」

最近没有与倖一碰面的椿、也对他的变化感到困惑。

至少情人节时的菫一如既往地高兴的谈论倖一的话题，因此当时倖一的态度应该还没有什么变化才对。

对倖一这突然的变化，椿感觉到这简直就像是他『打算要远离菫』一样。

但是、为什么？她歪头不解。

「还有倖一大人在分别的时候，带着沉痛的表情向菫大人深深地低下了头。菫大人因为很沮丧所以没有看到」

如果他觉得很抱歉的话，椿就更加地无法理解倖一的态度了。

「……椿大人。接下来只是我的假设」
「没关系。说吧」
「说不定倖一大人是被双亲告知了仓桥家和百合子大人的事情吧？那两位可能认为倖一大人足够坚强了，所以在他小学毕业之后说了出来也不奇怪」

确实这样的话是最有可能的，椿也完全理解了。

那样的话就能够理解倖一的行动了，不过椿也认为什么都不知道的菫很可怜，毕竟她还太年幼、无法被告知理由。

「这件事告诉父亲大人们了吗？」
「接下来正要去说」
「是吗，那就交给父亲大人们判断了」

因为椿无法否定自己会在安慰菫的时候说出多余的话的可能性，所以她决定拜託双亲帮忙。

之后一段时间里、菫的心情一直低落着，但多亏了双亲贤明的帮助，菫总算让自己的心情平復下来了。

她说「因为倖一大人也在努力着，所以我也要成为倖一大人相称的淑女」，就这样比以往更加努力地学习。

椿微妙地很在意双亲到底是做了怎样的应援？



春假结束、在开学典礼那天，椿像往常一样提早出门，趁人还少的时候去确认分班表。

与二年级的时候不同、虽然很遗憾但是椿并没有与朋友同班，不过在男生的地方找到了利昂的名字。

考虑到他至今为止对椿的态度，利昂即使变成了同班同学也不会向她搭话吧。

而且利昂的留学也只到这一学期为止，椿对此并不太担心。

接着椿看向其他班级，看到透子与千弦同班之后就放心了，如果发生了什么事的话千弦一定会好好地保护她的。

椿确认完其他人所在的班级之后，决定到食堂去消磨时间。

在鞋柜换好鞋的椿，在前往食堂的走廊上发现了蛍靠在墙壁上孤零零地坐着的身影。

「蛍君？你已经来学校了吗？」
「啊，朝比奈前辈。早上好」
「早上好。第一次在高等部见面。祝贺您升学了」

当椿一打招呼、蛍就站了起来，脸上浮出笑容高兴地来到了她的身边。

「一年级的班级分配会在入学典礼上发表吧？不用这么早来学校也可以呦？」
「因为茜说朝比奈前辈今天会一大早就来学校。能跟妳聊一会吗？」
「啊，原来如此。那么、接下来我想去食堂，如果可以的话，蛍君也一起来吧？」

椿这么说着，虽然像往常一样没能看到蛍的表情变化，但看到他脸上稍稍泛红的样子就觉得似乎是很高兴吧。

「嗯，我去」

「那么，我们走吧」椿说完之后、两人就一同前往食堂。

椿问蛍想喝什么、依照他的希望点了两杯奶茶之后找了张桌子坐下，递过点的奶茶之后她也坐到了椅子上。

「蛍君在高等部也打算加入美术部吗？」
「有那样的打算。听说中等部那时的前辈也都在，很期待」
「大家一定也很期待蛍君的入部。而且也有来自高等部的部员，关系好的人能变多就好了」
「……是这样的话就好了」

听着积极的蛍的话语，椿也露出了笑容。

尽管如此，椿还是认为蛍双手捧着杯子喝茶的样子实在是太可爱了。虽然这完全无关紧要。

虽说他的身高比中等部的时候还要高了，但是蛍的身高还是没有超过170CM。

在椿身边的男生一般都在170CM以上，和她视线的高度差距不大的蛍就像弟弟一样可爱。

「……前辈，妳没有在想些什么失礼的事情吧？」
「不，我只是在想蛍君很可爱而已」

蛍立刻移开了视线，尖着嘴嘟囔着「可爱什么的、才没有」。

毕竟他也15岁了，似乎变得讨厌被说可爱了。

「是我不该对十五岁的男孩子说可爱才对。非常抱歉」
「……我没有生气。只是，茜一直把我当成小孩子看待，说我很可爱」
「因为是青梅竹马吧？那样当然会留有小时候的印像啊？我想蛍君今后也会长高的，外表变化之后就不会被说可爱了」
「会长高吗？」
「会长高的」

椿强而有力地断言。

毕竟椿看过『恋花』的蛍路线的结尾截图，其头部高度比公式书里公佈的160CM高的透子还要高。

考虑到身高差问题，数年后的蛍应该超过了170CM。

「好好摄取钙、镁、锌、蛋白质等营养，有充足的睡眠就行了。虽然也有遗传因素，但是你的身高是一定会长高的」
「那么，回家后会试着拜託佣人的」

之后，时间就在椿与蛍商量为了增长身高能做的事的期间过去了，在到了学生差不多开始会来食堂的时间附近就与他分开了。



开学典礼结束、放学后椿走在走廊上的时候，看到了在保健室前的走廊上凝视着庭院的护谷的身影。

她想说他到底在看些什么、而顺着护谷的视线看了过去，但却没有任何人在那里。

椿再一次将视线返回护谷那边，他似乎是被注意到被看着的事而让两人的视线对上了。

被投向了可疑的笑容的椿，在那个场合轻轻地点头回应。

「朝比奈桑要回去了吗？」

在别的学生面前，护谷会用与对其他学生一样的态度对待椿。

椿没有特别在意，点头回应。

「……护谷老师在做什么呢？」
「这样的问题还是第一次问我吧？真稀奇啊。是有什么心境上的变化吗？还以为朝比奈桑对我没什么兴趣、觉得我在不在都无所谓呢」
「并不是没兴趣、也并不觉得无所谓。而且，我想说我迟早得和护谷老师好好地对话」
「嘿～」

虽然护谷露出了笑容，但他的眼睛还是一如既往地完全没有笑意。

「就算说了想要对话，妳想要说什么呢？」
「关于那点老师你是最清楚的」
「嗯哼～。但是可以吗？志信哥和佳纯姐都不在妳的身边哦？」

没有守护妳的人在身边也可以吗？护谷的眼睛像是这么说着。

「这是我和护谷老师之间的谈话。不是一对一就没有意义了」
「真的是有了什么心境上的变化吧？」

虽然被护谷这样询问了，但椿只是单纯受到了透子『不明白对方的事情就不会下判断』的想法给影响了而已。

护谷他明显地轻视着不是朝比奈家的血缘者的椿，对此她也没有办法。

但是也不能因为没有办法就移开视线，椿在和透子一起度过的时间里有了这样的想法。

也许无法相互理解、也许会被拒绝，但是透子她想要让椿了解自己、也想要去了解椿。

「没什么，只是单纯的意识到了至今为止的自己把视线移开了的事情而已」
「虽然不太明白、但首先妳是想要和我面对面的事情我理解了。然后呢？想要怀柔我吗？」
「我没考虑到那种程度。在商量之后判断我是怎样的人的这一件事不是老师你的自由吗？这不是我能强制的、完全没有意义。要是我这么做的话就和至今为止的自己没有任何变化了」
「你是想得到我的认可吗？但是那是...」
「因为『我没有流着朝比奈家的血』所以不行，对吧？」
「……真是让人惊讶。一般如果知道那个的话是会对我生气的吧？」

护谷似乎真的吓了一跳，眨眼的速度比刚才还要快。

本来以为他是扑克脸、结果却意外地露出了感情。椿对此冷静地分析着。

从这一点上来说，志信和佳纯能更加巧妙地隐藏住自己的感情。

「如果我因为『不喜欢被称作拖油瓶』这样的理由、而对护谷老师这种想法的佣人们发火的话只会加深鸿沟、解决不了任何问题，之后就算想说点什么你们也不会再听进去吧」
「椿大人妳真的只有十七岁吗？」

由于护谷的语调变了，椿明白了自己的想法并没有错。

「毕竟小时候发生了各种各样的事情，所以养成了窥视周围人脸色的习惯」
「啊啊、这样啊。忘得一干二净了。……您能明白到什么程度呢，只是想想就觉得好恐怖呀」
「虽然说了那样的话，但是护谷老师你不是一点都不害怕嘛。不管是喜欢还是讨厌我、老师只是认为无所谓吧？老师你对我并没有兴趣」

喜欢或讨厌别人的反应很直白、对喜欢的人会竭尽全力，并且在那之外不会有兴趣这样的部分椿与护谷是一样的。

正因为如此，椿能够理解护谷的想法的其中一部分。

「也就是说、椿大人不想让我觉得自己是无所谓的吗？」
「是这样。至少我想让你知道我的事情。同时也想要知道护谷老师的事情哦？」
「真是意外的爱的告白呢」
「是吗？你觉得和别人面对面就是那样啊？如果不了解对方的话就不会知道两人合不合适、也不会喜欢上对方。只凭第一印象来判断对方又该怎么做呢」

虽然椿不明白护谷在想些什么，但他的笑容消失了、露出了认真的表情。

「虽然像是说了什么了不起的话，但这也是熟人教我的」

啊哈哈，椿挠头说着。

「原来如此。是受到了夏目桑的影响吧」
「仅凭这个情报就能导出夏目桑的这个结果，真不愧是朝比奈家的佣人啊」

明明即使调查过椿、或着是杏奈的交友关系也不会知道是谁说的才对。

尽管如此，护谷却用从椿那里得到的少量情报得到了『夏目』这个答案。

「承蒙夸奖，非常荣幸」

看向骄傲地说着的护谷，椿露出苦笑。

「对你来说『身为朝比奈家的佣人』的这个立场很值得骄傲啊」
「当然了。对朝比奈大人有用是我们的使命、也是我们生存的理由之一」
「这样啊。真羡慕父亲们啊。有这样的佣人真的是很幸福的事情。这就是朝比奈家的大家的人望吧」
「……椿大人也想要变成那样吗？」
「我主要是希望得到你的认可。恐怕不能马上得到，而且我还要和各种各样的佣人们交谈，所以路还很长」

椿苦笑着回答，这时她发现放在口袋里的手机在振动着。

椿想说大概是志信吧，虽然无法和护谷继续交谈觉得很遗憾、但还是结束了话题。

「……啊，已经到这个时间了啊。让不破久等会很失礼的。谢谢你陪我说话。那么、我先告辞了」

椿向护谷告别。

她只是希望他对她的印象能有所改变。

「朝比奈桑」

刚转身就被护谷搭话、于是椿停下脚步回头看去。

「怎么了？」
「可以转告志信哥『不要每次都在道场里和我纠缠不休』吗？」
「……好的，知道了」

虽然椿是第一次听到志信会缠着他，但是因为被拜託了所以必须好好地转告，然后她就把留言转告了前来迎接的志信。

「不可能，还有这件事没有必要回覆晃」

听了护谷的留言之后，志信的表情毫无变化地断然回答了。

「……志信桑和护谷老师的关系不好吗？」

对椿的问题志信隔了好一段时间之后才开口回答。

「……关系不坏。只是单纯的不喜欢他而已」
「这不就是关系不好吗！？有什么不同啊！？」

对椿的话语、志信直到最后也都没有回答。 