========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
==========================

翻譯：路易666bbs

与利昂同班之后很快就过了一个月。

正如椿所想的那样，利昂不但没有向她搭话、甚至连看都不看一眼。

由于利昂过分避开椿的模样、让其他的班级的学生确信了『古罗克勒斯大人讨厌朝比奈大人』的事情，原本担心着『如果与恭介关系很好的利昂搭话的话、椿可能会插进来对话』的同学们就都安心地向他搭话了。

椿看着每次的休息时间都会被搭话的利昂觉得他很辛苦。

可是、椿有着比起去帮助利昂更加优先的事情。

也就是与护谷的关系变好的事。



从开学典礼那天开始，椿偶尔在放学后会去保健室找护谷聊天。

内容大部分都是闲聊。

这一天，在放学后没有其他要事的椿、确认没有其他学生在里面之后进入了保健室。

在里面的护谷得知访问者是椿之后、脸上露出了为难的笑容。

「椿大人的好奇心真重呢。又来了呀？」
「我只是因为好奇才来的。如果很忙的话会改天再来、不会打扰你工作的」
「……没关系。那么、今天又是想听些什么呢？」

因为没有被拒绝而松了一口气的椿坐到了附近的椅子上。

「也是啊……。那么、志信桑和佳纯桑的话题怎么样？」
「志信哥他们的？」
「嗯。护谷老师从小就认识他们吧？我想请你告诉我一些儿时的回忆」

护谷把手放在扶手上托着腮用像是在探寻着什么的视线注视着椿、他在思考了一会之后开了口。

「你知道我和志信哥差三岁吧？因此在佣人家族的孩子里、他们给了年龄相仿的我许多帮助。志信哥从很久以前就很沉着冷静、会训斥淘气的孩子们。感觉就像是典型的朝比奈家的佣人。从很久以前开始就一直走在我前面、在我浪费着时间的期间越走越远。我不但没有懊悔、甚至还很尊敬他」
「志信桑从以前开始就是那种沉着的气氛啊。我还以为他在工作时才会这样呢」
「基本上就是这样。他看起来很酷吧？不过其实他是个很热情的人，有时还会大声嚷嚷」
「那个我也看过呢」

椿回想起被发现偷吃点心时的那件事情，或许是感到很意外吧、护谷瞪大了眼睛。

「……护谷老师？」
「志信哥在椿大人面前大声喊出来了吗？」
「嗯。理由是我就是了、没办法啊」

护谷似乎对『因为什么理由而大声喊出来』没有兴趣，他好几次嘟哝着「那个志信哥会在工作中大声喊叫...」。

过了一会，护谷的表情终于平静下来了、回到往常那样。

「护谷老...」
「那么、现在我能问妳一个问题吗？」

虽然话题被切断了，但『护谷因为对椿有兴趣而提问』的这件事很稀奇，所以她就请他接着说下去。

「椿大人是怎么看待利昂大人的？」
「诶！？」
「这是在朝比奈家的佣人之间很有名的话题。毕竟利昂大人的态度已经暴露出来了」
「暴露了吗……。护谷老师听过之后会怎么做？因为利昂大人是祖母大人那边的亲戚所以很在意吗？」
「不，纯粹只是有兴趣」
「有兴趣？」
「是的。因为妳把婚约者的水嶋大人让给夏目桑了吧？所以很在意妳会不会选择利昂大人呢」

真不愧是朝比奈家的佣人啊。他已经知道恭介和透子正在交往的事情了。

虽然护谷也有着属于自己的情报网，但情报也无法清楚到能够理解个人的感情的程度，所以才会向椿提问吧。

为了得到他的信赖，椿判断最好不要说谎比较好。

「我并没有让给谁呦。因为我一开始就想把恭介桑塞给别人呦。再说那两个人是两情相悦、我只不过是顺水推舟罢了。我只会觉得真是幸运。还有、恭介桑的事情与利昂大人的事情是两码事。我并没有和别人谈恋爱的闲暇」
「我无法理解椿大人的想法。不选水嶋大人、也不选利昂大人，为了被别人讨厌而四处奔波……妳到底想做什么？」
「不管别人说了什么、我想要做的事情从小时候开始就没有任何改变。我只会为了让母亲和恭介桑变得幸福而行动。这只是自我满足」

护谷听完椿的话之后感到头痛，毕竟这与普通的千金小姐的思考模式差太多了。

「所以关于利昂大人的事情目前依旧是保留中。会不会选择他我现在还无法回答」
「这样啊。也就是指还没有想到那里吗？利昂大人也太可怜了吧」

因为罪恶感、让椿只能苦笑着什么也回答不了。

但是因为也提到了恭介的话题，椿决定询问护谷关于美绪、以及暗示美绪的人物的事情。

「……护谷老师对立花桑以及其周围的学生是怎么看待的？」

护谷托着腮、脸上露出可疑的笑容。

想得没错的话他肯定是知道美绪的情报、而且并没有打算要告诉椿。

「我觉得立花桑是个很有趣的孩子哦？让周围那么多人侍奉、却没有人尊敬她，我觉得这很滑稽。只是椿大人想问的不是这个对吧？」

椿想听的不是美绪的事、本命是『暗示美绪的人物』的事情。

因为被说中了提问的意图，所以椿坦率地回答。

「我怀疑有给立花桑提供情报的人存在。所以、如果护谷老师知道些什么的话想请你告诉我」
「我不知道呦。好吧、就算我知道，我也不能告诉椿大人。如果我告诉妳的话、椿大人会一头冲进去的对吧？这种事交给佣人去做就好了呦」

也就是说给予美绪情报的人物是实际存在的，而且椿感觉护谷他知道那个人是谁。

虽然椿想要再详细地询问下去、但是护谷说时间也差不多了，椿没有其他办法就只好离开了保健室。

椿一边想着『就算继续问下去也不会告诉我吧』、一边离开了学校。



到了六月，高等部最后的体育祭开始了。

椿在学年比赛结束后、到休息区与杏奈两个人闲聊着。

「明明好不容易成了同班同学却不去搭话，利奥是傻瓜吗」
「这都是因为利昂大人在顾虑我、不想给我添麻烦的缘故吧？」

椿一边将喝了一半以上的杯子咕噜咕噜地旋转着，一边开口说道。

「……从以前就开始想了，我总觉得椿的态度软化了」
「诶？」
「以前的椿的话，明明是『不管发生什么事都不想和利奥接触！』的那种感觉，但是在我说了什么之后、妳却开始袒护利奥了」
「那是因为……利昂先生尊重我的处境、没把他的感情强加给我，而且他也不会在别人目光所及的地方做出不经意的行为或言论。这是信任的结果。实际上利昂大人就是这么做的」

椿的态度软化的最大的理由就是这点。

「啊，因为和妳原来的态度一比太明显了。然后呢，喜欢上了吗？」

因为这突如其来的问题、让椿无言地凝视着杏奈。

杏奈「怎么样呢？怎么样呢？」看起来很快乐地说着。

「怎么说……。没什么特别的。现在我什么都还无法去考虑」
「『还不能考虑』啊」
「请不要戳别人的短处。基本上我没有谈恋爱的空闲」
「即使这么想了、也在不知不觉间坠入爱河了？」
「不可能吧」

椿对此嗤之以鼻。

确实文化祭的那时候感到心跳加速，但那不过是因为紧张所以与平时的状况不同而已。

如果说椿喜欢利昂的话心脏必然会噗通噗通地跳着、而且视线也会一直在追寻着他才对。

椿想说因为自己并没有类似的行为、所以自己对利昂一定没有恋爱方面的感情没错。

「也差不多该去吃点东西了吧」
「现在不是做那种事情的时候啊」
「『现在不是做那种事情的时候』是什么意思？」

没有任何动静、只有第三者的声音突然传来，这让椿和杏奈都被吓了一跳。

发出声音的主人的蛍看向吃惊的两人、感到不可思议地歪着头。

「蛍君？为什么在这里？」
「走着走着就看到前辈们了」
「这样啊。很抱歉吓到你了。请坐」

蛍坐到了附近的椅子上，然后慢慢地将视线转向了椿。

「古罗克勒斯前辈喜欢朝比奈前辈吗？」

因为没想到居然是从那里开始听见的，椿凝固住了。

杏奈则代替凝固的椿向蛍说明。

「蛍君。这是个秘密的话题，请你不要说出去」
「秘密？」
「是的，秘密。蛍君也不想被名取桑说三道四吧？」

他似乎也很讨厌被名取各种各样的说些什么，所以蛍回答「明白了」，说完之后用食指碰上嘴唇。

「是祕密」

对他如此可爱的动作，椿与杏奈在互相对视之后用力地点了头。

不知道两人在想些什么的蛍、似乎是想起了要说的事情，轻轻地拍着椿的手臂。

「怎么了？」
「那个、朝比奈前辈。下次请来美术室一下」
「去美术室？在社团活动中吗？」
「是」
「我这个外人去拜访的话不会妨碍到你们吗？」

是这样吧？椿看向同为美术部员的杏奈的脸。

「只有短时间的话没关系」
「……那样的话，如果方便的话我就打扰了」
「我等着」

结果，由于三人谈得很投机、所以没有好好地看体育祭的比赛。

回过神来的时候，三年级的颜色接力已经开始了。

「最后一棒是水嶋大人和篠崎君。而且今年还有利奥。那么、椿要支持谁呢？」
「利……不对。不、那个。我会支持首次出场的利昂大人的」
「虽然掩饰的不错，但是完全骗不了人呢」

椿因为太害羞了、所以没看到杏奈笑得很开心的样子。

椿发现自己在不经意间已经相当地支持利昂了。

「好啦，别往下看了。马上就是最后一棒了。妳会支持利奥的对吧？」

无言的椿将视线转向了运动场上，利昂、恭介还有篠崎三人几乎是并列着。

直到最后一个转角都无法分出第一，但是在最后的直线道上利昂领先了一步，然后他第一个冲过终点线。

「基本上是差不多同时。那三个人还是一如既往的像怪物一样」
「完全同意」

接力赛结束之后是午休时间，椿和杏奈与蛍​​告别往食堂前进。

途中椿看见了利昂，但很稀奇地他正在与白雪对话。

他们之间应该没有那么多交集才对，但在椿的眼里他们的关系看起来非常的要好。

「利昂大人和白雪君的关系很好吗？」
「嗯？我没听说过这方面的话题、所以不知道。怎么了？」
「现在那两人正在交谈中」
「是因为要传达联络事项之类的吧？」

毕竟在校内也没看过两人交谈的模样。椿认为或许理由真的是那样吧、也有正被杏奈催促着去食堂的缘故，虽然有点在意但就这样把这事丢到了脑后。



午饭过后下午的比赛开始了，椿参加了投球竞赛，她的队伍漂亮地以第一的成绩结束了在高等部最后的比赛。

之后她与杏奈在休息区悠闲地度过，偶尔与来访的清香与千弦们聊天，高等部的体育祭就这样闭幕了。 