========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-07
==========================

翻譯：路易666bbs

体育祭结束后，椿因为受到了久慈川的邀请、所以决定去美术室看看。

美术部里有杏奈和透子在，同时因为已经是三年级了、所以也不用考虑对更高年级的学生客气的情况。

虽说一、二年级的学生可能会紧张，但是杏奈和透子会好好地援护吧，毕竟椿有事先告诉她们要去美术室了。

放学后椿到了美术室，轻轻地敲了门之后向里面走去。

「失礼了」

「所～以～说～啦～。如果喜欢名取桑的话、好好地传达给本人是最好的」
「如果对方说对你是作为青梅竹马的喜欢的话该怎么办！所以首先你必须让她意识到你是男性才行」
「话是这么说啦、但是有什么好方法能够传达自己的心情给对方意识到呢？」

椿还以为他们肯定是在画画才对，但是不知道为什么、部员们却抛开了社团活动不管进行着对话。

在人群中心的是杏奈与透子，她们完全没注意到进到了美术室里的椿。

椿想说难道说我打扰她们了吗？但因为内容是关于蛍的事，所以就和还在讨论的部员们打了招呼。

「那个...」

但是，热衷于对话的部员们却没有注意到椿。

没办法了，椿移动到最靠近的一位低年级女学生的身旁轻轻地拍了她的肩膀。

回过头的女学生看到椿的脸之后屏住了呼吸。

附近的学生们也发现到了异常、把视线转向了那个女学生，同时在注意到椿之后也瞬间变得凝固了。

因为这样还是无法解决问题、所以椿发出了比刚才更大的声音呼唤着杏奈。

「杏奈桑！」
「但是、这样的话…………啊咧？椿？」
「『桑』跑到哪去啦。不是告诉过妳今天我会来美术室拜访的事情吗？」
「……是今天的事我忘得一干二净了。真是糟糕。大家注意！别让椿桑跑了！」

部员们依照杏奈突如其来的指示马上展开了行动。

有人拉上美术室的窗帘、有人锁上了入口的门。

椿因为部员们的联手行动而「怎！？怎么回事！？」的动摇着。

「那么、椿桑。妳能够理解现在是怎样的状况吗？」

杏奈和透子站在椿的面前。

她环顾四周、看到出入口都被堵住了，而领悟到逃不掉了的事实。

「……被监禁起来了呢」
「妳知道为什么会变成这样吗？」
「不知道、我做了什么吗？」

对椿那完全不明白的模样，杏奈「哎呀呀」的摇了摇头。

「……椿，妳刚刚听到了不能够被听到的事情」
「因为朝比奈大人您听到了秘密的话题、所以不能够从这里离开」
「啊，是朝比奈前辈」

与极其认真的杏奈和透子相反、椿在听到了非常悠闲的蛍的声音之后原本紧绷的肩膀放松了。

「……日安、蛍君。那么，秘密的话题是蛍君和名取桑的事吗？」
「怎么办啊、八云桑！我就知道朝比奈大人她会问出口的！」
「冷静点、夏目桑。我们一定能够说服椿桑的」

椿对她们那听得一清二楚的对话感到无力。

「杏奈桑和夏目桑都请冷静下来。我并不会让其他人知道蛍君喜欢谁的。再说了、我这么做能有什么好处吗？」
「即使不会洩露给其他人、但也有可能会洩露给名取桑吧？因为椿桑总是喜欢多管闲事」
「别胡说八道啊。我也知道如果把这件事告诉名取桑的话会怎样好吗、而且我和名取桑又没有那么亲密」

椿用眼神对杏奈诉说着「妳也差不多该解除戒备了吧」。

「朝比奈前辈……这个是昨天画的。怎么样？」

就像是没有听到椿和杏奈的对话似的，椿看着蛍的样子在心中吐槽「你应该是当事人吧！」。

「……真漂亮啊。那个有打算去参加比赛吗？」
「妳喜欢这个吗？」
「是很喜欢……」

正说着喜欢的椿想起了中等部那时似乎也有类似的事情。

如果说了很中意的话、说不定蛍又会说要把画送给椿。

「但我觉得这是一幅很棒的画。请一定要让大家一起看哦。还有蛍君。大家不是都在和你说话吗？因为你是当事人、所以必须要好好参与才行呦」

椿传达了自己并不想要的事情之后改变了话题，蛍则嘟囔着「因为意见太多了」。

「也就是说、蛍君是在寻求建议对吧？」
「是的。『听一下别人的意见』、被这么说了」
「啊，是朋友说的啊。所以有得到可以参考的意见吗？」

被问到的蛍缓缓地摇着头。

「都是些『去表达喜欢』的意见。大概、茜不会认为我是真心的」
「也是啊。对名取桑来说蛍君就像是必须要保护好的弟弟一样，所以即使蛍君突然说了喜欢也会被认为『不是恋爱、而是友情的一方』吧」
「是的」
「那么、首先要做的就是必须要改变名取桑的想法。例如如果她认为『蛍君一个人也没有问题』的话说不定就会有了进展呢？又如果蛍君在那时露出了与平时不同的表情的话、名取桑会不会心跳加速呢？」

蛍听完椿的话之后沉思了一会。

他默默地看向地板、脸上浮现出些许不安的表情。

「怎么了？」

椿虽然打算举出些具体的例子，不过说起来她并不知道两人平时的模样。

所以首先、椿打算询问问平时的蛍与名取的情况。

「蛍君和名取桑平时是怎么样的呢？」
「……早上，茜会到我家里叫我起床、在我换衣服的时候叫我快点换好。问我说上课的东西是不是都拿了、然后塞给我各种各样的东西。午饭时会对我说要考虑营养均衡、吃什么东西会比较好。如果下节课要移动到其他教室的话会提前过来告诉我……」

『比预想中的还要照顾蛍的名取』以及『毫无男子气概的蛍』让椿无比头疼，但是这样的话只要让蛍努力点就可以改变名取对他的看法了吧。

「那么、就这么办吧。首先请做到早上能够自己起来。尽量不让名取桑叫你起床。让名取桑觉得蛍君就算是一个人也什么都能够做得到，这样的话她一定会感到寂寞的。还有就是呢、展现男子气概也是一种方法。例如帮名取桑打开结实的盖子、或者帮忙把放在高处的东西拿下来给她。让名取桑知道你不会永远都是要被守护的存在，总之你要给名取桑留下自己是男性的印象」

蛍一脸认真地听完椿的话之后、似乎在积极地考虑着该怎样付诸实行。

「那个朝比奈大人在正常的给建议……！」
「对其他人不感兴趣而且看不起别人的朝比奈前辈？」
「觉得自己才是最棒的、不在乎别人的感受的朝比奈大人？」

椿对那些『与平时一样』的感想只能苦笑。

而透子则对议论椿的事情的学生们有些生气地开了口。

「够了没啊。所以说了朝比奈大人并不是大家所想的那种人啊」
「我不认为这是刚才与杏奈桑一起胡说八道的人应该有的台词」

由于椿横插进来的吐槽、让透子露出了尴尬的表情。

「那是因为……没想到朝比奈大人会顾虑到蛍君的心情。而且蛍君也不喜欢被别人给知道这件事」
「嘛、回答的内容不怎么流利啊。还有虽然先前吐槽了、但其实我并没有那么在意」

一旁的学生们用着不可思议的表情看向普通地与透子对话的椿。

和『传闻中的椿』完全不同的情景让她们感到很困惑。

接着、杏奈无视了困惑的学生们向椿打了招呼。

「不过啊、恰巧椿桑在这时候来了，真的是帮了大忙呢」
「什么意思？」
「『两个人一起出去玩怎么样？』刚刚正好说到这里。还想说该怎么做约会的预演才好呢」
「与部员的大家一起出去玩不就好了吗？」
「因为预定不合、没办法啊，所以我想和夏目桑还有蛍君再叫上几个人一起。如果椿桑能来的话就正好了呢」
「为什么？」

椿反问、杏奈靠近她的耳朵回答。

「我也想叫利奥一起去，所以希望椿桑能来」
「……那到是没什么关系。但是如果夏目桑要去的话、恭介桑也会去吗？」
「那个、水嶋大人好像被邀请去参加茶会了，所以去不了」
「这样会变成奇数吧」

但是考虑到如果是这样的成员的话、椿并不会变成孤单一人，所以就决定一起去做约会的预演了。

接着从杏奈那听说目的地是游乐园、询问了出发的日子之后，椿就暂时参观了美术部的活动。



隔週的休息日椿到了游乐园，在约定的地点那里透子和蛍已经到了、正在友好的聊着天。

杏奈和利昂则稍微迟到了一会、等人齐了之后椿们进到了游乐园里。

「那么、就分成美术部和回家部两边吧」

听到杏奈才刚进游乐园就说出口的台词之后、椿瞪大了眼睛。

相反的，利昂则是嘆了口气、用手捂着额头。

杏奈大概是不想理会两人的意见吧，就这样拉着蛍和透子的手快步往某处跑掉了。

被留下来的椿和利昂互相看向对方。

「……没办法。反正从入口处拿到了宣传册，根据这个决定去哪里玩吧」
「可以吗？」
「我不会像个孩子一样因为被丢下就赌气回家的。既然来了游乐园当然肯定是要好好地玩的吧？利昂你敢玩尖叫系的设施吗？」
「没问题。那么就先称霸尖叫系、然后去吃点什么吧」
「那么。……这里的话云霄飞车是最靠近的呢」

看着宣传册的地图、椿们开始移动。

两人在享受了一些尖叫系的游乐设施之后，一边休息一边吃可丽饼。

「果然尖叫系的游乐设施是最棒的」
「落下的瞬间真过瘾啊」
「没错、就是那样啊。我的脚到现在都还有点发抖呢」

两人气氛非常融洽地谈论着刚才那些设施的感想。接着两人搭乘了其他设施消磨了一些时间之后前往了纪念品店。

「这么说来利昂是这个月过生日的吧？有什么想要的东西吗？」
「是的……。那样的话、两个一组的套装钥匙圈可以吗。其中一个由椿拿着吧」
「这样就好了吗？」
「因为是一样的东西才有价值。椿不带在身上也没关系、只要妳肯收下就好」
「如果你认为这样就好的话，我不介意」

椿虽然很介意说这样真的好吗，但是因为利昂说了这样就好，所以就购买了他所指向的钥匙圈。

把东西交给利昂之后，他把其中一个放到椿的手上。

「谢谢妳的礼物。这让我在留学期间有了美好的回忆」
「不客气」

两人在纪念品店买完给家人的土产之后，因为还有时间、所以决定最后在搭一次摩天轮。

两人面对面坐着，在椿看着逐渐变小的地面的时候、利昂打了招呼。

椿将视线转向利昂，他一副非常认真的表情、看起来像是下定了什么决心似的。

「利昂？」
「我这一年里没有给椿添麻烦吧？」
「诶？啊、是的。完全没有过来和我搭话真的吓了一跳。并没有给我添什么麻烦呦」

听到回答的利昂的表情像是松了一口气。

「我一直都很珍惜椿、希望妳能够待在我的身边。虽然我知道现在不是该说这些的时候、但是……我已经必须要回德国去了，所以我想要告诉妳」
「嗯」
「我非常感谢椿斥责了当时只会看轻别人、不会去考虑对方的心情的自己。我很尊敬不是为了自己、是会为了别人而行动的椿。偶尔会担心妳会不会太过勉强自己。我想要成为能够支撑着那样的椿的人、想要成为能够让椿撒娇的存在。我喜欢既温柔又爱管闲事的椿、我爱妳」

椿什么也说不出口，只是静静地听着利昂的话语。

「虽然我知道自己说了这些话只会让椿感到困扰，但我还是希望妳能够知道我是怎么想的。我喜欢妳的心情是真实的、以后也不会动摇。如果妳叫我等的话要我等多久都可以、我可以忍受。因为椿对我来说就是那么重要的存在」

对利昂的认真用开玩笑的方式回应对椿来说是不可能的。

椿在闭上眼睛深呼吸之后再次睁开了眼。

「我很感激利昂的心意，就算我很自私放弃了认真思考、也还是一样直到现在都在说着喜欢我，谢谢你。虽然你像这样尊重着我的心情对我来说是帮了大忙，但同时也让我觉得很不好意思」
「椿不需要有罪恶感。喜欢上椿是我的自由，当然也有希望椿能喜欢上我的企图。即使椿不选择我、我也不会责备椿的，请不要把这件事想成必须要喜欢上我。因为椿能够得到幸福才是最重要的事。但是如果妳选择的人不是我的话...也许、不、我绝对会哭出来的吧，到时请不要太接近我。我会在下次见面的时候好好地祝福妳的。不过我真心的希望妳能够选择我就是了」
「……谢谢」

因为被利昂再说一遍的缘故、椿害羞得不得了。

总觉得无法看向利昂的眼睛，所以她就向外看去。

直到摩天轮降下为止两人都一言不发、没有再继续交谈，但很不可思议的感觉并不坏。 