========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
==========================

翻譯：路易666bbs

在暑假即将到来的某天、椿在休息时间在走廊上散步的时候看到美绪和透子在院子里。

因为很担心是不是发生了什么事，椿悄悄地靠近两人倾听她们的谈话。

「所以说啦！妳和水嶋大人两个人一起画画了吗？花冠呢！？有约好一起跳舞吗？难道说两人一起出去游玩了吗！快说！」
「那个、立花桑？怎么回事？」
「所以我在问妳是不是在搞事件啊！明明我一直在等却完全没有被邀请！会觉得奇怪也没办法啊！已经是最后一年了！我必须被选上！我跟别人不一样！我很特别！我必须是特别的啊！」
「请、请冷静下来啊」

虽然透子拼命地安抚着美绪、但她的情绪却丝毫无法平静下来。

椿觉得这样下去会很危险，于是就从附近的窗户探出头来、向背对着她的美绪打了招呼。

「哎呀、立花桑。妳似乎聊得很开心呀？我也可以听一下吗？」

美绪回头一看、在注意到声音的主人是椿的瞬间露出了吃惊的表情，但美绪似乎是对被打扰了的事感到焦虑而瞪向了她。

「……跟妳没关系！」
「这样啊。那还真是遗憾。但是啊、这次又引起什么骚动的话会变得怎么样呢，妳应该从你父亲那里听过了吧。妳不想得到和椎叶桑同样的结局吧？」

想起中等部三年级那个事件的美绪的身体瞬间变得僵硬。

透子则露出了困惑的表情交替着看向美绪与椿。

「那个、朝比奈大人。我只是有点惊讶而已，立花桑什么也没做。没事的」
「……是吗？」
「是的。立花桑也只是有点在意吧？事件？我不知道那是什么意思，请问是很重要的事情吗？」
「很重要啊。……妳真的不知道事件是指什么吗？」
「对不起。完全不明白」

大概是理解透子的回答了吧，美绪恢復了平静、带着安心的表情离开了现场。

确认美绪离开了的椿招手叫来了透子。

「夏目桑。真的什么事都没发生吗」
「我都说没事了。还有朝比奈大人、语调跑出来了呦」
「没有其他人在，所以没关系」
「之前不都说了不知道会被谁看到吗」

确实是有说过那样的话，想起来的椿就马上恢復了往常的语调。

「……也是啊。还有、今后即使被立花桑叫去、也还是不要跟着她走比较好呦」
「我只是想听听她的话而已，不会有危险的」
「妳又来了」
「还有、总觉得立花桑……」

透子刚开口就闭上了嘴。

「怎么了？」对椿的询问透子什么也没说，她就这样朝教室的方向离开了。

椿走在走廊上，回想起刚才美绪的态度。

她的那个模样就像是被逼到走投无路了。虽然想要进行事件、但是却因为恭介没有任何动作而很着急。

学校生活只剩下八个月了、所以美绪应该很拼命吧。

但因为恭介和透子在校内从没有两人独处的缘故、所以椿觉得美绪的疑虑不会再转向透子了。

虽然椿觉得必须要对美绪的事做点什么，但却想不到能够说服『一直认为这里是游戏里』的她的话语。

椿想说继续这样下去的话到毕业前一定会引起什么问题的、而烦恼着该怎么办才好。

在这之后，由于透子没有被恭介邀请而安心了的美绪虽然还是持续监视着她，但是却没有有任何的行动。

原本以为会给予美绪智慧的人会行动的椿、也因为没有发生这样的事情而安心地结束了第一学期。



休业式当天，椿从远处看着利昂因为被女学生们包围着而一副看起来觉得非常麻烦的表情。

利昂只是瞥了一眼叽叽喳喳吵闹着的女学生们、向被关照过的老师们打了招呼之后早早地离开了学校。

由于种种因素，利昂将在休业式结束后不到一周的时间内返回德国。

为了送行，椿、杏奈、恭介和透子到了机场。

「利昂大人，这一年过得怎么样？」
「是很宝贵的一年。如果可以的话我想一直留在这里」
「你答应过双亲只给你一年的时间吧？」
「尽管如此还是会依依不捨。……真的过得很开心。虽然很遗憾没能在创立纪念派对上与椿一起跳舞，不过藉由与椿在同一所学校里一起学习的事、我今后也能怀抱着希望继续活下去吧」
「那也太夸张了吧！？」

椿反驳说「只是待在同一所学校里是不会有那种效果的」。

「这对我来说已经足够开心了。虽然很讨厌从现在开始要回到没有椿的生活去了，不过也没办法啊」
「就算在同一所学校里、利奥也不会和椿搭话吧？真的会开心吗？」
「当然了。同一个校舍有椿一起生活着吧？会觉得幸福是理所当然的。即使只能从远处看到椿的身影也已经足够了」
「……我觉得这傢伙并不是如同你想像中的那么好的女人」

当恭介用手指着椿说着『这傢伙』的时候、他的手被利昂狠狠地拍落了。

同时，利昂和透子开始反驳起恭介。

「这个笨蛋！你完全不了解椿的魅力。明明就待在最靠近的地方却无法明白？真是无法理解。你的眼睛是煳了吗？」
「恭介君你在说什么呀！朝比奈大人是位既温柔又会照顾人的美女、笑容可爱且坚强、但却是个有点淘气的优秀的人哦！倒不如说会不喜欢朝比奈大人才奇怪吧！ 」
「为什么没有人站在我这边啊！至少透子妳该待在我的身边吧！？」
「关于朝比奈大人的事我绝不让步！」

等一下！我不想成为你们吵架的原因啊！话说回来、比男朋友的好感度还要更高是怎么回事！为什么夏目桑在应援我！

完全失去了插嘴的时机的椿忍不住在心里吐槽。

「恭介，比起你、夏目这边似乎更加了解椿的魅力。就这一点来说，可以说你选择了一个好女人」
「谢谢你，古罗克勒斯大人。古罗克勒斯大人的眼光也非常好哦！」

透子以笑容回应，利昂也默默地竖起拇指回应她。

「别把当事人置之不理就这样气氛高涨起来啊……！」
「没事的、朝比奈大人！因为我知道许多朝比奈大人的优点！」
「是啊。别在意恭介的话」
「我没在意！完全没在意！为什么好感度会那么高！？呀啊～！」

在椿大喊出来的时候、因为被在一旁的杏奈狠狠地戳了侧腹而发出了凄惨的声音。

「椿、妳的拟态已经没了」
「……有没有更好的让我注意到的方法？」
「这不是因为妳太激动了吗？」
「因为啊、姑且不提利昂大人，夏目桑她...」
「是因为椿说了许多提高好感度的对话吧？因为是自己做的事，所以没办法啊」
「才没有那样的对话」
「话是这么说啦，夏目桑、妳怎么看？」

不记得说过提高好感度的对话的椿凝视着透子，但她以闪闪发光的眼神朝这边走来。

「无数次的受到朝比奈大人的温柔对待、还得到了帮助，我对朝比奈大人的憧憬确实地增加了」
「妳看吧」

怎么会有那种蠢事啊、椿的肩膀垂了下去。

「嘛嘛、我已经放弃『夏目桑的好感度很高』的事情了」

杏奈拍了拍正凝视着远方的椿的肩膀。

「好啦，想要看向远方倒不是不行，不过不跟利昂告别也没关系吗？时间已经差不多了吧？」

因为杏奈的话语让椿回过神来、转向了利昂。

「在这一年里我也过得很开心。由于长时间待在一起的缘故、我对利昂大人的印像有了相当大的变化。请一定要再来日本哦」
「希望椿对我的印象是往好的方面改变了。之后可能还会在派对上见面、如果能跟我交谈的话我会很高兴的」
「想说多少话都可以哦」
「谢谢。那么我告辞了」

利昂抬起手告别、往登机口走去。

就这样利昂结束了为期一年的留学、回到了德国。



椿在之后的暑假里去了夏威夷做家族旅行、以及与杏奈和千弦一同出门游玩，充分地享受了这个夏天。 