========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
==========================

翻譯：路易666bbs

进入九月之后过了一段时间，椿在打算回家正要坐进朝比奈家的车里的时候、发现了父亲坐在后座上头。

他与椿对视之后对她还以微笑。

「父亲大人。您不用去工作吗？」
「提早结束了哦。因为我想和椿酱一起去吃饭。好啦、快上车吧？」

被父亲催促的椿老老实实地坐进了车里。

因为一起前来迎接的事至今为止一次也没有，椿马上注意到了父亲打算说些重要的话的事情。

「不回家里一趟吗？」
「嗯。我想就这样直接去店里。今天是中华料理哟。因为很美味而广受好评」
「很期待呢。话说回来、父亲大人特地来接我……您是不是想要讲一些不想让母亲大人听到的话？」
「没没没那回事？」

如果从椿身上移开视线而且用着那样的声音回答的话，就等于是在说『是』了吧。

「是有什么想问我的事情吗？」
「……嗯。想和椿酱说话的不是我，而是春生」
「伯父大人？」

虽然得到了回答，椿想说伯父是不是想说恭介和透子的事情呢？

如果是那样的话，椿也想听听伯父的想法。

毕竟恭介和透子交往的事应该也已经进到伯父的耳朵里了。

但是，到现在为止都没有看到伯父有任何动作。

因为她从恭介那没听到伯父说了些什么的事情，所以应该没有被反对才对。

因此，她想知道父亲到底知不知道伯父想说些什么。

「父亲大人知道伯父大人找我有什么事吗？」
「差不多吧」
「是恭介桑和夏目桑的事情吗？」

被问到的父亲睁大了眼睛大吃一惊。

「妳怎么会知道的？」
「伯父大人会叫我出去总是因为恭介桑的事情，所以想说这次也是这样吧。而且那两个人的事情应该也传到了伯父大人的耳朵里吧、我也想听一下伯父大人的想法」
「椿酱真的很会观察别人啊、很擅长读懂对方的想法呢」
「我也只知道这些而已。最近伯父大人也很少叫我过去了。还有父亲大人太容易理解了」
「……我那么容易被看懂吗？」
「你没有自觉吗！？」

当椿大喊出来的同时、父亲立刻陷入了低谷。

接着在她慌忙地安抚父亲的期间、车子到达了目的地。

在店员的带领下走进里面的单间，伯父已经坐在里面了。

看到失落中的父亲以及苦笑着的椿、伯父露出了惊讶的表情。

「那边那玩意是怎么回事？」
「没什么、嘛……等他一下吧」

椿对此含煳其辞，但伯父并没有那么感兴趣的样子、也没有再继续问下去，而是直接无视了父亲催促椿赶紧坐下。

被无视也不介意吗？椿悄悄地看向父亲，他轻轻地瞪了伯父一眼之后老实地坐到座位上。

虽然感到困惑、但是椿想到如果自己不坐下的话话题也无法开始，她就坐到了父亲的座位旁边。这时料理被端了上来、首先是用餐。

用餐期间伯父说着些无伤大雅的对话，在吃甜点的时候伯父开始说起叫椿过来的理由。

「妳知道恭介和夏目桑在交往吗？」
「是」
「关于那个椿是怎么想的？希望妳不要隐藏的全都告诉我」

椿对錶情严肃的伯父给压得喘不过气来，但还是要好好表达自己的心情。思考过后开口说了。

「这样说吧。肩膀上的担子总算放下来了吧」
「怎么说？」
「我一直是为了恭介桑能获得幸福而行动的，所以现在这种状况我非常欢迎。夏目桑的品行很好、彼此也能互相支撑。我觉得没有比这更好的缘分了。无论如何都请全力将夏目桑迎为水嶋家的媳妇呦。如果错过了那个孩子的话、恭介会单身一辈子哦？因为没有比夏目桑更好的女性了。知道了吗？」
「我知道了、我知道了，所以冷静下来啊」

伯父被椿的气势给完全压制住了。

在他看来，多少会有点怀疑『椿对恭介抱有恋爱感情，但考虑到透子的事情而退让』。

不过因为她那副像这样全力推荐着透子的模样，伯父就扔掉了那个想法。

「那么、椿并不反对是吧？」
「当然了！倒不如说为了让两人能够顺利交往、在背后做了各种各样的事情呢。比起那个，伯父大人怎么样呢？伯父大人是怎么看待恭介桑和夏目桑的交往的？」

顺着话题、椿也气势汹汹地询问伯父。

伯父苦笑着开始对椿回答。

「如果说是以水嶋集团的经营者的角度的话、就说不上满意了。……但是，作为一个父亲来说，我放心了。最重要的是恭介能好好地与爱着的人一同养育孩子、这让我很开心，我也为恭介能喜欢上夏目桑这个心地善良的女性而感到骄傲」

听到伯父承认两人关系的椿，抚着胸口说「太好了」。

「之前总觉得恭介有点紧张、在家里也一副紧张的模样，但恭介升上高等部之后这情况就变少了，然后在去年夏天之前就完全平静下来了。我在想是怎么回事后查了一下，才知道是自从与夏目桑开始交往之后就平静下来了」
「因为夏目桑很擅长听别人说话，也会散发出让对方安心的气氛」
「所以我很感谢夏目桑。恭介总是会顾虑忙碌的我、从不会暴露自己的真心话」
「因为微妙的自尊心吧，也不会对我说出全部的事情」
「因为夏目桑完全是第三者的缘故吧。相信她一定能弥补恭介不足的部分。但是...」

对话中途伯父停了下来，椿对此歪头不解。

「怎么了吗？」
「……夏目桑会不会选择恭介作为结婚对象呢？她是在普通家庭里长大的普通孩子。嫁到水嶋家的话会很辛苦的。周围的人也会各种各样的说着闲话吧。这样的话，我担心她会因为积蓄了过多的压力而坏掉」

得知伯父比预想中还要中意透子的时候，椿心里想着『真的是少女游戏里的女主角呢』。

「虽然我不希望这样、但是即使不变成那样，『在结婚之前因为价值观的差异无法填补而分手』这样的结果也是有可能的」
「真不想考虑这种事情啊……。这种价值观的差异难道真的无法跨越吗？」
「怎么说呢？因为恭介桑好像在配合着夏目桑，所以现在还没有成为问题，不过等到她变得能出入水嶋家的时候，就算不喜欢也应该能体会到价值观的差异了。而且还有恭介桑的事情」
「恭介的？」

椿告诉了伯父恭介因为母亲的死成为精神创伤、而害怕结婚对像不幸的事。

「……只有这一点、我们无法解决呢」
「是啊。但是即使想要考虑结婚也还要很久吧。至少也还有到大学毕业为止的四年的缓冲。希望恭介桑的想法在这期间能有所改变」
「结婚。结婚吗……。椿真的觉得那样就好了吗？在周围认为椿是恭介的婚约者的状况下，如果夏目桑成了恭介的对象就会出现说闲话的人吧。虽然我很担心恭介、但是也很担心椿。虽然觉得恭介和椿结婚是最好的，但是这样的话妳们两人就不会幸福了吧？但如果考虑到两人的幸福...」
「这样的话，就说是祖父大人为了『驱虫』才那样说的吧。再说了、我也会好好地瞪着那些嘴巴嘟嘟囔囔地说着什么的傢伙让他们闭嘴的」

如果恭介和透子结婚之后椿显示出与透子亲近的状况，那样的话人们在表面上会什么都不说。

椿认真地认为『就算是背后有人说了些什么、椿也是听不到的』，所以无论被说了多少都无所谓。

无论别人怎么说椿都会觉得自己很幸福，所以这些声音一点都不会伤害到她。

大概是椿那样的想法在脸上表现出来了吧。

伯父和父亲都一副目瞪口呆的样子。

「也就是说、我什么都不介意。比起那个、祖父大人呢？他对我和恭介的婚约是怎么想的？」
「啊，啊啊。父亲吗？……也是啊。老实说，虽然嘴上说是信口开河，但是也知道恭介和椿的关系很好，所以真的有这样的打算了吧。我认为是有在考虑『让谎言变成真的』的了」
「麻烦了啊……」

难道一定要说服那个严厉且顽固的祖父吗，椿的肩膀垂了下去。

在祖父看来，因为是自己人结婚，所以只有好处。

但是既然恭介有透子这个对象存在的话，让椿成为他的对象就麻烦了。

「能不能设法说服祖父大人？」
「到了那个年纪、想要改变主意可不容易。如果有契机的话说不定意外地很简单。但也有认为自己的想法才是正确的这点，所以很难啊」
「这样啊。但是缓冲还有四年、首先就在高等部毕业的时候试着谈谈看吧」
「怎么了？难道妳打算让古罗克勒斯家的儿子出面吗？」
「……嘛，可以当作其中一种手段吧」

虽然这对利昂十分失礼，但是『因为喜欢他，所以请祖父放弃她与恭介的婚约』的这个手段确实是可以派上用场。

但是，这是利用利昂的心意的手段，椿绝对想要避开那个。

但是，她的父亲却因为椿『毫无抵抗地将利昂捲入其中』的话语而惊慌失措。

「椿、椿酱，妳是怎么看待利奥的呢？」
「太动摇了吧」
「汗流得真厉害啊……。看到那个样子，我打从心底里觉得自己没有女儿真的是太好了」
「父亲大人的情况则是还有一次呢」
「真可怜啊」
「春生给我闭嘴！那么、椿酱。怎么样啊！？」

椿被父亲抓住肩膀摇晃着。

虽然依旧是不喜欢利昂的样子，不过父亲并不像以前那样讨厌他了。

就算父亲承认了利昂，但还是无法容忍夺走女儿的存在吧。

「父亲大人、请冷静下来。还要去说服祖父大人呢，我还没想过要和利昂大人有什么关系」
「是吗？」

为了让父亲安心、椿笑着回答「是」，然后他的脸上露出了安心的表情。

「也就是说，椿在说服父亲结束之后会考虑吗？」
「明明就快要完美的结束了，请不要说多余的话」
「不好意思啊。纯粹是个疑问」
「这样啊。托您的福、父亲大人又变得失落了」
「真可怜啊」
「提起话题的是伯父大人！原因就是伯父大人啊！」

椿对一副平静的模样的伯父吐槽，但他却无视了父亲怨恨的视线、把饭后的茶喝干了。



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



换个场景、在东京都内的公园里琴枝美波发现了很有意思的东西。

「咦，那是水嶋大人和夏目桑吧？有传闻说两个人一起出去玩了，那居然是真的吗？而且总觉得很亲近呢。虽然水嶋大人说过厌烦了，但看来在私底下悄悄地联繫着呢」

自言自语的嘟哝着的美波「这样的话！」想到了非常好的事。

因为朝比奈椿也很讨厌夏目透子，如果她知道这个情况的话一定会攻击她的吧。

就算椿没有动作，其他的学生也会有动作。

当然了、美绪也是。

这将会成为学校里的快乐庆典吧。脸上浮现出令人厌恶的笑容的美波假装在拍摄风景，就这样拍下了恭介和透子两人交谈的照片。 