========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-11
==========================

翻譯：路易666bbs

就这样什么事都没有的到了十月、在接近文化祭的某一天。

椿在午休打算去图书室而在走廊走着的时候、被千弦和杏奈给叫住了。

「妳们俩是怎么了？」
「到这边来」

被杏奈牵着手给带到了空教室里的椿，从千弦那看到了她的手机画面。

「这个是邮件吗？我可以看吗？」
「请往下看」

听到这、椿就操作按钮向下移动了画面。

邮件里登载了『夏目透子和水嶋大人两个人见面了』的文章，以及两人和睦交谈中的照片。

「终于暴露了吗」
「意外地很冷静呢」
「我一直认为总有一天会暴露的。那么、夏目桑呢？」
「与绫子和结香在一起」
「那我就放心了。但是两个人只是被发现见面了而已、好像还没暴露交往了的事情呢」
「碰巧被拍到照片了吧」

虽然椿对没有被发现两人在交往的事情而感到安心，但她很担心女学生们的骚扰会冲向透子。

现在因为千弦的朋友们在旁边所以没事，不过也不可能一直都待在一起。

「……如果我在夏目桑身边的话其他学生就不会插手了吧？因为我『正在有动作』当中呢」
「反过来说，因为椿桑有了动作，我们也有了『伸出援手的理由』对吗？」
「就算我说不要多管闲事、妳也不会停下来吧？而且细小的骚扰还是不会消失的呢」
「问题果然是立花桑吗？」

对杏奈的话、椿与千弦互相对视。

即使能够掌握其他女学生的动向、也很难掌握美绪的动向。

她的行动是无法预料的。而且在美绪身旁还有提供她智慧的人物存在。

「我会尽量待在夏目桑的身边。那样的话、她的亲信们就会拼命地阻止立花桑吧。体育课之类的就只能交给同班的妳们了」
「这样的话、上课时我会尽量陪在夏目桑身边的。之后我平时也会与夏目桑和椿桑在一起。表面上看起来就像是在阻止椿桑这样？」
「我也会拜託和夏目桑同班的朋友们注意她的安全的」

就这样三人的谈话结束了，从隔天开始、椿和千弦有空的时候就会去到透子的身旁。

透子对此纯粹地感到高兴，不过在得知椿们待在她身边的理由之后就感到很抱歉了。

「虽然在外面见面的事情被发现了、但还没被发现正在交往的事情，所以还没有问题吧」
「还有就算邮件的事情被传开之后也没有被骚扰过，会不会是朝比奈大人想的太多了？」
「那是因为千弦桑和周防桑都在妳的身边所以无法出手而已。而且现在我也在这里。她们只是认为我在监视着夏目桑所以才不去做些多余的事情罢了」

实际上其他的学生们并没对透子出手。倒不如说为了让椿更加残酷地表演，反倒更加活跃地去干扰『想要阻止椿的千弦』了。

「如果是这样的话，我对朝比奈大人、藤堂大人和周防桑都感到很抱歉。特别是朝比奈大人，就算自己会被说坏话也要保护着我」
「因为如果夏目桑在这里被恭介桑给放开了手的话我会很困扰的。妳未来的新娘宝座就由我来守护」
「新...新娘！我还没有那个意思」

看着满脸通红的透子的那副模样，椿面无表情地对着她竖起了大拇指。

「如果恭介桑做好觉悟的话，就无法逃避了呦？」
「妳说什么逃不了了？」

被妨碍了与透子之间的对话的椿，对突然出现的美绪投以冷漠的视线。

美绪完全没有动摇，也许是正常地接受了椿的这种态度。

「哎呀、是立花桑呀。在偷听吗？」
「我是为了找她说话才过来的。然后就听到对话了。才没有偷听！」

因为被椿打扰而感到焦急的美绪对此反驳，但椿似乎对这件事没有兴趣、淡淡地回覆了她。

「那么、妳想要和夏目桑说什么呢？」
「……妳是因为照片的事对夏目生气，所以才会在一起的吧。这样的话，我想要跟她说什么妳都不会有怨言才对吧」

美绪认为椿与她的目的是一致的，所以不会妨碍她才对，但这件事本身就是错误的。

明明知道透子会受到攻击，椿怎么可能说「请」之类的话呢。

「立花桑是不是太急了点」
「哈？妳什么意思？」
「因为现在是我在『独占』呦？连气氛都不读就随便插进来真是失礼啊。……啊，难道说妳是想要协助我吗？那么、带上夏目桑之后也请多关照？我会看准时机找恭介桑一起过去的，请做的漂亮一点呦」
「什么啊！」

听到椿要她变成『给恭介留下好印象的棋子』的话之后，美绪说不出话来了。

为了把透子带出去而苦战着的美绪露出了苦涩的表情，相反的椿则露出了最灿烂的笑容。

「那、那个」

因为困惑地看着椿和美绪之间的对​​话的透子搭了话，因此两人的视线就转向了她。

「因为立花桑喜欢水嶋大人，所以有什么话想对和水嶋大人在一起的我说吗？」
「是啊！而且水嶋大人喜欢的人是我！妳可不要因为稍微被温柔对待了点就误会了啊！」
「诶！？是这样吗！？」
「这是理所当然的吧！与妳不同、我可是正在进行着事件啊！被选上的是我！不是妳！绝对是我！」

由于美绪对透子提问的回答完全是预想外，椿因此『欸？我刚刚是听到了什么？话说身为恭介的女朋友的妳怎么也被她的话给吓呆了啊？ 』。

因为继续下去的话在其他的意义上会变得无法收拾，椿就打断了两人的对话。

「立花桑，她是我的猎物。等到我的份结束之后就能随妳高兴的和夏目桑讲话了呦？所以能不能别来打扰我呢？」
「……交给妳的话说不定会进入路线里啊！为什么要攻击那傢伙！不要竖起flag啊，给我老实点！这是最后的机会了啊！别来妨碍我的幸福！」

先不提她对椿的话语的反驳点，看着美绪那过分拼命的模样、为什么她会对恭介到固执到那种程度呢？椿对此感到很不可思议。

「不管妳说什么我都不想离开夏目桑。总而言之，如果妳还想要打扰我的话、我也有我的办法呦？」

如果又发生了什么问题的话，美绪将被赶出凤峰学园。

想起了那件事的她马上失去了气势。

「喂，妳不是说是一对一的话就不会插嘴了吗……！」
「因为妳打算抢别人的猎物啊。基本上、从刚才开始我就在说『不要打扰』哟。妳想要惹我生气吗？」

大概是美绪觉得再纠缠下去的话椿就要把她赶出学校了吧，她不甘心地咬着嘴唇、瞪了两人之后就离开了。

「……气势汹汹呢」
「和我预料中的一样。只要我在的话她就不会靠近了，但我也担心我不在妳身边的时候。为了不让自己一个人独处、要好好地拜託清香桑和千弦桑哦？ 」
「我知道了」

说完之后、透子担心地看着美绪离去的背影。

自从这件事之后，美绪当椿在她的身边的时候只会盯着她、不会靠近透子的身边。

只是在监视着透子变成独自一人的时机。

有几次椿不在的时候似乎冲了过去，不过听说她马上就被亲信们给带回去了。

与此同时，透子开始受到诸如教科书、鞋子被藏了起来，或是书包被扔掉等等的骚扰。

虽然透子笑着说没关系，但椿却觉得一点都不好。

在清香与千弦们的协助下，虽然没有发生透子本身受到危害的情况，但这样却成了捉迷藏游戏了。

而且，对透子被骚扰的事情感到愤怒的不仅仅是椿。

恭介比椿还要生气。只不过是因为听到椿和千弦们说了『恭介出面的话事情会更难收拾、而且对透子的骚扰也会越来越多』，所以在强忍着罢了。

在椿与恭介都绷紧了神经的时候，在文化祭那天事情一下子就发生了。



那是高中生活最后的文化祭，椿勉强地迴避了班级演出的值日，一早就与透子会合在学校里四处逛着。

上午什么事都没发生就这样过去了，但下午椿和透子正要往运动场移动的时候，两人被女学生们给叫住了。

看到亢奋的女学生们、椿就知道都是来找透子抱怨的，打算把她带离到处都是视线的运动场。

椿因为被女学生们给抢先包围了而动弹不得。

「……明明我就在夏目桑的身边、妳们这是打算做什么呢？」
「不要紧的。就算之后被朝比奈大人做什么都行。我们只是无法原谅夏目桑而已。不过是区区的平民却敢去引诱水嶋大人……！」

那个女学生气势汹汹的抓住透子的头髮，用力地一拉将她拉倒到地上。

「夏目桑！」

椿急忙跑到倒下的透子身边，从头上传来了女学生们的嘲笑声。

「朝比奈大人，水嶋大人的眼睛看不到这里的哦？不做保护夏目桑的演技也不要紧的呢」
「如果朝比奈大人能​​够闭上眼睛的话，我们也不会特意去说和水嶋大人说什么的」
「只有朝比奈大人能​​消气也太狡猾了。我们也无法放心呀」

椿很想要大声喊出「别开玩笑了啊！」。

但是、透子拉住了站了起来的椿的制服的下摆。

然后透子站了起来，用手拂去粘在制服上的泥土，直视着女学生们。

「我没有在讨好水嶋大人...恭介君。朝比奈大人也知道我在恭介君身边的这件事，而且我本来就没做过什么坏事」
「竟然用名字称呼水嶋大人！太失礼了！」
「靠近有婚约者的男性并想要搞好关系的这件事本身就是坏事吧！」
「再说一次这太差劲了！妳真不要脸！」

其中一个女学生用力地挥起手。

椿瞬间站到透子的正面、打算从女学生那边保护她。

闭上眼睛的椿已经做好了被打的心理准备，但是等了又等却没有受到冲击。

感到不可思议的椿睁开眼睛，看到了恭介正抓着女学生的手站在那里。

恭介气喘呼呼地瞪着女学生，然后将视线转向椿和透子、确认到她们平安无事之后脸上的表情才放松下来。

「登场的时机真是完美。真不愧是你啊」
「明明有妳在，为什么会变成这种状况」
「没办法啊？笨蛋的思考是无法预料的啊」
「那就到更显眼的地方去啊」
「我才不知道会有傻瓜会来找我麻烦啊！」

不仅是因为恭介来了的缘故、还有椿的语调的变化让女学生们瞪大了眼睛。

她们不明白到底发生了什么事。

「水、水嶋大人。这究竟是怎么回事」
「朝比奈大人也是怎么了……」

因为女学生们的话语回过神来椿与恭介，发现了他们正进行着平时那样的对话的事情。

意识到没有其他办法了的恭介、放开了抓住的女学生的手，大大地嘆了一口气。

「比起这些，妳们对透子做了什么？」
「是的。她们拽着夏目桑的头髮摔向地面了」

由于椿勐然举手说出的话语让女学生们惊慌失措。

「那个是！因为夏目桑给水嶋大人添了麻烦就想要处理她……！」

恭介对估计错误的女学生的主张感到苦恼。

稍后，他对椿和透子嘟囔了一句「对不起」，然后就将视线转向了女学生那边。

『你打算要说什么！』虽然椿想要阻止恭介、但是来不及了。

「透子从来没有给我添过麻烦。不如说是我在向她搭话。因为我喜欢她。所以我怎么可能会觉得透子很烦呢。全部都是妳们自己搞错了。别来妨碍我啊」

女学生们在听了恭介的话之后互相对视着。

她们的表情就像是无法理解恭介说了什么一般。

「……喜欢？水嶋大人？对夏目桑？」
「骗人的吧？请告诉我这是谎言！」
「水嶋大人为什么要选择像这样的平民！？不是还有朝比奈大人在吗！」
「闭嘴。这跟椿没关系。而且她一开始就在帮助我。如果没有椿的话，我别提想和透子有接触了、连交往都不可能」

听到『不可能交往』的女学生们一整个说不出话来。

本以为两人只是有点亲密而已，但没想到他们已经在交往了。

在恭介做出了『与透子交往中』的宣言之后，这次轮到椿伤透了脑筋。

「明明到高等部毕业为止保持沉默会比较好……！为什么要在这里暴露呢！你这蠢货！」
「我忍受不了『明明透子受到了骚扰、我却什么也做不了』的情况。而且我也不想继续交给妳和藤堂他们了。我不去保护透子是怎么回事？我不希望让透子哭泣。希望大家都能笑着、堂堂正正地走在外面。我不喜欢只是在一旁默默地看着」

对恭介那诚恳的话语，椿什么也说不出口、紧紧地闭上了嘴。

「我会好好地考虑着今后的事情。但是这需要椿的协助。妳能帮我吗？」
「事到如今还说什么呢。手什么的不是早就借给你了吗？脚什么的我也都可以借给你。就算被像黑心企业一样滥用我也不会抱怨的」

「妳是傻瓜吗？我才不需要妳的脚」恭介瞪大眼睛之后露出了微笑。

随着对话的进行，这时被放置不管的女学生们终于知道了椿的立场是支持恭介与透子的。

也就是说，至今为止的所有事情全都是她的演技。

「难以置信……！区区的平民居然连朝比奈大人都拉拢了！」
「闭嘴。我不容许妳们继续侮辱透子了。给我滚到其他的地方去」
「怎么会」
「还有，如果妳们还想要对透子做些什么的话，给我做好将会与我和椿变成敌人的觉悟啊」

毕竟想要同时和恭介与椿为敌是不可能的，女学生们看起来很懊悔的离开了。



就这样，恭介和透子被全校学生发现了正在交往的事情。

但是、不知为何椿在协力的事没被传开。

虽然多少也有些传言，但也有没有亲眼看见的缘故、学生们以『对至今为止的椿的看法』认为那是假的了吧。

因为全校学生都知道了、自然美绪也知道了，那已经是严重的暴风雨了。

但是美绪无法靠近椿与恭介经常在身旁的透子，只是用充满憎恨的眼神瞪着这边、没有造成任何损害。

取而代之的是、椿目击了好几次她拿学生们洩愤的模样。

虽然美绪没有动作，但其他人对透子的厌恶程度已经从隐藏物品的恶作剧升级成阴暗的东西了。

幸好恭介与椿们一旦发现就会去保护她，不过因为对手是半数以上的女学生的缘故、基本处于跟不上她们的状态。

而且，恭介与透子正在交往的事情也进到了椿的祖父．水嶋総一郎的耳朵里了。 