========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-11
==========================

翻譯：路易666bbs


隔週、椿『今天也保护了透子』……像这样安心的坐上了朝比奈家的车的时候，志信告诉了她现在要去水嶋家的事情。

「去恭介家？为什么？」
「非常抱歉。因为刚才才被电话通知要这么做、所以并没有从老爷那里得到详细的情况。只是听起来非常着急的样子」
「父亲大人？」

父亲急着要求椿去水嶋家的话，恐怕是恭介和透子的事被祖父给发现了。

就在椿考虑该如何说服祖父的期间车子到达了水嶋家，然后由隐藏不住动摇的佣人给引导到了客厅里。

「所以说了！由父亲来解释一下『恭介和椿的婚约是不想要让多余的虫子黏上来』的话就好了啊！」
「不懂的是你啊！已经有十多年没有人提过订婚的事了，毫无疑问周围的人都认为椿是恭介的婚约者。事到如今就算说了那是谎言能够让周围的人理解吗！会被说『被恭介抛弃了』而被笑话的可是椿啊！秋月的女儿的那时候也是这样啊！」
「只要当事人说了『不是这样』不就够了吗，别理会别人的看法就没事了啊！而且由父亲说出口的话就能让这件事平息下来了吧！」
「我很清楚周围的声音有多大的威力！他们总是攻击弱者。虽然那时候我保住了八重、但这次不一样啊。能保护椿的人除了我以外没有别人了啊。椿的幸福就是和恭介一起度过人生。明明关系那么好、却被横插进来的不知底细的傢伙给欺骗了。水嶋的后继者居然是这副德性真是让人看不下去」
「椿会由朝比奈家守护好的啊！这不是父亲该插手的事。而且...」
「闭嘴！说到底、原因是你没有跟我报告吧！如果我早点知道的话、就能让那个女孩离远点了……」

在进入房间的瞬间，由于进入眼睛和耳朵的修罗场让椿无法动弹、变得呆立不动。

也有被祖父和伯父的气势所震慑的缘故，因为年长男性的大吼而害怕了。

刚回到家的恭介也在房间里，但他也因为和椿同样的理由而无法动作。

发现了呆立不动的椿的是、为了阻止祖父和伯父而介入其中的濑川。

他看见了椿之后、就低声告诉祖父说她到了。

透过祖父的视线、伯父也得知椿到了的事情，因此两人的头脑似乎稍微冷静了一点。

「被我们的大吼给吓到了吧？对不起」
「……不会」

对苦笑不止的伯父，椿已经说不出更多的话了。

而祖父看到这样的椿，以为她因为这次的事件而受到了伤害，所以对她露出了温柔的笑容。

「椿，没什么好担心的。我会保护妳的。不管恭介和那个女孩怎样相恋我都会把恭介带回来的，妳放心吧」

由于祖父毫不犹豫的断言了，椿想说祖父他真的会付诸行动的吧、因此慌了起来。

「祖、祖父大人。我对恭介桑并没有恋爱的感情。所以说...」
「妳在顾虑那个女孩吗？没问题的。妳不必退让。很抱歉、我没能发现恭介和那个女孩的关系」
「不对。所以说、我和恭介都一直以来都认为婚约是谎言而已，所以我并不打算和恭介结婚」
「春生和百合子是这样告诉妳的吗……真可怜啊。没问题的。妳没有放弃恭介的必要」

虽然被祖父温柔地抚摸着头、不过，椿内心却是『听别人说话啊！死老头！』的愤怒着。

伯父原本想说如果『听到身为孙女的椿的话语』之后父亲就能理解了，结果情况却是他完全不听被找来的椿说话而感到焦虑。

恭介也因为祖父那没有认可透子的发言而皱起了眉头。

「父亲……。请听椿说话啊」
「我有在认真地听着椿的话。无视椿的心情的是你们吧」
「但那是椿毫无虚伪的真心话啊」
「说什么蠢话！椿因为成长的环境而无法坚持自己的意见。像椿那样谦虚、温顺、心地善良的女孩总是会吃亏。八重也是一样。你才是、想办法说服恭介啊。平民的女孩对恭介来说只会是伤害」

听到祖父这番直言不讳的话语，伯父的表情瞬间变了。

「……你以前有说过『不要根据出身、要根据人品来判断对方』对吧。恭介根据她的人品而选择了她。这应该是对他感到骄傲才对吧？」
「那只是朋友关系的问题。平民的女孩能嫁到水嶋家来吗？」

伯父不甘心地紧握着手、瞪向说出了那种话的祖父。

「所以说、让所有人都变成不幸也无所谓吗……！」
「过了一段时间之后恭介也会醒过来的。不幸的只会是平民的女孩。我不会让椿发生和八重一样的事情的。这是决定事项。公司是交给你了，但水嶋家还没打算让给你。家长现在还是我。我不允许任何反驳」

就算当上了社长、伯父也还是没有超过祖父的权力。

伯父沉默了，因为再也说服不了他了。

「濑川。在今年水嶋的派对上正式宣佈恭介与椿的婚约。去做好准备」

祖父突如其来的这句话让在场的所有人都瞪大了眼睛。

「祖父大人！？」
「请等一下！」
「大老爷，那个……！」
「如果你们说婚约是假的的话，那只要让它变成真的就好了。这都是为了椿」

不、等一下啊！开什么玩笑！椿追问祖父。

「请稍等！我不会和恭介结婚的！请宣布『婚约是假的』！」
「是的！我们之间并没有相恋！」
「恭介不要说话。椿……。这都是为了椿啊。我不会让妳像八重那样受苦的。不要紧的」

祖父根本不想听椿的话语，这句话让她失去了耐心。

不管祖父之后会怎么想都好，椿下定了决心。

「所以说了！我应该说了不会和恭介结婚吧！是年纪大了、耳朵不听使唤了吗！？你给我适可而止啊！」
「椿、椿？」

祖父因为椿突然的变化而变得狼狈，而伯父和恭介则是露出了『啊啊―—』的表情，悄悄地将视线从她的身上移开。

「基本上『会和八重一样、跟八重一样』什么的，会被周围的人说三道四都是祖父大人和祖母大人的错吧！『被说闲话也没办法』的事情不就是坏事吗！为什么说得好像自己是受害者一样！怎么想都是加害者吧！明明连我都可以判断谁对谁错，为什么祖父大人却不明白呢！」

因为被孙女说出了他连想都没想过的话语，让祖父说不出话来。

在那个间隙、椿趁机说出了刚才想说的话。

「明明是祖母大人自己先拒绝的，但是在祖父大人差点决定要和别的女人订婚的时候说什么『果然是我才对』、然后横插进来的人明显才是错的一方啊！当然轻易就撇下对方的祖父大人也有错！而且如果不向对方道歉就逃到法国去的话、这当然是会被埋怨的啊。而且如果不是当时祖父大人们没有处理好的话、母亲大人和我也不会受到伤害！如果当时祖父大人们就解决了这个问题，我们才不会有任何麻烦、也不会有任何苦难。而且我被抛弃的话会被嘲笑的话，你不是说秋月的女儿也是这样吗？知道她的情况是那样却还置之不理吗？那是身为一个人该做的事情吗？为什么不去保护她？你至少有义务去向周围的人解释吧」
「喂、椿，冷静点。妳那浑身解数的一击打出了爆击、祖父大人的魂都飞了啊」

被深爱的孙女给说得破碎不堪，椿终于意识到祖父的眼神完全死去了。

「诶！？就因为那样！？很早以前就该习惯被说教了吧？」
「那个、虽然有人指责夺走了父亲的母亲，但是却没有人去指责父亲。至少在法国的时候我没有听过那样的声音，而回来之后就变成大公司的社长很了不起了，因此没有人当面说过父亲的不好，所以我觉得椿大概是第一次...」
「骗人的吧！谁都没有去指责吗！？难以置信！」
「我也无法相信妳居然会这么做啊。明明想花更多的时间去说服祖父大人的、谁知道妳会突然把人逼进角落里把人打到体无完肤啊」
「因为他不听我说话啊、而且还在胡说八​​道让我很生气脑一抽就变成这样了。还有我可还没说完呢」
「还打算继续吗！？不要再对祖父大人的心脏造成负担了！妳是打算把他给送进医院里吗！」

被恭介努力阻止的椿咂着嘴回答「我知道了」。

「话说回来、祖父大人你未免也太软弱了吧。到底是怎么当上社长的啊」
「拜託妳别再说话了」

把手放在额头上的恭介、以及默默地用手堵住椿的嘴的伯父两人的眼神也同样的死去了。



日后，椿听说祖父他在失了魂的状态下离开了水嶋家、去到别墅里把自己给关了起来的事情。

「迟来的反抗期？」
「都是妳这傢伙的错好吗！是妳的错啊！」 