========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-12
==========================

翻譯：路易666bbs

祖父隐居到别墅里后不久、椿被伯父叫到了水嶋家。

到了水嶋家、客厅里恭介和透子都到齐了，因为椿也到达了的缘故、伯父开始说明叫他们过来的理由。

「现在父亲变得老实多了，所以在水嶋的派对上正式发表恭介和椿的婚约的可能性变低了，但如果他的情况有所好转、就不知道会怎么样了。所以我想要先发制人」
「先发制人？」
「是的。还有在这之前，恭介和夏目桑必须做好觉悟」

听到『要做好觉悟』的这句话之后、恭介和透子都挺直了背。

「恭介。今后，想和夏目桑变成怎样？想要结婚吗？」
「……那个」
「伯父大人，那……」

『如果结婚后成为妻子的话、恭介会担心透子可能会变成祖母或母亲那样』椿原本是想要插嘴的，但恭介无言地看向她，所以她闭上了嘴。

「我……今后也想和透子在一起。可以的话、不、我想要在今后的人生里与她一起走下去」

椿因为恭介早就做好了觉悟的事情而感到吃惊，而且他选择了与透子一起生活的事让她很高兴。

关于那点伯父好像也是一样，以温和的眼神注视着恭介。

「这样啊。那么，夏目桑呢？」
「说实话，结婚什么的完全没有实感……我想像不出来。但是，我不想要考虑要和恭介君分开的事情。我也想和你在一起」

两个人互相看着对方、脸上带着微笑。

看到变成图画的恭介和透子，椿的嘴角露出了笑容。

伯父轻轻地咳嗽了一声、让完全进入两人世界的恭介和透子回过神来。

「我明白你们两人的心情了。那样的话，在派对上声称恭介和椿的婚约是为了瞒过周围的人，并公告恭介和夏目正在交往的事实吧。至于婚约...考虑到两人的心情还为时过早吧」
「嘛，如果在那里发表的话，就算是祖父大人也不能再插手了」
「就是这样」

听了伯父的话之后椿觉得这是个好主意、但透子却一脸不高兴的样子。

「那个、这种欺骗行为不是只会加深隔阂吗？好好地去协商、得到理解不是更好吗？」
「祖父大人坚信我和恭介结婚才是幸福的。因为上了年纪所以很顽固、所以不听我的话。不过、因为先前的事情可能多少能听进去一点了吧」
「先宣布就是我们的胜利了」

椿和恭介对此说明，但透子还是没有理解。

「先前我也问过恭介君的爷爷奶奶做了些什么，强行推进的结果就是现在这样吧？这样的话不就和那个时候一样了吗？家人之间擦肩而过真的是太可悲了，一直这样下去的话总有一天会后悔的」

因为被透子清楚地指出来的缘故、让三人注意到自己打算做出与祖父母同样的事而说不出话来。

「所以、我想和恭介君的爷爷谈一谈」

而她接下来的话让三人惊讶得目瞪口呆。

「太鲁莽了」椿冲出来阻止她。

「夏目桑。祖父大人对夏目桑没有多少好感。一定会说些伤害妳的话。虽然不好意思、我觉得妳还是别去谈比较好」
「我也这么想。我不想看到被祖父大人给弄哭的透子。这样的话，这次换我要变成椿那样去向祖父大人抱怨了」
「但是，恭介君的爷爷只是在文件上认识我吧？我也只知道从恭介君和朝比奈大人那里听来的爷爷的事情。所以我完全不明白那位爷爷是个怎么样的人。不谈一下不会明白的吧？虽然不考虑对方的事情顺其自然会比较轻松、但是我想做我能做到的事。我也不认为所有的人都是和善的人，所以我有被说各种各样的话的觉悟」

看到透子断言的模样，椿和恭介觉察到她完全没有打算让步。

两个人都知道，事到如今透子是不会改变主意了。

「真的不推荐，妳可能会哭哦」
「那么，到时候就让恭介君来安慰我吧」

恭介对微微一笑的透子大吃一惊，然后平静地回了一个微笑。



几天后，透子乘坐水嶋家的车去到了别墅。

说实话，透子也不认为事情会顺利。但她想和恭介的祖父谈谈。

透子认为在对对方一无所知的情况下随波逐流是不对的，所以才会来到这里。

门铃声响起，不久，水嶋家的管家濑川出现了，透子向他深深地鞠了一躬。

「老爷已经把事情告诉我了。大老爷在縁侧那，我带您过去」

透子在濑川的带领下，来到了恭介的祖父所在的房间。

「失礼了。大老爷、有客人来了」

进入房间的透子将视线转向被称作大老爷的男性。背向这边坐在檐廊那的恭介祖父总觉得似乎情绪很低落。

被濑川打了招呼的恭介的祖父慢慢地回过头，看向透子。

虽然只是一瞬间，透子却因为那锐利的目光而一瞬间紧张了起来。

但真的是一瞬间的事，他似乎对透子不怎么感兴趣、随即又把视线转回庭院里。

「我给您端茶来，请您坐下稍候」

濑川留下这句话之后走了出去，透子则坐到离恭介祖父有点远的地方。

「那个」
「妳来干什么？」
「诶？」

恭介的祖父并没有面向透子的方向说话。

因为看不到他的表情，让透子不知道他是抱着什么意图来搭话的而感到非常惊慌。

「是来嘲笑被孙女驳倒的我吗？」
「……不。我是来跟你谈话的」

透子向背对着她的恭介祖父清楚地说道。

「谈话？谈什么？」

不知是否感到意外，他转身面向透子重新坐了下来。

面对面才知道，恭介的祖父不愧曾经是一家大企业的社长，他的压迫感让人嘆为观止。

稍一疏忽大意就会被吞没了。

透子做了个深呼吸让心情平静下来。

「我听说您反对恭介君和我的事情」
「所以妳是来说服我的吗」

透子听到这句话之后摇了摇头。

「说服只是顺便。恭介君、恭介君的父亲、朝比奈大人都因为祖父不听他们说话就放弃了，打算在派对上宣布我和恭介君正在交往的事情。我想阻止那件事。这次的原因是明明是我，但彼此都不了解对方却又是怎么回事呢。我认为建立人际关系的基础就是了解彼此」
「那样的话我是认识妳的」
「是的。但是那是『文件上的我』吧？听说水嶋先生在法国开创了事业。所以您应该知道和对方对话这件事比起什么都还要重要才对。光靠文件是无法建立信赖关系的」

透子直视恭介的祖父。

的确，在文件上，他甚至不可能知道她有这样的想法。

他坦率地认为透子很有趣。

「那么、我想听听妳的意见……妳觉得我错了吗？」
「……关于哪个方面的事情呢？」
「强行结婚的我......我们的应对方式」

听到恭介的祖父这么一问，透子沉思了一会儿。

「……并不是所有的事情都是错误的。但是、我认为应该向对方那位女性道歉」
「可是那时能保护八重的只有我一个人。为了从周围的攻击当中保护八重，我必须离开日本」
「那么，那位女性又应该把她的愤怒发洩到哪里去呢？也许就是因为没有人能够发洩，她才会充满了愤怒和仇恨、进而导致了悲剧的发生不是吗」
「虽然那么说，但即使道歉了、我也不认为她会原谅我」
「但是，如果连道歉都没有的话又该怎么去原谅呢？」

透子的话语让他感到惊讶。

他只考虑到要保护八重。因为他们深信自己是正确的。

就算证据表明了欺骗男人的八重才是罪魁祸首，但也从来没有人说是他的不对。

因此他才会认为周围的人都在嫉妒成为水嶋家的妻子的八重吧。

但是，被孙女的椿指摘、孙子交往的对象也说了同样的话，他意识到自己变得看不见周围且固执了。

「……这样啊。是啊。就是那样」

原先没有精神的恭介的祖父的眼神恢復了光彩。

顺便一提，他看向透子的眼神变得非常地温柔。

「在法国的时候与对方聊天建立人际关系是理所当然的、但在不知不觉当中就忘了啊。年纪大了忘掉谦虚变得傲慢了啊。而且除了椿之外没有其他人会指正我，难道我只能够建立起这种人际关系吗？」

祖父他就好像是在对自己说话一般。

透子感觉到他似乎是在对至今为止的事情感到后悔。

恭介的祖父闭上眼睛就像是在沉思一般，过了一会儿他睁开了眼睛对上了透子的视线。

「透子桑。很抱歉侮辱了你，真的很抱歉」

看到他低下了头，透子瞪大了眼睛。

「那个、请把头抬起来！我并没有受到伤害、我不介意的！」

透子推着恭介祖父的肩膀，让他抬起头来。

虽然他暂时还是低着头，但透子在拼命地劝说之后终于让他抬起头来。

「虽然不该由我这边说，但是今后能请妳站在恭介的身边支持着那个孩子吗？」

被问到的透子用坚定的声音回答了「好的」。



在透子从别墅回家之后，恭介的祖父给儿子的春生打了电话。

「恭介和椿的婚约就变回白纸吧。之后随你高兴了。如果想在水嶋的派对上介绍透子的话，请事前好好地把这件事传达给对方的家人。毕竟今后我们会有很长一段时间的来往」

接着他无视电话另一边动摇的儿子的声音、放下了听筒。

「啊，我忘了要提醒椿说话的措辞的事情了……。算了，下次见面时直接跟本人说就好了」

虽然祖父的脸上浮现出了非常爽朗的表情，但在水嶋家里则因为『透子攻略了那个祖父！』而引起了大骚动。 