========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-14
==========================

翻譯：路易666bbs

透子说服祖父的数日后。

美绪咬着嘴唇看向身旁跟着椿的透子。

「美绪大人？」

琴枝注意到美绪一直盯着某一个地方、就顺着她的视线看了过去。

在那里的是前几天由恭介做了交往宣言的透子以及监视着她的朝比奈椿的身影。

琴枝看到她们之后暗中嗤笑着。

「您不过去吗？」
「……妳也看得出来吧！因为朝比奈在旁边所以不能去！只要她在夏目身边我就无法靠近夏目。怎么还不早点滚开啊」
「朝比奈大人可能是自愿的，但是藤堂大人好像是想阻止朝比奈大人的样子、也说不定是水嶋大人拜託她陪在夏目桑身边的呢」

一提到恭介的名字、美绪的表情就阴沉了下来。

文化祭那天，美绪听说恭介和透子正在交往之后气得对周围的人和事大发雷霆。

愤怒难平的美绪想趁着椿不在透子身边的时候去向她发牢骚。

虽说如此，但每次只要美绪打算要发牢骚的时候、马上就会被亲信们给拉走。

其实美绪想要做更多的事情，但是直到椿从透子那抽出手来之前她是无法有动作的。

「虽然朝比奈大人也很讨厌她的样子，但是夏目桑也很坚强呢、毕竟她的态度并没有改变。嘛，也有可能是因为朝比奈大人被藤堂大人给阻止了吧……。但是，美绪大人，这样好吗？」
「怎么可能好啊！我也想设法对夏目做些什么！但是，如果打扰到朝比奈的话我就会被赶出学校了……我明明都在忍耐了，那个女人却磨磨蹭蹭地在干什么啊。再这样下去，夏目会在创立纪念派对里成为恭介大人的搭档的啊」

美绪焦急地咬着自己的指甲，看到这样的她、琴枝故意歪着头开口说道。

「咦？美绪大人，您知道了吗？午休的时候水嶋大人好像去申请了搭档，因为对方是夏目桑让老师们都吓了一跳呢」
「妳说什么！？」

美绪突然的大喊引起了周围学生的注视。

「请您冷静。不就是区区的创立纪念派对的搭档而已吗？」
「『区区的』才怪啊！如果在创立纪念派对上和恭介大人成为了搭档的话，那不就已经无法挽回了吗！……为什么、为什么呢！为什么不是我啊！明明发生了那么多事件！我应该被选上才对！明明是依照游戏规则进行的啊！」

美绪像往常一样歇斯底里地叫着，琴枝却不慌不忙地在不让她发觉的情况下嘆了口气。

美绪她经常用到『游戏』或者『恋花』这些名词。

至今为止，琴枝对美绪一半以上的话语都当作没听到，但这次却对美绪那『无法挽回』的话产生了兴趣。

「……是什么无法挽回了呢？而且之前美绪大人说过的『游戏』又是怎么回事呢？」
「所以说从以前就说过了嘛！这里是『恋爱如花盛开』的少女游戏的世界！我和夏目是女主角、恭介大人是攻略角色哟。在恭介大人的路线里不论是我和夏目哪个都会被朝比奈椿给妨碍才对，所以现在的状况不太好。一点都不好」
「啊、哈啊？」
「无论是夏目还是我、只要顺着游戏的进行，在创立纪念派对上和攻略角色作为搭档出席的话、就确定是进入了那个角色的路线了！所以恭介大人和夏目成为搭档的话我会很困扰的啊！」

老实说，琴枝连美绪所说的一半的话都理解不了。

她一直认为美绪是个脑袋有问题的人，但现在又再次确认了她是个脑袋相当有问题的人。

但是，这个『脑袋有问题』却给琴枝带来了乐趣。

而且琴枝还记得刚才美绪所说的『某一句话』。

因为也许能听到些有趣的事情，所以就决定刺探一下。

「美绪大人。刚才您说了在创立纪念派对上和攻略角色成为搭档『出席』的事代表着确定进入路线，那是指路线不是在『申请成为搭档​​』的时候确定的吗？」
「不是的！就算被邀请了，如果漏掉了哪一个必要的事件的话就不能……对啊。那样就不能参加派对了」

美绪一边说着，一边回想着在『恋花』里自己和透子没有去成创立纪念派对......不，是『不能去』的事情。

因为与此同时、结尾也存在着分歧点。

「……现在还没有到『出席』的时候，所以只要结尾的分支还没有完成、恭介大人就不属于夏目了。那样就不会有问题了」
「顺便问一下，那会是怎么样的情况呢？」

被催促着、没注意到琴枝的真意的美绪，微微地笑着回答。

「这种情况的话，即使被恭介大人邀请了，当天水嶋家的人会在朝比奈的命令下把人掳走。那样的话我和夏目都不能去会场了。我和夏目都会因为被恭介大人认为是背叛了他而让恭介大人生气、让关系变得再也无法修復，这样我和夏目都无法进入恭介大人的路线、会在没有和任何人一起的情况下迎来结局就这样结束」
「会变成那样啊。然后，嗯……我想确认一下，美绪大人呢……那个，为了攻略水嶋大人的事件？在努力的进行着吗？」
「是啊」

听完美绪的话之后、琴枝开始思考该如何让事情变得有趣。

最后，她觉得与其耍手段还不如尽量保持原本的剧情、这样失败的可能性还比较低，所以就决定了要引导美绪去做『那件事』。

「那个……我对少女游戏不是很了解，有两个主人公的时候，操作一边的时候另一个主人公会变成什么样呢？两边是同时存在的吗？」
「……我的时候没有夏目。夏目的时候虽然有『恭介大人的堂妹的异母妹妹』这个字词出现，但我觉得并没有直接的关系」
「那么，如果是现在两个人同时存在的情况会怎么样呢？美绪大人是为了攻略水嶋大人而进行着事件对吧？如果美绪大人和夏目桑两人的情况是一样的话，水嶋大人不就只是选了『偶然在一旁』的夏目桑吗？」

听了琴枝歪着头告诉她的话之后美绪陷入了沉思。

「也就是说、如果夏目不在的话，恭介大人就会选择我吗？」
「虽然没有确凿的证据。但是、如果美绪大人和夏目桑是同样的情况的话就会变成那样吧？因为这里是『游戏』里啊？」

又不是现实，无论怎么乱来都能成功吧？琴枝这样暗示着。

美绪一直深信着这个世界是为了自己而创造的，听了琴枝的话之后、她也开始觉得或许确实是这样没错。

「是啊……是啊。为什么没有想到呢？如果夏目不在会场的话，恭介大人就一定会选择我的。恭介大人肯定也是认为我比夏目还要更好的」
「那当然了。毕竟比起夏目桑、美绪大人您要更加地出色啊」
「当然了。我可是被选中的人。跟其他人都不一样。一定会被选上的。我与恭介大人会结婚是从一开始就决定好的事。没问题的。没错。我绝对没有错」

虽然最后的声音很小琴枝没有听见，不过『美绪有了干劲』就已经足够了。

「和朝比奈做同样的事情就好了。就像游戏里那样绑架夏目」
「请稍等！那个……」
「没关系。绝对会成功的。因为已经确定会成功了。而且只是让她稍微在什么地方老实地待着而已哟。不会有危险的」

虽然琴枝对美绪的言语表现出了焦急的模样，但事情发展正如她所想像的一样，让她在心中暗自窃笑。

琴枝嘆了口气，露出一副『真是没办法啊』的表情。

「立花家的佣人不能用，所以就用秋月家的佣人吧。现在的社长是母亲的表亲，虽然不太清楚他的性格，但是『我会成为恭介大人的妻子』这一件事对秋月家来说只会有好处。不可能会拒绝的」
「是啊。……听说现在秋月家的业绩并不是很好，如果能和水嶋家结缘的话应该会很高兴吧」
「那倒是简单啊。之后我去讲些给予援助的话题的话水嶋家应该会协助的。那么我该把夏目关在哪里呢？啊啊，有好多事情要做啊，但那都是为了让我能够和恭介大人结合。好期待啊」

琴枝用着嘲笑的眼神看着美绪那兴高采烈地走向教室的背影。

「不管是成功还是失败都无所谓了。那傢伙是傻瓜吗」

自从在中等部的那件事之后、美绪只能够在学校外面发洩抑郁，但是琴枝却完全厌倦了待在旁边看那些。

虽然还没有发现新的玩具，但琴枝想说上大学之后人就会变多，那样就可以与在乡下长大的纯真孩子们一起『玩耍』了，所以她打算要离开美绪。

而且由于千弦的缘故椿并没有华丽地行动，也没有引发琴枝所想的那样的骚动，她对那也有点不满。

所以琴枝就诱导美绪去绑架夏目、让她们在最后放个最大的烟花欣赏当作收尾。

起初她觉得攻击夏目的话能引出椿和千弦会很有意思，但听到美绪说什么游戏之类的蠢话之后就决定利用夏目。

对琴枝来说，成功也好失败也罢，无论哪个都是能够好好享受的吧。

就这样，期待着创立纪念派对的到来的琴枝也回到了教室里去。 