========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-02
==========================

翻译： 路易666bbs
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6150660037
 
由译者授权转载！
 
 
 
大概是因為椿向烏丸做了假的說明之後馬上就被傳開了吧，對透子的騷擾明顯地減少了。
 
倒不如說，知道到了最後椿會出手的學生們反而同情著透子。
 
儘管如此令人討厭的東西也不會消失，一部分對恭介有興趣的女學生們似乎無法忍耐這種狀況。
 
不過即使把透子踢落了，恭介也絕對不會把視線投向那些說別人壞話而且還去騷擾別人的她們吧。圖書值班中的椿坐在沒人來的櫃台一邊發呆一邊想著那樣的事情。
 
「朝比奈大人，水嶋大人今天休息嗎？」
 
正眺望著遠處的椿因為透子的搭話而回過神來。
 
「誒？啊啊、是啊。他說家裡有事。吵鬧的人不在的話就安靜多了」
「會變得吵鬧都是因為朝比奈大人在捉弄我吧……」
「哎呀，我的耳朵突然聽不見了」
「朝比奈大人～」
「玩笑話姑且不說了……夏目桑。馬上就是二月了。說到二月的話」
「就是節分吧！也就是說惠方卷喲、惠方卷。聽媽媽說今年特別到百貨商店預約了，好期待啊～」
「……我想說的是『在節分過了十一天之後』的事情哦，夏目桑」
 
雖然實際上椿也對惠方卷感到神魂顛倒，但現在想說的並不是節分的事情。
 
聽到『十一天后』這個詞的透子，理解到椿到底想說什麼，只說了一句「啊啊」。
 
「這麼說來還有情人節呢。朝比奈大人會送給誰呢？」
「我的家人以及祖父、伯父和恭介桑。千弦桑、杏奈桑、清香桑、還有佐伯君吧？至於篠崎君和中等部的後輩的話則因為不知道會不會有問題？所以苦惱地保留中。夏目桑要送給誰呢？」
「我也打算給家人和朋友。每年都是手工製作的，所以今年也得要決定製作什麼了」
「哎呀，是自己做的呀？夏目桑擅長料理嗎？」
「雖然說不上特別擅長、但是我很喜歡料理呢。因為沒被說過不好吃、所以我覺得是普通的味道吧」
 
呵呵，用手托著下巴的椿想說她會不會送巧克力給恭介呢，所以決定詢問透子。
 
「順便問一下，有打算送給鳳峰學園的朋友嗎？」
「嗯，我打算送給清香桑、凪君和保科君」
「哎呀？我還想說最近和恭介桑關係不錯的樣子，不送他嗎？」
「嗯一一。想說他大概會收到很多吧，所以覺得行李太多也不太好、這次就迴避了」
「恭介桑的確每年都會收到很多巧克力，但是當天會有巧克力回收員在待命、收到後會交給那個人。因此本人不會把巧克力直接拿回家，所以不會變成行李的」
「……真不愧是水嶋大人啊。漫畫裡才會發生的事情居然在現實中也看得到，真是令人驚訝」
 
椿擔心她會不會被脫離現實的話給影響到，就偷偷看向透子她是怎麼接受的模樣，但她並沒有什麼特別的表情變化。
 
「……所以，我想不會成為恭介桑的負擔的」
「太好了。這樣的話也給水嶋大人吧」
「嗯。但是如果夏目桑送出去的場面被其他人給看到的話、又會被各種各樣的說閒話吧，真是麻煩」
「啊，沒關係的。因為偶爾會和水嶋大人在誰都看不到的秘密場所說話。所以會在那裡送出的」
 
椿聽到『秘密的場所』想起了以前白雪叫她出去的時候看到透子和恭介兩個人在交談的現場，難道說是那裡嗎？但是一旦問了她的話、兩人悄悄地偷看的事情就會暴露，所以無法說出口。
 
「秘密場所……是嗎？」
「是的。在特別樓的後院附近。朝比奈大人下次也來嗎？」
「謝絕」
「也用不著這麼快就否定吧」
 
因為會害羞所以不想看到別人在調情，所以椿馬上就拒絕了，而透子因為不滿被拒絕了而嘟起嘴。
 
椿覺得嘟起嘴的透子非常可愛，這時她停止嘟嘴、臉頰開始鼓起。
 
「臉頰袋裡裝滿了食物的松鼠」
「才、才沒有膨脹到那種程度……！」
 
因為透子在吐露被拒絕的不滿的時候被椿還以毫無關係的話語，就一般地回了話。
 
「奇數組合、特別是當三個人當中的兩人談話的時候注定另一個人會被忽視。所以我就不用了。也正因為是很親近的關係，恭介桑大概是不想讓我擔心、也不會對我說任何事吧。因此，我認為妳和恭介桑一起度過的時間對恭介桑來說也是放鬆用的時間，所以我不想做多餘的事情」
「是那樣嗎？」
「就是這樣。無時無刻和堂親在一起的狀況也無法讓人安心休息。嘛，我的話只是覺得整天跟恭介桑在一起太麻煩了」
「出現了有點過分的理由呢」
「我也想珍惜一個人的時間」
 
透子聽了椿的說明之後也覺得太過糾纏不休不太好，等心情好的時候再邀請吧，就這樣結束了這個話題。
 
「對了。朝比奈大人。水嶋大人會接受外行人親手做的嗎？如果不行的話我就會去選擇販售品，但是不知道他喜歡哪種就是了」
「不怎麼了解的人做的東西是不會吃的。重要的是信任的問題。廚師是專業的所以有信譽會吃下去。就算是外行人、如果是恭介桑信任的對象也會吃下去的吧。從這一點上來說、夏目桑是受到恭介桑的信賴的，應該沒問題吧。擔心的話直接去問本人吧？妳們偶爾會交談吧？」
 
在說了『恭介相信透子』的瞬間，椿沒有錯過她明顯露出了高興的表情。
是、是喜歡嗎！？是怎樣？！喜歡嗎！？拼命抑制了想聽的心情的椿等待著透子的話。
 
「那個、也對啊。因為總是會由朝比奈大人親切地告訴我、就無意識的打聽了。直接問本人才最省事吧」
 
『嗯嗯』透子點了點頭，但椿想說恭介如果能從透子那裡得到巧克力的話、無論是什麼都無所謂吧。
 
但是如果得到了手工製作品的話，即使表面上在裝酷、內心裡也一定會擺出勝利姿勢的。
 
椿一邊預測著到了那一天一定會很開心，一邊結束了當天的圖書值日。
 
 
 
然後、到了情人節當天。
 
午休快要結束的時候正要從圖書室返回教室的椿，看到了從特別樓那邊走來的恭介的身影。
 
他嘴邊帶著微笑，從遠處看也可以看出他心情很好。
 
椿突然想到那是因為午休時透子送給了他情人節的巧克力吧。
 
大概是能裝在口袋裡一樣大小的東西吧、畢竟恭介空著手，看那氣氛似乎是能好好和透子順利進行下去的樣子，椿放心了。
 
 
 
放學後，在沙龍樓給朋友們送完巧克力的椿回到家裡，因為佳純告訴她「利昂大人來了」、所以她就這樣穿著制服走向客廳去。
 
「那是高等部的制服嗎？第一次看到呢、很適合椿。還有特產已經寄放在傭人那裡了，等會再吃吧」
「每次都很感謝。像這樣遠道過來日本。那麼、今年也不需要巧克力嗎？」
「啊啊，只是來見面和來拿書籤而已。是新做的嗎？」
「只限定溫室裡和庭院裡的花。但是，只是增加書籤有什麼用呢？」
「不是那樣的。以前看書的時候都是一口氣看完，但是在得到了書籤之後反而因為對夾在書中感到期待的緣故、能夠適度的休息。嘛，也因為這樣所以需要頻繁的使用就是了」
 
這時利昂停止了對話，椿覺得很不可思議、想說這到底有什麼問題。
 
「那個……也有必要以上的觸摸著的緣故、所以變得破破爛爛的。想說明明是收到的東西卻變成這樣感到很抱歉。對不起」
「不會、不用道歉！那真的是因為興趣而做的，因為沒有加固、切法也很隨便。如果持續使用的話覆膜會剝離也是理所當然的。倒不如說我對居然使用到了這種程度而感到吃驚」
「是這樣嗎？一定是因為我每天碰它所以才會剝落的吧」
 
利昂用著一副真的是很抱歉的表情說著，但這只不過是因為椿的愛好而把傭人的幫助降到最低限度的緣故而已。
 
本來只是以為你會很高興，但沒想到居然會到那種程度。
 
「……雖然覆膜剝落了的書籤再重疊一次的話會變大一圈、但我想那是可以修復的」
「這樣啊！那就太好了」
 
看到利昂的臉色一瞬間變得明亮的樣子，竟然能因為書籤變得這麼高興，椿一半感到困惑、另一半則是喜悅。
 
在一旁等候的佳純聽到了椿的話之後，馬上準備好了包裝覆膜的機器。
 
「利昂大人，請將要修復的書籤交給我」
「啊，拜託了」
 
書籤在幾分鐘內就被修復好，稍微變大了點回到了利昂的身邊。
 
「覆膜能這樣簡單地修復的話還是買個機器比較好吧。那樣的話我也可以在家裡處理了」
「機器很燙，小心別燙傷了」
「那部份會請傭人幫忙的。如果我受傷了的話，他們就會被責罵說沒看好我、沒來幫忙的」
「是嗎，那就好。那麼，真的還要挑選增加的書籤嗎？」
「當然了。我就是為了那個而來的。因為至今為止使用的東西要裝飾在殿堂裡，所以需要新的」
「住手！不要裝飾啊！包括材料費在內一百日元也沒用到！別搞錯啊！」
 
在利昂的房間裡的裝飾盡是些價值昂貴的東西吧，就算是椿也能簡單地想像的到。
 
在那樣的高級品中竟然混雜著椿所製作的書籤，她光想想都覺得可惜。
 
利昂一直笑瞇瞇地聽著椿的話，不過已經來往很久的她察覺到了他是不會聽自己的話的。
 
基本上利昂姑且會先提出自己的意見，不過最終也總是會尊重椿的意見。
 
總之，如果自己的意見能夠通過的話就覺得很幸運了。
 
但是因為這次是在椿看不到的地方，所以利昂就完全沒有退縮的意思。
 
「去年我不是說過這和價格無關嗎？物品的價值不在於價格、那是由持有者本人決定的。對我來說只能認識到這個書籤是無法標價的貴重物品。對椿來說雖然沒什麼大不了的，但對我來說並不是那樣，改變那個認知是不可能的。如果妳能放棄的話就幫大忙了」
「你這個頑固的傢伙！」
「那個是椿該說的嗎？」
「我才不像利昂那麼誇張」
「那個、怎麼說呢？我承認自己很頑固，但是被說成比椿還要頑固的話多少還是有點疑問的」
 
雖然利昂笑得很刻意，但是被這樣說著的椿也有著自己很頑固的自覺、所以無法強烈的反駁他。
 
什麼也不能說的椿抱著胳膊沉默著，但他看到那個樣子之後反而露出了平靜的笑容。
「先不繼續討論誰更頑固的事了。畢竟答案是絕對不會出現的。而且因為是當天往返的強行軍，所以也無法待太久」
「每年都這樣真的是辛苦了。這樣的話下次再討論誰比較頑固吧。佳純桑、麻煩把放書籤的罐子拿來好嗎？」
 
佳純斯呼已經從椿的房間裡拿來了裝有書籤的罐子，立即遞給了她。
 
椿就這樣把那個交給了利昂。
 
他打開了蓋子、拿出幾張放在裡面的書籤，一邊比較著、一邊用認真的表情決定該選擇哪個。
 
「好吧……今年就這個櫻花的書籤吧。春天就快到了」
「一個就好嗎？」
「啊，今年起會注意不去做過多不必要的觸碰，所以應該會很耐用。而且知道怎樣修復了，所以沒有問題」
「那就這樣吧」
 
利昂十分珍惜地撫摸著從箱子裡拿出來的櫻花書籤，然後將書籤收納在長方形的盒子裡之後站了起來。
 
「那麼、差不多該去機場了。還有、因為今年夏天要來日本，如果能和恭介們一起帶我去東京就太好了。還有……」
「還有？」
 
對椿的話，利昂沉思了一會之後回答了沒什麼。
 
「有話想說就說吧。事後你再說就是這樣的話、我可是會生氣的。」
 
手插著腰仁王立的椿輕輕地瞪向利昂，但他悄悄地移開了視線。
 
「果然是有什麼想說的吧！」
「……不，雖然是有……。但是、如果說出來的話……」
 
椿因為他那猶豫不決的態度、就縮短了跟利昂之間的距離，從正面仰視他。
 
利昂因為十分接近的椿而驚慌失措，向後退了兩、三步。
 
「……知道了！我會說的！我會告訴妳的，稍微和我拉開一點距離吧……！」
 
「拜託了！」因為那拼命的話語，椿回到了原來的位置。
 
由於椿離開了的緣故讓利昂取回了冷靜，咳嗽了一聲之後他開了口。
 
「我先確認一下、不會生氣吧？不會逃跑吧？不會不喜歡吧？妳不會討厭我吧？」
「什麼啊！？接下來要跟我說什麼啊！？你到底想說什麼啊！？」
「沒什麼，請先跟我約定好。不然現在還是不能說」
 
椿看著他那緊張的表情、感受到了他的認真程度。
 
「明白了」
「我相信那句話」
 
對利昂的話語、椿好好地點了頭。
 
「那個…………實際上從今年九月開始……決定去鳳峰學園留學」
「哈？」
「和椿同年級一年」
「誒？」
「我一直在嘗試說服雙親、之後在去年夏天被提出了條件。因為通過了那個，所以才被批准了留學」
「…………真的嗎？」
「真的」
 
利昂看向發著呆的椿，窺視著她的反應。
 
被說了預料之外的事的椿的頭腦終於動了起來、然後與利昂的視線對上。
 
「果然不喜歡嗎？」
 
對他那不安的言語和態度，椿搖了搖頭
 
「不對。只是因為完全出乎意料的事情嚇了一跳而已。我知道利昂不會採取對我不利的行動。我相信這一點」
「……對不起嚇到妳了。說要留學的話，如果椿說出否定的話語的話，就很難開口說出自己將會去某個國家留學的話了」
「……就算你這麼說、我也不會逃跑的」
「那個是椿該說的嗎？」
 
看到利昂苦笑的樣子，椿回顧了自己至今為止的行為、想說的確是會準備逃跑吧。
 
「……我對造成了讓你難以開口的狀況的事道歉。對不起」
「我並不是在責備椿，也不是想要妳的道歉。而且該道歉的是我才對、我並不是為了讓椿露出那樣的臉才來的。能像往常一樣嗎？」
 
椿回覆了「了解」之後，愁眉苦臉的利昂就安心的浮現出微笑。
 
「聊了很久了，飛機的時間沒問題嗎？」
「差不多該出發了吧。最後說了讓妳吃驚的話真的是不好意思」
「那個不要緊。我不介意」
「……那麼，暑假再見」
 
時間就這樣只經過了一個小時，利昂只是辦完事情之後就離開了朝比奈家。
 
順便一提，這次利昂帶來的禮物是迷你手指泡芙組合。
 
雖然份量較少但是能夠品嚐到很多味道，這選擇非常了解椿的喜好，因為這樣就會讓她很高興吧。椿對選擇了這麼多口味的利昂的關心表示感謝。
 
 
---------------------
 
 
第117話完
下一話起進入高二，百合番就差不多到此為止
還有如結尾所說，大家期待已久的利昂來啦～～～ 