========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-18
==========================

翻譯：路易666bbs

另一方面，完全不知道美绪的计划的椿则因为祖父的事解决了而很安心。

而且在前几天有个决定三年级学生内部升学的重要考试，包括椿在内的大家都顺利地考上了他们所希望的学系。

椿也确定会升上凤峰大学的文学系，之后就只剩下期末考试和第三学期最后的考试而已了，这让她放松了心情。

但是、『文化祭之后一直盯着透子的美绪变得老实了』这件事让椿很担心。

毕竟最近完全没有见到美绪那等待透子落单的身影，当然会很在意。

于是，椿决定去找朋友很多、情报丰富的杏奈谈谈。

「吶，杏奈知道立花桑现在在做什么吗？」
「对不起，我不知道。因为立花桑什么都没说，所以她周围的人也不知道她在干什么」
「这样啊……。但是她这么老实也太奇怪了。明明从中等部开始就一直缠着恭介、就像是相信自己必定能和恭介结合的那样的她居然没有任何动作吗……或许是『在立花桑身边给予了她智慧的人』的那个人有了什么行动吧」
「但那也仅仅是一种可能性而已，还没确定有那样的人存在吧？」
「话是这么说……。不过之前我问过了护谷老师、他似乎是『知道』呢」

虽然护谷说了『就算知道也不告诉椿』，但是不知道的话只要回答『不知道』就好了。

所以椿认为护谷是在故弄玄虚，他应该很清楚美绪周围的环境是什么情况、也知道那个给予美绪智慧的人物是实际存在的。

因为是那个护谷，所以他应该已经猜到或者是知道那个人是谁了。

想到这里，椿决定再一次去和护谷对话



几天后的假日。

椿找到志信、并请求带她去找护谷的事情。

但是志信却委婉地拒绝了。

志信不想让椿见到可能会伤害到她的护谷。

「如果有什么想要问护谷的事情的话、让我去问就好了。椿大人没有必要特地过去」
「我确实是有想要问的事情，但我还是觉得跟护谷老师好好谈谈会比较好。虽然之前也和护谷老师交谈过、但直到​​​​最后他都没有对我敞开心扉」
「椿大人没有必要为了护谷那种人行动」
「但是、我想知道那件事的只有护谷老师吧」
「护谷知道的话，大老爷和老爷也应该知道。他不会怠慢报告的。所以由我去向大老爷或着老爷询问就好了」

因此志信向椿询问她想要知道的事情，椿就传达了想知道『说不定有给予美绪智慧的人物在，以及护谷说不定知道那个人物』的事情。

突然、志信露出了抱歉的表情。

「……对不起。假设实际存在的话，恐怕大老爷和老爷都知道，我想那两位是都不会告诉椿大人的」
「为什么？」
「恐怕是担心椿大人会自己行动。因为大老爷和老爷都认为椿大人是会主动冲进危险当中的人」
「那就只好去问护谷老师了」
「所以说由我去问吧」

虽然椿已经厌倦了这种兜圈子的对话，但她还是无法说出「那就拜託你了」这样的话。

就像透子说服了祖父一样，椿觉得还是必须​​​​要好好的面对对方才对。

虽然椿不认为护谷会坦率地告诉她，但就算这样、她也不打算在这里退缩。

「那么、如果护谷老师对我採取不礼貌的态度的话，就请志信桑要护谷老师注意点吧」
「椿大人？」
「不好意思，我没打算让步。如果说不能带我去找护谷老师的话，也只会变成我擅自在学校里单独去见面而已。我宁愿那样」

椿告诉志信说现在的提案是她最大限度的让步了。

大概是想要避免椿一个人去和护谷见面吧，志信很勉强的同意了。

接着，路过玄关的时候，椿和志信遇见了佳纯。

「椿大人、您要出门吗？我记得没有预定」
「我要去一下护谷老师那里」
「什么！」

佳纯说完之后瞪了志信一眼，但他只是闭起眼睛接受着视线。

「……那么，请让我同行」
「诶？」
「我知道开始行动的椿大人是不会停下来的。所以，在护谷那个傻瓜犯傻的时候、为了成为护身符想要陪您一起去。可以吗？」

不论是志信还是佳纯，椿都觉得他们对护谷的态度是不是太糟糕了啊，但回想一下他至今为止的诸多态度、也觉得这也是没有办法的事情。

结果，椿就带着志信和佳纯一起去找护谷了。

到了护谷住的公寓，志信在透过对讲机跟他说了些话之后、门打开了，椿们进到了室内。

「真突然啊？」

因为护谷毫不掩饰自己的不高兴，椿注意到在背后等待着的志信和佳纯身边缠绕着的气氛发生了变化。

想说这样下去可能会引发争吵，椿就马上进入了正题。

「我就直接问了。护谷老师对『给予立花美绪智慧的人物』有头绪吧？」
「啊，是那个啊。之前也说过了，就算知道也不能够告诉椿大人呦」
「为什么？」
「我也想问为什么呦？为什么会那么在意立花美绪呢？就算是异母妹妹」
「晃！」

因为护谷说出了身为佣人不该说出口的话、志信的责备声响起。

椿马上用手示意制止了志信，表示不让他插嘴。

「与其说很在意立花桑、不如说考虑到至今为止的事、她那很老实的情况觉得真是不可思议。假如这是暴风雨之前的宁静的话、我只是想在她危害夏目桑之前阻止她。为此，我想知道给了她智慧的人是谁」
「原来如此。理由我明白了。但是、妳知道了这个人物之后又会怎么做呢？即使知道了那是谁也不会知道将会发生什么事呦，妳又打算怎么去阻止呢？」
「至少比起监视立花桑的整个团体、监视特定的个人比较不会忽略掉事情，而且我们也可以向对方做些什么来获得情报」

护谷用手贴着下巴笑嘻嘻地笑着。

是说了他希望听到的回答呢？还是意外的回答呢？椿不明白。

「还有，护谷老师。我其实怀疑给予立花桑智慧的人物说不定是不存在的。但是即使我问了护谷老师、你也没说过『那样的人物不存在』的话。也就是说，实际上给予立花桑智慧的人物是存在着的对吧？」

「怎么样呢？」椿询问护谷，护谷脸上的笑容消失得无影无踪。

两人无言地互相凝视，先开口的是护谷。

「……真不愧是......还为妳不知道、就轻视妳了」
「很抱歉我欺骗了你。毕竟我也很拼命」
「不，我不介意。但是为什么椿大人会行动呢？夏目透子有那么高的价值吗？只不过是个与水嶋大人交往中的少女吧？即使现在还不错、但在未来会变成怎样谁也不知道。所以椿大人应该没有为了保护夏目透子而行动的理由才对」
「理由是有的。我喜欢夏目和恭介。我只是想要和喜欢的人们在一起、而且今后也想要在一起，所以我会全力以赴、为了保护他们不受外敌的伤害而行动。我觉得这件事并没有错」

「就因为那样的事吗」护谷的眼睛看向椿。

对椿来说最重要的是母亲与恭介的幸福。

透子和恭介互相支持、变得幸福，作为结果母亲也不会受伤这样的事她当然会全力支持。

而且，椿很喜欢透子。椿强烈地想要不会让她哭泣的结局。

正因为如此，椿才会拼命要求护谷告诉她答案。

「所以请你告诉我。拜託了」

这样说着，椿向护谷低下了头。

志信和佳纯慌忙地阻止椿『请不要这样！』，但她依旧低着头不动。

「妳没有自尊心吗？」

因为护谷惊讶的声音，让椿抬起了低下的头、并好好地凝视着他的眼睛。

「说着自尊心什么的顽固不低头的人只是个愚蠢的人。这与自己家的地位没有关系。不论对方是谁都一样。因为地位较高所以『不低头的请求』那隻是命令。我不想成为那种愚蠢的人」

听了椿的话的护谷睁大了眼睛，他用一隻手摀住了眼睛。

对护谷到底发生了什么事椿歪头不解，但她还是决定等待护谷接下来的下一句话。

大大地深呼吸过后的护谷、放下了遮住眼睛的手看向了椿。

「真是既肤浅又愚蠢并且天真的想法啊。我不认为这是水嶋大人的血统。果然是那边父亲的...」
「晃！」

听到护谷正打算说椿的生父的事情的志信再也忍不住自己的愤怒，往护谷的方向走去想要打他一顿。

「等一下！志信桑！冷静点！打人是不对的啊！」

椿瞬间站到了护谷和志信中间。

由于椿在出现眼前的事让志信回过神来，往后退了两三步。

「冷静下来。好好地在商量之后解决事情吧」
「……知道了。托您的福让我的头脑冷静下来了」

志信看起来恢復了冷静、但在椿放心地打算离开他们而转过身的时候。

在那个瞬间、『乓！』、某人摔倒在地面的声音传到了椿的耳朵里。

「诶？」

椿回头一看，看到的是保持着动手打人的姿势的志信与跌坐在地上的护谷。

这个人一点都没冷静下来啊！！！

「干得好、志信！」
「诶诶诶！？」

刚开始椿只是瞪大了眼睛看着眼前发生的事情，之后却被身后传来的佳纯的声音给惊醒了。

「佳纯桑！『干得好！』什么的我就不提了、但是打人是不对的吧！」
「您是指什么呢？那个笨蛋想对作为主人的椿大人说些粗暴的话。狠狠打一顿这不是理所当然的吗？」
「不不不！和平解决好吗！」
「椿大人、请冷静下来。不要紧的、请好好地看向护谷」

佳纯搭上慌张的椿的肩膀、让她转过身去。

护谷依旧是脸朝下的摊在地上，所以不知道他是怎样的表情。

而志信则挽起双臂、俯视着那样的他。

「晃、这样你满意了吗？」

那个声音十分地冷静。

完全无法想像刚才还一副情绪激动的模样，志信他十分地冷静。

「如果牙齿掉了该怎么办？」
「我只是满足了你的愿望罢了。少在那发牢骚」
「我所期望的是被椿大人殴打或着是被打一巴掌。我可没有拜託志信哥啊」
「想要让椿大人动手？再怎么厚颜无耻也该有个限度。而且、我并不打算原谅你至今为止做过的那些事情」
「……我知道。是我在思想僵化的情况下犯傻了」
「这样啊。那么、今后你只要回顾一下自己的愚行就不会再干蠢事了吧。还有，赶快起来。别再让椿大人看到你那难看的模样了」

护谷一边摸着左脸颊一边站了起来，他朝向椿的方向开口说道。

「椿大人。对于之前的种种无礼、我深表歉意。我对仅仅因为椿大人不是朝比奈家的血缘者这种愚蠢的理由而轻视椿大人而道歉。我真的非常抱歉」

因为这场面太具冲击力了，椿什么都说不出来只是凝视着护谷。

于是护谷靠近了椿、跪在那里。

「椿大人让我注意到最重要的不是血缘、内在才是最基本的。我不会奢望能够得到您的原谅。但是、我发誓今后只会为了椿大人竭尽全力。所以请让护谷晃待在椿大人的身侧」

椿完全不明白到底是什么样的心境变化才会导致这一切的情况发生。

护谷的变化让椿十分地混乱。

「诶？那个、这是怎么回事？」
「恐怕这个笨蛋早就已经把椿大人当作主人来看待了。但是因为自己无聊的自尊心和价值观的阻碍、所以才一点都不坦率。然后这次椿大人的话语打动了这蠢货的内心，所以这东西希望椿大人给予其惩罚」
「想到先前那些愚蠢的事情的话、只是打一顿也未免太温和了。应该要驱逐出护谷一族才对」
「如果那是椿大人的命令的话、我会服从的。只要您能原谅我的话那也没关系」
「等一下！怎么不断恶化下去了啊、等一下啊！没关系的。我没有生气！还有以后别再叫护谷老师笨蛋了啊！」

对不打算惩罚的椿的宽大与温柔，护谷将尊敬的目光投向了她。

看着他那闪亮亮的眼睛、椿不知道事情为什么会变成这样。

确实，椿认为建立了信赖关系是件好事。但是椿没有想到会被如此地尊敬着。

椿不明白到底是什么打动了他的心。

「如果是椿大人的命令的话，护谷我会不惜一切代价实现的」
「怎怎、怎么办，志信桑。护谷老师好噁心」
「从以前开始就这样了」
「从以前开始吗！？这不是救不回来了吗！」
「嗯。已经来不及了。所以请您放弃吧」

「怎么会这样啊...」椿一边说着，一边把视线转向了护谷那。

他跪在椿的面前等带着她的指示。

她觉得他就好像狗狗一样。

「嗯，那么。护谷老师」
「能叫我『晃』的话我会很高兴的」
「还想被用名字来叫啊，真是个厚颜无耻的男人」
「像你这样的东西用『产业废弃物』来称呼就足够了」
「够了―—！志信和佳纯都不要插嘴了！这样对话进行不下去啊！」

因为椿的话语、让志信和佳纯都沉默了、向后退了一步。

「护谷老师。如果你有对给予了立花美绪智慧的人物的线索的话，请告诉我」

对这个问题、护谷闭上眼睛后开口回道。

「……是琴枝美波」

听到『琴枝』之后，椿回想着美绪身边的亲信们的脸。

因为并不是引人注目的人物，椿花了点时间之后将琴枝美波的名字和脸对上了。

「我还以为是个很老实的孩子呢」
「只是您有看到的部份而已。她喜欢看别人争吵的样子。她擅长在不知不觉当中操纵周围的人并把他们推往坏的方向。正因为如此，她才会用『看起来是个老实的人』那样的行动着」
「……兴趣真是糟糕啊」
「就是那样。于是、我接触了一次展现自己真实模样的琴枝，得到了她的信赖……如果是椿大人的命令的话，我会去接触琴枝、并打听出立花在计划什么的」
「这真的可能吗？」

对这个问题，护谷用坚定的声音回答了「是的」。

「那么，护谷老师。请从琴枝美波那里打听出情报」
「我明白了」
「请多关照。另外、请尽快向我匯报」
「马上就好」

之后还说了其他很多的话之后椿们回家了……接着，在一个小时后，结束调查的护谷来到了朝比奈家。

『难道说已经知道了吗？』椿一边想着、一边接受他的报告。

「那么，你知道了什么？」
「是的。简单地勾搭了一下就爽快的上当了。立花美绪似乎是希望夏目大人无法在创立纪念派对上作为恭介大人的搭档出席，所以正在考虑要绑架她」
「诶！？绑架！？绑架？难道说……」

这时，椿意识到美绪想要重现仓桥椿在游戏中的所作所为。

「因为立花家的佣人不能用，所以她拜託了相当于母亲的表亲的秋月社长、打算使用秋月家的佣人。琴枝还说，立花美绪总觉得这里是游戏的世界。所以她想要重现夏目大人不可能和任何人结合的结局」
「为了什么……」
「『如果没有夏目大人，自己就会被恭介大人选上』这样的理由」

听到那不得了的理由之后、椿深深地嘆了一口气。

「还有，顺便查了一下，秋月家似乎在经营上有了困难。据说银行的融资也被拒绝了。而且、那个社长似乎是相当现实的人，提出了各种划时代的方案，但是似乎因为被重视惯例和传统的父亲和重要职务的人给排挤了而无可奈何的样子」
「那个社长、血缘上是相当于立花的母亲的表亲对吧」
「是的。据说以前与水嶋大人发生了各种各样的事情的女性是那个社长的姑姑，不过社长本人好像没有特别憎恶水嶋大人的样子。在酒席上和朋友聊天时总是说着『姑姑和表妹做了不必要的事情』的话」

这样的话，那个社长说不定能被拉到我方来，椿这样考虑着。

「志信桑，请与伯父大人联繫」

和志信说完之后，椿考虑着该怎样阻止美绪的计划。

虽然如果把秋月社长拉过来的话肯定会很轻松，但也很在意琴枝美波的事情。

「关于琴枝的情报只有刚才说的那些吗？」
「我还听到了许多的事情。还有请您收下这个」

护谷从胸前的口袋里取出一个细长的机器递给了椿。

「这是什么？」
「这是IC录音机。与琴枝美波的对话全都录音了。请随意使用」

尽管犹豫不决，椿还是从他那里接过了IC录音机。

她马上将其递给了志信，拜託志信把这个交给伯父。

「……出乎意料的、工作完成的真棒啊」
「只是至今为止我并没有让椿大人看到而已。今后为了帮助您，请允许我充分地发挥我的本领」
「谢谢，之后也要依靠你了」

椿刚说完、护谷就满脸笑容的回答着「好的！」。

虽然知道那只是幻觉，但椿总觉得能在护谷身上看到犬耳和尾巴。

护谷现在的模样就像是在用着非常勐烈的气势摇动着尾巴似的，椿苦恼着自己到底是在哪里弄错了选项啊。

不过现在不是对护谷的态度变化感到困惑的时候了。

无论如何都要保护好透子。

现在我们知道了计划，这意味着能够更容易的採取应对措施。

必须谨慎，但也要迅速行动。毕竟离创立纪念派对所剩下的时间不多了。



在这之后椿的行动很快。

请伯父与秋月社长接触，成功使其站在了水嶋这一方。

同时，以护谷们隐藏在一旁观看作为条件，椿打算与美绪对峙、要在事前就毁掉那个计划。

与中等部那时不同，美绪集团的人数变得相当地少了。

因此，即使椿接近美绪，也无法像以前那样靠成员之间的联络来迴避她了。

正如椿所想的一样，在离创立纪念派对还有几天的时候、她成功与美绪正面对峙了。 