========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-18
==========================

翻譯：路易666bbs


「立花桑」

因为听到了椿的呼唤声、让美绪周围的亲信们的表情都绷紧了。

相反的、美绪则不高兴地扭曲着脸。

「什么啊。妳找我干什么？」
「能过来一下吗？」

椿没有回答美绪的问题、并且将视线转向了后院里。

毕竟不想在显眼的地方对峙，不过美绪则是『妳在说什么啊？』的只是盯着椿。

「如果想说什么的话就在这里说吧。还是妳打算在没有人的地方说什么吗」
「说什么……因为知道立花桑制定了非常有趣的计划、所以就想详细地听一下。虽然我觉得这不该在别人面前说出来，不过妳的意思是在这里说也可以吧？」

这瞬间美绪看向了知道计划的琴枝、但她全力的摇头。

明明是她得意忘形地跟护谷说了很多，她却佯作不知。

「那么、立花桑。我可以在这里和妳谈话吗？」

美绪觉得这样下去椿真的会在这里说出来，小声说了「往这边」之后向后院走去。

美绪瞪了一眼想跟上来的亲信们，她一个人走了过去。

椿也扫了一眼那些亲信之后跟在了美绪的后面。

途中变成了椿带领着美绪的形式、把她带到了护谷等佣人们隐藏的地方。

椿在适当地离开了校舍的地方停下脚步，回头一看，美绪她那似乎有些不安的表情让她感觉到了不协调，但还是开始了正题。

「……妳说的是真的吗？妳确定妳能成功吗？」
「一定会成功的吧！秋月的叔叔也说了会好好地协助我呢！」
「但是我听说秋月社长拒绝了呦？是哪个叔叔会协助妳啊？」
「祖母的哥哥、前任的秋月社长。他答应过我会安排好绑架夏目的事」
「这样啊」

椿的嘴角浮现出笑容。

在美绪眼里、她可能觉得椿是因为这个计划会成功而在笑，但椿则是因为能让美绪的嘴说出『绑架』这个词而笑了出来。

「妳也不想把恭介大人交给夏目、所以才会配合我吧？嘛。不过，即使妳来帮我恭介大人也是会选择我的，他不会是妳的」

『我不会允许妳抢走我的东西的』美绪的眼神就像是在这样说着。

但是即使透子被绑架了、恭介也不可能会选择美绪。

当然也不会选择椿。因为他只看得到透子。

「请妳不要再说傻话了好吗。恭介桑是不会选择立花桑的。绝对不会」

一脸得意的美绪听到椿的话之后马上就瞪了她一眼。

「没那回事！我有在和恭介大人一起进行着事件啊！所以应该会是我被选中的吧！绝对会是这样的啊！」
「但是，实际上恭介桑所选择的并不是妳、而是夏目桑吧」
「那只是现在！只要那傢伙不在的话肯定会看向我的！而且那样的平民怎么可能成为水嶋集团的社长夫人呢！恭介大人一定会发现身为千金小姐的我才适合当社长夫人的！」
「……就算夏目桑不在，恭介桑也不可能会看向立花桑的」

听到椿的断言、美绪涨红了脸咬着嘴唇。

也许是想抱怨却说不出话来、美绪只是用着锐利的视线瞪向椿。

可是、椿对刚才美绪说的台词很在意。

那简直就像是在说她只是以『水嶋集团的少爷』的方式来看待恭介而已。

难道美绪她只看到了恭介的外表吗？椿这样想着。

「立花桑。妳是因为喜欢恭介桑、所以才希望恭介桑也能喜欢上妳呢？还是说、妳是希望『水嶋集团的少爷的恭介桑』喜欢上妳呢？妳是哪边？」
「诶？」
「如果恭介桑不是水嶋集团的少爷、而是在普通的家庭中成长起来的话？又或着说、如果是不太富裕的家庭的孩子的话妳会喜欢上恭介桑吗？……妳到底是喜欢上恭介桑的哪里？啊，请回答外表以外的答案」
「我……我……那个……」

也许是想不到吧，美绪的视线不停地漂移。

如果和恭介的距离是可以正常交谈的程度的话，应该会有『意想不到的温柔』、『博学』之类的理由。

但那些都没有的话、美绪就只看到了恭介的表面而已。

「妳只看到了恭介桑的外表和家世而已吧。妳一直只顾自己、根本不想听恭介桑说话，对不对？」
「没那回事！我有好好地听恭介大人说话啊！」
「那么，妳应该会有几个喜欢恭介桑的地方吧。如果没有，那就说明了妳只是在听他说话但却没有理解他的话」
「当然有啊！嗯……没错！很帅气、成绩优秀、运动万能、身高也很高……」

虽然说出来了，但是美绪大概是注意到了自己都是在说外表的事情吧、声音渐渐地变小了。

大概是美绪无法忍受椿的视线了，她悄悄地移开视线，然后像是发现了什么似的睁大了眼睛。

椿也把视线转向美绪正看着的方向，那里有不安地注视这边的透子以及拉着她的手臂挽留的恭介的身影在。

「……夏目桑。为什么妳会在这里？」
「才不是『为什么妳会在这里？』啊。朝比奈大人、您在做什么呢？」
「在做什么？如妳所见。之前不是说过立花桑打算要绑架妳吗？我们正在谈论这个话题」
「这样的话、我不在场的话会很奇怪吧？因为当事人是我啊」
「虽然话是这么说……但如果激动的立花桑发狂了怎么办？很危险吧？」
「那样的话朝比奈大人不也一样很危险吗？只要不在这种地方、好好地在有人在的地方谈话就好了吧。还有我并不认为立花桑会很危险」

虽然透子斩钉截铁地那样断言了，不过椿却不这么认为。

美绪无言地交替看向椿和透子的脸。

「等、等一下！朝比奈不是很讨厌这傢伙吗！？不是因为恭介大人快要被夺走了所以会协助我吗？那又为什么要跟这傢伙说计划的事情啊！」

因为透子的出现、让椿想像中的计划以失败告终。

没办法了吗，这样想着的椿向美绪告知了真实。

「......我从一开始就在协助恭介桑。询问夏目桑要加入哪个委员会、和夏目桑一起去美术馆、为了一起去看烟火所以把我卷进来等等，就像这样全力的支持着『试图用别人的名义与夏目桑取得联繫』的恭介桑」

因为椿说出口的事实让美绪惊呆了、而各种各样的事情被暴露了的恭介的脸色则变得惨白。

「为、为什么」
「为什么，当然是因为想让恭介桑和夏目桑黏在一起啊？我本来就没有对恭介的恋爱感情。只要能够给恭介桑带来幸福的话、对方是谁都好」
「谁都可以的话、选我不就好了吗！」
「妳应该也知道水嶋家和秋月家之间的争执吧？妳的母亲很可能会伤害我的母亲，再说妳根本没把恭介桑当作一个人来看待。从妳刚才的口气来看、妳只是被恭介桑的外表和出身所吸引。我可不能把重要的堂兄交给这样的人」
「没那回事！我喜欢的不只是恭介大人的外表和家世！」

当椿用呆滞的眼神看着美绪时，美绪她想起自己只能在『喜欢恭介的什么地方』回答外表的事而失去了气势。

「所以，我想听妳亲口说出正在计划绑架夏目桑的话。因为这能够作为重要的证据」

美绪脸色发青，情绪激动地看向椿，但那双眼睛似乎十分不安、显得很慌张。

「……立花桑。无论妳有怎样的打算，恭介桑和夏目桑之间的关系已经不会改变了」
「讨厌啊！讨厌！我讨厌这样！妳以为我是为了什么才来到这里的！全部都是为了被恭介大人选中啊！我必须被选中！和别人不一样！我是特别的人！是被选中的人啊！如果不是那样的话、如果不是那样的话……」

说到这、美绪脸色发青闭上了嘴。

「如果不是那样的话、会变得怎么样呢？」

透子制止了正要开口说话的椿、她用着平静的语调向美绪搭话。

大概是被透子沉着冷静的气氛给影响了吧，美绪看起来并没有那么激动了。

「不知道。不知道啊。因为在游戏里不会这样啊，事情不会这样发展的」
「游戏？」
「是啊！这里是『恋爱如花盛开』的少女游戏的世界！我是女主角、恭介大人是攻略角色。明明有好好地发生了事件，我应该会被选中才对。为什么会这样……」
「嗯……立花小姐，妳觉得这里是游戏的世界吗？」
「是啊。登场人物的名字相同，外表也一样」

美绪自信满满地断言，但透子却若有所思地歪着头。

「那个，如果这里是游戏的世界，那么应该会在迎来结局之后结束吧？」
「这是理所当然的吧」
「那么，结局之后会变成怎么样呢？立花桑有没有想过呢？我想如果迎来了结局，因为是游戏、所以会突然地一下子就结束吗？还是妳认为今后也会继续下去呢？如果会继续下去的话，在结局之后的已经不是游戏而是现实了吧？」
「什么啊...」

美绪好像没有考虑到这点，她发着呆想着结局之后的事情。

虽然透子还想继续说下去、但却被突然出现的琴枝给档住了。

「美绪大人」
「琴枝！吶、这里是游戏的世界吧！？大家都会听我的话、没有人会违抗我，所以我才是主角对吧！？」

美绪靠近琴枝、抓住了她的肩膀拼命地问着。

但是琴枝她面无表情地甩开了美绪的手。

「……琴枝？」
「那个啊、这里不是游戏的世界而是现实。还有、大家会听妳的话只是因为无法违抗立花家而已。私底下大家​​都在嘲笑妳呦？嘲笑着某个脑袋有问题的说着这里是游戏的世界的人呦。即使反驳了妳也不会听，而且因为父母会受到牵连只好保持沉默。大家、每个人、所有人都是这样呦。会吹捧妳只是因为这样的话妳会比较安静罢了。没有人会尊敬妳。倒不如说大家都看不起妳吧」
「……是、骗人、的吧？」
「在这种地方撒谎做什么？基本上计划都暴露给水嶋大人和朝比奈大人了呢？妳已经结束了。完蛋了。我来到这里只是为了摆脱妳而已。其他人也都会从妳的面前消失了吧。就这样一个人待着吧。游戏里的主人公居然独自一人了耶、真是可笑」

琴枝就这样『啊哈哈』的笑着、不打算听美绪的回覆就要离开，椿连忙叫住了她。

「虽然觉得现在说这个有点不太合适...」
「怎么了吗？至今为止被那个人狠狠地虐待了哟？这还在容许范围内吧」
「中途放手也太不负责任了吧？特别是玩立花桑玩得很开心的妳呢」

椿瞪着琴枝、让她的表情马上变了。

刚才椿的那一句话让她意识到自己所做的事情已经暴露了。

「……是护谷老师吧」

琴枝或许是马上理解到了是护谷把事情洩露的缘故，所以并没有表现出特别慌张的模样。

「明明说了不会对朝比奈大人说的」
「『那时』是那样吧。但是『现在』就不同了。琴枝桑相当地冷静呢，妳理解自己做了什么事情吗？」

「这又不是什么大问题」琴枝用鼻子对着椿嗤笑着。

「我做的事情有那么可恶吗？一般来说，我们都知道对与错的区别对吧？无论我做了什么，决定是否付诸行动的都是那个人呦？坏人当然是实际行动了的那个人啊」

她因为不知道椿有录音数据，所以她表现得很强硬。

椿觉得再也不想听到她的辩解了，于是决定尽早结束。

「这么说来，妳曾经对护谷老师说过『我把事情引导到了绑架夏目的方向了』呢」
「怎么回事呢？我不记得了呢」
「不记得也没关系。因为护谷老师有好好地录音了」

听到『录音』这个字词的瞬间，琴枝睁大眼睛凝固住了。

「对了，那个数据已经交给水嶋的伯父了。我不知道妳会受到什么样的处分，但是琴枝桑是不会毫髮无伤的哦？」
「……太愚蠢了。只是稍微让妳有点在意而已吧！不用那么认真吧！」
「那句话请告诉前来询问情况的水嶋的人。因为下判断的不是我、所以对我辩解也是徒劳的呢」

琴枝不想再听下去的样子，她知道说什么都没用了而不耐烦地离开了后院。

连椿也觉得琴枝的话实在是太过分了，因为担心美绪而将视线转向了她，但美绪她只是呆呆地看着琴枝离开的方向。

「怎么会不是游戏……是现实什么的……。不对……因为这里是游戏，所以必须是游戏。啊，是因为被抢走了，所以才会被杀的吧？一定是有不得不被杀的理由吧？如果不是那样的话，那…………被父母杀害也好、不被人喜欢也好，全部都是我的错。只有我不对、只有我有责任、只有我不对……」

大概是受到了太大的打击吧，美绪用失焦的眼神开始嘟哝着。

只有椿注意到美绪说的是前世的事情，但内容太过丰富、椿无法对她说些什么。

「这样啊……现实什么的……。事到如今...是啊、事到如今该怎么做呢。因为是游戏，所以我以为任何愿望都能实现，所以才随心所欲。本以为终于会被爱上了……明明以为终于能够得到只爱着我的人……。这样的话，应该……应该怎么活下去呢」

那样的美绪把视线转向透子，摇摇晃晃地向她靠近。

椿和恭介打算要阻止美绪，不过被透子「没关系」的阻止了。

美绪站到透子的正面，双手抓住她的手臂。

「吶，妳知道吧？因为妳被恭介大人爱着，所以妳知道怎么做才能被爱吧？告诉我！告诉我该怎么做才能得到别人的爱！」

美绪想要抓住稻草的心情也传达到了椿身上，但为了不让透子遭遇危险、她渐渐缩短了与两人的距离。

另一方面，透子在抓住自己手臂的美绪的手上用自己的手轻轻地重叠了上去。

「这个立花桑应该也知道才对啊」
「不知道！不知道啊！因为、明明没有被爱过怎么可能知道爱人的方法啊！……就算是亲生父母也、也没有被爱过，怎么做才能得到别人的爱呢！像我这样的人该怎么做才好啊……。这不是已经无法挽回了吗？」
「没关系的。因为立花桑知道了怎样才能不被爱对吧。已经知道什么是错的了。妳已经知道了。对吧？」

红着眼睛的美绪无言地点了点头。

面对现实的这件事、看起来让美绪受到了相当大的打击。

「……但是，如果知道那个的话又该做什么呢。到底有什么关系？」
「因为知道了那个，所以不去做那个就好了啊。人际关系的基本是尊重对方和体谅对方。也就是说、不会去做让对方讨厌的事情。在我看来立花桑对善恶的区别是很明显的，虽然想要成为被爱的人，但是却不知道该怎么做，所以想要改善自己对吧？那么，立花桑应该是可以改变的。只要有想要改变的意志的话、就能改变自己」
「那、那么说又有什么用啊。我该去问谁才好？」
「也是啊。那么去医院接受谘询怎么样？」

听到『去医院接受谘询』的话之后、美绪的表情变得僵硬起来。

「妳、妳是说我生病了吗？」
「我没有这么说。但是、立花桑说了不知道该怎么办才好对吧？那样的话，请专家医生好好看看会比较好呦。我是外行人，所以只能帮点小忙了」
「帮忙？」
「是的。例如说，立花桑不知道这是好事还是坏事的时候，请告诉我。如果我知道的话我会回答妳的！而且当妳愤怒而感到无能为力想发牢骚的时候我会听妳说话的。全部都会听的」
「……为什么妳要做到这种地步？」

『明明因为各种各样的抱怨而受伤了』美绪的眼睛就像是这样的诉说着。

透子接受了美绪的视线，露出了平静的笑容。

「因为立花桑对我说了『告诉我』啊，看起来就像是个非常小的孩子。啊啊，这个人一定很痛苦吧，连寻求帮助这样的选择都没有呢，想到这里我就无法放着妳不管了。这样的理由不可以吗？」
「……妳是笨蛋吗」

这样说着的美绪的眼里流下了眼泪、沾湿了地面。

透子悄悄地把手帕递给美绪、美绪默默地接过。

「和立花桑说的一样，我是个总是惹人生气的笨蛋」
「……是啊。会给这样的傢伙手帕的人只能说是笨蛋了吧」

美绪在说出了讨人厌的话之后、马上小声地说了句「对不起」。

「立花桑？」
「对不起说了那么多妳的坏话。对不起打算要绑架妳。对不起伤害了妳。对不起」

最后美绪虽然是边哭边说的、但美绪确实是说出了道歉的话语。

只见过不会听别人讲话的美绪的椿对此感到大吃一惊。

「我从一开始就没有生气。而且妳也好好道歉了，所以我不介意」
「喂，透子。对那个也太天真了吧。那傢伙想要绑架透子啊？」
「但是还是未遂吧？立花桑已经向我道歉了，而且到现在为止也只是被说了些话而已、没有物质上的损失。相反的，我反而无法容忍那些把我的书包、教科书、鞋子藏起来或是扔掉的那些人」
「但是，立花至今为止给很多人带来了麻烦，受害者也很多。那么简单地原谅她可以吗？」
「我只是说了一句『我不在乎』而已呦，别人是否能原谅立花就看那个人了。而且，今后立花桑会被周围的人各种各样的白眼看待。不管以后会成为多么好的人、过去的事情都会一直追随着她。她必须要忍耐啊？作为惩罚很充分了吧？」

理解了透子的意思的恭介与椿对此什么都说不出来了。

相反的、美绪因为回想起她至今为止对其他学生做过的事情而颤抖着。

「……不可能被原谅的。不行。即使道歉也不会原谅我的。不知道会被说什么、好可怕」
「但是，如果不去道歉的话，那些人恐怕连原谅都不会了呦」
「诶？」
「道歉过后、才会知道那个人能不能把事情当成过去。但是，光是道歉是不够的。要意识到自己是什么不对、因为什么行动伤害了对方，不是由衷的道歉就没有意义。只因为自己想变得轻松而去道歉是不行的」
「那么，真的能原谅我吗？我能被原谅吗？」
「我认为这取决于对方。肯定会被说很严厉的话吧、或者会被扔东西。立花桑要忍耐欧、就算会这样也必须去道歉。可以吗？」

美绪有气无力地摇了摇头。

「那我也一起跟着去吧。一起去道歉如何。被骂的时候比起一个人、还是有其他人在会比较安心吧？所以，一起去被骂吧！」

因为透子说得太开朗了，美绪愣了一会之后才笑了出来。

「……不。不要紧。我一个人去。这是我的问题。但是、如果对方对我说了很难听的话，之后妳能听我说吗？」
「这不是理所当然的吗！」
「能和我普通的说话吗？」
「是的。立花桑的事情、请多多指教。我也会讲很多我的事呢」

美绪在无数次地点头之后、被透子挽着手臂回到了校舍。

被留下来的椿『是少女游戏的女主角！是真货啊！』的因为太过惊讶而凝固了。

就这样，从四岁起就一直困扰着椿的问题终于被解决了。 