========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-19
==========================

翻譯：路易666bbs

美绪在与透子和解之后、她向父亲说明了情况并在立花综合医院接受了诊察，就这样住院了。

透子担心她在高等部三年级的这个时期入院的话能不能毕业，但是学校方面也考虑了很多，如果通过补习和考试能取得合格分数的话是可以毕业的。

在学校里，美绪住院的事被认为是生病了，她的亲信们也不知道真相，椿好几次看到她们在谈论着是不是出了什么事的模样。

尽管这时期透子自己也很忙，但依旧每天去美绪的病房里和她聊天、教她学习。

另一方面，要是琴枝在学校里说了美绪的事情的话会让人很困扰，所以从那天开始，她就在立花家的监视之下到毕业为止都要被禁闭在自己家里。

椿从伯父那里听说，立花家在知道琴枝所做的事情之后，因为她的性格太恶劣、所以从现在开始直到她死去为止都会受到监视的样子。

琴枝得知自己被监视、在搅乱人际关系之前就会被阻止之后，惊慌失措地哭喊着，似乎很难受的样子。

对于喜欢看别人争吵的她来说，今后将会面临的是名为『平稳』的地狱，会惊慌失措也是情理之中的事。

另外水嶋家和秋月家的和解计划也在秘密地进行中，伯父看起来就很忙的样子。



就这样，在几乎所有的问题都解决了的情况下，椿迎来了高等部最后的创立纪念派对。

因为今年恭介选择了透子作为搭档，所以椿就自由了。

原本想说找谁作为搭档而苦恼着的椿，或许是觉得她很可怜吧、佐伯邀请了她，让她不再需要担心『由学校按姓名顺序分配』的事情而松了一口气。

然后到了创立纪念派对当天，椿乘坐前去迎接的佐伯家的车到达了会场。

当椿和佐伯到达会场进入里面的时候，周围的学生的视线一起转向了椿。

现在大家对椿的评价是『她的婚约者恭介被透子给抢走了，是个很可怜的千金小姐』。

『那个朝比奈椿会用怎样的脸出席派对呢』『会找谁当搭档呢』学生们津津有味地偷偷看着这边的情况。

一直以来都想让学生们感到害怕的椿，想说『这是惩罚吧』而忍受着那些视线。

虽然椿一副不在意的模样，但是看到那些视线觉得她很可怜的佐伯拉着她的手往其他地方移动。

「佐伯君，是要去哪里？」
「去篠崎君和藤堂桑在的地方。那样的话、就能从这些视线当中逃走了吧？」
「我明明可以忍受的……」

苦笑着的佐伯拉着椿的手、与千弦和篠崎匯合了。

她们看着学生们看向椿的眼神，面无表情地表示出不快感。

「因为知道情况，所以看到其他学生们看向椿的眼神就觉得很不舒服」
「嘛、是我自作自受啊。以前我也利用过学生们，如果就这点小事的话那还算很便宜呢」
「真的能忍耐吗？不要紧吧？」
「没关系的。再说我反倒担心会夺走会场里的视线的恭介桑和夏目桑。还有就是刚刚因为和我成为搭档而被好奇的目光给注视着的佐伯君」
「妳总是只关心别人……。再稍微关心点自己好吗？」
「好的好的」

就在椿和千弦说着玩笑话的时候、入口那里顿时人声沸腾了起来。

好像是恭介和透子到了会场的样子。

「那么，为了不让夏目桑被骚扰、一定要好好地监视呢」
「其他的学生会认为椿想要提高水嶋大人的好感度吧」
「因为这样比较方便啊」

椿对回过头来的千弦微微一笑，千弦则惊讶地看向了椿。

不久、学生的嘈杂声变得更大了，是恭介和透子到了椿们在的地方。

「日安、恭介桑、夏目桑」
「啊啊」
「日安、朝比奈大人」

周围的学生似乎很在意椿们的对话，一副很在意这边的模样。

「夏目桑的礼服和去年相比变得成熟多了呢。目录里似乎没有这样的礼服」
「透子现在穿的礼服原本是祖母大人的礼服，有稍微修改过。是祖父大人说让她穿这件的」
「唉，是这样啊。幸好不是恭介桑买来送妳的。对不起啊、夏目桑，我会在这人想要做蠢事之前狠狠地踢他的屁股的」
「……我是妳的堂兄对吧？是很重要的家人对吧？重要的家人啊？」
「优先顺序是夏目桑比较高、有意见吗？」

这两人先前是有婚约的吧？椿不是讨厌透子吗？听着对话的周围的学生们为此吃惊地瞪大了眼睛。

「……只是透子优先的话那不要紧。比起那个、真的没问题吗？这很难说是善意的视线啊？」
「是啊。没事的。而且比起我来说、恭介桑和夏目桑那边会更辛苦吧」

透子担心地凝视着平淡地说着话的椿。

「朝比奈大人。我们绝对会吸引走其他人的视线让朝比奈大人不会受到讨厌的视线的伤害的！」
「喂、夏目桑。为什么会变成那样？」
「没问题的。我还有恭介君在」
「这种事就交给我吧」

再见！恭介和透子说完就走了。

「我本来想说妳们不要引人注目的……」

没有人回应椿的这个嘟哝。



之后，会场在理事长的寒暄结束之后进到开始跳舞的时间。

椿和佐伯跳完一支舞之后，向他道谢并悄悄地走出会场。

就算是椿，一直暴露在那样的视线底下也会感到筋疲力尽。

椿走到了院子里、坐在附近的椅子上。

因为派对才刚刚开始的缘故，所以几乎没有学生到外头来。

紧张的椿在吐出一口气之后闭上了眼睛。

隐约能听到的音乐让她感到很舒服，在这种远离人声嘈杂的地方让她的心情平静了下来。

只是，从闭上眼之后开始听见了复数人的脚步声，察觉到情侣们开始到外头调情的事情之后，椿因为不想妨碍那些人而打算离开、睁开眼睛的时候。

「诶？」

椿忍不住眨了几次眼，凝视着眼前的人物。

「什么、为什么利昂在这里？」

毫无疑问的、站在椿眼前的是人应该在德国的利昂。

他凝视着椿、并微笑着。

利昂看起来一副很高兴的模样、而且他散发着比起其他的一切都还要喜欢椿的气场。

「『椿被当成傻瓜给笑话了，赶紧把那些东西给吹跑吧』像这样被恭介和佐伯给拜託了」
「诶？佐伯君？佐伯君也是一伙的吗！？」

利昂无视了还在惊讶的椿、在她身边坐下。

「因为别的学生都觉得我对女性很不检点，所以我原本想说和椿跳舞的话到底是好还是不好。但是啊、我果然还是忍受不了椿被嘲笑的事情。那些一无所知的傻瓜明明一点都不清楚椿的事情，这让我很生气」
「谢...谢谢、你……。话说利昂你能进到会场里吗？你现在是和我们学校无关的人了吧？」
「不用担心。已经得到学校那边的许可了」

听到事前准备已经结束的话之后、椿感到浑身无力。

无论是恭介或是佐伯都太顾虑自己了吧，不过椿还是感到很高兴。

「那么，现在就进入舞厅里让学生们大吃一惊吗？」
「不管怎么说、我想要让大家知道我喜欢的人是椿」
「什么啊、那个」
「希望别再出现喜欢上椿的男人了」
「那个啊、我想除了利昂以外没有其他会喜欢我的男性了吧」
「……但愿如此」

利昂那像是在暗示什么的话语引起了椿的注意，但在问他理由之前他就继续说了下去。

「还有，椿。在『引开会场里的视线』这样的意义上和我一起进入会场妳不认为是件好事吗？妳想要保护恭介和夏目对吧？」
「嘛，正如利昂所说」

椿老实地牵上了利昂伸出的手。

她以被利昂护送的形式再次踏入舞厅。

「诶？利昂大人？话说身边的是朝比奈大人吗！？为什么！」
「怎么回事？古罗克勒斯大人不是讨厌朝比奈桑吗」
「为什么会护送朝比奈大人啊！」
「而且、我从没见过那么平静地笑着的利昂大人」
「啊！亲吻了手背！」

进入舞厅的瞬间、椿和利昂成为了学生们关注的焦点。

因为被得意忘形的利昂给亲吻了手背，椿在周围的人看不见的角度狠狠地踩了他的脚。

「做得太过头了」
「但是这样一下子就能理解了吧？好了、我们跳舞吧」

音乐开始，利昂和椿移动到大厅的中心。

虽然时间很短，但是她们成功地从恭介和透子那边夺走了学生们的视线。

「只要想到我的传闻、那些人只会认为椿是被我玩弄而结束的吧」
「我知道真相，你不用在意」
「虽然早就知道了，但是椿妳只会担心『和自己有关的话会降低对方的评价』啊。这让我觉得很不舒服」
「是吗？因为其他人在随意地说着各种各样的话啊。但是这也只要再忍耐几个月就好了」

派对结束之后就是期末考试、然后马上就会进入寒假。

在第三学期一月份的考试结束之后会变成自由上学，几乎没有去学校的必要。

只要忍到那时候，就不会暴露在学生们好奇的视线底下了。

「原来是这样啊。还有，恭喜妳考上大学」
「谢谢」
「等高等部毕业后来德国旅行一次怎么样？我会带妳去很多地方、还有娜塔莉她们也会很高兴的」
「……也是啊。等全部都结束之后我会考虑的」

利昂的眼角露出了笑意，因为对椿来说这已经是个很积极的回答了。

看到利昂高兴的模样，椿害羞的移开了视线。

话说回来，恭介与透子开始交往了、美绪的事也解决了，原本以为利昂会更加明显地向椿求爱，但椿却因为他那一如既往的态度而感到困惑。

但是她也觉得在公共场合被追求的话会很尴尬，所以她就转过脸去、结束了和利昂的舞蹈。

看到他们在舞蹈中亲切地交谈的模样，学生们好像认为利昂和椿是那样的关系。

学生们随意地窃窃私语的说着『只是和她玩玩就结束了吧』『为什么利昂选上了椿』之类的闲言闲语。

「还真是很随意的说着别人的闲话啊」
「但是，这样的话椿那『被夺走了婚约者的千金小姐』这样的评价就消失了」

微笑着的利昂把手放在椿的背上，把她带到了墙边。

「……话说回来，你明明说过碰触我的话会因为心脏病发作而死去的，但你现在看起来却是一副不在乎的模样啊」

想起刚才被亲吻手背的椿和利昂说起玩笑话、但他的脸却在一瞬间变红了。

「……现在不要说这个啊！」
「呜哇～，连耳朵都红了。这么说来、是无意识的吗」
「因为想把椿的坏印象给吹散、所以那时什么都没在想啊！」

利昂红着脸从椿的身上移开了视线。

在旁人看来、他们根本是在调情。

对于利昂来说这是『在椿的面前露出了丑陋的姿态』而后悔着，不过、对于看到了现在的交谈的学生们来说，『他的本命是椿』是显而易见的事情。 