========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
==========================

翻譯：路易666bbs

创立纪念派对之后，校内因为恭介和透子的传言而非常热闹。

同时，也有对『被甩了』的椿投以同情的视线的人。

当中也有觉得这件事很有趣的人。

椿则因为她也狠狠地利用过学生们、所以她认为自己会那样被看待也是没有办法的事，因此她默默地接受了那样的视线。



就这样迎来了今年水嶋家主办派对的日子。

今年招待的不只是客人、还更广泛地招待了平时就很熟悉的家庭以及希望加深友谊的家庭。

这是为了让大家知道祖父从一开始就没有让椿和恭介订婚、也是为了让大家看到和恭介在一起的透子。

最重要的是邀请了秋月社长，从而结束水嶋家和秋月家的矛盾。

「传声筒多一点比较好」、这是伯父的原话。

于是，对椿来说很重要的派对开始了。

伯父的寒暄结束后、换祖父的寒暄开始。

接着椿与恭介悄悄地走近讲台。

「这里有重要的事情要向大家宣布。恭介、椿，来这边」

在祖父的召唤下，椿和恭介一起走上了讲台。

所有客人大概都认为这是椿和恭介的婚约发表吧，大家脸上浮现出微笑注视着台上的两个人。

「首先、我要向在场的各位道歉。......关于我孙子两人的婚约，那只是我以前为了保护他们免于各种意图的伤害而含煳其辞地回答、让大家以为他们订婚了而已」

祖父突然的话语让原以为是婚约发表的客人们开始吵闹起来。

「我曾严厉地嘱咐我的孙子们要表现得像订婚了一样、更别说你们都认为他们已经订婚了。孙子们只是遵守了我的吩咐。一切都是我做的。我做了欺骗大家的事、实在是很抱歉。我现在就向各位道歉」

随着那个水嶋総一郎低头行礼，吵吵嚷嚷的会场顿时变得鸦雀无声。

「正如大家所知，女儿的事件让我变得神经质了。同时也有觉得被隔离成长的孙女很可怜的心情。因此当被问及是否已经订婚的时候、才会那样回答各位」

或许是被招待的客人们想起了椿的母亲的事情吧，脸色变得沉重起来。

『不愧是水嶋集团的社长，真擅长拉拢人心啊』椿就这样想着和现况完全没有关系的事情。

「至今为止所有的一切都是我造成的......。不对，是因为我和我的妻子．八重过去的所作所为。都是因为我们的错、才会让我们的女儿和孙女吃尽了苦头。但当我意识到这一点的时候已经太晚了。本来我和八重在那时就必须要结束这一切才对。真是无可辩解」

祖父低下了视线，不好意思地说着。

「虽然已经很晚了，但是我想在这里好好地承担责任......秋月社长」

听到祖父的呼唤，在客人当中一副神色紧张的秋月社长走了出来。

虽然不是当事人，但秋月家血缘者的登场让其他的客人都大吃一惊。

「虽然本人没能亲自到场让我们感到很遗憾，但首先、我们对向秋月久乃小姐所做的失礼行为、对秋月家所做的欠缺情义的行为，为所有的事情向您道歉。非常抱歉」

祖父慢慢地低下了头，站在附近的伯父也向秋月社长低下了头。

秋月社长看起来很平静地接受了祖父的道歉。

「……请抬起头来。而且我们秋月家对叔母的安抚也不够充分。因此我们也有责任。如果要道歉的话、我们也必须要道歉。我的叔母和表妹对水嶋大人的家族所作的事、即使是受害者也是不可原谅的。我才是、非常抱歉」

因为秋月社长也低下了头，让周围的人认为水嶋家和秋月家长久以来的不和已经消失了。

「虽然很难说全部都会恢復原样，但我们还是希望今后能与秋月家建立起新的关系」
「我也是」

不知从哪里传来了掌声，客人接连不断地鼓掌、在会场里响起了热烈的掌声。

「能够像这样在派对上的在各位面前修復与秋月家的关系的事情、让我感到非常高兴。另外，我宣布恭介和椿订婚的事情是我自作主张也是有原因的。这次孙子的恭介有了良缘，因此不得不把他和椿的关系说清楚」

知道恭介已经有了对象，打算介绍自己的女儿和孙女的人们睁大了眼睛感到吃惊。

「那真的是位很棒的女性。我也为恭介找到了好对象而感到高兴。希望将来她能够支持恭介与水嶋家」

祖父的话到此结束，椿和恭介向客人们行了一礼之后走下讲台。

因为恭介马上去了透子身边，所以周围的人都知道了她就是祖父所说的那个人。

虽然也有人试探着询问到底是哪家的千金，但从小看着恭介长大的人们感慨万千地注视着他们。

「椿桑还没有好缘份吗？」
「诶？……有啊。呵呵呵」

其中一人飞来的流弹让椿浑身冷汗。

「请放心。椿也有很好的缘分呢」
「哦，是吗？我还想说我的孙子怎么样呢，真可惜啊」

啊哈哈，两人笑着说完椿的话题之后那位男性离开了。

「那么，椿。和古罗克勒斯的小伙子怎么样了？」

这、这个死老头。狠狠地把钉子捅在别人身上是怎样啊......！

「……什么都没发生。因为某人从以前起就各种各样的说了很多的话呢」
「那时候还以为妳喜欢恭介呢」
「我已经说过了没那回事了吧。……总之，关于利昂大人我没有什么事情要告诉祖父大人的。而且这是该顾虑我的时候吗？祖父大人还得去对秋月久乃桑谢罪呢」

椿毫不客气的话语、让祖父脸上浮现出尴尬的表情。

「我知道。……吶、椿」
「祖父大人、您不会要我跟着去吧？请自己擦屁股」
「真的、很强悍啊……」

祖父似乎还没有领悟到『原以为是老实且柔弱的孙女、实际却是这种模样』这件事是事实。他一副很郁闷的样子。

「这样就气馁了怎么行？对方可是会把半个世纪左右的仇恨和辛酸向祖父大人发洩的哦？您会没有反驳的接受下来的吧？知道吗？」
「我知道。春生已经说得够多了，我也打算好好地划清界限」
「那就太好了。……哎呀，透子桑在叫我，失礼了」

向祖父告辞的椿慌慌张张地离开了那里。

「夏目桑……不对。透子桑」
「朝比奈大人！不对，是椿桑。……真不习惯呢」
「一开始都是这样的。很快我们就可以自然地互相叫名字了」

为了表示『绝对不是被抢走了恭介』，椿和透子在派对之前商谈并决定了、要像是『我们两人关系很好哟～』那样的用名字来互相称呼的事情。

「那么，立花桑的情况怎么样了呢？」
「比以前冷静多了。因为看了新闻、报纸等等所以接受现实了吧。她说因为每天都很闲，所以只能读书了」

听到事情朝着好的方向进行，有着把美绪逼到绝路的自觉的椿总算是松了一口气。

因为椿和秋月家的关系还没有改善、祖父也还没有对美绪的祖母秋月久乃道歉，所以被监护人阻止说不能去美绪住院的医院探望她。

「想去见她的话、还需要一点时间呢」
「那个……椿桑也打算去见美绪酱吗？」
「嗯。如果得到了监护人的许可的话。我想我必须和她谈一次话。比起这个，妳刚刚是叫了立花桑的名字吧。关系变得非常好了呢」
「与其说关系很好、或者该说只是我强加于人的状态而已。美绪酱连生气的力气都没有了、途中嘆气着说『我放弃』了哟？很失礼吧」

透子故意让脸颊鼓起。

她知道比起被动、积极地跟美绪搭话会比较好。

「重要的事情都麻烦透子桑了」
「不要紧。那是我自己想做的事。……还有、也都无所谓了。被美少女向上仰视着说『妳要回去了吗？』果然稍微会心跳不已呢」

虽然透子笑着说『不过我没有那样的爱好就是了』，但椿因为美绪的变化而张大了嘴什么都说不出来。

「不过听说她第三学期也一直没去上学、还说不知道能不能参加毕业典礼，真遗憾啊」
「如果不做好被周围人恶意的视线给注视的心理准备的话、恐怕很难吧」

如果考虑到美绪至今为止做过的事情，椿不认为她有那样的遭遇会很可怜。

考虑了一下、也不认为自己能够忍受现在的她。

现在她该做的是好好地面对现实、意识到自己做过的事情并往前迈进。

「那么、我到千弦桑那边去了。透子桑请不要离开恭介桑身边」
「我知道。那么待会见」

与透子分开的椿往千弦在的地方前去，到了之后千弦露出了安心的表情。

「辛苦了。这样的话，椿桑就回到了『只是水嶋大人的堂妹』的身份了」
「终于放下肩上的负担了。多亏了祖父大人的说明与我的行动，周围的人应该不会认为是我单方面的被甩了吧，接下来就期待之后各位的传话游戏了」
「妳想在下週传播『夏目桑被水嶋家的亲人给认可了』的事情吗？」

「正如妳所说的那样」椿露出了微笑说道，千弦则惊呆地将视线投向了她。

「哎呀，我的事情怎样都好。我想问的是千弦桑和篠崎君的事情。因为从学生会引退了而且考试也结束了、该有进展了吧？」

下一个瞬间、千弦的脸变得通红，眼睛咕噜咕噜地到处转动。

「……姑且、我们交往了」
「啊，那真是恭喜妳了！两人很般配呢，我也很高兴」
「诶？就这样吗？」

因为至今为止被戏弄的歷史、千弦原想说这次也会被椿说些什么吧，但椿只是坦率地为她高兴。这让千弦有些意外。

「和喜欢的人两情相悦、并且交往不是件喜事吗。在这种情况下，就算是我也不会说多余的话。作为一个朋友，我只想对千弦说一声恭喜而已」
「啊，谢谢」

之后，椿和杏奈、佐伯们匯合，为能顺利地改善与秋月家的关系而高兴。



水嶋家的派对结束之后，『椿与恭介的婚约从一开始就是谎言』这件事在瞬间就蔓延开来。

同时还传出了名为夏目透子的女性与恭介正在交往的消息。假期过后、凤峰学园的学生里没有人不知道这件事。 