========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
==========================

翻譯：路易666bbs

水嶋家的派对结束之后，学校里的学生们因为从有出席的人那边听说了椿和恭介的话题而热烈地讨论着。

这样一来，大家都知道了『椿并不是恭介的婚约者』的事情。

另外，在派对上透子作为恭介的女朋友被众人所知，两人一起上下学以及午休等时间在一起的情况也增加了。

虽然现在还是有学生会对透子露出厌恶的表情，但是大部分学生在看到恭介他那从未对椿露出过的表情之后、觉得赢不了她就放弃了。

然后接下来，学生们在意的是椿。

椿从一开始就知道自己并不是未婚妻。

学生们听说：当她的祖父告诉她、让他们订婚是为了保护她不受外界的伤害时，她还是一如既往的冷静。

『说不定背地里她正闹腾着』『她和利昂是怎么样』『不明白她在想些什么』学生们很随便地热烈的议论着。

而作为传闻当事人的椿，比起自己的传闻、她只在意着自己怎样才能与美绪对话的事情，所以完全不介意学生们的声音。

之所以这么说，是因为在水嶋家的派对上已经和秋月家和解、椿的祖父也去向美绪的祖母秋月久乃道歉了。虽然还没有得到原谅，但是想说已经足够了吧、椿觉得这个时机够让她有行动了。

而且从透子那里听说过美绪已经变得很平静的事情，椿认为如果是现在的话、是可以互相冷静地对话的吧。

椿因为『以第一印象决定、没打算看清她的本质就认定她是敌人』的事情、而想要向她道歉。

下定决心的椿、在休息日时拜託了志信把她送到了医院。

「这里就可以了」

在美绪的病房附近，椿告诉志信她会自己一个人走进病房，这让志信的眉毛稍微抽动了下。

「但是、椿大人」
「我并不是来和立花桑吵架的。不要紧的。如果发生了什么事情我会马上叫你的」

椿留下了尽管如此还是无法接受的志信、并打开了美绪病房的门。

躺在床上的美绪看到突然来访的椿、惊讶地睁大了眼睛。

「什、什么啊。妳是来嘲笑这样的我的吗？」
「不是的。我只是来跟妳说话而已。我可没有嘲笑现在的妳的权利」

因为椿和平时不同的语调让美绪不知道她在想些什么，美绪警戒着。

「吶、因为说来话长，我能坐下吗？」
「……随妳的便」

椿把带来的慰问品放在桌子上、然后把椅子拉到美绪的床边附近后坐下。

「这边是烧烤点心的组合。还有这些国内和海外的旅行杂志是我凭自己的独断和偏见带来的」
「……妳的目的是什么？还有妳那个说话方式是怎么回事？如果妳不像平时那样说话的话、我会发狂的」
「啊啊、那个大小姐语调啊。那只是武装而已，现在已经不需要了吧。而且这边的才是我的本性。我总是用着这样的语调说话呦」
「哈？」

美绪凝视着突然地不知道在说些什么的椿。

美绪不知道椿是为了什么而来，她摆好架势等着她继续说下去。

「也是啊，从哪边开始说比较好呢。果然还是按时间顺序说下去比较容易理解吧」

那么、她得知真相之后是会生气呢、还是会哭呢？

「那个，还记得四岁那时我和妳在仓桥家的副屋见过面的事情吗？」
「……记得」
「妳还记得妳当时对我说了『这里是恋花的世界』的话吗？」
「说了……」
「因为那件事让我也想起来了。自己是『恋花』里的恶役千金仓桥椿的事情」

因为过去的发言变得害羞而满脸通红的美绪、听到椿的话之后激动地看向了她。

「什么啊」
「我也有着前世的记忆」

因为被告知了预想之外的事实、美绪惊呆了。

「因为我的母亲还活着、所以想要尽快行动。而且、我不认为立花桑的性格会为别人着想，而且让妳和恭介扯上关系的话、妳的母亲会跑出来、我的家庭会被搅乱、会让我的母亲哭出来，所以我才会一直妨碍妳」
「所以、妳在一开始就全都知道了……」
「嗯。我知道」
「那么为什么妳在一开始的时候不告诉我呢！要是妳告诉我的话、我就不会做傻事了……！」
「因为我认为即使说出来了、『当时』的立花桑也不会听我说话的」

听了椿的话之后，美绪似乎也认为会和椿所说的一样、看起来很难为情的移开了视线。

之前的她只会发脾气，看到美绪现在的模样之后、椿觉得她的变化真的很大。

「但是，就算妳不听我说话，也许我也应该一遍又一遍地告诉立花桑才对。我因为最初的印象而断定妳是敌人、而且没有试着去了解妳。真的很抱歉」

这样说着，椿向美绪低下了头。

只知道『任性傲慢、看不起别人的椿』的美绪，对椿的本性感到踌躇。

可能美绪觉得自己不是能够让别人低头的人，她好像很烦恼该怎么反应才好。

「没、没什么。也许，就算妳说妳有前世的记忆，我也不认为那时的我会不再敌视妳或着认为这里是现实……。而且我也做了很多事情」
「就算这样、我也没有好好地看着妳，所以我必须向妳道歉。再说，立花桑知道这里是现实之后情况好多了，但是如果妳依旧不明白的话、也许结局会更加糟糕」
「才不会那样。因为有透子在、最后我还是得面对现实」

美绪把视线转向手边，静静地说道。

对她来说、透子的存在似乎变得非常的巨大。

「该怎么做才能变得像那个孩子呢？……怎么做才能让人喜欢呢……？」
「立花桑就『从现在开始吧』。能够倾听他人话语的立花桑一定能改变的」
「……我可以吗？……能、能成为被谁所爱的人吗？」

握紧床单的美绪的眼中流下了眼泪。

美绪她那颤抖着肩膀、哽咽着说不出话来的模样，一点都不像是十八岁的样子。

「我认为、这取决于『之后的』立花桑」
「……之后的、我」

美绪沉思了一会后说道「……今天太累了」。

想说应该给她时间思考的椿离开了她的病房。

在椿前往停车场的途中，看到了一位坐在户外的长椅上呆呆地看着树木的女性。

「……那个是小松桑吧？」
「听说立花美绪拜託立花家那边说了想要给『添了最多麻烦的人』道歉，所以找来了小松桑和椎叶桑。也许她现在正要去探望吧」

听了志信的话之后，椿「这样啊」的朝向小松的方向走去、快速地坐到了她的旁边。

突然有人坐下来而吓了一跳的小松，发现那个人物是朝比奈椿之后更加地吃惊。

急忙想要逃跑的小松站了起来，但是被看准她会逃跑的椿给抓住了手臂、而再次坐到了长椅上。

「差不多三年没见了吧？妳过得好吗？学校生活怎么样？有没有创造很多回忆呢？然后啊、大学决定了吗？附属大学？还是凤峰大学？」
「诶？诶？那个……」

因为被接连不断的提问、让小松的脑袋一片空白。

椿『为了不让她感到害怕、所以就先让她混乱吧！ 』这样的作战非常成功。

「那个啊、不好意思接二连三地提问。我并没想过要对小松桑做些什么、妳放心吧」
「……那、那个，感觉是不是不一样了？朝比奈大人是这种样子的吗？」
「这种？啊啊、是说很爽快的感觉吗？」

对椿的回覆、小松就好像在说完全正确似的点了好几次头。

「哎呀，别在意我的语调了。比起那个，妳到这里来是来见立花桑的吧？因为刚才我在会面中、妳是在等我结束吗？」

椿的提问让小松变得沉默、表情也变得阴沉。

因为小松的性格很老实、所以要一个人去见美绪会感觉很可怕吧。

「……妳害怕见到立花桑吗？」
「我很害怕、而且我不知道该怎么办」
「为什么？」
「椎叶桑比我先见到了美绪大人，她告诉我说美绪大人对至今为止的事情道歉了。椎叶桑好像是向美绪大人发洩了至今为止的郁愤，但是在听说美绪大人也打算向我道歉之后，我在想我该怎么办才好」
「是说抱怨了之后，应该要原谅、还是不能原谅的意思吗？」

小松微弱的嘟哝着「是的……」。

她并没有坚强到可以发牢骚的程度，但也并没有心胸宽广到可以原谅美绪的地步。正因为如此，她对美绪的谢罪不知道该怎么反应才好，所以在这里烦恼着。

「不是今天也可以吧？『说了对不起之后就没事了』这种事只适用于小学生。如果妳不知道该怎么办的话、为什么不告诉她说『妳对立花的所作所为是怎么想的』呢？『很痛苦很悲伤』『希望妳不要这么做了』这些都行。这不是抱怨。只是把自己的心情说出来，这样妳也会轻松点了吧」
「我、是怎么想的……」
「听了道歉之后并不是一定要原谅她，决定这一点的是小松桑妳自己。总之先去见立花桑吧？要是觉得可怕的话，我跟着妳一起到病房去怎么样？」
「……不用了、没关系的」

小松这样说着，椿看着她的表情就像是下定了什么决心。

「谢谢妳愿意听我说话。就像朝比奈大人说的那样，我想向美绪大人传达自己的心情。希望美绪大人不会对我怒吼就好了」
「加油」
「是的。那么、我告辞了」

向椿低头告辞后的小松、就这样朝着美绪的病房走去。

虽然椿很在意之后会变成什么样子，但这是小松和美绪之间的问题。

希望对双方来说能够有好的结果就好了。椿离开了医院。 