========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
==========================

翻譯：路易666bbs

然后是寒假、经过第三学期到了三月、椿终于迎来了游戏的结尾―—凤峰学园高等部的毕业典礼。

由于住院中的美绪本人的希望，她得到了外出许可、所以也能够参加毕业典。

要说在第三学期期间发生了什么、也就只是利昂在情人节那天有事没能过来而已，椿平安无事的过着什么都没发生的每一天。

只是总觉得有点寂寞、椿就『答应过会送给你了呀！』的自我辩解，在情人节的时候她把自己做的书籤寄给利昂、然后在白色情人节的时候收到回礼，有时会去美绪的病房那露面、与她互相说着讨厌的话。

虽然与美绪开始有了对话，但并不是说两人的关系产生了变化。

只不过是两人会互相好好地看着对方说话了而已。

然后、虽说是美绪的母亲的事情。因为祖父对美绪的祖母道歉了，因为这件事让美绪的祖母也打算好好面对自己的女儿的样子，两人似乎正一点一点地接近着。

对于追求着母亲的爱的美绪的母亲来说、她长年的愿望终于实现了。

因此，美绪的母亲得到了自己的母亲的爱、没有去对椿的母亲进行骚扰的必要了，这样一来与秋月家之间的争执就全部解决了。

椿再也没有必要担心各种各样的事情了。



「……十四年好长啊」

毕业典礼正在肃静地进行中、作为毕业生坐着的椿小声嘟哝着。

椿的声音被麦克风的声音所掩盖，无论是谁的耳朵都听不到她的话。

椿看向自己的手、回忆着这十四年间所发生的事情。

因为美绪而发现了这是『恋花』的世界、所以为了拯救母亲而展开了行动。

与恭介相遇、让他与伯父的关系变好。

与同样是转生者的杏奈、以及印象最糟糕的利昂的相遇。

为了警戒美绪而故意扮演反派角色。

然后是与另一位女主角透子的相遇。

椿因为自己是转生者、有着前世的人生经验，所以有着『自己在做着正确的事』的自信。

因此、可能她下意识的不会好好地倾听别人的话语。

但是与透子相遇之后、在与她交往的过程当中椿知道了自己的想法并非绝对是正确的。

椿从透子那里学到了无论面对怎样的对象都需要好好面对的重要事情。

椿深切地觉得透子是个不可思议的人。

一想到她、椿就露出了笑容，同时主持人也告知大家毕业生答辞即将要开始。

椿抬头看向讲台、正好是学生代表的恭介登上讲台的时候。

椿一边想着『完全与紧张无缘的恭介的态度、就像是有着钢铁做的心脏一般』这样的事情、一边注视着他。

恭介简洁总结的答辞结束了、之后仪式也肃静地进行着，在听着毕业生和在校生的啜泣声的期间、长达两个小时以上的毕业典礼宣告结束。

毕业生们聚集在校门前的广场上为最后的离别而惋惜，但椿却紧紧地贴在透子的旁边。

「……椿桑？就算不待在我的身边也没关系吧？」
「因为恭介被女生包围着啊。说不定会有趁他不在的间隙里说些什么的傢伙吧」
「只是被说闲话的程度的话不要紧的」
「不行吶。姑且也被恭介给拜託了。他也马上就会到这里来了，到那时我会去杏奈那里的」

透子听到椿的话之后、说着「真是够了」。

尽管周围有其他学生在、但椿还是以本性说着话，理由单纯只是没有必要继续让学生们感到害怕了。

因此，进入第三学期之后、椿的说话方式就变得很随意了。

虽然椿很担心『清香会不会感到幻灭呢？』、但清香虽然一开始也很吃惊、原以为椿是个高尚的千金小姐、不过『只是语气变了、内在并没有改变』，所以她很快就习惯了。

不过现在在她们周围的学生们，或许是不习惯椿的说话方式吧，一直不停地看向她们。

因为他们也没有特别过来搭话，所以椿也没有理会他们、就这样继续着与透子的谈话。

「透子桑。我很高兴妳选择了恭介。对我来说恭介就像是一个让人非常费心的弟弟，所以我很担心如果没有妳的话该怎么办才好。所以，非常开朗、温柔的透子桑能够喜欢上恭介真的是太好了」

透子开始害羞起来、脸颊变得通红。

因为被憧憬的椿给赞扬了、这让她真的很开心。

「还有，透子桑妳知道我很喜欢、或着该说非常喜欢妳吗？」
「诶？」
「我从妳那里学到了许多重要的东西，比如妳的表里如一、妳会好好地面对对方。被妳的话语给拯救的不只是恭介和立花桑。还有我也是」

听到这出乎意料的话之后、透子张大了嘴巴，但她很快就回过神来、用力地摇晃着手和头。

「没那回事！」
「有的。而且正因为那是妳无意识的行为，所以我真的觉得妳很厉害」

椿用双手紧握横向挥舞着的透子的手、看向她的眼睛微笑着。

「谢谢」
「那个、我没有什么值得感谢的……」
「是我自己想要谢谢妳而已」

不记得自己做过需要椿感谢的事情的透子感到不知所措。

椿温柔地微笑着看着这样的透子，然后顺着她的视线看见了逃离女学生们的恭介正向这边走了过来。

「……恭介好像来了，那我就要去杏奈那里了。那么、大学见」
「啊、那个！如果不觉得麻烦的话、春假一起去什么地方玩吧？」
「才不认为妳会添麻烦呢。我很高兴妳能邀请我出去玩」
「真的吗！？那么、要去哪里就下次再商量吧！」
「嗯。还有、透子桑」
「是」
「我想和妳成为朋友。……妳愿意做我的朋友吗？」

对椿的提问、透子这瞬间停止了所有的动作。

「诶、诶？我不是椿桑的朋友吗！？」
「诶！？我们已经成为朋友了吗！？」
「因为我们都聊了那么多了、还以为已经是朋友了……」
「可是、『我们是朋友了吧？』这种话我们都没说过……」

意识到彼此认知不同的两人、在冷静下来之后相视而笑。

这时、恭介也与椿们匯合了，所以椿就向二人告别打算转身离开。

「椿」

因为突然被恭介给叫住了、椿就停下脚步回头看去，恭介他一脸认真的看着这边。

「什么？」
「椿对我来说有时是堂妹、有时是姊姊、有时是妹妹、有时是母亲。或许妳给我添了数不清的麻烦、但我也得到了更多的帮助……谢谢妳。托椿的福、我没办法变得比现在更幸福了」
「在、在这里说这些是犯规的啊！？」

由于实在是太过出其不意，椿被感动得流下了眼泪。

恭介并没有取笑那样的她、脸上浮现出柔和的笑容。

感到有些不舒服的椿与恭介们道别，然后用手帕摀住眼睛快步地走向杏奈那边。



杏奈正在和朋友们拍着照片，但发现椿来了之后就离开了圈子向她的地方靠近。

「结果还是没有去做那十分极端的攻击啊」
「我从一开始就没想过要这么做，因为我根本没想过要去死」
「啊啊、也是啊。不过所有事情全部都解决了真是太好了呢」
「真的呢。因为透子桑各种各样的帮助呢」
「虽然夏目桑也承担了一部份、但是最努力的是椿吧？如果椿不打算行动的话、阿姨就会没有了未来、菫和树也不会出生。而且水嶋大人的父子问题也无法解决……正因为椿一开始想着要做点什么、才导致了这个结局。妳应该要更加地挺起胸膛来啊」

被杏奈拍了她的肩膀、椿不知所措地露出了笑容。

「因为我不是当事人、所以没办法说什么多余的话，但是我真的非常担心妳啊。因为椿总是把自己的事情给推迟了。但是，这样一来椿就没有必要再把自己的事情往后推了」
「……就是这样」
「所以，这次椿要全力以赴的变得幸福哦！」

对杏奈的话语还没有实感的椿姑且点了点头。

「妳似乎还一副不明白的表情呢。嘛，反正我们还有时间」
「啊哈哈」

只能干笑的椿从杏奈那边移开视线，这时正好与在附近的白雪对上了视线。

他向椿挥了挥手之后、走向了两人。

「你不是正在和保科君交谈吗？」
「稍微离开一会没关系的。……虽然这么说、在周围有人的状态听到那个说话方式后会不由自主地环顾四周。习惯真是可怕」
「千弦桑和佐伯君也都这么说。在那一瞬间会感到心跳加速」
「就算是往来很久的人要习惯也得花点时间吧，真够呛的啊」

向杏奈送去同情的视线的白雪发出了巨大的嘆息声。

「那个就是这样的东西啊？嘛、时间久了就会习惯了。比起那个，白雪君要去法学部对吧。打算从事法律界的相关工作吗？」
「姑且是以律师作为目标。毕竟我站在无法继承白雪家公司的立场上，至少想要藉由成为律师来支持公司。那么、椿要去读文学院对吧，妳将来打算怎么办？」
「我打算考取图书馆的图书管理资格、以及高中语文教师的资格证。等大学毕业之后想要成为凤峰学园高等部的老师」

杏奈和白雪因为无法想像『平时的椿』会有如此实际的想法而感到惊讶。

注意到被愚弄了的椿的心情变得很不愉快。

「对不起。没想到椿居然有这样的想法呢」
「因为你们没有问过啊！」
「但是为什么要当高等部的老师？不管是中等部还是初等部也都可以吧」
「等我大学毕业后要就职的时候、菫就十六歳了！我要作为高等部的教师来守护菫！」

杏奈和白雪对着得意洋洋的椿露出了感到浑身无力的表情。

「诶？难道就因为那样的理由而想要当高等部的老师吗？」
「什么叫『那样的理由』啊！重要！很重要！是最重要的理由哟！」
「我第一次见到用这么愚蠢的理由来决定未来的人」
「一点都不蠢啊！可以在最近的地方看到可爱的妹妹的学校生活哦！而且在发生什么事情的时候我也能够出面处理呢」

椿越是解释、两人看向椿的视线就变得越来越冰冷。

之后，与千弦、篠崎、佐伯会合，杏奈对椿的前途进行了说明之后，他们变成了与白雪们同样的状态。

在椿生气地说着话的时候，护谷静静地走过来打了招呼。

「椿大人。古罗克勒斯大人在那边等着您」

知道利昂来了之后、在场的人们都笑瞇瞇地用手戳着椿。

她皱着眉头不去理会他们，就这样跟在护谷身后离开。

走了一会之后，在离毕业生们所在的地方有点距离的地方、利昂就站在那里。

椿走向利昂身边、而护谷就这样离开了，在听不见两人交谈的地方等待着。

虽然没有其他人在但椿也无法平静下来，于是椿便将视线投向了地面。

「恭喜妳毕业」
「啊，谢谢」

平安从高等部毕业、恭介和透子成为公认的关系、椿和恭介的婚约也消失了。

再也没有会束缚椿的东西了。

在水嶋家的派对以后、两人就没有了对话的机会，所以椿想说利昂应该已经准备好了、一定会说些重要的话。

「妳不用这么紧张」

利昂的话语让椿把视线转向了他。

利昂露出了平静的表情。那并不是以往打算说服自己的男人的脸。

「没有任何东西能束缚椿了。但是，我知道要向一直四处奔波的椿突然说『考虑一下我的事情』是不可能的。不是马上也可以。一点点就好，如果稍微想着我的话我会很开心的」
「……但是我对利昂」
「没关系。现在没有必要马上得出结论。慢慢来就好。就算今后在我和椿打交道的时候、椿选择了其他的傢伙我也不会说些什么。这和我以前说过的一样。只是我的魅力不够而已」

因为温柔地浮出起微笑的利昂的话语、让椿完美地失去了说话的机会。

被男性纠缠不休时看到利昂的脸会松了一口气、在文化祭时利昂的话语、还有圣诞节的事情。

考虑到这些，椿觉得自己说不定是喜欢利昂的。

所以她本来想要把这件事传达给利昂的，但是他却说即使不马上回復也没关系，于是椿就在『说』与『不说』之间开始了脑内会议。

既然被说了慢慢回答就好，如果现在就告诉他说『我喜欢他』的话不就会被利昂当成随便的女人了吗？

说不定会让他感到失望、更糟糕的是也有感情会一口气冷却下来的可能性……。

因为那个想法让椿突然感受到了恐怖、就停下了想在这个场合传达的意愿。

接着、椿鼓起勇气说出了这句话。

「嘛，我会……积极的考虑的」

利昂似乎相当地高兴、露出满脸的笑容，然后他面对着椿跪了下来。

他牵过椿的手拉到自己身边、轻轻地亲吻了椿的手背。

椿因为那突然的行动而感到吃惊、很害羞地满脸通红。

「我等妳。我多久都会等。我会成为被椿选上的人。所以、我希望妳知道我爱着椿的程度远在这之上」
「那种事、我已经知道了……」
「不。椿还没有明白。我到底有多么地珍惜着椿的事情、我只让椿看到了一点点。现在枷锁已经没有了。我再也不会客气了，所以请妳做好觉悟」

椿看着利昂那强而有力的眼神，让她明白从这个时候起、自己已经无法赢过他了。



和利昂的宣言一样，在椿高等部毕业之后他频繁地来到日本、与椿两人一起出门的事增加了。

因为性情乖僻的椿无法坦率，结果这两人花费了近四年才成功交往、结婚之前也还需要等待两年的时间。

理由是菫的各种各样的事情、以及利昂把椿说的『喜欢』当作『友情』来理解的缘故。

最后是椿抓住了利昂的衣领「要么你跟我结婚，要么我跟别的男人结婚，你选一个喜欢的吧！」的逆求婚做结。

结婚后两人的关系依旧不变。而因为只有在他们独处的时候才会对椿说些甜蜜的话、所以他们的孩子和孙子都认为利昂是个严厉的人，后来由于看到了利昂给妻子的信而让他们大吃一惊。

椿也作为古罗克勒斯夫人完美地完成了她的工作，在社交界里成为了一个显赫的人物。

同时椿也得到了来自利昂的爱，在家人的簇拥之下过着平静且幸福的生活。

会借助周围人的手解决最坏的情况、比起自己的事会更加地为别人奋斗的女性所抓住的幸福人生。

以上的故事、是一位转生为少女游戏里的恶役千金的女性的故事。 