========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
虽然庭园里没有杂草、但树景的枝条杂乱无章，显然没有好好的整理过。在这样的院子里有一个女孩子伫立着。
 
她的名字是椿，4岁的小女孩。
 
美丽整齐的浏海，没有孩子特有的坏习惯，黑色长髮直至肩膀，除稍稍有点眼角下垂的眼睛以外，小小的脸上各自的零件的平衡也很好，是有相当可爱的容貌的女孩。
 
但是，椿和一般4岁孩童有很大不同的地方。那就是，她有前世的记忆的事。
 
椿的前世是普通企业秘书科的OL。在北关东的乡下出生成长的她，被塞进了乡下特有的讨厌的亲族、亲戚的包围下长大，以半是逃跑的形式迁至东京，顺利进入了现在工作的公司内，运用年幼的时候培养的忍耐能力工作着。
 
但她却死了。
 
最后是车头灯似的的耀眼光芒，推测恐怕是被车子碾死了吧。
 
她应该死了，所以才重生为椿。
 
然后，在她醒来后就和不习惯的天花板见面了。
 
一开始是以为在医院的床。她认为身体很难活动也是因为受伤了吧。
 
但是，在被漂亮的女性所拥抱的时候，她终于发现了奇怪的事情。
 
因为在同一体型的女性的怀中被简单地抱着，很不可思议吧。
 
而且，女性称呼的名字不是她的名字。她就像是跟小孩子说话似的，想到这就变得脸色苍白。
 
悄悄地抬起自己的手，试着确认一下，自己眼中的是小小的小手。
 
最初以为是植物人状态，是做梦吧，但试着用手狠狠地敲一下婴儿床的栅栏，像是现实一样的痛着。
 
梦境特有的突然的场面转换也没有，悠闲地一天过去了，啊，明白了这是现实。
 
当初很混乱，让母亲感到为难，渐渐习惯了自己周围的环境，总算是妥协了和前世的关系直到今天。
 
 
 
那样接受了之后已经过了4年了，自从出世以来，没有从家里外出过的椿，这一天也一样到了院子里，在作日光浴的时候顺便眺望着池子的鲤鱼。
 
发呆注视着鲤鱼张开大嘴将饵食和水一起嚥下的样子，椿的后方响起了声音，感觉那个声音渐渐接近，因为快要中午了，大概是佣人来叫了，椿站起来向声音的方向转过了身体。
 
但是在那里的并不是佣人，而是与椿同年纪的女孩子，那个女孩面无表情地凝视着椿，小声嘟囔道「虽然和游戏的椿相似。」
 
椿也曾在某个地方见过那个女孩子，觉得像是谁一样，追寻前世和今世的记忆，大脑运转着。
 
而后，被眼前的女孩子突然搭话，椿暂时停止思考看向那个孩子。
 
「妳的名字是椿？」
「没错，有什么事吗」
 
听了椿的话的女孩子突然眼睛闪耀，叽叽喳喳吵闹着当场蹦跳起来了。
 
听到孩子特有的高亢的声音，椿不由得想用手来堵住耳朵。
 
当椿将手伸开的时候，女孩说了难以置信的事。
 
「真的这里是『恋花』的世界！从我的名字是仓桥美绪的时候就想说会不会是！……但是妳也很可怜呢。就这样子待在副屋。嘛，反正只有和父母一起死去的未来。充其量就是为了我和恭介大人结缘的踏板。请等着我吧，恭介大人」
 
眼前的女孩子在说『恋花』这句话和仓桥美绪的名字的瞬间，在椿的脑内，前世的记忆清晰地甦醒过来。
 
这个世界是『恋爱如花盛开』通称『恋花』的少女游戏的世界。
 
我面前的那个女孩不是像某个人。就像这个女孩自己一样，是她以前玩过的少女游戏中的女主人公，所以很相似，所以非常熟悉，因为这个女孩童年早期的脸在游戏中见过。
 
在椿面前厚颜无耻的女孩子名字叫做仓桥美绪，是椿的同父异母的妹妹，十年后和主角们展开恋爱故事的女孩子。
 
椿虽然对从出生的时候开始就有前世记忆的时候觉得很奇怪。
 
但是，认为只是一个普通家庭中的普通女孩子。
 
而且，现在的母亲是一个柔弱的美人，父亲的脸从出生后一次也没有见过，每天在镜子里看到自己的脸十有八九是美人，是一副不错的姿容，椿对未来的人生是乐观着看待的。
 
没想到却是在少女游戏的世界里转生。
 
从母亲和佣人听说因为工作很忙，从出生后一次也没有见过父亲的样子，椿自己因为没有从院子里离开过，所以椿没有理解到。
 
实际上，椿认为自己居住的地方是主屋。毕竟在普通的房子外看到了广阔的院子，谁都不会认为这里是被隔离的副屋。
 
原本母亲称呼椿为『椿酱』，唯一的佣人也将椿称呼为『大小姐』，因为没有任何人用姓氏称呼椿，所以没能注意到。
 
而且，在游戏内的椿用浏海隐藏了眼睛，使人留下了阴险、令人毛骨悚然的印象，无法从现在的椿的脸上预料到。
 
另外，母亲也只是在回忆的场景中出来，不过，那个时候的眼眶黑了、脸都不清楚了，所以无法想像『恋花』的仓桥椿和自己是同一个人。
 
在前世的自己玩过的数多的少女游戏中，偏偏选到的是这个吗，椿感到走投无路。
 
而且，如果记忆没错的话，椿最终应该只能死了。
 
椿追寻着遥远的记忆，想起了原作游戏『恋花』的设定。
 
 
 
确实，『恋爱如花盛开』是以有钱孩子们所就读的私立凤峰学园为舞台的少女游戏。
 
椿还记得那个少女游戏的设定。
 
只是，这个游戏在社会上很有名，作为回味不好的游戏。
 
 
 
首先，关于椿的游戏内的设定，『恋花』中的仓桥椿是女主角仓桥美绪的异母姐姐，是妨碍美绪的恋爱的反派角色。
 
「对手」和「反派角色」一般是被用户厌恶而被讨厌的东西，但是椿却有点不同。
 
因为椿的成长有很多值得同情的地方。
 
首先，椿的母亲是大企业的千金。有一天，母亲对去公司交易的父亲一见钟情，虽然父亲有了恋人但却因醉酒而袭击，因为有了孩子而强行结婚。
 
原本反对结婚的祖父和伯父因为有了孩子的事，很不情愿地提出了许可。
 
虽然是很幸福的结婚生活，但是自从椿出生不久后事态就突然骤变。
 
父亲没有和恋人断绝关系。甚至和恋人之间也有了孩子，恋人为了不给人添麻烦，一个人生下了美绪。
 
对父亲行动感到很奇怪的母亲进行了调查，追问了父亲。
 
父亲也清楚地告诉她现在自己爱的是恋人，最重要的是恋人和那个孩子。
 
拥有美丽的姿容的母亲，因为被培育成蝴蝶花似的大小姐，自尊心很高，所以无法忍受丈夫的背叛和没有爱自己的人存在的事实，渐渐地病了。
 
父亲从那以后几乎没有回家的事，更加侵蚀着母亲的心。
 
然后，迎来了最坏的结局。
 
终于忍耐不住的母亲自己断绝了生命。然后，第一个发现者是女儿的椿。
 
在那一天以后，椿就不曾对任何人敞开心扉。然后对害母亲死去的父亲、情人和他的孩子美绪憎恨着。
 
 
 
这就是仓桥椿的成长歷程。看到这个的玩家们都说『不是椿的错啊！ 』。显然，她也是受害者之一。
 
如果是到这里的话，椿应该以一个可怜的反派角色作为结束。
 
但是结果却是，椿对美绪有着异常的执着心，加以攻击。
 
自己的母亲是大企业的女儿，后悔让他们结婚的祖父和伯父，被宠爱的椿用拥有的权力（祖父和伯父），给美绪带来了很多的骚扰。
 
像是代替攻略角色出现在碰面地点的椿。
 
跟班们把水浇在美绪身上，或者毁损随身物品。
 
也有把美绪绑架监禁着代替（美绪）去攻略角色的地方等等，执拗而恶劣的东西。
 
另外，通过自称仓桥的姓氏，能让父亲和美绪父女感到罪恶感，在被水嶋家收养后，一直坚持拒绝成为水嶋的姓氏。
 
最后，椿向祖父强求，让仓桥的公司倒闭，直到他死后才再婚的美绪一家。
 
特别是在原本会和攻略角色见面的地方的椿会出现说『你以为是攻略角色吗？真是遗憾是椿～』，从画面上可以看到制作群的恐怖之处。而且是随机发生而无法预测的。
 
 
 
椿不能允许美绪幸福。只有那个执着是她生存的理由。
 
因此，不管美绪想要攻略哪个人物，椿一定会出现，根据攻略的角色而骚扰的内容也会有所改变。前世的自己在游戏画面上插进的制作阵容有强烈的印象。
 
而且不管攻略了哪一个角色，椿的片尾都以自杀来闭幕。
 
我觉得没有比这更噁心的游戏了。为什么不做椿END！在看了全END之后，很佩服前世的自己（全都玩了）。
 
美绪和谁都没有成为恋爱关系的毕业典礼那天，在屋顶上，美绪回想着3年间的回忆时突然出现了椿，谈话开始了。
 
『我恨你夺走了我的归处！所以这次我将从你那里夺取一切！ 』
 
如果是这结局的话，那将是和美绪两个人一起从屋顶跳下，强制双重自杀END。
 
即使是友情END也没有救赎！这是什么啊！完全不正常啊！
 
 
 
椿回忆了前世的游戏后脑袋累了，冷静下来后想起还有一条安全的路线，再次挖掘出遥远的记忆。
 
确实『恋花』是双女主角制。由异母妹妹仓桥美绪和一般家庭出身、特待生的夏目透子两人当中选择一人作为主人公。
 
美绪可以从中等部就开始玩，因为有很多宝贵的活动，所以很多玩家一开始都选择美绪，然后连续出现了椿的苛责。
 
相反，夏目透子是高等部才开始的游戏，难易度也比美绪显着上升。
 
拥有成为绘画修復家的梦的透子，有一个有名的修復家的老师，在各方面的意义上都想要去凤峰大学的艺术学部，所以作为特待生进入了高等部。
 
由于艺术学部的入学门槛很高，如果是普通的考试的话，没有相当的才能和实力就不能合格。所以，为了确实能去到艺术学部，考进了高等部瞄准内部升学考试。
 
原本透子的家是一般百姓，她的父亲是上市公司的部长职，对一般的工薪阶层家庭来说是很富裕的，但是对希望去的高等部和大学部的学费还是不足，所以以成为免学费的特待生为条件说服了父母。有这样的设定。
 
实际上，透子在中学3年级的时候遇到了恭介，还隐藏着想再次见到他的想法。
 
 
 
然后，如果把透子选为主人公的话，椿只会在特定的路线中出现，其他的攻略者的话就比较和平了。
 
那个特定路线，是椿的表弟水嶋恭介路线。
 
恭介和椿也一样小的时候母亲死了。和父亲没有太多的交流而成长，和失去了同样母亲的椿共同分担伤痛。简单地说，是共同依赖。
 
母亲去世后的大人们光看外表的弔丧、在只顾着工作不顾家庭的父亲的影响下恭介对人类不信任了，被同情的佣人们娇惯长大的缘故，以随意的目中无人、性格恶劣的坏小子的样子长大了。能相信的只有分享了同样心情的椿。
 
本来，对恭介的性格形成带来很大影响的是椿。也有被椿的负的感情吸引的一面，即使说恭介被椿洗脑了也不为过。
 
什么都没想的透子。透子天生的亮度和一些天然慢慢敞开了恭介的心扉。
 
阳光明媚，在两人成为恋人后登场的是椿。
 
已经疯狂了。毫无疑问显然是疯狂了。疯了。
 
椿将恭介称为背叛者，向恭介和透子挥舞着刀的椿的样子，到底前世的自己连续按了几次跳过按钮了呢。
 
 
 
然后最后，为了防止恭介被刺，透子被刺伤死亡的是恭介END1
 
就那样恭介被刺死亡是恭介END2
 
逃跑后结果发现没有杀成的事，在被恭介背叛的绝望中，椿自杀的结果是恭介END3
 
在看完（玩过一轮）之后才是真END。被刺的透子在病房醒来，看着恭介握着自己的手。于是，透子从恭介那里听说椿自杀了。
 
顺便一提，END 1和2也要自杀。倒不如说没有任何生存END。制作组你们也搞的太彻底了吧。
 
而且，如果是恭介以外的路线的话，椿就不会出来了。当然，对透子没有任何憎恨，这是理所当然的。
 
因此，主人公选择了透子，除去恭介以外的攻略者的话，是很和平的「啊，这个是少女游戏」。
 
 
 
顺便说一下，在美绪的场合里的恭介路线，恭介在最初的时候就把美绪当作眼中钉。
 
毕竟是让自己姑姑死去的原因的女人的孩子，理所当然。
 
但是，在偶然接触美绪的温柔、内心的坚强等方面，恭介渐渐地被美绪所吸引。但是她是水嶋家敌人家的女儿，是堂妹椿的异母妹妹。
 
美绪和恭介结合后，烦恼的结果两人在毕业的同时决定私奔。
 
虽然椿试图阻止两人的私奔，但依旧被逃跑了。
 
恭介的拒绝让椿绝望，结束了自己的生命。
 
 
 
这是椿在前世玩的『恋花』的大致内容。
 
顺便一提，椿想哭，只能转生成会自杀的仓桥椿。
 
但是，椿自己完全没有为了美绪去死的打算。
 
在这里，椿想知道为什么游戏中的场景与现在不同，并且问向美绪。
 
「副屋是什么意思？」
 
于是美绪一副把椿当成了笨蛋的脸，开始得意地说话。
 
「因为我和妈妈都住在主屋。爸爸爱的只有我的妈妈和我。那个证据就是妳们住在这里不是吗。而且佣人都在主屋里照顾我们的」
 
 
 
椿听着美绪说着像是什么已经决定的事似的。
 
但是，椿觉得那个很奇怪。为什么在游戏内静静地生活着的美绪亲子会待在主屋呢。
 
虽然与游戏的设定不同，但是椿也无法理解为什么美绪理所当然的没有任何怀疑。
 
看到沉默了的椿，认为椿是因为不受父亲喜爱的现实而受到打击，美绪看了那个样子后，只说了自己想说的话就回到了主屋去了。
 
默默地送别了美绪的背影的椿，因与游戏的设定的不同而混乱。
 
但是，椿想起了自己还是4岁。
 
想起了在游戏中母亲死去是在椿5岁的时候。
 
这里是『恋花』的世界，这是无可置疑的事实。但是，有很多设定很奇怪的地方。
 
首先，在游戏内安静地生活着的美绪亲子不知为何在主屋里。此外，椿和父亲的关系更是糟糕。而且那个比什么都虚幻的美人母亲变身为游戏内那个激烈的女性，椿是怎么也无法想到的。
 
自己是转生者。而且，恐怕美绪也是转生者的可能性很高。
 
大概是因为椿的缘故，母亲与游戏内不同完全没有患病，而且椿本来就完全没有想死的意思。
 
基于这些，这个世界并不一定会像游戏的过去一样前进。
 
如果是这样的话，没有强制力，可能可以改变未来，或许游戏中的重要部分是无法改变的，但如果有可能性的话，就有尝试做的价值。
 
 
 
从刚才的交谈中椿感受到了美绪不在意这个世界。
 
觉得自己是女主角，所以什么都会按照自己的想法去做。因为自己是女主角而看不起别人。
 
会让那样的女人将（还没有见过的）表哥夺走吗！能让我的平静被夺走吗？椿下定决心，用力握紧拳头。
 
  