========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
听到声音的铃原打开了门，把椿带到里面。
 
椿做好了觉悟，踏进了房间。
 
「妳是仓桥椿吗？」
 
椿认为这是一个可以沟通的声音。
 
站在很大型的配套桌椅和落地窗前的是一名30前后的男性。
 
椿在恭介路线的剧照中，只看过他12年后的样子。
 
敏锐的目光如果是小型的熊的话或许也能吓跑。
 
乍一看会给人一种冷酷的印象。锻炼过的身体即使隔着西服也能明白。
 
对自己的绝对自信从他的气场当中直接的传达了出来。
 
这个人是水嶋春生。椿的母亲・仓桥百合子的哥哥，水嶋集团的下一任社长。虽然在游戏中已经是社长了，但现在还是专务。
 
对着过分锐利的目光椿在心中吐槽，因为是孩子，所以无法很软的应对吧。
 
「无法回答吗？」
「啊，我是仓桥椿。」
 
考虑着没有关系的事，椿想着回答晚了慌慌张张地回答了自己的名字。
 
无法看懂的表情和声调，完全不懂伯父在想些什么，令人毛骨悚然。
 
伯父像是窥视着什么一样看了一眼椿后，吐出了小声的嘆息。
 
「那真是奇怪啊。我有好几次从你的父亲那里看到椿的照片，那里拍的不是妳。妳真的是椿吗？」
 
听了伯父的话后的椿不知为何理解了背后发生了什么。
 
椿想到了伯父所看到的照片大概是美绪吧。
 
也就是说，父亲是把美绪的照片伪装成「椿」给伯父看的。被软禁的状况曝露的话会有危险的缘故，所以不能把桩带到外面，带着母亲一起去则等同于自己让自己做的坏事被发现而困扰着。所以把美绪伪装成椿，把照片给伯父看。
 
正因为如此，伯父对就这样出现的椿——和照片完全不一样的孩子感到不信任。
 
椿是身体弱的孩子不太能外出，母亲也在生孩子后身体变得很虚弱，5年间和妹妹（椿的母亲）没见面过的话，可能是被这样子说明过了。
 
椿感觉到说不定只有母亲和富美子认为这是私奔的行为。
 
在父亲和伯父之间有交流的时候，父母私奔这事就是很可疑的状况。
 
给伯父看照片的行为就很明显了，是为了知道侄女的椿，我的伯父在关心着妹妹百合子和侄女的椿。
 
椿的推测虽然在细节的地方略有不同，但大致上是没错的。
 
 
 
实际上，第一次看到椿的伯父很快就发现照片上的椿是假的。
 
也就是说，椿有妹妹百合子的模样，和自己的母亲的眼睛完全一模一样。
 
但是，也不能把椿的话全部囫囵吞枣。毕竟春生不知道椿为什么会来这里。
 
知道美绪是用来当作假的椿造假的伯父，椿觉得父亲的脑子太遗憾了。在那种场合下为什么要说这么明显的谎言啊。
 
说起来，把情人和孩子带进家里来的时候就已经够蠢了。
 
母亲也是。父亲到底是哪里好呢，椿充满了想追问的心情。
 
椿自己也没有见过父亲的脸，所以只能想像一下，那是父亲的外表好吗，口才很好吗？或者两个都是。
 
到头来，父亲只是个诈欺犯。椿重新定下决心，一定要让父母离婚。
 
 
 
虽然伯父怀疑着自己眼前的椿，但她拥有一个证明自己是真正的椿的最大证据。
 
没错，就是从母亲和富美子那里拿来的信。因为椿没有读过所以不清楚，但恐怕记载着两人的现况吧。
 
有了这个的话一定能相信。即使不相信伯父也会抱有疑问的去到仓桥家，椿是这么认为的。
 
虽然会被父亲和其他的佣人顽固地拒绝，但这也会成为煽动伯父的不信任感的结果。
 
被软禁在仓桥家副屋。即使写了什么，伯父也会认为母亲爱上了父亲就出嫁了，这类的负面因素就不知道后续会怎样了。
 
或许会考虑是不是第三者的阴谋论，也许那对伯父来说是最好的。
 
大体上，和仓桥家的关系持续下去水嶋也没什么好处。倒不如赶紧离婚，嫁到其他家那里才好。
 
游戏中的仓桥家应该是经营着中流企业。仓桥家本身只是个没什么歷史的微妙的家系。
 
在那样的家里，作为名家的水嶋家的女儿嫁了过去，对仓桥家的好处也太大了。
 
另外，对母亲的对待只能说是对水嶋的亵渎。本来的话，佣人和父亲自己本身都必须不得不低头奉承着才对。
 
将母亲丢到副屋，自己和情人过着美好生活之类的，想愚弄水嶋也要有分寸。
 
椿认为，如果伯父拥有作为名家．水嶋的自尊心的话，即使撇开对妹妹的想法，也不得不伸出手来。
 
 
 
椿从包包里拿出两封信，交给旁边的铃原。
 
铃原把它交给了伯父，他把信从封口取出后开始读了起来。
 
即使在阅读的过程中，伯父的表情也完全没有改变，椿也无法读到伯父的想法。到底是相信还是不相信？
 
虽然最终可能只能用椿还只是个孩子的这个最终手段，但在使用它之前请一定要帮助她们。
 
几分钟后，读完两封信的伯父慢慢地从椅子上站了起来，到了椿的面前。
 
然后，他的视线与椿的视线相合，并不是刚才的冰冷的东西，而是一个充满了慈爱的眼神。
 
椿确信自己胜利了，为了抑制自己的嘴角而拼命努力。
 
「是一个人来到这里的吧。还只有4岁很害怕吧。」
「你能帮我吗？」
「这是理所当然的。铃原。联繫仓桥家。现在就要去了。因为资金援助的事对面说想见一面了吧？时机刚好。」
「明白了。椿大人要怎样呢？」
「也不能就这样一个人回去。反正打算把百合子带回去。而且正巧也有想让椿做的事。」
 
对着没有拒绝余地的话语，椿不由得反射性地点头了。
 
之后，伯父把剩下的工作分配给部下，伯父和椿乘坐了水嶋准备的车，前往了仓桥家。
 
除了伯父和铃原之外，车上还带着一位很温和的女性。
 
「是椿大人啊。我是水嶋专务的第二秘书，我叫宫村。」
「宫村很喜欢武道。作为妳的护卫角色跟来了」
 
对游戏、漫画之类的很喜欢的专业级的样子。
 
但是这种情况大概是真的吧。看宫村的套装的裙子部分露出的腿就一目了然了。完全没有多余的赘肉，明显都是肌肉。
 
很容易预想到被踢的话一定会很痛的。明明是举止柔和的样子却很可怕。椿决定绝对不能惹怒她。
 
于是，椿在宫村的脚上被钉住的期间，车来到了仓桥家的前面。
 
飒爽地下车的伯父从之前对侄女的慈爱的表情中切换，变成了拥有能徒手打倒熊的能力的表情。
 
前来迎接的仓桥家的佣人向伯父低下头，貌似家主还没有回家。
 
在玄关处的一些推託回答之后，确认伯父进了仓桥家，椿和宫村为了完成从伯父那里得到的工作，从车上下来，两个人去了副屋的方向。
 
到了和出来时的同一个地方，把墙瓦推开了。
 
「确实，除了孩子一个人以外过不去啊」
「那么，会好好的告诉母亲们的」
「是的。请小心。已经有人走近副屋了」
 
于是，与宫村分别，椿钻入洞口向着母亲的身边前进。
 
  