========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
==========================

翻译：路易666bbs
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6155666584

由译者授权转载！



情人节之后并没有发生什么特别的事情，椿们就这样平安地结束了第一年的高中生活。

期间在快要到白色情人节的时候恭介问了椿该送什么给透子好、她就竭尽全力地推荐了有『喜欢』的意义的糖果，但是因为过于拼命的缘故而被误解了是打算做些什么，所以这提议没被恭介接受。

结果、恭介就在平时去的西式点心店买了费南雪和玛德莲的组合赠送给了透子。

另一方面，椿收到了利昂的来自世界各地的观光名胜的写真集与点心的组合。

椿一边吃着被赠送的点心、一边看着写真集，看了几页之后发现里头夹着信封、放着大概是写真集里的场所附近的风景照。

因为照片的背面被详细地写着是在哪里拍摄的，因此椿得知了那是利昂去了那个地方旅行的时候所拍的照片。

「什么时候去意大利的威尼斯和青之洞窟看看吧。照片上就这么漂亮的话。如果能实际看到的话肯定会非常地感动吧」

躺在床上的椿一边看着青之洞窟的照片、一边想像着意大利的风景。

能够让人想像自己正在旅行中、又让人有想要去海外旅行的心情，照片真是伟大。

就这样悠闲地过着春假的椿、成为二年级生迎来了新学期。



开学典礼那天、椿因为不想在人群里看分班表的缘故而比平时早了点到达学校。

正如椿所预料的一样几乎没有学生在，这样她就能够仔细地查看分班表了。

「咦？朝比奈桑。还是那么早啊」
「……日安、篠崎君。你也是和往常一样早啊。已经看过分班表了吗？」
「我看过了。虽然已经知道朝比奈桑是几组...」
「啊、请稍等！请不要剥夺我自己发现的快乐」
「我也觉得妳会这么说」

对椿那别扭的说法、篠崎只能苦笑。

她将视线转回到分班表上、从一组开始按顺序看过去，在到了四组的地方发现了在女子最上方的朝比奈椿的名字。

正在看说有没有其他的认识的人的名字的时候，在な行的地方椿停了下来。

『夏目透子』

在四组这里这样写着。

没想到竟然会和她同班啊，椿无法掩饰自己的困惑。

「咦？明明和鸣海桑同班了、不开心吗？」

从背后听到篠崎的话的椿马上移动视线到透子的名字下方。

正如篠崎所说、清香的名字也写在了上面，椿对能够再次和她同班感到非常高兴。

但是篠崎为什么知道椿和清香在同一个班级呢？她对此抱有疑问。

「为什么篠崎君会知道呢？到底谁和谁在同一个班级现在还记不住吧？」
「看一下四组的男生吧」

听了篠崎的话之后、椿试着看向四组的男生名单，在さ行部分发现了篠崎的名字。

顺便一提她也找到了白雪的名字。

「哎呀、原来我们同班啊。上次和篠崎君同班是中等部三年级的事吧。今年一年请多关照」
「彼此彼此、请多关照。因为朝比奈桑是会在各种活动上协助我的人、所以今年会是个轻松的班级吧，真是太好了」
「虽说能帮的忙我会帮，但是假如其他的人因为怕我而畏畏缩缩的话就算不上轻松了吧」
「是吗？因为鸣海桑和夏目桑也都在，所以不会到那种程度吧？」
「但愿如此」

在和篠崎说话的期间到了学生们开始上学的时间，慢慢地人变多了。

在被人群捲入之前确认完毕朋友们在的班级之后，椿想说不能继续留在这里了而移动了到四组的教室。

坐在窗边最后排看着书的椿，因为太集中的缘故连周围的座位上坐了谁都不知道。

等到椿知道了的时候是在抬头看向教室里的时钟的时候。

注意到了坐在椿前面的座位是清香、旁边则坐着透子。

这时对话中的清香和透子也注意到了椿抬起头的事情、而将视线转了过来。

「要是来了的话叫我一声就好了」
「非常抱歉。因为想说正在看书、所以我觉得不太好意思打扰」
「哎呀、让妳费心了真是抱歉。那个、很高兴能够同班。一年里请多关照。清香桑、夏目桑」
「是的。彼此彼此」
「很荣幸能够同班。请多关照！」

看着眼睛闪闪发光的透子，椿『还是一样有着高好感度啊』的嘴角略抽筋的微笑着。

很快地由于班主任到了教室而结束了谈话，在开学典礼结束后、上午学生们就放学了。



几天后、椿和清香打了招唿，为了让透子体验沙龙楼而使用了沙龙楼的单间。

因为透子和清香在所以无法使用水嶋的伯父所包租的单间，不过也向服务员的真人请求了不要外洩对话。

在单间里除了椿们以外还有千弦和杏奈在，所以成了女子会。

「沙龙楼的单间就是这样的呀」

透子因为第一次到沙龙楼的单间里、所以感到十分稀奇地四处张望着。

「还摆了好多点心呢。那个是要自己去拿的模式吗？」
「是拜託服务员的模式。我们没有必要动呦」
「真是无微不至啊」
「毕竟难得来了、吃点什么吧？喜欢甜食吗？」
「最喜欢甜食了！但是有那么多并列在一起的话、就会变得不知道该吃哪个好了呢」

透子认真地挑选着并排在桌子上的蛋糕、司康饼、马卡龙等等，最后她选择了蒙布朗。

「……不是玩笑这真的好好吃啊。朝比奈大人们总是吃着这种蛋糕吗？」
「嘛、差不多」

因为椿的肯定让透子突然变得慌张起来、并把视线转向了千弦。

「那、那个！藤堂大人！春假时在神社吃的团子果然不合您的口味吧」
「夏目桑请冷静下来。我认为收到的团子非常好吃、而且还想要再吃点其他的团子呢？」
「真的吗？」
「当然了」

透子或许是因为千弦那如同劝诫幼子般的温柔语气而安定了下来吧，她把背靠到沙发上吐了口气。

正打算吃马卡龙的椿、因为听到了眼前的对话而停了下来。

「椿桑？怎么回事妳居然停下来了？」
「……不、那个、春假的时候妳们两人一起出去玩了吗？」
「虽然不是只有两个人，因为当时在夏目桑家附近的神社举行着春祭、所以就被水嶋大人邀请一起去了」
「然后我就和水嶋君、藤堂大人、篠崎君一起出门了」
「诶……」

这不就是双人约会吗！椿虽然想深入追问下去，不过比起那个更让人吃惊的是透子叫了恭介『水嶋君』的事。

在『恋花』中的确是有可以称唿为『君』的选择项。但是那是当好感度不足的时候、好感度就会一瞬间剧减的地狱级event。

居然能够完成那个，真不愧是女主角啊……！椿用尊敬的眼神看向透子。

在因为事情很顺利而感到安心的同时，她也很想近距离看到那个现场。

「那个、春祭那里应该也有开店吧？是什么样的感觉呢？」
「有各种各样的店家哦。有的是甜酒、也有刚才说的团子。还有附近的日式点心店卖的大福、年糕之类的。因为只有当地人来所以很朴素，但是从懂事的时候开始、说到春天就是指那里的神社祭典，所以每年都很期待」
「祭典很有趣，而且庭院里的染井吉野樱真的很漂亮哦？能被邀请真的是太幸运了」
「真的吗？能让大家开心真是太好了」

千弦好像真的很开心，满脸都是笑容。

椿看着和睦地对话着的千弦和透子感到非～常～的～羡～慕～。

顺便一提，椿羡慕的不是『能一起出门』、而是『能吃到团子等美味的食物』，真的好～羡～慕～。

「说起来、妳春假的时候和水嶋大人两个人去植物园了吧？怎么样呢？」
「太厉害了！有好几棵好大的棕榈树、抬头看得太久脖子都疼了。还有就是抽了植物园限定的扭蛋，当时水嶋君想要的东西都不出来，在转了五次以上终于出来的时候都忍不住击掌了」

椿很容易想像的到『在头一次看到的扭蛋机面前情绪高涨的恭介』的模样。

虽然那么说，但变得『能用水嶋家的车出门』的恭介如鱼得水似地行动着。

就这样努力下去吧，椿在心里为恭介加油。

之后椿们聊着关于春假的回忆、渐渐地变成了学校活动的话题、然后聊到了对二年级生来说最重要的修学旅行的话题。

「那么、椿桑在修学旅行的自由活动打算怎么样呢？」
「我想会和杏奈桑一起行动吧。和中等部那时一样。从现在开始必须要进行各种各样的调查了、很期待呢」

在十二月的高等部修学旅行是在德国奥地利的游轮行。

主要是那些国家学生都差不多去过了，所以这次打算一边悠闲地享受着乘船旅行的观光游、一边学习当地的歷史。

同时因为正好也是圣诞市场的时期、所以就把去那里的事也编入了行程之中，椿非常期待十二月的到来。

但是椿最在意的还是恭介和透子的事情。

在『恋花』当中有在修学旅行的自由行动时两人外出的事件。

椿虽然希望在修学旅行的自由行动时两人能够一同外出，但她也思考着如果真的变成这样的话、为了不暴露给美绪和其他学生就必须做点什么才行。
 