========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
「那么，打算让我等到什么时候。」
「专务可是在工作间隙当中来的？说有事要谈的是你们那边吧？日期和时间不是都说好交给我们决定的吗？」
 
对怎么等着也都不出现的仓桥显出了不高兴的神色，春生对着佣人询问。
 
铃原也跟着打落水狗。
 
「真对不起！老爷现在正从公司那边赶来。」
 
对一边冒着冷汗，一边不安着的两名佣人，有着明显的不信任感。
 
说仓桥正从公司出发的话是谎言吧。毕竟，仓桥的车在家里的事，刚才已经确认完毕了。
 
也就是说仓桥在家。只不过是因为有不能出来的理由在拖延时间而已。
 
这样的话，椿所带来的信中所写的事情的真实性也越来越高。
 
那是一件难以相信的事。仓桥虽然没有商业才能，但应该不是个愚蠢的人。
 
应该知道水嶋的恐怖和权力。将其本家的女儿做为妻子的重大性也应该明白的。
 
但是，却带来情人并将妻子赶到副屋，甚至让情人住在主屋里。
 
而且情人还是幼年时期对百合子有着敌对心骚扰着的女性。和水嶋有着因缘的家的女儿。
 
这还有把水嶋家放在眼里吗？仓桥这男人是笨蛋吧，春生忍不住这样想到。
 
从学生时代开始就有交往的铃原很好地理解了这个叫做水嶋春生的男人。
 
经常冷静沉着，从不表现出生气的样子，也没有见过。
 
但是，现在可以说是在拼命压抑着愤怒吧。
 
水嶋兄妹之间关系很好是众所周知的。毫不夸张的说，被椿告知了那个孩子其实是其他情人的孩子的事实，说是被仓桥愚弄了也不为过。
 
「…对了，妹妹怎么样了？」
 
为了不让人觉得不自然，春生开口询问。
 
被问到的佣人整个惊慌失措。
 
「那个，夫人身体不舒服，正睡着」
「那太辛苦了。就像你知道的，去年我妻子去世了。本来身体就不是很结实，生了儿子之后身体就更差了。我不能再失去亲人了。明白吗」
 
尽管被迫力压制的无话可说，但是仓桥家的佣人也没有点头，那忠诚心是从哪里来的，真是不可思议。
 
「但是，但是。这需要老爷的许可」
「……那也是。啊，对了。我想去洗手间可以借用一下吗？啊，铃原。你在这里等着吧。」
「请往这走」
 
用手制止了想站起来的铃原，春生站起来跟在佣人的后面。
 
被佣人引导去洗手间的途中，看到漂亮的庭院，春生停下脚步。
 
「虽然听过传闻，但真是个漂亮的庭院啊。」
「承蒙夸奖我感到很荣幸」
「院子一直持续到里面，那边有什么呢？」
 
是的，那个对面就是春生的妹妹．百合子被赶过去的副屋。
 
「或许这人已经知道了」的事实让指路的佣人冷汗不止。
 
终于在那里出现了屋主仓桥的身影。
 
「那个方向过去是副屋。义兄大人」
「你未免太慢了？」
「非常抱歉。因为路上塞车。是在去洗手间的途中吗？」
「啊，是这样。被漂亮的庭院所吸引了。……没错，特别是，那个百合很漂亮」
 
随着春生说的话仓桥转向庭院。想着「不会是...的吧」的心脏敲打警钟。和仓桥的期望不同，出现了春生所说的不应该在那里的人物，仓桥瞬间脸色惨白。
 
让春生等待的时候，（其他佣人）去看过了副屋的百合子的样子。
 
收到了百合子如同往常待在房间里的报告安心了。尤其最近特别郁闷，所​​以认为没有问题的想着。
 
但是现在，春生和仓桥的视线的前方有着有点憔悴、而且脸上细纹突出的仓桥的妻子．百合子站在那边。
 
而且一边看着这边，一边微笑着接近。
 
「好久不见了，兄长大人」
「啊，4年…不，是时隔5年了吗？看上去是谁也不能说有精神的样子啊。」
「是啊。这已经是夸张的待遇了呀？」
「全部从椿那边听说了。辛苦了」
「我的辛苦只是微不足道的事。但对椿而言是太可怜的事情了」
「但是，那是将来会很有前途的孩子。非常期待她的未来」
「嘛，我很高兴椿能进哥哥的眼。那个孩子，特别是水嶋的血很浓，请安心？」
「是啊，眼睛和母亲很相似。马上就明白了。和父亲不一样真是太好了。话说椿怎么了？」
「椿的话，拜託和前来迎接的宫村和富美子一起先出去了。这样的地方不能让孩子看到呢？」
 
微笑的对话着的兄妹，但内容相当拐弯抹角的讽刺着仓桥。
 
这个人已经知道了。不会再被欺骗了。仓桥从现在的对话中理解了自己做的一切坏事都已经被知道了。
 
「啊，仓桥还在吗？我想百合子就这样一起回去了。日后协商时会带上律师一起。」
「承蒙关照。虽然不会再见面了，但还是祝你身体健康」
 
两人不再理会仓桥，堂堂正正地从仓桥家离开了。
 
春生他们离开后，仓桥呆呆地站在那里。
 
在哪里暴露了？谁暴露了。威胁过佣人们了所以应该不会招认。
 
而且也对新僱用的佣人说了美绪的母亲才是妻子、副屋的是情人和孩子才对。
 
刚才水嶋说了什么。椿？是椿。难道说是那孩子通知的？
 
那样年纪的孩子。怎么可能。
 
但是，在考虑着这件事的同时，即使讨厌也能理解，仓桥当场跪了下来。
 
他剩下的路已经只有仓桥家的毁灭了。
 
说起来，仓桥本来是听说春生要来仓桥家，于是赶紧把家里的美绪亲子移到外面去。
 
但是，在美绪的母亲因为整理行李耽误了时间的时候，春生就到了。
 
焦急的仓桥只能先让春生等着，而后终于把行李整理好的美绪和母亲从后门出去了，同时也让佣人去看百合子的样子。
 
只要能突破这个的话，就能继续和美绪的母亲一起生活，仓桥拼命的想着办法。
 
但是，美绪的母亲醒悟到了当春生亲自来了的时候就已经全部都暴露出来了，把自己的行李整理好了之后就（决定）分手了，稍微感到遗憾的带着行李离开了。
 
 
 
接着，（椿们）从仓桥家出来以后，坐上车朝着水嶋家驶去。
 
「这么快就行动了真让人吃惊。从椿那里听到的时候完全没想到」
 
椿在前往仓桥家途中的车内，从春生那里得到了一个任务。
 
从崩塌的围墙回到里面，向百合子传达春生的到来。
 
以及佣人应该会过来确认的事。
 
等佣人离开了之后，希望能到院子里来。
 
那个结果就是刚才的交谈。
 
百合子称赞了完美达成任务的椿真不愧是水嶋的孩子。
 
「本来仓桥那里就有想要得到资金援助的对谈预定。老实说那个家只会浪费钱迟早要完。而且……嘛，我觉得恭介也需要一个能一起玩的同龄朋友。」
「难道是理沙桑的（孩子）吗？」
「啊啊」
 
提到了儿子的话题之后就心情不好的伯父，难道恭介已经失去母亲了吗？椿感到不安。
 
之后，从伯父那边听说恭介的母亲已经去世了。
 
被打碎了也许还来得及的希望，椿惊呆了。
 
此后的伯父和母亲之间的对话什么都没听进去。
 
「到了家后就让医生诊察一下。暂时老实的修养一阵子。后面的事情全部交给我处理」
「好的。请多多关照。」
 
在兄妹的近况报告当中时间过去了，不久后车子到达了水嶋家。
 
  