========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
从车上下来，看到在眼前出现的水嶋家的椿最初的感想是「好大」。
 
仓桥家完全不能比。仓桥家是日式建筑风格，而水嶋家则是西式建筑风格。据说建造年数也已经不短了，搞不好都能说即将要成为国家的重要文化财产了。建地也不是零零落落的很完整。
 
为什么会有一条小河在这里流淌。次元差太多了吧。
 
这栋房子的固定资产税每年都要付多少钱啊？椿下意识的想到。
 
怯生生地四处张望着的椿似乎要偏离了步道，母亲赶紧牵住了椿的手。
 
「今后不管多久都能慢慢看，先老实地跟上吧。」
「是的，母亲」
 
和母亲牵着手走过大门口，初老的男性们确认了椿们的身影后，亲切地低下了头。
 
母亲认为这是理所当然的。不愧是大小姐。原本对母亲低头的人除了富美子以外没有见过，所以椿觉得很新鲜。
 
「百合子大人。大家都在期盼着您回来」
「让你们担心了呢。我暂时会待在这里请多关照。对了，给你介绍一下。这孩子是女儿的椿。椿，执事的濑川哦。濑川在我出生之前就在水嶋家工作了。」
 
被母亲推了推背后，椿向前了一步，与温柔的濑川目光重合。
 
匆匆忙忙地把自己的名字告诉他。
 
和椿谈话结束后他瞇着眼睛，像是有什么怀念的东西似的视线看向了椿。
 
「这是一位像百合子大人一样很聪明的大小姐。」
「谢谢你。让哥哥知道我们的事也是椿去通知的。」
「不愧是八重大人的孙子。眼睛也很像呢。」
「濑川，百合子很累了，不应该让她站着闲聊太久。早点进到房间里去吧。」
 
对母亲和濑川完全没有要结束闲谈的模样，伯父用略为强烈的语气责备濑川。
 
濑川也习惯了那样的伯父的口气，向伯父行了一礼之后，把母亲和椿引导到房间里。
 
顺便一提，「八重」说的是10年前去世了的椿的祖母的名字。
 
前往房间的路上，椿问了母亲「八重」是怎样的人，虽然有些牙疼，但母亲还是告诉了我。
 
进入房间之后，椿将刚才一直想做的事，试着告诉母亲。
 
「母亲，我可以去探险了吗？」
 
母亲稍微思考之后，以不从玄关出去为条件接受了椿的提案。
 
没关系。不从门口出去哦。要开始在家里探险了。取得了母亲的同意，椿从房间里出来开始探索房子的内部。
 
对原为一般平民的椿的视点来说，对名门的大企业经营者的家之类的东西非常感兴趣。
 
虽然承认自己只是想看热闹，但是对在意的东西就是很在意所以没办法，（椿）在脑内辩解着。
 
而且，对刚才没有露面的恭介的事，椿也很在意。
 
去年，恭介的母亲去世了，但因为伯父早早地回到了工作中，所以恭介的事没能详细听下去。
 
但是，从（伯父）对恭介的事心情很差地说话来看，水嶋家和游戏一样没有错。
 
这样说的话，椿接下来应该做的事就是让恭介父子和好。
 
那温柔的母亲如果知道实情的话一定会设法行动。椿也在考虑，但是继续给母亲添麻烦是不好的。
 
也想在成为游戏的恭介那样的性格之前先做好防范措施。
 
在游戏中也很棘手，在现实世界的这里应该会跳到不是游戏能比拟的难易度。
 
大体上那个傲慢是除了自己以外的人都是敌人，只会拒绝别人的性格因为是游戏才能够被接受的，现实中有那样的性格的人的话绝对是会被讨厌的。
 
如果不考虑别人心情的人站在水嶋的首位的话，只能引起其他公司和自家员工的反感吧。长久下去只会是对水嶋不利，导致衰退。
 
因为是那样的大企业，所以不会倒闭，但是水嶋品牌的被信赖程度就会下降。
 
长大后也许会记住社交辞令，但不想对那种不确定的要素抱有希望。
 
而且，因为稍微有点差错和沟通不足，水嶋父子间的关系变冷了，游戏画面（主线剧情）之外都是在互相迴避着！再多谈一谈吧！前世（游戏）的时候看的很着急。
 
总之，改变伯父30年间积累下来的性格基本上是不可能的。
 
但是，椿认为如果是快要5岁的儿童的恭介的话，就可以简单地解决了吧。
 
首先我想如果不遇到恭介的话就不会有进展，椿就在家里走遍了，结果没能找到恭介。
 
这时，从刚才开始就看到濑川走过来了，所以椿就决定问他了。
 
「濑川先生」
「是椿大人啊。称呼我为濑川就行了。」
「嗯，那么，濑川。叫做恭介的孩子，在哪？」
「恭介大人吗？…诶。应该在家。大概在温室或者自己的房间里吧？」
「谢谢你」
 
对濑川表示感谢，椿为了前往温室而迈开了脚步。虽然可以去恭介的房间，但是因为个人想看温室，所以选择了温室。
 
在屋子里走着，确认周围没有人后，椿将附近的椅子移动到墙边，打开窗户跳到院子里。
 
但是，从不知道温室在哪的情况下跳下之后就意识到了，椿在那个地方陷入了只能抱头苦恼的状况。
 
在外出的状态下问别人，也只会被带回房子里的吧，反正不是路痴，所以想说大概不要紧的吧凭着直觉开始走了。
 
椿慢慢走着，这样说的话，椿想起了流淌着的小河，那条小河说不定有连接到温室。
 
河从外面流出来，从温室里穿过也不奇怪。或者是从温室的地下流出的水变成了河流。
 
沿着河边走了一会儿，和预想相同找到了目的地的温室了。
 
圆顶型的温室，光是从外面看椿就觉得压倒性的大。
 
在门前做了一个深呼吸后，椿打开了温室的门进到里面。
 
温暖的空气缠上了椿的身体。
 
在温室里种着各种各样的植物，椿停止了脚步，被它们夺走了视线。
 
只能说有钱人的嗜好真的是太厉害了。
 
椿一边看着一边走着，不知从哪里感受到了视线，怯生生地四处张望。
 
于是，露出了警戒心的少年从（椿的）背后看向了椿。
 
这家里的孩子只有椿或伯父的儿子。而且是幼年时在剧照中看到过好几次的脸。
 
比起剧照，现实更可爱百倍。伯父的眼睛长得很长，但是恭介和母亲很像，有一对圆润的双眼。但是，嘴角和鼻子和伯父一模一样，大体上左右对称的脸说是相当的美少年也不为过。
 
椿向现在还警戒着的恭介搭话。
 
「吶。你是恭介君吧？椿向恭介说。因为母亲是恭介君的父亲的妹妹，所以椿们会成为表兄弟。今天开始在这个家里。请多关照。」
 
虽然尽量温柔地交谈了，但是恭介判断椿并不是敌人后，失去兴趣了吗转过脸离开了。
 
因为问候是人际关系的基本是从前世就被灌输的教育的缘故，无视这一点的恭介的态度让椿感到焦躁。
 
因此，椿向恭介快步走去，窥视着转过去的脸，再次开了口。
 
「请多关照」
 
恭介这次往相反的方向背过了脸，所以椿又朝着他的脸开了口。
 
「请多关照」
 
恭介对椿的不礼貌的态度惊愕地瞪着眼睛。
 
至今为止，与自己平等或是上级的存在只有祖父和伯父，而大多数人都低着头。一个来路不明的女人突然和自己採取对等的态度，一定是他的预测范围之外。
 
「喂，打招呼之后要回覆才有礼貌呢？是水嶋的人的话，这种事都不会做吗？」
 
稍有挑战性地向恭介面对面说，他一瞬间皱起眉头，然后离开了椿的视线，用纤细的声音小声嘟囔着，请多关照。
 
「嗯。请多关照！恭酱」
 
恭介背着的脸气势十足地转向这边，用看到难以置信的东西的目光注视着椿。
 
「喂。什么啊，那个恭酱」
「恭介君的称呼太长了。椿想说用椿记的住的称呼就好了！」
「…随便你吧」
 
领悟到在这个以上对椿说什么也没用。恭介直接从温室出去了。
 
总之，能让恭介有一个很厚颜无耻的女人的认知就好了。
 
懦弱的孩子不允许对恭介发表意见，如果只是很坚强的话，就会变得像是强加于人引起反对。
 
谢谢，歷代少女游戏的女主角们。托妳们的福我现在突破了。
 
虽说如此，才刚刚开始而已。可不能掉以轻心。
 
在刚才的寒暄中，重要的是在之前的问候中说了一个虽然麻烦但却是正确的事情。
 
这就变成了即使相信这傢伙也没关系的根基。
 
恭介被周围的人告知母亲已经去世了，他现在带着「因为生了恭介所以母亲才会死」的阴影。
 
因为如此，也察觉到父亲已经疏远自己了。
 
目前他陷入了对人的不信任，在与他人之间建立了隔阂，而椿却认为恭介还没有对完全的不信任人类，所以认为如果是现在的话，矫正会很有效。
 
因此首先必须要取得恭介的信赖。
 
  