========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
在水嶋总公司的自己房间里，春生过目着律师拿来的离婚协议书，进行最终确认。
 
原以为仓桥会更黏人的，却意想不到的平淡地结束了，是总算注意到自己搞出的事有多大了吗。
 
即使那样，那个仓桥的情人．秋月奈绪子也很让人为难。
 
从小就把百合子当作眼中钉。
 
考虑到她的生长环境，可以说是理所当然的事。
 
秋月奈绪子的母亲，原本是春生们的父亲水嶋总一郎的未婚妻候补。
 
酒店经营状况良好的秋月家里也没有什么问题，本人也很仰慕着总一郎，相信自己会是水嶋家当家的妻子。
 
但是，总一郎与春生们的母亲．八重相遇了。其实最初的未婚妻候选人是八重，但本人以生病为理由拒绝了。八重虽然不是平民出身，但家格比秋月家略低。周围人反对（总一郎）和拒绝过一次的人的结婚，想和秋月谈成婚事。但是，总一郎却无视周围的反对，最终与八重强行结婚。
 
到这为止秋月奈绪子的母亲失控了，因此与秋月家的关系也遭到了挫折，总一郎放话说自己会让现在水嶋的规模变成两倍，周围的人才暂且放下了批判。
 
而且，周围的人很佩服这真的是言出必行，让（水嶋）规模变成两倍的总一郎的手腕真的很了不起。
 
总一郎和八重结婚后马上到了法国，兴建了日系超市等公司，年年扩大事业。
 
然后，在春生4岁的时候回到了日本，继承了水嶋家。
 
另一方面，秋月奈绪子的母亲和亲戚的男性结婚，生下了和百合子同龄的女儿奈绪子，她从小就开始了洗脑。
 
『绝对不能输给那个女人的孩子』
 
听了这样的话的奈绪子开始敌视百合子，开始互相竞争。
 
最初只是想单纯地想要母亲的爱情。实际上，奈绪子有赢过百合子的东西后，奈绪子的母亲就称赞了奈绪子，并给予了她爱情。
 
为了得到母亲的爱，奈绪子一直对百合子骚扰着。
 
百合子原本是一个稳重大方的孩子，所以我并不关心她们之间的事，但那反而造成了伤害到奈绪子的自尊心的结果。
 
没有想到会被仓桥迷住，让百合子和仓桥结婚、在百合子生下孩子的那时也完全没注意到。
 
奈绪子在某个派对上看到仓桥的时候，想到了这个计划。仓桥外表和百合子的哥哥春生相似，性格也像春生那样，和在百合子周围，被水嶋的名字压得低声下气的男人们是完全相反的类型。
 
奈绪子认为如果是那个在深闺不懂得怀疑人的百合子的话，会轻易地沉浸其中。接着用假名并虚报年龄接近诱惑了仓桥，开始交往。
 
然后只把与百合子无关的事吹进仓桥耳边，和水嶋结亲的话，仓桥家也会受到恩惠，利用仓桥说服了百合子。
 
果然，百合子对和至今为止都不同的类型的男性没有抵抗力，百合子就像是在沈浸在梦中一般对仓桥入迷了。
 
偶尔说『我忘不了以前的女朋友』，就让百合子觉得自己不支持他，很简单地就按照奈绪子的计划把她弄到要结婚。
 
之后，在百合子孩子出生了的时机，带着出生后几个月的孩子出现在了百合子面前。
 
虽然与秋月家那时相反，但是知道了孩子出生的事，奈绪子与仓桥联繫了之后，就在百合子面前演出「我已经和百合子结婚了」的假戏。
 
心地善良的百合子因为和自己的母亲一样破坏了她的幸福，而良心的苛责的痛苦着。而且，对方还是秋月的女儿，所以就更加难受了。
 
然后，干脆地把仓桥家的主导权从百合子那夺走，奈绪子大概是沉醉在胜利和优越感中了吧。
 
没想到仓桥只是奈绪子的一个棋子。证据就是坏事暴露的时候，奈绪子赶紧回到了老家。
 
这一次，对秋月家的处理水嶋家不太强硬，也是因为和总一郎的那一件事的缘故。
 
即使发生了这样的事情，水嶋也不能谴责秋月，因为是水嶋先对秋月不义，完全是水嶋自己撒下的种子。只是自作自受而已。
 
春生在后悔的是，居然愚蠢的相信了定期来通知百合子和椿的现况的仓桥。
 
而且，春生也没想到，奈绪子居然为了这事牺牲自己去和仓桥交往来对百合子报復。
 
更进一步，同一时期生了恭介的春生的妻子产后康復不良，没办法顾及到百合子的事。
 
就算是想阻止这个负面连锁，但是椿和美绪在那个年龄的情况下是不可能的。
 
对被捲入了任性的大人的事情中的年幼孩子们，春生感到非常抱歉。
 
「专务。协议书这样就可以了吗？」
「啊，抱歉，是业务外的事情」
「不。没关系」
 
以淡然的语调，宫村从春生那里收到了文件。
 
这样一来和那个仓桥的缘分就结束了。
 
与百合子离婚，水嶋从仓桥那抽出手。只听这个的话，也许会觉得轻松多了。
 
但是，原本仓桥的公司主要是以其他公司产品的委託销售为主。因为是水嶋的亲属而委託商品的公司也有吧。
 
正因为如此，如果听说了与水嶋没有关系的话，到现在为止委託的公司大概会一齐罢手。
 
如果没有商品的话，销售额就会下降，经营就会变得困难。如果这样的话，破产也只是时间的问题。
 
如果社长是优秀的人才，或许可以避免倒闭，但是对那个男人来说是不可能的。如果他很优秀的话，应该早就开始在开发自己公司的产品了。
 
和水嶋离婚后就不再委託工作了。从社会上看这是理所当然的事，即使这样也无法插手帮忙。毕竟，那是以仓桥为首的经营团队。
 
虽然不愿意引起多余的怨恨，但是也不太喜欢就这样放过他。
 
春生向椅背上靠上身体的瞬间，房间的电话响了，宫村拿起话筒。
 
听了事情的宫村暂且保留，抬起脸向春生提出询问。
 
「专务。朝比奈大人来了。」
「就说在会议中」
「知道了」
 
宫村对接待处说春生在开会后，就把电话挂了。
 
反正不是什么大不了的事，所以没有必要特意抽出时间见面。
 
下午开始要和客户的经理商谈、确认重要事项时，门突然打开了，有人冲了进来。
 
「你看！会议什么是骗人的！你不就在那里吗！太过分了春生」
「因为有人非法侵入我要叫警卫了。你是怎么来的。」
「因为在接待处走投无路的样子，所以我带了过来。」
 
迟到的铃原很爽快地说着。
 
虽然和铃原是从高中时代就认识了，但还是没把老闆当成上司。
 
顺便说一下，眼前的男人是朝比奈薰。双方都是从凤峰学园初等部开始的孽缘。
 
朝比奈陶器社长的三男，现在主要负责朝比奈陶器的设计开发部，以陶器类的图案设计为主。除此之外，偶尔作画作为收入。虽然很不可思议，但薰的绘画却总是以相当高的高价卖出了。
 
从初等部的时候就在身边，不知什么时候被周围认为是好朋友。由于母亲是德国人，所以，是色素浅薄但轮廓很深的美形男。但春生从多年的交往中得知，与外表相反，温和的性格有点不可靠，不过人格是能保证的男人。
 
「那么，预约也不做是为了什么事情。」
「请将百合子交给我」
 
稍微等一下，你现在在说什么？不是工作的事情吗？为什么会在这里提到百合子。春生不禁抱头。
 
没有察觉到这样的春生，薰继续说下去。
 
「要离婚吧？犹豫而错失了的话会被其他男人拿走吧！必须要抢先一步的说」
「本来就不是预约制啊。而且离婚还没成立，即使成立了也要过了半年才能再婚」
「那也没关系！还有椿酱吗？我会照顾那孩子的！百合子和椿酱都会很幸福的爱着的。」
 
春生在交往中理解这是个不会听人说话的男人。虽然语气粗暴，但这里只有铃原和宫村所以没有什么问题。
 
我知道薰对百合子有好感。或者说，如果没有仓桥的事，我认为和百合子结婚的会是薰。
 
在百合子和仓桥结婚后，大约2年在海外徬徨着，单纯是失恋旅行吧。
 
人格是没有问题的，要珍惜百合子和椿的话也不是谎言吧。
 
作为哥哥，希望这次能让妹妹幸福。
 
「那么就努力地说服百合子吧。」
「嗯，你不当中间人吗？」
「理所当然吧！话说在前头。如果你说服百合子和你再婚的话，我和爸爸都不会抱怨。高兴吧」
「不能帮忙一下吗？」
 
三十几岁的大叔别这样盯着。一点也不可爱啊。
 
「不要」
 
说了拒绝的话后，薰就「Boo～Boo～」地发牢骚。
 
这时房间的电话响了，铃原拿起听筒。
 
「朝比奈大人，公司的人要你回去的联络来了。」
 
铃原对还发着牢骚的薰传达电话内容。
 
薰则在「诶～已经这时候了？」这样抱怨之后，道别后从房间里出去了。
 
「仍然是像颱风一样的人啊。」
「只是情绪高涨而已。」
 
对说了物以类聚的台词的铃原则装作没听到。说到那个的话，你不也是同类。为了避免争吵停下了对话。
 
薰离开约30分钟后，房间的电话又响了，铃原拿起话筒，听了事情。
 
「专务，百合子大人来了。」
 
春生怜悯薰是真的是个运气不好的男人，向百合子传达了可以见面的意思。
 
几分钟后，伴随着富美子的百合子出现在房间里。也能看到内心兴奋的样子。
 
「在工作的时候打扰了很抱歉」
「不，因为还有时间所以没关系。怎么了吗？」
 
没有事情的话也不会来公司，很明显是紧急的事情。
 
更何况不是电话而是直接谈话，可以认为事情是很严重的。
 
「这个，恭介桑的信送达了」
「恭介那里？给我？」
「诶。从椿那被请求了。我也认为哥哥在避开恭介是不好的事情。正好是个机会，稍微接近的事也是必要的对吧？」
 
春生能理解百合子的提案。
 
春生也不是想避开恭介。
 
作为妻子的理沙去世了，春生无法忍受这件事。当时工作的地方太远了，即使被告知病情突然发生变化，也无法马上赶过去，而当到了医院的时候已经是理沙离开之后。
 
抱着理沙而哭的恭介却没看到。
 
虽然只是藉口，但还是受到了很大的打击。虽然身体很虚弱，但并不是不能生育。但是，产后的状况越来越差了。
 
在理沙去世后的半年里的记忆很模煳。好像是在工作着。
 
注意到的时候，已经不敢看恭介了，比什么都害怕那和理沙一样的眼睛。
 
就像隔着恭介感觉到了理沙，觉得很害怕。 「为什么不来」恐惧着这样的责备。
 
注意到了之后也迴避着恭介，如果有注意到的话就不知道该怎么对待了。
 
我自己也知道不能这样下去的事。
 
但是，不知道现在该怎么办，这样的情况。
 
改善的契机就在眼前的话，说不定应该不要反抗。
 
而且不是直接见面，写信的话，也许能够传达自己坦率的心情。
 
「确实，像百合子所说的也说不定呢。信一定会读」
「那确实是。请好好地写回信哦」
「啊，我明白了。」
 
百合子确认了春生收到了信后，伴随着陪伴的富美子回家了。
 
春生看了一会儿信后，就这样装进包里了。
 
「不读吗？」
「回家后再读吧」
 
迴避了像是在责备一样的铃原的视线，春生开始了下午的工作。
 
  