========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
母亲带着信从家里出去后，因为教导礼仪的老师来了，所以椿强制进入了学习时间。
 
一开始是富美子负责指导的，但是因为椿太过淘气了，所以从外面找来了教导礼仪的老师。
 
即使说是淘气，也只是爬上树，抓着藤蔓模仿泰山，还有将长在院子里的（可以食用的）草和水果和恭介一起分着吃而已。
 
模仿泰山玩则是因为个子很小很轻（藤蔓支撑的住）。
 
爬上树的时候，在下面的恭介呜呜咽咽的看着。
 
「喂，喂！快下来！濑川在找妳…啊，别跳啊！没关系吗？！没有受伤吗？」
 
从这件事开始，恭介意识到如果把椿放任不管的话，那就等同是放出了危险的傢伙了。
 
恭介待的的幼稚园基本上都是好人家的千金，像椿这样玩游戏的孩子根本没有。
 
虽然提到了幼稚园，但是椿还不能去幼稚园。
 
因为父母离婚成立之后，打算把姓氏转回水嶋。
 
在进入幼稚园之前的这段期间，椿需要将社会的一般常识和东西的名字，各类用词，上流阶级的礼仪等等的被灌输着。
 
椿给水嶋家的印象是至今为止从未外出过的不懂世故的孩子。突然进入幼稚园和很多孩子们待在一起能顺利的交流吗，伯父和母亲很不安。
 
礼仪作法的老师说，首先对自己用名字称呼的事要停下，要用『我（私）』，被这样子仔细叮咛。
 
然后，恭介的称呼不是恭酱，而是要称呼为『恭介桑』。
 
如果马上就改正的话会显得不自然，所以是以逐渐过渡的状态进行中。
 
现在，椿除了礼仪之外，还学习着茶道、花道、钢琴、古筝、书法、游泳和英语会话。
 
听说恭介的话除了古筝之外，还学着多国语言和小提琴。
 
椿禁不住想明明是个孩子却未免太忙了吧。
 
 
 
礼仪的课也结束了，吃完晚饭后，椿为了去澡堂而打算先返回自己房间的时候，突然伯父房间的门打开了，伯父和椿的视线对上了之后，伸出手抓住了椿。
 
椿推测会是个很麻烦的事情，所以不想去，但是也不能就这样站着，只好被邀请到伯父的房间。
 
「伯父大人。怎么了？」
「不，那个。不是什么大不了的事」
 
真是个很差的回答。
 
「那个，我从濑川那听说椿和恭介关系很好。」
「是。和恭介桑很好。」
「那么。恭介给我写信的事知道吗。」
「是」
 
椿发出了肯定的答复，伯父把从包里将母亲拿来的恭介的信递给了椿。
 
没有开封的痕迹。
 
「那个怎么了吗？」
「请替我读一下」
 
自己读啊！椿想大叫，但是现在的自己还是幼儿，所以强行冷静下来了。
 
「诶。为什么是我？」
「…请确认一下，读一次看看是否写了否定的话语。如果有否定的话，请多次修饰言语之后再委婉的告诉我。」
 
对内心软弱的伯父的发言，椿惊愕的说不出话来。
 
伯父努力地用冷静的口气说话着，但双腿发抖着，是心理作用吧，手指也颤抖着似的。
 
「虽然没关系，但是如果知道我看过的话，恭介桑会生气的。」
「那部份会保密的」
 
伯父真的拜託妳了，椿很勉强的把信拆开，将里面折叠的纸取出后摊开阅读。
 
在那里的是对幼儿来说很漂亮的文字，从恭介那里得到了对父亲的想法。
 
工作辛苦了，从那时开始，母亲死了和父亲疏远了是寂寞的事，想再一起吃饭啦、一起到哪里去、哪里都无所谓，写着想要和以前一样接触这样的事。
 
椿就把它用言语直接向伯父传达，从中途开始伯父就低着头，偶尔也会吸鼻子。
 
虽然伯父低着头，是不是平静下来了呢，用鼻音问了椿。
 
「有否定的话吗？」
「不。我全部都读完了。」
「…谢谢」
 
从我那里取回了信，爱怜地眺望着写着的文字。
 
「是容易读的字。这么难的汉字都记住了吗？明明是个爱哭的孩子，孩子的成长还是很快的。明明我要代替她守护恭介的成长，我做了什么啊。」
 
感慨嘟哝着的伯父的脸放轻松了，椿确信这对父子已经没有问题了。
 
面对仍在望着信的伯父，告知已经到了该睡觉的时间之后，椿就离开了伯父的房间。
 
第二天在餐厅里，看起来很兴奋的恭介向椿跑来。
 
「椿！看啊！父亲给我的信！」
「太好了呢恭酱。伯父写了些什么？」
「啊，到现在为止的事情和我道歉了。写着努力学习吧。父亲也喜欢闪闪发光的星星。和我一样」
 
恭介多次重读从伯父那里得到的信，早饭是完全没有进展的状态。
 
结果，因为快迟到了，濑川赶紧把恭介拉到车上。
 
几天之后，终于父母的离婚登记被受理，母亲回到单身。
 
椿的姓氏也从仓桥变成了水嶋，并进入了幼稚园。
 
因为是和恭介一样的幼稚园所以完全没有不安，也好好的学了一个月的礼仪，在幼稚园里并没有被排挤，椿放心了。
 
之后，终于从海外回国的祖父初次和椿见面了。
 
如果被说是「那个讨厌的男人的孩子」的话该怎么办才好，但是因为和祖母长相相似的事，就像普通的孙子一样被疼爱，椿松了一口气。
 
感觉不管哪个世界的祖父母都会很宠孙女。
 
有一天，从技艺班回来时椿注意到了在玄关有陌生的人。
 
因为佣人们很普通的和那人接触，所以椿想是伯父的客人吧。
 
背影只能看见那个人个子很高，头髮颜色很淡。
 
对水嶋家来说是罕见的客人，椿走近想确认容貌。
 
于是，注意到了椿吗，和客人的目光相遇了。
 
他凝视着椿的脸，注意到了什么的样子，带着满脸的笑容，蹲下和椿的视线在一样的高度。
 
「你是椿酱呢！和百合子桑小时候真的很像啊。眼睛也和阿姨大人相似。好可爱！」
 
是非常可怕的气势，椿不由得被吓退了一步。
 
椿被眼前的男人的情绪吓的惊慌失措，从书房里出来的伯父看了看了解了现状，向椿介绍了这个男人。
 
男人叫朝比奈薰，据说是伯父从凤峰学园初等部时起的朋友。
 
冷静沈着的伯父和个性相反的人关系很好的事让椿觉得意外。
 
在玄关处吵吵嚷嚷的连房间都听得见了，母亲过来看发生了什么事。
 
看到母亲的身影后的朝比奈将和伯父的对话置之不理，以满脸的笑容接近母亲。
 
看到那个后椿理解了，目标是母亲。
 
「好久不见了，百合子桑」
「嘛，朝比奈大人。久疏问候。」
「大概5、6年了吧。百合子桑的大人的魅力增加了，变得很漂亮了呢」
「谢谢。那个的话朝比奈大人才是。比最后见面的时候更有魅力。是有好的结婚对象的缘故吧！」
「不，还是单身。工作很开心，没那么闲。」
 
听说朝比奈是单身，母亲稍稍露出了一副厌恶的脸，朝比奈说不介意，马上就恢復了。
 
貌似想要和母亲慢慢谈话，朝比奈斜视着椿表示不要打扰的意图，（椿）从那个场合赶紧离开了。
 
在那一天以后，朝比奈频繁地访问水嶋家，把伯父当成隐形人只是来见母亲。
 
同时，从给椿的纪念品也没有忘记的地方来看，很诚恳的人吧。
 
朝比奈频繁出入水嶋家的数週后，椿为了读书而去了温室。
 
在楼梯背面的空间里，有着正向椿招着手的朝比奈。
 
先前，椿认为他和伯父是相反的性格，想撤回前言。
 
这两个人是很相似的人，椿看着招着手的朝比奈这样想着。
 
因为被打招呼了，所以没有办法，椿也进到了楼梯后面的空间，听着朝比奈的话。
 
「那个，椿酱的母亲是喜欢和式点心还是西式点心？」
「诶？」
「最初是要给首饰吗这样想了，但是只不过是哥哥的朋友，如果被赠送了那个的话，不觉得沉重吗？而且百合子桑不太喜欢华美的东西，也不清楚宝石类的兴趣，美术品之类的喜好也不知道？戏剧到现在为止都有看过哪些呢，哪个比较好也完全不知道。那么，如果是食物的话就没问题了。啊，椿酱知道百合子桑的兴趣吗？即使问了春生也不告诉我。太过分了吧。」
 
椿不禁被朝比奈的可怕气势压倒了。
 
这个人应该是上流阶级出身，但好像是个很友善的人。
 
因为是伯父的老朋友，所以好像不是坏人，椿也决定向朝比奈提出建议，稍微配合一下也可以。
 
「我觉得母亲喜欢西式点心。经常和我一起吃西式点心。」
「好的，是西式点心呢」
「还有，和母亲的名字有关的东西怎么样呢？说不定百合的主题的胸针什么的也不错。」
「原来如此。与名字相同的话题的话就能有很多各种各样的话题可讲，喜不喜欢也能听出来。而且和戒指与项鍊不同，能在日常生活中轻松地使用。谢谢你啊椿酱！果然和春生所说的一样。如果跟椿酱商量一下的话就能返回很好的答案。」
 
我想那大概只是因为伯父觉得很麻烦才把他推给了椿，不忍心告诉他这件事的椿沉默了。
 
  