========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
有一天，在水嶋家院子里散步的椿，发现了院子里长着白诘草（三叶草）。
 
在有钱人的家里生长着的太少见了，椿靠近到长着白诘草的地方，不假思索的就开始搜寻哪里有四片叶子的三叶草。
 
恭介在院子的一角发现了在做着什么的椿，很在意她在做什么。
 
听到了恭介的脚步声椿也不回头，看着在专心地摸着草的椿，恭介不由得问说。
 
「妳在做什么？」
「我在找四叶的三叶草」
「四叶草？」
「不知道吗？看到四叶草的人会被说是幸运的」
「这不是什么迷信吗？」
 
对没有完全相信的恭介的态度，椿感到有些恼火，把他捲进来好了。
 
「…如果送给伯父当作礼物的话，我觉得会很高兴的」
「不会吧，父亲大人对那样的迷信应该不会相信吧」
「那么由椿来送给伯父这个礼物吧」
「这个...」
 
恭介认为自己的父亲不会相信这样的迷信，但如果是作为侄女的椿送的礼物的话，很容易想像的到会很高兴。
 
和只在书信往来的恭介不同，和椿多次两人单独见面的事恭介是知道的。
 
因此，怎么能让椿继续赚分数呢？自己一定要先找到四叶草作为礼物。恭介也马上蹲下来开始寻找四叶草了。
 
看到恭介的那个的样子的椿，果然这傢伙很容易搞定啊―—椿在一旁偷偷想着。
 
 
 
椿和恭介在庭院的角落蹲下来找东西的样子，被椿的母亲百合子在屋子的二楼的从窗边愉快地看着。
 
同一个房间里有着朝比奈薰，很开心地凝视着看着两人的百合子。
 
「相当的，和恭介君相处得很好呢」
「欸，第一次看到恭介桑的时候，我觉得他是个成熟的孩子，但是和椿一起玩之后，能看到孩子的感觉，我安心了」
「因为在好的意义上被椿酱折腾着。」
「椿除了稍微有些调皮的地方以外是个完全不需要担心的孩子，作为父母是得救了，但是不怎么撒娇让我很担心啊」
 
椿偶而会做一些不合常理的事情，但基本上听过之后很快就记住了，也很擅长读懂周围的气氛。
 
由于到4岁为止的养育环境，椿失去了原本该有的孩子的样子，这难道不是因为自己的缘故而对椿的人格形成带来了很大的影响吗？百合子对此很不安。
 
「这不是因为周围只有大人吗？和同年龄的孩子接触的话也会有孩子的样子。百合子桑不也看到了恭介君像是孩子的样子？椿酱是个野丫头的事，百合子桑知道吗？ 」
「在对面的时候是个老实的孩子。整天待在院子里看着池塘，或着是画画。......虽然很不好意思，但是因为我没怎么面对椿，所以只知道这样的一面。」
 
百合子有在尽可能的与椿交流，但即便如此，也没有像一般的亲子关系那样的亲密。
 
这孩子可以挺起胸膛说是这样的好孩子，但百合子却没有从心底理解椿的事情。
 
「没关系，从现在开始知道就好了。百合子桑的母亲经歷只有4年，从一开始就没有完美的母亲。谁都会失败的，和孩子一起成长就好了。」
「那是...是那样没错。」
 
百合子低着头，小声嘟囔着。
 
朝比奈察觉到了百合子还有些什么东西没说。
 
「还有什么担心的事吗？」
「不，不是什么大不了的事。而且也不是担心着椿的事情。」
「如果有烦恼和担心的话，会因为和别人说了之后而感到心情轻松，也可能会得到意外的回答。放心吧，我的嘴很严。证据就是春生以前吃了从理沙那里得到的手工巧克力之后，因为太硬，门牙掉了的事对谁都没有说过。」
「呵呵。现在说了。」
「啊，要对春生保密呦。如果被知道我告诉了百合子桑，春生会生气的」
「嗯。我会保密的。」
 
因为朝比奈轻松的谈吐，百合子情不自禁地笑了起来。
 
百合子判断如果是和百合子的哥哥春生交往了20年以上的朝比奈也没关系吧。决定向他毫不隐瞒地说出自己烦恼的事。
 
「那个……虽然很突然，但是朝比奈大人有喜欢的人吗？」
「哇！！」
 
面对突然的百合子的询问，朝比奈发出了愚蠢的声音。
 
对提高声音的朝比奈感到惊讶，百合子不禁盯着他看。
 
「啊，对不起。因为太突然了吓了一跳。喜欢的人，喜欢的人。嗯，嗯。是的。喜欢的人。那是怎么回事呢？」
 
朝比奈红着脸，语速很快的回问。
 
百合子觉得朝比奈的变化很不可思议，但是太深入地问也不好。
 
「那么，你觉得那个想法会在一瞬间消失了吗？」
「啊，是啊。不会消失吧。近15年以来我喜欢着一位女性，我想我可能会一直爱慕着她。」
「是...是啊。一般来说都是这样吧」
「所以，妳想说的是？」
 
在朝比奈的催促下，百合子考虑着该不该说，但毕竟都说到这里了，就开口继续说了下去。
 
「我真的很爱仓桥。为了他的话我什么都可以做，我想成为他的力量。即使被背叛了，也还是爱着他。但是，被富美子训斥、读了椿的信之后，我觉得自己是个很愚蠢的女人。随后，对仓桥的爱情就完全消失了。明明那么爱他，却没有任何留恋。我对自己是个薄情的女人而害怕着。我和普通人不一样，是不是有哪里很奇怪而不安着。」
「那个，这就是百合子桑觉得不安的事情？」
「诶。薄情的女人是会被看不起的吧」
 
百合子怕被温和的朝比奈以轻蔑的目光看着，撇开视线自嘲着。
 
「完全不认为有什么薄情的。」
「诶？」
 
对这让人意外的回答百合子不由得抬起头，与朝比奈的视线重合。
 
面对一直直视着的朝比奈的视线，百合子稍稍有点狼狈，从他身上移开视线。
 
没有在意百合子的样子，朝比奈又再次开口了。
 
「我认为只有体谅彼此、互相帮助，两个不同的人才会成为夫妻、成为家庭。百合子桑的情况，只有百合子桑想努力成为夫妻。对方拒绝成为夫妻。即使只是单行道，单方面的忍耐着也可以形成夫妻的形式。但是，自己持续被无视下去的话，爱情枯萎是理所当然的。」
「......爱情枯萎」
「是的。我认为永远的爱是不可能的，但也正因为如此，彼此都要抱着体贴和慈爱的心来培育爱。百合子桑的情况下，不是薄情，正确的说是已经厌烦了。是谁都会发生的事，并不是什么稀奇的事、是很普通的事」
「......已经厌烦了」
 
那句话落在了百合子的心里。毫无留恋是很普通的会发生的事情，百合子的心变得轻松多了。
 
对作为不懂世故的千金小姐长大的百合子来说，爱是永远的东西，死亡也不会分开两个人。
 
所以，对仓桥的爱情消失了，百合子正在烦恼自己是不是有点奇怪。
 
但是，听了朝比奈的话，百合子理解了自己的想法和世间的认知不同。
 
在那之前，朝比奈的话很有说服力，百合子是能接受的。
 
百合子不由得以尊敬的目光注视着朝比奈。
 
「诶？怎么了？」
 
突然被百合子盯着看，薰明显的惊慌失措着。
 
「不愧是朝比奈大人啊。真是博学」
「啊，还有，我还是单身，只看过父母和哥哥夫妇，所以我说的不一定很准确。」
「即使如此，我的心也舒服多了。谢谢」
「不客气」
「也很明白了如果能和朝比奈大人结婚的人一定会很幸福的吧。」
「嗯，啊，嗯、嗯。是，是吗」
 
正如百合子知道了什么是重要的夫妻一样，当她做出「认为朝比奈肯定会成为一个好丈夫」的这个发言时，朝比奈因为那个话语而感到动摇，结巴的说着。
 
「嗯！所以，希望朝比奈大人能​​和所爱慕的人结为连理」
「啊，谢谢。是啊。那样的话就好了」
 
说错了什么吗？百合子因突然变的沮丧的朝比奈感到不安。
 
但是，朝比奈抬起头，大声地叫了百合子的名字。
 
「那，那个！百合子桑！」
 
朝比奈想要继续说话的瞬间，很用力的碰的一声、门被打开了，椿和恭介走进了百合子和朝比奈的房间。
 
椿和恭介的双手和衣服上沾满着土，脸颊上也有像是用沾满着土的手擦过的痕迹。
 
「母亲！这是我做的！」
 
那样说着的的椿手上拿着白诘草的花冠，椿向百合子做了请蹲下的手势。
 
如椿所指示的那样，百合子蹲下，让椿为自己的头上戴上花冠。
 
「怎么样？合适吗？」
「很适合妳的母亲。非常漂亮。」
「谢谢妳。​​哎呀？恭介君也做了吗？」
「嗯，啊，是的。」
 
恭介有点顾忌着的样子，站在离椿母女们稍远的地方。
 
但是，百合子注意到（恭介）藏在背后的手里拿着花冠，若无其事地将其作为话题谈论着。
 
百合子轻轻地拿着恭介递来的花冠，发出了感嘆声。
 
「嘛，做得很好啊。恭介君的手很灵巧呢。」
「没有那样的事。」
「有那样的事啊。朝比奈大人也这么认为吧？」
「真的很擅长啊。不愧是春生的儿子」
 
朝比奈赞美恭介的手很巧。
 
被称赞的恭介像是很满意的样子，迫不及待地嘴角向上。
 
看到那样的恭介的样子椿就放心了，然后从口袋里取出了四叶草交给了母亲。
 
「哎呀？四叶的三叶草？」
「是。要送给母亲的。」
「谢谢你。我要拿来押花后当作书籤使用。我很期待读书了呢」
 
百合子很高兴的样子，用纸巾包住四叶草。
 
看着高兴的百合子的脸，椿满足地离开房间和恭介一起去洗手。
 
「喂，椿。这样好吗？只有一朵四叶草而已哦。」
「因为是为了给妈妈而寻找的东西。」
 
恭介对毫不犹豫说着没关系的无欲的椿稍微感到吃惊。
 
「...妳看」
 
慢慢地恭介向椿伸出了手，打开了紧握的手心，露出了里面的四叶草。
 
「可以吗？」
「没关系。而且再找就行了吧。我还有一个给父亲当作礼物，所以没关系」
「谢谢恭酱！」
 
椿对恭介满怀感谢的微笑，向恭介表示感谢，然后用手帕郑重的包起四叶草。
 
椿想用树脂凝固后当做首饰或钥匙圈都不错，把手帕放进了口袋里。
 
「濑川说了今天的点心是蛋糕。为了感谢给了我四叶草，作为交换我的草莓给恭酱吧。」
 
向恭介传达之后，椿为了洗手而跑去了洗脸台。
 
留下的恭介比预想的更高兴，也许是因为椿高兴了，嘴角上露出了笑容。
 
恭介不知道被人感谢的事情就是如此的温暖。
 
尽管如此，毕竟是有着水嶋之名的人，为了让在走廊上跑着的椿多注意点礼仪，恭介从后面追上去了。
 
  