========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
母亲和仓桥离婚成立之后经过了几个月。
 
朝比奈明明说是来和伯父见面，不过却也会频繁的「顺便」来找母亲。
 
另一方面，想和水嶋家结亲的名家的单身男性们一个接着一个来访水嶋家。
 
他们虽然没有对母亲表达爱意，但有表现出善意。
 
不但能和水嶋成为亲家，而且能得到屈指可数的美人母亲也很值得骄傲。
 
朝比奈是因为爱着母亲所以说想结婚，而其他想和母亲结婚的男人则大半是为了和水嶋拉交情。
 
因此，其中也有人认为椿很碍事，甚至出现了一个粗鲁的人。
 
『因为不想照顾其他人的孩子，妳就别跟着来了』有个男的这样说着，椿马上就和母亲说：『吶，母亲，如果母亲结婚之后我就必须要和母亲分开吗？会和那个叔叔说的一样吗』，结果那人就被禁止进入水嶋家了。
 
看了这些的椿判断后，得出了母亲的再婚对象最理想的是朝比奈的结论。
 
但是，如果母亲没有对朝比奈持有恋爱感情的话，那就不行了。
 
所以，椿每当朝比奈来的时候，就会尽可能的离席。
 
因为自己在的话，母亲会关心着椿，所以不能和朝比奈慢慢地谈话。
 
今天也是，朝比奈到水嶋家来访并和母亲友好的聊天着。
 
椿想说会变得碍事，匆匆忙忙地把恭介带到院子的温室里去。
 
「这样好吗？」
 
一进到温室里，恭介就很客气地问了椿。
 
恐怕是指朝比奈和母亲两人独处的事吧。
 
「不是很好吗，我们都知道朝比奈是个好人。」
「虽然是这样，但是不会寂寞吗？」
 
比起椿来说，恭介与朝比奈认识很久了，所以为人是很了解的吧。
 
但是不能独占母亲，一起度过的时间减少了会寂寞吧，恭介担心着椿。
 
「不会寂寞啊。因为有恭酱和伯父啊。而且也并不是说母亲不要椿了。」
「...那就好」
 
这样说着，恭介开始读了带着的绘本。
 
椿瞥了一眼绘本，写着的不是日语而是英语。
 
「恭酱，那个你能读吗？」
「啊啊，英语有学习过了所以肯定能读吧」
 
听着「妳在说什么啊？」的语气，椿惊呆了。
 
因为有前世的记忆所以可以看懂英语，但是在前世学过（英语）的～基～本～上～都是大人了。
 
所以，恭介在这年龄就居然已经懂英语了，椿很惊讶。
 
「但是，经常读着呢」
「...因为很有趣」
「啊，那个是伯父给的生日礼物对吧。原来如此」
 
椿看到过好几次恭介读着这个绘本的样子。
 
因为只是看着（恭介在阅读什么），没有看到书里面的内容，所以不知道是英语。
 
并且，执事的濑川对看到恭介那个样子的椿，偷偷地告诉了那本绘本是伯父送的礼物。
 
因为是从伯父那里收到的礼物所以很开心，反复看了好几次，椿想着恭介真的是好可爱啊，不由得脸颊放松了。
 
恭介发现了偷偷地微笑看着自己的椿，脸通红地反驳。
 
「不对！不是因为是从父亲那里得到的礼物！是因为这本绘本很有趣」
「哼哼」
「相信我啊！」
「好的好的，我相信ーー」
 
对开口后反倒是自掘坟墓的恭介，椿更加地加深了笑容。
 
结果，愤怒的恭介离开了温室，椿慌慌张张地追赶了上去。
 
 
 
到了晚上，吃完晚饭的椿为了回房间而在走廊慢慢走着的时候。
 
这时，伯父房间的门慢慢地打开了，伯父在门旁以和椿的视线一样的高度蹲着，并向椿招手。
 
椿想说这个即视感是怎么回事呢，伯父找椿有事的样子是很明显的，所以老老实实的被招待到伯父的房间里。
 
走进了伯父的房间，在和以前一样的地方椿坐下了。伯父倒了温热的牛奶到两个杯子里，其中一个递给了椿。
 
然后坐在椅子上的伯父「椿最近过的怎么样？」的询问着。
 
「有什么不方便的事吗？」
「我过得很好呦」
「……有想要的东西就说说看吧。会尽可能的实现」
 
伯父的「尽可能」可能是比椿觉得的范围还要广的事情能简单地想像到。
 
即使说想要一架私人飞机也会实现吧。不过我也不想要就是了。
 
「椿是怎么考虑百合子再婚的事的？」
「只要是会珍惜母亲的人都可以。」
 
这是椿的真心话。
 
不用另外珍惜椿也没关系。即使没有被继父爱着，如果是货真价实的5岁孩子的话，可能会给人格带来很大的影响，但是椿已经形成了自己的人格，所以被怎样都不会有关系。
 
而且不想得罪母亲的话，也应该会对椿有大人该有的态度。
 
「那么，薰……朝比奈薰怎么样？」
「我觉得很好。」
 
这也是椿的真心话。
 
因为朝比奈的态度是打从心底爱着母亲，这是从朝比奈的态度中传达出来的。
 
也许是因为有很多外甥和侄女，也送了礼物给椿，一起玩的感觉像是已经习惯了对待孩子。
 
只有贊成的理由，反对等庸俗的事才不做。
 
「是吗？……百合子问过妳对薰是怎样想的吗？」
 
被伯父问到这时，椿闭上了嘴。
 
因为我正烦恼着怎么说。从5岁的孩子的口中不会说出『即使没有恋爱感情，也抱持着一定的好意』的话吧。
 
应该直接说『好像喜欢哦』吗。但是如果不是恋爱对象的那种喜欢的话该怎么办？椿沉思了。
 
看到那个样子的伯父，或许是擅自解释成「椿不知道」了，改变了话题。
 
「这样说的话，最近恭介给了我四叶的三叶草。是在院子里长的吗？」
「是的。恭介桑发现了两个。我找到的给了妈妈，所以没有了，恭介桑给了我剩下的一个。」
「所以，才和百合子说想要给介绍制作首饰的职人吗」
「还有白诘草的草冠也做了。是我教恭介桑的」
「这也是从百合子那看到的。做得很精巧。很好地知道制作方法啊」
 
说了是自己教给恭介要怎么做的椿，喘着粗息一瞬间凝固了。
 
虽然开始思考「是谁教给我制作方式」的事，但却只想到马上就会被拆穿的谎言，真是走投无路了。
 
「书库里记得有理沙出嫁时带来的图鑑和植物的书。妳看了那些吗？」
「哎！对！是那样子！」
 
伯父支援的好。椿顺着伯父的话回答了。
 
伯父没发现椿有些奇怪的样子，「看过说明就能理解真不愧是椿」这样的褒奖了。
 
椿此时还没有注意到，这行为（母亲对朝比奈看法的回答）只是徒劳地提高了障碍。
 
伯父想谈的好像只是母亲再婚的事情，在稍微谈论了一些恭介的话题后，椿回到了自己的房间。
 
 
 
椿母女俩来到水嶋家后经过了半年。
 
母亲正在恢復到在仓桥家时无法比拟的程度。
 
在仓桥家的时候，椿认为母亲是虚幻纤细的、是一个精神上脆弱的薄幸美人。
 
但是，看到回到水嶋家的母亲与伯父和朝比奈接触时的样子，就会觉得她是个非常可爱的女性。
 
从没想过会从那个母亲的口中说出那样的玩笑话，表情骨碌骨碌的变化是因为在这里很安心吗。
 
椿对母亲的表情就只知道悲伤的微笑着的脸或者是哭泣的脸，让人感到惊讶的是，回到这里后是个表情丰富的人。
 
无论是好还是坏，名为水嶋百合子的女性都是个如同少女一般的人吧。
 
明明是那样的性格的话追求者应该很多才对，亲生父亲却是那种东西是椿无法想像的到的。
 
  