========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
今天也是，朝比奈再度的访问了水嶋家，和百合子聊哪些花朵绽放了。
 
来访时朝比奈总是带着礼物，给百合子的是胸针和髮夹、手帕等，椿是绘本、点心等纪念品。
 
「朝比奈大人，不介意的话要一起吃晚饭吗？」
 
和百合子谈的入神了，已经这么晚了啊，朝比奈用手錶确认了下时间。
 
「这样好吗？是难得的家人团聚吧。」
 
虽然朝比奈明白这里是该辞退的地方，不过再一点就好、想再多一些和百合子在一起的时间。
 
听了朝比奈的回复，百合子拜託佣人准备朝比奈的晚饭的份。
 
佣人立即从房间里出去，不久后朝比奈的份已经准备完毕的通知来了。
 
不愧是水嶋家的佣人，动作真是快，朝比奈只能佩服了。
 
护送百合子前往餐厅用餐，春生和两个孩子都在等待着朝比奈和百合子的到来。
 
「喂。基本上每週都来是怎样。你有那么闲吗？去工作」
「当然有在工作。只是我既不是董事也不是普通职员，所以工作时间很灵活而已」
 
明明就是偷懒不去工作，只是想见百合子而已。
 
朝比奈知道春生不是真的那么想，并不讨厌像这样用平易近人的语调搭话着。
 
「兄长大人。这样对朝比奈大人很失礼。他只是为了鼓励沮丧的我而已」
「百合子，妳……那个，是这样认为的吗」
 
同时，春生将同情的目光转向朝比奈。
 
明明就是来见百合子的，却没勇气说出口是怎样。
 
因为气氛让人难以忍受，朝比奈把话题转向今晚的餐点。
 
「啊，今天是法国料理啊」
「你啊……嘛。最近总是吃和食，所以就想换些其他的」
「兄长大人。明明难得在一起吃，说一些开心的话题吧」
 
朝比奈和春生在吃饭的时候聊着天，而百合子则是在一旁搭话。
 
当然这是从学生时代就开始的，所以长期在水嶋家工作的佣人们甚至还觉得这情景很怀念。
 
对知道从以前就常到水嶋家来访的朝比奈的恭介来说是一幅看惯了的情景，默默地吃着晚餐。
 
相反，椿因为从没见过这情景，停下了（用餐中的）手盯着。
 
濑川看着那样的椿，小声的说「手停下来了」，回过神的椿就重新开始用餐了。
 
在饭后甜点的时间。佣人拿来了泡红茶用的茶具。
 
看到拿来的茶具的百合子有些惊讶。
 
「嘛，我是第一次看到这个茶具。很漂亮又很有品味。是哪个牌子的？」
「……那是朝比奈陶器制作的。3年前，薰设计的东西，被强塞到家里了。」
「才不是强塞！以百合子为形象设计的东西真的很好，所以才会给了水嶋家啊。」
「诶？是用我的形象设计的吗？确实是百合没错。」
 
朝比奈因为自己刚刚的发言有些慌张。
 
有点太直接了，原本没打算说出是以百合子的形象来制作的。
 
无视着朝比奈的心情，百合子拿起杯子，品鑑着画风。
 
感觉很不好意思的朝比奈不由得盯着元兇的春生，但本人却装作不知道的样子。
 
「果然朝比奈大人很有才能呢。很好的设计啊。啊，还记得吗？以前也送给我陶器当作礼物过？」
「……嗯。我记得」
 
没有忘记的意思。即使说是因为有那件事才会有了现在的自己也不过分。
 
还因此对百合子陷入了情网。
 
「兄长们从初等部的修学旅行回来的时候，朝比奈大人带着礼物来了，当时手里拿着的陶器的茶杯上画着百合。」
「百合子因为看到了是自己（百合）的茶杯，所以从薰那里强抢了吧。」
「因为是我喜欢的设计啊。而且才没有抢。有好好的从朝比奈大人那取得许可的说。」
 
为了消除过去自己不名誉的行为，百合子向朝比奈寻求同意的回应。
 
朝比奈只记得当时很快就交给了百合子的印象，所以同意了百合子的话。
 
「是啊。当时我很快就交给了百合子。春生，篡改记忆是不好的。」
「就是」
 
以朝比奈为伙伴的百合子，一边笑着一边走近追问着春生。
 
受此影响，春生举起双手投降。
 
「我承认我的记忆错了」
 
听到春生的话，朝比奈和百合子互相看着笑了起来。
 
「这样说的话，后来茶杯用热水沖过之后画消失了，我就哭了，那时让哥哥为难了。」
「结果是让薰又画了一次后才冷静了下来」
「那时用哭肿的眼睛递来茶杯的时候还想说怎么了，吓了一跳。」
「那一天给您添麻烦了。不过，那个茶杯现在也还在用的样子？最近濑川拿出来的时候有令人怀念的心情。」
 
对现在（茶杯）还在的事朝比奈感到十分高兴。
 
毕竟那个茶杯决定了朝比奈的未来。
 
 
 
朝比奈薰作为朝比奈陶瓷社长的三男出生。
 
虽然话不多但很爱妻子而被人熟知的父亲、在父亲身边支持着的母亲、关系很好的两个哥哥与一个调皮的妹妹。
 
家人关系很好。
 
可是外界却全都是自顾自的说着。
 
『多出来的三男』『和长男次男一比明显还不够好』『无法继承的可怜孩子』
 
『擅长绘画？将来不过是个吃闲饭的吧』
 
当然双亲绝没有那样对待朝比奈的意思。四兄妹平等的倾注了爱情。
 
也正因为如此，每天都在烦恼自己应该要做什么，为了朝比奈家能做什么。
 
转机来访的时候是朝比奈6岁那时。
 
原本以为会和去东京都内的私立昇学学校的两个哥哥一样，朝比奈也会要参加这个考试。
 
但是双亲说的是凤峰学园的初等部的考试。
 
据说与朝比奈同年的水嶋集团的名门子弟―—水嶋春生会入学。
 
为了想办法和水嶋接近，那一年的初等部的入学门槛竞争程度即使是在凤峰学园的歷史当中也是很激烈的。
 
就像其他的家族一样，朝比奈家也多少有点期待吧。
 
虽然很艰难，但是朝比奈顺利地通过了凤峰学园初等部入学测验。
 
但是，即使入学了，朝比奈和春生说上话的事也几乎没有。
 
从朝比奈那里看到的春生，虽然年幼却有作为大企业的名门子弟的威严，是对自己和别人都很严格的优秀男人。
 
正因如此，自己对春生产生了自卑感。甚至到了自己的自尊心感觉被伤害了的程度。因此，朝比奈对春生这人该怎样对应觉得很不擅长。
 
然而，不知是什么原因，朝比奈和春生开始有了交流。
 
一开始只是朝比奈的青梅竹马―—一之濑理沙和春生一起进入了同一个委员会，在这过程中开始和春生有了谈话的机会。
 
对于春生来说，与不爱奉承的朝比奈在一起很开心，感觉很舒服，在一起的时间也越来越多。
 
人类是一种不可思议的东西，一旦交情变好了就不会觉得别扭，朝比奈对春生抱持的自卑感也逐渐消失了。
 
不知从什么时候开始，周围都知道了朝比奈和春生是很好的朋友。
 
 
 
与百合子相遇是朝比奈成为高年级之后。
 
虽然知道了朝比奈的妹妹和春生的妹妹刚好同年龄，但在这个时候，朝比奈对百合子并没有兴趣。
 
那是要把借来的书还给春生的时候。
 
第一次见到百合子的情景现在也能够清晰地回忆起。
 
在春生的房间里，就要坐到沙发上的时候，门被打开，有个女孩子进来了。
 
有着柔润光泽的漂亮黑髮、闪亮的眼瞳、柔软的嘴唇与红苹果般的脸颊的可爱女孩。
 
从迟到的春生口中，朝比奈得知那女孩是春生的妹妹百合子。
 
因为和自己妹妹完全不同的容貌和气氛，不由得凝视着百合子。
 
百合子害羞的躲在了春生的身后。
 
那就是第一次的见面。当时朝比奈的印象中只不过是个可爱的孩子。
 
然后刚才谈到的陶器茶杯，其实并不是朝比奈打算送给百合子的礼物。
 
只是为了想在春生面前吹嘘说自己做的有多好的行为。
 
但是，在给春生看之前就被百合子抓住了。
 
百合子问来访的理由时，朝比奈回答：因为茶杯做得很好，所以才来（给春生看）的。
 
百合子用手拿着茶杯，为了不让它掉下来小心翼翼地拿着，仔细地看着茶杯上的绘画。
 
『哇！多么漂亮啊！这难道是朝比奈大人做的吗？ 』
『嗯。是在体验陶艺的时候做的哦。这其实是一朵百合。百合子的花哦。 』
『是的。因为我的名字里也有百合。是一起的！ …真好啊』
『喜欢的话妳想要吗？反正家里的陶器堆的像山一样高』
 
朝比奈这样说着，百合子脸上幸福的闪耀着问道：「真的可以吗？」
 
朝比奈没想到会这么高兴，所以几次点头后把茶杯给了百合子。
 
『我的花。我的茶杯。好漂亮。朝比奈大人非常有绘画才能。我很喜欢朝比奈大人的画。这个茶杯会好好保存的。真的很漂亮…。下次请帮我画画吧。 』
 
听了百合子的话的瞬间，朝比奈觉得自己想做的事已经定下来了。
 
对率直的高兴着的百合子，朝比奈充满了喜悦的心情。
 
这是第一次得到了其他人的认可，我很高兴。
 
『朝比奈大人！？怎么了吗？我说了什么坏事吗？ 』
 
百合子很担心的看着朝比奈的脸，头一次发现到了自己在哭的事。
 
虽然不在意周围的言语，但也许在不知不觉中积攒了压力。
 
百合子解放了朝比奈的枷锁。
 
 
 
从那时开始了。
 
一开始不是恋爱。不，我是想这么想的。
 
对方是和妹妹同年龄的低年级的女孩子。朝比奈否定了自己对她抱有恋爱感情。
 
但是，见到升上中等部变得成熟的百合子之后，就无法对自己的心情说谎了。
 
而且，每当看到神圣庄严的百合子桑，就会在无意间呼唤着百合子桑，接着（将事情）搞砸几乎成了固定戏码。
 
也没想到从那之后再过了15年依旧还是对百合子单恋着。
 
无论是双亲或着春生，自己的心情早就露馅了，周围的人给了各种建议，逐渐稳固着自己的立场、各种暗示着百合子。
 
然后，朝比奈在水面下动作的时候，百合子和其他的男性坠入了爱河。
 
虽然周围的人都劝她快点醒醒，但对沉溺于第一次的恋爱当中的百合子完全没有效果，她就这样离开了家。
 
几个月后，朝比奈被春生叫到水嶋家。
 
然后被春生告知了。
 
『百合子结婚了』
 
最初对春生所说的，朝比奈完全不明白。
 
大脑完全无法理解。
 
『百合子怀了那个男人的孩子，父亲投降了。对不起。 』
 
听说百合子有了孩子，朝比奈当场跪了。
 
完全听不到春生说了些什么。
 
听了春生的报告之后，朝比奈甚至不记得他是怎么回家的
 
只是，注意到时就已经在家里了。
 
『去旅行吧』
 
朝比奈马上决定动身，旅行箱里满满的塞满了行李。
 
然后就这样朝比奈一直走到了机场，开始了海外旅行。
 
应该在公司工作着的朝比奈突然消失了让朝比奈家起了骚动，但是从机票的购买履歷中了解到了去海外的事，年纪最大的哥哥为了谈话而去到了朝比奈的身边。
 
和哥哥各种各样的商谈之后，以定期将设计稿寄回为条件允许了海外放浪（失恋旅行）。
 
然后在四年前，朝比奈终于回到了日本。
 
虽然内心的伤口算不上已经癒合了，但在这两年内已经恢復到了能给予百合子祝福的程度。
 
不管想怎样努力的忘记都是不可能的。无论是什么样的女性接近，都会以百合子为基准，没有办法继续前进。
 
因为那两年的放浪，也体会到自己还是喜欢着百合子。
 
因为两个哥哥已经生了好几个儿子，没有了后继的问题。就算自己还保持着单身也没有问题，这多少是个救赎。
 
下定决心保持单身的三年后，朝比奈将自己的意见狠狠地推翻了。
 
因为朝比奈的妹妹惠美里得到了百合子离婚的消息。
 
很遗憾，妹妹为了要准备审判的事而忙着，不能去探望的样子。
 
所以决定让作为哥哥的朝比奈代替前去。朝比奈欣然答应了妹妹的那个要求，当天就向水嶋总公司春生的办公室进行了突击。
 
还好去海外的那段时间里没有自暴自弃的结婚了，朝比奈向春生请求着―—请将百合子交给我。
 
  