========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
因为不明白频繁访问水嶋家的朝比奈的真实意图，百合子嘆息。
 
明明就是来见哥哥的，是不是太过频繁的顺便找自己了呢？
 
但是，百合子对和朝比奈谈话这件事本身并不讨厌。
 
倒不如说是在期待着他的来访。
 
前段时间有不少名家的单身男性来到百合子的身边访问，现在却完全不来了。
 
即使和他们说话，只是在自我夸耀着的话也没有意思，所以不来也好。
 
而且对女儿的椿的态度也很差。直接了当的表现出恶意。
 
因为与仓桥之间的事，多少有了些看异性的眼光的百合子，看穿了那些男人只会奉承。
 
百合子自己没打算再婚，但既然身为水嶋家的女儿，就应该有要嫁出去的觉悟。
 
所以，希望至少是能够连同着椿一起珍惜自己的人。
 
这时出现的是朝比奈。
 
他对百合子总是很绅士，对椿也很好，经常看到一起游玩着的身影。
 
另外，他的人品真诚、又认真的倾听了百合子的烦恼，而且和他在一起的话会变得平静，所以百合子开始被朝比奈所吸引。
 
但同时，百合子也认为再和朝比奈继续加深感情下去是不好的。
 
毕竟朝比奈有着单恋了近15年的女性。
 
如果是水嶋家的请求的话，和朝比奈结婚的事是可能的。
 
但是在这样的情况下，很清楚的知道会发生和仓桥那时一样的结果。
 
朝比奈并没有看着百合子。倒不如说会轻视滥用权力而强行结婚的百合子吧。
 
无论如何都要避开这一点。
 
而对于朝比奈单恋着的女性，百合子有些线索。
 
他的青梅竹马―—哥哥．春生的妻子一之濑理沙就是朝比奈的单恋对象吧。
 
这样的话，朝比奈会来到水嶋家的理由也能理解。
 
因为理沙的儿子、百合子的侄子，恭介长的和理沙很像。朝比奈现在不就是在透过恭介看着已故的思念的人的模样吗？
 
因此，百合子想说（朝比奈）是以自己的事为藉口，实则是为了到水嶋家来见恭介。
 
这样的话，百合子并没有胜算。
 
但另一方面，百合子也很安心。
 
朝比奈说过在自己死去之前都会一直爱着她。换句话说，朝比奈是不会成为任何人的。
 
那个想法在百合子的脑海中闪过的瞬间，意识到了自己肤浅而丑陋的感情。
 
如果真的很重要的话，就应该祈祷着对方能得到幸福。
 
 
 
当百合子在自己的房间里一个人烦恼时，门被轻敲。
 
回答「请进」的百合子，佣人传达了有人打电话来找的事。
 
「是谁？」
「是八云惠美里大人」
 
八云？是谁？一瞬间烦恼着的百合子，从名字当中马上想起了对方是谁。
 
八云惠美里、旧姓・朝比奈惠美里，朝比奈薰的妹妹，是百合子从初等部时就在一起的朋友。
 
虽然知道结婚了，但当时因为自己的事情而没有好好谈话，所以百合子完全忘了变成了八云的姓这件事。
 
百合子接过佣人递来的听筒，接了电话。
 
「喂喂」
『啊，百合子？好久不见了。还精神吗？ 』
「嗯，很健康。惠美里桑也很好吗」
『我很好。比起那个恭喜妳了！ 』
 
听到朋友的声音还是一如既往的样子，百合子自然的放松了脸颊。
 
「恭喜我？」
『是的。总算和那个傢伙离婚了，恭喜妳。妳还年轻，好好的讴歌单身生活吧！ 』
 
百合子没想到会被祝贺离婚的事。
 
显然别人早就知道了仓桥的人格有问题。
 
不知道的只有自己吗？百合子重新认识到了自己没有看男人的眼光这件事。
 
「不管怎么说也是还是水嶋家的人。总有一天会和谁再婚呢。」
『水嶋集团也很辛苦啊。对了。家里的哥哥怎么样？最近常到水嶋家露脸吧？虽然不太可靠但是有在好好地挣钱，而且是三男，我觉得还算是个好商品。 』
 
完全没有恶意的惠美里笑着说，百合子沉默了什么也说不出口。
 
『怎么了？ ……难道说，那个笨蛋哥哥做了什么吗！ ？ 』
「不，不是的！朝比奈大人甚么都没有做啊！倒不如说是在担心着我的事，那个人，是很温柔的人。」
 
听着渐渐声音变小的百合子的话，女人的直觉感觉到了什么，惠美里开口问了。
 
『吶，百合子对薰哥哥是怎么想的呢？ 』
 
对于这个问题，百合子烦恼着该如何回答。
 
说不定这对作为朝比奈的妹妹的惠美里来说，或许可以获得很好的帮助。
 
但是，虽然决定了希望对方获得幸福，但也不觉得可以这样干脆的推开那隻手。
 
『讨厌薰哥哥吗？ 』
 
惠美里再次询问一直沉默着的百合子。
 
「……并不讨厌」
 
真正的情况没有说出口，但也不是谎言。
 
『太好了。如果被讨厌的话我还想说该怎么办呢』
「但是，朝比奈大人有其他喜欢的人吧？我是这样听说的。」
『诶诶！？ 』
 
被突然在电话里大叫的惠美里吓了一跳，百合子不由得将听筒拿开了耳朵旁。
 
惠美里对发出了很大的声音的事道歉，并询问着百合子刚刚所说的话。
 
『那是怎么一回事？ 』
「呃，我问了朝比奈大人是否有仰慕的人，就回答我说有仰慕了近15年的人」
『……妳就这样问了啊』
「抱歉。因为没想到会变成那么沉重的话题」
 
但是，惠美里从听到回答后的百合子的反应当中发现了什么。
 
『不，不是什么不好的意思……。只不过百合子认为薰哥哥喜欢的人是谁呢？ 』
 
对惠美里的问题百合子严肃的回答了，同时在内心深处希望着她能够否定这个答案。
 
「……是理沙桑，对吧？」
『……』
 
依照电话对面沉默着的惠美里的反应，百合子绝望的想着果然是那样没错。
 
『……真的忍不住想同情他啊』
「惠美里桑？」
『虽然我不能说，但是薰哥哥喜欢的人不是理沙桑』
「诶？」
『啊，已经够了！那个笨蛋哥哥。下次回去本家的话我要狠狠的踢他屁股。』
 
百合子对说了有点不安的事的惠美里感到困惑，但比这个更重要的是―—朝比奈喜欢的人不是理沙的话会是谁。
 
但是，从刚才的对话中得知惠美里不会告诉我。
 
百合子怀抱着苦闷的想法，回答了来自惠美里的各种问题。
 
『等工作比较不忙了之后，马上就会去找百合子的』
「在准备审判的时候很忙吧？因为我很空闲，什么时候来见我都没关系。」
『嘛，因为这个审判是我作为律师展示手腕的绝佳机会。会充满干劲的哦』
「是医疗事故吗？如果有难处的话不用勉强说出口」
『因为有保密义务所以不能说，不过状况十分艰难。毕竟没有前例』
 
从听起来的感觉来看，觉得真的是很辛苦的样子，所以担心着惠美里会不会因为太多无理的事而累倒。
 
「打出名号是很重要，但是搞坏了身体的话就本末倒置了呦」
『有家人在支持着所以不要紧的。啊，我女儿好像起来了，差不多该结束了。我回头再打给妳』
「是啊。今天谢谢妳了。很久没有聊的那么开心了。那么，日安」
『日安』
 
从听筒的对面听到了小女孩叫着惠美里的声音，百合子露出了笑容。
 
确实听说是和椿一样的年龄，所以百合子想着如果能像自己与惠美里一样成为好朋友的话就好了。
 
  