========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
「薰，听说你喜欢理沙啊」
 
像往常一样去了水嶋家，在进入春生的房间里正想打招呼的瞬间，朝比奈因为房间主人的话语而傻眼了。
 
从妹妹惠美里那听说，百合子误解了自己单恋15年的女性是春生的妻子、自己的青梅竹马理沙。
 
听到时朝比奈所想的只有一件事，这话如果进到春生耳朵里的话就会被他杀了。
 
然后那个害怕的事态就在眼前发生了。
 
眼前的春生依然是不变的扑克脸，看不出表情，所以无法辨别出到底是认真的还是开玩笑。
 
「不、不是这样的啊！我喜欢的只有百合子桑！就算搞错了我也不会喜欢理沙的任何地方！」
「『例．如．说』...什么地方」
「理沙是成绩优秀、姿容端丽、充满慈爱和母性的优秀女性。」
 
发现失言的事，朝比奈一口气说了许多给理沙的赞美言词。
 
即使是春生也不是认真的在生气，就没有继续深入追究理沙的事情了。
 
「不用担心，我早就知道你喜欢的是谁了。真是的，有够麻烦的。你就别再闹别扭了，赶紧向百合子告白去」
「我当然知道。但是，还不能保证百合子桑会喜欢我。比起被拒绝而让双方感到尴尬的话还不如就这样就好」
「那么，（百合子）就准备要和别的男人再婚了」
「雅咩蝶（别这样啊）！」
 
朝比奈不禁用双手摀住脸。
 
我有自己很不争气的自觉，但是怎样也踏不出那一步。
 
「那么，赶紧做些什么吧。有最终决定权的人是父亲。如果继续这样下去，就会像以前那样只能呆呆的看着（百合子）被其他的男人抢走了。」
「……我知道了」
 
即使是朝比奈也明白，如果动作太慢的话，百合子会被她父亲所选的男人给抢走。
 
看着依旧摇摆不定纠结着的朝比奈，春生把他赶出了房间。
 
朝比奈在走廊上走着的同时思考着该如何说服百合子。
 
平凡的言词无法影响百合子的心。
 
想要讲出谁都没想到过的台词，朝比奈也做不到。
 
即使过了30岁，在那一位女性面前自己依旧什么也说不出口。
 
不知嘆息了几次的朝比奈，不知不觉的到了百合子的房间前。
 
如果有机会的话就打算说出口，像这样考虑着消极的事轻敲着门，等待百合子的回覆。
 
立刻从百合子那有了回应，佣人打开了门将朝比奈招呼到了里面。
 
百合子似乎正在喝红茶，有茶杯放在桌上，为了向朝比奈打招呼而站起来轻轻地点头。
 
朝比奈也轻轻地点头回应，坐到附近的沙发上。
 
马上佣人也为朝比奈的泡了红茶，放到桌子上。
 
从糖壶里取出砂糖，用汤匙把砂糖在红茶里搅拌着。
 
享受着红茶的香气，朝比奈喝了一口红茶让自己的心情平静下来。
 
「还是那么好的茶叶啊」
「今天是大吉岭。合您的口味真的是太好了。」
「喝红茶是我来水嶋家玩的乐趣之一」
「很高兴您能这么说」
 
就这样和百合子闲聊着的时候时间就过去了，但重要的话还没说完。
 
说到这，朝比奈想起了有要交给百合子的东西，拜託了房间的佣人将来的时候拿着的行李拿过来。
 
「给您拿过来了」
「谢谢」
 
从佣人那里收到纸袋，从里面取出了一个方盒。
 
百合子「是什么呢？」兴致勃勃地盯着那个箱子。
 
朝比奈打开盒子的盖子，从里面取出茶杯和茶托。
 
将画着白百合的茶杯和茶托给百合子看。
 
「朝比奈大人，这是什么？」
「由我描绘的世界上只有这一组的茶杯和茶托。原本考虑要送首饰，不过，说到我的拿手绝活还是只有这个。顺便一提是手绘」
「…」
「这白百合是我对百合子桑所持有的任性的印象。虽然只是自夸，不过是相当程度的自信作品。能收下吗？」
「……这是给我的吗？」
「当然。就是为了那个才带来的。」
 
把茶杯和茶托放回箱子里，朝比奈将其递给了百合子。
 
百合子慢慢地打开盖子，拿出茶杯慢慢地眺望着。
 
出神地用手指触碰着茶杯上描绘的百合。
 
之后，百合子从看着茶杯的状态下抬起头，笑着看向朝比奈。
 
「非常感谢！我很高兴。朝比奈大人画的画很温暖，很好的表现出了您的善良人格，我很喜欢朝比奈大人的画呢？从以前开始就是朝比奈大人画的粉丝」
 
和那时一样，看了百合子那么高兴的笑容，朝比奈的头脑变得一片空白了。
 
想起了以前那时所感受到的对百合子的感情。
 
当时百合子的笑容与现在百合子的笑容重叠，朝比奈将原本为了向她传达感情而考虑的事情都赶到了记忆的彼方、忘记了慎重、无意识的，就这样在无意识下发出了声音。
 
「请和我结婚吧」
 
呃。
 
听了朝比奈的话，百合子一开始没能理解说了些什么，但是多次在脑海中反思他所说的话之后，理解了自己被朝比奈求婚了。
 
一旦理解了，百合子就像烤章鱼一样满脸通红，诶？啊？想出声但却无法发出声音。
 
看到百合子的反应，回到神的朝比奈理解了现在自己说了什么，惊慌失措着。
 
「不、不对！不是，虽然没错但是不是那样！」
 
如果春生在这里的话就能给予正确的回应，但不凑巧这时房间里只有朝比奈和百合子和佣人。
 
佣人心里想着这人在说什么啊，泰然的站在一旁。
 
「啊，请先冷静下来吧！」
「没错！先冷静下来！」
 
搞笑的两人对话非常滑稽。
 
然后，休息了一会后两人恢復了平静，梳理了呼吸和想法的朝比奈说了出口。
 
「……一直，我一直都喜欢着百合子。作为朝比奈的三男而不被周围的人所期待的我，对为朝比奈家要做什么而烦恼的我，告诉了我该怎么活下去才好。第一次被别人认可的事让我很高兴。」
「我什么都没做」
 
百合子没有对朝比奈做过什么的记忆。
 
因为不是刻意说的，所以没有记忆是理所当然的。
 
「即使百合子桑没有注意到，我确实被拯救了。」
「但、但是。不是有仰慕了快15年的人」
「……因为没有勇气。不敢捨弃可靠的哥哥友人的位置。一度放弃了妳。但还是不死心的喜欢着妳。我不想再把妳交给别的男人了。」
「朝比奈大人…」
 
朝比奈深呼吸，让心情平静下来。
 
没问题，我可以做的到的。
 
「我爱着百合子桑。请和我结婚吧。」
「……是的」
「啊，不用担心收入问题啊！也没有不法的收入。佣人方面只要不是太多也可以僱佣，家里没有使用的房子有好几栋，如果有中意的地方就没问题了！就算没有的话，也只要再盖一栋就好。不用担心椿酱的事哦！朝比奈家是宽容的，也没有歧视的事，我当然也会珍惜椿酱哦！」
「那、那个朝比奈大人？」
「当然，我发誓百合子桑是最重要的。只会让妳流下高兴的眼泪，无论什么事都要保护妳。所以……」
「朝比奈大人！」
 
像是没听见百合子的话，朝比奈持续的诉说着。
 
希望能听她说话的百合子只好稍微发出大一点的声音打断了朝比奈。
 
「百合子桑？果然是讨厌吗？」
「不对！……我也仰慕着朝比奈大人。所以，我会接受你的求婚的。」
 
听了百合子的回复，朝比奈冷不防张大了嘴。
 
不敢相信百合子她的回答。
 
朝比奈一脸傻样，尽情地掐着自己的手背，因为那个痛感明白了这是现实而从内心深处涌出喜悦。
 
「是真的吗？」
「是的。是真的。」
「能和我结婚吗？」
「是的。倒不如该说我离过婚、也有了孩子，这样也可以吗？」
「那完全不是问题啊！只要能和百合子桑结婚，我就很幸福了。」
 
看着非常开心的朝比奈，百合子沉浸在喜悦的感情之中。
 
「那、那个，百合子桑」
「是的，怎么了呢？」
「那个，拜託了，如果能用名字称呼我的话我会很开心的。」
「也是啊。那么，啊……薰、大人」
 
从朝比奈那移开眼睛，再度脸变红的百合子小声的说道，朝比奈回说「不要加上大人比较好」，于是决定用「薰桑」来称呼。
 
「百合子桑」
「薫桑」
「百合子桑」
「薫桑」
 
互相叫着名字，脸上露出了笑容。
 
来看朝比奈的情况的春生完全错过了进入房间的时机，目睹了百合子和朝比奈lovelove的爱情场面。（默默待在一旁看着的春生）之后被朝比奈用小指在衣柜边上画圈圈诅咒着。
 
朝比奈和百合子的事马上就在屋子里传开了，一下子变成了庆祝的气氛。
 
当然，椿也知道了，母亲有了很好的归宿她也就放心了。
 
 
 
然后，朝比奈的行动很快。
 
用PowerPoint制作资料，向百合子的父亲―—水嶋家当主水嶋总一郎以『与朝比奈家三男的自己结婚后水嶋能获得的好处』为主题进行了报告。
 
总一郎面有难色的表示想要再婚也未免太快了，但作为一名父亲、作为经营者，承认了朝比奈薰对女儿百合子来说是最好的对象，并允许再婚。
 
顺便一提，为朝比奈出谋策划制作了那个报告的是春生。
 
因为很了解自己的父亲的性格，所以很有效果。
 
 
 
接着，是百合子的女儿椿的事。
 
椿虽然敬仰着朝比奈，但很担心椿是否能认可朝比奈成为父亲。
 
拜託了百合子私底下确认椿的真心话，她也觉得必须要和椿谈一次而同意了。
 
几天后，从百合子那里听到椿同意了的事，朝比奈放心了。
 
但是，因为椿是一个很听话的好孩子，多少还是有些不安。
 
那部份就是今后自己要努力的地方，朝比奈提起精神。
 
 
 
在朝比奈家的各个角落也传达了要和百合子结婚的消息，很早就知道了（朝比奈）对百合子的想法的家人们「很好的」祝福着。
 
那时，说了百合子的事之后，被怀疑说其实是同性恋才故意这样伪装着（不结婚）的吧。收拾了制造谣言的最后一个人之后被说了「是开玩笑啦」。被击垮的朝比奈收下了满满的家族之间的热烈祝福。
 
 
 
水嶋家和朝比奈家的会面也已完成，于是决定在椿的小学入学考试的申请书交付之前转入户籍。
 
朝比奈想举行盛大的仪式，但是百合子因为是第二次而拒绝了，所以穿了婚纱和纯白礼服拍摄完照片之后，在亲戚家里开了宴会。
 
朝比奈原本想在教堂举行仪式，但是只要能和百合子结婚就很幸福了，这样就好。
 
百合子为了自己穿上婚纱的事才是最重要的。
 
朝比奈期待着即将到来的那一天。
 
  