========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
时间过的很快，椿们到了水嶋家之后已经过了1年。
 
终于今年小学应试要开始了，如果通过了这个考试的话之后就能够一直直升到附属大学，可以避免被捲入名为高考的地狱绘图。椿祕密地燃起了闘志。
 
和预想的一样，椿和恭介要考的是凤峰学园的初等部。
 
椿认为，为了从（美绪的）魔爪当中保护恭介，就读同一所学校的话会很方便。而且，恐怕会像游戏一样，美绪从中等部开始也会进到这所学校。
 
从仓桥的那件事中知道了水嶋和秋月之间的争执，在知道美绪的母亲从小就把椿的母亲当作眼中钉的人们之间，都是因为美绪的母亲才会发生这样的事像这样谈论着，是公开的秘密。
 
除此之外的人，意见一致都认为元兇是仓桥。而且周围的人都很同情被欺骗的母亲。
 
并且不过才离婚数年而已，让同父异母的姐妹在同样的学校相遇什么的，学校方面也会想要避免吧。可以肯定的说绝对是一个大麻烦。
 
从凤峰的角度来看，对学校方面来说椿和美绪两人当中确实是会先接受有着水嶋的血的椿。
 
这方面水嶋有着各种各样的权力。
 
椿想说，如果凤峰接受了椿的话，毕竟小学的考试只是些生活态度、简单的一般常识测试、运动测试等，所以多注意点面试的态度的话，就能轻松过关。
 
在那样的应试气氛中，和伯父的距离缩短了、（和伯父）开始交换日记的恭介最近心情很不好。
 
因为理由很明显，所以谁都不想去碰触。
 
那个理由就是，其实从明天起，椿们要从水嶋家离开了的事情。
 
因为定下婚约的朝比奈和母亲终于在几天前再婚了。
 
从明天开始，椿们就要移动到朝比奈家所拥有的房子里开始新的生活。
 
好不容易成为了朋友的同年纪的椿，和实母气氛相似的椿的母亲都要离开了的这件事是难以忍受的吧。
 
不过又不能只留下椿，也不能让朝比奈住到水嶋家。
 
恭介也只能忍耐。反正明年就要去同一所学校了，就先忍耐一下吧。
 
虽然是这样，伯父和母亲也都解释过了，口头上也说知道了，但恭介的不高兴气氛也不会改变。
 
像往常一样在温室里学习的椿，被在吃着零食的恭介用犹豫的语气问了。
 
「还会来家里玩吗？」
「嗯。我会的。我很喜欢在这里的温室吃零食。」
「那、那样啊」
 
好像恭介认为椿从水嶋家里离开了之后，就不会再来了。
 
实际上，听了「还会再来」的椿的回答，恭介就恢復了笑容，高兴地嘴角放松。
 
依旧是那样过度担心着的程度。
 
完全恢復了心情的恭介开始一个人玩起最近刚学会的西洋棋。
 
一个人玩西洋棋也未免太寂寞了吧，椿停下手边的动作凝视着低头玩西洋棋的恭介。
 
椿想说如果是黑白棋的话就好了，但是遗憾的水嶋家里没有黑白棋。
 
而且，椿也不懂西洋棋。可以轻易的料想到和恭介一起玩的话会输的面目全非。
 
（恭介的）头脑和常人不同，记得也很快。况且，椿前世也没玩过西洋棋，没有（对恭介的）不利条件。
 
现在，恭介在做什么，那个棋子有什么意义，椿完全不明白。
 
椿一边眺望着开心地移动着棋子的恭介，一边回想着在水嶋度过的一年。
 
回想起来，像是暴风雨前的寂静一样舒适且和平的时间。
 
恭介和伯父的关系修復了是件好事，还有能救出母亲也真是太好了。
 
在自己能做到的范围内，为了让母亲和恭介幸福而努力，椿再次下定了自己的决心。
 
 
 
第二天，告别待了1年的水嶋家，椿和母亲与前来迎接的朝比奈一同前往新家。
 
朝比奈家在距离水嶋家车程约30分钟左右的地方。
 
可能是看惯了水嶋家的缘故，虽然朝比奈家也不算小，但是并没有像水嶋家那样的华美。
 
但对椿来说还是这边的设计更让人安心，今后要居住的家足够舒适的话就很开心了。
 
另外，佣人的人数也不多，女僕2人、厨师、司机兼护卫共计4人。
 
在朝比奈家的佣人排队迎接椿们的时候，椿看着房子向朝比奈搭话。
 
「是洋馆啊」
「啊，因为是母亲的坚持而盖的房子啊。装饰也好、古董也很多，要战战兢兢的小心别碰坏了。」
「呋呋，我会小心不要弄坏的」
 
一边聊着天，朝比奈一边将椿带到她的新房间。
 
椿的房间是以粉色为基调的可爱的房间，以及有床帐的公主床。
 
前世的自己在小时候幻想着的像是公主一样的房间，感觉就这样使用（弄脏了）的话很可惜。
 
十分满足房间的装饰的椿从自己的房间离开去到楼下的客厅，坐到沙发上。
 
旁边的佣人马上就倒了一杯红茶。
 
结束了其他房间的嚮导的朝比奈和母亲也来到对面的沙发上坐下了。
 
「房间还喜欢吗？」
「是的。用起来会觉得可惜的程度」
「那太好了。如果还有缺少的东西就告诉我吧。」
「好的」
 
椿对朝比奈的印象从最初见到那时起直到现在都没有改变。
 
认为是个可以依靠的人。
 
而且、是能让最重要的母亲获得幸福的最佳人选。
 
朝比奈是第一次结婚，但因为母亲是第二次，所以结婚典礼和婚宴都没有。
 
取而代之的是，穿着婚纱摄影，并在亲戚家举行了聚会。
 
朝比奈是混血儿，也就是说，对于母亲与椿来说，义理的祖母是外国人。
 
朝比奈事先告诉了椿那位如同梧桐般的美人的朝比奈夫人是德国人
 
朝比奈祖母温柔地对待了（结婚后）被带着过来的椿。
 
对着那位漂亮的金发碧眼的美人，椿以陶醉般的视线一直看着。
 
回想起当天的母亲穿着漂亮的婚礼礼服的身姿，这时说到了和自己有关的话题而回过神来的椿，返回倾听朝比奈所说的事。
 
「这样啊。妹妹也好久没见到百合子了，还有椿酱的考试吧？12月那时有朝比奈的圣诞派对，那里就没关系了，但是想和惠美里两个人单独谈话的话。大概要等到1月左右吧。」
「嘛，惠美里桑啊？前阵子听说了工作很忙。我也好久没见了。打电话的机会还是有的。但高等部毕业后就没见面了。还健康吗？」
「很健康。几天前还双手拿着六法全书做深蹲。」
「像往常一样，我放心了」
 
听到「拿着六法全书做深蹲」的事后椿感到震惊，但母亲当作理所当然的事一样的笑着，椿的脑袋里被输入了朝比奈的妹妹惠美里是个怪人的事。
 
朝比奈的妹妹惠美里是位律师，所以持有六法全书也不奇怪，椿一瞬间接受了，但不是这样用的吧。
 
「还有，妹妹的孩子和椿酱是一样的年纪。记得叫做杏奈。如果能好好相处的话我会很开心的。」
「这样吗？是怎么样的孩子？」
「很成熟的孩子。是个开朗又聪明的孩子。一定会和椿酱合得来的。」
「很期待和她见面」
 
因为是个性十足的朝比奈家，那孩子肯定也是个有趣的孩子，椿对见面充满了期待。
 
但是，首先眼前即将到来的是入学考试。
 
从那天开始，椿将自己投入了考试复习当中。
 
虽说如此，大部分的事情都是不难做到的，毕竟已经是人生第二轮。
 
 
 
虽然故事已经改变了，但这一年间有变化的不仅是椿，还有美绪。
 
母亲再婚后没多久，美绪的母亲也再婚了。
 
对方是医生，说是在东京都内经营综合医院的院长的长子。
 
椿也简单地推测出了，虽然连对方的性格都不明白，但一定是能够相符美绪的母亲的对象。
 
由于这个再婚，美绪从一个私生子的立场转变成为了综合医院下任院长的千金。
 
恐怕是因为女主角补正的缘故吧。
 
虽然觉得这样子助长美绪的气燄是不好的，但毕竟和椿无关，矫正美绪是不可能的。
 
在再次见面的时候，不知道美绪会成长为怎样的人，光是想想椿就觉得胃痛。
 
既然明白了美绪的目标是恭介，到了那一天，椿和美绪必定会发生冲突。
 
如果那时会是个肯稍微倾听椿所说的话的人的话就好了，但是考虑到美绪的性格和环境的话是不可能的吧。
 
本来，现况已经变成了与游戏相差甚远的样子，想说应该是在哪里变得有点奇怪了。但是从那以后就再也没有和美绪见面了，连她心境的变化都无法知道。
 
 
 
椿搬到了朝比奈家后几天后，向水嶋家前去拜访，即使无法经常去，椿偶尔也想到水嶋家露下脸。
 
恭介也因为应试对策而忙碌着，椿不管什么时候去拜访都是与文字对峙中的状态。
 
「恭酱。给你巧克力。累的时候吃点甜的东西是最好的。」
「谢谢」
 
将来水嶋家之前，在百货商店买的巧克力递了一粒给恭介，恭介向椿道谢，把巧克力放进了口中。
 
对恭介向椿道谢的事，椿感到十分吃惊，一瞬间凝固了。
 
「……恭酱居然会说谢谢」
「我当然会说谢谢！妳把我想成什么样子了啊」
「『小爷我是恭介大人』这样？」
 
用即答回答，恭介用哑然的脸凝视着椿。
 
椿对恭介没有意识到自己的性格而感到惊讶。
 
「椿那边（的考试准备）没问题吗？」
「我没问题的，从老师那里得到了保证，只要有好好复习就可以了」
「诶！？妳吗！？」
「这有什么好吃惊的？你把我当成什么了」
「山猿」
 
山猿是椿的前世在年幼时期的绰号。
 
这次（第二次人生）才没有跑进山里，所以这个名字才不适合我！于是，椿瞪着恭介。
 
看到椿怒气满满的表情，恭介慌慌张张地躲开椿的视线，再次开始了考前准备。
 
或许确实是模仿泰山游戏和搓着泥丸子玩的椿的错，但是椿对山猿这个称呼依旧是打从心里表示着不满。
 
  