========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
季节转变的11月，椿结束了凤峰学园初等部的应试，数日后从母亲那听到平安合格的通知，同时也从母亲那听说恭介也合格了，椿放心了。
 
椿也很期待第二次的小学生活。
 
并且期待着的不仅仅是小学。
 
今年的圣诞节是在朝比奈家的别墅里和亲戚聚在一起举行圣诞晚会，当然椿们也被邀请了。
 
因为是朝比奈家的血缘者参加的聚会，所以也不需要太过注意礼仪的问题。
 
其实椿还没有参加过派对这类的聚会。
 
这里面除了年纪还小的理由之外，也有父母不想把椿暴露在他人好奇的视线里的缘故。
 
因此，椿认为这次的聚会是为了让初学者的椿累积经验。
 
因为看到了很安分的椿，想说大概是对第一次的聚会感到了紧张，朝比奈就说了。
 
「虽然说是聚会，但也只有自己家的亲人在。放轻松一点也没关系。」
「下次休息时去买件礼服吧。椿酱的皮肤很白，所以很适合深色系的礼服。」
「椿酱也很适合和服吧？」
「那是为了在新年问候的时候使用而秘藏的」
 
椿从母亲的口气中察觉到了，如果去买衣服的话就会成为母亲的换装人偶。
 
这样说来，好像是第一次和母亲一起去买东西呢。
 
因为没有参加过宴会，所以没有制作新衣服的机会，至于和服是母亲还是孩子的时候穿的，所以会穿那一件吧。
 
母亲是几乎不外出的室内系，而且会有百货商店的业务定期过来，如果需要的话就直接买了，其他的都是伯父买来的，也没有什么不方便。
 
日后，正如预想的那样，椿变成了父母的换装人偶，被打扮成了各种有趣的样子。
 
椿也只能感嘆，有钱的人真的不会犹豫，不管多少都要买。
 
没有去收银台，所以不知道支付了多少金额，但是想说是给孩子用的话，应该是相当可观的价格吧。椿光是想想就觉得害怕。
 
即使是容易亲近又没有选民意识的人，看了那样的场面之后，还是会想说果然是上流阶级的人。
 
 
 
朝比奈希望椿能称呼他为父亲。
 
那是在『可以称呼我为父亲吗？ 』朝比奈这样的询问的时候。
 
老实说，椿正在烦恼要在哪个阶段将朝比奈称为父亲。
 
前世的椿父母没有离婚，所以称呼上没有什么为难的事。
 
而且椿也不知道一般的6岁孩子会怎么想，要给朝比奈的回覆就这样先暂时保留了。
 
拒绝接受这样子的朝比奈明显的闹起脾气来了。
 
椿偶尔会感受到还是不叫我（父亲）吗？这样的被用着眼神诉说着。
 
因为麻烦所以就坚持不住了，这就是椿称呼朝比奈为父亲的经过。
 
这个人真的是上流阶级的出身吗？那时候的椿对此感到疑问。
 
还好祖母是那种很机灵的职业女性类型。
 
顺便说一下，无论是文字还是户口上对椿来说是「义父」这样的自我翻译着，毕竟自出生后就连实父都没有被叫过父亲，椿也不认为仓桥是自己父亲，而在心情上把朝比奈称为父亲。
 
 
 
就这样到了圣诞晚会当天。椿和父母坐上车，说是要到位于鎌仓的朝比奈家的别墅。
 
车内新婚夫妇的甜蜜对话让椿感觉像是要吐出砂糖般的程度，在路途中司机隔着镜子和椿互相鼓励，然后终于到达了朝比奈家的别墅。
 
从车上下来看到了别墅的椿，发出了感嘆的声音。
 
「哇！是个大房子啊。父亲，那边的建筑物是什么？好像是洋馆」
「那里是舞厅。会在那里举办聚会。因为是明治中期制作的，所以是相当有年代的建筑物。」
「真了不起！啊，但是我不会跳舞。」
 
说到这点，注意到自己没有练习过舞蹈，椿垂下了肩膀。
 
没想到居然有一个舞厅，但是这也不能当作自己的藉口。
 
「孩子们都是和其他孩子聚在一起，如果累了就到旁边的休息室那里也没关系。」
 
所以并不是说一定要去跳舞。听了朝比奈这样说后，椿就放心了。
 
在玄关处，先到达的朝比奈家的亲戚们正在互相打着招呼。
 
在那里，椿发现有一个少女凝视着自己。
 
从远离日本人的清秀的脸庞和色素的淡化的外貌中，朝比奈的兄弟的孩子是很容易被认出的，但是椿也并没有能被这样子警戒的视线盯着的印象。
 
不知为何，那个少女正在警戒着椿。可能是因为椿是水嶋家的血缘吧。或者是因为被夺走了最喜欢的亲人的朝比奈而引起的嫉妒呢。椿怎样也猜不到原因。
 
朝比奈和其他的亲属打招呼之后，牵着那个少女的手往椿的方向过来了。
 
「椿酱。这孩子是我的妹妹的孩子杏奈。啊，杏奈也打个招呼吧。」
「……我是八云杏奈。请多关照。」
 
不知为何，从杏奈那里抛出了像是在鑑定自己的视线。
 
「我是朝比奈椿。如果能和我友好相处的话，我会很高兴的。」
 
为了尽量减少警惕，椿向杏奈微笑着搭话，但是完全没有效果。
 
「怎么了？平时不是个认生的孩子才对。啊，有什么不舒服吗？」
「我有点晕车了」
「是这样啊。没关系吗？要不要稍微躺一下？」
「坐一会后就没事了」
 
杏奈只说了那句话之后，就离开去了客厅。
 
如果不舒服的话也没办法，椿停止深入下去，转向其他的亲属们打招呼。
 
杏奈的母亲八云惠美里，因为工作的缘故会迟到，听了消息的母亲觉得非常遗憾。
 
和已经到达的亲属们打了招呼，去到客厅后，那里已经有一群同年代的孩子们组成了小圈子。
 
因为真的很不擅长这类场所，所以椿决定坐在母亲的身旁。
 
「椿桑？不和大家一起玩吗？」
「母亲的附近比较好」
 
在社交场合中，母亲会把椿称为『椿桑』，但是椿还不习惯这样的母亲的态度。
 
原本是给人一种不懂世故的母亲的印象，但看到现在的母亲，会想说是哪家的大小姐呢？越看越觉得母亲的拟态很完美，这让椿更加地混乱。
 
那样的椿的意识飘向了其他地方，母亲们的对话跳的很快，夫人们刨根究底的追问着两人是怎样熟悉起来的。
 
母亲在途中也因此而染红了脸颊，像是第一次认识到恋爱的少女一样可爱的气氛，讲述着与朝比奈之间的故事。
 
就像是看到了什么可爱的生物一样，一边盯着母亲、一边倾听着母亲的话。
 
对吧、对吧。我的母亲很可爱，椿很骄傲地喝了一口红茶。
 
在说完了两人初次见面的故事的时候，夫人们的话题转向了伯父和朝比奈。
 
「水嶋大人与薰大人在一起的话真的是大饱眼福。」
「只是亲密的友谊，不要误解了呦」
 
夫人们脸颊通红的说着。
 
接着朝比奈拿着玻璃杯过来了，坐到了母亲的旁边。
 
因为在本人不在的地方说了点闲话，所以有点内疚的夫人们都闭上了嘴。
 
但是，朝比奈完全没有在意的样子，微笑着从口中丢出了一个炸弹。
 
「啊，说到这在大学那时的女性同级生那边有听过『是水嶋君和朝比奈君的话薄的本子也会曡得很厚』这样的话，我到现在还不知道那个的意思呢」
「、ブフッ（喷茶效果音）」
 
椿尽情地喷出了喝过的红茶。
 
喂！腐女们！给在温室里长大的大少爷都教了些什么啊！
 
母亲一边「哎呀哎呀」的说着，一边用手帕擦着椿的嘴，椿就这样一动也不动地让母亲摆佈着。
 
擦完嘴角，看向孩子们的方向，看到了杏奈把嘴张大看着椿的样子。
 
从嘴里喷出红茶的样子很少见呢。当然，非常罕见。
 
 
 
到了傍晚，舞厅陆续有客人抵达。
 
朝比奈家和水嶋家不同，亲戚很多，所以亲戚间的往来也很辛苦。
 
然后祖母那边的亲属也来了，外国人的身影也能看到。
 
因为双亲要四处去寒暄，椿就乖乖待在角落一个人发呆眺望着人群。
 
「好痛！」
 
突然从后面被拉着头髮，不由得脖子向后仰。
 
是哪里的小鬼啊，椿回头一看，是如同蓬松的猫毛一般的金髮美少年就像是在嘲笑着椿一般站着。
 
大概我们年龄相差不多吧，但我想对少年吐槽，突然拉别人的头髮到底有没有基本礼貌啊。
 
少年扬起嘴角，用俯视的眼光说些什么。
 
不是英语，大概是朝比奈的祖母的亲戚的孩子，所以觉得是德语，但是遗憾的是椿几乎不懂德语。
 
从少年的表情来看是把椿当成了小笨蛋是没错的，因为椿不懂德语而变得更加兴奋。
 
从刚才起周围的大人们都在看着这边，但是没有打算给我帮助的迹​​象。
 
这么说来，这个少年是属于上位家的孩子。
 
椿暂时一动也不动听着少年的话，没多久，少年就对完全没有任何反应的椿厌倦了。
 
少年对着椿最后说了一句话。
 
即使是对德语几乎不懂的椿知道的德语单字也有一些。
 
现在少年说出了「母亲」的单字，之后说了些什么。
 
当少年说出口的那一瞬间，有人皱起眉头，也有人回头看向这，所以椿明白了少年说了不可以说的话。
 
理解了少年发出了侮辱椿母亲的话语的瞬间。
 
椿赏了他的脸一记右直拳。
 
 
 
那之后，少年哭了起来，被周围只是看着事情的发展的大人们带走了。
 
椿被其他大人询问事情经过，传达了他侮辱自己和侮辱母亲的事。
 
周围听到的人也同意了椿所说的话，也向听到骚动赶过来的朝比奈说明了情况。
 
朝比奈听了那句有问题的话之后，皱着眉头的说想女儿两个人谈一下，带着椿到了另一个房间。
 
朝比奈询问椿是怎么一回事，回说是因为母亲被侮辱而殴打了他。
 
朝比奈听了之后说不出话来，开始抱着头。
 
果然少年是属于上位家的孩子吗？我危险了吗？椿突然变得不安了。
 
「作为父亲的话，应该要对妳说动手打人是件不好的事情不能做，但是椿酱的心情也不是不明白，所以说不出口啊。」
「他到底说了什么？」
「椿酱不用知道。还有我和对方的父母在交谈，不要担心。」
 
虽然带着笑容，但椿察觉到了，这是不可以告诉我的模式。
 
虽然一直被说着什么，但我也不喜欢气到那样，如果这件事能让少年明白自己做了什么就好了。
 
和朝比奈一起回到客厅的时候，听到那件事的母亲正在等着，椿也被母亲训斥了。
 
但是下一瞬间，果然原来的性格又回来了。椿在这时领悟到，只是外表高雅是不行的。
 
 
 
第二天，眼睛哭肿了的少年​​被杏奈带到了在庭院散步的椿那里。
 
「椿桑。昨天我的堂弟好像说了不好的话，对不起。」
 
少年是撇着嘴的表情，被杏奈催促着说出道歉的言词，不过这个样子明显是还不明白自己做了什么坏事的态度。
 
因为父母很生气才过来的，满满的不情愿的感觉。
 
「是这样的道歉的话就不用了」
 
听了椿的话，少年一副「我明明道歉了？」这样想着的脸。
 
从那个态度来看，察觉到少年是懂日语的，椿开始用日语进行了说明。
 
「虽然现在你道歉了，但你明白你哪里错了吗？」
 
少年从椿那里移开了眼睛。也就是说没有理解的意思吧。
 
只有形式上的道歉是没有意义的。少年还不明白语言的分量。所以不能站在对方的立场上考虑，就发生了这次这样的事情。
 
椿用昨天晚上少年对椿说的话和那个时候的表情一起直接对少年说了出口。
 
少年听到后应该理解了，马上脸通红地怒视着椿。
 
「就是那样的事」
 
啊？肚子饿了吧？把这个意思放在视线里，少年终于知道自己说的话有多少恶意，突然露出尴尬的表情。
 
一旁静静看着的杏奈再次催促，这次少年说出正式的道歉的言词，椿觉得他意外的说不定很坦率。
 
「我也对动手的事道歉。对不起。对了，那时记得有鼻血出来了，鼻子还好吗？」
 
椿踏前一步看向少年的脸，盯着少年的鼻子。
 
少年脸红了，用手推开椿然后用德语说了什么。
 
「椿桑『（妳的）脸靠太近了』这样说的」
「不靠近就看不到啊？还有这个孩子，你能理解日语吗？」
「说这部份还不太擅长。哦？啊，是的。椿桑。这孩子的名字叫利昂．古罗克勒斯（レオン．グロスクロイツ），椿桑的话可以特别的称呼他为利奥（レオ，狮子座）」
「诶？没有必要吧。」
 
椿也没有特别想和他变亲近，所以也没打算称呼他为利奥。
 
『和我说的一样吧！才没有人会想和说了那么多粗暴的话的对方关系变好。因为是没看过的脸就打算戏弄一下？结果被反杀了吧，有够蠢的』
『我已经道歉了。再说周围都是那种唯唯诺诺的人好无聊。还有我一点都不蠢』
『那个只是你的情况吧？明明大致上还是能够（用日语）对话的，可是现在却是个装成不擅长日语的不像样的大头鱼』
『呜鲁赛（妳好吵）！ 』
 
对着用德语开始交谈的两个人，椿只能就这样看着。
 
一直待在这么冷的外面的话会感冒的，在绝妙的时机朝比奈家的佣人来了，把椿们带到了有暖炉的房间。
 
利昂被在这里等待着他的父母捉到了，被说了还不成熟，然后踏上了归途。
 
杏奈说他在离开的时候写了好几封信，他说了要给他回信，但是因为椿不会德语，所以无法满足他的期待。
 
在暴风雨离开后的房间里，椿终于能喘口气了。
 
椿坐在附近的沙发上。这样说来，这个房间现在除了椿和杏奈以外其他没有人。
 
于是，杏奈坐到对面的沙发上，和椿的视线重合后说了。
 
「顺便问一下椿桑」
「什么？」
「高等部的毕业式之后有预定在屋顶上对谁做十分极端的攻击吗？」
 
一瞬间，椿想说杏奈是在说些什么，因为太突然了脑袋无法处理，但是马上就理解了是『恋花』的友情结局。
 
但是为什么她知道『恋花』的事呢？
 
怀疑着或许她也是转生者，椿对杏奈进行了提问。
 
「……原本朝比奈没有作为角色出场吧？」
「倒不如说妳的母亲还活着」
「因为第二次的人生是在四岁孩子的状态下开始新游戏的」
「前世是？」
「近三十的秘书科社畜OL。妳那边呢？」
「同样是近三十的幼儿园老师，幼女hshs」
「警察先生，就是这个人」
 
 
 
杏奈并不是像椿一样从出生的时候就有了记忆，而是在听到伯父朝比奈的结婚报告的时候听到了椿的名字，復甦了前世的记忆，发现了这是『恋花』的世界。
 
不知道为什么椿的母亲还活着并和杏奈的伯父再婚之类的事，如果椿母女两人是游戏中的性格的话，朝比奈家很有可能会因此没落。
 
但是，实际见面了之后，椿的母亲和游戏的性格相差很远，比起那个，椿的行动很奇怪，所以怀疑椿是和自己一样的转生者。
 
事实证明我猜测的是正确的，在谈话过程中发现彼此前世活着的年代几乎是相同的事，椿和杏奈没花多少时间就意气相投了。
 
另外，作为能分享前世记忆这最大秘密的存在，让彼此的心的负担减轻了。
 
于是，椿就与可以称之为一生的伙伴的对方相遇了。
 
  