========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
朝比奈家的圣诞聚会的1个月后，八云母女来到椿居住的朝比奈宅邸玩了。
 
朝比奈家因为只有两个女僕的缘故，昨天起就开始在屋内四处忙碌着做迎接客人的准备。
 
幸好客人是朝比奈家的血缘者，熟悉对方的为人与喜好，所以准备接待这事本身还算轻松。
 
椿从自己房间移动到换衣间，坐在梳妆台的椅子上用梳子梳着头髮。
 
在水嶋家的时候，视情况会有1到10个女僕来协助，但是因为朝比奈家的佣人人数量压倒性的少，双亲说能自己做的事就要自己做。
 
当然，椿不论是自己一个人起床和换衣服，连自己梳理头髮也完全没有问题。
 
在镜子前整理衣服好的椿到洗脸臺洗了脸之后，为了吃早饭前往餐厅。
 
也许是已经吃完早饭了，父母喝着饭后的咖啡谈笑着。
 
「早上好」
 
椿向双亲作了一个早晨的问候。
 
聊着天的双亲听到了椿的声音后停下了谈话，两个人一起向椿回覆了问候。
 
「今天是睡懒觉小姐啊」
「昨晚因为太期待杏奈桑要来了所以睡不着」
「是椿酱的第一个朋友啊。母亲我也很期待和惠美里见面哦。」
「呼呼。我们都一样」
 
母亲和椿互相看着对方的脸笑了起来。
 
椿的早餐马上就由佣人准备好了，椿把刚烤好的圆面包切小，涂上果酱后放进嘴里。
 
刚烤好的面包和恰到好处的甜果酱很合拍，不管几个都可以吃下去。
 
此外，蓬松的炒鸡蛋和水果上的自家制优酪乳也是美味的绝品。
 
椿满足的享受着一如既往美味的厨师的手艺。
 
吃完饭后，椿在餐厅待了一段时间让胃充分消化后，去洗脸臺刷牙了。
 
听说八云母女是中午过后才会来到朝比奈宅邸，所以椿想说还有时间，就想说读几本书来打发时间。
 
幸运的是，在书房里，从绘本到外国书籍各种各样的都有不少。
 
很适合用来消磨空闲时间。
 
去到书房后，看到椿的手碰的到的范围里放满了孩子用的书，虽然不知道是父亲还是佣人整理的，椿对如此周到的关心表示感谢。
 
依照五十音顺序整齐排列着的绘本，椿从一端开始读起了。
 
读完后就放回到架子上，但是椿没有考虑过五十音的顺序，随意地放到了架子上。
 
途中，看到了书背的标题没有依照五十音顺序放好的椿，对自己的粗枝大叶有些吃惊。
 
如果明明注意到了却不改正的话对（负责整理的）佣人也不好，椿就开始按照五十音的顺序整理书本了。
 
大概是太集中了吧，椿没有注意到书房的门打开的声音，被佣人呼唤了之后才发现房间里有其他人。
 
「午餐已经准备好了」
 
听了佣人传达的事之后椿就跟着走了，时隔几小时又回到了餐厅。
 
今天的午餐是港式点心、汤以及炒饭。
 
前几天是法国料理，再之前是义大利，再再之前是德国、地中海和夏威夷等等，种类非常广泛。
 
椿不由得想知道家里的厨师究竟是什么人。
 
 
 
吃完午餐后，椿在一楼的客厅里休息，这时看到佣人匆匆忙忙地移动着，啊，是客人已经到了啊。
 
椿马上站起来向玄关移动，等待着八云母女到来。
 
或许也是从那里听到了八云母女到达了的事，母亲也来到了玄关，和椿一起等待着。
 
佣人打开了门之后，有一位意志坚强的花哨美女进来了。
 
在后面可以看到杏奈的样子，椿向杏奈微笑，她也向椿返回了微笑。
 
「杏奈桑好久不见」椿正想开口打招呼的瞬间，在安静的空间里响起了很大的声音。
 
「哇～！百合合（ゆりりん）好久不见了！」
「诶！？百合合！？」
「等妳好久了，惠米里（えみりん）！」
「诶！？惠米里！？」
 
对第一次听到的叫法很惊讶，椿多次看向惠美里和母亲的脸。
 
情绪异常高涨，作为亲密好友的两人叽叽喳喳的牵着手聊着很高兴再会。
 
不对，圣诞节那时不是才见过面吗，从那之后只过了一个月而已吧，椿看呆了，但是没有勇气说出口。
 
杏奈轻轻地拍着目瞪口呆的椿的肩膀，嘟囔着说这是常有的事情。
 
那是平时的样子吗，椿对每天亲眼看着「那个」的杏奈表示同情。
 
佣人问说「还要在这里继续谈吗」，一行人就往客厅移动了。
 
客厅里已经有另一个佣人在了，准备好了茶。
 
椿们坐在客厅的沙发上，母亲们开始继续刚才的对话。
 
「但是，我觉得百合子和薰哥哥结婚真的很开心呢？因为成了我的义理姐姐。从很久以前就被薰哥哥刨根问底地问了很多百合子的事，总算是在一起了让我松了口气。」
「问了很多我的事？」
「就是这样！从喜欢的食物、喜欢的电影、喜欢的花到喜欢的颜色，明明自己去问就可以了，但还是要从和百合子妳关系很好的妹妹我这边问，我都被吓呆了」
「是、是这样啊」
 
百合子脸上通红地微笑着。
 
看到这个的椿，用温暖的视线看向了母亲。
 
惠美里认为不管说什么都会让百合子高兴，就把话题朝向了椿。
 
「说到这，眼睛和阿姨真的很相似。椿酱，水嶋的血很浓真的太好了。保证将来绝对是个美女没错」
 
惠美里对椿竖起了大拇指，眨了眨眼睛。
 
椿只能还以干笑。
 
「对了对了，听说（椿）在派对的时候把利昂的鼻樑打断了？做的不错嘛！」
「惠美里桑！请不要表扬对别人动粗的事」
「我又不在意对方的父母。没有理由的暴力是不可以的，但是这次孩子们的吵架很明显的是利昂的错。」
「虽然是这样没错」
 
女孩子的暴力行为对母亲来说是不能原谅的，对这点很坚持。
 
惠美里也在最后放弃了，脸上浮现出了「哎呀哎呀」的表情苦笑着。
 
「但是，那边的父母好像对椿酱很感谢」
「诶？」
「利昂的母亲因为工作的缘故不太在家。所以，两家的祖父母都很娇惯。察觉到的时候，好像变成了看不起别人的傲慢性格。因为从椿酱那里得到的一拳而醒来，或着是说学到了教训。不管怎样，变成能够好好考虑对方的心情的样子，总算安心了这样子说着。」
 
椿虽然说听到了惠美里对这事是这样的看法，但突然打人还是不太好，必需反省。
 
惠美里稍微在意着失落中的椿母女两人，就改变了话题。
 
「那么，这房子怎么样？有不喜欢的地方或着用不习惯的日常用品吗？」
「哪里的话。每一个都是品味很好的东西，我很中意。」
「妈妈听到的话会很高兴。佣人这部份也没问题吗？毕竟朝比奈家基本上佣人的数量不多，所以很担心会不会有不足的地方呢。」
「那个没关系。倒不如说佣人必须一手承担执事和管家的工作，真是了不起。早就听说过朝比奈家的佣人的工作态度很有名，想不到比传言中的还要好。」
 
母亲称赞着平日的佣人的工作态度。
 
因为这家里没有执事。所以料理和驾驶以外的所有工作都是女僕的两个人做的。
 
虽然在有客人的时候、需要人手的时候可以从本家借人手来支援，但基本上只有两个人。
 
「但是水嶋家是专精一种技艺的佣人很多，而朝比奈家的佣人则是多才多艺的优秀印象很强烈。」
「本来，朝比奈家是江户时代的陶艺家。服侍现在的朝比奈家的人们则是江户时代的陶艺家的弟子们的家族。忘了从第几代开始的兄弟在朝比奈陶器的前身中建立了陶器公司直到今天，但是由于战争的缘故而受到打击，公司经营不顺连给佣人支付的钱都不够，只能哭着解雇了，但是朝比奈家的人望比想像中还要深厚，留下的人比想像中多？因此，剩下的佣人为了成为主人的力量，增加了一个人能够完成的工作量，结果就是现在的这个样子了。」
「是信赖关系啊」
「嘛，因为上一代的祖父是一个很能干、人格高尚的人。更重要的是，被解僱的原佣人也去成立了保全公司，或是加入朝比奈陶器的时候贡献着自己的力量。」
 
就算是被解雇了，别说是怨恨，反而为了朝比奈家而贡献力量，朝比奈陶器的前代是相当好的人吧。
 
如果是这样的人的话，如果能够见一次面就太好了，椿静静的想着。
 
「那个祖父，前几天送来了在迪拜骑着骆驼的照片，看到照片后，看起来还是挺健康的。」
 
听了惠美里的话之后，椿华丽的摔倒了。
 
因为是一个很平淡的叙事语气，还以为他已故了，真是个意想不到的误解。
 
「椿酱，朝比奈家只有两种人。胆小的傢伙或着是古怪的人。」
「这到底是闹哪样的究极二选一！？」
 
没有其他的选项吗！？椿继续吐槽，八云母女同时摇头。
 
这时，响起了小声敲门的声音，佣人打开了门，从走廊里作为胆小鬼代表的父亲露出了脸。
 
「女子会已经结束了吗？」
「哎呀，薰哥哥在家啊？」
「当然在！我一直在工作室里作画哦！」
 
朝比奈大概是因为太集中了，所以连八云母女来的事都没有注意到。
 
画到一个段落后，看到时钟已经是八云母女到访的时间，所以就这样来打招呼了。
 
「百合子。薰哥哥虽然是个不可靠的人，但近15年来一直在想着同一位女性。我保证他是一个执着心强的人」
「要说的话就不能够委婉一点吗！？」
「真是的，哥你很吵耶」
 
听了朝比奈兄妹的对话后，椿理解了这对兄妹之间的上下关系。
 
  