========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
4月，凤峰学园初等部的入学仪式举行了。
 
椿被父亲带着，去看了贴在公告栏上的分班表。
 
原本打算想『哇，我的班级在哪里呢？ 』这样做的，但椿排在1组的1号，从左边开始看起看到了1组的那瞬间，自己的名字就跳入了眼中。
 
首先是朝比奈―—。这么说来我是1号啊，首次班级发表忐忑不安的心跳感就在几分钟内结束了，椿有些失落。
 
重新振作后的椿，为了知道恭介和杏奈在哪一个班级里，开始寻找他们的名字。
 
结果，毕竟是亲属所以理所当然的椿和恭介不会在同一个班级里。但是因为和杏奈成了同一个班级，至少还有一个认识的人在让椿安心了。
 
虽说和杏奈在义理上也是堂表亲的关系，但是考虑到椿至4岁为止的抚养环境等等，低年级的时候还是和关系好的杏奈在同一个班级里比较好。当然，也包含了水嶋和朝比奈的请求在内的缘故。
 
凤峰学园的初等部分为三个班级，换班级只有在升上四年级时的那一次。
 
凤峰作为有钱的孩子所就读的私立学校很有名，但是有名是指中等部以后。
 
初等部是几代的经营者以『在自然中学习、培养丰富的心』的理念设置。中等部和高等部是位于东京都内的主要地段，只有初等部建造在郊外自然丰富的地方。
 
依照这个理念，初等部以自然学习为主体，包含了作物的栽培和动物的饲养等。
 
因此，父母有选民意识那种思想的孩子无法进入初等部。
 
在这一理念上产生共鸣的人、为了躲过中学入学考试的人、或者为了建立联繫（人脉）而入学的人有很多。
 
但是，由于註册费和学费都很高，所以父母的年收入调查也很缜密。
 
 
 
椿进入凤峰学园初等部1週了，穿着初等部的制服在换衣间的镜子前面转着圈圈观察是椿最近的每日作业。
 
藏青色的水手连衣裙和茜色的围巾、戴着贝雷帽。椿一副幼稚的样子看着镜子默默的笑着。
 
从旁边看的话只是单纯的自恋而已。
 
但是，因为朝比奈家的佣人们早就意识到椿和千金大小姐的性格完全不沾边，所以椿这样的行为就被认定为勉强合格。
 
在镜子前摆出各种表情的椿后面，佣人毫无顾忌地在打扫房间，无视技能完全开启。
 
一开始的时候，椿也好好地戴着猫皮，扮演着清秀的大小姐。
 
但是，在和来朝比奈家来玩的恭介与杏奈接触的时候漏出了破绽，佣人原先以为的大小姐印象轻易的被扔到了一旁。
 
即便如此，佣人们对椿的态度与最初的时候一样完全没有变化，真不愧是专业的。
 
看着对椿的态度的保持不变的佣人们，各种各样的死心了，不再勉强自己扮演着清秀的大小姐。
 
椿也认为像这样能够喘口气的环境也好，至少不会积存压力。
 
在镜子前的日课结束后，椿搭上了朝比奈家的接送车。
 
接送车到达了凤峰学园初等部的校门前，椿从车上下来从校门口往玄关处移动，从后方追上的杏奈在椿旁边互相打着招呼。
 
「早安啊椿桑」
「早安、杏奈桑」
 
圣诞节以来频繁的联繫着，而几次到彼此的家里拜访的结果，两人之间的关系急遽亲密。
 
椿想说（杏奈）平时总是在稍微晚一点的时间来学校的，今天比较早呢。正想开口和杏奈搭话的时候，从后方听见女学生们兴奋的声音，后面发生什么事了吗？椿转向后方看去。
 
那里有从水嶋的接送车下来的恭介朝着玄关走着的身影，椿理解了女学生们发出兴奋的声音的理由。
 
恭介是水嶋集团的名门子弟，也有像是王子一样的外表，入学后早早地成为了年级的偶像。
 
但是，因为恭介是那样子的性格，会对不熟悉的人表现出警戒心，所以至今为止还没有椿以外的朋友。
 
尽管如此因为四周的人都阿谀奉承的围绕着恭介，所以看上去没有变成一个人孤拎拎的样子。
 
椿本身是恭介的表妹，在私生活中几乎都是共同行动的，也有被水嶋的祖父和伯父所疼爱的事，是从其他的学生们眼中一目了然的状态。
 
今天早上的女学生们依旧是各种各样的想和恭介搭话而努力着，但他本人对此并不怎么兴趣，完全不改视线也不回应的快步向玄关走去。
 
这样的恭介发现了正和杏奈聊着天的椿，原以为有其他不认识的人在就不会靠近了，但却向她们所在的地方移动了。
 
椿被从背后打了招呼，椿想说「不要把我当成避难所使用」，一边注意着不要露出这种感情一边微笑着向堂兄作了早上的问候。
 
被椿打招呼的恭介简短地回答后，向旁边的杏奈投向询问的目光。
 
其实这两人来朝比奈家玩的时候刚好都错开了，今天是第一次对话。
 
「啊啊。妳是最近和椿关系很好的那傢伙吗？」
「您好水嶋大人。我叫八云杏奈。」
 
面对做着自我介绍的杏奈，恭介还以不太友好的视线。就你这德性还敢说我很粗鲁啊，椿一边在内心里捏了把冷汗，一边看向恭介。
 
一动不动地看杏奈的恭介像是理解了什么一样，「哼哼」的点头说。
 
「合格了。如果和椿关系好的话，我也可以妳好好相处。」
 
那个「朋友的朋友就是朋友」的理论是什么鬼！你的视线别再从上面往下看了！所以你才会除了我以外没有其他朋友！椿在心中对恭介恶毒的想着。
 
被恭介高高在上的宣佈了可以做朋友的宣言，杏奈莞尔一笑。
 
「我这边才是要拜託你（成为我的朋友）。」
 
杏奈装作没有在意的样子，虽然嘴里这样说着但眼睛完全没在笑。
 
我的表兄真的很抱歉，椿充满着想当场低头道歉的心情。
 
 
 
看了那个交谈的其他女学生们，觉得说如果和椿关系变好的话、就可以和恭介友好相处，每到休息时间的时候都会把椿的桌子团团围住，然后奉承着她。
 
椿对抱着露骨的阴谋而来巴结自己的女学生们感到厌烦。
 
但是，椿毕竟还戴着大小姐的猫皮，不能怒吼着要她们解散，就算一直拒绝也完全没有效果。
 
看到了那个样子，同班的感觉气势很强的女孩子瞥了一眼椿后，鼻子上扬地笑了。
 
「像那样聚集着女孩子们是想当女王吗？」
「那是什么意思呢？」
「妳该不会是误解了和水嶋大人有表兄妹的关系的话，在地位上就会比其他女孩们更优势吧。」
「啊，不是这样的。那些人并不是想和我相处融洽，而是想和恭介桑相处融洽。我并不想和这种人成为朋友。而且每次休息时间都来只会给我添麻烦。如果想接近恭介桑的话请依靠自己的力量吧。」
 
对来自女孩子像是挑战般的话语，椿从每到休息时间时就会一直被女学生们包围吵闹着的紧张状态下爆发了，忍不住用挑衅一般的话语还口并迁怒了女学生们。
 
椿看向周围的女孩们，当椿讲述到她们的真实意图时，她们看着彼此的脸面面相觑，刚才的吵闹就像是没发生过一样的鸟兽散了。
 
而对椿提出恶言的女孩子已经回到了自己的座位上，和她的小伙伴们聊着天。
 
「喂，杏奈。那是谁来着？」
 
因为最近自己忙得不可开交，椿还没能记住每个同班同学的名字和脸，小声地询问在一旁的杏奈。
 
「那孩子是藤堂千弦。藤堂原首相的孙女、藤堂议员和制药公司千金的女儿。我们学校的最大集团的BOSS」
 
同样小声地，杏奈亲切地在椿耳边说。
 
在初等部一年级就已经成为了最大的BOSS，藤堂的影响力和超凡魅力真是可怕。椿感到惊讶。
 
从那以后，藤堂每当椿失败（犯错）的时候就会在一旁得意的说着讨厌的话。
 
从杏奈得到的情报中，藤堂似乎对恭介抱有好感，所以才会找与恭介关系良好的椿的麻烦吧。
 
 
 
某一天的放学后，在食堂的一角，椿和杏奈为了等接送车而打发着时间。
 
在被藤堂说着讨厌的话的现场，大多都是和杏奈在一起的。
 
杏奈知道椿过去曾经殴打过利昂的事，杏奈认为椿是沸点低的人。
 
所以杏奈对明明藤堂那样的骚扰着，却老实地承受着的椿感到不可思议。
 
「明明被那样子说着，（却没反击）还真是稀奇啊」
「因为我还挺喜欢那样的藤堂桑的说」
「诶？是 M 吗？妳是 M 吗？」
 
因为是在学校的食堂里谈话，怕被谁听到所以椿向周围看了一圈，周围的座位都是空着的，或着说是在远处绕了一圈的感觉。
 
向周围看后，确认附近没有其他人的椿，向杏奈淡淡地宣告了其理由。
 
「明明是水嶋大人的表妹，虽说是义理，终归也是朝比奈家的女儿。是不怎么和他人谈话的水嶋大人会亲切地搭话的孩子。像这样的挑衅不是因为讨厌吗？」
「但话里并没有恶毒的讨厌感觉―—」
「所以，妳为什么喜欢藤堂桑呢？」
「啊，因为她没有做什么不讲理的事。挖苦也是1对1的对峙，周围的孩子跑来抱怨的时候也会『不要只会附合着别人的说法』的注意着。做法堂堂正正、很清白。是在良好的意义上的良家子女，我觉得这是个好榜样。」
 
说起来，藤堂对椿说的讨厌的内容也不是椿怎样也无法解决的家庭背景的事，普通都是说失败（犯错）时的事情。
 
而且先前靠近椿的女学生们，当她们这次打算奉承藤堂时被断然的拒绝了。对这些有条有理的地方椿很有好感。
 
比什么都更重要的是。没有动手打人、没有卑怯的行为，这样的藤堂的行动，被椿认为是孩子可爱的嫉妒，反而让人想要微微一笑。
 
而其他的学生们像是不想被捲入的样子，每次都只是远远的看着这两个人。
 
另外，对于只与杏奈和恭介交流的椿，也出现了对她感到反感的学生。
 
椿本身也因为害怕过于扩大交友关系的话会被发现本性，所以即使和其他的学生交谈时也不会刻意延长谈话，大部分都是如同鹦鹉回话一般。
 
原本在学生间被传闻说是个话少认生的大小姐，而在和藤堂的那件事之后被认知成一个傲慢且轻视他人的人。
 
 
 
「不管怎么说这只是初等部的食堂，不觉得太豪华了吗？」
 
就算让全校学生一起进入也还有余裕的空间，到了放学后还有提供甜点的服务。
 
但因为放学后孩子们几乎都要去学习技艺，会来食堂的孩子是压倒性的少。
 
「即使初等部的评价再怎么低也还是凤峰。到了高年级的话好像就能使用单间的样子。」
「从小时候开始就这么奢侈怎么行呢？小孩子只要老实的吸着杜鹃花的花蜜就好了。」
 
听到「杜鹃花的花蜜」之后，杏奈用像是看到了很厉害的笨蛋的眼神看向了椿，奇怪了？小的时候大家都会这样做吧？
 
怎么了，生气了吗？说错了什么吗？椿轻轻地靠近了杏奈。
 
从那里开始轻微的起了口角，因为分心的缘故，所以椿没有注意到有人靠近。
 
「椿」
 
「为什么不行」的和杏奈争论着，不知什么时候起恭介站在了后面。
 
看到了来叫椿的恭介，这样说来，想起了约好要一起学习的事。
 
马上，椿从平时的口气恢復到大小姐的语调，举止也改正了。
 
「对不起恭介桑。因为热衷于和杏奈聊天。我现在就过去。」
「没关系。学习结束之后可以去妳家吗？」
「哎！我想是没问题的。」
「父亲给叔母大人送了一封信和礼物。毕竟叔母大人是很重要的时期，也不能让她亲自过来吧。」
「是啊。恭介桑也想直接交给母亲吧。我会联繫家里的。」
 
恭介说的很重要的时期是指、实际上母亲现在正在怀孕的这件事。明明还是怀孕初期，间隔7年的怀孕这件事让周围的人远比母亲还要紧张的多。
 
椿对妹妹或者弟弟的出生是非常期待着的，所以希望母亲能过着安稳的孕妇生活。
 
椿在校门口向杏奈告别后，和恭介两个人乘上了水嶋的接送车。
 
车门关上后，车子开了一会儿，这时恭介缓缓地开口了。
 
「一般来说杜鹃花的花蜜是没有人会去吸的」
「不要偷听别人的谈话好吗！？」
 
明明就甜甜的吸了会上瘾的说！
 
  