========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
隔年，朝比奈家和椿差距7岁的妹妹．菫诞生了。
 
菫是四分之一的德国血统，是个髮色淡薄、轮廓明显、头髮蓬松的女孩子。
 
「…是天使。天使是真实存在着的」
「不要用闪光灯、停下用照相机连续拍摄的行为。快给我停下来。为什么要从下面拍啊」
「水嶋大人，椿已经进入了自己的世界所以是听不到的」
 
多么可爱的妹妹啊、这孩子是如此的惹人怜爱啊。椿无止境地持续的拍着菫的照片。
 
今天，作为菫的堂表兄姐的恭介和杏奈过来祝贺母亲顺利出产。
 
但是因为椿忙着在拍照片，所以两个人都处于被放置状态。
 
椿一直拍着菫的照片直到满足为止，期间一直欣喜若狂地凝视着出生不久的妹妹。
 
看着那样的椿，恭介和杏奈稍微有点被吓到。
 
顺便一提，比起椿的妹控狂热程度，父亲的女儿控狂热程度更为严重。
 
那塞满了一整间房间的玩具和衣服，是在还不清楚孩子性别的时候、只要是粉色系就买下的战果。
 
周围的人说着『还没确定会是女孩子啊』，但父亲却『我明白的！这是我野性的直觉』这样子回覆着。
 
实际上也的确是女孩子，真是恐怖的野性直觉。
 
而就算是这样，父亲他也没有不平等的对椿变得冷淡。
 
虽然一般来说亲生的孩子出生了的话，都会对拖油瓶变得冷淡一些，但（父亲）并没有那样，依旧一如既往地疼爱着椿。
 
倒不如说，至今为止那些太超过的爱情总算是因为菫的诞生而被分散了些，真是帮大忙了。
 
虽然椿们已经在母亲和菫的房间里呆了好一段时间了，但是因为到了菫的哺乳时间，就前往一楼的客厅享受点心了。
 
「今天的点心是年轮蛋糕啊」
「是的。从朝比奈家的祖母那里得到了给孩子的生日祝福。据说是德国的老字号。味道果然和日本有点不同呢。虽然不管哪个都很好吃就是了」
 
前世的时候是一刀不切的一口气吃掉一整个。但是现在绝对不能这样做。
 
一边想着那样的事情一边吃着，眨眼间椿的盘子里就空了。
 
如果只有在场的三个人的话或许还能无止境的「再来一份」，但是现在正在庆祝母亲的顺利出产当中，会有各种各样的人过来拜访，因为不知道会在哪里被谁看到了那（贪吃的）模样，所以椿忍住了再来一份的慾望。
 
椿向待在一旁的佣人招了手，低声说了如果（年轮蛋糕）到了晚餐那时还有剩下的话，希望可以作为晚餐后的点心。
 
听了椿的愿望的佣人完全没有改变表情，嘴里说着（这孩子的胃）真是可怕。
 
 
 
「这样说的话，去年水嶋家的派对，椿缺席了吧？」
「是啊。因为很担心母亲」
「椿，妳成为了水嶋大人的未婚妻」
「啊？」
 
杏奈降低了声音的音调，贴近椿的脸小声的说。
 
第一次听到这件事的椿惊讶地看向恭介，看到他完全不为所动，看来是已经知道这件事了吧。
 
但是，如果是这种不懂得体谅他人的麻烦男人的话还是免了吧。
 
椿打算从杏奈那里打听详细的情况。
 
「那是怎么一回事？」
「因为水嶋家的祖父大人听别人说了『你的孙子和孙女好像感情不错的样子，干脆就结婚好了』之后，回应了『那么就这样吧』那样子的回答，所以水嶋大人和椿就被认为是订下了婚约的样子」
「是既没有明确的说也没有辩解的样子对吧？那位祖父大人」
「是的，没错」
 
现在椿完全没有成为恭介的婚约者的打算，而且恭介对椿也只有感觉到友情，没有恋爱方面的好感。
 
而且恭介也可能会喜欢上其他的孩子，大概是乐观地想说在这段时间内可以顺便防治害虫吧，椿决定先放置不管祖父的打算。
 
如果恭介一直没有喜欢的对象的话，椿就会随便找一家的女儿去推倒恭介。
 
首先，恭介将椿视为恋爱对象的事是绝对没有的。
 
在恭介的面前（椿）只有恋爱对象以外的行为。除了成为要好的女性朋友以外是不可能的。
 
椿所想要的是恭介的信用与信任，至于恋爱是「NO Thank you」的。
 
「这样说的话，妳从藤堂那里被说了什么吗？」
 
椿陷入沉思，而恭介像是突然想起来似的问了一下。
 
「恭介桑，在女人的战争中让男人插嘴的事之类的一次都不可能发生。而且是那一位的话我一个人可以应付，不必担心。」
「……是吗。没有什么事就好了。不要太胡来啊」
 
因为至今为止都是在恭介的眼睛看不到的地方被藤堂说了讨厌的话，所以没想到会从恭介那里说出关于藤堂的话，椿真的很吃惊。
 
但是，如果恭介对藤堂的事插嘴的话会引起其他多余的事，就会变得更麻烦了，所以现在请悄悄静观就好。
 
从那以后藤堂也说了各种各样的讨厌的话。但也只不过是一般讨厌的程度，所以椿自己没什么特别的想法，就把藤堂的事置之不理了。
 
首先，如果列举下藤堂那些讨厌的例子的话、
 
『嘛，朝比奈桑做不到（单槓）翻转一圈吗？我已经完成了呦。 』
『朝比奈桑很悠闲地慢慢吃着呢。周围的人都已经吃完了哦。如果妳再不吃完，大家就要从食堂走光了』
『朝比奈桑，头髮明显乱七八糟的。是睡懒觉了吗？真是凤峰的耻辱』
『裙子上全都是粉笔的粉末。真是太难看了』
 
等等，椿完全没有受到伤害的感觉。特别是粉笔的事情反而觉得她是个亲切的人。
 
吃饭吃的慢，是因为要注意礼仪和周围的眼睛，少量的入口慢慢吞嚥，所以才会花费时间。
 
食堂从4年级开始座位可以自由选择，但在那之前必须每个班级坐在一起吃。
 
培养连带责任和协调性是必要的。
 
椿揣摩着藤堂这么说的理由。
 
藤堂（应该对椿）持有好感，可能也有憧憬的恭介和椿的关系的缘故，但因为拥有和自己一样的影响力，所以也警戒着，对椿抱着敌对心。
 
如果她眼中的朝比奈椿被定位为坏人角色的话，可能会很难相处。
 
在见面之前不知为何，在藤堂眼中对椿的印像很差，从一开始就对发出椿刺耳的话。
 
 
 
结束了和恭介的对话之后，杏奈像是突然想起了一样，对椿小声地说。
 
「顺便说一下，从利奥那里说怎么还没回信的投诉已经像山一样高了啊」
「啊―—我忘了。因为那傢伙的信全都是德语啊。」
「对那些用日语回信的也都是妳啊。我头一次看到像这样无法对话的信件」
「为此学了德语的话我不就输了」
 
和小声私语的杏奈一样，椿也小声地回答。
 
是的，从那时的圣诞节以后，椿就开始收到了利昂写的信。
 
在看到全部都是用德语写的信的那一瞬间，椿的大脑拒绝了阅读，所以就这样直接把它收到了桌子的抽屉里。
 
椿以每五次回信一次的频率用日语给他发送了社交辞令。
 
椿希望他能够适可而止，但他的信却丝毫没有停止的迹象。
 
「椿，利奥是谁？」
 
因为听到了没听过的人的名字，恭介问向椿。
 
这样说来，恭介并不知道那一天的事，所以椿就向恭介介绍了利昂的事情。
 
「利昂．古罗克勒斯。朝比奈家祖母的弟弟的孙子，杏奈的堂弟」
「古罗克勒斯……是德国汽车制造商的老字号吗？还有饮食相关的公司也经营了几个」
「你很清楚嘛」
「因为被教过一次。是妳知道的太少了，好歹是祖母的本家多学习一点吧」
 
从恭介那里看到了惊愕的眼神，椿忍不住撇开了视线。
 
因为还是孩子所以不需要这种信息，椿反省了用这种藉口逃跑的自己。
 
想说不该对没见过面的人抱有不好的印象，所以椿对那天的事情就只说了一部分没有详细说明。
 
所以，只说了因为被侮辱而动手打了人的部份给恭介知道。
 
恭介对椿的说明好像没有理解的样子，后来也没有特别深入下去，说了水嶋家（的车）来迎接了，最后去看了下菫的脸之后就回家了。
 
虽然听懂之后会有其他问题，不过即使和父亲的关系得到改善之后，还是没办法简单的治好那性格。
 
与其说没有听懂，不如说是说不想伤害对方。如果不想伤害对方的话，说不定闭上嘴是正确的。
 
特别是恭介是被父亲那边避开的，更加害怕着亲近的人会离开自己。
 
椿可以预想的到，如果没有一定程度的信赖关系的话，可能不会和别人友好相处了。
 
 
 
恭介回家后，继续和杏奈两个人一起调着天，但因为客厅里来访的客人增加了，所以把她带到了椿的房间。
 
「虽然很适合椿没错，但是对『里面的东西（三十岁以上）』来说这差太多了。」
「别说了。我自己是最清楚的。」
 
以粉色为基调像是公主一样的房间，这能被允许的只有孩童时代，所以请闭上眼睛装作没看见。
 
「杏奈那里也向利昂说一下吧。我可没想和他好好相处」
「和水嶋大人是一样的人种呢？说了也只是浪费口水」
「再说了，被殴打了之后就被吸引上有了兴趣，是哪里的少女游戏（物理ver）啊」
「（物理上）这里就是少女游戏哦」
 
将无聊的短剧放到一边，椿进入了正题。
 
「那么，是关于水嶋家祖母的事，妳觉得怎么样？」
「虽然只是推测，但只要听过之后，我认为是转生者的可能性很高吧？」
「果然啊」
 
之前从母亲那里听到水嶋家祖父母的事的时候，椿就对那些话产生了不协调感。
 
椿虽然玩过『恋花』，但是因为没有买过设定资料集，所以椿的家庭环境除了在游戏中有展示过的部份以外都不知道。
 
甚至只知道在游戏里有位伯父存在的程度而已。
 
但是，椿感觉到这个世界已经与游戏的设定相差很远。
 
特别明显的是椿的母亲。
 
在游戏中的母亲是一个讲究选民意识的人，是一位个性相当强烈的女性。和现在的母亲那样会引起保护欲的样子是绝对不同的。
 
另外，从母亲那里听到的祖母的事，就不得不怀疑她也是个转生者。
 
事实上，祖父的第一个未婚妻候选人就是祖母的八重。但是，当时八重以生病为理由谢绝了婚约。
 
虽然是后来听到的，但是在被试探婚约之前，在某个派对上八重偷偷地崇拜了祖父的脸。因为人很多，所以祖父没注意到的样子。
 
据说那个水嶋的名门子弟就这样被引起了兴趣。像这样和（椿的）母亲说了。
 
恐怕就是在那时，八重她注意到了。
 
在『恋花』中，虽然没有公开过祖父的名字，但祖父和伯父的脸和背影很像。如果伯父的年纪再大点，能简单的想像到会和祖父一模一样。
 
从游戏开始的年代往前追溯的话，也许会注意到正好是椿们的祖父母的时代。
 
所以、当听见水嶋的姓氏，看到和伯父一模一样的祖父之后，会想说这就是『恋花』之前的世界吧。
 
然后，在八重辞退以后，祖父的未婚夫决定是美绪的祖母的那个时期，（八重）偶然与祖父相遇并相恋，这就是从（椿的）母亲那听到的水嶋家祖父母最初相遇的故事。
 
椿怀疑不是偶然，而是故意接触的，但也不知道真相为何。
 
八重认为自己是椿的祖母，所以谢绝了婚约，但可能是因为和『恋花』的椿的母亲个性相似的美绪的祖母被选为候补时，误以为那里才是真正的椿的祖母吧。
 
如果是被有着选民意识的任性女性所养大的孩子，一定会变成同样的性格，成为『恋花』中的椿的母亲。
 
这样想的话，八重不是为了椿，而是为了美绪改变未来的可能性很高。
 
因为椿的祖母不同，母亲也不一样，结果就是椿不会出生。
 
母亲从小就说奢侈是敌人甚么的、要有慈爱的心、渴望别人的东西是很卑鄙的事，所以八重为了不让母亲像游戏里那样的性格而养育着，这是想要远离仓桥吧？
 
而美绪的祖母的性格也只不过是从水嶋家的佣人那里听来的传闻，即使是与椿的性格很相似，也不过是自尊心很高的典型的大小姐的印象。
 
或许是因为祖父母的那件事情使她的性格扭曲了。如果是这样的话，就只能说八重的行动太肤浅了。
 
如果游戏设定的齿轮变得狂乱的理由是名为八重的女性，那么认为她是转生者比较妥当吧。
 
「我的假设是因为祖父母结婚的时机不太好，所以才会牵扯到了秋月家的人」
「原来如此。尽管如此大致上的游戏设定还是原封不动的」
「是这样啊。虽然性格不同，但是登场人物齐了的话就算设定有点差异也无所谓了」
 
即使过程不同，本妻和她的女儿、情人和情人的孩子，到此为止设定都一样。唯一不同的是母亲还活着的这件事。
 
与病殁或发生事故不同，母亲的死亡是源于自己的意志。消除了缘由之后就不会再想着要自杀了。
 
虽然没有确凿的证据，但是椿强烈地祈愿着是这样没错。
 
但是，如果这样子改变了之后，就不知道之后游戏的发展会是怎样的了。
 
可以预想到游戏里的攻略知识基本上没有用处。
 
除了可能会有哪些登场人物这类程度的知识有用，之后就只能自己想办法。
 
幸好椿身边还有杏奈，不是一个人真是太好了。
 
因为祖母在母亲和仓桥相遇之前就去世了，已经没有办法知道祖母在想些什么了。
 
但椿相信着祖母，不管一开始是为了什么，作为家人是对丈夫与孩子们怀抱着爱情的。
 
 
 
然后，应该考虑的是升入中等部之后的事情。
 
如果美绪作为那样的性格而成长的话，就不会听进去身为敌人的椿的话。
 
但如果是为了美绪而要她注意之类的话，她很可能会接受它。
 
作为为了打开那个局面的对策，椿注意到了一个人。
 
那个人就是藤堂千弦。
 
如果是正义感很强，作为学年内最大的BOSS君临的她的话，美绪多少也会听进去吧。
 
作为凤峰学园的模范生、重视凤峰的品格的她看来，美绪那样的孩子是很有可能会是重点注意对象的。
 
当然，椿也没有打算全部交给藤堂处理，自己也打算关注美绪的行动。
 
但是，即使和藤堂说了同样的话，对美绪来说也不会有效果。
 
 
 
藤堂是个有教养的孩子，首先没有对椿说挖苦的话，也没有什么出格的行为。
 
如果只说那个，可以说藤堂是在正义一方的人。
 
还没找到对美绪的策略的椿，当看到了发出好战的言词的藤堂的那一瞬间，直觉到她就是这年级的BOSS。
 
而且，因为那时的椿的话语，四周对椿的评价从寡言、认生、老实的大小姐，变成了实际上是傲慢又轻视他人的人。
 
当然椿也没有看不起其他的学生。大小姐生活只有2年的椿，因为担心和不特定的人交流时会曝露出什么，所以很害怕与其他人有关联。
 
为此，椿​​散佈着不要来搭话的气氛，周围就这样的认识成高傲地轻视的样子。
 
当初也想过要解开误会，但是藤堂的存在却让椿只能够咬牙停下了。
 
如果周围的人认为藤堂是正义的话，那需要的应该是与其相对应（邪恶）的存在吧。
 
如果邪恶的一方作了不好的行为，正义就会更加地辉煌。
 
 
 
椿也考虑到，如果有个很容易理解是邪恶的人，同年级的女孩子们会更容易的团结一致。
 
幸运的是，椿已经被周围人讨厌了，而且还有着恭介、水嶋家、朝比奈家的庇荫与权力。
 
利用这一点所以敢扮演坏人，例如之后对美绪即使採取强硬的言谈和傲慢的态度，也不会让周围的人抱有不协调感和疑问。
 
如果从一开始椿的评价就是最低的话，升上中等部之后对美绪的恶言只会被认为是和平常一样。
 
而且椿认为，这样一来其他的学生们就会害怕「这傢伙想要使用家里的权力做些什么」这件事。在之后如果美绪打算对恭介採取了什么强硬策略的时候，周围的人也会因此成为美绪的限制器而发挥作用。
 
如果美绪进入中等部那时性格有所改变的话，就变成了单纯的杞人忧天，但如果考虑到美绪母亲的性格的话，可能性就很低了。
 
椿对杏奈说了最好要先做好最坏的事前准备。
 
听完之后一副微妙的表情的杏奈，吐出了长长的嘆息。
 
「那样的话，对椿可没有什么好处」
「有啊。至少母亲内心的平静和恭介的幸福是能守护的」
「但椿妳自己呢」
 
对杏奈所提出的问题，椿只能露出苦笑。
 
因为椿现在感觉很幸福。
 
温柔的双亲和可爱的妹妹。不错的外表与优良的家世。即使扯上了仓桥那事也不是个问题。
 
拜託一下父亲或者伯父，和不错的人相亲后结婚也很容易吧。
 
说实话，我认为真的是太幸运了。
 
基本上，想保护重要的人的事情也没有什么不好的。
 
「当然，如果我饰演着傲慢的大小姐的话，在一起的杏奈也会受到恶评。」
「反正还有很多迴避的方法」
「的确。杏奈是绝不吃亏的，对吧」
「别取笑我了」
 
杏奈可能是担心着椿吧。即使有前世作为大人生活的记忆，也不能说一定是人生经验丰富的。
 
椿的判断是否合适，只有神才会知道。
 
「虽然不太好，但这也是不能让步的。如果说无论如何也不行的话，就请和我断绝关系」
 
听了到时请和自己断绝关系的说法，杏奈知道了椿的决心不会动摇。
 
「打算不只是毒药、连盘子也要一起吞了吗？我也只能跟着了」
「也没有打算要一起战斗的意思。抱歉，我的任性给妳添麻烦了」
「没关系」
 
杏奈的态度让椿安心的同时，也对捲入了杏奈这事感到了罪恶感。
 
假如美绪的性格和游戏一样，而且也没有与秋月家的争执的话，椿是没有打算去打扰美绪的。
 
反正会被忽视着被放置在一旁。
 
但是，美绪不是游戏中的美绪而是转生者，还是一个有着很大误解的孩子。
 
而且还有与秋月家之间的事，在美绪想要选择恭介的情况下，秋月家插手的可能性非常高。
 
即使是要战斗，椿也觉得平稳才是第一优先。
 
但是，如果考虑到那个美绪的性格的话，事情恐怕不会那么单纯。
 
依照那个美绪的性格，很容易想像得到会去纠缠着恭介。为了减轻恭介的负担，椿也有打算让美绪的注意力转向自己的想法。
 
首先，为了制作（中等部战场的）基础，让我好好的利用自己的恶评吧。
 
  