========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
椿决定要成为恶役之后过了几个月。因为有意识地对其他学生的态度不一样了，椿成功地从学生们那里得到了反感。
 
然后，升上2年级的那年第一学期的结业式后，椿很不凑巧碰见了藤堂和伙伴们正在气氛高涨的谈论着「暑假期间要去哪里」的事。
 
「千弦大人暑假要去哪里？」
「我们家打算要全家一起去希腊。哎呀，朝比奈桑。妳暑假打算去哪里？」
「因为家中的妹妹今年才刚出生，所以没有家族旅行的预定。」
「是这样啊。真是寂寞的暑假。」
 
对用手掩着嘴角笑着的藤堂，椿微笑着宣告自己暑假的计划。
 
「作为代替，我预定和恭介桑与伯父大人去摩纳哥和法国。」
「是在炫耀吗！？是在炫耀对吧！？」
 
不是炫耀。只是在逗妳玩。椿装作一副什么都不知道的样子从藤堂身后快步离开了。
 
 
 
今年夏天，恭介父子和椿将去摩纳哥和法国度假。
 
明明伯父和恭介一起去就好，但是不知道该如何和恭介进行家族交流的伯父强硬的将椿捲入其中。
 
像这种令人为难的请求椿希望能适可而止。
 
结业式后的隔天，椿们去了摩纳哥休假。
 
包含前世在内是第一次去海外、在第一天前往摩纳哥的路上一直盯着车窗外看到的外国景色、感动到似乎阳光也感觉和日本不太一样了、在高级酒店的总统套房里住宿、酒店内的装潢十分豪华。这些对椿来说是一个接着一个的惊讶。
 
第二天，椿因为人生里的第一个时差早早就醒了，在客厅里，伯父急急忙忙的在准备着什么，早饭也不吃就从房间里出去了。
 
椿询问了与伯父交替走进房间的宫村发生了什么事。
 
「专务去了法国的水嶋相关公司进行视察。预定傍晚就会回来了。」
 
喂！谁快把那个工作狂叫回来！你以为这个连续假期是要做什么啊！
 
「专务委託了我处理留守期间的事情。您想要去哪里吗？」
「明明是难得的假期，对不起」
「椿大人没有必要道歉。而且我预定了9月份的休假，所以没关系。」
「那太好了。…啊，对了。我想去早市看看。」
 
椿想看看外国的食物。伯父不在的现在是个好机会，带上有些不太情愿的恭介，在宫村和护卫的保护下椿们往早市的方向移动。
 
到了早市的广场，店里摆放着的五颜六色的蔬菜和水果夺走了椿的视线。而且，不知从哪里飘来的甜蜜的香气也冲击着椿的嗅觉。
 
也许是因为法国和意大利很近，双方的食材都看得到觉得很有趣，只是逛了一圈，时间一下子就过去了。
 
然而，因为也不能待太久，椿就决定买些什么作为早餐享用。
 
在香味瀰漫的面包店里，购入了硬面包、三明治，其他还有一些水果和坚果类作为早餐后，椿们返回了到饭店。
 
椿其实是想在外面吃的，但是因为恭介想回饭店，没办法只好放弃。
 
原本是想说吃完早饭后就去观光的，但恭介却坐在房间的沙发上开始读起了书。
 
「不去观光吗？」
「不管去哪里人都很多，很累啊。我基本上不想出去。」
 
不要说这种像是家里蹲的话啊。
 
虽然椿不由得很想吐槽，但是仔细一想，恭介在外面也好、学校也好，总是受到很多人的关注，在日本时根本安静不下来，假期中大概是想要好好的喘口气。
 
今后能去海外游玩的机会也要多少有多少，这次为了尊重恭介的意见，椿也对着带来的作业一个人默默地开始解决课题。
 
结果，在摩纳哥的时候，基本只是在饭店内的游泳池玩或着是待在房间里。
 
如果椿自己一个人跑去哪玩，之后会看到恭介在闹脾气的眼神，但是让恭介一起跟着又很麻烦，结果就变成这样了。
 
 
 
几天后，在要去法国的前一天，伯父突然说要去看歌剧，所以急忙赶去店里购买礼服。
 
请提前告诉我！礼服什么的没有带来啊！有需要的话出国前就要说啊！？那个大叔真的是够了！椿一边穿着急忙购买来的礼服一边在心中吐出恶言，但实际上被麻烦到的是赶着帮椿换装的助理们。
 
同时椿也想说，助理们的手真灵巧。
 
坐在镜子前，看到自己被漂亮地扎好的头髮，就像是在看魔法一样的错觉。
 
因为过程太复杂了自己怎样也做不到，却这样灵巧地完成了，多次在镜子前确认自己现在的身影。
 
因为恭介在一旁说没有时间了，椿就这样被拉着手臂从镜子前离开了。
 
如果还能再享受一会就好了，椿感到很遗憾。
 
到了剧场后，伯父和恭介去向熟人打招呼，椿和宫村在大厅等着。
 
只是等着也很闲，椿在看介绍小册子的时候被谁从背后搭话了。
 
只想到某一个人会对在海外的椿用德语交谈，为什么你会来摩纳哥啊，不过即使是在这样的公共场合里我也不会向他妥协。
 
椿在注意脸部不要抽筋的同时，笑容满面地回头了。
 
果然，正如预想的那样，杏奈的堂弟利昂正用很了不起的态度站在那。
 
「好久不见了。利昂大人」
『好久不见了椿。这个假期也来了摩纳哥吗？真是奇遇啊！ 』
 
用日语说话的椿和用德语说话的利昂，从旁边看的话总觉得很滑稽。
 
椿原本是想说入乡随俗，这里是摩纳哥，所以应该说法语，但不巧的是椿不懂英语和日语以外的语言。
 
因为总觉得用英语也算是输了，所以椿就贯彻了使用日语和利昂交谈的行为。
 
「哎呀，是一个人吗？您的家人在哪里？」
『已经打过招呼了。这么说的话椿也是一个人吗？听说妹妹出生半年了，是不是一起来了呢？ 』
「这次的歌剧据说会有有名的歌手出场呢。但我是第一次看歌剧，并不认识」
『不知道吗？这次扮演公主的角色的是有名的歌手。在欧洲是香饽饽的，像这样在摩纳哥剧场出演的事情本身是很少见的。 』
「这本介绍小册子很难用英语阅读。虽然不是希望能用日语编写，但如果能有翻译的话就好了。」
 
「你们之间谈话对不上的程度太夸张了吧」
 
因为对谈之间的错位太过分了，恭介忍不住插入了两人之间的谈话。
 
对本应该和伯父一起在打招呼的恭介用惊愕的脸站在一旁的事，椿稍微感到了惊讶，一边注意不要露出表情，一边回答了恭介的话。
 
「因为我不懂德语」
「去学习」
『那傢伙是谁』
 
利昂用一副惊讶的表情看着突然出现在椿旁边亲密交谈着的恭介。
 
这么说来，想起了恭介和利昂是初次见面，椿向利昂介绍了恭介。
 
「他是我母亲那方的堂兄」
『水嶋恭介』
『…利昂．古罗克勒斯』
 
两人互相投以像是在给对方估价一样的视线。
 
因为是相似的人，该不会同族厌恶吧，椿有些不安。
 
但是，椿对恭介很流利地使用德语交谈这事，不禁以尊敬的眼光看了恭介。
 
你真的什么都可以做到啊。大脑构造到底是怎么样的？椿虽然这样想了，但是察觉到这种话不可以说出口之后就沉默了。
 
先把视线从没有意义的互相对峙中转移开了的是恭介。
 
他看了自己的手錶，确认了时间。
 
「马上就要开演了。父亲的问候好像还需要时间，要先去座位吗」
「说的也是」
 
说到这恭介有些在意，将椿持有的介绍小册子拿了过来。
 
「但是王子的角色错了吧。没有其他更多技术好的歌手在太遗憾了」
『那点我也同意。没有能和扮演公主角色的歌手相提并论的人在』
 
听到这句话的恭介抬起头，目光投向利昂，他也同样看着恭介，彼此的视线相交。
 
在那一瞬间，他们好像互相了解了什么，同时也深深地点着头，在手里的纸上写着互相的电子信箱地址。
 
那是什么啊，只是一瞬间的眼神就互相理解了，椿几次交替看向了两个人。
 
顺便一提，因为椿没有电脑，所以从利昂那收到的才会是纸质信件。
 
对热烈谈论着歌剧的恭介和利昂，椿告知说开演时间已经差不多了，强行拉开了还在谈论的两个人往自己的座位移动。
 
「恭介桑和初次见面的人会像那样子谈话还真是少见啊」
「确实是八云的堂弟吧。也和妳普通的说着话。我认为并不是那么坏的傢伙，而且比什么都重要的是对艺术的爱好一致」
「能相处的很好就放心了」
 
椿也接受了，正因为有可以相信对方的基础，所以才能像那样的交流吧。
 
之后，在开演前，伯父终于露出了身影，到达了座位。
 
椿抱怨着，伯父苦笑辩解说有个长舌的傢伙拖住他了，之后因为恭介的袒护，伯父迟到的事就不了了之了。
 
然后在歌剧开始了几分钟之后，椿就开始后悔了。
 
因为是外国，所以唱的歌当然是外语，通常来说会在大萤幕上出现歌词，但是因为全部是英语，所以翻译的时候需要花费时间。
 
最后，椿就放弃了读歌词，后悔的想着从一开始只听歌曲就好了。
 
 
 
第二天，椿们告别了摩纳哥，前往下一个目的地法国。
 
到达的地方不是市区，而是一个宁静的乡村小镇里的宽敞房子。
 
虽然这是个乡村小镇，但因为它距离巴黎只有不到1小时的车程，没有任何不便。
 
结婚后，来到法国的祖父母，在法国开始经营日系超市和日本餐厅，在法国种植日本的蔬菜，在各个地方批发日本的蔬菜，逐年扩大规模。
 
即使想要让规模增加一倍，也没有公司想和被认为是忘恩负义的祖父建立的公司进行交易的吧。所以祖父母去了国外。
 
然后，等到与论消退、后继的伯父四岁的时候，按照约定增加了一倍的规模，所以祖父母们回到了日本。
 
因为祖父母的任性使一位女性的命运狂乱了，所以也没有辩解的余地，但不能忍受的是那件事影响到了还是孩子的孙女的椿她们。
 
来到法国后过了一个星期，在这里恭介享受着安定的居家生活。
 
即使外出了人也不多，所以椿就成功的邀约在早餐后去散步。
 
逗留期间当中在规定的时间散着步，亚洲人走着的话会很显眼吗，不知不觉被农活中的叔叔和阿姨们搭话的事情增加了。
 
即使不会说法语，也能用气氛和肢体语言来交流，椿一边抱着从农民那里得到的一大清早採摘的蔬菜一边想着。
 
「为什么会比能说法语的我还要受欢迎」
 
看着浮现出无法接受的脸的恭介，椿咬了口刚刚摘下的蕃茄。
 
 
 
如前所述，法国有和水嶋相关的公司，所以躲不开工作的伯父忙碌地在法国当地飞来飞去。
 
而且椿也厌倦了悠闲地待在家里没事做。
 
因为被恭介拒绝了，所以决定和宫村去巴黎买东西顺便和杏奈见面。
 
因为听说了杏奈暑假期间住在巴黎。
 
买完了要送给双亲和妹妹的礼物，然后就前去杏奈住宿的饭店和她会合。
 
进到离饭店很近的咖啡厅里，一边享受着甜点，一边和杏奈快乐的聊着天。
 
然后椿告诉了杏奈在摩纳哥歌剧会场恭介和利昂意气相投的事。
 
「呵呵。利奥和水嶋大人吗」
「还想说因为个性很相似可能会合不来，真是意外」
「因为水嶋大人已经习惯了椿做的各式各样的事情了，相比之下利奥更像个大人」
 
因为杏奈失礼的说法，椿不由得鼓起了脸颊。
 
毕竟是从社会这个枷锁当中解放的社会人，希望妳能稍微闭上一隻眼。
 
「那么，椿也已经做完了暑假的作业了吗？」
「嗯。只剩下手工作品」
「决定做什么了吗？因为我父亲是陶艺家，打算要做自己的茶杯」
「很羡慕妳的材料费是零。我则是在牛奶瓶外用黏土贴上了贝壳之类的存钱筒」
「真的做了啊―—。做得很好呦―—」
「顺便一提，材料是在摩纳哥海岸捡到的贝壳和在巴黎买的串珠」
「真是浪费钱啊」
 
杏奈的情况是父亲是有自己的工作室的陶艺家，所以对手工这课题不会困扰。
 
然后，在摩纳哥海岸捡到的贝壳，其实也包含了恭介捡到的部分。
 
知道椿要用来制作手工作业，恭介偷偷地带着警卫在海边捡了贝壳。
 
知道这一点的时候是椿在饭店数着贝壳的时候。
 
『在海边散步的时候发现的，给妳吧』
 
这样说着，恭介抓住了椿的手，在她的手掌上放了很多贝壳。
 
依照恭介的性格，椿明白了是为了自己去找的，所以向恭介表示感谢后收下了贝壳。
 
因为连同恭介的分在内收集了很多贝壳，所以椿打算用剩下的部分来制作相框，并回送给恭介当作礼物。
 
「礼物已经买完了吗？」
 
杏奈看到了椿带着的纸袋和箱子后问了。
 
考虑着相框设计的椿因为被杏奈搭话而回过神来，想起了买了些什么礼物。
 
「大致上，果然是铃桑（スーさん）的东西买的最多啊」
「…那种的、才不会想穿吧」
「想要穿一次看看，绝对会很像铃桑」
「啊，因为会想起某个喜欢钓鱼的人，所以请停止这个暱称好吗？」（＊对话梗来源：钓りバカ日志）
 
即使椿再怎么喜欢这个称呼，但是因为从杏奈那里得到了冷淡的视线，所以这称呼也只能停下了。
 
就这样椿和杏奈一直聊着，不知不觉宫村过来通知说到了该回家的时间了。
 
因为在咖啡厅喝的红茶很好喝，所以椿顺便从店里买了几罐茶叶后就回去了。
 
在家里没事做的恭介在沙发上抱着膝盖坐着（体育座），很明显地是在闹别扭。
 
对付闹脾气的孩子只要给甜食就好，椿给了恭介在巴黎的有名的店里买的法式小圆饼（macarone，玛卡龙）和手指泡芙，然后他的表情就变了。
 
对椿抱怨着的同时，恭介很快的就将甜点吃光了。
 
并且，似乎很中意那些甜点的样子，「是哪里的店的东西」恭介向椿询问着，并且命令着说自己明天也要一起去。
 
椿剩下的假期就在和恭介去巴黎品尝甜食，或者与杏奈做法国甜点巡礼的模式之间度过了。8月中旬椿回到了日本，至此椿第一次的海外旅行、第一次的暑假结束了。
 
 
 
椿回到家里的时候，一直等待着的双亲因为「居然没有晒黑！？」而感到惊讶。
 
虽然说是摩纳哥和法国，但是因为大多只是在饭店里和家里待着，所以椿并没有被太阳晒到。
 
也许还有因为宫村频繁地给椿涂防晒霜的缘故吧。她说：「因为不想看到大小姐晒黑的样子」。看来宫村的认知还是停留在「理想的大小姐」的样子。
 
然而，椿对被双亲认定为野孩子的事实感到无力。
 
  