========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
季节转到秋天，椿们初等部的秋季活动是赏红叶（赏枫）。
 
即使说是赏红叶，也不是要低年级的椿们去爬山。
 
低年级和中年级就这样包租了东京都内庭园的设施，高年级则是实际去登山，享受赏红叶的乐趣。
 
「很漂亮的颜色呢」
「边喝茶边眺望，真是风流啊」
 
坐在远离人群的长椅上，椿和杏奈一手拿着茶，仰望着鲜红的红叶
 
如果这里有红叶馒头的话就完美了，椿和杏奈互相无言的交流着视线。
 
两个人享受着悠闲的时间，这时从背后传来了女孩子们的尖叫声。
 
「水嶋大人。那个怎么样？您不觉得颜色很漂亮吗？」
「啊啊」
「水嶋大人。我从那边拿了茶过来。请用」
「不需要」
「来些茶点怎么样？据说是红叶形象的日本点心」
「是啊」
 
好不容易的悠闲气氛和风情被糟蹋了，椿露出了苦涩的脸。
 
「水嶋大人，依旧是后宫状态啊」
「要是能够稍微亲切点就好了」
「不可能吧」
 
椿们一边看着被女学生们包围着的恭介的样子，一边随意地互相表达自己的感想。
 
如果一整天都和恭介在一起的话，会给女生们带来多余的反感，就这样适度地从恭介那里拉开了距离，但是当椿不在的时候，女孩子们就群聚在一起了。
 
鬼不在的期间会说些什么呢？
 
然后，当恭介移动的同时，女孩子们的集团移动也开始了。
 
无论走到哪里都会有一堆女孩子跟着，椿清楚的了解了恭介的心情已经越来越糟。
 
可能是被女生们跟着的状态已经到了忍耐的极限，恭介快步向椿们走来。
 
真的有点粘过头了，虽说有点无情，但我觉得恭介已经足够努力了。不慌不忙地从椅子上站起来，椿和跟在恭介后面的女孩子们对峙了。
 
「各位。恭介桑好像想慢慢观赏红叶，请客气一点」
「哎呀，朝比奈桑。妳才总是在独占水嶋大人吧？妳才要客气点吧？」
 
因为藤堂被教育的很好，认为对男性谄媚是卑劣的行为，所以只是一直远远的盯着恭介。
 
这次，也是以​​冷淡的眼神看着包围着恭介的女孩子们，然而椿却接近了恭介。
 
「那么，藤堂桑虽然想静静地看着红叶，但是有很多经常和自己说话的人在一起的话，能冷静下来看红叶吗？」
「……那是」
「我没让妳不要搭话。只是，这已经有点超过了吧？妳懂吗？」
 
由于椿所说的话是正论，藤堂懊悔地在一瞬间让脸扭曲，但马上恢復了平常心，回到了平时的表情。
 
「那么，从一开始就向其他人这样说的话不就好了」
 
虽然藤堂依旧说了忠告，但似乎没有从椿那里听到回答的打算，马上回到了伙伴们的孩子那里。
 
看着那背影的椿，对于利用藤堂的强大的正义感而感到了罪恶感。
 
恭介也是想要自己想办法处理的，但是因为看到过虚弱的母亲，他对女性怎么样也做不了太强硬的对应。
 
所以只能对女孩子们冷淡的对应着，不过，恋爱的女孩子的精神比钢铁还要强，依旧是「呀―—」和「水嶋大人请看向这边―—」这样子缠着，虽然话语全部都没传达到。
 
结束了和藤堂对话的椿回到了长椅上，坐着的恭介脸上露出了一副很抱歉的脸，抬头看向椿。
 
「得救了」
「下一次自己想办法吧」
「如果女性像那样群聚着的话，真的很可怕」
「真可怜啊」
 
为什么会在狼群当中放进一隻羊呢。
 
一般来说，是相反的吧。
 
与惊呆了的椿不同，杏奈暗中支援了恭介。
 
「水嶋大人对女孩子只有椿的印象比较深刻，这我也没办法」
「椿也会像那样子充满着贪婪（贪吃）、不，充满着慾望吗」
「大部分的女性都是肉食系，请将这点往脑袋里打进去」
「为什么我周围的女孩子只有1或着0」
 
虽然这点可能是想无力地垂下肩膀的地方，但是有着背负着水嶋这招牌的自觉的恭介不能在别人面前露出难看的身姿。
 
虽说很好地用成熟的样子掩饰着，但恭介的表情有些低落。
 
是不是想切换下郁闷的心情呢，恭介向椿询问了菫的话题。
 
「那么，菫最近怎么样了呢？已经可以走路了吗？」
「嗯，虽然还需要抓着什么东西才能走路，最近是被妈妈牵着手练习步行」
「这样啊。今年水嶋的聚会会一起来吗？」
「在升上幼稚园之前都不太可能。今年也是母亲和菫一起看家。父亲和我会去打扰」
 
在每年12月惯例都会有由水嶋家家主举办的聚会。
 
椿母女两人因为担心可能会和美绪母女碰到，所以一般只出席朝比奈家或水嶋家家主举办的聚会。
 
水嶋家家主举办的聚会是公司的干部以及其家人、重要客户的社长等等为主要出席者，朝比奈家举办的场合是出席者只有亲戚的聚会，所以只会邀请来两家共同信赖的人。
 
而需要出席其他客户的聚会的情况，基本上都是父亲一个人去的。
 
 
 
十分满足的享用着茶和茶点的椿，因为有点在意暑假交换联繫方式后的恭介和利昂是否有好好地的培养友情，就转换了话题。
 
「那个恭介桑，和利昂之后怎么样了？」
「经常在互发邮件交谈。刚好我和利奥的寒假都会在奥地利逗留，就约定在那会合了」
「嘛，这样啊」
 
恭介终于有了同性朋友，椿放心了。
 
如果没有在某种程度上对对方的信赖关系，恭介也不会敞开心扉，所以希望能与利昂顺利地加深交流。
 
「差不多要到集合时间了。我们走吧。」
 
听到确认了时间的杏奈的话后，椿们从椅子上站起来，接着各个班级搭乘各自的巴士回到了学校。
 
从学校乘坐朝比奈的接送车回到家里的时候，总是一直在工作室里面工作着的父亲在玄关焦躁不安的待着。
 
看起来父亲好像在等椿，一看到椿就一熘烟地跑了过来。
 
「我回来了。父亲大人」
「啊，椿酱回来了。啊啊，今天有（才艺）练习吗」
「不，今天是休息日，找我有什么事吗？」
「嗯。有点事。这里不方便谈，顺便去外面吃晚饭吧」
「那么我就先去换衣服了」
 
父亲想要2人单独说话，最近也没有什么有问题的行动的印象，椿完全想不到被叫出去的理由。
 
想着会是什么事呢，椿在房间里换了衣服之后，就走向已经在车旁等待着的父亲的身边。
 
在车上好像还是不好说出口的样子，椿反复地捕捉到了父亲欲言又止的样子，即使想询问怎么一回事也要顾及一下父亲，结果就这样什么都没说的到达了高级料理亭。
 
「这里的鱼料理很好吃」
 
听着父亲的说明的同时，椿和父亲被服务员带到了单间。
 
椿和父亲坐在桌子的两端，享受着送上桌的美味料理。
 
如父亲所说的鱼料理十分美味，特别是把烤好的鲍鱼切成薄片、洒上芝麻享用的时候，椿的下巴会合不上那样的美味。
 
将最后一道甜品的盘子舔了个干净的椿，正等待着父亲说明为什么要找自己出来。
 
一口气喝干了茶，摆出小小的胜利姿势的父亲小声嘟哝着「好了」，对抱持着「是要说什么吧」的疑问的椿对上了视线后开口问了。
 
「椿酱。学校怎么样？」
「很开心。和杏奈在同一个班级里，今天也是为了赏红叶而去访问了庭院，也奢侈的享用了茶和点心」
「我也去过。好怀念啊。那时春生周围有很多女孩子。春生总是被女孩子们死死的盯着。」
「现在恭介桑也是一样的。今天也有很多女孩子围在周围，很不高兴的样子」
「果然啊」
 
这样说着，椿们互相对笑了起来。
 
没想到这还不是正题，椿一看向父亲之后，父亲就突然收起了笑容，露出认真的表情再次开始谈话。
 
「虽然有些突然……椿酱有比普通的孩子更成熟的部分。而且我们也担心着妳不太会撒娇的那部分。」
「我并不觉得是这样」
「我也知道椿酱没有那样想。但是椿酱至今也没有说过自己想要什么的任性的话吧？我很高兴称呼我为父亲。但是，并不是因为是百合桑的女儿才在照顾椿酱。我想成为椿酱真正的父亲。再任性一点也可以，如果有想要的东西的话就不要客气地说吧。我啊，是和百合桑一样的爱着妳的」
 
听了父亲的话后椿稍微眼眶红了。
 
果然把母亲交给他才是正确的。我真的眼光不错。椿这样的自我吹嘘着。
 
但是，现在不是沉浸在感伤的时候。为了解开了父亲的误会，椿开口了。
 
「那个，父亲大人」
「什么呢！」
 
突然父亲的眼睛闪闪发光，脸上露出充满期待的表情探出身来。
 
父亲可能是在想说椿会有什么想要的东西，但是椿却完全没有这样的打算。
 
背叛了父亲的期待椿也感到抱歉，但是必须毫不客气对父亲说明自己没有物慾的事情。
 
「我是因为如果父亲的话会带给母亲幸福所以才同意了结婚。我现在依旧觉得这是没有错的。而且，我一直都有把父亲当成是真正的父亲。如果是因为我的态度太客气的话，那您就搞错了。」
「但是」
「没有常说有什么想要的东西。只是因为我的性格比较寡慾，所以现在这样就满足了。这不是4岁那时的事情的影响，所以不需要担心。只是因为从母亲那里听说了『浪费是不好的』的教诲，不如说我对现在的情况非常满意。如果有什么想要的东西会好好的说出来的。」
 
椿每当买东西看到标价的时候，忍不住会对那有着太多个零的价格和前世的工资进行比较，『喂！这样薪水的一半就要飞了！ 』就像这样子思考停止了，所以才没对父亲说过想要些什么。
 
对椿的回答，父亲脸上浮现出了「我不能接受」的表情。
 
椿想说这样下去的话事情恐怕结束不了，于是椿就认真考虑了到底要什么才好。
 
啊，对了，椿想到了想要的东西，立刻向父亲询问。
 
「那个，父亲大人」
「嗯？」
「能在院子或温室里种上椿（山茶花）吗？还有百合和菫也拜託了。院子里和温室里都没有种」
「好啊！来种吧！马上种！红色和白色和粉色哪个好呢？看花语决定吧？还是干脆全部都种？真是太好了！我马上就安排」
 
对椿的要求父亲他迅速站了起来，马上就拨起电话开始进行安排。
 
看着那样的父亲，椿想着以后即使没有特别想要的东西的话也适当地说些什么好了。
 
结果，红色的椿、白百合、紫色的菫在几天内就被种到了院子和温室里。
 
父亲很高兴地向母亲反复地说着：『椿酱说了想要的东西了』。
 
虽然有点麻烦，但父亲是个拥有少年一般的心的大人。
 
虽然是个好人、虽然是个很好的人、是以「你是个好人」作为结束的类型的人，看着父亲，椿深刻的认识到了。
 
但是，和被过度呵护着不懂世故的母亲在一起的时候是很温和的样子，所以椿希望夫妇两人的关系能一直很好。
 
虽然看太久的话会让胸口里冒出火苗。
 
前世的时候是一个很大的家庭，是在聚集了一堆亲戚的乡下环境里长大的，所以椿对能不能接受这么多的爱情的事感到犹豫。
 
不是讨厌的意思，倒不如说是很高兴。但是里面是大人的话感觉就很复杂，无法坦率地高兴这点很让人苦恼。
 
  