========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
椿升上了3年级，作为初等部的理念―—自然学习体验的机会终于增加了。
 
低年级的时候只有前去自然丰富的地方、培育牵牛花、饲养小屋的打扫之类较为不积极的活动。
 
因为安全等方面考量，真正的自然学习是从3年级以后才开始进行。
 
而且因为凤峰的初等部位于郊外且佔地广阔。
 
在校地内每个年级都有自己的稻田和田地区域，在春天刚到的时候，中年级是种地瓜，高年级则是进行插秧。
 
在秋收后中年级会当场举行烤地瓜大会，高年级则是以刚煮好的白米饭作为午饭。
 
毕竟是凤峰，一定会是好品种的幼苗没错，椿悄悄地期待着（美食）。
 
 
 
从今天起，地瓜的种苗活动就在校内的田地里开始了。
 
参加者是3年级和4年级的学生们。
 
学生们为了领取种植地瓜的幼苗，从教师那排队每人1份的取得了，在塑料的洞口里水平的种植着幼苗。
 
椿和杏奈在比较空旷的地方早早的种植结束了，不过，恭介却还拿着幼苗站着。
 
「为什么要争夺种植幼苗的地方呢？」
 
在喃喃自语的椿的视线的前方，看到了在恭介的旁边，女孩子们争执着「由谁种植幼苗（在恭介旁边）」。
 
而且，每当恭介想要开始种植的时候，女孩子们就会开始了「是谁种在那边了」的审议的样子。
 
小学生这么拼命做什么啊？椿不禁惊呆了。
 
「反正到了收穫的时候就会忘记自己种在哪了」
 
杏奈喃喃自语的嘟哝着。
 
椿的意见也和杏奈完全相同。
 
虽然教师也介入了，但是女孩子们的气势太过勐烈，还是没有停止的迹象。
 
教师为了寻求帮助看向了椿，可惜椿已经种植结束了。
 
教师认为，如果是堂妹兼婚约者的椿得到种植在一旁的权利的话就能圆满收场了吧。
 
然后已经种植幼苗结束了的藤堂向恭介们的方向走近了。
 
由于藤堂来了，总算是能给女孩子们一些忠告了，教师安心了的样子。
 
「大家。让水嶋大人为难是不好的。水嶋大人也想早点种苗吧，别再继续争执下去给其他人添麻烦了。」
 
真不愧是女子最大集团的BOSS。
 
在藤堂沉稳如告诫一般的语调中，到刚刚为止还吵闹着的女孩子们都安静下来了，趁这个空隙，恭介被老师催促着种下了幼苗。
 
「如果藤堂大人这样说的话」，其他的女孩子们似乎放弃了在恭介旁边种植，刚刚的吵闹就像是谎言一样，各自到还空着的地方种植去了。
 
看到那些孩子总算离开了的椿、和回过头来的藤堂的视线互相碰撞了。
 
藤堂严峻地盯着椿，像是要说些什么往椿的方向靠近。
 
「如果是水嶋大人的婚约者的话，就请您自己治理一遍好吗」
「哎呀，有必要过度保护到这种程度吗。那是恭介桑自己能够应对的场面不是吗？」
 
椿和藤堂之间有着看不见的火花飞散着。看到那个的男学生小声的嘟囔着「女神和魔女的大对决……」，而椿并没有听漏。
 
听到了那个绰号的椿，想追问那个男学生究竟哪个是哪个啊，不过因为自己是哪一方很容易预料的到，为了保持心灵的平静而装作听不到的样子。
 
不知是否听到了那位男生的声音，藤堂向椿说道。
 
「水嶋大人的性格妳应该很清楚吧？」
「所以说每次都插嘴的话也不会对恭介桑有帮助。这次由藤堂桑解决了，这样不就可以了吗？但如果是我的话会请恭介桑要自己好好的想办法解决」
「就是因为妳这样的态度所以其他的女学生才那么嚣张，因为有和水嶋大人的婚约关系就可以小看其他的女学生了吗？到时失足了可没人救妳」
「妳的忠告，我惶恐的接受了」
 
像这样说着，椿脸上露出笑容凝视着藤堂的眼睛，看到那个的藤堂又再次瞪向椿，之后就回到了伙伴的孩子们的身边。
 
正如藤堂所说，椿在恭介被女生包围的时候，只要他不寻求帮助，就会装作没看到的样子。
 
椿认为藤堂才是看不起其他的女学生吧，而且恭介非得要掌握自己战斗的方法才行。
 
椿嘟着嘴想说大概每五次中的一次让女学生们注意点就差不多了，这时想起了正在被其他的学生关注着的事，装作总算清静了的样子眺望着远处。
 
这时，因为察觉到藤堂接近了，所以早早就离开了现场的杏奈回来了。
 
「薄情的傢伙」
「2对1的话妳又会被在背地里各种各样的说些什么吧」
「这么说也是啦」
 
椿们的学年是椿和藤堂的小组两大势力彼此保持均衡的状态。
 
不过，椿因为不和杏奈和恭介以外的人往来，所以在数量和人望上是藤堂胜出。
 
而椿则是藉用了恭介的威势的状态。结果就是，椿人望极低，四周的评价也不好。
 
因为这样的理由，在其他的学生眼中「椿是坏的，藤堂是正义的」的公式就此完成了。
 
在这样的情况下，椿就如同「和计划一样」地想大笑。
 
因此，为了维持周围的评价，椿只会和杏奈和恭介说话，并散佈着「谁都别想跟我说话」的气场。
 
这也成了被周围人说成傲慢、高傲的原因。
 
虽然没有人会害怕椿私底下会做些什么欺负一类的事，但基本上谁都是对椿保持着冷淡的态度。
 
而且，藤堂对椿提出的忠告基本上都是恭介的事情，所以更加的会被认为是椿是坏的一方。主要是女生那边。
 
「像这样八面玲珑的感觉以前都没体验过。疑似反派角色的体验真是有趣」
「妳真的神经有够大条」
 
就这样，2人小声说着，并且事实上周围已经在怀疑椿是在故意扮演着反派角色，但椿没有放弃的打算。
 
因为椿时不时的就很想吐槽。椿本来是平民、是公立（学校）出身的，所以常常想吐槽说「所以说你们有钱人真的是......」
 
 
 
杏奈虽然想继续讨论那个话题，但是因为有其他的学生来到了椿们附近，就装作没注意到而改变了话题。
 
「阿姨大人最近怎么样了？」
「因为是第3胎，所以已经习惯了」
「预产期是夏天来着？」
「嗯。肚子也相当大了啊。和菫的时候不同，是个好动的活泼孩子。」
「叔叔大人该不会又买了很多东西吧？」
 
正如椿和杏奈的对话所说的，椿的母亲现在怀了第三个孩子。
 
父亲也因为已经是第二个了，比起以前买进的频率来说还算稳定。
 
即便如此，也远不是普通的家庭会买下的数量。
 
椿每天都微笑着看着夫妻两人对孩子的名字「那个不好这个也不行」快乐的商讨着的身影。
 
也有因为怀孕中的缘故，对菫来说得到母亲关心的时间比起以前减少了很多，所以感到不满的样子，常因为一些琐碎的事情生起气来。
 
而且等到生下来之后，关心菫的时间会比现在更加减少，所以椿代替母亲满满的娇纵着菫。
 
因为是姐姐的权利！姐姐的！我的！因为宅邸内不会突然被谁吐槽，所以椿高亢地宣言着。
 
「我不知道妹妹居然是这么可爱的生物」
「我是独生子，所以不太清楚这类的事。这次也是直到出生为止都不去确认性别吗？」
「诶，我才不在乎呢，只要能平安的生下来就好了」
「毕竟朝比奈家上面的叔父那边已经有两个儿子了。不用担心这点真是轻松」
 
正如杏奈所说，父亲有两个哥哥，大伯有两个儿子，二伯父也已经有一个儿子了。
 
三男不会加入家族的经营阵容，现在父亲这边就算生下的是男孩子也不会成为继承者。
 
这样说的话，也不会给母亲带来奇怪的压力，母亲能够继续保持着良好的婚姻关系。所以椿也就放心了。
 
是拥有自己的公司的社长儿子，而且是三男所以没有继承相关的问题。对有野心的女人来说不算是好的对象，但是像母亲那样不懂世故的千金小姐来说是最好的吧。
 
实际上，从椿眼中看到的母亲似乎很幸福。
 
「喂，我现在才想到。母亲大人这不就是最强的（人生）胜利组吗？」
「事到如今才注意到吗！？那可是打从出生起就是最强的（人生）胜利组啊」
 
  