========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
尽管不在乎说今年夏天会不会是一个凉爽的夏季，但椿在和往年一样的酷暑状态下感到沮丧。
 
「没力气了～～」
 
在朝比奈家二楼的亲人专用客厅的沙发上趴着的椿，想必是一个很邋遢的样子吧。
 
本来在二楼的起居室里就只会有朝比奈家的佣人或着亲人会来，所以在这一点上―—
 
只不过是原本就没有的椿的威严会进一步的减少而已。
 
「不要这么不检点。遣词用句也给我注意下。妳这白痴好歹也算是朝比奈家的千金好吗」
「在外面就会好～好～的～做～啦～。请不要碰屁股！这可是性骚扰啊！性骚扰！」
「椿酱！性骚扰之类的话是在哪里学来的！？被谁做了什么吗？是谁？」
「薰伯父大人，该深入的重点不是那里」
 
敲了散漫地趴着的椿的屁股后被椿回以恶言的恭介、以及因为该吐槽的地方搞错了所以冷静的指出那点的杏奈等人正在2楼的起居室聚集着。
 
由于一楼的客厅会兼做会客用，当来客频繁的时候就不适合作为家人团聚使用。
 
「真是的，明明是为了祝贺叔母大人的顺利出产过来的。妳为什么在学校和家里的性格会完全相反啊。在家里也好好的做啊」
「不行呢」
「立即回答吗！」
 
在外面椿是不会露出马脚的所以没关系吧，大概就是因为双亲是这种态度才会一次都没有对此说些什么。
 
如果在外面有好好的做的话，那么在家里的态度就是「请放过我吧」这种样子。
 
母亲可能是对以前就那样放养着椿的事感到内疚。而父亲也是在家里一副不可靠的样子，在外面则是扮演着能干的男人―—因为自己就是前例，所以对椿也说不出什么重话。
 
对椿和恭介的对话进行了吐槽的杏奈，对着还在意着椿的性骚扰发言的父亲将话题拉回了本来的目的。
 
「这样说的话，薰伯父大人，小宝宝的名字已经定下来了吗？」
「啊，嗯。名字决定了是『树』了」
 
上週，母亲平安生下了第三胎的男孩子。
 
和菫一样髮色很薄，而且不管怎么看都和朝比奈家的祖母很相像。
 
双亲因为是第一个男孩子所以很兴奋，就像是能够砍倒树木一般。
 
菫因此感到了寂寞，所以在暑假期间椿主要是在照顾着菫。
 
现在的菫全部都是姐姐的孩子了、椿现在是一脸幸福的样子。
 
由于菫现在正在午睡所以不在客厅。所以椿就暴露了不检点的模样。
 
为了保持姐姐的威严，椿在菫的面前是扮演成一个能成为榜样的大小姐的样子。想要受到妹妹的尊敬。
 
突然椿看向挂在墙上的时钟，时间大概是14点半左右。
 
椿正好肚子饿了想着要请厨师做点什么，这样说来，突然想起了因为祝贺而有人送来了水果拼盘的事情。
 
「对了，就举办夏天的热蛋糕（烤薄饼）祭典吧」
 
突然想起这件事来的椿，为了把这个计划传达给在厨房的厨师，从沙发上站起来急忙的赶往厨房。
 
「水嶋大人。那就是所谓的『猪突勐进』」
「那傢伙的变化幅度太大了吧」
 
忽略在客厅的两个人的对话，下到楼下的椿气势很强地打开了厨房的门，找到了里面的目标人物打了招呼。
 
「主厨先生！来举行夏天的热蛋糕祭典吧！」
「热蛋糕吗？虽然有材料，但总是这么突然啊」
 
对椿突然提出的要求没有表现出慌张的样子，马上就开始准备起材料的厨师真不愧是专业的。
 
厨师把正在阅读中的报纸收起，开始从架子和冰箱里取出材料。
 
椿一动不动的看着，这时厨师长露出了不可思议的表情，向椿问道。
 
「椿大人，完成后给您拿过去吗？」
「诶？不是材料混合完毕后就可以自己装的满满的开始烤了吗」
「诶？」
「诶？」
 
椿认为所谓的热蛋糕祭典就是要自己烤，所以对厨师的要求感到惊讶。
 
自己烤的一定会很好吃，而且还有料理人在一旁看着，绝对能烤成漂亮的黄褐色吧，因此干劲满满的。
 
这时，不知什么时候跟在椿后面的父亲在厨房里露出了脸，向正在烦恼的厨师说了。
 
「对不起能拿一块电热板过来吗？其他人也在，而且椿酱们是很聪明的，危险的事不会做。」
「如果您这么说的话，这边马上就准备电热板。」
 
听了父亲的话，厨师从架子上拿出了电热板，放到了桌子上。
 
清洗铁板部分、用抹布擦拭水滴之后打开了电源开始加热。
 
在加热的期间，把材料一个接着一个的放进大碗里。
 
似乎只用目测估量就可以了真是了不起，看着厨师流畅的动作，椿很佩服。
 
之后，父亲叫来了佣人进到厨房里。
 
厨师把材料搅拌在一起，椿与稍微晚了一点的恭介和杏奈三个人按顺序进行着生奶油的发泡。
 
「……喂，喂，椿！妳在听吗！？」
 
突然恭介呼喊着，椿暂时停止了作业看向他。
 
「什么？」
「已经够了吧。都尖起来了」
「…是啊。太集中了没注意到。」
 
虽然打着哈哈敷衍了，但恭介凝视着椿像是在找些什么。
 
自己的脸上有什么东西吗，椿用双手吧嗒吧嗒的拍着自己的脸确认着。
 
但是没有什么特别的东西，所以椿就等着恭介是要问些什么。
 
「有什么烦恼的事吗？最近心不在焉的情况太多了」
「啊，还不到烦恼的程度」
「说谎。不要以为我的眼睛会看错」
 
虽然恭介问了，但是看着认真的恭介的脸，很难吐露烦恼着的事情。
 
有那么容易理解和平时不一样吗。
 
「因为是椿，所以绝对是什么无聊的事吧。」
「比起八云我和椿的相处时间更长。所以我明白的」
「那么，如果和你想的不同的话，配料的草莓就全部给我吧」
「相反的话我全都要了。那么，椿」
 
听椿说些烦恼什么的只是浪费时间的态度的杏奈，以及从椿和4岁的时候就开始往来，如果是椿的话一定能理解的恭介反驳了。
 
以草莓作为赌注，恭介急急忙忙地要椿说出烦恼的事。
 
椿确实是在烦恼着，没有犹豫的时间了也没错。
 
所以，如果和谁商量的话说不定就能得到答案，椿就认真的开口说了。
 
「实际上，是菫的事」
「菫有什么问题吗？」
「说不上有问题，那孩子最近开始会说些什么了对吧？车子是『bubu』猫是『nyan nya』那样子的，这不是很好地开始学习说话了吗？所以，我很烦恼。」
「是什么」
 
恭介催促着赶紧把结论说出来。
 
椿想说，性急的男人会被讨厌的，但是如果说了这一点的话（恭介）一定会走岔的，所以就对此闭上了嘴。
 
「那个恭酱，你认为让菫称呼我为『姐姐（内桑）』还是『姐姐大人（欧内桑）』哪个好呢？我觉得刚开始说话的时候还不能很好地说出来，所以用口齿不清的感觉来称呼『内桑嘛』或者『内莎玛』也不错，有点大人的称呼也很难捨弃呢！长大了以后『讨厌！姐姐大人好坏！』被这样说的话真的会很难忍耐。吶，恭酱觉得哪一个好呢？」
「超出我的想像真的是太好了！」
「太好了！草莓GET！」
 
真的是很烦恼啊。我得不出正确答案。哪个都难以割捨的哦，而且椿话说到一半就被仰望着天空的恭介制止了。
 
而且，对恭介评价了椿的烦恼怎样都好的事，椿生气地发着牢骚。
 
「『不管怎样都好』算什么啊！我可是很认真的烦恼的！」
「叫法什么的怎样都好吧！」
「怎样都好才怪！才不是怎样都好啊！是那个天使赋予我的唯一的称号！？这不是烦恼的话是什么呢！」
 
「啊，请追加蓝莓。木莓也要。鲜奶油也请多多关照。」
 
和椿与恭介互相瞪着不同，杏奈在一旁悠哉地烤了一个热蛋糕，并向厨师追加着要求。
 
听见杏奈的要求后椿也朝向厨师「我的蜂蜜也要追加！」的请求着，然后再次回到了与恭介的对话。
 
「暂时那样也不行」椿单方面地回覆，恭介像是对椿死心了的样子用草率的语调说了。
 
「真是的，还是孩子的时候是叫『姐姐』，等菫升上中等部后换成『姐姐大人』的话不就好了？」
「你，是天才吗……！」
 
如果照那样的话，两个都可以听到，这是何等的好主意啊。和作出轻松的表情的椿相反，恭介像是很疲惫的样子坐到了椅子上。
 
「和我说的一样吧。那个孩子的烦恼什么的才不是什么大不了的事情吶」
「啊，我明白了。下一次不会失败了」
「那么，水嶋大人打算从菫那里得到什么称呼？」
 
对杏奈的提问正打算开口的恭介，在他说话之前椿说着。
 
「想被菫称呼为哥哥的话，就先打倒我吧」
「妳啊，心胸太狭窄了吧！」
「顺便一提，我是『杏奈酱』就被打了」
「妳绝对早就知道了那傢伙的烦恼了吧！？把我的草莓还给我！」
 
用温暖的目光注视着吐槽着的恭介的椿，把放满水果的热蛋糕切成小块，与水果和奶油一起放进嘴里。
 
与「美味美味」的椿和杏奈形成鲜明对比，恭介被一旁看着的父亲轻拍肩膀安慰着。
 
  