========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
结束技艺学习回家的车上，椿想起了马上就要到父亲的生日了。
 
在初等部入学后，从父母那里得到了零用钱。但不工作就能得到零用钱的话椿会觉得很没面子，所以拜託了双亲改成「帮忙家里的事的话就能得到零用钱」的规则。
 
最初是把「洗碗100日元、玄关打扫200日元、洗衣服300日元」等写着费用清单的纸交给了双亲，但两人却面有难色。双亲认为家务是佣人的工作，对他们的圣地进行玷污模仿是不好的。
 
尽管如此依旧对此不松口的椿从双亲那里勉勉强强的被给予了『照料菫』的工作。
 
那个不是每天都在做，这有什么不同呢？椿虽然很想问，但也明白了没有其他办法了，一边作为菫的游戏对象，一边照顾着她而得到了零用钱。
 
因为是每天都做着的事情，即使金额不大存了一年也应该足够了。只是给父母的生日礼物这种程度的话可以从容地买到。
 
椿在脑中计算了下手上的零用钱金额，判断出如果是领带的话是足够了，于是想说就顺便去司机经常使用的店吧，向司机打了招呼。
 
「我有一个地方想要去一下」
「要去哪儿？」
「去银座吧。马上就要到父亲的生日了。打算买领带作为礼物」
「已经到了这时候了啊。我经常使用的店家也可以吗？」
「嗯。请多关照」
 
马上车子就改变了路线，往银座商店的方向前去。
 
 
 
驾驶的这位是朝比奈家担任着司机兼护卫的不破。
 
父亲的接送基本上是公司用的车，母亲很少外出，所以必然的椿和不破接触的机会最多。
 
对还是孩子的椿来说（在代步方面）车是必需品，也多少想要一个可以聊天的对象。
 
所以在搭着车的时间里椿与不破的交流就加深了。
 
虽说是在学校发生的事啦、技艺学习学了什么、具体来说游泳可以游100公尺了、茶道今天是那个点心啦、钢琴学了这样的曲子等等，单方面的只有椿向不破攀谈着。
 
不破在最初的时候只做了事务性的返还，但不知何时开始习惯了被雇主的大小姐亲切地搭话的情况，或者是对仰慕着自己的少女在情绪上有了变化，对椿所说的内容不破开始有了一些提问。
 
向逐渐变得亲密的不破，「可以听一下我的愿望吗」的询问了，椿希望在技艺学习回家的路上稍微的去公园玩一会。
 
最初很纠结的不破，在椿再三的请求下，以会待在一旁（保护）做为条件答应了。
 
椿被不破伴随着去了公园，然后对鞦韆使用着全力摇盪着（马上被不破制止了）、想爬到攀爬架的上面（马上被不破制止了）、在旋转椅上气势十足的勐烈旋转着（马上被不破制止了）。
 
回去的时候比起椿来说不破那边更为疲累的状态持续了几次之后，终于从不破那边得到了训斥。
 
「……椿大人。如果受伤的话该怎么办？」
「孩子就是在这种小伤中慢慢长大的吧。只不过是摔倒的程度是不会死的」
 
椿「阿哈哈」的笑着，不破一副吃惊的样子，抱着头嘆息着。
 
「「要有朝比奈家的女儿的自觉」对吧？知道了」
 
两人的声音重叠在一起，不破眉间的皱纹微微加深。
 
「如果理解了的话，请您稍微自重」
「乱来的游乐设施的游玩方式已经不会做了。」
 
只不过是乱来了2次就不能去公园的话也会觉得很为难，椿和不破约定了会安全地游玩游乐设施。
 
如果说椿的真心话是什么的话，慢慢地让不破习惯直到能接近便利商店才是目的。不过现在还早，要先慢慢地把不破的容许线下降。
 
 
 
「椿大人，到了。」
 
回想着的期间车子到达了银座的店前，后座的门被不破打开，椿从车上下来进入了店里。
 
在意大利的男士服装品牌的店舖里满满展示着各类套装与小物件。
 
椿已经决定了要购买的东西，所以就不去看其他的商品直接往目标前去。
 
「嗯，这边的蓝色领带和这边的红色领带，哪个适合父亲呢？」
「我觉得哪个都很棒。」
「完全帮不上忙啊。好吧，就两个都买吧。不破麻烦你了」
「明白了」
 
不破叫住了在附近的店员，并向店员告知领带是作为礼物用交给了他。
 
在等待商品结帐的期间，椿从背后感受到了不知哪里传来了不友善的视线。
 
其实椿从进店的瞬间就感觉到了，但是「怎么都好」的无视了。
 
希望「被捲入麻烦的事之前快点结完帐」祈祷着等着了，遗憾的是椿的愿望并没有实现。
 
「啊，果然是百合子桑的女儿啊。气氛和长相一模一样。百合子桑身体还好吗？」
 
把身体转向打了招呼的人，明显的用着蔑视的视线的女性在那里站着。
 
椿对她有印象。与其说见过面，或者说是在游戏中多次出场的角色，所以有印象是理所当然。
 
但是，因为现在的椿没有见过她，所以『椿．不．认．识．她』。
 
「初次见面。我叫朝比奈椿。是母亲认识的人吗？不知道您是谁真的很抱歉。托大家的福母亲很健康。」
 
椿对美绪的母亲奈绪子回答。
 
是的，她就是美绪的母亲。在游戏中是一位拥有强大内心的女性，被描绘为一个会让人感受到坚强的女性，但在这里，只觉得性格上的恶劣整个都表现在脸上了。
 
为什么会在这种地方碰到，椿诅咒自己的不幸。
 
不知道那样的椿的心情的奈绪子像是在估价一般的视线看着。
 
「啊，是这样啊。嘛，那样的事怎样都好了。比起那个，我听说了呦？妳在学校里率领着男人们的样子。不愧是百合子桑的女儿。那个人也总是率领着众多的男人。母女都是擅长讨好男人的血脉呢」
 
对于与事实不同的说法，椿充满了想质问奈绪子的心情，这到底是从哪里来的信息。
 
于是，听了奈绪子的发言后的不破正想站到椿的面前（阻挡），但是椿用手阻止了他。
 
椿马上开始计算要怎样才能给这个女人带来最大的伤害。
 
用同样的话返还的话，可能会给母亲带来损害（不名誉）。但就这样吃哑巴亏也令人生气。
 
这么说来，椿想起了在秘书科时代时，经常说出爆炸性言论并无意识地给对方造成伤害的同事，嗯，可以利用。
 
椿深深地吸了一口气，露出了前所未见的笑容，对奈绪子开了口。
 
「嘛！有男性们伴随着真不愧是母亲啊！那个外表和淑女般的性格，一定在学年中，不是！一定是让全学校里的男性们着迷的吧！妈妈因为是纤细而脆弱的，所以男士们无法置之不理的吧。而且那保守的性格正是在现代復甦的大和抚子。也听说了学生时代成绩十分优秀，低年级的女学生们爱慕着称之为『姐姐大人』。不愧是我的母亲。简直就像是圣母的转世一样啊！不对！就是圣母啊！充满气度、温柔、谦恭、兼具内心坚强的母亲，我是多么幸福的人啊！妳也这么想对吗？ 」
 
不给对方插嘴的空隙一口气把上述的话说出来的椿，大概是一脸爽朗的样子。
 
椿的这个天然砲就像预料中的一样顺利地给对方带来了伤害，奈绪子对椿的挖苦而焦躁了起来，咬紧牙关，用刺眼的眼神瞪着椿。
 
如果放任愤怒对椿怒吼出来也没关系。在这样一个引人注目的地方，如果怒吼的话，谣言就会一下子传开了，对9岁的孩子怒吼只会被周围的人笑。
 
「…尽管如此，从那么多可供选择的男性当中，选择了中等规模公司社长的朝比奈三男呢。和百合子桑很般配啊。」
 
不愧是有年纪的，奈绪子不上当。图谋失败的椿在心里咂嘴。
 
但是，椿不减气势的继续开口。
 
「妳也听说了吗！朝比奈的父亲那是非常优秀的人哦？会温柔的照顾我。母亲也经常带着笑容磨练着自己的美丽。果然女性被爱着的话就会越来越美丽，看着母亲就对这感到了真实感。…对了，我还没有听说您的名字呢，请问妳是哪位？毕竟都这样子夸奖了母亲。一定是很喜欢母亲的对吧？」
 
在奈绪子的发言里哪里有表扬母亲的要素了啊，这样子给对方的损伤比起用同样的话语反还，还不如绕个圈圈反亏之后『喂，现在妳的心情如何了呀？ 』这样子还比较有效果。
 
而且，椿也没说什么侮辱对方的事，只是夸奖了父母。
 
再加上椿「你是谁呢」。也没报上名字、就在那随意的自说自话、不懂礼貌的意思等也包含在对话中。
 
因为仓桥的事情而成为了话题，椿也觉得这对朝比奈的父亲很失礼，所以没说出口。
 
大概是「喜欢」的部分伤及了奈绪子的自尊心，她的脸一口气变红、情绪激动。椿看着就明白了。
 
「…真的是！母女俩脑子里都一样是花圃呢。你的母亲！强行要求有着其他的思念的人的男性结婚了呀？」
「哎呀，那只是母亲不知道那事实。如果那个人想和思念的人在一起的话，母亲知道后一定会放弃的。不好的是没有好好的选择的人。嘛，毕竟是『捨弃了全部也想要和思念的人结婚』那样的魅力对方没有发现而已。虽然不能说母亲没有任何责任，但是也不能说全部都是母亲不好吧」
 
顺利地从奈绪子那引出了对母亲的禁语，椿内心里偷偷笑着。
 
别人说的话另当别论，作为肇事者本人的奈绪子说这句话是不合理的。
 
但是，再这样说下去的话，被椿驳倒的悔恨和怨恨可能会转向母亲。
 
毕竟因为「椿不知道对方的身份」是对话的前提，所以奈绪子还能保持理性。
 
难道9岁的孩子会说出这种高等级的让人感到讨厌的话嘛，所以我想该是收场的时候了，椿盘算着该怎么结束呢？
 
这个时候，司机的不破在绝妙的时机点介入了椿们的对话。
 
「失礼了。差不多是椿大人该回家的时间了。如果回家的时间晚了的话，就不得不跟老爷说理由了，就此告辞。」
「啊，已经到这样的时间了？给父亲的礼物呢？」
「已经结完帐了。啊，椿大人。老爷会担心的。」
「是啊。…那么我就在此告辞了。日安」
 
不破的言外之意是如果还打算说些什么的话「就会和朝比奈和水嶋告状哦」这样子威胁着奈绪子。
 
把事情闹大会很为难吧，在撇着嘴露出了不甘心的模样的奈绪子一旁瞪着的情况下，椿们离开了店。
 
如果是这个程度的话好像不会带来差评，于是就小跑了起来，到了车上的座位上之后，椿露出不好意思的笑容。
 
「虽然对那家店不好意思但是不会去第二次了。礼物没有罪过所以不用重新买过。还有今天的事情不要跟母亲说。」
「我明白了」
 
在车内，椿向不破表示要向母亲保密，也委婉的表达了即使跟父亲联繫也不要紧。
 
 
 
回到家里，一进到玄关就看到母亲在一边坐立不安地站着，等待着回家晚了的椿。
 
「椿酱，这么晚了会很让人担心的啊？」
「对不起。因为去买了给父亲的生日礼物所以晚归了。」
「是这样啊。那么，买了很棒的​​礼物吗」
「是的！」
 
一边笑着告诉母亲，这时椿想起了和奈绪子的对话，感觉有点忧郁。
 
这是因为久违地受到了经验老到的真正的憎恶的缘故。
 
椿也感受到了像是泡在温水中的平和现状。
 
在这种心情的时候，为了得到幸福的补给的话抱着母亲是最好的，椿就无言地抱住了母亲。
 
母亲因为突然被椿抱住有一点惊讶的样子，是难得的女儿来撒娇的事而感到高兴，用温柔的手抚摸着椿的头。
 
「哎呀哎呀，椿酱会来撒娇很少见呢」
「…因为这几年没能独占呢」
 
「只是单纯的寂寞了而已」椿说了假的理由，母亲就这样蹲在那里从正面紧紧地抱住了椿。
 
「母亲是很棒的人。是我最骄傲的母亲。」
「嗯，很高兴。我也认为椿酱是我最骄傲的女儿这么想的哦。可惜是个野丫头。」
「那点请放弃吧」
 
在椿的回答中，母亲「妳够了欧！」发出了声音，像是故意的一样把脸颊鼓起来。
 
在玄关里的其他佣人们微笑着凝视着椿母女。
 
日后，父亲在回家的时候作为土产买了高级布丁给她，说是『努力了的奖励哦』交给了椿，所以明白了不破已经让父亲知道了那一天所发生的事。
 
  