========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
到了春天，椿们升上了需要换班的4年级。
 
这次恭介与杏奈都在别的班级，椿感到很遗憾。
 
而且，这次和藤堂也在同一个班级。因此确定了和藤堂在6年中都会是同班同学。
 
椿因为没有恭介和杏奈以外的朋友，所以接下来要一个人孤单的度过校园生活的事情已经被确定了。
 
休息时间该如何​​消磨时间呢真让人头疼，只有这时候椿后悔选择了扮演反派角色。
 
另外，到了4年级，学习也渐渐地变得困难起来了。
 
读了教科书会有「这么说来我学过啊」的令人怀念的心情。
 
相反的，「那个？这一些也要学习吗？」这类的东西也出来了，对椿来说是个很好的复习。
 
因为记忆力很好文科多看几次就没问题了，理数系的话也只要多练习几次问题集的话就好，椿想了想前世自己的成绩，很乐观地考虑了。
 
白天，虽然说是将近15点的事，但是从班主任那收到了到椿原本应该在工作中的祖父倒下了被送往医院的通知。
 
幸好祖父的意识很清晰，说没有必要去照顾他，特别是椿和恭介不需要早退去医院探望。
 
放学后，在医院的母亲给学校打了电话。
 
母亲告诉椿说，母亲会在祖父身边再多待一会，会先把车开去学校（接椿）再回医院（接母亲），但是椿说等到母亲要回家的时候一起回家就好，会暂时在学校的图书馆里消磨时间。
 
虽然母亲不肯，但却能想像到有很多人去到医院，让刚倒下的祖父费心的话椿觉得是很对不起的。
 
最终母亲放弃了继续说服椿，「30分钟后离开医院」和椿这样传达之后挂了电话。
 
 
 
于是，在母亲过来接椿之前，决定在图书馆作每个新学期惯例会进行的教科书阅读。
 
因为大多数学生会去学习技艺，放学后校舍里几乎没有人在。
 
图书馆也是，只有图书管理员和椿，不知为什么非常紧张。
 
椿一边想着感觉真差，一边读着教科书。
 
然后，教科书也读完了，抬起头确认时钟，要来迎接的时间快到了。
 
该移动了，椿站了起来离开了图书馆。
 
从图书馆走到校门的话，如果是正规路线的话有点绕远路，所以决定穿过校舍之间抄近路。
 
本来是不可以做的事，但是放学后人很少所以没问题吧，椿选择了捷径。
 
最近，椿发现了到校门的捷径时，注意到路途中有个不太有人会来的好地方。
 
树木茂密，夏天在树荫下是个乘凉的好地方，也远离学生们聚集的场所很安静。如果想要一个人静一静的话是一个很好的地方。
 
为什么椿在思考那个地方的事情呢，因为那里有位客人。
 
少年张大嘴，想把某制造商的点心和饼干放进嘴里的瞬间，被椿碰见了。
 
确实他好像是同级生，现在张大嘴的是的某点心制造商的社长孩子，名字确实是佐伯贵臣。椿还记得他是『恋花』中的一个攻略角色。
 
性格软弱，声音也小，有着小王子一般的外表，是激发年长的姐姐们的母性本能的类型。
 
因为不是椿喜欢的类型，所以感觉只有（买了游戏的）义务感那样攻略了佐伯。
 
那个佐伯就在眼前。因为有一次杏奈遇到了佐伯，兴奋地跟椿说了，所以知道了佐伯在同一个年级的事。
 
但是，和椿至今为止都是不同的班级，他自己也是老实的性格，只是从远处看了样子，真的是那个人吗那样的看着他。
 
原来如此，的确是能引发姐姐们的母性本能的外表和内在，椿好像理解了。
 
说到佐伯，可能是因为被椿发现了偷吃点心的样子而惊慌失措着。
 
并且急忙站起来的瞬间，他拿着的包包掉了，里面其他的点心都散落到地上。
 
椿的脚下附近也滚了一些过来，想着要不要帮忙佐伯捡一些呢，一看过去他就哭着颤抖着。
 
你是刚出生的小鹿吗。
 
佐伯可能是因为紧张的缘故，声音一点都发不出来，不知道是做好了第几次的觉悟后意外的很大声，或者说几乎接近大喊的喊叫声。
 
「那个，啊，请不要对任何人说！」
「你在吃点心的事？」
「是，是的！」
「不会对任何人说的。」
「诶？真的吗？」
 
对于椿干脆的「谁也不说」的宣言，佐伯反而觉得可疑。从他那里得到了疑惑的视线。
 
再说了，向老师说了佐伯在吃点心的事情对椿也没有什么好处。
 
轻轻地嘆了口气，为了让他相信，椿把手里的点心袋撕破了，将里面的饼干拿出了一个放进嘴里。
 
对那样的椿的行动，佐伯瞪大了眼睛凝视着。
 
果然只吃饼干的话口很渴，粘在牙齿的缝隙里很不舒服，和在前世的市场上卖来吃的点心完全没有变化，椿感觉很怀念。
 
椿将放入口的饼干吞下了之后，正面看向了佐伯。
 
「……这样我和你就是共犯了。你相信我了吗？」
「为什么」
 
难以置信的佐伯一动也不动的看向了椿。
 
「因为要说理由，想尝尝平民的点心……的样子？嘛，是受欢迎的味道。啊，对不起。并不是打算把你父亲的公司当成傻瓜？」
「没事。好的。那个，妳是隔壁班的朝比奈桑。水嶋君的堂妹」
「哎！我是恭介桑的堂妹的朝比奈椿。这样说的话你是佐伯君啊。吃自己家公司制造的点心真的是很热心学习呢」
 
说到热心学习之后，佐伯低下了头，椿不安的感到难道说了什么坏事吗。
 
「不对。那是爸爸给我的。因为工作忙感到不好意思，所以爸爸经常带些点心给我。但是发现到妈妈和姐姐们会生气之后，就在这里偷偷地吃了。毕竟是好不容易得到的，浪费的话我觉得很可惜」
「是这样啊。确实，吃着像是平民在吃的点心类，一般来说双亲不会有好的脸色。所以你才会要我不要说出去吧。」
「是的。但是朝比奈桑却吃了这样的点心，真让人意外。」
「我没有太拘泥这事，或者就像是刚才说的一样『想吃一次试试』。还有我们是同级生，敬语请立即停下」
 
佐伯考虑了一下椿的提议，对椿的敬语纠正了。
 
即使佐伯多少有点懦弱，但同级生的男孩子这样恐惧着椿的现状，也让椿受到了些许的打击。
 
「那个，朝比奈桑真的不会说吗？」
 
再次，为了确认佐伯向椿询问了。
 
对自己的信用全无按照计划进行的事，应该感到高兴呢还是悲伤呢？椿认真的烦恼着。
 
「我真的没有信用啊。……那么，有交换条件的话就能相信我了？」
「交换条件！？是、是什么？」
 
听到了交换条件，佐伯明显地感到可疑，提心吊胆着。
 
因为佐伯太害怕了，所以椿想说佐伯究竟是以为要他去做怎么样的不合理的要求呢。
 
「如果有新商品和期间限定商品的话，我也可以一起吃吗？这样的条件。」
「诶？意外地喜欢上了！？」
「怎么说呢！饼干吃着有点粗糙感、会黏在牙齿上也不太习惯。但是，对平民吃的点心有兴趣也是事实。你也不喜欢因为不知道谁会看见而躲在这里悄悄地吃点心吧？我在说要帮你消化，所以对佐伯君来说不是不好的事吧？吶？」
 
只对恭介友好，被公认很强悍的椿，希望佐伯能考虑下并得到承诺。
 
佐伯被椿的气势吞没了，拼命的点着头。
 
即使被教师发现了，比起一个人被发怒，拖着别人一起下水多少能够壮胆。
 
但是好久没吃过的点心的味道是令人怀念的。
 
前世不怎么吃点心，但是那只不过是因为什么时候都能吃到，所以做了不吃的选择而已。
 
现在，便利商店和普通的超市都没办法去，买的事也做不到。
 
进一步说，对这类点心双亲也不会有好的脸色吧。
 
即使是一般家庭，也会一定程度的禁止点心类，如果是上流阶级的双亲的话就更加了。
 
虽然只有佐伯家的产品，但是能像这样偶尔得到恩惠可是很难得的。
 
因为椿不想隐瞒而失去杏奈的信赖，决定早早地对她说这事。
 
考虑到恭介的性格，他一定会要佐伯反省下自己的性格，椿想说保持沉默的话就没事了。
 
也有恭介是否信任佐伯的事，不过至少是和恭介信任的椿关系很好的对方，所以对他的警惕水平也会相当地下降吧。
 
 
 
突然回过神来的椿，想到已经谈了相当久了，看了带着的手錶，就快到要来迎接的时间了。
 
「…对不起。来迎接的车已经到了，所以先告辞了。吃点心的时候请一定跟我联繫。那么失礼了」
 
椿慌慌张张地向佐伯告别，快步地走向了校门。
 
坐在校门旁边停靠的接送车上，和从医院回来的母亲一起坐在后面的座位。
 
「有发生什么大事件吗？」
「诶。只是过度疲劳。真的是给人添麻烦了」
 
虽然说人很多吵吵闹闹的，但母亲却露出了安心的表情。
 
在接到联络的时候，椿担心母亲会不会过于惊慌失措，幸好因为祖父只是过度劳累，比想像中的还没问题，可以放心了。
 
也许是一副很凝重的表情，母亲悄悄地把自己的手重叠在椿的手上，凝视着椿的脸。
 
「祖父是没有问题的。在病房里『那是怎么回事』『这事交给谁了？』一直在啰嗦着」
「好像浮现在眼前啊」
 
本来祖父就工作过度了。
 
不管是祖父还是伯父，都只不过是投入工作当中假装忘记了自己的私事。
 
水嶋的男人真的是很笨拙啊，椿不由得这样想。
 
  