========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
从那之后，椿就和佐伯多次密会，得到了点心。
 
佐伯带来的大都是常见的零食，偶尔也会有巧克力类的点心进货。
 
但是在学校生活中，椿和佐伯谈话的机会是没有的。原本佐伯和椿的目光就不会碰上，也可以说那是「不要和我说话」的气氛。
 
但是，每到有点心的时候，会频繁与佐伯的视线相合，这就很容易理解了。
 
椿原本还想说该怎样发出信号，所以真的得救了。
 
然后这一天，在往常的地方，椿也在和佐伯吃着点心。
 
「顺便说一下，佐伯君你觉得这个点心很好吃吗？」
「虽然不是特别美味，但我觉得很好吃。朝比奈桑」
「稳妥的味道啊。可有可无的感觉。啊，但是这香味会残留在嘴里的吧」
「那个，听说是本期的自信作」
「是这样的吗？佐伯君那里有优秀的员工呢」
 
椿觉得很羡慕，佐伯家那里有一些能产生优秀的想法的员工。
 
和最初的时候有了变化，佐伯不再害怕椿了，普通对话的一问一答也能成立了。
 
「但是没有想到朝比奈桑是这么好说话的人」
「是吗？嘛，我背负着水嶋和朝比奈的招牌。不能把泥涂在招牌上。『不愧是水嶋大人的侄女』『果然是朝比奈家的千金』必须要保持住这个样子」
「我觉得能实行这件事就很厉害。我什么都不太行，考虑不了那样的事」
「谢谢你。但是佐伯君也可以再自信一点」
「但是我们年级的男生是以水嶋大人作为标准。没有自信啊」
 
因为恭介是不管什么都能灵巧掌握的人，所以同年级的男子会落后，自尊心也会被破坏。
 
正因为如此，只有对恭介谄媚的人只能靠近周围。因为那是被当作透明的，所以恭介不会被当作「不和其他的学生亲近」的人。
 
特别是只要不对自己造成危害的话，无论是谄媚还是什么都不介意。
 
像佐伯那样对自己没有自信的人来说，像恭介这样的人可能只不过是一种敬畏的对象。
 
「水嶋君也是那样，不过朝比奈桑也散发着没法随便搭话的气氛呢。我是这样听说的」
「虽然我是这样的没错，但是恭介桑是很朴素的。虽然说有点不太和同班同学有什么交流的样子」
「但是前几天，把我掉下去的橡皮擦捡起来还我，也有温柔的地方」
 
虽然也有不和谐的部分，但恭介基本上是个很认真的绅士。
 
虽然突然发生了意想不到的事情的话就会现出本性，但如果有意识到的话，就会虚张声势着的性格。
 
因为恭介自身对别人首先会有的是警戒心，所以椿认为他要自己去交朋友是很难的。
 
利昂的话，和椿正常的说着话、是杏奈的亲戚，而且知道了恭介是水嶋的继承者之后态度也完全没有改变，这是关系变好的理由。
 
恭介想要的是对等的朋友，而现在的同学们的把自己当成下僕的态度看起来很难成为朋友。
 
「果然不可以在走廊里跟佐伯君搭话呢？」
「因为和朝比奈桑关系好的话，不知道水嶋君会怎么样呢。妳是他的未婚妻吧？」
「只是因​​为周围的人误解了祖父的话而已。如果有其他缘分的话，解除婚约就好了。因为是堂兄妹，所以双方都不会感到痛苦」
「是啊。但是……还是没有能好好地和水嶋说话的自信，太勉强了」
 
为了让佐伯有勇气和自信地恭介说话，椿不由得想拍他的后背鼓励他。
 
让恭介生气的话水嶋家也不会出面的，顶多是被女孩子的团体包围责备的程度。
 
和佐伯谈的入神了，差不多到了该回家的时间，椿站了起来用手拍掉了裙子上的灰尘。
 
「如果这样的话，就先维持现状吧。我没有什么特别的问题。这次的点心很好吃啊。那么，失礼了」
「只是些粗食。校内的事真是抱歉。那么，再见了」
 
确认周围有没有人，椿从附近饲养小屋的影子里假装「刚在饲养小屋里看完动物」的感觉返回了校舍。
 
如果让别人知道那个地方的话，就会失去了好不容易得到的一个人的宝贵空间，也会失去获得点心的定期管道了。
 
所以，椿会慎重地警惕周围有没有人出入。
 
 
 
其实，在椿的制服口袋里有几个从佐伯那里得到的点心。
 
为了把从佐伯那里得到的地下商品进一步非法转卖到杏奈那。
 
和在教室里等着的杏奈一起去了八云家，进到了杏奈的房间，没有其他人之后椿就把东西交给了她。
 
「这是这个月上缴的份，代官大人」
「嗯。不苦。啊，这不是新商品吗」
「里面很好吃哦。意外的是香味会残留在嘴里。杏奈喜欢吗」
「真的。但是很怀念啊，这个味道」
 
杏奈开始吃起了椿拿来的点心。
 
从佐伯那里得到点心后，就向杏奈报告了详细的事情。
 
毕竟不擅长说谎，或者以后被发现的话，会让杏奈有不被信任的感觉。
 
而且在跟杏奈说的时候，我也相信她并不会对老师和双亲说出去。
 
和预想的一样，杏奈每次都会期待着椿弄来的地下商品。
 
其实杏奈在攻略角色中最喜欢的是佐伯，期待着椿获取的佐伯信息。
 
果然，（萝莉正太控的杏奈）对那会激发母性本能的性格和外表很弱。
 
「即使说很喜欢攻略的角色，但也不会发展成恋爱呢」
 
听完了今天的佐伯的信息的杏奈深深地嘟囔着。
 
「是那个原因吧。当自己的孩子都不奇怪的年龄的孩子怎么可能会被视为恋爱对象。」
「原来如此，（椿）对利昂是这样看的啊」
「（利昂）那还远远不是恋爱感情吧。顶多是好感」
 
虽然还不知道好感是否会成为恋爱感情，不过目前不是那样。
 
至少现在（利昂）对椿的认识只有「杏奈的朋友」、「殴打过自己，很有意思的女性」的程度。
 
因为椿这边并没有和他进行交流，所以不管到什么时候，两人的关系都是平行线。
 
然后，杏奈突然想起了一件事，说起了某个话题。
 
「这么说来，今年的七夕祭。去吗？」
「低年级那时是被排挤了。这次会去」
 
凤峰学校活动之一的七夕祭，顾名思义，就是七夕的活动。
 
是4、5、6年级的学生借饭店的大厅进行的活动。
 
有写七夕短册的空间，还有七夕甜点。主要是和学年无关的交流。这个活动是否参加是自由的。
 
虽然说是随意参加，但每年都有过九成的学生参与，如果不去的话会有很多麻烦的事。
 
特别是最高年级，因为要演出七夕的剧码，所以干劲十足。
 
所以上个星期，我和父亲以及恭介一起出门去时装店买衣服了。
 
恭介在一起是因为伯父现在人在海外。
 
因为是同龄所以被拜託了，而且伯父和父亲是好朋友，所以就和恭介一起去买了西装。
 
由于恭介的西装是定制的，所以只量了尺寸，然后买了一些零碎的小物品就结束了。
 
椿的话，原以为母亲没有来的话就能很顺利的决定了，但出乎意料地恭介突然开了口，所以拖长了时间。
 
「绿色在去年的水嶋聚会上穿过了吧」
「但是设计完全不同」
「颜色相同的话就是一样的」
「男人真的是什么都没在看呢」
 
对因为颜色相同，所以不管哪个都一样的恭介，椿不禁惊呆了。
 
在看不到结束的椿和恭介的谈话中，最后父亲等得不耐烦插嘴了。
 
「椿酱是第一次参加除了亲人以外的聚会。恭介君很担心椿酱所以要选一件最漂亮的礼服哦」
「如果妳搞砸的话我也会受到牵连。如果不成为会场内最好的一个的话就麻烦了」
「我才不会这样做呢。基本上七夕祭是6年级为主的活动吧。低年级的学生很显眼是想怎样啊？」
 
虽然从同班同学那里被人嫌弃是没关系的，但是椿想尽可能避免被年长的给盯上。
 
如果是同年级的话，椿的虚张声势很有效，但是对高年级学生的话恐怕没有用吧。
 
椿只想写七夕短册，如果能吃到好吃的东西就更好了，所以即使是不被人注意到（壁の花）也没关系。
 
而且从以前起，椿就觉得每次参加派对都要做一件新礼服的事未免太浪费了。
 
老实说，椿用在家里有的礼服就可以了吧？虽然这么想，但是在说出口的时候，母亲瞪大了眼睛，所以马上撤回了自己的发言。
 
双亲都是放任自由主义，但是根本上还是有钱人这样子见识到了。
 
从那以后，椿会老实地穿上新的礼服，但是每次都要选择和自己手边有的礼服设计不同的东西是很吃力的作业。
 
此外也必须要和上一次所穿的颜色不同，很麻烦。
 
椿再次看向店内摆着的礼服，选择了与上次穿的礼服不同的颜色与设计的东西。
 
「…那么我就要这个了」
 
椿所选的是，中等长度的青色系单肩礼服。
 
肩膀的部分飘扬着可爱的感觉，虽说对小孩子来说有点奇怪但也算妥当吧。
 
那件礼服的话，家里应该有适合的鞋子和首饰类。
 
前世培养的穿着搭配感官和贫穷性格真是可憎。
 
对好不容易选择好了礼服的椿，父亲放心了，还想再补上首饰和鞋子。
 
确实，父亲选择的东西是与椿所选的礼服相符的东西，但是家里有的东西也十分足够了，于是椿想阻止父亲说浪费是不太好的。
 
但是，如果说出口的话，感觉会变成在有其他的客人在场的情况下「椿不喜欢这里的首饰和鞋子」，只能看着高兴地挑选首饰和鞋子的父亲。
 
于是，店员把父亲看中的项鍊放到了椿的面前。
 
最终决定权交给了椿。
 
「椿酱，妳喜欢哪个项鍊？」
「我的话是右边的」
「左」
 
恭介气势满满地面向这边，但是右边的并不是椿的喜好。
 
本来，椿就想问说，为什么没有问恭介却要介入椿的选择。
 
另外，这次父亲指着鞋子问椿。
 
「椿酱，想要哪一双鞋？」
「我的话是左边的」
「右」
 
左边的不是椿的喜好。请不要因为自己的意见被拒绝而看向这边。
 
全部都是与自己的选择不同的椿，恭介像是看到无法相信的东西而凝视着。
 
「故意的吗？妳是故意的吧」
「我不是故意的。只是我的喜好和恭介桑的喜好不同而已？」
「……兴趣恶劣的傢伙」
 
忘记了恭介的措辞一直都是这样的椿忍不住发怒了，但马上就冷静了下来，等回到家后再想想要怎样处置他。
 
不知什么时候结完帐的父亲回到了椿们在的地方。
 
因为行李会日后会送过来，所以父亲空着手。
 
「已经这个时间了啊。去哪里喝杯茶吧。有什么想吃的东西吗？」
「我想吃好吃的红茶和蛋糕。听说日本桥的酒店的下午茶套餐很受欢迎。吶？父亲大人我们走吧」
「妳只要是食物相关的事就一点都不客气啊」
 
听到了平时不太有物慾的椿对于食物的主张，恭介翻了白眼看向了椿。
 
用眼睛看得见的形式留下的话，「这是○○日元」的谜一般的罪恶感会在椿的心里留下，但是「进到胃里之后马上就能忘了」椿就这样子让自己接受了，所以关于食物就不用客气的要求着。
 
司机的不破在电话里确认了酒店的休息室，因为运气很好的有单间空着，椿们就前往酒店享受下午茶。
 
不过与其说是运气好有空着的单间，不如说是撤空了吧。
 
 
 
「啊，那是上週发生的事情。真的很让人生气」
 
恭介的说法就像椿没有品位一样，椿至今仍然很生气，于是椿对杏奈发了牢骚。
 
「与游戏内的水嶋大人完全相反呢」
「除了自己的亲人以外，都还是游戏中的性格。虽然多少有些菱角去除了」
「在较早的时期能与父亲和解的事奏效了呢」
「我觉得是这样的。但依旧不擅长交际，多少还是不信任人或是讨厌人的样子」
「除了家人以外没有能容忍他的人吧」
 
毕竟周围的人在恭介面前说着「母亲去世了的可怜孩子」，背后却是「是因为生了恭介母亲才死了」、「那个孩子是个杀人犯」之类的话，所以也没办法。
 
而且也不是一两个人，有很多人这样说，所以就更加的过份了。
 
另外父亲也处于迴避恭介的状态，对任何人都无法说出口的恭介，椿的胸口被揪紧了。
 
所以在椿胡闹的时候，我觉得只要能让恭介的心情一点点的解放就好了。
 
「怎么说呢―—最近像是在育儿一样的心情」
「请停下与精神年龄相关的不适合话题，这对单身者来说可是很严厉的话题啊」
「我也是单身啊。已经死过一次所以没有关系了」
「也是啦～～」
 
两人只能干笑，大概（前世）都是大同小异的人生吧。
 
  