========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
然后迎来了七夕祭。
 
进入会场后，椿被中间的竹叶束夺走了视线。
 
因为要装饰约300人份的七夕短册所以有这么多是再好不过的事，但是看到那么多竹子还真是令人兴奋啊。
 
学生们依照各自的班别聚在一起，开幕式开始了。
 
一开始是校长和来宾的问候。和前世的记忆一样，来自伟大的人的问候在任何世界都没有变化，一边听着长长的话，椿的脚稍微有些酸痛。
 
虽然觉得到结论为止过程太过烦琐，但就在沈浸于幻想的世界里的时候问候结束了，从教师那里开始了关于会场的说明。
 
七夕短册将集中在中间悬挂，只要到桌子附近就会有教师发送短册纸条可供填写。
 
装饰的话可以自己做，也可以请酒店的职员协助。
 
料理区分为三个场地，每个年级的位置都是固定的，所以要注意不要弄错，说明结束的同时学生们就一起往各自的位置解散了。
 
「椿不去写七夕短册吗？」
 
椿回头一看，一隻手拿​​着装着星星形状的蛋糕的盘子的杏奈站着。
 
明明才刚结束了说明解散的说，椿很佩服。
 
「在那之前要先找人」
「啊，刚才被女孩子包围了」
「……是那里啊」
「祝您一路平安」
 
杏奈拿着叉子的手摆动着，祈祷着会是一场精彩的战斗。
 
 
 
恭介大概就在女孩子群聚地的中心。因为拉开了一定的间隔所以不会发生推挤或碰撞，不愧是有教养的大小姐们。
 
「恭介桑」
 
就这样切入女孩子团体的正中间的勇气椿是没有的，所以从外侧将恭介叫出来了。
 
就像是摩西一样，女孩子团体往左右分开，在中间的道路上是恭介向这边走了过来。
 
「怎么了」
「恭介桑。不去写七夕短册吗？」
「不喜欢」
「但是我一个人会害羞……。也不擅长和别人搭话，如果恭介桑不一起的话就不能去了」
 
椿低着头把手指贴在嘴唇上，装作软弱的孩子的样子。
 
每次都在想，这个『我不喜欢、真拿妳没办法、没办法了一起去吧』的模式真的很麻烦。
 
进入会场的时候、来宾打招呼的时候也好是，现在恭介也是若无其事地看着竹子，很想去的样子我很明白。
 
「八云怎么了」
「杏奈现在在吃东西，和同一个班级的孩子在一起。我不好意思去打扰」
 
虽然这是骗人的，但这样比较方便，希望能原谅我说了谎。
 
听了这句话的恭介，装做不情愿的样子同意了椿的请求。
 
「……没办法啊。如果妳这样说的话我就跟着去吧」
「嘛，谢谢！恭介桑真是很温柔呢」
「就算夸奖也什么都不会给妳的」
 
一边说着「真是没办法」的话，恭介也有点期待似的让口角上扬。
 
椿争取到了恭介旁边的位置，为了写七夕短册到桌子旁从老师那里收到了两张短册纸条，其中一张递给恭介。
 
那么，在椿拿起笔打算书写的时候，藤堂静静地来到了两人身旁。
 
「朝比奈桑。强行要求没兴趣的水嶋大人写七夕短册，即使是堂妹兼未婚妻也不能容忍妳了」
 
周围的孩子们也「就是就是」的附和着。
 
不一样。这是一种仪式。这是那样的约定。椿虽然想这样说，但是因为恭介的自尊心的缘故不能说出口。
 
就这样，在学年内「任性地挥舞作为水嶋大人堂妹兼未婚妻的特权」的恶名不断扩大。
 
因为这样的争吵有过好几次，所以对旁观者而言「明明恭介不喜欢却强加于人」的椿的印像已经固定下来了。
 
托您的福，因此恭介被称为『愿意和任性的未婚妻交往的温柔的水嶋大人』，恭介的印象分每年都在提高，但是椿的形象却逐年刷新最低纪录。
 
如果捲入杏奈的话该怎么办，幸好她很擅长处世之道，周围认为「因为椿是朝比奈的女儿、是表姊妹的关系，所以才服从的」，听了这个评价后的椿就安心了。
 
「没关系。恭介桑很温柔，妳也愿意和我一起去吗？吶？」
「其他人别一起跟着我就不会介意」
「那么，但是…」
 
虽然藤堂是打算过来调停的吧，但是对恭介来说是适得其反。
 
椿接近藤堂，脸靠近了她的耳边，被相当的戒备着身体有了反应。
 
「啊，怎么了？」
「藤堂桑对恭介桑祈求什么没有兴趣吗？」
 
椿移开了脸，和一副惊讶的表情的藤堂的视线重合。
 
但是，不愧是藤堂家的大小姐。立刻恢復了表情。
 
「不要因为水嶋大人很温柔就这么得意忘形啊」
 
转过脸大步远离了椿，看那离开的样子应该是对恭介写些什么很有兴趣的吧。
 
椿将笔交给恭介，各自在纸条上写下愿望。椿慎重地写下了「居家安全」，拜託酒店的员工尽可能地往高处放。
 
那么，被关注的恭介，在烦恼着要写些什么之后就流畅的开始写七夕短册。
 
「恭介桑是祈祷了什么呢？」
 
椿问恭介，他用充满自信的表情和态度给椿看了纸条。
 
这时椿和不知不觉到背后的藤堂们同时念出。
 
「「「生意兴隆」」」
 
说不出的气氛在附近蔓延着，藤堂用责备的眼睛看着椿。
 
「喂，朝比奈桑。这个气氛该怎么办？」
「……这个真的很对不起」
 
因为恭介的意料之外的愿望，一瞬间椿的本性回来了。
 
也许是因为不像是大小姐会说出口的话，藤堂们似乎很惊讶。
 
「啊，现在的」
「妳居然开口道歉什么的……」
 
哎？令人惊讶的是那边？从露出本性的事没有曝光而安心的同时，椿因为在女孩子当中的印象是不会道歉的事而受伤了。
 
「因为我也觉得不好，所以当然会道歉的。」
「啊，不。只是觉得很意外。…啊，我们也去吃点什么吧？。喂，各位走吧」
「是啊」
「走吧千弦大人」
 
或许是自知失言突然感到不好意思了，藤堂们慌慌张张地离开了那个地方。
 
在这次的交流中，藤堂对椿的印象虽然只有一点点，但是确实起了变化。
 
然后，问题是恭介。
 
「生意兴隆啊，恭介桑」
「我知道啦」
 
大概是原本打算写的愿望在最后关头冷静下来了吧。于是就写下了没有意义的愿望。
 
椿的「居家安全」、恭介的「生意兴隆」，两人都挺没有梦想的。
 
「回家的途中买些竹子和纸条吧」
「在家里写是最好的。如果放在玄关等显眼的地方的话，就让伯父也一起写吧？」
「那个是必须的！」
 
恭介真的很喜欢伯父，看着恭介高兴的脸，椿对顺利的加深了家人之间的羁绊感到安心。
 
 
 
椿突然发现，写七夕短册的时候手上沾上了圆珠笔的墨水。
 
椿向恭介暂时告别，为了洗手而前往女厕。
 
进入女厕的时候，椿看到了好像是高年级的女生在洗脸臺上趴着。
 
椿惊讶的靠近看了女学生的脸，她脸色的苍白十分地让人吃惊。
 
「没关系吗？妳脸色很差啊。是有什么老毛病吗？」
「……不，只是……我想只是贫血」
「贫血才不是『只是』而已吧。妳可以移动到那边的椅子吗？请把手放在我的肩膀上」
 
椿抱着她的腰，支撑着她身体压过来的重量往椅子那移动。
 
其实是想让妳躺下的，但因为这里是厕所，所以有点勉强。
 
椿认为这必须叫大人来，因为自己一人无法处理，让她在椅子的靠背上放松身体后说了。
 
「现在就去叫老师来，请稍等。」
 
椿急急忙忙地从女子厕所出来，告知在会场外面的女教师有一名女学生在厕所里贫血倒下了。
 
女性教师马上伴随着其他的女性教师，把在厕所里筋疲力尽的女学生送到了会场附近的休息室。
 
在休息室内的沙发上让女学生躺下后，女教师向椿道谢。
 
「朝比奈桑谢谢妳通知我们」
「不会。那么那个人没事吧？」
「没关系的。躺一会的话马上就会痊癒吧」
「听到这我就放心了」
「马上就要开始6年级的戏剧了，朝比奈桑也快点回到会场吧」
「是的」
 
女性教师说了之后，椿离开休息室回到了会场，想到刚刚如果说觉得身体不舒服的话，也许还什么都没有吃，经过了一段时间后可能会稍微有点饿，就带着七夕主题的果冻和勺子去了休息室，把它交给了女教师。
 
 
 
椿回到会场不久，6年级的七夕戏剧开始了。
 
恐怕织女是派系领袖，牛郎是年级的偶像吧。不由得「接待」这句话在椿的脑海里掠过。
 
戏剧本身是一个平凡的牛郎和织女的故事。
 
因为椿们到时候也得演，所以要好好地看，椿仔细的观察。
 
牛郎绝对会是恭介吧。虽然他看起来很讨厌这样，但是如果谁去煽动一下的话他会同意的。就在思考的过程中戏剧结束了。
 
真不愧是凤峰、服装和道具完全不像是小学生学艺会的等级。
 
因为是小学生的戏剧，演技方面虽然没有在意，但是大家都认真地做了，看起来很开心。
 
偶尔也有停止台词的场面，但在附近的孩子会告诉他，总算是克服了。
 
在那时椿是一边背后发冷一边手上冒着汗的注视着。
 
无意中发现了自己用母亲似的视线看着戏剧的事，椿忍不住想要当场跪下（orz）。
 
  