========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
在七夕祭过后的某一天放学后，椿被不认识的高年级的女学生在走廊上叫住了。
 
看起来的感觉是眼神十分强悍的人，这是椿对这位女学生的印象。
 
椿不记得自己做了什么会被高年级生叫住的事，对方也在警戒着自己，但不知道是讨厌和憎恶，也还不知道被叫住的理由。
 
「是朝比奈椿桑吧？我是6年级的二阶堂麻里香。有话想和妳说，现在有时间吗？」
「・・・是的。也没有要去技艺学习的事，所以没关系」
 
被自称是二阶堂麻里香的少女邀请，椿稍微思考了之后，因为没有什么特别的事情而接受了她的要求。
 
就这样，跟在二阶堂的后面，椿被带到了食堂的其中一个单间里。
 
难道里面有很多个学生在等着我吗……椿虽然有些不安，但毕竟这里还是凤峰应该不会怎么样。
 
跟在前面的二阶堂之后椿进入了单间，里面只有一个坐在椅子上的女学生，没有看到其他人。总之椿安心了。
 
椿突然觉得好像在哪里看到过坐在椅子上的女学生，虽然有点不礼貌就这样盯着女学生看着。
 
椿追寻着自己暧昧的记忆，这么说来，七夕祭时因贫血倒下的人不就是这样的脸吗？想起了这样的事。
 
那个时候，因为没有仔细的看过脸，所以等到回想起来花费了不少时间，这个女生是相当美丽的少女。像是公主一般很可爱的容貌。
 
「啊，请坐」
 
一直站在入口附近的椿被二阶堂催促着，坐到下座的椅子上。
 
「对不起。这边重新自我介绍，我是4年级的朝比奈椿。您是6年级的学姐啊。」
「我是6年级的久世小夜子。对不起，没直接去拜访妳。麻里听说了之后无论如何都要自己去了」
「不。在那之后我一直很担心，但看到妳健康的样子之后我就放心了」
「看吧。没有会让麻里担心的事吧？」
 
听到了对二阶堂轻轻地微笑着的话，这时二阶堂浮现出了一副「是我的错」的表情。
 
因为椿的评价不太好，所以二阶堂是在担心久世和椿两个人见面不知道会怎样了吧。
 
「那么，久世大人为什么会把我叫出来呢？」
「我还没有对那时候的事道谢吧？在贫血恢復后回到会场里的时候，因为人很多没能找到妳。再向妳说一次，那时真是太感谢了！」
「这是理所当然的事。我性格还没差到会在那场合装作不知道的样子」
 
听了椿的话的久世，像是听到了什么有趣的东西似的小声噗哧的笑着。
 
「传闻是靠不住的。妳不这么认为吗？」
「……就算是这样也和传闻差太多了」
 
和因为被椿帮助过的事所以认为传闻的可信度很低的久世不同，二阶堂只知道在传闻中的椿，所以似乎十分困惑。
 
「因为我的这个外表和话比较少，所以经常会被人误解，这也没办法。」
 
这样说着，悲伤地微笑着，两人将同情的眼神转向了椿。
 
「确实，妳似乎是在隐藏着原本的样子呢。总是给人一副冷冰冰的印象，很吃亏呢。」
「托这的福，我被同年级的女生们讨厌了」
「而且还没有在意那个的样子」
「因为对我来说又不是什么重要的事情」
 
椿像是稍微挑衅着的样子微笑着，二阶堂像是发现了什么有趣的东西似的浮现了笑容。
 
「见过一次之后，妳真的（和我听到的）完全不一样啊」
「所以说了吧」
 
对二阶堂所说的『不同』椿有些在意，但即便如此，对这两个人的关系也很在意。
 
「两个人关系很好啊」
「是从幼儿园开始交往的。而且母亲们也是凤峰的同学和好朋友。」
「因为我体弱多病，所以麻里一直在担心着。对我来说是过分的保护了」
「是这样的吗？」
 
确实，久世从外表来看好像是挺虚弱的样子。二阶堂对久世的过度保护可能也不是没有道理。
 
当椿这样子理解的时候，两人像是想到什么彼此递了眼色，互相点了头后看向椿的方向，重新开了口。
 
「朝比奈桑。因为不清楚妳到底知道多少，我们从现在开始说的话也许会让妳受到冲击。但是，有想让妳知道的事情」
「有勇气听那个吗？」
「诶。请告诉我」
 
以认真的眼神看向两人，虽然觉得不好意思，但椿不太喜欢拐弯抹角。
 
如果有什么事的话请早点告诉我，椿就这样子直接的催促着。因为两人没有预测到这个反应，所以稍微有点狼狈。
 
「是真的有胆量吗，还是不知者不畏呢？真是难判断啊」
「麻里，我来说吧」
 
就像是『是的是的，我明白了』的态度一样，二阶堂闭上了嘴。
 
二阶堂似乎真的不想插嘴的样子，就这样开始眺望着窗外。
 
看了那个样子之后，久世做了一次深呼吸，让心平静下来后慢慢地开了口。
 
「其实我母亲那边是在东京都内经营医院的医生的家系，那里的本家长男的母亲的表哥在5年前结婚了。对方是带着婚外子的女孩子的女性，那个，怎么说才好呢？」
「是仓桥前社长的情人那位对吧。婚外子的女孩子是我同父异母的妹妹美绪桑吧」
 
在烦恼该怎样解释的久世，椿就这样说出了答案。
 
要对椿本人说出口的话是需要顾忌一下没错，所以没办法。
 
而且那对母女的动向水嶋家会定期的进行调查，和谁有往来这样子的掌握着。
 
姑且，椿也从伯父和父亲那边收到了简单的说明，所以美绪母女的现况也算清楚。
 
「妳知道！？」
「水嶋家对那个人的动向进行了彻底的调查。当然那个亲属的事也是。我不认为仅仅只是做做样子的调查而已。只要不成为水嶋的敌人的话」
「当然，我也认为水嶋家不会没有理由就出手的。那样的话，关于那个美绪桑的事、朝比奈桑和美绪桑有见过面吗？」
「……4岁的时候曾经交谈过一次，但是也就只有这样而已」
 
听了椿说出口的话后，久世就皱起眉头，吐出一道惊愕的嘆息。
 
二阶堂也把手放到头上，「哎呀呀」的摇着头。
 
「虽然我也认为应该是这样没错，但果然是这样啊。妳们母女并没有出现在公共场合当中。在完全隔离的状态下，妳应该也无法对美绪做些什么」
「依照妳说的话看来应该是美绪桑说了些什么。从久世大人的口气来看，是我对美绪桑进行了怎样的骚扰行为了吗？」
 
看着视线向下看的久世，恐怕是这样吧。
 
所有人都不知道在仓桥家发生的事情的真相。
 
对不知道美绪母亲做过的事的人来说，会认为所有的元兇、不好的都是仓桥吧。
 
而且，本妻的孩子对爱人的孩子做了什么不管在哪个时代都是常有的事。
 
先不管可信度是高还是低，人类都喜欢听别人的丑闻，只要有意思的话就好了，事实上不管真相是什么都没关系。
 
所以即使美绪向周围吹嘘说着些有的没有的事情，只要听的人觉得有意思的话，就这样顺着下去了。
 
而且，因为没有人反驳，所以谣言就这样更加的升级下去了。
 
「我也认为是这样的。对朝比奈桑来说这是很对不起的事。但是在七夕祭上知道了是被妳救了之后，难道是自己的认识错了吗？我这样想着」
「嗯，因为朝比奈桑平时的态度更加反映了真实性，所以没有办法。」
 
对两人的话语，椿只能回以干笑。
 
椿自身也採取了类似美绪的谎言的言行和行动，所以没有反驳的余地。
 
但是，我不认为美绪说了椿的坏话是这次见面的目的，椿感觉到了即将进入正题。
 
「那么，这就是久世大人想问我的事吗？」
「虽然简单地说是这样，如果妳是像美绪桑所说的人的话，即使是两个人擅自相杀也怎样都好。但是，妳和传闻的人好像不一样，这样的话我的良心会很疼的」
「我还以为说和美绪桑的关系确认完毕之后就结束了」
 
久世摇了摇头向椿上表示了不是的意思之后，用认真的表情再次开始对话。
 
「朝比奈桑。请注意美绪桑。那个人，满脑子都是想将妳踢落的事」
 
当然是这样吧，椿也很冷静的理解了。
 
恐怕，椿和恭介订下了婚约的事早就进入了美绪的耳里。
 
想必美绪正因为悔恨而咬着牙吧。对和自己的想法不一样的现状感到焦躁吧。
 
本来，假装是未婚妻是只有亲人才会知道的事，所以对其他人来说，椿是恭介的未婚妻。
 
「是特意来给我忠告的呢。谢谢。但是请不用担心。我很擅长让自己看起来是坏人」
「那个看过平时的妳之后就知道了。尽管如此，最近的美绪桑也只能说是脱离了常轨。不管怎样忠告也还是那副模样。最近其他的亲戚们也都很辛苦」
「那些忠告是没有必要的。这是美绪桑的母亲的说法」
「麻里，这种说法是不行的」
「是真的啊」
 
虽然久世教训了二阶堂，但久世的本意也是二阶堂的那一句话吧。
 
「那个想要」「这个也想要」美绪母女无理的模样，椿能够简单地想像出来。
 
亲戚间关系变僵的事也是可以理解的。
 
对于美绪的母亲奈绪子来说，最重要的是要战胜椿的母亲。
 
在仓桥的事情中，虽然是踢掉了母亲，但结果却是不完全燃烧。
 
母亲和朝比奈薰再婚，自己和地位在那以上的对象再婚也不能满足。
 
恐怕，如果不和母亲同等的对抗着，就无法满足奈绪子了吧。
 
因为被无视而变得顽固。在某种意义上可以说是母亲的胜利。
 
有钱人不吵架是最好的。
 
「前辈们，就像刚才所说的那样，水嶋家和朝比奈家都一样在我们母女受害之前无法动作。所以，保持现状是不可能的，当然也没有做些什么的打算。升上中等部以后会怎样也不知道，但是我祈祷美绪桑的脑袋能不再残念。」
 
久世和二阶堂互相对视，无言地『啊？不可能』『要矫正那个是不可能的』的意思从两人的表情中可以读取的到。
 
看到了两人的那个样子，「还是没有改变啊」椿想要抱着头。
 
还有2年，能做的事不预先做好的话在中等部等着的就是地狱，椿牢牢地记下了。
 
  