========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
在平时的时间起床，椿梳洗完毕后走出房间下了楼梯，往家人已经聚集的1楼餐厅移动。
 
在餐厅里双亲都已经吃完了早饭，要上班的父亲暂且不说，椿一边想说母亲还是一如既往的早起呢，一边作了早上的问候。
 
「早上好」
 
椿打了招呼，父亲从正在读的英文报纸上抬起头来，母亲也拿起红茶的杯子向椿反还了问候。
 
佣人拉开椅子，等椿坐下之后佣人就立即询问早餐菜单的事。
 
「面包和米饭，请问您要哪一个？」
「米饭，也不要忘记纳豆啊。还有煎鸡蛋要外侧脆脆的、蛋黄要半熟拜託了」
「那就加上培根吧。请您稍等一下」
 
因为每天早上椿都是点了同样的菜单，所以和佣人之间的对话也已经熟悉了。
 
告知了希望的菜单的椿传达着殷切和焦急等待着早餐的心情。
 
然后，用餐巾擦了嘴，中断了早餐的母亲看向了椿的方向开口问了。
 
「毕业典礼的时候好像带了两个花束去了，是有关系很好的高年级的好朋友吗？」
「哎！在去年的七夕祭时，我把因为贫血倒下的人带到了休息室。因为那个的缘分。算是会互相寒暄的程度了，所以交付花束比较像是社交辞令一类的说」
「嘛，贫血吗？那孩子没事吧？」
「好像是身体不太结实的人。因为并不是严重的疾病，所以没问题。那个时候好像也马上恢復了」
 
在那之前一副担心的表情，听完后母亲脸色一变，露出了安心的表情。
 
虽然被问的事是回答了，不过椿判断在那个以上的信息就不必说了，久世是美绪的亲戚的事就这样扣着了。
 
毕业典礼的时候，椿把花束交给了久世和二阶堂。
 
如果在走廊里碰到的话会打招呼，但是因为不是为了加深交流，所以真的只是社交辞令。
 
因为和美绪的母亲相关的人物关系好也不太好，所以说和久世她们到毕业为止都是不远不近的关系。
 
于是，喝完饭后的咖啡，父亲收起读完的英文报纸。
 
父亲从春假起到昨天为止去海外出差，看到椿穿着制服就想起了升上了五年级的事，就这样开始说起话来。
 
「椿酱也已经五年级了。日子过得真快啊―—」
「真的。当时明明还那么小的，孩子的成长真的很快啊」
 
父亲深有感触地瞇起眼睛，母亲也在父亲的话中想起了幼年时的椿。
 
五年级了，距离中等部入学还有2年。
 
因为椿被同年级的学生害怕而讨厌着，所以说计划很顺利。
 
差不多该和藤堂统一步调，但周围经常有其他的人在，和讨厌椿的藤堂两个人一起说话的事是不太可能的。
 
敌人的敌人就是盟友，要联手对付美绪的话，椿就必须让藤堂和美绪两个人互为敌人，但这是很难的事。
 
而且，椿个人是想和藤堂成为朋友的，如果没有美绪的事的话，从一年级的时候就开始就能加深交情了，真是遗憾。
 
考虑了以后的事情，不知不觉间早餐就准备好了，椿一边保持优雅地吃着早餐，一边考虑着这两年里应该做些什么。
 
然后，好好地吃完早饭的椿，把上学前的仪式（把菫和树一起扑倒）完成了之后就坐上车前往学校。
 
像往常一样向杏奈打招呼，和稍微晚了一点的恭介一起走向教室，和平时一样开始上课了。
 
 
 
那天课程结束的放学后，到了惯例的地方，椿久违的和佐伯一起吃点心。
 
「果然朝比奈桑的评价不太好呢。我也能听到各种各样的讯息，但那是哪里传出的信息？很想听听是哪来的误报」
「对吧。但是，只要有人能明白我就没关系了。」
「是吗。实际上朝比奈桑是个好人，真是太可惜了」
 
虽然对沮丧着的佐伯不好意思，但是椿的性格实际上没有那么的好。
 
基本上只会对喜欢的人温柔，而且对人的挑剔是很激烈的，所以只会有表面上的往来。
 
椿将包装好的点心从袋子里取出，正准备手指用力打开包装的时候，从背后突然发出了声音。
 
「……妳在那里干什么呢？」
 
想要打开包装的椿的手停了下来，佐伯甚至是全部的动作瞬间停住了。
 
椿像是gigigi地那样生硬的转过头，看向声音的主人。
 
「…你好啊―—恭酱」
 
在那里的是结束了学习应该已经回家了的恭介站在那里。
 
恭介对眼前出现的情景只是瞪大了眼睛。遇见了椿在吃着市面上贩卖的点心的现场，是会很惊讶吧。
 
椿打开了背后拿着的包装，偷偷地拿出了里面的点心。
 
困惑的现在正是好机会，椿一步一步地靠近了恭介。
 
接近了之后椿抓住了恭介的脸颊，强硬地拉开了嘴巴，把手上拿着的点心迅速地塞进了恭介的嘴里。
 
「嘿呀！！！！」
「喂！」
 
恭介进行了非常激烈的抵抗，但是椿的手却没有离开恭介的脸颊。
 
把没塞进恭介嘴里的点心回收到口袋里，左手抓住后脑，然后用右手压住下巴强硬地让他进行咀嚼行为。
 
「啊啊啊，朝比奈桑！妳在对水嶋君做什么啊？」
「没关系的佐伯君！这里就全部交给椿吧！」
「什么交给妳啊，在咀嚼着的水嶋君用着很恐怖的眼神盯着妳啊！？一边盯着一边咀嚼这未免太可怕了！」
 
正如佐伯所说，恭介脸上露出恐怖的脸盯着椿。但是，椿在让恭介嚥下点心之前手就是不放开。
 
不久后恭介的咀嚼结束了，确认已经吞下了点心之后椿从恭介的嘴上放开了手。
 
毫不客气地瞪着椿的恭介好可怕，椿故意的从他那里移开视线。
 
「…有什么想说的事情吗」
「没有」
 
恭介捲起椿的制服袖子、露出手臂后拉了过来。
 
恭介一隻手抓住了椿的手腕，另一隻手则尽情地挥舞着。
 
「喂！等下！那个绝对很疼！会留下痕迹的！等等，等一下啊」
 
在椿全部说完之前，恭介尽情地以剑指用力抽打了椿的手腕。
 
「呀啊―—―—―—！」
 
周围迴盪着椿的尖叫声。
 
因为放学后几乎没有人在了，所以没有人听到椿的尖叫。
 
「很痛。非常疼啊」
「自作自受」
 
或许是因为椿得到了报应而满足了吧，恭介放开了椿带着红色痕迹的手腕，而另一边的椿则是对着恭介说着脏话。
 
突然椿转头一看，佐伯捲起袖口将胳膊递向了恭介。
 
「啊，那个！是我给朝比奈桑吃了点心！是我不好」
「不，现在这显然是这傢伙的错。基本上是因为硬把点心塞进别人的嘴里这种事才处罚她的。佐伯什么都没有做，所以没有必要被处罚」
「恭酱，要手下留情一点啊。不对女性温柔一点不行哦」
「妳哪里看起来像淑女了。多少有一点罪恶感好吗」
 
椿沉默地笑着朝恭介（朝下）竖起大拇指，恭介默默地嘆了口气。
 
佐伯因为椿和恭介之间随意的对话而瞪大了眼睛。
 
「……难道说，这是朝比奈桑的本性吗？」
「啊啊。怎么样？我的大小姐拟态」
「太完美了，虽然现在的状况一样是不太清楚」
「对吧，是这样吧。真不愧是我啊。吶，恭酱」
 
朝着恭介的方向看过去，他抱着头小声嘟囔着『是笨蛋啊，这傢伙真的是笨蛋』。
 
「有什么要烦恼的啊」椿不可思议地凝视着恭介。
 
「为什么妳能让事情就这样清淡的过去了，妳是笨蛋吗！」
 
到现在为止椿费劲地隐藏了本性的事情就这样简单地被揭穿了，恭介因此而大声怒斥着椿。
 
但是，椿以清爽的脸接受了它，静静地开了口。
 
「恭酱大概不知道吧，不过我和佐伯君的交流已经持续了一年。相应的我相信着佐伯君的信用，而且我也掌握了佐伯君的弱点」
「弱点？」
 
为了向脑海中浮现出问号的恭介进行说明，佐伯开始说话了。
 
「……本来我是一个人在这里吃点心的。为了消化从父亲那里得到的公司的新商品。去年，朝比奈桑发现了我在这里吃点心。作为不跟别人说的交换，偶尔一起吃点心像这样被提出了交换条件，我也遵守了这个条件。如果说弱点的话就是那个吧」
「原来如此。但是，我觉得椿这傢伙只是单纯的想吃而已」
 
不愧是堂兄。因为交往了很长时间，所以很清楚椿的思考模式。
 
一直朝下说话的佐伯勐然地抬起头来靠近了恭介。
 
「那个，水嶋君。虽然我认为这有点自私」
「不会对任何人说，也没打算说。基本上就算说出去了对我也不会有什么好处。也不是吃了有毒的东西，也没有给别人添麻烦。完全不会引起什么骚动」
「大致上，恭酱也算是共犯啊」
 
椿用诙谐的声音说着，恭介用愕然的视线看向了椿。
 
「妳啊」
「你吃了吧？吞下去了吧？同样放进口中的时间点上就已经是共犯了」
「我会和叔叔大人与叔母大人告状」
「真的很抱歉」
 
如果地面是地毯的话，椿就会披露华丽的土下座，但不凑巧的是地面上有着大小不一的石头，绝对会很痛所以不想做，作为代替椿就在当场漂亮地90度鞠躬，诚心诚意地向恭介道歉。
 
恭介对椿的道歉完全没有理解，但如果继续争论下去就只是浪费时间而已的事已经在过去的各种各样的事情上学到了，所以这次的事情就以不闻不问的模式处理了。
 
「那么，下一次聚会是什么时候」
「如果想要加入的话亲切的椿大人会好好的告诉你的」
「我会和叔叔大人与叔母大人以及菫告状」
「这是佐伯君的心意」
 
因为椿的话语，恭介把视线转向佐伯。
 
佐伯在恭介的视线中像是被吓到了一样变得沉默，但还是哆嗦着回答着大概会在6月左右。
 
「哈哈―—。原来你也很喜欢点心啊」
「只是想偶尔吃就好了」
 
「啊，别误会了！」这是一句可以在恭介的副频道听到的台词。
 
「下一次记得预约单间。反正八云也早就知道了吧？一起带过来吧」
「爱你呦―—」
「诶！？八云桑也知道吗！？」
 
没有想到连杏奈都知道的样子，佐伯又陷入了惊慌的样子当中。
 
看到那样的佐伯的样子的椿稍微对佐伯产生了罪恶感。
 
再加上恭介的事，一定会从明天开始和佐伯搭话的吧。椿在心中默默地哀悼。
 
因为校规禁止异性的两个人单独使用单间，所以椿和佐伯两个人一起使用单间的事是不可能的。
 
平时，椿也没有和佐伯说话，因此佐伯拒绝了，而且因为椿的评价不好，所以连带佐伯也有了多余的恶评，对此也觉得很抱歉。
 
所以恭介和佐伯进行交谈的话多少能弥补一些评价，而且以恭介作为中间人的话也能跟椿进行交流，这很令人感激。
 
「还有椿，差不多该停下『恭酱』这称呼了」
「OK，恭介」
 
椿毫不客气地对恭介直呼其名。
 
「多少烦恼一下好吗！」
 
对椿这么干脆的直呼其名的态度，恭介立即回以吐槽。
 
看到这一点的椿不敢相信自己的眼睛，恭介居然有吐槽的属性。
 
听着这有价值的吐槽感觉到了恭介的成长，椿充满着高兴的心情。
 
  