========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
凤峰学园初等部和其他的私立学校不同、与公立学校更加不同。
 
上学的学生们是上流阶级的孩子。也就是说，支持日本经济的企业的孩子有很多。
 
基本上孩子们之间的纠纷，双亲是很少出面的。
 
纠纷内容如果是彼此彼此的话，以打架的双方同受惩罚结束。
 
学校内的纠纷要在学校内解决，这是默契。但是一旦发生了过分的事态，就会发展到家庭之间的问题，双亲也会出面。
 
虽说是孩子，但是学生是有钱的孩子。自尊心高、有些傲慢、持有「想站在上面」的野心的麻烦孩子并不少。
 
因此，教师要细心地接触与注意学生。
 
不能够太放任，但是太严格的话又会有麻烦的双亲跑出来，要抓到折衷点很难。
 
所以，初等部、中等部的教师中凤峰的毕业生佔了9成。
 
有钱的孩子和有钱的教师。该如何去管教会十分的清楚，而且在上流阶级中更上面的人物担任教职的情况下，孩子们也会很听话。
 
即便如此，从一般家庭出身成为凤峰教师的人也有着一定的数量。
 
这类人们一般会事先从其他教师们那请教需要理解的事（潜规则）和学生的对应方法等。
 
只要不做多余的事的话，学生们也不是笨蛋，所以会好好听老师说的话。
 
为什么椿会在想这样的事情，那是因为「例外」发生了。
 
一开始是班主任因为急病休息的缘故。
 
而且，那天不巧的有游泳池的课。
 
替代的教师是普通家庭出身的新人教师，这更是糟糕。
 
而且那个教师非常热血，如果是公立学校的话或许会是受学生欢迎的教师。这人运气用完了吧。
 
简单地说发生了什么，只是在公立学校常见的景象而已。
 
在游泳池上完课之后，在女更衣室发现了遗失物品。那个失物是内衣。
 
偏偏那个老师在上完课后，一边把实物给椿们看，一边在男女全体成员聚在一起的教室里『这条胖次是谁的呢？ 』这样做了。
 
在这种情况下，『更衣室发现了遗失物品，有线索的学生到职员室来』才是正确的。
 
如果是低年级的话就不知道了，但对高年级这些正迎来第二次成长期的思春期学生们来说，这是完全没过脑的行动，椿对这位凤峰学园新人教师的天真程度头痛起来了。
 
然后，当老师展示胖次的同时，椿的眼睛看到了一位女学生视线朝下颤抖着。
 
和平时凛冽的样子相差很远的模样，忘了胖次的就是她，于是椿抱着脑袋察觉到了。
 
为什么是藤堂的内衣啊，为什么忘在更衣室里了，椿很想逼近藤堂追问，可惜这样的事情不可能做。
 
但是，看到了现在的藤堂的态度的话很明显的一看就露馅了。
 
现在坐在一旁可以说是藤堂右臂的少女就发现了藤堂呜咽的样子。
 
「什么啊？谁都不知道吗？没办法了。我去其他班级问吧」
 
新人老师这么说着，椿将心中所有的谩骂向他吐过去。
 
你是木头吗！是笨蛋吗！
 
想像不到青春期的孩子有多丢脸吗！傻瓜！
 
居然想要公告到整个年级都知道。是谁採用那个教师的啊。
 
虽然没有打算用这件事给藤堂卖人情，但是如果藤堂在这里失势的话，椿会很困扰。
 
原本被人刮目相看的藤堂因为这事而成为了其他学生的戏弄对象的话，椿担心她会就此一蹶不振。
 
典型的良家子女的藤堂不可能对下流段子有抗性。被得意忘形的男孩子说了难听的话的样子很容易想像的到。
 
我觉得这太可怜了，椿静静地举起右手。
 
「我的」
「嗯？」
「所以说，那个内衣是我的」
 
瞬间，学生们纷纷发出声音。
 
啊？那是朝比奈的吗？那傢伙现在没穿呢，从教室的各种各样的地方学生们说着，椿都听见了。
 
反正本来的评价就已经低到不能在低了，完全不痛不痒。
 
「什么啊。是朝比奈的吗？要注意哦」
 
椿从位子上站了起来，从老师那里收到了内衣。
 
当然没有忘记对他的忠告。
 
「……老师，大学是读凤峰的吗？」
「怎么了」
「那样的话不知道也没办法，不过这里不是老师读过的公立学校。就读的学生都是名家的儿子或是千金。虽然双亲插手孩子们之间的争吵的事情是没有的，但如果那是教师的话就另当别论了。我想你应该要知道轻视我们等同轻视我们的家。在凤峰学园里的教学方式应该多从其他的老师那里听点。如果不能遵守那个的话，请在受伤之前退下教职。」
「那个啊。虽然可能是因为害羞，但是乱发脾气是不好的」
「这不是乱发脾气，是忠告」
 
没有再说些什么，椿就这样返回了自己的座位。
 
正好铃声也响了，不高兴的教师瞪了椿一眼后从教室里走了出去。
 
教师出去了之后，教室里没有任何一个人出声，也没人有动作。
 
只是纷纷地看向椿。
 
椿站起来怒视着把视线转向椿的同班同学们。
 
「…什么事？」
 
和那些男生们对上了视线，椿发出了不高兴的声音。
 
被椿问到的男学生摇着头大声喊着「什么都没有！」
 
以那个为契机，其他的同学们也匆匆忙忙地行动起来，开始了回家的准备。
 
椿一边看着同班同学，一边进行着回家的准备，拿着包包从教室离开了。
 
椿走到门口的时候，可以说是藤堂的右臂的少女在走廊里等待着椿。
 
「有空吗？」
「去食堂的单间就好了吗？」
 
已经知道了吗，在椿提出了可能被叫过去的地方的时候，「她为什么在我说出口之前就知道了呢」像这样脸上浮现出了不敢相信的表情。
 
但是，椿也没有认真地说明那个理由，于是从她那里听了单间的房间号码之后，就往那间单间去了。
 
站在门前，敲了门之后从里面传来「请进」的声音，椿打开门进到了里面。
 
果然，在里面的是藤堂，她一个人坐在沙发上。
 
没感觉到像往常一样凛然的气氛，好像有点内疚的样子。
 
椿走到了藤堂身旁，从包包里拿出刚才的内衣，递到了藤堂的面前。
 
「好了。这是妳的吧？」
 
藤堂虽然一副苦涩的脸，但却无言地收下了内衣，收到自己的包包里头之后开了口。
 
「是打算卖我恩情吗？」
「我没有卖妳恩情的打算。是那个老师的行为太夸张了。而且我只想早点回去」
「我不想向妳借人情」
「所以说，我不认为有借妳人情」
「骗人的！妳是有什么打算？妳根本不可能帮助我的」
 
是敌对关系的椿不可能会帮助自己，藤堂顽固地拒绝了椿的话语。
 
现在，椿还没有打算在藤堂面前全部暴露出来，考虑着该如何让藤堂接受，提出了交换条件。
 
「那么，妳知道神乐坂有一间芝士蛋糕很有名的店吗？这就是我帮妳的理由」
「虽然有听说过（那间店），不过这样的东西就好了吗？」
「诶。想不出其他的东西」
 
借的人情用点心反还。这样就好。椿一边想着这会被杏奈和恭介用白眼瞪着的事，一边等待着藤堂的回复。
 
如果不想与椿之间留下一个疙瘩的话，早早的就还了（人情）才是比较好的判断，藤堂承诺了会以两个（芝士蛋糕）作为回报。
 
因为内衣已经还给了藤堂，所以椿也没有留在这里的必要了。
 
椿向藤堂说明技艺学习的时间快到了，于是说该回去了而离开了单间。
 
 
 
第二天，藤堂鼻息粗暴地隻身闯入了椿和杏奈在一起聊天的地方。
 
「妳骗了我啊！那家店是拒绝生客的店啊！」
 
于是，看着气呼呼的藤堂，椿低声的向斜楞着眼的杏奈耳语。
 
「吶，藤堂桑很可爱吧？」
「妳真的是有着很好的性格啊」
 
藤堂对着椿吐了一阵脏话之后，被前来迎接的少女拉着手臂离开了。
 
不管是好还是坏，藤堂果真是个认真的人。
 
 
 
从那以后，那个新人教师即使是临时代班也没有再度出现在椿们的班级里。大概是听说了的学年主任做的吧。
 
在职员室见到的时候，他也一直瞪着椿，那狭小的度量像是在不爽着捡到内衣的那件事。椿对在担任教职之前那人居然没有作为一个大人该有的态度而惊呆了。
 
看不过去的同事的要他注意一点，却被「我的父亲和学校的理事长很亲密，所以没有问题」那样反答了。
 
此外，日后，那个把椿作为眼中钉的新人老师每次看到椿脸色就变得更加可怕了，为了不让那东西进入视野，就逃走了。
 
椿对父母什么都没有说，学校那边也没有说过什么。
 
怎么说呢，椿觉得很不可思议，但好像是佐伯帮了忙。
 
从春天以来，恭介和佐伯频繁地说着话，前段时期起佐伯也会主动向恭介说话了。
 
好几次和恭介与杏奈以及佐伯一同使用着单间，从他那里得到了点心。
 
那时，椿从佐伯那里听到了关于新人老师的事。
 
「作为凤峰的教师我觉得那个态度有点不太好。而且还说了自己有理事长的门路的事。看不过去的母亲意料之外的生气着。第二天就去了学校投诉。毕竟不能对理事长的女儿装作没看到啊」
「这件事真的很抱歉」
「没事。对孩子说的话一直记恨着的那个教师才真的是很奇怪」
 
正如佐伯所说，对孩子说的话一直记恨着才比较奇怪。
 
虽然椿的说法也不是很好。即便如此，新人教师也不能无视学校的规定。
 
这样说来，椿事到如今才想起了佐伯的母亲是理事长的女儿的事。
 
也可以说是对佐伯路线太过敷衍的弊端，总之故事不太记得了。
 
但是，托佐伯的福，在事情变得更麻烦之前解决了。
 
「基本上，如果不在这里抱怨的话，那个老师又会引发争执的吧。到那时候才曝光了的话，理事长就会颜面扫地了吧」
「这关系到了学校的信用问题。明明是要让孩子们对学校的理念产生共鸣的，但是如果高层发生了人事失误的话，下一年的新生人数就会明显的减少吧」
 
正如恭介说的那样，那个新人教师如果自己没陷入困境的话，就不打算改变态度吧。
 
最坏的情况，与上流阶级中地位高的家的孩子以及双亲为敌的话，被其他的名家也孤立的事是肯定的。
 
如果老老实实的不做多余的事的话，不就能得到高额的薪水过着安泰的生活了吗。
 
「但是，没有被胡乱地投来敌意所以OK。虽然那很烦人」
「是妳胡乱地树敌太多了。这个战斗脑」
「恭介，这世上没有不经过战斗而得来的和平」
 
椿喃喃自语地嘟囔着，杏奈将惊愕的视线转向椿。
 
「妳那种『想要的东西就依靠战斗来夺取』的思考快点停止」
「不可能」
 
椿立刻回答了。
 
从前世开始就染上的性格现在才想改变是不可能的。
 
  