========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
今天，椿们为了进行秋天的远足兼观赏红叶而去了附近以观赏红叶着名的地方。
 
行程是预定早上从学校出发，白天在红叶名胜的广场上一边吃着东西一边观赏红叶，回到学校后解散。
 
虽然可以认为是普通的活动，但便当是由高级料亭准备好后送到现场分发，回去的时候是乘坐巴士返回学校。
 
努力过后就是天堂，是为了培养学生的忍耐力吧，椿像这样想着一些多余的事。
 
在远足等活动的时候，规定每一个检查点都会有负责监视的家长和教师，所以即使是乱哄哄的班级组合也会很好的凝聚起来。
 
另外，每个检查点都有名册，写有每个人的名字作为签到用，所以马上就能知道谁还没到的事。
 
所以，如果实在是太慢了的话，会用无线电与老师和家长联繫，报告迟到的学生的现在位置。
 
实际上，凤峰没有可称为PTA（家长教师联合）的东西。因为杂务全部都交给了教师或职员处理。
 
取而代之的是，在远足的时候和学生一起行动，或着是作为检查点上的监视角色。
 
大部分的家庭大多是派遣自己家的佣人参加，家长自己参加是很少见的。
 
在学校从教师那里听完了注意事项之后，开始依照班级的顺序出发，但是椿早早地捕获了杏奈，作为避免独自一人的对策。
 
因为如果没有杏奈的话，椿就得要自己一个人爬山了。
 
「这样可以说是『旅行伴侣』吧？」
「虽然没关系，但是不要像春天远足的时候一样绕远路啊」
 
虽然说是每次都有的事情，但是椿们在远足的时候总是慢慢地走着，所以经常在最后的地方。
 
于是，春天的远足时椿趁着周围没有人在，跑去吹草笛、在河里丢石头、最后被杏奈抓住后颈强行带走。
 
即使向杏奈诉说了脖子很痛，但是（杏奈）就像是眼睛没看到而且耳朵也听不见一样，就这样问答无用的被拖走了。那样的体验再也不想要有第二次了。
 
「真的，这次我会适当的走的。吶...」
「没有信用的话语啊」
 
杏奈用怀疑的目光看向了椿，椿情不自禁地缩了脖子。
 
椿由于平常都处于拟态大小姐的缘故而大量消耗着精神，所以如果四周没有人的话，大小姐制御装置就很容易脱落。
 
尤其是与共享着秘密的杏奈在一起的时候特别明显。
 
虽说这就是信赖着杏奈的证据，但是如果每次都需要抓住脖子的话，在杏奈看来是无比麻烦的事。
 
 
 
从学校出发，椿和杏奈走了一段时间后，发现了在前面走着的恭介和佐伯两个人。
 
最近常看到两个人在一起。
 
佐伯虽然很纤细、很气弱，但是因为有两个姐姐的缘故，所以很擅长对待女生。
 
现在，恭介和佐伯的周围没有女孩子。
 
或着说虽然是有，但是是在远远的看着的状态。
 
「我从以前就在想了，这难道是椿妳安排好的吗？」
「只是误算而已。我原以为两人在性格上合不来的说。所以看到恭介很在意佐伯君真的是吓了一跳呢？」
 
杏奈认为椿与佐伯关系变好是刻意的，是为了与恭介连接上所以才这样做。
 
最初和佐伯接触也是偶然的，不如说在现在的情况下感到惊讶的是椿才对。
 
他们在谈论些什么呢，看着两人脸上的笑着的模样，椿打从心底的想，恭介能交到同一个年级的朋友真是太好了。
 
看着恭介的笑容，周围的女学生们发出兴奋的声音。
 
与逐年增加女生粉丝的恭介相反，椿是被同年级给讨厌着、变成了恐惧的对象。因此，其他的学生为了不看见椿的脸，早早地大步离开了。
 
就算是椿，即使是自己导致的这结果，也因为被採取了这样的态度而心情不太好。所以每次都会故意慢慢地走到队伍的最后面。
 
椿也觉得把杏奈捲进去的事很对不起，但现在也不能就这样算了，所以只能忍耐。
 
因为凤峰的远足有很多徒步健行的机会，所以像这种时候会在最后面的成员也大致定下来了。
 
虽然大部分都是走得慢、没有干劲的学生，但当然也包含了不擅长运动的人。
 
椿在大多数情况下都在最后面，杏奈说，其他学生认为（椿）是不擅长运动。
 
椿被其他学生认为不擅长运动也不是什么特别的问题，问题是最后的位置里每次都有藤堂。
 
虽然看了体育课的状态而清楚的知道了，藤堂大概不擅长运动吧。
 
现在也被伙伴的孩子鼓励着，喘着气慢慢走着。
 
偶尔，伙伴的那孩子会露出一副非常抱歉的样子，对自己的步调影响了我们的事感到有罪恶感似的。
 
「……以前，妳问过我为什么对那个孩子的行动保持沉默对吧？」
 
被问到的杏奈唤醒了记忆，「啊啊」的想起了那件事。
 
「我是说过」
「那时『我想我是喜欢的』回答了，如果那个孩子只是任性、自慢的大小姐的话，我也会战斗的。但她不是那样的吧。没有用自己家里的事压迫他人，做不到的事就去努力做的努力家，自尊心很高但不是傲慢。不但没有一个让人讨厌的要素，而且是个做错事的话会接受指摘的人」
「不过妳被讨厌了呢」
「那当然是会被讨厌的吧。我和那个孩子是正好相反的嘛」
「妳打算怎么修正呢？内衣的事情可能会有点好感，但整体来说还是负面的呢？」
 
那就是问题。
 
幸好椿和藤堂是同班的，还有挽回的机会，该如何消除长年积累的「傲慢大小姐．朝比奈椿」的印象呢？
 
「只能和以往一样了吧」
「虽然和妳交往了很久了，但我还是看不懂妳本来的性格」
「是吗？我倒觉得很容易理解」
「哪里有啊。在学校戴着猫皮我明白，但是冷静的想想全都是精心策划过的，各种各样的谋划着」
 
虽然杏奈这么说了，但椿从以前开始就完全没有改变。
 
「我想为了谁而做些什么的时候，大致上只有母亲或着是恭介被纠缠的时候而已」
「真是不可思议啊。为什么要偏袒阿姨到那种程度呢？」
 
杏奈质问着，即使对于椿来说是有血缘关系的母亲，但对于内容物来说则是其他的人。
 
和椿一样，但是杏奈也没有切割开来就是了。
 
「那是因为母亲是充满母性的优秀的人。虽然这也是一个很大的因素，但真心话是，我夺走了原本的椿的人生，所以至少不是当作游戏，我想在这个世界上以快乐的结局为目标就好了。实际上，玩游戏的我只是做了想做的事情而已」
「吃亏的性格啊」
「有价值的人生是很开心的呢」
 
椿得意地向杏奈「哼哼」的笑着。
 
最初是因为椿太可怜了，所以想要做点什么。
 
但是，无论是母亲也好、恭介也好，不知不觉地转移了感情到了这个世界上，不知从何时​​开始，不是为了椿的幸福，而是认真地祈祷着母亲和恭介的幸福。
 
虽然干涉所有的事情是不可能的，但绝不会放弃要迴避最坏的的情况。
 
「如果可以的话，能在生前和妳见面就好了呢」
「萝莉控就『NO Thank you』了」
「居然就这样漂亮地结束了」
 
虽然被抱怨了在这里应该是「我也是啊」像这样彼此坦诚相待互相微笑着的场面吧，但不凑巧我完全没有对前世有留恋，所以即使是说前世能不能见面也只能说是另外一回事了。
 
倒不如说是「现在的人生最棒！」的程度。
 
「聊的太入神了呢。稍微加快速度吧？」
「是啊」
 
注意到的时候，椿们在的最后部份周围已经没有人在了。
 
椿想说午饭时间被减少了请原谅我吧，加快了走路的速度。
 
 
 
暂时彼此默默地走着，终于在前面看到了一个人影。
 
「哎呀？相当的慢慢地走呢」
 
藤堂的挖苦今天也依旧进行着。
 
品行好的人的挖苦如果刺不到心里头的话就只是白费功夫而已，椿对藤堂的挖苦是这样认知的。
 
「啊，这么说的话。朝比奈桑最近和佐伯君关系很好呢。只有水嶋大人还不够吗？」
「哎呀，佐伯君和恭介先生关系很好，只是因为那个关系和他对话而已。如果只是因为和男生说话就说了那样的话，妳未免太有想像力了」
 
条件反射真的是很可怕，在思考之前就流利的从口中说出来的事椿体会到了。而且嘴角旁还加上了手指的动作，所以来不及了。
 
藤堂真的只能说是太温柔了。
 
因为椿在不好的意义上是很显眼的存在，即使讨厌也能听到传闻、也会进到眼里的吧。
 
「不是因为做了像是会被误解的言行和行动吗？都是因为妳平日的行为不太好吧。如果能稍微有点协调性的话就更好了」
「嘛，对我这么关心还真是意外啊」
 
椿和藤堂之间有火花「噼里啪啦」地响着。
 
内衣事件以来掩盖住的关系，刚刚又再次燃烧了起来。
 
停止了这样的椿们的意外的居然是藤堂那侧的人物。
 
「千弦大人，继续在这里浪费时间的话会迟到的。也有其他人在等着的事，这里请控制一下」
「……是啊。我不想再扯后腿了。朝比奈桑，妳也不要迟到了」
「即使不说也会这样做的」
 
被称为藤堂的右臂的人、莲见绫子。藤堂就这样被她推着背后走了。
 
莲见是想尽可能的让藤堂离开椿吧，速度相当的快。
 
 
 
「是哪里的战斗民族啊」
 
在藤堂集团离开到听不见声音的距离之后，杏奈向椿搭话的同时，用冷漠的视线刺向了椿。
 
「妳真的是笨蛋啊」
 
正如您所说的那样。
 
在剩下的路程中，椿一边沐浴着来自杏奈的冷淡视线，一边走着。
 
身心疲惫的椿连观赏红叶的空闲都没有，快速吃完了便当，远远的看了一眼后就搭上了回家的巴士。
 
没关系，红叶什么的在家里的院子就可以看到了，像这样子在巴士里无精打采着。
 
  