========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
 
「椿酱，果然头髮还是绑起来比较好吧？难得穿了露背的礼服。这样很可惜啊」
「是吗？因为服装整体搭配的感觉比较轻松，所以放下来比较好吧」
「不行啊。恭介君和杏奈桑都快要到了，如果自己一个人弄不好的话。头髮就绑到同一侧吧。就像这样垂在一边」
 
母亲一副干劲满满的样子，椿就好像这是其他人的事一样眺望着镜子里的母亲。
 
但是母亲充满干劲也不是没有道理。今天是朝比奈陶器的创立纪念派对。
 
不但从国内外来的客人有很多，同时也是椿和菫首次出席正式宴会。
 
尤其椿是母亲带来的拖油瓶，为了不让父亲沮丧、母亲被当成傻瓜而拼命的努力着。
 
更重要的是至今为止只有参加过亲人间的聚会而已。
 
「椿酱。在会场内不能像在家里一样什么都吃欧？我们是主办方，所以要意识到周围都在看着我们」
「是」
「母亲我的话因为要照顾菫就竭尽全力了，所以说不定没法照顾到椿酱。自己能好好的做好吗？」
「母亲大人，我已经11岁了呢？场面话和真心话都是这就像吃早饭一样轻松」
 
母亲像是在告戒小孩子一样的说法让椿情不自禁地笑了出来。
 
看到这一点的母亲鼓起脸颊，像是生气了的样子。
 
但是很遗憾，我完全不害怕母亲愤怒的脸。倒不如说觉得很可爱。
 
「母亲大人才是已经过了三十岁了，所以稍微有些大人的样子比较好」
「那样的百合桑很可爱，这样就好了」
 
已经做好了自己的准备，等待椿们出来的父亲一边露出笑容一边靠着门眺望着这里。
 
把头髮往后梳的父亲比往常都来的野性、性感。
 
「有点邪恶的大叔风格」
「女儿妳对我未免也太辛辣了吧！」
 
即使外表整理过了但内容物还是一样的话，遗憾的感觉也会倍增，看到了和平常一样的父亲，椿无法形容自己现在的心情。
 
有点脸红的母亲快步走近了因为椿的辛辣评论而故意闹别扭的父亲的身边。
 
「哎呀，我觉得很不错。而且这条领带是从椿酱那里得到的生日礼物吧。很适合你」
「谢谢妳。​​百合桑比平时漂亮多了。我还以为是哪里的女神迷路了呢」
「嘛，薰桑的话……。梳了头髮之后气氛就不一样了。那也很有魅力」
「妳重新爱上我了吗？」
「呵呵，当然啊」
 
要调情的话请到没有人的地方！正在整理头髮动弹不了的椿无法逃跑，只能从镜子里看着事情的发展。
 
在那粉红色的空气中，佣人拼命的打扮着椿。
 
十多分钟后，镜子中映出的是变得华丽的椿。
 
可能是等得不耐烦了吧，其他的佣人带着菫来到了房间里。
 
「哇！姊姊，好漂亮！」
「谢谢你。菫也很可爱。能让姊姊好好地看一下菫可爱的样子吗？」
 
因为椿的话，菫当场转了一圈后抬头洋洋得意地仰望着椿。
 
为了记录那太过可爱的妹妹、并将菫的可爱之处给固定住，椿在心中渴望着谁都好快点拿照相机过来。
 
在那里，一位年长的佣人完全没有改变表情，站到了因为可爱的菫而凝固住的椿身旁没有抑扬顿挫的说着。
 
「椿大小姐，从头到尾司机的不破都有用照相机完整收录」
「有很棒的佣人我真幸福。只是希望你以后不要读我的心」
「这真是失礼了」
 
哎？真的吗？你真的能懂吗？好厉害！超能力者吗？
 
「椿大小姐，已经全写在脸上了，您认为我们认识了几年了呢」
 
似乎已经能够理解椿的行动和思考模式了。
 
我想也是，即使看到了现在手摀嘴角霍霍霍笑着的椿的样子，只要看过了在家里会躺在沙发上、在长长的走廊里摆着空瓶玩保龄球的椿的样子的话，椿的行动和思考等能很容易的猜测到吧。
 
而且，椿的「恋母」「恋父」「妹控」「弟控」的四重沉痛的苦恼在佣人之间非常有名。
 
「母亲大人，已经到这个时间了。差不多该去会场了」
「是啊。……如果是浅红色的礼服的话…不，当然现在的这件也很适合椿酱」
「母亲大人！事到如今也没有换衣服的时间了。而且太过华丽的话给其他人的观感也不太好！」
 
椿推着说不出话的母亲的后背，强行送到了车上。
 
因为外表像是深闺的大小姐，除了自尊心很强、看起来刚强的大小姐模样以外大多不会被人相信，所以很轻松。
 
特别是因为椿的眼睛的影响，会被周围的人擅自认为是懦弱的样子，所以要让自己打扮得华丽、必须要被认为是自我主张很激烈的女人。
 
「椿酱，真的没问题吗？今天的宴会从国内外来访的客人很多。所以」
「没关系的，母亲大人。我不会离开杏奈桑和恭介桑的身边，吃饭的时候则会往休息室移动」
 
看到了在车内挺直背筋，一口气切换到大小姐模式的椿之后，母亲停止了唠叨，开始向菫说起了要注意的事情。
 
因为这是第一次参加的大型派对，所以菫的心情从早上起就很高涨，现在也是眼睛闪闪发亮的样子。
 
虽然在12月参加了水嶋的聚会，但那是只有亲人的聚会。
 
基本上只有认识的人，也没有新鲜感吧。
 
看着至今为止漂亮的打扮着的椿，一副很羡慕的样子，菫因为终于能参加派对了而高兴的不得了。
 
好几次好几次的『像公主一样！ 』在镜子前跳跃着的身姿，椿和父亲两人一同眼角微笑着看着。
 
顺便一提，弟弟的树在家里看家。因为还只有两岁左右不能跟着去，所以交给了保母照顾。
 
「那么，会场的酒店到了。椿酱准备好了吗？」
「正合我意」
 
在父亲的提问中，椿无畏的微笑着。
 
看到了那样的椿，父亲放心地笑着先从车上下来了。
 
椿也跟在双亲后面从车上下来，在酒店内脱下了大衣寄存在衣帽间，踏入了拥挤的会场中。
 
突然飞来了许多好奇的视线，椿充满着想赶紧回家的心情。
 
不知从哪里「那就是百合子桑的拖油瓶？」「虽然脸还不错，但是里面不知道怎么样」「没想到那个人做得不错啊。朝比奈的三男桑」等等失礼的事情进到了椿的耳朵里。
 
椿将脸朝向声音的那边，与发言的中年女性们的眼睛对上并对她们微笑着。
 
当然是表达了「我听到了哦」这样的意思。
 
没想到居然被听见了，她们突然从椿的目光里移开视线，分散离开了。
 
如果被听到了会感到为难的话，一开始就不要说出口不就好了吗。椿对此感到惊讶。同时将视线拉回的时候，看到前面恭介向这边走过来了。
 
「已经到了吗？」
「您好恭介桑。真没想到您比我还要早就到达了」
「那当然是因为朝比奈陶器是我们最重要的客户。所以才会早早的就到会场了」
「这样说来，水嶋好像开始了新方面的业务―—饮食系之类开了新店。餐具类是使用了朝比奈陶器的东西吗？」
「朝比奈陶器的设计和质量和其他的陶器公司相比是出类拔萃的。父亲说要拿就要拿出高级感来」
「朝比奈在这方面的负责人确实是家里的父亲。嘴上总是发着牢骚说伯父大人给了无理的难题这样子」
 
因为是交往很长的朋友关系，伯父对父亲毫不留情。
 
回想起了在店开张之前漂浮着死相的父亲的身影，椿的视线就飘向了远方。
 
「这样一来父亲就平安的被承认为新任社长了」
 
恭介放心了。
 
据说作为祖父因为过劳而倒下的事的后续，去年就决定要从经营当中引退了。
 
办完各种手续后，水嶋的祖父辞去了社长的职务，取而代之的是伯父就任了社长。
 
因为在就任后的第一个工作中，作为新社长要向国内外展示一份新的事业，为了这件工作，指名了熟知性情的父亲。
 
「那么，祖父大人还在法国吗？」
「不，已经回国了，现在在蓼科的别墅里待着」
「如果回国了的话，能够见个面就好了」
「听说是『老兵不死，只是慢慢的消失而已』的样子」
 
帮你擦了屁股之后就这样引退了，椿情不自禁地在心中吐出了脏话。
 
你以为是因为谁才会这么辛苦的呢，那位祖父。
 
椿对不在这里的祖父稍微感到了愤怒。
 
 
 
然后，在椿和恭介谈话的地方，有一位男性靠近了。
 
恭介看到了那个男人之后，端正姿势向对方轻轻地点头致意。
 
恭介小声地告诉椿说，那位男性是证券公司的社长楠木。
 
楠木微笑着与恭介搭起话来。
 
「晚上好，恭介君。上次见面是自从您父亲就任社长之后。…那位是，难道」
 
因为楠木把视线转向椿，椿就在当场轻轻地点头致意，并自我介绍。
 
「初次见面。我是朝比奈薰的女儿椿。以后请多多指教」
「妳是传说的……不，比妳母亲还更可怜啊。对妳的将来很有兴趣。想必是朝比奈先生的骄傲的女儿吧。真羡慕啊！」
「非常感谢。顺便一提，楠木大人与水嶋的伯父大人很亲近吗？」
「和水嶋社长是喝酒的伙伴。常去的店都是在一起的。嘛，如果问说合不合得来的话算是合得来吧」
 
确实哈哈哈大笑着的样子像是个粗野的人。
 
好像没有表里不一，所以和伯父很合得来。
 
「不好意思，我们还在进行问候的途中」
 
因为楠木还没有结束谈话的迹象，看不下去的恭介向椿伸出了援手。
 
「这太失礼了。那么再见。请向您父亲问好」
「失礼了」
 
意想不到的就这样清淡地离开了的楠木轻轻地点头示意，椿们转往会场内向认识的人进行问候。
 
因为会场很大，椿们进入会场后，一次也没有与杏奈擦肩而过。
 
应该是在会场内才对，可能是因为杏奈母亲没完没了的聊着天被拖住了吧。
 
然后在问候的途中，椿多次看见了利昂。
 
因为和父亲一起与别人聊着，所以才没有特意向椿搭话吧，但也没有像往常一样尖锐的说话方式，对那沉默寡言的模样感到在意。
 
即使身体有点不舒服，椿也会担心别人的事。
 
 
 
对认识的人打招呼也结束了，兼顾了露面的意思也在会场内到处走过了，所以我想到外面去也已经没关系了吧。向附近的服务员拜託了取一些食物适当的装盘后送到休息室来。
 
就这样椿打算到会场外的休息室去，这时发现了靠在会场墙壁上的利昂。
 
既然看到了就不得不打声招呼，虽然觉得麻烦，椿靠近了利昂。
 
「您好，利昂大人」
「……椿吗。好久不见了」
 
还是无法从他那里感受到像是往常一样的霸气。难道相当的不舒服吗？
 
椿更靠近他，把手贴在了利昂的额头上。
 
「怎么这么突然」
「果然发烧了啊。在这里的问候已经结束了吧？休息室里有沙发，最好先躺一会儿。来，这边走」
 
椿抓住了利昂的手腕，强行把他带到了休息室。
 
途中向擦肩而过的员工请求拿水、毛毯和冰袋过来。
 
在休息室里没有人真是幸运，就这样逼着利昂躺到沙发上。
 
「太夸张了。我没问题的，要赶紧回到会场」
「都已经摊在墙上了还逞强什么。好好的躺下吧」
 
压着想要爬起来的利昂的肩膀，再次让他躺到沙发上，但是想要爬起来的利昂的力道很强不肯好好躺着。
 
「适可而止啊。妳有什么权利……呕」
 
椿正想问说中途停止了话语的利昂怎么了的那一瞬间，他盛大地朝着椿的礼服吐出了胃里的东西。
 
幸好椿是弯着腰站着，所以弄脏的只有大腿附近。
 
即使第一波已经消退了，利昂还是大口的喘着气。
 
因为刚才拜託过拿水过来的服务员到了，所以椿就继续拜託了服务员拿（呕吐用的）袋子过来。
 
几分钟后服务员就拿了几个塑胶袋和大量毛巾过来交给了椿，并用毛巾将地板上的呕吐物装进塑胶袋里。
 
当然也擦干净了自己礼服上的东西，再用溼纸巾进一步的擦拭。
 
「......抱歉」
「没关系。之后会给古罗克勒斯家送上洗衣费用的请求书。好了，反正都这样了就全都吐出来吧」
 
椿将塑胶袋放在满是罪恶感的利昂的嘴边让他继续吐，轻拍他的背之后第二波来到再次装满了袋子。
 
在这时，恭介和杏奈也来到了休息室，椿毫不犹豫的拜託了他们。
 
「杏奈，虽然不好意思，但是能帮忙叫利昂的母亲大人过来吗？恭介请找伯父大人带医生过来。应该在邀请的客人当中会有。如果没有的话，请与附近的综合医院联繫」
 
两人看到了在呕吐的利昂之后一瞬间就了解了，马上就从休息室里出去了。
 
「不舒服的话就不要勉强了。你的双亲会担心的吧」
「因为今天这讨厌的事所以知道了，今后会注意的」
「好的。喝点水。轻轻地漱口后吐到袋子里」
「不要把我当成小孩子啊」
 
似乎因为椿的说法的缘故稍微伤害到了利昂的心情，于是椿就背着脸去。
 
椿每天都在照顾着4岁和2岁的弟弟妹妹，于是就变成了对小孩子说的对话了。确实对11岁来说这样子的话是不太好要反省。
 
「礼服……很抱歉」
「没关系。洗过就好了不是什么大不了的事。而且不是故意的所以我不介意！不需要这样记在心上」
 
利昂就是利昂，因为对着椿吐了的事感到了罪恶感吧，他背过脸去，用小小的声音说了道歉的话。
 
椿的心胸才没狭窄到会因为衣服脏了就生气，性格也没有差劲到会去责备病人。
 
椿对着到现在还依旧很消沉的利昂说了各种各样的话题，但他的心情却完全没有转好的样子。
 
说不定利昂是认为自己对女性做了什么不该做的事吧。也有可能是因为在女性面前暴露出了自己的丑态而自我厌恶着。
 
「我被妳讨厌了吗」
「……那个，我说过不介意了吧？身体不好而呕吐的事是不可抗力的。这也没办法。对本人做不到的事严加指责？我又不是笨蛋。尽管如此这情况下如果连基本的道歉也没有的话也许会讨厌吧」
「那样的话我会很困扰的！」
 
听了那个的里昂焦急着发出了很大的声音。
 
「那么这个话题已经结束了。利昂只需要考虑治疗身体的事就可以了。OK？」
「……我明白了。但是，近期会送上作为道歉的赔礼」
「了解」
 
不久之后，利昂的母亲脸色焦急的冲进了休息室。
 
在那之后，恭介也带着医生来了，给利昂诊断了之后，虽然只是感冒，但是为了以防万一，就去了附近的综合医院。椿被利昂的母亲多次的道谢之后利昂亲子就前往医院去了。
 
把后面的处理交给了服务员，椿在厕所里清洗了沾有呕吐物的手。
 
突然椿想起了这次从一开始就听懂了利昂在说些什么。
 
想着这种不协调感是怎么回事的同时，从洗手间出来向大厅走去。
 
中途椿与杏奈匯合，即使在对话中也没有得到答案。
 
为了从衣帽间取回寄存大衣而等待着的时候，椿看到了的前面的客人用德语和工作人员说话的样子，终于意识到了是怎么一回事。
 
「那傢伙说了日语！」
「现在才发现吗！？」
 
「明明对话有好好的进行着不是吗！？」从杏奈那里得到了这样的吐槽，因为连续发生了平时不会有的状况，所以椿完全没有注意到这件事。
 
从利昂那寄来的信到现在依旧是用德语写的，以前见面的时候也一样是用德语聊着，所以我才深信着利昂说的一定都是德语。
 
倒不如说居然用听力学会了德语的我才很厉害！椿无意识的这样想了也说不定。
 
能够那么流利地说着日语说明了利昂是很努力的，想到这的椿纯粹地对着他抱有尊敬的感觉。
 
日后，真的从古罗克勒斯家送来了对干洗费而言太多了的支票以及新的礼服、鞋子、首饰类等等送到了朝比奈家。椿对那顽固的傢伙翻着白眼。
 
  