========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
春天的远足之后，藤堂和椿之间的碰撞停止了。
 
取而代之的是，藤堂在休息时间和午饭的时候会和椿谈些普通家常。
 
至今为止水火不容的两人突然停止了抬槓、还进行着普通的对话的事让其他学生光是看着就感到十分惊讶。
 
是春天的远足发生了什么吧，其他的学生们很有兴趣地凝视着两个人谈话的样子。
 
但是，椿们的对话内容是今天的每日午餐菜单的事、或者是小测验的事，不过是闲聊而已。
 
很遗憾，由于其他的学生听不到两个人之间的对话内容。因此学生们之间就在臆测着各种各样的传闻。
 
最有力的候补是藤堂因为朝比奈椿的诅咒的缘故只能唯命是从。嘛，开玩笑的。
 
听到这件事的椿和藤堂同时抱着头说不出话来。
 
而且，由于椿和藤堂的和解，也产生了另一个问题。
 
也就是说，原本椿被学生们害怕着的是身为水嶋家的血缘者、以及和位于女子顶层的藤堂毫不畏惧地平等碰撞的事。
 
能和那个藤堂正面相对……这是在另一种意义上会被刮目相看的意思。
 
但是，看到椿和藤堂和谐交谈着的学生慢慢地有了『朝比奈椿似乎没有像自己想像中那么恐怖的样子？ 』这样的印象。
 
原本被其他学生看到的时候有一大半是在和藤堂争论着的。
 
正因为如此，椿将这个作为有效的掩饰而利用着。
 
另外，因为除了藤堂以外，没有会对椿提出意见的人，所以椿最近也完全没有机会表现出严厉的一面。
 
人是会随着时间慢慢忘记的生物。所以学生们渐渐认为椿变得圆滑多了。
 
但椿却没有希望被这样认为。
 
 
 
到了午饭的时间，椿在食堂里像往常一样点了每日午餐套餐，领取了放了餐点的托盘。
 
前往先佔了可坐4个人的座位的杏奈的那边，坐到她的正对面。
 
「欸，这个月是意大利餐点啊」
「诶。我担心肉沫会飞到制服里头」
「即使注意到了也会不知不觉的飞进去呢」
 
幸好是穿着冬季制服，即使飞进去了也不会太显眼，真​​是太好了。
 
「哎，妳也选了每日午餐套餐啊」
 
在正要开始吃的时候听到了讨厌的声音，椿把刀叉放下转过了脸。
 
果然，恭介和佐伯站在一旁。他没取得这边的同意，就这样像是理所当然地在椿的旁边坐下，而佐伯则坐在杏奈的旁边。
 
「因为每天都要选择很麻烦，所以我就要了每日午餐套餐」
 
椿那样回答后，听了那个对白的佐伯小小地偷笑之后，慌忙的摇着手和脖子说了不同的观点。
 
「啊，对不起。因为妳跟水嶋君说了同样的话」
「哎呀，不要模仿我啊」
「这是我的台词。佐伯也不要说多余的话」
「对不起。总觉得你们两人很相似啊」
 
「不相似」
「才不一样」
 
几乎同时说了同样的台词，佐伯和杏奈笑喷了。
 
而且椿和恭介同时露出了苦涩的脸，让两人再度陷入狂笑当中。
 
「……如果说很相似的话，毕竟是堂兄妹，多少有些相似也没办法啊」
「特别是我们比起普通的堂兄妹的关系来说还更密切的样子」
 
「这是在对谁作辩解呢」椿们装作听不见的样子被杏奈和佐伯持续的取笑着。
 
「啊，快开始吃午饭吧。不快点吃的话就要凉了」
 
这个话题结束了，椿稍稍强行结束了谈话。
 
始终niconico笑着的杏奈说了「好的好的」停止了进一步的深究下去，就这样开始用餐了。
 
今天的午餐菜单是肉酱义大利面、意式生牛肉薄片和沙拉。甜点是奶冻。
 
法国、意大利、中华等每个月每日午餐套餐的种类都会改变，所以椿是每个月都期待着。
 
低年级的时候对餐桌礼仪没有自信，所以就以日式料理为中心，但是现在已经差不多算是大人了而有了自信，所以开始对各种各样的菜单挑战着。
 
椿的家人们基本上不太会外出，所以几乎不在外面吃饭。与其说是家人们，不如说是母亲不怎么外出。
 
即使椿邀请一起去吃饭，一般的场合下母亲也会拜託朝比奈的料理人做。能做各种指定菜色的朝比奈家的厨师也真的很厉害。
 
 
 
在吃饭的时候和恭介们一起聊着黄金周的回忆的同时，椿把甜点的奶冻漂亮地吃干净后用餐巾擦了嘴。
 
从下午开始确实是在视听教室进行七夕祭的角色分配，因为想早点去确保在后面的座位，就开始收拾（餐具）了。
 
把餐巾折叠好放在托盘上，在正要站起来的时候，从后面传来了像是在谴责椿的声音。
 
「因为朝比奈桑输了，所以就变成了藤堂先生的跟班之一了吧」
 
因为刚好地是在食堂内的对话中断的瞬间，所以能清楚听见，哎呀呀，椿无法抑制住嘴角的偷笑。
 
突然，恭介把椿的手腕抓住，投来的视线像是要说些什么，但是这难得的好机会可不能错过。
 
椿站了起来转过头看了过去，面对着发出了声音的学生们。
 
按顺序看了她们的脸，确认了不是藤堂那个集团的学生们。
 
无论是哪一个人都不与椿对视，要嘛脸朝下看，或着游曳着视线。
 
「刚刚，是谁说的？」
 
椿的提问，谁都不想回答。
 
周围的桌子的学生们不经意地视线投向这边，慢慢的其他桌子的学生们也开始注意到了椿们的争执。
 
「啊？无法回答吗？妳刚刚说了吧？『因为朝比奈桑输了，所以就变成了藤堂先生的跟班之一了吧』。我可是很清楚的听见了？应该是对作为本人的我说的吧？啊，是妳吗？」
「不是！」
 
稍微连续地用高压压迫，从一端的女学生按顺序询问着。当然，她们只说了否定的话。
 
「那么是妳吗？」
「不、不是」
 
听了她的声音后，我确信了是这个女生。
 
椿清楚地听到了从后面来的声音，所以从最初就知道了与椿在同一方向的人很可疑的事。
 
所以，才想听听和四人座的桌子在同一个方向的那两个人的声音。
 
「啊，是妳啊。我挺擅长分辨声音的。那么，刚才说的话可以请再向我说一次吗？」
「……什么都……什么也没说」
「真奇怪啊。我听错了吗？」
「…」
「是啊。听错了吧。我明白了」
 
听到椿说了「听错了吧」的发言后，女学生抬起脸来露出了放心了的表情。
 
「……但是，说到底这只是忠告，如果没有勇气直接对我发牢骚的话，多余的话就请闭上嘴留在心里面」
 
从放心了的表情一变，女学生的脸变得苍白，眼睛瞪大地颤抖着。
 
反正只是虚张声势，什么都不会做，椿认为只要因为这件事感觉​​到恐惧就行了。
 
如果和椿面对面的说清楚的话应该可以解开误解，但向她打招呼的时候却看着别处让这事变得不可能了。
 
那么，之后只想静静地离开，但表情愕然的藤堂走近了椿所在的地方。
 
「椿桑，差不多能原谅她了吧？」
「因为我被说成输了的样子呀？」
 
藤堂桑！对我！用『椿桑』称呼！好可爱！
 
由于言行和内在完全不同，藤堂不可能明白椿的心中在想些什么。
 
扭过脸来瞥了一眼椿，嘆着气看向脸色苍白的女学生。
 
「妳是隔壁班的人啊。其他的大家也很在意，正好是个好机会所以就说一下。确实，我和椿桑不和。但是，在春天远足那时两个人聊过后明白了互相误解的部分。因此那个误会解开了，我和椿桑说我们和解了。不是在说赢了或者输了的话。」
 
不愧是政治家的女儿，好好的总结了呢，椿一边转过身去一边钦佩着。
 
「妳清楚了吗？」
 
在藤堂的提问中，脸色苍白的女学生多次点着头。
 
对她来说，藤堂是天使或圣母的样子吧。
 
「椿桑也满意了吗？」
「我的话已经结束了。今后，如果不再说什么开玩笑之类的事情就没关系了」
 
椿在如此醒目的地方引起骚动，是为了让周围的人知道椿和藤堂的关系是对等的，完全没有变得圆滑的打算。
 
因为被周围的人认为在藤堂之下会不太方便。虽然不好意思，但那脸色苍白的女学生变成了替罪羊。
 
「那么，这件事就到此结束。」藤堂拍了拍手，结束了骚动。
 
以那个作为信号，停止的时间再次动了起来，回去吃饭的人和收拾餐具的人，食堂恢復成了平时喧哗的样子。
 
椿也拿起托盘向外移动，靠近了的藤堂在耳边细语着。
 
「放学后，请到单间来」
「我知道了」
 
就这样椿将托盘放到了回收处，和杏奈两个人前往视听教室去了。
 
 
 
然后放学后，去了藤堂指定的单间，敲了门。
 
『请进』
 
藤堂的声音从里面传来，椿气势满满地打开了门。
 
「让妳久等了！等很久了吗？」
「啊，快把门关上吧！如果被谁听到了的话怎么办？」
 
椿想说的确是没有人在，所以没关系，把门关上后靠近了藤堂坐着的沙发。
 
于是，看到了因为盆景而产生的死角那边，沙发上坐着藤堂集团的右臂的莲见。
 
她瞪大眼睛凝视着椿。
 
「那个？还没跟莲见桑说过吗」
「我是想等到妳来了之后再说的」
「那真是不好意思啊。莲见桑没事吧？」
 
在莲见的眼前伸出手晃动着，椿问着「没问题吗？」。
 
于是她回过神来，这次是投来了怀疑的眼神。
 
「诶？千弦大人，这一位是哪位？」
「朝比奈椿小姐」
「请多指教！」
「诶？……诶！？」
 
平时很冷静的莲见多次来回看了椿和藤堂的脸。
 
在那之前她对椿的本性感到很惊讶吧。
 
看到莲见慌慌张张的样子，椿总觉得做了坏事那样的感觉。
 
「和妳的期望不同真的很抱歉」
 
总之先道歉吧，向莲见做出了小小的道歉。
 
「那个没关系，难道在春天的远足时是和这个状态的朝比奈大人在一起的吗？」
「是啊」
 
突然莲见对藤堂投以同情的目光。
 
由于继续这种互动也没意义，椿很快进入了正题。
 
「那么，找我的理由是？关于白天引起骚动的事情吗？」
「……是啊。我不知道妳的意图是什么，但是那种事还是尽量避免吧？ 」
 
藤堂以微妙的神色向椿提出谏言。
 
「在那个场合，我觉得在那个时机那样子做是最有效果的。」
「什么？」
 
不知道椿所说的话的意思，藤堂纳闷的歪着头询问着。
 
「之前也说过了吧，我必须要被害怕着才行。如果妳因此生气了的话，我也只能说我必须被误解」
「为了什么？」
「真实的我无法传达恐怖和恐惧吧。想要以最低限度的语言击退对方，就必须要有相应的性格。那个证据就是，我从来没有给对方造成危害以及伤害。无论何时都只用语言而已」
 
确实是这样啊，两人露出了理解了的表情。
 
如果是那个像是在开玩笑一样的平时的本性的椿俯视对方的视线，说着「嘛，太难看了吧」的样子完全没有说服力。不如说是短剧？顶多是会被认为成那种样子吧。
 
「重要的是虚张声势的行为有多少效果。这次因为和千弦桑和解了的事，我开始被学生们认为『没什么了不起』的样子了，所以想重新覆盖上自己很恐怖的外皮」
「……所以，我也被妳给巧妙地利用了」
「那是意料之外的。我原本打算在那里结束，因为妳的说明得救了。更加地增加了说服力。谢谢妳」
 
坦率地道谢后，藤堂脸红地将脸背向了椿。
 
看到那副模样的莲见转向了椿。
 
莲见的表情已经回到了平常那时平静的感觉。
 
「朝比奈大人，您现在非常自然地对千弦大人用名字称呼啊」
 
若无其事地切入到了椿们的对话当中，莲见注意到了那点。
 
「有什么关系！白天的时候也有用『椿桑』来叫我吧！所以我应该也有用『千弦桑』来称呼的权利」
「我明白了！我明白了。最初用『椿桑』称呼您的是我，所以没关系」
 
椿虽然得到了藤堂的谅解，但是在不需要担心被多管闲事的同时也担心着她脆弱的一面。
 
「那么，之后请多关照。从现在开始，我也一样会对向我说了什么的人回嘴说些什么，不介意的话一样拜託妳了。只会让对方擅自误解感到害怕结束而已。」
 
椿一口气喝干红茶，看着抱着头的藤堂和把手放在那样的藤堂肩上的莲见，从单间里飒爽地离开了。
 
  