========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-09
==========================

翻译：路易666bbs
由译者授权转载！

椿在那以后好几次想跟恭介搭话、不过他每次都会逃跑、直到现在也没法捉住，最后终于连她的手机号码都被拉到拒接来电里了。

结果，椿就这样在恭介的事没有任何进展的情况下迎来了体育祭的日子。

今年的体育祭和去年一样、椿预定只会参加拔河和学年竞技两项，所以在休息处与杏奈和千弦她们讨论着今后的事情。

「恭介君还是在无视朝比奈桑的邮件吗？」
「不仅如此、连我的号码都被拒接了。就算在学校里遇到了也会逃跑，就算想让他和夏目桑好好地谈谈也没有办法带他去啊」
「很彻底呢。太明显了吧，夏目桑好可怜」
「真的。问题解决之后绝对要打他一顿」
「椿桑、妳的语调又跑出来了」
「这真是太失礼了。话说回来、怎样才能让他和夏目桑两人独处呢」
「如果夏目桑没有和恭介君商量的意愿的话、这只是多管闲事呦」

虽然正如佐伯所说，但椿认为透子对恭介的恋爱感情是有自觉的，所以她绝对有想要和恭介商量的想法。

「椿桑妳知道为什么水嶋大人会避开夏目桑吗？」
「大概就是那样的理由吧。虽然只是我的猜测。那个有和夏目桑说过了」
「这样啊、夏目桑知道理由啊。在什么都不知道的状态下被人避开的话、是很容易让人往坏处想的」
「嗯。我也是这么想的……总是给夏目桑增加负担、我觉得很抱歉」
「事情能够早点解决就好了」
「不管怎么说、唯独这点得要看恭介的心情了」

虽然在这里这样说着、但说到椿们能做的事情就只有追上去说服他而已。

「即使想向伯父寻求帮助，但是夏目桑的事情也已经是闭着眼睛的状态了、不知道会不会帮呢」
「话说学校里的事情都已经被报告过了、早就知道了吧？所以他才没有来问椿是怎么回事吧？」
「杏奈桑妳说的没错」

在这种情况下不能期待伯父的帮助，他只能照顾自己儿子的恭介。

既然不能依靠大人、就只能由椿们自己想办法解决。

「只能看着真是烦人」
「恭介桑还是老样子不听佐伯君们的话吗？」
「一副『不想说那件事』的样子。最近的话已经到了『当提到夏目桑的话题的时候就会离开座位』的程度」
「……哎呀呀……把恭介桑打飞到遥远的彼端也没问题吧？」
「椿桑、虽然理解妳的心情，但这并不是礼貌地说出口就好的话语」
「我知道了。使用精神攻击才是最基本的」
「那样也不行！」

看着不知不觉话题脱轨了的椿和千弦、杏奈和佐伯面对面苦笑着。

「现在水嶋大人可能也无法冷静思考，说太多的话可能会引起反效果」
「是啊。也许放着不管一阵子会比较好」

即使在场全员都去向恭介询问透子的事情的理由，他也只会意气用事下去吧。

这里还是照杏奈和佐伯所说的去做比较好。

「虽然这样也不想等太久，听周围的人每天这样那样的说着闲话很讨厌啊」
「欲速则不达，所以别着急啊」
「虽然这很让人着急、不过没办法啊」



和佐伯们的谈话结束后、椿在从厕所回来的路上看到了清香和透子。

因为两人被同班的女学生们包围着、是怎么了吗？很在意的椿朝着她们的方向走去。

「怎么回事？」
「诶！？朝比奈大人！」
「为、为什么」

女学生们好像没想到会被椿搭话、非常地吃惊。

椿无视这些女学生的反应、将视线转向了应该知道是怎么回事的清香那边。

「清香桑、到底是怎么回事？」
「刚才比赛的时候有个摔倒扭伤了的孩子、那个孩子是下午两人三脚要和透子搭档的孩子。所以正在商量由谁代替那个孩子出场，但是在场的不是已经参与了两个项目的人、就是会在两人三脚前后的项目要出场的选手，所以没能决定由谁出场代跑」
「清香桑的出场项目也已经有两项了，所以想要出场两人三脚是不可能的」
「那么、就我来吧？」

在椿那么说的瞬间当场的空气像是冻结了一般，不知为何女学生们开始慌了起来。

「没关系的、朝比奈大人！」
「是的！不用劳烦朝比奈大人」
「我们马上就能够商量好的！」
「我、我出场就好！」

如果是透子不想给椿添麻烦所以很慌张的话还可以理解，但为什么是女学生们这么慌张呢？

尽管她们再怎么害怕椿、但就算是因为和透子一队而摔伤了也只会变成是透子的原因、并不会去怪罪她们，她对此抱有疑问。

不过就算是透子摔倒了并把椿给捲入，因为是她自己决定要出场的、所以也不会去怪罪任何人就是了。

「妳们似乎很慌张的样子、难道说由我出场的话会有什么不方便的事吗？」
「不、没有那样的事！」
「只是想说朝比奈大人是不是想慢慢地享受体育祭呢」
「因为我只参加了学年竞赛和下午的拔河，所以有时间」
「真的吗？真的可以吗？」
「嗯。没关系」
「那个、那就拜託您了」

发言的女生被后面的其他女生「那样的话！」给低声说着，不过在她低声耳语之后、那些女学生们微微一笑就变得老实了。

「那我们就告辞了」

脸上露出讨厌笑容的女学生们匆匆离去，而留下的透子和清香脸上则浮现出歉意。

「那个、朝比奈大人」
「那些人是想说妳会自己跌倒并把我捲入、惹我生气吧。真是无聊」
「不，我可没想过那种事」
「透子还是太老实了。看到最后的那个笑脸了吧？我觉得那个包含着这种意思呢」
「比起这个，两人三脚是在下午吧。还有时间、我们去练习吧」

椿不容分说的带着透子去了体育祭本部、传达了学生受伤以及由椿替代她和透子出场两人三脚的事，之后她们在午休之前练习着两人三脚。

到了下午，椿结束拔河竞技之后、为了打算要和透子做最后的练习而寻找着她的时候被杏奈打了招唿。

「我听说了呦。听说妳要代替两人三脚出场对吧。『如果夏目桑摔倒让椿受伤的话、夏目桑就会遭遇残酷的事情吧，事情变得有趣了』，这是我听到椿班上的孩子说的」
「我想把『妳们是傻瓜吗？』这样的话送给她们。有看到夏目桑吗？」
「夏目桑？夏目桑的话刚刚在集合地点A附近有看到」
「谢谢」

从杏奈那里得到令人生气的情报的椿，下了『绝对不会摔倒、一定要努力跑到终点！ 』的决心。

到达集合地点A附近的椿发现了看着周围的透子，在与她匯合做了最后的练习之后就往集合地点走去。



在二人三脚开始之后。或许是以为椿正在排队等候没听见、椿听到从背后传来了女学生说话的声音。

「这样一来，假如朝比奈大人受了伤的话、夏目桑就完了吧？」
「肯定会像椎叶桑那时候一样被转校的」
「这样就没有妨碍我的傢伙了。朝比奈大人偶尔也能派上用场呢」

椿虽然想大声训斥那人，但是考虑到如果引起骚动的话，不仅仅是椿、连透子的处境也会变得更加恶劣，所以总算是抑制住了。

因为担心透子会不会很介意、椿就看向了旁边。

「没关系」

虽然有点紧张、但透子还是坚定地对椿露出了微笑。

「我偶尔也会想说『难道妳没有生气的感情吗？』」
「我也会有感到生气的时候。只是生气会用上许多的体力和精力。所以我只是累得无法坚持下去而已。算不上温厚」
「不表露出来的时候很温厚」
「谢谢。……但是刚才那个就不行了。如果只是我一个人的话也就算了、要是想让朝比奈大人受伤的话就不能忍了。刚才还一直在想说如果摔倒的话该怎么办，但是听了刚才的话之后，就不想要摔倒、只想要跑到终点了」
「哎呀、真巧啊。我也是」

透子惊讶地看向微笑的桩，然后马上也还以笑容。

「那么、轮到我们了。我们走吧。只要按照练习的去做的话、绝对不会摔倒的」
「是的！」

充满干劲的二人到达起跑位置，在手枪的信号响起之后起跑。

椿小声地说着「一、二」，与透子并肩而行。

刚开始椿们是在第三位，然而渐渐地出现了摔倒、停下脚步的学生，因此顺利地跑着的她们变成了第一位。

在应援席的学生们、看到身为傲慢任性的千金而出名的朝比奈椿与平民的夏目透子肩并肩努力奔跑的身影受到了相当大的冲击。

忘了要应援、只是静静地看着她们在奔跑。

就这样椿们没有摔倒、第一个跑到了终点，但是运动场上却非常地安静。

「成功了、朝比奈大人！」
「由我出场的话这是理所当然的。话说回来、那些看不起人的学生们现在是怎样的心情呢」

透子高兴地欢闹着，而椿则把视线转向同组的学生们在的应援席那边、与『微笑着想说等着看透子跌倒引起椿的愤怒就好了』的女学生们对视着。

她们一脸尴尬躲开了椿的视线，就这样离开了应援席。

「这是我第一次得到第一呢。没想到穿过终点带是这么舒服的事情啊」
「是啊。这样我也没有白努力了。不过如果是其他人的话就绝对不可能了吧。正因为是夏目桑、所以才会成为第一名的。辛苦了」
「是多亏了朝比奈大人那个节拍的声音才对。谢谢您」

就这样两人三脚结束了，椿和透子在退场地点附近解散了。

只是当椿说完话正要离开的时候，透子用一脸认真的表情、直直地看向她的眼睛说了。

「朝比奈大人。我想要和水嶋君好好谈谈。虽然没有想过要传达自己的心情，但是也绝对不想就这样以现在这样的状态结束」
「我本来是想看准时机和恭介桑接触的、但是现在是连我都被避开了的状态，该怎么办呢……。不过不管怎样、如果不先把他拖出来的话也没什么好谈的」
「我从刚才的二人三脚那里得到了勇气。本来以为绝对会摔倒却没有摔倒、甚至还是穿过终点带的到达了终点，就算不擅长也能做到因此得到了自信。我不会再犹豫了。就算一切都会被砸得粉碎、我也不想后悔」

与强而有力地表明了决心的透子分开的椿，一边注视着远离的她、一边朝着她的背影『加油啊！』送出了声援。 