========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
 
7月的七夕祭的戏剧中，正如预想的一样织女是千弦、牛郎是恭介所饰演。
 
椿饰演了牛郎那边的喜鹊，虽然觉得很害羞，但也没有弄错台词的事情，毫无困难地完成了任务。
 
在分配角色的时候，椿迅速的成为了喜鹊角色的候选人，所以顺利地决定了织姬和牛郎，没有引起很大的混乱，其他的角色也很快的决定完了。
 
因为织女不是椿，有些学生就在背地里说了些坏话，椿草草的回说「仅仅只是个学校活动里的戏剧的角色分配而已，我不会对此做些什么」，于是就沉默了。
 
七夕的戏剧每年都会受到关注，而今年因为恭介的存在，比起往年更加地盛大的完成了戏剧的演出。
 
恭介那方面因为椿事前的吹捧，所以从头到尾很高兴地扮演着牛郎。
 
 
 
然后开始放暑假了，就像远足时从杏奈那听说的那样，利昂从德国来了。
 
因为家庭的因素只能待两个星期很可惜，利昂在前来日本之前打电话这么说了。
 
椿想说如果要停留一个月以上的话，我的压力就太大了，两週倒是恰到好处而放下心来。
 
在利昂来日本的前一天，椿从父亲那里听到了一些事。
 
「诶？利昂打算在朝比奈的本家里寄宿？不是这里吗？」
「嗯。因为利奥是母亲那边的亲戚。现在刚好双亲（朝比奈祖父母）都在所以待在那边会比较热闹点？而且我还没有原谅他对百合桑说过的话，也没有打算把椿酱交给他」
 
虽然呵呵的笑着，但是眼睛完全没有在笑的父亲，椿也只能回以苦笑了。
 
关于利昂侮辱了椿的母亲的那件事，因为殴打过他并接受了他的道歉，椿已经将那事放到水里流走了。
 
但是，果然父亲还是将他侮辱了最爱的妻子的事给好好记着，对利昂作着不像是大人的应对方式。
 
利昂打来的电话不是由椿接到的，从利昂那询问的椿的事情也没有好好回答，这人真的是个成年人吗。
 
椿双手握着拳头，向那样的父亲开了口。
 
「父亲大人，我近20年内都没打算嫁出去，请你放心！」
「那样的话我反而会很担心啊！」
 
要在适龄期里结婚啊！被父亲抓住了肩膀的椿带着笑容被勐烈地摇晃着。
 
然后到了当天，椿虽然知道利昂要来日本，但是不清楚飞机抵达的时间。
 
虽然他好像说过了时间，但是椿基本是右耳进左耳出。
 
所以，椿就在自己家里埋头写着暑假作业。
 
反正，可以预测的到抵达了之后就会前来这里吧，想尽可能地把与利昂接触的时间缩短而做着徒劳的挣扎。
 
「已经差不多到了飞机抵达的时候了」
 
因为母亲的话知道了到达的时间，感觉有点忧郁。
 
姑且，椿向恭介和杏奈请求了帮助，因为始终和利昂2人独处的事态是不可能的。
 
椿也认为利昂没有看女人的眼光。
 
椿有性格很差的自觉。而且实际上来说也算不上可爱，是要强、好斗的性格。
 
有着如果自己是男人的话绝对不会选择的自信。
 
对这样的人说着喜欢的话，利昂应该只是因为好奇吧。
 
还是说人各有所好呢？在写作业的手停下了，椿就这样看着窗外发呆。
 
「今天利昂君不会来吧？果然是因为时差的关系吧。义母对此相当地干劲十足呢」
「为什么不待在酒店里呢？」
「让孩子一个人待在酒店是不行的。这次也有寄宿家庭的意思在吧？那边的母亲也很担心。担心着把一个孩子送去遥远的异国他乡的事」
「……也是啊。如果恭介桑和杏奈桑都方便的话就可以一起出去了，我想能够好好地享受假期的」
 
如果是利昂的话也许是希望和椿两个人独处，但是因为椿和恭介是婚约者，如果和其他男人两人一起出门的话会被说些什么吧。
 
如果是在海外的话就不需要考虑太多，但这里是日本的东京。
 
肯定会被谁看到眼里。
 
不想给予别人乘机而入的空隙，所以椿顽固地试图避免两人独处。
 
朝比奈陶器的创立纪念派对那时也只是照顾了身体不舒服的利昂，所以不会被说什么的。
 
 
 
这时，在读着书的母亲从书上抬起头，凝视着某处。
 
椿觉得很不可思议，看向母亲。
 
稍稍歪着脖子的母亲开了口。
 
「总觉得外面很吵闹啊。怎么了吗？」
 
母亲向身边的佣人询问。
 
「请稍等一下。我去确认」
 
漂亮地行了一礼，佣人静静地走出了房间。
 
确实，在玄关那附近很吵闹，椿也很在意的站了起来。
 
「母亲大人，我也去看下情况」
「也许有什么麻烦事，很危险的」
「不，因为听到的声音是父亲的声音所以没问题。而且只是从楼梯上看一下而已」
 
这么说了之后，椿就离开了房间。
 
走出房间，从楼梯上偷偷地看向玄关。
 
玄关的门一直关着，但是在门前确认了像是在给什么下马威一样的父亲的背影，而且听到了对面（门外）有人的声音传来。
 
『所以说！快点让椿出来啊』
 
是利昂。确确实实的是利昂。很遗憾的是利昂。椿意识到之后当场跪了。
 
「椿酱现在外出中。因为不知道回家的时间是几点，所以就请先回到朝比奈的本家去吧。」
 
父亲不高兴的样子就连看着背影也能明白的程度被传达着。
 
满口谎言的父亲完全没有大人该有的模样。
 
突然，椿回头一看，因为一个佣人都没回来而等得不耐烦的母亲优雅地微笑着站在那。
 
只有一瞬间，她和椿的视线重合在一起微笑着，母亲从楼梯上走了下去。
 
就这样，母亲打开了玄关的门锁，指挥着佣人们打开了门，看到了在门对面站着的利昂的身影。
 
利昂对突然打开的门吓了一跳，但是见到在眼前站着的是椿的母亲之后马上就做出了反应。
 
「好久不见了」
「自朝比奈陶器的创立纪念派对之后吧，还精神吗？一段时间不见个子长了不少，完全成为了哥哥的模样呢」
「谢谢妳。​​阿姨的美丽也一样与相遇的时候完全没有变化。母亲也说了希望能告知美容的秘诀哦」
 
因为利昂的话，母亲脸颊稍稍染红，瞇起眼睛。
 
父亲看起来一副很没意思的样子，马上朝着利昂开口了。
 
「百合桑明明就是一年比一年还要美了！什么叫没有什么变化！」
「……薰桑。有稍微想要两个人单独谈谈的话。我们走吧？」
 
没对上父亲的视线，说着话的母亲指示佣人将利昂带到兼作接待间的客厅，并带着父亲离开了。
 
从楼梯上看到一切的椿，在心里向父亲赠送了「请节哀顺变」的话语。
 
毕竟都招呼到家里面了，不露下脸也不太好，椿站了起来前往一楼的接待间兼客厅。
 
打开门，轻轻地向利昂打了招呼后椿坐到了他对面的沙发上。
 
「刚刚才到达（日本）的吧？真快啊」
「啊，因为一个小时前飞机就抵达了」
 
所以那么快就到自己家这边来了，椿理解了。
 
「时差的事没有问题吗？」
「因为习惯了搭乘飞机移动。…对了，这个」
 
这样说着，利昂把手掌大小的盒子交给了椿。
 
虽然有着讨厌的预感，但是椿还是打开了盒子。
 
「…项鍊」
 
不是单纯的项鍊。是用钻石制作成山茶花（椿）的模样。
 
一想到价格就太可怕了，椿以惊人的气势关上了盒子。
 
「……这是什么？」
「这是创立纪念派对那时的赔礼」
「那已经得到了」
「我感觉还不够」
「什么叫『不够』啊！你以为是在花谁的钱啊！？就算再怎么有钱也不能随便乱买东西啊！好好储蓄啊！」
「不愧是椿。真是可靠」
 
因为给利昂的意思完全没有传达到，椿用手肘敲着沙发扶手的侧面。
 
「妳不喜欢吗？那么这次就送别的东西吧」
「请注意到问题不是那点。算我拜託你了」
「那么，什么好呢」
「3000日元以内有常识的东西」
「…那不就什么都买不到了吗！？」
 
可以买到！像是粗点心啊、和式点心啊以及西式点心类都能买啊！而且还有找零哦！
 
「总之，今后不接受昂贵的礼物」
 
椿这样宣言着，利昂明显地变得无精打采。
 
「……如果是不贵的礼物就会接受吧」
 
朝着下方利昂发着呆说。
 
椿对利昂给的礼物基本上是没打算拒绝的。
 
「如果是生日和圣诞节的话，我会好好收下的」
「一年只接受2次啊！」
「没有理由当然就不能收下啊」
 
对于「当然就是这样」的椿的说法，利昂一副垂头丧气的样子。
 
到了傍晚，因为有朝比奈的本家的饭席，利昂被前来迎接的本家的佣人带走了。
 
从明天起一早开始就要与利昂碰面，椿急忙跟恭介和杏奈取得了联络。
 
 
 
然后第二天，恭介和杏奈到达朝比奈家，稍微晚了一点，利昂也到达了。
 
这一天打算去水族馆，因为离水族馆有点距离，所以要坐两辆车去。
 
因为和谁坐稍微起了争执，最后椿和杏奈、利昂和恭介这样分开搭乘后出发了。
 
在车内被杏奈刨根问底的问了利昂的事，说明了昨天发生的事情后，杏奈抱着肚子笑起来了。
 
「啊，那个利昂居然向女人谄媚，妳真受欢迎啊！」
「喂，我很可怜的，快停下来吧」
「对不起，对不起。那么，利昂怎么样？我觉得还不错。虽然性格有点那个」
「说过好几次了吧？在我没有解决恭介的问题之前，我的事情会先往后挪。所以回应不了利昂的心情」
 
杏奈一直盯着，椿只好回答了。
 
「话是那样没错，但是古罗克勒斯的人不会因为语言无法传达到就放弃，请做好觉悟」
 
「和妳的父亲是同样的血脉，了解了吗？」杏奈继续说着。
 
也就是说很顽固以及执着心很强，椿抱着头理解了。
 
一边说着这样的对话，车子到达了水族馆。
 
虽然有几个护卫在一起，但说是为了安全所以没办法，买了票后就进去（水族馆）了。
 
进入馆内第一个进入椿的眼里的是一大群的沙丁鱼。
 
「只是少个一隻的程度不会被发现吧」
「在水族馆里头那种发言给我停下」
 
椿情不自禁地说着，然后从恭介那里得到了吐槽。
 
「利昂大人有什么想看的东西吗？」
「椿」
「对不起，拜託你说展示物好吗？」
 
嘴角抽动的椿毫不客气地回答。
 
「企鹅在哪里」
 
不知是读了现在的气氛还是没读，恭介发出了声音。
 
「企鹅是二楼啊……那么，就按照顺序吧！按顺序看过去吧」
 
椿回答之后，恭介打算一个人先走的，但被护卫制止了。
 
利昂则是迷上了水母，椿因为男人们自私的行动而被丢到了一旁。
 
「恭介桑，利昂桑。请过来这边」
 
椿上下挥舞着手呼唤着两人。
 
不要只是歪头。快点过来。
 
「水族馆并不是包租的啊？不在护卫眼睛看得到的范围内的话会很让人困扰。随心所欲的行动请慎重点。好吗？」
「「明白了」」
 
虽然不情愿，但是得到了承诺，椿也因此心情好了点。
 
然后男人们就好好地跟在椿的后面，观赏着展示品。
 
看了海豚表演、看了企鹅和海豹、在接触点上直接摸着鱼让气氛变得热闹起来。
 
「很精彩、很有意思。日本的水族馆也不是什么可以扔掉的东西啊」
「你能满意的话比什么都好」
 
也许比想像中的还要开心吗，利昂看起来很满足。
 
「马上就要到吃晚饭的时间了，预定要去哪呢？」
 
看了手錶后，恭介发现接近晚饭的时间了而问向椿。
 
「这样啊，我已经预约好了寿司店」
「妳没有作为人类的感情吗！」
 
鬼畜！鬼！恶魔！恭介叨唸着。
 
「恭介桑。那个归那个、这个归这个。这就是食物链。美味的吃完就是身为一个人所能够进行的最好的供养」
「虽然听起来是很美好的样子，但是只是想吃而已吧」
「不好吗？」
「别突然改变态度啊！」
 
就像是小短剧一样，在两人的一来一往中利昂瞪大了眼。
 
「那两个人总是那样的感觉」
「…这样啊」
「不要嫉妒啊。椿对水嶋大人没有什么想法的」
「这样啊！」
 
一瞬间，利昂脸上露出了笑容。
 
「马上就要到预约的时间了，我们走吧」
 
结束了与恭介的交谈，椿来到了杏奈和利昂的地方。
 
虽然对浮现出笑容的利昂感到惊讶，但因为时间很赶就无视了。
 
为了前往寿司店，而再次坐上了车进行移动。
 
被带到了店里的单间，4个人对着端出的寿司合掌了。
 
不知道外国人对生鱼是怎么想的，但是因为利昂的大伯母、椿义理的祖母嫁给了日本人，所以听说在古罗克勒斯家也是很好地吃着日本料理，（椿）听到不在乎生鱼片而安心了。
 
然后第二天就这样宣告结束。
 
 
 
椿在那之后，和事先调查过的利昂一起，去了东京的观光名胜或某某娱乐公园。
 
最初的一个星期是到处都带着护卫的，但是椿在每个地方都玩得很开心。
 
但是，在家里的弟弟妹妹们说着「我们也想要去」的撒娇了。
 
其实，暑假中菫在百货公司里被诱拐了。
 
虽说因为未遂而以没发生什么特别的事而结束了，但是因为才发生那事件不久，母亲想把弟弟妹妹们放在自己的眼睛能看到的范围内而没让椿带着弟弟妹妹们一起出去。
 
对闹别扭的弟弟妹妹们感到心痛的椿，第二个星期起就窝在家里了。
 
听了上述的理由的利昂，他也许是理解了，所以每天都到椿的家里拜访。
 
对作着暑假作业的椿说话会被嫌麻烦，而作业结束之后会被弟弟妹妹们缠住椿，利昂就这样子被放置着。
 
但是，他只要能在同一个空间里就觉得很满足，所以没有特别在意。
 
「对了，这个」
 
这样说着，利昂拿出的是保冷箱。
 
椿收下后，打开了保冷箱的盖子。
 
「…冰淇淋」
 
进入眼里的是东京着名的意大利餐厅的特产冰淇淋。
 
利昂在这一周里经常观察着椿。
 
那个结果、所得到的答案就是这个。
 
「椿对食物很弱」这样的事。
 
即使是赠送首饰、衣服、鞋子等都不会有好脸色的椿，察觉到了仅仅对于食物相关的容许范围会扩大的事。
 
注意到那个之后，利昂就将甜点和有名的店的食物等作为礼物送给椿。
 
「谢谢你。大家都说很好吃欧」
 
看到所有种类的口味都放到了保冷箱里，椿在想一开始该吃什么。
 
「香草很好吃。还有，抹茶是不可思议的味道。日本人无论什么都试图改良」
「只是做生意的气魄很强大而已」
 
原来如此，香草很好吃呢，但椿想说不知为什么小孩子都比较喜欢香草口味，所以决定选择其他不同的。
 
「利昂也不会厌烦啊。每天每天的到我家来访」
「因为能见到椿」
「……虽然是那样」
 
说实话，如果不等个10年以上的话，椿是不想谈恋爱的。在这期间，也不能让利昂一直等着，不能让他就这样浪费时间。
 
我认为比起这种麻烦的女人，其他的女性会更适合利昂。
 
「老实说，我在10年以内都不想谈恋爱。在这段时间里让你等着之类的话也不可能说出口，所以我希望利昂你能把目光转向其他人」
 
虽然不是直接说喜欢妳，但我确信利昂对椿的态度确实是在恋爱的样子。
 
利昂思考了一下椿所说的话，但他却开口回答了。
 
「不管是10年还是20年，我都会等妳的」
 
那句话让椿不知所措了。
 
要说是哪一种的话，利昂应该是那种就算被拒绝也不会放弃反而会追上去的人。
 
因为他说会等着的事让椿感到吃惊。
 
「所以我说」
「现在没有谈恋爱的心情吧？那么对未来抱有希望也没关系吧。我很讨厌等待，想马上就得到手，但如果是椿的话就能等。我自己也觉得不可思议，但我有信心。 」
 
用认真的眼神回答，椿凝固了。
 
完全没想到利昂的意志那么坚定。
 
「我完全没有放弃的打算。不管怎样绝对要得到椿」
 
对利昂的意志的坚固程度椿只能举起手投降。
 
剩下的对策是该如何让他幻灭而已。
 
在那个场合也只能「嗯，我明白了」这样子回应了。
 
然后到了利昂回国的那一天。
 
椿和恭介以及杏奈一起到机场给利昂送行。
 
「冬天来德国吧？这次由我来给你们带路吧」
「水嶋的聚会结束后，我会去的」
 
恭介和利昂作了男人之间的约定。
 
临近了乘机时间，依依不捨地与恭介告别，向杏奈打招呼，利昂来到了椿的面前。
 
利昂把手伸向椿，用手牵过椿的头髮，将头髮移向自己的嘴唇边。
 
这副模样，简直就像是游戏里的场景一般。
 
『我是妳的东西』
 
「刚刚你说了什么？」
 
突然说了德语，椿因为听不懂所以回问了。
 
「期待着下次的会面，这样说的」
「是吗」
 
和利昂说的完全不同，但是在这个场合下真的理解了的只有恭介和杏奈。
 
向椿告别，利昂一副晴朗的脸朝着登机口走去了。
 
「风暴终于离开了啊」
「是啊。顺便说一下」
「嗯？」
 
因为不知道杏奈想说什么，椿歪了歪脖子。
 
「椿，和水嶋大人的婚约的事说过了吗？」
「「啊」」
 
椿和恭介同时发出了声音。
 
彼此都忘记了这事。
 
就这样，留下了纷争的火种，利昂回国了。
 
  