========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
第二天，椿们的班级预定从早上开始登山。
 
椿在早饭后回到房间梳洗完毕，往集合地点的大厅走去。
 
在前往大厅的途中，遇到了想回到房间的恭介和佐伯。
 
「您好啊恭介桑、佐伯君」
 
对椿的问候懒洋洋的回以问候的恭介、以及一边打着招呼，一边对那样的态度的恭介用手肘触碰（要他注意）的佐伯。
 
没想到佐伯也变强了，看了佐伯的行动后椿这么想着，不过因为有些匆忙，所以不打算说多余的事。
 
作为代替就转为谈论了其他的话题。
 
「恭介桑你们班级的预定是什么？」
「确实，记得是制作荞麦面和陶艺。妳那边呢？」
「我的班级是登山。结束后自由行动，如果体力有剩的话我想会去镇上探索吧」
「是吗，要加油哦」
 
听了椿的班级的预定后做了像是社交辞令一般的回应，恭介的回答是让人惊讶的感觉不到兴趣的说法。
 
椿也已经习惯了恭介这样子说话和那个性格，所以也没有对其进行吐槽。
 
因为在那里路过的和椿同一班级的学生打了招呼，就向2人告别前往大厅了。
 
「让大家久等了」
 
向已经聚集的同一个班级的学生们为了迟到的事道歉。
 
而她们都齐口说「因为还在时间内，所以没关系的」就这样和椿传达。
 
由身为班长的千弦确认人数都齐了之后就出发了。
 
「那么，走吧。乘坐公共汽车到登山口之后，每个小组就开始登山」
「班长是认真的人真是轻松……非常谢谢妳的帮助」
 
椿不由得想说真是轻松愉快，但被气势满满地千弦瞪着之后立刻更换了语言。
 
因为千弦马上从椿那移开了视线，所以语言的选择没有错可以安心了。
 
之后，椿们乘上巴士往登山口出发。
 
 
 
登山口那有担任监视角色的监护人和教师，迎接了下车的学生们。
 
椿继千弦之后下了巴士，和同一小组的学生们聚在一起。
 
因为是依照小组顺序，所以从1组起按顺序出发。
 
椿们的小组是最后一个，所以一直注视着其他的学生们出发。
 
「那就走吧。我的脚慢给大家添麻烦了，真是对不起」
「没事的千弦大人！能以自己的步调走才是最好的」
「是啊！我们不介意」
 
想说不能输给那些孩子们，椿也大声地宣言了。
 
「一旦发生了紧急情况就由我来背（千弦）吧！」
「那就不用了」
 
普通的，千弦正色的拒绝了，椿无力地垂下了肩膀。
 
看到那个样子的千弦，在椿的耳边小声地低声私语。
 
「妳多少有点朝比奈家的女儿的自觉吧！」
「我知道了」
 
连这种小事都会注意到椿的千弦真的是个老好人。
 
不对，应该是对自己身边的人才会比较好吧，椿回想着千弦的行动。
 
在这一点上，对身边的人友好的地方可以说是椿和千弦的共同点。
 
 
 
椿在登山的时候，为了不妨碍其他人而走在最后面。
 
本来，就没有『脚慢』或『没有体力』的那回事，所以和小组里的孩子们配合千弦慢慢走并不会很辛苦。
 
有时，千弦会往背后回顾确认（椿）有没有迟到而视线相合。
 
因为对最后尾的椿太过在意，千弦的走路速度因此变慢，所以莲见就在椿的一旁一起行走。
 
不用担心还有其他人在，虽然对椿来说事实并非如此，但交往尚浅的千弦还不清楚吧。
 
或许是有莲见陪着椿就安心了，千弦走的速度回到了原来的样子。
 
然后走着走了过了3个小时左右，终于到达了山顶。
 
因为是登山的缘故，全体人员的话都很少，除了应援千弦的声音之外很安静。
 
先出发的小组已经开始吃午饭了，椿们也从老师那里拿到了便当，铺上野餐垫后就开始吃饭了。
 
便当里放着一大片飞弹牛的牛排，是刚做好的吗，还很温热。
 
肉的香味引起了食慾。
 
「连续2天的飞弹牛」
「计算卡路里后感觉很可怕啊」
「在登山过程中好好的消费了，所以没关系的」
 
一边听着这样的声音，椿对自己说着『孩子的新陈代谢很活泼，能量消耗很激烈，所以没关系』这样的辩解，不客气的漂亮地剷平了便当。
 
比千弦们先吃完便当的椿从山顶俯瞰着街道，对其景色的美丽之处流露出感嘆的嘆息。
 
因为还不是红叶的季节，所以叶子的颜色只是刚开始变化了的程度，尽管如此依旧是美丽的风景。
 
「美丽的景色」
 
不知什么时候来到椿旁边的千弦也同样被美丽的景色吸引了。
 
「如果到了红叶的季节的话，那就更漂亮了吧」
「稍微时期早了点真是可惜啊」
 
千弦真的很遗憾地说着。
 
两个月后的话，凤峰也有赏红叶的活动，但地点在关东近郊。
 
但是，2人想眺望从这个地方染上了颜色的树木。
 
「怎么说呢，这样啊。从上面俯视着的话，不觉得像是支配着下面的感觉一样很美好吗？」
「会这样想的只有你。还有，这是反派角色的台词哦」
 
千弦的视线像是在说有什么糟蹋了美丽的景色。
 
「只是稍微说说嘛」
「只是说的话没关系。而且，即使附近没有人而且是小声的说话，那样的说话方式也是不能容许的。请好好拟态」
 
久违的千弦的忠告，椿不由得挺直了嵴梁。
 
好像是暗地的说着，如果要做的话细节也要好好地做好。
 
不要作到一半就露出半调子的本性的意思吧。
 
「真的很认真啊。这是千弦桑的优点、也是缺点」
「那个，父母和绫子也劝告过了。认真到底有什么不好」
 
千弦用有点厌烦的语调嘟囔着。
 
「是啊。被那个认真帮助到的人。…就在这里」
 
椿指着自己。
 
「请不要自信满满地这样说」
「但这是事实」
 
与刚才不同，千弦听到椿的发言后瞇着眼睛嘴角放松了。
 
周围的人都频繁地说着「千弦好的地方」吧。
 
虽然不是想责备的意思，但是椿因为失言有点后悔了。
 
现在的千弦也一副很飘逸不怎么在意的表情，不知道心里在想些什么。
 
虽然试着思考了，难道被伤害到了吗，椿感到不安。
 
「我们差不多该回去了吧。其他的人也已经吃完便当了吧」
「是啊」
 
听到了在背后开始活动的学生们的声音，千弦结束了话题。
 
椿也不想再继续深挖墓穴，所以老实地跟在千弦之后。
 
两人回到了小组里的孩子们在的地方，帮忙收拾之后，开始下山。
 
因为是下坡路，所以对膝盖有负担，但比上山还要好些。
 
因此，路上的对话比上山时要多。
 
「朝比奈大人，水嶋大人喜欢的食物是什么？」
「……这样说来，没有谈论过喜欢的食物。但是也没有听说过特别讨厌的东西，所以什么都吃吧」
 
椿被女学生询问着，这样说来，就意识到了并没有在意恭介喜欢的食物的事。
 
恭介在大部分情况下都是很优雅地吃着食物，并没有看到过对佣人要求什么想要吃的东西。
 
椿这次想试着向恭介打听一下喜欢吃的东西。
 
最初的人问了椿之后，其他的学生也提出了问题。
 
「那个，如果我们对水嶋大人赠送礼物的话会有什么不满吗？」
「不，一点也不。不想干涉到那种程度。但是如果要送的话，比起亲手做的东西来说成品比较好。因为恭介桑是不喜欢外行人做的东西的样子」
「我记住了！」
 
椿想说真不愧是良家女儿想亲手制作呢，但是为了慎重起见说明了可能会碰钉子的事。
 
依恭介的性格，绝对不会让不信任对方的亲手做的料理入口。
 
即使是成品，也会先评估份量，是否全部都吃又是另一回事了。
 
「水嶋大人在休息日是怎么度过的呢？」
「那个啊。基本上是在自己家里读书或弹乐器吧？偶尔也会来我家玩、也有出门的时候。最近和佐伯君一起度过的情况可能比较多吧」
「嘛，是钢琴和小提琴吗？朝比奈大人听过吗？」
「诶。在恭介家的温室里，我在读书的时候会很好地演奏着」
「好羡慕啊」
 
学生们异口同声的说着「好羡慕」「真好啊」的话。
 
但是，事实并不是那么美好的东西。因为是那个恭介。
 
去水嶋家玩那时，椿在温室里一边读书一边品尝红茶，享受着优雅的大小姐的气氛的时候。
 
恭介鼻气粗暴的带着小提琴出现了，「最近学会的曲子！」「读书的BGM！」「之后说下感想」就这样在得到椿的承诺之前就开始弹起来了。
 
确实是很漂亮的音色。就12岁来说很不错。如果去参加比赛的话会获得冠军吧，真是太好了。
 
只是，如果让我说一句话的话，声音太大了是一个缺点。
 
完全不能集中精力读书。带着自我主张的声音也让人听不懂。
 
结果，因为不能理解书的内容，椿放弃了阅读。
 
在演奏后，看到恭介期待被告知自己的感想，看着恭介的脸椿就无法说出怨言了，只能说些『非常的不错。这不是能成为职业的程度吗？ 』等等。
 
不是像学生们所想的那样像绘画一样的风景，只是被强行当作听众的演奏之类的东西，但椿没有暴露事实的勇气。
 
因此，虽然是真正的事实，但多余的事就什么都不多说，保护了学生们认为的恭介形象。
 
学生们对从椿那里听到的恭介的信息很有兴趣，直到到达停车场之前都没有停止询问。
 
当然，她们认为椿是恭介的未婚妻，所以为了打听都是用柔和的方式。
 
椿自身虽说是恭介的未婚妻，但不想和他结婚，所以如果是没有人格问题的女性的话就会让她不断地接近（恭介）。
 
实际上，在椿的接触中理解了千弦的伙伴的学生们，对千弦虽然很尊敬却也保持了很好的朋友关系。
 
椿认为，如果是讨厌扭曲的东西的千弦信赖的人的话，人格上也没有问题。
 
如果要说自己的希望的话，椿认为是千弦和恭介结合在一起的话就好了。
 
当然，虽然没有考虑到另一位女主角夏目透子的事，但她到底真的会进入高等部吗？
 
而且，透子是什么样的性格呢，因为没有见过所以不清楚，而且如果椿和美绪是转生者的话，透子也有是转生者的可能性。
 
虽然不能说确实是那样，但是还是会怀疑。
 
因此，比起知道的「游戏里的透子」来说，椿更想对恭介推荐至少很清楚人品的千弦。
 
到头来，椿所做的事只不过是个单纯的爱管闲事的相亲婆婆而已。
 
 
 
然后，约6个小时的登山结束之后，从小组的学生们那里遭到了质问进攻的椿在不同的意义上精疲力尽了。
 
只能说不愧是椿，连恭介的内衣的颜色都掌握了，或者该说问了那样的问题的学生令人惊嘆不已。
 
学生们乘上迎接的巴士，往旅馆的回程车内因为疲劳的缘故而十分安静。
 
椿也在车里迷迷煳煳的，为了让睡意远离而多次地摇晃着头。
 
看到了坐在后面座位上的千弦和小组的学生们疲惫的样子之后，椿就放弃了到镇上的散步的打算。
 
巴士到达了旅馆，学生们缓慢地从巴士上下来了。
 
拖着疲惫的身体从巴士下来，为了回到房间，在电梯上按下按钮等待的椿们，而到达的电梯里的同样是凤峰的男学生们貌似打算开个玩笑。
 
因为刚好附近没有监护人的眼睛在看着，所以稍微放肆了点。
 
他们似乎只知道是同样是凤峰的学生要坐电梯的样子。
 
男学生中的一个人在开玩笑的状态下，在千弦正要进去的瞬间故意按下关门的按钮。
 
因为按了按钮，门开始关闭，千弦被夹住不由得发出了小小的悲鸣。
 
在后面的椿赶紧把手放在要关上的电梯门的一侧，让门感应到而打开。
 
门很快的开了，千弦从被门夹住的状态解放。
 
千弦回头想说是谁救了我，椿严肃的看向千弦。
 
「没事吧？」
「……啊？诶。没关系」
 
千弦第一次看到了不是像往常一样从容的笑着的表情、而是从没见过的一脸认真的椿，或许也有台词的缘故，突然吓了一跳。
 
因为稍微有点脸红的千弦回答了没问题，所以椿知道没事后安心了。
 
然后，将视线转向开玩笑地关上了门的男生们。
 
他们因为千弦发出的声音理解到了谁被夹住了。
 
然后，看到从后面打开门的椿的样子，脸色变得苍白了。
 
「哎呀哎呀，明明发生事故了却连道歉也做不到吗？」
 
进到电梯里面，横眼瞪着男学生们的椿说了之后，他们沉默的把视线转向了下方。
 
椿正想要抱怨这算什么态度，但被千弦制止了。
 
「椿桑，他们只是不小心操作电梯的按钮失误了。只是打开和关闭弄错了而已。对吧？」
 
听到淡定的千弦的话之后男生们默默地点头。
 
如果这样的话，椿就只能把伸出去的拳头收回来了。
 
「……没有第2次哦」
 
这样说了之后，椿从男生们那里移开了视线。
 
理解了椿话里的意思的男生们在电梯内缩着，一到达目的地楼层就赶紧逃走了。
 
他们的身影离开了视线范围之后，电梯门关闭后椿向千弦搭话。
 
「即使只是一句话，也该把怨言说出来啊」
「诶。所以才会说妳是不懂事的笨蛋吧？」
「……拐弯抹角」
「是妳太直白了啊」
 
听了两个人的对话后，同班的同学们联想到了『半斤八两』那句话。
 
 
 
晚上，吃完晚饭、洗澡后回到房间的全体人员早早地就进到被褥里了。
 
果然是太累了，所有人连说话的力气都没有。
 
千弦看了下旅行的笔记，确认了明天的计划后，也早早就寝了。
 
第二天早上，椿对昨天的疲劳没有残留在身体上的事感到十分感动。
 
不愧是孩子的身体，恢復得很快。
 
其他的学生也起来了，打开电灯，去叫醒还在睡觉的学生。
 
换上体操服，整理好被褥之后，椿们就吃早餐去了。
 
今天的预定是陶艺和荞麦面的制作体验。
 
早上是制作荞麦面，会当作午餐吃的样子，学生们意外的很期待着。
 
陶艺可以自己选择彩色绘画或使用辘轳尝试制作。
 
顺便一提，那时父亲选择了绘画，然后那个作品送给了母亲。
 
椿没有绘画的才能，所以就决定普通的使用辘轳来制作茶杯。
 
顺便说一下，杏奈因为『在家里也在做，没什么新鲜感啊』而一副厌烦的样子。
 
而椿几乎没有做陶艺的机会，所以欢欣雀跃地等待着今天。
 
一边想着那样的事情一边吃完早饭，然后搭乘巴士前去做荞麦面的设施。
 
荞麦面制作是两人一组进行的，让人在意的千弦与椿成了一组。
 
平时几乎没有做料理的机会的学生们，很好奇的看着放在眼前的木钵和放在木钵里的粉的样子。
 
学生们一边模仿着指导的人的行动，一边转动木钵一边往木钵里加水。
 
粗枝大叶的椿请千弦负责加水。
 
「椿桑是会一下子把水倒进去的类型呢」
「您知道就好」
 
因为想说最终混在一起就好了，所以椿不在意过程。
 
一点一点地处理了荞麦粉，结成了大大小小的块状物。
 
把它们揉成一团后，压出空气。
 
揉好之后停下来，弄成球形然后用棉棒保持圆形。
 
之后，把伸长的面团捲起来然后再压薄。
 
很多学生进行的不太顺利，到处可以看到指导的人在帮忙的场面。
 
漂亮的拉长后折叠起来，用菜刀维持着小间隔切着。
 
最初是椿负责切，但是粗细不一，所以就和千弦交换了。
 
没想到做荞麦面竟然也会呈现出性格来。
 
千弦切的几乎都是均匀的，椿取了一定程度的量后就放入了容器中。
 
作业结束后，面条放入热水中。
 
煮好后用冷水冷却，装盘。
 
虽然准备了各种各样的配菜，但是椿选择了普通的荞麦面。
 
学生们各自享受着自己做的荞麦面。
 
偶尔「面条的粗细不同啊」「没有嚼劲啊」的声音传来了。
 
果然自己做的东西的味道还是比较特别。
 
全体人员吃完后，向指导的人表示感谢，向着下一个地方移动。
 
 
 
在陶艺教室里，分为绘画的组和用辘轳制作的组。
 
到一定程度的地方是由陶艺教室的人制作，然后是（给学生）自由地发挥。
 
那么，椿干劲十足地开始了制作。
 
原本想用大拇指和手掌拉薄，但是椿明明想纵向伸展却往旁边一味地扩展开来。
 
但是，不想被周围人察觉到失败的椿装成了一开始就打算做茶碗的样子。
 
结果，制作茶杯的计划变成了茶碗。
 
完成绘画后的千弦过来看看椿的样子，看了椿的作品后摇头纳闷。
 
「椿桑，不是说要做茶杯吗？」
「我、一开始就准备要做茶碗的说」
 
一段时间内彼此都说不出话来。
 
然后，千弦的眼睛变成了『啊，这傢伙失败了』的样子。
 
「我一直认为妳是一个无懈可击的人」
「第一次就能做的很好的人是怪物」
「……妳身边就有一个吧」
 
千弦这样说后，椿想起了身边有一个外挂之王．恭介的事。
 
「啊，那个人是特别的啊」
 
像恭介那样从第一次看到什么就能做出来的人是很少的，但还是有人能做到。
 
椿很羡慕。
 
「那也是啊。…比起那个，椿桑，快点移动吧？后面的人在等着啊」
「哎呀？对不起啊。马上就让开了」
 
椿尴尬地看着茶碗，把其他学生排队等候的事给忘了。
 
幸好有千弦，因为看不下去而过来打了招呼。
 
椿回头一看，女学生一边摇头一边说着没关系。
 
「不，没关系！慢慢来就好了！」
 
与女学生的要求相反，椿迅速离开了那个地方，为了决定茶碗的颜色而前往班主任那里。
 
椿所选择的颜色是淡淡的浅蓝色，没有特别的意义只是凭直觉决定了。
 
因为制作出的成品日后是会被邮寄到自己家里的，所以椿在回家后拜託佣人，希望能使用椿所做的茶碗。
 
朝比奈家使用的餐具都是朝比奈陶瓷的。
 
这是因为不知多少代前的社长说，如果自己没有试着使用过就不能把它作为商品出售。
 
当然如果真的很喜欢的话也有其他公司的产品，但自己公司的产品压倒性地多。
 
朝比奈陶器的商品，因为品质好，设计也很好，所以椿也没有特别的不满，但想说用自己做的碗来吃饭的味道会很特别吧。
 
 
 
然后，一天的行程全部结束了的椿们回到了旅馆。
 
要与千弦们一起回到房间的椿，被等待着的恭介招手叫住了。
 
是有什么事吗，椿和千弦们谢罪后，靠近了恭介。
 
「怎么了？」
「这个。我偶然找到的」
 
慢慢地恭介向椿伸出了拳头。
 
不知道恭介的意图，椿呆呆的站着，焦介焦急的拉起椿的手臂，在手掌上放了什么。
 
恭介的手离开后，椿慢慢地看向放在自己手掌上的东西是什么。
 
「……四叶的三叶草，是吧」
「我偶然找到了。偶然的」
「嘛，谢谢你。这样啊，恭介桑的班级是登山的吧。是在路上看到的吧」
 
在簇生着三叶草的地方中要找到一个四叶草，偶然是不可能的吧，但也不能把难得的恭介的好意弃置不顾。
 
椿什么都不说，就收下了四叶的三叶草。
 
「哼。这样昨天的事情就扯平了」
「……昨天的事情？」
 
椿完全不知道恭介所说的昨天的事情是指什么事。
 
「如果不清楚的话，就这样就好了。总之交给妳了」
 
事情真的只是那样而已，恭介很满意地离开了。
 
椿一边在头上贴上问号，一边目送着离开的背影。
 
佐伯在晚饭前悄悄地告诉了椿「恭介给了四叶的三叶草，说昨天的事就扯平了」的理由。
 
好像是昨天早上恭介对椿採取了冷淡的态度的那事很在意着。
 
是个很有礼貌的人。
 
然后，恭介当众给（认为是）婚约者的椿送了礼物的事瞬间散佈开来。
 
在那个众目睽睽的地方的话，那当然会成为传闻吧，椿看向远方。
 
椿对自己说着，他是堂兄、（认为是）婚约者之间关系很好并不是不好的事。
 
当然，回到房间之后以千弦为首的同一个小组的学生们各种各样问了许多事。
 
 
 
天亮了之后，修学旅行的最后一天到来了。
 
最后一天，上午在镇上散步，吃了午饭后返回东京。
 
椿和杏奈两个人一起在镇上散步。
 
途中遇到了恭介和佐伯，为了互相给亲戚的特产不会有冲突而进行了调整。
 
作为给家人的礼物，父亲是切子（品牌名）玻璃杯，母亲和菫是髮簪，树则是选了泰迪熊的布娃娃。
 
椿不清楚小男孩会想要什么，但如果是布娃娃的话还算妥当吧。
 
买完礼物后，椿们回到旅馆整理行李，坐上了巴士离开了飞弹高山。
 
就这样，4天3夜的修学旅行闭幕了。
 
 
 
回到家后的椿，把礼物交给了家人和佣人。
 
虽然被佣人慎重的拒绝了，但还是收到了很强烈的感谢。
 
父亲则是很快地，在那天的晚饭就往切子玻璃杯里倒了日本酒很高兴的喝着。
 
母亲和菫也当场就安上髮簪，树则是在睡觉的时候和泰迪熊一起睡。
 
全体都很高兴的样子让椿放心了。
 
之后，给亲戚朋友送了礼物，终于椿的修学旅行到此结束了。
 
  