========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
作为初等部最大的活动的修学旅行结束了，在6年级的学生那里漂浮着一种放松的气氛。
 
说到剩下的大型活动，只不过是赏红叶的程度，之后就是内部升学考试了。
 
如果平时的测试结果和行为没有问题，内部升学考试可以从容地合格。
 
甚至有听说内部升学考试很简单的事，这让学生们的心情加速地放松了起来。
 
「剩下的活动就是去赏红叶吧」
 
在食堂的单间里进行着惯例的茶会的椿，一边嘟囔着一边把佐伯带来的点心当作下酒菜吃着。
 
「是啊。因为最大活动的修学旅行结束了」
「飞弹牛很好吃啊。还有团子、冰淇淋和泡芙也是」
「只有食物的回忆吗！」
 
从恭介那里得到了吐槽。
 
这一年以来，恭介的吐槽反应越来越快，因此椿的内心感到很满足。
 
椿开始利用单间进行惯例的茶会已经经过了一年。
 
每次都会带着杏奈一起，虽然没有被当作和椿一起诱骗着恭介和佐伯那样的卑鄙的事，但还是让女学生们嫉妒起杏奈。
 
虽然没有成为被变成被叫到某个地方（校舍后面）的事态，但是在路过的时候好像被说了些什么。
 
但是，为了不让椿担心，杏奈没有说「被说了什么」的事。
 
原本，椿没有注意到杏奈被女学生们说了什么的事。
 
因为杏奈像往常一样接触着椿，所以没有发觉。
 
从千弦那听说的时候，椿对女学生们的嫉妒感到愤慨，但因为是自己撒下的种子，所以也不能胡乱攻击她们。
 
因此，椿故意像是把杏奈勉强的强行带去了单间，伪装成让女学生们理解「杏奈没有拒绝权」的样子。
 
那非常有效果，之后杏奈不但没被女学生们责备，反而被同情了。
 
椿很惊讶人类这种东西真的是很随便。
 
虽然也有椿的行动的缘故，但也有内部升学考试要开始了的理由在，女生们也害怕引起问题。
 
说起考试，佐伯会是怎样想的呢感到了疑问，椿开口问了。
 
「那个，佐伯君是要内部升学的吧？」
「这是我的预定。毕竟都辛苦地考进了凤峰，又要考试跑出去太对不起自己了吧！」
 
因为是最高年级，2学期的修学旅行也结束了，中学部的事渐渐从老师那里听说了。
 
因为只有少许学生要参加外部学校的考试，所以几乎所有人都是内部升学。
 
有少许因为家庭情况和家业关系而需要进行外部考试的学生，所以不是所有人，而是几乎全部。
 
佐伯如果按照游戏那样的话，在高等部毕业之前都会待在凤峰。
 
但是，因为从小时候开始就和游戏的设定有很多不同的部分，椿想说如果佐伯要去外部考试的话也有可能？有点不安的感觉所以才想问问看。
 
可能会在这里失去了恭介好不容易得到的友人。
 
不知道椿的心情的恭介对着椿说了。
 
「升上中等部的话，人数会变成数倍以上。要注意不要出错哦」
「轻松轻松」
「比起那件事，妳是吃了第几个啦？不克制下的话会发胖的」
 
对朝着点心的伸出手的椿，恭介这样说着。
 
听到『发胖』单词的瞬间，椿立刻瞪向恭介。
 
察觉到自己失言的恭介瞬间露出了「糟糕」的表情，但马上又恢復了「什么都没发生」的表情向点心伸出了手。
 
但椿动也不动地盯着恭介。
 
看到那样的椿，佐伯像是要当和事佬一般插了话。
 
「嘛嘛。恭介也不是有恶意的样子。因为太熟悉朝比奈桑才会无意的说出口了吧」
「那个，就像贵臣说的」
 
得到伙伴的恭介的态度更甚了。
 
虽然恭介的态度令人生气，但比起那个椿更在意另一件事。
 
「恭介首先要对失言的事道歉。顺便问下，什么时候开始用名字来称呼的呢？我第一次听到」
 
是的，不知什么时候起恭介和佐伯互相用名字来称呼了。
 
椿记得在修学旅行之前，确实是用姓来称呼的。
 
在修学旅行中发生了什么事吗，不知不觉两人互相用名字来称呼了，椿大吃一惊。
 
「没什么，只是用姓氏来称呼感到不协调，所以才开始用名字来称呼」
 
总觉得有点害羞的样子，扭过脸去的恭介作着辩解。
 
「这样啊。能成为好朋友真是太好了」
「比起其他的人来说，在一起的时候比较感觉不到不愉快而已」
「嘛，又在不坦率了」
 
椿注意到了恭介的不坦率，但是佐伯微笑着阻止了椿继续说下去。
 
从他的行动就明白了佐伯是理解恭介的。
 
能感受到了恭介内心的朋友出现了，椿很高兴。
 
然后，因为安心了，椿把手伸向了饼干。
 
这时，恭介站了起来要椿注意。
 
「所以说四等分的话一个人是五个！妳已经要拿第六个了，别再吃了！」
「记的好仔细！像小姑一样分的好仔细！」
「是妳太随便了！上次也吃了大概一半以上的薯条不是吗？」
「盛在大盘子里的东西是先或后都没有关系！有意见的话先吃不就好了！」
「用辞典查一下『客气』的意思好吗！」
「我推荐你用辞典查一下『心胸狭窄』这个名词！」
 
像这样的堂兄妹之间的争吵并不是现在才开始的。
 
相对于粗枝大叶的椿，恭介很在意细节，然后就开始争吵了。
 
佐伯看到椿和恭介的那样子之后耸了耸肩，杏奈摇了摇头说着「又开始了……」呆呆地看着。
 
就这样频繁地，椿和恭介就这样进行着类似的争吵。
 
听的人觉得怎样都好的小事，这两个人却能简单的争吵起来。
 
虽然说越吵关系越好，但是两人因为放不下面子所以总是会拖长争吵的时间。
 
开始是「那个时候也是这样」「不，那个时候也是」这样之类的对话，最终会发展成为彼此的黑歷史暴露大会。
 
而且，因为是平时常有的事情，杏奈和佐伯很乐观的放着不管了。但是，4个人都忘记了。
 
这里是学校的这件事。
 
 
 
因为两人的声音渐渐变得提高，佐伯和杏奈也没有注意到有人在敲门的声音。
 
而且，因为忘了上锁，所以敲门的人爽快地打开了单间的门。
 
那个人目睹了在单间里展开的事态，睁大眼睛吓了一跳。
 
然后，听到那个人发出的话的4人终于知道了有人进来了的事。
 
「……总觉得这边很吵闹，是在做什么呢？」
 
因为听到了第三者的声音，所有人都恢復了正常，同时一瞬间凝固了。
 
4个人一齐看向门的方向，惊讶地瞪大眼睛的藤堂千弦呆呆的站在那里。
 
看来，千弦还很混乱的样子。
 
在危机的时候头脑转得很快的椿，马上给恭介递了眼色。
 
恭介也察觉到椿在说什么，接近了千弦。
 
到刚才为止的争吵就像没发生过一样，椿和恭介配合着。
 
然后，恭介拉过千弦的双手，一直带到自己的胸口。
 
突然，被恭介握住手拉近了距离，千弦的脑袋处于沸腾的边缘。
 
「啊，水嶋大人！？」
「吓到了吗，对不起」
「诶？不，那个……」
 
趁千弦被恭介迷住的空隙，椿隐藏气息接近了门，一边注意慢慢地不发出声音一边用钥匙锁上门。
 
杏奈看着这一连串的动作，这些傢伙，在这种时候偏偏就能顺利的沟通，堂兄妹的连动真是令人佩服。
 
然后关好门的椿再次给恭介递眼色，知道了目标已达成的恭介轻轻地放开了千弦的手。
 
然后，在附近的沙发坐下，就像什么事也没有发生似的优雅地喝着红茶。
 
椿轻按着千弦的背，让她坐到沙发上。
 
还很混乱的千弦，就这样被引领静静的坐到了沙发上。
 
「啊，被带着走了，谁来做个让我可以接受的说明！」
 
在沙发坐下的千弦终于冷静下来了，对刚才椿和恭介做的事进行吐槽。
 
「结果还是没呼弄过去啊」
「理所当然吧！为什么觉得会被呼弄啊！」
 
杏奈忍不住想对椿说的话大声吐槽。
 
千弦即使在被恭介握住手且近距离注视着的冲击之下也没能把刚才的事情忘记。
 
千弦坐在沙发上酝酿着「不说明清楚就绝不回去」的气氛。
 
椿将目光投向佐伯，他似乎很为难地笑着。
 
在这里，佐伯摇头拒绝说明，判断交给椿处理了。
 
因为千弦是认真的，所以会怎么发展椿也无法预测。
 
虽然我认为（千弦）不是不会通融的类型，但也有可能被说「作为凤峰的学生～」该怎样才对的事。
 
在椿考虑着的期间，恭介把盛在盘子里的饼干向千弦推荐了。
 
看到那个的椿不由得无言地把额头钉在桌子上。
 
「吃吗？」
「诶？那个水嶋大人，这个是？」
「这是佐伯家公司的商品。我们被贵臣问说能否听取意见，偶尔也在协助试吃」
「嘛，就是这样的理由吧」
 
真实和谎言交织在一起，虽然恭介说了这样的理由，但大概是人德吧，千弦爽快地接受了。
 
即使在这里椿也同样说明了，也只会有怀疑的眼神吧。
 
千弦深信恭介应该不会说谎。
 
「校规禁止带入点心那部份的限制是没有明确的写着，但是也没有推荐」
「休息日也很忙，和恭介君们也不能常常见面。因为是学校的话4人都在一起很方便呢」
「我也不知道那种理由能不能被允许」
 
果然，正如椿所担心的那样，千弦在带点心到学校内这事表示为难。
 
虽然佐伯也有好好地说明，但是不能说服千弦。
 
那么，椿就决定赌一把了。
 
「……其实千弦桑也有点想尝一下的感觉吧」
 
椿噘着嘴，用手肘轻轻地推了千弦。
 
被这样说的千弦眼睛瞪大，满脸通红地反驳。
 
「哇，没什么！我才没有说想吃之类的！才不感兴趣的说！」
「这样啊，那么妳就不需要这个饼干了」
 
于是，椿把装着饼干的盘子从千弦的面前移走。
 
这瞬间千弦变得惊慌失措。
 
「诶！？」
「因为不需要对吧？恭介和杏奈也还没吃呢，就不用放在千弦桑的面前了吧」
「等等，虽然我不想吃，但我没说不吃！」
「也―—是啊」
 
千弦的手伸向椿正要拉走的盘子，抓住了盘子。
 
果然，想尝尝至今为止没有听说过的点心的好奇心胜利了吧。
 
或许是有了觉悟吧，千弦微笑着与椿的视线相合。
 
「那么！意见不是越多越好吗？」
「啊，对呀。没错。吃一个让我听听看妳的感想吧」
 
想起了刚才恭介的发言的椿慌慌张张地说着。
 
听了椿的话，千弦有点犹豫的把手伸到盘子里，拿了一片饼干，咬了少许到口中。
 
真不愧是千弦，吃法一样很优雅，椿看入迷了。
 
吞下了放进嘴里的部分后，千弦发出了意外的声音。
 
「哎呀，比想像的还要好吃」
「对吧」
「但是，有点口渴啊。我喜欢湿润的饼干，只有那点很遗憾」
 
佐伯急忙从包里拿出笔记本和笔，写下千弦的话。
 
但是，写下的话可能会进到他父亲的耳朵里，不，绝对不会吧。
 
佐伯也好，恭介的说法也好，明显都是被椿影响了。
 
千弦后来也吃了其他饼干，「那个怎么样」「这个怎么样」的告诉了佐伯。
 
休息一会了之后，椿开了口。
 
「千弦桑，如果可以的话，希望不要对任何人说这件事」
 
是的，椿非常客气地向千弦拜託了。
 
「就像妳听到的，这聚会也不是那么频繁，还有几个月就毕业了弄出问题也不太好。然后，打算对我说三道四的部份就放弃吧？」
 
被千弦侧目看着的椿只能苦笑。
 
因为完全是那样。
 
「完全是（没有反省）…。这次因为是我所以还好，但是请注意。以后别忘了用钥匙锁门。如果被其他人看到了会发生问题的话，就要自觉地行动起来」
「接下来会注意哦。但是是被千弦桑看到真是太好了。如果是其他人的话就绝对会大吵大闹了」
 
对打着哈哈的椿，千弦投向了吃惊的视线。
 
但是，因为恭介用一副不好意思的脸和声音搭话后，千弦的态度就完全改变了。
 
「让妳成为了共犯真不好意思」
「请别在意！这是我自己决定的事情」
 
像这样的区别。
 
受伤的椿装着哭泣的样子扑向杏奈寻求安慰，但却很普通地被推开了。
 
好过分。
 
或许是因为千弦至今为止都没有好好地和恭介聊过，所以也有被憧憬的人普通的搭着话而心情飞扬的缘故吧。
 
露出笑脸、脸颊通红的和恭介说话的千弦非常的可爱。
 
「那个千弦桑。我们下一次聚会是第三学期，要来吗？」
「刚才藤堂桑说的潮湿的饼干也会带来哦」
 
对于椿和佐伯的话，千弦坦率地点头了。
 
就这样，惯例的茶会决定增加一个人了。
 
会议结束后，每个人都把房间收拾好并消灭证据，然后就离开了单间。
 
顺便说一下千弦为什么会到单间的理由，使用着不同单间的千弦在回去的途中听到有一间嘈杂的房间，为了要使用单间的人注意下才会发生这件事。
 
 
 
椿从学校回来后，吃了晚饭，为了写作业以及预习和复习而回到了自己的房间。
 
这时门被敲响，椿回答后，拿着电话分机的佣人走进了房间。
 
「您的电话」
「是哪位？」
「是水嶋春生大人」
 
是从伯父那打来的电话，椿停下了手从佣人那里收到了分机。
 
看到佣人离开房间后，椿解除了保留，把耳朵贴在听筒上。
 
「喂喂」
『啊，椿吗』
「诶。是的。好久不见了。您身体好吗？今天您有什么事吗？」
『真的是事务性的说法啊。嘛也好』
 
和伯父2人说话真是久违了，很奇妙地就变成了事务性的说法。
 
椿想说是有什么事情，然后就这样等着伯父那里继续说明。
 
但是，伯父很难开口的样子。
 
是很重要的话吗，椿感到忐忑不安。
 
于是，在听筒的对面，听到了很严肃的伯父的声音，椿不由得打直了背嵴。
 
『……那个……其实啊。恭介最近称呼我为「爸爸」了，这难道是反抗期吗？ 』
「我挂电话了」
 
把到刚才为止的紧张感还给我，这样说着，椿把听筒从耳朵上离开，想切掉电话。
 
因为在听筒的对面听到了焦急的伯父的声音，所以椿再次将听筒贴向耳朵。
 
「有什么事吗」
 
自己也感到惊讶，很清楚的发出了没有兴趣的声音。
 
但是，伯父也不责备椿的口气开始说了。
 
『正题不是那个。虽然这也是个问题。但是别人的话请听到最后』
「那样的话请先讲正题」
『不能更享受点对话的乐趣吗？ 』
 
难道从伯父的口中能说出那样的话，丝毫没有想到的椿无言了。
 
伯父可能从椿的无言当中察觉到了什么，故意改变了话题。
 
『那么，椿就这样升上凤峰中等部吗？ 』
「嗯，我是这样打算的」
『初等部的时候因为担心椿和恭介的心理的那方面，所以一起到同样的学校上学了，现在的两个人已经没问题了，所以椿想去哪所学校都没关系哦』
 
听了伯父的话后，终于来了啊，椿做好了觉悟。
 
伯父说出这个话题，就是在暗示说美绪打算报考凤峰。
 
即使讨厌，也会通过美绪想起美绪的母亲而受伤。所以伯父想让椿远离美绪吧。
 
「伯父大人想对孩子说的是什么大概知道了，但我当恭介桑是很重要的弟弟。母亲的事也很重要。所以，我会透过升上凤峰学园的中等部的结果来保护两人」
『……也就是说，妳打算要升上凤峰中等部，这个意思啊』
「嗯。我很抱歉让母亲担心了，但是我想还有父亲在，还有其他人会保护母亲，所以我不会担心。」
『……所以要在恭介身边，吗？ 』
「我会在。不过那是在学校外的状况。在校内的话。把羊扔到狼群中还比较好。恭介桑所持有的手牌太少了」
 
恭介所持有的手牌除了椿以外只有佐伯而已。
 
虽然还有杏奈，但是因为是会自己行动的人，所以没有算进去。
 
千弦方面，她还是有点脆弱。而且恭介还没有对千弦放心。
 
椿也考虑到，千弦即使成为了其他的女学生的牵制，也不能成为对美绪的牵制。
 
如果美绪是会坦率地听人说话的类型，她的坏话是不会进入椿的耳朵里的。
 
『这样真的可以吗』
「嗯」
 
就像要盖过去伯父的话语那样，椿肯定的说着。
 
『我明白了。如果有困难的话就说吧。不管怎样都没有办法的话拿出水嶋的名字也没关系』
「谢谢。我觉得不会有要直接拜託伯父的事，请放心」
 
就这样，椿得到了伯父「可以使用水嶋的名字」的许可了。
 
实际上会设法不让伯父做任何事，椿也不想那样做。
 
只会为了实现真实而使用而已。
 
如果是这样就能解决的对手就好了。
 
『百合子那边由我来说明吧。 ……虽然情理上这样的事不该依靠妳，但恭介就拜託了』
「请交给我吧」
 
椿对听筒对面的伯父充满自信地说着，就这样挂了电话。
 
没有一定能做到的证据，椿也没有自信。
 
但是，在这里美绪缠上恭介的话，椿就很困扰了。
 
如果想让两人在一起的话，作为美绪母亲的老家的秋月家插手的可能性很高。
 
美绪那边会不择手段像是垄断水嶋的股票、剥夺经营权之类的事都有可能。
 
秋月家把水嶋家收入手中之后，美绪的母亲再对椿的母亲嫁到的朝比奈家出手也很有可能。
 
还有，椿和美绪的母亲之间的碰撞，也会让椿的母亲哭泣吧。
 
这是椿最害怕的事。
 
椿有见过生病的母亲的经验，所以不喜欢让她伤心哭泣的未来。希望母亲能一直笑着。
 
正因为精神上有很脆弱的一面，所以不能放在被逼迫的环境下。
 
椿想让母亲和恭介两个人幸福。
 
恭介的话，只要是能让他幸福的人的话谁都可以。
 
但是，至少在4岁的时候见到的美绪，看不出是会对对方尽心尽力的人。
 
所以椿要妨碍美绪。
 
美绪的性格从小开始就没有改变，如果是椿在传闻中听到的那样的话，恭介也不会选择她，但还是要注意一下。
 
准备工作已经结束。
 
之后就看椿的准备是否能顺利进行了。
 
  