========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
某个休息日，椿的双臂突然感觉到了违和感，睁开了眼睛。
 
张开双臂仰睡的椿，对双臂均等的重量感觉得很不可思议，想活动手腕却发现动不了。
 
因为手腕动不了的缘故完全醒来了，椿先试着看向右边。
 
在手腕的地方看到了栗色的头，就马上察觉到了是弟弟妹妹当中的其中一个。
 
然后向左边看，同样是栗色的头但比右边的头小些，所以判断这边是树。
 
好像是弟弟妹妹们在椿睡着后来到房间，将她的手臂当作枕头睡着了。
 
听到有规律的弟弟妹妹们的寝息，椿不知为何感觉到了幸福。
 
大概，现在的我，是最棒的胜利组
 
椿觉得被天使夹着的自己是多么幸福的人啊。
 
即使手腕因为麻痺彷彿在悲鸣着。
 
这种疼痛是爱的疼痛，是椿的弟弟妹妹们赋予的爱的考验。
 
这种程度的事情，怎么能跨越不了呢！椿和虚构的架空对像开始比起毅力了。
 
我是笨蛋吗。
 
就这样靠着毅力，一直持续到平时椿的起床时间。
 
停止了这事的是来叫椿起床的佣人―—不破的长女。
 
「椿大人，早上好……您已经起床了吗？真早啊」
「早上好。不好意思，现在的我正在接受爱的考验，所以还无法从床上起来」
 
听到椿的话的佣人看到了在椿的手臂附近的两个栗色的头，察觉了一切。
 
「从椿大人的言语和状况中全部都察觉到了，手臂的神经被这样压迫着的话会有麻痺感吧。所以，虽然对要叫醒菫大人和树大人感到很抱歉，但我会叫醒他们的」
 
这样说着，佣人就问答无用地把弟弟妹妹们叫醒了。
 
5岁的菫没有任性直接起床了，虽然还迷迷煳煳地发着呆。
 
3岁的树多少还有点任性，要求椿抱抱，用发麻的手臂抱着树，轻轻地拍着背让他平静下来了。
 
佣人拉开椿房间里的窗帘，暂时从房间离开，从弟弟妹妹们的房间里拿来各自的衣服再次出现在椿的房间里。
 
把替换衣物放在床上，佣人离开了椿的房间，去了下一个房间。
 
因为这样，椿叫醒了迷迷煳煳的菫，让她换上拿来的衣服。
 
由于知道菫不需要让佣人协助换衣服，没有说任性的话就开始换衣服了。
 
树没有补助的话还不会换衣服，所以在椿换完衣服后就协助树换衣服。
 
带着换完衣服的弟弟妹妹们，椿前往餐厅。
 
双亲已经在餐厅里了，正在吃着早餐。
 
「早上好」
「早上好。菫和树也一起真稀奇啊」
 
幼儿园上学的时间比椿上学的时间还要晚些，所以平常的话这时还没到两人起床的时间。
 
父亲觉得可能是现在这时间段里发生了什么吧。
 
「那个，昨天晚上，不知不觉钻进了我的被子里了」
「因为树说要去厕所，我就跟着去了。当想回到房间时，因为很黑很可怕…。刚好姐姐的房间在附近所以」
 
一副对不起的表情，菫说出了昨天晚上的事情。
 
椿后悔没注意到弟弟妹妹们进了房间的事，真是太可惜了。
 
「所以两个人就到我的房间来了呢。如果叫醒我就好了」
 
也许是以为默默的进入椿的房间的事让姊姊生气了，菫的声音变小声了。
 
没有打算责备的椿尽量地发出温柔的声音让菫安心。
 
「姐姐，没生气吗？」
「我一点也不生气。倒不如说是很高兴才对」
 
作为爱的考验，感到高兴的事是事实。
 
 
 
然后，全家5人一起吃完早饭后，菫就缠着椿谈论着凤峰学园的事情。
 
因为菫也参加了凤峰学园初等部的入学测验，也有对姐姐和堂兄们上学的学校很好奇的缘故在。
 
树是和母亲在一起比较好，不想离开，所以就和菫两个人一起移动了。
 
往2楼的客厅移动的椿，对菫说着学园的回忆。
 
最近的话，是秋天活动的赏红叶的事。
 
秋高气爽的观赏红叶的地方是在温泉地附近的自然公园。
 
搭乘巴士到最近的车站后，走了10公里左右。
 
回去的时候顺便去了温泉旅馆泡了足汤，吃完提供的茶和点心后搭乘巴士返回学校。
 
还是一如既往照顾的无微不至的远足。
 
椿照常和杏奈一起在最后的地方徘徊着，偶尔和千弦们聊天，就这样走到了公园。
 
在公园里，富士山看起来很漂亮，学生们发出了感嘆的声音。
 
一边看着富士山一边吃午饭很有特别的感觉，而且又是晴天，所以（富士山）能很清楚看的到。
 
吃完午饭的学生们就在公园内散步。
 
椿也和杏奈一起看着湖，很开心的捡着落叶。
 
「没有漂亮的红叶啊」
「因为掉下来的大多会有裂缝。毕竟被人用脚踩过了」
「这样的话，就从树上取一些吧」
 
在那里，路过的千弦向椿们打了招呼。
 
「椿桑。有什么困惑的事吗？」
「我找不到漂亮的红叶。想做一个压花当作书籤用」
「那样的话，如果是在偏离道路的地方掉下来的那些可能会很漂亮吧。啊，椿桑！不能跑到里面去啊！知道吗」
 
原来如此！椿意图跑进小道里的这时，被千弦说了要注意。
 
「我真的不被信任啊」
 
椿在当场停了下来，发出了没有感情的声音。
 
「考虑下至今为止自己的行动就明白了吧」
 
同样，想要进入小道的杏奈也断言。
 
在与莲见不同系统的淡漠性格下，椿流下了眼泪。
 
进入小道里的椿把落叶拨开，拾起其中漂亮的红叶叶子，放到袋子里。
 
比起买来的，果然还是使用自己做的会更好，但还是要注意别迷路了。
 
椿到目前为止，还制作了四叶的三叶草、樱花、菫、秋樱等的压花。
 
朝比奈家有很多书，因为椿也喜欢读书，所以有书籤的话会很方便。
 
而且，兴趣是做压花的话也能挺起胸膛说的很好。这个也是老年人的大家都能够接受的。
 
椿把赏红叶的事说给菫听了，然后取出了夹在书中的书籤。
 
当菫看到它的时候，她眼睛闪闪发亮让目不转睛地看着。
 
「这就是用那个红叶做的吗！」
「是啊。如果喜欢的话就送给菫吧」
「可以吗！？」
 
菫抬起头和椿的视线相合，询问着。
 
书籤本身有很多用途，而且赏红叶时捡的落叶像山一样高，所以做了很多。
 
「能很珍惜地使用吗？」
「是的！当然可以。我当然会很重视从姐姐那里得到的书籤」
 
是的，椿在菫的生日时，多次送着压花的书籤作为礼物。
 
虽然菫并不能说是读书家，但想试着模仿着姐姐将其夹在没读完的书里。
 
对菫来说，差距7岁的姐姐．椿是憧憬的存在。
 
无论做什么都很灵巧，菫很憧憬美丽和举止优雅的椿。
 
而且，菫也非常喜欢优雅的品着茶的椿。
 
如果知道椿的本性的人听到的话，大概会反復确认5次左右吧。
 
菫凝视着从椿那里得到的书籤后，吐出了嘆息声。
 
「真漂亮啊。给倖一大人的话会很高兴吗？」
 
听到那个人物的名字的瞬间，椿的心情一下子变差了。
 
「那个少年，说不定能明白侘寂的心吧」
 
椿吐出了像是在窃窃私语一般的声音。
 
神魂颠倒的菫好像没有听到椿的话，仍然在砰砰跳着。
 
椿的心情一点都高兴不起来。
 
 
 
事情的开端是今年夏天发生的事情。
 
暑假里，除了父亲以外的家人一起去百货商店的时候的事。
 
简单的说，菫在说话的间隙里因为稍微没注意而走失了。
 
虽然朝比奈的护卫也有数名，但是却也看丢了。
 
绝对不是说护卫的他们在工作中偷懒。
 
倒不如说，执拗的留意着周围的人。
 
那么，为什么菫会走失了呢？
 
那个基本上是和幼年时期的椿和杏奈的态度有很大的关系。
 
椿和杏奈是有前世记忆的转生者。
 
正因为如此，行动和思考都和大人一样。
 
就算被什么吸引了，也不会甩开大人的手、不会乱跑，就算迷路了一般也会在大人附近呆着。
 
另外，听过后也会马上记住，要注意的事情不用重复说明。
 
总之，是不用挂念的孩子。
 
周围的大人理所当然的不可能知道两个人有前世的记忆。
 
所以，护卫和母亲都大意了。
 
对「菫和2人不一样是需要关心的孩子」的这件事。
 
菫不是转生者，只是5岁的孩子。
 
和年龄差距大的姊姊以及周围的人都是大人的环境下成长，比起普通的5岁孩子还要听话和聪明。虽然比较不用挂念，但毕竟还是孩子。
 
而且，周围的大人把椿和杏奈当作「孩子的标准」来看了。
 
直到菫出生之前，朝比奈一族中最年少的是椿和杏奈，所以标准是2人也不是没有理由。
 
这时，普通的5岁儿童的菫，看到平时不怎么会看到的气球就被吸引住了。
 
注意到的时候，已经朝着气球跑过去了。
 
第一个发现菫不在的是椿。
 
向周围看了看也找不到菫的情况下，马上理解了发生了什么事，慌慌张张地向护卫传达了菫不在的事情。
 
从那里开始就骚动起来了。
 
母亲想着「被诱拐了怎么办？」「发生了事故吗？」狼狈着不知该怎么办，树也察觉到了母亲的不安，一直抓着母亲。
 
椿也非常担心，只能祈祷着不要发生什么事。
 
然后，几乎是和收到了警察到了的联络的同时，朝比奈这边从百货商店的工作人员那里收到了那个女孩子好像在迷路中心这样的消息。
 
马上和母亲一起站起来，冲向迷路中心，在那里比菫大2，3岁的小男孩牵着菫的手，在谈论着什么的样子。
 
菫的眼睛都红了，貌似刚才还哭着的样子，我知道了少年在安慰着菫的事。
 
然后，菫发现了母亲，放开少年的手跑了过来。
 
母亲半哭着紧紧地抱住了菫。
 
椿也看到了菫很有精神的样子而安心了，对带菫到迷路中心的少年表示感谢。
 
「我真的非常感谢」
「没关系的！比起那个，她差点会被那个奇怪的大叔带到外面去了」
 
听了那个少年的话后的朝比奈家的每一个人（母亲和弟弟妹妹之外）的空气一口气冻结了。
 
护卫当中的一个人对少年详细地听取了事情的经过和那个男人的长相，估计是绑架未遂吧。
 
虽然说有和警察联繫过了，但是因为菫平安无事，所以这个时候没法向警察提出受害申请。
 
如果有必要的话就私下处理吧。
 
「多亏得到了你的帮助。谢谢。我是菫的姊姊，名叫椿。你的名字呢？」
 
毕竟得到了帮助，总不能什么都不做的朝比奈一方，想知道少年的名字。
 
但是，少年的名字给母亲和椿带来了冲击。
 
「我的名字是仓桥倖一」
 
听到倖一的姓氏后，椿的大脑有一段时间停止了思考。
 
然后，开始活动的头脑考虑着各种各样的可能性。
 
第一个、只是姓氏一样
 
第二个、是实父的亲属
 
第三个、其实是椿的异母弟弟
 
椿凝视着倖一，没有那个男人的样子。
 
虽然也有相似的感觉，但总觉得不对。
 
被椿凝视着的倖一似乎是不服输的性格，从正面与椿对视着。
 
虽然嘴坏，但没有不礼貌，因为保护了迷路的菫所以是内心温柔的孩子吧，看到年长的椿，别说惊慌失措反而是正面对视着，也很有胆量。
 
考虑到最后得出的结论是，第三个可能性是不可能的。
 
除非后妻是一位优秀的女性，不然不会成长成倖一这样的性格的孩子。
 
于是，椿迫切地想说不可能是3。
 
这样的话应该是1或2，但是椿希望可以的话是1。
 
如果是2的话，可能会很麻烦。
 
下定了决心，椿向倖一搭话了。
 
「倖一的爸爸和妈妈呢？」
「迷路了」
「你迷路了吗？」
「才不是！我在看机器人。妈妈说在那里等着，却一直都不回来！没办法我只能去找了。然后遇见了菫！」
 
居然对菫直呼其名，原来如此啊少年，你还真有胆量。
 
还有，你这情况在社会定义上就是迷路的孩子。
 
对顽固地回答说自己不是迷路的孩子的倖一，椿这样回答了。
 
「倖一大人！」
 
在那里，结束和母亲的拥抱的菫一副高兴的表情跑了过来。
 
将作为姊姊的椿完全无视。
 
「所以说，不用加上『大人』啊」
「不行！倖一大人就是倖一大人」
 
鼓起脸颊的菫对倖一进行了反驳。
 
看着一边笑着一边高兴地待在倖一的身边不离开的菫，椿就「不会吧！」感到了不安。
 
「明白了。『大人』要加就加吧。随妳高兴」
「是的，就随我高兴了！」
 
倖一的肩膀无力地垂下。
 
虽然真的想要垂头丧气的是椿。
 
菫和倖一说着话的时候，30多岁左右的女性进到了迷路中心。
 
倖一看到了女性的身影，就在那个地方大声地挥手致意。
 
发现了挥着手的倖一的女性快步走了过来。
 
「怎么！随便的就跑掉了」
「因为妈妈一直不回来啊！去厕所太久了」
「倖一！」
 
这瞬间倖一的母亲用很好的声音敲着倖一的头。
 
「那个―—」
「不要说多余的话！」
 
也许是为了帮助被训斥的倖一，菫紧紧抱住了倖一的手臂。
 
「啊？哎呀？好可爱的孩子。是哪里的孩子呢？」
「那个！是朝比奈菫，请不要责备倖一大人」
 
被突然冒出来的外国长相浓厚的美少女说着，倖一的母亲有些不知所措。
 
虽然椿试图说明，不过在那之前，椿的母亲就前去搭话了。
 
「我是菫的母亲朝比奈百合子。倖一君在快要被诱拐之前把我的女儿带到这里来了。如果倖一君不在的话，现在女儿就被诱拐了。所以，请不要责备倖一君」
「……发生了那样的事情吗？倖一，没听你说话就训斥你对不起啊」
「真是的！对妈妈的愚蠢程度好头痛啊」
「看来你真的身体状况很好的样子」
 
在这普通的亲子对话中，椿情不自禁地放松了脸颊。
 
可是，椿没注意到当听到母亲名字的瞬间，倖一母亲的表情变得僵硬了。
 
椿判断一直待在这也不好，就向母亲搭话了。
 
「母亲大人，因为还有其他预定，所以不能停留太久」
「哎，是啊。真的十分感谢。之后会送上谢礼请一定要收下」
「请不要介意。大小姐平安无事真是太好了」
「椿桑，不好意思，能带树桑回到车上吗？」
 
椿正想回答「知道了」的时候。 「啊！」被倖一的母亲的声音给淹没了。
 
椿和母亲同时看向了倖一的母亲的脸，她面无血色且脸色发青。
 
正想问怎么了的时候，这时倖一的母亲拉着倖一的手臂，打算从这个地方离开。
 
「那个！真的，真的！不需要谢礼！请别在意！」
「痛！妈妈好痛呀！」
「忍一下吧！」
 
在这样的对话中，倖一母子像风一样飒爽地离开了。
 
 
 
日后，为了听事情的详细情况的父亲从伯父那里听到了，仓桥倖一和那个仓桥有血缘关系没错。
 
并且，得知了倖一（父亲那边）的曾祖父是建立了仓桥公司的创业者的事实。
 
在工作刚登上轨道的时候，被弟弟（椿和美绪的曾祖父）夺取了公司，倖一的曾祖父就这样被净身赶出了家门。
 
之后，他和在仓桥家里工作的女性佣人结婚，移居到其他城市，养育着孙子在数年前寿终正寝了。听说是那样子。
 
在母亲要和仓桥结婚的时候，水嶋也调查了周围的事情，当时的仓桥家似乎完美地隐瞒了，装成和佣人的女性私奔了的样子。
 
实际上则是，一直被反对和作为佣人的女性结婚的倖一的曾祖父，很幸运地就这样把公司让给了弟弟。
 
不知道的只有仓桥本家的人而已。
 
与母亲离婚后，仓桥的公司被所有的客户拒绝了交易，失去了收入来源。
 
就在这只能倒闭的状态下，想起了他们的亲戚。
 
然后，在公司破产倒数计时的时候，远亲的倖一的父亲被选中了。
 
作为银行职员的倖一的父亲输给了本家的压力和威胁，辞去银行的工作就任了仓桥公司的新社长。
 
因为银行职员时代的人脉和本人的品德而找到了融资，以及多亏发现了被扔掉的企划书的福，可以取得某个领域的专利，因为能获得专利使用费，公司状况好转了。
 
因为这样仓桥的公司比起以往知名度更高了，现任社长倖一的父亲也没有和水嶋家有纠纷关系，可以顺利的进行交易。
 
从父亲那里听到这件事的椿只能抱头苦恼。
 
看着和菫有血缘关系的父亲和利昂就知道了，想要改变菫的意志并不容易。
 
椿想说如果倖一不是仓桥家的人的话就好了。
 
因为倖一就读了朝比奈家的伯父两人毕业的着名私立升学学校的初等部、虽然嘴差但是很会照顾人、成绩优秀长相也不错，而且还是领导人类型。无可挑剔的少年。
 
自己和他人都认可是妹控的椿，对菫寄予感情的倖一是很讨厌的。
 
如果至少有一种致命的缺点的话，就能针对那理由进行反对，但也不想议论那种连自己都做不到的事（血缘）。
 
如果就像调查的那样只有查到倖一的优点的情况下，椿也只能咬牙忍着。
 
这就是为什么椿心情不好的原因。
 
不可能喜欢打算夺走可爱的妹妹的倖一。
 
终于发现椿的心情不好的菫看过来了。
 
「姐姐大人，妳怎么了？」
 
可能是认为椿不舒服，于是菫露出了担心的表情。
 
不想被察觉到的椿露出像粘贴上去一样的笑容，说着没关系。
 
「没关系的话就太好了。啊，姐姐大人！请再和我一起弹钢琴吧」
 
站起来的菫拉着椿的手臂，当场一蹦一蹦地跳跃着。
 
椿如果有时间的话会和菫一起弹钢琴。
 
弹的曲子是童谣水平的东西，但是意想不到的是菫会很高兴。
 
只是和最喜欢的姐姐一起弹钢琴，仅仅如此菫就会高兴的不得了。
 
看着菫的笑容，椿那污秽的心灵有被净化的感觉。
 
  