========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
进入12月，内部升学考试结束了。
 
椿顺利地合格了，确定从明年春天开始升上中等部。
 
听说恭介和杏奈们也合格了，安心的同时也充满了高兴的心情。
 
放下了重担的椿，能以晴朗的心情参加每年惯例的水嶋的聚会。
 
今年因为伯父就任社长已经一年了，所以客人的数量比平时多了。
 
去年也有很多的客人，但是因为祖父退休的缘故，所以祖父的关系者佔了压倒性的多数。
 
今年则以伯父为中心，被邀请的多为伯父这边的相关人士。
 
也就是说，和伯父同年代的人被邀请的事。
 
因为和伯父同年代，所以他们的孩子基本也与椿和恭介是同年代。
 
虽说椿是恭介的未婚妻，但还是孩子。在邀请的客人当中也有觉得「如果运气好的话」这样让自己的孩子接近恭介的人也有吧。
 
被千金们包围的恭介的样子很容易想像到，他估计又是一副苦涩着来找椿寻求帮助的脸吧。
 
在家里换上礼服、髮型和化妆交给佣人的椿，一边回忆着派对的预定行程，一边想在哪个时机接近恭介帮助他从千金们脱离比较好。
 
毕竟从一开始就独占着主办方的儿子恭介的话，说不上是一件很好的事。
 
而且，因为椿必须对周围的人展示完美的千金的样子保住父母的面子、必须要被认为「不愧是拥有水嶋的血缘的千金」。
 
「母亲大人，这次菫是要看家吗？」
 
椿向在背后看着在打扮的椿的母亲询问了。
 
即使到了这个时间菫也不换上礼服，而是在自己的房间里看书，看到的椿有这样的疑问。
 
母亲隔着镜子和椿的视线相合，好像有点困惑似的微笑着。
 
「诶。好像身体有点不舒服、所以这是为了慎重起见。虽然很不情愿，但说好新年会去参加朝比奈本家的新年会这样子说服了」
「…发烧了吗？」
 
想转过头询问母亲的椿，被佣人抓住了头转回前方。
 
没办法，只好隔着镜子对上母亲的视线。
 
「虽然只是低烧，但是在派对上很兴奋的话觉得体温会更升高，所以就决定这次先不去了」
「刚才看见了在房间里读着书的样子」
「那个孩子，明明说了早点休息的……！」
 
听了椿的话，母亲快步走出了房间。
 
正确的说刚才椿看到的时候是没有不舒服的样子。
 
因为只是低烧，所以没有想要睡觉的样子，即使躺着也会因为很闲而去找事做的吧。
 
「小孩子真的很有趣」
 
椿喃喃地嘟囔着。
 
和椿不同，无法预测的孩子的行动真的很有意思。
 
纯真无垢、天真烂漫。只有孩子才会有的想法，椿每次都会被吓到、被逗笑。
 
对大人来说是早就暴露的谎言、或是秘密？以为周围的人都听不到的样子，完全看不腻。
 
即使是工作上不怎么闲聊的佣人，听到了椿的这句话后虽然想说「不，小姐您也是位相当有趣的人」，但没说出口。
 
 
 
椿准备结束后，母亲向佣人拜託了照顾弟弟妹妹们的事，之后父母和椿搭上了车。
 
父母都很清楚椿的大小姐拟态，所以没有唠叨，不过在移动中夫妻俩一直在说着圣诞节的计划。
 
听说父亲24日那天公司是打算休息的，据说从早上开始夫妇就要一起去约会。
 
椿想说父亲的部下真的很可怜，为了无视调情中的父母一直眺望着窗外的景色。
 
到达了会场，椿从车上下来，接着就跟在父母的后面进去了酒店里的会场。
 
进入会场的椿，被比去年更大的会场压倒了。
 
摆放的料理好像都很好吃的样子，如果在家里的话马上就能盛在盘子里吃吧。
 
距离晚会开始还有一段时间，但是已经有很多人在会场内了，椿向周围看了一圈，稀稀落落的看到了同年代的少年少女们的身影。
 
里面也有凤峰的学生，没想到那里的公司也和水嶋有交易，椿大吃一惊。
 
就在椿四处张望的时候，伯父的演讲开始了。
 
不算长也不算短，而且简洁地总结的演讲，椿再次感觉到很羡慕伯父聪明的头脑。
 
虽然是那个伯父，接近单身的他的女性很多。
 
但是伯父也公开说过他对伯母是一心一意，所以不会接受其他女性的邀请。
 
虽然周围人说着下一代只有恭介的话不太好，但在妹妹．椿的母亲百合子生下树之后这样的声音就变少了。
 
树确实是朝比奈家的人，但朝比奈陶器已经有足够多优秀的人才，树继承家业的可能性无限低。
 
且作为父亲的薰是三男，就更没有被视作继承人的可能了。
 
假设树要到水嶋那边工作，人才丰富的朝比奈这方面不会有反对的意见。
 
而水嶋方面也希望有一个恭介能够信赖的人。
 
但是，这是以树自身没有野心为前提的说法。
 
如果树有野心要让自己会成为水嶋的后继者的话，那么水嶋方面就会彻底排除树了吧。
 
虽然不知道3岁的树会怎样成长，但是如果是那对父母的话就不可能会培养成错误的性格，椿对此很乐观。
 
当然假使变成那样的话，椿也考虑过用铁拳制裁让他老实下来。
 
就这样，受欢迎的伯父带着恭介和相关公司的社长、客户的社长打着招呼。
 
单身女性们纷纷盯着伯父，虎视眈眈地瞄准了打招呼结束的瞬间。
 
呜哇…椿看着那样的女性们的阵容时，发现了比起平时还要可爱的穿着礼服的千弦一个人走着的身影。
 
也邀请了千弦参加晚会啊，椿为了问候而接近千弦。
 
「日安，千弦桑」
 
椿在千弦背后打了招呼，千弦因此而停下回头看。
 
稍稍错开了视线的千弦发现了打招呼的是椿，就也微笑的打了招呼。
 
「日安，椿桑。不愧是水嶋大人发起的聚会啊。规模就是不一样。能被邀请参加水嶋大人的聚会是非常光荣的事情，就像梦一样」
「今年是伯父就任社长第1年，所以非常投入的样子」
「也是呢。…难道说这次，藤堂家被邀请了是因为我和椿桑关系好的缘故吗？」
 
如果是这样的话，就好像是利用了椿桑一样有点难过，千弦小声嘟囔着。
 
虽然也有那个的缘故，但是水嶋也有想和藤堂亲近的想法吧？
 
藤堂家也经营着各种各样的事业，应该不会有错的。
 
「我可以称之为朋友的对象只有用一隻手数的程度。知道那样的我有亲近的人所以伯父很高兴吧。而且说到藤堂家的话，钢铁业也很有名吧？说不定希望能藉助其力量协助新事业的发展」
「是那样的话就好了。…对了」
 
千弦改变了至今为止的忧郁的表情。
 
「水嶋大人被女性包围了。不去帮忙吗？」
「被包围的人很可笑吧？这和平时一样啊」
「因为妳是水嶋大人的未婚妻，所以有独占的权利不是吗？」
 
「椿一定要去帮助恭介」原本以为会这样被千弦忠告，所以没想到反而是被担心着。
 
因为被说了出乎预料的事，椿因此发着呆。
 
「那张脸是什么意思啊。确实我很仰慕水嶋大人，但是对『夺走朋友的婚约者』这件事也是会感到很为难的呢」
 
或许是因为椿那没有在意的表情，千弦的脸歪向一旁。
 
果然还是很喜欢像千弦这样一条筋的地方啊，椿再次确认了。
 
「如果令妳不舒服的话我感到很抱歉。那个，​​到现在为止都是那样对吧？我觉得这次也会是一样的」
「……很好的藉口。而且也有我自作自受的部分，不用在意我」
 
这样说着，千弦却从椿那移开了视线。
 
为了恢復千弦的心情，椿决定推荐会场内的料理。
 
「千弦桑。那边桌子上的杏仁豆腐是这家酒店的特产。吃过了吗？」
「没有。…还有，会被食物诱惑的只有椿桑而已」
 
稍微恢復了点的千弦说着「我才不会输给食物之类的诱惑啊」这样的话，但好像很在意杏仁豆腐而偷看着桌子那边。
 
「嘛，别这么说。宴会才刚刚开始请尽情享受吧。因为还有要去打招呼的地方，我就此告辞了」
「主办方很辛苦啊。那么，回头见」
 
 
 
与千弦分开后、椿就去和相识的人们打招呼了。
 
一边听着大人们毫无掩饰的赞美话语，椿露出了亲切的笑容。
 
大概，在这样的场合说出真心话的人类是不存在的。
 
但是，知道是表面话的话，继续听下去除了痛苦以外什么也不是。
 
终于问候结束了，椿靠在墙上松了一口气。
 
在平静的地方看着会场的话，真的是很华丽的景象。
 
这时，椿被一个少年吸引了目光。
 
在会场正中央，少年偶尔会看向周围的人，毫无表情地站在那。
 
看起来比椿小，但也不是低年级吧。
 
待在那里会妨碍到别人的，就这样椿向少年接近。
 
「和父母走散了吗？」
 
少年似乎完全没有注意到接近自己的椿，被打招呼后第一次把她收进了视野。
 
被椿问到的少年，摇头。
 
椿不由得想「发出声音啊！」压抑着想要怒吼训斥的心情。
 
「在会场的正中间停下来的话，会妨碍其他人的通行。如果不是走散的话就待到边上吧」
 
椿推着少年的后背，引导他。
 
少年也没有抵抗椿，老实地服从了。
 
「在这里就没问题了。附近有料理，也不是视线的死角，所以很容易被父母看到。那么请享受派对吧。」
 
椿回了「日安」之后想离开那个地方，却被少年拉着礼服。
 
怎么了吗，椿回头一看，少年依然无表情的凝视着椿。
 
「找我有什么事吗？」
 
这样问之后，少年默默地摇头。
 
然后在等着的时候，一直没有说话的少年开了口。
 
「…谢谢」
 
虽然是微弱的声音，但少年确实是喃喃自语说着谢谢。
 
依然没有表情。
 
「不客气」
 
察觉到少年是个很害羞的人，椿在少年去确认料理之后离开了那个地方。
 
 
 
椿在会场里走着，看到了在盘子里装满料理默默吃着的杏奈。
 
椿想起来了，杏奈是那种比较自由的人，就这样从侧面默默的看着吃着东西的杏奈。
 
可能是感受到椿的视线，杏奈停下手看了椿的方向，同时举起一隻手无言的打了招呼。
 
拜託多少掩饰一下，椿感到无力。
 
「不愧是水嶋大人的派对啊。料理还是一如既往的好吃啊」
「与千弦桑不同的反应啊」
「啊？藤堂桑也被邀请了啊。因为人很多所以不清楚」
「因为每次聚会都会最先扑到料理里面啊」
 
从旁边看来虽然有点不礼貌，但周围并没有重视嫁到陶艺家的女儿的事。
 
最多只有结婚前有交情的人会前来交谈的程度吧。
 
正因为如此，杏奈的行为举止的宽容程度范围较大的说。
 
「我又不像椿那么贪吃」
 
杏奈一隻手拿着装着料理的盘子嘟着嘴，但完全没有说服力。
 
刚才杏奈的话无法接受，椿想反驳而开了口。
 
「不是贪吃，我只是对食物相关的事很执着而已」
「那个，意思差不多一样」
「这是语言上的印象的问题」
「结果没有改变啊！」
 
椿认为这句话是指一种有着意气的人，比起贪吃鬼更为温和。
 
在这样的情况下，杏奈吃完盘子里的料理，把盘子递给了附近的工作人员。
 
「这样说来，在那边水嶋大人被包围了」
「千弦桑也说过了。还是那么辛苦啊」
「时间上差不多该过去了吧？」
 
正如杏奈所说的，椿也差不多该去帮助恭介了。
 
晚会开始后经过了不少时间，酒店外面的圣诞树被灯光点亮了。
 
于是和杏奈分开，椿急忙赶去了恭介的地方。
 
找到被女孩子包围的恭介是很容易的。
 
也因为小学6年级的恭介长得很高。
 
所以，即使在女孩子的包围网中，也很容易找到那颗头。
 
恭介一边露出一副很无聊的样子，一边对周围的女孩子们的谈话随声附和着。
 
椿慢慢接近，把手放在了最外面的女孩子的肩上。
 
被放在肩膀上的那个女孩子回头一看，得知对方是椿就慌慌张张地离开了。
 
因为移动，和其他的女孩子发生了碰撞，被撞到的孩子在找是谁撞了自己时椿进到了视线里，然后也离开了。
 
因为那个连动传染，向着恭介的地方开了一条路出来，椿飒爽地走过去。
 
椿注意到了有个外表华丽、自我主张强的女孩子在一旁，但椿无视这一点抱住恭介的手臂。
 
「恭介桑，外面的圣诞树被灯光点亮了。听酒店的人说可以特别去阳台参观呢。我们一起去吧」
「……拿妳没办法啊。别忘了外衣」
 
在那之前，看到了对女孩子说了什么都生硬地回答的恭介、对椿却会好好地回答的样子，女孩子们受到了打击。
 
刚才盯着椿的少女，也懊悔地咬紧牙关。
 
但是，没有勇气面对椿说些什么，只是盯着离开的椿们而已。
 
 
 
从工作人员那里取了外衣，椿和恭介从阳台上看着圣诞树的灯光，但比想像的还要无聊，缺乏热烈的气氛。
 
「那个啊，绝对是浪费电费啊」
「不明白灯饰的优点」
 
在这个地方没有对完全没情调的2人吐槽的人。
 
「椿」
 
突然被恭介叫了名字，椿抬头看向一旁的恭介。
 
「就这样会升上中等部吧」
「嗯。杏奈和千弦桑都在。然后恭介和佐伯君也是」
「抱歉」
 
恭介看起来真的很抱歉。
 
椿想说他到底知道到什么程度呢。
 
「有什么话想说的话就说吧」
「是啊。如果有什么事情的话」
 
如果有可能发生什么事情的话，会是恭介的那边吧。
 
「恭介那边发生了什么的话，首先自己要加油啊。无计可施的话才会帮忙」
「我才不知道会有什么事情必须要借用妳的手」
 
看到恭介嗤笑的模样，椿在心里嘟囔了「现在还很从容的样子」。
 
椿不想事先向恭介说关于美绪的事。
 
因为这等同说没有见过面的人的坏话，所以美绪的事情想让恭介自己判断。
 
而且，也不是说椿对美绪的事情考虑的很天真。
 
虽说是在东京都内经营着医院，但还远远不及水嶋家，美绪母亲老家的秋月家也是每年都在缩小着规模。
 
此外，椿想说从美绪的性格来考虑的话，恭介不会喜欢她。
 
椿沉思着，这时恭介突然想起了什么开了口。
 
「对了，贵臣也来参加派对了，妳注意到了吗？」
「佐伯君吗？我与杏奈和千弦桑见过面了，但没有看到他」
「是吗？我还以为椿打过招呼了。之后回到会场再找一下吧」
「了解」
 
回答了的椿，假设佐伯和父母一起来了的话，某个想法在脑海中浮现而发出了声音。
 
「如果千弦桑见到佐伯君的父亲的话谎言会败露！」
 
听了椿的话恭介也理解了，低头看向椿的脸。
 
这样的话就糟糕了，两人急忙回到了会场，恭介找佐伯、椿则是去找千弦。
 
虽然说了不会对任何人说，但是提供点心的佐伯的父亲是另一回事。
 
而且是那个正直的千弦，一定会去说感谢的话。
 
因为不能在会场内跑，椿一边快步走，一边寻找着千弦。
 
偶尔，会因为周围说话的人而停下了脚步，但总算找到了千弦。
 
最糟糕的是，正在和佐伯的父亲说话。
 
不，还来得及！椿接近了千弦。
 
于是，和千弦说话的佐伯父亲发现了椿。
 
与佐伯父亲的视线相合，椿当场也以眼神致意。
 
「初次见面，佐伯大人。我叫朝比奈椿。我和贵臣桑承蒙恭介桑的缘故能很好的说上话」
 
因为紧张的缘故说话有点快了。
 
佐伯的父亲一边带着平静的笑容一边向椿说。
 
「初次见面。从儿子那里听说了椿桑的事。谢谢妳和儿子友好相处。那个孩子有点畏缩不前，我很担心能不能交到朋友，但是没想到会和这么可爱的小姐成为朋友」
「嘛，是这样吗？」
 
没想到佐伯在家里谈了椿的事，吓了一跳。
 
不过，我觉得只是因为说了恭介的事而顺便提起了椿的话题。
 
与佐伯的父亲和千弦夹杂着不痛不痒的对话的时候，儿子佐伯快步来到了椿们的地方。
 
「父亲」
「啊，是贵臣啊。这不是很比预想以上还要漂亮的大小姐吗？我吓了一跳」
「别说多余的话啊。你看，打招呼还没结束吧」
「贵臣是个害羞的人。我什么多余的话都没说。很遗憾，儿子已经叫停了。虽然很可惜，但请让我告辞了。下次一定要来家里玩呢」
「父亲！」
 
被佐伯推着后背，佐伯的父亲退场了。
 
气喘吁吁的佐伯和椿面面相觑，无言地互相安慰了彼此。
 
「椿桑，好像很慌张，怎么了吗？」
「……有点复杂的事情」
「啊，是点心的事情吧？我什么也没对佐伯君的父亲说」
「欸？」
 
对千弦令人意外的回答，椿就迷煳的回应了。
 
「如果是两人独处另当别论，像这样有很多人在的地方说不出来的事情。…稍微思考一下就全都明白了吧？」
 
椿知道了自己估计错误的事，突然感到羞耻。
 
佐伯也是同样想的而垂头丧气。
 
「但是，从两个人的反应来看，关于那件事佐伯君的父亲什么都不知道吧。这样的话，如果从一开始就说出来的话就不会为难了对吧」
「「对不起」」
 
椿和佐伯同时说出了道歉的话语。
 
「我也没有很生气。下次再小心点吧。对了对了。我吃了椿桑所说的杏仁豆腐。甜度控制的很好味道也很浓厚」
 
或许是为了安慰沮丧的2人，千弦称赞了椿所推荐的杏仁豆腐的味道。
 
「对吧。合千弦桑的口味就放心了」
 
被夸奖之后，椿的心情马上就变好了。
 
也对在一起的佐伯推荐了杏仁豆腐，三人因为这个话题而热络起来。
 
然后，在全部结束之后，逃离千金们的恭介终于和椿们匯合了。
 
但是，恭介看到椿和佐伯的脸之后发现全部都结束了，对椿翻着白眼而叹气。
 
  