========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
旧的一年过去，新的一年开始了。
 
新年伊始，朝比奈家的每个人都去了水嶋家作新年问候，然后向祖父和伯父作了个新年问候后，椿就和恭介一起用毽子板对战。
 
互相瞄准彼此的脸的样子可以用「丑陋」这一句话表示。
 
祖父和伯父在和父母对话中、而弟弟妹妹全神贯注的作着彼此的对手，没有注意到椿们对战的事。
 
因此，没有听到椿和恭介的相互咒骂是不幸中的万幸。
 
毽子板的对战结果以恭介的压倒性胜利告终。
 
即使椿往哪里打了过去，恭介也一定会打回来。
 
因为没有对战输了要涂墨的事，所以椿和恭介的脸部都很平安。
 
因为输了，椿充满着不甘心的心情，但是对方是那个恭介所以也没有办法，就这样平復着自己的心情。
 
之后，听到佣人的谈话后，觉得椿很可怜的祖父和伯父给了压岁钱。
 
椿一边想着真是幸运，一边想着不打算使用收到的压岁钱而是决定作为存款存起来。
 
因为只是新年的问候，椿们待了半天就离开了水嶋家。
 
也因为去哪里都会很拥挤的缘故，椿们什么地方都没去就回家了。
 
 
 
然后，今天是朝比奈本家的新年聚会。
 
「借用新年聚会的名义，大人们从白天开始就在享受喝酒的乐趣！孩子则扔去和孩子玩！」的聚会。
 
椿比较喜欢这样的朝比奈家的节奏。
 
实际上，朝比奈本家离椿所居住的家是徒步10分钟左右的距离。
 
但没有事情的话朝比奈的祖父母并不会去椿的家，所以如果没有这类的活动的话，见面的机会就很少了。
 
但是，在需要支援的时候，也有本家的佣人在短时间内就能到达椿的家的好处在。
 
即使只是徒步10分钟左右，父母和佣人似乎没有用步行的想法，分别搭乘两台车移动了。
 
转眼间车就抵达了朝比奈本家，椿们从车上下来。
 
进入玄关，椿们对等待着的朝比奈的祖父母作新年的问候。
 
「新年快乐！今年也请多多关照」
「新年快乐。来的刚好。让治他们和志文他们都已经到了。剩惠美里还没到」
 
从祖父的话中得知杏奈还没有来，椿感到有点遗憾。
 
由佣人引导到客厅的时候，就像祖父母说的那样伯父们已经到了。
 
长子的让治是朝比奈陶器的副社长。次子的志文是德国分公司的社长。
 
让治是妻子和男子高中生2人的4人家庭，因为男性2名和椿年纪有些差距，所以不怎么交流。
 
志文是妻子和高中生的女孩子，初中生男孩4人的家庭，也因为住在德国的缘故，和椿不太有交流。
 
和义理的表兄之间见面的话会交谈，但是一起玩之类的、只有孩子们去哪里等等的并没有亲近到那种程度。
 
尤其因为和椿没有血缘关系的缘故，互相客气着成为了互不妨碍的关系。
 
而且4人都没有去凤峰学园上学，更加的与椿没有共同点。
 
如果被问到凤峰学园是怎样的学校的话，会话也会很起劲吧，但是表兄们似乎没有什么兴趣，问到学校的事情一次都没有。
 
在客厅里已经开始了大人们的酒宴，餐桌上准备了料理和酒。
 
孩子们则是在客厅里吃饭、去书库看书、在剧院室里看电影自行享受着的样子。
 
椿的话，认为过一会儿杏奈就会到，就这样留在了客厅里。
 
平时，住在德国的次子夫妇一年只回国几次，所以对菫和树的成长感到惊讶。
 
把菫放在膝盖上或者抱着树，大人的话题中心是年幼的孩子。
 
朝比奈家时隔几年后出生的孩子们，大人们都很着迷。
 
特别是杏奈和椿很成熟不太有孩子气的一面。而对好奇心旺盛、纯真无垢的菫和树，大人们都觉得很新鲜吧。
 
作为姐姐的椿也觉得他们很可爱，甚至都想放到眼睛里了。
 
因为奉承的大人们的缘故心情很好，无论是菫还是树，都没有露出在意椿的样子。
 
虽然（椿）会有点寂寞，察觉到椿的心情的朝比奈的祖父静静地坐在了旁边。
 
「椿酱是今年毕业呢」
「是的。从春天开始进入中等部。杏奈也在一起所以很安心」
「那就恭喜妳了。孩子的成长真的很快呢。第一次见面的时候还是那么小的」
「经过6年就会变化的哦」
 
水嶋的祖父给人一种对别人的印象很冷淡的样子，但朝比奈的祖父给人一种温和的印象、不太会发脾气的样子。
 
两人外表完全相反，内在也完全相反。
 
对自己和别人都很严格的完美主义的水嶋的祖父，以及重视人与人之间联繫的情感的朝比奈的祖父。
 
无论哪个都是在上位的人所需要的想法和性格。
 
椿比较容易相处的是朝比奈的祖父这边。
 
绝对，不是因为讨厌水嶋的祖父。
 
即使被疼爱着，椿对水嶋的祖父的外表和气氛无论如何也不擅长。
 
那个祖父不可能接受椿的本性的样子。
 
为了不把本性露出来椿很紧绷，回去的时候都会筋疲力尽。
 
在那个基础上，觉得容易相处的是朝比奈的祖父。
 
朝比奈的祖父和椿说话的时候，应该和母亲说着话的朝比奈的祖母坐到了旁边，椿就这样被祖父母夹住了。
 
「修，把我放到一边聊天吗？」
「看妳和百合子桑聊得很开心，就觉得打扰了也不太好」
「是吗？。……椿、和修说了些什么呢？」
 
把矛头转向了椿的祖母看着椿的脸问了。
 
与其说是嫉妒，不如说单纯的是好奇。
 
初次见面的时候椿就想了，即使习惯了那个外国人样貌说着流利的日语，但总是会在那一瞬间感到惊讶。
 
因为祖母在日本待了将近半个世纪，所以日语很流利。
 
「我们在说今年要从初等部毕业，进入中等部的事」
「那真是太好了。祝贺礼物要送什么好呢？」
「……和杏奈桑一样的东西就好了。所以请询问杏奈桑想要什么」
 
椿把决定权扔给了杏奈。
 
祖母说的『修』是只有祖母会称呼的祖父的小名。
 
祖父的名字是朝比奈修，在国外通常被称为Sam。
 
因为祖母不喜欢和其他人一样的称呼，所以就用音读来称呼。
 
顺便一提，祖母的名字是娜塔莉（ナターリエ），祖父用「塔利亚（タリア：希腊神话里的女神名）」称呼着祖母。
 
原本，祖母的父亲古罗克勒斯很喜欢朝比奈陶器的商品，因为经营的餐厅等使用着作为契机，朝比奈陶器的名字在欧洲被广泛地知晓。
 
为了抓住这个机会计划要在德国设立分公司，作为负责人的祖父去了德国的时候，遇到了朝比奈陶器的粉丝的古罗克勒斯，那时和祖母有了交流。
 
就这样子两人成为恋人，和祖父一起回到日本结婚了。
 
在开始的时候，椿听到了朝比奈家的各个角落说着「又开始了」。
 
虽然貌似已经听过很多次了，但是在孩子的椿的面前父亲与伯父们也不该用「听到耳朵长茧了」这种说法吧。
 
祖母的话一开始，全体人员都看向了远方，一味地等待着故事结束的样子，看着很没现实感。
 
椿向父亲询问「如果中途打断的话」被回答了「那样做的话会被100倍返还啊」，于是就放弃了。
 
「那么，只是毕业的事吗？其他的，那个……」
 
不知道祖母想要说什么，椿歪着头。
 
于是，在旁边的祖父开始说了。
 
「除此之外，塔利亚也真的很美吧。能拥有那样美丽的妻子的我真的是很幸福的人」
「就是这样啊！椿听到了吗？修这边很强烈的爱着我呦。无论如何不是我的话就不行的哦这样热情的向我求婚，所以我就一起来日本了」
 
椿对流利地说着像是事实一样的讲法的祖父感到吃惊。
 
但是，对于祖父的话祖母并不是很在意，并且继续说着。
 
「第一次见面的时候，说了我的眼睛的颜色很漂亮、像是宝石的样子。无论如何都想要我教他德语，我没办法只能教了。而且当我跟其他的男性说话的时候总是会给我添麻烦呢」
 
「吶，修」祖母询问，祖父微笑着回答了「就是那样哟」。
 
和往常一样，祖母说的是初次见面的事，但其实这句话中除了眼睛颜色的事以外是完全相反的。
 
事实是这样的。
 
无法坦率的祖母「教你德语吧」，强行让祖父同意了。
 
祖父跟其他的女性说话时，祖母就会强行插进去对话。
 
是这样的样子。
 
从父亲那里听到了上述的事情，原来傲娇会变成这样啊，椿感到很奇妙的佩服。
 
看样子祖母说的还不够，伯父们不情愿地被叫离开了座位。
 
椿轻轻地看向祖父的脸，和露出平静笑容的祖父对视了。
 
「椿酱，只要不让自己的自尊心被伤害，就算妻子说的话和事实不一样，但这肯定就是让夫妻关系圆满的秘诀」
 
也就是说要拍老婆的马屁，椿理解了。
 
椿总觉得能够理解了这对夫妇的上下关系。
 
虽然从以前就感觉到了，祖父是一个很厉害的人。
 
如果不是那样的话，也不会成为社长的吧。
 
 
 
然后，和祖父说话的时候，佣人来通知八云家终于到了。
 
祖父母站起身前去迎接，椿坐在沙发上一边喝着果汁一边等着杏奈到客厅来。
 
不久，杏奈们来到了客厅。
 
椿将视线转向杏奈的时候，她也和椿视线交会。
 
等到祖父母和伯父的家人打招呼结束之后，椿接近了杏奈。
 
「新年快乐，杏奈桑」
「新年快乐，椿桑。已经吃过了吗？」
「还没有。因为杏奈桑来之前我和祖父大人说了一些话」
「嘛―—，从被祖母迷上那里开始的吧？」
 
椿对杏奈用肯定的意思微笑着。
 
似乎有好好地传达了意思给杏奈，拍着椿的肩膀小声嘟囔了「辛苦了」。
 
椿和杏奈将摆放在桌子上的料理盛在盘子里，填饱了肚子。
 
吃了八分饱之后，椿和杏奈离开客厅走向了书库。
 
虽然只要是可以安静地两个人能谈话的地方哪里都可以，但是想说不会被妨碍的话还是去书库比较好。
 
书库里没有人，两人说着「运气不错」就开始坐在椅子上交谈。
 
「就是今年了」
「我对此很乐观」
「已经准备好了啊。不要有什么状况就好了」
 
对那样说了的椿，杏奈还以呆然的眼神。
 
但是，椿是完全不在意的样子。
 
杏奈知道，这种态度时的椿，不管说什么都不会听进去。
 
所以，无视了椿的态度，就这样进行了谈话。
 
「但是真的要报考凤峰呢」
 
即使不说是谁，也能明白。
 
杏奈对美绪真的要参加凤峰入学考试的事感到惊讶。
 
杏奈实际上没有见过美绪，只有从椿的话中来推测美绪的信息。
 
因此，对美绪的性格等等只是椿的主观，所以也有半信半疑的部分。
 
如果有普通的常识的话，就不应该会报考凤峰了。
 
如果是有前世的记忆，比起实际年龄来说精神年龄会更高，所以应该可以理解美绪的母亲所做的事是怎样的事情。
 
明明应该知道是哪边有错，但是美绪却说要报考凤峰。
 
因为有了这件事，杏奈理解了椿所说的美绪的事没有被夸大。
 
要与美绪对峙的椿，现在正悠闲地读着书。
 
是从容呢、还是什么也没考虑呢，杏奈辨别不出来。
 
不知是否注意到了杏奈的视线，椿从书上抬起头对上杏奈的视线。
 
「如果不让她参加考试的话，我的评价就会下降。反正对方正试图降低自己的评价，放着不管就行了」
 
虽然矛盾，但这就是事实。椿继续说着。
 
如果这边不让她报考的话，会被从背后说自我意识过剩，但对面是自己要来的话就会是她不知羞耻。
 
第三者的发言总是会不负责任的随便乱讲。
 
「她会合格……妳想过吗？」
「不是吗？好像燃烧着不寻常的执念啊」
 
对用轻快的语调回答了的椿，杏奈感到洩气。
 
「妳不担心水嶋大人吗？」
 
美绪的目标是恭介的事很明显。
 
正因为如此，杏奈对椿不向恭介说美绪的事的事感到不可思议。
 
被杏奈问到的椿用呆然的脸说着。
 
「并不是很担心」
「那么为什么不说美绪的事呢？」
 
杏奈稍微有点吃惊，挺出身体问着。
 
椿推着杏奈的肩膀让她回到椅子上。
 
「虽然没有打算把恭介交给美绪，但还是不想随便剥夺恭介选择的权利。总是说不好的一面给他听会给人留下不好的印象，而且这样做的话会和美绪一样吧」
「所以才说不出口吗？」
「恭介那边也不是笨蛋啊。他不会是因为喜欢的感情而愚蠢的前进的人。是会好好考虑周围的看法的人」
 
看着眼神坚定的椿，杏奈什么都说不出来了。
 
杏奈很清楚椿这样决定的话是绝对不会妥协的。
 
「这个顽固的傢伙」杏奈在心里像这样嘟囔着。
 
「那就这样吧，没想到阿姨会同意椿升上中等部」
「我有被问到为什么不想去别的中学。那时父亲大人哄的可辛苦了」
 
椿苦笑着诉说母亲的样子。
 
被伯父和父亲劝说的母亲大致上是接受了，但果然还是会担心呢，还是向椿推荐了别的中学。
 
即使能理解母亲的担心的椿也很为难，但是每次父亲都会伸出援助的手，总算是允许了。
 
虽然脑子里能接受，但是感情上却不行吧。
 
对母亲感到担心的事很抱歉，但是为了未来，希望能忍耐一下。
 
椿和杏奈聊了经过30分钟的时候，没有敲门声书房的门被打开了。
 
因为发现门开的声音两人发现有人来了，把视线转向那边。
 
原以为是个大人，但视线往上面看谁也不在，那么应该是个孩子，把视线转向下方，菫从打开的门缝之间窥视着这边。
 
「哎呀，菫。怎么了？」
「谈话，结束了吗？」
「诶。已经结束了。来这边。和姐姐们聊天吧？」
 
椿用笑容回答了客气地询问的菫。
 
当然，是被椿抱着坐下了。
 
「好久不见了！杏奈桑」
「好久不见了。稍微一段时间没见又变得更可爱了」
 
这么说着，当杏奈要越过椿抚摸菫的头而伸出手时，立刻被椿阻止了。
 
杏奈带着笑容将视线转向椿，与无表情的椿的视线相合。
 
「污秽的东西不允许触碰呦？」
「妳真的只要是弟弟妹妹的事就会很心胸狭窄啊！」
 
真的很干脆清爽啊！杏奈继续说着。
 
无法理解椿们的对话的菫很纳闷，拉了拉椿的衣服的下摆。
 
「姐姐大人？杏奈桑很干净啊？」
「不能被外表给骗了。因为那东西的内心是漆黑的」
 
听了椿的话后，杏奈探出身来开始反驳。
 
「是在说妳吗？说到腹黑程度我怎么比的上妳呢」
「诶？我肚子里什么都没有啊？」
「doubt！doubt！」
 
也许是因为拉开嗓子的缘故，杏奈有点气喘呼呼的样子。
 
菫大概是在担心着杏奈，不停地窥视着。
 
看着那样的菫，椿询问了菫到这里来的理由。
 
「这么说的话，是找我或者杏奈有什么事吗？」
「啊，是这样的。是有情人节的吧？情人节是从刚才奶奶那里听说的，是给喜欢的人送巧克力的活动」
 
「难道说」椿的脸色发青。
 
没有注意到椿的变化的菫继续说着。
 
「然后呢。那个，…我想给倖一大人送巧克力，可以一起去买吗？」
「可可豆就可以了」
 
保持笑容的椿立即回答了。
 
不能理解可可豆是什么的菫，歪了歪脖子。
 
对那样的菫，杏奈仔细地说明了可可豆是什么。
 
「不行！要好好的送出礼物！」
「虽然明白自己说了什么，但心里好痛啊」
「那就不要那样说啊！」
 
杏奈的吐槽是最重要的。
 
话说，椿不愿意协助他们的恋爱。
 
即使别人会说「没有大人的样子」也还是讨厌。
 
但是，想实现可爱妹妹的愿望也是事实。
 
看着烦恼的椿，杏奈伸出了援手。
 
「那么，亲手制作就好了吧？」
 
杏奈想说，菫是为了百货公司那个倖一而烦恼着吧，这样的话，和菫一起开心地手工制作的话椿的心情也会放晴而提案了。
 
对手工制作的话题菫似乎很感兴趣，于是就向杏奈提出了疑问。
 
听了杏奈的回答后，菫也觉得亲手做的比较好呢，就拜託了想和椿一起做。
 
椿也有想和菫一起做点心的心情，勉勉强强的答应了。
 
嘛，虽然是初学者，也不知道是否能很好地制作，但是椿却完全忘了做准备的会是朝比奈家的厨师。
 
杏奈也忘了。
 
在那之后，椿们热烈讨论着要做什么，决定是将巧克力涂在饼干上的形式了。
 
  