========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
过了一个月后，在情人节前的某一天，穿着围裙的椿、杏奈和菫，为了制作饼干而聚集在朝比奈家的厨房里。
 
但是，制作面团的不是椿们，而是朝比奈家的料理人。
 
从朝比奈本家的新年聚会回家后，椿告诉了双亲要制作情人节饼干的事情。
 
听了那个的父亲，指示厨师要先准备好材料，这时候椿终于意识到「啊，绝对不会失败了」的事。
 
就这样，开始制作饼干了。
 
穿着围裙的三人看着厨师麻利地把材料放进碗里。
 
看到准备要把面团混合在一起的厨师的椿，决定拜託厨师让她们处理面团了。
 
三个人轮流把面团混合在一起。
 
看着用不熟练的手法拼命把面团混合在一起的菫的身姿，椿尽情的拍着照片。
 
对椿只看着菫的碗的事杏奈翻着白眼，但是椿完全不在意。
 
接着把混合完的面团放到调理臺上，用擀面棍压平展开。
 
然后分成三等分，各自放在3人面前和料理人一起处理了。
 
之后只要用模具戳出形状而已。
 
今天准备的是爱心、星星、熊的脸、猫以及羊。
 
厨师负责作为年幼的菫的辅助，椿和杏奈则适当的选了喜欢的模具，依自己的喜好开始制作。
 
将满是窟窿的面团揉起来后再次使用擀面棍延展开、然后重复使用模具戳的作业之后，完成了相当多的饼干。
 
看了旁边的杏奈，杏奈也结束了作业露出了清爽的表情。
 
虽然菫有厨师的辅助，但还是比椿们还晚结束作业。
 
「动作迟了，对不起」
「没关系。菫用自己的节奏来做就可以了，不会介意的」
 
椿看到了菫沮丧的样子而安慰着。
 
本来今天的主角就是菫，时间很充足，所以不必介意椿这一边。
 
听了椿的话之后大概是放心了，菫露出了微笑。
 
在菫的工作结束之前，椿们在很大的烤箱里排列着处理好形状的面团。
 
因为放了2人份，所以为了做区别，椿就把放在分界处的面团噗噗地用叉子刺出一个个洞。
 
「这一边，是我的阵地」
「是小孩子吗？」
「是小孩子哦」
 
无视椿和杏奈的对话，暂停了菫的辅助的厨师，把椿们的托盘放进了烤箱里。
 
之后只要等待（饼干）烤好就好。
 
「因为要当菫大人的辅助，所以请椿大人们来确认烤箱的情况」
 
厨师这样说着，椿轻轻地回答了「好的」。
 
椿想说只要时间到了的话一般都会烤得很好的，所以在烤好之前看着就可以了。
 
而且，在椿们在托盘上摆放的时候，菫好像也结束了，和厨师一起在别的托盘上摆放着自己的那份面团。
 
当菫在托盘上摆放的时候，杏奈「这么说来」想起了什么问向椿。
 
「这么说来，椿今年会给谁巧克力呢？」
「父亲大人、树、恭介、伯父大人、水嶋和朝比奈的祖父大人、厨师和司机的不破以及千弦桑。杏奈呢？」
「我除了父亲和祖父以外都不会给。即使那样也有很多预想外的事。每年的白色情人节都很豪华啊？」
 
正如杏奈所说的那样，每年白色情人节的回礼是不可少的。
 
特别是大人组会问说要什么贵重的东西，真是没办法。
 
「去年，从水嶋的祖父那里得到了真正的玻璃鞋」
「―—记得前年是头饰呢。今年是礼服吧」
「不要啊―—。头饰和玻璃鞋都已经放进箱子里，塞进壁橱的深处里看不到的地方了」
 
对水嶋的祖父进行的上贡的感觉只有「太贵了」而已。
 
椿收下头饰和玻璃鞋时表面上给祖父看到的是很高兴的样子，但老实说不由得想吐槽「（玻璃鞋）是要在什么场合使用啊」。
 
如果是小型装饰物的话就还能成为房间的装饰品，不禁想说能那样子就好了。
 
作为椿出生已经过了12年，但在金钱感觉的差异下还是会感到惊讶。
 
考虑到这一点，杏奈什么事都做得很好，椿有点羡慕。
 
「杏奈即使是很贵的东西也不太拘泥呢」
「我是能得到的就会拿的那种人」
「我很羡慕那种想法」
 
与得到东西时会进行计算的椿不一样。
 
所以，像这种贵重物品如果使用次数很少的话就会觉得浪费。
 
「嘛，但是椿这样就好吧？在一边看着会很开心」
「作为旁观者，是否注意到了妳只是在娱乐自己的事？」
「…哎？我被认为和椿是同族吗？哎呀，真是遗憾」
「这，这个萝莉控混蛋……！」
 
不由得，椿从椅子上站起来盯着杏奈。
 
杏奈不以为然的从椿那边移开了视线。
 
然后，在说话的期间烤箱计时器的剩余时间变少了，但是热衷谈话的两人没有注意到。
 
2人想起了烤箱的事，是在听到烤箱烤好的声音响了之后。
 
已经完全忘了看样子的椿，很在意饼干变成了什么样的东西。
 
厨师从烤箱里拿出托盘放在调理臺上后，两人看向了托盘。
 
那里有着比平时更加地偏向茶色的饼干。
 
虽然也有漂亮颜色的饼干，但数量是压倒性的少。
 
虽然有点茶色，但只是没有烤好并不算烤焦，椿对连饼干都烤不好的事多少感嘆着。
 
「那么，用巧克力藏起来吧」
「这个可行」
 
马上想到毁灭证据的方法的两个人很狡猾。
 
取出了椿们的托盘后，厨师把菫的托盘放进烤箱里，设定时间开始烤制。
 
不知是否在意烤箱里面的饼干，菫坐在椅子上往烤箱里窥视。
 
因为厨师要开始准备涂层使用的巧克力，所以椿要菫注意别太接近烤箱。
 
往烤箱里窥视着的菫把头转向了椿的方向。
 
「姐姐大人有送给利奥大人巧克力吗？」
「因为他是住在德国而不是在日本，所以不适用日本的规则」
「哎。能从姐姐大人那里得到的话，利奥大人一定会很高兴的？」
 
为什么要让他高兴呢。
 
「菫，没关系的。利昂的话去年有把没有收到的情人节回礼给送到日本来了。对吧，椿」
 
椿对说着微妙的后续的杏奈尴尬的微笑着。
 
是的，去年的情人节，椿没有送给利昂巧克力。
 
尽管如此，白色情人节利昂特地来到了椿这边，并送上了糖果和萨赫蛋糕。
 
因为食物没有罪过，椿就把它们给吃了。
 
「那傢伙的心理强度令人震惊」
「因为对椿是精神上的抖M哦」
 
椿对杏奈的话露出了厌烦的表情。
 
然后，听了两个人的对话的菫说了纯粹的疑问。
 
「姐姐大人，『都咩』是什么？」
「『德．艾姆』说的是奥地利的老字号巧克力店」
「这意味着对椿有着甜蜜的心情」
 
两个人抽搐着对菫说了谎言，强行说通了。
 
互相用胳膊戳着对方的腋下，责备着对方的失言。
 
在这样做的时候，菫的饼干烤好了。
 
和椿们的饼干不同，​​只有几个茶色，烤的很漂亮的饼干完成了。
 
「做得很漂亮真是太好了呢」
 
椿看着菫的脸说着，菫笑着很高兴地说「是的！」。
 
涂层用的巧克力也准备好了，准备要在饼干上面涂上。
 
椿们一边向厨师请教怎么做的，一边把饼干浸泡进巧克力里。
 
有些全部浸泡到巧克力里，或者只放一半，把弄好的饼干排列好。
 
然后把它们放入小袋子中，个别包装后放入包装用的小盒子里。
 
「茶色的傢伙是恭介的」
「快停止这像是俄罗斯轮盘的行为啊」
 
椿满满地像是恶作剧一般混入了茶色的饼干。
 
要哪一个？这不是很好吗？椿们一边密谈着一边将饼干放入袋子里，然后分别装盒。
 
完成全部包装的椿和杏奈把装着饼干的小袋子里放进盒子里。
 
数了数，确认发送人数的份没有问题。
 
另一方面，菫一边认真地凝视着饼干，一边烦恼着。
 
发现菫一点也不想放入小袋子中的样子，椿开口询问。
 
「妳在烦恼什么呢？」
「啊，姐姐大人。……那个，妳觉得哪个比较好呢？」
「诶？」
「我觉得这个和这个好，但是感觉巧克力用太多了。但是，其他的都是茶色的，我想赠送给倖一大人最好的东西，希望他能够很高兴」
 
在听了菫纯粹无垢的话语的瞬间，椿和杏奈就从当场跪了下去。
 
「心好痛…！果然是天使，我的妹妹果然是天使」
「污秽被净化了…！」
 
一边是四肢着地的状态，另一边则是用手摀着脸跪着，说着上述的台词。
 
平时没见过的姐姐和表姐的状态让菫感到困惑。
 
向呜呜咽咽的跪着的两个人问了「怎么了吗？」。
 
椿和杏奈看了菫那纯粹无垢的模样后，只会显得自己骯脏的心更加丑恶，浮现着愧疚的心情。
 
会不禁想说，我们这些傢伙到底是在什么时候什么地点忘却了像是菫那样的内心呢。
 
不知道在地板上待了多久后椿和杏奈站了起来，用自来水小心翼翼地洗着自己的手。
 
然后，向困惑的菫面对面，发出声音说了。
 
「突然这样对不起了。菫内心的温柔打动了我的心」
「堇就一直这样保持下去吧」
 
不明白两人的语言的意义的菫，觉得是单纯地被夸奖了，看起来很开心的微笑着。
 
骚动平息后，菫重新开始了饼干的选择工作。
 
偶尔，接受着椿和杏奈的建议，终于完成了交给倖一的那一份。
 
之后，父亲以及两家的祖父们，恭介和伯父，弟弟树的那份也完成了。
 
剩下的饼干全部都是茶色的，用没有污秽的眼神说着「这是自己的份」，两人又被打垮了。
 
 
 
然后迎来了情人节当天。
 
椿在早上去上学之前，被菫多次说着「一起去送吧！」。
 
菫一人去给的话难度很高，椿直接点头同意了。
 
因为姐妹决定晚上再送给父亲和弟弟树，所以早上只带了恭介、佐伯和千弦的份去上学了。
 
朝比奈家的父亲收下的第一个巧克力是母亲的职责。
 
早上椿看到的时候，因为母亲还没有把巧克力交出去的样子，所以椿没送给父亲巧克力就出门了。
 
把装有3个小袋子的纸袋放进柜子里，在放学后的时间段预约了单间。
 
午休时请求恭介、佐伯和千弦放学后到单间。
 
下课后，椿从柜子里拿出纸袋赶往了单间。
 
恭介姑且不论，因为没有事先询问佐伯和千弦会不会吃别人亲手做的东西，所以椿也同样包装了从店里买来的巧克力。
 
在食堂拿了单间的钥匙，椿打开门，坐在椅子上等着其他的人的到来。
 
第一个来的是千弦，然后恭介和佐伯也到了。
 
「把你们叫出来真是对不起。这是情人节的巧克力。因为之后有事，只能现在给了对不起啊」
 
椿把从纸袋里取出的小袋子麻利地交给了3人。
 
「给的方法太草率了吧！」
「谢谢，朝比奈桑」
「哎呀，我也有？对不起啊。什么都没准备」
 
三者三样的反应。
 
千弦原本就没有打算进行情人节的活动，所以对恭介和佐伯也没有任何准备。
 
「佐伯君和千弦桑肯吃亲手做的东西吗？没问过就送给你们对不起。这是我家的厨师准备的面团。我只是使用模型制作形状而已，味道是有保证的。如果不能接受外行触摸过的东西的话就不用勉强吃了！」
 
椿指手画脚地说得很快。
 
因为那个气势，佐伯和千弦吓了一跳。
 
「不，我并没有特别介意这样的事，所以没关系」
「我也没关系。因为经常被姐姐逼着吃亲手做的东西」
 
看到佐伯看向远方说话的模样，椿察觉到他也和这世上有姐姐的弟弟一样辛苦。
 
「那就太好了。总之，在银座的店买的巧克力也请打开来吃吧」
「这家店是前几天才刚开张的吧？是首次在日本开店的比利时名店吗？买到好东西了呢」
「店舖位置那栋大楼的主人是我家的父亲。所以是借用了面子的缘故」
 
佐伯和千弦听了之后点头理解了。
 
「但是，我的份只放了饼干？」
 
恭介露出了不满的表情，看向椿。
 
「没有恭介的份」
「为什么」
「因为零用钱不够」
 
椿简洁并老实的向恭介说明了理由。
 
「……所以说过了要有计划的使用零用钱啊！」
「是计划性地使用的结果！你那么想要的话自己去买就行了！」
「这是心情的问题！」
 
看着那样的椿和恭介的口角，千弦「啊咧？」纳闷的歪着头。
 
千弦看到的恭介，认为是话很少的完美超人、对他人没什么兴趣的人。
 
但是现在，在千弦面前与椿进行约定的恭介的身影，与千弦所认识的恭介的身影相差甚远。
 
「下个星期六买来吧。约定好了呦」
「诶―—。我想要在家里读书的说―—」
「读书什么时候都能做！反正妳本来就很闲！」
「我知道了―—。要准备好你推荐的红茶哦」
 
椿勉勉强强接受了恭介的差遣要求。
 
和恭介的对话结束了，突然椿看向千弦，她好像在想什么心事。
 
想说是不是有什么在意的事，椿向千弦打了招呼。
 
「千弦桑怎么了吗？」
「啊，没事。水嶋大人的气氛和平时不一样，所以只是有点惊讶而已」
「恭介君和朝比奈桑说话的时候大致上就是这样的感觉」
「是吗？」
 
千弦听了佐伯的说法后反问，佐伯点头肯定了。
 
椿直觉的想说可能完蛋了。
 
说老实话，椿想把恭介推给千弦。
 
最初想说千弦的朋友们当中有好孩子的话也行，但还是没有人能战胜千弦的性格和热情的举止。
 
但是，千弦所憧憬的是「完美超人、不向其他公司谄媚的冷静沉着的恭介」。
 
虽然是完美超人没错，平时的恭介也是冷静沉着的样子。
 
不对，除了椿以外的人也是这样看的，但是从年幼的时候开始，对于有气魄的椿，恭介就会让本性跑出来导致冷静沉着的面具剥落。
 
千弦是第一次看到恭介的那个样子，会惊讶也不是没有道理。
 
椿看着恭介的那个样子，很在意千弦是否会对恭介幻灭。
 
当然，椿也不打算硬推给千弦，对恭介也不打算强行让他喜欢上千弦。
 
椿只会增加两个人的接触点。
 
如果萌生了恋爱情感那就万岁了。
 
不管男女之间怎么想，该粘在一起的时候就会粘在一起。
 
「对了，椿，妳不是告诉我说有事吗？」
 
听了恭介的话后，椿想起了和菫的约定而慌张了起来。
 
「是的！不好意思我先回去了。恭介，这是钥匙，回去的时候请帮我返还。那么就这样了」
 
一边说着一边准备回去的椿把钥匙交给恭介，飒爽的从单间里离开了。
 
看到那个样子的千弦也说有事，跟2人打招呼后也从单间里出去了。
 
剩下的两个人也很快就要回去了，所以决定吃从椿那里得到的饼干。
 
恭介打开袋子取出饼干吃了，咀嚼后嘆着气。
 
「……巧克力只是伪装啊」
 
被恭介干脆的发现了。
 
 
 
然后，急忙回到家的椿，被在玄关等待着的菫抓住了。
 
「姐姐大人，好慢！」
「对不起啊。因为要交给朋友就迟了」
 
向菫道歉，椿和菫两个人坐到了在外面等的车上。
 
事先有通知了倖一的母亲会到家里去，所以椿们去拜访也不会惊讶吧，但是椿想说那边也不想和朝比奈扯上关系吧。
 
车子开了几十分钟后，到达了仓桥家。
 
现在倖一的家人所住的家，并不是椿在4岁那时待过的那个家。
 
是普通的，非常普通的房子。
 
虽说是中小企业，但公司的社长的家是小而整齐的房子的事椿多少会吃惊。
 
司机的不破隔着对讲机和对方的家人说话。
 
过了一会，倖一的母亲从玄关那露出了脸。
 
不破打开了车门，椿和菫从车上下来了。
 
「阿姨，日安」
「诶，日...日安。倖一马上就来。能等一会儿吗？」
 
不习惯说日安的倖一母亲有点不知所措。
 
马上就把待在家里的儿子的倖一叫来了。
 
不久，穿着很随意的倖一出现了。
 
「那个？是夏天的时候的那傢伙吧。记得，是叫做菫？」
「是，是的！是菫。那个！这个」
 
在倖一面前紧张的菫，虽然很混乱，但还是把放了饼干的小袋子递给了倖一。
 
倖一伸出手抓住可以用手提着的地方，从菫那里收下了。
 
倖一像是「放了什么呢？」的感觉打开了袋子，从里面拿出了小盒子。
 
「是饼干吗？」
「是的。和姐姐大人一起做的」
「哎。好厉害，不是外面卖的啊」
 
这样说着，倖一从箱子里取出一块，就这样开始吃起饼干。
 
张开嘴巴一口吃掉的模样，是普通的小学生男孩。
 
「很脆、甜甜的很好吃！」
 
被倖一夸奖，菫看起来很开心。
 
椿一边咬牙一边看着那样的两个人的样子。
 
「椿大人，您的脸变得很可怕了」
「啊，不甘心。不破，我很不甘心」
「请冷静下来。这是菫大人成长的证据」
 
虽然不破的话是正论，但要离开姐姐的话还太早了。
 
「我还活着的话就绝对不会承认的」
 
看着搥胸顿足的椿，不破除了安慰以外什么都做不了。
 
  