========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
然后，终于到了凤峰学园初等部的毕业典礼的日子。
 
这一天，从早上开始朝比奈家基本处于骚动中。
 
因为椿穿着初等部的制服的样子是最后一次了，所以父母都让佣人拍照片去了。
 
毕业典礼之后打算和水嶋家一起去吃饭，那个时候也打算拍家族合照，双亲当然也会拍摄椿穿着制服的模样。
 
「那个小小的椿酱变得这么漂亮了……不知不觉中身高也快追上我了」
「第一次见面的时候还在我身边小步走着，时间过得真快啊」
「哎，真的。没有受伤和疾病这样健康地成长起来真是太好了」
 
看着得意忘形地站着当着模特被拍着照的椿，一旁的双亲深有感触地说着。
 
本人则是怎样都好的心境。
 
「啊，椿酱。那个髮夹是春生的白色情人节的回礼吗？」
 
拍摄结束后，因为坐在椅子上的椿头上有着没见过的髮夹，父亲询问着。
 
椿轻轻地触摸着夹在 Half-up（髮型）上面的髮夹。
 
「是的。是水嶋的伯父大人给我的回礼。因为是以樱花为主题，所以我觉得正好在毕业典礼上使用」
「这样啊，春生真是周到」
 
父亲发出了像是吃惊的微妙的声音。
 
确实，伯父给的礼物都是很快就能用的上的居多。
 
伯父没有强加自己的喜好，而且能送上有用的礼物，所以椿也从心里表示感谢。
 
白色情人节那天，伯父和恭介到朝比奈家来给了回礼。
 
我得到了小的纸袋和西式点心的套餐，椿郑重地向伯父致谢。
 
然后打开装在纸袋里的箱子，里面的就是现在椿戴着的髮夹。
 
Swarovski制造的花瓣重叠着的外观，即使是外行人来看也是非常棒的东西。
 
「这是樱花……对吗？很适合今后的季节使用呢」
「原本想说要选择季节使用，但是椿的头髮很长，使用这个也不会为难吧？」
「是啊。会很重要的使用着。谢谢」
 
再一次，椿向伯父道谢。
 
然后，椿无意中向在伯父旁边的恭介投向了视线，虽然没打算听，他就开口说了。
 
「虽然髮夹是父亲选的，但是西式点心套餐是我选的」
 
也就是「快点打开会让妳高兴的西式点心的盒子」这样对椿解释着。
 
把髮夹放回纸袋里后，打开了西式点心套餐的包装。
 
打开盖子看了里面，有饼干、松糕、费南雪等和法式薄饼等。
 
不愧是恭介，因为认识很久了所以很清楚椿的喜好。
 
「有很多种类啊。这能吃几天呢」
「不要把脑子里想的事说出来啊」
 
椿一边看着内容物一边「星期一要这个和这个，星期二是这个和这个」喃喃地嘟囔着。
 
虽然早就知道了，恭介对这样的堂妹的形像只有愕然。
 
「谢谢，恭介桑。好吃地领受了！」
 
比着小小的胜利手势的椿的眼睛闪烁着光辉道了谢。
 
不是恭维话而是真心感谢的言语让恭介很满足的样子。
 
从那之后经过10天左右，从恭介那里得到的西式点心套餐就全部进到椿的胃里了。
 
然后，从依旧没有赠送的利昂那今年也收到了白色情人节的礼物―—紫罗兰的蜜饯和巧克力涂层的德式圣诞蛋糕（Stollen）。
 
在白色情人节的时候打电话来说因为家庭因素不能去日本。
 
所以，今年是以国际宅急便送到的。
 
每年都这么地勤快，椿反而觉得钦佩。
 
毕竟都被赠送礼物了也不能继续无视下去，椿就请母亲帮忙打电话给利昂表达谢意。
 
「紫罗兰的蜜饯和德式圣诞蛋糕收到了。谢谢」
「收到了吗。是去奥地利买的。请好好品尝吧」
 
听到那句话的椿「竟然是那个利昂亲自去买的……！」而吓了一跳。
 
好可怕，恋爱的恐怖让椿颤抖，就这样白色情人节的一天闭幕了。
 
 
 
在椿回忆着的时候，差不多是要去学校的时间了。
 
和佣人打了招呼后，椿拿着书包前往玄关。
 
「那我去学校了」
 
向父母打招呼，椿登上了停在门口的车。
 
车子开了一会儿后，司机的不破向椿搭话了。
 
因为平时没有从他那里搭话的事，所以椿很惊讶。
 
「恭喜毕业」
「谢谢。这6年间给你添了不少麻烦呢」
「佣人就是那样的东西」
 
这么想的话，司机的不破是相当地忍耐下来了。
 
明明总是被轻浮的椿折腾着，但是不破一句抱怨的话也没说。
 
「你是佣人的明镜」
「这是最棒的赞美。谢谢」
「所以，这次顺便去便利商店吧」
「请恕我不能接受」
 
椿若无其事地说出了自己的愿望，但马上被不破拒绝了。
 
果然便利商店还是太早了，椿很沮丧。
 
虽然说是允许绕道，但基本上只有公园或者熟悉的店。
 
在夏天发生的菫的绑架未遂之后，佣人们意识到了自己在无意识下放松了而开始紧张了起来。
 
司机的不破也不例外，从夏天以后到公园的次数也减少了很多。
 
那毕竟是没有办法的事，椿只能接受了。
 
从窗户外看到的景色发现快要到学校了，椿从书包里取出镜子，确认头髮和制服没有乱掉。
 
「到达了」
 
椿从不破的通知当中得知车子到达初等部了。
 
把镜子放进书包里，下了车的椿从不破那边听取毕业典礼后的预定。
 
听不破说回家换好衣服后要去店里的样子。
 
椿向不破回答「知道了」，就朝向校舍走去了。
 
 
 
想去教室向千弦打招呼，椿轻轻地向周围寻找着千弦。
 
于是发现了和朋友聊天中的千弦，但是我觉得在很高兴地聊天的时候打扰并不好，就先去向杏奈打招呼了。
 
来到杏奈班前的椿，往教室里窥视着。
 
确认了椿的身影的其他学生们为了不让视线对上而全都躲开了。
 
椿感觉自己就像是美杜莎一样
 
于是，不知是否注意到了其他的学生们与平时不同的样子，看往门附近的杏奈意识到了椿的来访。
 
「您好，椿桑」
「您好，杏奈桑」
 
和来到椿面前的杏奈进行了问候。
 
「因为今天是最后一次可以看到杏奈桑穿制服的样子，所以我来看了」
 
比起杏奈的询问还要更快，椿说出了来访的理由。
 
听到那个之后，杏奈露出了一副很微妙的表情。
 
「只有那样？」
「嗯，只有这样」
「回到自己的班级去」
 
杏奈冷淡地说着，椿就当场假哭了，但是因为哭得很假，所以对杏奈完全没有效果。
 
假哭之后心情舒畅的椿，马上将表情换回笑容后向杏奈说了。
 
「毕业典礼结束后一起拍照吧」
「是无所谓啦」
「绝对哦？如果没有拍到的话会冲到妳家哦」
「是多想拍照啊」
 
椿过于拼命的样子让杏奈吓了一跳。
 
椿想拍照片是因为想让回忆在形式上更好的留下。
 
椿嘟囔着「放在心里的相册的话回忆未免太多了」，杏奈立即转向了其他话题。
 
椿体会到没有比被模煳视听更痛苦的事了。
 
「但是妳今天不是要跟家人一起去吃饭之类的吗？」
「所以，不能花太长的时间」
 
也正因如此，椿想很有效率地和杏奈与千弦拍照。
 
「那么，就早点去拍照吧。也要跟藤堂桑说啊。老师马上就要来了。」
 
听了杏奈的话椿看向手錶，班会的时间快到了。
 
椿慌慌张张的向杏奈告别之后回到了自己的班级。
 
回到了自己的班级的椿，朝着千弦的身边走去。
 
「日安，千弦桑」
「日安，椿桑」
「虽然很突然，但是千弦桑。毕业典礼之后想一起拍张照片，可以吗？」
「只是拍照的程度没问题……」
 
千弦虽然因为椿突然提出的申请而感到惊讶，但还是冷静地回话了。
 
千弦因为没想到椿会邀请一起拍照的事而感到困惑，但是也没有讨厌和椿一起拍照的理由，所以就答应了。
 
从千弦那得到许可后，椿高兴地微笑着。
 
并且，也没忘了另一个邀请，椿再次开口。
 
「还有，春假的时候要来我家玩吗？」
「椿桑的家吗？」
「诶。彼此都只知道在学校里的样子吧？我想让互相知道私下的模样、语调等」
 
虽然椿说了很多，但只是想邀请千弦到家里玩而已。
 
顺便一提，因为已经和双亲提过了，之后就只等待着千弦的回复。
 
「虽然不看下预定行程就不知道有没有时间，但是有时间的话就会去拜访您」
「是社（交辞令吗）」
「并不是社交辞令」
 
椿认为「如果有时间的话」是拒绝时的惯用句，所以不由得想问说「是社交辞令吗」，但千弦马上否定了。
 
「我想好好去拜访您的家。确认完预定后就马上联繫妳」
「诶。请多多关照。期待着妳的联络」
 
因为班主任来了，所以两人的对话就结束了。
 
同班的学生们因为习惯了椿和千弦那样的对话，所以没有特别的感觉。
 
不如说，不想和椿扯上关系才对。
 
学生们学到了什么都不做的话就不会被椿攻击的事，不要打草惊蛇、不要自找麻烦的没有妨碍的对应。
 
其中也有嘴滑的学生在，但每次都会被椿果断的处理掉了。
 
 
 
班主任到了之后班会开始了，听了毕业典礼的注意事项。
 
挂在胸前的丝带会由待机场所的低年级生负责，所以不会慌张。
 
班会结束后在走廊上按出席号码排列，向待机场所移动。
 
在待机场所等着的带着丝带的低年级生们，依照顺序把丝带挂到毕业生身上。
 
椿也为了让低年级学生戴上丝带而坐在椅子上。
 
椿告诉着自己「是心理作用吧」，那个低年级的手指颤抖着。
 
然后今天，必须在最前排迎接毕业典礼。
 
椿的姓是朝比奈，所以出席号码在6年之间一直是第一个。
 
因为在最前排，椿担心在仪式的途中会不会睡着。
 
虽然觉得睡眠时间很充足肯定没问题，但是听着单调的贺词，被睡意袭击着无法安心。
 
提神的穴位是在哪里呢？
 
这样想着，椿在自己的手上搓揉着寻找穴位。
 
明明是在揉自己的手却像在梦中一样，仪式的开始时间到了，学生们都站了起来。
 
椿也慌慌张张地站起来，排好队向入口走去了。
 
在音乐的响声之中，毕业生入场。
 
毕业生入场结束后，毕业典礼开始了。
 
并且和预想的一样，校长的贺词和来宾的贺词的长度让椿中途就厌倦了。
 
幸好不困，但是进入正题之前的部分太长了。
 
椿一边右进左出的听着贺词，一边让思维驰骋在午餐的菜单上。
 
长长的贺词结束了，开始颁发毕业证书。
 
椿是一组、出席号码也是1号，但是因为从男学生先开始，所以总算不是第一个而松了一口气。
 
虽然练习过好几次了，但还是不喜欢当第一个。
 
在椿想着那样的事情的时候，男学生的毕业证书颁发结束，轮到了女学生。
 
一开始就是朝比奈椿的名字，椿用很大的声音回答后到讲坛上领取了毕业证书。
 
收到毕业证书的椿一瞬间就放松了。后面只要坐着，偶尔站起来一会就结束了。
 
毕业证书的授予千弦结束了、杏奈结束了、佐伯也结束了，然后终于轮到恭介。
 
被叫到恭介的名字之后，他去到台上领取毕业证书。
 
在庄严的气氛中，女学生们的视线都被恭介钉住了吧。
 
不凑巧，椿在最前排看不到后面的样子，但还是预想的到。
 
收到毕业证书后，恭介的脸是水嶋的名门子弟的表情。
 
椿觉得恭介也在这6年间懂得戴上面具的方法了。
 
虽然对待女性的方法还差很多，但是看过佐伯的行为之后好像学到了很多。
 
虽然会不安，但也没有办法。
 
之后继续着毕业典礼的下一个流程，恭介作为毕业生代表进行了答词。
 
虽然在在校生中听到了抽泣的声音，但是那不是因为感动吧，椿冷静的想说是因为恭介毕业后就不在了，那只是悲伤的声音。
 
然后所有的行程完毕，毕业典礼结束了。
 
班主任对回到教室的椿们也发出了祝贺，收到了「即使去了中等部也要加油哦」的话语之后就解散了。
 
正门附近，已经满满的都是监护人。
 
椿看向周围寻找着华丽色彩的头髮，然后马上就找到了个子高的那个人。
 
椿快步走向那里。
 
「父亲大人、母亲大人。叔母大人和伯父大人」
 
听到椿的声音的父母带着笑容来迎接了。
 
伯父和杏奈的母亲也和父母在一起，等待着恭介和杏奈过来。
 
「恭喜妳毕业，椿酱」
「非常棒哦」
「谢谢你。父亲大人，有带相机吗？」
「我拿着，想和谁一起拍照吗？」
 
椿对父亲的话点头回应。
 
因为不能花太多时间，所以椿想要快点完成。
 
「椿，结束了之后，也和我一起拍照吧。要给父亲（水嶋祖父）炫耀用」
「那真是太好了。一定会一起拍的」
 
椿欣然答应了伯父的恶劣提案之后，带着父亲去寻找千弦。
 
没过多久，椿就发现了千弦。
 
「千弦桑。那么，我们一起拍照吧」
「我明白了。之后可以用我的相机拍吗？」
「当然了。吶，父亲大人」
 
这样说着，椿和千弦对着照相机微笑着。
 
父亲不知道拍了几张之后，换使用千弦的相机拍摄。
 
「我觉得拍得不错。记得水嶋的聚会也来了呢。谢谢妳一直和椿关系很好。今后也要好好相处哦」
「在水嶋大人的派对上没有打招呼真是对不起。和椿桑是6年间的同班同学，承蒙相处的很好。以后也请多关照」
 
千弦向父亲深深地低头。
 
父亲在椿的耳边喃喃地说着「真是个有礼貌的好孩子啊」。
 
「是吧，是吧」椿骄傲着。
 
椿原本是想详细介绍下千弦的说，但因为时间不多了，所以无法待太久。
 
「千弦桑。抱歉我们家等下要去吃饭，原本还想跟妳说很多的话的」
「没关系。我这边也有餐会。彼此都很辛苦呢」
「这样说的话就太感谢了。那么春假的事情就恭候妳的联络了」
「诶。会在后天之前通知妳的」
 
然后，椿们和千弦告别回到母亲们的地方，刚才不在的恭介和杏奈都到了。
 
「和藤堂桑拍了照片吗？」
「已经顺利完成了。杏奈也来吧。啊，恭介桑也一起吗？」
「我就不用了。反正聚餐后也要拍摄吧？」
「也是啊」
 
因为恭介拒绝了，没有办法，椿就和杏奈两个人一起拍照了。
 
拍了几张照片，然后和伯父拍了照片之后，椿和父母为了换衣服而先回家了。
 
回到自己房间的椿换上了淡蓝色的连衣裙，披上了白色的羽织。
 
用手轻轻地整理好头髮后，前往玄关。
 
「让您久等了」
「不用那么急也可以啊？」
 
不到10分钟椿就从房间里下来了，所以母亲很担心椿会不会太着急了。
 
「因为肚子饿了。今天是酒店的餐厅吧？有铁板烧的那间」
「唉，椿酱每当遇到食物相关的事情时眼神就会变了」
「椿酱这样就好。比起色欲只要有食慾就足够了。对吧，椿酱」
 
父亲的眼睛完全没有在笑，看到这椿忍不住严肃了起来。
 
依然是个没有大人气概的人，椿把自己的事情束之高阁。
 
在玄关等待了一会，弟弟妹妹们的准备也结束了，就出发了。
 
因为人数的缘故一辆车不够，以两辆车分别前往。
 
椿是搭乘父亲开的车前往酒店。
 
在车上，父亲刨根问底的问着利昂的事情，我用温和的答案搪塞过去了。
 
毕竟，说谎的话利昂的立场就更差了，这并不是椿的本意。
 
在和父亲谈话的期间，车子到达了酒店。
 
父亲把车交给工作人员寄放，带着家人一起进去了酒店里的餐厅。
 
由餐厅的工作人员带着到了单间。
 
单间里恭介和伯父已经到了，坐在座位上喝着茶。
 
房间里有围着铁板的座位，很宽敞。
 
「请问要开始准备了吗？」
「啊，拜託了」
 
伯父回答之后，工作人员开始进行铁板的准备。
 
几名工作人员把生的料理搬过来，厨师则把它们用铁板烤熟。
 
因为弟弟妹妹们还很小所以是给孩子的午餐套餐，那个看起来也很好吃。
 
尽情享受着用铁板烤熟的国产牛和伊势龙虾的烧烤。
 
牛排酱汁很好吃，芥末酱油也很好吃，白米也很好吃。
 
将甜点的香草冰淇淋舔了个干净的椿喝着热茶让胃休息着。
 
「还是老样子的能吃啊」
「因为我对生命表示感谢」
「……第一次听到这么无法相信的话」
 
至少比浪费食物还要好吧。
 
「恭介，比起在意别人的目光而不太吃东西的人，和美味的吃着食物的人一起吃饭比较开心吧？」
「是那样没错……但是老实说，椿吃得太多了」
「反正外观上没有问题」
 
喂，那对父子，我们到外面聊一会如何。
 
「椿酱，没关系的。还在平均体重范围内」
「对青春期的孩子说着些什么呢？母亲大人」
「女孩子稍微有点肉才会让人喜欢上哦」
「妻子很苗条的人所说的话很没有说服力啊」
 
请不要以肥胖为前提进行谈话！
 
每週3会去游泳，每次游1公里左右，基础代谢应该比一般的12岁更高才是。
 
所以即使吃多了也不会造成卡路里超量。
 
「……如果能维持体重的话，吃的多也没关系」
「游泳，放弃的话会变成赘肉」
「请不要浪费做俳句的才能啊！？」
 
椿狠狠盯着一副很擅长俳句的表情的恭介，但他完全没有理会。
 
真的很讨人厌，椿充满着咬牙切齿的心情。
 
对那样的堂兄妹们的枯燥的会话感到无言，伯父对工作人员耳语之后拿了某个东西过来了。
 
「恭介、椿」
 
听到伯父的声音后，椿停止怒目盯着恭介，把视线转向伯父那。
 
然后，伯父把手里的花束交给了椿和恭介。
 
「再次祝贺毕业」
「……谢谢」
「非常感谢。是郁金香吗？像春天一样。非常漂亮」
 
恭介因为害羞，忍不住粗鲁地回答了。
 
而习惯了被赠送东西的椿流利地说出了感谢的话。
 
「恭介，谢谢你健康的长大了。虽然出生在水嶋家里会很辛苦，不要勉强一个人解决，记得要来商量。因为这就是父亲的责任」
「是」
 
虽然恭介的声音像是从内心里颤抖着，但也没有指出这点的不识趣的人在。
 
看着恭介的伯父的眼睛里充满着温柔。
 
流动着无法形容的感动的气氛，然后伯父接着向椿开口说了。
 
「椿也是各种各样的被妳帮助着。只能用这样的形式表达对妳的感谢」
「并没有特别在意」
 
伯父对让椿背着重担的事感到很抱歉吧。
 
但椿本人只是因为自己想做而行动而已，所以没有特别在意。
 
但是，椿也知道伯父并不是这样就能够被说服的人。
 
没办法，椿说出了没有实际意义的话。
 
「如果无论如何都觉得很抱歉的话，当我陷入就业困难的时候，就请水嶋僱用我吧」
「会妥善处理」
 
椿向伯父诙谐地说着，伯父也微笑着回答。
 
伯父虽然是个认真的人，但并不会开玩笑。
 
就这部份来说，椿能很容易的和伯父进行着对话。
 
「欸―—不是水嶋而是要到朝比奈陶器来哦。到现在我在的设计开发部」
 
椿说要去水嶋工作的事，让父亲嘟起嘴抱怨着。
 
当然，父亲不是认真的，是开玩笑的。
 
但是，听了父亲的话后伯父也开口了。
 
「朝比奈陶器的长男让治桑这次要就任社长了吧？因为正在和薰协商要不要当董事，所以在同一部门工作是不可能的」
「耳朵很快啊―—。这个情报是从哪里听来的呢？」
「谁知道呢」
 
在父亲和伯父的对话中椿知道了朝比奈陶器也换代了。
 
看向母亲，因为表情没有变化，是事先听过了吧。
 
说那些事的时候，孩子们总是会被排除在外。
 
「那么，要做吗？」
「现场更有趣啊。但已经是不能说不可能的状况了呢……」
「是时候支付代价了（某人的国外自由行）」
「设计本身在之后空闲时还是能做的。没办法啊」
 
水嶋的社长和朝比奈陶器的下任董事之间的会话真是可怕。
 
之后，餐会转为进行父亲的晋升祝贺了。
 
  