========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
然后，凤峰学园中等部的入学仪式终于到来了。
 
椿换上了中等部的制服，在镜子前气势满满地用双手拍打着自己的脸颊。
 
给自己打完气的椿，取了书包要去餐厅的时候，有点紧张的母亲看到了椿之后快步走近，用偏快的口调作了早上的问候。
 
「早上好，椿酱。中等部的制服很适合妳」
「谢谢」
 
母亲很高兴地看着穿着制服的椿，突然紧张了起来，开口说了。
 
「椿酱，如果发生了什么的话，都要马上和我、薰桑还有兄长大人说啊？」
「担心过头了，母亲大人」
 
对不知道在学校里的椿的样子的母亲来说，那是要和敌视自己的女性的女儿、椿的异母妹妹的美绪一起度过学校生活，所以很担心也是当然的了。
 
椿在学校里的事只会向父亲和伯父报告。
 
但是椿一次也没有因为在学校里的样子而被父亲和伯父说些什么。
 
因此椿认为自己的意图有好好地传达给了父亲和伯父。
 
然后为了不让母亲担心，父亲没有向母亲报告过椿在学校里的样子，所以母亲不知道。
 
所以母亲对椿的认知是「是个有点调皮的野丫头，但也是个会为弟弟妹妹着想的温柔孩子」。
 
对要让那样的椿独自一个人面对的事，母亲感到非常痛心。
 
另外，母亲又再露出了抱歉的表情开了口。
 
「……没能参加入学仪式，对不起」
「因为我说了想要进入中等部的无理的话，所以没有办法」
 
周围的人也想要避开因为仓桥的那件事而不知道会发生什么的美绪母亲与椿母亲的对峙。
 
所以，只有父亲会出席入学仪式，母亲则缺席了。
 
从决定升上中等部的时候的那时就知道了，椿也接受了这理所当然的事。
 
一直关注着的父亲，在谈话结束的时机开了口。
 
「百合桑，椿酱还没吃早饭呢，时间也差不多了。入学典礼会迟到的」
 
或许是听了父亲的声音后恢復了冷静，母亲纠正了前倾的体势。
 
「也是，这样啊。…椿酱，兄长大人和朝比奈家的义父大人好像也会过去，真的没关系吧」
「规模这么大的话请事先告诉我啊！」
 
内心还没准备好啊！
 
伯父和朝比奈的祖父居然勾结到一起了，椿只能苦笑。
 
虽然期待着他们准备了些什么，但椿还是无法消除不安。
 
椿一边想着两家祖父联手做了什么一边吃完了早饭。然后，在出门前无数次的被母亲担心的同时坐上了车。
 
 
 
从早上开始就好累…椿靠在椅背上。
 
一边眺望着与初等部时不同的上学风景，一边感慨着今后这个景色将会成为日常。
 
车开了一会儿之后，椿看着窗外，向司机的不破搭话。
 
「不破，请在校门附近停车。想稍微走点路」
「我知道了」
 
因为与初等部相比学生数量很多，早上和放学后的校门前非常拥挤。
 
特别是高等部的校舍也在相反的方向，接送车的数量很多，所以道路也很拥挤。
 
因为在校门口等待导致迟到的话感觉很愚蠢，所以椿决定稍微走一段路去上学也没关系。
 
不过，今天只有新生才要上学，所以学生可能会比平时要少。
 
椿想着那样的事的时候，司机的不破搭话了。
 
「椿大人」
「什么？」
「恐怕这一两天里会和那傢伙进行接触，请多加小心」
「被哪个秘密结社盯上了吗！？」
 
司机的不破并不是一个会开玩笑的人，椿有点惊慌失措。
 
「说出名字也是令人毛骨悚然的存在。虽然因为有安全装置所以不可能给椿大人带来麻烦……。即便如此，为什么伯父会派遣那个人呢？」
 
不破的话的后半部分变得小声了，没有传到椿的耳朵里。
 
但是，理解了有人将要试图接触椿的事情。
 
椿察觉到这大概是两家的祖父所推动的事吧，于是就老实地服从了。
 
不管怎么说信息都太少了，椿对不破提出了疑问。
 
「被叫出去的话，就算跟着过去也没有问题吗」
「……因为不会对椿大人过于没有礼貌所以我想是没问题的，但如果感到异常的话请逃跑」
「来的是人类吗！？」
「是由大老爷的命令所派遣的人。也可以说是那个是有如一族的耻辱的存在」
 
椿想追问朝比奈的祖父到底是为了什么而派遣了那样的人。
 
「但是，收集信息的能力和战斗力在朝比奈的佣人之中也是顶级的，请放心」
 
啊，与天才只差一张纸的厚度的那种东西吗，椿理解了。
 
但是，因为对司机的不破的台词中有很在意的话，椿就向他询问了。
 
「……请稍等一下。战斗力？」
「欸！一年里会举办数次佣人之间的武术大会，那傢伙是上一届大会的冠军」
「想说朝比奈的佣人到底哪里奇怪了，但是听了这话之后我终于理解了」
 
普通的家里的佣人会举办武术大会之类的活动吗。
 
「没错呦。大老爷和大太太每次也都很期待」
 
贊助商是朝比奈家吗！
 
经常会想朝比奈家不像是有钱人的家庭，但是没想到会到这种程度。
 
在椿的家工作着的佣人们都是优秀的佣人的感觉，完全没有「很有个性」的部分。
 
但是，从司机的不破的口中听到的其他的佣人之中也有很有个性的人，椿想说即使是佣人也是会有各种各样的样子。
 
然后，和司机的不破谈话的期间，车开到了中等部的校门附近。
 
椿慌慌张张地开始下车的准备。
 
虽然这么说，也只是从书包里拿出梳子整理头髮而已。
 
「不破，这里就好了」
「我知道了」
 
司机的不破把车停在了路肩。
 
确认车停下了的椿，打开后座的门从车上下来。
 
「请您走好」
「我出发了」
「椿大人，如果觉得危险的话请马上逃走。可以吗？」
 
由于太啰唆了，椿只能「诶，嗯」的回答了。
 
椿感觉有点害怕与朝比奈的祖父派遣来的人物见面。
 
从车上下来的椿朝着校门走着，发现了前面的看惯了背影的少年。
 
不用说是恭介。
 
恭介也预料到开车会很拥挤，一样从稍微远离的地方步行上学了。
 
独占了周围的女学生们的视线的那模样只能说真不愧是恭介。
 
椿稍微提高速度，朝着独占女学生们的视线的恭介走去。
 
然后，到了恭介身旁的椿向他打了招呼。
 
「日安，恭介桑」
 
对椿的问候，恭介稍微的转过视线说了「早上好」。
 
「这样说来，恭介桑是作为新生代表上台的吧？真不愧是你」
「只是偶然成绩不错而已」
 
不可能偶然成为新生代表吧！
 
虽然很想这样吐槽，但毕竟是在人前，椿只能忍住了。
 
即便如此，椿对周围的学生们发出的不礼貌的视线感到了厌烦。
 
因为是水嶋的名门子弟，恭介即使是在凤峰学园外面也广为人知。
 
另一方面，椿只出席了水嶋和朝比奈主办的聚会，是知道名字但不知道的长相的状态。
 
学生们能猜到能被允许在恭介身旁的少女是朝比奈椿，为了看到长相而向椿投向了不礼貌的视线。
 
椿因为像是被品评的样子而心情不好，但是也理解学生们在意的心情，暂时也只能忍耐了。
 
因为是开学的第一天，所以外部生都不知道椿的拟态千金模样。
 
也有人想说如果认识到初等部的熟人，就可以与朝比奈椿拉上关系。
 
实际上，椿只要一眼看过去就会躲开的初等部学生们当中除了熟悉的人之外，基本都被教育过了。
 
至今仍将视线看向椿的学生们只是在起哄，考虑着有没有往来的必要等等，椿面无表情地盯着投来视线的学生们。
 
看到了椿的视线后他们感觉很尴尬，学生们立刻离开了视线快步离开了。
 
「我是熊猫吗」
「妳是不知道哪里来的勐兽吧」
「不能强烈的反驳真是不甘心」
 
懊悔等感情全都不会表现在扑克脸上的椿，恭介觉得她是个很擅长掩饰表情的傢伙。
 
「这么说来，妳看了分班表了吗？」
「在春假时贴出来了呢。但是，想在同一个班果然是不可能的」
「那是理所当然的吧。有八个班级的话亲属待在同一个班级的机率当然会减少」
「对能不能记住同年级学生的名字和脸而不安啊」
 
如果在喝叱的时候不能讲出名字的话，威力就会减少。
 
不擅长记住别人的名字和长相的椿感到有点不安。
 
在这一点上，恭介的记忆力和常人不同所以一定很简单吧，椿对此羡慕不已。
 
「但是，因为姓是朝比奈，所以马上就能找到很轻松」
「我是中间偏后半附近，所以很麻烦」
「从现在开始的6年间都会是惯例了」
 
听了椿这么说了之后，恭介轻轻地嘆了一口气。
 
最初的班里有名字就好了，但是在第八班的话会很麻烦吧。椿觉得自己是ア行的姓氏真的是太好了。
 
椿也看到了美绪的班级。2组的椿和7组的美绪。明白了凤峰学园也在顾虑着的样子。
 
 
 
然后，椿和恭介一边说话一边走着，终于接近了校门。
 
在那附近从接送车上下车的学生和从离开了一点的地方的学生们在校门前有点混乱。
 
椿发誓从明天开始要早点从家里出来避开拥挤的高峰期。
 
「啊―—」
 
椿和恭介穿过校门的瞬间，听到了谁的声音，有谁跳到了两个人的面前。
 
两人，或着说是跳到了恭介的面前。
 
然后恭介轻巧地避开了，像是什么事也没发生似的继续往前走着。
 
这一瞬间椿停了下来，视线转向躺在地上的人物，吓了一跳。
 
「―—哎呀，摔倒了……」
 
因为在那里的是仓桥美绪...不对，是立花美绪。
 
用拳头咚的敲着头吐出舌头装可爱的美绪。
 
因为演的太假让椿愣住了，然后美绪注意到目标人物不在而变得慌张。
 
然后看向周围发现了目标人物的背影，前去打了招呼。
 
「喂！那个！女孩子摔倒了的话！要扶起来是常识吧！」
 
大声呵斥的美绪勐然地站了起来，向恭介跑去。
 
看到那个样子，椿也慌慌张张地靠近恭介。
 
被叫到的恭介一边做着麻烦的表情一边回头。
 
第一次认真地在近距离看了恭介的脸的美绪看的入迷了，但是马上恢復了理智，朝上看向了恭介的眼睛。
 
「为什么必须要帮助我不知道名字的人」
「那么，知道名字就行了。我叫立花美绪。请多多指教！」
 
美绪一边眨着眼睛一边做着自我介绍，恭介惊讶地瞪大了眼睛。
 
「啊，对了！请直接称呼我为美绪，恭介大人」
 
在那之前，远远的窥视着的学生们喧闹了起来。
 
能呼唤恭介名字的只有非常亲近的人而已。
 
因为刚才的对话内容，这是美绪和恭介初次见面的事的学生们都理解了，所以对美绪直接叫恭介的名字的事感到震惊。
 
难道说其实早就认识，也许只是在椿的面前假装初次见面？也有浮出这种想法的人。
 
「不想叫初次见面也不亲近的人的名字，也不想被叫。走吧，椿」
 
美绪想叫住恭介。但判断是浪费时间就和椿离开了那个地方。
 
因为称呼恭介名字的事一直在附近的女学生是椿。美绪终于注意到了。
 
因为知道了对方是椿，美绪对打扰了自己和恭介的椿怒目而视。
 
在美绪瞪视过来之前，在那里面无表情的椿俯视着美绪。
 
4岁的时候仅有1次在副屋的院子里对话的记忆也记不清楚了。
 
近10年过去了，美绪只朦胧的记得椿的脸。
 
与原作游戏不同，浏海修剪得很整齐的椿用端正的脸看向美绪，美绪一瞬间畏缩了。
 
因为椿的身高较高所以变成了俯视的角度，不过，美绪错想成椿的视线是看不起自己。
 
果然，这傢伙是来打扰我的，美绪感到愤慨。
 
椿马上移开了视线，向美绪打了招呼后，跟到开始移动的恭介后面去了。
 
美绪只注意到了椿的视线，并没有注意到恭介要离开了的事。
 
因为椿动了而发现了恭介离开了的事，美绪急忙的追了上去。
 
「唉，等一下啊！」
 
准确的说只有椿将视线转向了美绪，恭介直接无视了。
 
这时，从小学时代起就是美绪亲信中的1人的琴枝美波拨开人墙，来到了美绪的身边。
 
「美绪大人，从第一天开始就引起骚动了啊」
「吵死了。最初是关键所以没办法啊」
 
在美绪和琴枝说话的期间，椿和恭介在鞋柜换好了鞋子，朝着各自的教室走去。
 
在椿的班级前面和恭介分开了，但是从他的背上显露出了疲劳感。
 
椿也没想到美绪在第一天上学的时候就来了。
 
本来恭介和美绪的相遇应该是放学之后才对。
 
在游戏里，放学之后，兴致勃勃地看着有钱人学校的凤峰学园中等部的校舍的美绪在校园里迷路了，在那里遇到了因为躲着女学生集团的追赶的恭介。
 
美绪因为对方是新生代表，所以知道恭介的脸和名字，但恭介当然不知道美绪的名字和脸。
 
因为美绪不会那样的喧闹着，恭介判断后允许了美绪在那里待着，稍微聊了一会后就分开了。
 
然后几天后，恭介通过椿得知，在校舍里遇到的少女是把阿姨逼到自杀的人的女儿，所以改变了自己的态度。
 
应该是这样才对
 
无论如何，在恭介面前摔倒之后要他扶自己起来，让人不住想说这是在挑战什么啊。
 
如果知道原作的恭介的话就会知道他并不是一个会去帮助他人的人，椿脑袋疲惫的想着。
 
 
 
进入教室的椿为了寻找空着的座位而向周围看去。
 
有几人悄悄地移开了眼睛，察觉到了是内部生的椿就把书包放到附近的座位上，坐到了椅子上。
 
内部生姑且不论，因为外部生是从各个学校入学的，所以班里还没有形成小集团，而是向附近的学生交谈着。
 
不可能有勐者接近发出了不让人靠近的气氛的椿，于是椿从书包里拿出小说开始读了。
 
「啊，朝比奈大人也是同班的呢」
 
被人用松了一口气的声音搭话，椿从书上抬起头看向了声音的主人。
 
「哎呀，周防桑也是同一个班级的啊。这一年间请多多关照」
「彼此彼此，请多多关照」
 
周防坐到了椿旁边空着的座位上。
 
椿想说有认识的人在就能安心了，所以把书放回了书包里。
 
「幸好朝比奈大人也在真的是太好了」
「因为有认识的人在就能安心了」
「完全同意」
「但是和千弦桑不同班了很遗憾」
 
是的，这次椿和千弦在不同的班级。
 
毕竟班级数量很多不太可能还是同一个班级，椿感到遗憾。
 
但是，因为能和椿毫不畏惧地交谈的周防在同一个班级，总算是安心了。
 
和周防交谈的期间，老师到了教室里通知之后就往大厅移动了。
 
在入学仪式上，一边听着理事长和校长的冗长的寒暄，椿一边对『恋花』中等部的事件进行着回忆。
 
确实，在中等部里应该还有2名攻略角色。
 
同学年优等生角色的筱崎大和与二年级后出场的久慈川萤。
 
低年级生的久慈川姑且不论，作为同级生的筱崎应该就在这里。
 
但是，因为人数很多，在全体人员都往前看的情况下，也不可能四处张望寻找。
 
椿想说反正还有3年所以会在哪里见面的吧，于是决定放弃寻找筱崎。
 
入学典礼结束后，回到教室的学生们从班主任那里收到了各种各样的文件并听着说明。
 
然后是自我介绍的时间，出席号码1号的椿自然是第一棒。
 
椿静静地站了起来，把椅子收到桌子下面纵​​览着教室。
 
错开视线的人、那是水嶋恭介的婚约着的眼神、不感兴趣而眺望着窗外的人也有很多。
 
「我叫朝比奈椿。是凤峰学园初等部出身。这一年间请多多关照」
 
轻轻点头的椿没有看其他学生的反应，就坐回到椅子上。
 
虽然在背上感觉到了视线，但椿架子大的露出了清澄的表情，笔直地看着前方。
 
直到最后的自我介绍结束，就是班级委员的评选。
 
但是，果然谁都没有竞选的打算，班主任指名了内部升学生的男女2人就结束了。
 
然后第一天结束了，就此放学。
 
做完回家的准备后，椿在走廊上发现千弦正等待着。
 
「哎呀，怎么了？」
「才不是怎么了好吗。妳明明知道发生了什么事对吧」
 
千弦用严厉的表情对椿说着。
 
椿也明白了理由是今天早上的美绪那件事。
 
「……换个地方吧」
 
对椿的话千弦点头同意，就移动到中庭里的长椅那。
 
因为接送的时间接近了，所以椿考虑着要简短的结束。
 
「那个人用名字称呼水嶋大人的事已经成为传闻了」
「传闻散播的速度真的很快啊」
「不是该佩服的时候啊」
 
压着太阳穴的千弦发出了惊愕的声音。
 
「啊，对了。千弦桑，我想试着对那个人说些什么，可以暂时忍耐一下吗？」
「我已经有想说很多话的心情了」
「那里请忍耐一下」
 
千弦一副不满的表情，但马上就想起来最初的引导必须交给恭介，不然就没有意义了。
 
刚才，椿看到了急急忙忙地朝门口移动恭介的背影，知道了他是为了不见到美绪而逃跑的。而且，第一次见面的事件也不会发生。
 
即使是早上的事，恭介也很清楚地说明了，但是美绪却完全没有理解的样子。
 
椿认为只能大幅度地改变计划，抱着脑袋苦恼着。
 
「……我明白了。看在妳的面子上暂时不会插嘴」
「谢谢」
 
嘆气的千弦从长椅上站了起来。
 
「后面的话日后再谈可以吗」
「嗯。在沙龙的单间里说吧」
 
约定了日后谈话的事，椿和千弦一起前往校门，搭乘各自家的接送车回家了。
 
 
 
回到家的椿被在玄关那等待着的母亲质问了。
 
「入学式怎么样？已经找到朋友了吗？有发生什么奇怪的事吗？」
「恭介桑作为新生代表打了招呼。因为是第一天所以还没有新朋友。没有发生什么特别的事。和往常一样，母亲大人」
 
听到椿的话后，母亲露出了安心的表情。
 
就这样把母亲放在安全的地方是正确的吗？椿无法判断。
 
但是，如果椿对印象中在精神上很脆弱的母亲说了所有的事实的话，母亲又坏掉了的话该怎么办而感到不安。
 
虽然父亲和伯父们也在，但即使觉得没问题也无法抹去不安。
 
在美丽的地方只想看到漂亮的东西，这只是椿的任性而已。
 
回到自己房间的椿脱下制服换好衣服后，坐在床上回顾着今天的事情。
 
椿认为，托千弦停下来的福，今天就这样结束真的是太好了。
 
对于正义感强烈并作为凤峰学园的模范生的千弦，今天早上的美绪的行动是不能忍受的吧。
 
即使是明天，千弦也会想对美绪说些什么，但是不管是什么事都有所谓的时机。
 
在不知道美绪是怎么样的人的情况下，说出口的话只会掐住自己的脖子。
 
而且，一想到今天早上的事，我不认为美绪的性格会对我的话乖乖的倾听着。
 
尽管如此，得知真的没有女主角补正的事也算是收穫。
 
尽管只是一点点的可能性、椿想说如果恭介被强制性地迷恋上了美绪的话该怎么办呢。
 
但是，从今天早上和放学后的恭介的态度看来，这种可能性很低。
 
椿认为美绪在恭介面前摔倒的事，或者在别人面前喊了恭介的名字等等都是没有计划性的行动，得知她并不算是太大的威胁。
 
嘛，虽然乐观地想说一定会有办法的，但是椿却没有注意到事情并没有那么单纯。
 
  