========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
 
「什么啊！那傢伙真是太碍事了！」
 
美绪回家后，把书包狠狠地扔在房间的地板上大声喧哗。
 
听到了巨大的声响，立花家的女僕敲了美绪房间的门。
 
「美绪大人，您怎么了吗！？」
「吵死了！滚一边去！」
 
女僕惊恐的道歉说了「十分抱歉」后，立刻从正在发狂中的美绪房间前离开了。
 
「为什么……为什么恭介大人没对我一见钟情呢」
 
因为我是主人公，被喜欢是理所当然的啊，为什么没有帮助我呢。
 
回想起今天早上发生的事情，烦躁的美绪啃着指甲。
 
到现在为止什么都和美绪想的一样。
 
所以对恭介喜欢的会是自己这件事美绪毫无疑问的相信着。
 
确实，这里是无限​​接近『恋花』的世界，但不是游戏本身。
 
没有提高好感度的对话的选项、在指定时间到指定的地方的话也不会出现攻略角色，是没有save也没有load的现实世界。
 
美绪不知道这事。
 
原本，美绪并非从出生起就有前世的记忆。
 
4岁的时候在椿待着的副屋的庭院里遇见椿之前一个星期，听到母亲说着「仓桥真没用啊。那个女人也相当顽固。再长大一些的话因为美绪长的不像椿很快就会暴露给水嶋了吧。」这样的话成了契机。
 
不该是在4岁的孩子面前说的话，但母亲只当孩子是复仇的工具，照顾美绪的事都丢给了仓桥的佣人。
 
但是，美绪对母亲说的『仓桥』『美绪』『椿』、还有『水嶋』的关键词在脑海中多次沉思后想起来了。
 
这里是前世自己玩过的『恋爱如花般盛开』的少女游戏的世界这样的事。
 
同时也想起了美绪是游戏的主人公，也想起了前世的各种各样的事情，因为大脑无法处理而发烧倒下了。
 
卧病在床期间，美绪在梦中体验了前世的各种各样的事情。
 
然后，体温下降起来后的美绪就变成了现在的美绪。
 
原本的美绪是一个不太会表达感情的孩子。
 
没接受母亲的爱长大、父亲沉迷于取悦母亲、佣人总是用像是害怕着什么的态度不和美绪扯上关系。
 
在这样的环境中长大的美绪是自我软弱的孩子，很简单地就被前世的记忆给操控了。
 
在这样子生活的过程中，从佣人和母亲的对话中得知美绪居住的地方是仓桥家的主屋、居住在副屋的亲子那边有叫做椿的孩子在那生活着的信息。
 
知道了那个信息后，美绪无论如何都想看看椿。如果她的名字是仓桥椿的话，就能确定这个世界是『恋花』的世界了。
 
在那之后，避开了佣人和母亲的视线并在副屋的庭院里见到了椿，这是恋花的世界没错，美绪的疑惑变成了确信。
 
果然，果然是这样啊！我就是那个仓桥美绪！
 
美绪在高兴的同时，感觉这是上帝给自己的礼物。
 
 
 
美绪认为这是给自己的礼物也不是没有道理。
 
美绪的前世是作为在省厅工作的公务员的双亲养育的女孩生活着。
 
她在懂事之前就接受着父母英才教育成长着。
 
因为是精英的自己的孩子，所以当作是理所当然的父母，一个劲地斥责着少女的细微的失败。
 
父母经常说着「自己是被选上的，不能成为精英的人都没有用处」蔑视着他人。
 
听到这点的少女很努力地回应了父母的期待。
 
实际上，少女在上小学之前被认为是天才。
 
但是，这只是单纯的成长比别人早。
 
比常人要早懂得翻身、到处爬来爬去、站起来走路、跑、说话、能一个人换衣服。
 
比谁都要快记住平假名，也能进行简单的计算。
 
被称赞着的少女误解了自己是和父母一样的存在。
 
和父母做的事一样，开始看不起幼儿园的孩子们。
 
认真的觉得自己有那样的权利。
 
但是，孩子们也不是笨蛋。
 
虽然一开始是提心吊胆听着耍横少女的话，但是对谁都是同样态度的少女，被害者也团结起来了。
 
对于少女说的话是逆来顺受，谁也不会邀请她一起玩了。
 
然而，少女只是冷冷地看着对方而已。
 
就这样，不知从什么时候开始，少女成了赤裸的国王（国王的新衣）。
 
但是，没有怀疑自己的优秀的少女，认为孩子们对自己只是嫉妒。
 
反正无法战胜自己的废柴人渣能做到什么呢，这样想着。
 
而进入小学之后就全都改变了。
 
在小学里少女也和幼儿园的时候一样看不起其他的孩子们。
 
但是到了3年级开始学习分数之后，少女的天下宣告结束。
 
少女没能理解分数。
 
从那里开始成绩不断下降，看了考试成绩的父母也生气着。
 
至今为止一直蔑视着别人的少女，因为成绩下降了所以认为自己开始被周围的人轻视，陷入了被害妄想。
 
而且，闷在家里越来越久的少女渐渐地不去学校，终于连走出房间也不行了。
 
觉得看着自己的谁都是在笑着自己。
 
不想承认掉队的自己。
 
不想正视被父母抛弃的自己。
 
父母刚开始是强行带到学校去了，但是渐渐地讨厌着吊车尾的女儿。
 
对父母来说，少女已经是家族的耻辱、污点了。
 
所以，少女觉得被弃置不顾不用上学很幸运。
 
已经对少女没有任何期待了。不够优秀的少女是没有用的。这样的事。
 
少女不上学已经经过了3年，到了小学6年级、12岁。
 
不注意打扮的少女头髮蓬乱，因为没有晒到阳光皮肤显得苍白。
 
 
 
那是某一天，父亲的同事来家里喝酒的时候的事。
 
少女不知道父亲带着同事回来的事。
 
不幸的是洗完澡的少女想回到2楼自己的房间时，遇到了比平时还早回家的父亲和同事。
 
少女为了逃跑而回到了2楼自己的房间，父亲对笨拙也不跟客人打招呼的少女感到生气。另外，被同事得知的少女的存在也伤害了父亲的自尊心。
 
同事回家后，喝醉了的父亲去到让自己出丑的少女的房间痛骂并施以暴力。
 
「居然让我出丑」「这个压仓物」「丢脸」「为什么像妳这样的小鬼出生了呢？」「抹黑了我的人生」
 
被其他各种各样的漫骂着的少女只是一味地忍受着父亲的暴力。
 
或许是吐完了暴言和暴力，父亲离开了房间。
 
承受暴力的少女因为受到了暴言和暴力而生气，因一时迷失追上了父亲。
 
然后向在客厅的父亲举起了椅子后挥下。
 
少女无数次无数次地向父亲挥舞着椅子。
 
同样在客厅的母亲也阻止不了，在恐怖中颤抖。
 
看了看弯着背蹲在地板上的父亲，少女觉得足够了而放下了椅子，回到了自己的房间。
 
回到房间的少女像是疯了似的发出了笑声。
 
原来是这么简单的事吗！这么简单我就能比他们更为优势！
 
少女沉浸在优越感当中。
 
当她挥舞起椅子的时候，看到了因恐怖而凝固了的父亲的脸，少女只感受到心情畅快。
 
从这一天开始，家庭内等级制度的顶端交替了。
 
那样摆架子的父母为了不得罪少女的心情而看着她的脸色生活着。
 
看到遵从自己的父母，对少女来说是非常愉快的事。
 
少女就这样以暴力支配着家庭。
 
虽然还是一如既往不去上学，但是在这件事中恢復自信的少女，再次开始学习起了无法理解的分数。
 
和3年级的时候不同，这次有自信能够理解。
 
少女开始读起班主任拿来的3年级时的教科书。
 
虽然是自学，但是不懂的地方能在网上检索，少女能理解教科书上写的事情。
 
虽然少女恢復了延迟学习的部份，但事到如今也不想去学校了。
 
即使去了，也只会被周围的人嘲笑。
 
而且，少女不想捨弃舒适的生活，所以一直不去上学。
 
说到不去上学的少女在房间里能做的事就是游戏。
 
因为在这3年里有了电脑，所以一整天都在网上打发时间。
 
而且，现在父母对少女唯命是从。
 
少女用父母的信用卡在网上买了游戏机和各种游戏、同人游戏等等。
 
然后，在网上找到了成为话题的少女游戏。
 
那就是『恋爱如花般盛开』。
 
在游戏中出现的攻略角色中，最吸引少女的是水嶋恭介。
 
脸是喜欢的类型，最重要的是有钱。
 
然后，被他「把与自己处于共同依赖状态的椿甩开而选择了美绪」的地方给吸引住了。
 
从父母那得不到爱情而成长的少女，一心一意地追求纯粹的爱。
 
强烈的希望想要被谁爱着，想要只爱自己的存在。
 
体现了那个理想的是水嶋恭介。
 
然后少女沉溺于二次元里的恭介。
 
虽然已经过去了不知多久，但是父母和少女的关系还是一如既往的差。
 
有时，少女会对苦口相劝的父母施以暴力，让他们知道谁才是上级，并支配着他们。
 
但是，这样的生活无法持续很久。
 
因少女的心情而不断承受暴力的父母，到了忍耐的极限。
 
然后，那样的生活在少女14岁后的某一天迎来了终结。
 
少女因为口渴想喝饮料而到了餐厅，从冰箱里取出茶。
 
关上冰箱门回头的时候，母亲站在少女的面前，同时腹部受到了很大的冲击。
 
少女被母亲用刀刺了。
 
之后无数次无数次的被母亲用刀刺着，少女结束了14年的短暂人生。
 
母亲对今后的事情感到悲观。一直作为少女的奴隶生存下去是无法忍受的。
 
特别是自尊心很高，认为自己是个特别的人，所以更加的忍不住了。
 
对要向自己的孩子低头的事以及在育儿上失败的事把母亲逼到了极限。
 
其结果就是杀了自己的孩子。
 
之后，母亲被逮捕，父亲不得不辞职，父母的人生乱七八糟了。
 
但是，已经死去的少女不会知道这件事。
 
 
 
然后，少女作为仓桥美绪重生了。
 
想起前世的记忆，美绪想说这是神大人给自己的礼物。
 
实际上，与游戏的世界的设定完全不同，但是美绪自己做了方便的解释。
 
比起普通的中小企业的社长女儿，将会继承医院院长的儿子的继女的立场比较好。
 
不管自己有多么任性都能被原谅。因为我是主人公。因为我是主角。
 
那个以外美绪什么都没在想。
 
而且，对于想起前世的美绪来说，母亲的爱情已经不需要了。原本在前世就有被母亲杀害的经验的美绪，亲人的爱情什么的完全无法信任。
 
母亲再婚后，美绪进入了白樱女子学院初等部。
 
在那里机灵的继父向美绪介绍了在自己医院工作的医生的女儿们。
 
美绪得到了「无法违抗身为上司的女儿的自己」的存在，很满足。
 
但是，医生的女儿们把私生子的美绪当作笨蛋，轻视着她。
 
因此生气了的美绪让继父把她们的父亲降职了。
 
『我要向母亲说父亲对我做了恶作剧』
 
对继父那样说了。
 
实际上，继父没有对美绪做恶作剧的事实。
 
但是，因迷恋而结婚而欠了不少钱的继父对被美绪的母亲讨厌的事比什么都害怕。
 
虽然只有在社交场合、在众人面前能看到演着普通母亲的美绪母亲，但继父认为绝对没有不爱自己怀胎生下的孩子的母亲。
 
因此，愚蠢地听了美绪的请求。
 
虽然继父没有人事权限，但老实地向自己的父亲说了详细的事情。
 
听了这事的美绪的义理祖父的立花院长感到头痛。
 
当美绪的母亲接近立花院长的儿子的时候，没想到儿子会被美绪的母亲笼络住。
 
不知道对于美绪的母亲来说，诓骗深闺大少爷这种事就像吃早餐一样轻而易举。
 
与此同时，从秋月家那里收到了一份报告。
 
是立花院长的单身女儿和已婚者不伦的报告书。
 
秋月这边想把美绪母女当作「隐瞒费用」推给立花。
 
被威胁说如果不同意就公开这事，立花院长只好允许儿子结婚。
 
立花院长苦恼的接受了美绪的请求。
 
这样听从孩子说的话什么的，会被觉得是傻瓜吧。
 
但是，立花院长害怕美绪被其他的孩子们愚弄，然后被美绪的母亲所知。
 
把美绪当作傻瓜，是把秋月家当成傻瓜的同义词。
 
儿子结婚后经过了几年，女儿总算是清理了婚外恋得到了良缘。
 
如果在这时揭穿过去的婚外恋的话，女儿的婚事就没有了，立花家的评价也会下降。
 
而且，因为临近会长选举，所以也害怕在这个时机被揭穿丑闻。
 
把立花家的面子和医生的降职放在天秤两端后，立花院长选择了医生的降职。
 
从这件事以后，把美绪当成傻瓜的孩子就不存在了。
 
因为亲身体会到了会被报復的事。
 
在白樱女子学院初等部时代的美绪是学年里的女王。
 
无论是谁都很顺从自己，心情很好。
 
因为这些事情，美绪误会了只要自己希望的话就什么都能实现。
 
然后今天，美绪第一次遇到了不如意的现实。
 
「不可能。为什么啊」
 
因为自己是命运的对象所以被迷恋是理所当然的事，但美绪的脑中却没有想到其他的可能。
 
「椿也是一样。为什么不让人觉得阴气沉沉的呢。那样的话就不能成为我的衬托角色了吧」
 
恭介旁边的椿与游戏的时候不同，没有用浏海遮住脸。
 
被从椿那里渗出的不知道是什么的气氛给压倒的感觉很不舒服。
 
为什么，恭介是那种态度呢？思考着的美绪想起来了。
 
恭介和椿是婚约者的事。
 
一开始听到那个的时候只觉得可恨，但是美绪自我解释说如果未婚妻在附近的话，是那种态度也没有办法。
 
「就是啊。椿是给我带来危害的存在。所以是故意冷淡的，恭介大人会保护我的。而且那个孩子也在所以恭介大人只是害羞了而已。」
 
美绪得出了「一定是这样」的结论。
 
做了对自己有利的解释的美绪突然变得高兴起来。
 
首先，要把椿从恭介那里剥开，美绪对今后的事情开始进行着计划。
 
里面毕竟只是14岁的少女，这企图满是漏洞，但美绪没有注意到。
 
  