========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
入学典礼的第二天，椿因为美绪的事而胃痛着，但还是要去学校。
 
因为比昨天还要早去上学，所以没有被捲入校门的拥挤状态，椿平安的到达了鞋柜那。
 
然后，椿打开了鞋柜的门，发现里面有一封信。
 
椿想说这是什么呢，拿起信看了下，没有写寄件人的名字。
 
拿着没有寄件人的信封的椿想说「难道这是挑战书吗？」
 
但是也不能一直站在玄关，椿就把没有寄件人的信放进了书包里想说之后再慢慢地阅读，急急忙忙地赶向教室。
 
到了教室将书包放在桌子上之后，椿想说在教室里要担心被来上学的学生看到，所以就到不用担心会有人来的厕所的单间里读这一封信比较好，就带着信去厕所了。
 
进入厕所单间的椿，忐忑不安的、小心翼翼地打开信，里面有折好的一张信纸。
 
椿取出里面的信纸，并开始阅读。
 
『朝比奈椿大人。放学后请与八云杏奈大人、水嶋恭介大人一起到沙龙楼3楼最里面的房间』
 
信纸上只写了这些。
 
然后，读完了信纸的椿，想起了前一天司机的不破说过的话。
 
『恐怕这一两天里会和那傢伙进行接触，请多加小心』
 
是这件事吗！？
 
椿目不转睛地盯着信纸，真的接触了很感动。
 
在信纸上写着与杏奈和恭介一起去，不是椿一个人的话就放心了。
 
因为今天学校只有上午的课，所以为了尽快传达给2人，椿把信放到口袋里，从厕所出去了。
 
椿就这样去了咖啡馆，在柜檯点了红茶。
 
不愧是从中等部起发挥出有钱学校本领的凤峰学园。一大早就看到厨师们在忙碌工作的样子。
 
虽然咖啡店不提供早餐，但饮料的话会准备的。
 
事先从双亲那里听过了咖啡厅的事，椿想说在这里度过SHR之前的时间。
 
从柜檯领取红茶，椿将学生证兼ID卡交给收款台，并完成支付。
 
和每月收取一定金额作为伙食费的初等部不同，中等部和高等部是可以用学生证支付的系统。
 
使用学生证支付的话，系统会在下个月从监护人的账户里扣除使用的金额的部份。
 
食堂入口附近也有预付卡售票机，但大部分的学生是使用方便的学生证。
 
用现金支付也可以，但毕竟学生们大都不是一般的家庭，所以不存在支付现金的学生。
 
完成付款的椿看向咖啡厅，零星的有着同样的目的的其他学生的身影。
 
从早上开始就在这个地方的学生几乎都是孤傲的狼的那一类型。
 
这类人讨厌自己的领土被接近，也不侵入他人的领土。因此，即使是椿也不会吸引其他学生的关注，心情很轻松。
 
到座位上的椿慢慢地品尝着红茶，然后在咖啡厅度过30分钟左右后，回到了教室。
 
 
 
班上的SHR也结束了，上午在大厅里有新生欢迎会的活动，所以学生们就往大厅移动。
 
在新生欢迎会上，高年级生在舞台上进行学校生活和社团活动的介绍。
 
特别是临近的4月的远足和5月的艺术鑑赏、6月的体育祭都礼貌的说明了。
 
在社团活动的介绍中，实际展示了各种各样的的社团活动内容说明。
 
最后由学生会长的话作为结尾，新生欢迎会结束了。
 
新生欢迎会结束后到了休息时间，椿走向了恭介的班级。
 
到了恭介的班级门口，哪里都看不到恭介的身影。
 
不，恐怕恭介在那群女学生的中心，但是椿没有勇气冲进那里。
 
因此，椿请身边的学生帮忙叫恭介。
 
被椿所搭话的少年是外部生吗？看到椿也没有害怕的样子，很普通的向恭介打招呼去了。
 
居然敢往那个集团中冲锋，少年的精神相当强啊。椿深深的佩服着。
 
听到了少年的声音的恭介，站起来往门口看发现了椿，走了出来。
 
「真是稀奇啊，妳会来找我」
 
平时的椿不会特意跑到恭介的班级，或许是觉得不可思议，还是无法判断是否有什么事呢。
 
椿想在短时间内简洁地传达事情，就开始和恭介说了。
 
「有想要告诉你的事情。恭介桑，放学后请到沙龙楼」
「到沙龙楼？为什么」
「与朝比奈一方派遣的人见面。在信上写着希望恭介桑和杏奈桑一起来」
 
听了椿的话后，也许是在脑中想着今天的预定，恭介稍微考虑了一下之后回答了。
 
「……因为没有技艺学习一类的事情所以没有问题。在沙龙楼的等候室那里集合吧」
「那么，就这样」
 
那么，接下来是杏奈，椿向恭介告别前往她的班级。
 
来到杏奈班级附近的椿，看到了杏奈在走廊里和朋友聊天的样子，能省下叫出杏奈的时间太好了。
 
发现了椿的身影的杏奈，向说话中的朋友道了歉，然后走近了椿。
 
「椿桑。怎么了？」
「放学后可以到沙龙楼来吗？要与从朝比奈那边派遣的人见面」
 
听了之后的杏奈，发出了「啊」的理解的声音。
 
「从母亲那里听过了朝比奈派遣的人的事，我知道了」
「很快就理解太好了。会在沙龙楼的等候室里等您」
「了解」
 
这样说了之后，杏奈回到了等待着的朋友们的身边。
 
果然事先知道了啊，和杏奈分手的椿回自己的班级去了。
 
 
 
之后，是在班里决定担任委员的时间。
 
昨天被选为学级委员的2人成为了主持人，一点一点的决定人员与在黑板上写上委员会的职务名称。
 
在经验中通常这样的协商最后留下的会是体育委员，椿等待着成为比较轻松的图书委员。
 
不久，被问及是否有想担任图书委员的学生，椿迅速地抬高了手。
 
虽然有几名女学生也想举手，但因为椿举起手而放弃了所以没有发生争执，椿就这样确定成为图书委员了。
 
然后，到最后留下的果然是体育委员，没有职务的学生们猜拳后，输了的学生脸上浮现出不情愿的表情担任了体育委员，至此委员会的决定结束了。
 
一周后各委员会会各自集合，顺便说明这一年中的活动计划。
 
图书委员的工作大部分是坐在柜檯上进行书本借出的支援业务。
 
值班是每週一次，每个年级出四个班级轮流，而且不会给另一位担任图书委员的男学生产生奇怪的压力，这也是椿选择了图书委员的理由之一。
 
而且可以消磨放学后的时间也是很好的理由。
 
然后，上课结束的铃声响了。
 
从班主任那里听了明天的预定后，就放学了。
 
 
 
椿做完了回家的准备后，拿着书包前往沙龙楼。
 
沙龙楼是位于凤峰学园的中等部和高等部的分界的三层建筑。
 
在1楼有接待处和等候室，还有谁都可以使用的可容纳多人的沙龙，2楼和3楼则是沙龙单间。
 
1楼的沙龙和2楼3楼的单间有各自的服务员提供饮料和甜点等。
 
3楼只有是凤峰的初等部出身的学生才能使用，算是初等部出身者的少数人的特典。
 
本来的话新生是还不能使用沙龙的，但是因为是水嶋的名门子弟和堂妹，所以才特别许可的吧。
 
使用沙龙楼的时候，所有人都必须在接待处出示学生证。
 
单间基本上是预约制，一个星期前就可以接受预订。
 
但是，因为也可以利用咖啡厅，所以没有什么秘密的话就不会有学生利用沙龙。
 
但是，4月和5月新生的集中预约则是惯例。
 
因为想要尝试使用的新生很多。
 
椿在接待处出示学生证，确认是否有预约。
 
接待处的女性操作电脑后，告诉了我预约的是3楼的最深处的房间。
 
果然和信上写的一样，椿向接待处的女性答谢后，坐在等候室的沙发上。
 
约5分钟后，恭介和杏奈来到了沙龙。
 
恭介稍微有点呼吸紊乱，看到椿的脸后露出了安心的表情。
 
「怎么了？」
「甩掉了」
 
即使不说是谁，也能明白。
 
椿想说与其说是甩掉，不如说是逃出来的吧。
 
「那个……辛苦了。我们走吧」
 
听到椿的话后，负责带路的工作人员将椿们带到了3楼。
 
到了3楼最深处的房间前面后，工作人员用钥匙打开了门，请椿们进去。
 
进到里面的椿，看到坐在沙发上优雅地喝着茶的白衣男性的样子而歪着头。
 
明亮的头髮和整齐的脸，显露出一种轻薄的气氛。
 
在一旁的服务员直立不动的站着，椿完全不明白他们之间的关系。
 
「水嶋恭介大人，朝比奈椿大人，八云杏奈大人。我是这个房间的服务员，我叫不破真人。请多指教」
 
直立不动的黑衣男子以漂亮的鞠躬问候。
 
因为男性自称不破，所以明白了他是侍奉朝比奈家的人。
 
原以为朝比奈派遣的是他，但没有看到司机的不破所说的个性的部分。
 
或许，说不定是之前预定派遣的人变了。
 
而椿的想法被优雅地喝着红茶的白衣的男性所说的话颠覆了。
 
「然后这位是……」
 
虽然真人打算介绍穿着白衣的男性而开口说话，但是被把喝完的红茶杯子放到桌子上、气势十足地站起来的穿着白衣的男性给盖过去了。
 
「初次见面！我在凤峰学园中等部担任保健教师的护谷晃！请随意的用『晃☆』来称呼我吧☆」
 
眨着眼作自我介绍的护谷，被三人毫不留情的用冷淡的视线看着。
 
椿认为这人真是轻薄，但内心也无法掩饰自己的困惑。
 
椿察觉到司机的不破说的是这个人。
 
是的，朝比奈家的佣人一族不仅仅是不破家，还有另一个家族存在。
 
那就是护谷家。
 
椿所居住的家里只有不破的佣人，本家的佣人主要是上了年纪的人很多，所以和护谷晃是第一次见面。
 
「对不起。请不要在意外表和内在，因为是有能力的人，请您放心」
「嗯，诶。……那个，是朝比奈这边派遣的人对吧」
「是我和护谷。很困惑对吧，请见谅」
 
听到真人的说明，椿将视线转向护谷。
 
他注意到了椿的视线，笑着挥手。
 
「护谷，是在小姐的面前。好好工作啊」
「我会好好工作的。但是没想到护卫对象的大小姐是这么可爱的孩子，我真是幸运」
「晃！」
「好烫好烫好烫！不要把茶壶压到脸颊上啊！」
 
或许是对护谷的语调忍无可忍了吧，真人把还装着红茶的茶壶压到他的脸颊上。
 
安静下来的护谷用手巾冷却脸颊，并愤恨地盯着真人。
 
不在意晃的样子，真人继续说明。
 
「这个房间是水嶋大人、朝比奈的各位专用。水嶋春生大人在各位从中等部毕业之前租借了这个房间，放学后随时都可以使用」
「真是无微不至啊」
「因为是有钱人」
 
椿和杏奈有点惊呆了，不过因为有点在意的事，椿向真人提问。
 
「虽然是提问，但是我的朋友也可以使用吗？」
「当然了。只要在接待处办理好手续就可以了。但是，那个人不能个人使用。和椿大人们一起的话就可以」
「原来如此。我理解了。谢谢你」
「这是我该做的」
 
听了真人的话后，知道千弦和佐伯也能使用后的椿安心了。
 
「也有包含着在那个时候使用的事，今后请多多关照」
「彼此彼此，请多多关照」
「要带着茶和点心到保健室玩哦！」
 
因为护谷的俏皮话真人再次拿起茶壶，他马上就闭嘴了。
 
确认了嘴闭上后的真人嘆着气。
 
椿们并不是来喝茶的，只是互相见面而已，所以就在那里结束了对话，并从真人听了沙龙楼的使用方法之后就回家了。
 
离开了沙龙楼的椿们，在校门前确认了各家的接送车的到来，打了招呼之后就分手了。
 
椿搭上迎接的朝比奈的接送车之后，轻轻的嘆气。
 
然后，车开始移动，看了一会儿外面的风景，椿被不破搭了话
 
「怎么了？」
 
椿马上就明白了是指什么事。是不破在入学仪式上所说的人的事，也就是护谷晃的事情吧。
 
「比你说的还要厉害啊，被说了用『晃☆』来称呼他就好」
 
椿对不破的问题坦率地回答，很少见、很稀奇的不破的脸扭曲了。
 
「那个小鬼……」
「不破，语调」
「对不起」
 
从椿那听到了要注意的事，马上不破的语调回到了正常。但如果从周围看来的话，这样的吐槽应该要给椿才对的人并不在车内。
 
「没有受到那个男人甚么不礼貌的对待吗？」
「没关系。好像不是坏人」
「是吗」
 
结束了与不破的会话，椿再次向窗外眺望。
 
确实不是坏人吧。
 
那个时候，护谷笑容满面地接触了椿。
 
但是，椿察觉到他的眼睛完全没有在笑。
 
而且，护谷说的话是。
 
『但是没想到护卫对象的大小姐是这么可爱的孩子，我真是幸运』
 
在那个场合，朝比奈的关系者是椿和杏奈两名。
 
但是，护谷只说了『可爱的孩子』没有加上『们』。
 
也就是说，护谷认定的护卫对象只有一个人。
 
可以料想到那不是指母亲的拖油瓶的椿，而是指朝比奈家的长女的女儿杏奈。
 
也就是护谷不把椿作为主人承认的事。
 
前途多难啊，椿想说那个不管也没关系吧。
 
 
 
换个场景，在靠近朝比奈本家的某间房子的房间里。
 
坐在沙发上的一位初老的男性向进入房间的人物发出声音。
 
「椿大人怎么样？」
「……可有可无，不是说过了吗」
「你的眼睛长到哪去了啊」
「啊啊，那孩子没有朝比奈的血不是吗？如果不是大老爷的命令，当护卫什么的才不要呢」
「这台词如果志信听到了会发怒啊」
 
听到志信这个名字，护谷露出了苦笑。
 
比护谷大3岁，同样是佣人的不破志信。
 
是侍奉朝比奈椿家里的司机兼护卫。
 
护谷从小就抱持着憧憬的哥哥那样的存在。
 
「他好像相当热衷于椿大人」
「因为和你不同，他并不在意血缘关系」
「真对不起啊。因为夫人偶然地和薰大人结婚了，所以只是被允许自称朝比奈的名字而已。哪里有值得尊敬的要素呢？」
 
对于护谷来说，最重要的是继承自创始人的朝比奈血统的人们和其配偶而已。
 
没有任何理由尊敬『别人的孩子』的椿。
 
「就算发生了危险，我只会帮助杏奈大人哦。椿大人只要由水嶋家的人保护就好了。本来就是那边的人吧？」
「……晃，说的太过了」
 
听到护谷家的家长、护谷晃的伯父的提醒，护谷改变了措辞。
 
「因为是大老爷的命令。要好好守护的时候会守护的哦。除此之外的我就不知道了。仅此而已」
 
朝比奈的佣人大多是对椿有敬意的。
 
但是，其中也存在着与护谷一样，只对朝比奈的血缘者和配偶以外不会表现出敬意的人也存在着。
 
朝比奈家的主人、椿的义理的祖父，基于这些选择了护谷。
 
虽然也有很有能力的理由在，但还是选择了能够好好地客观报告的人物。
 
另一方面，护谷想起了在沙龙楼的单间里见到的椿。
 
乍一看很懦弱、没有自我主张、外表也是柔弱的千金的模样，但那是一个相当狡猾的人，第一次见面就看穿了。
 
证据就是，椿在当场察觉了「护谷认为谁是护卫对象」的样子。
 
作为护谷，如果杏奈有危险的话，椿的事怎样都可以。在那个场合自己不认为椿是主人。但是如果杏奈没有危险的话，也不会有什么问题。
 
椿看起来很聪明，也察觉不到恶意。
 
「那个孩子能让我开心吗？」
 
护谷用谁都听不到的小声嘟囔着，并愉快的微笑着。
 
  