========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
入学仪式和各种各样的活动结束后，回归通常课程经过了半个月。
 
椿每週一次作为图书委员值班度过校园生活。
 
在柜檯业务中椿会感到不安的是，因为椿坐在柜檯所以害怕而没有人来的事，但与预想的相反并没有那样的事。
 
虽然内部生会避开椿，但外部生会很普通的把书交给椿在的柜檯。
 
毕竟椿也没有做什么显眼的事。
 
而且，因为在学生之间正对立花美绪的话题而议论不休。
 
因为美绪用名字称呼恭介，一口气受到了学生们的重点关注。
 
而且，或者该说是椿的误算吗？现在，在恭介周围的女学生们的中心人物是外部生的乌丸兰子那样的女学生的存在。
 
初等部的女学生们因为椿和千弦的存在而被掩盖住，没有引人注目的人物。
 
另外，由于在初等部时代的默契，特定的人不会一直待在恭介的旁边，而是每天都在改变成员。
 
但是，有大学医院的医学部长做为祖父、父母也是医生的乌丸，因为好胜心强、性格也不胆怯，进入中等部后作为第三势力一口气崛起了。
 
因为在初等部也有朋友和亲属，很好地了解了围绕着恭介的环境。
 
而且即使接近了恭介椿也什么都不会说，所以就堂堂正正地靠近恭介。
 
而且，因为乌丸的团体聚集了和本人性格相似的女学生，所以在初等部时期老​​实的女学生们和以往一样无法接近恭介周围。
 
在那里出现的是立花美绪。
 
美绪无论乌丸在不在都想要靠近恭介。即使被乌丸推出来也要去到恭介身边。
 
看到了那个样子，老实的女学生们想说如果跟在美绪身边的话自己不也就能接近恭介了吗。
 
也就是说，老实的女学生们想利用美绪。
 
加入美绪的集团之后就能比起以往更加地接近恭介，美绪的跟班自然就增加了。
 
美绪也是来者不拒的样子，不知什么时候起成为了只说人数的话在学年里数一数二的规模而自豪的团队的领导。
 
但是，完全没有团结力。
 
因此，与乌丸性格相似的女学生是乌丸一方，比较老实、畏缩不前的女学生就跟着美绪一方。
 
哪边都不是的女学生则是不参与到集团中，或是进入千弦的集团。
 
椿和千弦都还在观望中，但是其他的学生们不会知道那样的事。
 
 
 
某天的午休，椿去了杏奈的班级，顺便和她一起去食堂。
 
然后，在食堂的入口附近传来了像是在争执的声音。
 
听了大声说话的女学生的声音后觉得耳熟，椿和杏奈互相看着对方不高兴的脸，前去了那里。
 
在骚动的正中央的是美绪和乌丸，还有恭介。
 
从刚才两个人对话的内容来看，美绪想和恭介一起吃午饭。
 
但是，围着恭介的其他女学生们，主要是乌丸对美绪进行反驳，并因此发展成口角的事椿和杏奈理解了。
 
而当事人的恭介脸很臭，就这样看着食堂的菜单。
 
看着漠不关心的恭介，椿就头痛起来了。
 
但是，椿想说这不是机会吗？
 
椿的现状，是因美绪和乌丸的活跃而被隐藏的状态，几乎成为了过去的人。
 
这样下去，不说被外部生害怕的事，也不能成为美绪的制动器。
 
想说就在这个有许多人的眼睛看着的地方行动吧，椿往稍微远离入口的地方移动，向美绪们搭话。
 
「入口这里是在吵些什么？」
 
围着恭介的乌丸集团，脸上露出了错愕的脸，从椿那移开脸。
 
但是，美绪像是看到了碍事的人一样瞪向了椿。
 
「和妳没有关系吧」
「入口被堵着让其他人不能通行啊。如果要吵架的话请到没有售票机的另一边去」
 
包含着委婉说明「很碍事请离开」的意思在内，椿对美绪开口。
 
美绪这侧的人貌似听懂了话里的意思，对椿的话感到不知所措。
 
「在众目睽睽的地方大声叫嚷，真是卑劣的行为，请停止吧。真不像样」
「什么啊。那么讨厌我接近恭介先生吗？也是啊。我是威胁妳的地位的存在啊」
 
听了美绪自信满满的话后，椿情不自禁地笑了起来。
 
「妳吗？威胁我的地位？妳可能吗？请不要让我发笑。请学习些常识和品味之后再来吧」
「妳说什么！」
 
听了椿的话语后勃然大怒的美绪打算冲上去。美绪的跟班赶紧从后面抓住她的手腕阻止她，但美绪不管不顾地突进着。
 
从椿出现的时候起，包围着恭介的乌丸集团的女学生们就散开了。
 
她们似乎不打算与椿为敌。
 
然后，因为美绪也退下了的事入口变得空旷，其他的学生们能顺畅地走进食堂了。
 
看到这一幕的椿想说「就此落幕吧」开了口。
 
「就是字面上的意思。……哎呀，已经是这样的时间了。到底是因为谁的原因害午休时间减少了啊」
 
忽视了突进的美绪，椿「让妳久等了」和杏奈一起进入了食堂。
 
在背后被跟班抓着的美绪一直盯着椿的背影。
 
拿了托盘的椿将选好的主菜和副菜等放到托盘上。
 
结账结束后，从那个地方走了出去到恭介待着的桌子去了。
 
「那种程度的话请自己想办法处理」
「无论说了什么都会积极地转换成对自己的好话的人类围在周围，这要怎样应对啊」
「辛苦了」
 
杏奈首次用自己的眼睛看到了美绪的样子，理解了椿所说的事是事实，对恭介说了「你辛苦了」。
 
听了恭介的话后，椿觉得很像是小时候时的自己。
 
但是，对于恭介来说，在对方的意义上积极的转换着的转换方式，这就有着天壤之别了。
 
「即便如此，椿桑在中等部也会一如既往地被害怕没错，对吧？」
「这是我的夙愿啊，诶」
 
给了看到刚才的椿和美绪交谈的学生们很大的冲击。
 
看到了看起来老实的椿蔑视感满载的语言和态度，是理所当然的吧。
 
不管怎样，椿必须成为被其他学生们畏惧的存在。
 
考虑到这一点，醒目的现在的时机是非常有效果的。
 
椿一边吃着鰤鱼料理，一边想着从明天开始谁都不会来图书馆的柜檯吧。
 
 
 
吃完午饭的椿从食堂回到教室，经过千弦班级的前面时，被从走廊里出来的她搭话了。
 
「售票机前」
 
只说了一句话，椿明白了千弦看到了那个骚动而叹气。
 
「那个嘛」
「不是因为想要炫耀才引起的吧？如果那个一直继续下去的话就只能叫老师了，我觉得是很妥当的判断。……还有，还是一如既往地擅长欺骗对方啊」
 
虽然只需要注意美绪就好了，但椿说了一句多余的话，虽然千弦似乎没有在意的样子，但看着椿的视线很冰冷。
 
但是，千弦的冷漠视线也无法让椿动摇。
 
「千弦桑的冷漠视线也好久不见了。激动不已」
「妳这个人啊……。如果里面也是那样的话我就不会烦恼了」
 
虽然语调是那样，话的内容却是椿的本性，千弦的斗志被削减了。
 
如果椿很容易理解且表里如一的话，千弦的良心也不会痛。
 
但是，千弦已经知道了椿的本意。
 
既然已经认识到彼此是亲近的人了，就不能说出像是以前那样严厉的忠告。
 
这一瞬间，因为互相都无话可说的缘故，这个对话就结束了。
 
椿想起了如果遇见千弦就想说的事情，而向她搭话了。
 
「对了。千弦桑，放学后有空吗？一起去沙龙楼吧？」
「去沙龙楼吗？因为今天没有技艺学习的事情，所以有时间」
「那就决定了啊。请在等候室里等候。有想说明的事情」
 
椿这么说后，没有特别的事情的千弦给予了「了解」的答覆。
 
千弦还没猜到想说明的事情是什么，不过早就放弃了思考椿在想些什么的事情，所以也不会深思熟虑。
 
然后放学后，椿比千弦先前往沙龙楼，在接待处办理手续。
 
前几天，佐伯的手续也办完了，4个人一起在单间里喝茶。
 
当时因为千弦有事，没能进行说明，因此这个时机很合适，椿填写好表单后递给了接待处的女性。
 
如果没有千弦的学生证，手续就不会完成，所以在等候室里等待着她来。
 
不久后，看到了千弦的身影，在接待处的手续也完成了，和工作人员一起移动到3楼最里面的房间。
 
在到房间前面的地方，椿开始向千弦对房间进行说明。
 
「这边的房间由水嶋的伯父借了3年了。基本上如果没和我、杏奈桑或者恭介桑一起的话是不能使用的」
「不愧是水嶋大人」
 
千弦很佩服的样子。
 
工作人员敲门后，有用钥匙打开门的声音，门开了。
 
「欢迎光临。杏奈大人已经到了」
 
被邀请到里面，椿和千弦进入了房间。
 
杏奈已经在沙发上大口吃着司康饼。
 
「啊，欢迎光临」
「我来了。今天是司康饼啊。」
「有优格、抹茶、红茶、枫糖浆」
「我要抹茶。有鲜奶油吗？」
 
椿慌慌张张地坐到沙发上，把手伸向抹茶的司康饼。
 
一如既往的对食物，特别是甜的东西反应很快，千弦一副发楞的脸。
 
「藤堂大人，请坐。为您准备了红茶」
「谢谢」
 
被服务员的真人说了后，千弦也坐到沙发上。
 
「对了对了，椿妳的社团活动决定去哪里了吗？」
「杏奈呢？」
「我是美术部。藤堂桑是？」
「我是弓道部」
 
弓道部与千弦的印像很相称，所以椿和杏奈同时「啊」的理解了。
 
千弦听了两个人的话后，脸上露出了不满的表情。
 
「大家和椿桑妳们的反应是一样的哦」
「对不起。因为很适合千弦桑的印象。流镝马一类的很般配」
「流镝马的话两个哥哥以前就做过了」
 
听到千弦的话后，椿也抱着「藤堂家果然是重视日本传统的家」的感想。
 
「那么，椿桑打算参加哪个社团活动？」
「回家部」
「那不是社团活动」
「因为我想早点回家」
 
然后和弟弟妹妹们一起玩。看着持续着在说些什么的椿，千弦一副说不出的表情。
 
因为凤峰学园中等部不强制参与社团活动，所以是回家部也没有问题。
 
明明是没有问题的，椿却感受到杏奈和千弦无言的压力，因心情变差而改变了话题。
 
「这样说来，千弦桑是担任什么委员呢？」
「我是风纪委员。椿桑和八云桑呢？」
「保健委员」
「我是图书委员。每週三值班的时候来玩吧。即便如此风纪委员和千弦桑的印象也很合适呢。」
 
椿将满满地涂着奶油的司康饼放进嘴里。
 
看到用幸福的表情咀嚼着的椿，千弦在心情上无法相信眼前的她和在午休时看到的人物是同一个人。
 
「图书馆是读书或学习的地方吧？不是和值班的人聊天的地方哦」
「不，如果千弦桑不来的话，我的那个柜檯已经不会有人来了吧」
 
看到午休时间的骚动的学生会对椿敬而远之，千弦也很容易想像的到。
 
「因为被外表给欺骗的人都没了，这不是好事吗？」
「什么都无法反驳」
 
虽然椿依旧颓丧，但是吃司康饼的手还是没停下。
 
「暂时交给乌丸桑吧？反正那个人也不会放弃接近水嶋大人的权利吧」
「那也有极限吧。立花桑的团体以人数来说是学年最大的集团」
 
用勺子搅拌红茶后，千弦开了口。
 
「老实说，那个团体只聚集了乌合之众」
「约束力、团结力全都没有」
 
正因为如此，椿轻视着美绪。
 
在这个时间点上，只是认知到美绪是个不像话的孩子。
 
椿自身的精神年龄是大人，天真的认为美绪没有太大的威胁。
 
「但是，有种讨厌的预感呢」
 
即使认识到没有太大的威胁，椿也感到不安。
 
没有理由。只是这样想着。
 
「不管怎么说。只要水嶋大人不清楚地拒绝的话，我们说什么都是没用的吧」
 
正如千弦所说。
 
在看到美绪之前，只能将预测的事情一个一个判定。
 
只要依旧听不进对方的话，都只是徒劳的行为。
 
这样的话，即使是椿和千弦的忠告也会被忽略。
 
不明白恭介的想法的话，椿也不能随便行动。
 
到底是认为她黑麻烦，还是到了觉得噁心的程度呢。
 
说起来，目前正在困扰的说法才是正确的也说不定。
 
「这样说的话，椿桑是和结香桑一样的班级。那个人该说内向还是老实呢，没什么自我主张，所以很担心。除了椿桑以外也没有认识其他同班级的人」
「是那件事啊。能拜託千弦桑那边的人别向我，只向周防桑搭话好吗？」
「为什么？」
「我觉得和我关系好的话对周防桑来说只有负面的影响。即使内部生理解了，外部生也会因为我把周防桑相提并论吧。那样的话，周防桑会变成被别人避开的状况吧？」
 
听了椿的话后，千弦稍微沉思。
 
确实可以理解椿的话。但千弦也做不到只对周防说话又无视椿。
 
在考虑了一段时间之后，千弦想到了解决方案。
 
「我决定暂时在椿桑的班级里度过休息时间。和结香桑在一起的话就不会被认为是椿桑的集团了，而是我这边的集团的人」
「那太好了。请多关照」
「那么，妳还是打算一个人吗？」
 
听到千弦刺痛的话语后椿沉默了。
 
休息时间也每次都去杏奈那。
 
杏奈也有自己的交友关系，椿没有妨碍那个的权利。
 
因此，休息时间大多是在座位上看书，或是去图书馆。
 
不允许趴在桌子上睡觉之类的模仿只能说真不愧是凤峰。
 
而且，休息时间的10分钟好像很短，却意外的很长。
 
教室在1楼，图书馆在1楼和2楼，出入口在1楼和2楼都有，所以往返只要3分钟就可以了。
 
也就是说，有7分钟是在图书馆里度过的。
 
怎么说也无法在厕所里待上10分钟。
 
书的返还业务也是委员会的工作，也正好记住哪里有什么种类的书。
 
「图书馆，很快乐」
「声音，颤抖着啊」
「啊，太吵了！没有朋友什么的也不会有困扰啊？」
「八云桑，那个以上就别说了」
 
看到逞强的椿会让人觉得可怜，千弦停止了杏奈的话。
 
被停止的杏奈也坦率地遵从千弦闭上了嘴。
 
那个以上的话绝对会自掘坟墓，椿就把这话题结束了。
 
「那么，周防桑的事就拜託了」
「嗯」
 
之后，以司康饼被歼灭作为信号解散了。
 
从第二天起，千弦多次到椿的班级里和周防度过休息时间。
 
看到那个的同班同学们，明白了周防是属于千弦的集团。
 
  