========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
4月某日。凤峰学园中等部的春天的远足，一年级学生在这一天要在东京都内登山。
 
天气很好，是绝佳的远足好天气。
 
上学的学生们不在教室集合，每一个班都移动到停车场，搭乘巴士点名后出发。
 
椿的旁边坐着周防。
 
自从那一天椿要美绪注意之后，椿就被其他的学生远离了。
 
与初等部1年级的时候一样，外表看起来很老实、很柔弱的椿，其实是倔强看不起他人的傲慢性格被外部生这样认为了。
 
虽然一段时间内周防也被视为同类，但因为每天休息时间时千弦都会来拜访周防，所以她被认为不是椿的朋友，是千弦的朋友，误解也解开了。
 
另外，有一位内部生对外部生的朋友说了在初等部时代在椿和千弦之间发生的事，谣言一下子蔓延开来，因为椿的性格和周防的性格，被误解为周防是因为害怕所以不能违抗椿的状态。
 
被同情的周防被同班的学生搭话的机会增加了，以此为契机，在班里也有了朋友。
 
尽管如此，周防依旧是被学生们作为人柱，将椿旁边的座位残酷的强加给周防。
 
另外，图书委员的工作也发生了同样的事情。
 
正如椿所担心的那样，谁都不去椿坐着的柜檯那借还书了。
 
连高年级生也这样！但是，利用图书馆本来就是老实的学生较多，所以不想跟椿扯上关系吧。
 
看了这个现状的图书管理员不再让椿处理柜檯业务，而是给予把归还的书放回架子上，或是贴上条形码的工作以及书的加固作业。
 
即使坐着也无法工作，这是理所当然的。
 
而且，因为每天休息时间都会来图书馆，所以从图书管理员也记住了她的脸和名字。
 
「朝比奈大人」
「怎么了？」
 
眺望窗外的椿被周防小声地搭话，脸转向了她那边。
 
「如果没有和八云桑约好的话，要不要一起登山呢？那个，我很担心千弦大人」
 
确实，如果周防和同班的学生一起的话，就不能去看千弦的情况。
 
特别是千弦被称为是最后尾的常客，更让周防担心了吧。
 
「没关系。杏奈桑和我不同，是一个很有社交性的人，所以一起登山吧」
 
朋友只有杏奈、千弦以及佐伯的椿，如果杏奈和其他学生约好的话，就必须一个人登山了。
 
杏奈外表看起来很华丽，但也不会说性格不好，是能和任何人好好接触的人。
 
因此，男女都很有人气，朋友也很多，所以有很多人会邀请一起去登山吧。
 
如果考虑到这些的话，那倒不如说是周防的请求是这边很希望的事情，所以椿爽快地同意了。
 
「谢谢」
 
被带着安心表情的周防表示感谢，椿也露出了笑容。
 
这样的话，必须在被其他学生得到周防之前进行确保。
 
椿思考着即使从巴士上下车的时候也要向周围的人好好地展示。
 
 
 
巴士到达登山口后，学生们纷纷从巴士上下车。
 
椿抓住正从巴士下车的周防的手臂。
 
周防回头询问什么事，椿就把预定的话告诉了她。
 
「周防桑，能和我一起登山吧？」
 
椿不容分说的措辞和态度，很清楚地看到周围的人屏息的样子。
 
周防立刻发现了椿的本意，露出抱歉的表情。
 
在现在的情况下，周围的人看起来就像周防很为难一样。
 
「……好的。一起登山吧」
 
「哎呀」好像听到了周围的人发出这样的声音。
 
一瞬间对周防投向同情的目光。
 
因为受到周围人的关注，老实的周防蜷缩着。
 
椿不理睬周围的视线，露出装模作样的脸向集合场所走了过去。
 
周防慌慌张张地追在后面。
 
没有计算，平时周防就是这样的，所以对椿来说帮助很大。
 
「朝比奈桑」
「哎呀，护谷老师也要带队吗？」
 
在往集合场所移动的时候，保健教师的护谷向椿说道。
 
「是啊。学生真是辛苦呢。我可以坐缆车直接到山顶」
「真羡慕。但是，如果没有受伤的人就好了」
「学生们也不会因为蠢事浪费难得的远足机会吧，怎么办呢？嘛，如果是扭伤程度的话，可以用应急处理解决所以没问题。但也不想增加太多工作啊」
 
真的不像是保健教师的言行让椿惊讶了。
 
「朝比奈桑，请注意不要受伤啊」
「如果没有意外事故，就不会受伤」
「那就好」
 
看来护谷只是来看看椿的样子，谈话结束后马上就去到了其他教师们聚集的地方。
 
然后，在广场上全体学生都聚集好后听着老师的说明。
 
和初等部的时候一样，在中途的检查点上会用名单进行检查的事。
 
因为学生人数很多，所以老师也很啰唆地进行了说明。
 
说明终于结束后，每个班都要出发了。
 
二组的椿和周防递了眼色后出发了。
 
两个人都很慢，很快就被三组和似组的学生们赶过去。
 
途中看到了和朋友在一起的杏奈，只是互相轻轻点头致意的程度就分开了。
 
渐渐地看到了五组的学生们的身影。然后五组是恭介的班级。
 
「妳还是走得很慢啊」
「我喜欢慢慢地眺望风景走路」
 
恭介在走过椿的旁边的瞬间打了招呼。
 
和平时一样，以乌丸为首的女学生们在周囲缠绕着。
 
但是，因为恭介和椿说话，她们离开了一定的距离。
 
「佐伯君不在一起吗？」
 
认为恭介和佐伯会一起登山的椿，觉得只有恭介一个人的事很不可思议，就试着问了。
 
「打算在后面匯合。因为贵臣是8组。而且，有说过先出发的小组要走快点吧」
 
椿想起了老师的话，这样的话或许是说过那样的话。
 
因为学生在开始地点积存着的话会造成交通堵塞，所以要出发后一边走一边匯合吧。
 
「那么恭介桑也稍微走的慢点吧」
 
虽然椿走得很慢，但要追上二组的学生的话，不是快步走的话就不可能的。
 
听到椿的话后恭介皱着眉头，这样说的话，椿也想起了七组有美绪在的事。
 
「我告诉过贵臣要快点过来，所以没问题」
「佐伯君，好可怜啊」
 
椿对佐伯表示同情，恐怕要用跑的到恭介的身边吧。
 
椿和恭介对话的时候，从后面传来了呼唤恭介的声音。
 
「啊，恭介大人！」
 
听到那个声音，恭介把手放到额头上并闭上了眼睛。
 
椿也不由得眺望着远方。
 
声音的主人是美绪，并在恭介的手臂上尽情地缠绕着。
 
但是，立刻被乌丸用力剥下。
 
「喂！干什么啊！」
 
美绪一边甩开被乌丸抓着的手臂，一边瞪向她。
 
「突然这样接触水嶋大人，真是没有礼貌！」
 
不在意被美绪盯视的乌丸也开始应战。
 
「我是从恭介大人那里得到允许的」
「水嶋大人才不会发出那样的许可吧！」
 
乌丸和美绪也不介意其他学生的视线，和往常一样开始争吵着。
 
两个人大概已经只关注着对方而已了，周围的声音完全听不进去了吧。
 
「恭介桑，是你的原因吧？不去阻止吗？」
「绝对不要」
 
要椿阻止肝火上升中的女学生的两名的事是不可能的。
 
最糟糕的会是，矛头指向了椿这边。
 
在这里只要恭介开口的话就会变得老实了吧，但是恭介也觉得很麻烦的样子，马上就拒绝了。
 
这么想的话，椿意识到了从来没有看到过恭介愤怒大吼的样子的事。
 
因为恭介成长的环境和水嶋的人一直都是冷静沉着的工作，因为他被告知要在比对方更优势的地方处理，所以他也没有考虑过会因为生气而怒吼吧。
 
让恭介明确的拒绝的事可能还是放弃比较好。
 
不仅仅是对恭介的态度，美绪作为凤峰的学生有很多不合适的行为，如果多几次要她注意的话，就可以把她的矛头转向椿。
 
在考虑那样的事情的时候，佐伯从后方跑着追上了恭介。
 
「哈，哈。对不起…久等了」
 
也许是因为全力奔跑过来的，佐伯的呼吸很紊乱。
 
「也没有等很久。不用那么急」
「啊，没关系……那，那个，茶…我先喝一点可以吗？」
 
恭介点头，佐伯从背包里拿出水壶把茶倒进杯子里，一口气喝干了。
 
相当渴的样子，喝了两杯茶后把水壶放回背包里。
 
佐伯稍微平静下来后椿问了在中途没有看到千弦。
 
「藤堂桑？看是看到了，但是被七组的学生赶过去了。还在很后面的样子」
 
佐伯的回答正如椿的预想一样。
 
椿看向周防，与其这样慢慢地走，不如先停下来等待千弦的到来。
 
注意到椿的视线的周防的想法和椿一样，慢慢地点头了。
 
「恭介桑。我们会在这里等待千弦桑」
 
椿对恭介和佐伯这样说了之后停下了脚步。
 
恭介和佐伯也停下了，将视线转向椿。
 
「确实比起慢慢地走能更早匯合啊」
「朝比奈桑和周防桑生也要注意身体哦」
 
从2人那里得到回覆后，椿和周防移动到了道路的边缘。
 
 
 
美绪和乌丸还在互相争吵着，没有注意到恭介和佐伯已经离开的事。
 
但是，在美绪和乌丸走过椿的面前的时候，终于发现了在椿的旁边没有恭介的事，两人咬住了椿。
 
「喂！恭介大人到哪去了！」
「为什么只有朝比奈大人呢！？」
 
言语还很有礼貌，看来乌丸还没有失去冷静，椿无视美绪向乌丸搭话。
 
「恭介桑和佐伯君匯合后出发了。难道我必须妨碍恭介桑和朋友在一起吗？」
 
椿轻轻地瞪着乌丸。
 
被盯上的乌丸从椿那移开视线，闭上了嘴。
 
果然，乌丸也不想让水嶋总一郎的孙女、朝比奈家的大小姐的椿生气。
 
另一方面，被椿忽略了的美绪则是搥胸顿足气势愤慨的样子。
 
「喂！居然无视我！」
 
美绪迈出了一步到椿的面前朝着椿大声喧哗。
 
椿稍微皱起眉头表露出不快感。
 
「还以为是哪里的狗在叫，原来是立花桑啊？请问有什么事吗？」
 
椿发出了冷淡的声音，侧目看向了美绪。
 
被比喻成狗的美绪，扭曲着脸咬紧牙关，屈辱地颤抖着。
 
「……妳明明就只是我的陪衬而已，居然敢！」
 
美绪的话被周围的人认为是悔恨下所说的话，但是椿正确地理解了她的意思。
 
只是椿始终无法理解「在游戏的世界，主人公的自己就是正义的」的美绪的想法。
 
至少，认为自己是主人公也没有错。但是，无视对方的心情就不对了。
 
原本，人际关系的基础美绪就完全没有理解。
 
椿听了美绪的话后，脸上露出惊愕的表情，吐出了嘆息。
 
因为旁边有周防在，再说些什么的话，攻击对象可能会转向周防。
 
害怕这一点的椿，判断恭介和佐伯已经到了相当远的地方，时间已经争取够了，想结束这谈话。
 
「妳那样的想法是妳个人的自由，但还是稍微看一下周围再行动比较好吧？」
「什么啊，不服输吗？」
 
美绪似乎没有想听椿的忠告的心情半笑着。
 
然后后面美绪的跟班的一人在美绪的耳边细语。
 
「美绪大人，得快点去到水嶋大人身边才行」
「确实是这样。才没有关心这种傢伙的时间呢」
 
美绪想说椿的事怎样都好，带着跟班追着恭介后面去了。
 
留下的椿将视线转向后方，寻找着千弦的身影。
 
失去留下的意义的乌丸也带着跟班慌慌张张地离开了那里。
 
看了之前的交谈，周防突然张大了嘴。
 
「……啊，太厉害了」
 
从好不容易发出的语言中，可以知道周防是如何的目瞪口呆。
 
「我觉得那个行动力很厉害。虽然我不想模仿」
 
对一位男性能执着到那种程度只能纯粹的说厉害了。
 
椿和周防在一段时间里无言的等待着千弦，终于看见了千弦们的身影。
 
虽说还是登山道的序盘，但千弦的呼吸很急促。
 
「啊，结香桑、椿桑。我还以为妳们先走了」
 
没想到椿和周防在等着，千弦惊讶着。
 
看到千弦的身影后，周防就跑了过去。
 
那样子就像是小狗跑去母亲前的样子。
 
「千弦大人，恭候您了」
「妳先走就好了。还是很有礼貌的人啊」
「怎么能…！不能放下千弦大人不管！」
 
椿看向千弦，很羡慕被部下仰慕的上司这样的事。
 
遗憾的是这和椿无关。
 
把像是尾巴正挥舞着的周防隔开后，千弦转向了一直站在一旁的椿。
 
「因为结香桑的关系，对不起」
「这是我想做的事，所以请别介意」
 
虽然椿澄清了，但是如果没有周防的话就必须一个人登山。
 
想说感谢的话是椿这边才对。
 
毕竟不能一直停下来说话，千弦们继续登山了。
 
与初等部不同，千弦的集团也因为人数增加而有一些的椿不认识的学生在一起。
 
相识的初等部的学生们对椿也用和千弦一样的态度对待，不过，只是作为BOSS的朋友表示敬意而已。
 
首位是千弦，椿则是赠品。如果椿向千弦攻击的话，千弦的朋友们会对椿进行反击吧。
 
她们是千弦的朋友，但不是椿的朋友，也不可能会是。
 
心醉于作为BOSS的千弦。对于她们来说，BOSS只有一个。
 
谁也不能替代。
 
椿认为千弦集团的优势就是这个团结力。
 
作为外部生的千弦朋友们，似乎也盲目相信了椿的传闻，採取了生硬的态度。
 
作为椿则是习惯了的东西，所以完全不在意，也不想攻击千弦的朋友。
 
椿在开始走的千弦们稍微后面一点的地方跟着。
 
她们热烈地讨论着委员会和社团活动的话题。
 
不凑巧，因为这里面没有图书委员，所以椿无法加入对话，感到很遗憾。
 
然后从很帅的老师和前辈们的话题变成了恭介的话题。
 
因为椿是恭介的未婚妻，这件事已经被全校学生所知，所以外部生们都战战兢兢地看着椿的脸。
 
椿眺望着旁边的树木「对那个话题我没有兴趣，所以请随便说」。
 
看到那个样子的学生们判断谈论恭介的话题也没关系，开始热烈起来。
 
然后，不久就变成了美绪和乌丸的话题。
 
因为出现了2人的话题，气氛一下子变暗了。
 
于是，一名学生靠近了千弦。
 
「千弦大人！为什么不向立花桑说些什么？」
 
以那个为开端，其他的学生也逼问千弦。
 
「是啊！对水嶋大人的那种态度算什么呢！」
「还用名字称呼水嶋大人」
「乌丸桑和外部生的癖性总是围在水嶋大人的身边呦！」
 
被塞满了话的千弦，也不着急，就这样悠闲地看向靠近的学生们。
 
不愧是千弦，因为和椿缔结了协定，所以不会轻易地说出口。
 
然后，看不下去了的莲见插入了学生们与千弦之间。
 
「大家冷静一下吧。千弦大人不是大家的意见箱哦」
 
莲见的一句话让学生们平静下来。
 
看到恢復了冷静的学生们，千弦也开口了。
 
「我也知道大家所说的事。但是，如果水嶋大人不明确拒绝的话，我们这边也无法发言。而且，我不是大家的不满的代言人。请不要让我做自己做不到的事。」
 
千弦说了不适合后，学生们脸上露出了抱歉的脸低下头。
 
千弦也很清楚地明白学生们想说的话。
 
在这一个月内，观察美绪的千弦理解了她的性格是不会听别人说话的。
 
在现在这情况，千弦对美绪说些什么，也不会得到改善。
 
意外地，像是6年级那时的那一天在单间里椿说的那样。
 
「但是，如果我不能容忍下去的话，会作为风纪委员要她注意的」
 
为了降低学生们的愤恨，千弦在最后加上一句话。
 
听到千弦会要美绪和乌丸注意的话后，学生们恢復了平静。
 
在后面看到了骚动的椿，想说千弦和莲见的组合果然很强的钦佩着。
 
 
 
――――――――――――
 
 
 
另一方面，早早就往前走的美绪抑制不住焦躁。
 
被乌丸兰子打扰、被朝比奈椿挖苦、追丢了水嶋恭介，都让美绪很焦急。
 
都是那傢伙得意忘形地不做好衬托角色的错！
 
一边啃着指甲一边走着的美绪在前方的黑髮集团中发现了一个髮色薄的少女。
 
马上就理解了是和椿一直在一起的八云杏奈，美绪就向杏奈的方向走去了。
 
然后，在进入声音可以到达的范围后，美绪向杏奈打了招呼。
 
「妳是八云桑吧？」
 
因为美绪的话，杏奈停下脚步回头。
 
美绪被相比下个子更高的杏奈所压倒，但美绪却停下来开了口。
 
「听说了哦？听说妳被朝比奈欺负了。我很可怜妳，允许妳进到我的集团里吧？我会从朝比奈手中保护妳的」
 
美绪充满干劲地想把那个女人的身边的东西全都抢夺走。
 
杏奈是因为被威胁而才在椿的身边，所以应该会同意美绪的要求。
 
但是，从杏奈那里返回的话，背叛了美绪的期待。
 
「没有那个必要」
 
美绪怀疑自己的耳朵。
 
听说杏奈是讨厌椿的。所以应该会同意美绪的提案才对。
 
但是，杏奈拒绝了美绪的提案。
 
在混乱的美绪面前，杏奈继续说着。
 
「我是用我的意志和椿桑在一起的。所以没有必要让别人保护。自己能保护自己」
 
杏奈毫不犹豫地说了之后，从美绪那移开视线和朋友们一起走了。
 
终于，美绪理解了自己被杏奈拒绝的事情，因为愤怒而颤抖。
 
在那里，作为跟班之一的琴枝美波到美绪的耳边低语。
 
「看来她是不会愚蠢地放弃最接近水嶋大人的朝比奈大人的旁边的事啊，真没办法」
 
听到这一点后美绪理解了，平息了愤怒。
 
确实，比起在美绪附近，在椿附近的话和恭介接触的机会更多。
 
看来杏奈也瞄准了恭介，美绪悄悄地把八云杏奈也认识为敌人了。
 
  