========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
然后，体育祭前的集会也结束了，中等部最初的期中考试迫在眉睫。
 
因为学校开课后还不到两个月，所以考试范围本身很窄。
 
预计基本上是小学内容的总结。
 
凤峰在不及格的情况下，会强制进行补习后重新考试。
 
因为补习课会佔用放学后的时间，所以平时不努力的学生在考试期间也会加油。
 
因此，图书馆今天也是盛况空前。
 
每週三在图书馆值班的椿，一边把归还的书放回书架，一边看着使用图书馆的桌子的学生们。
 
凤峰学园中等部的图书馆里设置有130个座位。
 
一楼有80个座位，二楼有50个座位。
 
柜檯在一楼和二楼都有，哪边都可以借书和返还。
 
图书馆里不仅仅是书，也有杂志和DVD等。
 
基本上没有杂志和DVD的出租，DVD只能在视听教室里看。
 
同时理所当然的，杂志类中不会有漫画杂志等等。
 
也想过中学生需要读经济杂志之类的吗，不过偶然看到架子上空着的地方后知道了好像是有需求的。
 
另外，图书委员的工作和普通学校的图书委员的工作没有很大的差别。
 
常驻着几位图书管理员，图书委员主要只是支援。
 
结束了把归还的书返回到架子上的作业的椿回到了柜檯，与图书管理员一起着手处理新进书籍的加固工作。
 
把透明的胶片贴在书上，并在书的内侧贴上条码。
 
没有皱纹和气泡漂亮地完成了。非常的有成就感。
 
那些工作都结束后，椿就没事可做了。
 
即使想做借书业务，有椿在的地方谁都不会来，很清楚那只是无聊的待着而已。
 
坐在柜檯的椿望着坐在座位上学习的学生们。
 
惊人的眼镜率。
 
虽然不是说戴着眼镜的所有人都擅长学习，但那印像已根深蒂固了。
 
想在名为图书馆的安静的空间里集中精力学习的心情也不是不知道，但是椿因为太过安静反而变得无法平静下来。
 
只好一边听着依稀能够听到的在家里的弟妹们的声音一边学习。
 
虽然不是不能说是为了能成为让弟弟妹妹们骄傲的姐姐才奋起努力的。
 
 
 
椿看向图书馆的时钟，时间是16点半。
 
图书馆的闭馆时间是17点，所以还有30分钟左右。
 
从这个时间段起，零星地有学生回家了。
 
椿站了起来，看向人们渐渐变少的图书馆，开始巡视确认有没有被遗忘的东西。
 
偶尔也有遗忘笔记用具的事，所以要慎重地进行确认。
 
其他的图书委员也开始收拾，和椿一样在图书馆巡视着。
 
椿成为图书委员经过了一个多月以上，但还是没有其他的图书委员来搭话。
 
怎么说呢，老实的学生较多，所以不可能和椿熟悉，尽管如此也会因为需要传递联繫事项而为难。
 
特别是和椿同班的图书委员的男学生也是因为性格老实的缘故，总是远远的和椿说联繫事项。
 
例如休息时间椿总是会去图书馆，想说可能没有碰面的机会，所以就在教室里读书了，但是他还是不会过来搭话。
 
这么说来，最近椿「有委员会的联繫吗？」这样子去搭话的时候。
 
每当椿搭话时，他就会很害怕的「呜」的一声，但就算是椿也不会对什么都没做过的人进行攻击。
 
 
 
在图书馆里巡逻着的期间，图书馆用广播通知了离闭馆还有5分钟。
 
椿回到了柜檯，开始收拾桌子。
 
然后，到了17点，向图书管理员打招呼后值班就结束了。
 
值班的学生们一边聊天一边往门口走去，椿则是在后面慢慢的一个人走着。
 
在鞋柜换鞋，乘上在校门前停着的朝比奈的接送车。
 
车开了一会儿之后，椿向前倾与不破询问。
 
「吶，我有个疑问，明年菫就要去上小学了不是吗？早上的接送会怎么样？」
 
菫参加了凤峰学园初等部的考试。如果合格的话，以后就要接送到郊外的初等部的校舍，因为在东京都内的中等部和郊外的初等部有一段距离，所以椿就很担心会不会赶不上上学的时间了。
 
被椿询问的不破的视线保持向前，然后回答了问题。
 
「回家的时候，两个人都是由我来负责的，但是去上学的时候会由姐姐佳纯负责椿大人的」
 
果然是这样，椿把背靠到了椅背上。
 
如果回程跟技艺学习的接送也是和以前一样的话，就没有什么问题了吧。
 
不破不清楚椿是以怎样的意图来提问的，但是因为早就放弃了解这个大小姐了，所以也没有特别在意。
 
 
 
之后，车内的对话停下了，汽车到达了朝比奈家。
 
进入房间的椿把书包放在桌子上，换了衣服。
 
在洗脸台洗手，前往餐厅。那里已经是父母和弟弟妹妹们聚集在一起等待着椿回到家的状态。
 
「我回来了」
 
以回家的时候打招呼、椿坐到椅子上作为开始晚饭的信号。
 
开始吃饭不久后，母亲用餐巾擦了嘴，然后向椿开口询问。
 
「椿酱学校过的怎么样？妳是图书委员吧？」
「要习惯宽广的校舍真是够呛的。还有图书委员的工作也很开心。如果谁都不来的话看书也没关系」
 
在椿的话语中母亲想起了自己的中学时代的样子，开心地笑了起来。
 
听到母亲开心的笑声，父亲向母亲询问。
 
「想起了什么有趣的事吗？」
「是惠美里桑的事。那个人给教科书上的伟人们很好地画上涂鸦后给我看了。看到沙勿略先生（传教士）被画满了头髮的时候我笑了」
 
听了母亲的话的父亲对自己妹妹的行为感到惊讶，椿理解了「信仰神的话就会长头髮」的梗。
 
「……真没想到百合桑和我妹妹的关系会这么好，真是不可思议」
 
比男人更强的好胜心、性格心直口快的阿姨和过于温厚老实的母亲。
 
从字面上来看的话，为什么会成为朋友呢？会想说不可思议也不是没有道理。
 
「惠美里桑在我被男生捉弄的时候帮助了我。从那以后『百合子由我来保护』就一直在我身边了」
「啊，想扮演守护公主的骑士角色吧」
 
啊，父亲就这样接受了吗。
 
听着双亲的谈话，停下吃饭的手的菫，一副很想问姐姐问题的样子。
 
发现那个样子的椿问了菫怎么了。
 
「姐姐大人。妳做的工作是什么？」
「借书或者还书的作业、贴上条码的作业、把还回来的书放回架子上、或者从学生那里调查希望加入怎样的书，之后会发行一篇像是报纸一样的东西、还有纪录等各种各样很多的事」
 
菫一边用闪亮的眼睛看着椿一边听着椿的说明。
 
听着自己没有经歷过的学校生活的菫很开心的样子。
 
「我也想做」
「我也是！」
 
听了椿的话后，觉得好像很有趣的菫与模仿菫的树说着。
 
「那就太好了。如果有有趣的书的话，也能告诉姐姐吗？」
「「好！」」
 
两人精神饱满地回答，那可爱的样子让椿露出了笑容。
 
然后结束了和母亲的对话的父亲对椿说着。
 
「这么说来，马上就要期中考试了吧？学习的进展怎么样？椿酱要不要请家庭教师呢」
「只是一年级的第一次考试，所以没有那么难。只要有听上课教的就没问题了」
 
凤峰的偏差值并不高，但也说不上低。
 
虽然品行没有问题就不会退学，但椿的真心话是如果不及格就惨了。
 
而且椿想说，不懂的地方只要去问恭介就可以解决。
 
「那就好。但是，如果需要家庭教师的话一定要说啊？」
 
信赖椿的父亲认为椿的承诺是没有问题的。
 
但是，也知道椿隐瞒了自己的真心话，就补了一句「要好好的学习呦」。
 
 
 
用餐结束后，椿回到自己的房间。
 
虽然被弟弟妹妹们邀请在客厅里聊天，但是被母亲说了「椿酱考试临近了要去读书，所以不要说任性的话哦」，两人很勉强地退了下来。
 
回到房间，椿拿出了初等部时代的教科书和问题集开始温习解题。
 
终于温习完测试范围内的问题之后，椿看向手錶已经经过了将近一个小时。没想到那么集中，椿吓了一跳。
 
合上了问题集的椿当场伸着懒腰，解放僵硬的身体。
 
转动脖子揉揉肩膀，椿想起了关于图书任命的消息。
 
实际上在下个月，椿被任命编写推荐图书的专栏。
 
考虑着该如何选择哪本书呢？
 
比起被翻译的东西，我觉得原着才更受欢迎，椿移动到房间里的书架前。
 
看了看标着西洋书籍的空间，「那个不太好」「这个也不行」的搔着头。
 
比起外国书籍数量较少的自己房间，去书房的话比较容易找到吧，椿就向一楼的书房走去了。
 
椿进入书房后，那里有父亲在，在书房的桌子上写着什么。
 
椿移动到西洋书籍区域，为了不打扰而在梯子上面一本一本的看过去。
 
看到在梯子上看书的椿，父亲认为这很危险，就停下工作的手来到椿身边。
 
「椿酱，想看书的话坐到沙发上吧」
「……啊，对不起」
 
把打开的书合上，椿从梯子上下来。
 
父亲想说那么热心地在看着什么，看向了椿手里拿着的书的书嵴。
 
「椿酱会读这样的书还真是少见啊」
「诶。下个月，我要负责推荐图书的专栏。所以我在想要介绍哪本书」
「原来如此。确实这本很好呢」
「「猫很可爱」」
 
椿和父亲同时笑了起来。
 
「如果是要介绍书的话，卡夫卡或者海明威什么的就好了吧？」
「那是所有人都知道的书，即使介绍了也不新奇，只是单纯的被阅读而已。倒不如说想介绍SF或凤峰的学生平时不读的书才会让人产生兴趣」
「确实有道理。啊，发行之后一定要带回来的哦？会公佈在玄关」
「因为会不好意思所以请停下啊！」
 
如果是这个父亲的话很有可能真的会做，椿说出了拒绝的话语。
 
 
―――――――――――――
 
 
然后耗时两天的测试结束了，考试结果由班主任转交。
 
凤峰并不会贴出排名表，只会给予写着个人分数与排名的纸条。
 
看向班主任给予的纸条，椿确认着合计总分和排名。
 
第一次测试排名第25位的话还算可以吧。
 
椿将纸条收入书包，往沙龙楼移动。
 
签到完毕后，椿进入房间发现人已经都到齐了。
 
椿向4人打招呼，在空位坐下。
 
「考试结果怎么样？」
 
恭介对着刚坐下的椿搭话。
 
椿察觉恭介想要知道自己的成绩和排名的事。
 
「马马虎虎。恭介桑呢？」
「想看吗？」
「哇，想看想看」
 
椿用没有感情的声音回答，恭介把写着结果的纸条递给了椿。
 
看了纸上写的结果，纸上写着几乎500分满分排名第1位。
 
「果然是第一位，不辜负期待的傢伙」
「作为水嶋的接班人是理所当然的。妳可别让水嶋和朝比奈的名字感到羞耻啊」
「第25位」
「真是半调子」
 
真想把现在手边写有你的考试结果的纸撕碎。
 
「藤堂桑怎么样？」
 
杏奈避开氛围一触即发的恭介和椿，向藤堂询问结果。
 
「我是第三位。在数学科有计算错误，在社会科则是汉字的错误」
「因为小失误变成第三位，真可惜啊」
「诶。所以期末考试要为了没有小失误而努力。八云桑怎么样？」
「我是18位」
「诶！？」
 
听了杏奈的名次，椿惊讶地发出了声音。
 
「什么啊，那个反应」
 
听到椿的声音，杏奈轻轻地瞪着问说。
 
「不，总觉得有点意外。毕竟没有见过妳在学习的样子」
「当然是在家里学习啊，没见过是理所当然的吧？」
「好的―—。期末要更努力了」
「分数是怎么样的」
 
椿将写着自己的结果的纸条给杏奈看。
 
杏奈看到写着结果的纸，在国语、数学、英语的地方排列着88分的数字。
 
因为其他两个科目也都是接近88的数字，所以杏奈就「难道这傢伙……」有了这样的怀疑。
 
「喂，这个是故意的吗？」
「诶？啊，88分的事？这次是以88分为目标」
 
听了椿的话后，杏奈的疑惑变成了确信。
 
「妳应该要认真的考试啊！」
「因为一开始就冲到最前面然后后面慢慢地掉下去的话不就会被人笑话吗！所以一开始就在50位以内晃来晃去就好了！」
 
听了椿的辩解后的杏奈只能抱头。
 
同样听到这话的恭介和千弦也用着冰冷的视线看向椿。
 
「那，对了！佐伯君是第几位？」
 
因为不能忍受3人的冷眼，椿向还没有听到名次的佐伯甩了话题。
 
突然被提到的佐伯「诶！？」的吃惊了，然后很客气地说「第6位」。
 
「为什么连这傢伙的规格也这么高」
「那么期末考试要努力啊」
 
听了恭介的意见后，椿更加消沉了。
 
实际上，椿只不过是不想比千弦名次更高。
 
因为不清楚千弦的实力，所以也有看下情况的意思在。
 
包含这个在内，说是第25位的排名还算过得去。
 
椿想让千弦成为年级的女王，所以比起千弦名次更高的话会影响计划。
 
但是，那个想法因为只是椿的杞人忧天而结束了。
 
 
 
在沙龙楼被说的一文不值、心情沉闷地回家的椿在晚饭后给双亲看了写了结果的纸条。
 
父母看着从椿递过来的纸条后，脸上露出了笑容。
 
「嘛，第25位真是太厉害了」
「有努力了呢」
「咦？不会失望吗？」
 
因为恭介们的反应，椿想说双亲一定会因为知道了这个结果而感到失望的，所以没有预料到这个反应。
 
「为什么必须要失望呢？是椿酱努力的结果吧？」
「是啊。不是全科目都在平均分数以上吗。再自信一点没关系」
 
对父母温柔的话语，椿对自己那不起眼的自尊心感到羞愧。
 
同时，决定了期末考试要好好努力。
 
  