========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
到了6月，这一天凤峰学园中等部的体育祭开始了。
 
学生们在操场入场后进行了广播体操，然后往各自的座位退场。
 
最初的比赛是一年级的100米赛跑，所以一年级留在操场上。
 
先从男子的100米赛跑开始，女子部份则是排在男子后面。
 
排队的女学生们一边叽叽喳喳聊着一边观看着男子的100米赛跑。目的当然是恭介。
 
其中有很多女生跑到了队伍外面去，显示了恭介的人气之高。
 
椿和杏奈以冷淡的眼神注视着那些嬉闹的女学生们。
 
「水嶋大人的人气只能说就是这么一回事呢」
「毕竟那个是外表不错、成绩优秀、运动万能的傢伙，不吵闹的话才很奇怪」
 
嘛，杏奈苦笑着，目光转向了男子的100米赛跑。
 
正好轮到恭介跑了，女学生们格外的提高声音对恭介大喊着加油。
 
恭介从一开始就拉开了与其他跑者的距离，完美地通过了终点。恭介通过终点的那一瞬间，一年级的女学生们雷鸣般地欢呼着。
 
只不过是恭介跑了第一，这骚动也太夸张了。因为女学生们的声音很吵，椿果断地堵住耳朵。
 
顺便一提，佐伯在另一组取得了第二。在终点那，椿看到了恭介轻轻地拍着他的肩膀。
 
男子的100米赛跑结束后，终于轮到女子的100米赛跑开始了。
 
马上就轮到了椿，到了起点「各就各位―—预备」之后，当手枪的声音响起的同时椿跑了出去。
 
竭尽全力的椿得到了第一，不过是竞争相当激烈的第一。
 
椿走去刚跑完的学生们排队的地方，这时排在队伍里的恭介搭了话。
 
「没有露出糟糕的姿态真是太好了」
「这种程度是理所当然的」
 
互相没有对上视线的简短对话之后，椿排到队伍后面坐下了。
 
刚才恭介的话可以翻译成『恭喜第一』吧。
 
依旧难以分辨是不是在恭喜对方呢，这样想着的椿看向了还在跑的女孩子们。
 
1年级的100米赛跑结束了，结果，杏奈第一，千弦第四，美绪第一并跑过来说结果。
 
退场的时候美绪跑到恭介这来吹嘘自己得了第一。但是，马上就被老师要她注意，然后恋恋不捨地被琴枝给带走了。
 
 
 
「杏奈，妳之后预定参加什么比赛？」
 
在体育祭的比赛是按颜色分队伍，几乎没有需要全体人员参加的比赛。
 
椿想在事前确认杏奈参加的比赛，并仔细记下来。
 
「接下来是抢棒子（棒引き）。那之后是依学年颜色的接力赛跑、吃面包赛跑后上午就结束了。下午是投球与社团接力赛跑，就这些」
「……不觉得太多了吗？」
 
学生一定要出场一个以上的比赛，但是杏奈参加的比赛会不会太多了。
 
但是，杏奈以理所当然的语调开始说了。
 
「算少吧。而且，也有需要我的快脚和与其他人配合的地方。椿呢？」
「我只剩障碍赛跑」
「上午就结束了啊」
「所以之后我会努力帮妳加油的」
 
老实说，也能参加其他的比赛。但是，那些都是团体比赛。
 
因为觉得吃面包赛跑不适合椿给人的印象，所以从选择中摘除掉了。
 
因此，只能选择个人竞技的障碍赛跑。
 
椿和杏奈到了贴着青组应援席的帐篷。
 
在帐篷里能够将阳光和紫外线给挡住，这样的应援席比较方便休息。
 
然后，在操场上进行着下一个比赛的拔河。
 
虽然椿是想避开团体比赛的，但是如果是以这种人数进行的比赛的话就影响不大了吧…看了拔河之后，想说明年人数多的比赛或许也能选择的样子。
 
在拔河之后，继续2，3年级的比赛，一年级的则去进行抢棒子。
 
颜色不同的4个队伍战斗，以抢夺的棒子的合计数来决定排名。
 
椿坐在青组的应援席上关注着抢棒子。
 
其中也有摔倒的人和被棍棒拖着走的人，正在展开白热的战斗。
 
结果，椿们的青组排在第二位。第一位是红组，因为恭介在队伍里所以不能输。
 
然后，接下来的是2、3年级的抢棒子比赛，再之后是椿要出场的障碍赛跑。
 
从抢棒子那回来的杏奈露出了不甘心的表情。对红组以一根之差输了，真是太遗憾了。
 
「瞄准的目标被水嶋大人给发现了，可恶」
「平均地配置了力量系的男生们。是那边的作战胜利呢」
 
即使听了椿的解释，杏奈的心情也无法恢復。
 
「但是，高年级的大家都在努力着，现在青组是第一位哦」
 
椿指向了电子公告板上显示的每个队伍的分数。
 
杏奈看了椿指的方向，嘟囔着「话是这样说没错」。
 
此后，好像想起了因为抢棒子而忘记的事，杏奈对椿搭话。
 
「这么说来。椿桑有注意到久世前辈在看妳吗？」
「是这样吗？」
 
习惯了被人看的椿，没有注意到久世的视线。
 
「有什么想说的事吗？好像在考虑时机的样子」
「嘛，虽然预想的到」
 
不管怎么想都是久世的亲属的美绪的事吧，椿这样说着。
 
但是，椿也不能轻易地与久世接触。因为在中等部有美绪在，如果被看到与亲属的久世友好相处的样子的话，久世可能会引起美绪的愤怒。
 
那个自尊心高的美绪、如果把久世想成椿的伙伴的话就会变得麻烦了。正因为这样想，椿进入中等部后并没有与久世接触。
 
因此，从杏奈那里听到这事的椿想避免自己去到久世的身边，于是就开口拜託杏奈。
 
「杏奈桑能代替我去问吗？」
「椿桑也很辛苦啊。之后看到的话我会打招呼的」
 
已经预料到了椿的请求的样子，杏奈欣然地答应了。
 
听了回答后，椿轻轻地吐出了感谢的话语。
 
 
 
之后，椿从杏奈那将视线移开，转向了在操场上进行中的比赛。
 
在操场中进行着2年级女子的推大球竞赛，听到了发出指示的声音和笑声。
 
然后，在3年级的比赛开始时，广播里呼叫了参加障碍赛跑的学生集合。
 
椿从椅子上站起来赶往集合场所。
 
聚集的地方约有半数的学生已经到了。向老师告知朝比奈椿到了，在名单上进行检查。
 
在老师的带领下，依比赛顺序排列的椿们等待着三年级的比赛结束。
 
3年级的比赛结束了，障碍赛跑用的障碍物的设置也结束了，全学年的障碍物赛跑开始了。
 
最初是从1年级开始，椿很老实的等待着轮到自己。
 
轮到椿后，包括椿在内的8人排成一列横排，等待着开始的信号。
 
手枪的声音响了后，全体都开始跑了。
 
最初是平衡台、钻网、然后双脚进到麻袋里跳到规定的位置。
 
在那之后，跳绳二重跳5次、跳过5层的跳箱、跨过固定在最高的位置的跨栏，最后则是一直线全力奔跑。
 
椿披露了完全没有多余的动作，完美地取得第一。
 
取得第一而骄傲地回到了应援席的椿，发现原本坐在旁边的杏奈已经不在了。
 
因为距离杏奈出场的下一场比赛还有时间，椿想说大概是去找久世了吧。就这样坐在座位上等待杏奈的回归。
 
在等待的期间，全年级男生的抢棒子开始了，椿用眼睛寻找着恭介和佐伯。
 
椿一边看着比赛，一边希望不要受伤而不安着。
 
然后，途中杏奈回到了椿的旁边坐下。
 
「正如大致上的预想一样。担心说有没有给妳添麻烦」
「那么，妳怎么回答的？」
「我回答了『给水嶋大人添麻烦了』」
 
因为太过老实的杏奈的话，椿的嘴角抽动着。
 
「久世前辈对我道歉了。之后，被拜託向椿带一句话」
「那个人并没有必要道歉吧」
「基本上是这样吧。但这是亲人这边的不检点」
 
其他的学生沉迷于恭介，没注意到椿和杏奈的对话。
 
椿静静地嘆气，考虑着该怎么办。
 
对椿来说，最大的误算是乌丸兰子的存在。
 
在初等部中，没有躲藏在千弦和椿的2大团体的背后的显眼人物。
 
但是，作为外部生的乌丸虽然对椿和千弦有明确的划分开来，但虎视眈眈地瞄准了恭介想提高自己的地位。
 
现在的情况是利用乌丸妨碍美绪的状态，也不知道能保持到什么时候。
 
千弦和杏奈是想交给乌丸而作壁上观的想法，但是椿却总觉得还有些什么。
 
觉得忽视了什么重要的东西的感觉。也想不明白那是什么。如果只是单纯的杞人忧天就好了。在思考的期间比赛结束了。
 
在下一个的蜈蚣竞走结束后是吃面包赛跑，其次是依学年颜色的接力赛。参加吃面包赛跑的杏奈走向了集合场所。就这样也会在学年颜色接力上出场，所以暂时不会回来吧。
 
然后，等到3年级的学年颜色接力结束后就是午餐时间了。
 
 
 
「八云桑很活跃啊」
 
椿朝着突然发出声音的方向看过去，在空着的椿的旁边的座位上，周防坐下了。
 
周防会在空闲的间隙去千弦那，所以在应援席上不太会看到她的身影。
 
在这个时机周防回到了青组的支援席，这时千弦是一个人待着的吧，真是费心了。
 
在周防提到了杏奈的话题时，椿不禁想起了她从初等部开始就在大部份的比赛中名列第一。
 
「杏奈桑从初等部开始就很活跃呢」
 
对椿的话，周防笑着回答了「也是啊」。
 
于是对话结束了，暂且一直持续着无言状态。不知是否为找话题而困扰着，周防提出了100米赛跑的事情。
 
「啊，恭喜朝比奈大人取得第一」
「谢谢。这样说来周防桑有参加抢棒子吧」
 
椿说了抢棒子的事，周防露出一副很差的脸色。
 
「因为我扯了后腿，所以才排在第二位」
「对方是恭介桑的队伍所以没办法。而且现在综合得分还是赢了」
 
听了椿的话后，周防稍微缓和了表情。
 
椿和周防聊着的时候，操场上吃面包赛跑开始了，出场的学生们努力向挂着的面包袋跳跃着。
 
顺便说一下，面包是豆沙面包，里面的馅是最高级​​的丹波大纳言小豆做成的豆沙馅。
 
椿事前拜託了杏奈，被允许了只吃一口的事。
 
这样的话，椿的应援就进入了狂热状态。为此杏奈必须得到面包。
 
然后，轮到了杏奈。
 
杏奈在开始的同时就以全速向前跑去，很有气势的跳跃，用牙齿咬住袋子的边缘从带子上取下，就这样直接往终点前进。
 
看到那个一系列的出色动作的学生们发出了感嘆的声音。
 
看到了的椿对杏奈抱着「稍微装一下啊！」的想法。
 
杏奈的比赛结束之后，椿从应援席前往了吃面包赛跑的学生们的退场地点。
 
因为杏奈接着要进行学年颜色接力，所以要先把面包给椿。
 
椿靠近了在退场的学生们当中的杏奈，从她那边收下了面包。
 
「出色流畅的动作。真不愧是杏奈」
「如何，看傻了眼吗？」
 
一瞬间之后，两人同时fufu的笑。
 
杏奈马上必须去接力的集合场所，所以其他的就不说了。
 
但在离开的时候杏奈「那个面包吃了就没有了！要好好地留下来哟」说完后就走了。
 
也是，毕竟是别人的战利品不应该比本人还先吃。希望杏奈能尽快回来。
 
非常在意味道。
 
椿单手拿着面包回到了青组的应援席。
 
周防还坐在旁边，看到椿之后说了「您回来啦」。
 
椿向周防微笑，把拿着的面包放进手提包里后放进椅子下面的篮子里。
 
同时手枪声响起，广播里通知了颜色接力开始了的事。
 
「啊，颜色接力开始了呢。一开始是男子组啊」
「红组男生的最终跑者是水嶋大人呢」
「恭介桑真受欢迎啊」
 
在游戏里，恭介总是说很麻烦就在校舍里偷懒，像这样积极地出现在比赛中真是不可思议。
 
从初等部的时候起抱怨了些什么之后就变成这样了，同时也真羡慕恭介的高规格。
 
颜色接力已经有三位最终跑者准备好了，接到了接力棒的恭介超过了在前面奔跑的青组学生后，渐渐缩短了与跑在前头的黑组学生的距离。
 
然后，在转角的时候。一名黑组的学生摔倒了，接力棒从手里掉出来了。
 
同时，黑组的应援席发出了悲痛的叫声。
 
接力棒在地上滚着，黑组的学生急忙站了起来，把接力棒捡起来后又开始跑了，但恭介趁那个空隙爽快地超过了学生。
 
结果，恭介就这样独自跑着，红组得到了第一。
 
黑组的学生也被青组的学生超过，成了第三。
 
黑组的学生在通过终点后当场放声大哭，被跑完的黑组的学生们带回到了队伍里。
 
从头到尾看了的椿也很同情他，但摔倒了也没办法。
 
虽然认为没有指责他声音就好了，但是看了刚才其他学生的态度后，可能性很低。
 
在这样的情况下，女子的接力赛开始了。
 
青组的接力棒的交接很顺利，从序盘开始保持在第二。
 
与前头的红组之间的差距逐渐缩小，但却无法超过。
 
就在这样的状态下，接力棒被交给最后一棒的杏奈。
 
收到接力棒的杏奈追着跑在前头的学生。
 
明显与前面的距离缩短了，在第3个转角那，排名交替，杏奈成为了第一位。
 
第四个转角后到最后的直线，距离拉的更开了，杏奈就这样通过了终点线。
 
在杏奈取得第一的那一瞬间，青组的应援席上响起了欢乐的声音。
 
椿也站了起来，和旁边的周防牵着手分享着喜悦。
 
接力结束后不久，杏奈回到了应援席。
 
杏奈被高年级学生和同学们称赞为英雄。
 
之后，2、3年级的颜色接力也结束了，进入了午休时间。
 
 
 
椿和杏奈为了吃午饭而前往食堂。
 
移动途中通过了装饰的面板前面。
 
和青组的一比，其他颜色的质量差太多了。
 
「我没想到在体育祭的面板上能看到『葛饰北斋的神奈川沖浪里』这样的东西」
「制作过程中的口号是『因为是青色的所以没有问题』」
「我认为问题不在那里……」
 
虽说如此，其他颜色的面板上的是朱雀、黑白的狮子，果然和普通学校的面板不同。
 
没有一个有用到动画或漫画的插图。毕竟几乎没有看漫画和动画的学生，这也是理所当然的。
 
在面板前和杏奈聊了一会后，椿们走向了食堂。
 
午饭时，在椿附近的学生们对颜色接力的话题热烈讨论着。
 
「但是一年级黑组的孩子真可惜。摔倒了。果然是诅咒吗」
「啊，从前辈那里听说过。黑组的学生会在接力赛上摔倒对吧？」
「没错。就是那个」
 
从后面的座位上展开的会话进到了椿的耳朵，用什么都不能说的脸吃着午饭。
 
谁都不知道这是因为父亲和伯父心血来潮而蔓延出的传言。
 
吃完了午餐的椿和杏奈收拾餐具后回到应援席。
 
椿已经没有要出场的比赛了，之后只是坐在应援席里而已。至于杏奈还剩下投球和社团接力。
 
下午最初的比赛是投球，所以杏奈往集合的地方移动了。
 
铃声一响，广播通知下午的比赛开始。
 
在操场上有四色的篮子和球，学生们在各自的篮子下聚集，手上拿着球等待比赛开始。
 
教师以手枪响声作为开始信号，学生们一齐往篮子里头投球。
 
从远处看不出哪里最多，椿不知道青组是否佔有优势。
 
学生们各自「哇ー哇ー」的投着球。
 
总觉得非常开心的样子，椿想说明年也参加投球比赛吧。
 
对努力的想办法多投进一个也好的学生们，无情地告知结束了的手枪的声音响起了。
 
一齐停下了的学生们当场坐下，安静地看着工作人员数着球。
 
结果青组排在第三位。没能提高综合得分，在应援席上的学生们心情低落。
 
之后，推大球和借物赛跑进行着，其中借物赛跑还被公开告白，非常的热闹。
 
 
 
然后，接下来的是1、2年级的最后的比赛。
 
社团接力赛跑―—虽说如此，但是这对没有参加社团活动的学生是完全没有关系的比赛。
 
各自的社团使用的接力棒是部活的道具，是对运动部门有利的比赛。
 
在操场上出场的学生依照社团别排队入场。
 
运动部门是足球、篮球、球拍等，很平凡的东西。
 
但是，当美术部入场的时候，所有颜色的应援席被哄堂大笑给吞噬了。
 
最前面的学生用来代替接力棒的东西是画架。
 
椿在心里「不要紧吧」对美术部吐槽。
 
社团接力赛跑和学年与颜色都没有关系，所以不算分。所以为了话题性而跑的社团也是存在的，椿偷偷地听到了应援席上其他年级的学生喋喋不休的这么说着。
 
然后，有出场的社团全部入场完毕，第一位跑者并列在起跑线上。
 
美术部员把画架扛在肩上，排在起跑线上。
 
这是一幅令人难以忘怀的景象。
 
然后手枪响了，跑者一齐跑了出去。
 
美术部员打横画架、手臂穿过空隙、扛在肩上开始跑，意外地跑得很快让应援席一阵喧闹。
 
就这样下一棒是杏奈，可惜时间损失的太多了。
 
杏奈和第1位跑者的部员一样，打横画架、手臂穿过空隙、扛在肩上奔跑着。
 
不愧是脚快的杏奈。虽然速度被影响了但还是很快。结果，超过了一个人，向下一棒递过画架。
 
因为第三个部员也是脚快的学生，周围的人渐渐地喧闹起来。
 
「美术部怎么了？」「美术部居然是来真的」「下克上？」
 
等等，随意的讨论着。
 
然后，最后一棒终于跑到最前面，就在吵吵闹闹的期间，美术部员通过了终点。
 
就这样，前所未闻的事件……后来被称为「美术部之乱」的社团接力赛结束了。
 
椿对回到应援席的杏奈询问了事情的详细情况。
 
「啊，那个啊？『展现文化部门的意志、击溃运动部门的自尊心大作战』」
 
作战名称毫无意义的长啊！
 
「另外，也兼对抢走了女朋友的田径部三年级部长的复仇」
 
只是个人恩怨啊！
 
「能顺利成为第一真是太好了呢―—」
 
椿看着用轻松的感觉说出来的杏奈，深深感到凤峰的美术部太神秘了。
 
就这样，社团接力结束了，体育祭的最后是3年级的民族舞蹈。
 
之后，举行了闭幕式，体育祭就结束了。
 
顺带一提，获得冠军的是千弦和佐伯在的黄组。
 
椿在的青组则是获得了面板奖，在综合得分上比黄组低只排第二。
 
  