========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
「美绪大人，您要去哪里？」
 
体育祭的开幕式结束后，一年级全体成员参加的100米赛跑也结束了，回到了黑组的应援席的美绪，因为被同班的琴枝被叫住了而停下了脚步。
 
然后，对妨碍了自己行动的事感到焦躁，美绪瞪向琴枝。
 
被盯住的琴枝退缩了，急忙从美绪那移开眼睛。
 
对琴枝的反应感到满意的美绪，心血来潮地决定回答她的疑问。
 
「去哪里都可以。因为很麻烦所以不要跟着来啊。反正我只会在下午的投球比赛出场，所以不在这里也可以吧」
 
仅仅说了这些后，美绪也不管还没有听到琴枝的答复，就这样离开了应援席。
 
 
 
离开了的美绪的目标是没有人在的校舍。
 
目的只有一个。就是与怠慢体育祭的恭介两个人一起聊天的事。
 
总是总是总是会有乌丸兰子来打扰美绪，所以美绪还是没能够和恭介两个人说话。
 
这样下去的话，恭介不就没有机会对自己告白了吗。烦恼的结果，美绪想起了恭介在游戏中相关的事情。
 
确实，在体育祭的时候恭介应该是在校舍里偷懒。所以我想他一定会在校舍里，美绪以那里为目标走着。
 
美绪事前有被跟班告知恭介会出现在哪些比赛中。
 
但是，美绪认为「自己以外的人都是敌人的恭介」不可能会去参加比赛。因为在游戏中就是这样子的。
 
身为水嶋的名门子弟的恭介，别说是高年级学生、连教师都无法违逆他。正因为如此，恭介在学园里随他喜欢的那样行动也不会被责备。
 
这次，和游戏的时候一样，肯定会有代替的学生参加比赛，美绪只出场一个比赛的话，就能像这样在校园里到处寻找。
 
然后，在校舍后面开始寻找恭介经过了30分钟后。
 
「为什么哪里都不在啊！」
 
美绪一直在没有人的校舍里寻找，但在哪里都找不到恭介的身影而愤怒着。
 
另一方面，当时的恭介正在体育祭的比赛中竭尽全力努力着，本来就不可能在校舍里。
 
但是，确信这里是游戏的世界的美绪，没有注意到这件事。
 
「必须赶快和恭介大人在一起、然后把椿赶出去才行……！」
 
无法抑制焦躁的美绪开始咬起自己的指甲。
 
本来，这里应该是『恋花』的世界。
 
仓桥椿，或着说朝比奈椿的姓氏和外表和游戏不同，也一定是有同样的性格。
 
证据就是，椿对美绪说了些什么那时的台词，就像是恶役角色一般。
 
椿的视线、语调、氛围，那一切都证明了椿是游戏里的椿。
 
当然，椿本人敢扮演恶役角色的事美绪无法察觉到。
 
说起来，会有这样的想法是不可能的，也可以说是没有办法的。
 
然而，不管怎么找都找不到恭介的情况下，美绪已经疲惫不堪。
 
但是，美绪不可能放弃恭介。
 
入学典礼那天，看到了实际上的恭介的美绪被那个美丽所压倒。
 
想起当时恭介的样子，美绪用恍惚的表情嘟囔着。
 
「虽然游戏里的恭介大人也是帅哥，但实际上的恭介大人更美。那将会是我的东西，真受不了」
 
在见到恭介之前，憧憬的部份更多。由于水嶋的影响，美绪在中等部的入学典礼那天之前连看恭介一眼都无法实现。
 
但是，只要恭介的目光看过来的话，相信一定会对美绪一见钟情的。
 
然而入学典礼那天，与现实的恭介初次见面的结果，抱有恋慕之心的只有美绪。
 
什么都没发生。一见钟情的是美绪这边。
 
毕竟是只有在画面上看到过的王子出现在了触手可及的地方，所以也没有办法。
 
脑中浮现着至今为止的恭介的样子很高兴的美绪，想起了在午饭时和沙龙楼里经常坐在他旁边的椿，再次让心情变差了。
 
「基本上，我头脑好、运动神经也不错、脸也很可爱，为什么总是让椿抢先呢？」
 
在上个月的期中测试中，美绪取得了学年第八名的好成绩。
 
体育祭的100米跑也是第一名。
 
对容貌也有走在街上的话会被星探发掘的信心。
 
尽管如此，恭介却不跟美绪搭话。
 
「必须在这没有人的地方，从恭介那里接受爱的告白」的美绪，完全没有理解现状。
 
今天，必须在校舍里见到恭介，要给予水嶋父子之间的冷淡关系的提示。
 
如果不那样做的话，就不能进到恭介路线了。这是必须的event。
 
然后，也必须有和恭介两个人单独见面的机会，将每次所提出的提示拼接在一起，然后注意到水嶋父子之间擦肩而过的冷淡关系。
 
当然，水嶋父子的关系在很久以前就被修復了，但是美绪不知道这件事。
 
美绪现在也认为水嶋父子的关系一直很冷淡。
 
而且，恭介是一个不是单独两个人的话不会说出真心话的角色。所以在周围有人在的情况下，想和恭介亲近起来是很难的。
 
停下脚步休息了一段时间后，美绪再次在校舍里走来走去，描绘着「如果见到恭介的话，就要说这个」的事。
 
然后，怎样惹怒恭介让他说「父亲才没有担心我！」才好呢。一边想着这样的事，一边脸上露出笑容妄想着。
 
可是，不管怎么找都没有找到恭介，走累了的美绪坐在草皮上。
 
究竟恭介在哪里呢。
 
这样下去就会被椿和乌丸捣乱，连靠近恭介也做不到了。
 
在考虑到这一点的时候，美绪想到的是比起饰演恶役角色的椿，更应该先去解决靠近恭介的乌丸兰子。
 
现状的椿只是远远的看着，没有做妨碍美绪的事。
 
那么，只要乌丸不在恭介旁边的话就应该可以接近恭介。
 
因为想将两个人一起排除，所以到现在为止都没法好好的解决吧。
 
 
 
然后，想着乌丸的事的美绪听到了踩着草坪的脚步声。
 
听到脚步声的美绪想说恭介终于来了！于是立刻站起身，转向听到声音的那边。
 
但是，站在那里的不是恭介。
 
「好久不见，美绪桑」
「……久世、小夜子」
 
那里站着的是美绪的继父的亲属的久世小夜子。
 
久世面无表情地与美绪对峙。
 
「在这样的地方做什么」
 
因为不是目标人物，美绪原本就不好的心情更差了。
 
因此，措辞相当的草率。
 
但是，久世已经习惯了这样的美绪的态度了、毫无畏惧地开口了。
 
「美绪桑。入学后妳的态度不太好啊。因为妳是立花家的大小姐，所以必须採取与之相称的态度啊」
「是这样吗？和妳没关系吧」
 
认为是这个世界的主角的美绪，完全没有想要学习礼节的热情。
 
擅自转换对方的话变成对自己的好话，所以没有需要记住礼仪的想法。
 
证据就是，至今为止都没有任何大人对美绪的态度提出要注意的事情。
 
实际上，只是被认为连说要注意的价值都没有了。
 
然而，久世就这样来要美绪注意的事从以前起就有过了好几次。
 
久世「这样比较好，现在的说法不好」之类的事从以前就委婉地要美绪注意过了。
 
需要注意的事情有许多，但是美绪却没有像是同年代的孩子那样当真。
 
久世就像是看起来那样老实的人，但也因为是那样的类型，所以更让美绪感到焦躁。
 
现在，久世也不想隐瞒对美绪不高兴的态度，表情也完全是那样。
 
不仅如此，还要美绪注意。
 
「有关系。如果妳让立花的家名抹黑的话，那么久世家也会受到波及不是吗？」
「随妳怎么说。我告诉妳，要我注意的只有妳而已。别人对我什么都不会说。那就是答案吧」
 
除了久世以外没有人会要她注意，所以美绪的态度是被容许的。因此美绪认为和大家不同要她注意的久世比较奇怪。
 
「即使如此，因为妳的行动会有人不舒服也是事实。妳也是凤峰的学生了，所以要做出不让凤峰的名字感到可耻的行为才对」
「没关系。因为我是被容许的立场。」
 
久世看着语言完全不通的美绪，嘆了一口气。
 
从以前开始美绪就说着什么、说自己是被允许的，是在那个以上的立场上。
 
之前，因为只是在亲人那边就结束了，所以美绪的行动和言行被容许了而已。
 
既然已经明白了亲属的美绪在给椿和恭介添麻烦了，那么久世就变成了需要去对美绪说要注意的立场。
 
另一方面，久世并不是想作为美绪的异母姐姐的朝比奈椿的援护。
 
只是单纯地害怕朝比奈、甚至水嶋的愤怒，不仅是担心立花、甚至可能连久世都会被余波波及。
 
虽然久世知道椿不是个坏人，但也不想和她融洽相处。
 
但是，因为美绪添麻烦的事，久世也有想对椿道歉的心情，但却错过了说话的时机。
 
然后，和椿的义理的表妹的八云杏奈开始接触，展示了椿不想与久世有关系的心情。
 
既然椿不会出面，久世就只好向杏奈道歉，自己这边的亲属的美绪也给他添麻烦了，拜託向椿传达不好意思的谢罪话语。
 
杏奈只说了一句「我会告诉她」之后就从那个地方快步离开了。
 
因为椿表现出来的样子，久世深信朝比奈和水嶋不高兴了，所以这必须对美绪说上几句，就去拜访了美绪在的应援席。
 
但是，美绪不在那里，就向常和她在一起的同班的琴枝问美绪在哪里。
 
琴枝脸上露出抱歉的表情摇头说「对不起。不知道」对久世回答了不清楚的事。
 
但是，琴枝马上像是想起了什么而开了口。
 
「这样说的话……好像是往校舍后面的那方向走了……」
 
听了这句话，久世向琴枝道谢，到校舍后面寻找美绪，发现了坐着不动的美绪。
 
另一方面，看到了嘆息着的久世的美绪，看到了那不遵从自己的迹象，更加感到焦躁。
 
白樱女学院时代的学生们总是看着美绪的脸色，为了取悦她而行动着。但久世并不拘泥于此、不想改变态度。甚至像这样要美绪注意。
 
美绪在想着是为什么呢、考虑到某个答案的时候，脸上露出了一股得意的笑容。
 
然后，说出了那个答案。
 
「我明白了。妳是羡慕我吧？因为我很简单就能接近恭介大人，所以才嫉妒我」
 
美绪就这样对久世说着。
 
被说了的久世，只是张大了嘴呆着。看到那个的美绪就这样肯定了猜测，深深地微笑着。
 
「虽然很遗憾，但想让恭介大人回头看妳是不可能的。因为有我在这里」
 
留下目瞪口呆的久世，美绪哼着歌离开了。
 
 
 
然后，高兴的美绪从校舍后面向校园走去，和在阴凉处乘凉的乌丸的眼睛对上了。
 
在目光相遇的瞬间，乌丸打从心底里露出讨厌的表情看向美绪。
 
跟班的学生们在参加比赛，在乘凉的只有乌丸一个人。觉得如果是一对一的话应该不会输，美绪向乌丸打了招呼。
 
「啊啊，乌丸桑。一个人吗？」
「这样说的话妳不也是一个人。……从校舍里出来了呢。偷懒了吗？真差劲」
「我在哪里做什么都是我的自由。妳不也在偷懒」
「应援席太吵了只是在这里休息而已。请不要把我和妳相提并论」
 
2人对答的话语持续着。
 
本来，目的是一样的人是要互相踢掉对方的。
 
美绪对久世也看不顺眼，但现在最不喜欢的是眼前的乌丸兰子。
 
久世和椿并不会像乌丸那样妨碍美绪。每次每次都这样，美绪想说总算能把碍眼的乌丸解决掉了。
 
觉得那个机会只有现在，美绪一口气开始了攻击。
 
「马马虎虎，总算对恭介大人的事死心了吗？讨厌恭介大人会变成我的东西吧？垂死挣扎的样子真不体面」
「妳才是该发觉到没被水嶋大人理会的事了吧？很难看啊」
「恭介大人只是在意周围的目光才对我什么不能说而已！」
「好的好的。因为这样所以才不喜欢脑袋不好的女人啊」
 
美绪咬住乌丸吐出的台词。
 
「说谁的头脑不好呢？我才不想被在期中考试中输给我的人这样说呢」
「只不过是学年第八位吧。如果想逞威风的话，就加油成为第一位吧。嘛，只要水嶋大人在的话就不可能了吧」
 
美绪对像傻瓜一样看着她笑着的乌丸，气到血气上涌。
 
「如果是女子的第一位也就算了，但是女子的第一位是藤堂大人。第8位的排名只是半调子啊。」
「要是这么说的话，妳不是比我名次还要低吗！」
「确实我是第10位。只不过是1、2点的差别而已。倒不如说只有2名的名次差却在那自夸真不明白妳有什么好骄傲的。当然，取得第8位的成绩是很不错。但也只不过是第8位而已」
 
单手插腰的乌丸用笑着笨蛋的语调说着。
 
被驳倒的美绪盯着乌丸，咬紧牙关。
 
「什么啊，妳那脸？即使露出这样的表情也不会害怕妳的呦」
「……现在，……妳给我记好现在说的话」
「哎呀哎呀，妳想做什么吗？真期待啊」
 
乌丸一直笑着。看到这一点的美绪的愤怒越来越多。
 
无论如何也要把那个女人拉下来，美绪怀着悔恨的心情想要离开那个地方。
 
但是，乌丸向那样的美绪穷追勐打。
 
「这样说来，是偶然听到的，立花桑是私生子吧？难怪连品行的碎片都没有。和现在的父亲是没有血缘关系的吧？所以用父亲的权力作为盾吗，真可笑啊」
「……不知道呢。只是我有这样的权利而已。嘛。妳就继续狂吠吧。最终要爬在地上的会是妳」
 
放下狠话后，美绪从乌丸面前离开。
 
移动中的美绪思考着乌丸的话。
 
我的头脑很好！我的运动神经很好！明明我比较可爱！
 
这样想着，美绪对对她做的事情发牢骚的人们都感到焦躁。
 
「不管什么时候，这傢伙总是让人觉得很郁闷！」
「呀！」
 
美绪站着大声抱怨，附近的女学生惊恐地发出了声音。
 
美绪勐烈地瞪向发出声音的人，在那里有着跟班的琴枝瞪圆了眼睛吓了一跳的样子。
 
因为是熟人，美绪稍微降低了点声音说话。
 
「……有什么事吗」
「那个！差不多中午了，所以在找妳」
 
听到琴枝的话，「已经是这样的时间了吗」美绪看向了校舍的时钟，指针已经接近12点了。
 
「中午去食堂吗？」
「食堂人太多了很挤，所以到小卖店买便当就好」
「我明白了。刚才让大地桑去买便当了，我想马上就回来了」
「真机灵」
 
美绪在跟班里也比较中意机灵的琴枝。
 
现在，被美绪夸奖的琴枝高兴地笑着。
 
「这样说的话，刚才说了些什么吗，您怎么了」
「乌丸兰子说我是私生子和当我是傻瓜。净是讨人厌的话」
「这样啊？……说那些您自己无能为力的事，真的是很卑鄙啊！」
「就是说啊」
 
听了琴枝肯定的话后，美绪再次燃起愤怒的情绪。
 
火上浇油了，琴枝慌了手脚。
 
这时，去买便当了的大地玲奈带着便当回来了。
 
由于大地来了，3人为了吃午餐往中庭移动。
 
途中，大地说了刚刚去买便当的时候被乌丸的跟班说了讨厌的话的事。
 
「真的，与乌丸桑一样跟班的那些人都很好强很难对应。特别是对方的双亲也是医生，所以很难做啊」
 
美绪的跟班大部分是双亲是医生、或者是医疗相关人员。因此，马上就知道在哪里与谁相连。
 
琴枝听了大地的话后，像是想起了什么慢慢地开始说了。
 
「这说到双亲是医生之后我想起来了，乌丸桑的双亲和祖父都是医生。和我们一样啊」
 
听了这句话之后，美绪只是「哎～」的嘟囔着微微地笑了起来。
 
  