========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
体育祭结束后，期末考试即将到来之前的某一个假日，椿也不管还是在考试准备期间，还是往水嶋家去了。
 
目的只有一个。为了学习恭介的学习方法。
 
椿突然想起了有可以就近看到学年首席的学习方法的权利。
 
现在正是使用堂妹的权限的时候。椿得意洋洋地前往水嶋家。
 
「拜託了！」
 
椿在水嶋家的玄关大声呼唤着恭介。
 
听到椿的声音后，恭介用一副惊讶的表情从二楼下来了。
 
「妳啊，用稍微正经一点的方式打招呼不行吗」
 
于是椿突然伸直嵴梁，轻轻地露出微笑开口说了。
 
「日安，恭介桑。今天承蒙您的盛情招待我感到非常之荣幸」
「所以说妳的变化幅度太大了。还有妳也没有先预约。想来就来啊！」
 
明明换成正经的寒暄了，却还要被人抱怨，椿嘟嘴表现出不满。
 
「难看的脸变得更难看了，所以别再嘟嘴了」
「好啊，想吵架是吧，既然如此我就买下这场架了」
 
对颜值有相应自信的椿，对恭介的话无法当作没听见。
 
恭介脸色不改的接受了椿的挑战。
 
「国际象棋」
「果然，还是退货吧」
 
椿用手比了叉，摇头拒绝。
 
因为感觉玩国际象棋战胜不了恭介。当然，被问到有其他的事能战胜恭介的话，答案是否定的。
 
椿唯一有自信战胜恭介的只有饭量对决而已，但就算赢了也完全不会高兴。
 
虽然得到了胜利，但也不想扔掉什么重要的东西。
 
「……妳是来做什么的？」
「当然是学习啊。到底是哪个傢伙居然要玩国际象棋的啊！」
 
椿发出「啊哈哈」的笑声，恭介把一隻手放在了头上「冷静下来，这傢伙就是这样的东西」小声地嘟囔着。
 
「那么，要在哪里学习呢？客厅？温室？」
 
椿一点也不在意恭介的样子，问了本来的目的的学习会要在哪里做。
 
「……温室吧。濑川」
 
听了恭介的话后，一旁待机着的濑川向前一步走了出来。
 
「是的。请往这边走。椿大人，我帮您拿行李」
 
从椿那里收到了包包的濑川，引领着椿和恭介前往温室。
 
椿上次像这样到水嶋家拜访，是春假那时的事情。
 
屋内的装饰品等变更为夏天的样式了，依然是很豪爽的使用金钱方式，椿冷眼的看着装饰品走着。
 
到了温室后，濑川把拿着的包放在椿的座位旁边的椅子上。
 
坐在椅子上的椿，从包里拿出了笔记用具、教科书和参考书，摊在桌上。
 
「那么，恭介。让我听听你的学习方法吧」
 
椿将手臂放在桌子上，稍稍探出身子。
 
「没有什么特别的学习方法。就是读教科书、看着参考书解开教科书的问题以及解答问题集」
「……这个作弊的傢伙……」
 
似乎听到了椿小声地洒出来的话语，恭介貌似没听过「作弊的傢伙？」这个名词的样子而纳闷的歪着头。
 
椿理解了恭介的学习方法和自己的学习方法是相似的，但也觉得一定会有不同的地方而提出了提问。
 
「恭介，你一天的学习时间是多久？」
「长的话两个小时」
「真意外啊」
「一般就是这样啊。平时只是复习那天学的东西和第二天的预习。休息日则是一週的总结。我听不懂的地方会去问家庭教师」
 
听了这句话的椿感觉到了「因为大脑的结构在根本上就是不一样的，所以怎么努力都不行吧？」的事。
 
在听了无法当作参考的恭介的学习方法之后，椿们终于开始了学习会。
 
 
 
因为在解答问题集，所以在温室里只能听到自动铅笔的声音和翻页的声音。
 
把大半的问题解完了的椿，收起了集中力放下笔，当场做着轻微的伸展运动。
 
然后，椿看向坐在对面解答问题集的恭介。
 
看着恭介为了解答问题而低着头的样子，想着一些「这傢伙真的是幅画啊」等没什么关联的事情。
 
恭介注意到了被看着的样子，没有停下解答问题集的手，对着椿开口说了。
 
「已经厌倦了吗」
「糖分不够」
 
听了椿暗中建议要点心的话语，恭介停下了解答问题集的手，呼唤了身边的佣人。
 
「准备茶点」
「知道了」
 
佣人从温室里离开，过了一会儿后推着推车回来了。
 
「啊，今天是水果馅饼吗」
「是芒果和浆果的馅饼」
 
将馅饼放在椿的面前，拿着叉子的椿『已经可以吃了吗？可以吃吗？ 』多次地反复看着恭介问道。
 
以被催促的恭介的「我开动了」的话作为信号，椿将馅饼切成一口大小放到嘴里。
 
「甜度和酸度真是绝妙的平衡」
 
看着很幸福地微笑着的椿，恭介的嘴角微微松弛。
 
热衷于吃的椿没有注意到恭介的变化。
 
然后，在短时间内吃完了馅饼的椿，放下叉子问了恭介。
 
「这是哪家店的？」
「银座的店……吧？上次去椿的家的时候，有带着礼物去对吧？」
「啊，是蜂蜜柠檬馅饼啊。我还记得。哎，是那家店的啊。下次去买吧」
「依旧是食物相关就能发挥的可怕记忆力啊」
 
椿轻轻地瞪着一副吃惊的措辞的恭介。
 
恭介很做作的咳嗽一声，改变了话题。
 
「嘛，馅饼的事怎样都好。话说，椿」
「什么？」
「妳暑假的计划已经决定好了吗？」
「不，还没有。怎么了吗？」
 
从恭介那里问了暑假的预定，椿想说是要邀请我去哪里吗，就这样等着他说下去。
 
「那太好了。那么，想去英国吗？虽然是郊外，但妳知道科茨沃尔德吗？」
「嗯，啊啊！自然丰富的地方。蜂蜜色的石造房屋很有名」
 
看着平时没那么积极的恭介，椿不由得有些狼狈。
 
「是的。可以参观希德科特．玛利亚花园与莎士比亚出身地的埃文河畔斯特拉特福。椿，自然是很棒的」
 
正因为恭介的样子如此的积极，椿开始感到奇怪。
 
曾经多次被邀请去哪里。但是，从未见过恭介在这之前强行要求同意的事。
 
背后有什么东西在。椿的直觉这样宣告着。
 
「……但是，英国啊，也不用拘泥于科茨沃尔德吧」
「没有那样的事」
 
目光游移说出来的台词完全没有说服力。
 
这越来越让人怀疑，不得不怀疑在策划着什么。
 
「有什么企图呢」
「想太多了。没有任何企图」
 
椿凝视着恭介什么都说不清楚的眼睛。
 
恭介是有什么企图的样子，但却不想说出口。
 
椿在脑海中多次的反思着「科茨沃尔德」这个单词。
 
然后，突然想起了。
 
这么说来，在利昂的信里那个单词写了不少呢。
 
虽然近期一段时间内打电话过来的频率减少了，但是利昂还是送来了信件。
 
姑且作为礼仪在看了下信的内容，但是内容完全不明白，只是随意看了一下。
 
只是，最近的信中经常出现「科茨沃尔德（Cotswolds）」这个单词。
 
难道把「wolds」看错成「world」了吗，莫非？椿意识到了。
 
因为信件的事椿确信了隐藏在背后的是利昂。
 
「是利昂吗」
「......」
「信上写了不少那个单词。难怪这么积极。真是的，答应了什么了啊」
 
椿因为恭介的无言而肯定了猜测。
 
但是，同时椿也理解到了恭介没有回报的话不可能与利昂合作。
 
大概是因为恭介输了什么胜负了吧。
 
「那么，做了什么胜负呢？」
「……是扑克。集齐了红心的皇家同花顺，我以为赢了」
「是啊，难道说」
「一般来说不可能的啊，没想到会出现黑桃的皇家同花顺」
 
同时恭介垂下了肩膀。
 
这到底是什么概率啊。椿也只能遥望远方。
 
同时，利昂得意的将黑桃的皇家同花顺摊在桌上的脸简单地浮现在脑海中。
 
「然后，利奥说了『加一些赌注如何』。其实在那之前我输得很惨，已经什么都不剩了」
 
听到恭介这样说了之后，椿突然注意到了而勐然瞪向恭介。
 
「……卖掉了。你居然、把堂妹卖掉了…！」
「没办法啊！因为我这边只有妳可以使用啊！」
「这不该是自信满满地说的话吧！真的是做了什么啊！你这个笨蛋！」
「我也不想这样啊！所以才像这样先询问一下啊！」
 
即使有询问了，但是「决定事项」也没有其他选择了吧！
 
即使椿不过去，结果也只能是利昂再次来到日本而已。
 
真的是给我添了个大麻烦，椿吐出深深的嘆息。
 
「椿，科茨沃尔德是个好地方。自然丰富，大概饭也很好吃」
「……但是是英国吧？」
「只要是可以吃到好吃的东西的地方就好了吧。还有，妳吃了馅饼对吧？」
「那个，是说点心！？哎呀，如果这样的话马上就吐出来还你！」
 
恭介拼命地阻止把手指伸进嘴里的椿。
 
「住手！不要在这里吐！在温室里的美丽回忆被玷污了啊！」
「区区回忆覆盖过去就好！」
「别用那么骯脏的回忆覆盖啊，对不起啦！」
 
互相大声喧哗的椿和恭介突然冷静下来了，「坐下吧」「是啊」坐回到椅子上。
 
「首先，恭介最好别再进行类似赌博的事。会被人剥光的」
「已经输光了。不过，只有输过利奥而已」
「还有、不要选作为赌博对象而言最糟糕的傢伙！倒不如说别再和利昂赌了！主要是为了我！」
 
恭介看着用拳头敲着桌子的椿说着「……会妥善处理」。
 
反正椿不去的话、利昂也会来，没有其他选择的话也没办法了，椿摀住肚子。
 
「……那么，什么时候出发？」
 
在桌子上托着腮的椿问向恭介，他立马高兴了起来。
 
「想去了吗？出发时间是7月28日。预定停留一周。因为包租了庄园的房子，所以没有其他的游客。」
「已经决定到那里了呢」
 
准备的相当周到啊，椿只能佩服了。
 
「利奥几天前就决定好了。还有，家里其他人怎么样？」
「我回家后问一下。但是因为菫要考试，所以可能很难吧」
 
知道了朝比奈的其他人也许不能去，恭介露出了遗憾的表情。
 
一起去玩的话，让菫放松过头的话就糟了。
 
说不定只有父亲会同行，但是因为利昂与父亲的相性不好，所以很不安。
 
「虽然家里的家人们不太可能，但伯父大人也会来的吧？」
「已经预定好了」
 
那么，椿想说除了父亲以外的朝比奈的家人们去不了也没有问题。
 
而且，说到英国，那件事也不能忘记。
 
是的！据说是下午茶的发源地的事。
 
虽然现在的日程已经排满了，但还是想先把希望传达给他，椿就向恭介请求了。
 
「无论是科茨沃尔德也好还是伦敦也好，在哪里都可以，因为想在英国享受下午茶，所以能给我安排个预定吗？」
「已经纳入计划了，所以放心吧」
 
知道已经预定好了的椿，对被利昂读心的事实感到了恐惧。
 
于是，椿决定了暑假和恭介一起去英国。
 
 
 
与恭介的学习会结束后，垂头丧气地回到家的椿，将暑假的计划传达给母亲，询问是否可以一起去。
 
「英国？妳可以去。但是母亲因为菫的考试不能去。对不起啊」
 
看到一副很抱歉的样子的母亲，椿马上就回覆了。
 
「没关系的。但是，考试结束后大家一起去哪里玩好吗？」
「是啊。那么，寒假去什么地方旅行吧」
「哎！去的地方请选菫们可以享受的地方。因为是对考试结束的菫的奖励」
「会好好的想的」
 
也许是因为考虑着冬天的事情而感到快乐，母亲脸上露出了笑容。
 
看到了母亲的笑容，椿自然也露出了笑容。
 
回家后在家里咕噜咕噜地滚来滚去，太阳落下到了晚上，父亲回到家里了。
 
从佣人那里听到了的椿，急急忙忙地赶去了玄关迎接父亲，说了白天向母亲说的同样的事。
 
「诶―—。与利奥一起去旅行？」
 
说了和恭介、伯父以及利昂一起去的消息传达之后，发出了非常不满的声音。
 
还是那样，父亲对利昂的印象似乎是最糟糕的样子。
 
「嘛，别这么说。母亲大人和菫们因为有考试所以不能去，父亲大人呢？因为有水嶋的伯父大人在，所以我想会话是提不起劲的」
「当然，因为和春生不能像朋友那样对话所以很困扰吧。…嗯，等一下喔。我现在确认日程」
 
父亲一边说着，一边取出笔记本开始确认预定行程。
 
「……现在没有什么计划，没关系。嗯。作为监护人我会跟着去的」
 
接着，说着「会擦亮眼睛注意好的」，看来父亲还是会监视着利昂。
 
「比起那个，马上就要考试了吧。准备的怎么样？」
「比起期中测试，我觉得没有问题。因为恭介桑教了我他的学习方法。只是没有什么可以参考的」
「不知道那对亲子的脑袋里是长什么样子的呢。真是不可思议啊」
 
这样说着，椿和父亲面面相觑苦笑着。
 
看来，学生时代父亲对伯父所想的事，和椿对恭介所想的事是一样的。
 
虽然和父亲对话后情绪高涨起来了，但是因为要为考试学习，椿就中断了谈话回到了自己的房间。
 
目标是排名15位之内，椿一边与睡意战斗一边面向桌子学习。
 
 
 
第二週，椿平安结束了第一学期的期末考试。
 
继期中考试之后，期末考试恭介也是第1位。
 
在沙龙楼的房间里，为了炫耀把写着成绩的纸条给椿看，所以马上就知道又是第1位了。
 
看着几乎都是满分的纸条，椿不由得想说为什么明明都是人类差距却会这么大呢。
 
「那么，椿是第几位呢？」
 
恭介提问后，椿无言地向恭介递过去了写着结果的纸条。
 
恭介收下了从椿那递过来的纸条看了。
 
「第13位吗？排名上升了不少啊」
「如果我认真起来的话，当然就会得到这样的结果了」
 
恭介用冰冷的目光看向自豪的椿。
 
「妳啊，真的是很幸福啊。人生看起来很开心真是太好了。虽然一点也不羡慕这点」
「是想表扬还是贬低，哪一种啊？啊？」
 
对椿的话，恭介只回了一句「不是表扬」，就把写着结果的纸条还给了椿。
 
被这样回覆的椿在额头上浮现出青筋，笑着收回纸条然后放进书包里。
 
就这样，期末考试结束了，椿们的暑假开始了。
 
  