========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
==========================

翻译：路易666bbs
由译者授权转载！

在后院与两人分开后的椿、在返回校舍的途中被白雪给叫住了。

听他说是他协助透子把恭介带到了附近的。

「从两人在的地方过来的话、椿也在协助透子吗？」
「不是的。我是在收集压花的材料，那两个人来了之后才躲起来的。所以是没办法才看到那个的」
「原来是这样啊。那两个人突然来了被吓了一跳吧？」
「没什么好惊讶的。只不过是把採集到的材料全都抱着躲起来了而已」
「那还真够呛啊」
「虽然感觉很不舒服，但是因为是要说重要的事情、所以也想避免被知道我在场。嘛、幸亏有我在，结果还算顺利。而且，夏目桑和恭介桑的事也解决了，这样我就放心了。白雪君，谢谢你的帮助！」

椿笑着说着，但白雪的脸色却变得阴沉。

「白雪君？」
「……那两个人交往了、这样真的好吗？」

看着担心着椿的白雪的态度，他大概是认为是因为透子和恭介而自己退场的吧。

虽然以前也曾经否认过，但因为恭介的外表、家世、内在、以及与椿的关系都很好，所以白雪似乎并没有相信的样子。

「之前也说过了，我对恭介桑根本没有恋爱感情。有的只是作为亲人的感情」
「……真的吗？难道不是为了水嶋大人的幸福而伪装着自己的心情吗？」
「发誓是真的」

就算说到这种程度了、白雪似乎还在怀疑椿的样子。

「疑心病太重了吧」
「因为我身边有个忽略自己、只想着别人而行动的人在啊。明明很辛苦却装作不辛苦，为了不让这边担心而拼命地行动着……。在达到极限之前不会对任何人说什么。从小时候起就看着那样的人，而那个人的身影和椿重叠了哟。很抱歉我一直纠缠不休」
「如果是那样的话就没办法了。而且恭介桑的配置就像是装入了少女的梦的王子殿下一样。白雪君会怀疑也是理所当然的。但是在我看来恭介桑根本不是王子。不如说那个男的真的很麻烦」

在椿不耐烦地说出口之后、白雪终于理解了她所说的是真的，自言自语地说着「我知道了」。

「但是、如果因为其他事情而无法忍耐下去的话、记得要好好地说出来呦？可以吧？」

椿一边想说担心过度了吧，一边注视他的眼睛无数次地点着头。



就这样，在恭介和透子开始交往过了几天之后。

在沙龙楼的单间里，以椿为首的成员们与篠崎、透子聚集在一起召开『和恭介交往了』的报告会。

因为篠崎和透子也在、所以不是使用平时的单间，不过服务员一样拜託了真人来担任。

「那么、要和水嶋大人交往了呢」
「是的。让藤堂大人也各种各样地担心了，真是对不起」
「夏目桑妳没有必要在意。而且听到妳和水嶋大人进展顺利的事我也就放心了」
「一切都很圆满、这不是很好吗」
「藤堂大人、八云桑，谢谢妳们」

虽然有点害羞，但透子看起来真的很开心。

「然后、水嶋是什么时候注意到喜欢夏目桑的？」
「……前段时间透子从楼梯上摔下去的时候」
「啊！？」

在那之前应该有徵兆吧，虽然很早就问过了恭介是不是喜欢透子，但椿还是对他自己没有意识到的事情感到惊讶。

「诶？等一下。你从去年四月份的那时候起就喜欢夏目桑了吧？这样才对吧。怎么可能会这么晚才意识到啊」
「妳这傢伙……。请回想起某个在我身边陷入恋爱之中的男人的话语和态度吧。看过那个的话、一般会想说自己所怀有的感情不过是有好感的程度而已吧？」
「那只是因​​为那傢伙是外国人、所以感情表现很直接而已啊！还有怎样算是喜欢对方、还有喜欢对方的行动是会因人而异的！在和别的男人说话的时候会瞪着对方的时间点就是喜欢了！你这迟钝的男人」
「没有自觉吗、那大概是我迴避了自己的心情吧。所以就像椿说的那样、可能我在四月那时候就喜欢上她了吧。不，我一定是从那时候起就喜欢透子了」

面对突然开始的恭介的告白，透子用双手遮住了通红的脸。

「藤堂大人……这真的是太让人感到害羞了。我现在都想要从这里逃出去了」
「哎呀，这是被爱着的证据。应该要高兴吧？」
「虽然是这样没错，但是像这样被清楚地说出来的话既高兴又害羞」
「水嶋似乎没有那样的意图」
「因为现在正集中精力与朝比奈桑交谈吧。等到冷静下来之后、脸色会变得通红还是苍白呢？」
「不可能」

两个男的似乎看到了有趣的东西似的笑着说道。

过了一会、恭介和椿的对话结束了，看到满脸通红的透子的恭介、终于意识到自己在这个地方说着喜欢着她的事情而抱住了头。

「啊，好像是会抱着头的类型呢」
「他是那种会体谅别人的类型，所以当看到对方的脸的时候就会马上知道情况，好麻烦啊」

恭介紧紧地盯着聊着天的两人，不过佐伯和篠崎都一副像是别人的事一般的脸。

「篠崎姑且不论、贵臣你真的神经越来越粗了啊」
「只是因为有同伴在所以胆子才大了起来而已」
「还真好意思这么说。……嘛，每次都被吓一跳也很麻烦，算了」
「果然是因为不再害怕了吧。毕竟我知道了恭介君是怎么样的人呢。比起那个、马上就是夏目桑的生日了吧？礼物决定好了吗？」
「……还没决定。所以、透子。有什么想要的东西吗？」

突然被搭话的透子正想吃蛋糕而张大着嘴，她慌忙地把叉子放回盘子上。

「诶？啊，是生日礼物吗？因为没有特别想要的东西，所以只要是恭介君送的什么都可以」
「妳这么说的话他会把月球上的土地当作礼物的」
「月球上的土地！？那可是让人困扰的礼物排在前五的东西呦」
「这样的话、就说些自己想要的礼物吧。推荐青山的芝士蛋糕之类等等。还有自由之丘的馅饼也很有名。还是说喜欢日式点心呢？那就问千弦桑吧。那些她比较熟悉」
「别把妳和透子当成同类。还有自由之丘的馅饼我也是第一次听到。是哪家店」
「不要老是向我打听店家的地点。你和我没什么两样嘛！」
「这次是想要和透子一起去吃所以才问一下而已，贪吃鬼」
「什么啊！在邮局那附近！用地图查一下就有啦！」

「原来是在邮局附近啊」喃喃自语的恭介开始用手机调查起店舖的位置。

争吵结束后恢復平静的椿一边喝着红茶一边观察着对面的透子的情况。

看着一边大口吃着蛋糕、一边无数次地小声嘟囔着好好吃的透子，让人真切地感受到她真的是个普通的女孩子。

紧盯着看的椿与抬起脸的透子完美地对上视线，她开心地还以微笑。

「朝比奈大人。最近也和恭介君说过、暑假在我家附近的神社和商店街有祭祀活动。因此想说找朝比奈大人一起来、可以吗？」
「是约会吧？两个人去不就行了吗？」
「不是两个人哦？恭介君的朋友似乎是从国外来的，说是要体验一下日本文化所以会带他一起去祭典，现在是三个人呦」
「……那位是德国男性吗？」
「是的，听说是德国出身的男孩？」
「恭介？」

椿看向恭介那边要他解释，但他故意移开了视线。

躲开了啊，也就是说来自德国的恭介友人是利昂没错了。

「上次打电话的时候可没提过那样的事情」
「……因为昨天才决定的。正打算在下次的时候说的？那么、一起去吗？」
「如果是三个人一起的话夏目桑一定会很尴尬吧。我会去的」
「太好了！好久没和朝比奈大人出门了，好期待呢！」

看到真的很高兴的样子的透子，椿也笑了起来。

仔细想想，透子一开始对椿的好感度就很高。一直觉得很不可思议的椿想说现在应该能问出理由吧。

「吶，夏目桑。我一直觉得很不可思议，为什么妳会从入学典礼开始就对我那么有好感呢？我觉得那时候我对妳的态度还是比较冷淡的」
「嗯、那个。这个嘛...」

说着说着、透子一副不安的样子视线游移着。

好像在烦恼着该说什么才好的样子。

「不管是什么理由我都不会生气的」
「……真的吗？绝对不会生气吗？不会吓呆吗？不会抛弃我吗？」
「抛弃什么的……这反而让我更在意到底是什么理由了！？」
「嗯……我想朝比奈大人还记得，初中二年级的时候我第一次和朝比奈大人相遇并聊了一会。那时朝比奈大人凛然的态度、举止的美丽、以及当时的发言都让我非常感动……只能够在漫画里看到的理想的大小姐就那样站在了我的眼前」
「诶？」

虽然中途还对椿赞不绝口，但最后的话语却出乎意料。

总觉得气氛变得莫名其妙了，椿有点担心。

「大概、艾莉卡大人是真的存在的，一开始我是这么想的。那时候想说毕竟是和我住在不同的世界的人、所以觉得不会再见到面了。就算我考上了凤峰学园也不会有任何交集吧」
「吶，夏目桑。能让我中断一下吗？『艾莉卡大人』是谁？」
「啊，是说艾莉卡大人吧。那是指漫画『猫与巧克力』当中出场的早乙女艾莉卡大人」
「漫画……」
「是的。然后、艾莉卡大人是位非常有上进心的女性，头脑聪明、体育万能什么都能做到的厉害的人。而且又漂亮身材又好」
「欸、欸嘿」

居然与那么厉害的人物相似啊，这让椿的心情变得非常地愉悦。

「因此、我知道早乙女艾莉卡这个人物是主人公了，那是怎样的漫画呢？」
「艾莉卡大人不是主人公」
「哈？」
「那是以有钱人学校为舞台的爱情喜剧，主人公姑且是个社长千金，因为父母的公司濒临倒闭，她是个为了寻求资金援助、为了得到有钱人的男孩而入学的女孩子。艾莉卡大人则是和主人公坠入爱河的男主角、算是有钱人的男孩子的非正式粉丝俱乐部的会长」
「一口气变成小角色了！？还有那个主人公、可真是厉害的积极性啊！」
「因此，艾莉卡大人是阻碍着主人公和男主角之间的关系的角色」
「这不是败犬角色吗！为什么作者想让这种高规格的角色当败犬啊！」
「请冷静。艾莉卡大人和那些反派角色不一样。在体育祭上所有的比赛都赢过了主人公、在考试中也从不让出第一名。与擅长烹饪的主人公对抗时她去自学烹饪、然后获得了制作法式全席的能力，听说主人公很擅长木雕就会自学木雕、还制作出了木雕的断臂维纳斯像！然后艾莉卡大人的决定台词是『妳能和我一样吗？』、很帅吧！」
「抱歉、我完全听不懂！」

椿越听越不了解早乙女艾莉卡这个人物。

「不，前半段还是知道的？问题是后半段、后半。我觉得努力的方向错了吧。掌握那些技能对将来有帮助吗？如果想要妨碍主人公情侣的话、应该是会无视主人公之类的吧、会有各种各样的事情吧？为什么会朝着挑战胜负的方向进行呢？」
「一开始艾莉卡大人也是好好地扮演着反派角色，途中不知为何就变成了这样的角色了。然后、在艾莉卡大人改变之后就成了杂志的领头羊、出现在封面、出了广播剧CD。现在还听说要动画化了」
「途中作者到底发生了什么事……」
「那个我不清楚。但是艾莉卡大人的人气很厉害哟。在这段时间的人气投票中压过了主角情侣排在第一位呢」
「主人公这不是已经被吃掉了吗！」

与激动着的透子相反，椿对这种漫画居然能够流行而感到吃惊。

「没办法。即使在与主人公的较量当中赢了、但每次比赛总是以『即使赢了胜负却像是输了一般』作结，就在这样的流程中艾莉卡大人空转的形像被滑稽地描绘出来，虽然很帅气、但是大家都知道实际上她很可爱、因此作为让人恨不起来的角色很受欢迎」
「……那个角色和我很像」

最初还兴高采烈的椿，但听完话之后就无精打采了。

「喂，椿。不要因为被说像是艾莉卡就得意忘形了。妳连艾莉卡的脚趾都不如」
「诶？什么？你也有在读吗！？」
「是的。是我借的」
「虽然觉得漫画很荒唐，但当艾莉卡把孵化出来的海龟的孩子安全地引导到海里的时候、不由得被感动了」
「故事剧情到底是怎么发展成这样的啊！？」
「妳理解不了艾莉卡的温柔吗？」
「不懂、因为不知道发展成那样的流程，所以什么都说不了啊！」

在那之后，椿对说着早乙女艾莉卡的魅力的恭介感到厌烦，多亏途中杏奈停止了谈话让这话题得以结束。

「那个、憧憬的契机是漫画没错。但是在进入高等部之后实际试着与朝比奈大人谈话后什么都会和善地告诉我、援护我、庇护我、大声喝叱的样子也很帅气，因此变得尊敬朝比奈大人本身！并不是把妳当成了艾莉卡大人！」
「我知道的。因为并不是什么坏的意义、我并不介意那点。我只是想知道为什么夏目桑对我有那么多好感而已」

透子听到椿说了不在意之后、露出了放心的表情。

虽然一开始对那理由感到吃惊，不过椿也只是想要知道为什么透子对她有好感的理由而已。

漫画中的角色什么的，因为她在前世也想过『希望见到某某艺人能来演绎那个角色！ 』之类的，所以也没觉得这有什么不舒服的。

对透子来说那个只是契机而已，之后她有好好地看着椿本身，所以椿对此并没有什么想法。


之后，椿们一边聊着考试和暑假的话题，一边结束了在沙龙楼单间里的报告会。

接着，利昂终于要到日本来了。 