========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
到了暑假，椿们按照预定计划去了英国的科茨沃尔德。
 
与父亲、恭介和伯父，还有利昂与其家人一起。
 
说起来的话，这是因为恭介输了与利昂之间的游戏的缘故，结果椿就这样被捲入了。
 
在飞机上度过了漫长的时间，终于能够用脚站在地面上了。
 
从机场搭车移动，终于到达了预定要停留一週的庄园。
 
在庄园的房子里古罗克勒斯家的人已经先到了，进入眼里的是他们在大厅里喝茶的身影。
 
椿们进到了大厅，利昂的双亲站了起来向伯父和父亲进行问候。
 
『好久不见。这次承蒙陪伴利昂的任性，谢谢』
『好久不见啊。我们也好久没做家庭旅行了，非常感谢给了我和儿子一起度过的机会』
 
家长们的对话暂且不说，这次的主谋，大厅里没有看到利昂的身影，椿环视周围。
 
恭介也察觉到了利昂不在的事，四处观望寻找着利昂。
 
「……不在啊」
「还以为不管怎样都会来向椿打招呼的……。去了哪里呢？」
 
担心着完全不露面的利昂，然后椿们从工作人员那里得到了庄园的指南说明。
 
因为包租了，没有其他的住宿客人，非常安静。
 
从工作人员那里得到了房间的说明后，椿回到大厅戴上了帽子，告诉父亲要去院子里散步。
 
「要让谁跟着去吗？」
「不会离开庄园的范围，而且有古罗克勒斯、水嶋还有朝比奈的护卫在。没事的」
 
椿拒绝了父亲的提议，前往后院。
 
一边眺望着美丽的树篱和色彩鲜艳的花草，一边慢慢地走在铺好的道路上。
 
正宗的英国式花园果然是不一样的，一边感动一边走着，然后发现了坐在一棵树的根部里的人。
 
椿一开始只能看到了那个人的背影，但是知道是金发的人，所以可以判断坐着的人是利昂。
 
接近的时候看到他手里有本书，好像是在院子里读书忘了时间了。
 
椿正在烦恼是否要和利昂搭话的时候，他像是读完书了的样子、閤上书站了起来，朝着庄园的方向转过了身体。
 
是的，是椿所在的方向。
 
就这样顺利地与利昂向下方看来的视线相对。
 
实际上上次遇见利昂是去年的夏天，在这一年中长得相当高了。
 
相遇的时候视线还是同样的高度，真令人怀念。
 
这时，他朝着椿的方向，脸上浮现出能让世上的女性恍惚的笑容。
 
「什么啊。来迎接我了吗？」
「不，一点也不。我只是在散步的途中找到的。哎！也没有来找」
 
椿主张是偶然发现的，但利昂没有收到这个意思。
 
「不好意思没去迎接」
「我不介意。比起那个，可以停下把我当做游戏的赠品的事吗？」
 
今后再像这样当作惩罚游戏的赠品可受不了，椿抱怨着。
 
当作游玩的恭介、和十分认真在玩的利昂，对恭介也太不利了。
 
「只要椿和我有交流的话就不会做了」
 
利昂用一副和我无关的脸看向椿，椿理解了这傢伙的意思。
 
毕竟椿依旧几乎不会回应利昂的信，电话也是社交上的对应，说的是那些事吧。
 
「这么说来，步行30分钟左右的地方有个有大市场的村子，要去吗？」
「那里有什么有名的？」
 
因为搭飞机并没有想像中的疲劳，所以想说早点买礼物比较好也说不定，就试着问了一下。
 
「有很多卖古董的店、然后有果酱和食物相关的东西。……还有，虽然要搭车移动，但有一家有机农场有卖手制的甜点」
「好的，走吧」
 
不需要考虑，椿立刻回答了。
 
 
 
马上就和利昂回到大厅，告诉了在那里说话的大人们要外出的事。
 
父亲作为陪伴跟着去了，带着护卫徒步前往了村子的市场。
 
同时也叫了待在房间里的恭介，4人与多名护卫出门了。
 
「悠闲的地方啊」
 
在自然丰富、时间慢慢流逝的气氛中走着，感觉每天累积的疲劳都被治癒了。
 
「在有名的村、镇里人很多，相对的这里因为没有游客所以很安静。所以来科茨沃尔德的时候都会在那里的庄园住宿」
「是古罗克勒斯家一直关照的地方呢」
 
所以才能够包租下来啊，椿理解了。
 
「利奥，明天是骑马去村里散步吧？从早上开始吗？」
「不，预定是下午。上午想悠闲地过」
「说的也是啊」
 
听了走在前面的两个男人的对话，椿瞪大了眼睛。
 
对旅行不起劲的椿，没有听到详细的计划。
 
「骑马？现在说的是骑马吗？」
 
已经换了另一个话题的利昂和恭介，在椿的提问声中停下了脚步。
 
「没说过吗？明天要骑马去散步」
「没听过呦。而且我没骑过马哦？」
 
听到了没有骑马的经验，利昂很吃惊地反问了椿。
 
「诶？没有骑马的经验吗？」
「因为没有必要」
 
听到椿的回答的利昂把手放在头上，一副「你说了些什么啊」的样子。
 
「……嘛，可以事先让教练指导一下，只是走路的程度能做的到吧」
「最坏的情况，就是骑着自行车跟在后面了」
「什么啊，那个愚蠢的画面是怎样。绝对不要」
「那么，努力学会骑马吧」
 
椿为了踩向半笑着的恭介的脚而往前狠踏了一大步。
 
察觉到了椿的动作的恭介立刻移开了脚，从椿的脚中逃脱。
 
「哇」
「让你多嘴」
 
就这样在说话的期间，到达了村子。
 
村里的主要街道排列着蜂蜜色的石造建筑物。
 
「到了这里就可以看到游客的身影了」
「有庄园的地方是与去其他村子的大街相反的方向，所以只有住宿的客人和当地的人会来」
「哎」
 
难怪没有人，而且还那么安静。
 
因为离大道也很远，所以晚上好像也很安静。
 
「哎呀，古董店」
 
在屋檐上看到装饰的餐具，椿情不自禁地停下了脚步。
 
因为椿停下了脚，其他人也停下了脚步。
 
「想看一下吗？」
 
因为父亲的一句话，椿决定进入店里。
 
进入店中之后，店内除了餐具类之外其它厨房商品也拥挤的摆放着。
 
在突然映入眼帘的白底青纹的茶具前，椿停下了脚步。
 
在后面走着的父亲，不知是否察觉到了椿在视线前方的茶具前停下脚步的理由，与她搭话。
 
「啊，那个茶具很好吧。果然，不觉得白底青纹是很好的组合吗？」
「为什么会产生高级感呢？虽然很在意，但是家里已经有朝比奈陶器的餐具了」
 
即使很喜欢，但要使用其他公司的东西的话多少有点抵触。
 
「但是，使用自己喜欢的餐具也不错。只是看着就会感觉很幸福」
「……说的也是呢」
「那么，要这个吗？」
 
对于这个问题，椿轻轻地点头表示「嗯」。
 
父亲马上就叫了店员，并传达了购买茶具的意思。
 
除此之外，父亲也买了店里的葡萄酒杯和大盘子。
 
一走出店外，就被利昂轻轻敲着肩膀。
 
想说是怎么了吗，椿看向利昂，利昂指向和她的视线相同的方向开始说了。
 
「那个方向有一家有机农场」
「啊，刚才说的地方」
「先去吗？还是先逛逛之后再去呢？」
 
先在这逛一圈的话时间很快就过去了，记得乡下的关门时间很早，椿就选择了先去有机农场。
 
「先去有机农场吧」
 
就这样安排了护送的车子，分别搭乘两台车前去有机农场。
 
 
 
车子开了一会后就到达了有机农场。从车上下来，在接近入口的附近，装着蔬菜的木箱进入了眼睛里。
 
「哇，好多蔬菜」
「因为是农场」
「这里是农场呢」
 
只是蔬菜比想像中多而惊讶了而已。绝对不是当成是卖甜点的店了，椿订正了说法。
 
「我知道啦。只是因为种类比预想的多很惊讶而已」
 
向父亲和恭介辩解着并没有认为这里没有蔬菜的事情。
 
但是，他们只是用温暖的目光注视着椿。
 
「里面蔬菜、水果、面包和蛋糕通通都有，可以慢慢地看」
 
父亲用温暖的目光推着椿的背走进店里。
 
「真是的，椿只要是有关食物的事情就变了」
 
听到恭介在背后说的话后，椿鼓起了脸颊。
 
但是，看到店内的手制甜点的瞬间，椿的心情马上就变好了。
 
「司康饼和布朗尼」
 
看到椿一熘烟跑掉的模样，恭介一副惊愕的表情。
 
「马上就扑过去了啊」
「椿酱比起色慾来说更喜欢美食啊」
 
在手制甜品卖场，护卫将椿指定的甜点依次放进袋子里。
 
终于冷静下来的椿，发现了店里没有利昂的身影。
 
「……这么说来利昂呢？」
「因为双亲拜託的关系，在奶酪柜檯那边」
 
听到父亲告知的原因，理解了难怪找不到的事情。
 
买了甜点后，椿就在店里各处看看，把在意的几个东西放进了篮子里。
 
在父亲结账的时候，利昂和护卫一起出现了，终于匯合了。
 
「很热心地看着奶酪呢」
「订单太仔细了。特别是母亲的」
 
从那有点厌烦的语调和表情看来，母亲的订单真的很细緻吧。
 
「但是，买到了吧，找到了按照订单写着的奶酪」
「也是啦」
 
利昂脸上浮现出微笑。
 
然后，先把结账好的行李拿到庄园那，椿们返回村子里继续观光。
 
在村里，买了一些点心和果酱等等，在水边散步慢慢地走回庄园。
 
晚饭后，大人们喝着葡萄酒聊着天。
 
闲下来的椿们，为了玩卡片游戏，移动到别的桌子。
 
「玩扑克好吗？」
「「只有扑克不行」」
 
呼吸同步的椿和恭介否决了利昂的提案。
 
因为无法决定要玩什么，最终还是选了椿的提案的排七。
 
椿向不知道排七规则的恭介和利昂进行说明。
 
游戏途中，拿着红心的Q到最后的椿，让拿着红心的K的恭介成为倒数第一，或者反过来是椿成了倒数第一，展开了白热的战斗。
 
虽然玩着卡片游戏的三个人很高兴，但是因为就寝时间快到了，所以向正在喝酒的大人们打招呼后就回到了房间，第一天结束了。
 
 
 
第二天的午餐后，为了进行第二天的主要活动的骑马，椿们往牧场移动了。
 
在出门之前，因为利昂的双亲说要商量工作上的事，父亲被带走了。
 
「我还有监视的任务―—！」只要看到那被带走的模样，就不得不怀疑这是不是利昂一家的策略。
 
作为代替，伯父作为监护人而跟来了。
 
而从车上下来的椿们，看到了在牧场里像是工作人员的人们好像发生了什么在吵吵闹闹的样子。
 
因为那个不寻常的样子，椿们面面相觑。
 
一个护卫说去看看情况，就向工作人员走去了。
 
过了一会儿，回来的警卫传达了「有超过预约人数的团体客人骑马走了，现在牧场里只剩下两匹马」的事。
 
这是以为其他地方还有马的工作人员的单纯的失误。
 
「即使去别的牧场也可以，但是因为是休假期间，有没有空位很微妙啊」
「要等待团体客人回来吗？」
「好像还有下一个预约，很难吧」
 
利昂和恭介讨论着的时候，一名工作人员接近了椿们。
 
『因为这里的不方便，真的非常抱歉』
『不，没关系。比起那个，请告诉我2头马的种类』
『一头是中间种，另一头是重种』
『重种吗……。可以带来让我看看吗？ 』
 
听到回答的工作人员马上带来了两匹马。
 
因为真的只有两头，椿环顾周围寻找自己可以乘坐的动物。
 
这样下去的话，可能真的要骑自行车跟在后面。
 
然后，发现了某个动物，一边指着那个动物一边朝着恭介们开口。
 
「我的话那个孩子就好」
 
看到椿指向的动物，恭介和利昂很惊讶。
 
「椿……那是矮种马」
 
正如恭介所说的那样，椿指的是矮种马。
 
如果是那个大小的话，想说即使摔下来了也不会痛吧。
 
「矮种马不也很好吗？对初学者也很温和不是吗？」
「所以说，在牧场里骑乘的，和在散步的时候骑乘的是不一样的」
 
在椿和恭介互相争吵着的时候，等得不耐烦的利昂介入了。
 
「椿和我一起骑同一匹马就好了吧？」
「你突然在说些什么呢？」
「因为是重种，所以可以坐两个人吧……。利奥是第一次两个人同骑吧？没关系吗？」
「如果是椿的话因为身高上的差距可以看见前面。而且工作人员会在一旁拉着所以没有危险，而且只是散步，没有问题的」
 
在与利昂两人乘坐的前提下，椿感到焦虑。
 
「不，最坏的情况是骑自行车追赶着而已，没关系哟」
「我们是来享受骑马之类的活动吧」
 
看到那极为认真的样子，理解了他不想中断活动的心情。
 
「椿，利奥不想中断啊。但我没有过两个人同乘的经验，所以不想做」
 
恭介躲在黑暗中，所以只剩下利昂和椿一起的事。
 
既然利昂不想中断活动，那么椿就只能妥协了。幸运的是，也没有认识椿的人在，产生传闻的可能性也很低。
 
吐出很大的嘆息的椿，咬牙答应了和利昂一起乘坐。
 
那之后的利昂高兴得不得了。
 
为了骑马而换好衣服的椿向马那里走去，已经换好衣服的两个人在那等着。
 
椿将乘坐的马上挂着能让两个人乘坐的专用马鞍。
 
「从这里上去骑到马上是吗？」
「是的。能坐在前面的话就帮大忙了」
 
椿藉由垫脚的臺架骑到了马背上。
 
骑马的感觉还不错，虽然脚碰不到地面的状态有些不安。但比平时更高的视线视野不错，虽然有点恐怖。
 
为了消除紧张，轻轻地触摸了眼前的马的鬃毛，利昂这时也乘上了后座。
 
「在后面可以看到前面吗？」
「看起来不错，没问题」
 
因为利昂语调很快，椿觉得不可思议想要回头看时。
 
『别看啊！ 』
 
因为利昂的手，椿被强行看向了前方。
 
「喂，因为听不懂德语，用日语说话啊」
「不要回头。我会死的」
「太夸张了！」
『比想像中还要近啊』
 
又是用德语说的，不能理解意思的山茶，想说反正是不要紧的事，就装作听不见了。
 
恭介也马上骑上了马，向村里散步去了。
 
椿什么也不用做、由马来移动是一种非常不可思议的感觉。
 
「视点高的话，看见的东西也不一样了」
「就是那样啊。而且，骑马也会有新的发现哦」
 
所以，利昂就说了「椿也来学骑马吧」的话。
 
但椿无论如何都会对「託付自己的生命给语言不通的动物」的事感到恐惧。
 
「如果是2人同乘的话骑马也不错，但是如果是自己一个人的话，怎么说都还是太勉强了呢」
「那么，下次来德国吧。有一个经常有马在奔跑的地方，而且那里的风景也很棒」
「……如果有机会的话」
 
就这样，结束了这不痛不痒的对话。
 
骑马的时候，眺望着蜂蜜色的家家户户，经过了一条小河，结束了一个半小时​​的行程。
 
从马上下来的椿，不能很好地站在地面上。还有些摇晃的感觉。
 
因为长时间被马摇晃着，这对初学者来说是没有办法的事。
 
「臀部和大腿内侧好疼」
「明天会肌肉痛啊。在浴池里揉开就好了」
「如果有带着湿布来的话就好了」
 
没有湿布也无可奈何，洗澡的时候好好地揉一下吧。
 
 
 
结束骑马的椿们离开牧场后，在附近的咖啡店喝茶后回到了庄园。
 
在回来的同时，利昂被他的双亲叫走，离开了座位。
 
同时，椿也被恭介带到没有人在的走廊角落。
 
「怎么了？」
「不，我想差不多该跟利奥说和妳的事情了」
「事到如今才？不说也没关系吧？」
「但是继续沉默下去的话，罪恶感很厉害啊。是该好好的说和妳订婚的事情了」
 
「好吧」在这句话结束之前，在走廊里响起了像是掉下了什么似的沉闷的声音。
 
被吓到的椿和恭介朝着声音的方向转过去，睁大眼睛的利昂就站在那里。
 
因为地板上有书，刚才的声音是书从他的手上掉下来的声音吧。
 
今后修罗场即将开始了，椿冷静考虑着那样的事。
 
互相无言过了一段时间后，先开口的是利昂。
 
「……婚约者是怎么回事」
 
从语调和眼睛里，能看到无法忍受的愤怒。
 
椿因为太突然了，不知是否会让他产生误会，烦恼着如何叙述事实。
 
利昂是恭介少有的朋友。失去那个朋友会怎样呢？
 
但是，事实上让利昂抱有期待的话也不太好，如果能让他放弃的话，什么都不说比较好吧。
 
这样想着，椿就什么也说不出来了。
 
看到无话可说的椿和恭介没有否定的样子，利昂的脸因愤怒而扭曲了。
 
「是吗，你们是婚约者啊。就像这样在背后笑着我吗？大概是很滑稽的样子吧！」
 
这样说完之后，利昂就这样发出粗暴的脚步声从那个地方离开了。
 
椿也好，恭介也好，什么都说不出口也没能追上利昂，只是站在那里目送着他远去。
 
  