========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
从隔天起，利昂始终一副不高兴的表情，无视着椿和恭介。
 
因为利昂的态度突然改变了让大人们感到困惑，但想说那是孩子之间的吵架也不好介入，特别是不知道理由的情况下。
 
利昂除了和椿们一起用餐之外，只是躲在房间里，即使去搭话也是持续着无视的状态。
 
并且，与利昂的关系变得紧张的同时，和恭介的关系也变得不自然了。
 
与其说不自然，或者说尴尬也许比较好。
 
从利昂的房间前面撤退的椿们在庄园的餐厅里讨论着今后的事情。
 
「还要说明吗？」
「最好是要，但不知道利奥是否能听的进去」
「也是啊。即使说了事实，如果被当成是说谎的话就没办法了」
 
本来的话，昨天被问到的时候进行说明是最好的吧。但是因为那时太混乱了，无法正常的判断。
 
这样说的话，即使现在向利昂说明，也会陷入想说他是否真的理解了的疑神疑鬼状态。
 
尽管并不想拖延下去，椿抱头苦恼着。
 
「总之，对现在的利昂说什么都是反效果。只能等待他平静下来了吧」
「也只能这样了」
 
椿担心着希望不要因为时间经过让事情变得更复杂。
 
 
 
然后，再隔天，利昂的态度依旧没有变化，虽然吃饭是一起吃的，但心情还是不好。
 
和前一天一样，吃完早饭后，利昂就在房间里独处了，因为没有和椿们出门的样子，所以大人们也开始想说是不是有点奇怪。
 
不知道大人们在想的事的椿，早饭后回到自己的房间写作业，看到了将近12点的时间之后就停下了手。
 
想说该吃午饭了，椿就走出房间前往餐厅。
 
但是，在途中因为听到了等待着的父亲发出的声音而停下了脚步。
 
「椿酱。作业写完了吗？」
「嗯。在一个不错的段落结束了。接下来预定要去吃午饭」
「那么，去外面吃吧？昨天我找到了间很美味的店」
 
父亲的这个邀请十之八九是为了听利昂的事吧。
 
既然当事人是椿和恭介的话，就不让人在一旁听了，想说向父亲询问建议或许也不错，于是决定和父亲一起去吃午饭。
 
然后，搭车数十分钟之后。
 
椿们到了某个村子的茶馆里吃午餐。
 
「这里虽然是茶馆，但也有肉料理和鱼料理。其中甜点的樱桃派很好吃哦」
「父亲说的『美味』总是不会辜负期待的，我期待着」
 
但是，椿也说了一盘的份量太多了，就点了三明治和汤的套餐。
 
吃饭的时候，和父亲聊着无关的对话，吃完饭后甜点之后终于进入正题了。
 
「……话说，从前天起就好像没有和利奥说话了，发生了什么事吗？」
「嘛……说是发生了什么，还是要说时机太差，怎么说好呢」
 
口齿不清、视线游移着回答的椿，父亲彷彿察觉到了什么似的开了口。
 
「不仅是椿酱，也没有和恭介君说话……难道，没有说过『只是形式上的婚约者』的这件事吗？」
「就是那个『难道』」
 
椿开口后，父亲将额头靠在手肘上。
 
「……这样的话利奥的心情当然会变差啊」
「在和恭介讨论说出的时机的时候，偶然被听到了」
「时机太差了」
「没想到会被听到」
 
父亲嘆了一口气后沉默了。
 
充满了令人尴尬的空气。
 
然后，沉默的父亲再次开了口。
 
「那么，椿酱想怎么做？」
 
椿对那个问题无法立即回答，沉思着。
 
如果以椿自身为优先的话，最好就这样不要说。应该让利昂忘记椿的事，与和更适合利昂的女性谈恋爱。
 
但是，另一方面，对恭介来说，会失去了一个为数不多的宝贵友人。
 
相反的，如果以恭介为优先而告知事实的话，就变成了利昂被椿束缚的结果。
 
而且，不想再增加知道婚约者是只有形式上的事实的人了。
 
人的嘴是封不住的。不知道会在哪里暴露。
 
正因为椿被认为是恭介的婚约者，所以才能开口，能说服对方。
 
谎言暴露的话，谁都不会倾听椿的话。
 
一想到这点，就不知道该选择哪一个。
 
于是，椿向父亲简单的总结了。
 
父亲也很认真地听了椿的话。
 
但是，听完了之后的父亲说的一句话，让椿受到了冲击。
 
「椿酱真是贪心啊」
 
因为那句话，椿停下了所有的动作，凝视着父亲。
 
父亲没有在意椿的样子，再次开口了。
 
「因为『想要这样』『这个也想要』『但是这样的话』『这也很讨厌』。椿酱说的话是这样的意思吧？而且现在向我寻求了完全顺利的魔法话语。但是啊，那种魔法的话语是不存在的」
「……那、是」
「而且，椿酱对恭介君和利奥都没有信任感。担心恭介君失去朋友却又一直拖着，没有想过利奥也可能会松口吗。也就是说，妳没发现到这对两人都很失礼吗？」
 
父亲的话让椿感到十分沉重。
 
怎么办呢，怎么办呢，被注意到没有好好考虑恭介和利昂的立场了。
 
「……椿酱，不管什么事妳都是一个人撑着，这太过头了。自己一个人能做到的事是有限的，全知全能的只有神而已」
「也是、啊」
「而且，恭介君和利奥都不是笨蛋。是在好好考虑过后能得到正确答案的孩子。椿酱插嘴的话大概会变得更加复杂，所以这件事就交给男孩子们吧」
「利昂会听我说的话吗？」
 
即便如此，担心的事情也不会改变，椿向父亲询问。
 
「我啊，觉得现在的利奥的心情我很能理解。因为这是和近15年前的我一样的情况。大概是各种各样的感情混在一起，脑子变得混乱了吧？但是刚才也说了，利奥是个能好好的得到答案的孩子，在那之前要忍耐啊」
「我明白了。我相信恭介桑和利奥」
 
那两个人进行了协商后，即使结果是选择了哪一个，椿都做好了接受的觉悟。
 
但是，不管利昂选了哪一边，椿也不打算改变至今为止的态度。
 
毕竟，优先顺序的上位是母亲和恭介，然后是家人们。
 
「真的是无法事事如意啊」
 
在旅行前，椿也没有预想到现在的状况，露出了稍微有点自嘲的笑容。
 
「人生嘛，大多数情况下就是这样的东西」
 
谁都不知道会如何发展，父亲继续说着。
 
椿一边想说那样也是啦，一边喝下了变凉的红茶。
 
 
 
之后，椿和父亲回到了庄园，是外出了吗？与伯父和恭介在停车处碰上了。
 
从车上下来的恭介，并不是到今天早上为止的阴暗表情，而是一副决定了什么的表情。
 
就像椿被父亲说了些什么一样，恭介可能也从伯父那里听了些什么也说不定。
 
虽然彼此的视线对上了，但什么也没说，椿和恭介各自回到了自己的房间。
 
隔天，椿迎来了在英国停留的第五天，但利昂的情况依旧没有变化。
 
和以往一样，利昂除了吃饭的时候一直都待在房间里。
 
结果，第五天也没能和利昂和好。
 
然后，终于迎来了回到日本的前一天的第六天。
 
到了这一天，利昂​​的态度终于出现了一些变化。
 
虽然只是偶尔，但是和椿的视线确实是对上了。
 
然而，当利昂和椿对视的瞬间，他马上就移开了脸。
 
也没有向椿说些什么，吃完饭后，利昂和以前一样回到了自己的房间里。
 
如果错过了这一天的话，就无法和利昂恢復原本的关系，这样就会断绝关系了吧。
 
与父亲约好交给恭介的时候，椿也对无法做任何事情而感到着急。
 
于是，椿将目光转向餐厅里的恭介。
 
恭介以清爽的表情优雅地喝着饭后的红茶。
 
椿有点生气，为什么能一直保持着从容的表情呢？
 
吃完饭后，恭介要出门的样子，带着护卫离开了庄园。
 
这时，对路过的椿，恭介小声地嘟哝着。
 
「今天会好好地结束」
 
椿虽然想问这是什么意思，但恭介却快步离开了庄园，没能听到。
 
苦闷地度过了一天的椿，即使是晚餐时间，即使是到了睡觉的时间，恭介也没有回到庄园。
 
在大厅等待着恭介回来的椿，被父亲说该回到房间了而勉强地返回了房间。
 
躺在床上，闭上眼睛，但却没有睡意。因为过于在意恭介和利昂的事而睡不着。
 
虽然是这么想的，但是闭上眼睛，在床上苦闷了一个小时左右，椿不知不觉间睡着了。
 
 
 
然后，又过了一个小时。恭介终于回到了庄园。
 
回来的恭介走进了自己的房间，洗好了澡，等着那个时候的到来。
 
看了表，日期早就变了，到深夜2点了。
 
恭介在房门上竖起耳朵，等待着某个门打开的声音。
 
不知道经过了多久，终于听到了某个房间的门打开的声音。
 
听到那个人在走廊上走着，从恭介的房间前面下到一楼的脚步声之后，恭介也离开了房间，追着那个人物的后面。
 
为了尽量不要发出脚步声，恭介慎重地前往一楼。
 
来到一楼的恭介，毫不犹豫地前往大厅，把坐在大厅的沙发上的人物收入视野。
 
那个人不言而喻就是利昂，不过，他也预测到了会来的事吗，没有对恭介出现而感到特别吃惊的样子。
 
不仅如此，还用下巴指向自己坐的沙发的正对面。
 
恭介坦率地坐到了利昂的正面的沙发上。
 
但是，两人也没有交谈，持续着无言。
 
互相在苦恼要说些什么的样子。
 
但是，结束了无言的时间的是利昂这边。
 
『是不是有什么话想和我说才追上来的呢？ 』
 
不想看到恭介的利昂这样说了。
 
通过利昂开口说出的话题，恭介也有所觉悟了吧，好好地看向了利昂。
 
『我忘了说明。真的很抱歉。对不起』
『哈哈。忘了说明那么重要的话吗？想愚弄人也给我适可而止啊』
『婚约的事对我来说、还有对椿来说，都不是重要的事』
『哎呀，那是理所当然的事的话，当然就不重要了吧』
 
听不进去恭介的话吗，因为利昂依旧一副不明白的态度，恭介感到焦虑。
 
「不对。订婚的话是祖父说的。让人觉得同龄的表兄妹是婚约者，只是想让我和椿从麻烦的争斗中远离而已。……不过我们也顺着这件事了所以不想当作藉口」
 
着急的恭介忘了要用德语说话，用日语说了出口。
 
但是，能正确理解日语的利昂，听了这句话的内容后，一副吃惊的样子看向恭介。
 
『也就是说，婚约是保护伞而已。是这个意思吗』
「是的」
 
然后，恭介深深地吸了一口气，恭介继续说了下去。
 
因为能宣告真实而平静下来了吧，这次是德语。
 
『实际上，没有人强行推销自己，所以对我们来说也是比较方便。但是，我不打算和椿结婚。对面也是这样。而且，时机到了就打算要解放椿了』
『鬣狗之间为了逃避而互相利用吗？ 』
『别这么说啊』
 
对恭介的话，利昂发出了深深的嘆息。
 
『真是太好了，虽然有点随便。但是，如果没有认为两个人在一起很重要的话，也能理解忘了对我说的事。然后，我想问一下，你真的对椿没有恋爱感情吗？ 』
 
对于来自利昂的问题，恭介大大地点头了。
 
确实，对于恭介来说椿是特别的。但是，不是唯一的。
 
『当然了。我只将椿看作是自己的亲人。不会成为恋爱对象，也无法成为恋爱对象。而且，也打算好好地用熨斗烫好包装好之后将椿交给利奥』
『虽然你这么说。椿是人类而不是物品哟』
 
对一副吃惊的利昂的说法，恭介移开了视线。
 
看到恭介的态度的利昂，一瞬间嘴角露出了笑容。
 
『那么，既然你这么说了，我就不客气了。你以后再说还给我也没用啊』
『倒不如说还回来反倒比较为难。 ……说真的，为什么会对那个抱有那样的想法，真是不可思议』
『那就是恋爱中的傢伙啊』
『……我觉得恋爱是愚蠢的人才会做的事』
 
在恭介一脸嫌弃的样子述说的时候，利昂皱起了眉头。
 
『在恋爱中的人的面前说了很多大话啊』
『刚刚的是失言。对不起』
 
因为从利昂那说的话，就认知道是自己的失言了吧，恭介坦率地道歉了。
 
『嘛，好吧。但是，总有一天当你爱上谁的时候，我会用手指着你盛大的笑，做好觉悟吧』
『那一天不会来的』
 
虽然感觉到恭介像是放弃了什么的说法，利昂留下了『你只有现在能这样说了』的话后回去了房间。
 
留下来的恭介，背靠在椅背上抬头仰望天花板。
 
「被丢下的话，会受不了的啊」
 
那个嘟哝没有被谁听到，静静地消失了。
 
 
 
隔天早上，利昂用一副不融洽的表情接近了为了去机场而打算坐上车的椿。
 
「啊，怎么了」
 
在利昂的无言中，椿情不自禁摆好了架势。
 
利昂从庄园的工作人员那里接过了纸袋，无言地把纸袋交给了椿。
 
椿多次交替看向利昂和纸袋，感到困惑。
 
但是，就这样下去也什么都不明白，提心吊胆的伸出手收下了纸袋。
 
看到椿收下之后，利昂脸上露出了满意的笑容。
 
「是玛卡龙。在回去的飞机上吃吧。……还有，因为有点无聊的嫉妒，就把难得的旅行毁掉了。对不起。这次旅行是想让人觉得很开心的旅行才对」
「啊、哦」
 
直到前一天的态度之间的落差，椿一时之间反应不过来。
 
「虽然几乎都是我的错，但是我不想让椿有强忍着讨厌的感觉结束旅行的回忆，所以妳能给我留下最后的笑容吗？」
 
错的是这边才对，椿充满了罪恶感。
 
所以，想说至少为了道歉，椿向利昂露出了无比的笑容。
 
「该道歉的是这边才是。真的很对不起。还有，谢谢利昂心胸的宽广」
「我也採取了不成熟的对应，对不起。回去要小心啊」
「你也是」
 
周围的人都微笑的看着这和谐的气氛。
 
除了一个人以外。
 
「好了好了！服务结束了！啊，椿酱快坐上车。我们回日本吧。马上并且迅速的」
 
挤进椿和利昂之间的父亲，推着椿的背坐到车上。
 
『居然在气氛正好的地方打扰』
 
发出了嘆气的利昂一副可恨的样子说着。
 
『就那样放弃的话不就好了』
 
不服输的父亲也应战了，两人之间看不见的火花四溅。
 
『想要古罗克勒斯家放弃是不可能的，薰是知道的吧？ 』
 
利昂用「包含了你自己在内」的意思的半笑着的同时这样说着。
 
父亲轻轻地瞪着一副狂妄的态度的利昂。
 
「就算是那样，但是总有一天利奥会来感谢我的。椿酱我是不会交给你的！」
 
留下这样的话后，父亲坐上了车。
 
开着车窗，向利昂的双亲打了招呼后一行人往机场移动。
 
就这样，椿的英国旅行闭幕了。
 
  