========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
从英国回国后，和杏奈、千弦去观赏戏剧、逛街，充分享受了剩下的暑假。
 
就这样，发生了各种各样的事的暑假结束了，第二学期开始了。
 
椿进到教室，教室里漂浮着一种难以形容的异样气氛。
 
即使椿进到教室里，那个气氛也没有改变，所以推测出原因不是自己，但是说什么都无法平静下来。
 
然后，同班的周防向坐在座位上的椿打了招呼。
 
「啊，朝比奈大人」
 
但是当周防想说些什么的时候，因为班主任进到了教室让对话强制结束了。
 
到底周防是来说什么的呢？虽然觉得不可思议，但是想说等下就可以问了，就这样坐在了座位上不再去思考了。
 
然而，椿在开学典礼之后才知道学生们的异样气氛和周防想说些什么。
 
那是开学典礼结束后，学生们回到教室的途中的事。
 
椿在前方，找到了作为表兄的恭介的身影。
 
但是，他一直挥着胳膊，和被甩开的人相反吐着巨大的嘆息。
 
到底在做什么呢，椿的视线朝着被挣脱的方向看过去。
 
在那里，有着想要紧紧抓住恭介的手臂的立花美绪的身影。
 
看到美绪在恭介旁边并不是第一次。
 
但是，椿对那个画面感到不协调。
 
然后这个不协调感的真面目，因为看到了乌丸憎恨的在美绪旁边盯着她的身影，马上就明白了。
 
如果是平常的话，乌丸应该会妨碍美绪的，怎么了呢？
 
周围也和椿一样，在擦肩而过的时候偷偷看了乌丸和美绪。
 
美绪和恭介则完全不在意周围的视线，展开着攻防战。
 
从那天起，在恭介旁边的总是美绪。
 
而且，美绪和乌丸的集团合併成为了一个集团。
 
从暑假前美绪和乌丸的态度这是无法想像的事。
 
因为乌丸和美绪什么也不想说，所以在学生之间谣言四起。
 
这时，与其他学生有好好的交流着的杏奈正在收集信息。
 
「因为是从立花桑的集团的孩子那里听到的，所以没有错了吧。看来是立花桑到父亲面前哭泣的结果。嘛，然后就这样了」
「哭着央求后会变成这样？」
 
立花综合医院虽然是大医院，但不认为美绪的父亲有那样的权力。
 
「实际行动的是现在的院长，也就是立花桑的义理的祖父。那个人是医师协会的会长，好像面子很大。而且作为心脏血管外科医生也很有名，人望也很深厚。听说乌丸的祖父也是心脏血管外科医生，立花祖父升上了院长后也相当地关照他的样子」
「居然为了义理的孙子做到那种程度吗？」
「让吵闹的东西保持沉默会比较轻松」
 
也就是说，立花院长是选择要把臭味盖起来的意思吗？
 
但事实上只是，立花院长对乌丸的祖父说了句「我的孙子被你的孙子欺负了，这是怎么回事呢？」而已，椿和杏奈都不知道这件事。
 
椿在烦恼该怎么办，但看到杏奈一副轻爽的脸喝着红茶的样子，有了想说「再认真的考虑下啊！」的心情。
 
但是，杏奈原本就是毫无关系的立场，只是好意把信息告诉了椿所以也无法抱怨。
 
「我以为能平安度过一年级的说」
「已经变成这样了，没办法啊」
「变成这样的话，大概...不，绝对，千弦桑会有动作的吧」
 
妨碍美绪的人已经没有了，这样的话。
 
千弦是「如果没有人去说的话，就自己去开口说」的那种人。
 
「虽说如此，也不会马上就上前去说些什么吧」
「嗯」
 
因为感觉它现在正在涌向喉咙，所以不会等太久吧。
 
「加油协助水嶋大人啊」
「虽然我很努力了。不管怎么说立花桑的心理太强了，该怎么办呢」
「坚信不疑的积极性很厉害」
 
和往常一样在沙龙楼的单间里和杏奈聊着，但是没有找到100%正确的解决方案就这样结束了。
 
 
 
然后数日后，在教室里进行着决定10月末举行的文化节的班级节目的协商。
 
椿装作没有兴趣的样子眺望着学生们的谈话。
 
黑板上有几个候补，学生们正伤脑筋不知道该选哪一个。
 
「咖啡馆不也很好吗？」
「咖啡店和水嶋大人的班一样了，而且准备什么的不很麻烦吗？」
「那么，研究发表什么的」
「谁会来看呢」
「拍摄电影吗？」
「哎~不是很麻烦吗？」
 
以上等等，学生们都对提出的意见表示否定。
 
本来，因为椿的班级几乎都是老实的学生，所以对引人注目的东西会面露难色。
 
恐怕什么都不想做才是学生们的真心话吧。
 
虽然尴尬着交换意见，但是丝毫没有决定的迹象。
 
在大致上意见发表结束后，委员长将视线转向了椿。
 
「朝比奈大人觉得什么好呢？」
 
果然还是被问到了，椿厌烦的想说「果然来了吗？」
 
意见不一致无法决定的情况下，最好是由有发言权的人来决定。
 
即使多少有些不满也不会抱怨。就算失败了只要把责任推给决定的人就好。
 
然后那个任务被强加给了椿。
 
让椿说的话，其他的学生也不会不满，也有让商谈快点顺利结束的意思吧。
 
椿看着黑板上写的东西，感到头疼。
 
因为所有的都是准备需要花费时间的。
 
无论是电影、戏剧、咖啡店和天文馆都是。
 
全部都是要花费时间和工夫的东西。
 
在有很多「比起什么都还要珍惜学习的时间」的学生们的班级里是不合适的。
 
椿思考着不用准备、简单而不费事的东西。
 
然后，想到了一个方案。
 
「……飞镖之类的怎么样？如果拜託学校的话能准备好飞镖台吧，赠品的话，就各自带来自己家里用不到的东西吧」
 
学生们听了椿的意见后面面相觑。
 
「确实，那样的话就简单多了」
「根据分数来决定赠品就好了」
「飞镖台是可以自动计算分数的，然后说明交给交付赠品的人就可以了」
 
教室里到处都能听到这样的声音。
 
果然，都很讨厌费事的事情。
 
「请安静下来。那么，认为飞镖好的人请举手」
 
在委员长的话中，全体学生们都举起了手，班上的节目就决定是飞镖了。
 
讨论结束后，到了休息时间，椿往教室外走出去，在和某个女生擦肩而过的瞬间，耳朵听到了低声私语的话。
 
「啊啊。麻烦的飞镖之类的通过了。自己的意见通过了想必心情很好吧」
 
椿停下脚步，看向发言的女学生。
 
女学生浮现着微笑的脸看着椿。
 
原来如此。这个吵架我就买下吧。
 
久违了的挑战书让椿脑中响起了战斗的钟声。
 
「现在的话是什么意思呢？」
「和说的一样啊。大家都很讨厌飞镖之类的吧。只是因为妳的缘故不情愿的服从了而已」
「嘛，是这样啊。我完全没有注意到呢」
 
椿露出笑容，把视线从女生那里移开，「那么，让大家听一下吧」把想要走出走廊的学生们叫回来。
 
「各位，请稍等一下呦。好像有更好的节目方案，让我们来听一下吧」
 
椿向女学生伸出手，想进入休息时间的学生们一齐把视线转向那个女学生。
 
没想到会被反击，女学生因受到其他学生的关注而惊慌失措。
 
虽然知道这一点，但是椿还是继续说着。
 
「那么，大家都在等妳的意见哦？请告诉我比多数决决定的飞镖更精彩的节目」
「……啊」
「不用介意我这边？真想早点知道。吶」
 
这样说着，椿看向周围的学生们。
 
学生们想说麻烦的谈判好不容易结束了，还要继续吗，将目光转向了那女学生。
 
也许是因为无法承受这种视线，女学生的视线看向地板上小声嘟囔着「没有」。
 
听到那个嘟哝的学生们说着「没有啊」，陆续地从教室出去了。
 
在人变少了之后，椿接近女学生轻轻耳语。
 
「我看起来很老实所以很容易被误解，不过，我总是一直被说和外表不相符的」
 
所以，如果妳下次再来的话会被反杀的呦，这样向她忠告了。
 
「那么，可以问一下妳的名字吗？我记不得毫无兴趣的人的名字」
 
那个台词让女学生的脸色一下子变坏了。
 
在这个时候，女学生好像意识到了碰上了不可触摸的东西，想说该怎么办呢把视线避开了。
 
想说最近没有做过显眼事情的椿很好欺负吗？或者只是口头上说说而已，难道这傢伙觉得这样就赢了吗，有点肤浅啊。说起来决定好了不再发牢骚了，这是违反规则的说。
 
椿依然注视着她，一直静观的周防向前走了一步开了口。
 
「朝比奈大人，那位是户草弥生桑。是立花桑的朋友」
 
意想不到的伏兵。椿把视线转向了进行说明的周防。
 
是户草啊，难道因为集团的首领的美绪战胜了乌丸，所以误解了椿也能取胜吧。
 
名字被椿知道了的户草可怜的颤抖着。
 
无法辨别那是对椿的恐惧、还是可能会被美绪斥责的恐怖。
 
「啊，是这样啊。周防桑，谢谢妳告诉我。那么户草桑。今后也请多多关照了」
 
失去了退路的户草，用蚊子似的声音嘟囔着「……是的」。
 
椿一边侧眼看着那个，一边朝着图书馆走去。
 
 
 
―――――――――――――――――――
 
 
 
另一方面，千弦也因为美绪的事而烦恼着。
 
到现在为止因为有乌丸兰子的存在，所以千弦都没有对美绪的事插嘴。
 
而且也有和椿的约定。
 
如果恭介没有明确地拒绝的话，千弦不能插手。
 
早一秒也好，要让恭介尽快面对立花美绪，但依目前的情况来看怎么也不可能。
 
开学典礼之后，美绪就缠在恭介旁边，皱眉的不只是千弦。
 
对知道椿和美绪的关系的人来说，美绪的行为是不能被接受的。
 
但是，为什么谁都不想对她提出意见呢，千弦真的觉得很不可思议。
 
虽然说在远足的时候不打算插嘴，但是如果没有名为乌丸的拉鍊在的话，千弦也只能行动了。
 
而且，对于美绪的行为，千弦的朋友们都快要爆发了。
 
这样下去的话，在千弦开口前，朋友们就会有动作了。
 
那是必须避免的。
 
被泥沾上的人自己一个就足够了。
 
就这样，下定决心的千弦，叫住了放学后正要回家的美绪和琴枝。
 
「立花桑。有点话想说。请问能佔用一些时间吗？」
「我没什么话要听的」
 
美绪把千弦的邀请扔到了一边，但是她没有打算就这样结束。
 
「那么，我就在这里擅自地说了」
 
听到千弦的话后，或许是比美绪先掌握了情况，琴枝插入了两人的对话。
 
「那个，美绪大人、藤堂大人。在醒目的地方会很显眼，所以可以换个地方像是在中庭或者后院附近吗？」
「呿，不要说些多余的话」
「美绪大人，太显眼的话会被人说坏话的，水嶋大人的印象也会变差」
 
琴枝的话让美绪闭上了嘴。对于她来说『水嶋』这个词似乎相当重要。
 
「那么，如果到后院去的话我会听妳说的」
「那就没关系了。啊，琴枝桑。请妳不用担心的跟上来？」
「妳打算说些不想让人听到的话吗？」
 
对千弦来说，虽然想堂堂正正的一对一，但在这里要避免损害了美绪的心情而让她回去的事。
 
「……琴枝桑同席也没关系」
 
没听美绪的回复，千弦头也不回的走了，相继往后院移动。
 
路上没有对话，气氛很尴尬。
 
到达没有人在的后院后，千弦和美绪可以看到彼此的身影。
 
先开口的是千弦这边。
 
「立花桑。妳的裙子太短了。请把衬衫的第一个钮扣好好地扣上」
「啊？欸？」
「还有，请把衬衫好好地塞进裙子里。真不像样」
「那，那跟你有什么关系啊！」
「我是风纪委员。注意扰乱校内风纪的人是理所当然的事」
「谁啊！什么时候！说我扰乱了风纪！」
「你现在就在扰乱风纪了吧？请把裙子的长度放回、把衬衫的钮扣扣上，然后塞进裙子里，另外言谈上也请改正好吗。以上请您多多关照」
 
对于千弦正论的注意的话，美绪看起来心情很差的样子，但是突然发现了什么，就浮现出了骄傲的笑容。
 
「即使被说了那样的话，老师也没有提醒过我。老师什么都没说的话，听从只是风纪委员的妳的话是没有道理的吧」
「那么，其他学生的服装是怎么样的呢？有露出衬衫的学生吗？有解开釦子的学生吗？」
「制服什么的，怎么穿衣服不是个人的自由吗！」
「果然还是不知道啊」
 
嘆息的千弦从胸前的口袋里取出学生手册。
 
俐落地翻页，打开某个页面朝着美绪。
 
「这里，写着服装的规定。因为是校规决定好的。不遵守规则让人为难啊」
「呜咕」
「然后，请停下把对方称为『妳』的事。这会降低凤峰的品格」
「为什么要连称呼都必须要注意啊！」
 
不仅是服装，连语调的事情都被要注意，美绪的情绪越来越糟。
 
对于美绪的怒火，千弦一点也不动摇地继续说着。
 
「放学后，我曾听到过是绕道跑去其他地方了呢。绕道本身如果不引起问题的话，学校还可以闭上眼睛。毕竟还有学习的事情。但也可能会发生不测的事态。但是，妳的话，听说是会对店员提出无理的难题」
「这有什么不好的」
「在凤峰学园里有这样的投诉。虽然至今为止都没有闹大，但是妳的话，也差不多该有些凤峰的学生的自觉了吧？」
 
对千弦的忠告，美绪用『哪里吹来的风』的样子听着。
 
「凤峰学园和普通的私立学校不一样呢？从制服马上就看出是凤峰的学生了。因此，如果发生问题的话会在凤峰的招牌上涂上泥。请问妳理解了吗？ 」
「……好吵啊」
 
说着「啊啊，好啦」的美绪瞪向千弦。
 
「如果讨厌被这样说的话，只要改正就好了吧？」
「啊，好啦！我明白了！不穿制服出门就可以了吧！好！结束！」
 
这样说着，美绪感觉像是抑制不住焦躁的模样，跺着脚步离开了后院。
 
在那后面，琴枝慌慌张张地追着，在后院里只留下了千弦。
 
总之，不会再有身穿制服出门的事了吧，安心地吐了一口气。
 
「千弦大人，您辛苦了」
「明明说了不用来了……」
 
从校舍的阴影中出现的是莲见绫子，千弦发楞的说着。
 
「对不起。因为立花桑是个很容易生气的人，一想到可能会危害到千弦大人的话就很担心」
「旁边有琴枝桑，所以没关系的。妳别担心啊」
 
这样说着对莲见露出苦笑。
 
「这次的事，要告诉朝比奈大人吗？」
「不。没有什么要说的。无论如何都要问的话在那时说明就好了。而且，我只是要立花桑注意服装和语调而已。关于水嶋大人的事情我一概没提」
 
因此，千弦断言说没有说明的义务。
 
只是自己擅自行动了而已。如果这样还不改善的话，可能会继续要她注意。
 
但是，千弦没有理解莲见就这样沉默不语的理由。
 
第二天，她把正确的信息传达给了椿。
 
同时，听了的椿抱头苦恼。
 
「嘛，至少维持了半年啊」
「……朝比奈大人，妳不会是忘了约定吧？」
 
听到莲见的话后无数次点头的椿的模样谁都没有看到。
 
  