========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
决定文化祭要做什么的讨论过了一个月，隔天就是文化祭的日子了。
 
椿的班级决定是飞镖，请学校准备了飞镖台，每个人也都把要作为赠品的东西从家里带了过来做好了准备。
 
飞镖台的设置因为是由专业的人来处理，椿们只需要将各个分数可以选择的赠品分类而已。
 
椿是带来了自家的朝比奈陶器的餐具，意想不到地学生们很高兴。
 
果然，朝比奈陶器的商品很受欢迎。
 
其他学生携带的东西有英国知名的制造厂家的茶叶、某品牌的皮夹、围巾、帽子等等，高级品齐全。
 
把这些作为每个分数能够得到的赠品排列在桌子上就完成了。
 
全部都排完之后，想说这真的是相当的可观啊。
 
设置结束后，椿确认着从隔天开始的时间日程。
 
第一天，椿没有负责任何项目，是自由行动。
 
邀请杏奈到校内逛逛也许不错。
 
然后第二天，上午负责赠品的交付。
 
因为只是交给客人指定的赠品，所以会一直坐在椅子上吧。
 
虽然是班里排的，但想说只有自己能轻松这样好吗？椿对委员长这样问了。
 
「我是第二天交付赠品的人啊。这样真的可以吗？」
「是的！当然了！」
「朝比奈大人请坐在椅子上就好！」
 
被负责人全力地说了由他全权负责了。
 
如果是同级生的话不会靠近吧，但是如果是高年级生的话或许会到椿那吧.....好像也不会。
 
毕竟被说到这种程度了，椿也只能撤回意见。
 
 
 
文化祭当天，早上听完班主任的说明之后，就开始准备起班里的节目了。
 
但是，椿的班级昨天就已经做好开店准备了，现在是等着开场的状态。
 
「周防桑。一开始会去千弦桑那边吗？」
「是的。因为我是担任下午的解说员，所以上午打算和千弦大人一起去校内逛。朝比奈大人的预定是什么？」
「我打算和杏奈一起去校内逛。而且，听说在食堂里有文化祭限定菜单的样子？」
「是这样没错！记得确实是邀请了酒店的厨师。朝比奈大人对那很有兴趣的样子呢」
 
那是最期待的节目，当说出了食物的事情的同时，椿一副狼狈的样子、低调地嘟囔着「诶，嗯！」掩饰着。
 
「但是没想到会从外面叫来，凤峰真是奢侈啊」
「是啊」
「国产牛的牛排串好像很好吃呢。但是如果吃太多的话，我想千弦大人不会有好脸色」
 
在和周防谈论和食堂的限定菜单的时候开场时间到了，她快步地往千弦那边走去。
 
椿因为杏奈会到班上来接她，所以老实的等待着。
 
等了一会儿后，杏奈好像到了正从门外往内看，椿就走向她的身边。
 
「让您久等了」
「并没有等太久」
「椿桑的班级是射飞镖吗？从远处看过去的赠品当中有许多高级品啊」
「很厉害吧？要参观吗？」
「不，必须先去美术部那边露下脸。那边优先」
 
因此「先去美术室吗？」椿们就往美术室移动了。
 
「杏奈的班级记得是猜谜大会吧？今天没有值班吗？」
「我是明天。即使这样也只是发放问题卡而已」
「轻松就好。但是，主持人就很辛苦了」
「会让擅长说话的人去做，所以没关系。啊，到了」
 
「失礼了」杏奈打开门进入美术室。
 
椿也跟在杏奈后面走了进去。
 
美术室里装饰着大大小小的画和雕刻。
 
无法认为是中学生的作品的高水平。
 
「啊，是客人第一号」
「我是部员」
「好的好的。比起那个，八云桑，那边的那位是？」
 
这样说着，那个学生把视线转向了椿。
 
因为眼睛对上了，椿轻轻点头致意做了自我介绍。
 
「初次见面。我是杏奈的堂姊妹的朝比奈椿」
「啊，有听过妳的传闻。我是美术部2年级的碇圆香哦」
 
虽然很在意碇所说的传闻是什么，但比起那个，椿却对她的名字不知道为什么觉得耳熟。
 
数次脑子里重复着『碇圆香、碇圆香』。
 
「美术部，2年级，碇圆香」椿想起来了。
 
是『恋花』中的另一个女主角的夏目透子被椿追赶着的时候，经常会协助藏匿的美术部员。
 
同时也会激励失落的透子，是一位很温柔的前辈。
 
因为从4岁开始就集中在美绪的事的缘故，把透子的事推到后面了。
 
从透子的角度来看，也没有特别需要接触椿和恭介的情况，所以没有註意到。
 
所以，比起没有见过面、不熟悉的透子，想说知道为人如何的千弦作为恭介的对象会比较好。
 
在游戏中，应该是高等部时才入学，这边的她又是怎样的呢？
 
而且椿和美绪是转生者的话，透子也可能会是转生者，如果是这样的话事情可能会变得更加复杂。
 
但是，不仅是透子，如果有人想探听水嶋家的事的话，家里的谁应该会注意到这一点。
 
没有那样的事的话，透子不是转生者吧。或着即使是转生者，也不会对恭介有兴趣吗。
 
杏奈轻轻地咳嗽了一下，回过神来的椿将视线转回碇这边。
 
「前辈，能给我小册子吗？」
「好的。八云桑妳们是第一次的文化祭吧？不要在这样无聊的地方呆着，到校内转转吧？」
「这不是前辈该说出来的话吧」
「因为一个人就顾得来了。每10分钟轮流着，差不多下一个孩子就要来了，该走了呦」
 
真是自私的理由啊。
 
但是，像这样断言的话心情就挺好的。
 
回想起来，在游戏中总是说着那些无法忍受的事情。从目前的发言中可以理解这里也是相同的个性。
 
「那么，我也该告辞了」
「好的好的。再见」
 
在接待处的碇挥手致意，椿们离开了美术室。
 
 
 
路上椿很在意碇所说的话，小声地问了杏奈。
 
「喂，关于我的传闻是什么」
「把缠上水嶋大人的乌丸桑踢落的任性姑娘」
「谎言横行呀」
 
说起来恭介的婚约者也是谎言，至于乌丸那边则是完全没动手的。
 
尽管如此，这也只能被想成是因为椿的原因，椿感到无力。
 
这样看来是因为椿之前的努力而如愿以偿了，但受冤枉的话还是会不舒服。
 
「在意也没办法吧。那么，去食堂吗？有点心和霜淇淋」
「没附带牛排串吗？」
「肚子里有余裕的话，请」
「……走吧」
 
这样的话，去了食堂的椿们尽情地品尝了文化祭特别菜单。
 
首先是点心的套餐。
 
接着是漂亮地切好的牛排串。
 
然后用霜淇淋收尾。
 
「点心的肉汁真是太棒了。下次和家人一起去吃吧」
「霜淇淋也很美味啊。真不愧是酒店的厨师」
「因为等下还要去吃午饭，很遗憾只能就这样结束了，下午再来吧」
「这种热情分一些给学习就好了」
 
说到食物的时候就这样，杏奈翻着白眼看向了改变了眼神的椿。
 
但是，椿因为刚才的碇，想起了要问杏奈的事而向她搭话。
 
因此，选择了没有人在的地方。
 
「杏奈。妳进入美术部是为了见到她吗？」
 
因为在游戏中没有选择部活的选项，透子一定会依照剧本进入美术部。
 
顺便说一下，如果主角是美绪的情况下，因为椿追赶着，所以必然是不可能入部的。
 
「不，入部后见到碇前辈后我才意识到的。真是大失败。但是因为也想要进入美术部，所以没关系」
「真随意啊」
「因为现在就算烦恼也没办法啊。我也好、椿也好，都没和她见过面啊」
 
杏奈也考虑了夏目透子是转生者的可能性吧。
 
但是，毕竟是见都没见过的人，也不好胡乱想像。
 
「确实，她想要进到凤峰的契机是为了去凤峰大学的艺术学部吧？」
 
被问到的椿，回想着记忆里的透子。
 
想去艺术学部是最大的理由，不过好像还有一个……。
 
思考着的椿，这样的话……终于想起来了。
 
「确实……是在中学3年级的时候，因为水嶋家的车开过积水狠狠地被泼了一身。恭介正好坐在车上，把洗衣费和自己带的手帕交给了她。因此，她想向恭介表示感谢和交还手帕」
「……啊，我想起来了。因为水嶋大人穿着凤峰的制服，所以马上就知道学校了。但是，玩的时候也想过，直接去水嶋家道谢不就好了吗？」
「游戏的设定就是那样的吧」
 
即使有些勉强，也要吐槽直接冲进敌阵的话未免也太扫兴了。
 
「但是，那个游戏里的水嶋大人，经常会有那样诚实的应对呢」
「就算坏了，也还是『水嶋恭介』吧」
 
正因为是水嶋家的名门子弟，所以才知道给人留下的印象的重要性吧。
 
那是游戏里的他所说的话。
 
「那么，该怎么办呢？」
 
结束了和杏奈的谈话，在霜淇淋也吃完了之后讨论着接下来的行动。
 
「现在这时间的话，在大厅要开始演奏古典音乐。要去听吗？」
「是请了专业人士吧。走吧」
 
在能容纳全校学生的大小的大厅里，举办着专业的音乐会。
 
因为一直站着，所以也有想冷静下来的意思在，椿们往大厅出发去听古典演奏。
 
不愧是专业的，椿听得入迷了。
 
其他的观众也一样，演奏结束后纷纷鼓掌。
 
 
 
演奏结束后正好是午餐时间，再次往食堂移动去吃午餐。
 
「从下午开始要怎样呢？要去看哪个班级的展览吗？」
「这是由我的网路获得的情报」
「什么网路啊」
「好好听着。水嶋大人的班级是开咖啡馆吧？然后，水嶋大人不知为何从早上起就开始值班了。那么，不去嘲弄一下吗？」
 
杏奈的脸靠近椿，露出一副淘气的样子笑着。
 
而且，椿也无法拒绝那么有趣的提案。
 
「好啊。我要去」
「既然决定了。那么就赶紧吃完饭吧」
 
椿们很快地吃完午饭，往恭介的班级去了。
 
13点前到达了恭介的班级，杏奈向作为接待的学生打了招呼。
 
「已经开始了吗？」
「啊，八云桑。刚刚重新开始……咕！」
 
回头的接待员看到杏奈后面的椿，发出小小的悲鸣。
 
由于那个悲鸣声，其他的学生们想说发生了什么看了过去，看到椿之后就慌慌张张地返回了教室。
 
「快点呼叫后台！」
「侍者的衣服该怎么办啊！」
「这、这样就好了！别再让人等了！会很糟糕啊！」
「等一下、准备还没有完成啊」
「那由我们来做就好！拜託水嶋大人接待朝比奈大人吧！」
 
我说啊。全部都听见了呦。
 
因为椿们在走廊里等着，所以在教室里的对话能很清楚的听见。
 
作为接待员的学生明显是看见椿后脸色变得苍白，杏奈脸朝下轻轻地颤抖着肩膀。
 
「想笑的话就笑吧」
「……没有在笑」
 
别笑了啊。
 
椿们一边听着教室里的闹剧的BGM，一边在走廊里等着。
 
过了一会，好不容易准备好了的样子，被引导到里面。
 
椅子和桌子都是从外面带来的，淡蓝色的桌布更显出高级感。
 
手感也很好，可以知道这不是随便找找的桌布。
 
「这是菜单」
「谢谢」
 
恭介可能赶不上了，从服务员的学生那里收到了菜单。
 
正如椿所预料的那样，菜单几乎都是烤制点心。
 
「杏奈桑要点什么？」
「就选松饼吧。红茶就锡兰红茶」
「那我要戚风蛋糕。红茶要阿萨姆」
 
把菜单还给服务员，椿看向教室各处。
 
桌子的数量不算多，也有恭介值班的因素在所以满座。
 
这时的恭介贯彻着幕后工作，所以刻意过来的女学生们在走廊看了下后就离开了。
 
另外，因为恭介不在的话就没法说上话，吃完后就马上退场，所以交替速度很快。
 
但是，因为刚刚有提到接待客人要拜託恭介的话，所以以为拿着菜单来的会是恭介。
 
因为说过不想露面，所以在幕后工作吗？
 
明明就是个招揽客人的大熊猫，真是太可惜了。
 
就在椿想着那样的事的时候，装着松饼和戚风蛋糕的碟子被送过来了。
 
接下来，是拿着放有茶壶的托盘的恭介过来了。
 
是因为换衣服才迟了吗，有点吃惊。
 
「这里是锡兰，这边是阿萨姆。请慢用」
 
以自大的态度往各别面前一放后，恭介就打算从椿们面前离开。
 
「恭介桑就这样离开了吗？」
 
明明特别来了还那么冷淡，椿突然向恭介打了招呼。
 
听到了的恭介，一副麻烦地表情回过头来。
 
「等3分钟就可以喝到美味的红茶」
「你不是服务员吗？」
「我是在里面担任在戚风蛋糕上盛装奶油的工作。不是服务员」
 
「这是何等朴素的工作」，当然没有说出口。但如果这里只有恭介和杏奈的话肯定会说出来吧。
 
「好不容易有吸引眼珠的人在，却去做幕后工作，真是太可惜了」
「我并不是没有这样的打算，我也打算做些能帮上忙的事情」
「那么为什么？」
「从早上开始一直在这里」
 
啊，原来如此，椿也能理解了。
 
恐怕是同班的学生们为了保护恭介而让他负责幕后工作的吧。
 
学生们的不安猜中了，上午美绪一直待在这里的样子。
 
「那个、怎么说呢，辛苦了」
「托这的福，上午虽然是自由的、但是什么地方都不能去。下午也一直会是幕后工作吧」
「……要给你带些慰问品吗？」
「不用，同班的人给了不少，所以没关系。而且那个的休息时间也有限吧，打算趁那个时候去看各种各样的东西」
 
只听恭介说的话，无法判断学生们是因为是水嶋的名门子弟才做的，还是纯粹的好意。
 
但是，像这样帮助恭介的事情没有改变，所以该说是太好了吧。
 
「这样说的话这奶油是恭介桑弄的吗？」
「啊，是我盛放的奶油。感谢着品尝吧」
「只有奶油态度还这么自大啊」
 
看着得意的恭介的脸，椿不由得说出了真心话。
 
在椿的发言之后，桌子下被杏奈轻轻地踢了脚，被提醒了。
 
想说「突然做了什么啊」看向杏奈，然后椿和杏奈对上了视线。
 
好危险好危险，椿就这样敷衍了过去。
 
「那么，已经过了三分钟了」
 
听了恭介太晚的忠告，椿急忙从茶壶里把红茶倒入杯子里。
 
顺便一提，杏奈已经喝完红茶了。
 
喝完苦涩的红茶的椿，向恭介打招呼后离开了教室。
 
 
 
「哎呀，水嶋大人被保护了啊。还是只是被认为不可靠呢？」
「要说是哪一个的话，是被认为这不是一个人能处理的吧？」
 
实际上，恭介是被认为是什么都能做到的无敌超人。
 
但是，学生们没有见过恭介怒吼的样子，认为恭介似乎不太会生气，周围就像是追随者一样。
 
正因为如此，恭介从入学后到现在也没有积累过剩的压力吧。
 
这样的话，让恭介明确的拒绝可能很难。
 
同时也增长了美绪的气燄，在让她认真听我的话之前得想办法做些什么。
 
然后，椿们也没有特别的目的地就这样在走廊上走着，从前面穿着白衣的护谷把手伸进口袋里走了过来。
 
当注意到杏奈的时候，他就从口袋里伸出手来，没看向椿就这样笑着靠近。
 
「大小姐，第一次的文化祭还开心吗？」
「护谷老师。在学校里请停止那个称呼」
「对不起。毕竟是在杏奈大人的面前」
 
椿对于护谷对杏奈的态度和对自己的态度不同而浮现着抽搐的笑容。
 
「我的话只有母亲是朝比奈的女儿，现在是八云啊」
「在说什么呢？您身上毫无疑问地流着朝比奈大人的血」
「……真的，要说是正经呢、还是忠义呢」
「我很荣幸」
 
于是，护谷终于把视线转向了椿，「咦，椿大人也在啊」，像是故意的一样打了招呼。
 
在杏奈面前多少掩饰下啊。你说话的语调。
 
「嗯。从早上开始和杏奈一起逛着。老师是在巡视吗？」
「是的。我在看有没有会引发问题的学生」
「那么，在这样的地方和我们聊天可以吗？」
「稍微一下子的话没问题吧」
 
护谷的眼睛依旧完全没有在笑。
 
一边互相隐藏着自己的真心话，一边啊哈哈的笑着。这时从椿的后方传来了复数呼叫护谷的学生的声音。
 
「护谷老师！请到我的班级里来。是迷宫呦」
「啊，护谷老师。我的班级里有电影正在上映着」
 
不管怎么说，护谷很受欢迎。
 
嘛，因为脸还不错。
 
「护谷老师，我们就此告辞了」
 
真幸运，椿向护谷打了招呼后和杏奈离开了那里。
 
「护谷老师真是个让人为难的人啊。啊啊...那样的言行居然能在学校里做教师。不想被关注啊」
「但是，在那个地方没有受到其他学生的关注吧？」
「虽然不是这样的问题，但是……喂，在那里的是藤堂桑吗？」
 
突然，椿看向了杏奈视线的前方，确实是千弦带着朋友走进对面的校舍。
 
看到千弦的样子后，椿想起了和美绪的纠纷，就对杏奈也说出了那件事。
 
「信息通的杏奈桑已经知道了吧，千弦桑终于开始动作了」
「嗯。我听说了。但是，不是好好地保持了半年吗？」
「内容不是关于妨碍的，是些即使被说也没有办法的事。但是如果说过了一次后就容易再去了吧？」
「藤堂桑的话可能会频繁地对那个人申诉，真是太不安了。」
 
来到院子里的椿们，坐在长凳上继续谈话。
 
「因为是正义感很强的人。如果没有结仇的话就好了」
「56次」
「啊？」
「从最初的那次开始到今天藤堂桑申诉的次数。一般都是路过的时候说了些『衬衫露出来了』、『钮扣要好好地扣好』之类的话」
 
对于预想以上的千弦的行动力，椿感到无力。
 
才只过了一个月左右，真想问千弦那个次数是怎么回事啊。
 
明明一天要她注意了2、3次，但是椿却从来没有见到过现场。
 
「但是，我没有遇到过现场。是真的吗？」
「那是因为班级离的远所以才没见过吧。但是，比起对椿桑那时说的话变得更加温和了喔？也许是因为嫉妒的部分脱落了吧」
「原来如此」
 
初等部的那时候有对与恭介关系好的椿的嫉妒、以及有同等地位的同时却不想完成责任的事感到愤怒，所以口气才那么重吧。
 
但是，对美绪来说就完全没有那样的必要了。
 
「这样的话，不改变态度的那位也真不愧是她啊」
「钢铁般的精神力啊。真的」
 
椿们几乎同时吐出了嘆息。
 
这时，走廊那边突然吵闹了起来，椿将视线转向那边。
 
在那里的是，因为轮到休息而从教室里出来的恭介、以及即使被甩开手也依旧扑上去的美绪的身影。
 
「适可而止啊。我要去看2-4的研究发表」
「研究发表！？这才不适合恭介先生的印象！和我一起去看天象仪吧！这边走吧」
 
美绪拉着恭介的手臂，但怎么用力也都敌不过恭介，以被拖着走的形式往2-4的方向消失了身影。
 
从头到尾看着的椿，看到拼命的样子的美绪后想说是「有什么event吗？」这样的疑问。
 
「一年级的文化祭、下午、天象仪」
「我不是搜索引擎。再说了，我也记不得琐碎的事件了」
「也是啊」
 
结果，椿也好、杏奈也好，不知道美绪想进行什么事件就这样结束了。
 
  