========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
文化祭顺利的结束了，第二学期的期中考试也没有发生什么大问题的结束了。
 
这次的期中考试恭介一如既往的是首位。千弦是第三位、佐伯是第五位、杏奈是第12位。
 
椿的话是和第一学期的期末考试相同的第13位。
 
排名没有变差，椿暂且放心了。
 
顺便一提，从杏奈那里听到了，到现在为止的期中、期末考试当中，『恋花』攻略角色的筱崎大和每次都保持着第二位。
 
即使听了这件事，椿也没有特别想去看一眼筱崎的心情。
 
也就是说，到现在为止椿因为母亲和恭介、美绪的事情而忙得不可开交，没太重视其他攻略角色。
 
而且，对于从中等部登场的攻略角色也没有什么兴趣。
 
筱崎在中等部的事曾在其他学生的谈话中知道，但是只是知道名字，没见过面。
 
不，也许在路过的时候有看到过，但因为不会特意去凝视别人的脸，所以没有注意到的说法比较正确吧。
 
而且，对于有恭介这个婚约者的椿，除了杏奈以外没有其他的学生会特地来说筱崎很帅之类的话。
 
而杏奈也知道椿对其他攻略角色没有兴趣，所以也不会作为话题。
 
在游戏中是优等生的筱崎，在这里也是如此。
 
顺便说一下，据说美绪的成绩是第6位。
 
午饭时在食堂大声炫耀，就算讨厌也能听到。
 
想说从一开始就那​​么冲没问题吗，但是椿也没有担心的必要。
 
而那个美绪，最近气燄特别地增长了。
 
午饭时也是这样，佐伯也在的时候依旧不在乎的向恭介突击。
 
在以前乌丸会去阻止，也不会有像这样轻率突击的事，但是因为恭介除了移动的时候几乎没有独处的状态而等得不耐烦了吧。
 
就算佐伯也在、或着和同班同学说话时都不管了。
 
 
 
然后，有一天吃午饭的时候。
 
椿和杏奈到角落里去吃午饭。
 
因为也有不太想被人听到的话的缘故，所以在食堂选择了角落的座位。
 
「即使如此，那孩子真厉害啊」
 
在杏奈的视线的前方，有着美绪向恭介的料理盘伸出手被恭介阻止的身影。
 
「放开妳的手啊」
「恭介大人别再吃和食了！请用这边的德式马铃薯！」
 
恭介瞥了一眼拿着装满德式马铃薯的盘子的美绪，对这傢伙说什么都是徒劳的吗，就这样无视她，赶紧选择了自己想吃的东西后开始移动。
 
即使被无视，一直在向恭介说话的美绪的身影，在某种意义上引起了同情。
 
「虽然不知道说了几次，但是那个精神力真的很厉害」
「虽然对水嶋大人就适得其反了呢」
「因为讨厌肉食系啊。要说是喜欢哪一种的话会是老实保守的类型吧」
「让人有庇护欲的类型啊。特别水嶋大人是保护欲很强的类型」
 
从根本上认为女性是应该保护的东西，所以才不擅长像美绪那样的孩子吧。
 
「但是，很有意思啊」
「什么？」
「和水嶋大人性格相似的利奥，对女性的喜好正好相反」
 
因为出现了利昂的话题，椿就「哦～」一副不感兴趣的样子从杏奈那移开了视线。
 
但是，是否不在意椿的行为呢，杏奈继续说了下去。
 
「要说利奥是哪一个的话，比起守护更希望能站在一起。水嶋大人是想要保护在身后的类型，不过利奥则是想要待在身旁的类型」
「欸嘿―—」
「因为那个喜好，恭喜妳完全符合了条件」
「......」
 
椿从杏奈那移开了视线，无言地眺望窗外装作不知道的样子。
 
「嘛，现在也没有其他办法了，怎么说都不会有用吧」
「好的好的！就这样了」
「总是只顾自己方便。妳这样的傢伙真是...」
 
杏奈向椿送出了吃惊的视线嘆息着。
 
「但是，自从文化祭结束后，我就特别注意到了那个」
 
因为心情不好，椿改变了话题。
 
「啊，我跟佐伯君吗，只是在讨论委员会工作的事而已」
「最近恭介桑的心情特别不好。考虑到那个人的性格的话，我插手会比较好吧」
「只有这个还是放任不管吧。在（恭介）认真拒绝之前可能会因压力而导致胃痛吧」
 
是的。让恭介直截了当地拒绝对方只是最终手段而已。
 
在那之前无论如何都要忍耐，只有轻微的拒绝。
 
虽然知道他对女性不会有过于强烈的行为，但椿也没想到会到这种程度。
 
继续忍耐下去的话，在那之前恭介的身体有可能会先倒下。
 
在变成那样之前只能由椿先出手了。
 
与交给恭介排定暑假行程时不同。虽然觉得过于保护了，但转念一想，如果没有什么契机的话恭介只会维持那个样子吧。
 
总之，先远离美绪比较好。
 
近期得去要她注意点了，这么想着的时候椿的午饭也吃完了。
 
但是，椿却没有发现到像椿们一样盯着美绪的行动的千弦的样子。
 
 
 
过了几天之后。
 
在考虑着时机的椿，从杏奈那里得到了一个信息。
 
「现在，藤堂桑带着立花桑去了后院」
「诶？」
「莲见桑告诉我的。听说藤堂桑说了别对椿桑说的样子，所以如果是我转告的话就不算违规了的样子」
「由杏奈桑告诉我是计算好的吧」
 
莲见会特意传达的话，大概不是说注意服装的事，而是恭介的事吧。
 
这事被先做了也没有办法。但是，加上椿会变成2对1，千弦也不会允许变成这样吧。
 
所以千弦才对莲见说不要告诉椿。
 
「怎么办？」
 
被问到是否要去的时候，椿毫不犹豫地开口了。
 
「一定会去的吧」
 
和杏奈说完后，椿朝着后院快步走去。
 
到达后院的椿注意着尽量不要发出脚步声，窥视着周围。
 
因为是千弦，所以不会在校舍里能听到的地方说那事，所以继续向深处前进。
 
于是，隐约听到了有人在说话的声音，椿静静地向着那边走去。
 
躲在树的后面看向发出声音的人，千弦和美绪正在对峙中。
 
头一次看到美绪没带着跟班的现场，椿想说如果是平时的话应该会有几个跟班跟着，真是少见。
 
「所以说―—。又没被恭介大人说添了麻烦，那只是恭介大人的掩饰。而且基本上妳只不过是个风纪委员而已，为什么要由妳说关于恭介大人的事啊」
「恋爱是自私的，但我不难推想到对方的心情，所以我就出来说句公道话了。水嶋大人可不是随妳高兴玩弄的人偶啊？」
「什么推想到心情啊，恭介大人和我的心情都是一样的，所以没关系的啦！」
 
语言完全不通，可以看到千弦对美绪感到焦虑。
 
「虽然我已经决定如果水嶋大人不明确拒绝的话就不会插嘴。但是最近妳的态度明显的过份了。首先，未婚的女性不该往异性的手腕上缠上自己的手臂」
「什么时代的人啊。而且使用自己的武器有什么不好的？」
 
这样说着，美绪把手放在腰上，强调了自己的胸部。
 
确实是在中学一年级学生之上，但毕竟也还只是中学一年级学生的程度。
 
美绪那样激昂地说着……的结果，椿无法理解。
 
「但是，凤峰的学生可不能容许那样的行为」
 
对直截了当地说出来的千弦，但美绪却完全不明白而且脸上露出了清爽的表情。
 
「虽然说的那么高雅，但结果只是很羡慕我吧？」
「……羡慕什么？」
 
浮现出自豪的笑容的美绪开始得意地说着。
 
「反正妳也是喜欢着恭介大人的样子吧？『作为凤峰的学生～～』还以为是什么伟大的事，结果还不是嫉妒。难看的到底是谁啊？」
「……没有那样的事实」
「怎么样？初等部的事我可是听说过了啊？妳不是相当地与朝比奈椿有着冲突吗？」
 
也许是被顶撞到了不舒服的地方，千弦的表情虽然没有改变但什么也说不出来。
 
美绪心情很好的样子，继续喋喋不休。
 
「不管说了怎样漂亮的话，既然只是在嫉妒的话，我就没有听的必要吧」
「……确实在初等部的时候有对椿桑的嫉妒。但是现在不同了。椿桑是我最重要的朋友之一。然后水嶋大人是椿桑的婚约者。无视椿桑这个婚约者去求爱真的很差劲呢？」
 
当然，千弦知道椿和恭介是假的婚约者。
 
但是，如果对美绪说出这个事实的话只会增加她的气燄吧。
 
可是美绪即使从千弦那听到椿和恭介是婚约者的事也没有改变脸色。
 
岂止如此，现在也很得意地笑着。
 
椿和千弦都不知道美绪的真意。
 
「所以什么？那两个人的婚约将来就会没有了的事吧？我知道啊」
「诶？」
 
是椿说的吗，咦？
 
美绪为什么知道只有极其有限的人知道的事呢？
 
「怎么……回事，怎么？」
「咦？不知道吗？那我就告诉妳吧」
 
因为自己站在上风所以真的很开心吧。美绪得意地说了。
 
「朝比奈椿18岁就会死了」
「啊？」
 
椿忍不住当场摔倒。
 
那只是游戏里的设定啊。
 
实际上椿没有轻视自己的生命的打算。
 
虽然是美绪完美的误解了，但她似乎坚信着这一点。
 
千弦也没有预料到那个回答，完全说不出话来。
 
也是啊。
 
突然说到了18岁就会死了，哪有人会这样说啊。
 
千弦一副「这个孩子在说什么呢」的表情。
 
 
 
「朝比奈椿18岁就会死了。这是无法改变的事实」
 
那是在说游戏的设定，但不知道的千弦感到混乱。
 
椿察觉到美绪要说为什么会死的事而想从树的后面走出，突然从后面被抓住了肩膀。
 
专注在千弦和美绪的对话的椿，没有注意到从背后靠近的人物。
 
到底是谁呢？于是，椿回头一看，那里站着的是无表情的恭介。
 
恭介和椿的视线对上后，给了「这里交给我」的意思之后往千弦和美绪对峙的地方过去了。
 
虽然是一如既往的无表情，但正因为是认识很久的椿才明白了。那是相当的愤怒着。
 
虽然不知道是什么触动了恭介的逆鳞，但恭介的确是生气了。
 
由于过分的气魄让椿呆然的站着，只是注视着事情的发展。
 
「水嶋大人！？」
「恭介大人！你是来救我的吧！」
 
突然出现的恭介让千弦吓了一跳，而美绪则是很高兴的样子。
 
但是，千弦察觉到了从恭介那发出的愤怒的气场，视线马上就从恭介那悄悄地移开了。
 
连那样的事情都没有注意到的美绪，像往常一样的接近了恭介。
 
恭介伸出手制止了她之后向美绪开了口。
 
「刚刚，妳说椿会死啊」
「是啊。那个怎么了？」
「妳为什么知道椿会死呢」
「因为我看到了那样的事情」
 
听了美绪的话后恭介露出了惊讶的表情。
 
得到的是超出预想的回答，所以很惊讶吧。
 
但是，恭介毫不畏惧地向美绪扔了话。
 
「妳看到了吗？不对吧。是妳打算这样做吧？」
「啊？欸？」
「椿不是那么容易死去的傢伙。除非是因为谁的策略的话才有可能。只要妳不那样做，椿就绝对不会死了。不是吗？」
「……因为我看到了嘛。好好的看到了！为什么不相信我呢！」
 
因为恭介袒护着椿的事，削弱了美绪的气势。
 
但是，美绪马上发现了什么，突然看向恭介开了口。
 
「对了，也是啊！恭介大人是被那傢伙洗脑中的状态啊」
「……洗脑？」
「是啊。因为恭介大人和父亲的关系不是很好，所以只能依靠那傢伙。那么把她说的话囫囵吞枣是理所当然的吧」
 
美绪奇妙的思考逻辑让恭介头疼。
 
尽管如此，美绪继续说着。
 
「没关系的！因为恭介大人的父亲很重视恭介大人！才不会讨厌啊！虽然可能很恐怖，但是如果好好地谈过一次的话，误解就可以解除了！」
「够了立花桑！不要插嘴别人家庭的情况！」
「我是为了恭介大人才说的！妳才是局外人啊，不要插嘴！」
 
恭介什么都没有说，而美绪流利的说着。
 
恭介说了没关系后让千弦停下。
 
接着抱着头的恭介终于平静了下来，抬起脸看向美绪。
 
「妳有一个很大的误会」
「诶？」
「首先，我和父亲之间的关系是很好的。我和父亲休息日时会一起去吃饭、或者骑马。当然，因为工作很忙的关系每个月有一次就很不错了」
「为什么，为什么……没有失和啊！」
 
和游戏相差太多的结果让美绪掩饰不住愤怒的样子。
 
「确实，小时候总是擦肩而过。但是，周围的人会劝谏父亲，或着从背后帮助我，就这样回到了原来的父子关系」
「……那样的事，我不承认」
「就算妳不承认，但这是事实。然后，再给妳订正一点，我没有被椿洗脑」
 
听了恭介的断言后，美绪反驳说「不是那样的」。
 
「绝对是被洗脑了！恭介大人不是在说她的好话嘛！那傢伙性格不好、阴暗又阴险……总之，总之！那是扯恭介大人后腿的存在！」
「居然在我面前说我堂妹的坏话啊。基本上，我不打算对椿唯命是从。自己的事会自己决定。当然，那傢伙的意见更正确的话就另当别论了」
「你已经被那个洗脑了！」
 
不管对美绪说什么都会回覆「被洗脑了」，恭介感到惊讶。
 
「我从4岁起就认识椿了。比你更理解她是什么性格的人。至少，不是阴暗又阴险的样子」
「那只是在恭介大人面前那样而已！只是演戏啊！」
「人类是场面话和真心话分开使用活下去的东西吧。而且我知道椿的真实意图。所以肯定不是像妳说的那样」
 
听了那话的美绪想反驳，但恭介更早地开口了。
 
「还有，椿一次也没有对我下过些什么自以为是的命令。总是尊重着我的意志。正因为如此，我才信赖着椿」
「……什、什么啊这是」
「以后，请不要用名字称呼我了。很麻烦，也只会觉得不快。今后即使被叫了也不会回应的」
「那，那样的话！但是到现在为止什么都没说啊！」
「因为我不想在入学的时候引起纠纷，会给父亲添麻烦的。基本上，我每次都传达了讨厌了吧。我认为其他的女学生们都察觉到了」
 
不在意美绪狼狈的样子，恭介继续说了下去。
 
因为想要趁这个时候一次全部都说完吧。
 
「然后，我不是人偶或是其他的东西。我要去自己想去的地方、吃想吃的东西。不接受任何人的指示。基本上我不是满足妳的自尊心的工具。好好记住」
「......」
「没有听见吗」
「…………我知道了」
 
像是蚊子哭泣般的声音，美绪勉勉强强地承诺了。
 
和说的话相反，表情一副完全没有理解的样子。
 
美绪的表情给人感觉像是没有在意的样子，恭介转向千弦的方向。
 
「……藤堂，我不得不说抱歉把麻烦事推给妳了」
「啊，不，不！一点也不会。我这边才是做了多余的事」
「不，老实说得救了。谢谢」
「不、不会」
 
结束了谈话的恭介，突然抓住了千弦的手臂说着「走吧」，就这样想离开这个地方。
 
但是，美绪慌慌张张地喊叫着阻止想要离开的恭介。
 
「等一下啊，恭介大人！」
 
即使被美绪搭话，恭介别说停止脚步了，头也不回的继续前进着。
 
「恭介大人！恭介大人！」
 
虽然美绪拼命呼喊着，但恭介完全不想回头。
 
倒不如说就算美绪多么地拼命，也只有被抓住手腕的千弦有回头。
 
因为不管怎么吶喊恭介也不会回头看而理解了吗，美绪握紧双手。
 
然后，露出悔恨的表情，声音像是勉强地挤出的样子。
 
「……水、嶋大人」
 
听到那个声音后，恭介停下脚步回头看向美绪。
 
「这样就行了」
 
终于让恭介停下来了，美绪露出了笑容，但是听到恭介说的话之后像是受到了打击的样子。
 
恭介抓住千弦的手臂再次走了起来，离开了那里。
 
 
 
椿虽然也在意着美绪的事，但在这里出场可能会火上浇油，就追赶恭介去了。
 
在接近校舍的地方发现了恭介和千弦的身影，椿跑到他们面前。
 
「恭介桑、千弦桑」
「啊啊，椿啊」
「椿桑为什么在这里？……难道妳一直在看吗？」
 
和知道椿在的恭介不同，不知道的千弦真的很吃惊。
 
「从杏奈桑那里听到的。因为很担心，就悄悄地来了。对不起」
「绫子桑啊」
 
没想到被封口的莲见经由杏奈传达给了椿吧。
 
「嘛，算了吧。因为水嶋大人来了的缘故很好地结束了」
 
正如千弦所说的，椿也没想到恭介会过来。
 
「八云告诉贵臣、贵臣传达给我。不知道那女人是怎么想的，所以就到那里去了」
「给您添麻烦了真对不起。但是也得救了」
「没关系」
「听了这话后我也安心了。那么，我就这样告辞了」
 
接送车还在等着呢，千弦打了招呼后往大门走去了。
 
椿和恭介也往大门走去，往彼此家里的接送车移动。
 
然后，椿就要到达朝比奈的接送车所在的地方时，从背后被恭介打了招呼。
 
「椿」
「在？」
「……不会死的吧？」
 
表情和声音没有变化，但眼神不安地摇曳着。
 
原来如此，椿理解了在那时候触碰到恭介的逆鳞的是『死』这个字啊。
 
在恭介内心里，亲生母亲的死是比椿所想的还要巨大的创伤吧。
 
这样想着，椿尽可能地露出笑容，向恭介回答。
 
「我看起来像是要死的人吗？」
 
听了平时的椿的话后，恭介安心地嘟囔着「也是啊」，和椿打招呼之后搭上了水嶋的接送车。
 
椿也马上乘上朝比奈的接送车回家。
 
但是，刚才恭介说了「椿一次也没有对我下过些什么自以为是的命令」这样的话。
 
因为认识很久了，所以知道那是真心话还是开玩笑的。
 
不管怎么说，椿对恭介信赖着自己这个事实感到很高兴。
 
 
 
然后，美绪从这一天以后，不再对恭介做毫无道理的要求了。
 
因为突然称呼变成了「水嶋大人」让周围有着各种各样的揣测，得出的结论是被谁要她注意点了。那个谣言也很快就这样被隐藏下去了。
 
美绪一如既往的扎营在恭介的旁边，但是态度多少改善了，椿安心了。
 
  