========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
进入11月，菫的凤峰学园初等部入学测试结束了。
 
考试当天，虽然表情看起来很紧张，但在双亲的鼓励下慢慢地露出笑容，向椿打招呼说「我出发了」之后前往考试的会场。
 
椿在家里给菫送行，直到她考试结束后回来的期间，一边做树的游玩对象一边在屋里徘徊，多次的被佣人们要她注意。
 
然后，一熘烟地靠近回到家里的菫，对菫进行着问题攻势。
 
「堇，考试怎么样？面试时被问到的有好好答出来吗？笔记没有问题吗？有没有很难的问题呢？」
「椿酱、菫酱凝固了呢？如果要提问的话，请一个一个的问」
「也是啊。对不起」
 
因为过于担心忘记了这事而被指摘，椿坦率地道歉了。
 
然后，重新振作起来向菫提问。
 
「那么、菫。考试怎么样？」
「那个―—虽然很紧张，但是很好地回答了！」
「堇酱她回答的很顺畅呦」
 
母亲告诉椿说是堇的话肯定没有问题。
 
「听到这我就放心了」
「菫酱真的太棒了。很努力了呢」
 
母亲抚摸着菫的头，赞美着今天的努力。
 
「因为，如果不及格的话就不能和倖一大人见面了」
 
所以我努力了！堇挺起胸膛这样说着。
 
对不论白天晚上话题全都是倖一无法集中精力学习的菫，双亲提出了『直到凤峰学园初等部测验合格之前不能去见倖一』这样的条件。
 
在开出条件的时候堇强烈地反对了，但是不知是否意识到完全没有集中精力在学习上的事了，最后还是同意了那个条件。
 
从那以后，菫好好地集中于学习当中。
 
恋爱的力量真是伟大。
 
「要去倖一君的家拜访之前，要好好地事先获得同意哦？」
「当然！不会没做好约定就去拜访的！」
 
菫双手紧握，强而有力地宣言着。
 
积极地和倖一的家人打好关系是没错，但是椿想说双亲什么都还没说的话也没法做些什么。
 
毕竟双亲还没有向作为孩子的椿传达自己的想法。
 
虽然察觉到了并不喜欢仓桥，但并不清楚对倖一的家人是怎么想的，因为不知道而什么都说不出口地凝视着那个情景。
 
然后，几天后。
 
堇的凤峰学园的初等部测试平安地合格了。
 
无数次看向母亲递来的纸，「姐姐大人，真的有好好地那样写着吗？」这样确认着。
 
「有好好地写着及格。恭喜堇了」
「真的吗？真的是这样吗？」
 
椿数次地点头回答回覆菫。
 
 
 
「昨天有这样的事啊。怎么样，我家里的妹妹很可爱吧？」
「好的好的。堇好可爱好可爱」
 
在沙龙楼平时的房间里，椿向杏奈尽情地炫耀着堇。
 
今天，椿和杏奈以外的人好像都有事没来。
 
因此，椿就尽情地向杏奈炫耀自傲的妹妹。
 
说到底，会听的人只有杏奈。
 
杏奈对从刚才开始一直重复的炫耀妹妹的椿感到厌倦，敷衍地回復了。
 
但是，椿却不在意杏奈那种敷衍的态度，对初等部入学后的堇的妄想不断膨胀。
 
「……啊！如果在初等部有讨厌的东西积聚在堇身旁的话该怎么办呢……！」
「怎么办呀」
「会哭」
「像点大人的样子啊！」
 
杏奈马上就对椿的哭泣宣言吐槽。
 
因为交往很久了，所以吐槽的很顺利。
 
「即使不像大人也没关系，堇是个坦率、纯情、清秀、朴实的可爱孩子。很容易成为愚蠢的小鬼的饵食啊」
「不必担心，凤峰初等部的男孩子们大多是老实的孩子」
「杏奈妳太天真了」
 
椿对杏奈用食指强烈地指着。
 
「忘记修学旅行那时候的事了吗？按电梯的开启和关闭按钮愚弄人那样的男生也存在的啊！」
「喂，请不要用手指着别人。还有，我没有看到那个现场所以不知道哦」
「而且，孩子们只要因为一点小事马上就会得意忘形了……！可恨！因为开玩笑互相推挤让其中一个孩子踉跄的撞到堇一起摔倒的样子已经浮现在眼前了！」
「我觉得妳的妄想力更可怕」
 
椿和杏奈的对话完全对不上。
 
不久，椿全部说完后满意了吗，粗暴的一口喝完红茶后让心情平静下来。
 
把杯子放回碟子上后，椿认真的说着。
 
「果然还是买下初等部吧」
「为什么会变成那样」
 
因为太过火的话让杏奈吓了一跳。
 
「……果然还是进入女子学校比较好呢？」
「是啊。即使是为了被捲入的我，请一定要那样做吧」
「但是，去女子学校后变成对男人没有免疫力的孩子也很可怕！被坏男人骗了怎么办！」
「……已经有特定的对象了，没问题吧」
 
杏奈随意说着，但马上就发现了说出来的内容好像是地雷，慌慌张张地用手摀住嘴，慢慢地把视线看向了椿。
 
正如杏奈所预料的那样，椿的脸有如般若一般。
 
「不承认」
「不、那样有点」
「不承认。我不承认他是堇的对象。我不承认―—！」
 
らーらーらー（译註：『我不承认』的尾音回声），椿趴在桌上自己弄出了回声。
 
「还能玩回声梗真是从容啊！妳并没有像想像中那样讨厌倖一君吧？」
 
被杏奈问到，椿只是抬起脸来并没有回答那个问题。
 
「可是，普通的考虑看看吧。不是救了被诱拐的孩子了吗？嘛，虽然嘴巴有点差，但是对女孩子和有困难的人很温柔、成绩优秀、运动神经也不错。品行也没有问题，好像像是学校里的领导人一样的存在啊？」
「妳说的是少女漫画里的英雄吧」
「完全就是啊！有问题的是，那傢伙是那个人渣的血缘关系者啊！缺点太过致命真让人同情！」
 
椿嘟哝地说着「只要没有那个，只要那个没有的话」。
 
「但是，成绩优秀、运动神经好等等的事情居然那么清楚啊」
「毕竟我身边有个孩子会告诉我情报。即使讨厌也能听到的哦」
「啊啊，菫本人啊」
 
杏奈的脑海里浮现出了高兴地说着倖一的话题的菫的身影。
 
虽然这是一幅非常和乐融融的景象，但对于听着的椿来说是不能忍受的。
 
「听堇说，从幼儿园起就开始练习剑道了。虽说不清楚有多少本事，不过有参加过一些比赛的样子，所以也不算差吧？」
「真的什么都在说呢」
「一遍又一遍地说着，我已经能够背起来了」
 
因为会认真地听堇说话的人只有椿，所以也有这个缘故吧。
 
父亲是明显地拒绝着，堇也察觉到了母亲也不太喜欢这话题。
 
因此，椿就成了负责听的人。
 
「虽然想反对，但是能反对的因素只有血缘，说那点的话只能算是犯规，不想捨弃自己心中重要的东西。但是，越是了解那傢伙的话，就越是没有任何反对的理由，真懊悔」
「只要没有那个的话是个好对象啊。嘛，虽然不知道是怎样成长的，但是找工作不会有困难吧」
「是啊。我明白的哟。但是一想到可爱的妹妹的爱情被独占了，我就无法忍受啊！」
 
看着再次趴在桌子上的椿，杏奈喝干了开始变冷的红茶。想说这事继续下去会很麻烦，就换了其他的话题。
 
「这么说来，妳知道最近纠缠着水嶋大人的学生吗？」
 
听了杏奈的话的椿，抬起身体问「怎么回事？」。
 
「诶？不是立花桑吗？」
「立花桑最近不是很老实吗。该说老实还是空转呢？」
 
确实，椿想起了最近美绪的行动。
 
虽然从那以后就变得老实了，但是椿依旧经常看到美绪在恭介旁边搭话的样子。
 
「水嶋大人！圣诞节的预定空着吗？不一起出去吗？」
「因为很忙所以不行，就算不忙也不会去。没完没了的话就断绝关系了」
「我讨厌那样！但是如果圣诞节没有一起度过的话，事件就……但是，如果断绝关系的话就麻烦了……」
 
美绪对恭介的话感到头疼，但从意外的地方来了救生艇。
 
「立花，带颜色的唇膏是违反校规的哦。到学生指导室来吧」
「啊！为什么我要去！」
「10秒以内不来的话，作为惩罚和老师一起进行早上的问候运动……」
「去就行了吧」
 
向教师大喊后，美绪跺着脚步往学生指导室去了。
 
在会听恭介的话的时候就有点进步了吧，但想知道他是不是感到被困扰或不喜欢，于是椿趁着两人独处的时候下定决心试着问了。
 
「恭介，没关系吗？」
「什么？」
 
是什么都不要紧呢，没有注意到的恭介歪头纳闷。
 
「不，那个。立花桑」
「啊，没什么好说的。那傢伙比起被我讨厌更害怕被我拒绝。即使被纠缠了只要说断交的话就会一副臭脸地变得老实所以没有问题。而且，比起在背后偷偷摸摸的行动，放在眼睛看得到的范围内更安全吧」
 
确实恭介的话确实有道理，但是不用勉强忍耐也没关系吧。
 
「妳也想抱怨吧，但暂时忍一下吧」
「怎么回事」
「那傢伙太过敌视妳了。现在的状态还没有发生太大的问题，妳像往常一样发牢骚的话如果受伤了怎么办？由我来说的话就会变得老实了，没关系的」
 
恭介也在担心着椿的事情吧。
 
但是，既然椿打算把恭介从美绪那里守护好，那么今后迟早要和她对决。
 
「反过来说，发生大问题的时候去发牢骚就好了吧？」
「妳为什么这么好战啊」
「因为即使我不去说的话千弦桑也会去。说到底全都交给恭介桑也不太好吧？」
 
把一切都推到恭介身上，是不可能成长的。
 
基本上椿的目的是让母亲和恭介幸福。
 
如果是这样的话，椿无论多少泥都会涂上。
 
结果，在那之后椿对恭介问说真的没问题吗，问了好几次没有积攒压力，最终因为纠缠不休惹怒了他而结束了。
 
另外，虽然是美绪的事，但现在是普通的缠着恭介，觉得这样不会被他讨厌。
 
与其说这里不是游戏而是现实，不如说「现在是游戏初期，好感度为零的状态是理所当然的」这样想着的可能性很高。
 
证据就是，美绪想回收第二学期后半的事件。
 
基本上因为从相遇开始就不一样了，现在想完成事件的话也很难。
 
但是，美绪应该是认为能取回的吧。
 
从这件事中得知，美绪比起被讨厌，更害怕想要提高好感度反倒让对方拒绝接触。
 
除了想提高好感度之外，事情正如恭介所说的那样。
 
要说美绪唯一的弱点就是那个。
 
幸好，美绪觉得恭介被椿洗脑了，如果威胁要降低好感度的话就能让她安分下来。
 
 
 
「椿，你在听吗？」
 
对突然沉默的椿，杏奈窥视着询问。
 
「啊，抱歉抱歉。我在听哦。那么，如果不是立花桑的话，是谁呢？乌丸桑復活了吗？」
「不对啊。而且不是女学生是男学生」
「……那傢伙的魅力终于超越性别了吗？」
「不对啊。不是那个方面」
 
看到杏奈立即否定的样子，椿想说那又为什么是男生呢？这是个疑问。
 
「虽说是纠缠，那个、怎么说呢，比较像是顶撞吧」
「那傢伙是勇者啊」
「我也这么想。但是完全不是水嶋大人的对手」
「因为那傢伙能力太高了」
 
听了椿的话后，杏奈也回答了「确实是」。
 
即便如此，敢向恭介本人顶撞真是个有勇气的学生。
 
椿想说恭介该不会积累着抑郁的心情吗，杏奈继续说着详细的说明。
 
「怎么说呢，好像是因为在至今为止的期中、期末考试中输给了水嶋大人。然后就擅自把水嶋大人视为竞争对手」
「嗯―—」
「怎么？妳没兴趣吗？」
 
对对此没有兴趣的椿感到不可思议。杏奈质问。
 
「不是没有兴趣，但是是男生吧？我想像不到恭介会输的样子，详细询问后也不是不去帮忙。但最糟糕的是，如果我插嘴的话就会被贴上『被女人庇护的水嶋大人』的标籤。基本上男人之间的纠纷也不是女人该插嘴的事」
「原来如此啊」
 
既然椿不想听的话，判断继续话题是无意义的，杏奈早早地结束了这个话题。
 
但是，这时椿应该更详细地询问杏奈关于那个男生的事。
 
这样后悔着的时候，是这段对话结束几天之后的事了。
 
 
  