========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
那天，椿像往常一样在图书馆做着图书委员的工作。
 
椿在的柜檯几乎不会有人来，有很多空闲的时间。
 
极为罕见地，偶尔会有不在意别人的评价的学生们往「最近的柜檯」的椿这里来。
 
这种时候，不知为何图书馆里的气氛会变得紧张起来，附近的学生们的意识都会集中在椿那里。
 
但因为椿只是普通的处理着借书作业，所以也不可能回应附近的学生们的期待。
 
椿普通的完成了作业、学生拿着书走出图书馆，然后附近的学生们的焦点总算从椿那离开了。
 
虽然只是偶尔会这样，但是希望利用图书馆的常客们还是适可而止吧。每次都像那样引人注目会很疲劳。
 
这时，在远离尘世的那学生书籍借出工作结束后，椿总算松了一口气。
 
然后为了重新开始做到一半的封面处理作业，视线移到桌子上。
 
椿将注意力集中在封面处理作业中，但是在视线移到桌子上的时候，有个男生来到了椿的柜檯前。
 
「不好意思」
 
虽然被那个学生搭话了，但是椿埋头工作着没有听到。
 
「不好意思」
 
那个学生再次的向椿搭话。这次的声音比刚才更大了。
 
但是椿却没有注意到那个学生。
 
不，虽然听到了，但是想说应该不会有和自己搭话的学生才对。
 
想说大概是向坐在旁边的图书委员搭话吧。
 
但是，因为被坐在旁边的图书委员轻轻的敲了肩膀，椿停下了作业转向了图书委员那边。
 
「怎么了？」
「不，那个」
 
视线游移的图书委员往椿的斜前方看着。
 
被那个视线所吸引，椿也看向了自己的面前。
 
这时椿终于意识到了在眼前的男学生。
 
「啊、我没注意到。对不起」
「无所谓。比起那件事请处理这个」
 
这样说着，男学生把书递给了椿。
 
收到书的椿开始处理出借作业。
 
处理途中，坐在旁边的图书委员被管理员叫走了。
 
「对不起。我很快就会回来」
「因为是找妳的。没关系。不用那么着急也不要紧」
 
椿对战战兢兢的图书委员说着别在意。
 
那个图书委员多次道歉了之后向图书管理员那边走去。
 
看着那个，椿为了完成借书作业而转回视线，读取着从男学生那里拿出的学生证的代码。
 
「书本在两週后要返还，请别忘记」
 
椿想继续说下去时却突然卡住了。
 
无意中看到了男学生的学生证上的名字。
 
『篠崎大和』
 
学生证上这样写着。
 
看到那个的椿想说为什么攻略角色会在自己的柜檯这？吃惊到说不出话来。
 
这是除佐伯以外看到的攻略角色。原来如此，他就是篠崎大和啊。椿看向站在眼前的篠崎。
 
 
 
篠崎大和。
 
『恋花』当中的攻略角色之一。
 
用眼镜隐藏着细长而清秀的眼睛的优等生角色。
 
在中等部和高等部时担任学生会长，在教师和学生中很有人望的学生。
 
个性上是正义感强、重视人情的性格。
 
在游戏中好好地保护了被椿欺负的美绪。因为那个缘分有了交流，不久后坠入爱河。
 
然后，进入了篠崎路线的话椿当然也会死。
 
在恭介以外的路线的情况下，椿看到满是幸福的美绪后就半是以被（编剧）强加的形式死去。
 
除了恭介以外的路线都是那样，相当地偷工减料。
 
然后，那个篠崎大和喜欢的是品行端正的人。
 
正因为如此，在游戏里他讨厌着没有协调性、横暴的用着水嶋的名字的椿和恭介。
 
那么，现在眼前的篠崎又是怎样的呢？他也像游戏里一样讨厌着椿和恭介吗？
 
篠崎的眼睛里没有任何感情浮现出来，椿也无法读取对方的感情。
 
「我的脸上有什么吗？」
 
不知是否对一直看着的椿感到疑惑，篠崎提出了询问
 
椿慌忙摇头。
 
「不，因为和熟人的脸很相似。对不起让你有了讨厌的感觉」
「不，没关系。我只是在想是不是想起体育祭学年接力赛中摔倒的傢伙了」
 
听到了这自虐的嘟哝，椿明白了那个时候摔倒的黑组学生是篠崎。
 
广播也没有说出人名，而且因为光顾着恭介也没注意到周围。
 
看到椿惊讶的样子，篠崎发觉了没有被注意到的事，尴尬的搔了搔头。
 
「说了多余的话吗？」
「不……」
 
虽然想说些什么，但椿却说不出话来。
 
事到如今说些「好可惜」「真遗憾」「你有努力过了」什么的也不会让他的心情舒畅些。
 
就那样，两个人之间流动着微妙的气氛。
 
篠崎用咳嗽敷衍了过去，但椿看着他想说：如果事情已经做完的话那就请离开图书馆吧。
 
因为篠崎持续咳嗽着，椿看向旁边的座位。
 
确认了图书委员还没有回来，然后篠崎再咳嗽了一次，视线游移着好像不知道怎样向椿搭话的样子。
 
「你、那个」
「是？」
 
随声附和了篠崎，但他还是什么都不说。
 
不知道他想说什么的椿渐渐地焦躁起来。
 
虽说柜檯业务确实是没什么人会来，但是只有一个学生在这的话给人的印象也好不到哪去。
 
如果没有事的话请你回去，椿多少有点焦躁的开了口。
 
「你想说什么呢？」
 
被催促椿后篠崎似乎是觉悟了，开始说了。
 
是不想被周围的人注意到吗？声音很小。
 
「妳是朝比奈椿桑没错吗？」
「嗯」
「是水嶋恭介的堂妹、也是婚约者」
「嗯」
 
虽然后半是骗人的，但椿还是点了头。
 
「我有一件事想问妳」
「什么？」
「能不能告诉我水嶋恭介的弱点？」
 
听到了预想之外的篠崎的问题，椿「哈？」的发出了奇怪的声音。
 
但是椿马上重新振作起来认真地思考着恭介的弱点，然后想起了某个弱点，为了向篠崎传达那件事而开口说了。
 
「左侧腹」
「不是指这样的弱点」
 
瞬间就被否定了，椿有点恼怒。
 
篠崎注意到了他得罪了椿的事，小声地说着「对不起」。
 
「不，没关系。那个，比起那个你为什么要找我问恭介桑的事？」
「……虽然很不好意思，但是我入学后一次也没有战胜过水嶋恭介。在考试中我一直是第2位。体育祭的接力赛也输给了水嶋。所以下一次的期末考试想要赢过他」
 
看着极力主张的篠崎的模样，察觉到了最近纠缠着恭介的男学生是他啊。
 
早知道这样的话，当时有好好的从杏奈那里详细的听完就好了。椿后悔的想着。
 
「……你最近有对恭介桑热情地搭话吗？」
「啊啊。为了胜利必须先了解敌人」
 
这傢伙头脑虽然很好但却是笨蛋啊！
 
在看到非常认真地说着的篠崎时椿是这么想着的。
 
如果是从周围探访的话就另当别论，直接向恭介本人去问是在想什么呢？
 
不，说不定是堂堂正正地接近恭介本人也说不定。
 
「不过，我所知道的恭介桑的弱点只有这些」
「果然，没有死角吧……」
 
因为刺探不出真正的弱点，篠崎垂下了肩膀。
 
恭介的弱点虽然是有，但那是无法说出口的。
 
而且就算说了，篠崎也不可能信服。
 
说起来，如果讲到恭介的弱点的话：『对积极的女性感到不擅长』、『不擅长和别人交流』、『害怕被喜欢的人讨厌』等等，简单的说就是『胆小鬼』。
 
听了那个的话，看着平时的恭介的篠崎绝对不会相信吧。
 
而且如果希望堂堂正正地赢过恭介的话，那应该是不需要的信息。
 
篠崎所渴望的恭介的弱点，应该是在学习方面不擅长什么科目之类的事情吧。
 
而那点正如篠崎所说的没有死角，所以椿也没有帮的上他的地方。
 
「能得到什么提示也好啊」
「没办法帮上你真的很抱歉」
「不，我才是打扰妳的工作了，不好意思」
 
然后篠崎举起手打了招呼后就离开了图书馆。
 
向篠崎的背影送行后椿看向前方，看到学生们一齐别开了头移开了视线。
 
好像看到了椿和篠崎在说话的样子。
 
因为说话时尽可能的小声了，所以没被听到吧。
 
即便如此，椿想起了与刚才的篠崎的对话。
 
与游戏里的恭介不同，这里的恭介虽然有些粗鲁但不会滥用水嶋的名字，而且积极的参加着学校活动，是相当显眼的学生​​之一而已。
 
正因为如此，篠崎不可能会和恭介有冲突，但却被视为竞争对手了。
 
对恭介来说只能说运气不好，但这也没办法，请加油吧。
 
这件事椿也无能为力。
 
或着说也只能做到「弱点不会告诉篠崎」的程度而已。
 
 
 
然后这一天，结束图书馆值班回到家里的椿从佳纯那收到了一封信。
 
因为会写信给椿的人只有利昂，所以像往常一样收下之后就丢在自己房间的桌子上了。
 
晚饭后，椿终于开始阅读利昂的来信。
 
最近利昂的来信全部是用日语写的。
 
也就是说，他完全掌握了日语。
 
一边想着一如既往漂亮的字啊一边读着，就这样看完了写着他的近况报告的信。
 
回信之后再写吧，椿从书包里取出教科书开始了学习。
 
 
 
日后，想起了忘了回信的椿，慌张的拿了张印着日本风景的明信片简短的写了些东西后就寄了回去。
 
  