========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
因为在图书馆里发生的事情的缘故，椿刻意地寻找着恭介的身影。
 
确实正如杏奈所说的那样，篠崎纠缠着恭介的样子屡见不鲜。
 
「水嶋！今天的体育课好像是要踢足球，所以和我决胜负吧？」
「你是三组这里是五组。体育课没有在一起的吧？你倒是说说看要怎么分出胜负」
「……进球数……之类的？」
「对手的强度与自己队伍的战力都不一样的时间点就已经不公平了。回去回去」
 
真不愧是恭介，因为和椿相处很久了所以很懂得如何对付篠崎这样的人。
 
篠崎也正如他过于正直的形象，被恭介推着背后老实地回到了自己的班级。
 
 
 
另外，那是某一天的事。
 
「水嶋！英语测验的结果怎么样？我是98分呦！」
 
听了自夸着分数的篠崎的话后，恭介向附近的同班男学生搭话。
 
「喂，下一堂英语课好像有随堂小考」
「啊、真的吗！？大家听着！下一堂英语课有随堂小考！」
 
男学生慌忙地走进教室告诉其他学生们下一堂课要进行测验。
 
得知信息的学生们异口同声的说着：「谢谢！水嶋大人！」。
 
「感谢提供信息」
 
男学生离开后恭介向篠崎传达了感谢的话，但他歪着头纳闷不知道究竟发生了什么事，就这样离开了。
 
 
 
然后，又有一天。
 
「水嶋！这么晚才来上学啊」
「在这之前、你七点之前到学校是要做什么啊……」
「巡视校园以及享受没有其他学生在的寂静感」
「……所以早点到学校的话能分出什么胜负呢？」
 
恭介用无法理解的眼神询问。
 
被问到的篠崎稍微思考之后嘟囔着「不能（分出胜负）啊」就离开了。
 
 
 
虽然只看了几天，但就是这样一回事了。
 
椿总觉得篠崎似乎误解了分出胜负的意思。
 
老实的用考试排名分胜负不就好了吗？虽然这么想了，但也没有特意去和篠崎搭话的打算。
 
椿觉得恭介大概也不会因此而烦恼吧，但还是姑且去听一下恭介的意思，所以放学后在沙龙楼里询问了篠崎的事。
 
「最近你经常被篠崎君纠缠着，没关系吗？」
「老实说我不知道他想做什么」
「是啊」
 
如果提出胜负时被恭介拒绝的话也会轻易地让步，所以不知道他要做什么也是理所当然的。
 
「但是自从篠崎经常来了之后，我觉得我与周围的对话增加了」
「恭介的周围一直都有人在啊。而且总是接连不断地被搭话不是吗」
「是啊，不过不是那个意思。到现在为止其他学生们的态度有点过于客气和敬畏。但是自从篠崎来搭话的时候起，怎么说呢，变得能不拘泥地搭话了那样……」
 
听了表达不太出来的恭介的话后，椿总觉得理解了。
 
那个预兆大概是学园祭的那时候吧。看到了在体育祭上全力努力的样子成为了契机。
 
意识到了或许不是想像中那么可怕的人。
 
不管怎么说，恭介能顺利地与周围的人交流的话椿也会很高兴。
 
「啊，椿」
 
因为恭介突然搭话，椿将视线转向他那边。
 
「什么？」
「篠崎讨厌我吗？」
「不讨厌吧？」
 
是作为竞争对手看待的吧，但我觉得并不是讨厌，椿这样回答了之后恭介的脸上闪耀着光芒。
 
「是、是吗！那么能与篠崎成为朋友吗？」
「……那个、有点勉强吧？」
 
一瞬间犹豫着如何回答，但想说只说好的部份让他有了期望也不太好，椿就老实的说了。然后恭介垂头丧气的看向地板。
 
「明明不讨厌，为什么不能成为朋友呢」
「因为篠崎君把恭介当作是竞争对手吧？想赢的人很少会和对手成为朋友的」
「我并没有把篠崎当成竞争对手」
 
我在心里嘟哝着那就是问题所在。
 
擅自把对方当成竞争对手的篠崎也是，不过看着那一人相扑也稍微觉得有点可怜。
 
由于恭介有利昂这个朋友、也可以说是好对手的存在，所以因为利昂的基本性能太高让竞争对手的标准也变高了。
 
所以，虽说恭介是无意识的，但没把篠崎当成是竞争对手吧。
 
「不过恭介想要和谁关系好真稀奇呢」
「……总觉得和哪里的某人很像，想说不会是坏傢伙而已」
「像那样空转的人居然还有其他的吗？」
 
椿被恭介用冰冷的目光无言的看着，但不想接受这吐槽。
 
我不承认相似的事，所以请停止看向我这边。
 
「……嘛，算了。比起那个，要怎么和篠崎成为好朋友呢？」
「这样啊，就让很受欢迎的杏奈给你回答吧」
「我现在在吃蒙布朗，等我5分钟」
「八云对我还真是一点都不客气啊」
 
杏奈一边说着「没有那种事哟」一边继续吃着蒙布朗。
 
「贵臣、藤堂，有好的提案吗？」
 
放弃了继续吃着蒙布朗的杏奈，恭介问向同一个房间里的佐伯和千弦。
 
两人互相看着对方的脸、视线像是互相谦让着的样子，然后坚持不住的佐伯先开口了。
 
「啊，我无法很好的说出来……总之暂时不要拒绝比胜负？」
「普通的对话就好了吗」
「不对，痛快地一次解决」
 
没有好好对话的打算吗，椿吃惊的看向佐伯。
 
恭介无法理解那个意思，用手托着下巴沉思着。
 
「水嶋大人，因为篠崎君是个认真的人，所以也希望对方认真的回应。因此只要诚心地接触的话说不定就能成为好朋友。」
「也就是说，如果被说了要比胜负的话就接受的意思吗……」
「嗯……话是这么说啦。大概吧」
 
千弦对篠崎的事似乎只知道间接的信息的样子，回答的声音很小。
 
千弦都不会和谁聊些谁很帅之类的事吗？椿感到不可思议。
 
当然和椿在一起的时候不会提到恭介和佐伯的话题，但是也没有听过其他男生的话题。
 
说不定也有对椿的客气和警戒心的缘故不会说出真心话，所以椿试着问了千弦平时不会提到的男生的话题。
 
「千弦桑有和朋友聊过谁很帅之类的话题吗？」
「因为我不太感兴趣……。不过我曾听到过瑠璃子桑和和美冬桑们提过这样的话题」
 
千弦从初等部起的友人、椿也认识的远藤瑠璃子和荻野美冬是喜欢谣言的人种。
 
如果是那两个人的话也许会把篠崎的事情作为话题。但在椿的面前不会说吧。
 
「那么，妳知道篠崎君吗」
「虽然没有和本人说过话。他是三组的班长，听瑠璃子说是一位领导能力出色的诚实的人，要向那样的人寻求什么就该付出同等的诚实吧？」
「……确实，是这样啊」
 
听到那含混不清的措辞后千弦一副惊讶表情。
 
「还有什么介意的东西吗？」
「该说是介意、还是什么才好呢」
 
真不愧是那傢伙，头脑很好但意外的是笨蛋呦，虽然不会把这话说出口。
 
椿怀疑说即使恭介诚心地接触了，也有只会让他更加地燃烧起来变得不可收拾的可能性。
 
「结果，只要篠崎君还是认为恭介是竞争对手的话，想要成为朋友是不可能的」
「确实是那样啊」
 
或许是想起了自己的经验，千弦理解的发出了微妙的声音。
 
「千弦桑也有那样的经验吗？」
 
原来千弦也有那样的经验啊，椿不经大脑的说着。
 
听到了那个的的千弦斜眼看向了椿小声嘟囔着「妳的人生真的是很快乐啊，不过一点也不羡慕就是了」。
 
听到了千弦的嘟哝声，吃完蒙布朗的杏奈有了反应。
 
「椿只是什么都没有考虑而已」
「是的！绝不回首过往主义！」
「妳多少回头一下啊！」
 
千弦对用笑容说着的椿尖锐的吐槽着。
 
被吐槽的椿一边说着「诶！」一边嘟着嘴，看到那个的千弦把右手放到额头上嘆气。
 
「我明明知道和椿桑正面抬槓什么的是没用的，但是嘴还是动了」
「藤堂，人们把这称呼为『条件反射』」
 
与椿认识最久、而且每次都正面去吐槽的恭介早已经放弃了。
 
「水嶋大人也辛苦了」
「一般般。还有我能说的只有一件事。『放弃了就轻松了』」
「我觉得我的努力还不够，还没能够达到那个境界」
「喂，用不着像那样再三强调吧！？」
 
因为无法忍受明显把自己当成笨蛋的对话，椿强行插入了对话中。
 
听了椿的话的二人面面相觑，像是什么相通了一样深深地点着头。
 
 
 
那样的沙龙楼里的对话过了几天后的午休时间。
 
椿和杏奈从食堂往教室走回去时，佐伯一副惊慌失措的样子向这边接近了。
 
「佐伯君，你这么慌张是怎么了？」
「在吃完午饭想回到教室的时候叫住了篠崎君。所以恭介君和篠崎君一起去体育馆了哦」
 
体育馆？觉得不可思议的椿与杏奈面面相觑。
 
「为什么是体育馆？一般的话，在校舍里或是不引人注目的地方交谈就好了吧？」
「我也这么想，总之先向朝比奈桑传达了」
「是这样啊。谢谢你告诉我。杏奈，因为很在意所以我要去体育馆」
「因为很闲，我也会去」
 
听了佐伯告知的话之后，椿和杏奈走向了体育馆。
 
不久就到达了体育馆，因为从里面传来了兴奋的欢呼声让椿感到困惑。由于门开着，所以能听到许多人的欢呼声。
 
里面到底在做什么，这样想着的椿走进了体育馆。
 
进到体育馆后，处于兴奋状态的女学生们的其中一部分因为发现了椿而变得寂静。
 
「对不起，能让我过去吗？」
 
被预想以上的学生数量给吓到了，椿向附近的女学生搭话。
 
女学生的身体一瞬间颤抖着，马上就空出了道路。
 
终于到了最前面的椿被在眼前展开的情景被夺走了视线。
 
「呀―—！水嶋大人―—！」
「篠崎君加油！」
「捲起袖子的身姿好帅！」
「使用球拍的样子好厉害！」
 
椿听着从周围传来的声音。
 
另外，比椿迟了一会到达的佐伯和杏奈也看到了眼前的情景，瞪大了眼睛吓了一跳。
 
「水嶋大人，在打乒乓球……」
「好厉害，互相瞄准着对方的角落」
 
从结论来说，恭介和篠崎在打乒乓球。
 
彼此毫不让步，紧紧的追着球。
 
可谓两虎相争的战斗。
 
恭介虽然领先着，但一看就明白这是一场激烈的战斗。
 
虽然看了就明白了，但椿也有点不舒服。
 
骑马或网球也就算了，为什么要打乒乓球呢？
 
而且无法掩饰自己对于恭介接受了比赛的惊讶。
 
确实在沙龙楼有说到就这样接受分出胜负的事，那么想和篠崎当朋友啊。
 
不知道恭介在想些什么。
 
因为太集中所以没注意到椿们来了吗，恭介和篠崎持续着拉力赛。
 
「……差不多该放弃了吧！」
「我还没有输啊！」
「那么，这个能接下吗？」
「啊！」
 
恭介把球往篠崎的另一边打了过去，他的球拍来不及接，球就这样掉到了地上。
 
「哎呀，是水嶋大人的胜利」
「什么啊，这场战斗」
 
在眼前的是，恭介接近了因为输了而消沉的篠崎伸出了手。
 
「这是一场不错的胜负」
「……下次我绝对会赢」
「只会再次被反杀而已」
「你只有现在能够这么从容了」
 
两人紧紧地握着手这样说着。
 
同时在旁边的男学生们开始收拾乒乓球臺，看完胜负的学生们也大半都离开了体育馆。
 
和篠崎握完手后回头的恭介，发现了还留着的椿们的身影就靠近了。
 
「看到了吗？」
「佐伯君通知我的。比起那个，为什么要打乒乓球？没有打网球之类的方案吗？」
「去了职员室，但没有得到使用网球场的许可」
 
笨蛋啊。
 
「……那么足球或者骑马之类的呢」
「紧接着午餐之后进行激烈运动的话肚子会痛的吧？」
 
真的是笨蛋。
 
「那么乒乓球对决呢」
「进入仓库时第一个进到眼里的是乒乓球臺」
 
我们的学年首席和次席都是笨蛋。学习好的笨蛋。
 
「即便如此，没想到篠崎那傢伙乒乓球打得很好啊」
「你在意的地方是那里吗？」
「我没想到会像那样缠斗下去。真的很开心啊。椿也一起怎么样？下次一起吧？」
「不用，我就免了」
 
恭介自言自语地嘀咕着扫兴的傢伙。但是如果和椿打乒乓球的话，确实只会变成互相瞄准对方的脸的结果。在新年打羽毛毽的时候已经知道了。
 
不想重复那个时候那样丑陋的竞争的椿只能婉言拒绝。
 
「椿，这样篠崎就和我成为朋友了吧？」
「只觉得对方的竞争对手认定程度越来越高了」
「是吗？嗯。还是要故意输一次吗？」
「如果这样做的话，那就肯定会是不可能修復程度的讨厌了」
 
椿向恭介传达了这是对想要堂堂正正地进行胜负的篠崎的侮辱行为。
 
「不必那么担心，就这样继续胜利下去吧。然后不要放弃就好了？」
 
恭介因为椿身后的杏奈的话而回过头。
 
「想要成为朋友必须要经过那么麻烦的步骤啊……」
「是你们两个人太特殊而已。这次是和椿桑没有关系的未知领域，加油吧！」
 
和利昂与佐伯的时候不一样，椿没有作为中间人。不明白一对一的时候该怎么交朋友的意思吧。
 
「不过，和篠崎君比胜负的时候的恭介君看起来很开心呢」
 
佐伯露出笑容说着，椿用饱含了同意的意思静静地点头。
 
 
 
放学后，不是图书馆值班的日子没有部活的椿，想赶快回去而在走廊里走着的时候。
 
这时从前方发现了四处张望的杏奈朝着这里走了过来。
 
她发现了椿后「啊！」脸上浮现出了那样的表情。好像杏奈正在寻找椿的样子。
 
「还没回去真是太好了。我有想交给你的东西。能来一下吗？」
 
在听到椿的回复之前，杏奈就那样转身走了。
 
椿慌慌张张的往后面追上。
 
持续这样走着，一直到了没有人在的特别教室楼的空教室里。
 
「在这样的地方要给我什么？」
 
如果只是要交给椿的话，刚刚的地方就好了吧。
 
杏奈没有对抱有疑问的椿特别说明，一边说着「刚才交给了藤堂桑」一边从书包里拿出两个袋子向这边递了过来。
 
「这是什么？」
「佐伯君在沙龙楼的单间里说因为有不破在所以不能吃，所以在空教室里聚在一起吃吧，然后就把个别包装好的点心交给了我。这是椿和水嶋大人的份。水嶋大人因为很显眼，如果被周围的人追问拿到了什么的话会很为难，所以就让椿从中转交了」
「啊啊。这样啊。因为佐伯君没说，所以我以为他已经没再从叔叔那里得到点心了」
「好像在烦恼如何交给我们哦」
 
因为也不是说要佐伯必须要拿点心过来，所以对他的关心感到纯粹的高兴。
 
「然后还有留言。『把吃完后处理困难的包装放进交给妳的袋子里，把它交还给我之后这边会处理好的』这样」
「怎么办啊，睡觉的时候不能让脚朝着佐伯的方向了」
「真不愧是水嶋大人的朋友，不会像妳那样思考的不彻底」
 
确实，在家里吃的话吃完后的垃圾处理会很困扰。
 
如果扔在自己房间的垃圾桶的话马上就会曝露给佣人知道，即使偷偷地扔到后门附近的垃圾桶里也没有不被发现的保证。
 
在这里就向佐伯的提案撒娇下吧。
 
就这样椿从杏奈那里得到了两个装有点心的袋子，日后转交给了恭介。
 
他也很难在家里扔掉的样子，也把（包装的）处分委託给了佐伯。
 
于是椿们再次从佐伯那里得到了点心。
 
 
  