========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
「水嶋！期末考试的结果怎么样！？」
 
椿为了往食堂移动而路过恭介的班级前的时候，因为看见了篠崎用着大嗓门气势满满的打开了教室的门的身影而停下了脚步。
 
嘛，又怎么了？椿怀着这样的疑问将视线转向了教室里。
 
「……你又来了啊。真是个不会厌烦的男人啊」
「我是个不会放弃的男人。而且这次我也排在第二位，虽说对水嶋不太好意思，但万一呢？水嶋也有是第三位的可能啊」
「真是积极啊」
 
恭介一边说着一边向篠崎递过了写着结果的纸。
 
篠崎用期待的眼神接过了纸，看了结果之后面无表情的将其归还给了恭介。
 
「第三学期的期中测试再来比胜负！」
 
留下这样的话后篠崎从教室里离开了。
 
椿看着篠崎离开的背影察觉到了恭介这次也是第一位，然后马上就往食堂移动了。
 
这次的期末考试和以往一样，上位阵容的排名没多少改变。
 
椿的话上升了一个排名，是第12位。
 
椿在食堂一边吃着午饭一边和杏奈聊天。
 
「杏奈是第10位吗？」
「嗯。无论如何都不擅长数学呢」
「虽然不擅长但还是佔着第10位呢」
「是和其他的科目相比的意思。尽管如此，篠崎君也很努力呢」
 
是看到了刚才的（成绩单）交换、还是从谁那里听到的呢，杏奈谈论起了这个话题。
 
「一般来说输到那种程度的话就不会感觉很讨厌吗？」
「即使如此还是继续挑战着，这就是作为男人的自尊心吧？」
「这是女人无法理解的感情。但是多亏了篠崎君这么做而给了恭介桑好印象，所以希望他能继续努力」
 
虽然太过亲近也是个问题，但是多少能给人觉得（恭介）不是那么可怕的人的印象也是好事。
 
毕竟椿也不能永远跟在一旁。
 
「这么说来，寒假要去家族旅行了呢」
「嗯。菫说了想去水族馆，所以要去沖绳有名的地方。因为菫和树是第一次去旅行每天都很兴奋呢？好可爱呀」
「礼物选婴儿尺寸的布娃娃就行了」
「请同意『好可爱』的事。另外礼物的要求这边并不受理」
 
朝比奈家决定在菫的考试结束之后，兼作为那个的奖励在这个寒假要去旅行。
 
因为菫和树是第一次出远门，所以决定了要旅行之后每天都是兴奋着的状态。
 
本来想向杏奈诉说着2人的可爱，不过杏奈比起同意两人的可爱更重视礼物。
 
 
 
然后12月的惯例活动，由水嶋家主办的聚会椿今年也参加了。
 
水嶋的派对与去年不同，一如既往只招待了主要的客户。去年因为是伯父就任社长第一年的纪念所以才广泛的邀请了许多人吧。
 
不过今年千弦和佐伯也被邀请了。虽然只有一点点的时间而已，但是因为能和恭介、杏奈5个人一起聊天的缘故让无聊的派对稍微变得有点开心。
 
椿和恭介一边被从以前起就经常见面的人问着中等部的学园生活一边打着招呼。
 
但是这次的主角是从明年起进入凤峰初等部的菫。
 
椿多次看到了被双亲带着的菫向各种各样的人打招呼的身影。
 
她穿着与名字相同颜色的礼服、用紧张的神色打招呼。
 
「能考上凤峰真是太好了」
「哎，真的。后年会轮到树桑的考试，到时又会忙起来了」
 
被恭介搭话但视线却朝着菫回答的椿，恳切地希望明年能悠闲的度过一年。
 
只要那个美绪能够老实点不做什么可疑的事的话。
 
 
 
就这样水嶋的聚会结束了，进入寒假后椿们一家人就出发去旅行了。
 
椿也是第一次去沖绳，所以说实话很兴奋。
 
也有去年的诱拐骚动的缘故，菫和树到现在为止都没有离开家太远过。
 
双亲认为比起突然跑去国外，第一次在国内旅游比较好而选择了沖绳。
 
「菫酱。不可以离母亲大人和父亲大人太远啊？还有也不要离开护卫哦」
「我知道。不会突然跑掉的」
「即使不用说那么多菫酱也会是个好孩子，所以没关系的对吗？」
「是的！」
 
虽然菫元气满满的回答了不过毕竟有前科在。大概是心理作用吧，母亲的表情感觉有点阴暗。
 
虽然是同意了旅行的事，但目的地是国内这点没有让步，看来还是很担心吧。
 
这一次双亲都在、护卫们也经常注意着菫和树，所以不会像上次那样走丢吧。
 
但是也察觉到了像这样疏忽大意的事是禁止的，所以椿的视线也无法移开一直注意着。
 
到达沖绳后开车去酒店的途中，因为菫说了想要看海，一行人决定在游客较少的地方停车稍微在海边散下步。
 
菫和树在岸边眺望着波浪拍上岸的样子觉得很有趣。
 
「椿酱不去吗？」
 
父亲很在意老实的待在自己身边的椿的样子。
 
「这样的东西从远处看就很开心了。这么说来，对面好像在做些什么运动的样子」
「很危险会受伤的，所以不行」
 
虽然说了「想试一下―—」，但是马上就被拒绝了
 
「椿酱的好奇心太旺盛了。啊，难道说在技艺学习回家的时候会绕道跑去哪吗？」
「怎么说呢，（现在）除了学习和买东西的时候以外都很老实地回家了」
 
在心里加上了『现在』。
 
「志信君，是真的吗？」
「诶。除了学习之外也就顺便去店里买东西，但是（现在）没有在像这类的地方闲逛」
 
同行护卫之一的志信泰然自若的说着，不过和椿一样在心里补充着『现在』吧。
 
无论是椿还是志信都没有说谎。实际上现在也没有顺路去公园了。
 
刚想和志信打招呼的椿因为没被说出口的事而安心了。
 
这时菫和树快步地走了过来。
 
「姊姊大人，一起拍张照吧！」
 
从菫和树的会话中得知好像想邀请椿一起用沖绳的海作为背景拍照的样子。
 
椿没有拒绝弟弟妹妹的请求的理由。
 
「没问题哦」
「一定要让我待在（姊姊）旁边哦！」
「啊，我也要在（姊姊）旁边！」
 
椿就这样在菫和树之间弯腰坐了下来，三个人一起拍了照片。
 
拍完照片轻轻的把玩着沙子一会之后，享受了沖绳的海的家人们往酒店移动。
 
 
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
 
 
 
隔天，前往作为旅行的主要目的的水族馆。
 
从母亲那里听到在前一天菫和树都一样因为太过兴奋睡不着的事的时候椿忍不住放松了嘴角。
 
「菫和树都非常期待着吧」
「在旅行之前一直在说着『海豚先生、海豚先生』之类的话」
「这边好像也有各种各样的商品，很高兴的话就太好了。但是海豚在设施外面，在水族馆后面的样子」
 
正如双亲的对话一样，进入水族馆后的菫和树那兴奋的样子很厉害。
 
但是，到了昏暗的室内后菫也好、树也好，都恢復了冷静变得很老实。
 
「吶，菫酱还有树，说好了进到水族馆里头的话会和我们牵着手对吧？」
 
在恢復平静后听到了父亲的话的菫和树马上和双亲紧紧地牵着手。
 
「那么走吧。椿酱也不要走散哦」
「有父亲大人在，因为非常的显眼所以不会走散的」
「是吗？志信君好好看着啊」
「我知道了」
 
被认为会四处乱跑还真是遗憾啊。
 
但是椿认为，即使走散的话只要有志信和其他护卫在的话也不会迷路吧。
 
在父亲和志信的对话结束之后，椿就这样跟在与双亲牵着手的菫和树的后面。
 
参观了各种各样的水槽，来到水族馆内最大的水槽的时候菫和树的视线被吸引住了。
 
菫看着水槽里的生物感觉很稀奇的样子。
 
「那么大的鱼先生在海里呢。……但是有点可怕呢」
 
确实，能够理解对孩子来说会对那样巨大的生物感到恐惧。
 
树已经是一边流泪一边紧紧抱住母亲的状态了。
 
「那么，快到海豚表演的时间了，我们走吧」
 
是担心着情绪开始低落的菫和树吧，父亲用明快的语调说着。
 
「也是啊。椿酱和志信君可以再慢慢地逛一会呦？」
「不，我也要去」
 
难得的家族旅行却要与菫和树分开吗，椿决定跟着去。
 
马上，全员一起到了看海豚表演的地方，找了空位坐下。
 
到了预定时刻后海豚表演开始了，最初的跳跃当中观众发出『啊——』的欢呼声。
 
椿看到了海豚灵巧地接下扔出的轮子和球的样子，觉得真的很厉害。
 
菫和树用闪耀着的眼睛看着表演
 
微笑的看完了海豚表演后，椿们参观着其他的设施度过剩余的时间，然后回到了酒店。
 
「海豚先生好厉害！」
 
菫抱着在水族馆购买的海豚玩偶。
 
菫完全喜欢上了海豚，在水族馆的店里购买了些海豚相关的商品。
 
顺便一提，椿也买了几个钥匙圈和布娃娃作为礼物。
 
「这么说来椿酱，第3学期有戏剧鑑赏吧？」
 
中等部第3学期会在大厅举行全体参加的戏剧鑑赏会。
 
应该是从外部请来的演员吧。
 
「诶，这次是歌剧―—费加罗的婚礼。听说去年是歌舞伎」
「嗯，费加罗的婚礼啊。听起来很华丽的样子。说到莫扎特的话，魔笛也很精彩。基本上都是快乐的结局所以看的很快乐」
「不是幸福的结局的话总觉得会有点消化不良」
「哎，真的。看了之后心情就会消沉呢」
 
因此最后是悲剧结束的歌剧不怎么想看啊，母亲这样继续说着。
 
因为是感受性强的母亲，椿忍不住笑了。
 
「母亲大人，我也想看歌剧」
 
从刚才开始大家都说着华丽、快乐的话，所以似乎引起了菫的兴趣。
 
但是因为歌剧基本上没有面向孩子的，所以对菫来说可能会觉得很难懂、很无聊。
 
「这对菫会不会太早了？」
「哎呀？椿酱也是在同样的年纪看了歌剧吧？」
「那个、是这样没错」
 
被刺痛了不舒服的地方，椿语塞了。
 
「如果是刚才提到的魔笛的话，即使是菫酱也能很享受吧」
「真的吗！？」
「诶。但是，如果还没到上初等部的年纪的话就不能进入剧场，真是遗憾」
 
知道了现在还不能去看后，菫颓丧的肩膀落下。
 
「那么，明年六月左右和姊姊一起去看歌剧吧？」
「可以吗！？」
「母亲大人，没问题吧」
 
不知道因为绑架骚动而担心着的母亲是否会同意，所以先请示了。
 
但是与椿的担心不同，母亲的表情却充满着笑容。
 
「当然。还有母亲我也能加入吗？」
 
就这样简单地答应了，椿安心了。
 
 
 
之后的旅行去看了琉球的玻璃制作、或是去乘船，度过了充实的每一天，然后椿们回到了东京。
 
一年过去迎来了新年，去水嶋家拜访的椿亲手交给了恭介沖绳旅行的土特产。
 
「鬼蝠魟的钥匙圈以及画着狮像（沖绳名物）的T-shirt……妳送的特产依旧够毁灭性的啊」
「还我」
「别想，到了我的手上之后就是我的东西」
 
恭介的手紧紧地握着钥匙圈和T-shirt。
 
「然后，椿。虽然情人节要下个月才到，但妳会准备利奥的巧克力吧」
 
一听到这椿就露出了讨厌的表情。
 
「嗯―—好麻烦。巧克力的汤煎什么的好麻烦」
「没有人要妳去做。去店里买吧。还有，明明制作的是妳家的厨师。妳只是做最后装饰而已，有什么麻烦的啊」
「准备装饰用的材料和用手装饰的劳动很麻烦」
「明明如果那个是自己要吃的话就会一马当先了」
 
这个是这个，那个是那个。
 
是不是椿的想法出现在脸上了呢，恭介翻着白眼。
 
「……总之，为了削减暑假那时的罪恶感，妳就给吧」
「你这理由总感觉很薄弱」
「好啦。给吧？」
「……明白了」
 
虽然没那心情，但打算在有名的店里买巧克力让这件事无灾无难地结束。
 
「椿，顺便说一下篠崎的事」
「寒假期间发生了什么事吗？」
「……来了我家好几次」
「啊？」
 
因为预想之外的话让椿忍不住反问了。
 
「还是一成不变的吵着『决胜负吧』这样，所以在家里比了国际象棋或撞球之类的」
「……篠崎君来玩了吗？」
「是来决胜负的吧？」
 
就不能只是来玩吗？是笨蛋吗？恭介接二连三的说着。
 
「那么，分出胜负之后就回去了吗？」
「不，濑川准备了茶。聊了哪里的问题集和参考书有用后才回去了」
「……是来做什么的」
「决胜负吧？」
 
对恭介的说明椿无法理解。
 
不管怎么看都是好朋友来玩了那样。
 
濑川也是这样想的所以才准备了茶的吧。
 
「在祖父大人在的家里这样子还真是有胆量啊」
「来的时候因为祖父大人去法国了，所以没碰上面」
「运气真好啊」
 
如果篠崎想和恭介一决胜负必须先和那个祖父对峙的话，不管怎么想都是不可能的吧。
 
最坏的情况下会是被祖父说礼仪不足从家里打发出去就结束了。
 
「总之托了篠崎的福让这个寒假有意义的度过了。在成为友人的道路上迈进了一步。」
 
看着很得意的说着的恭介，椿马虎的说着「那你们赶紧成为朋友吧」。
 
从这边看来，只是友好程度更加深了。
 
但是恭介和篠崎似乎很认真地进行着胜负。
 
还没说够的恭介之后也持续的说着寒假的回忆之类的话，椿与祖父和伯父打过招呼后精疲力尽的回家了。
 
 
 
隔天在朝比奈本家举行的新年会上，椿盛大地庆祝着菫的入学被每个人斜眼看着，然后向杏奈抱怨着昨天的牢骚。
 
「和那傢伙已经是好朋友了吧！」
「开口笑（サーターアンダギー）好好吃呀。听说是本家的厨师做的。听说椿们去了沖绳旅行之后祖母大人就说想要吃这个」
「篠崎君也真的是！回自己家去。在自己家里修行不就好了！」
「土特产的鲸鲨布娃娃太大了没有地方放啊。有没有手掌大小左右的呢？」
「吶，杏奈。妳有在听我说话吗？」
 
椿忍不住对完全不附和的杏奈吐槽了。
 
「有在听哦。只是没有兴趣而已」
「别这样扔到一边不管啊！」
「什么啊，那不是关系不错吗。男人之间就是那样的吧」
「啊啊。只是本人们没有发现已经十分要好了而已。很让人着急啊。已经迫不及待的想吐槽了」
 
特别是想抓住篠崎的肩膀摇着说「你们已经是朋友了！是朋友了！」但却没办法说出口。
 
「比起那个，利奥呢？」
 
果然杏奈还是说到了那个，椿对此抱头苦恼。
 
但是，椿马上认真的开了口。
 
「果然只给可可豆是不行的吧？」
「因为是利奥，会拜託厨师将从椿那里得到的可可豆做成巧克力吧？老实的去店里买巧克力给他不就好了」
 
确实，如果是利昂的话会有拜託厨师用可可豆去做出来的可能，椿垂头丧气。
 
「不然给廉价巧克力如何？别说3倍、那会是100倍返还吧」
「不，这会让真正的仅有的良心不安」
 
椿想说那不就完全是进贡了吗？
 
果然还是好好的到店里去买巧克力比较好。
 
于是椿开始在脑海里检索东京都内的巧克力店。
 
 
  