========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
==========================

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
第3学期开始了，美绪依旧一如既往地追着恭介。
 
但是由于篠崎更加频繁地去找恭介的缘故，现在处于搭不上话的状态。
 
椿也看到了美绪对篠崎发牢骚的样子，但是思考有点偏离的他完全没有理解，意思不对的回答只是更让美绪搥胸顿足。
 
另一方面，恭介把先前外出购买的东西作为特产送给了篠崎，从旁边看来就像是关系好的朋友们之间的交流。
 
大多数的学生都认为恭介和篠崎是朋友了吧。
 
直到有一天的放学后，椿和千弦被杏奈邀请到沙龙楼的单间里休息。
 
「篠崎君这次的考试相当认真的呢。家庭教师也增加了」
「好像说了『这次的考试要赌上我的全部』的样子？」
 
这一天恭介和佐伯因为有技艺学习，所以房间里只有椿、杏奈和千弦。
 
「好像说了这是最终决战，但是像这样子立了flag没关系吗？」
「谁知道？说不定本人的努力加上水嶋大人的失误连发就能成功吧？」
「如果精神上没有受到相当的伤害的话，不觉得恭介会有失误」
「那个的话还真的是怪物啊」
 
虽然椿和杏奈像是在说什么无关的事一样，但如果是平常的恭介的话并不认为会发生失误。
 
「嘛，篠崎君的事到此为止」
「这不是正题吗？」
 
因为是恭介不在的时候被叫来的想说肯定是篠崎的事，椿感到扫兴。
 
「我觉得还是从本人那里听到比较好」
「什么」
「今年的情人节的事」
 
听了杏奈的话后椿的脸变得扭曲。
 
「利奥太吵了。向我各种各样的打听着。椿也是只要和利奥有关系的事就会沉默」
「随便说说不就好了吗？」
「随便讲讲后被深入打听马上就会败露的哟！而且情人节越来越接近了，最近几乎每天都会打电话过来！因为这事让我的学习时间和睡眠时间被牺牲了啊！」
「完全是迁怒啊！」
 
对于杏奈因为自己的时间明显地减少了而感到麻烦的想​​法，忍不住吐了槽。
 
「椿桑，『利昂』大人说的是谁」
 
到现在为止听着两人对话的千弦，因为不知道是在谈论谁而提出了疑问。
 
「利昂．古罗克勒斯。朝比奈的祖母大人的弟弟的孙子，相当于杏奈的堂兄弟的人」
「记得是妳们两人的亲戚啊。虽然只听过他的名字，但是第一次听到和椿桑也有交流」
「啊―—差不多啦」
「啊？有什么不方便说的事情吗？」
 
千弦对说法含混不清的椿立刻吐了槽。
 
椿正在想怎么回答的时候，杏奈坦率地开始说明起理由。
 
「利奥他喜欢椿、因为想要得到今年的情人节巧克力，所以就在我这里打听了啊」
 
妳是哪家的大妈吗？听到嘴很松的杏奈所说的话后，千弦红着脸交替看向椿和杏奈。
 
「啊，嘛。这样啊？那是什么时候开始的？」
「一年级起就有交流，在六年级那时的朝比奈陶器创立纪念派对发生了各种各样的事，然后陷入了恋爱」
「我想问一下那个各种各样的事情」
「S、STOP！ST―—OP！」
 
察觉到了接下来会讲很久的气氛后，椿强行插入了两人之间的对话。
 
被打断的两人用一副不满的脸看向了椿。
 
「杏奈！妳的嘴太松了！」
「因为妳难以开口不是吗，这不就会让人很在意」
「明明平时都假装不知道，偏偏在这种时候妳这傢伙就会这样子搞事」
「椿桑。这都是因为我输给了好奇心而问出口的错」
 
被千弦用很抱歉的表情抓住了手腕，椿也不好继续责备杏奈。
 
「如果千弦桑这么说的话」
「太好了。那么八云桑。情人节的事情是指什么？」
「结果还是要听吗！？」
 
杏奈对兴致满满的千弦说明着情况。
 
已经不需要本人的许可的样子，椿靠在沙发的扶手上开始逃避现实。
 
杏奈和千弦就这样在一旁非常热络地谈论着别人的恋爱。
 
 
 
就这样迎来了情人节当天。
 
因为从那以后就被杏奈和千弦啰唆着要好好准备巧克力，所以椿也下定了决心到店里去买了巧克力。
 
顺便一提，与菫和杏奈三人今年也是亲手制作了情人节的巧克力饼干。
 
和去年一样，椿陪着菫一起去倖一家送巧克力饼干。
 
和去年一样，倖一当场吃了巧克力饼干说很好吃。
 
「巧克力饼干很好吃啊。还有菫考上了凤峰学园的初等部啊。好厉害！」
「啊，谢谢！其实是想和倖一大人同一所学校的」
「没办法啊，苇原小学是男校。妳别太沮丧。啊，对了！我终于要在剑道比赛出场了。有空的话来看看吧！」
「哇，恭喜！请一定要让我去看！」
 
因为倖一的第一次邀请让菫的眼睛闪闪发光。
 
「尽管如此距离夏天的比赛出场也还早。等我知道了确实的日子之后就会马上联络的」
「我会等着的！」
 
看着孩子们正微笑着作着约定的椿，在内心里咬牙切齿地眺望着。
 
从倖一家回到家里之后，菫在客厅里向母亲很开心地传达着今天的回忆，这时椿悄悄地回到了自己的房间。
 
当椿面向桌子学习着的时候，从门的外面有佣人打了招呼。
 
「已经是晚饭的时间了吗？」
「不，利昂大人来了，请问需要怎样回应？」
 
听到佣人所说的话后，椿趴在桌子上想说居然真的来了啊？
 
幸运的是父亲还没有回到家，赶快把东西送出去打发他回去吧，椿向佣人传达了会和利昂见面的意思。
 
椿把准备好的巧克力从佣人那里拿来之后前往了玄关。
 
但是那里没有利昂的身影。
 
因为觉得不可思议，椿就向路过的佳纯询问了利昂在哪。
 
「在一楼的客厅里简单的招待着」
「是这样啊。谢谢」
 
既然进到了家里，就不能给了之后当场解散了。
 
希望父亲在利昂回去之前不要回来吧。
 
一边这样想着，椿打开了一楼的客厅的门。
 
在房间里，有一个简直就像是这个家的主人一般的态度的利昂傲慢的坐在沙发上。
 
当椿进到他的视野中后他站了起来，向椿的方向露出了微笑靠近了过去作了问候。
 
「从夏天之后许久未见。虽然一副愁眉苦脸的样子但妳的美丽依旧不变。又长高了吗？」
「好久不见了。怎么特意从德国来了呢」
「如果我不在日本的话规则就不适用了吧？」
「那个信息来源是杏奈？还是菫？」
 
对于椿的提问利昂只说了无可奉告。
 
「……嘛，算了。学校怎么了？不会说是请假了吧」
「因为是寒假所以放心吧」
「外国的假期真多啊」
「是日本的假期太少了」
 
被人这样说日本的话，要如何回答还真是让人困扰。
 
利昂对着无言的椿伸出了一隻手。
 
「嗯？」
 
伸出的手指在动着，明显地表露出自己的目的。
 
态度太高傲了吧，但想说如果不交给他也无法结束，所以椿老实地把装着巧克力的纸袋递给了利昂。
 
「这是没有见过的品牌」
「因为是日本的巧克力品牌所以不知道是理所当然的。吃惯了海外的品牌的话多少能感到新奇吧？」
「是为了我而选择的啊。谢谢」
 
实话说椿不是为了利昂，而是担心赠送了平凡品牌的巧克力给他的话可能会被发牢骚，所以只是考虑的时间有点久而已。
 
「那么，东西已经交给你了，赶快回去吧」椿这样说了后从沙发上站了起来。
 
和椿一样站了起来的利昂拿起放在旁边的纸袋递给了椿。
 
椿条件反射的收下了纸袋。习惯真是可怕。
 
「这是？」
「在德国的情人节是夫妻和情侣的活动。但是我和椿没有在交往、也没有将来的誓言」
「是啊」
「所以，这只是我个人的心情。请不要多想的接受就好。这只是自我满足所以别在意。只要妳收下就行了」
 
（利昂）接二连三的说着，椿虽然困惑着但也在说了感谢的话收下了礼物。
 
「能打开看看吗？如果妳能喜欢的话我会很高兴的」
 
正如他所说的那样，椿从纸袋里取出小盒子并打开盖子，在里面的是有着女性形象的浮雕宝石。
 
「这是……」
「正如妳看到的那样，是浮雕宝石，可以当作挂件也可以作为胸针使用。以妳喜欢的方式使用它吧」
「但是」
「说的是太浪费钱了吧？那是大伯母大人原来就持有的东西。我在家中的保管箱里发现的，想送给椿作为礼物，而且有得到大伯母大人本人的许可了」
 
也就是说，这个东西是朝比奈的祖母在嫁到日本之前放在老家之类的东西。
 
真不知道这在利昂的家里保管了半个世纪以上的浮雕宝石的价格到底是多少。
 
而且如果朝比奈的祖母说了可以的话，拒绝也太扫兴了。
 
「那么，我就收下了」
「嘛，只要是在古罗克勒斯家里的东西，不管是什么全都会是椿的东西」
 
这瞬间椿只能干笑，利昂则是以打从心底高兴的声音大声笑着。
 
椿对利昂的脑内已经装进去了「椿会嫁进来这个决定事项」的事实而冒着冷汗。
 
「利昂大人，老爷大人马上就要回来了」
 
大概是注意到了流着冷汗的椿，佣人的纯子在绝妙的时机点上搭了话。
 
「真是的，已经这个时间了啊。被薰发现的话会很麻烦。虽然感到恋恋不捨但就回去吧！」
「特意从德国来辛苦了」
「来见喜欢的女人不可能会感到辛苦的吧？」
 
你在理所当然的说些什么啊？但利昂却一动也不动的看着椿的脸。
 
不仅是利昂，对于外国人来说是会直截了当的表现出感情。
 
不是习惯不习惯的问题，被一脸认真的表情这样说着的话，即使是一瞬间椿也感到吃惊。
 
但也很快就恢復了正常。
 
「……就这样去机场吗？」
 
往玄关走去，椿对从佣人那里拿了大衣准备回去的利昂开口问了。
 
「不，去恭介那露一下脸之后才会回去。下一次见面是暑假吧，连夏天都不能见到椿是会很痛苦的。」
「……你说了会等着的，但伴随着行动那又是为什么呢」
 
椿想说明明去年的夏天利昂做了会等几年的发言，但是现在却又太积极了吧。
 
「在眼前有极好的饵吊着的状态下一直『等待』着怎么可能呢？如果有漏洞的话就会去钻是理所当然的吧。我只是老实的在『等着』、但并不是忠犬。就这样而已」
 
也就是说就算劝了也不会停止，理解了的椿从利昂那移开视线嘆息着。
 
「别担心，我不会愚蠢的去破坏椿的计划。如果能允许我像以前那样和椿说话、见面的话，我发誓我对妳而言会是隻忠实的狗」
 
虽然利昂这样说了，但是反过来说的话就是会变成当场咬住椿的手那样的恶犬。
 
对这只允许回答YES的问题，椿再次嘆气。
 
「随你高兴吧」
 
椿不想说出『好的』这句话，就用了『随便都好』这样的回答。
 
利昂的目的似乎是为了得到椿的肯定，听了椿的话后满意的微笑着。
 
「那请让我继续喜欢着妳吧。……啊，再不出发的话就麻烦了。夏天再见」
 
挥手道别的利昂依依不捨地离开了朝比奈家。
 
仅仅15分钟后父亲就回到家里了，幸好没有碰上利昂让椿松了一口气。
 
正要向进到玄关的父亲打招呼说欢迎回来的时候，父亲轻轻地动着鼻子像是闻到了什么味道似的。
 
「……有其他男人的味道」
 
父亲的感觉真是敏锐，椿保持着笑容冻结住了。
 
父亲一边纳闷的歪着头一边严肃的与椿视线重合开口问了。
 
「有谁来了吗？」
「诶？」
 
在椿烦恼是否要老实的说出利昂来了的时候，从背后传来了孩子的脚步声。
 
脚步声停止的同时、在腰上感到轻微沖击的椿将视线转向下方，映入眼中的是抱着自己的菫的身影，她自然而然地露出笑容。
 
「姊姊大人！母亲大人说我们一起来吃利昂大人带来的特产吧……。啊，父亲大人。您回来啦！」
「菫酱，我回来了。我稍微有点事要和椿酱说。等下就会过去了。妳先去吃吧」
 
被菫轻易地被揭穿了之后笑容凝固的椿，以及虽然微笑着但眼睛没在笑的父亲。
 
「是吗―—。今天是情人节啊。来了啊―—」
「哎呀―—真的是个好事的傢伙啊―—」
「趁我不在的空隙来了吗，真让人生气啊」
 
虽然这么说，但是父亲却没有继续责备利昂。
 
父亲似乎认为情人节勉强可以许可，椿得知不会变成麻烦的事后安心了。
 
  