========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-10
Last Reply: 2020-10-22 16:16
==========================

被抓的我就像骑士团说的那样，作为囚犯乖乖地被送进了设施，给予粮食，做着适度的运动——这么美好的事情是不存在的。
不知为何，我被迫代替骑士团参加与邻国的小较量，或者参与讨伐龙。
不过就只有这样的话，和在那个森林里的经历相比也没什么大不了的。
问题是每天都在做一样的事情，糟糕的时候一周都不让我睡一觉，不停的在工作。
哎呀，真是辛苦啊。
嗯？
为什么是进行时？
这样啊。
因为，现在我也隶属于骑士团
「吉德！」     「你在发呆什么啊！」
向我发出怒吼的人是我所属的第一骑士团的团长兰德·伊斯拉。
他是一位有梳着大背头的金发碧眼，拥有完美身材的人（感谢akuma的修正）
听到有关于他的故事，他可以一齐打倒一百条龙，或者在列强帝国进攻的时候，他也有一个人勇猛果断地把帝国击退的经历。就是所谓的猛将吧。
「你不会因为被允许待在我身边而得意忘形吧！？以后的任务是为国家而行动，打起精神来！！」
兰德的话一直都是固定的，第二句话永远是为了国家。
不管你有多忠诚，你都不应该强迫我们去干活。
因为已经——我们已经三天没睡就
一直活动了。
在我周围行走的骑士团的团员们的眼中，团长也是眼中钉，我们正在像快死了的僵尸一样走着。
不管怎么说，在昨天的任务中见过几十个人的脸消失了。
是被带到医疗组去了吗？还是被死神带走了？应该是我知道那个的吧。虽然原本不知道的事情很多。
嗯，顺便说一下，不眠不休工作的只有我们而已。
话说回来，现在还平安完整的只有我吧。
团长兰德是刚刚才来会合的。我能看到他工作的样子一个月只有一次左右，真是非常难得的。
大概可以想象到。
到现在为止都很健康地吃饭睡着了吧，然后轻轻松松的来到工作场所。
「我觉得完全把别人的事当成没有也算是一种本领吧」（感谢摸鱼人提供的翻译）
「父亲，他们也因连日工作而出现疲劳，所以游行的时候……」
我听到了救赎的声音。
那是第一骑士团的副团长，西拉·伊斯拉。
她有一头长到腰的金发和一双青翠的眼睛，是一位被太阳暴晒却仍然拥有洁白皮肤的美少女。
她是几个月前加入骑士团，转眼就升到副团长。
据说拥有杰出的实力，拥有甚至可以说是「闪光」的速度。
顺便说一句，我从来没有见过他们的实力。
因为经常在前线战斗的是我们。
「你在说什么？这些家伙接下来要战斗。以这种程度的状态怎么行！」
「那是……至少我们应该……」
「不要担心！在这些家伙不行的时候，还有我们在。（你们）给我看清楚自己出动的时机。当然对我也是一样，我也会看清我自己出动的时机（意思就是给自己不参与战斗找借口。）（感谢fireflydx的修正）
兰德自信满满地说。
啊——，天啊。
下次什么时候能睡呢？
欢迎大佬指正和交流
 