========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2021-04-25 15:07
==========================

10——鳴った理由
哈喽，我这个渣翻又回来了，终于考完试了。这章本来昨天就搞好了，不过电脑突然重启，导致没有保存，又得重新搞一遍。放假这段日子大概率一天一更，主要看有没有挂科
公会卡片。
是一张拳头大小的，正方形的卡片。颜色似乎有很多种，但我的是黑色的，上面显示的文字是白色的。
公会卡可以显示自己的身份、贴在公告栏上的委托等，甚至可以预约委托等。
而且公会卡片响的时候有三个理由。
第一种来自公会的传唤。是违反规章或者是有什么话要说的情况。
第二种是指名委托。意思是如果被人指名的话，公会会过来联系我。
而现在就是第三种。
紧急委托。
是否接受看冒险者个人意愿。
但是，在不接受的情况下，会扣除你的积分，甚至会降低个人的等级。
「神圣共和国出现了大量的魔物呢。」
奎娜也同样看着自己的公会卡。但是没有声音和振动。那个是可以根据自己的情况来设定。为了在委托执行的过程中不受振动或声音干扰。
「这是S级的委托啊，完成委托的金额也很高。」
「神圣共和国作为中立国，花了相当多的钱去运转，每当发生这种紧急情况，国民会互相出钱。」
「是么，嗯，这个路费。」
卡片上显示的内容是『路费：从神圣共和国到王国补贴10枚银币』。
「这个啊，是公会给的津贴。」
「诶，只是去就有钱拿吗？我们的一步就是国家的一步……」
「你在说什么鬼话？你不会打算走过去吧？肯定是要坐马车过去的，从神圣共和国到王国要一天的路程，因为是国与国之间的往返，所以已经算少的了。」
「是吗……」
真怀念以前天还没有亮就必须前行的时光啊。
在疲劳的状态下，一边适应黑暗一边打到袭击过来的魔物。
啊～真是段快乐的时光啊。
「喂，等下，你在哭什么。」
「……没什么，只是想起难过的事情。哈哈……」
奎娜在一旁干笑。
总而言之，我在显示接受委托的地方注入魔力。
「吉德，你打算接受这个委托吗？」
「是的，有什么问题吗?」
「从你的角度出发，你没必要特意去这么远的地方吧？」
「不不不，我得完成公会给我的工作。」
「公会给的……嘛，反正我也没有预约要去做什么委托，只有吉德一个人去的话感觉很不安，所以我也接受了。」
奎娜和我同样接受了委托。
如果有拒绝的自由，同样有接受的自由，反而亦然。
我对公会这个组织是那么的感激不尽。 如果是到现在为止都还在骑士团工作的话，我一定会被弄坏的吧。
话虽如此，就算决定要献身，却随便就倒下了，这可不是好方法。（かといって献身的になって勝手に潰れても仕方ない。求大佬）
在知道了这些之后，我接受了委托。但是，我没想到奎娜会和我一起。
「不用给我带路到神圣共和国为止……」
「这不是输赢！只是不能普通地对你置之不理而已！」
说完后，奎娜把头扭向一边。
嗯。 嘛，真是太感谢了，还是接受比较好……是吧？
「明明刚才才说了要重视自己的利益，你真是一个温柔的人啊。」
「别，别这么直白的说出来啊！我会害羞的！」
脸涨得通红，像是被戳穿了什么秘密似的。
「那我先走一步了。首先要先安排好去的马车」
「马车？啊啊，但是到共和国没有多远吧，走路不是更快吗？」
「……你最好放弃你那想法。能跟上你步伐的只有非人类的物种」
「……？」
嘛，说起来也是骑士团要求我走路过去是因为这样就不会被我抛在后头。
那不是单纯的合作……。大概是因为没能跟来吧。但作为第一骑士团团长的兰德这样说【这不是因为我不能跟上你！是以免在预定到达的时间使任务产生误差……。】
嗯？算了算了。公会也给了路费，所以还是坐马车比较好吧。
「啊，说起来」
奎娜拍了拍手，好像想起来什么。
「强烈推荐你的【光星的圣女】的索莉亚・艾登大人是神圣共和国推出的国教的教主。大概，应该是。」
「嗯？是吗。明明是教祖却是冒险者吗？」
「是的，听说因为魔物大量出现和种族纷争，公会发布了许多治愈类的委托，不知不觉中就到了S级，每个委托的积分都特别多，大概一年多就到S级了。」
「诶，好厉害哦。」
「……你是在挖苦吗？一天就成了，你这家伙。」
奎娜突然看了我一眼
「因为是推荐我的人。所以我觉得这样晋升的索莉亚小姐特别的厉害。」
「如果是你的话，一个月就能到S级了……你就没有意识到吗？」
「哈哈，那是不可能的，因为已经没有委托了。」
「啊，那边……」
奎娜一边说着『已经够了……』一边走在我前面。大概是打算安排马车吧。
为了不被丢下，小跑到奎娜旁边。
神圣共和国啊
这么说来，以前骑士团远征时去保护过的国家啊，因为是同盟国。但详细怎么样已经记不太清了。
嘛，如果见到了索莉亚小姐的话就得好好向她道谢。
多亏了她的强烈推荐，我才加入了公会，才有机会摆脱骑士团。 