========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 2021-01-11 14:04
==========================

13-伝令
这一章可能有点僵硬，请见谅orz
「炎武！」
奎娜将熊熊燃烧的火焰横刀斩出。{大概形象就是被火焰包裹着的剑}
熊熊燃烧的火焰和锋利的鲜红色剑身，将一条直线上的魔物给一刀两断。
我对奎娜的实力没有一个明确的认知。
但是，即使是开玩笑，我也明白了莉芙害怕的理由。
奎娜很强。
『喝！』
『呀！』
而且，周围也有许多的冒险者在战斗着。
被奎娜称为金鱼粪的他们，其实并不是很弱，甚至顶上了前线。
说白了就是没有上场的机会。
一开始我还兴致勃勃地想要战斗，但比起这个，冒险者们争先恐后地冲了出去。
「你干嘛不一起战斗？」
奎娜一边向倒在地上的B级左右的魔物刺去一边问道。
「不，因为现在势头很好，所以我不想去妨碍你们。」
「哦～。是打算把功绩让出来啊。你是在以你自己的方式在赎罪吗？」
「赎罪……吗。不，并非如此。」
讨伐的魔物数量，以及从魔物尸体中得到的物品都会变成钱。
这是与委托达成金不同的额外报酬。
他们势头这么好，原因大概就是这个吧。
所以，我不能动手，王都和附近的财源，必须得给他们留一点。
这就是履行职责吧。
但是，我也知道这只是我想多了。
本来，缺乏委托就是公会该解决的事。
而且，作为冒险者的他们，并没有软弱到需要我去关心这种程度。
可是。
我知道这样偷懒可以减轻我的罪恶感，
「第一次，就这样了啊。」
我脱口而出。
和以前的王国骑士团比，差太多差太远了。
简直就像是在过另一个人生一样
然后，魔物的讨伐告一段落。
虽说魔物的数量很少，但还是毫无危险地结束了。没有重伤的人，就算是受伤也只是轻伤。
在这种情况下，我突然发现了一块水晶碎片。
浅蓝色的……还残留着些许魔力。
这是一个魔法道具。其中包含的魔法线路可以用于各种各样的用途。
用途从普通家庭的用火用水，到用来转移东西物品都有。
然后这个是……
「咦，在讨伐战中有人使用魔法道具的人啊。」
奎娜从握着碎片的我身后突然探出头来说。
一般人都会吓一跳。而且感觉和我的距离很近。她那丰满的胸部几乎贴着我的背。
「哦，这个魔法道具，我以前见过一次――」
『传令！！在西侧进行讨伐的神圣共和国骑士团目前正处于毁灭状态！请各位冒险者尽快前往支援。』
有人打断了我的话，大声地传来了一个消息。
情况相当紧急吧，来传令的共和国骑士团成员腿都在颤抖。
而且内容值得慌张。
『毁灭？那个保持中立的骑士团吗……？』
冒险者们脸色发青地说。神圣共和国的骑士团被毁灭似乎是一个异常事态。
刚才还对我从容地笑着的奎娜似乎受到了冲击，睁大了眼睛。
「你在发什么呆。委托开始了，走吧。」
不管在什么情况下，我应该做的事都已经被决定好了。
讨伐魔物，仅此而已。

下面是翻译的疑问：
作者开头第二句话我不是很理解，原文意思应该是魔物排成一队出来被奎娜当消消乐一样砍，但我个人理解是周围出现了一群魔物，奎娜一剑把一条直线上的魔物全砍了，不知道是不是我理解错了orz。 