========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-03-13 06:59
==========================

14-蠢くものたち
毁灭。
这句话确实挺符合现状的。
大量的血涂满了这个地方，被砍到的树木可怜地倒在地上。
大概是使用了很多大规模的魔法吧，地面都凹陷下去了。
「什么情况啊，这个……」
奎娜十分痛心地说。
大概是团员之一吧。看起来还很年轻，但却身穿盔甲的青年站在了从森林北侧来的我们这些冒险者面前。
「正如各位所见。前线总算把魔物大军给系截断开了，但还剩下很多魔物。而且地上的血还会吸引别的魔物过来……」
原本是搭起帐篷作为简易阵地的地方，似乎也受到了相当大的重创。
大概是把伤员运送到离前线更远的地方去了吧。
留在战场上的骑士都已经毫无气息了。
放出魔力波来调查附近的魔物——原来如此。
「实力比刚才我们在北侧杀的魔物要强两倍以上。而且数量要多得多。」
「是这样吗!?  但是，骑士团的主力部队因为别的事情而来不了……。而且王国的骑士团似乎也在为如何讨伐魔物而伤透了脑筋……」
青年一脸苦涩地说到。
虽然似乎还没有被赋予爵位，但却知道这么多的情报，这个人很有可能是指挥官级别的。
正因为如此，在他看来，现在已经是穷途末路的境地吧。
但是，这里还有我在。
「这样的话就交给我来处理吧。」
「诶？　不、不。但是、就算不是主力部队，但也让一个骑士团处于毁灭状态哦……？」
「我已经掌握了敌人的首领所在，我会去处理的。你也赶紧去治疗伤员吧。」
「好，好的……但是伤者的数量很多……啊。冒昧问一下，我能否借用各位冒险者的力量呢？」
青年怯怯地说。
受伤的人有很多呢。
「嘛，只要其他的冒险者愿意帮忙那不就行了吗？」
「对！对哦、本来就还有很多魔物，怎么会有空来帮忙……诶？」（和上一句话应该是同时的）
对于我的回答，青年一脸【这家伙是认真的吗？】的样子。
不要用那样的表情看着我，好像我说了什么奇怪的话一样，快住手。
「喂，都听到了吗，你们这群人～。如果不想受伤的话，就赶紧来帮这位骑士一下。」
对于奎娜的呼唤，冒险者们点了点头。
嘛，现在已经不是赚不赚钱的问题了。
大概是理解了这一点吧。
「奎娜，你不和我一起吗？」
「什么？如果我也去的话，不会增加难度吗？」
「如果按公会委托的等级来看，A级的有6个，B级的有13个，C级的有42个左右。」
「这是怎么一回事，你不是说和北方相比，质量和数量差是三倍或者四倍吗？现在不是连十倍都有了吗？」
「之前是只有这么多。就在刚刚一瞬间就激增了数倍。」
「……难不成是由什么引起的？」
奎娜终于意识到事情的严重性。
我拿起之前捡到的魔法道具给她看。
「因为这个。」
「这不是刚才的魔法道具吗，有什么问题？」
「它不是拿来攻击的。是起诱导作用的。」
「诱导……？难不成是指魔物！？」
不知道是不是因为太吃惊了，奎娜提高了嗓门。
「有必要这么吃惊吗？」
「那当然了！这可是和『奴隶项圈』一样的东西，在各个种族之间也是禁止使用的魔法道具！」
「诶。是这样的吗？」
「相反，你为什么会连这个都不知道！」
在奎娜看来，这句话是在训斥我不懂常识吧。
但我非常认真的回答她。
「因为库赛拉王国就使用过这种魔法道具。」
「王国……？」
「对啊。在魔物出现频率变高的时候，因为一次次的讨伐太麻烦了，所以就使用魔法道具把魔物聚在一起一次性讨伐掉，那个魔法道具和这个长的一模一样。」
「真的吗！？那这个魔法道具……」
「之前不是说过『偶然在附近的王国骑士团来支援』，但是，很难相信像以骑士团的规模能和我们这些冒险者一样快。」
冒险者各自在不同的地域工作。但也有人从一开始就住在神圣共和国。而且共和国还安排了马车。
相反，王国骑士团是统一行动的，而且还是步行，就好像已经预料到共和国会发生这种情况一样，
「但，但是，做的也太过了吧？他们的目的是什么？」
「目的是什么吗？」
『グォォォォッ！！』
被血腥味所吸引来的魔物，向正在对话的我和奎娜袭来。
四米长，像长着角的熊一样的魔物。角上带电。既会魔法也会使用蛮力。等级大概是B级吧。
「提、提尔熊……！（ティアルベアー）已经出现B级的魔物了吗！？」
说话被打断是真的麻烦。
用拳头把上半身打飞，这样就不会动了吧。
我和一脸震惊的奎娜继续刚才的话题。
「算了，只要问一下王国骑士团这么做的目的就行了――那些还偷偷摸摸躲在魔物后面活动的家伙。」
我的魔力波已经捕捉到几个人了。而且他们手上所持有的，大概就是我拥有的碎片的完整形态——引起这件事的魔法道具。


翻译的话：各位抱歉了，又拖了这么久。其实我也是没办法，大概18号的时候，电脑出问题了，在我和客服的合作之下，它送修了（R.I.P），昨天才回来。没有电脑的时间，被我妈带去医院做志愿者，累死累活才拿30元补贴，新年快到才解脱。
鸽了这么久，挺抱歉的。ORZ 