========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2021-08-10 17:29
==========================

1-2自称公会会长的幼女在做星探
渣翻加润色，希望大家不介意的话。如发现问题，欢迎各位大佬指出，我会尽快修正，下面正文
从那以后已经有一个星期了
说实话，到第三天为止都感觉过了很长一段时间，但从第四天开始就像穿越了一样，日子瞬间就过去了。{应该是形容时间过得快，附原文:四日目からはワープしたようにその日その日が過ぎていく}
 当我回过神来时，就发现自己正乱七八糟的睡在床上。应该说，现在我正处于这种状态
因为很少能回来，房间的窗户附近已经长满了青苔。一般情况来说都是十人为一组住一个房间，但不知道为什么只有我被赋予了唯一一个专用的小房间。
 我记得是西拉拜托了兰德吧？
【吉德被强加了太多不合理的工作！至少希望他可以有一个可以一个人放松的地方……】
不管怎么说。
 虽然是一件值得庆幸的事情，但是我没有可以好好打扫房间的时间，还是觉得以前一个团队一起住的房间比较好。
仅凭着霉味、一走动就会到处飞舞的灰尘，还有生机勃勃地生长在窗前的青苔，如果是没有耐心的人来到这个房间，只是看一眼就会撑不住的吧。
虽然我也很讨厌，但是没有办法啊。我压根就没有打扫的时间和精力。
 但是。
 这样的房间里出现了客人。
不，不是正经的客人。（原文是正規，个人觉得翻译成正经更好，各位觉得哪个更好呢？）
为什么是这样呢,因为她不是从门而是从窗户出现的
 【你是谁？】
【ほう，即使是趴着的状态也能察觉到吗，不愧是我认可的人。】
【不只是趴着而已，还有因为连续一周工作的疲劳】
【哎呀，是到那种程度的恶劣环境吗？】
从那相当稚嫩的声音中，我听出了同情和哀伤
果然不是正经的客人，因为不知道这个骑士团的环境是有如何的糟糕
因为觉得很不可思议，于是歪着头用一只眼瞥了她一眼。（后半句原文，片目だけで一瞥する。这又是什么奇怪的姿势？理解不了）
虽然是睡觉的时间，但不是晚上而是大白天阳光照射进来，光线有些刺眼，感到有点眩晕，我设法睁开眼睛并习惯阳光。
然后，我看见了声音的主人。
有一个小身影坐在窗边。
直到膝盖的紫色细长的头发，宛如看见了太阳一般金黄色的眼睛――一位可爱的幼女。
「你是谁？」
「我是公会会长莉芙，是来找你的。」
「…………是么。」
「什么嘛、反应这么冷淡。」注:不知道为什么复制时断了一部分，没有备份存稿，今天尽快补回来
补:
公会。
我听说过。这是曾经是同事的团员工作过的组织
好像是把各种各样的委托斡旋给被称为冒险者的人什么的。完成委托就能拿到钱的一个系统。
虽然多少有些兴趣，但同事第二天也从骑士团逃走了，所以我也听不到他的话。
「嘛，什么都行，但不能随便进入骑士团。你父母可能很担心，快回家吧。」
「嗯。难道你不相信吗？」
「相反，你要我怎么相信你呢？不可能有让五岁左右的孩子掌握公会的组织吧。」
「不是五岁！不能只凭外表来判断！」
一脸生气的可爱幼女。
柔软、细腻、没有皱纹的光滑肌肤。不知道何为污秽的光芒闪耀的眼睛。……不管怎么看都是幼女。
「你去随便找一个人问一问「你觉得我几岁？」如果不是疯子都会说是十岁一下吧。」
「如果你是这么说……我不得不承认。但是！但是！我不是五岁！」
「……是吗？嘛什么都行。那么你是一个很好的成年人。」
就连在这里和孩子较量的时间都舍不得浪费。
闭上眼睛回去睡觉。
和对方打交道太浪费时间了。现在得睡觉了。
「你绝对不认为我是大人吧。好吧，先听我说。」
突然变成认真的声音
如果是和刚才一样的情绪的话，我本来打算不去听的，但从声音的反差中不知不觉地听进去了。
「我刚才也说了，吉德。我是直接来找你的。」
「……」
「虽然被拒绝过很多次，但这次是我最后一次来见你的。我觉得很抱歉。但我认为这不是你能展翅翱翔的地方。」
「……」
「我们准备了一百枚金币作为契约金。当然，如果加入公会的话，也准备了S等级的身份。」
「……」
「怎么样，只要一个回答就行了，你能告诉我吗？」
大概是从窗边下来找我的吧。声音越来越近，就好像是我抱着这个幼女听一样
「有一件事，你说被我拒绝了很多次，你在说什么？」
「我打算通过骑士团把你带走……你不是拒绝了吗？骑士团没说什么吗？」
「我只有工作，剩饭和随时可以来的死神」
「……虽然我早就听说过了，但王国骑士团还是腐烂了吗？」
真是个活泼的幼女。
我多次从团员那里听说过外面工作环境的故事。虽然也有回忆补正，但似乎相当好。在此基础上，骑士团也算一个相当恶毒的环境。
「如果我可以离开骑士团，我也想摆脱它。但是我被抓了，作为团员留下来了，我不知道该怎么做。」
不知不觉地吐出这样不争气的话和抱怨。
幼女能有这样的包容力……也许是吧。
「哼，放心吧。你已经尽力了。因为我只想要吉德的一句话而已。」
看着自信满满的幼女，我的头上浮现了问号。
下面是翻译的话:
需不需要我把每一句对话和角色的脑内活动的后面加上名字？
目前角色名字适不适合？大家决定吧。 