========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-06-01 10:34
==========================

17-その実
在吉德等人面前，巴兰不停的辱骂之前被俘虏的骑士。
『你这个一无是处的垃圾！』
『你这样的家伙居然敢把罪名推卸给享有盛名的我，真是岂有此理！』
『你这垃圾，你还记得骑士道是什么吗？你所做的事，连强盗和家畜都不如！』
『再这样下去，你知道你远在王国的家人会发生什么的吧！？』
显而易见
这明显已经变成了半胁迫了。
因为吉德知道骑士团是什么一个鸟样的，所以什么也不说，但神圣共和国的人们和奎娜似乎很吃惊。
但在人前这样苟责部下，本身就是一件不正常的现象。
虽然他现在只是一个俘虏，但曾经也是服侍过巴兰的人。
连一句关心的话都不说，一味地谩骂。
被俘虏的骑士甚至哭了。
但巴兰还在继续审问他。
『你说，是我指使你在森林里设置魔法道具，……是真的吗？』
巴兰瞪着他。
骑士一边撑起身子，一边设法抑制自己颤抖的嘴唇，断断续续的编织出自己的话。
『可，可是。事实就……』
但是。
骑士的辩解被人大声的打断了。
『我刚才就说过了，要是你这家伙敢冤枉我，我是不会放过你的。不仅仅是你………还有，你的家人！』
『————噫』
被俘虏的骑士露出了受到某种冲击的表情，不只是这样，不安，绝望，恐惧……这是一张混入了各种负面情绪的灰白色的脸。
仿佛对世界的一切都绝望了一般，表情阴郁，低着头。
巴兰得意的摆弄起他的胡子，大概是因为他的支配欲得到了满足。
『没事的，你只是因为精神错乱才会在森林里设置被禁止的魔法道具，并不是听从了谁的指使，是这样没错的吧。』
『……不………不』
『嗯？你在说什么？我没听清哦～？』
已经不会再反抗了吧。
巴兰觉得自己胜券在握，所以故意挑衅，半开玩笑地侧耳倾听。
但事实与之相反，俘虏抬起头，脸色坚决地说出了自己想说的话。
『我是说不对，是你命令我的，将魔法道具——……！？』
但是。
在他把话说完之前，他的头——离开了他的身体。
『……诶？』
这是掉在地上的头最后说出的话。
他看到的最后的画面是巴兰手握一把沾满血的长剑。
『哼，明明乖乖闭嘴就行了，到最后也仍旧执迷不悟，在这里胡说八道，真是可怜。那么我先告辞了，如果还有什么事，请来王国。』
巴兰一边唾弃一边离开了这里。
没有去收敛被自己杀死的同胞的尸首，更别说放在眼里，仿佛那就像路边的石头一样。
巴兰离开了数秒之后。
帐篷里——浮现出真正的映像。
『——嘛就这样，目前可以明确的是，不只是王国第三骑士团，连王国本身都参与了这起事件。』
我解开了布置在这里的幻觉魔法。
巴兰斩杀骑士的幻觉也如阳炎一般雾散，然后，被俘虏的骑士本体从另一个地方出现了。
『这到底是怎么一回事……』
神圣共和国的重臣忍不住惊讶地说
据说这个人是索莉亚叫过了的，即使在这紧急情况下，也能迅速赶来应对的大人物。
『毕竟一介普通骑士，是不可能弄得到吸引魔物魔法道具。』
奎娜也点头同意了我的说法。
俘虏尴尬地低下了头，没有否认。
『这一连串的场景已经保存在可以录制视频的魔法道具中了，要先和上面进行紧急会议，制定对策。吉德先生，这次多亏有你在。』
这个看起来地位很高的男人向我低头致谢，随后，索莉亚和青年指挥官也向我低头致谢。
『这没什么，只不过是委托的一环罢了。』
已经感受到他们满怀谢意的心情了，真希望他们能抬起头来。
明明是这么想的，可不知道为什么 那位大人物却这样说道。
『不，您已经帮我们帮到这种地步了，委托的金额，我会给您两倍。真的非常感谢您解决了我国的危机……！』
然后又深深地低下了头。
『请抬起头来，说实话，您这么抬举我，我已经非常高兴了。』
这是我的心里话。
接受委托，获得金钱，这是我作为冒险者的本职。但和金钱一起的『谢谢』，接待员的『您辛苦了』。
我有深深地体会到这些话的可贵之处。
这些话让我想起刚刚的巴兰。工作是理所当然的，工作结束后永远只有一句『赶紧去做下一份工作』。真是个无可救药的组织啊。
这样想着的时候，在场的各位和索莉亚都颤抖了起来。
诶？难不成我说了什么奇怪的话吗？
我确定自己没有犯什么错啊。
『这……这是多么好的一个人啊！』
到至今为止都不敢和我对视，东张西望的索莉亚抓住了我的双手，很有气势的逼向我。
但是，马上就意识到自己的过激行为，立马松开了手。
『十，十分抱歉，那……那个，没，没错！真是厉害啊，你的幻觉魔法，我从来没有见过如此高级魔法！』
大概是因为害羞吧。
小脸通红，不敢和我对视，在不自然的左右徘徊。
『没错，这么高级级别的魔法，只见过像巴格吉尔德那样的大师使用过。』
奎娜顺水推舟，给了索莉亚一个台阶下，真是个机灵鬼。
『啊——，是这个吗？以前我在森林里看见了一个类似幻觉恶魔的存在，我只是模仿了他的动作而已。』
真是怀念啊。
一次又一次的在同一个地方，找不到逃出去的路。最终，我发现了使用某种奇怪魔力的恶魔，学会了如何应对幻觉，我已经不会再一次掉进同一个陷阱里面了。
『『诶——』』
大家歪着头，仿佛听见了什么不可思议的事情一样。
『以前………森林吗？………而且还是会使用魔法的魔物………？』
『………你是在怎样的一个环境下长大的？』
啊咧？总觉得他们好像被我的话吸引住了一样，没怎么稀奇吧？
 