========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-06-14 20:18
==========================

18-謀議
库塞拉王国・骑士团总部。
这里聚集了第一，第二，第三骑士团的团长和副团长，还有指挥官级别的精英们。
团长们围坐在圆桌上，身后是副团长及下属指挥官们。
「不出所料，国王要追究责任了、第三骑士团团长巴兰・祖迪」
怒视着他的人是在场中权力最高的第一骑士团团长兰德・伊斯拉。
兰德看到的是混杂着愤怒与惊讶，一脸不敢相信的表情看着影像魔法水晶的巴兰。在魔法水晶中，可以看到巴兰斩断幻影的样子和明显无法捕捉到的『无关』的影像和声音。

「为什么！　那里确实有被抓获的那个混蛋骑士的身影！　斩下去的触感也没有问题！这种愚蠢的事……！」
「停下来，巴兰。令人不快。」
「但是、兰德……！」
看到第一骑士团团长一脸郁闷的表情，巴兰不由自主地闭上了嘴。
「现在留个我们的选择只有三个。第一个，你们第三骑士团自掏腰包，支付神圣共和国索要的赔偿金。」
「简直是无理取闹！　就算是把第三骑士团所有团员的生活费和马车费全部削减掉也凑不齐赔偿金！」（好家伙，资本家泪目）
能听出巴兰所说的话的异常之处的，恐怕只有第一骑士团副团长西拉了。
刚愎自用，还把责任推给整个第三骑士团。摆出一副若无其事的样子，打算把整个第三骑士团团员的生活费和马车费全部拿去偿还赔偿金。
丝毫没有打算拿自己存下来的钱去偿还赔偿金。
正常来说，这样的事是绝对不可能发生的。
但是，现在在骑士团疯狂的氛围里，这样的计划没有一丝违和感。
兰德对巴兰说出了他能选第二个选择。
「第二个选择――你以死谢罪。」
「哈！？　让我以死谢罪！？」
「没错。如果承担不起责任的话，至少要把主谋的头给送过去。这样做的话，神圣共和国方面可能会降低赔偿的条件。」
「放屁！　这不可能！」
完全没有愧疚心的巴兰摇了摇头。
「第三个选择。第三骑士团全员强制带上『奴隶项圈』。」
「……！？」
奴隶项圈。
听到这个词，巴兰愣在原地。
那是和魔物诱导魔法道具一样的东西，是种族间使用禁止的魔法道具。
曾经活跃在暗处的魔法道具，但由于太不人道了，以至于到了后面，各个种族之间联合在一起，摧毁了持有奴隶项圈的交易组织。
现如今，连制作方法也失传了，奴隶项圈早已不存在了……不应该呀。
「难不成……现在还有这玩意？」
「那个啊、在国宝保管库里被发现了。而且――第一第二骑士团已经强制要求团员佩戴了。」「什么……！？　在我们远征神圣共和国的时候吗！？」
「感到愉悦吧。这样就不会有人逃跑了。也不会有人会违反上级的命令了，会因为害怕死亡而退缩的人――也不会存在了。」
听到这句话，西拉血从握紧的拳头里流了出来。
不堪入耳，不堪入目。西拉闭上眼睛拼命逃避现实，因为她知道这是她在这场会议里唯一能做的事了。
因为西拉自己最清楚，现在的她，什么都做不了。
在第一骑士团副团长的基础上，摸索出自己力所能及的事。现在我只能一边劝说自己忍耐一边咬紧嘴唇。
相反，第三骑士团团长巴兰・祖迪却缓缓吐了一口气。
「真是的，要是有这种东西，你应该早点告诉我啊。」
『！？』
西拉那微不足道的希望，瞬间就被打碎在地。
我还奢望这第三骑士团团长还有一点点人性，会阻止他们
兰德听了巴兰的话，嘴角上扬。
「是啊、我的错。如果我早点告诉你的话，就可以在那个被俘虏的人说出多余的消息之前，命令他自杀了。」
「真是的。但是，同样的错误，我不会再犯第二次了。哈哈哈哈！　这个发现是真的及时啊。但是，只是带上奴隶项圈就能抵消我的罪过吗？　这不对劲啊？」
「――把神圣共和国攻陷掉。那样的话，无论是赔偿还是其他问题……都会消失吧？」
「呼哈哈哈哈……！　原来如此。确实是这样啊！　而且我们有完全不怕死的大军……毫无疑问，这是增加我国领土的一个机会啊。」
除了西拉以外，整个骑士团的上层充满了快活的空气。
如果王族和文官们看见这幅异样的场景，他们会怎么想呢？
虽然有所察觉，但他们并不知道骑士团的腐败已经深入骨髓了。
而且骑士团上层自身也明白，从客观上来看，就能理解现在的骑士团是多么的疯狂，
但是他们连这个也做不到，只是在远离常理的路上，不断为自己谋划利益。 