========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-06-02 12:04
==========================

19-救援-2
我释放出的魔力波一种探测魔法，而且还是比较高级的魔法。一般人探测5米左右就到极限了，在地下城等地下空间进行探险，就算只能探测2米也会得到重用。
我只是在必要的范围进行探测，之前打算认真试试我的极限在那里，结果探测范围吞没了整个王都。甚至引起周边魔物的不必要的反应，只能作罢。
这还是探测魔法吗，总觉得有些违和感。
「嗯……？」

「怎么了？」
「怎么说呢，前面看起来有点奇怪的样子。」
「哪边？　翼龙吗？」
「不对，是骑士团。」
「骑士团吗？　难不成全灭了？」
奎娜推测出好几个答案。
但没有一个是正确的。
「奇怪的地方有两处。一个是希拉――骑士团的副团长在前线战斗。」
「那不是挺普通……才怪。倒不如说是件大事。是不是因为团员都无法行动迫不得已才这么做？」
「并非如此，团员在战斗，希拉也在陪他们一起在战斗。就算希拉成为了副团长对我们也特别好，很有人情味。在战斗时，自己也会站在前线。」
「原来如此。但是，到底为什么会有违和感呢？」
「那个啊，直到现在，身为父亲的第一骑士团团长仍旧不允许她上前线战斗。」
是啊，不允许呢。有我们团员在前线战斗就行了，他们只需要在后方稳稳当当地站着就行了。
可以说，他们出现在战场上是件极其稀奇的一件事。
「正因为如此才有违和感吗。那另一个是什么？」
「另一个……项圈吗？　绕脖子一周，细线一样的魔法道具好像在支配着团员的身体……」
「项圈……支配……？　那、希拉和指挥官们有带项圈吗？」
「不，并没有带项圈。」
「……难不成是那个！」
奎娜似乎从我的描述中得到了什么讯息。
但已经没时间听了，因为已经过去五分钟了。
换句话说，到骑士团战斗的地方了。
「――奎娜把从七点钟方向飞来的家伙给干掉！」
「收到！」
话音刚落，奎娜就行动起来了，如实地拔出了火焰之剑，向着体长是她数倍的翼龙砍去。
翼龙是B级魔物，以奎娜上位者的实力，和一头翼龙交手，应该没什么问题。
然后就是我――。
『グオオオオェェェェェッッ！！！』（翼龙的叫声）
在前面战斗的希拉。
剑被翼龙击飞，失去了防御的手段。周围的骑士和士兵也没有打算行动的样子。
我已用探测魔法得知了一切。
「壹式――」
那是在『禁忌的森林』深处才会出现的魔物。　虽然肉眼看不见，但切实存以魔力的方式存在。
它会突然出现，锐利的魔力像切菜一样把钢铁斩为两段。
要领是一样的。
这是我第一次看见的魔法，也是我第一次记住的魔法。
在虚空中做挥剑的动作，注入魔力，只有这样才能形成一把剑，把敌人、杀死。
「【一閃】」
翼龙应声分成两半。
正在冲向希拉的身体掉在了地上。
「希拉，你没事吧？」
斜眼看向瘫坐在地上，哑口无言的金发美少女。
瞪大眼睛，好像什么也说不出的样子。看起来没有受伤，我放下心来。
另一方，奎娜已经干掉了两头翼龙了。
团员们安心的把剑插入地了，靠在上面休息。有些人像是彻底松了一口气一样，躺倒在地上。
翼龙还没有完全消灭干净，他们就已经露出疲惫不堪的表情了。
回头一看，希拉好看的脸蛋也因为疲惫看起来黯淡无光。
「希拉发生了什么事？」
我又问了一遍。
突然间，希拉哭了出来。
结果就是，明明还在与翼龙的战斗中却抱紧了我。
也可能是因为太过恐惧了。
但肯定不是被翼龙逼到这种地步的。
希拉颤抖地说。
「……呜……呜……我已经撑不下去了……吉德……救救我！」
麻烦事好像又缠了上来。 