========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-06-11 17:24
==========================

20-接受委托-1
从听到希拉的求助之后，过了一段时间。
我和奎娜已经把翼龙群给全部击退了，应该说是把大部分的都给讨伐了，只剩下小部分逃走了。
现在进入了休息的时间，大部分的团员都已经累到在地上，希拉正辛苦的保持坐姿，但似乎已经到极限了，希拉看起来正在强迫自己把快要闭上的眼睛睁开。（作者这里用的坐姿是三角座り，应该是双手抱膝的姿势，这里就简单翻译成坐姿了。）
在这种情况下，希拉向我们解释了骑士团的现状和团员脖子上带着的到底是什么东西。
奎娜开口说道。
「诶、果然是奴隶项圈吗。」
和奎娜预想的一样。
如果不仔细看的话还看不见，但细看就会发现一条反射光线的细线。
「奴隶项圈是这么一个细小的东西吗？」
「不对，按理来说应该是一个更粗更结实的一个东西。」
「你说的没错。与以往炫耀奴隶的不同，这是骑士团为了能更好的隐藏而设计出的新品。按团长的话来说，我们有图纸，这种改造简直是轻而易举。」
休息了几分钟体力恢复些的希拉向我们解释道。
对于希拉的说明，奎娜一敲手似乎是理解了其中原由。
「这是被禁止的魔法道具。只需要对团员们进行封口就行了，对此感到违和的也就只有吉德一个人了。」
被当成是外人这件事先放一边。
哎，这真是一件充满火药味的事。
虽说是神圣共和国的骚动，但王国骑士团已经彻底陷入了疯狂之中了。
「我该怎么办才好啊……」
希拉弱弱地吐出一句话，沮丧的把头埋在膝盖上（膝とおでこを合わせて顔を伏せている。不知道怎么形容，应该是上面三角座り的基础上把头埋了进去，我个人理解是动画里面常见于女角色情绪低落时的坐姿）
那样子就像是被抛弃了的小狗一样。
她自己也曾思考过吧。不能反对身为骑士团团长的父亲。但是，又有着想要反抗这种行为的正义感。这样的情感纠葛让她很是痛苦。
在这种情况下，得出的结论是。和带着奴隶项圈的骑士团团员一起前往前线战斗，希望能减少牺牲者的出现，哪怕是只有一点点。
但是，希拉已经疲惫到无法承受翼龙的攻击了，生命已如风中残烛。
「吉德……」
希拉抬起头，眼睛通红，望向我。
我知道她接下来打算说什么。
「救救我――」
所以我打算帮助她
但是，奎娜打断了她的话
「等一下，不要轻易的就对我们这些冒险者说『帮帮我』。对于我们这些冒险者来说，想听到的只是『委托』而已。」
「……！」
乍的一看，这似乎是很冷淡的发言。
但是，这对希拉来说是一种救赎。
奎娜表示还有希望。
「吉德也是，S级不是那种随便就能请得到的」
「啊……是这样没错。但是，看见有困难的人，就要去帮助他们呀。」
「所以说你是个老好人……」
奎娜扶额，摇了摇头，一副拿我没办法的样子。
她说的没错。
如果我随便就去帮助其他人，那么就不需要公会了，直接过来拜托我就行了。
这样的话，需要帮助的人就会在我家门口排长龙，蜂拥而至的求助信也会堆满我的信箱。
必须得好好的向公会提出委托才行。
这是在帮助前辈。
「……拜托……你了……！」
希拉竭尽全力地说。
发自内心的话。


最近晚自习都有老师来讲课，翻译进度受到了影响。

个人推荐时刻：田中空的漫画《纵之国》，个人觉得是一部神作，作者的思维逻辑非常的恐怖，还有绝佳的讲故事能力，每次我以为快结局的时候，作者就开始神展开。 