========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-06-16 10:29
==========================

20-接受委托-2
「嗯，那我们先从委托金开始谈吧。」
「诶，委托金。是这样没错，得先从委托金开始。但是我才刚成为骑士，也不能花家里的钱……就算是小心存下来的钱也只有五枚金币……」
「你在说什么呀。不用现金也行的哟？」
「不需要现金……？」
希拉被奎娜的发言给吓到了。
不是很能理解其中意味。
奎娜恶作剧般看向希拉，目光从上到下，从头到脚来回舔舐……
事到如今，希拉终于理解了。
「啪」地一声，用双手护住自己的身体。
「如此年轻的美少女。如果回到了奴隶时代，无论多少钱也买不到吧。如果把你送去拍卖会，成交价恐怕会轻而易举的就超过上千枚金币。」
看起来奎娜在和希拉开玩笑呢。毕竟奴隶时代没有复活。也就骑士团在使用奴隶项圈而已。
不过希拉确实是特别的。
大大的眼睛配上细长的眉毛，小巧的桃色嘴唇加上高挺的鼻子。泛着光泽的金发，散落下来看起来特别的细腻，连微风都能使其飘动。{实在不会描述妹子，请见谅}
就算露出疲惫的表情，也不会褪色的可爱，
但是，我觉得那句话说的不太谨慎。
 「喂，要注意现在是什么场合。」
「我明白的。这是对这个国家的嘲讽。明明是上级自己管理的不好却还怪别人。」
少见的，奎娜生气了。
可能是因为触动了她某处的心弦吧。
但是，面对奎娜的嘲讽，希拉却羞红了脸。
「那……那个。……只，只需要我的身体就可……可以了吗！」
希拉大胆的发言。
遮住身体的手臂松开了。
把自己的身体暴露在外，希拉害羞地闭上眼，把脸别了过去，皮肤通红。
「喂，等一下啊。我只是在开玩笑而已！　你这样搞得我也很不好意思啊。」
连旁边的奎娜都害羞地露出苦笑。
如果是这样的话，那从一开始就别这样说呀。这是她想打破这沉重的氛围后果，我什么也帮不了她。
「但，但是，以王国骑士团为对手，仅凭五枚金币……！」
「这是绝对不可能的。」
「说的也是……」
面对奎娜坚决的否定，希拉沮丧地低下了头。
「不是要求你现在就支付，你以后还会升职，出人头地的吧。真是迟钝。」
「啊。」
听了奎娜的话，希拉一拍手。
好像是心领神会了。
「尽管如此，我该支付多少报酬呢？」
「嗯∽，我想想。这是与一国的军事力量为对手，大概每人一千金币左右吧。」（两个希拉等于王国骑士团。）
「诶……那真的不需要我出卖肉体了吗……」
希拉看着我，眼睛湿润。
像一个小动物一样，让我感到很是困惑。
「金币五枚就足够了。然后委托我们就行了。对我们委托『请阻止骑士团的暴走』就行了。」（奎娜の察觉）
「但，但是。」
「我从未觉得离开骑士团是一件错误的事。」
「……欸？」
「但那只是对除了希拉以外的指挥官，我很抱歉，把你还有你的朋友留着了那种地方。」
「……那种事」
「这是一个很好的机会，对我来说。就算只有五枚金币，也值得我去接受这个委托。」
「吉，吉德……你」
希拉感动地泪流满面。
「你呀，还真是一个奇怪的家伙。一般来说，无论积累了多少钱，这种委托也不会轻易去接受这样的委托。」
奎娜在一旁说风凉话。
但是，希拉好像没有听见奎娜的话，一边擦眼泪一边带着鼻音，断断续续地说道。
「真的……真的非常感谢您……！　这份恩情我一定……一定会还给您的……！」
看到她这个样子，我放心了。
她的眼泪是为骑士团团员而流的，明明自己也是受害者却还在担心别人。
温柔又富有正义感。
其他团员也是如此，他们并不是那种蠢到不会思考逃跑和反叛的人，尽管如此，他们还是正直的保护这个国家，保护家人，保护朋友。
他们就是为了这个自愿加入骑士团成为骑士和士兵。
那些家伙因为莫名其妙的理由而受伤，变得破烂不堪，怎么能容忍这种事的发生。
正因为如此——这个委托一定会成功。



不知为何，期末提前了小半个月，过几天又要摸了 