========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-22 09:37
==========================

21—それは正式に依頼を受けた当日 2
「我在研究要怎么才能解除这个东西。」
我一边说一边把手搭在项圈上。
感受魔力的流动。
嗯，是这样的一个结构啊，虽然可以直接看设计图，但比起复杂的图纸，这样要更简单。
不一会，我就找到了解除的方法。
在那里瞬间注入超过项圈容量的魔力。
啪的一声，项圈脱落了。
「好、搞定了。」
「哦～。干得漂亮！」
对于我的手法，莉芙拍手称秒。
相比之下，奎娜不为所动。
「这可是铸造了一个时代的魔法道具哦……。就连擅长魔法的魔族也能抓住……」
曾经也有过那样的时代吧。
虽然不知道是什么时候废止了，因为我一直在森林里，所以我对于外面的世界不太了解。（作者这是又要给男主加设定不成？给人一种男主在森林活了几百年一样。）
奎娜震惊到说不出话来，过了一会儿才会过神来问我。
「如果这样的话，我们去帮助希拉的时候可以叫别人来试一下啊，不是有很多团员吗。」
「我觉得不太行，无论多么细，如果破掉了还是会被发现。」
「诶∽。但是我认为，在那个骑士团之中，应该没有人会在意这些。」
嗯，这也是有可能。
为了以防万一，还是要避免节外生枝。
再一次阻止了打算继续玩弄奎娜的莉芙。
至于我为什么没有告诉奎娜的原因。
「我之所以没有叫奎娜是因为奎娜是以王国为据点生活的吧。如果在那里被别人用异样的目光看待，在那里会生活不下去，不得不搬家的吧。我不想把奎娜你卷入其中。」
「……咦。才，才不需要你担心呢！」
「诶、这样啊？　那很抱歉。是不是委托你一起比较好？」
「哈哈哈。她只是感到害羞而已，吉德。」
「噗……！　你、不要多嘴！　比起这个，你，你不是说要召集有能力的冒险者一起吗。大大概有多少人会来啊、你到底花了多少金币。」
「大概花了一百二十个金币吧。」
我爽快地告诉了奎娜。
奎娜懵了。
「什么！　委托达成金应该是五个金币啊！？　为什么会这样啊……！」
「嘛、为了能顺利完成委托。我把我赚的所有钱都用了。」
「不是这样的。我是说这不划算！　你是不是有什么误会？你接受委托是为了赚钱啊！？」
奎娜气势汹汹地逼了过来。
真不愧是美女啊，我都有点不好意思了。
「哦、这个我还是知道的。我之前也说过，我很钦佩作为同伴的希拉。」
其中包含着歉意。
然后。
「虽然花了很多钱，但我觉得这是有价值的。比我当团员的时候还要高好几倍。所以，我并不后悔。」
「不是后不后悔的问题……你这个人啊，真的很奇怪。」
「哈哈哈哈！　吉德，你真是一个怪人！」
奎娜呆愣在原地，莉芙在大声嘲笑我，我受到了很严重的打击。
嘛，这样的反应倒是和我预想的一样。
「今后的委托我不一定会做到现在这种程度，我会完成每一个委托，但只有这个委托，我就算拼尽全力也要完成。」
我用我坚定的意志回答了她们。 