========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-13
Last Reply: 2021-01-06 18:12
==========================

1-3骑士团再见
渣翻加润色，希望大家不介意的话。如发现问题，欢迎各位大佬指出，我会尽快修正，下面正文
过了一会，门被打开了。
附带很有气势的开门音。因为本来就没有锁，所以一点隐私都没有。
「吉德，给我过来！」
来叫我的并不是平时来叫我的团员，而是第一骑士团团长兰德。虽然已经见过好几次面了，但能在职场上见面还是很少见的
特别是特地来叫醒我……难到今天的工作是称霸整个大陆吗？
「有什么事吗？」
「好了，快过来，别慢慢吞吞的！」
「……是」
你才让我睡了多久啊
一小时……不，从射进窗户的光线来看，大概睡了三个小时吧。
我在森林里的时候每天都有生命危险，所以害怕得几乎没睡着。 那段日子是很好的经验。 不，是否是好的经验需要重新考虑。
是什么工作啊……真希望能让我多睡一会……一边想这一边跟在他身后，来到了一个没去过的房间。
「这里是？」
「……」
兰德没有回答我。而且心情看起来很不好。
但是，往上看，有一张牌，上面写着「公共休息室」。是可以随意交谈的地方吧。但为什么我会被叫到这种地方？
一边这么想着一边进入了房间。
里面有两对沙发，中间是比坐在沙发上的人要矮但看起来很昂贵的黑色桌子。
还有在沙发的一侧，好像在哪里见过的可爱的幼女……--啊，那个不知道从哪里进来的，自称是公会会长的莉芙。
另一边坐着的是西拉。
「坐下。」
兰德把目光投向莉芙所在的那一边，对我说。你是说让我坐在莉芙那边的沙发上吗？
……是怎么一回事？
可以坐下吗？是从一个命令我一整天双脚张开与肩同宽地站着的魔鬼口中听到的？
我还以为沙发上有设置魔法阵，但是又好像没有任何陷阱。
暂时了解是安全的并坐下。
坐下来之后，我已经做好觉悟接下来要挨「是谁允许你坐下来的」之类的不讲道理的辱骂。
但与预想相反的是，兰德也坐在西拉一边，莉芙瞪了他一眼。但似乎什么都不打算跟我说。应该说，兰德对年纪不大的幼女再看着什么呢？用着能把人杀死的眼神。
莉芙若无其事的看向我，满意地微笑着。
【刚才是第一次见面，吉德。】
我刚才几乎没有睡觉，所以记得不太清楚，但在某种程度上，我还是记得见面的内容和对话的内容。
我在那里仔细思考
……这种情况，难道是
「那么，吉德退出骑士团的形式办好了没有？」莉芙突然这么说
然后，额头上浮现出血管的兰德狠狠地敲了桌子一下，口沫横飞，大声地说「我不说要先听吉德的意见吗！」
嗯。
突然而来的声音吓我一跳，但是已经习惯了，所以不会心跳骤停。
西拉的话，虽然相当明显的吸了一口气。但是难得你从来没见过自己的亲生父亲如此疯狂样子吗？
希望你可以记住，兰德经常会打开像这样的即将发狂的机关。我在内心深处向西拉传达，到底有没有传达到，我想大概也没有人会知道。
「嗯，吉德，我再确认一遍，你没有离开骑士团而去公会工作的打算吧？」
「……啊ー」
对了，我跟莉芙说的话就像我要从骑士团跳槽到公会一样。
所以说，虽然是合同金，但是预付款的话能有100金币。可是扣除了生活费之后，只剩下10铜币了，说实话，我觉得很可疑。
话说回来，我到现在还是没有相信。
「是啊，那笔合同金已经在这了，看。」
我大概是一脸不相信的表情吧。
从莉芙那看起来很薄的怀里，传出了咯吱咯吱的声音，拿出来看起来装满了的布袋，放在桌子上。是从哪里弄出来的？是发动了空间魔法吗？因为很困，所以不太明白。
布袋了确实塞满了金币，不知道有没有100枚，但肯定有几十枚以上。
喉咙咕噜一声咽了口唾沫
我没有花过太多钱，说起来我没有花钱的机会也没有钱。
但我还记得花钱吃饭时的事，那多汁的牛排和味道鲜美的汤，令人难以忘怀。
而且这只花了三枚铜币，如果有了这些金币又能做什么？
买一栋自己的房子……雇个帮我做家务的人……当然也能吃到好吃的东西……
梦作得越来越大。
「喂！吉德！你自己的使命是什么。你说说看！是「奉献自己和灵魂，保护国家」吧！你应该不会因为这点小钱而动摇吧！？」
「不，我要退出骑士团去工会。」
「哈！？」
兰德歪着脸瞪我。
然后对我破口大骂。
「你还是骄傲的骑士团的一员吗！ ？ 还是第一骑士团的人吗！ 你一直在为保护国家而工作吧！ 现在却为了金钱而去摇尾巴！ ？愚蠢至极的言行！ 让人瞧不起！值得鄙视！」
什么都不管了，话说的再清楚也无所谓了。
他的话已经进不了我的耳朵里了。
比起这个，我的眼睛已经被满满的金币钉住了。
「呵呵，这样一来，吉德退出骑士团就可以了吗？」
「……不不不不，吉德今后也会在骑士团工作！」
「嗯？这话说的真奇怪。和我们公会不同，有束缚个人的规则吗？骑士团。」
「没有这回事，我只是要重新敲掉吉德那腐烂的根性，让他改过自新！」
兰德站出来想抓住我。
但是，一直在旁边静观的席拉制止了他。
「父亲大人！请不要再这样了！」
「你在干什么？西拉！我要让那家伙重新振作精神！」
「那只是把他击溃吧！？他说他已经想辞职了，所以强迫他……！。」
「ぐぬぬ……！西拉！让你当副团长是为了今后可以改变你那价值观！你还不明白吗？为了这个国家的实力可以更加强大，行使这种程度的强权也……！」
不知为什么。
这样的事情在整个房间回荡。
在这种情况下，我问向莉芙。
「我什么时候能辞去骑士团的工作？」
「手续已经办好了，你现在就可以站起来走人了。」
「……是么」
我想了一下。
如果我放弃骑士团呢？我会暂时扔掉我的床和食物。那算是好事吗？
虽然这是一个随时都有生命危险的工作，但它好歹也是有一个「职场」的身份——
不用一秒钟我就离开了座位。
因为如果有比现在更糟糕的环境那就是地狱了。那么，骑士团就是地狱所以没有比这更糟糕的环境了。
不如说是感谢让我遇到了曾经无法想象的东西的喜悦吧。
我一边这样想着，一边看着兰德想留下来我的身影，当场离开了。
完
（因为游戏王简中开出了精灵龙而加更的翻译）
 