========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-09 10:43
==========================

23-騎士団に救いを 3
从明天开始我要帮我妈打报告和学车，下次更新未知
巴兰想说出我的名字，这也是理所当然的反应。他之所以能反应过来，大概是因为在神圣共和国发生的事令他对我记忆犹新把。
真令人感到不快。
「――别再发出声音了。你这个浑身上下散发着和腐烂的僵尸一样气味的家伙。」
不需要使用魔法，猛地撕破帐篷冲向巴兰，一拳打过去。
其他人对突然出现的我感到大吃一惊，呆愣在原地不动。
「你，你这。」
「我不是说了不要出声吗？」
一位指挥官级别的男人打算开口说话，被我一脚踹倒在地，地面被冲击力给震裂开来。
看起来还有呼吸，问题不大。
我暼了一眼剩下的人，所有人都用力地把嘴闭紧，生怕自己发出声音。
「啊、早这样做不就行了骂。你们这样家伙，最好一辈子也不要再说话了。」
没有人开口反驳。
有前面两个人的先例在，就算是想说话也因为本能而闭上嘴，脸色惨白，手中的剑也无力的拿起，失去了反抗的欲望。
但是，有一个人除外。
「吉ーー德！！」
兰德发出足以让大地颤抖的声音向我冲来。
「――我不是叫你闭嘴吗」
捡起刚才被打倒在地的指挥官的剑，把剑柄塞到兰德嘴里。
剑柄和牙齿撞在一起，剑就这么掉落在地上，兰德的嘴里冒出了大量的鲜血。
尽管如此，他还是恶狠狠得瞪着我。从胸前把他踢倒在地。
「你知道我为什么会来这里吗？」
「不，不……？」
「我叫你别出声没听见吗？」
「呃！」
用脚把张开的嘴给封上。
这是不讲道理的吧，巴兰看向那些在一旁看戏却不出手的指挥官们，所有人迅速地移开了视线。
「在我来之前、你知道为什么你们没能发现我吗？」
虽然再次被我提问到，但是没有人敢回答，在这里瑟瑟发抖。所有人歪着头，头上浮现出『？』的样子。
「看到这个还不明白吗？」
我边说边从口袋里拿出项圈。
那是从被解除了控制的团员那里借来的奴隶项圈。
「只有把这个给解除掉，谁也不会来向你们报告的。因为不想和我争斗。」
奴隶项圈丢到地上，用力践踏。
「「「！！？？」」」
指挥官们的脸色变得像死人一样苍白。
但他们并没有吵闹，因为我不允许他们说话。
简直就像小丑在无声表演一样滑稽可笑，但我完全笑不出来。
「我不会傲慢地对你们进行制裁。我接受的委托是『拯救骑士团』，仅此而已。所以，在这期间我只是使用探知魔法和魔力操控――把团员身上的奴隶项圈给解除掉。」
到现在为止，有一半的团员已经解除了奴隶项圈对他们的控制。
「他们之中的大部分人已经累得直接躺倒在地上了，但也有例外。」
通过探知魔法，骑士团有一部分的团员正聚集在帐篷外面，这『一部分』也有足足数百人。
然后，第一个人终于进来了。
「把同伴……一一起离开村子，曾经发誓要保护国家的朋友……还给我！！」
他的身体已经残破不堪了，还有很严重的外伤，身体里的一部分里已经没有魔力存在了，恐怕是已经彻底坏死了。
但是，他最先怨恨的不是骑士团让他变成了现在这个样子而是骑士团害死了他的朋友。
接着走进来的骑士手里握住挂在脖子上的一条快要坏掉的项链。
「母亲她……连母亲去世前的最后一面都不让我回去见她……！　为什么……！　我只是想保护好自己的家人和这个国家而已……！」
不停地。
每个人都带着对骑士团的怨恨和不满。
渐渐聚集在一起。
所有人都拔出了剑，用尽全力在握住自己的剑。
从现在开始，对指挥官们的惩罚开始了。
是时候知道自己所犯下的罪到底有多深了。
「希拉，站起来。」
我把手伸向跪在地上不动的希拉。
希拉的双眼布满了血丝，和在翼龙事件时遇见的她相比，现在的她比之前更加疲倦和虚弱。
兰德那群家伙居然能对已经被折磨成这样少女说出那样的话。
「吉……吉德……我……我知道……父亲他们，其实，其实是为了国家……我想……」
希拉低着头，连握住我手的力气都没有了，却还在为他们解释。
啊，我知道的。
所以我也理解她现在是多么绝望的，尽管如此，我也还是无法理解希拉现在还在为他们辩解的心情。
但是，我只知道这个地方对她有多坏，在这里只会把她逼向绝路。
「――和我离开这里吧、希拉」
「……吉德……君」
一边流泪一边看着我。
希拉握住了我的手，虽然在使劲。但似乎没有足够的力气站起来。
我稍稍用力，轻轻地把她拉起来。
我支撑着光是站起来就快要倒下的希拉。
「等，等一下……吉德……救救我……！」
对接二连三向他走过来的骑士，兰德一边颤抖一边寻求帮助。
希拉用空虚的眼神看着他……兰德不自觉的把脸别了过去。
希拉她明白了，再也不想和他们扯上关系了。
相反。
「我说过不要出声。最好不要再做什么触犯他们神经的事了。……话说回来、怎么对这么虚弱的团员感到害怕呢。各位团长们不是都有着与『英雄』这个称号相媲美功绩吗？」
「……ぁ……あぁあああ……アアァァァァァアッっ！」（这是尖叫声）
我说过了吧，不要触犯他们的神经。
兰德开始尖叫，握住剑的团员向他砍了过来，我一边支撑着希拉，一边走出帐篷。不一会，尖叫声变成了悲鸣。
用探知魔法察觉到代表指挥官的魔力信号正在逐渐消失，而向远处逃跑的兰德早已――
但是，现在的希拉应该不知道发生了什么事。
话虽如此，希拉也不可能什么都察觉不到吧
现在，我们仅仅只是看着『拯救骑士团』这个任务所发生的事的现状而已。 