========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 2021-01-08 23:02
==========================

1-4被缠上了
「这就是公会的主楼吗？……不，是主楼吗？」
莉芙带我来到了公会。
那是一座靠近王都中枢的建筑物。
我看到了一座七层楼大的建筑，你到底在黄金地段买了多少土地啊？大小就好像你买了十栋房子。
离王都中枢越近，地价应该是越高的……
甚至能随便就给我100金币，这个组织到底是有多有钱呢？
「嗯，很了不起吧！虽然不是主楼而是本部。……怎么说呢，以后说话不能再用敬语，令人感到恶心。」
「不是体面的表现吗？说的也是。」
「别这么说了，这种行为就像那些背后藏一手的暴发户一样，完全不知道他们在想些什么，一听到我不是小孩子就开始笑而不语，令人讨厌。」（翻译不能，大意应该是这些商人觉得莉芙「自称」大人的行为很可爱，可惜莉芙不是这么想的。）
「哦……哦」
既然你都这么说了就不得不改了。
说起来，我也不想对看起来像小孩子的莉芙说敬语。
「真辛苦呢，看起来还是个孩子。」
「是真的，我原来是一个打扮的很好的美女啊……看，就像那家伙一样。」
「原来是……？嗯……那确实是。」
莉芙说了令人在意的话。比起这个，她所指的女人又是一位美女，因此我对莉芙所说的并没有太大的兴趣。
她是一位只在公会的大公告栏前站着就能吸引别人眼球的女性。
像是在燃烧一般红色长发和红色的眼睛，有着增一分则太长，减一分则太短的完美的女性身材。长的也很漂亮，是那种只是走路就会引起人们的关注--她那是在看这边吧？（找不到什么好的形容女性身材的翻译ORZ）
「那个人好像看向了这边？」
「好了。我带你去公会里面吧~]
「不，是在看我吧。不管怎么说，总觉得瞪我蹬得很厉害。」
「好啦，快走吧，趁还没有被抓到。」
「你刚才是不是说了很不吉利的话？而且正朝着我过来了。」
看到了食物的饥饿的捕食者，应该就是指她吧。
充满欲望的眼神……应该说是肚子太饿了吗，一边咕噜咕噜的把视线转向这边，一边笔直地过来。
「就是现在，吉德，快跑！」
「え？え？什么！」
莉芙抓住了我的手。
从只能紧紧握住小指的柔软小手中，充满了足以产生风的魔力。
「转移！」
是魔法咏唱。
而且一个单词就搞定了。
我还是无法相信。
但是，这个幼女绝对活了几十年。足以让人感觉得到某种程度的魔法锻炼，以及凝聚在一起的魔力。
是啊，承认吧。
这无疑是一个可以在各国设立分部的大组织的「会长」。
……所以我也希望你能不要这么蹬这我。
「我不知不觉就这么做了……」
「你在说什么？」
「是，很抱歉……」
带着谢意轻轻地低下头。
幼女用责备的眼神看着我。
「不知不觉……光是这样就可以把我的「转移」魔法给反弹掉。」
为了逃离红发美女，她发动了「转移」魔法大概是因为她想和我一起转移吧。因为连我也缠上了魔力……。
这是我的一种防卫本能。请饶了我吧。
「姆，这不是已经逃不掉了吗？」
「好像是这样。」
从外面到里面。
明明有很长一段距离，美女却连气都不喘，来到了我们的眼前。
「怎么回事，奎娜。有什么事吗？」
「我不是有什么事，莉芙！你带着的那个家伙是吉德吧！」被称为奎娜的美女指着我说。
「ああ，我是吉德。」
「那个，初次见面？」
「诶，初次见面……？咦！一见钟情！？这，这种事是不存在的！」（应该是在主角和莉芙在装傻，翻译不能，附原文:み、見初め……？　っ！　一目惚れってこと！？　そ、そんなものしてないわよ！）
恋情一下子就被斩断了。而且对方还是美女，心就更痛了。
「别装傻了，莉芙！你不是丢下我把这家伙排在S级吗？」
「如果只是这些的话，我们已经商量好了。你还想乱说些什么吗？」
「几乎没有人能参加讨论会吧？是只有S级和担任公会高层的人才能参加的讨论会吧！？为什么我们A级不被考虑啊！」
「那是当然啦。你以为我能和你谈谈A级提升到S级的问题吗?」
「如果是现在是A级的成员升格的话就没问题了！但是对于突然出现的家伙说就觉得很奇怪！」
「看来奎娜是反对我升格到S级。」
「我之前听说过。公会是等级制度，而S级是最高的等级。而且，为了能成为S级，需要通过一年只进行一次的考试，而且一次只有一个人能通过。不过实际上能通过的这几年里只有一人而已。」
「也就是说至少要证明自己的实力？」
「就是这样，如果按照现在的样子，A级的人是不会服气的。」
「但是是S级的索莉亚·艾登推荐了吉德。还有其他各种各样的高管和大人物。」
「[光星圣女]索莉亚·艾登大人……当然，很多冒险者都认同，只是她推荐得太热情了！」
什么嘛，我被原地放置了。
不过真的是我吗？从圣女大人那里得到了推荐……？还有很多其他的高管……？
不只是莉芙，还有很多人推荐了我吗？
但是为什么呢？我应该没有什么人脉吧？为什么会推荐我呢？
但即便如此我还是不会承认的，只要我没有亲眼确认到。
「啊，乱七八糟的吵死了，那就打吧。吉德赶紧把她弄死。」
「你是激进分子吗？」
莉夫想让她轻易的夺走我的性命吗？
我现在相当混乱。 
奎纳你也不要用充满杀气的眼睛看我！不要把手放在腰上携带的剑上！
完
翻译的话:rc03一张闪刀都没有，无限泡影全家桶，pgr，cr，ur，ser全出了，等sp08吧 