========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 2021-03-13 06:32
==========================

1-5竞争
翻译的话:最近实验课比较多，拖更了，实在是非常抱歉ORZ
「咔嚓」
奎娜拔出腰间携带的剑。收在红鞘里的，是现实意义上燃烧着的红色刀身。看起来非常的烫。
话说，诶？
「等,等一下，真的要在这里打起来吗？在这里？不是，虽然人们好像没事发生一样的正常往来。」
「多说无益，只要不砍到别人就行了！」
「不，如果有所顾虑的话，就看不见我全力的样子吧？」
「唔…那要怎么办？换一个地方继续！？」
稍微还嘴就开始闹别扭了。
就算你说要换地方……
「那为什么不尝试以公会的风格来战斗呢？」
「「公会的风格？」」
我的声音和奎娜的声音重叠在了一起
她的脸变的和头发，眼睛的颜色一样通红，
直指着我。
「别说了！简直就像我们很默契一样！」
「不，这明显是不合理的。」
这里也是黑的吗？会被前辈欺负吗？
「看来我得先跟吉德说明一下。你知道如何提高排名吗？」
「不是接受委托就行了吗？」
「嗯。接受委托也是很重要的一部分，因为完成委托的时候可以得到「积分」。」
「积分么。」
「这次，我所说的公会风格的竞争方式，就是以这一点为目标的胜负。」
之后，就进行了简单的说明。
简单来说，就是以比双方达成委托后得到的积分的数量。
时间是从今天开始到第三天。
为什么是3天呢？
这是以单纯地完成高等级的委托所需要的时间为基础而得出的判断。
「唔嗯，没关系吗？这这对我不是很有利吗？」
「吼，为什么这么说呢？」
「因为我对这些规则要点更加熟悉。 以及在完成委托后如何顺利的进行请求。」
「确实，没有与其他人组队，独自攀升到A级的你是特别的。」
「哼哼。」
也许是因为得到了莉芙的称赞，奎娜露出了得意洋洋的表情。
「但是，我还认为吉德在此基础上能够赢你。」
「你没事吧……？」
「嗯，我的眼睛是不会看错的。」
「嘛，就这样吧。」
「莉芙自信满满地点了点头。」
「如果能如此堂堂正正地被信任的话我会很高兴的。在骑士团经常被别人说：「你的替代品到处都是！」等这样的话……。」
「啊，对了。如果吉德输了就不是S等级了，那么如果吉德赢了怎么办?」
「怎么了？只需要告诉大家我符合S级的要求不就行了吗？」
「这样的事，索莉亚已经在做了。」
「这种事怎么能这么草率就作出决定！」
莉芙边说边看着我。奎娜的眼睛也盯着我。
原来如此。是在说要我付出代价吗？
算了，输了的话我会被夺去称号，说到底，有这样的流程也是理所当然的。
「那向导是谁呢？」
「向导？那是什么啊？」
「我不太了解外面的事。只是听过同事的说的话，而且是在完成任务后，毫不在意地看着听。所以我需要一个人给我当一段时间的向导。」
「哈？什么？不过只是这样的话也没什么问题。」
真的可以吗？
奎娜以这样的表情看了过来。
不不，这也是没办法的，突然就想到了这个。
而且我觉得没有有什么不好的地方。对奎娜来说也许会花时间，但我也避免因为外面的事而迷路的情况。还能听到很多关于外面的事。
「你确定这是一个好主意吗？奎娜不是说什么做吗？这才是男女之间……噗呲。」
「等等，我可没说什么都会做！？」
「什么嘛，你以为自己会输吗？」
「不，我才没想过。」
「那就好。」
「……？是，是啊。嗯，确实是……」
「嗯。那我可以取消向导角色，重新选择让你成为吉德的女人吗？」
「怎么可能！？」
「什么嘛……」
莉芙故意去试探了一下，可是不行。奎娜的防御好像很坚固的样子。
那从一开始就别这么说啊……
「那如果我赢了S等级晋级就是我的了，如果吉德赢了，我就当向导！这样就可以了吧。」
「不是说你要升S级就可以升S级，只能是撤销吉德的S级。」
莉芙的吐槽让奎娜猛地戳了一下自己的头。
虽然很可爱，但是不能耍小聪明。
话说回来，向我冲过来只是因为自己想成为S级的缘故吧。
不过除此之外的理由，也没有什么特别的发现，就这样的吧。
莉芙轻轻地咳了一下，把话题拉了回来。
「那么，如果是奎纳获胜，则取消吉德的S级评级，如果是吉德获胜，则奎纳成为吉德的向导。这样就没问题了吧。」
「好的，没问题。」
「俺也没问题。」
在我和奎娜的同意下，公会风格的积分竞争开始了。 