========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-27
Last Reply: 2021-03-06 05:00
==========================

1-6接受委托
个人渣翻加脑补润色，如有问题，欢迎指出。ORZ
要接受哪个委托呢？我一边看着公会内的公告栏上贴着的数量众多的委托书，一边想着。
莉芙待在我的旁边。
对于外行的我来说，这似乎是一个不利条件。但是，我不能借助他人的力量。
在委托之前，我想到了一个问题。
「奎娜难道很得闲不成？」
「为什么突然这么说？」
「突然间就摆出要一决胜负的架势，还一直管着我什么的，难道就没有别的事要做吗？」
「你在说奎娜吗？因为她认为赢了和你的比赛就能离S级更进一步了，那不就是因为有和你有关的指名委托而很忙的人吗？」
哦～
「所谓的指名委托，恐怕就像是从字面意义上接受了他人指名的委托吧。不过，在一般人看来，A级也是云巅之上的存在……这样的传闻我也曾听说过。」
那家伙也是一个很厉害的人吧，虽然我不太清楚。
「我也跟你说过了吧。我姑且算是管理这个组织的存在吧？」
「好像是这个这样的。」
「……我想说的是，我并不是很伟大的人，只是已经没有空余的时间了，所以摆摆架子也没有什么不好的嘛。」（简单来说就是时间不多了，为了达成目的，不得不摆架子。）
莉芙挺起自己幼女般贫瘠的胸，用手拍的啪啪响，露出一副自己很伟大的一样表情。（偉そうに鼻を伸ばす，鼻を伸ばす大概是形容表情的，不晓得这样翻译对不对。）
「因为身旁有很多优秀的部下，所以什么问题都没有。比起这个，你决定要选哪一个委托？」
「这么简单就解决了吗……？」
真是个不负责任的公会会长啊。
加入这样的地方真的没问题吗。不，也不算是隶属于公会，只是把委托转包出去的存在，我之前应该先好好考虑一下。（把公会形容的跟中介公司一样。）
不过嘛～
接待处和偶尔看得见的职员们，大家都充满活力，看起来很开心。
这里应该算是个好环境吧。
那么，来接受委托吧。
公告栏上有无数的委托，有从药草采摘和讨伐哥布林这些小孩子都做到来的委托，到摧毁兽人的聚落和收集芬里尔的皮毛这些高难度委托。（讨伐哥布林确定是小孩子搞定的了的？战斗力设定有点奇怪，一对一还好说，但哥布林是群居性的吧。）
但是……
「唔……哪个都不太合适。」
「嗯？为什么这么说？」
这是一个大体的标准。
Ｆ级的委托有１积分。
Ｅ级的委托有３积分。
Ｄ级的委托有５积分。
Ｃ级的委托有１０积分。
Ｂ级的委托有３０积分。
Ａ级的委托有５０积分。
嘛～怎么说呢。
缺少关键的S级的委托。
而且A级的委托也很少。
「还有别的地方有贴委托吗？」
「本部的话，只有这些了。剩下的就是指名委托和加急委托了。」
「这样啊……」
说的也是啊。
光是贴在公告栏里的为数不多的A级委托，里面的怪物也足以摧毁一个村子了。
那可不是随便砰砰两下就可以贴上去的委托，在此之上的S级委托一个都没有，可以说是理所当然的。（感觉是男主杀完了）
这里可是最重要的王都，这个国家的中枢。
大部分都地方已经开拓完了，就算是骑士团也在两眼放光的寻找目标。
等一下。
「如果是边境的地方的话，那就有S级的委托吗？」
「注意力不错嘛。但是，边境根本拿不出这么多钱来支付委托金。所以，有的支部甚至没有A级的委托。」
「不是吧，这么天真的吗。」
在我正忙着想的时候，公会里聚集起了许多人，拿走了为数不多的A级委托。
「啊，我的A级委托。」
「你要怎么办呢？王都里也有很多急着赚钱的人，但委托却是有限的。」
「说的也是，我必须要立刻行动了。」
奎娜已经拿着委托从公会离开了。
我已经没有时间拿来磨磨蹭蹭了
「顺便说一句，奎娜拿来一个A级委托和两个B级委托。」
「诶。可以这么做吗？」
「同时受理多个委托是公会特许给奎娜的，因为奎娜值得信赖。」
「那我也可以这么做吗？」
「虽然我们承认你的实力，但吉德你没有执行委托的经验，所以要严格对待。」
原来奎娜说的有利之处是指这个啊……
这么想的话，确实对我不利。
事到如今，只能什么都不想，直接接受委托吧。

「嗐，这周才睡了三个小时。」
一边发牢骚，一边先从公告牌上把积分最多的委托拿下来。


才发现已经摸了差不多一周的渣渣翻译 