========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 2021-02-07 20:19
==========================

本来昨天晚上就可以翻译好的，可惜昨天看总决赛LPL输了，打成这样，气到高血压，直接歇去了，抱歉了哈。
1-7结果
自吉德、莉芙和奎娜的约定之日起，已经过去3天了。
因为时间已经很晚了，公会里没有多少人影。
负责接待的职员、干劲十足的新人们，以及身为公会会长的莉芙。
公会里面的门被打开，奎娜走了进来。
约定的时间正好到了。
可是，并没有看见吉德的身影。
注意到奎娜的莉芙挥手叫了一声。
「哦哟，你回来了啊。三天没见了。」
「是啊。一个A级和两个B级的任务真是太严峻了。搞得我连回公会的时间都没有。」
「也就是说，真的在三天里完成了吗？」
「你认为我会做不到？」
「说实话我还以为这个等级、数量和时间，即使是A级的你也只能是别人组队。」
「难道你怀疑我用了不正当的手段吗？」
「哈哈哈，如果是这样的话，我早就看穿了哦，小姑娘。」
「嘛，虽然说得有些过分了。但是我相信你的。」
「我相信你。即使是这样，也要把三个委托总结成完成报告哟～看起来心情不错呢。」
奎娜从拳头大小的布袋中取了出巨大的角和牙。
布袋是魔道具，可以确保外人无法从外表想象出里面的容量大小。
然后奎娜取出的是作为完成委托的证明的角和牙。
但是，这些已经向委托人展示过了，而且还拿出了证明完成委托的文件，也同时取出来交给了接待处。
委托达成的报告和魔物部位的出售。
两者都会立即兑现成金钱。
过了一会儿，接待处就送来了十三枚金币和二十七枚银币。
但是，奎娜在取钱前先说了一句话。
「110积分」
「哦哦哦，三天已经到了啊。」
莉芙张开了眼睛。
从A等级晋升为S等级的考试条件之一 那就是累计积分超过1万。
虽然看起来是一条无穷无尽的漫长路程，但如果保持这个步伐的话，即使是从最低的F等级开始的外行人，在一年内也能参加S等级晋级考试。
「虽然赚取积分的方式不仅仅只有委托，但奎娜只凭委托就已经能充分挑战S级了吗。」
「当然了。现在累计的积分大部分都是靠委托积累起来的。」
奎娜有些自豪地说道。
奎娜的累计积分已经在A级中位于上位了。其中也有其他达到顶点的人，但只有几个人。而且没有选择升为S级，而是在A级混日子。
考虑到这一点，奎娜也可以说是A级中升等可能性最高的人才。
正因为如此，她才会表现出对吉德的反感……
「比起这个，吉德呢？约定应该是到今天为止吧。这之后达成的委托是不会有效的吧？」
「噢，那是当然的了。我不会偏袒吉德的。」
「难不成他逃走了？」
「哼哼，你就没有觉得有些违和感吗？」
「违和感？」
莉芙露出一副小孩子恶作剧成功一样的笑脸，奎娜一边低着眉头，一边环顾四周。
是不是有谁打倒了什么巨大的魔物来着？
地上沾着的是血迹吗？
不，这不可能的，一直保持着洁净感的本部，像这样污渍，第一时间就会被清除掉的。
难道吉德已经在公会了吗？
不，并没有看见吉德的身影。
「没什么的，没什么的。就算没有完成委托也可以逃走的……委托……难得……？」
奎娜脸色发青。
汗水从额头流到脸颊上。
奎娜脸色苍白，真是一个小傻瓜啊，这就上钩了。（翻译不能，附原文:小馬鹿にしようと釣り上げられた頬がひきつる。）
莉芙用手指指向了公告栏——那里的人比往常少了很多。
「这、这是怎么回事！？难得大家突然有了干劲吗？」
「呵呵呵，你注意到了吗？然后就先停止逃避现实吧。那群人怎么可能突然拿出干劲来啊。不过是几个小队被感化了而已……。」
「感化是什么意思？这又是因为什么？」
减少的委托数量不是一个两个。
一百，一千——就是那个水平！
「难道这些全都是吉德干的吗？A级的委托都没有了……还有B和C等级！剩下的不都是D等级以下的吗！即使如此，也只剩下相当少的数量了……」
「哈哈哈。托吉德的福，很多冒险者都离开了王都。发出了「连工作的没有了！」之类的牢骚。」
莉芙一边想起那时发生的事，一边愉快地笑着。
「那真的是吉德……！？但是怎么做到的？从物理上可能的吗……？」
「吉德一开始是一个接一个地接受委托的。但是，因为只用了一个小时就可以完成了十个左右，接待处也发出了特别许可。在得到特许权之后，吉德就把一个地区的委托全部承包了。」
「那是什么啊……」
不知道是奎娜的腰部受伤了，还是因为连日的疲劳，双脚瘫坐在地上。
「老实说的话，我对此也是意料之外的。因为在过去的三天里，我既没有看到吉德吃东西的样子，也没有看到他睡觉的样子。」
「吉德是在这种状态下完成委托的吗！？」
「对的哟，真是个不得了的家伙呢。哈哈哈哈！」
「不不不……他真的是人吗……能做出这样的事，即使是人外魔境的S级也……」（人外魔境是什么形容词吗？）
布袋从筋疲力尽的奎娜手中脱落了。
这是多么令人震惊的事情啊。
「那吉德去哪里了？还在继续进行委托吗？」
「不，完成了最后的一个委托后就说：「这样一来，奎纳就没有可以接受的委托了吧。库哈哈哈哈！」这样说着回旅馆休息去了。」
「吉德就是这样的角色来着……」
「因为不睡觉的话头脑就会变得奇怪。没错，就是这样的。」
「话说回来，我还会继续接受其他委托的想法实在是太可怕了。不过，也是啊。就算是我工作了三天，也会想睡一觉的。」
「不，准确地说没有三天。」
「诶？」
「听说在骑士团工作了一个星期，但只睡了三个小时。」
「诶！？难道之后又工作了三天，直到本部的委托枯竭殆尽？」
「所以我才这么说。我也没有想到会发生这种事！」
那个已经开心地让莉芙笑得合不拢嘴。
即使是莉芙，她也很敬佩能做到这一步的吉德。但因为太惊讶了，只能笑了。
「哦，哦啊……」
奎娜也露出干涩的笑容。 