========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-06
Last Reply: 2021-01-08 23:16
==========================

1-8碰头
太阳一升起我就醒了过来。
所有的委托都结束了之后就睡过去了，时间是昨天傍晚左右？
当莉芙说「从物理上来说，奎娜已经追不上你的了。」时，我就直接去休息了。
睡魔正阵阵向我袭来，果然已经到极限了么。
在我开始洗脸后，终于听见了小鸟的叫声。
多么平常的景象啊。
反而比平时睡得更加舒畅。
对这种事——我抱有罪恶感。
这样下去真的好吗？抱着这样的想法，我走了出去。
然后到了莉芙所说的奎娜的家。离公会很近，是以王都为中心的豪华独栋房子。我来到门前摁响了门铃。
「…………这么早就起床了，你是笨蛋吗？」
奎娜穿着睡衣，用手擦着半睁的眼睛训斥着我。
「现在这个时间已经是早上了吧？即使只睡了一分钟，在这个时间起床也是正常的。」
「不不不，你是什么时代的奴隶啊。这肯定不是普通的现象。不如说，我们冒险者一般中午起床比较好。」
「这样的事能够得到允许的吗？」
「反过来说，怎么做才会让这种旧奴隶制度横行无忌呢？」
奎娜目瞪口呆的指责我。
在骑士团里是很自然的实行着……令人无法相信。
「话说回来，你找我有什么事吗？」
「我想请你当我的向导。」
「……现在？」
「嗯。」
「我不记得我有被奴隶拜托过这件事……」
「再一次听到这件事，我感到很抱歉。」
事实上，这并不是奎娜想睡觉的权宜之计。总觉得我好像明白了什么。
街上没有多少人在行走。 只有一两个人从我站的门口前路过。
「而且向导的话，该怎么做才好啊。只是带你浏览王都的周边可以吗？」
「嘛，这样也行。我还想知道奎娜你所说的「委托的运作模式」。」
「嗯～，只是王都的向导就算了，这可是件简单轻松的事。至于委托的运作模式，吉德你似乎已经自然而然地完成了。」
「我已经做好了？」
「是这样的，我听莉芙说:「接受一个地方的委托，把它全部消化完成。」还有就是，即使是把看见的草药收集起来这样的委托也要完成它。大概就是这样吧。」
「哦～原来如此。」
虽然看起来像是特许的艰难的工作，但是草药的委托以后也能得到消化完成，看起来相当的方便。
但是奎娜把「啊，会摘药草的只有D级的冒险者，这样的委托C级以上的冒险者是不会做的。」这样的事实告诉给我。
「好了，我换个时间，中午再来吧。」
「为什么这么说。」
「如果要带你去浏览王都的话，但现在不是大家都起床的时间。就算去了也没有意义。而且我也困了……哈～」
伸了伸腰，打了个哈欠。
贴在薄薄的睡衣上的身体线条是真的棒。
「那我中午再过来拜托你了。」
「好～的，我回去睡觉了。」
奎娜这么说着回到了家里。
真羡慕啊，还能回去睡觉。
这是多年来染上的习惯。
即使从现在开始天空变暗了，声音消失了，即使是被柔软的床所包裹，我也一定睡不着吧。
我害怕闭上双眼。
所以——我打算工作到中午。
「……你在跟我开玩笑？」
奎娜用略带鄙视的目光看了看我。（大概是这种眼神 →_→ ）
这视线真的很伤人啊。
「我觉得不太好。」
「为什么……为什么你办委托就快到傍晚了！为什么我要特意来到这样的森林里找你啊！」（不是我漏了，是作者直接就跳到这了）
奎娜的声音响彻整个森林。
附近的小鸟们听到都慌忙的飞走了。
「在公会走岔了……为什么会在这样的时间段呢？ 通常你会更早注意到吧。」
「哎呀，我觉得如果工作还剩下来的话，无论如何都要解决掉比较好。」
「那不是工作而是委托啊，所·以·说！接受还是不接受都是你的自由！」
奎娜竖起食指一遍又一遍地戳我。
「就算你这么说。如果不接受委托的话，莉芙给的契约金就没有意义了。」
「契约金是……你什么都没签约吧？实际上那个是转会费的意思。」
「嗯？当我拿到S级的公会卡的时候，莉芙说:「请尽量接受委托吧。」」
「尽量吧！？ 莉芙对谁都会这么说！ 就算是也不会被要求全部接受的吧！」
奎娜抱着头发牢骚。
我在想，你明明不是公会职员，为什么还会这么想呢？ 
「你这样做真的没问题吗？ 因为你几乎消化了A级到C级的全部委托，所以冒险者几乎从王都消失了。 再者S级的你工作的话下面的人连工作都没了！ 请考虑一下平衡。 而且A级以下的钱和实绩什么的，对你没有任何好处吧。」
原来如此。
她也有她自己的理由吗？不是作为公会职员方面，而是冒险者方面的意见。
这样下去的话 我会吃掉所有的委托的话。这样的话，她也不得不改变自己的容身之处。那就是冒险者吧。
因为奎娜有自己的家，所以很难改变居住的地方，所以希望我不要再这样做。（啊这，只关心奎娜的感受，其他冒险者却无所谓。）
「我很抱歉，是我做事不经大脑。」
「不……老实说，真的是。」
奎娜不知怎么的变的一脸泄气。
「算了算了，那么我会按照约定在王都为你带路。」
「真的可以吗？已经快傍晚了。」
「嗯。就算不是在白天，王都还是有很多值得游玩的地方。」
奎娜的情绪高涨了起来，看起来很开心的样子。
姑且……是受到奎娜的欢迎了吗？
「是吗？在那之前先和委托人见面，让我报告一下委托达成。」
「………………我知道了。」
追随着奎娜的背影，我拖着用绳子绑起来的大量的哥布林尸体。
不知为何仿佛刚开始就受挫了一样苦笑着。嘛，不矜细行。（多谢第七封印大佬的指正，一开始是我理解错了。）
 