========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-17
Last Reply: 2021-02-07 18:07
==========================

1-9一天
最近期末考将近，只能抽空翻译，所以进度可能会比较慢，等12月考完了，就恢复正常。
「这个是一流的餐厅，只要你有预约，就算是上位龙做的龙扒，也能提供。在王家御用店里也是很有名的。」
「特意从远方来的勇士啊，如果是武器之类的修理的话，那里就有。」
………………
………
就这样，告诉了我许多能修理装备的地方
但是、
「…………肉……明明很美味……但是胃在拒绝它……！」
我还记得奎娜被吓的身体抽搐，无法停止。
「十分抱歉，因为斩的过于认真，把铁匠铺给弄坏了。」
只是挥动剑，铁匠店就被切断了。没碰到人真是不幸中的万幸啊。（缓缓打出一个？）
「……哈。」
奎娜一边按捺着额头一边叹气。简直就像说自己头很疼一样。
不，我也是有自觉的。
好不容易才请到向导，可自己却这么做也做不好。
「对不起，我好像不适合这种格调高的地方。」
「我也是这么想的。但是那样的话是不行的哦。S级必须有S级的样子。这样委托人的质量才会变高。」
回想起来，A级之类的委托人中也有感觉像大富商的人和很了不起的贵族啊。说不定今后也会被带到像这样的地方去吃饭。
如果是这样的话，那必须要习惯……了吗。
可是，餐厅一餐要三十银币，超一流的铁匠一把剑要三十金币。
「慢慢就习惯了，真可怕。」
「那么至少也请你忍耐一下。」
「是……」
我泪流满面地点了点头。
是吗，是啊。回想起来这也是工作的一部分啊……那就只能照做了。
不，没关系的。就算是勉强我也会习惯的。如果是毒，把它当成是高级的料理也能美味的吃下去，就算是有问题，一斩就断的剑，只要慎重使用就没问题。
「那个捏，吉德。但是」
「？」
「如果实在是不愿意的话，不做也可以。因为有的人做不到，不适合。冒险者在那种地方还是很有自由的。」
「真的可以吗？就算到死也不能说出讨厌这个词，我做不到这句话简直就像在撒娇一样。」
「…………所以说，真的是什么时候的奴隶制度啊。你该不会是有奴隶制度时期的居民吧。」
「不是……」
奎娜逃离了我的身边。（ドン引きしている，流行语。意思应该是某人做了什么事，导致别人远离他）
啊，不行了，要哭出来了。
「你真是个好人啊。」
「什、什么嘛，真令人感到不舒服！所谓向导，不就是怎么一回事吗？」
「不，在我的想象中应该是那种机械而死板的介绍。」
我一边向脸红耳赤的奎娜辩解，一边看着街边上的小摊。从鼻子吸入的香气，让肚子变的更饿了。
「那个，是什么？」
「那是牛骨烤串。」
「诶……真想尝尝看啊……」
「什么？想吃的话就去吃不就行了吗？一枚铜币就能买一串。」
「不，但是…………啊？」
对哦，我是不是没有脑子。
我现在是一个冒险者，可以自由地进餐。 甚至还有钱。 思考的过程中，我的脚已经走到了摊位。
「那个」
我来到了摊位的老板面前。
这时候要怎么办来着？
几年前被允许外出的时候……本想在摊子里吃，没想到在食堂就把钱花光了。
该用什么方法…………我不知道啊。
「哎、没办法啊，请给我5串烤串。」
「好嘞，铜币5枚。」
奎娜支付了钱，摊位的大叔递给了奎娜一个装有烤串的袋子。
这一连串的动作让我有些感动……！
「好的，金币一枚。」
「哦，那多谢了。」
我从布袋中取出一枚金币递给了奎娜。
但奎娜没有拿，而是抓住了我的手。
「喂，你这家伙是认真的吗？」
「嗯？不，就像手续费什么的……」
「不不不，就算是这样，金币也是不可能的！你理解价值吗？」
奎娜带着一副感到愤怒的表情问我。
我理解价值的机制。然而，实际上我花钱的机会和接触钱的机会都很少。
「被你这么一说，很容易就交给你了……吗？」
「那是当然的。我可不能置之不理啊。」
奎娜把手放在腰上露出了目瞪口呆的表情。
太丢脸了……
「那么，好的。给三串。这两串是我的」
「谢谢你。那我该付多少钱？」
「没事，就这点事。我请你的。」
「呃……连向导都请我吃饭，怪不好意思的。」
「正因为如此，你才会被别人好好的利用。请再堂堂正正一点。再注重一下自己的利益吧。」
「是，是啊……呼……真好吃！！」吃着从奎娜那里得到的烤串。
外面很有嚼劲，里面却像融化了一样……!酱汁和油的结合恰到好处地留在口中，香气扑鼻……!
好吃！！！
「你有在听我说话吗？话说，你的水平变化的可真快。」
另外，奎娜似乎很惊讶，但比起这个，还是烤串更美味。 对于奎娜的话，右耳进左耳出。
「抱歉，没有听清楚！因为烤串太好吃了！」
「等一下，振作一点，这样子……」
咀嚼声＊
「不用了，已经没事了。」
「什么？」
「之前，我看见了我的委托人，我改变了很多想法。」
「？ 这么说？」
「铁匠店的大叔，明明看起来很严厉的样子，却说「啊，时间已经到了，算了。现在继续也做不出什么好东西！」这样的话。啊，确实，我觉得不擅长的东西再怎么继续下去也没有意义。」
「诶～」
「旅店的老板娘，就是冒险者一个也没有，就算完全没有人来也会打扫，当我想知道这样做是否有意义时，老板娘就说「现在确实没有人，但是打扫干净的话就会觉得很舒心，会成为对明天的声援」。虽然没有意识到底打扫了什么，但是确实是这样想的。」
所以再次认识到骑士团是一个多么恶劣的环境。
而冒险者是多么自由的职业啊。
在思考着什么——冒险者吉德一边颤抖着一边发出低沉的声音。 