========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-15 10:05
==========================

翻译：普通的咸鱼
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「您辛苦了——先生」
 
我用完全不帶一絲感情的聲音低聲輕念的同時，不帶一絲猶豫地用手中的愛刀刺入那傢伙的喉嚨。
 
但是，我也只能保持那樣的姿勢倒向地面，變得無法動彈了。背後好熱......與此相對的是身體凍若寒霜。
 
 
這就是死亡啊......
 
 
嘴巴已經變得十分可笑地扭曲著的自己，在出乎自己預料的冷靜的判斷下，把握在右手上的愛刀緊緊抱入懷中後慢慢地閉上了眼睛。
 
說起來，為什麼會變成這樣了呢？
 
---
 
我——富士宮總司狼的母親是在當地被稱為名人的家庭的女兒。通俗地說就是大小姐。而且母親的老家是有著大大的倉庫和小小的庭園的優秀純和風大宅子。
 
 
祖父是現在的當家。他的嚴格一如畫上所描繪的人物那樣，雖說一方面對於母親和身為孫子的我卻十分地溺愛。
但是在另一方面對於父親卻如出他人一般地嚴格。自懂事以來在我看來也要緊皺眉頭的批判，沒日沒夜地施加在父親身上。
 
在那之後，父親在我上初中那會兒，對著我和母親留下了「我已經累了。」的話語後離開了這個家。
 
祖父在母親結婚以後依然不同意母親從大宅子離開。因此父親也放下尊嚴在大宅子裡開始了同居生活。
 
而在此之上存在著這樣的可能性，祖父在父母結婚之後不讓他們提交婚姻申請書。我和母親現在進行時地以富士宮為姓。
 
 
在這種種不斷擴張的情況下，在大宅子裡生活著的父親的孤獨感，恐怕是無法想像。
 
雖然父親曾多次對母親與我提到過，「一起從大宅子裡離開吧」的話題。但是對於母親來說這是毫無惡意下如花如蝶般被養育成人的環境，難以理解父親所說的「再這樣下去這個家庭將會變得糟糕」的話語。所以父親的話題也從未往實踐的方向上前進。
 
嘛，假如就算真的實踐了也好，我感覺大概一周不到的時間內就會被帶回宅子裡吧。
 
 
然而即便如此，父親曾打算只有我也好，至少要帶離這個大宅子。
 
可惜我拒絕了。
 
實話說，父親離開這個大宅子這件事，對於我來說毫無所謂。
 
倒不如說若是離開這個大宅子對於父親來說是解放的話，這樣做我覺得對於父親而言更好。
 
 
這其實不是說討厭和父親一起離開後會變得貧窮，不是因為這樣的原因。
 
而是對於我來說，存在著不想離開這個大宅子的理由。
 
 
若承認的話也就是能夠把玩刀以及在庭園中練習揮砍。
 
而且，為了避免傷及無辜的情況出現，只限制在誰都還沒起床出門的大清早。
 
由於家裡住著女傭人，想要在他們起床出門之前的話，早上六點已經算晚了。
 
 
簡而言之，能夠讓我毫無雜念的揮刀的時間是早上4點，那時離女傭人們開始活動還有兩個小時的時間。毫不嫌棄地持續練習揮刀成了我的日常任務。
 
 
從祖父那裡得到的日本刀，是刀身長三尺三寸四分五厘（約一百零一點三五厘米）的大太刀。對於剛升入初中的我來說是重到難以保存的貨物，然而我還是在有空的時候就拿在手裡把玩，睡覺的時候一定要放在手能拿到的範圍內，早上的舉刀空揮練習也持續了三年以上。現在我變得把這把刀當成了宛若自己的手的延長的部分來對待了。
 
 
然後迎來了今天。
 
 
最開始發現了的是身為警備隊員的黑西裝們。在大倉庫裡設置的高價防犯監控系統，發揮出了與其身價相應的功用。
 
若是防犯監控系統開始響應了，夜間的值班警備隊員的黑西裝們就會馬上行動。三人當中有一人會向祖父報告，剩下的兩人則前往防犯系統有所反應的大倉庫。
 
在那裡黑西裝們發現了戴著打漁用的面具的強盜們。
 
雖說在防犯監控系統啟動的時候就會聯繫警備公司或者警察，但為了以防萬一還是請了黑西裝們。
 
黑西裝們馬上拔出了一直裝備著的特殊警棒，為了壓制對方而奔跑起來。
 
只不過，強盜們也為了如此大膽的犯罪做了相應的準備。
 
強盜中的一人在看到黑西裝們奔跑著接近的動靜後從倉庫裡跑了出來，從懷裡掏出了反射著黑色光芒的東西。
 
「給我注意了！對方拿著槍啊！」
 
在我飛身而起的同時握住了放在枕邊的刀，因為聽到了黑西裝中的一人的叫聲，而打開了通往走廊的紙拉門。
 
所以至今為止的事態都是我的推測。
 
在這時我不知為何對黑西裝們帶著壓迫感的聲音毫不懷疑。
 
然後一邊掌握著至今為止已明確的狀況，另一邊卻沒有一點想要因為危險而逃走或者藏身保全的想法。
 
在我打開紙拉門的瞬間，黑西裝中的一人的頭部爆炸了。
 
開槍的聲音很小。怕不是用了消音器。
 
這樣考慮著的時候，另一名黑西裝在一瞬間稍作俯身後，如同被彈開一般向後仰躺倒地，再也無法起身。
 
看起來恐怕是腹部受到一次槍擊後，胸部受到了第二發槍擊。
 
「誒誒！！到底發生何事！」
 
祖父在這時帶著最後一名黑西裝從庭園出來了。
 
 
「啥......啥啊這是......難不成已經死了嗎？」
 
祖父在那裡第一次察覺到躺在庭院裡的黑西裝的屍體。
 
但是，到底死沒死一眼就能看出來。根本沒必要用嘴巴說出來確認。
 
「大老爺！太危險了！請您退後」
 
黑西裝為了保護讓祖父遠離強盜而站在兩者中間。
 
但是看來拿著槍的蒙面強盜是一位慣用槍的人。
 
理應被黑西裝保護著的祖父的肩膀被射中了。
 
「咕啊！」
 
「大老爺！」
 
為了護送捂著肩膀蹲下的祖父，黑西裝背對著強盜蹲下。
 
而強盜沒有絲毫猶豫地用槍口指著黑西裝的後背。
 
說時遲那時快，我已經飛奔出去了。
 
我的房間在持槍強盜的斜後方，在警戒黑西裝的強盜並沒有精力注意這邊。
 
黑西裝的背後開出了血花，而且還是兩朵。
 
看來在十分精通這種髒活的基礎上，對於我家有三名警備員的事情也了若指掌。
 
然後在使三人無法反抗後，稍微有了一絲放鬆。
 
我則不放過這一瞬間，毫無猶豫地一直線奔向持槍強盜的位置。
 
之後沒及時注意到我的強盜，在冷靜地捕捉到對方打算把槍口指向這邊的情況後，條件反射一般揮出了手裡的刀。
 
噗通。
 
如同被槍的重力所拉扯一般，強盜的右手落在了地面上。
 
結果，我想我可能是活在這個現代背景下卻無法融入其中的人類吧。
 
那並不是說是什麼離開了日本人而達成了什麼偉大的事業，或者說是擁有特別的力量什麼的，或者說是毫無罪惡感地作惡什麼的。
 
作為一名人類，能力值也屬於平凡，人際交往也並不覺得困難。更不用說，能夠好好地分辨善惡。
 
不做毫無意義的破壞、偷盜、侵犯、欺騙、殺生。
 
這樣一說可能會被誤解成「有意義的話就會做」，當然不是這樣的。
 
和大多數日本人一樣道德是必然的。
 
犯罪的念頭一次都沒有過。
 
那為什麼格格不入呢？
 
讓我覺得和周圍的人的倫理觀稍有出入的地方，只有一處。
 
那就是對惡人的思考方式。
 
關於從哪裡開始劃線界定是惡人的問題，因為大概自身並沒有斟酌的標準，往往會難以避免變得自以為是。
 
 
總而言之我是沒有辦法把這幾種生物當做人來看待的，一種是為了金錢而殺人的、一種是騙取榨取他人而導致他人人生被毀的、一種是輸給了下半身的慾望而強姦女性的。
 
對於高聲呼喊著的團體所主張著這些人也同樣有著人權的意義是絲毫不能理解。
 
舉個例子來說吧，我就算是被眼前一邊按著手腕一邊蹲著，並且眼露怯色的男子仰望著也好，心底沒有絲毫感情涌上心頭。
 
若是非要打比方強行確認這是一種什麼樣的感情的話，大概......近似於毫不猶豫擊殺吸著人類的血液的蚊虫一般吧。
 
所以我冷眼俯視著眼前的面具男，同時用右手的刀對著男人的脖子使出一閃。
 
呴哃
 
腦裡冷靜地思考著這落地的聲音比想像的要更沉重的同時，稍微退開一兩步避開之後噴涌出來的血液。
 
噗嗤
 
下一瞬間，在腰附近感覺到被什麼冰冷的東西向前推了出去。
 
總覺得真危險呢，差點就被從剛才的東西噴出的液體給弄髒衣服了。
 
為了讓自己放心，一邊呼吸，一邊慢慢地轉頭看向身後以確認衝擊的真面目。而我的背上，被插進了一把小太刀。
 
原來如此.......剛才入侵大倉庫裡的傢伙，把祖父的藏品給拿了出來嗎？
 
在確認了插入自己體內的小太刀後，這一次把目光轉向了刺了我的人物。
 
那傢伙在刺了我之後感到恐懼而跌坐在地上。看著面具下窺視著我的恐懼的眼神，我理解了這一切。
 
啊啊......原來如此，是這麼一回事嗎？
 
莫名地接受了一切的我，這一次變得對背上變得異常熱而感到煩躁，慢慢地轉變身體的方向，一步一步地把膝蓋提起來一般地煩躁著，保持著直不起腰的姿勢朝男人的面前移動。
 
 
嘛......還能夠稍微堅持一會吧。
 
那個男人像是在申訴著什麼一般對著我一直喊叫著，但我已經沒法把對方的話當做人類的語言了，所以沒辦法回答。
 
只是......雖然不知道能不能理解惡人這種虫類，只是在最後還是有一句話是要送上的。
 
 
 
「您辛苦了，父親大人。」
 
我在漸漸遠去的意識中朝著曾經是父親的東西的喉嚨那兒毫不扭曲地揮下刀去。
 
 
  