========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2019-11-24 00:01
==========================

翻译：普通的咸鱼
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「......來，......起來，給我起來！」
 
 
「......嗯，真吵啊。就算不用這樣說也會起來啦」
 
一邊對著在腦海中直接響起的聲音抱怨，一邊睜開眼睛。
 
「真刺眼......」
 
總算是把眼睛給睜開，視野所及之處是光的空間。
 
即便是這麼說，根本沒法搞清楚哪裡有光源。
 
仿彿周圍的空間柔和地散發著光芒一般，不可思議的空間。
 
更甚的是，自己的意識所感知到的是仰躺在地面上的，卻沒有背部的觸感。
 
怎麼說呢，仿彿被有粘性的光給浮升起來一般......。
 
「........」
 
「誒，我已經死了嗎？啊啊......原來是這樣啊。我被父親給刺殺了。」
 
在那時看到的那雙眼，的確是三年前離開了大宅子的父親的東西。雖說憑著一時的義氣離開了大宅子，但是想必一個人沒法好好地生活下去吧。
 
 
在這三年裡，向著無邊的深淵裡墮落，和不知在哪裡認識的專業危險人物聯手來強行奪取大倉庫裡的寶物。大概就是這麼一回事了吧。
 
「你......最近的小鬼都有著又去的精神構造呢。就算是正當防衛也好，毫不猶豫地殺人，而且其中還有一人是你的父親誒。就沒有什麼想說的嗎？」
 
「恩~恩......沒有啊。雖說那東西曾經是我的父親，但是對於因為缺錢而無故闖入前妻的老家，刺殺了自己的親生兒子的生物，是要有什麼感想啊？」
 
「吼，乾脆變得乾淨利落了起來。確實這樣說不定很有趣呢。好吧，神什麼的，我跟著這個這個傢伙的話天南地北都能闖呢。」
 
「哈？剛才提到神了？」
 
「........」
 
「什麼？能活出本我的世界要不要去去看？倒不如說，現在的聲音和剛才的不一樣吧？」
 
稍微搜索了一下這附近，但除自己以外誰也不在。
 
「神什麼的還真像是仿彿概念一般高次元的存在呢。雖說似乎和現代的宗教意義上的神毫不相似，但即便是我也沒有辦法認知到他的姿態哦。」
 
「啊啊，總感覺似乎明白了，若是那種東西的話其實像那樣就好了......這麼說你也是我看不見的東西，當成是一樣的原理可以嗎？」
 
「真冷淡啊......在這三年裡沒日沒夜地在一起，互相激烈地欲求著對方的事都忘了嗎？」
 
「誒？」
 
 
這一番話雖說讓我聯想到色色的行為，但我是從未有過女友的現在進行時的處男，所以應該不是。
 
三年？若是說道三年的話，我從爺爺那裡得到那東西也的確是正好三年前......
 
想到那一點時，開始察覺到自己抱著的東西。
 
「難道說......是你嗎？」
 
「庫庫庫......即便不難道說也是我。」
 
把抱著的刀試著拿到眼前。雖說是人類的骨頭都能切斷的刀，但是到漂亮的刀身上毫無損傷地散發著乾脆的光。
 
「啊！糟了。相當興奮起來了。若是這樣的話剛剛的話我也能同意。的確是有著互相激烈地欲求著對方的感覺。」
 
從懸著的刀上傳來了仿若開心著的氛圍。
 
「就是說吧。你對我的喜愛是已經讓人感覺到害羞的程度了呀。」
 
「不，的確是有這樣的程度。不過被當面說出來的話還是會害羞啊」
 
「........」
 
「哦噢，抱歉啊。像是這樣和我說話還真的是第一次呢，稍微有點得意忘形了。」
 
從仿彿神一樣的傢伙那兒收到了推進對話的內容的請求，威嚴為零呢，神。
 
「也就是說，這到底是什麼樣的狀態？」
 
「呼姆，雖說我現在也是一頭霧水......這個神什麼的好像是這個星球的意志一般的存在。」
 
刀非常粗糙簡略地解說了在我醒來之前從神那裡聽到的情況。
 
「也就是說這個星球是因為若是這樣不變的話將在不遠的將來毀滅，所以稍微去了別的世界，從別的借鑑一下的意思？」
 
「嘛，雖說那個所謂的別的地方也有各種各樣的小困難，就像是你說的這樣。只不過，不遠的將來也是對於神的標準來說的。以普通的人類的角度來看，是在依然依然遙遠的地方吧。但是，你在這個世界已經死了，想要就這樣回到地球也好，去剛才所說的那個世界也好，都是可以做到的。」
 
原來如此......真不錯呢。不管怎麼說本來就是已經死了的身體，假如說留下了性命也好，怕是會變得從今往後都要懷著違和感來生存下去吧。
 
從神什麼的話來看，好像是能把我送到能活出真我的世界。雖說不知道那是一個怎麼樣的世界，稍微有點不安......
 
「你也會來的對吧。」
 
問向我的愛刀
 
「可以啊。就回應你這三年之間的想法吧。在這個世界裡被裝飾起來的日子實話說早已開始感到厭倦了。」
 
那就好說了。
 
「明白了，走起」
 
 
「吼，速答嗎？被愛得這麼深的話，身為刀還真是無上榮幸。」
 
不知為何感覺挺開心的愛刀......比起這個，用愛刀來稱呼總覺得不怎麼樣吧。
 
嘛，總而言之這個問題先放到後面，對於這個模式下附帶的東西而言，不先確認一下不行吧。
 
神什麼的，還不知道從今以後能不能再見到。
 
「總之想先打聽看看，像這樣的時候是不是會給些像是特別的力量之類的東西？」
 
「........"
 
這就是神對於這個問題的回答。
 
「作弊，可不好」
 
這是哪裡的標語啊！
 
「自己的世界的話倒是不管，對於異世界的真理（規律）可不能隨便動手吧」
 
「嘛，也不是不能理解。那就沒辦法咯。有你陪在身邊也已經十分地滿足了。」
 
「雖說對你的這份心意感到開心......太輕浮了，你啊。話說回來，神啊。若是什麼都不帶就到了連左右都無法分清的世界的話，難度未免也太高了不是嗎？出師未捷身先死的話，這回收回來的靈魂不也沒啥大用不是嗎？」
 
對的對的，讓我在傳送地經歷各種各樣的事情，死後再把靈魂裡的情報收集起來嗎？......真環保啊。
 
 
 
「......"
 
「給予僅限於對收集情報也有所幫助的力量嗎？具體來說是怎麼樣呢？」
 
「......"
 
「【語言】【閱讀理解】【簡單鑑定】......也就是說，對話和讀寫都不用擔心，鑑定的話，也就是用多餘的力量附贈的東西。這麼一回事嗎？」
 
還真的是漂亮的不作弊行為呢。嘛，在那邊若是語言能共通的話已經是萬分感謝了。在此之上若是連讀寫都沒有障礙的話，只要去到有人的地方總會有辦法解決問題的吧？
 
「......」
 
「之後是，能適應將要去的地方的職業也會附上......。這麼隨便附送也要有個界限吧。」
 
那個倒不是神的力量，雖然想說會不會是那邊的世界的默認規矩，在這裡還是不問了吧。反正應該不會有什麼奇怪的事情。
 
「......」
 
「不，並不是在生氣啊......」
 
「......」
 
「誒，那至少，除了這把刀之外，這個世界裡還有一樣請求。能不能讓我從這個世界帶走手裡拿著的範圍的東西呢？」
 
哦哦，稍微試試盡可能取得補償。若是帶著的東西不管什麼都可以的話，手槍或者是步槍之類的，再或者是像金塊這種在那邊也可能會有價值的東西什麼的。智能手機......應該不行吧。沒電了的話就沒有用了。
 
那麼，該怎麼辦呢......雖然想了許多，但果然還是那個吧。
 
「那麼童子切、鬼丸、三日月宗近、大典太、數珠丸這天下五劍的其中一把。」
 
「喂！明明都已經有我了，居然還想要那種只有名聲顯赫的廢柴劍！」
 
「......的話其實是開玩笑的，這樣就可以了。」
 
「你這傢伙......但是，那是」
 
即便是我，也不是想說隨隨便便就能拿到國寶或者是重要文化財產。
 
讓我的愛刀鬧別扭的話我也很困擾啊。
 
所以我就把從剛才開始一直插在我身後不管的小太刀拔了出來，和愛刀一起抱在胸前。
 
「這樣就可以了吧。從剛剛開始就一直在疼啊。」
 
「那是致命傷所以會疼吧，沒必要故意拿著殺害了自己的刀吧？在那大倉庫裡的刀們就和我的同胞一樣。我並不討厭和他們一起喲。」
 
「不是這樣的。並不是傷口在讓我感到疼痛。而是在為這個孩子被那種傢伙使用而傷害了我的悲傷而感到疼痛。」
 
對，來到這個空間之後一直有著這種感覺。
 
激烈的後悔，以及對於自己什麼事都沒有辦成的無力感而感到的悲憤。
 
 
剛開始的時候，還以為是刺殺了父親的罪惡感什麼的。但是，認真地試著重新回想了之後也沒對刺殺了父親的事情感到有違和感。
 
嘗試這思考了一下這樣的話這到底是為什麼呢，總算是注意到了在背後的小太刀。
 
「你這傢伙是真的從小就開始喜歡我們刀了啊......只要一有空就來大倉庫裡，即便是在玻璃箱上縱情地留下指紋和口水也不感到厭倦，一直看著刀。我們在這十六年來一直看著呢。在那大倉庫裡的刀們全都最喜歡你了。對於不能留下子孫的我們來說，你就像是我們的孩子一般的存在。即便是這樣卻一不小心殺了你真的是......雖說是使用的人的過錯，即便是再怎麼樣也無法釋懷這滿腔的悔恨吧。」
 
這樣啊，原來我一直被刀們守望著呀。所以在那大倉庫中呆著總感覺是那樣的舒適，一定是這樣。
 
「好吧，不如說是我的請求。雖然那傢伙是還沒滿百年程度的年輕的刀，但是一定能為了你鞠躬盡瘁死而後已吧。」
 
取得了愛刀的理解，再一次緊緊地抱緊懷中的兩把刀。
 
然後，對著刀說道，請多多關照了。至今為止來自小太刀的心中不能停歇的刺痛感的後悔變得稀薄，傳來了高興的感情。
 
恩，這樣就毫無遺憾了......吧？
 
「........」
 
對神的最終確認毫不迷惘地點頭。
 
「可以了，走吧。啊，對了。請幫我對大倉庫裡的大家說聲永別吧。」
 
 
以神大人作為對象拜託對方幫忙傳話的事情是不太指望了，但若不和大家道別的話心裡大概會留下遺憾吧，所以還是稍作傳達。
 
「若是在那邊好好努力的話，一定還會再見的。」
 
慢慢地變得稀薄的意識中，總感覺神奇的是清清楚楚的聽到神說了那樣的話。 