========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2021-05-07 17:10
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

吉爾蘭姆洞窟。
我獨自潛伏在所謂的迷宮裡。

在最近發現的新迷宮裡，冒險者們正在進行探索。
到目前為止，官方確認的是有14個階層。即使是S級冒險者的隊伍，也很難在繪製地圖的同時繼續前進。
這是一個巨大且危險的迷宮。
　


現在，我已經到了比那裡更深的地方。是地下19階層嗎？
　


順便說一下，我不是冒險者。
我潛入迷宮，當然不是為了攻略。基本上攻略迷宮是不可能是單身一人的。好吧，我基本是孤零零的，所以我沒組隊伍。

總之，我的目的是——。


我來到一個空曠的地方。
洞窟內視野良好，因為從牆面滲出淡淡的光線。

我全身穿著漆黑的鎧甲，右手裝備著『鋼劍』，左手裝備著『鐵大盾』。
劍和盾是C級冒險者的標準裝備，沒有特殊效果。

大約有二十隻食屍鬼發現我了，慢慢靠近我。

牠們行動緩慢，感覺就像腐爛的屍體，但牠們相當強。雖然外表看起來已經死了，但由於牠們的ＨＰ太高，所以很難打敗牠們。

但牠們怕火。如果發射火焰系魔法，就可以有效地削減牠們的ＨＰ。

只是不幸的是，我不會魔法。

魔力極低的我，即使學會魔法也不會有多大威力，也派不上用場。

食屍鬼朝我走過來，發出一些噁心的聲音，比如「歐霸～」或者「波嘿～」。我想趕快逃跑，但一旦你轉身背對牠們，牠們就會朝你跑過來。老實說，牠們比馬還快。

呵呵，但是。

逃跑？完全沒有這種想法。

因為我來這麼深的地方，就是為了這些食屍鬼。

我用右手緊緊握住『鋼劍』，擺好架勢。然後——。



以【火】屬性重複強化。『鋼劍』進化成『煉獄的鋼劍』了。賦予了特殊效果『火焰一閃』。



給武具和道具賦予【火】、【風】、【水】、【土】、【聖】、【闇】、【混沌】七種屬性來強化。
這就是所謂【道具強化】的技能，我是那個等級最高的Ｓ級。
強化的武具和道具可以根據所賦予的屬性類型提高性能，有時還會產生特殊效果。有時候，它們的名字也會改變。

我發動『火焰一閃』。

火焰帶從橫掃空氣的劍中飛出，襲擊了食屍鬼們。

火焰將整個食屍鬼纏繞在一起，劈哩啪啦地燃燒起來。牠們的ＨＰ越來越少，直到腐爛的身體隨著火焰消失得無影無蹤。

♪寶貝寶貝寶——貝♪

空洞的聲音隨處響起，食屍鬼們紛紛掉落道具。

有很多陶器製的小瓶。裡面是『麻痺毒』。

黑色的鈴掉落在那些東西裡。

這正是我這次想要的東西。



我不是來攻略迷宮的，我只是想收集素材。



因為我是『道具強化職人』。

「突然掉落下來真是幸運。」

我把鈴連同一小瓶『麻痺毒』，扔進腰間的袋子。

『麻痺毒』放在手邊，通過疊加強化【聖】屬性。麻痺毒變成了『ＭＰ回復藥』。
大口喝下回復ＭＰ。
雖然我不會魔法，但是要使用劍和防具的特殊效果就需要ＭＰ，而我最大ＭＰ又很低，如果不認真回復的話就不好了。

在開闊的空間深處，從好幾個洞裡緩緩地出現了食屍鬼。

我緊握『鋼劍』所變化的『煉獄的鋼劍』，再次瘋狂地收集素材.....。



『煉獄的鋼劍』壞了。

我是不是用太多特殊效果了。
正好食屍鬼的猛攻也告一段落了，我把散落在各處的掉落道具收集起來，裝進腰間的袋子裡。
這個數量明顯超過了袋子的容量，但這個神奇的袋子還有很多空間。所以我不在乎。


好了，目的達到了。劍也壞了，該撤退了嗎？

從食屍鬼身上掉下來的稀有道具『怨念之鈴』共收集了7個。
拿起其中的一個，我用【聖】屬性和【混沌】屬性來強化。

於是，『怨念之鈴』變成了『鄉愁之鈴』。

就這樣、『鄉愁之鈴』叮鈴叮鈴♪的響了起來。



啪——。


景色一變。

我在一個冷清的房間之中。是我看慣了，我的房間。

手中的鈴在震動，無聲地碎裂開來。融化在空氣中，消失得無影無蹤。
『鄉愁之鈴』是一種使用一次就會破碎的，脆弱的道具。
所以，無論你在哪裡，它都能瞬間把你轉移到據點（在這種情況下是我的房間），是超級方便的道具。

到目前為止，我住的城市還沒有賣『鄉愁之鈴』。因為在『鍊金術』中還沒有找到製作方法，沒有人能製作出來。

在這個世界上，（或許）只有我才能製造出這種稀有道具。
是『道具強化職人』，只有為此兼備奇特能力的我才能做到這一點。



我想說的是，如果我大量生產並銷售這些東西，應該可以大賺一筆。



等我存夠了錢，也許我可以買些昂貴的東西。如果我強化它，它會進化成什麼樣的道具呢？我很興奮，但我停不下來了。

『鄉愁之鈴』製作完成的時候都會震動。
這個應該會賣得很好！直覺告訴我。

我脫下全身的鎧甲，換上工作服。
（譯註:エプロン，圍裙，工作服？）
快速做好營業準備，把入口處的牌子從『準備中』翻到『營業中』。

呵呵。今天會有什麼樣的客人來，會在我的強化下微笑著離開嗎？

不安與期待交織在一起的這一瞬間也是令人愉快的。

『阿利特強化工房』。

以我的名字命名的小小道具工房。我現在的頭銜是『道具強化職人』。雖然還是個小店，但我的夢想是以後不斷變大。

那個？但是等等？

說到底，我成為職人是因為.....。

我想起了15年前——剛出生的那時候——。
 