========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-12
Last Reply: 2021-05-07 17:17
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我憧憬成為冒險者，在那條道路上拼命地奮鬥。

但是實力不足，即使到了40歲，也只能勉強當個拿著行李的。
輾轉於年輕氣盛的冒險者隊伍，每天拿著行李賺取零錢。順便一提，是素人童貞。

衰弱的身體。
破碎的心。

就要快要放棄的時候，就會想起初衷，想振作起來，身體和心靈卻很難跟上。
儘管如此，我還是想成為冒險者，想在這條路上取得成功，所以一直在掙扎。

然後，有一天。



我被龍輾死了。



我想可能是當場死亡。在感到疼痛之前，意識突然中斷了，這算是萬幸嗎。
下一瞬間，我就飄浮在雪白的空間裡。

在我眼前，有一條長著白銀鱗片的巨龍。肯定是那條猛烈撞死我的龍。可惡，連我的靈魂也是想來吃掉的嗎。

然而，卻是。

『對不起。我和風精靈們在聊天，沒注意到你……』

我覺得那是一條謙卑的龍，儘管它發出咆哮的聲音。（譯註：腰の低い，謙卑。）

白銀的龍垂著長長的脖子，很認真的道歉。

『雖然我不會同情那些用刀劍向我挑戰的人，但這次是我的疏忽造成的。我會將力量的一部分讓渡給你，讓你重新開始人生吧！』

巨龍這麼一說，巨大的身軀便融化成背景中的白色。

『我是聖龍。把【聖】属性賦予你的靈魂吧……』

聲音漸漸沙啞，不久我作為嬰兒，發出了生產時的哭聲。

的確，我被賦予了【聖】屬性。這是十萬分之一的人類才擁有的稀有屬性。
而且，我在轉世之前就有【火】屬性，那個也留了下來。而且，與新出生時賦予的【風】屬性一起，成為擁有三個屬性的人。

擁有三個屬性的人相當稀有。

屬性越多，相配的武具和道具也越多，必然能發揮出狀態值以上的力量。

而且，越是強大的裝備，就具有越多種屬性，如果與使用者的屬性恰好吻合，就會產生相乘效果。

我想。太酷了！

我毫不懷疑，這次一定能以冒險者聞名的。

但是，並沒有大獲成功。

孩童時代期待著將來，卻從未取得任何成果，我又一次素人童貞地迎來了40歲。


　
我又被龍輾死了。


　
再次回到白色的世界。
這次是一條被黑色鱗片覆蓋的巨龍。

『哎呀，真是對不起。真沒想到會有人在那裡ー』

聽到它用辣妹般的口氣呻吟般的聲音，我打心底害怕。但畢竟它是低姿態。

『如果是敵人的話，我是不會手下留情的。道歉？不是那樣的，但我會給你一點力量，所以請去轉世並原諒我。』

漆黑的龍輕浮地說，它的巨大身軀融入在背景中。

『啊，我是暗黑龍。就給你的靈魂添加【闇】屬性吧♪』

聲音漸漸沙啞，不久我便發出了生產時的哭聲。

正如暗黑龍所說的，重生的我被賦予了【闇】屬性。而且前世的【聖】、【火】、【風】，再加上新出生時賦予的【水】。

到目前為止，是否存在過擁有五種屬性的人類？

周圍充滿了期待。能與歷代勇者、英傑匹敵的神童的出現，真是可喜可賀。

我想。這次一定能成功的！ 

這樣不就不能發揮出勇者級的活躍表現了嗎？輕鬆地說。



那樣的我又被龍輾死了。


　

這一次，和前世和前前世相比，多少有些出色的表現了。
但是離一流很遠，離二流稍遠一點。
而且我還非常努力，根本沒有上妓院的時間，在這次的人生中，我還是個完美無缺的童貞，在我40歲的時候，又死於非命了。
如果知道會是這樣的話，就會後悔在十幾歲的時候就沒有拋棄童貞了。

「有第兩次，就有第三次，這會不會太過分了？」

雖然到目前為止一句話都沒說，就被轉生了，但還是想發洩一下自己的不滿。
滔滔不絕地訴說著三次人生的不幸。

『嗯，這是很難得的體驗，如果是第三次，就應該懷疑這是詛咒之類的。』

這條有著暗淡灰色鱗片的巨龍，在第三次見到它時，語氣才恢復到原來的樣子。

『請原諒我。我也是沒注意到前方。這力量，雖然很少，但也要賜予你。希望你下次一定要幸福的人生。』

灰龍鄭重其事地說著，它的巨大身軀漸漸消失。

『我是混沌龍。作為三神龍之一，在你的靈魂裡刻下【混沌】屬性。』

聲音漸漸沙啞，不久我開始發出了生產時的哭聲。

馬上檢查狀態。



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

屬性：火、風、水、土、聖、闇、混沌

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

所有屬性都已完備。
而且【混沌】屬性是魔物或道具專用。是人族和亞人不可能取得的屬性。

神也不會這樣吧。
擁有七個屬性的我，一定得到了與神相匹敵的力量。



——怎麼可能這麼想呢！


　
在三次人生中，我領悟了。

我的基本能力非常的低。還有成長性。那一定是靈魂層面決定的。

但即便如此，我也不想放棄成為冒險者。

無論是前世、前前世，還是前前前世，我都是為了成為冒險者而努力著。
就像混沌龍所說的那樣，『當了冒險者就會被龍輾死』不管是否受到了詛咒。

我想成為冒險者。絕對想成為那樣。想大顯身手。

但現實是無情的。
我沒有才能。要想成為冒險者，壓倒性地缺乏潛在能力。

那麼該怎麼辦？

我用剛出生的腦袋拼命的想。
最後得出的結論是——。


　
「歐呀！（對了！）歐呀————！（成為道具強化職人吧！）」



如果自己很弱的話，就用武器、防具、道具來補充不就行了嗎！

能夠做到這一點的就是道具強化職人了。

如果賦予劍【火】屬性，攻擊力就能提升。
如果賦予鎧甲【水】屬性，它就會自動回復。
如果在回復薬上注入【闇】屬性，就會變成詛咒的毒藥。
把【土】與【聖】結合起來，就形成了鐵壁般的魔法防禦。

而且如果賦予人和亞人所不能擁有的【混沌】屬性的話，得到全新的效果的可能性很大！

我配置了所有属性。
對於賦予屬性來強化物品的職人來說是最佳選擇。

我一定會把這個技能發揮到極致，總有一天我會用適合自己的傳說級武器、防具、便利的道具來武裝自己，這次我要以冒險者的身份成長。



順便一提。

「歐呀（脱離素人童貞）、歐呀……（如果能做到就好了……）」 