========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-02
Last Reply: 2021-06-23 19:43
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

﻿就在莉露對我施加回復魔法的時候，一瘤奧加的巨大軀體發出砰的聲音，閃耀著彩虹色的光芒。

哦！？

我和莉露目光閃耀。

魔物死後，有時會掉下某些物品。這是眾神給予的三個系統之一，『掉落系統』。

有掉落的道具的時候，魔物的屍體會像現在一樣地閃閃發亮，不過，根據顏色的不同，稀有度會產生變化。

其中，虹色是魔物掉落最好物品的時候的顏色。

從奧加的頭上突然冒出了什麼東西。同時光線會附著在彩虹上，成為彩虹色光芒閃耀的玉石。奧加的身體在空氣中慢慢溶化，巨大軀體消失得無影無蹤。

死後消失是魔物的特徵之一。人類、亞人、其他動植物都不會這樣。不可思議。

被彩虹色的光包圍著的球體，輕飄飄地流過虛空，慢慢地落在地上。

「莉露，去拿過來吧。」

冒險者的習俗是由打倒的人去拾取掉落的物品。特別是稀有的東西。如果在混戰中大量落下的情況就另當別論。

莉露精神飽滿地跑了出去。

戰戰兢兢地將手伸向彩虹色的球體。她接觸到的瞬間，虹色的光線一下子就綻開了，掉落物品的全貌也變得明朗了。

玻璃的小瓶。

準確地說，裡面是掉落的道具。裡面有透明閃亮的液體。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：奧加水
屬性：闇
Ｓ１：◇◇◇◇◇
Ｓ２：◇◇◇◇◇
Ｓ３：◇◇◇◇◇

ＨＰ：10/10
性能：C
強度：E-
魔效：C

【特殊】
腹瀉的詛咒
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

據說喝了會腹瀉的詛咒。看起來很沒用，但並不是單純的壞肚子，而是具有永久效果的『詛咒』，放任不管的話會死。這個，平淡無奇。

尚未強化就有【闇】屬性，插槽也有三個。強化的話大概會很有趣。

「這是什麼？哥哥，你要喝點嗎？」

「不行不行！」

急忙阻止為了打開瓶蓋的莉露。

「那是說『奧加水』吧，那個奧加的膿胞吧？這是經過漫長的歲月積累在那裡的體液。喝了會鬧肚子的詛咒。」

「那個，那個體液……」

莉露扭曲了臉。比起詛咒，體液更讓人噁心。

「哥哥，你真厲害。你知道的真多。」

「算了。為了成為道具強化職人，我學了很多東西……」

我說謊了。因為前世聽過的知識還不夠，所以補充了靠【解析】技能獲得的情報。

莉露啪嗒啪嗒地靠過來，遞給我一個小瓶子。

「那個，怎麼辦？」

「因為是虹色的掉落道具。我覺得能賣得很貴。」

「喝了會被詛咒的吧？會有要買那種東西的人嗎？」

「世界上，也有想要這種東西的人。」

像是想要報仇的理由。但是因為純真無邪的莉露還不知道，所以我先保持沉默。

話說回來，ＨＰ已經恢復到即使跌倒撞到頭也不至於致死的程度了，麻痺也去除了。

「這麼說來，莉露妳出來，沒跟爸媽說嗎？」

莉露搖頭「嗯嗯」。

「有好好說的哦。說『要和哥哥在一起』說。」

多麼模糊的理由啊。

「這樣就能得到許可了嗎？」

「嗯。『我們為妳加油』。爸媽都非常開心。」

突然笑起來的莉露很可愛。
把這麼可愛的孩子送去危險的單身旅行怎麼樣？

嘛，如果是比我強得多的莉露的話，雖然單身到我要去的城鎮也覺得很游刃有餘，但『高興』卻是個謎。
像此次一樣地『走散』的魔物也出現的事也有啊。

「但是，你一個人來。錢怎麼辦？」

「我存了一些零用錢。到這裡為止一直在露宿，吃飯是狩獵，與吃野菜吧。」

不愧是狼人。生存能力好強啊。

「但是妳本來打算去大城市幹什麼？成為冒險者嗎？」

「？要和哥哥在一起哦？」

「道具強化職人嗎？」

莉露，搖了搖頭。

雖然不太明白，但也不是不理解對都市的憧憬。因為正好我以都市為目標出發了，所以才藉口說這個幸運的吧。

放著我可愛的妹妹不管，真是不捨。
生活沒有不安，不過，如果加上從村的大家得到了的錢，強化賣『奧加水』，當前二人能生活下去吧。

「嘛，如果爸爸媽媽都說好的話，就沒問題了。那，一起去吧？」

莉露的表情閃耀著。

「嗯♪」

抱住我的手臂。兩頰微微一笑。

不知為什麼，一個人持續著不安的旅行呢。才12歲，正是想撒嬌的年齡。
我的三次人生中沒有年幼的弟妹，所以覺得妹妹很可愛啊。

不，不止這些。
這傢伙的容貌超群。
再過三、四年，她一定會成長為我從未見過的美女吧。

能近距離看到這傢伙的成長過程，既奢侈，又期待，又有點不安。

我雖然才15歲，但內心卻是大叔，與其說是哥哥，倒不如說是父親的心情，擔心得不得了。嘛，因為是外行處男，所以和孩子也沒有緣分。

「嘿嘿♪和哥哥在一起♪和哥哥一直在一起♪」

緊貼在我手臂上喜悅的莉露，我也放鬆了臉頰。

但是，還是很不安。

被她介紹男朋友的日子，什麼時候會來呢……。



◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



有人從樹蔭下窺視兄妹嬉戲的樣子。

「哼，幹得不錯嘛。」

茶色頭髮褐色皮膚的少女——達爾克惡作劇地笑了。

她追尋到那裡有強力的魔物的反應，看到阿利特被食人魔襲擊。正想偷偷地伸出手來，他卻打倒了比他等級高上數級的魔物。

阿利特所擁有的，恐怕是名為『魔劍』的武器吧。

與世間流傳的魔劍相比，效能是低的，但要打倒奧加程度就完全感覺到了。

但是，正因為使用者的技能超過了一定水準。

比一般人差的他，打倒了危險度B等級的魔物值得驚愕。

「那孩子，比想像中習慣多了呢。」

他雖然很弱，但作為冒險者一直活到40歲。
而且經歷了三次那個。
在冒險者時代磨練出的、為了生存的技術肯定是卓越的吧。
從這個意義上來說，突然被撞死，我感到非常抱歉。

「就先這樣吧。好像也有同伴，已經沒事了吧？」

稍微寂寞，不過，如果悄悄地跟在他的後面，大概會被莎菈發怒說『狡猾』的。
就先到他的目的地，模仿冒險者等著他吧。

只是，像此次一樣地再遭遇『走散』的魔物也很可憐。

「如果只是先打倒去路途中會遇到的魔物的話，應該不算偏袒吧—」

達爾克揮舞著大劍，消失在森林中——。 