========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-03
Last Reply: 2020-11-26 18:07
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

﻿穿過森林，走了一會兒街道，到了太陽完全落下的時候，抵達了小鎮。
規模比我家的村附近的小鎮大。

從這裡再往前走兩天就能到達目的地，所以我想住宿在旅舘裏養精蓄銳。
賣『奧加水』應該會有相當的錢進入口袋。這個小鎮還沒有要賣。反正要強化，到大城市再高價銷售。

走進被木柵欄圍住的小鎮時，被一種奇妙的感覺困住了。

「怎麼了，緊張嗎？」

走在繁華大街（雖說是馬車擦肩而過的寬度）的人們，總覺得在警戒，不安。

雖然很在意，但是肚子餓了。
好不容易來一趟小鎮裡，就先好好吃頓飯吧。



我們走進沿街的酒館。

有15個左右的餐桌席位，是中型規模的店。其中一半的位子已經坐了人。

在店的內側，靠近櫃檯的地方，有胡亂吵鬧的四人組。已經喝了不少的酒，看來已經醉醺醺的。
其他客人為了避開他們聚集在入口附近。豪不掩飾露出討厭的表情。

「哥哥……」

莉露躲在我的背後，戰戰兢兢。雖然這對吵鬧的四人組也是如此，但好像對全店客人都很警戒。這傢伙，對相識很親近，不過，是相當的怕生喲。

我們也盡可能地離開吵鬧的四人組的桌子。

中年的歐巴桑來了。

「歡迎光臨。沒看過的臉。您要點些什麼？」

歐巴桑雖露出和藹的笑容，但是卻很在意後面那些吵鬧的傢伙們。

莉露把後背挺直了。凝視著我，也不想看歐巴桑。妳太緊張了吧。

我苦笑著，從小袋子裏拿出幾枚銅幣放在桌子上。

「請給我們兩人份的飯菜。飲料要牛奶和水。」

歐巴桑的笑容消失了。因為我們沒有那麼多錢，所以她好像很失望。真容易理解啊。

嘛，這種程度的反應在冒險者時代已經看過很多次了，我不會介意了。

歐巴桑剛把銅幣放進圍裙的口袋裏，我又掏出一枚銅幣。

「還有，等一下能不能再給我講幾句話？」

酒館是資訊的寶庫。我想問問我們預定要去的街道。
我是第四次人生，不過，出生的國家各自不同。所以這個國家的情報只知道鄉下生活的那些。我想知道現在城市的情況。

歐巴桑「嘿」了一聲，很佩服地盯著我看。

「明明還年輕，卻知道作法？」

給小費，得到情報是萬國共通的。如果聽了這些話對冒險者的禮儀有益的話，就更加積極地給小費吧。

「好吧。等我上菜，再順便告訴你吧。嘛，雖然有點吵。」

歐巴桑眨眼間就走了。

莉露也終於放鬆了肩膀的力量。
雖然能和村子裏的大家愉快地對話，但是偶爾旅行者來村子訪問，卻躲在我和母親的後面不出來。
她在都市能好好地生活嗎，稍微變得不安。

那麼，在等待料理的期間，我考慮著是否要討論一下入手的『奧加水』的強化方法。

「呀哈哈！」
「哦，沒酒了。」
「快拿過來！」
「哇，哇。」

真的好吵啊。

我把目光投向了吵鬧著的四人組。

從身形看像是冒險者，但狀態不如莉露。像D等級的弱小隊伍一樣。但是，非常豪爽，桌子上放著幾個空了的大啤酒杯。
有好的工作嗎？似乎心情非常好，真的非常麻煩。

難道，造成城鎮緊張的原因都是因為他們嗎？不，看起來也不像那麼危險的傢伙……。

莉露心神不定。目光轉向了四人組。感覺『非點做點什麼不可』想要提醒他們，但是卻覺得自己做不到。

「不要太在意。他們不久就會醉得不省人事了。」

「啊。傻瓜們最好放任不管。」

插嘴的是店裡的歐巴桑。先拿了飲料給我。
桌子上放著裝牛奶的大杯子，莉露目光炯炯。映照著歐巴桑的眼睛，想著『謝謝這個好人！』好像寫著。真細心。

「那些人不是這個小鎮的居民吧？」

「嗯？啊，是流動的冒險者。聽說是從塞克斯海姆來的。」

塞克斯海姆是我們目標都市的名字。那附近有很多迷宮和魔物的棲息地，是作為冒險者之城而有名的地方。

「他們是有找到了什麼好工作嗎？」

問到一個簡單的問題，歐巴桑就聳了聳肩膀。

「那些傢伙怎麼可能接到好的委託呢。只是把回復藥以天價賣出去了。」

「回復藥？」

確實，恢復藥物價格會上漲。
在沒有恢復角色的隊伍中，如果沒有這個就無法繼續冒險。
但是，為了避免價格暴漲，各國都熱心於管理，所以很少會以天價進行交易。

「這個小鎮，是被魔物襲擊，還是流行疫病嗎？」

即使發生這樣的突發性的災害，也應該從附近的街調來支援，不過。

歐巴桑搖了搖頭。

「實際上，鎮長的女兒受到了奇怪的詛咒。」

眼看著她的ＨＰ越來越少，鎮上的恢復藥已經快用完了。
今天白天，偶然來到那裡的那些冒險者們，趁著鎮長的困境，開出了高價。

小鎮被不安的氣氛包圍著，似乎是發生來源不明的『詛咒』事件。

「但是，詛咒的話，去大的城市上買解咒專用道具不就好了嗎？」

「當然有在做。三天前，就去找能解咒用的道具，與能解咒的人。但是，還沒有回來。」

單程步行到街上要兩天左右的時間。如果騎馬的話，即使辦完事兩天也能回來。

根據詛咒的種類，道具和高等級的咒術師怎麼也不找到，在回家的路上有什麼耽誤了嗎……。

在我想像著不好的事的時候，歐巴桑說「等一下」就進到廚房裡。上菜來了。

「好的，讓您久等了。」

在我和莉露面前，放了各自的料理。
莉露在厚烤培根上炒蔬菜，然後是肉丸子湯。相當的份量。
我吃了很多有香腸的蔬菜。這個也應該很有嚼頭。
兩個人之間放著麵包，可以自由續杯。什麼服務啊！

「可以嗎？這樣。」

我支付的金額好像還不夠……。

「好吧，還包括了你們被吵到的補貼呢。然後，你還想問什麼？不會是那些吵鬧的傢伙吧？」

歐巴桑把托盤放在旁邊的桌子上，拉張椅子坐了下來。能像字面那樣坐著說話嗎？這位歐巴桑，出乎意料地是個好人啊。

「我們正在去塞克斯海姆的路上。我想在那裡成為強化道具的工匠。」

「啊，不是冒險者，是職人啊。嘛，那裡是冒險者雲集的城市，武器和防具的工房也很多。也有大間的綜合店。我所知道的有――」

阿姨饒舌的說明。
不要太長了，要簡潔的規模和特點，詳細的瞭解強項和弱項。深入挖掘我想要的資訊，實在是易懂的解說。
只是，好像沒有專門『道具強化』的店。

「嘛，這些都是只要到那邊就會知道的內容。」謙虛的說。

「不，是很有益的話。非常感謝。如果還有其他什麼街頭流言的話能告訴我嗎？」

「沒有什麼可說的……。啊，對了，找到新的迷宮什麼的。」

「新的迷宮，是嗎？」

這不是很大的話題嗎？

「最近的話題。所以規模也不知道有多大。嘛，因為是鎮長的女兒，所以大家都沒有時間去在意。」

原來如此。比起不確定的其他城市的最新情報，更重要的是身邊的問題。

姑且，歐巴桑得到能知道的限度的資訊的地方。

離街道很近的山間突然出現了洞穴。
不要命的突擊，卻沒有回來。
冒險者公會正在招募調查隊。

真偽不明確，不過，到底是酒館的工作人員，掌握著點。

四人組又大聲喊了起來。

「喂，沒酒了！」
「那拿去吧！」

歐巴桑咂著嘴站起來。我也離開了座位。把五枚銅幣遞給阿姨。

「可以嗎？雖然不是什麼了不起的情報。」

「不，這是非常有用的情報。還提供了美味的料理。」

「總覺得，反過來說壞事是理所當然的。」

「不，不。啊，還有，我也幫妳搬酒。」

雖然阿姨難為情，但最後還是忍受了我的壓力。

在櫃檯領取裝了酒的大杯，送到四人組的地方。

「讓您久等了。」

我在無聲無息的冒險者時代，也曾在酒吧打工，所以習慣了。
四人組對年輕的哥哥（我）視而不見，粗暴地接受大啤酒杯的話，

「「「「乾ー杯！」」」」

大家一齊把大啤酒杯傾斜了。喝得厲害，氣喘吁吁之後驚訝地睜開眼睛。

「嗚嗚！」
「這是什麼！」
「和剛才完全不一樣啊。」
「哇——！」

那也是理所當然的。我搬運的時候，對酒稍微做了一點強化。
給與【火】的屬性，充填了3個階段。
『性能』提高了，味道也變好了吧。

我先行個禮，然後離開座位，回到莉露身邊。

「好了，這樣就安靜了。」

「？為什麼？」

「最初就說了吧？」

在我滿意的時候，變化也到來了。

「啊，咦……？」
「總覺得……」
「萬歲~」
「想……、睡……」

突然，四個人趴在桌子上，呼呼大睡。

我試著說得像決定性的臺詞。

「他們不久就會醉倒了，變得安靜了。」

酒的性能提高，很快就會醉倒了。因為如果充滿了階段就會附有喝了瞬間燃燒起來的特殊效果，不過沒做到那種程度。

他們喝了很多，最後喝了好酒似乎心情很好。
但是明天早上，由於變強的酒的效果會厲害的宿醉吧。算了，讓他們反省一下，這是會給周圍人造成麻煩的懲罰吧。

我和莉露，與其他的客人們，之後一邊享受各自的對話一邊吃喝著。



吃完晚飯，筆直地走向旅舘——沒有。

我有點在意，回家的路上順便問了酒館的歐巴桑，走向了鎮長的家——。
 