========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2020-12-10 12:22
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

鎮長的家在偏離大街的地方。石造的豪華房屋。

對他女兒身上的詛咒很在意，於是用【強化圖鑑】的技能調查了手頭的【奧加水】。

竟然只要2個插槽以上的【聖】屬性，就能成為解除詛咒系的道具。

這是推銷的好機會。
而且受詛咒的是他女兒。雖然並不一定是美女，我完全沒有在意。真的喔。

但是，用『奧加水』做的解咒道具是否有效，取決於他女兒的詛咒種類。
遭受詛咒的事傳遍全鎮，不過，那個詛咒種類為何沒被公佈。

因此，首先是來確認那個的。

在門口大聲喊，有個男傭人出現了。
我是旅客，告訴他也許可以解咒，我們立刻就被帶進了屋子裏。
想依靠兩個素不相識的年輕人，情況相當窘迫。

被帶到接待室，坐在沙發上等一會兒。莉露還是第一次坐在皮革做的沙發，一副不安定的樣子。我前世也坐過幾次。

不久，一個看上去像是六十多歲的男性出現了。白髮老人自稱『托馬斯』。是鎮長。

我仰望著天花板。

六十多歲父親的女兒。估算了一下，大概三十多歲啊……。

不，無所謂。

我雖然身體是活蹦亂跳的十幾歲，但是內心是四十歲的大叔。雖然活了百年以上，但死去的三次都是40歲，精神年齡好像固定在那一帶。
也就是說，40歲也是同齡人。在貧窮冒險者常去的娼館，大多都是這樣的人，所以比較習慣了。說起來真悲傷。

等沉浸在感傷中的時候，托馬斯先生沒坐下就靠近了我。

「你們啊。能解開我女兒的詛咒嗎？」

嗯？我雖然只傳達了『也許能解開』這樣的話……。

「不，我――」

「啊，這就是神的指引。看上去很年輕，嗯，相信吧。或者說，現在想依靠稻草。不論是誰都無所謂。想快點解開詛咒。」

強行拉住我的手，說「過來，過來」。是不是有點太緊張了？

「那個，所以我――」

「我知道。會給報酬的。當然，如果成功的話。」

「不，那個，所以――」

「我先告訴你，女兒的詛咒不可以告訴別人。如果你要向誰說的話，我會傾注全部財產，雇傭S級冒險者，將你抹殺掉。」

誒！？莫非是在戳頭時輸的模式嗎？

我非常後悔，但還是被牽著鼻子走。



深邃的房間。
打開門，只有一根蠟燭寂寞地亮著，視野很差。

在寬敞房間的深處，隱約能看到帶蓋子的床。

——那裡，有什麼巨大的東西。


哼，呼哧呼嚕，發出奇怪的聲音。是生物的呼吸聲嗎？因為不能清楚地視認【解析】也不能使用，恐怖從前頭到頭頂都爬上來。
莉露緊緊抓住我的手臂，不安地抬頭看著我。

托馬斯先生說。

「小心點啊？我女兒被施加的詛咒絕對不能對任何人說。女兒現在的樣子，也是。」

我理解到，他模糊地浮現出輪廓，說的是那個巨大的生物。

我咽了口水，一步，兩步走了過去。

無言，停止腳步。手臂感到莉露在顫抖。

有個女人。
姑且還保持著人類的身姿。

但是，那個身體膨脹到無法區分出是男人還是女人了。體重約三百公斤。別說是翻身，胖得就連提高手臂都很困難了。


　――『膨脹的詛咒』。


【解析】中看到的，被她施加的詛咒的種類。
即使不吃，一味地身體附有肉，持續胖下去的詛咒。雖然沒有那麼痛苦，但是隨著時間的推移HP會漸漸減少。
ＨＰ如果變成０，不久救會衰弱而死了。

並且是伴隨自己變得醜陋的身姿，和身體無法動彈的絕望感的麻煩的詛咒。

那裡的解咒道具，如果不是A等級的咒術師解除詛咒是不可能的。那是如此強力的詛咒。



「快點解開我女兒的——馬來娜的詛咒！」

就算催促我也不行。
【強化圖鑑】上，用『奧加水』強化哪個道具，這個詛咒也不能解開。

「怎麼了？不會到現在才說『解不開』之類的話吧。」

我想說。但是說不出口。

怎麼辦？

老實說，我原本期待著幫助他女兒，在感謝中度過一晚，但是對方卻早已放棄了人。

事到如今即使說『詛咒解不開』，過度拚命的鎮長對我和莉露做什麼……。

我迷茫煩惱的時候。

混雜著奇妙的呼吸聲，微弱的聲音傳到了耳邊。


「救、救我……」


可能是心理作用。可能是幻聽。但是，如果聽到了那樣的聲音――。

「托馬斯先生，你能不能出去一下？」

「什麼……？」

「我要集中精神。對不起。」

我演出四次人生中最棒的演技。
托馬斯先生用充滿焦躁和不安的眼睛看著我。

「相信我，好嗎……？」

「交給我吧。莉露，妳也出去吧。」

拉開了不安的莉露。

托馬斯先生相信了我的覺悟，大聲點頭，轉過身去。莉露也跟在後面。

門關了，我只和馬來娜小姐兩個人了。

呼呼，呼呼—。

她奇怪的呼吸聲在室內迴響。
雖然不是很痛苦，但從被肉埋沒的眼睛裏流出的，肯定是淚水吧。

無論如何，想做點什麼。

【強化圖鑑】裡雖然找不到用『奧加水』拯救她的方法。


——我有把《銅劍》變成魔劍的能力。


我不確定。只是憑著一股氣勢。儘管如此，還是有預感之類的事情是事實。

我在『奧加水』的2個插槽放上【聖】填滿，在第3個插槽放上【混沌】填滿。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：破邪的神水
屬性：聖、混沌
Ｓ１：◆◆◆◆◆（聖）
Ｓ２：◆◆◆◆◆（聖）
Ｓ３：◆◆◆◆◆（混沌）

ＨＰ：10/10
性能：Ａ
強度：Ｅ-
魔效：Ａ

【特殊】
驅邪＋＋
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


好厲害！

原本是危險度Ｂ的魔物掉落的虹色詛咒道具，加入【混沌】的話，就會變成超稀有的解咒道具了喲。

雖然比究極和傳說級的道具還差，但是除了神和邪神的詛咒以外，一般的詛咒都可以解咒。
當然，對『膨脹的詛咒』也很有用。

我扒開了肉塊，把『破邪的神水』倒入了馬來娜小姐的嘴裡。

她一喝下。

小瓶裏殘留的滿滿的『破邪的神水』消失變得空蕩蕩的。因為道具是基本上是限制使用一次的。

一閃一閃地從馬來娜小姐的身體裏溢出光芒。
與時間一起減少的HP，恰好停了。

「啊、啊……」

馬來娜好像恢復了意識。
恐怕是確認了自己的狀態吧。

「好了……？好了……啊！」

我也從她的狀態確認了，『膨脹的詛咒』已經消失了。

「托馬斯先生，結束了哦。」

我打開門，向雙手合十祈禱的托馬斯先生打招呼。

「解咒成功了。因為詛咒解開了，我想數日會返回到原來的體型。在體重減少之前最好靜養，但是要好好吃飯。不然反而會衰弱。」

解咒之前，將『膨脹的詛咒』的詳細說明通過【解析】調查時得到的知識傳達給了他，托馬斯先生像是把我推開似的跑到女兒身邊。

「爸……，我回來了……」

「哦……哦，哦！太好了，真的，太好了……」

托馬斯先生抱住女兒巨大的頭，流著眼淚。

「哥哥！」

莉露向我猛衝過來。小小的腦袋鑽進我的腹部，但是我忍耐下來了。

「真厲害！果然哥哥很厲害呢！」

呵呵，被莉露稱讚的話心情舒暢。

「但是，你是怎麼解開詛咒的呢？」

「……哎呀，各種各樣的。運氣也很好。」

這傢伙，遲早要我說出秘密。但是現在還是先保密吧。

這樣想著，暫且我看著哭泣的鎮長背影，鬆了一口氣。
 