========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-11-26 18:18
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

﻿解開了他女兒的詛咒的我，已經被鎮長感謝了。

因為已經吃過飯了，所以拒絕了豪華的晚餐，但是卻說要讓我們在屋子裏最好的客房裏睡個好覺。

難得的提議。

我們沒有拒絕的理由。省了住宿費。真幸運。

被安排的客房，即使已有兩張大床並排，還是很寬敞的。隔著矮桌相對的沙發。四人用的圓桌和裡面放有羽毛筆的桌子。
裡面還配備了浴室，浴缸已經放滿水了。真是無微不至。

「哇♪好厲害哦，哥哥。軟綿綿的♪」

莉露飛奔到床上，蹦蹦跳跳。
雖然想責備她行為不端，但因為鎮長的托馬斯先生笑著說「沒關係」，所以停止了提醒。

「話說阿利特君。」

托馬斯先生一本正經地拍了拍手。
出現了像管家的男性，把皮袋交給托馬斯先生。金屬摩擦嘩啦的聲音。沉甸甸的。也許……。

「這次的報酬。有500萬吉利。」
(譯註：本作的貨幣單位為【ギリー】音譯為【吉利】。)

「500萬！？」

我嚇了一跳。
可以匹敵在都市從事正經工作的中層工人，一年的收入。

不過，如果是通過強化道具而做成的『破邪的神水』這種超稀有的道具的話，賣掉的話可能就有那麼多了。


但是仔細想想，一但出售超稀有物品，就會被想『為什麼會你這樣的弱小的人會持有呢？』也有認為可疑的可能性。

因此，在這裡使用了，說不定比較好。

順便一邊冷汗一邊對托馬斯先生說『解咒的方法有點秘密』的話，就不會特別追究了。

「我本來還想明天早上再給呢。如果擔心報酬多少，想著不能安眠的話，會讓你很困擾，所以決定現在交給你。」

嗯，其實很在意。大概會睡不著吧。

「謝謝。」

我恭恭敬敬地接受後，托馬斯先生笑著說「我才要說感謝呢」。




托馬斯先生離開後，我和莉露並排坐在沙發上。在桌子上攤開皮袋。裡面有一些耀眼的金幣。

二人，出神凝視了數分鐘。

「話說，我們得到了一筆鉅款……」

「零用錢，不好好儲蓄是不行的。」

我妹妹是個穩重的人。

「嘛，用途上有很多需要考慮的地方，但在前面。在塞克斯海姆的生活怎麼辦？首先從這裡開始考慮吧。」

「和哥哥的新生活啊。嘿嘿。嘿嘿♪」

雖然似乎在描繪著少女般容易做夢的生活，但這裡必須回到現實中去。

「雖說錢充裕了，但是不工作的話，都市的生活就無法維持。」

「哥哥想成為道具強化職人吧？」

「啊。但是，那也有兩條路。」

是就職於現有的店積累修行，還是自己開店？

「哥哥你是希望就職的吧？」

「嗯，以前是這樣打算的啊……」

總覺得在不知不覺中記著超稀有的限定技能啦，沒聽過的限定技能，計畫好的意義瘋狂一個勁地喲。

而且這次，得到了豐厚的資金。
還不知道開店是否足夠，但可能性已經顯現出來了。

「話雖如此，但一開始還是應該就職，積累各種各樣的經驗。」

雖然有【強化圖鑑】，但在活躍在第一線的職人們中也會有這樣的事情。

根據酒館的歐巴桑的情報，能夠強化道具的工房數量相當多，招聘學徒的機會也相當多。
如果找到了新的迷宮這樣的情報確實，冒險者更加聚集，工房會變得更想要人手吧。

有幾個顯眼的工房，還是就職嗎？

但是，只有一個問題。

我想在大的城市，應該會有持有【鑑定】技能的人在。
全屬性完整，【道具強化】技能是S級，還有兩個限定技能希望能保密。
因為一旦發生騷亂，麻煩事降臨的可能性很大。

我想悄悄地作為道具強化職人安上力量，總有一天做出傳說級的武具和道具，成為偉大的冒險者。

為此，我希望有隱瞞自己狀態的方法。

實際上，存在使那個成為可能的道具。

是擁有了所說的『狀態隱藏』的同名的特殊效果的道具。

在【強化圖鑑】上寫著這個道具以【聖】屬性的『魔物避開的護符』做為基本，再充填相剋的【闇】屬性。

但是這個，雖然比一般的道具貴，不過簡單地就能做了，不過，沒被做對策嗎？

嘛，不是「偽裝」，而是「隱瞞」，所以可能沒有人敢用吧。

雖然有一絲的不安，總之還是想做出來。

當我這麼想的時候，發現莉露一直凝視著我的臉。

「對不起。我正在想事情。不好意思，把妳放著不管。」

「沒關係的。就算一直看著哥哥的臉也不會厭倦。」

我，有那麼有趣的表情嗎？

雖然有點失望，但已經習慣了。而且莉露好像享受著，好吧。

「總之，我想就業。那麼，關於這筆鉅款的用途……」

為了什麼時候需要使用的時，最好在一定程度上儲存起來。
但是，因為好不容易，想對有意義的事使用一下。

看著臉上帶著笑容的莉露。
我也笑了。

如果可以的話，我想用在愛慕我的妹妹身上。

可能是一臉哀愁的樣子吧，莉露擔心地走了過來。

「哥哥，你沒事吧？你累了吧？洗個澡怎麼樣？」

「嗯？是啊。今天和奧加戰鬥，發生了很多事情……話說，妳先進去吧。」

「莉露和哥哥一起比較好。」

「……又來了？夠了，洗澡妳可以自己一個人吧。」

「為什麼？」

莉露歪著小腦袋，從心底感到不可思議，真可愛。

但是啊，這傢伙12歲。雖然還是個孩子，不過差不多該是害羞的年齡了吧？

「嘛，如果妳不介意的話，就算了。」

因此，說不夠的話就一邊泡澡再說吧。
關於莉露的未來，我浮現出了一個想法。
我想說那個——。
 