========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-08
Last Reply: 2020-09-19 01:08
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

來到這裡的冒險者之城『塞克斯海姆』。

被高高的石壁包圍，人口接近30萬，是一座巨大的都市。其實比這個國家的王都規模大。

城市的四周是廣闊的草原和田地的平原部分，兩條河流夾著城市流淌著。一邊是大型船也能來往的大河。

周圍散落著對初學者和善的危險度低等級的魔物。
稍稍離開城市，就會到達森林和岩山，魔物的危險度也會上升。

而且那裡有洞窟、古城、迷惑的森林，深處到處都是危險度A級的魔物。
這就是所謂的迷宮。最近又新增了一個。

因此，塞克斯海姆對於從初學者到老手、從低等級到高等級各階層的冒險者來說，是一個充滿魅力的都市。
因此，冒險者聚集在一起，被稱為『冒險者之城』。

路上，搬運貨物的馬車恰巧路過，順便載了我和莉露。原本預定要花整整兩天，但第二天早上能到達真是太好了。



穿過了衛兵守衛的城門。
特別沒做檢查，好像能自由出入。

我們坐在馬車的貨架上，觀察街道。

「哇～。哥哥，好厲害。人好多啊！」

非常興奮的莉露。耳朵和尾巴都在不停拍打。

「哎呀，真的好厲害啊……」

我也幾乎沒有來過這麼大的都市。

寬廣的道路能讓五、六輛馬車並排而過，到處都是攤販並不礙事。不僅是大馬路，連小巷也鋪上了石頭。
建築物大體上也是石造，三層，四層建築是理所當然的。遠處聳立著高塔。

馬車把我們送到了市中心。雖然付了些錢作為回禮，但是直到最後還是個爽快的大叔啊。莉露臨別時也揮手致意。雖然認生，但是對親切的人很快就會習慣。

在抬頭仰望高塔的位置，我們順著大路的邊緣東張西望。
明明是鄉下人的我們倆，在興高彩烈的時候卻也不敢放鬆警惕。

不管怎麼說，我們現在正攜帶500萬吉利的鉅款。

所以最先去的是——。



「歡迎光臨～。歡迎來到蒙特尼奧銀行～」

是一家銀行。
我們正要把錢存起來。

其實，我正在路上向搬運貨物的叔叔詢問銀行的事情。

他介紹了幾家銀行，把我們送到了叔叔目的地附近的銀行旁邊。正好在城市最大的銀行也很幸運。

「哥哥，真的要存錢嗎？沒問題嗎？」

莉露看起來很不安。哎呀，把重要的錢存放在別人那裏，一般是難以想像的。
但是，他解釋說在都市裏有這樣的機制。

我在冒險者時代，掙錢最多，所以沒有機會照顧你。但是，越是能賺錢的冒險者，越是知道錢應該存在銀行裏。

「為了不被扒手和空巢偷盜，我把錢存放在這種能夠信任的地方。」

我撫摸著頭，莉露安心地眯起眼睛。

走近櫃台時，看到裡面有一個留著小鬍子的叔叔在向他打招呼。

「歡迎來到蒙特尼奧銀行。有什麼事嗎？」

「嗯，我想存錢……」

「您的存款是吧。您有卡片嗎？」

「哈？卡片？」

這是什麼？身份證之類的嗎？

或許是小鬍子的叔叔注意到我很困惑，皺了下眉頭。但是，馬上又恢復了笑容。

「您是第一次使用本銀行嗎？」

「說起這裡，到銀行還是第一次……。我們剛到這條城市。」

叔叔誇張地點頭「原來如此—」

「這樣的話，就不知道這個城市獨特的系統了吧。包括這些，請允許我向您解釋一下本銀行的情況。」

叔叔和我交替看著莉露，轉過身說：「請稍等。」

櫃檯的裡面是辦公空間，很多銀行職員對著桌子工作。

「薩曼莎君，有點……」

被叫到旁邊坐著的女孩子抬起了頭。

對，是女孩子。外表是8歲左右的女孩子。

背後一束栗色的頭髮，戴著小圓眼鏡，樸素的感覺可愛的臉龐。穿著寬大的衣服。
身高只到我的腰左右，肩上挎著大書包啪嗒啪嗒地跑來。

大叔耳語一聽，小女孩就朝我們這邊望去，莞爾一笑。然後，繞著櫃檯轉到我們身邊。

「初次見面。我是今天由大家負責的薩曼莎。請多關照。」

面對端正的鞠躬，我一邊躊躇，一邊說「我是阿利特。請多關照。」

「因為我是哈比人，所以看起來很小，不過也24歲了。」
(譯註：ホビット，Hobbit，奇幻小說【魔戒】系列裡的哈比人。)

她似乎察覺到我有些不知所措，毫不避諱的如此自我介紹了。
向隱藏在我身後的莉露投以柔和的笑容。莉露靦腆地應答了。

難道是小鬍子的叔叔，理解我們是年輕的鄉下人，選擇了容易說話的她嗎？那樣的話很有能力。不愧是城市最大銀行的接待員。

薩曼莎說「這邊請」，把我們帶到別的房間。

寬敞的房間有好幾個隔間，用一張桌子的空間隔開。
人稀稀拉拉地在，不過，我們被隔壁誰都不在的空間通過。

我和莉露並排坐下，薩曼莎面對面坐了下來。因為小，所以只能從肩膀往上看。

「那麼阿利特先生，今天是來開設新帳戶對吧？」

「啊，是的。但是我，什麼都不知道……」

「知道了。一邊進行手續，一邊給您說明。那麼請儘快告訴我今天要存款的金額好嗎？當然少額存款也可以。」

「嗯，我手邊有500萬吉利……」

「呀！？……不好意思。失禮了。」

薩曼莎小姐，非常吃驚。

我把裝著金幣的皮袋放在桌子上，膝蓋立在椅子上說「失禮了」，打開皮袋看了裡面。發出著「哇哇～」感歎的聲音。

「那個，有什麼問題嗎……？」變得不安的我。

「哈！？不，那個……雖然有些失禮，但沒想到有這麼多錢……」

嘛，這麼多的錢可不是15歲的小子會攜帶的數量啊。

「請讓我確認一下這裡的金額數目可以嗎？」

我催促她說「請收下」，薩曼莎把從椅子上拿下來的包打開，在桌子上放了40cm的四方金屬板。

她又爬上椅子上，從皮袋中取出一個金幣，放在金屬板上。

總覺得這個人，動作一個個的微笑呢。

金屬板上顯示了一個視窗。從這裡看不出內容。

薩曼莎微微點頭，把金幣嘩啦嘩啦地放在金屬板上。

「……已經確認了。全部是王國金幣，金額恰好是500萬吉利。」

看來是用那個金屬板，調查貨幣是不是真的，有沒有混合物，好像能統計出正確的金額。

薩曼莎把金幣就這樣轉向了我。

「怎麼樣？如果這裡全額存款的話，一年內可以享受『銀』級的接待服務。」

「銀級……那是什麼？」

「本銀行將有償提供與金錢相關的諮詢，根據情況代辦各種手續等各種服務。我們稱為禮賓服務。」

並且，存了一定金額以上的錢的客人，根據存款金額可以免費使用。

「銀級是從500萬吉利開始的，但之後即使全部提出，也可以享受一年的服務。」

啊！一瞬間存500萬吉利就可以了嗎？好划算啊。

「諮詢到解決為止算1次，銀級一年3次，可以免費使用。」

薩曼莎對我旁邊的小聰明的莉露出了笑容。

懶洋洋地應答的莉露。警戒心相當淡薄啊。

「聽說阿利特先生是第一次來塞克斯海姆，如果要生活的話，介紹住所和代辦合約吧？」

真的嗎！？真高興。

「那個，其實這傢伙……我想讓妹妹莉露去學校，那也可以諮詢嗎？」

薩曼莎略微歪頭說：「妹妹……？」哎呀，種族不同。但是，私底下不介入嗎，「當然」莞然笑了。

那樣的話就不會迷路了。

「那麼，我全部都存。」

在左右都分不清的都市裏，雖然有次數限制，但是能和別人商量的話還是讓人放心的。

「謝謝。」

在可愛的臉上露出滿面笑容的薩曼莎。
那個小小的身體，讓我覺得出奇地可靠——。
 