========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2020-09-19 01:12
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

「那麼，在辦理帳戶開設手續時，請允許我以用於這個城市的特殊系統進行說明。」

薩曼莎一臉認真地繼續說著。

「作為大前提，在這個城市基本上不需要使用現金。」

「誒？」

看到我們驚訝的反應後，她從帶來的包裏拿出了什麼。

是手掌大小的金屬板。

「這個是『吉利卡片』——俗稱『吉利卡』。在街上買東西、吃飯、買商品等，賣方和買方在金錢的交換幾乎都是用這個來進行的。」

薩曼莎熱情地說著，我沒有空閒用【解析】去看卡片的情報。

「將客人的『吉利卡』與交易對象的『吉利卡』重疊後，會顯示視窗，雙方設定交易金額，再進行最終確認。」

這樣，取出2張卡片，重疊起來實際示範了。
出現兩個視窗，以熟練的感覺互相輸入2000吉利。在雙方的金額視窗一起顯示提問「確定嗎？」，兩邊都按『是』的話，就響起『吓～鈴♪』輕快的聲音了。

一邊的餘額减少了2000吉利，另一邊增加同樣的金額。

「這樣就完成交易了。很簡單吧？」

得意洋洋地說，怎麼樣。

「確實很方便，但是丟了卡就麻煩了。可能會被濫用。」

「那沒問題。因為『吉利卡』也具備確認是本人功能，如果不是契約者本人不能使用。當然如果遺失了就不能用了，請馬上辦理補辦手續。」

「原來如此。那就放心了……咦？這樣的話，莉露就不能用了吧。」

是不是要給莉露另外開個帳戶？

「您不用擔心。如果有契約者本人的承諾，在同一個帳戶可以發行供他人使用的『吉利卡』。」

關係好的冒險者隊伍，也會設置專用帳戶，共享金錢的情况。
我還聽了一些其他的幾種說明。　

「那麼，請給我莉露用的卡片。」

「知道了。那麼，首先由阿利特先生的卡片開始製作。」

在遞出的紙上寫上姓名、年齡等必要事項。

薩曼莎準備了別的皮袋，把金幣放進去。把它放到包裏，取而代之的是台座之類的東西。在那裡放置新的銀色的卡片。確認登記用紙，小點點頭。

「請用手指觸摸卡片。」

按照他說的去做，銀色的卡片被耀眼的光包圍了。不久就會消失。

「這樣就完成了本人的登錄。存款處理也結束了，請確認。」

拿著卡片仔細一想，視窗就顯示出來了，上面寫著『餘額：5,000,000吉利』。

接著，我要辦理莉露的專用卡。

在此期間，我基於興趣，試著【解析】了『吉利卡』。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

名称：吉利卡片（銀）
屬性：―
Ｓ１：◆◆◆◆◆（聖）[locked]
Ｓ２：◇◇◇◇◇ [locked]
Ｓ３：◇◇◇◇◇ [locked]
Ｓ４：◇◇◇◇◇ [locked]

ＨＰ：40/40
性能：D+
強度：E+
魔效：C-

【特殊】
　本人認證
　互相通訊
　核心系統通訊與同步

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

嗯嗯…………[locked]是什麼？

其他稍微放在旁邊，安排疑問的解决的我。把注意力集中在項目上，解說就被表示出來了。

在不對插槽進行屬性賦予或解除的狀態下，在B級的【道具强化】技能可以讓插槽進入【locked】狀態。
然而，要解除這個狀態，好像需要S級的【道具强化】。

我突然升到S級，所以不知道哪個等級能做什麼。
反省，今後必須學習這方面的知識。

那個暫且不提。
點燃了我的職人魂。

這個，如果解鎖進行强化，會變成怎樣？

首先在强化圖鑑上有登錄。

未强化的狀態是『吉利卡片（銅）』。然後，在銀色狀態下給插槽2填滿【聖】屬性的話，就變成『吉利卡片（金）』，插槽3也賦予【聖】的話，就變成『吉利卡片（黑）』了。

隨著狀態值的强化，上升，特殊效果並沒有新增。屬性也還是無屬性的。
大概，為了區別禮賓服務而改變外觀吧。

順便賦予了【聖】屬性以外的場合，有鹹的特殊效果，不過，並不怎麼强化。

但是，如果給予【混沌】變成怎樣，不明白喲。

按耐不住。
我想試一下。

在薩曼莎的說明中並沒有說强化吉利卡是不行的。
但是因為特意鎖定著插槽，說不定有問題。
所以我問了一下。

「那個，可以强化『吉利卡』嗎？」

正好莉露的卡片做好了，薩曼莎一邊遞交一邊溫柔地回答。

「强化用的插槽鎖住了，一般是不行的。嘛，在解約帳戶的情况下，返還『吉利卡』，但如果當時保持現狀的話是沒有問題的。」

聽起來有點驚訝的聲音是不是心理作用？
或許，過去有過强化的人。
解鎖需要S級的【道具强化】，無論何種技能很難升到S級。但是在都市，應該有幾個人吧。

總之，現在在這裡，我自重了。

之後，與薩曼莎小姐閒聊，提到新房子的話題。傳達了房子的條件和希望等，徵詢意見，熱烈地談論著。

「那麼，我選幾個候補吧。明天有什麼安排嗎？從早上開始可以嗎？」

「是的。沒有什麼預定。」

「那麼早上9點，請在本行的營業開始時間前來。」

薩曼莎微笑著說，回來的時候給了我一張便條紙。記著附近的幾家旅舘。
雖然看起來很小，但是這個人很能幹。而且很親切！

來到陌生的城市的第一天，能遇到這麼好的人，除了幸運以外什麼都不是。



回過神來，已經快到中午了。好像聊了很久。

和莉露兩個人，邊說著到哪裡吃午飯，邊從銀行的大門出去。

在大馬路的對面，有一個外貌出眾的美少女。

金色頭髮編成三股辮子，長到足以觸地。手持華麗的錫杖，寬敞舒適的白色神官服十分整潔，儘管如此，豐滿的胸部卻無法掩飾。

周圍有三個男人包圍著她。
一看就是冒險者風格。腰上插著劍的人，穿著長袍的人，還有在拳頭上纏著看上去很硬的布的拳擊士。

但是，少女是神官風格的，所以看上去不像是一個平衡的隊伍……。

哎呀，是不是有女孩子被纏住了？

一個像是劍士的男人正在向她搭話，另外的兩個人擋在她的身後和旁邊。打開的只是臨街的地方。
美少女雖然臉上露出了笑容，但時不時露出困惑的眉毛。
路上的行人也很在意的樣子，但是男人們並不是强行逼近的，怎麼說呢，好像在拜託她似的。

金髮美少女面向這邊。

美麗的臉上露出笑容，隔著馬路向這邊揮手。

我不由得轉過身去。沒有人。或者說，是門。被關閉了的銀行入口的厚重的門。
我馬上把臉轉向了旁邊。

「莉露，妳認識嗎？」

我妹妹搖了搖頭。「不是哥哥認識的嗎？」反過來問我。

「聖職者，我只認識村裡的神父。」至少在這次的人生。

再看她一眼，她對圍著她的男人們點頭哈腰地低下頭，在她快要衝出馬路的時候停下脚步，向右看向左看確認安全，然後就往這邊跑了過來。

我和莉露，在這樣的她面前——。
　

「要去哪裡？」


兩個人慌忙地左轉走了出去。
因為我想如果一直站在銀行的入口前會礙事啊。

話說，妳想對素不相識的我做什麼？我覺得很可疑——。 