========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-14
Last Reply: 2020-09-19 01:20
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

對於突然打招呼的金髮美少女，我們改變了態度。

「那個，有什麼事嗎？」

不習慣美女的我，提心吊膽。認生的莉露也迅速地躲在我的背後。

美少女來到我們身邊，深深地低下了頭。

「這麼突然很抱歉。我是莎菈。」

「啊，那個，我是阿利特。然後，這是我妹妹莉露……」 

莎菈對不同種族的妹妹也不覺得奇怪，低著眉梢說。

「很抱歉，我擅自拜託你，你能否暫時假裝認識我嗎？」

「……難道是被搭訕了嗎？」

「該說是搭訕嗎？還是算是邀請我去參加他們的隊伍……」

看起來他們好像沒有回復系的成員，所以很理解想要邀請她的心情。又漂亮又漂亮。好大啊。
一般情況下，如果被邀請加入的話，可以先嘗試完成任務，如果不合適的話再脫離隊伍。
但是男的隊伍中只有一個女生會不安吧。

「我昨天剛剛登錄了冒險者，突然告訴B級別的各位不行……」

嗯。如果是初學者的話，當然會萎縮。

只是聽話，誠然有理解的感覺，不過……。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

屬性：聖

ＨＰ：650/650（650）
ＭＰ：400/400（400）
體力：C
力量：C
智力：B
魔力：B
敏捷：C
精神：B

ＳＰ：500

【技能】
　聖魔法：B

【魔法】
　中恢復
　解毒
　解除麻痺
　淨化
　聖光之箭
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

這個人比較優秀吧？
從聖職者變成冒險者的口吧，不過，實力B等級進入了腳的地方。
我覺得還是和有同樣實力，而且經驗豐富的他們組成派對比較好……。

對了，我除了【鑑定】也能讀取的狀態以外，也可以知道她的個人資料，或者說暗地狀態性的資訊。

根據那個。


…………94嗎？果然好大啊。


腰圍什麼的明明很細的。


咦？但是……。

我被不協調感襲擊。眼前出現的她的狀態，總覺得有點模糊……？

也可能是心理作用程度的不協調感，但目不轉睛地凝視。
嗯？狀態對面的莎菈紅著臉扭捏著呢？

啊，原來如此。
客觀上來說，我感覺我盯著她的身體（視線的前方正好在胸口）。

好尷尬！

在我身後可愛的聲音響了。

我馬上用手貼著自己的肚子。

「這麼說來，我還沒吃午飯。」

啊哈哈哈，像是要掩飾似的笑著，接著說『那麼，我先告辭了』。
莎菈小姐砰地拍手。

「我也是從現在開始的。如果可以的話，一起吃午飯吧？」

「啊？」

不知道為什麼她要和我們一起吃飯。



從大馬路往裏走了一條路。那裡很寬廣的街道，總覺得有些乾巴巴的。
然後進了一家特別時髦的餐廳。

被引導到格調高雅的桌席，又被看起來很高的椅子嚇得坐了下來。
莎菈已經習慣了，她把錫杖靠在牆上，以緩慢的動作坐了下來。

無暇無言地被帶到非常平靜的氣氛的店，不過，鄉下人的我與莉露完全不安。

那暫且不提。

我到這裡為止的期間，沒有辦法不在意她持有的錫杖。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：聖龍錫杖
屬性：聖
Ｓ１：◆◆◆◆◆（聖）
Ｓ２：◇◇◇◇◇
Ｓ３：◇◇◇◇◇
Ｓ４：◇◇◇◇◇
Ｓ５：◇◇◇◇◇
Ｓ６：◇◇◇◇◇
Ｓ７：◇◇◇◇◇

ＨＰ：1200/1200
效能：A-
強度：B-
魔效：A

【特殊】
　天位的治癒
　聖泉的加護
　破邪的聖域
　神竜的吐息
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

賣了的話不是建有帶游泳池的房子嗎！？

這是什麼啊！？雖然基本效能很傻，但是有7個插槽？而且只使用一個效能？

特殊效果也很厲害。

『天位的治癒』是ＨＰ特大回復，附贈一部分狀態異常回復。
『聖泉的加護』擁有可以解除詛咒的萬能效果。
『破邪的聖域』創造了詛咒、狀態異常、甚至能降低黑暗魔法威力的領域。
除了這些輔助系統之外，還有一種叫做『神竜的吐息』「神龍的氣息」的聖屬性的廣域攻擊效果。

名字上寫著『聖龍』，總覺得有點命中註定的感覺。

我，最初被輾了的龍是聖龍喲。回想起來，我那不幸的命運就是從那裡開始的。

等沉浸在感傷之後，這個高貴的錫杖，是S級或接近那個的冒險者，不是高階的聖職者持有的東西嗎？

這個人到底是什麼人？

我又目不轉睛地看著，莎菈害羞地轉移了視線，問我。

「那個，什麼……？」

「不，那個錫杖很棒，讓我很在意。」

說實話，莎菈在歪著小腦袋後露出了驚訝的表情，慌慌張張地亂了起來。

「那個，你是說忘記了嗎？」

「忘了嗎？」這是什麼？

「不是！嗯……沒錯！啊，是家寶啊。」

「家寶？」

「這樣啊。雖然不知道詳情，但是有什麼來由嗎？」

嗯……。
莫非，妳是個不乾脆的人嗎？偽造身份，為了社會學習成為了冒險者啦？
不，不，等一下。
反過來也不能否定大惡黨的可能性。那個錫杖好像也在哪裡偷來的。

我一邊細心的注意，一邊觀察了莎菈小姐。

問我們有沒有不喜歡吃的食物，以熟練的樣子向店員點餐。
在等菜的期間，和莉露說起了溫柔的話。我也像順便一樣問了問題。
她自己沒有說話，而是根深蒂固地打聽這邊的情報。

啊，奇怪。

菜被送來，進餐的期間，她有時候一邊做菜的解說，一邊向這邊講話。

「啊，阿利特，你擅長道具強化吧。」

「該說擅長嗎，我以職人作為目標。」

「那麼，開始工作的時候請告訴我。我想成為第一位客人。」

我一邊警戒著，一邊被美少女微笑著，把鼻子下面伸了出來，連存款額（被問到也沒有）都說了。

這傢伙越來越奇怪了！

「莉露，這個也很好吃哦？」

「啊，謝謝。莎菈姐姐。」

巨大的肉塊被交給莉露，莉露帶著害羞的笑容接受。

怎麼回事？連莉露都被懷柔了！

嗯？但是等一下啊？莉露因為認生，敏感地感到是不是好人。對善良的人很容易習慣。

這麼說來，這個人沒事吧？

「——那麼，明天，和那個銀行的姐姐一起找新的房子。」

「這樣啊。我現在也是住宿生活，正想租個房子。」

兩個人談得很融洽。

果然不是壞人啊。
那麼不警戒也可以嗎？

我發呆地思考著。

「……對吧？阿利特哥哥。」

哎呀，不行。發呆了。

「哥哥？可以吧？」

莉露不安地抬頭看著我。

「啊，好啊。」

不知道為什麼，大概是再來一杯吧。

莉露一下子容光煥發。

「哥哥說『好』。太好了，莎菈姐姐♪」

「嗯？」

「是的。謝謝你，阿利特先生♪」

「嗯？」

我發呆的時候，兩個人之間到底發生了什麼？ 
莉露耳朵微微一動，以在椅子上也跳躍的氣勢對莎菈說。

「那得找再大一點的房子了。」

「我不打算打擾你們兩個，所以我想另外找個房子。」

「嗯，一起住也可以哦。」

「反正我也是年紀大的女人／／／」

「……那個，妳紅著臉在說什麼？」

我忍不住插嘴，那兩個人都愣住了，


「我也是想和兩位一起過新生活的。」
「妳在說什麼？」


啊，是這樣啊。
說新居，莎菈要和我們一起住在嗎？
嗯，原來如此。



為什麼啊！？



我在內心大聲吶喊。因為我不敢在安靜的店內吼叫——。 
 