========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-16
Last Reply: 2020-12-10 12:28
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

吃了美味的午飯，走出了店。

總覺得是『請客那樣』的感覺，不過，還是莎菈小姐『作為感謝』全額支付了餐費。
總之，不過，『哎呀不要那樣』，『別介意』那樣的對話往返三次。

對了，莎菈小姐，支付的時候使用了黑色的吉利卡……。那是等級最高的傢伙吧？
妳到底是什麼人……？

然後，我在吃飯的時候，考慮著下午該怎麼度過。

「那阿利特哥哥，加油吧！」
「你妹妹的事就交給我吧！」

兩人氣勢都很好。

我想儘快找到工作，沖到顯眼的地方。
我想把莉露交給今天剛見面的人，但是有黑卡的有錢人，比什麼都親近，大概沒問題吧。

而且，也準備了發生什麼事時的對策。

我和她們分別後，來到了大馬路。

這個城市擁有30萬人口，很大，寬廣。移動使用共乘的馬車是主流。
馬車幾乎不用等待的時間，陸陸續續地駛來。向等待的人告知目的地，我詢問應該乘坐哪一輛比較好。雖然像是鄉巴佬，也沒辦法。因為不想浪費時間。

於是，來到了城市北方的商業區。

這個城市大致分為東西南北4個區域，雖然各具特色，但是在商業區和住宅區等區域劃分得很細。

北部和南部一樣，有很多冒險者作為據點。城市的南側是廣闊的平原，主要是危險度低的魔物出沒。所以以低等級的冒險者為主。
與此相對，北部地方聚集了高等級的冒險者，他們攻佔了難關的迷宮。
當然，經營高級武器和物品的店很多。

其中的『多羅阿斯商會』似乎很有名。
和街道上規模最大的綜合商店。

我因為把道具强化做為專業，比起武具店和道具店，一手處理那些的店好。

闖入7層樓高的愚蠢的大商店。
寬敞的店內擠滿了熱門商品。劍、盾、鎧甲。感覺連恢復藥和裝飾品都亂七八糟的，這裡好像是以展示為目的，2樓以上好像是專門的樓層。

我戰戰兢兢地向附近的店員打招呼，傳達了想在這裡工作的意思。
店員沒有露出特別討厭的表情，帶我去了頂層。

在接待室等10分鐘左右。

「哎呀哎呀，讓你久等了吧？對不起，我現在有點忙。」

來的是40歲左右的爽快大叔。
厚厚的工作服很髒，給人一種職人的感覺。
實際，試著用【解析】技能窺視他的狀態，【鍛造】技能是A級與【合金】是B級的老職人。但是，他的【道具强化】是C級啊。

我結束了寒暄之後，馬上開始自我展示。
熱情地說著，幹勁要比別人加倍。

「啊，這麼年輕就【强化道具】是B級嗎？目標也很堅定，好厲害啊。」

抓住一切。
我在看不見的地方緊握拳頭。但是，可是。

「但是，不止如此。你難道不想記住武具和道具、哪些製作系的技能嗎？」

「誒……不，現在是……」

「一定要記住比較好。你還很年輕，道具强化之類的以後再學也無所謂。」

「……」

恐怕這個大叔不是有惡意才說的吧。倒不如是對前途有希望的年輕人的期待，推薦著製作系的技能。

但是，道具强化『之類』的哪裡蔑視了的發言，讓我著急。

同時，也會產生不安。

「那個，强化物品，不是很重視嗎？」

「當然重要。誰也不會輕視的。只是，果然道具强化是特殊的。」

「特殊……？」 

「因為啊，如果只會强化道具的話，技能點數根本不會積累吧？」

嗯。我的情况是比噸稍微新增一點，但是為了解除强化被帶走了一半，玩得太多的話會减少很多。是這麼回事嗎？
這種輕鬆的想法在下一個瞬間被否定。

「越做越沒有技能積分的話，就不能工作了。確實，不提升到等級S的話，在强化中使用的技能點，通過經驗得到的技能點不是沒有提升嗎？」

啊？是嗎？是嗎？A級以下是『使用SP＞取得SP』？
嘛，在S上基本是噸，所以等級比那個低也是理所當然的。話說，其他的職人系的技能不一樣嗎？你嚇了我一跳。

「所以，首先是【鍛煉】也好，什麼都要掌握好手藝，積累了技能積分後【强化道具】的等級就可以了。不過考慮到效率，我不推薦。」

大叔温柔地说『你的目標是地獄。改走別的路吧』。

我還不知道的事情太多了。那麼——。

「我有個請求！」

大叔被我跪在地上的氣勢嚇了一跳。

「我是個鄉下無知的小夥子。關於道具强化的現狀，您能多教我一點嗎？」

完全忘記正在找工作，一味地拜託。

擔當的大叔雖然露出了『真是奇怪的事情來了』的表情，

「不知道怎麼回事，不過沒關係。我們交個朋友吧。」

他興致勃勃地回答了我的問題——。



結果，我的錄用被擱置了。
理由是掌握其他職人系的技能。當然了。
對足足三個小時，把工作扔下不管，陪伴我的那個大叔，我只有感謝。

下到店鋪的一樓，環視店內。
商品種類齊全。被裝飾著的果然是引人注目的精品。

但是，幾個强化槽，填埋著三四個。

【道具强化】的技能等級很低也是有的，但是插槽和充填的狀況在沒有【鑑定】時是無法知道的，所以用摸索的方式去强化。

據大叔說，至少現在的職人沒有人掌握【解析】技能。
原本S等級冒險者也難以得到的限定技能。如果不是天生的話，不可能有職人會有。

【道具强化】的連S級也沒有。為了優先其他的技能，這麼大的城市好像也只有幾個人。

想起了以前村子裏湯姆叔叔說過的話。

『矮人是夢想從0到10的種族。把1的東西變成10是邪道對待』之類的。

不僅限於矮人，職人的理想就是『0到10』吧。

因此結論。
道具强化，由於專用技能的特殊性和職人氣質的關係，沒那麼被重視。
作為專業的我，並不是那麼必要的人才。

我蹣跚地在街上走。
我沒有力氣突擊別的店。沒有其他製作系技能的我，恐怕無論在哪個工作職場都會被拒之門外吧。
那麼要記住別的技能嗎？
不愧是狀態偽裝是不行的。實際操作時出現破綻。
技能點以萬為單位剩餘著，如果只是一個技能的話，能一口氣提高到B級左右。

腰間的包包震動了。

是莉露吧。

我一下子溜進小巷裏，在沒有人氣的角落把手伸進小袋裏。震動的是『吉利卡』。
操作後，貼在耳朵上。

「莉露啊。怎麼了？」 

『哇，真的聽到了聲音。是阿利特哥哥，對吧？嗯，聲音有點怪，不過沒錯。』

「別那麼興奮。周圍沒有人吧？」

「嗯，有告訴過妳要保密，所以我偷偷地在做。」

嗯。在旁人看來，這只不過是將『吉利卡』貼在耳朵上，沉迷於自言自語。那樣的話會被認定為奇怪的人。
我鬆了一口氣，一邊問有什麼事。

『那個，哥哥的情況怎麼樣了，我很在意……』

讓妹妹擔心了嗎？而且，現在必須傳達沒有成果，難受。

『打起精神來，哥哥。一定沒問題的。因為，你能够做出這麼厲害的發明。』

「不是，不是發明，而是强化……」

『雖然不太明白，總之很厲害。這種事情，只有哥哥才能做到吧？』

背上跑著冰冷的東西。
並不是因為恐怖。

我現在，在和遠處的莉露對話。
吃午飯的時候，完全融洽的莉露和莎菈沉浸在談話中，因為閒暇，强化了『吉利卡』在玩。

如果解除鎖定，讓空著的插槽充分充填【火】和【風】和【混沌】的話，就會被賦予了『通話』的特殊效果。

雖然不太清楚經由中央系統進行管理的雙向通信是如何的難懂的說明，總之，能够直接和連自己身在何處都不知道的莉莉對話。

這是只有我才能做到的事情。

【道具强化】是最好的S級。除【解析】之外，還擁有【强化圖鑑】這種稀有的技能。更加屬性也包含【混沌】全種完備。

對了，對了。

我雖然沒用，但是還是從『銅劍』製作出『魔劍』的男人。
甚至可以偽裝狀態的符紙、解除强力的詛咒的藥。

因為道具强化能做到的事。
因為是我才能做到的事。


只有强化道具——只有我才能做到的事！


反過來想。

大家都不重視道具强化的話，就沒有競爭對手了。

做得了。可以啊。

「謝謝妳，莉露！我决定了。」

啊？收到了可以想像的聲音，我高聲宣佈。



「不要找工作了。我自己開店！」 