========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
Last Reply: 2020-09-19 01:33
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我將成為店長。
決定後的第二天早上，因為有尋找住所的約定，我們來到了『蒙特尼奧銀行』的總店。

薩曼莎小姐的栗色的頭髮比昨天稍微向上綁著，站了起來，迎接我和莉露、莎菈小姐。
但是，我必須首先向她道歉。
昨天因為傳達了希望以就業為前提的房子，好不容易讓她幫我選的房子清單都白費了。

「請不要在意。我們蒙特尼奧銀行的宗旨是靈活應對客人的需求。」

只是，現在要重新列出符合條件的房子也太浪費時間了。
因此，決定直接去想開店的地區的房地產店。

目標是昨天我放棄就業的城市的北方區域。
這是一個聚集了強大冒險者的區域。

我們坐進了銀行為我們準備的箱型馬車。
真是無微不至。

莉露的聊天對象是莎菈小姐，我則和坐在旁邊的薩曼莎小姐閒聊了一下。

「話說，阿利特先生。」

話剛告一段落了，薩曼莎小姐的臉向我靠近，小聲問我一些問題。

「你和莎菈小姐是什麼關係呢？」

「昨天，意外地認識的。聊了很久之後，莉露變得非常親近她，就順勢變成『一起住吧』了。」

「完全不知道是怎麼回事，你知道她是誰嗎？」

「……不。因為她擁有黑色的『吉利卡』，所以可能是個很正常的人？雖然有這樣的感覺。」

薩曼莎小姐一臉不高興的樣子。

「薩曼莎小姐知道嗎？」

「暫且不說『不會洩漏顧客的情報』，實際上我們也完全不知道……。幾天前突然來訪，存放了大量的金幣。老實說，在銀行內也要進行審議，是不是因為違法行為而得到的錢呢？」

「她是個好人。」

「嗯，就是這樣。因為沒問題，所以發行卡片了。所以才覺得不可思議。在王國內的貴族裏，沒有任何一位相符的人。您是從國外來的嗎？」

「這樣的話，完全沒有。」

「但是一起住的話，是不是有點太無警戒心了？」

對於毒舌尖銳的指摘，薩曼莎小姐馬上道歉說「抱歉，失禮了」。

我不能回復正論所以苦笑。

就這樣，馬車到了能看到城市北門的地方。



寬闊的道路上有好幾家攤子，沿途的大型店鋪裏擠滿了冒險者風格的人。

我不打算突然在大街上開店。
我們走進了一條橫道，走進了商店街，我們去了前面的房地產店。

傳達了條件，讓我看了幾個東西。

「啊，好貴啊……」

在小巷深處悄悄建起的附帶小店鋪的房屋，每月的房租高達100萬吉利。
不到半年存款就飛了。

我的自言自語，莎菈小姐投注了視線。
好像在說『不會買不起，對吧？』。
確實，如果是她的財力，也許會認為只是零用錢。

但是，就是這樣。

早上，在去銀行之前，和莎菈小姐約定了一件事。

我們的關係始終是平等的。

生活費今後是商量，不過，房租扣除店鋪的部分再分三等分。如果將生活空間和店鋪各一半考慮的話，莎菈小姐負擔六分之一較妥當。

「比這個便宜的地方，在這附近有點難啊。」

房地產店的叔叔敲著額頭。

大門附近是冒險者來往最熱鬧的地方。大型店擁擠，繁華街也很近。特別是北部地方，以挑戰高難度迷宮的強悍冒險者為據點，淨是有錢人。 
因此，土地費和房租當然也提高了。
與人們聚集的城市的中心地似乎沒有太大的變化。

我們驚慌失措地走出店門，像離開門一樣移動。



再去幾家房地產店看看。

大門消失在遠處了，從大街的中間來到中心街的房地產店先生順路了。這家店的店面很小巧。

這附近充其量就是中等規模的店鋪，還有以居民為客群的小店林立。
雖然不能說是冷清，但氣氛比較安靜。

我一邊盯著物件情報，一邊哼哼著。這一帶果然超出預算。
禁不住等待的樣子的薩曼莎小姐像我打了招呼。

「要不要去南區看看？或者，東邊更便宜哦？」

嗯。東邊是冒險者最不會靠近的區域。那麼，還是以南方初出茅廬的冒險者為對象賺點小錢比較好吧？
我正煩惱著呢。

「有了，就是這個。喂，哥哥，這個怎麼樣？」

房地產店的年輕老闆（不過額頭有點寬）從店裡出來了。

剛對我說『要開什麼店啊？』我回答『是道具強化商店』，他好像想起了什麼似的就往店裏進去了。

「雖然是有點【奇怪】的房子，但是房租很合適，地段和店面都不錯。」

把刊登了物件情報的紙張放在桌子上。

我們窺視了那個。

三層建築的一樓部分同時設有兩家店面。一側是房東開的店面，被牆壁完全隔開的另一側是空的店面。

樓上的二樓是居住空間。二樓部分是寬敞的客廳和餐廳，三樓有三間房間。閣樓也有置物空間。

「不錯啊，這個。」

莎菈小姐說：「三個人住三個房間，很完美。」
毫不動搖的莉露說：「莉露可以和哥哥一起嗎？」。

「但是，【奇怪】是指什麼呢？是指入住條件很嚴格之類嗎？」

「哎呀，嚴格來說是很嚴格。你看，有寫在最下面吧？」

我往紙下面看。
嗯？滿懷疑問地反復讀著。
那裡是這樣寫的。



『謝絕專門從事道具強化以外的店鋪。』



這只能感覺到命運了。
在充滿期待的我們眼中，為什麼只有莎菈小姐露出微妙的表情呢？
算了，那個姑且不論——。




我們來到，奇怪的房子。
是用石頭建造有點歷史的老建築物。雖然路面並不寬，但是由於連接大街和別的街道，所以往來的行人並不多。

房東好像在一樓的一側開店。而且這位老闆，數日前用現金一次性購入這座建築物，加上那個奇怪的條件，等待著隔壁的入住者。

為什麼謝絕專門從事道具強化以外的店鋪呢？我不知道那個原因。
但是，因為我符合條件，所以覺得幸運就行了。

站在店前。
外面並沒有展示商品，只是門上掛著『營業中』的牌子，連是什麼店都不清楚。據房地產商說，房東自稱是『鍊金術師』。

「打擾了……」

戰戰兢兢地打開門，進了裡面。

「哦？又是稀客。」

櫃檯的對面。把身體託付在搖椅上的懶散美女迎接了我們。
是整理了灰色的頭髮，妖豔的美女。可以知道身體線條的緊身長裙。胸部快要掉出來似的。

我七上八下地問。

「那個，妳是克莉絲小姐嗎？這棟房子的所有者。」

「嗯。我是克莉絲，沒錯。」

克莉絲小姐微笑著站了起來。
明明距離很遠，我卻仰起頭，把事情告訴了她。

「其實，我想在旁邊開個店，是吧……」 

克莉絲小姐輕快地越過櫃檯，向我靠近，

「嗯。我本來打算要等上幾年，不過，意外地快。沒關係。旁邊的店面可以租給你。上面的住所也需要嗎？」 

「誒、啊、是……」

為什麼呢？被這個姐姐注視的話，身體內像是變熱一樣……。

克莉絲小姐伸出了一隻手。
我用衣服擦了擦手汗，戰戰兢兢地握了手。好柔軟……。

「鄰居，讓我們永遠和睦相處吧。」

「啊，好的。請多關照。」

就這樣，我得到了據點。

「啊……」

為什麼莎菈小姐在我背後開始歎息呢？我這樣想――。
 