========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-05-07 17:21
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

在這個世界的夾縫中，巨龍相對著。

一方是白銀的龍，另一方是灰色的龍。

這時，漆黑的龍也出現了。

『哎呀，對不起。久等了嗎ー？』

『不，我們也剛到。』

『大概半年吧？』

因為龍的壽命長得令人昏昏欲睡，所以打個盹就是幾年的感覺。

三隻巨龍面對面，為久別重逢而高興。

『聖龍，你瘦了一點？』
『我看起來像嗎？嘿嘿嘿♪』
『看起來暗黑龍又被曬傷了？』
『你們知道嗎？我最近一直住在南方的海邊ー』

熱熱鬧鬧地展開了女人間的談話。
然後，聚在一起的混沌龍終於開口提出了正題了。

『此外，我想問各位一件事。』

聽到混沌龍在叫他們，另外兩隻龍抬起頭來。

『各位，妳們有沒有殺了人類，並讓他們轉生？』

『大約，80年前有一次……我給靈魂賦予了【聖】屬性。』
『我大概是40年前吧？沒有仔細看前面吧。我給了【闇】屬性哦。』

『我最近也發生了同樣的事情。【混沌】屬性刻下來了。』

三龍都沉默著。

『是同一個人……嗎？』聖龍說。

混沌龍點頭。

『真的嗎……？』

再次點頭。

『有這樣的偶然嗎？』

『不、不，他的運氣有多差。』


『我也曾懷疑過詛咒之類的事情，但似乎並非如此。我好奇地窺視了一下那個轉生的靈魂，在那之前就出現了一些問題。』

嗯？兩隻龍又搖了搖頭。

『靈魂等級被綁定在低規格，而且成長性也明顯低下。』

因此，又補充說道，他在沒有取得任何成就的情況下，就已經浪費了三次人生了。

『怎麼可能……』
『哎呀ー……』

兩隻龍對於，只要自己賦予他屬性就足夠的思考不周，感到羞愧。
混沌龍也一樣。

『我們應該為奪走他的生命負責。而且，我們還強迫他過了兩次不幸的人生。』

『還沒有決定這次也是這樣。』

『也許吧。不過，反過來說，得到七種屬性的他，會變得自滿，提前自尋死路的可能性也會增加。』

『的確……』
『也許會吧ー』

聖龍的瞳孔就像是寄宿著決心那般訴說著。

『我們這些被神牽著鼻子走的人，絕不會袖手旁觀。』

『是啊ー。但是怎麼辦呢？我們雖然能給予人恩惠，但每個人只有一次哦。』

『嚴格來說，是【人生一次】。同樣的靈魂，如果在轉生之後，可以把它當成另一次的人生。所以，我們是不是能再給他一次？』

『這樣啊。那我該給他什麼呢ー？』

混沌龍寂寞地看著聖與黑暗的兩隻龍說話。

『對了，混沌龍在這次的人生中給了他恩惠，現在不行再給了嗎？』

『……』

『沒辦法。不過【混沌】屬性本來是無法寄宿在人身上的。因為已經給了他破格的恩惠了，這樣不就行了嗎？』

『……』

『聖龍，那我們該怎麼辦？該給他什麼？』

『好吧……。從現在開始我會好好考慮的。』

『咦？不馬上去給他嗎？』

『他現在才出生不久，等他再大一點是不是更好？』

『啊ー，對啊。那我也先考慮一下吧。啊，不過，他看到你這個樣子，會不會嚇一跳？』

『對啊。我是不是應該把自己變化成人類？』

『變成那個的話，一段時間會回不到原來的狀態，力量也會受到限制。』

『可是，我好久沒有在人類的城鎮上生活了。』

『是啊。有時候也挺好玩的。』

混沌巨龍半睜著眼睛看著兩隻龍愉快地說話。

（只有我被排除在外……）

不只是一點點，而是令人沮喪。

（但要打破『一生只能一次』的規矩……唔……）

混沌龍為此已經煩惱了十幾年。 