========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2020-09-19 01:46
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

决定新居已經過了一周了。

向工會提交了道具强化商店的開業申請，店也開著，不過，現在來店的客人是零。
並不是說地點不好。
這裡是從大街進入橫道，在穿過另一條大馬路的途中，所以人行橫道也就在那裡。雖說遠離了商業區的中心，但是如果使用共乘馬車的話，從門附近和中心部來的便利也不錯。

誰都不去的原因是，沒有知名度和强化物品的專賣店不是一般的原因嗎？

基本上開始思考經營店鋪的事情都是不知道的。

住在隔壁的房東兼煉金店的老闆克莉絲小姐，從入門開始就教了我怎麼記帳，每天都很辛苦。

話雖如此，我這一周得到了100萬吉利左右的收入。
因為受到隔壁的煉金店的委託，强化了的商品賣出去了。從這個意義上來說，雖然客人不是零，但是因為克莉絲小姐只是把我叫過來，所以《來客率》果然是零。

話說回來，一周就賺到了100萬吉利，說實話，這對於剛開業的人來說實在是太好了。

但是，不能一直依賴旁邊的人。因為克莉絲小姐好像是不感興趣就不做物品的人，所以最近的工作已經沒有了。

必須製定好經營方針，設法走上正軌。

在道具强化商店獲得收入的方法大致分為兩種。

一個是强化攜帶物品。
强化客人帶來的武器和道具，得到報酬。

另一個是强化自己採購的武器和道具，高價賣出來獲利。
從某種意義上來說，和普通的道具店一樣，賣商品。在店裡陳列商品，讓訪問的客人買。或者是直接向批發商或大商店推銷商品的方法。

我只覺得前者——强化了帶入品，但是根據克莉絲小姐的說法，應該以强化採購品來銷售為主。
因為比起不知道什麼時候會來的攜帶品，可以自己有計劃地確保收入。
經營真是深奧啊。
話說，我太外行了……。

實際上，克莉絲小姐的要求是「强化帶入」。因為接受了委託，接受了强化的報酬。實際銷售强化商品的是克莉絲小姐。
但是形態上接近於「採購品强化」。
總之，模仿克莉絲小姐做的就可以了。

囙此，以「强化採購」為主，從來店裡的客人那裡適當地進行「强化進貨」的方針。


通過「强化採購品」積累實際成績，如果出名的話，前來採購的客人也會新增吧。

那麼，雖然大的方針已經决定了，但是武器和道具的籌措方法也有三種。

從其他店鋪或批發商那裡購買的方法。
獲得魔物下落道具的方法。
作為這些組合的方法，是委託冒險者收集分飾道具的方法。

像我這樣貧弱的男人應該毫不猶豫地採取第一個或者第三個方法吧。

但是，不能忘記重要的事情。

我的人生目標是總有一天要成為冒險者。雖然差點忘了，但是這裡很重要。

自己收集物品，强化那個，推銷其他店沒有的商品大賺。
即使是成長性極低的我，只要掌握數量的話，地位也會上升，最近也會不斷強化和解除搞笑項目，積累减少的技能點。
呵呵，一石就能把三只鳥殺死不是嗎？

果然還是應該以打敗魔物來獲得道具的方針去做啊！

所以，我想先把裝備做好。
買市場上賣的便宜的東西，强化為私用。那樣的話，即使是弱小的魔物，我也應該沒有什麼。
因為我是用魔劍擊倒危險度B的魔物的男人。

我心情很好，很有氣勢地跑了出去。但是好好地把門鎖上。雖然沒有什麼可以偷的，但還是算了吧。
順便說一下，同居的人都外出了。
莉露為了入學考試，在補習學校上學，所以到傍晚為止都不回來。
莎菈好像出去冒險了，據說幾天都沒回來。很在意和誰組成了派對。「我是老朋友」這種不像年輕人的發言引發了不好的妄想。

為了驅除邪念，他走上了大街，跳上了共乘馬車。目標是面向初學者的手工藝品豐富的南區。



和聚集了很多强者的北區一樣，南區也洋溢著獨特的緊張感。
與經驗豐富、多少也能感覺到寬裕的北方相比，這裡充滿了清新的緊張感，同時也充滿了期待光明未來的閃閃發光的氣氛。

總覺得好耀眼啊。

我要突擊大的綜合店。
很奇怪，那是我唯一參加就職活動的『多羅阿斯商会』的南區分店。

不愧是品種豐富。
我立刻找到了「銅劍」。【火】强化後，效能有所提高。但是，沒有被賦予「火焰斬」那樣强化。

有兩個强化槽，
　Ｓ１：◆◇◇（火）
　Ｓ２：◆◇◇（火）
這種感覺半途而廢。
如果在插槽２中再充一分的話，就會用【火】的合技進化成【炎之銅劍】（在【强化圖鑑】上寫著）。

如果是我的話，就可以把一個槽埋在「火焰的銅劍」裏哦，雖然臉上浮現出不畏的笑容，但大概進化後的强力武器會在北區的店裡轉動吧，一邊注視著現實，一邊在一樓的樓層物色。

在某商品前停了下來。

牌子上寫著。「吸睛商品超划算！」

那是全身鎧。有『鋼之板甲』。頭盔也是頭部完全隱藏的類型，是保護全身的鎧甲。
價格是60萬基爾。雖然鋼鐵製的厚度不是很厚，但ＨＰ還算不錯，防禦效能對初學者來說也太過完善了，這個價格確實很便宜。
但是，在商品說明的最後，仔細地寫著這樣的自滿話，不能忽視小寫著『限量品（訳あり品）』。

雖然沒有寫有原因的理由，但是用【解析】技能一看就知道了。
有三個强化插槽，
　Ｓ１：◆◇◇◇（土）
　Ｓ２：◆◇◇（土）
　Ｓ３：◆◇◇◇（土）
就是這樣的感覺。

我這一周左右去圖書館調查了【强化物品】的結構。

因為突然技能等級變為S，不太清楚在哪個等級能做什麼。當然在【解析】中也進行了調查，與一般的理解程度進行了對照。

然後，調查後知道的事情。

只要不是等級S，就不能解除一次賦予屬性的槽。

另外，如果屬性被賦予一次就變成强化完成處理的話，即使是相同的屬性也不能重疊。（這是我在村裡的時候試過的。）

【道具强化】只靠技能和【鑑定】無法掌握插槽的詳細內容，也不可能知道充電狀況。不得不依靠經驗和直覺，在强化1槽的過程中不知不覺地强化了別的插槽。（也有集中力和注意力的問題）

囙此，像這種商品那樣半吊子的强化有時會浪費插槽，讓人束手無策。

嗯，我把手放在下巴上想。

如果把這種有意義的商品低價購入、强化後，名稱越變越升級的商品賣出去的話，不是會賺很多錢嗎？

但是，。
方針本身就很好，再次關注這個商品。

全身鎧大概是訂做的吧？製作了是可以的，但是因為不能强化顧客的要求，所以訂單契约取消了吧。
看起來，訂制全身鎧有點小個子。和我好好的比賽。穿這種衣服的人，真是有點牆角啊。
就算我回收再强化，賣不出去的可能性也很高。實際上，這裡也賣不出去，所以才便宜賣的吧。

「嗯？體格和我很好的比賽……？」

對了，我是來這裡幹什麼的？
陷入了商業思考，不過，如果私人定製不就好了嗎？
因為我的ＨＰ很低，所以我覺得保護全身的鎧甲很適合我。

嗯，但是啊。
設計缺乏起伏，扁平不喜歡。也不能給我沒有光澤的鈍色。
整體上既沒有華麗也沒有威嚴，希望有一種揮之不去的感覺。
嘛，這個時候，那一帶就把眼睛閉上吧。

總之先和店員打招呼，讓我試穿一下。
雖然看著貧窮的我露出驚訝的表情，但是店員卻幫我穿上鎧甲。

「哦。正如測到的那樣正好！」

但是，。

「好重！」

我的肌肉力量和體力，僅僅走幾公尺就已經精疲力盡了。

「那個，這邊的商品對客人來說還是有點勉强。」

「我買。」

「誒？」

「我買。」

我不顧店員的驚訝，在盔甲中微笑著。
翻閱【强化圖鑑】後，知道了即使是3個插槽的鎧甲也有使用方法。
首先知道「風」内容變輕的是很大的。之後回到家，把【混沌】打入，嘗試各種各樣的事情就好了。

另外還買了《鋼之劍》。這是未强化的12萬基爾。果然很重。揮了劍反而被折騰了。但是，强化的話總會有辦法的。
話雖如此，輕一點用一隻手也很難處理。反正也想要個靠山，不過今天就到此為止吧。

用『吉利卡』支付完後，把商品塞進木箱裏背了起來。雖然很重，但是我很辛苦地走到了店外，走在行人很少的後門。
把行李從背上放下來，歇了一口氣。
行人的注意不要錯過不適合我的空隙，把木箱放在腰包上。

榴槤

簡直讓人噁心，被她輕鬆地吸進了化妝包裏。
不愧是『異次元袋子』。這點兒還綽綽有餘呢。

身體變輕了的我，搭著共乘馬車到家了——。



然後，朝著我家走著，在店前發現了一個女人。
輕裝斗篷的樣子，乍看之下，也不見得是冒險者。
難道是客人嗎？

我興高采烈地走近了。女性朝這邊看，想跟她打招呼。大約20多歲的時候，蓬鬆的波浪形紅髮是個美麗的美人。

美女一看到我就露出吃驚的表情，馬上就被染成了喜色——。

「啊，阿利特！我找到了！」

「啊？哇！？」

一下子抱到我懷裡來了

豐滿的胸脯壓在臉上，喘不過氣來。

「終於見到了呢。太好了。真的很開心」

啊？不，是誰？雖然聽起來是認識我，但是我不認識。
總之因為快要窒息了，所以我試著掙扎一下。

「啊，對不起。痛苦嗎？」

束縛著我的手臂鬆了下來，我突然喘了口氣。眼前是端正的美女的笑容。眼睛裏微微地含著眼淚。

「那個，你……？」

「呵呵，當然不知道。雖然最近才見過面，但是這個樣子還是第一次見呢。」

最近見面了嗎？這樣的姿態，還是第一次……不會吧。

「是馬來娜嗎……？」

對於我的提問，發自內心開心地笑著的美女

「啊，是啊。她是被你解除詛咒、拯救了生命的女人。」

再一次緊緊地抱住我――。
 