========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 2020-09-19 01:54
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

來拜訪我的是前幾天幫助過我的鎮長的女兒馬雷納。
那個時候因為『膨脹的詛咒』而胖乎乎的，沒想到是這樣身材好的美女。

我帶著馬來娜小姐去店裡，然後往裏走。店內設有工作空間，從『異次元袋子』中取出行李，放在地板上。上了樓梯走向廚房，簡單地準備好茶回來了。

面對面，坐在櫃檯旁邊的有桌子的座位。

「好像完全好了呢。」

「啊。對你說多少感謝的話都不夠。真的非常感謝。」

馬來娜小姐深深地低下了頭。

「那就好。我也從鎮長那裡得到了很多謝禮。」

「金錢是無法改變生命的。但是嘛，就算太執拗也會給別人添麻煩。只是，你有困難的時候隨時告訴我。我什麼都願意做。」

馬來娜小姐撲通一聲拍著大胸。晃了晃。

「什麼，什麼都……」

我不知不覺地嚥下了口水。
馬來娜小姐楞了一下，（譯註：這裡作者寫成【キョトンとして】，作為京都人？可能是寫錯了，比較接近的是【キョトンとする】。）

「什麼？你？你對這樣的歐巴桑有興趣嗎？我也不是不能幫你解決這個問題。」

「不，不，不，不，我的意思不是……。話說回來，馬來娜小姐並不是那種『歐巴桑』的感覺。」

我慌慌張張地蒙混過去。實際上，這個人才２８歲呢。如果有６０多歲的父親的話我覺得還很年輕。

「你在說什麼？」你看起來是１５～１６吧？三十歲之前的我，在你看來已經足夠是『歐巴桑』了。」

馬來娜小姐大聲笑著，真是個乾脆俐落的人。

在那之後，我被問了很多關於我的出身和將來的規劃的問題後，馬來娜小姐挽著手說道。

「不過，真是不可思議啊。我只記得有點模糊，那時候不是讓我吃了解咒用的秘藥嗎？雖然這麼說有點不好意思，但是你看不出是那種擁有能解開高位詛咒的道具的孩子。」

「途中，偶然打倒了走散的高等級怪物。偶然得到了彩虹色的掉落道具。」

「那才是不可思議啊。你能打敗高等級的魔物嗎？啊，對不起。我對我的救命恩人說了不好聽的話。」

「不，請不要在意。和我在一起的妹妹很強，偶然重疊在一起。」

這個話題好像自掘墓穴了，所以我問了我以前就很在意的事情。

「這麼說來，為什麼馬琳娜會受到『膨脹的詛咒』呢？」

高位的詛咒本身就很稀有。這個大城市也應該沒有賣那種詛咒的道具。

鬆散的馬來娜小姐的表情很緊張。

「這是從哪裡說起的呢……。首先我在做什麼工作，但是——」

我從她的地位上總覺得有所預想，知道了以下的話是正確的。

「我在做冒險者呢。」

從地位上來說，大概是B等級中的程度吧。敏捷高，擁有【打開鑰匙】和【探索】的技能，是希夫系的冒險者吧。

「不久前，我接受了某個廢堡的調查。」

在從城鎮一直往北走的森林中，好像是現在還沒有使用的小城堡。

因為很久以前就有了，所以調查做得很徹底。魔物被清除，還被施給了小規模的結界魔法，偶爾成為冒險者休息的場所。

然而到了最近，那個城堡發生了變化。

「阿利特，你聽說過『吉爾蘭姆洞窟』嗎？」

是不久前突然出現的新迷宮嗎？

我點頭。

「廢堡離那裡有點遠。可能是受吉爾姆洞窟出現的影響，好像住到了高等級的魔物。」

「廢堡離那裡有點遠。可能是受吉爾姆洞窟出現的影響，好像住到了高等級的魔物。」

雖然不是重要的地方，但是如果和新迷宮有什麼關係的話，也許能找到有利推進新迷宮攻略的線索。

馬來娜小姐參加了Ａ級冒險者的隊伍，前往廢堡進行調查。

那裡好像有什麼非常危險的魔物。

之所以說「好像」，是因為馬來娜沒有直接看到。

「是黑霧。我被那個襲擊了。我只是個探索角色的累贅，所以被放在第一位了。」

拚命從城堡逃出的馬來娜，恐怕是在那濃霧中受到了詛咒。

幸運的是，他被附近的其他冒險者隊伍撿到，送到了老家，但她只能告訴大家城堡的危險性，趴在了地板上。

一起去的Ａ級冒險者們的消息至今還不知道。

冒險與死亡相伴。他們也有心理準備了吧。

但是，果然在聊一段時間成為夥伴的人的時候，馬來娜小姐也在眉間聚集了悔恨。

「那裡還放著嗎？」

「我也很在意呢。來這裡之前順便去了冒險者公會——」

重新的調查委託由公會發行，挑戰的冒險者出現了。

「雖然是最近出現在這城鎮上的新人，但是好像很有手腕。只是有點像個怪人。我一定會單獨接受委託，幾乎不和其他聚會交流，所以會說有很多謎團。」

但是，馬來娜小姐繼續說道。

「因為是會操縱詛咒的麻煩對手嗎？這次貌似選擇了神官系的冒險者作為搭檔」

「神官系的冒險者……？」

是什麼呢？背上陣陣發冷。

「那邊也很像奇妙的冒險者呢。冒險者登入是在１０天前。登記上明明是Ｂ級的，卻拿著一個似乎很貴的錫杖。雖然有傳言說沒有好的委託工作，哪個貴族是在享樂中開始的，但是能帶我一起去嗎？」

Ｂ等級……看起來很高的錫杖？

「？怎麼了？表情很難」

「呃，不……你知道那個神官系的冒險者的名字嗎？」

「嗯？啊，怎麼樣啊……。如果是接受委託的冒險者的話，因為是名人所以知道。」

不知道。我不知道那個人的名字。「褐色皮膚的年輕姑娘」，如果是這麼大的街道的話，至今為止應該有好幾個人在路上擦肩而過吧。

但是，為什麼我會記住一些來歷不明的掛礙呢？

大概是感受到了我奇妙的氣氛吧，馬來娜小姐站了起來。

「不好意思在工作中呆了這麼久。我就此告辭了。下次，請加強一下吧。」

她露出無憂無慮地笑容。「我會再來的。」然後揮手後就走了＼。


送走了馬來娜小姐之後，我就飛進了裡面的工作空間。

打開木箱，從裡面取出「鋼之板甲」和「鋼劍」。

我把「銅劍」進化成了冠以魔劍之名的樣子。

但是，即使我使用了那個，也只是能設法打倒危險度Ｂ的一個拳頭而已。而且，莉露也削減了不少奧加的ＨＰ。

莎菈小姐相當於Ｂ級。或許是和她組成隊伍的冒險者——達爾克小姐吧，那個人的排名更高吧。

假設莎菈小姐前往廢棄堡壘，那我能做什麼呢？

相信並等待。
那是我能做到的最好的選擇。

但是……是什麼呢？脖子後面有刺痛感。

我反復三次轉生直到現在。作為冒險者的資質顯著地低，前三次的人生真的不起眼。
但是，他一直在與死亡相伴的冒險者的工作中，軟弱地活到了４０歲，這是因為他對危險很敏感。（龍的突進是天崩地裂的等級，所以放在旁邊）

『膨脹的詛咒』是神和惡魔使用的超強力詛咒。

莎菈小姐的『聖龍錫杖』。那個特殊效果相當強，也能應對這個詛咒。

說是大體上確定了纏繞的我去了……。

我一邊在思考的迷宮中到處徘徊，一邊嘗試著強化「鋼之板甲」。

這是為了在對初學者很溫柔的城鎮南區悠閒地收集素材和獲得經驗值而買的。Ａ級冒險者隊伍要前往手足無措的地方，力不從心。

我眺望著通過某種屬性的組合強化了的全身鎧甲。

「這樣的話，我就去看看情況……」

離開商店。
跑進了隔壁的店。

「克莉絲小姐，我有個請求。」

和往常一樣在搖擺椅上搖晃的松鼠輕薄地笑了。

「你想要的是ＭＰ回復藥嗎？而且一兩個看起來也不夠。」

「……妳怎麼知道的？」

「你們搬過來之後，我才發現。這個建築物的牆壁好像有點薄。我倒是沒關係，但要調情的話請顧忌一下鄰居。」

我忍耐著全力吐槽，告訴妳其他需要的東西。

「好吧。對我來說，寫著強敵，稱之為『伙伴』的那兩個人可能陷入了困境。我將不遺餘力協助。」

我覺得好像說了不穩的話，但比起那個。

「那個，為什麼越過櫃檯在這裡？」

「我已經做好了準備。等你準備好了就出發。」

「一起去嗎？」

「放心吧。多少都能使用魔法。但是，前鋒交給你了，所以要好好保護自己。」

「哈，哈……」

我為了保護自己而竭盡全力……。嘛，這個人的魔力是Ａ級的。總覺得很可靠。

「嗯。『被守護』的角色也不壞。但是，真正的女主角只有在絕境中得救了。是分配角色錯了嗎？」

雖然不知道對什麼不滿，但我還是先回到自己的店裡，穿上了全身鎧甲。 