========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-05
Last Reply: 2020-09-19 02:02
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

佇立在森林中的古堡壘。
內部充滿了黑霧，幾公尺外都看不見。

堡壘的中心
大廳也不例外，霧更濃了。

但是，其中有一個安全地帶，就像是被切成半球狀一樣，沒有霧。

把錫杖插在地板上，閉上眼睛集中注意力的是莎菈。三神龍之一，由掌管聖的聖龍的化身展開的『聖域』。

她的脚下躺著兩個男人和一個女人。因為大家都沒有穿衣服，莎拉給女人披風，給男人們蓋上裙子，所以莎拉的大腿都露出來了。

三個男女現在還保持著人的姿態，但剛才還是巨大的肉塊。
受到『膨脹的詛咒』，在這個場合慢慢地吸走了生氣。
恐怕是上次來調查這個古堡壘的冒險者們。
雖然恢復了身姿，但依然是瀕死。如果再晚幾個小時的話，生命就會崩潰吧。

嗯，嗯。
半球狀的安全地帶外面響起了尖銳的聲音。在黑霧的間隙中火花四散，一個少女連續衝破霧飛到了安全地帶。

皮膚褐色的少女。那只手上攥著一把高個兒的大劍。
突然喘氣，重新握起大劍，瞪著正面喊了起來。

「啊—！哇~好厲害！」

莎菈閉著眼睛打招呼。

「達爾克，再忍耐一下。」

「我也是。那些孩子因為死亡而處於危險狀態吧？就算是莎菈醬，在蘇生級別的處理上也還需要時間吧？」

「啊，對不起……。因為和維持『聖域』是並行的，所以怎麼也集中不起來……」

「啊，對不起。我並沒有抱怨。話說回來，裝得很從容，幾乎沒有準備的我是最不好的」

調查什麼的很快就結束的話會很貴。
但是到達後有三個要救助的人，而且操縱這個黑霧的敵對者是——。

黑霧散開。
飛出來的是漆黑的鎧甲。沒有武器和盾，而是去打達爾克。

「真是的，為什麼會在這種地方呢？」

達爾克用大劍接下拳頭，一邊推回去一邊吐出了話。


「魔神，怎麼會這樣！」


漆黑的鎧甲被彈飛。
達爾克就這樣追著後面，揮舞著大劍橫著打在肚子裏。

砰！發出巨響，黑色的鎧甲碎成碎片。
裡面沒有人。

「說起來，如果是真的魔神的話，那就太糟糕了。」

那個鎧甲恐怕是魔神中的某個人使用的吧。受使用者的影響，長時間積累『魔素』，開始自律行動。

也就是魔神的殘渣。
和自然產生的魔物是不同出生的魔物。
所以比起和魔神本身作為對手來說更輕鬆。
但是，那個很煩人。

分散的鎧甲聚集在一起，瞬間回到了原來的鎧甲上。進入這個大廳已經過了幾個小時，就是這樣反復。

「啊，真煩人……」

魔神的鎧甲是【闇】屬性。達爾克也是一樣的屬性，所以不能給他决定性的一擊。如果竭盡全力的話是可能的，但是如果硬要破壞的話，很有可能連古堡都破壞。

如果是相剋的【聖】屬性的話應該可以簡單的解决，但是莎菈不得不專心治療冒險者們。因為不能移動他們，所以不能逃走。

達爾克和莎菈都是神龍的化身。
不吃飯也不會死，但既然變成了人的樣子，身體機能也不相似的話就會被懷疑。
因此，不吃的話肚子會餓。

嗯……。

也許是肚子裏的蟲子也沒有精神，小聲地叫了起來。
我想早點回到城鎮吃熱飯。是達爾克退縮和掉肩的時候。

呼的一聲，大廳的門被踢破了。

有人用鈍色的全身鎧甲包裹著身體，抱著認識的女性衝了進去。

在目瞪口呆的達爾克和莎菈的耳朵裏，

「哇，我這邊也有糟糕的東西！」

聽到令人不安的叫聲傳來，稍微回溯時間一下――。



～～～



穿著全身鎧甲，得意洋洋地從店裡跑了出來的我。
和克莉絲小姐匯合，來吧，向著詛咒的古堡壘！雖然很有幹勁。

「那個，你在悠閒地做什麼呢？」

克莉絲小姐走進了離店鋪很近的商店街，開始在路邊攤物色。
現在大口吃著大肉包。

「因為要去戰場，所以肚子餓了也不知道怎麼回事。喂，你也吃好了。」
「もごっ」

吃了一半的肉包被塞進嘴裡的我。
雖然填飽肚子確實很重要，但是一邊移動一邊也可以，到了北門附近之後也可以。
啊，但是這個很好吃。下次也告訴莉露吧。

在考慮這些問題的時候，克莉絲小姐終於開始移動了。
然而，卻。

「是要忘記的東西嗎？」

竟然回到自己的店裡。
克莉絲小姐沒有回答我的問題，只說「跟我來」就進了沒有招牌的自己的店。

穿過櫃檯旁邊，進入裡面的房間。

我的店和她的店是把同一棟樓乾脆分成兩個的構造。
所以店的裡面是工作空間性的大廳……。

在暗得令人毛骨悚然的黑暗中，架子上胡亂地排列著詭異的藥品。大瓶子裏有青蛙、蛇等漂浮在液體裏，還有熊的手之類的東西在滾動。

煉金術是使用那樣的素材來著……？

總覺得盡是些『調合師』會用的東西。雖然『錬金術師』和『調合師』有著被覆蓋的領域，但是說起來，克莉絲小姐，至今為止做的都是藥品類的東西啊。

克莉絲小姐在房間的一角停下來。被招手接近她的旁邊，克莉絲小姐把手放在了地板上。

光線模糊地浮在地板上，不久就變成了魔法陣的樣子。

「這是……？」這樣問道。

「是轉移門。」

嗯，嘛，從【解析】來看，我知道是那種感覺的東西。

「真討厭！為什麼這樣的事情會在這裡呢!?」

製作轉移門需要很長的時間和科技，不是能構築的那麼好。

大魔導師班級使用特殊的道具，花費幾天進行複雜的魔法儀式，應該就是這種感覺吧。

這個城鎮分別在北門和南門建造，但是要使用的話必須要支付使用費，技能點也會消耗很多。
另外，並不是任何地方都可以移動，需要連接到其他地方的轉移門。這條街的轉移門都連接在附近的地牢入口附近。

「別在意細節。只說是偶然的，是我做的。」

不是偶然就能做到的吧……。
這個人，魔力很高，也是魔導師嗎？
謎團越來越深。
然後——。



轉移到了森林深處。
或許是標記吧，除了有巨大的岩石以外，在沒有任何出奇之處的森林中。轉移門的魔法陣消失的話，誰都不會注意到這裡吧。

「這邊的轉移門也是克莉絲小姐做的嗎？」

「不，這是用舊的。不知道是誰做的。不，應該說是强行撬開了吧。那個作為那個，這一帶優質的草藥也很多。我想讓他方便地使用。」

問了一下，城鎮周邊幾乎所有的迷宮的入口都連接著。
會不會有人搞錯了去店裡了呢？

「穿過那邊的樹叢，就會走到小路上。沿著那條路走，目的地就在眼前。」

克莉絲小姐向前邁進。
跟在她之後。


不久，黑霧籠罩了周圍。
聳立在其中的，可怕的建築物。
是古老的堡壘。
黑色的霧貼在牆壁上，明明沒有風卻像在蠢動一樣改變著模樣。

「從現在開始要振作起來。黑霧本身是由『魔素』變質的，沒有傷害，但最適合隱藏『詛咒』。如果沒有注意到就吸進去的話，就完全可以拿到ＨＰ。」

雖然克莉絲小姐這麼說，但還是把目光投向了包裹著我全身的鎧甲。

「如果是你的鎧甲的話，不會有問題的。」

外表和『鋼之鎧』沒有區別，你注意到了什麼嗎？

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：隼的聖鋼鎧
屬性：-
Ｓ１：◆◆◆（聖）
Ｓ２：◆◆◆（風）
Ｓ３：◆◆◆◆（混沌）

ＨＰ：1400/1400
性能：B-
强度：A-
魔效：C+

【特殊】
破邪的領域
輕量＋
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

給予【風】獲得的【輕量＋】的特殊效果。輕到只感覺到皮質胷罩的程度。

而『破邪的領域』則是莎菈小姐錫杖中的『破邪的聖域』的下位互換。話雖如此，除了減輕【闇】傷害的效果以外幾乎都保持原樣，以鎧甲為中心展開領域移動也可以。

ＨＰ也變得相當高，一個拳頭出來了也會有辦法的吧？

我和克莉絲小姐互換，站在最前面衝進了堡壘——緊接著。

我們被幽靈系的魔物襲擊了。
也就是說沒有脚，有種輕飄飄的感覺的魔物，因為是黑色的，所以很難看到黑暗和黑色的霧。
而且數量相當多，如果當對手的話就沒完沒了。

因此。

「嗯。好啊。真不錯真是公主抱啊。」

我抱著克莉絲小姐在堡壘內部到處亂竄。
為什麼要抱著她？
『啊，我不擅長跑步啊。一定會被追上的啊（吹棒）』之類的話。
雖然鎧甲變輕了，但是我沒有足夠的體力和力量去抱著女性。
即便如此，之所以能逃掉，是因為追逐我們的幽靈們比較遲鈍。

不，這個，女性也能跑得贏吧？

在達到這一真理之後，一腳踢破大門而入。雖然黑霧彌漫難以把握，但是有一個和莎菈小姐不認識的女孩。


然後，與辣妹對峙的黑色巨大影子。


「哇，我這邊也有糟糕的東西！」

這個，被包夾了嗎？我流著冷汗――。
 