========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-09-19 02:11
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

一進入古堡壘就被幽靈系的魔物襲擊，一邊逃跑一邊走到了大廳。

從背後當然會有魔物們輕飄飄地追著我們到大廳裏……咦？

回頭一看，魔物們在門前上下左右徘徊。

「看來，恐怕不能因為懼怕這個堡壘的主人而不敢進來啊。」

我抱著讚不絕口的公主的克莉絲小姐說。

「話雖如此，但不知道什麼時候能進來。門要關上嗎？」

因為一直盯著她，所以我輕輕地放下她，戰戰兢兢地走向門，快速地關上，鬆了一口氣。

首先冷靜地確認狀況吧。

在濃霧彌漫中，半球狀的圓頂像是空蕩蕩的。
那裡面站著莎拉小姐。看到大腿露出來的樣子，心裡七上八下的。
圓頂是由『聖龍的錫杖』的特殊效果『破邪的聖域』產生的。
她的腳下躺著三個男女。【解析】從技能上看，像是相當於Ａ級的冒險者。雖然受到了『膨脹的詛咒』，但好像是莎菈小姐正在治療中。

然後，眼睛回到正面。

「雅呼ー♪　達爾克我☆　正在做冒險者。」

辣妹風格的褐色美少女拿著大劍向我眨眼。
是莎菈小姐的冒險夥伴吧……？有點輕啊。

我打了個招呼，將視線移向了佇立在她面前的黑影。

高達２公尺的巨大鎧甲。漆黑。
是不是在警惕突然出現的我和克莉絲小姐呢，是在觀察情況的風。

那麼，我也好好確認一下吧。
用【解析】表示那傢伙的狀態。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：彷徨的魔鎧甲
屬性：闇

ＨＰ：1366/2100（2100）
ＭＰ：322/ 550（550）

體力：Ａ+
力量：Ｓ-
智力：Ｃ
魔力：Ｂ+
敏捷：Ａ-
精神：Ｅ

【技能】
吸收精氣（咒）：Ａ
神殿構築：Ｃ
溶解：Ｃ
自我再生：Ｄ
耐聖：Ｅ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

非常強大！太強了！
雖然沒有魔法，但是有著特殊的技能。危險度為Ａ……不，不是快到Ｓ了嗎？

因為是克莉絲小姐所說的『堡壘之主』所以沒錯。這傢伙就是襲擊馬來娜小姐和她的夥伴的罪魁禍首。
也就是說，莎菈小姐腳下的三人組是和馬來娜小姐一起來的冒險者嗎？

「GUGUGrr……」

發出低沉呻吟的聲音，向我眨眼（？）面向……。好恐怖啊。

克莉絲小姐愉快地笑著。

「這個很有趣。魔神的鎧甲魔物化了嗎？達爾克耍花招也是可以理解的」

「托您的福，我的肚子餓扁了」，達爾克小姐很生氣。

「嗯。莎菈已經治療完了嗎？如果是這樣的話——」

克莉絲小姐笑得更燦爛了，


「那個的處理，你才是最適合的。」


為什麼面向這邊呢？

我避開了笑嘻嘻的視線，像是在尋求幫助一樣地看著莎菈小姐。

為什麼『我懂了ー』會讓人信服呢？

「不用那麼害怕。如果是通常的魔物的話，在你的手和腳都不會出來——好像不是說廢話的時候」

脊背開始發冷，緊接著。

「GUGAAAA！！」

黑色鎧甲朝著我突進了

「哈哈哈。他好像也感覺到了你是最大的威脅」

「這不是什麼好笑的事！」

我雖然退縮了，但還是做好了避開的心理準備，準備好了《鋼之劍》。

但是，我不認為這樣可以防止危險度Ｓ的魔物的接近攻擊。

發動【解析】。
嘗試強化『鋼劍』。

平時用指尖劃過視窗，進行強化，但是不可能一隻手操縱『鋼劍』，雙手握著手柄，所以很鬱悶。

只憑意思操作視窗。顯示詳細資訊時也可以。寄託一線生機去做——成了！

在『鋼劍』中加入【土】屬性，新增強度。特殊效果加上『硬化＋』，也發動那個。

用劍腹接住黑色鎧甲打過來的拳頭。

我被沉重的衝擊吹跑了。順便把劍從手上放開，飛了過去

而且，還有。

「咦！」

黑色鎧甲追了過來，抓住了我的喉嚨。就那樣被舉起。
還有――。

「唔……呃……？」

黑霧從他的手臂中大量滲出，包裹著我的鎧甲。眼前顯示的鎧甲的HP量規，眼看著減少了。

這是詛咒嗎？不，【溶解】的技能將隼的聖鋼鎧甲融化了。實際上沒有融化，但是ＨＰ為０的話就會融化。沒錯。

這樣的話，我貧乏的ＨＰ肯定會在一瞬間消失。

不妙。會死吧！

有什麼方法嗎？鎧甲的ＨＰ在不斷減少，焦慮不已的同時，也在拚命地思考解決辦法。

為了向對方尋求答案，【解析】全力運用技能，一個勁地閱讀所有資訊的地方。

和魔物的狀態不同的視窗畫面讓人在意。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：貝利亞爾的詛咒鎧甲
屬性：闇
Ｓ１：◆◆◆◇◇（闇）
Ｓ２：◆◆◆◇◇（闇）
Ｓ３：◆◆◆◇◇（闇）
Ｓ４：◆◆◆◇◇（闇）
Ｓ５：◆◆◇◇◇（闇）
Ｓ６：◆◆◇◇◇（闇）
Ｓ７：◆◆◇◇◇（闇）

ＨＰ:1750/1750
性能：Ａ-
強度：Ａ+
魔效：Ｂ+

【特殊】
膨脹的詛咒
闇之加護++
力量ＵＰ+
調整大小
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

哇，好厲害啊。強化雖然半途而廢，但這不是Ａ級的鎧甲嗎？
但是如果戴在身上的話，不就會降下『膨脹的詛咒』了嗎。
嘛，如果去掉【闇】屬性，把【聖】也打倒的話，詛咒的特殊效果就沒有了。

等等，做著道具強化職人一樣分析，注意到了。

我現在差點被殺了。

但是同時，我注意到了。

——那個的處理，你才是最適合的。

克莉絲小姐說的意思。
這個『貝利亞爾的詛咒鎧甲』的防具是什麼？

凝視眼前的視窗。

――要打開強化插槽嗎？

Ｙes。ＹesＹesＹesＹesＹesＹes。

——請選擇要添加的屬性。

【聖】。

――請選擇充填等級。

全部都決定了。

我只是一味地嘗試強化。
中途填補的插槽全部重新開放，即使那樣也好像不夠，全部都用【闇】相剋的【聖】屬性充滿——。

『隼的聖鋼鎧』的ＨＰ為０，眼看著開始融化。

「GU……GYAAAA！！」

黑色鎧甲發出吼聲把我扔了出去。
被擊倒在地上，『隼的聖鋼鎧』以融化的部分為起點變得七零八落。我的ＨＰ稍微減少了。

但是，好像是我贏了。

黑色鎧甲掙扎著，一想到從身體裏釋放出黑霧，就撲哧一聲停止了行動。

嘩嘩，一下子坍塌在地上。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：貝利亞爾的墮落魔鎧甲
屬性：闇
Ｓ１：◆◆◆◆◆（聖）
Ｓ２：◆◆◆◆◆（聖）
Ｓ３：◆◆◆◆◆（聖）
Ｓ４：◆◆◆◆◆（聖）
Ｓ５：◆◆◆◆◆（聖）
Ｓ６：◆◆◆◆◆（聖）
Ｓ７：◆◆◆◆◆（聖）

ＨＰ:500/500
性能：Ｃ-
強度：Ｃ
魔效：Ｃ-

【特殊】
調整大小
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

原本【闇】屬性的東西在【聖】中強化了，所以狀態下降了很多。物品有由於素材等的關係，屬性被固定了的東西。或者像『吉利卡片』那樣，無論怎麼強化屬性都是「-」的表示（「無屬性」的意思）。
特殊效果幾乎消失，詛咒大部分也消失了。
話說，「墮落魔鎧甲」是……。

不管怎麼說，同時作為魔物的狀態畫面也消失了。

「啊啊啊……我還以為會死呢……」

陷入困境的我。至今沒有活著的感覺。
這時，扛著大劍的達爾克小姐來了。

「呀，辛苦了♪你很厲害呢。」

「啊，那個……謝謝」

不僅僅是對慰勞的感謝。
這個人一直在準備一把大劍，以便隨時能救我。並沒有說是在視野的邊緣捕捉到了這一點，只是把感謝的話語說了出來。

看到她爽朗地笑著，我覺得活了下來的感覺又回來了。

突然震顫。
剛一放心，寒氣就襲來。因為鎧甲被剝下來，我變成了薄的長袖長褲。這裡很涼爽呢。

「那樣的打扮不能在外面走吧？」

克莉絲小姐也走了過來。

「但是，我沒有帶替換的衣服。」

「不是在那裡嗎？」

克莉絲小姐柔軟的手指所指的前方。
黑色的鎧甲掉了下來。

「不，不，不。被詛咒……已經沒有了嗎？但是尺寸差太多了……」

「這種鎧甲可以自動調整大小。」

確實，唯一剩下的特殊效果是「調整尺寸」。

我戰戰兢兢地拿著頭盔。

很重。用這個重量包住全身，站不起來。

暫且將插槽全部放空，『力量ＵＰ』和『闇之加護』的特殊效果就回來了。在我的貧弱狀態下，肌肉力量多少提高了一點也不放心，所以把【風】給了兩個插槽，產生了「輕量＋」。

然後，試著穿了一下。

「什麼啊……、這個……？」

視野寬廣。或者說，視線很高。
一看腳下，就覺得腿長得不像我。
向前伸出手臂。這個又長了。我試著彎曲了一下手肘，但是明顯地在我手臂的長度上，不是關節的地方（手腕和手肘之間）彎曲了。

「這是什麼!?」

真噁心。

因為沒有好好調查過，所以顯示鎧甲的特殊效果『尺寸調整』的詳細內容，好像是配合鎧甲調整使用者身體的效果。通常不是相反的嗎？

雖然一開始很困惑，但試著做了一下體操，意外地很合適。
我馬上習慣了手腳的長度和視線的高度。

如果我得意忘形地跳躍伸出拳頭的話。

好厲害！

大廳的入口被打破了。
大舉闖入的幽靈系的魔物們。我忘了你們來了！

「好的。讓我等一下！」

達爾克小姐比風還快，衝進魔物群中。揮舞一把大劍，幾隻魔物就消失了。好厲害。

雖然魔物們很害怕，但是突然向達爾克小姐襲來。

「啊啊。有很多呢。不好意思，能幫我一下嗎？」

我嗎？

「如果是現在的你，至少可以支援一下吧。那個魔鎧甲，好好地使用吧。」

克莉絲小姐。用火的魔法來掩護達爾克小姐。

沒想到她會這麼亂來。
我撿起被飛走的劍，稍微強化了漆黑的鎧甲，迎擊了魔物群——。



——那麼，算了。

主人不在了，魔素變薄了，好像沒有新的魔物出現，花時間在堡壘裏的魔物們全部消滅了。

我主要負責躲避達爾克小姐的膽小鬼們，多虧了以高ＨＰ和防禦力為傲的新鎧甲才保住了性命。
最後累得筋疲力盡，被克莉絲小姐拉著先走了。

過了幾天，街上傳來了奇怪的傳聞。

說是：「穿著黑色全身鎧甲的不明身份的黑騎士，攻克了魔物的巢穴。 」




不會是在說我吧？ 