========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-10
Last Reply: 2020-09-19 02:23
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

在昏暗中，沉睡的思考中迴響著遲鈍的聲音。
不知什麼時候意識恢復了，她覺得眼皮張開了。

揮舞著大劍的少女，一個接一個地將魔物消滅打飛的樣子映入眼簾。
那個，就在後面。

她恐懼著，牙齒咯吱咯吱地作響。

因為黑色的鎧甲在手上拿著一把中型劍。

我們被那個吸收了。在黑霧的襲擊中，我清楚地看到了那黑色的鎧甲。
所以再次恐懼地蜷縮了身體。

「沒事的。」

發出柔和的聲音。只動眼睛的話，像被覆蓋一樣美麗的少女正在看這邊的臉。

「他不是襲擊你們的惡魔。我打敗了那個魔物，得到了鎧甲。」

難以置信。
自己是Ａ級冒險者，竟然是三個人聯手都無法應付的魔物。
好不容易只有一名隊伍成員逃離對手。

那麼他是相當於Ｓ級的冒險者嗎？

遲鈍的聲音經久不息。
面對揮舞著大劍的少女，漆黑的鎧甲在守護她的位置上動彈不得。偶爾從少女的旁邊穿過的幽靈系的魔物，只是淡淡地用手中的中型劍擊落而已。

（啊，但是……）

女人靜靜地閉上眼睛。
慢慢地沉下意識。

（自己被解放了嗎……）

不知何時會結束的痛苦。
她安心地認為這樣就可以安心地死去，但實際上活著後再次醒來。

拯救她們的是大劍少女達爾克、聖職者莎菈，還有。


後來聽說了身份不明的黑色騎士――。



～～～



在『膨脹的詛咒』中瀕死的三個冒險者。救了他們的是達爾克小姐和莎菈小姐。

大概，就算我不去他們也會得救，我只是偶爾出現在那個場合，打倒了『彷徨的魔鎧甲』這樣的魔物而已。

當然，我不打算讓你感恩。
雖然很可憐也中途退場了，但是就算在他們醒來的那一瞬間還在現場，我也不想跟他們打招呼。
達爾克小姐和莎菈小姐把我的名字告訴了他們，假如作為謝禮出現的話，就以『不，不用在意』結束了。

然而，卻。

從古堡壘的一件事開始過了十天左右，街上不是到處流傳著『身份不明的黑騎士』的傳言嗎？

當初我就悠閒地想著『原來有這麼厲害的人啊ー』，但是收集到了片斷的情報，形成了一個確實的形式，『咦？　那該不會指我吧？』甚至有了這樣的想法。

確實，那時我沒有和冒險者們報上名字，之後也拿到了『貝利亞爾的魔鎧甲』，心情很好，所以也沒有以獎金為目標。（原本我就沒有做過冒險者登錄，所以我沒有領取獎金的權利。）

那麼，在進一步把握這個狀況的時候，我想問恐怕是傳言的出處的莎菈小姐，但是她和達爾克小姐去探索新迷宮了一段時間，所以不在。

順便說一下，雖然很奇怪，但我想差不多該把我的能力告訴同居人了。

除了已經跟莉露說過轉生（我的內心是大叔）之外，還有其他的傳言，『雖然不太清楚為什麼，阿利特哥哥好厲害啊！』雖然你這麼說，但那是因為莎菈小姐是可以信任的人。


然後，今天晚上平安歸來，準備了稍微豪華點的晚餐（基本上都是為了莉露）等著。

「雅呼ー♪　打擾了ー♪」

「嗯。這道菜很能勾起食欲啊。」

「為什麼你總是一味的貪戀？」

達爾克小姐和克莉絲小姐也來了哦？
啊，是莎菈小姐的冒險夥伴，又是鄰居，熱鬧是好事。

只是，感覺很難說話。

而且我的能力的話，對於達爾克小姐和克莉絲小姐來說，我很迷惑。雖然克莉絲小姐似乎已經注意了很多，但是怎麼辦呢？

「哇，菜夠嗎？」莉露感到困惑。

「有這些就足夠了。我們也有帶這個。」

克莉絲小姐舉起酒桶給你看。不是瓶子，而是木桶。妳是打算喝多少？

「說是這麼說，我和莉露不喝酒哦。」

我雖然是經歷過三次人生的大叔，但現在是未成年。而且，我本來就不喜歡喝酒。
而且，在前前世，有一段時期因為與周圍人的期待相反而對不起眼的現狀感到憂慮，逃避於酒，造成了小小的精神創傷。（前世太過禁欲，一滴也不喝，反而讓心生病。）

「什麼，不要强求。比起這個，我想請你把這個便宜的酒做成上等的，怎麼樣？」

是說强化後更好喝嗎？之前强化過聲援，但是加強太多的話會加速醉意，所以我稍微用【火】强化一下。


就這樣，家庭派對之類的東西開始了。

「嗯~。好好吃啊～♪小梨，很會做飯呢」
「嘿嘿♪達爾克姐姐，多吃點吧♪」
「呀，好開心！」
「哇，等一下，好癢啊。」

這個辣妹很起勁。
本來就感覺很輕，但是會不會朝著加入了酒也沒有冰雹的方向前進呢？褐色的皮膚很難分辨，臉也很紅。

「話說回來，達爾克小姐和我的年齡沒什麼不同吧？酒什麼的可以喝嗎？」
「誒？我已經自力更生了？不是挺好的嗎？」

達爾克小姐一邊親著莉露的臉頰一邊這麼說。
然後從我身邊傳來了低沉的聲音。

「我也還很年輕……」

喝空酒杯的聖職者。莎菈小姐的雪白肌膚被染成了粉色。

嗯，這樣下去的話就不能說正經的話了吧？
害怕的我，先問一下為什麼『身份不明的黑色騎士』會變成這樣。

「我有件事想問莎菈小姐。」

「怎麼了？」

我毫不畏懼地提問。

「街談巷議的，身份不明的黑色騎士是什麼？」

呵呵？卸下半個眼皮的莎菈小姐面向這邊。

「啊～啊，是嗎～。笑嘻嘻~打倒魔物的是阿利特先生，誒，想告訴你啊～」

據說達爾克每次被問到時，都會回答『不知道是誰』。

從感覺被酒喝了的莎菈小姐到達爾克小姐交替。

「老實說，你要是被發現了，也會覺得很麻煩吧？我是這麼想的。因為你看，你沒有登録當冒險者吧？」

確實，沒有登錄冒險者的人，回避處理委託的行為。
但是並不是被禁止。

旅行途中有時會被委託對象的魔物襲擊，偶然迷路的地方是探索對象的迷宮之類的。

雖說如此，對冒險者的委託關係到生命的東西很多，如果不是有實力和覺悟的人就無法前往。

雖然這次的情况比較灰色地帶，但也不是沒有之後再去登録冒險者的方法。

但是。

「你不知道嗎？」冒險者完成委託後，有義務向公會詳細報告？」

根據達爾克小姐的話，報告中不僅包含了作為對方的魔物的種類、數量、場所、水果等，還包括了怎麼打倒的。

與其說前世如何，不如說是這個城市的規則。我不知道。真麻煩啊。大家不抱怨嗎？

「咦？但是那樣的話，達魯克他們就不會做詳細的報告了吧？」

「算了。你好像有不想被人知道的事情？」

「但是，那達爾克他們沒能收到委託的獎金吧？」

「收到了嗎？」

「啊，是嗎……太好了」

「說起來，審查時間延長了呢。然後，今天就拿到了。」

達魯克帶著微醉的臉把手插在腰上的化妝包裏，咚的一聲。

把沉重的皮袋放在桌子上了。

「這是你的份兒。700萬基爾。」

「現在!?」

「支付是『吉利卡』，但剛才從銀行取了現金。」

「為什麼呢？!?」

「只是數位的對話，不是很乏味嗎？而且，在吉利卡的交易會留下歷史記錄，考慮到以後的事情的話。」

像啪的一聲眨眼一樣有點心跳的我。
同時，讓您費心了，非常抱歉。

是啊。
達爾克小姐是值得信用的人。莎拉小姐所選擇的搭檔。
克莉絲小姐也對不認識的我照顧了很多，說起來好像全部都注意到了。

我環視了三個人，告訴他們。

「那個，其實我有話要跟大家說。」

吵吵嚷嚷的大家突然停止了行動。受到關注後緊張感達到了最大值，但我還是結結巴巴地開始談自己的能力。

持有全部屬性。
【强化道具】技能是Ｓ級。
擁有固有技能【解析】。
沒聽說過的【强化圖鑑】。

當我說完之後，停了片刻。

「啊，啊，是啊，好厲害。」
「啊，原來如此，各種各樣的疑問都聯系在一起了呢。」

兩個人不是很平淡嗎？

至於克莉絲小姐，『我、知道嗎？』像這樣的表情。

「那是要保密嗎？如果自己主動去文宣的話，委託就會蜂擁而至，生意不是很興隆嗎？」

「根本談不上那個，會引起騷亂的。而且——」

我有夢想。
道具強化職人，說到底只是個中途點。要是引起了騷動，有誰來干涉我的將來，這在前世和前世是很殘酷的。

所以，明確地宣佈。


「我想成為冒險者。總有一天我想成為冒險者。」


全身的告白，

「太厲害了，哥哥！」

讓眼睛發光的是，咦？只有一個人？

莎菈小姐、達爾克小姐、克莉絲小姐三人，突然凝固後。


「「「呃!?」」」

怎麼會有意料之外的驚喜呢？

「請稍等一下，阿利特。那麼，為什麼你要把【强化道具】技能提高到Ｓ級呢？

「我本來的狀態非常低，成長性也可能不行，所以想做適合自己的最强裝備。」

三個疑惑的人。
我以為她們各自都看了一下，卻聚在房間的角落。什麼？
竊竊私語。

「我沒聽說過，我確實聽說過『想要成為道具強化職人』！」
「我也沒想到。啊，不，我覺得有點奇怪……」
「但是，作為方針沒有問題嗎？」

可以聽到的聲音越來越小，聽不清楚。

不久，事情似乎談妥了，三個人站了起來。

「真厲害啊，阿利特。」
「是啊。在充分理解了自己的實力之後。」
「因為我在做確切的將來設計。」

嗯，一邊稱讚我，一邊露出滿意的表情，

「我會支持你的。」
「我來教你戰鬥技術。」
「什麼都可以問我。」

得到了很有力的鼓勵。

「莉娜，和哥哥一起組隊吧！」

一邊期待著那樣的未來。

「好的。我會加油的！」

為了總有一天能成為冒險者，我重新下定决心——。



但是，現實是不知道會發生什麼的。
是的，被龍輾了之類的。

職人的生活，總是一帆風順的，停不下來之類的……？





 