========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
Last Reply: 2020-09-19 02:30
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

道具強化職人的早上並不是那麼早。
一大早沒有客人會來，所以很悠閒。本來就沒有客人來過……。

話雖如此，同居的人早起了，想和我一起吃早餐，所以我從睡夢中漸漸清醒過來。

柔軟的觸感。
好像是被什麼擁抱著，被擁抱著的樣子。

我還以為是莉露又鑽進了床上，但是尺寸有點大。雖然抱著的感覺也是這樣，但是壓在我臉上的物體很大，又柔軟。

「什麼!?」

我跳起來，往下一看，

「嗯，嗯……？哦，你醒了嗎？」

在那裡，一邊說著一邊困倦地閉上眼睛的克莉絲小姐。
穿著一件薄薄的貼身衣，走光了，別說山谷了，就連前端都快看見了。

「為什麼克莉絲小姐會這樣做？」

「嗯～？因為昨晚喝到很晚啊。」

在步行數秒的隔壁住著的克莉絲小姐，打算和喵喵喵一起進入兩次睡眠模式。

昨天，我向她們坦白了我的秘密，再次下定决心成為冒險者。

因此氣氛高漲，鬧到相當晚。
我和莉娜因為應付喝醉的人累了，所以先睡了……。

砰的一聲，門打開了。

「克莉絲小姐！妳到底在做什麼!?」

平時穩重的氣氛不知從哪裡來的，莎菈小姐以非常厲害的氣勢出現了。
突然從後面露出臉的是莉露。

「哥哥，早上啦～♪」

這邊對於異常情况也笑嘻嘻地很開朗。然後順便過來，拉著我的手說「早飯做好了哦~」。
臉漲得通紅的莎菈小姐撞上了克莉絲小姐。

「以不莊重的姿態侵入男性房間，太不謹慎了。」
「這樣也很自重啊？因為總是裸睡。」
「現在也沒改變。」
「我覺得會有很大的變化……？」

看著爭吵的兩個人，我慌慌張張地整理好衣服，和莉露一起從二樓下去。

一進餐廳，達爾克小姐就坐在位子上。

「啊哈哈～♪　聽到了好像很開心的聲音呢ー」

嘻嘻地惡作劇地笑著。
這個人好像也住過，和莎菈小姐一起睡了。

一副疲憊的樣子的莎菈小姐來了，遲到了，克莉絲小姐來了。
五個人聚在一起，開心地吃了早餐。
莉露和莎菈小姐做的飯很好吃。莉露也是，莎菈小姐的家事技能也很高啊。明明實際上沒有專用技能。


早餐結束後，

「我走了。」

莉露立刻跑出家門。為了進入培養冒險者的學校，在預備校上學。

剩下的我們悠閒地享受著莎菈小姐為我們泡的茶。

「對了，阿利特君。你接下來要怎麼辦？」達爾克小姐單手拿著杯子說道。

「怎麼樣？」

「我想成為冒險者，所以用道具強化去製作最强的武器吧？但是，這不是需要相應的武具嗎？」

我把『銅劍』進化成了魔劍。但是因為原本就是低等級的武器，所以就算有魔劍的名字也能打倒危險度Ｂ的魔物。
要進化成更高等級的武器和防具，必須是等級以上的武器。

而且，那個以上的武器比那個要貴得多。

「首先我想踏實地存錢。」

但是，克莉絲小姐這麼說道。

「購入成品，强化後再銷售，利潤也很高。」

「而且，你也必須提高自身的狀態啊？再怎麼强大的武器，現在這樣也使用不了啊。」

莎菈小姐說：「從這個意義上來說，還應該記住戰鬥系的技能吧？」

「這樣的話，也得賺點技能點數啊。」

三個人都認真地為我著想。
有點緊張。

「我也在考慮這一點。所以我想用迷宮之類的收集素材，然後强化後再銷售。」

如果打敗魔物得到掉落道具的話，基本上不用本錢。
即使成長性很低，如果打敗有等級差的魔物，狀態也會上升吧。同時也能積累技能點。

三個人滿足地點了點頭。

「好厲害啊。有好好考慮過。」
「嗯。真不愧是你啊。」
「我會盡力幫忙的。」

我再次感到非常的感激。
在第四次的人生中，能遇到這些好人是我最大的幸運。

褲子的口袋顫抖著。
放在裡面的『吉利卡片』――通稱『吉利卡』發出了來電通知。

我拿出了『吉利卡』。是銅色的。

微微操作後，視窗中顯示文字。

『忘記帶課題的紙了 ＞＜』

是來自莉露的留言。

我强化了『吉利卡』，實現了『通話』功能。是能和遠方的對方即時對話的功能。

原來的『吉利卡』是銀，為了改變卡片的顏色，有一個插槽被埋了『聖』，但是解除了這個插槽，用第二個『混沌』來强化的話，就有了更有趣的東西。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：吉利卡（銅）
屬性：―
Ｓ１：◆◆◆◆◆（混沌）[locked]
Ｓ２：◆◆◆◆◆（火）[locked]
Ｓ３：◆◆◆◆◆（風）[locked]
Ｓ４：◆◆◆◆◆（混沌）[locked]

ＨＰ:80/80
性能：C+
強度：D+
魔效：B+

【特殊】
本人認證
互相通訊
核心系統通訊與同步
通話
朋友登錄
留言

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

這是最後的『留言』功能。

只能交換文字資訊。如果是『通話』的話，會在意周圍人的目光，但是這樣的話，看起來就像是在玩弄『吉利卡』，稍微聯系一下也很方便。

順便說一下，『朋友登錄』是銀的『吉利卡』也有的功能，如果和具有相同功能的其他『吉利卡』重疊的話，就可以登入那張卡的資訊，可以進行『通話』和『留言』。

接下來的留言裏，寫著因為放在了莉露的桌子上，希望在午休的時候帶來的願望。

我從座位上站起來，去了莉露的房間。
不知什麼時候收集的，在配寘了好幾個奇怪玩偶的桌子上放著一張紙。

嗯嗯。
有關於冒險必要的道具的問題，好像是調查後回答的感覺。最近進出克莉絲小姐家是為了這個嗎？
可以再依賴哥哥一點嗎？

那麼，我拿著課題的紙回到了餐廳。雖然不是很急，但是忘記了的話很麻煩，還是放在眼睛能看到的地方吧。

三個人一直盯著我看。

「喂，剛才那是什麼？」
「你取出的『吉利卡』有什麼奇怪的地方嗎？」
「我以前就很在意，有時候也會在『吉利卡』做些什麼吧？」

這麼說來，我還沒和莎菈小姐說呢。
我說的是强化了『吉利卡』創造出新功能的事。

「那有什麼了不起的！」
「真漂亮啊。」
「怎麼說……」

她們三人都很吃驚。

「話說，那個不是很方便嗎？」
「試著賣掉怎麼樣？」
「笨蛋賣得很好吧？」

「是嗎？」

達爾克小姐說。

「但是這樣的話，阿利特君的特殊能力會暴露嗎？」
「有什麼辦法。」
「怎麼辦？」

不知怎麼的，三個人開始聊了起來。
我沒有說結論，而是說了「那件事以後再說」之後，克莉絲小姐深切地說道。

「你啊，充滿了創造新物品的可能性。這些道具不是可以再試試嗎？」

原來如此。
如果是至今為止沒有過的商品的話，可以獨家銷售。
總之試著向各種各樣的東西注入【混沌】吧。

達爾克小姐說：「喂，那個也做給我吧。」
「無論是我還是我都要做那個。」
「哇，我來。」

三個人取出了自己的『吉利卡』。全部都是『黑吉利卡』。這些人有多少……。

「但是這個，因為全部使用插槽，所以不是黑卡哦？」

我雖然有銀色，但是這個通信用的是另外新做的。雖然銀行職員薩曼莎小姐覺得很不可思議，但是因為有好幾張的人並不稀奇，所以沒有被追究。

「稍等一下。」
「且慢。」
「請在這裡哦！」

喊叫著，三個人跑了出去。



孤零零地剩下的我，收拾完後下到了一樓。把入口的牌子改成『營業中』，坐在櫃檯內側。

拿出玻璃瓶。是『回復薬』。
聽了克莉絲小姐的話，我嘗試著做各種各樣的新道具。

嗯。做出來了一點有趣的東西。

回來的三人手裡拿著新的銅『吉利卡』。强化了這一點，完成了朋友登錄後，三人一臉興奮地立刻使用了『通話』和『留言』。
明明人就在眼前，卻通過新『吉利卡』進行對話，真是很搞笑。


就這樣。


不久到了中午，我為了把東西送去給莉露，走出了店。
在腰部的『異次元袋子』裏，放入了强化了『回復薬』的新道具——。
 