========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 2020-09-19 02:40
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

為了把莉露忘記的東西送去，我出發了。
出了大路，跳上了共乘馬車。從城鎮中心向左拐，然後向東區。

稍微走一下塞克斯海姆的東邊，就能看到中型的河流。附近是一片平緩的平地，從河裡引水，大規模的農場遍佈在這一帶。
住在城鎮東區的人們，大部分都是從事這些農場的人。

雖然和冒險者的街道有著很遙遠的區劃，但是這個區塊也和冒險者有著很深的關係。

這裡到處都是培養冒險者的學校。（東西南北各個地區都有，但是大部分集中在東區。）

稍微離開市中心一點，行人就變稀少了。
大概是因為很多人去農田工作，學生也在上學吧。

下了共乘馬車，進入商店街。我一邊向商店的叔叔阿姨問路，一邊到達目的地的時候已經快到中午了。
差一點就遲到了，但總算趕上了。

站在鐵製格子狀門前的我。
無論是看右邊還是看左邊，將近三公尺的石牆一直延伸到很遠的地方。
正面雖然是三層樓，但是聳立著一座高大的建築物。

雷奧特預備校——雖然是為了進入學校而去的補習班，但所見的感覺本身就像學校。

這裡是雷奧特冒險者學園的直轄地，成績優秀者得到推薦的話可以免去入學考試進入學園。

在進入預備校的時候，和負責的教師和監護人進行了面談。
莉露的實力在歷代都是頂級的，學園的入學標準也很輕。
雖然在學力方面有不足的地方，所以有必要重點提高，但是在一個月後入學考試之前，得到了確實能進入推薦範圍的認證。

迷迷糊糊地在鐵門前等著的時候，噹噹地在地基內響起了鐘。
一會兒就聽到吵吵嚷嚷的聲音

「阿利特哥哥～ん！」

莉露從校舍裏跑了過來。一邊輕輕揮著手，一邊搖動著藍色的頭髮和尾巴。穿著學校指定的體操服。大概是在外面上了實技系的授課吧。

「咦？」

像是藏在莉露身後、小小的軀體背後一樣，有人追隨著她。好像是和莉露一樣身材的女孩子……那是什麼？巨大的錘子？手上拿著。

「哥哥，特地來道歉——你怎麼啦？　做好心理準備。」

「啊，不對……那邊的孩子呢？」

我一邊警戒著巨大的兇器一邊問道，莉露只把臉向後仰，一邊說著「啊」，一邊把身體挪了一步。

突然，藏在莉露背後的小姐。
但是緊緊地用雙手握住的巨大錘子無法隱藏，就好像是莉露背負著一樣。

「卡塔琳娜醬？沒關係，哥哥不可怕。再說，門也關上了。」

在莉魯的催促下，一個手持巨大錘子的女孩向前走了半步。

銀色的短髮在下巴線上剪齊。潺潺地從吹風機的兩側伸出了長而尖的耳朵。
精靈之子？雖然臉朝下，但是長得很可愛。
然後，和莉露一樣身材嬌小，卻不由得盯上了搖擺不定的大胸口。

「初次見面，更何況……是卡塔琳娜…」

低著頭，用幾乎聽不見的聲音自我介紹。
對名字耳熟。
這是莉露在談論預備校生活時，經常出現的名字。

「是莉露的朋友吧？」

「嗯♪　雖然是比我大一歲的姐姐，但是關係變好了。蝸牛啊，是個非常害羞的人」

看來真是個極怕生的人。莉露大概是感受到了和自己一樣的味道吧。
話說回來，認生的人到底是因為什麼原因而關係變好的，這還是個謎。我對是從哪裡搭話產生了興趣。

「我是阿利特。我是莉娜的哥哥。請多關照」

我鞠了個躬，卡塔琳娜醬慌了手腳，一次又一次低頭。大胸在咕咕咕咕地搖動。
真是個招人微笑的孩子啊。

那麼，因為隔著鐵格子說了很多長篇大論，所以我想辦完事情。

「看，是這個吧？遺忘物品。」

我從腰上的袋子裏拿出圓筒狀的紙，遞給莉露。
莉露展開確認，滿臉笑容地說「謝謝」。

事情到此結束。
只是，我今天做了新的道具，想讓莉露試試。
那是把手放在腰上的袋子上的時候。


「喂喂，你在幹什麼？」


目光轉向強硬的語氣，不知什麼時候，一個女孩子站在了莉露她們的背後。

比莉露他們還要小的身體。
金色蓬鬆的頭髮從中旋而下。這位身著體操服的她，和卡塔琳娜醬一樣有著尖尖的耳朵。抱著胳膊，翻滾著，胸口像是要做什麼似的。
第二個眼睛看著莉露，轉移到卡塔琳娜醬，然後用半眼瞪著我。

「外人從門外有什麼事？我去叫警衛員吧？」

「艾莉卡醬，這個人是――」

急得直著急，莉露想鑽進去，但卻被瞪得閉口無言。

「莉露小姐，能不能請妳不要隨便叫我？然後呢？那個男人是哪裡的可疑份子？」

以可疑者為前提真是可悲啊……。

「不是可疑的人。這個人是莉娜的哥哥――」

「哥哥啊？」

用像小混混一樣的語氣，看著我的少女――艾莉卡。

「那邊的可疑人員好像是人族？你有讓可愛的少女稱呼為『哥哥』的特殊嗜好嗎？莉露你也經常和這種事情交往呢。」

果然生氣了。
不管別人怎麼說我都無所謂，但是貶低我最後一個回復的發言是不容忽視的。

「我和莉露不管誰說什麼，都是兄妹。」

不知不覺語氣變強了，變成艾莉卡的女孩子嚇得仰面朝天。
呃，有點不成熟吧。

莉露又一次吹進困境的風裏。

「阿利特哥哥把莉露忘了的東西送到了。」

「但是，即使這樣，也有拜託警衛的方法。」

雖然完全找不到那個警衛，但還是不說了。就算生氣也不好辦。
艾莉卡似乎也咽下了狀況，語無倫次形勢逆轉。

「啊，事情辦完了的話，請早點回去吧。」

那種逞強也令人欣慰。

「看，你們也去吧？」下午也有實際授課，所以必須早點吃完飯。」

我也不想把話鬧彆扭。新單品在路上我自己也試過，回到莉露就可以了吧。雖然想和『那麼』分手，但是……。

「卡塔琳娜，請好好吃，鼓起幹勁吧。像剛才那樣的醜態，再讓我看到的話會很困擾的吧？」

聽到尖銳的話語，卡塔琳娜醬的肩膀撲通一聲跳了起來。

「你本來就缺乏作為妖精的矜持吧？像一個笨蛋一樣衝鋒陷陣的話會被反擊，稍微用腦子想想怎麼樣？所以不管過了多久都無法達到推薦範圍。」

艾莉卡絮絮叨叨地開始說教。

一直受到語言攻擊的卡塔琳娜醬……。

「嗯，嗯……、對不起……艾莉卡啊……」

哭起來了哦？

話說回來，艾莉卡小姐嚇了一跳。

「什麼，又馬上哭了。哭就可以了——」

「哇——」

「總之！下次一定要把我當成一個美人啊」

艾莉卡慌慌張張地回過身去，

「啊，跑了。」

嗖的一聲跑了過去。

「真是個麻煩的孩子……」

但是，總覺得好像有什麼事情，沒有嗎？
莉露溫柔地撫摸著被留下來哭泣的卡塔琳娜醬，安慰她。
向這樣的莉露詢問了兩人的關係。

「艾莉卡醬是精靈國的公主嗎？好像哦？」

雖然好像不是很清楚，但是從沉著冷靜的卡塔琳娜醬那裡聽來，總結起來的話。

艾莉卡是精靈王族，現年11歲。和外表一模一樣的孩子。
卡塔琳娜醬也是同一個國家的人，雖然身份不同，但似乎是青梅竹馬。伴隨著想要成為冒險者的艾莉卡，來到了這個城市。

雖說艾莉卡是王族，但上面有幾個哥哥和姐姐，被排除在王位繼承的候補之外。所以為了一個人大成，立志成為冒險者。
不要有點親近感。

嗯。
根據情況，有能看見的東西。

雖然言行一個一個都很嚴厲，狂妄自大，但是隨著談話的流程，果然艾莉卡很擔心卡塔琳娜醬。
而且恐怕是擔心莉露會不會偷卡塔琳娜醬吧。

說不定是個意想不到的好孩子呢。
從莉露平時說的話來看，也確實很明顯。
雖然有點笨拙，笑不出來。

那麼，即使掌握了人際關係，我也問了卡塔琳娜醬在剛才的對話中在意的事情。

「剛才那個孩子說『沒有達到推薦範圍』，怎麼回事？」

胖乎乎的卡塔琳娜醬。因為緊緊地閉上了眼睛，所以莉露代替她回答。

「實技課是和教官戰鬥的……」

在設想實戰的授課中，卡塔琳娜醬似乎總是不合格。

從【解析】的角度來看，正因為使用了巨大的錘子，所以體力和力量都相當高。綜合來看，雖然不及莉露，但正在超越Ｄ級。

只是，這種戰鬥管道似乎成了敵人。
莉露說。

「戰鬥期間ＨＰ在一定程度以下的話，就會變成『不合格』。」

卡塔琳娜醬的『敏捷』很低，不善於小圈子。
只有從正面突進突破的戰鬥管道，如果是熟練的教官對手，在時間內不能保證一定程度的ＨＰ。

已經認可了恢復，也有使用回復藥和回復魔法的方法。
但是，她不會使用魔法，因為『敏捷』很低，所以也不能靈活地運用『後退一次吃回復藥』的戰術。

她本來的ＨＰ相當高。如果在模擬戰中一次也能稍微恢復，也許勉強能合格，莉露繼續說道。

「回復……回復、嗎……」

我現在有最合適的東西。

從腰上的袋子拿出玻璃瓶。隔著鐵門交給了莉娜。

「哥哥，是這個嗎？」

「這是新商品。卡塔琳娜醬，能試試這個嗎？」

向發呆的她說明道具。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：自動回復藥
屬性：水
Ｓ１：◆◆◆◆◆（水）
Ｓ２：◆◆◆◆◆（混沌）

ＨＰ:10/10
性能：D-
強度：E-
魔效：D

【特殊】
自動恢復
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

通常情況下，吃了回復藥之後，ＨＰ就會恢復50。ＨＰ滿了的話，完全沒有意義。

但是，這是賦予『自動回復』的【狀態】。與毒和詛咒等狀態異常相反，是對自己有好處的狀態賦予系的項目。

在ＨＰ減少50的瞬間發動，可以自動回復ＨＰ。

「是的，我第一次聽說這種東西……」

「因為一般不賣。」

能夠賦予【混沌】的恐怕只有我。所以我覺得哪裡都沒有賣。

暫且，來這裡的途中自己試了一下。
在路上頭撞到牆壁上，故意減少了ＨＰ，但是周圍的眼睛好痛啊。要是在店裡做就好了……。
但是效果很好地驗證了。

「雖然不知道50歲能不能及格，但還是試試看吧。」

卡塔琳娜醬睜大眼睛望著玻璃瓶，然後低調地致謝。

「哈，是的。謝謝，謝謝……」

我還有點不安。
於是我一邊想著是不是多餘，一邊給你建議。

大概是前世吧，拿著相當強的冒險者隊伍的行李的時候。
有個操縱巨大錘子的彪形大漢。
他是個愛說話的男人，經常說些沒問過的話。

他一邊回想著他所說的巨大錘子的使用方法一邊告訴我。

「就是這樣的感覺，利用揮舞著錘子的氣勢，就能回避對方的攻擊。」

雖然我沒做過，但是因為是在遠處實際看到的，所以確實是方法。

卡塔琳娜醬認真地聽了進去，非常可愛地鼓起幹勁。

「但是，我會努力的。」

嗯。好像有幹勁比什麼都好。
但是嘛，突然說要實踐也很難啊。我不行。




——然後，和兩個人分手，回到店裡的傍晚。

因為太過驗證自動回復藥的可能性而疲憊的我，在店裡發呆的時候。

「剛剛♪」

莉露恢復了精神。
銀髮少女也從後面跳了進來。

「哥哥！謝謝大家！」
「哈？」

越過櫃檯握住我的手，緊緊握住。濕潤著圓圓的眼睛。

莉娜說：「卡塔琳娜醬啊，下午的課拿到了錄取分數。」

「多虧了哥哥的建議和收到的物品。真的非常感謝……磨磨蹭蹭」

哎呀！又哭起來了。

「這是卡塔琳娜醬努力的結果。恭喜」

撫摸著蓬鬆的頭髮，小蝸牛害羞地笑了。

「艾莉卡大人也表揚了我。」

啊，看得見。看見了。

艾莉卡一臉不舒服地轉過身，小聲說『喲，做得很好啊』的樣子——。
 