========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-18
Last Reply: 2021-04-07 18:55
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

沿著離城鎮北門有點遠的街道。

我去了一家叫做『雷格納姆道具店』的中型規模的道具商店。

從後門進入，在工房牆角放置的大桌子上擺放玻璃瓶。從『異次元袋子』拿出，整齊排列的數量正好是100個。

坐在椅子上，呆呆地等待。
明明是大白天，睡意卻比空腹更襲來，我開始昏昏欲睡。

然後，去那裡。

「哦，小夥子。讓你久等了啊。」

轉向粗野的聲音看著，有一個身高將近2公尺的大漢俯視著我。
光滑的頭和右眼的眼罩。肌肉發達的男人，可是這個商品店的店員――名字是蓋爾。大個子的工作服有點可愛。
而且耳朵很長，是精靈族。

「檢查完了。全部合格。小夥子你工作真快啊。」

我也會對笑嘻嘻的大個子笑。
年齡應該是37歲，但是看起來更年輕。至少在之前的人生中的我，即使在同一個年紀的時候皮膚也很破爛。

「你再給我拿多少吧。因為現在是這家店最受歡迎的商品。」

我今天來這家店批發『自動回復藥』和排名靠前的『自動大回復藥』。添加了屬性【混沌】的新道具，是現時除我以外無法製作的稀有道具。
飲用後，給予ＨＰ减少一定量後自動回復ＨＰ的狀態。

呵呵呵。
這兩周左右，我的存款超過了2千萬吉利。
各種新道具。
到現在為止做了幾個都忘記了，不斷強化，批發到『雷格納姆道具店』賺錢。

「喂，要付錢了。」

因為蓋爾先生給了我『吉利卡』，所以我從口袋裏拿出了自己的『吉利卡』。

「哎呀……」

沒抓好，卡片掉了。

比我撿的還要快，蓋爾先生彎著巨大的身軀撿了起來。

「小夥子，怎麼了？等檢查的時候也看起來很困。」

「嘿嘿？是嗎？」

「沒事吧？最近拿了大量的『自動回復藥』給我，是不是太勉强了？」

「沒那回事。」

確實量不是一般的，但是道具强化很開心。而且因為是直接的錢，所以完全沒有感到痛苦。

蓋爾先生把椅子拿到我面前坐下了。

「稍微放慢節奏不是更好嗎？剛才說『多少都拿過來』，但是銷售額已經穩定下來了，沒必要著急。」

「是嗎？」

「一開始因為珍奇，所以從架子上擺放的一端開始就賣得很好。這兩三天的銷售稍微花了點時間。嘛，即使那樣也賣光了。但是和『回復藥』同樣的效果也比較貴，在斟酌使用的地方吧。」

原來如此啊。
到現在為止需求大幅度地超過著，不過，今後不注意供給過剩。價格崩潰的話就糟糕了。
那麼就放慢脚步吧，單純的我。

「反正搞壞了身體就沒意義了。為什麼呢，因為你是卡塔琳娜的恩人啊。」

其實這位大叔是莉露的同學卡塔琳娜醬的父親。
和外表一樣是擅長肉搏戰的原Ａ級冒險者，引退後在祖國經營著道具店，但因為卡塔莉娜以進入冒險者學園為目標，所以搬到了這條街上。
現在住在這家店工作。
雖然只有父親一個人，孩子一個人，但卡塔琳娜住在宿舍裏，各自生活著。

「卡塔琳娜醬的狀態怎麼樣？」

「多虧了小夥子你，成績也在不斷提高。」

「不，我什麼都……」

最初的建議和『自動回復藥』確實是我的功勞，但是之後幾乎什麼都沒做。

「你在說什麼啊。你不是介紹了使用大劍的姐姐嗎？」

這是達爾克小姐的事。
我作為冒險者一點也不起眼，從那以後被要求給戰鬥管道的建議而感到困擾，結果和達爾克小姐商量後爽快地答應了。
因為使用了同樣的大型武器，所以我想一定會成為卡塔琳娜醬的力量。

「原本卡塔琳娜醬就有貭素。」

雖然是達爾克小姐的話，但是我也這麼認為。我看了一下你教的地方，但是吸收得非常快。

「那是因為是我的女兒啊。」

哈哈，蓋爾看起來很開心。

「我告訴你，如果出手的話，你們也不能免費。」

我還以為不會忘記釘呢。

「嘛，能生孩子的身體很快就好了吧。那樣的話可以自由地說服我嗎？」

又來了，和豪爽地笑著的奔放的父親告別，我走到了回家的路上。




回家的路上
被指出後試著意識到的話，總覺得頭腦有點發呆。
檢查了狀態嚇了一跳。
HP减少到一半，在【狀態】的地方，有『過勞+』。

我疏忽了確認身體狀況什麼的隨時都可以檢查。
冒險者時代即使拿著行李疲勞也是大敵，所以仔細檢查了一下，但是疏忽大意了。
早上有食欲，還以為很有精神呢……。

『過勞』是『疲勞』的上位狀態，和毒和詛咒不同，不屬於『狀態異常』。比如說，像『自動回復』這樣，大部分情况下都是有正面效果的狀態授予處理。
所以沒有藥和魔法的回復手段。
如果有神級的加護的話可以減輕，但是除了好好休息以外沒有別的辦法。放任不管會引起其他的病。

特別是『過勞』伴隨著ＨＰ的减少，也有在不知不覺中突然去世的情况。
這次是『過勞+』，完全復活需要幾天。回去後關店睡覺吧。

拖著沉重的身體到達商店。

「啊，歡迎回來，阿利特先生。」

櫃檯對面有一比特叫著門店的莎菈小姐。不能認為客人什麼的不會來。

「嗯，總覺得臉色不好。」

因為擔心地靠近了，所以說明這個和情况。

「不是很辛苦嗎！請馬上躺下」

莎拉小姐慌忙把肩膀借給我，送到了三樓。
躺在床上，被要求等一會兒，所以發呆。

然後，過了一會兒。

「讓您久等了。」

莎拉把碗放在托盤上運來。
托盤放在桌子上，抱起我，拿著碗和勺子坐在床上。

碗裏的是粥。
雞蛋裏，閃耀著淡金黃色。另外，站起來的熱氣裏混入了勾起食欲的味道。

「已經是中午了。雖然可能沒有食欲，但我覺得還是稍微放在肚子裏比較好」

用勺子舀碗裏的東西，可愛地呼氣道「呼，呼」。

「好的，請。」

「那個，因為可以自己吃。」

「請不要客氣。現在拿碗的體力也應該保存下來。是的，啊」

沒有勺子的前端就會被伸出我的嘴邊。
說實話，我很害羞。
但是被美少女『啊（あーん）』，這是第四次人生中第一次體驗。心跳不止。

「啊，啊……嗯」

嘴裡正好被凉了的粥填滿。
鹹味襯托出甜味，唾液止不住的美味。光是這樣就可以消除疲勞。

明明完全沒有食欲，卻一下子就平了下來。

吃完飯，我又被人橫了。
被柔軟的手撫摸著頭，我在幸福的極致中睡著了——。



――睡了多久呢？
總覺得睡不著，醒過來了。溫暖與其說是熱，不如說是熱。汗流浹背我覺得旁邊有人緊緊地依偎著，莉莉露潜入了裡面，試著向那裡看了看。

「又是你！」

克莉絲小姐睡在我旁邊。

「好好休息，好像好多了。」

閉著眼睛，抱緊我這樣說。

確實頭腦很清醒。
看狀態的話，咦？到完全復活為止需要幾天的『過勞+』，恢復到了單純的『疲勞』狀態。

雖然被緊緊抱住，但我的頭上卻掛著問號。

這次門突然打開了，

「這是♪起來了嗎？」

這個聲音是達爾克小姐。
我把克莉絲小姐拉開，抬起了上身。

「阿利特哥哥，沒事吧？」

從微笑著的達魯克小姐身後，莉露出擔心的表情。
那就算好。

「啊，打擾了……!?」
「對不起――!?」

加上卡塔琳娜醬，竟然還有艾莉卡小姐。
兩個人看著我，不知道為什麼就凝固了。不，理由是，嗯，是啊。因為視線集中在從背後抱住我的色情姐姐身上，所以很明顯。

「呐，什麼的太討厭了！我可不想去看望這麼丟臉的人！」

艾莉卡登場不到10秒就消失了。
啊，是來探望我的嗎？話說，妳是什麼時候和莉露成為好朋友的？
即使那樣，也總覺得做了壞事啊。

「哦，哥哥，是大人啊……」

連卡塔琳娜醬都在說些什麼呢……。

「又潜進去了？嘛，這次好像有意義，所以很好」

達爾克小姐以奇妙的理解之風，

「莉露也經常鑽進哥哥的床裏哦？」

莉露很輕鬆地告白。

「嗯，兩個人就是這樣的關係……所以……」

「不是的吧？莉露寂寞的時候只是一起睡，這個姐姐只是在捉弄我而已」

把不滿似的說了些什麼的克莉絲小姐拉開，坐在床邊。

「嚇了我一跳。聽說你積勞成疾了？」達爾克小姐說。

「讓您擔心了。好多了。」

「所以不能勉强自己哦？今天就吃這個吧，好好休息吧。」

「這個……」是那個手裡拿著的東西嗎？」

這是一種黑到快要碳化的蜥蜴形狀的串燒。

「是的。炭烤紅蜥蜴。打起精神來了」

效果是增强精力。能打起精神的只有身體的一部分嗎？

「好的，那個，做吧。」

達爾克小姐把烤串放在我的嘴上。因為是向前傾的姿勢，所以在赤脚的胸口有很深的山谷……。
這是四次人生中第二次體驗美少女的「阿醬」。

「啊，啊——嗯……」

雖然很苦，但卻覺得很好吃。不可思議。

雖然讓大家擔心了，但總覺得是很幸福的一天。




但是，一直到半夜都是睡不著？那個蜥蜴是不是太有效了？
 