========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-22
Last Reply: 
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

疲勞完全消除了。
今後一邊注意健康狀態，一邊努力强化道具。
就這樣决定，處理完今天的預定數量就好了。

「好厲害！」

達爾克小姐出現在店裡。
是來接莎拉小姐的嗎？咦？但是，她應該說過今天沒有要出去冒險。所以，現在因為去買日用品等東西，而不在吧。

「我今天也打算休息。阿利特君也恢復精神了，要不要一起出去一下？」

「和我嗎……？」

不…不會吧。
不管是不是真的，這都像是約會的邀請。

怎麼辦？和女人約會，我轉生了四次，這還是第一次。不，也沒和男人約會過就是了。
我不知道作法。
作為最初的問題，該穿什麼去好，也完全沒有合適的衣服。要說最貴的東西的話，只有那個魔鎧甲。

「穿上那件黑色鎧甲，快點出門吧。」

「啊，那件鎧甲可以嗎……？」

這大概是與約會相反的穿著吧，如果這是對方的女性希望的話，回應那個才是約會的精髓吧。

……話說這個絕對不是約會吧？

「那個，順便問一下妳要去哪裡？」

「新迷宮。你沒去過吧？到處都掉下來有趣的素材了」

啊，果然啊。
我雖提出過强化從魔物掉落下來的素材，製作出有趣的道具來銷售的方針，卻完全沒有實踐過。
變得有精神了，也差不多該認真做了吧。

雖然對突然踏入Ｓ級冒險者挑戰的新迷宮感到不安，但是如果Ｓ級的達爾克小姐在一起的話，就放心了。
『貝利亞爾的魔鎧甲』防禦力相當高。

但是，是嗎？
果然不是約會啊……。
怎麼可能會有這麼好的事？

我往自己的房間飛奔而去。

在自己的房間裡裝備了『貝利亞爾的魔鎧甲』。【風】强化後不輕量化的話，即使有『力量ＵＰ』的特殊效果也不能正常活動，這讓人感到悲哀。
這麼說來，撿了這傢伙之後，嘗試了各種强化，這也是陷入過勞的原因吧。

穿著黑色鎧甲的我，變成了兩公尺左右的大個子。
在內部進行了怎樣的『尺寸調整』很可怕，不想考慮。

總之不是普通的我的尺寸，雖然長的手脚看起來有點不協調，但是活動的部分完全沒有問題。

只是，即使自己的動作感覺沒有問題，

「在。」

周圍的尺寸當然是那樣的，疏忽大意的話，頭會撞到出入口的上方。（實際上，因為戴著頭盔，所以基本上沒有疼痛感。）


下到了一樓。

店鋪後面的工作場所。
達爾克小姐不知什麼時候背著一把大劍。

我把『鋼劍』掛在腰上，把『回復藥』放了幾個在腰包裏，準備完畢。

「讓妳久等了。……達爾克小姐？怎麼了？表情很難看。」

「嗯～……你啊，真面目還是隱藏的吧？」

「啊，是啊。全身鎧甲在這個意義上正好。身高也會變。」

「確實外表看不出來，但是可能有人會用聲音察覺到吧？」

「是嗎？那麼……這種感覺怎麼樣？」

我試著用低沉，威嚴的發出聲音。

「不是挺好的嗎。但是，聲音和語調不一致哦？」

確實。

從外表上看，用禮貌的語氣是不夠嚴肅的。我模仿了身邊有威嚴語調的人。

「那麼，就這樣。怎麼樣？達爾克小姐。」

「叫我達爾克就可以了。嘛，對阿利特君來說，不是很努力了嗎？嗯，對了。」

「什麼？」

「名字。我該怎麼稱呼你呢？」

被叫到真名後，身分就會暴露了。即使有機會和誰對話，也不能不自報家門。
需要像那樣的假名。

「什麼名字好呢？」

「貝利亞爾不就好了嗎？」

從鎧甲的名字取嗎？雖然有快速、難忘的優點，

「就算冒用魔神的名字也可以嗎？」

即便如此，這種說話方式一不小心就會恢復原狀。

「那麼，貝利爾。」

這個人比較粗枝大葉吧。

嘛，也不是想得太難，『貝利爾』也可以吧。

我點了點頭，「那麼，走吧♪」達爾克小姐朝著工作空間盡頭的門走去。

這是通向鄰居的門。

不知道的時候，克莉絲小姐製作，時常從這裡侵入。沒有鑰匙，雖然嘴上說著「你什麼時候來爬也可以哦」，但還是不能模仿襲擊別人的睡相。

克莉絲小姐的工作空間還是那麼的驚人。放著很多奇怪的東西。

達魯克小姐在房間角落把手放在地板上。
地板發光，魔法陣浮出地面。

這是克莉絲小姐製造的轉移門。
從這裡可以轉移到連接的各個地方。

「新迷宮……和『吉爾蘭姆洞窟』也有關聯嗎？」

「是啊。但是，現在去的話就在這之前。話說回來語調不是很好嗎」

我疏忽大意了。但是，「面前」是什麼？

在浮現疑問的瞬間，突然。

達爾克小姐抱住我的手臂
豐滿而堅硬的胸脯緊緊地貼在我的手臂上，被夾在雙峰間的山谷裏！

即使穿過鎧甲也能感受到柔軟的觸感。暫且不說是相當高性能的鎧甲。

「呐，妳到底想幹什麼？」

「因為是約會，這點是理所當然的吧。」

「什麼？然後，約會……？」

現在開始去地下城吧？

「是的。男人和女人兩個人單獨出去玩，很開心。看，不是約會嘛♪」

對，也有那樣的解釋嗎？

「嗯，好吧♪」

伴隨著吆喝聲，我們被吸進一閃一閃的魔法陣。

笑得很開心的達爾克小姐的臉，雖然看不太出來，但是帶著微微紅暈。



 