========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-05-07 17:29
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

在第四次人生中，我是一個名叫『阿利特』的平民。

如果被知道一個平凡的孩子擁有七種屬性，周圍的人會怎麼做呢？

在前世和前前世，擁有的屬性更少，但我卻被當成了『神童』。尤其是前世很厲害。

這次的人生也會被寵愛吧？

不行。

這一次，我決定一開始走成為冒險者的道路。

但是，擁有七種屬性像神一般的孩子，恐怕會被塑造成冒險者。為此進行的英才教育一定會束縛我的童年。以前都是這樣的。

所以在這次的人生中，我決定把自己的特殊性作為秘密。

但是，直到我成為了一個冒險者。

幸運的是，我出生在一個偏遠的村莊，不是那些擁有罕見技能【鑑定】的人會去的地方。我對任何人都隱瞞了自己的全屬性，從小就一直在成長。



到了5歲，我一邊抱著胳膊一邊在村子外面想著。

成為道具強化職人，為我自己製作強力的武具和道具。

然後，成為最強的冒險者。

為了實現這個野心，我應該做些什麼呢？

要成為道具強化職人，需要先掌握【道具強化】技能。

而且要學會技能，你必須儲存相應的技能點數作為交換。

『技能系統』是古代諸神賜予這個世界的恩惠之一。

技能是需要相性的，不是每個人都能消耗同樣的技能點數來學習。

如果相性不合的話，就需要很多技能點數，相反，相性合的話就可以少一些。

至於我嘛。

我微笑著對教會裡的神父說：『等我長大了，想成為道具強化職人。』他告訴了我學習【道具強化】技能的必要點數。

　E級：1,000
　D級：2,000
　C級：3,500
　B級：7,000
　A級：15,000
　S級：45,000

E到S表示技能等級。

各個數值，E級的數值是學習技能所必要的技能點數，其他的是提高技能等級所必要的技能點數。

【料理】、【鍛冶】或其他職業技能，被認為能熟練工作，最低也是C級。

也就是說，如果我想作為道具強化職人去獨立生活，就必須存到1,000+2,000+3,500合計共6,500的pt。

我暫時放心了。

就職業技能而言，如果相性不合，光是學習就要花費數千pt，從這一點來看，還有另一個地獄在等著我。

單從結果來看，我和【道具強化】技能的相性只是『還算不錯』而已。

技能點數在日常生活中也在不知不覺中迅速增加，所以即使是幼兒時期的我，如果從現在開始有意識地存的話，10歲左右就能存到最初的1,000pt。

到15歲的時候，我可以把技能等級提高到D級。

到了那個年紀，應該就可以在大城鎮裡當學徒，幾年後成為C級人物，獨立生活。

剩下的就是充分利用我的全屬性特性，不斷強化物品，以最快的速度上升到A級。

S級應該是不可能的，所以我的冒險者戰鬥就從那裡開始。

弱冠5歲的我，對未來的規劃很在行。

我走在小路上，從內心深處發出呵呵呵噁心的笑聲。



「你好，孩子，你有什麼煩惱嗎？」



我聽到一個很酷的聲音。

四處張望，除了我和那個人，沒有別人。

我把臉轉向聲音的主人。

她是一個閃亮金髮的漂亮美少女。
看起來像是17~18歲。她編成辮子的長長秀髮任其垂落地面。雖然那件白色神官服看起來很寬鬆，但那晃來晃去的凶器（碩大又晃的巨乳），就快要將衣服撐破了。

她帶著可愛的笑容接近我。
非常清秀。她散發出一種神聖的氣息，似乎有一絲光芒。

我不知道該怎麼辦。
經歷過三次轉生的我，估計活了125年左右，但從未見過如此的美少女。

「突然跟你打招呼，真對不起。不過，你好像在煩惱什麼，我很在意。」

我想像著玫瑰色的將來很興奮，難道是別人看到我的臉上帶著苦悶的表情嗎？

「不，我，我沒有……」

對於靠近的美少女，我很慌張。
這似乎又讓她擔心了。

「可憐的孩子……。你對將來一定感到很不安吧？」

嗯？不管怎麼說，一般人會認為5歲的孩子會為『對未來的不安』而煩惱嗎？
這個姐姐，是不是有點脫節了。天然呆？

就在我這麼想著的時候，姐姐靠在我身上，彎下身子――――擠壓著。

「啊！？」

「沒關係，沒關係，沒關係……」

她把我抱在懷裡，我的臉貼在乳搖的胸前，這算什麼獎勵啊！？
（譯註：たゆんたゆん，乳搖。女性の豊満なバストが激しく揺れるさまを表現する語。）

雖然剛開始我還有些動搖，但那至高無上的柔軟讓我變得心裡平靜。

啊，真幸福……。

我想就這樣永遠把臉埋在胸部。

姐姐的聲音像夢幻般的感覺中迴盪，在腦中低語。

「本來，神龍只能給人恩惠的一次。但是因為你已經轉生了，所以可以算是另一個人了。」

我的頭搖晃。我的意識開始朦朧不清了。

「希望這次你能過上幸福的人生。這是我送你的小禮物。」

你在、說……什麼……？

「還有，請忘掉這一切吧。再次見到我，就像浮上水面的泡沫一樣。那麼，祝你有個美好的夢想……」



漸漸地，我的意識模糊起來了――



………………………………



「――――哈！？」

我醒了。

咦？我為什麼睡在路邊？

猛地坐起身，搜尋著記憶。可是——我想不起來了。我好像見過什麼人，但我不記得是誰了。



那天晚上。
我想看看我今天的技能點數存多少了。



　ＳＰ：100,101　



「哦！終於超過100了…………嗯？個、十、百、千、萬、十萬，真是…………太好了！？」

啊！什麼？為什麼？一天10萬？

因為完全說不通，所以當天就先睡了，但是第二天早上開始的數日內，經過多次確認，10萬的數值並沒有減少。



一周後。



我去了教會。
在鄉村的教會並不是很好，但它是唯一的石頭建築。還是農民的神父去田裡了，不在，禮拜堂裡只有老奶奶在打瞌睡。

我沒有走向主祭壇，而是走向一端的小祭壇。

一般來說，如果你想掌握一項技能，就請教神父。
但是神父經常不在，他在這個祭壇上舉行了『技能修得術式』。是個相當有能力的人。
在這裡，一個人可以隨意學習技能，還可以提高技能等級。

把手放在祭壇上，眼前浮現出一個半透明的玻璃版。跟看狀態的時候感覺一樣。但是，你只能看到自己的地位，而別人卻能看到你。

我四處張望。奶奶，她還在睡覺。沒有其他人了。

確認完周圍的情況後，摸了摸畫面上的項目，又看到了其他的顯示。繼續操作。



　――要學習【道具強化】技能嗎？(需要ＳＰ：1,000)



出現了這樣的顯示。選擇『是』。輕快的聲音響起，我嚇了一跳，回頭看了看老奶奶。她還在睡覺。我放心地回頭一看，原來是『已經完成』的文字。

檢查了狀態，在我的技能欄裡增加了【道具強化】。技能等級當然是E級。

繼續選擇相同的項目。現在又被問及是否要提高技能等級。我當然選擇『是』。

重複一遍。

當檢查狀態的時候。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

屬性：火、風、水、土、聖、闇、混沌

ＨＰ：10/10（20）
ＭＰ：3/3（10）
體力：E-
力量：E-
智力：E-
魔力：E-
敏捷：E-
精神：E-

ＳＰ：26,605

【技能】
　道具強化：S級

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

我在5歲的時候，【道具強化】技能成為S級了。
順便一提，我的技能點數還剩下2萬以上。 