========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-22
Last Reply: 2020-12-13 14:34
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

從克莉絲小姐家的轉移門出來的地方，是被左右陡峭的懸崖包圍的地方。

眼前有一個與胸口差不多高的台座。上面漂浮著銀色的球體，包圍著帶狀的魔法陣。

這才是真正的『轉移門』。

然後在轉移門的對面，數十公尺處，看到了木製柵欄。

「據點的城鎮嗎？」

「是的。因為是為吉爾蘭姆洞窟而建造的地方，所以最近才完工。」

雖說有轉移門，但使用金錢和技能點來回移動還是很辛苦的。特別是中等的冒險者。
所以，在大迷宮附近，就這樣建了一個簡易的城鎮。


穿過入口，木製的店左右排列著。稍微大一點的建築物是旅店嗎？

雖說是新做的，但相當大。
有那麼多人在攻略地下城吧。實際上，人非常多。

「喂，那個黑色的鎧甲。」
「難道是謎之黑騎士？」
「是打倒魔物化的魔神之鎧的傢伙嗎？」

總覺得被注目了。看著這邊，在竊竊私語。

「但是啊，打倒的代價被鎧甲附身的吧？」
「如果不這樣做的話，被詛咒的人就沒救了。」
「犧牲自己嗎？怎麼也做不到啊。」

嗯，嗯……。總覺得有點奇怪的尾鰭，謠言不斷擴大。
街上的傳聞我也撿到了，基本上都掌握了。不是達爾克小姐積極推廣的，而是猜測引發了臆測，形成了『謎之黑騎士』的姿態。

「在一起的是『斬龍姬』達爾克吧？Ｓ級的。」
「明明拒絕了很多人的邀請，還粘著黑騎士啊。」
「哼，我真羡慕你能帶那麼好的女人！」

黑騎士在什麼之前非常顯眼！

順便說一下，『斬龍姬』是達爾克小姐的稱號，意思是「强大到可以將龍砍倒，像公主一樣可愛」。
只是，達爾克小姐好象不中意，想『如果沒有喲，不與龍作戰嗎』之類的。

「那個，達爾克小姐。跟在一起走的話……」我小聲地說。

「不用介意」達爾克小姐說。

受到注目的一個勁地精神被咯吱咯吱地削弱。

「話說，妳為什麼要來『據點的城鎮』呢？直接去迷宮不就好了。」

「有點。啊，你看。那家店。」

達爾克小姐指著對面拐角處的店。
好像是裝飾品店。不是普通的裝飾品，而是使用有冒險有利的特殊效果的東西吧。

「啊！好像有新作品♪」

達爾克興高采烈地跑去。孤零零地被留下的我。
現在即使相隔兩地也依然受到注目。
我覺得很不舒服，想追著她。


「那邊的你，能跟你談談嗎？」


帥哥擋住了我的面前。
是裝備了上等鎧甲的劍士風的冒險者。金髮清爽，即使是作為男人的我也會迷戀的容貌。雖然是線條纖細的身體，但從沒有被鎧甲覆蓋的地方可以看出是肌肉。個子也高。
在外表上看不出有什麼不好的地方。

「什麼？」

我一邊提心吊膽地擔心會不會有什麼因緣，一邊又以威嚴的口氣回應。

「突然，失禮了。我是拉斯汀。正如所見我是個冒險者。」

「……是貝利爾。」

拉斯汀的帥哥（24歲）似乎很開心地揚起嘴角說「誒」。

「有什麼好笑的？」

「不，我不認為你會自報家門。有點意外。」

「沒有理由隱瞞。」

「確實，一般是這樣吧。但是，你很難說是普通的。你是傳說中的黑騎士吧？」

「那麼。不管誰在談論什麼，都和我無關。」

我淡然地，朝著乾脆停止對話的方向說。雖然覺得很失禮，但還是想早點逃走。

因為，你看。人們開始聚集在遠處了哦？

「喂，拉斯汀在和黑騎士說話哦？」
「拉斯汀啊，是Ｓ級隊伍『迷宮的使徒』的隊長吧？」
「想試試身手嗎？」

人聲大起來。
看來他是相當有名的人。嘛，看了狀態馬上就知道是Ｓ級的冒險者，這也是理所當然的。

「說明你的目的。簡短的。」

然後請儘快離開。

「是啊。周圍也開始吵起來了，所以馬上進入正題吧。」

拉斯汀嚴肅地告訴他。



「要不要成為我們的夥伴？然後，一起攻略新迷宮吧！」



什麼，那麼……？
沒想到會突然被Ｓ級隊伍勸誘。

為了最終成為冒險者，加入高等級的隊伍是最好不過的。
他們的經驗和戰鬥科技肯定會有好處的。

而且，眼前的他是一個體現了我所追求的冒險者的人。
攻防的平衡非常好，無論是單身還是隊伍對戰都有有效的技能構成和魔法。
那些等級整體都很高。

我想變得像這個人。
所以想在身邊看著。

但是，現在的我真的沒問題嗎？
即使裝備了魔鎧甲，原始的狀態也達不到D級。
因為【强化道具】技能很有效，所以沒有自信能和危險度A的魔物正面交鋒。

一定會拖他們的後腿。
但是，我不想錯過這個機會。

當我迷茫的時候，拉斯汀的眼睛閃閃發光地說。

「你和我有同樣的味道。」

「誒？」

「你和我很像。」

沒想到Ｓ級冒險者本人會說「很像」。
我甩開不安，想要接受邀請，就在那時。

「迷宮不錯。」

「嗯？」

總覺得，臉上露出了恍惚的表情……。

「迷宮裏充滿了惡夢和絕望。」

「嗯，嗯!?」

「即使擊敗了，也會不斷湧出而生的魔物們。眾神賜與的異想天開的陷阱。我在那些拼命潜入的地方等著，神聖的寶箱是仿造品！」

「……」

「啊……讓我興奮得渾身都要悶了吧？因為你是一個會承受魔神詛咒的男人啊！」

什、什麼、這個人……？

周圍漂浮著吃驚的空氣。

「又開始了……」
「如果沒有那個的話，那是個好傢伙……」
「不愧是『被虐嗜好的貴公子』……」

誒？
我只是被認為是抖Ｍ的夥伴嗎？

「來吧，和我一起沿著痛苦荊棘的道路前進吧！」

「別客氣！」

「因為什麼原因，我的病才好呢？」

說理由也很愚蠢。話說回來，除了這傢伙以外大家都點頭了。

「不這麼說，去參加一下我們的隊伍怎麼樣？我不會讓你後悔的。」

好像沒有後悔的樣子？

笑嘻嘻地靠近的抖Ｍ帥哥。

即使强烈拒絕，今後也一定會糾纏不休。
如果是這樣的話——。

我只是用眼睛看周圍，確認了一下。

「不要再靠近了。」

手搭在腰上的劍上。

「嗯？你想通過決鬥知道我的實力嗎？雖然不是很無聊，但我覺得只要在迷宮裏看到魔物作為對手就可以了。」

拉斯汀停下脚步，表情嚴肅。

我無視著稍稍拔出劍。

於是，從刀鞘和刀身的縫隙中，冒出了黑霧。

手上劍的瞬間，我把【闇】屬性重疊在了『鋼劍』上。如果斬下的話，會有附加詛咒的特殊效果。
黑霧只是魔素的顏色，沒有實際危害。

但是，我利用那個來製造恐怖。

「魔神的詛咒沒有你們想像的那麼天真。不要以為自己能忍受。」

不管有多大的被虐興趣，如果被人說『中了就會死』的話——。

告訴他要進行威壓，就連最後一幕也屏住了呼吸。

「無法忍受的痛苦……。然後，可能會死……。果然，那是……啊，但是……」

烦乱在一起。這傢伙很有骨氣。
然後和預想的一樣，突然向我襲來。

「不得不嘗試！」

我以拔劍的姿勢僵直等待。然後——。

怎麼！「呀，真是的！」

拉斯汀向前摔倒了。理所當然的後腦勺被鈍器打到。

「不好意思啊。我養的豬失禮了。」

有人打到他，他被罵得狗血噴頭。

是個少女。年齡19歲比（現在的）我大，身高是140cm左右的小女孩。金色的潺潺海鞘隨風飄揚。
胸甲平坦，緊貼在胸部，但看起來並不痛苦。也就是說，就是這樣。
雖然很可愛，但銳利的眼睛像是吃了一驚似的看著貼在地上的拉斯汀，用手中的巨大武器使勁地玩弄他的屁股。
長柄的尖端是斧頭，被稱為「斧槍(ハルバート)」的武器。

「是這傢伙的夥伴嗎？」

「雖然不情願。順便說一下，妹妹。名字是凡妮莎(バネッサ)。請多關照，黑騎士先生。」

太好了。雖然沒想到是親人，但果然附近有朋友嗎？
確認了一下周圍的情况，Ｓ級的冒險者只有這個孩子，所以很不安，但是如果是擁有同樣程度的力量的她，一定會封鎖光栅的出現。
隊長要是詛咒死了就麻煩了。嘛，詛咒是可怕的。

「真是沒有節操的猪啊。稍微克制一下。死了怎麼辦？因為你是那樣的人，所以誰也不願意參加隊伍。這個，這個！」

「噗，噗！」

凡妮莎每次戳他的屁股時，拉斯汀都會發出很開心的聲音。
她是她，每次戳就臉紅，變成了嗜虐的笑容。
這是什麼兄妹……。

「但是」凡妮莎停下手，看著我。

「『人的身體無法忍受』』嗎……。這麼說來，神是反復無常的，據說有時會在下界以人類的姿態出現。」

嗯？什麼話？

「你和那傢伙，都是超越人類的存在嗎？」

側目所望的視線的前方。

有一個混在看熱鬧的達爾克小姐。雖然是平時飄忽不定的微笑表情，但總覺得有點冷淡地接受了凡妮莎的視線。

「哎呀。偵查太可怕了。那麼，走了喲，該死的猪。」

「噗喜(ぶひいっ)」

凡妮莎用斧頭的部分拉著拉斯汀的屁股，他匍匐著向她跑去。

「那麼，黑色騎士先生。如果在迷宮見面的話，那時請多指教ー」

一邊揮舞者手，一邊踢開哥哥的屁股離開。

如果可以的話，我從心底裏覺得不想再和他們扯上關係了——。
 