========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-23
Last Reply: 2020-09-24 02:04
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

山麓上突然裂開一個巨大的洞穴。
以前是什麼都沒有的地方，卻沒有任何預兆和山崩，突然出現了這一大洞。

吉爾蘭姆洞窟。

入口是一個長十五公尺，寬二十公尺的大洞。

一邊感受著被巨大的龍吞噬般的恐懼，一邊走進入口。

隨著前進，高度和寬度都縮小了。
就像筆直而微妙地蜿蜒起伏的道路，入口的光在不知不覺中消失。但是洞窟的壁面微微發光，視野良好。

雖然沒有大魔物藏身的地方，但是小魔物的話，也有可能從岩石的凹凸不平的暗處襲擊過來。

「這附近不會有魔物出現哦？」達爾克小姐說。

「啊，是嗎？」

「但是嘛，因為是『到現在為止』呢。最好還是保持警戒吧？」

是啊。迷宮就是不知道會發生什麼。
懷著忐忑不安的心情，緊張地往前走了幾分鐘。

突然來到開闊的地方。

至今為止，雖然沒有和任何人擦肩而過，但這裡有幾組冒險者隊伍。
有休息的人，也有在地面展開地圖討論的隊伍。

但是，當我們注意到的時候，手指著我們開始小聲說話。果然很受注目啊。

「咦？這個……」

觀察周圍的話，好像發現轉移門。
這是只限於這個迷宮內的專用轉移門吧。

「這樣就可以去第三層和第五層了。」

在迷宮內，和外面不同，在那裡都不能構築轉移門。嚴格來說，外面也不能自由放置，但是限制很寬鬆。
另一方面，迷宮中魔素的流動很激烈，像『聚集地(溜まり場)』一樣的地方很少。再加上魔素太濃的話，會和魔物的發生重疊，很危險。如果魔素很稀薄的話，轉移就不穩定，所以場所相當有限。
轉移門的設定必須是不會產生魔物，也不會靠近的安全地帶。

所以，即使是很寬的迷宮，也有過幾階層都不能建造轉移門的情况。

「攻略狀況是什麼感覺呢？」

「能地圖化的只有第四層嗎？能確認到達的地方是，我昨天去的第十層是最棒的嗎？」

這個人是先行探查組嗎？

攻略迷宮時，如果多個隊伍合作，主要分為兩個角色。

先行探查組一個勁地衝進迷宮，大致確認了在哪個階層上棲息著多少魔物。
這是一個沒有事先情報就闖入未知領域的極其危險的角色。

地圖化組對先行探索組帶回的資訊進行了仔細斟酌，一層一層地仔細調查。
雖說有事前的情報，但這邊也不會有危險。因為要進入先行探查組沒有到訪的地方，所以經常會遇到中boss級別的人。

「第一層很無聊呢。要不要下到第五層看看吧？」

「聽你這麼說，第五層正在進行地圖化工作吧？不會礙事嗎？」

「沒關係。而且，那個絕對很有趣♪」

對意味深長地笑著的達爾克小姐一邊感到一絲不安，一邊在轉移門下到了第五層。



和第一層一樣，是個敞開的地方。
比上面還寬敞，建了好幾個簡易帳篷。

「喂，四班，回來了的話馬上報告！」
「11班要出發了。混蛋們，加油吧！」
「支付的『回復藥』不夠，請聯系吉爾德！」
「南路的班不會回來的！」

可是，看起來一團亂。好像是地圖化組的據點。
很多冒險者忙忙碌碌地四處奔走，怒吼飛來飛去。

在殺氣騰騰的氣氛中，挽著胳膊走路是無法動彈的。

達爾克小姐有時會被打招呼。雖然主要是懇求『幫我一下』，但以『我在約會中』為由拒絕了，我一直受到怨恨的視線，胃很痛。

從據點的廣場上延伸著四條路，我被拉進其中一條路。
在狹窄寬廣的道路上小跑五分鐘左右，嗯？總覺得，洞窟的縫隙處看起來非常明亮。

到底在等待著什麼，沒有期待和不安的交錯著，最終到達的地方是――。



「海!?」



白色沙灘的另一邊，藍色的大海在蔓延。潮水的香味很濃。

「咦？但是這裡是洞穴裏吧……」

海的那邊微微發白，不太清楚，但是臉朝正上方看的話，在100公尺左右的高度有洞穴的壁面。似乎比之前的發光得更亮，簡直就像盛夏的度假海灘。

「喂，很厲害吧？」

我也被樂呵呵的達爾克小姐拉著笑了（只是看不見臉）。

不過，實際上很厲害啊。

迷宮大概是神的惡作劇吧，大部分都是異界化的。

沒有那麼大的塔非常大，地下空間裏有森林也不稀奇。

但是，大海是我第四次的人生，也沒聽說過的。如果是池塘或湖泊的話，就不會吃驚了。

達爾克小姐小跑，一直跑到波濤洶湧的邊緣。
我悠閒地在後面追著，環顧四周。

沒有人。
平靜的大海。私人海灘是這樣的氣氛嗎？

緊追著湧來的海浪，歡鬧不已的達爾克小姐樣慢慢地，

「我開始脫了喔!?」

看著滿是動搖的我，達爾克小姐把襯衫和裙子扔了出去。

「那♪怎麼樣？」

慌慌張張想要閉上眼睛，卻被她的身影深深地吸引住了。

白色的布映照著褐色的皮膚，只覆蓋著胸部和胯股之間。突然變成內衣了嗎？我很吃驚，仔細一想，這裡是海。好像比基尼型的泳衣。

「啊，那個……太棒了……」

「嘿嘿，感覺被人看得很厲害。」

平時飄忽不定的她，紅著臉害羞的笑是犯規的。
我沐浴在海風中，只注視著她那神聖的身影。

「那你要游泳嗎？」

「啊。我穿這身打扮嗎？」

全身鎧甲的話會沉下去。
附近沒有人，但是什麼時候來都不奇怪。因為隱藏著真實身份的關係，所以不能暴露出來。

「嘛，不是挺好的嘛。既然是約會，就盡情享受吧♪」

被達爾克小姐拉著，被帶到了打浪的邊緣。我的手臂上壓著一個大胸部，幾乎要從泳衣上掉下來。現在就想脫掉鎧甲！

從脚接觸到的地方進入大海，盡情玩耍。
從旁邊看的話，全身黑色鎧甲的大個子和泳衣美少女互相潑水，是非常超現實的景象吧。

介意的話，就輸了。
捨棄羞恥，倒是意外地高興。話說回來，回到童心總覺得非常開心！

對了，我只在意一件事。

「這附近會有魔物出現吧？」

轉移門所在的地方在安全地帶不會產生魔物，也不會靠近。
但是，除此之外的地方，不論什麼時候遇到魔物也不奇怪。

比如說，是的。

「有大螃蟹……」

在距離20公尺左右的沙灘上，有一隻巨大的螃蟹背向這裡。除了鉗子以外，都超過達爾克小姐的身高了。
只有單側的巨大鉗子，像是在引誘我們一樣搖曳著。
甲殼有『（・∀・）』這樣可愛的花紋，稍微靠近一下吧？我忍不住這麼想。

但是，卻是如此。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：人體模型(ヒトマネキ)
屬性：水

ＨＰ:600/600（740）
ＭＰ:90/ 90（140）
體力：Ｃ+
力量：Ｃ-
智力：Ｄ
魔力：Ｄ+
敏捷：Ｃ
精神：Ｃ

【技能】
陷阱製作：Ｄ
誘惑：Ｅ
突進：Ｄ
外殼强化：Ｃ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

值得注意的是『陷阱製作』和『誘惑』的技能。雖然等級很低，但卻是在沙灘上挖個洞藏起來，吸引人並使之掉落的頭腦派魔物。

危險度是Ｃ嗎？
本來的我會全力衝刺逃走的，但是現在裝備著『貝利亞爾的魔鎧甲』的話，就可以充分戰鬥了。

任何企圖妨礙好不容易的約會的不懂禮貌者，最好是一敗塗地。
順便也把掉落道具拿走吧。

但是，不能輕易接近。

那傢伙在自己的周圍佈滿了陷阱，即使打了也會啪嗒啪嗒地掉下去。

「怎麼辦？要幫忙嗎？」

如果是達爾克小姐的話，會被飛殺的吧。
但是現在暫時在約會中。我心中的紳士之心告訴我，不能麻煩女孩子的手。

「不，沒關係。交給我吧。」

我慢慢地拔劍了。
馬上用【火】屬性重疊强化。『鋼劍』進化成了『煉獄的鋼劍』，被賦予了特殊效果『火焰一閃』。

『火焰一閃』是發射火焰帶的特殊效果。這樣就可以不接近那傢伙進行攻擊了。祂的屬性是【水】，不擅長相剋的【火】。

呵呵呵，覺悟吧。
第一次約會的時候，讓你見識一下想讓女孩子看到好地方的素人童貞的氣魄！

「來了！」

「嗯？」

在我準備要發射『火焰一閃』的那一瞬間，巨大的螃蟹以無預備動作的方式飛了過來。

那傢伙好像使用了技能『突進』。
在沙灘附近滑翔，越過自己挖的陷阱，向我靠近。

「你！」
喀金(ガッキーン)！

以反擊用劍砍了一下，竭盡全力封鎖對方的突進。我被沙子絆住了脚，仰面摔倒了。
螃蟹先生不愧是在主場上戰鬥，不失體態地揮舞著大鉗子。
我像跳躍一樣站起來，用劍彈著被擊落的大鉗子。

還有就是被毆打後的互相殘殺。

因為連說痛的時間都沒有，所以一個勁兒地揮舞著劍。

「哈，哈，哈……贏了……」

終於對方的ＨＰ變成０，巨大螃蟹放下鉗子死了。
因為『外殻強化』變得相當硬，所以花了很多時間。鎧甲的ＨＰ被拿走了一半。

「哦，太好了♪辛苦了♪」

雖然得到了大家劈里啪啦稱讚的掌聲，但我覺得自己並不是很帥的取勝方式，很羞耻。

螃蟹發出啪嗒啪嗒的聲音，身體發出虹色的光芒。
巨大的身體消失了，只有大鉗子留在了那裡。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：誘惑蟹手
屬性：水
Ｓ１：◇◇◇◇◇
Ｓ２：◇◇◇◇◇
Ｓ３：◇◇◇◇◇
Ｓ４：◇◇◇◇◇

ＨＰ：350/350
效能：Ｃ-
强度：Ｃ
魔效：C+

【特殊】
誘惑
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

得到了虹色掉落道具，揮動的話，有吸引對象的效果。
但是這個道具太大了。雖然大到可以抱住……。
 