========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2021-05-07 17:37
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

10歲的我，開始去村子裡唯一擁有的【道具強化】技能的湯姆家。
矮人叔叔，一邊務農，一邊主要修理和加強農具。

我的【道具強化】的技能等級是S級，就連學習技能的事也對任何人都保密。
但是大家都知道我將來的夢想，所以從現在開始修行，就會被周圍的人微笑對待。

「矮人是一個夢想從0到10的種族。如果你想從1到10，那就太不公平了。」

湯姆叔叔一遍又一遍地講同樣的故事，這是他被討厭的原因之一。
但我還是扮演一個老實的孩子假裝聆聽。

「可是我啊，想製作10的東西。從0開始做東西，即使是比你們人族壽命長的我，也需要時間。所以我才立志成為道具強化職人。」

從這裡開始，主要是年紀輕輕就離開矮人部落，輾轉於著名的道具工房的英勇事蹟。
但是，湯姆叔叔受到挫折了。
湯姆叔叔只有一個屬性，他看到了那些有才華的人，遇到那些靠努力是無法克服的障礙，於是逃到了這個村子裡。

我聽過無數次了，這故事感人落淚。
我也曾經歷過三次冒險者人生，每次都受到挫折。嚴格來說，每次都被龍輾死了。

「阿利特，你真有才能！」

雖然這句話聽起來令人噁心，但湯姆叔叔對懷抱中的孩子們無一例外地說同樣的話。也就是說，他只是隨便說說而已，我可以放心。

為了從湯姆叔叔那裡偷學到我需要的知識和技能，我認真地幫他修理了鋤頭。
更換把柄，用銼刀打磨尖端的金屬部分。

在工作的時候，叔叔變得比較多話。
閒聊和吹牛我都聽不進去，但有些故事還是有參考價值的。

「所謂道具強化，也不能無限制地重複強化啊。」

例如，在一根只是削過木頭的棍子上，你不可能通過多次加強【土】屬性來達到神位鋼（秘銀）的強度。

「物品的【插槽】數量是事先固定的，強化次數無法超過插槽的數量。」

在冒險者時期（也就是前世以前），我曾經聽過一些事情。
道具強化是對空的插槽賦予屬性來進行的，所以必須要有空的插槽才能強化。
如果它本來就是一個強大的道具，它的插槽數量也會更多，所以可以得到更多的強化。

「能否看清楚這一點，就是工匠的本領。」

即使是用同樣的木頭製成的木棒，其插槽數也會隨著部位和製作方法的不同而不同。
湯姆叔叔以他的知識和經驗，這麼說。

「但是，這不就是【鑑定】嗎？只要有技能，不就能知道嗎？」

我用耳熟能詳的知識問道。
湯姆叔叔，他給了一個微笑。看來我的知識很拙劣。

「不，不能。【鑑定】是瞭解狀態資訊的一種技能，不管是人還是物。所以我知道是『什麼樣的強化』。可是，插槽的數量什麼的，可以說是所謂的反面狀態，就算是S級的【鑑定】也不知道。」

「那麼，是因為知識、經驗和直覺才這麼說的嗎？」

「啊，你也有直覺吧？嗯，職人的直覺……」

湯姆叔叔咳嗽一聲。啊，是騙我的嗎。

「可是，你聽好了，有一個辦法可以確切地知道插槽的數量。」

我誇張地「噢」了一聲，湯姆叔叔得意地說。



「就是【解析】技能。」



聽起來很耳熟。

【解析】似乎能得到【鑑定】不可知的，是能揭示人或物本質的技能。
湯姆叔叔說，在道具強化方面，可以提前瞭解插槽數，還可以進行詳細的強化。
這是道具強化職人都渴望擁有的技能。

但是，我記得【解析】是……。

「嗯，【解析】是無法用普通的方法得到的，是限定技能。如果不是天生就有的話，恐怕是學不會的。」

限定技能與通常技能不同，即使在教會消耗技能點數也學不會。
沒有等級的概念，許多單體技能的性能超過了通常技能的S級。

如果排除天生的超級幸運，就必須使用稀有物品或通過神的試驗。而且可能要求大量的技能點數，所以很麻煩。

獲得極為困難。

但是，正因為如此，才值得挑戰。

【道具強化】現在是S級，因為一旦拿到【解析】，作為道具強化職人，我就無所畏懼了。

我決定了新的目標。

總有一天要學會【解析】。
為此，首先要認真收集情報，調查獲得方法。
在某些情況下，可能需要在成為一名道具強化職人之前，開始一段獲得它的旅程。

10歲的我下定決心，有力地踏著大地匆匆趕回家。今天晚飯吃什麼？

當我到達村莊中央的一條小溪時。



「呀呼ー♪好孩子，你有沒有煩惱之類的？」



好像有輕快的聲音對我說。

四處張望，除了我和那個人，沒有別人。

我把臉轉向聲音的主人。

茶色頭髮與褐色皮膚。她是個帥氣的美少女。
大概15歲左右。一件敞開的襯衫和一條短裙。她的耳朵、脖子、手臂和腳踝上都戴著一些裝飾品。她撩起那蓬鬆的波浪頭髮，她那快要將衣服撐破的胸向前躍出。

「哼ー哼ー！你知道嗎？你肯定有煩惱什麼的。」

她帶著無憂無慮的微笑接近我。

非常的H。奔放不羈。不知怎麼說，營造出一種輕薄的——『如果我拜倒在她的腳下，她一定會嘲笑我』的氛圍。

我冷靜不下來。
三次的轉生大約經過130年。我從沒見過這麼漂亮的女孩。沒有，對吧……？

褐色美少女興高采烈地走過來，歪著頭說「哦？」
美貌就在近在眼前！？

她不顧驚訝的我，略帶驚訝地說道。

「咦？這是什麼？為什麼技能點數還有2萬以上？而且【道具強化】等級是S級。啊，莫非是被搶先了？」

我不知道她最後一句話是什麼意思，但我更吃驚了。
難道這位姐姐，擁有【鑑定】技能嗎？否則就沒法解釋了。

「難道你想成為一個道具強化職人？」

我困惑地點點頭。

姐姐想了想，「嗯～」了一聲，哈哈大笑。

「好吧，就這樣做吧♪」

她伸出雙手，溫柔地托住我的臉頰、



啵啾～。



嘴唇與我的嘴唇！重疊在一起！舌頭彼此纏繞！？

令人眼花繚亂的濕吻持續了好似永恆的時間。

「噗哈……嗯，多謝款待♪」

哦，竟然粗心大意……。
血往我頭上衝，頭暈目眩，聽到姐姐的聲音迴響。


「說真的，神龍的我只能給人恩惠一次……。但是，因為你轉生了，所以現在可以說是別人了吧？」

呆若木雞。意識，有點朦朧……。

「以前我失敗過，但希望你這次能有一個美好的生活，這是我給你的禮物♪」

你說什麼……？

「那就忘了吧。和我再見面，要保密的事。」

漸漸地，眼前的景色變得模糊――



　………………………………



「――――哈！？」

我醒了。
咦？我為什麼睡在小溪邊？

猛地坐起身，搜尋著記憶。可是——我想不起來了。我好像見過什麼人，但我不記得是誰了。



那天晚上。

不知怎麼的，我檢查了一下狀態，看看技能點數是多少。
雖然技能點數沒有太大的變化。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【技能】

　解析：Limited
　道具強化：S級

＝＝＝＝＝＝＝＝＝

啊！？什麼？為什麼？解析？什麼時候？

我完全不知道這是什麼意思，所以我先睡了一天，但是第二天早上開始的幾天裡，我反復檢查了一遍，發現【解析】技能並沒有從狀態中消失。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

屬性：火、風、水、土、聖、闇、混沌

ＨＰ：10/10（20）
ＭＰ：3/3（10）
體力：E-
力量：E-
智力：E-
魔力：E-
敏捷：E
精神：E-

ＳＰ：27,710

【技能】
　解析：Limited
　道具強化：S級

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

順便一提，狀態就是這樣的。

自從5歲起幾乎沒有成長的就放在一邊，我在快要10歲的時候，就已經掌握了道具強化職人所需要的技能。
 