========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-18
Last Reply: 2020-11-26 17:41
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

15歲的我，決定離開村子。
這是為了到大城市去向現役的道具強化職人拜師，修行積累經驗。
　
我自豪地擁有全屬性、【道具強化】技能達到最高的S級，而且還具備超有用的限定技能的【解析】、應該可以成為有史以來最優秀的道具強化職人。大量的技能點數幾乎不用就都存起來了。
　
但不幸的是，我還有兩樣決定性不足的東西。
　
知識和經驗。
　
在鄉村的村子裡，只有一個人擁有【道具強化】技能。
就是矮人族的湯姆叔叔。
但是湯姆大叔，明明說了很多大話，實際上卻幾乎沒有作為道具強化職人的實際工作經驗。我到12歲的時候。
　
已經是學徒水準的知識和經驗。儘管如此，因為對我來說是必要的，所以在他手下做了很多事情，但已經到了極限。
　
尤其是在知識方面，我擔心自己是不是落後了很多。

道具強化在對象的道具和屬性賦予的組合中有多種強化模式。
這存在龐大數量的強化配方。
　　
雖然我模糊地記得在三次冒險者人生中聽到的酒後閒聊的配方，但連我自己都覺得很奇怪。
很想試試，但村裡只有一些農具和其他東西，而且沒有一個強化用的插槽，所以沒法試。
不知是幸運還是不幸，因為這個村子周圍沒有魔物出沒，所以除了狸子之類的害獸沒有其他對手。
　
剛出生就立志成為道具強化職人的我，在時間上的優勢充滿信心。
但是，城裡的人和貴族一定有很多機會接觸到最新的配方。


　
因此，我的下一個目標，就是到城市裡去吸收最先進的知識（配方）。
　
如果可能的話，我希望能在兩年內製作自己的配方。如果這麼做的話，經驗也會隨之而來吧。
　
這麼說來，每次當我制定目標的時候，不知不覺就會實現了。
畢竟，畢竟知識是不可能的。即使把它紀錄在書裡，也會很佔地方。



早春。一個晴朗的日子。出發的時刻到了。
　
「阿利特，要保重。」父親說。
「別氣餒。」母親說。

其他村民幾乎全體出動，為我送行。

「這是給你的餞別禮物，可要小心使用哦。」

村長遞給我一個小袋子。
接過來，沉甸甸的。裡面裝滿了銀幣和銅幣。
　
也許是因為我從小就宣佈『要成為強化道具強化職人』，所以大家都在為我加油助威。還為我準備了去城市的旅費，足夠在城裡生活一周左右的時間。
雖然這是一個貧窮的村莊，但為了一個少年，每個人都出了一點錢。
　
我，四次的人生加起來活了135年，也許是第一次得到如此溫柔的對待。

說實話，10歲的時候就已經向村裡的人坦白了自己有【火】和【土】的屬性。
雖然我真的是擁有全屬性，但是這樣會引起騷動，所以不能說出去。
　
擁有兩種屬性的人也相當罕見。大概每兩萬人中才有一個吧。村子裡能有一個特別厲害的人，就是這麼多。
所以，我收集到很多的期待。
　
但是，和前世和前前世那種親切感不同。
那個時候，可能是打算『年輕時就照顧過他，以後就可以過好日子』感受到這樣的氣氛。
但是，村裡人的善良是一種非常溫暖的感覺。
　
「謝謝。我一定會成功回來的。」

我以堅定的決心說著。
神父走到我面前。
　
「我給你的，是這個。」

他遞給我一把有點舊的劍。經過【解析】確認，是『銅劍』。
　
「這是以前旅行的冒險者捐給教會的東西。雖然到鄰近的小鎮沒有危險，但是從那裡開始雖然很弱，但是也會出現魔物。基本上，我建議你逃跑，但有時請務必使用它。你的……狀態比其他同年齡的人還貧弱。」

很感激。雖然我很感激，不過『貧弱』不是多餘的嗎？
我有點沮喪，這次是湯姆叔叔來找我。

「這是我要給你的。」

……『鍋蓋』？啊，姑且說是賦予了【土】屬性，是增加了硬度嗎。雖然只是把木製的蓋子弄硬了。

「聽著，就算有魔物出現，也不要先想著逃跑。為什麼不把它扔出去牽制呢？」

不是要用它來代替盾牌嗎……。
　
因為我老實地申報了狀態值，所以被認為是弱者。
雖然目的地之前，應該不會出現那麼厲害的魔物，但是當你停下來，也不想到會有人叫你『快逃』……呵呵。
首先，即使軟弱，也要認真制定對策。總之，到了鄰近的小鎮之後，就先強化一下『銅劍』吧。
　
順便一提，我增加了ＨＰ，作為旅行的準備。
如果什麼都不做，ＨＰ和ＭＰ就不會升上去。相反，隨著狀態的上升，『ＨＰ上限』與『ＭＰ上限』將逐漸增加，而且通過消費技能點數可以增加它的最大值。
　　
雖然氣勢稍有削弱，但我毫不氣餒地出發了。
但是，有一點擁擠。
幾乎所有的村民都來來送行。除了那些腿不好或者容易生病的人，除了一個，其他人都來了。
　
我無法向那個人告別。
這才是遺憾——。



傍晚時分，我來到了鄰近的小鎮。

旅行後的第一夜晚。
我很高興我沒有露宿。話雖如此，但我不想浪費村裡人給我的錢。晚飯是吃隨身攜帶的，只是睡覺，所以就算是睡馬棚也沒關係。
　
這個小鎮比我住過的鄉村要大，但是個偏僻的小鎮。只有一家旅館。
　
我憑著以前和父親一起來過一次的記憶，去了旅館。



「這個少年，你對前途有煩惱嗎？」



好像有很了不起的聲音對我說。
雖然街上人很少，但那個人的臉正對著我，所以應該沒錯。
　
是一個有著灰色頭髮，妖豔的美女。
雖然看起來很成熟，但硬要說也才十幾歲上下。凸顯出身體曲線的緊身連衣長裙，只卡在巨大的胸部上感覺很危險（各種意義上來說）。脖子上圍著一條與頭髮顏色相似的毛圍領，像是支撐胸部般的雙臂交叉著。

我很遺憾，這麼小的小鎮居然也有妓女。那樣的話，顏質會不會太高了？
　
她裝模作樣地靠近我，我的心跳了起來。

經過三次轉世，135年。我從來沒有見過這麼漂亮的女人。也許……。

妖豔的姐姐帶著淺淺的微笑站在我面前，驚訝地皺起了眉頭。
　
「怎麼……。那些傢伙已經和你接觸過了？竟然是我最晚到。」

姐姐，一邊盯著看我，一邊不理我繼續自言自語。
　
「可是，這……。嗯嗯，原來如此。原來如此啊。」

這到底是怎麼回事？莫非是桃色敲詐（仙人跳）？我環顧四周，看有沒有潛伏著可怕的哥哥們。看起來不在就放心了。
　
「那麼，我能給你的就只有這個了。而且不像他們，我在這一生中已經給過你恩惠了。要打破『一生只能一次』規矩，只有這個辦法……唔……」

姐姐，在我不知道的地方煩惱著。話說回來，即使妳說『那個』啦，或『那個』之類的曖昧不清的說法，我也完全不在乎。
　
「我也有疑問，她們會做這種程度嗎？可是，她們明明都有做，我卻不做，這也令人懊悔了。嗯，是該下定決心了嗎？」

姐姐似乎明白了什麼，抓住了我的手……？
　
「話雖如此，在這種場合還是有些猶豫。跟我來。」

「什麼？不，那個……？」

姐姐，不管有沒有必要都要把我拉過去。巨大的力量無法擺脫。或者說，它太軟了，我不想鬆開它。
　
就在我們到達旅館的時候。我被帶到了最好的房間。用我的錢……。
　
雖說是鄉下小鎮，寬敞的房間裡放著一張大床。
　
或者說，那個？這是……。
　
「你在幹什麼？還不脫衣服嗎？」

「為什麼要脫！？」

雖然已經是半途了。有胸部！但是沒有下垂！腰細！屁股也很豐滿！
然而，太堂堂正正的做了，完全沒有性慾。
　
「為什麼？我們要做這種事。」

「做、做……？」

這是不是意味著要開始做了？
可是，她還是那麼堂堂正正，讓人懷疑是不是要做伏地挺身了。
　
我莫名其妙地被推倒在床上。
我的頭都快沸騰了。
啊，咦？實際上，我的意識開始模糊了……？說是身體的感覺，我甚至不知道自己在做什麼。姐姐的聲音迴響著。
　
「本來，神那裏規定一生中只能得到一次恩惠。先前的轉生，我已賜予你【混沌】了。因此，打破規定的第二次賜予需要直接聯繫。但這真的是最後一次。」

總覺得有點朦朧.....。
　
「我會給你現世的知識。但那只是至今被發現的知識。如果具備七個條件，你可以找到未知的強化。」

什、什麼……？
　
「最後，對你來說最美好的一夜，如煙一般從記憶中消失。真是遺憾啊。順便說一句，這是我的第一次，是不是有點溫柔，傻瓜……」

姐姐的美貌漸漸模糊——
　
　
………………………………
　
　
「――――哈！？」

我醒了。
那個？為什麼我睡在床上？而且裸體。
　
猛地坐起來，摸索著記憶。可是——我想不起來了（……）。我好像見過誰，但我不記得是誰了。
　
確認手頭上的錢。考慮到這個房間的費用，只減少了合理的金額。我在幹什麼啊。把重要的錢……。
　
但是這個時候，我卻被一種不可思議的感覺囚禁著。
　
總覺得頭腦特別清醒。
　
那個？應該不知道的強化組合（配方）浮現出來了……？
　
不會吧！智力是不是提高了很多？
　
我興奮地開啟了自己的狀態。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

屬性：火、風、水、土、聖、闇、混沌
　
ＨＰ：150/150（150）
ＭＰ： 30/ 30（30）
體力：E+
力量：E
智力：E
魔力：E
敏捷：E+
精神：E

ＳＰ：27,655

【技能】　
　強化圖鑑：Limited
　解析：Limited
　道具強化：S級

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　
智力沒有成長啊！
　
但是，還是一如既往的低啊……。也許我該多鍛煉一下身體，腦袋什麼的。
　
不是。
　
「【強化圖鑑】是什麼！？」

想到這裡，解說就出現了。
　
這似乎是一種限定技能，可以隨時參考道具強化配方。原來真的存在嗎……？
　
雖然在圖鑑裡記錄了不少，但其中也有『未記錄』的組合。如果你真的嘗試了，並且確認了它的效果，就會被記錄。
　
但這是我從未聽說過的技能，我懷疑它是否真的有用。

那就試試看吧！
　
於是，我伸手去拿神父贈送給我的『銅劍』――。



在那之前，先穿件衣服吧。 