========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-11-26 17:49
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

當阿利特還在製造魔劍的時候。

在他住的小鎮附近。一個茶色頭髮、褐色皮膚的美少女在森林裡的小溪裡釣魚。她盤腿而坐，垂下釣線，身後回蕩著尖叫聲。

「寡廉鮮恥！骯髒！妳聽到了嗎，克莉絲小姐！」

穿著白色神官服的金髮美少女憤慨不已。

她的聲音對著昨晚和阿利特一起享樂的美女。

「別這麼大吼大叫，呃……妳現在的名字叫莎菈嗎？沒辦法吧。為了給那傢伙點什麼，我只能直接連接肉體。」

「嘿、嘿嘿......」

「從這個意義上說，妳們已經為他開闢了另一條出路。妳覺得怎麼樣？莎菈也試試。」

穿著神官服的女人——莎菈滿臉通紅，嘴巴張得大大的。

也許是看不下去，釣魚的少女打斷了他們的談話。

「但是，如果女神失去了處女之身，以後不會有麻煩嗎？」

「沒錯。雖然不知道具體會發生什麼……」

「嗯。我覺得現在不會有太大的影響，大概無法恢復原來的樣子。」

「這不是很嚴重嗎？」

「是嗎？就這個樣子，和星星一起腐爛也不壞啊？」

「克莉絲真的看得很開呢。」

「嗯。既然被達爾克這麼說，就得認真對待了。算了，上了床也沒辦法。」

莎菈雖然也是無力，但很快又振作起來，責備了克莉絲。

「基本上來說，克莉絲小姐。妳是不是太偏心了，竟然不惜創造新的技能來獎勵他？如果妳沒把它說出來，那就太狡猾了。」

「那不是為了這次而創造的哦？大約一百年前有個老工匠來找我。我創造並給予他，作為他通過考驗的獎勵。他死了，又回到了我的手裡。我只是給了他一些不必要的東西，但是，達爾克，妳是不是給太多了？」

克莉絲看向釣魚少女——達爾克。

「是、是啊。達爾克小姐，妳為什麼把自己的【解析】的技能給了他呢！？」

「莎菈，妳的語氣是不是裝的太年輕了？」

「請不要轉移話題！」

達爾克苦笑著撩起她那蓬鬆的茶色頭髮、

「嗯......沒什麼特別的(理由)，我也沒覺得困擾。只要那孩子能幸福就好了。」

「說得好像很疼愛自己的孩子，因為一些不可避免的原因把他送到了別人家裡……」

「和辣妹的外表相反，充滿了母性啊。」

「和外表沒有關係——哦？」

釣竿的末端被扯了一下。達爾克舔了舔舌頭，「呵」的一聲拉起釣竿。胖乎乎的淡水魚飛出了水面。

「你沒有上魚餌吧……？」

「我有個訣竅。」

達爾克從魚嘴裡拔出魚鉤，把魚放進河裡。這是捕抓和釋放。

「話說莎菈醬啊，難道說妳是因為感覺自己沒給甚麼好東西而後悔著？」

「――啊！」

莎菈的表情明顯是『猜對了』。

「一般來說，不會把減少的東西賜予恩惠吧。」

「哈哈！？」

莎菈的表情明顯像是在說，『說的也是呢~只給技能點數確實不夠吧？』。掐著指尖擺弄。

看不下去的達爾克繼續說道。

「但是，讓對方做出選擇，不是很好嗎？」

「是、是嗎……？」

「對啊對啊。技能點數越多越好......」

莎菈鬆了一口氣、

（仔細想想，【聖】屬性也是三個稀有屬性中最沒有價值的，因為有很多人得到了......）

無法消除只有自己對阿利特沒有什麼貢獻的感覺。

於是，莎菈下定決心。

（對於妳們兩位來說，跑在前面感覺很抱歉，但是我會在他的附近活動，不露聲色地給予幫助吧。嗯，就這樣吧！）

雖然不能給他什麼『恩惠』的待遇，但在他成為道具強化職人之前，應該可以成為他的影子、成為他的陽光、幫助他。

達爾克站起身來，好奇地注視著不知怎麼變得興高采烈的莎菈。用一隻手拍拍屁股，把泥土弄掉。

「那我就走囉。」

「咦？這麼說起來達爾克小姐，妳現在在做什麼？」

達爾克咧嘴一笑，轉動釣竿。瞬間，釣竿變成了身高一般的大劍。他的刀尖似乎被壓平了，與其說是『斬』，倒不如說是『敲碎』的武器。

「我是冒險者啊！」

「是嗎？」

「這副模樣，力量受到相當大的限制，但這樣才有意思啊。」

莎菈嚇了一跳，看向另一個人。

「那麼，克莉絲小姐妳呢......？」

克莉絲一邊玩弄著毛茸茸的披肩，一邊說道、

「我嗎？我……對了。我在考慮成為鍊金術師。」

「……」

達爾克說「再見。」離開了，克莉絲也跟著她消失在樹林裡。

他們兩人朝著阿利特要去的城市方向走去。

冒險者是使用武甲和道具的職業。

鍊金術師是製作裝備品和道具的職業。

這些都與道具強化有很深的關係。

也就是說――。


　
「偷跑甚麼的太狡猾了！」



莎菈的哀嚎在樹林裡回蕩。
 