========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-01
Last Reply: 2020-12-10 12:18
==========================

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

出現在鄉村街道上的，是一瘤奧加桑。
危險度B的魔物為什麼會在這種地方？這是理所當然的疑問。

出現在遠離原本棲息地的地方，也就是所謂的『走散』，但為什麼會在這個時機出現在我面前呢。

我還沒來得及慶祝與義妹莉露的重逢，就面臨了人生中最大的危機。

前前前世自然不必說，前前世的、或者還算強壯的前世的我，大概也做不到。

可是.....！

我站起來，拔出腰間的劍。站在莉露面前，與奧加對峙。

手裡拿著『銅的魔劍』。

眼前出現了一個小視窗。『屬性獎勵：攻擊力40％up』。魔劍的屬性和我的屬性一致，得到了獎勵值這樣的情報。

雖然多少讓人失望，但是既然是附有獎勵效果的『魔劍』，那麼它的性能就算是危險度B的魔物也應該能解決的。

然而，卻是如此。

——咕歐歐歐！

一聲尖叫震撼了空氣。一瘤奧加舉起了大樹似的粗壯的手臂。

啊，死定了。

就算現在回避，我的敏捷值也趕不上。就算被劍擊中也會被炸飛。

和至今為止的三次人生相比，這次結束得可真早。

這樣很快就放棄的男人，百年也不會都立志成為冒險者。雖然很虛弱，但三次人生之所以能堅持到四十歲，是因為『不會放棄』。

我一定會成為冒險者的！

再次拿起腰間的鍋蓋『疾風的鍋蓋』。

我當然不認為這種東西能阻止奧加的剛腕重拳。如果被擊中應該會被吹飛走。

所以，我把鍋蓋朝向後方。

發動『飛行+』。用屬性獎勵提高20%性能的氣勢，向後飛出的鍋蓋。我還拿著，所以被拉到後方去。我走的時候抱住了莉露。

轟音。
我瞥了一眼背後，剛才我所在的地面上出現了一個大洞。如果被牠正面擊中就是瞬殺了.....。

『飛行＋』的效果結束了。前進不到10公尺。拖著我和莉露，似乎就是極限了。
我眼前的小小的半透明窗戶開著，長長的橫棒一下子縮短了。棒子下面寫著『ＭＰ：25/30（30）』。也就是說，在『飛行＋』中消耗了5個ＭＰ。

剩下的5次可用了。

一瘤奧加又發出一聲吶喊。牠看起來很生氣。
大步向我們逼近。
雖然『飛行＋』能飛得更快，但似乎不能飛得太高。這樣的話，總有一天會被追上的。

事到如今――。

「莉露，先待在這兒。」

「啊，那哥哥呢？」

這是當然的。



「我要打敗牠！」



我不顧開義妹的制止，衝了出去。

以脆弱狀態的我，打倒危險度B的魔物是不可能的。只能看到被壓扁的未來。

但是現在的我，有魔劍。

我用一隻手緊緊握住魔劍。

奧加停下來，舉起牠的大手臂。牠似乎感覺到了什麼，運用『硬化』技能使身體變得僵硬。
就算用魔劍擊中牠伸出的拳頭，發動『自爆劍』，也只能把牠的手臂炸飛。

另外，『自爆劍』的消費ＭＰ為20。只能使用一次。

那麼——。

我把另一隻手裡的『疾風的鍋蓋』舉到前面，發動了『飛行＋』。身體猛地向前一拉。
就在那一瞬間，我從牠的強壯手臂下穿過，穿過牠的身體。



「背後！」



砍中了奧加的側腹。硬化了的對手的皮膚很硬，但是『性能』在A-中加上屬性獎勵的魔劍還是會被卡住。

突然停止的我，為了不把手從劍上拿開，放下鍋蓋，雙手握劍。

準備完畢！

我馬上發動魔劍的特殊效果『自爆劍』。就在那一刻，一道耀眼的光芒。



砰！



那個東西砰的一聲，劍爆炸了！？

我被吹飛了。

「笨蛋！」

撞到地上。眼前的視窗顯示ＨＰ，數字越來越小。顯示是『ＨＰ：7/150（150）』。真的減少了！

算了，沒死就好。

我搖搖晃晃地站起來。
雖然有疼痛和麻痺感，但身體任何地方都沒有傷口。

還有ＨＰ剩餘量，所以理所當然。

這個世界很久以前就給了我們一些恩惠，不知道諸神是為了變幻莫測還是為了消磨時間。


主要包括: 『ＨＰ系統』、『技能系統』和『掉落系統』。


除非ＨＰ變成0，不然不管是人還是東西，都絕對不會死或壞。甚至不會傷害你。可能是為了告訴我們受傷的地方和程度，雖然有疼痛和麻木。

如果ＨＰ為0，用刀劃破手指就會流血，如果擊打處不好，只要摔倒就會死。事物的情況也差不多。

ＨＰ的回復需要休息或者吃飯。尤其是深度睡眠。即使吃飽了也只能勉強吃飽，而且回復量因人而異，但大多數情況下只要好好睡一晚，就能回復到最大ＨＰ。

一旦生病或受到詛咒，即使上床睡覺，ＨＰ也無法回復，隨著時間的推移，ＨＰ的數量也會逐漸減少。如果變成0的話不知道什麼時候會死，所以在那之前要進行治療和解咒。

這種機制被稱為『ＨＰ系統』。

順便說一句，『ＨＰ系統』的工作範圍僅限於我們人、亞人、武具和道具等專門用途的物品以及魔物。普通的動植物、石頭和其他東西沒有ＨＰ。（或者說，認為ＨＰ是固定為0的）

無論如何，如果ＨＰ留下來就不會死，所以無論是冒險者還是普通人，最優先使用魔法值就是ＨＰ的增加。

好了，那個吃了『自爆劍』的一瘤奧加君怎麼樣了？

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ＨＰ：0/560（1020）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

好吧！我把ＨＰ削乾淨了。
奧加的側腹被挖得很大，血流不止。
也許是因為原來的ＨＰ被削掉了很多（560變成了355）。

但牠還沒倒下。看來還沒有完全打敗牠。

牠狠狠地瞪了我一眼。還是那麼有幹勁。

可是我全身被重擊的麻痺感還沒有消失。把筆記本切下來，讓鍋蓋飛起來。

逃不掉。不能戰鬥。

那麼我們該怎麼辦？
答案很簡單。

我所憧憬的冒險者們基本上不會一個人活動。


「莉露，接下來就交給妳了！」


當遇到困難的時候，可以依靠你信任的人。

「知道了，哥哥！莉露，我去囉！」

莉露扇了扇耳朵，一腳踢在地上。超越奧加巨大身軀的飛躍。半身奧加的側面,

「吃我一記！『冰結踢』！」

我對你的迴旋踢表示遺憾。

頭部被薄薄的冰層覆蓋，發出嘎吱嘎吱的聲音，奧加的頭部橫向折斷。他那巨大的身軀倒在了地上，連最後的呼喊都發不出來。

不愧是華狼。而且是傳說中的狼——繼承青大狼血統的天才。

才12歲，這傢伙的實力堪比Ｃ級冒險者。如果對手垂死，危險度B也是一擊。可能是因為這傢伙努力奮鬥的緣故，奧加的ＨＰ被削掉了很多。

順便說一句，莉露的狀態是這樣的。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

屬性：水、聖

ＨＰ：88/320（780）
ＭＰ：22/50（250）
體力：C+
力量：C
智力：D
魔力：C+
敏捷：B-
精神：E+

ＳＰ：122

【技能】　
　支配的咆哮：Limited
　體術：E
　治癒魔法：E

【魔法】

　冰結踢
　小回復

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

這麼快就長大了，哥哥很高興。但是實力差距太大了，哥有點沒出息......。

但這次很清楚了。
即使是像我這樣的貧弱狀態，也能夠與危險程度高的魔物對戰，取決於武器。

雖然還有很長的路要走，但我確信我走的路沒有錯。

總之，我在莉露施展的『小回復』中，ＨＰ大約回復了30——。 