========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-06-21 13:04
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
好痛！
 
最初感觉到的是痛觉。
 
凭借着疼痛感，从朦胧的感觉中醒来，取回了「自己」的意识。
 
如果能再早一点醒来就好了！
 
我在许多人面前被数名男子压制在地上，屈辱的匍匐着；这样的状况，即使不是我，只要是少女，谁都不想遇到吧！
 
我真希望这是我的一个美梦，梦中我被人绑架了，那样的话说不定还有会王子骑着白马来营救我呢！
 
但无奈实际情况是，现在是我的审判现场。
 
没有人会来营救我吧，因为我现在并非处于被害者的立场，正相反，我现在是一个加害者。
 
那么，来整理一下现在的局势；顺便稍稍解释一下我的存在吧！
 
「我」的名字是爱丽丝・拉娜・阿尔梅利亚，这个塔斯梅利亚王国第一公爵阿尔梅利亚公爵的长女，是风华正茂的16岁少女。
 
父亲是宰相，母亲是将军，家族已经位于文武两道的顶端，在王国中，能比拥有这样显赫家世的大小姐更尊贵的只有王家了。
 
为何是用第三者的角度来叙述的呢？那是因为，我其实是另一个不同的人。
 
准确地说的话，我现在是「爱丽丝」与另一个人格混合的状态————与爱丽丝不同的，另一半「我」的人格是来自于在一个名为「日本」的国家普通的生活着的，不幸在30多岁逝去的女性。
 
那个夜晚，「我」也专心致志的工作到了很晚，在回家的路上不幸因事故失去，又因为刚刚的疼痛而醒来了。
 
并没有像小说里常有的那种，想起前世的记忆就会发烧个几天，「我」与「我」顺利地融合了……似乎是这样的。但也可能是现在的情况已经危机到根本就没有余力去管有没有发烧这样的事情了吧！
 
当「我」与「我」融合后，在回想身为日本女性的我过去的记忆时，发觉了一件事————这个世界不就是我在玩的那个游戏吗！
 
「将大部分精力都放在工作上的我，会有谈恋爱的空闲吗？」即使是这样说着的我，其实也有一颗激烈跳动的少女心。因此自然而然地，我深深地沉浸在了前世被称为「少女游戏」的事物里。
 
休息时间啦、晚上啦、我都心跳不已地、不像话地沉浸在那些「治愈物」……什么的，那又怎么样呢？如果不是这样的话，我是不会知道这个世界是与我以前玩的游戏是一模一样的世界的！
 
游戏的标题是【你是我的Princess】（你是我的公主）简称【君Pri】。（注：日语游戏原名（君は仆のプリンセス），简称君プリ，中文也就是君Pri）
 
背景是在类似于中世纪的欧洲一样的世界，内容是处在贵族圈底层的男爵家的大小姐，在聚集着贵族子女的学院里，与处于贵族圈顶层的贵族青年交往的如同灰姑娘一样的……设定平凡的爱情故事。
 
游戏攻略的对象包含：第二王子、骑士团长的儿子、宰相的儿子、达利亚教会教皇的儿子；自我中心型的（本大爷型的）、热血型的、冰山型的、不可思议型的他们，正式这一类故事的范本一样的角色。
 
自然而然地，这一类的故事里也肯定会存在一个竞争对手的角色，那就是，身为公爵家的千金、第二王子爱德华・冬・塔斯梅利亚的婚约者…………的我。
 
如果玩家扮演的男爵家的千金以第二王子爱德华为目标而想要与其交往、约会的话，公爵家的大小姐就会欺负玩家、跳出来妨碍玩家。
 
不过，公爵家的千金也只不过是个小姑娘，她的欺负、使坏也不过是在学园内传播对玩家的流言蜚语、中伤玩家罢了。
 
当作为玩家玩游戏的时候，也曾经非常讨厌作为对手的公爵家大小姐，但进入结局，看她从自家反省最终作为达利亚教的修女被幽静时，我猛地回到了现实，不由得对她产生了同情，没必要做到这个地步吧。
 
因为，好好、再好好地考虑一下，明明是玩家去接近了公爵大小姐的未婚夫，那不是小三吗！从正常的角度来考虑一下，不是玩家扮演的这个角色才是坏人吗？谁都会非常、非————常地讨厌这样的人不是吗？这样想想，爱丽丝的所作所为都可以称得上可爱了不是吗？
 
虽然如此，但在这样的状况下面，这样的解释也不会被接受的吧，很遗憾地，我处于周围尽是敌军的孤立状态。
 
现在已经是游戏迎来了ENDING的状态，我已经被身为主人公的男爵千金以及与她亲密的帅哥们强硬地拖到了这样的审判所了。
 
话说，转生的话，不应该是在婴儿期就想起了前世的记忆吗？现在这样的状态的话，不论怎样努力，局面都已经完结了不是吗？
 
「爱丽丝，如果你对由莉（ユーリ,是玩家扮演的女主也就是男爵家千金的名字）数次的骚扰还有什么想要辩解的话，那么说吧！」
 
爱德的低沉的声音在这个场所里响起，他俯瞰着我的眼神，充满了轻蔑。
 
「……能不能放开我呢？」
 
我无视了爱德的话语，反而对着抓着我的青年————骑士团团长的儿子多尔森・卡塔贝利亚说道。他的力气很大，被他按住的肩膀非常痛。
 
多尔森无视了我说的话反而加强了力量。
 
「很痛，请放开我。如果以保护弱者为目标的骑士团的团长，看到他的儿子用力量欺负一个无力的女孩时会怎么想呢？」
 
说到这里，他压着我的手颤抖了一下；果然不论在哪个世界，骑士的教义都是共通的呢！
 
「你这样的……也算是弱小的女子？梦话等睡醒了再说吧！」
 
用鼻子耻笑着我的是我的弟弟————贝伦・塔西・阿尔梅利亚，向他的姐姐投来令人想不到的冰冷视线以及露出嘲讽笑容的嘴角，实在是令我感到心烦意乱。
 
虽然是这么想的，我也不会对他露出责备的表情，如果真的责备他了，那毫无疑问会是一步坏棋。
 
「……我承认，我确实对由莉・诺亚————男爵的千金大人进行了骚扰。」
 
「……承认的真够坦率啊。」
 
「是这样呢。为了弄明白这样的一清二楚的事情而特意创造了这样的状况，还占用了各位大人宝贵的时间，我当然也要展示出我的诚意了。」
 
「……为何要如此去骚扰她！」
 
「……为何，你居然问我这个问题？」
 
情绪激烈的爱德一瞬间退缩了一下，看来他还是有头绪的。
 
……不，看来已经喜欢由莉到骨子里的他大脑也已经变成了恋爱脑，脑子里满是浆糊的他会把所有的事情都解释成对他有利的状况吧。
 
 
  