========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-06-21 13:08
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
真是可笑的闹剧！我一点也不想再奉陪他们了！
 
终究，现在这个审判是爱德与他愉快的小伙伴们展现他们那过剩的正义感的机会；同时，也可以使由莉的立场完全转变为一个受害者。如果按照这个局势发展下去的话，我恐怕已经无法避免被幽禁在自家这样一个结局了吧。
 
我已经没有，可以在这场审判里做的事情了。
 
至于之后到底会不会被教会软禁，那是和父亲之间的谈判了。换句话说，现在这个闹剧里，我也没有必要去做什么事情了。
 
「从今以后，我恐怕与诸位没有再见面的机会了吧，请容许我借这个场合最后做一个道别。谢谢各位至今为止对我的照顾，我们作为同窗共同在这所学院里学习，在此期间得到了各位的诸多关心，不甚感激。祝各位在与我分别之后，也能一帆风顺。」
 
今后可能无法在出现在贵族的社交圈了吧，至于回到这所贵族学院更是想都不能想的事情。
 
「等等，爱丽丝！」
 
明明已经将离别的华丽气氛营造出来了，但在想要离去之前反而被爱德给阻止了。给我好好地读一读气氛啊！「我」啊，到底为什么会喜欢上这样的男人呢！
 
「走之前，先向由莉谢罪。」
 
说真的，哪怕只有一段时间，我居然会喜欢上这样的男人呢！都想要让人怀疑是不是听错了，不由得让人想要离这个男人远一点了！
 
要身为公爵千金的我在这么多人的面前，向男爵的女儿谢罪？真想大声责问他脑子里究竟在想什么呢！
 
我这么生气不仅仅是因为要保持身为公爵家女儿的骄傲，虽然我们都知识女儿的身份，但又不仅仅是女儿的身份。我的一举一动都会对公爵家甚至是整个贵族的社交圈产生巨大的影响，也就是我向由莉谢罪，也就是以为这阿尔梅利亚家向男爵家低头了！
 
一等公爵向区区的男爵低头什么的，根本是闻所未闻的事情！如果真的做了这样的事情，那影响的不仅仅是我们公爵家，连侯爵、伯爵这样显赫的贵族的地位都会随之产生动摇。（作者的意思就是：本来男爵是最低的爵位，如果公爵向男爵低头了，那么本来比公爵低、比男爵高的侯爵、伯爵的地位都会显得比男爵低了。）
 
这样的行为甚至可能会引起新兴贵族与已有贵族之间平衡的崩溃！唉，果然恋爱脑的头脑里面都是浆糊吧！
 
即使不谈大局，你怎么可以对原婚约者的我说出这样的话呢！好好摸着你的良心想想看！这样的想法并不仅仅是我有，连在场围观的其他学生们，那些站在第三者角度与这场争执无关的学生们也是这样想的。
 
直到刚才为止，旁观者们都是用针刺一般的视线来责备我，而现在这些感觉都已经柔和了下来，甚至已经开始营造出一种同情的氛围了。
 
……不能错过这样的机会。
 
「……我不会道歉的。我身为公爵家女儿的骄傲不允许我做这样的事情！即使这样做之后，等待着我的是毁灭，我也不会舍弃我的骄傲！」
 
我用这样的话来暗示他们，我可是抱持着这样的觉悟哦！
 
「由莉达人，您，已经从我这里夺走了我的未婚夫，夺走了我的地位，您究竟还想夺走我的什么呢？」
 
说到这里，旁观者们都不由得为我留下了眼泪，仿佛我是悲剧的女主角。嗯，太好了，现在的局势正在往我有利的方向发展；明明到刚才我还完全是一个反派角色，现在变成了我才是被害者了。
 
「不管怎样，您都无法夺走那些使『我』成为『我『的要素！而我的骄傲，就是其中之一！让我谢罪，就等同于让我亲手毁灭、践踏自己！所以我不会道歉，我再也不会，让你夺走任何东西了！」
 
说出来，嗯，一下子舒服了很多。保持着这样畅快的心情，我离开了房间。爱德华似乎还很不满的样子，而话题中的女主角却仍然是一副茫然的模样。
 
我离开了那里，往学院外走去；这样直接离开学院是因为我信任我那个在莫名其妙的地方准备的很充分的弟弟，如同预想的，按照弟弟的命令从家里来迎接我的侍从已经在等候了。
 
我什么都没有带，直接乘上了豪华的马车；反正之后会有仆人把那些我留在学院的行李打包回家的吧。
 
这样的话，就与学院告别了呢。
 
从此以后，不论是按照游戏结局被剥夺了公爵家千金的身份被幽禁，还是获得其他的结果，我，都绝对不会再回到这里了————因为父亲大人不希望我回到学院。
 
我深深地叹了一口气，闹剧已经结束了，到这里的剧情我在游戏里早就已经阅读过了；在这之后等待着我的是没有剧情可以参照的未来。而且，比起其他来最重要的是，我接下来要与身为最终BOSS的父亲大人会面了。
 
在越来越沉重的气氛中，马车驶离了王都，向阿尔梅利亚的别墅驶去。
 
 
  