========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-08-13 01:40
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「您说的是……做生意吗？」
 
塞巴斯和塞伊的反对我的想法的吧，两人的表情稍许有些阴沉。
 
「因为做不习惯的事情，而导致家族破灭的例子有很多。我认为，还是停止做生意的想法比较好。」
 
曾经在商业公会工作过的莫内塔也提出了反对的意见。但如果不去赚钱的话，我所有的构想都真的会变成空中楼阁了。
 
公爵府邸的维护工作、我们那些雍容华贵的衣服还有吃的大鱼大肉等等————如果今后不能从这些地方「挤出」资金的话，那么就别想进行修正公路等等事情了。但也不会因为这些就打算与公爵家对立，也不想要太多的削减维持我家所使用的资金，最后得出的结论，就是做生意了。凑巧的是，在去领地视察的时候，也发现了有趣的东西了。
 
「嗯？莫内塔，还没有听完全部的构想就反对吗？明明可能是赚大钱的机会来的！」
 
听了我的话，莫内塔脸上浮现了疑惑的表情。
 
「终究只是贵族的千金小姐，从来没有踏进被商人们认定是战场的市场，居然也敢谈做生意？————莫内塔，你是这么想的吧。」
 
「……不，我怎么敢这么认为。」
 
「那就好。莱美，把那样东西拿出来。各位，现在我想卖的东西是这个。」
 
「我明白了。」
 
莱美从口袋里取出来的，是一个咖啡色的果实。
 
「……那是？」
 
似乎从来没有看到过这个东西的塞巴斯和塞伊用怀疑的眼光看着这个来历不明的东西。
 
「这是被称为可可的果实，是在南部的热带地带生长着的果实，当地人有时会捣碎他做成饮料来喝。」
 
是的，就是那个可可。我们的领地是一个南北方向的狭长领地，虽然作为政治中心的都市是四季长春的气候，但领地南部的一部分是亚热带气候。
 
「我有听过那个东西，但好像是苦的难以入口的东西吧？」
 
不愧是莫内塔，只要是和特产有关的东西，从商业公会那里都能了解到信息呢。不过，视察的时候更令我吃惊的是，（图书馆眼镜娘）莱美居然也知道这样东西。
 
这个孩子，真的是什么都知道呢！居然连如何从可可的果实到制作成饮料的全部流程都知道，我都要惊讶地合不拢嘴了。
 
「现在听了莫内塔的话之后，我安心了————果然还没有当做商品来卖呢！」
 
「啊？……嗯嗯。」
 
弄到最后，想要卖的居然是这种东西？谁给你自信说出来的？————从他的表情上我都能看出来他这样的想法了。
 
但是，我可是非常自信这能卖得好呢！毕竟，甜食是对于贵族来说非常重要的享受呢！你看，在常会的时候不是经常要拿出一些点心来吗？
 
「塔尼娅，把门打开。」
 
「是，我明白了。」
 
在塔尼娅打开门之后，等待在门后是我家的几位厨师之一的梅里达。顺便一提，梅里达也是我小时候带回来的孩子之一。
 
塔尼娅（女-专属妹抖酱）
 
莱尔（男-护卫A）
 
迪达（男-护卫B）
 
莫内塔（男-没良心的会计）
 
莱美（女-知识渊博的图书馆管理员-眼镜娘）
 
塞伊（性别暂时未知-跟着管家总管塞巴斯学习的小管家，哦，好吧，既然是管家大概是男人了。）
 
还有梅里达（女-厨师）；
 
他们就是我捡回来的全部的孩子了。
 
梅里达想要尝试做料理，所以我就让她做我家的厨师了。我吃的料理都是由她来负责制作的；减肥中的我对于料理提了形形色色的要求，而完美的回应了我的要求的她，毫无疑问是一个极棒的料理人！
 
「这是梅里达用可可做出来的甜点哦。」
 
放在大家面前的，当然是巧克力了！虽然是我熟知其味道的东西，但对于其他人来说是非常陌生的吧，大家都用不可思议的眼光望着它。
 
「尝尝味道吧？」
 
大家小心翼翼地拿起了这个从未见过得事物，然后战战兢兢地咬了一小口。
 
「…………好好吃！」
 
但是，只是吃了一口就异口同声地大喊了出来。
 
「这就是用可可做出来的吗？如果是这个的话……还有，准备定什么样的价格呢？」
 
「因为使用了砂糖，所以价格准备设定的高一点。目标客户是贵族阶层，所以大量的使用了高级的食材。而最终，为了使更多的人买，也有想要做做看价格较低、不同材料的巧克力。另外，还有哦！梅里达，把另一个也拿出来吧！」
 
「是，我明白了。」
 
刚才拿出的是较为常见的牛奶巧克力，接着拿出的是被称为「黑巧克力」的板状巧克力以及「生巧克力」、「松露巧克力」。
 
「这也是和刚才的巧克力一样，用可可做出来的，但味道可完全不一样哦！大家来尝尝看。」
 
与刚才相比，这次大家没有任何犹豫都拿起来咬了一口。
 
「哇，好————好吃！我喜欢这个圆圆的！」
 
「我的话，喜欢这个稍稍有点苦味的巧克力。」
 
大家根据各自的喜好选择了不同的巧克力，而令我安心的是，大体上全部的巧克力都得到了好评！
 
「就像这样，巧克力的类型也有多种多样的。莫内塔，在最近都在商业公会里工作的眼里，这个商品怎样呢？」
 
「这是前所未有的商品————如果宣传活动进行的顺利的话，很快就能进入正轨，稳定地盈利吧。巧克力的市场潜力能大到这种程度，也是因为它的魅力就是有那么强，而且目标客户群体清晰也是原因之一。」
 
「谢谢你的评价。因此，塞伊，就需要你成为的手足去推行这个项目了，由你来进行这个商品的贩卖。」
 
「……我吗？请恕我冒昧，莫内塔不是更适合做这件事吗？」
 
「莫内塔要去完成刚才所说的银行的设想哦！银行那边会有更多的需要与商业公会交涉的场合的，所以让莫内塔去处理那边的事务比较好。而且，如果是以贵族阶层为目标群体的话，长时间侍奉我们阿尔梅尼亚公爵家的你更擅长应对吧。」
 
「……是，我明白了。我会拼尽我的全力不辜负您的期望的！」
 
「那么，就这样决定了哦！我打算以这个商品为中心使我们的商会走上正轨，就让我们正式启动这个项目吧！」
 
「首先是塞巴斯，请与栽培可可豆的村子签订合约；接着莱尔和迪达，你们两个人去确认一下，需要多少人才能保证货物安全地从村子运到我们得领地，并报告给我；我们在不久前的视察中也曾经经过那个道路，相信你们还记得的吧？」
 
「是，明白了，我们马上去确认！」
 
塞巴斯（老管家）、迪达、莱尔纷纷走出了会议室。
 
「梅里达，麻烦你在做一些巧克力的试作品，除此之外，也请给我看一下其他考虑中的食谱。塔尼娅，我要给母亲大人写一封信，请你做一下准备。」
 
「夫人吗？」
 
「嗯，像母亲大人那样这么善于宣传的人可是很少有的呢。如果拜托她的话，一定会在茶会上全力帮我做好宣传工作的吧！」
 
「是，我明白了。」
 
「莫内塔，请帮我去商业公会办理商会成立的手续。去的时候，请带上塞伊，把塞伊引荐给商业公会把。如果可以的话，顺便确保能制作商品的场所。这三个月里，首先使这个商会的名声响亮起来吧，虽然给了你这么多任务很抱歉，但这方面的事务能不能到时候也请你帮一下忙呢？」
 
「这是当然的！这么有趣的事情，我可不想错过！」
 
「谢谢。还有莱美，我还有几件想要确认的事情，请你告诉我。市场上主要商品的平均价格，你应该知道的吧？」
 
「是的，15年内市场的变化我都知晓，请您尽管提问。」
 
「那么，分配给大家的工作就拜托了！如果遇到什么问题的话请尽管向我提问。」
 
 
  