========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-01-21 07:20
==========================

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
「怎么了怎么了，剑上的力气不够啊！」
 
吱吱、、相持的剑上传来了剑之间咬合的声响。
 
好心的莱尔，正在以比试的形式对骑士团的成员进行技术指导。
 
另一边，我则是在应付军部的人。
 
。。为什么会变成这样啊！
 
昨天确实是和师傅进行了模拟战。。。额，不如说是陪师傅发散压力才对！
 
当时军部和骑士团的那些家伙不知为什么在远远的围观。
 
和之前参加王都的模拟战时不同，这次他们的视线里总感觉到包含了一丝敬畏。
 
嘛，当时想就算被看也没什么关系所以就放着不管了。可是今日却有人主动跑过来申请切磋一下。
 
师傅也说适当奉陪一下也好，我也抱着打发时间的想法接受了。
 
。。。可是，现在看来这根本不是什么模拟战，而是我们帮他们进行训练才对吧。
 
莱尔也不知何时完全热衷进去了，但是那个感觉与其说是和对等的对手进行对战，还不
 
如说是像在训练阿尔梅尼亚领地里的部下吧！
 
本想说难得的机会，至少也想要稍微有些实力的对手啊。。。毕竟偶尔也想和莱尔、师傅以外的人认真比试一下啊！
 
突然，感觉到了谁在盯我。
 
嘛，正好刚刚把对手的剑击落了，就确认一下是谁的视线吧。
 
恩，那个人确实应该是骑士团团长的儿子，名字好像是道尔。。森吧！嘛，名字怎样都
 
无所谓。但那个混蛋确实应该是曾经对大小姐无礼过的其中一人吧！
 
为啥，现在要死死地盯着我和莱尔看啊！而且那个样子感觉明显就有啥话想说的样子啊!
 
不禁脑里浮出那些疑问，切，那个混蛋的存在本身就让我浑身不痛快了。还是当做没发
 
现的样子集中精力进行比试好了。
 
「。。。可不可以指导我一场模拟战」
 
比试刚结束，道尔森那家伙就跑来拜托了。
 
道尔森的举动让骑士团的家伙们陷入了大慌乱的感觉。看来应该是担心我会怎么回复道尔森吧！
 
「嘛，可以啊」
 
我随便回应，打算打消骑士团的家伙们的忧虑，可是听到道尔森接下来的话，我就完全沉不住了
 
「。。。如果，我赢了的话，请让我和阿尔梅尼亚公爵千金见上一面吧」
 
这家伙刚刚说什么
 
「。。。你刚说什么？」
 
「就是字面上的意思。。。我希望你能帮我搭线让我和阿尔梅尼亚公爵千金见上一面」
 
「我们可只不过是一介护卫而已，怎么可能和大小姐说那种事情」
 
「我已经向公爵家发过会面申请了，可是被拒绝了。。。外面都知道她对你们有很深的
 
信赖，那么有你们在中间斡旋的话，就完全可能安排会面吧」
 
「。。。信赖方面就不提了，为啥侍奉大小姐的我们要特地帮你这家伙干那种事啊！」
 
「。。。所以才说，如果我赢了的时候。。。」
 
「。。。有趣」
 
呵呵，直接怒上心头啊！
 
想和大小姐会面，准备干什么。
 
是想再次烦扰大小姐吗？或者拉拢大小姐？。。。还是说，事到如今才想为之前的事情谢罪嘛！
 
不管是哪个，事到如今，都怎么可能被允许！！
 
「。。。莱尔不行，但是对我就有胜算是吗？喝，赶快开始吧！如果我赢了的话，你今
 
后一律不准接近大小姐啊！」
 
裁判虽然好像很困惑，但还是宣布了比赛开始的信号。
 
那么，该怎么教训这个混蛋呢。
 
现在我内心完全被对这厮的愤怒占满了，啊，感觉身体好躁动啊，上次气到这种程度到底是什么时候的事情啊！
 
我舔舐了一下嘴唇，一心只想要如何暴揍眼前这混球一顿。啊，最好还是采用军部和骑
 
士团的家伙不会阻止的方法最好了。
 
。。。可是，看来我完全考虑的太认真了，身体反射性的动作了！
 
完全就只有一瞬。
 
一瞬反射性的就将对手的剑打飞了。
 
切，还想多戏弄两下把他逼上绝路的。算啦。
 
上次，莱尔的手法太温柔了，这次就让我真正的痛殴他一顿吧！
 
一边这么想，我完全没打算收回挥向眼前吓软了的对手的剑，可是
 
「。。。你到底是什么意思，莱尔！」
 
「冷静点，迪达」
 
不知为何莱尔把我的剑停住了
 
「。。。我很冷静，所以别拦我啦。明白了的话，就赶紧让开」
 
「你完全就没明白嘛」
 
切，真是不爽，一直以来就是以大小姐为首位的这家伙竟然在庇护那个曾经伤害过大小姐的男人。明明一直是值得托付我身后的战友才对，到底在想什么啊！
 
「你要是还打算继续包庇那家伙的话，就算是你我也不会放过啊」
 
「。。好啊，那你就来啊」
 
与此同时，我向手上的剑注入更多的力气，可是就算这样，莱尔也没有退下，倒不如说
 
他也进一步加大了挥剑的力气。
 
「。。。好好看吧，迪达」
 
莱尔一边挡住我的剑，一边说道。
 
「。。。哈，到底是要看什么啊！」
 
说到这我不禁咋舌了，因为我看见了莱尔身后坐在地上道尔森。
 
那个瞬间，我就停下了手中的剑。
 
「。。。为何要停下来啊？」
 
这么问我的并非他人，就是道尔森本人。
 
「我倒想问你啊，为啥我要帮你实现你的愿望啊！」
 
「。。。那是。。。」
 
道尔森吃惊的睁圆了双目。
 
「你自己好好看清你那副惨样吧。。。切，真扫兴啊」
 
「。。。等，等一下。。。」
 
见我们准备离开斗技场，道尔森慌忙的叫道！
 
可是我已经完全不打算听他讲什么了，所以完全没有回头或停下来的打算。
 
「如果连你们都不给我惩罚的话，我到底应该向谁请求惩罚啊！！！」
 
切，竟然说这种鬼话。我不由得回头再次走到道尔森面前。
 
然后，突然拔剑挥下。虽然是没开刃的剑，但是也完美的刺入了地面。
 
「少在这里撒娇了」
 
我直直的对着道尔森的眼神放话道。
 
「该向谁请求处罚，那种事情鬼才知道。。。我们之间的因缘早就不是那么简单就可以清算的东西了」
 
道个歉，然后就一了百了。。。那种好事怎么可能有！
 
认真后悔一下，好好品尝一下那个苦涩
 
真正责备自己，将那个责罚深入心中。
 
然后好好体会一下吧，我们的愤怒，还有大小姐的悲伤。
 
说完我这次真正头也不回的离开了斗技场。
 
莱尔对我的做法也没什么异议的样子，和我一样离开了。
 
然后，我们又再度开始自己的训练了。
 
 
  