========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-04-23 01:18
==========================

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
在离开王都前一天，我带着塔尼亚一起上街了。
 
其实行程上完全没有空闲，不过难得来一趟王都还是想抽空出来购趟物的。
 
而且我还想为待在领地的大家带些土特产回去。
 
「大家都喜欢些什么呢？」
 
莱美和莫内塔，我准备了王都特产的甜点，毕竟两人都是脑力工作的，糖分是必不可少的。
 
但是梅里塔和赛伊的话，甜点总会让他们联想到工作方面的事情，那要选些什么呢？
 
「只要是大小姐选的礼物的话，无论是什么大家都会很高兴的」
 
对于塔尼亚的回答，我不由得苦笑了一下。
 
「就是那样才是最麻烦的啊。难得是要送他人礼物，当然要送对他人派的上用场的。。。如果是那个人想要的东西就更好了」
 
一如往常，我出门前稍微进行了一下变装，虽说已经逛了几家店，选了几件作为候补，但是总感觉不是特别中意啊。。。
 
当我一边烦恼一边在街上踱步时。
 
啊。。。那个人的背影感觉很眼熟啊！
 
「。。。迪恩」
 
没想到那个眼熟的人物竟然是迪恩，而且他身边还有一位不认识的女性。
 
为什么迪恩在这里。。。而且，他身边的女性究竟是谁啊？
 
诸如此类的疑问占据了我的思考，而且不知为何胸中总感觉有些沉闷。
 
啊。。。不行不行，迪恩为何在这里、他身边的女性究竟是谁，都不是我能干涉的事情。
 
现在他和我并非在契约中。。。。他和谁在一起都是他的自由才对？
 
我挥开心中的疑惑，不断说服自己。。。但是不知为何胸中的沉闷感完全没有消除。
 
就好像孩子一样啊，想不到自己的独占欲这么大，我不禁自嘲。
 
正好迪恩也注意到我了，一瞬感觉他吃惊的睁大了双眼。
 
看到他的反应，我感觉胸中更加沉闷了。
 
。。。还是快点回家吧，可是在这里掉头回去也太不自然了，而且给大家的土特产还没有买好啊！
 
「。。。大小姐，好久不见了」
 
「迪恩，好久不见。没想到能在王都碰见你啊。。。你身边的这位是？」
 
「初次见面，我的名字是蕾蒂，哥哥一直承受各位关照了」
 
「。。。哥哥？」
 
仔细看看，确实长得很迪恩很像啊。
 
硬要说有什么不同的话，迪恩的眼睛是翡翠一样的深沉的绿色，而蕾蒂则是像贵橄榄石一样明亮的绿色啊！
 
「是的。我们家里对我可以说是过保护了，平常是不允许我一个人外出的，哥哥每次受大小姐关照时，我总是在家里代他处理业务，所以迟迟未能拜访实在是抱歉」
 
额，这么说来，我可以说是间接性的受过她关照了吧。
 
这下，我也应该好好表达一下我的谢意才行！
 
「您太客气了。如果可以的话，我们换个地方慢慢聊一下吧。我也很想听听哥哥平常在大小姐手下工作的情况」蕾蒂摆出如花的笑容请求道。
 
「大小姐，不必太在意妹妹的请求。大小姐是繁忙之身，不必为我家妹妹特地抽空。。。」
 
「阿拉阿拉，难道哥哥有什么不能让我听到的事情吗？」
 
「蕾蒂。。。你这个家伙啊。。。」
 
蕾蒂的身边，迪恩很稀奇的焦急了起来，这样的迪恩还是初次见到
 
「呵呵」我不小心就笑了出来。
 
「好啊，在这里也不好长谈，我们找家店慢慢聊吧」
 
就这样，我们进入了一家餐厅，这家餐厅和我们阿尔梅尼亚公爵家的关系很好，因此很干脆就安排了间包厢给我们。
 
要是是在街边的咖啡厅的话，我也没办法好好自我介绍了，否则我的变装就完全没意义了啊。
 
「你好，请让我正式自我介绍一下。初次见面，我的名字是爱丽丝.拉德.阿尔梅尼亚」
 
「初次见面，我叫蕾蒂。一直以来哥哥承受大家关照了」
 
「那是我的台词才对，一直以来都依仗迪恩帮助了。因为迪恩到我这边帮忙，让你好像承受了诸多麻烦，真的是非常抱歉。。」
 
「你言重了。。。我本身也很喜欢工作。而且个人而言很尊敬大小姐，所以说添麻烦什么的才没有呢！」
 
「啊。。。」
 
为什么，蕾蒂她的视线总感觉在闪闪发光的样子啊！
 
再说了我应该和她是初次见面才对，突然谈什么尊敬，我也完全不清不楚啊！
 
「大小姐接任统治阿尔梅尼亚公爵领地才短短几年，从传言来看，领地的经济发展却让人大开眼界啊，而且还有不少人都因领地的居住性而特地移居。都不得不让人佩服大小姐的能力啊，而且身为女性却能活跃在政治经济的第一线，这些话题也让身为女性的我十分喜悦和自豪啊」
 
额，完全就像是看穿了我的想法一样的说明啊！
 
虽然是个可爱的孩子，但应该说真不愧是迪恩的妹妹吗！
 
「谢谢。。。说起来你好像也在帮忙迪恩的工作是吧，主要是帮忙什么类型的工作呢？」
 
「我啊，主要是整理资料、以及对收集好的资料进行整理。然后就是根据整理好的资料准备进行相关的交涉吧。。。可是，接下来的交涉类的工作还是由哥哥负责的，我只是在背后进行支持然后偶尔帮个手而已」
 
「背后的工作啊，资料的整理以及为交涉准备好交涉材料什么的，无论哪一个都是需要耐心的工作啊。我虽然是代理领走，但是主要的工作也是资料收集和整理，我觉得和蕾蒂的工作没多大差别啊」
 
「不能这么说、、、大小姐的情况，必须根据资料自己承担责任好好做出决断才行。所以和我的工作完全不是同一个性质的，不过听到大小姐这么说，我也很高兴」自那之后，我一直在享受和蕾蒂的聊天。。。才对。。。
 
「额。。。爱丽丝大人也是这样吗？」
 
「恩，时常吧。果然几个小时一直埋头整理资料的话，结束的时候总会觉得头很晕呢」
 
「就是那样啊。。。特别是晚上那样的话，早上回特别辛苦呢！」
 
「嗯嗯，我很能体会啊」
 
不知何时，谈话的内容变成了健康的烦恼以及消散压力的方法了。
 
感觉完全不是才十几岁的我们该谈论的话题才对。
 
照理来说，我们之间的话题应该是恋爱的烦恼、成为传言的甜品店之类的，更加适合妙龄女性的话题才对吧。
 
不过，蕾蒂看来的确一直在认真工作的样子，她在这方面的烦恼完全引起了我们的共鸣啊，不知不觉我们完全就热衷于这个话题了。
 
现在感觉迪恩完全就被放在一边，只是我和蕾蒂之间在谈论了。
 
突然，蕾蒂一直以来的笑脸完全抹去，换成了一副认真的态度，唐突的转变了话题。
 
「爱丽丝大人，作为一个辅助的角色，我有些话想问一下大小姐。。。爱丽丝大人的身上明显承担了他人2、3倍的工作。就像哥哥身边有我一样，大小姐不也应该找人分担一下自己身上的工作才对吗？」
 
「现在的工作量也是已经减轻了不少哦。。。商会里也有着可靠的辅助，领地的工作也有家里的仆从和你的哥哥帮忙哦」
 
「啊。。。哥哥他有帮上忙吗？」
 
「当然啦。你的哥哥啊，很细心哦，能把事情的分支末节都处理的很好哦。。。而且干工作没有出过错哦。如果迪恩不在的话，我说不定早就不知在哪栽倒了」
 
恩，迪恩对我来说真的是重要的右腕啊！
 
虽然不能很清楚的表述。。。但是，要是赛巴斯、赛伊、塔尼亚、莱美的话，无论能多么完美的完成我的指示，但是他们还是不能理解指示的重点所在。
 
毕竟他们并没有站在我的立场上，所以不能强求他们洞察一切。
 
但是，迪恩却没有被地位这种观念束缚，所以迪恩总是能给我适当的意见。
 
针对我突发奇想的想法或者是深思熟虑后得出的想法，迪恩总是能给我适当的建议，如何让这些想法更加高效的实现。
 
结果比起我一个人苦思苦想能得出更好的结果。
 
从真正的意义上来讲，迪恩是我的右腕、、、或者说是搭档的存在。
 
「恩，是这样吗、、、确实哥哥在细微的地方总是很上心啊，也因此，我的工作干起来也轻松很多啊」
 
对蕾蒂的回答，我不禁浮出微笑。
 
「呵呵，是这样啊」
 
「蕾蒂，这种事我觉得不应该当人面前说才对」
 
突然，迪恩第一次插嘴了。
 
「呃，哥哥，我不知道下次什么时候才能和爱丽丝大人再见面了。所以，想要说的话现在就应该说出来才对」
 
「、、、这么说来，蕾蒂不怎么能出家门吧」
 
「是的，我的家人太过保护了啦。。。而且哥哥总是跑到各个地方干各种工作，如果到时连我都离开了，那么各种工作推进不下去，下面的人也会觉得很困扰啦」
 
「恩、、、那么蕾蒂平常应该都是在王都的吧？」
 
「是的」
 
「我认为我也会再来王都的，那么那时候我们再见面吧！」
 
 
  