========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
你下次再来领地哦」
 
「是的，我解决完目前的诸多工作后，一定会去的」
 
「那么下次再见吧」
 
之后，我又再次为了寻找合适的礼物而上街了。
 
明天就要回领地了，希望今天之内就能买好啊。
 
最后，我在蕾蒂推荐的饰品店为梅里塔和赛伊购买了手帕作为礼品，其他的人还是按照原计划购买了甜点。
 
在归途的马车上，我因为购买了比预想更好的礼品而完全沉浸在满足感中。但是来到家门前时，突然那个人出现了。
 
「爱丽丝小姐」
 
一边这么称呼我，那个人一边向我靠近。
 
莱尔和迪达立刻将我护在身后，挡在那人面前。
 
「啊，很想见你啊。。。爱丽丝小姐，能否赏光听我几句呢？」
 
那个人是我也很熟悉的人物。
 
「范大人。。。为何，你在这里。。。」
 
我刚将那个名字讲出口，莱尔和迪达的警戒心感觉就进一步提高了。
 
而塔尼亚之前就曾经将强行上门的他赶回去过，这次再度看见他，完全就不打算掩盖自己不快的表情了。
 
「问我为什么啊、、、之前也曾经想找您会面的啊。当时，被告知你不在屋里所以让我回去了。所以今天我才特地在这里等你啊」
 
「、、、就算是那样、、、你这也太过无礼了。完全没有预约，就这样找上门来。。。你这完全是在看低我们阿尔梅尼亚公爵家吧！」
 
针对范的借口，塔尼亚很激昂的反驳了。
 
虽然莱尔和迪达没有吼出来，但是他们明显也是同样的意见，表情明显很不愉快。
 
「、、、算了。范大人，在这里也不好谈，进屋再谈吧！」
 
「爱丽丝小姐？」
 
「我也不愿在家门口引起更大的骚动了。范大人，你的话我会听的，赶快进屋吧」
 
虽然是很失礼的口气，但是我也没有温柔到要对这种不请自来的「客人」以礼相待。
 
深叹一口气，我进入了家门。
 
「、、、这还真是很沉重的接待啊」
 
坐下来的范竟然第一句冒出这种话。
 
毕竟宅邸里的大家看见范的身影后，都是带着警戒和敌视来接待他的、、、当然，阿尔梅尼亚公爵家的家仆们还没有蹩脚到会把这些感情显露在外就是了。
 
就算是在这个会客室里，莱尔和迪达还有塔尼亚也明显是守护我一样站在我身边。
 
「、、、你自认为会被欢迎吗？」
 
「不，是我失言了」
 
「那么，你要拜访我的是什么事吗？。。。我明天就会回领地了，所以还请你尽可能的简要说明一下啊」
 
「。。。我有事情想拜托你一下」
 
「什么事情啊」
 
虽然是我让他简单说明的，但是「谈判」二字的点都没有就直奔主题，对他意外的性急这一点我还真是相当吃惊。
 
在此之前，直接上来就是拜托我啊。我身边的3人现在完全就是杀气腾腾，恨不得立刻扑上去了。
 
「我想你成为我的赞助者」
 
「啊。。。」
 
虽然我早有预想过，但是想不到他竟然真的会说出口啊。。。这样的话，他还真能好意思说出口啊！！
 
「这次的事情给你造成了很大的困扰，所以这个拜托可能显得有些厚脸皮就是了、、、现在，我的立场非常的严苛。而且同时达利尔教内部也很混乱。。。这样下去的话，达利尔教内的混乱可能会波及到王国本身也说不定。所以身为造成这个混乱的元首的父亲的儿子的我和这次事件的受害者的你建立合作关系并展示给大家看的话，我想不会有比这种方法更好的抑制力了。」
 
确实如他所言，现在达利尔教在上次的骚乱之后，因为对教皇和教皇一派的肃清和责任追究行动，教团内部已经是大混乱了。
 
而且，也听说与此同时也在对与教皇一派暗中勾结的贵族进行追查。。。但是，那些贵族也只不过是弃子而已，终究只是一些不值一提的小人物，至于真正的幕后黑手是不可能追究的到的吧。
 
「...确实，达利尔教的混乱对王国也是有一定害处的」
 
「那么。。。」
 
范望向我的双眼透露出满满的期待
 
可是，真是抱歉呢。
 
「、、、可是，我协助你的话，我能得到什么好处吗？」
 
我以冰冷的口吻反问道。
 
 
  