========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……好处？」
 
范露出了一副不明所以的表情反问道。
 
「是的，好处。如果我与你合作的话，我有什么好处吗？」
 
「在说好处什么的之前，难道你没有作为王国的贵族，拯救王国于危难之中的想法吗？」
 
「嘛……您还真是说了奇怪的话呢。原本说起来，如果不想要陷我于冤罪之中的话，又怎么会落到现在的地步呢？」
 
我「咯咯」得笑起来了，真的是，打从心底笑了起来。
 
「而且，原本，国家混乱也不是今天才开始的。瞄准了下一届的王位，贵族们分成了两派……不，如果把中立派也算进去的话，应该就是三派了吧？而长期保持这样的状态，这个国家能维持到现在，已经称得上是一个奇迹了。」
 
虽然不知道是怎样维持的，但是对于维持着他的诸位大人，我是真心地感到佩服。
 
如果派系的斗争比现在还要激烈的话，不难想象人民的生活会更加的凄惨。
 
邻国要是趁此良机进攻过来，也不会让人觉得不可思议。
 
而制止了这些最坏情况的发生，其手腕真的是值得赞赏。
 
虽然要将领地国家相提并论的话会让人发笑，但如果要用我运营领地来比喻的话，其领导者是我一人。
 
正因为没有反对势力，所以到现在才能强硬地推进许多新的政策；指挥系统只有我一个人的话就不会有任何的困难。
 
而与此相对的，如果现在要运营这个国家的话，只要想要有所动作的话就会受到敌对势力的妨碍，己方也不知何时会倒戈向地方，甚至原本就需要怀疑其真的是己方吗。
 
而包含这一点在内，还必须让周边的敌方不要有所动作。
 
在现在的环境之下，除了工作以外还会有其他的事情来消耗、磨损自己的精力。
 
然后、正题的工作内容可以说是冒着「走错一步就会成为国家存亡的危机」这样也一点都没有夸张的走钢丝的风险。
 
啊、给父亲准备一些胃药吧……我一边考虑着这样的事情，一边凝视着范。
 
「而造成国家混乱的因素之一的你，到现在还说要防止国家的混乱，来与我联手？……到底是从哪张嘴里说出这样的话来的呢？」
 
「我、可没有做出会让国家陷入危机的事情啊。」
 
「嘛，没有自觉吗？……你啊，不是和爱德华大人相当的亲密吗。」
 
我「库库」地笑了。是这样的笑声惹祸了他吗，范皱起了眉毛。
 
「那是、在同一个学院里，这是当然的吧。」
 
「正因为不是当然的，所以我才会说的。……那个学院，就是缩小版的这个国家贵族社会。会走到一起，也是因为他们的父母处于同一派阀。虽然不知道你追逐的是爱德华大人还是由莉大人……但是像那样经常在一起的话，不管是谁都会如此认为的吧————『范大人、以及范达人身后的教皇大人、是支持爱德华大人的。』」
 
这样说的话，我和贝伦真的是很危险啊。
 
本来的话，因为是我爱德华大人的未婚妻的关系，贝伦本来应该是爱德华大人保持距离的……没想到结局却是由贝伦那边主动靠近了爱德华大人、又或是由莉大人。
 
即使是有着「被破弃了婚约」这样在贵族社会非同小可的瑕疵，想要让我远离贵族社会的父亲的意志，现在的我比那个时候还要更加理解了。
 
「你也是、加剧了这个国家派阀斗争的一人哟。到现在才说什么为了国家什么的，只是让我发笑而已。」
 
 
  