========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
范、紧咬嘴唇地下了头。
 
「……因此，我不打算和你进行交易。请恕我就此告辞。」
 
「……请等一下！」
 
他纠缠不清地靠近了站起身的我。
 
但是，站在我身旁的塔尼娅、莱尔和迪达挡在了我和他之间。
 
「还有、什么事吗？」
 
「我、我……！」
 
我像是观察似的看着大声叫喊的范。
 
「要怎么做才好！帮帮、我吧……！」
 
请、帮帮我吧……吶。听到他的话，我不由地噗嗤笑了起来。
 
「为何、我为什么必须要帮你呢？」
 
「那是……」
 
「我是、欺辱了那个『温柔』的由莉大人的『恶女』对吧？你也不是和爱德华大人一起谴责了我吗？要那样的我，没有任何利益地帮助你？」
 
声音冰冷到连自己都吓了一跳。
 
听到了他求助的话语，但我什么想法都没有。
 
同情当然是是一丝也没有，而立场与那个时候完全颠倒过来的满足也一丝都没有。
 
有的只是、无。……真的是，在我的心中他是怎样都好的人物。
 
「父亲、被从教皇的位置上流放了。但是、我觉得由莉会没有任何改变的继续与我相处的……！可是，突然就变得宛如陌生人一样。简直就像是，从来就不认识我一样。」
 
简而言之，由莉想要的是他身后的教会的力量吗。
 
「周围的大家也是、态度跟之前完全不一样，非常的冷淡。我……」
 
「那、又怎么样？」
 
我非常冷淡地如此回答。
 
「被爱着的人像是陌生人一样对待？所有人全都变得冷淡？即使你陷入那样的状况，我也并不觉得有什么。你也是，将我从学院中驱逐出去的时候也没什么感觉吧？」
 
听到我的讽刺，他的脸庞扭曲了。
 
「……啊、的确如你所说。是的、我是站在将你驱逐的那一边。而那样的我，居然还来这里，连我自己也觉得太愚蠢了。」
 
「哎呀，你明白的话就好。那就请你赶紧离开。」
 
「即使如此、我也不能放弃。我想让那些舍弃了我的人好看、我不想什么都不做就结束了！」
 
「嘛……」
 
听到他的怒吼，我笑了起来；这是对他的嘲讽……并非如此。
 
有着那样悠哉、缓慢气氛的他，想要变化的话也能变成这个模样啊。
 
他现在这幅扭曲着脸颊拼命的呼喊、即使知道不可能也仍然纠缠不清的模样，完全无法与学院里的他的模样联系起来。
 
「啊、是的。说真心话，国家的事情怎样都好。我是、想要那些抛弃了我的人再次回头，所以才会来你这里……！」
 
「再次回头，又能怎样？乞求她的爱恋？继续祈愿守护在其身旁？」
 
「……在被抛弃的时候，他们的事情就无所谓了。我只是、为了我自己而想要这样做……！」
 
……这是何等、利己的考虑。
 
但是，我并不感到惊讶的缘故，在于我也明白那样的感受吧。我也是，现在进行时中，想要他们回头的心情也确确实实的存在于我的心中。
 
然后、同时……那是何等的危险。
 
我与他决定性的差距在于，我并没有将其当做最终的目的；我被有被囚禁在那样的心理之中，是对亏了领民的大家。
 
但是、看一下现在的范……他现在只将那一点作为目的，只追求着那一点。
 
为了完成那一点，他的身上有着不论发生了什么都不会放弃的锐利的气场。
 
我、再一次坐入他对面的座位。
 
「所以说、想要与我联手吗……」
 
他对着我的话点了点头。
 
原来如此……我也还抱持着，想要让他们回头的愿望，所以才会来到我这里吗。
 
……但是，很遗憾。
 
「即使有我在背后支持，但你已经不可能成为教皇了。这是因为，这一次的组织改革正在不断推进中。」
 
我现在也与拉夫西蒙斯司祭保持着来往，只要看他的报告就能明白，范是不可能成为教皇的。
 
原本，教会上层的诸人都没有交接直接被逮捕了。废除教皇世袭制的提案，也已经基本通过了。
 
作为代替，未来将采用通过红衣主教的多数决来选出教皇的制度。
 
「作为我来说也是如此，比起支持你，更想要支持现在展现出精明干练手腕的拉夫西蒙斯司祭。在教会不是你的主场的情况下，不管是经验还是其他的能力，你都不可能比得上拉夫西蒙斯司祭。一直这样下去的话，你是否能留在达利尔教也难说了。」
 
毕竟，现在的范是位于不上不下的位置。如果没有这次的这件事的话，他就会进入达利尔教本如积累经验……而在现在这个情况下，连世袭制都被否定了。
 
对于以摆脱旧体制为目标的达利尔教来说，他的存在单纯就是个阻碍罢了。
 
这样下去的话，连他是否能持有达利尔教的教籍都值得怀疑。
 
「……但是、把你安排进入相识的教会的话，还是可能的。当然，是作为圣职者。」
 
以前在领都担任神官以及教会负责人的那位，和我个人有些联系。
 
如果是他的话，还有可能拜托一下。
 
「一介普通的圣职者哟。别说是教皇了，连能否进入本部都不知道哦。但是，比起周围的评价，那位大人更加相信自己亲眼看到的东西。你积累、展示自身的实力的话，也会有得到重用的可能性吧。」
 
……那么，要怎么做？
 
对于这个问题，在他的身上看不到迷惘。
 
 
  