========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「呼……」
 
我用梳子刷着放下的头发，叹了一口气。
 
现在已经超不多日历要翻过一天的时间了。
 
将小姐就寝前的各种琐碎的准备进行完之后，我也准备睡觉了。
 
虽然经常有人：「你真的有睡觉吗？」————这样半开玩笑地问我，但我也是人类，所以理所当然的，睡眠是必须的。
 
而且，比起我来，这个问题去问赛巴斯先生要更加适合吧。他看起来永远不会疲惫，总是浮现出温和的表情，真是叫人佩服。……我也必须以赛巴斯先生为榜样，不断精进。
 
一边考虑着这样没有要领的事情，忽的，我拿起了放在桌子上的发带。那与莱梅、梅丽达以及小姐成对的发带。
 
……是什么时候的事情呢。记得好像还是在我作为见习侍女学习各种事情的时候。
 
当和老爷熟识的商人来这里时，被问起「是否有什么想要的东西呢」的小姐选出了这几条发带。
 
「这样就可以了吗？这边的宝石不好吗？」
 
看到小姐在并排的华丽而又高价的商品之中，选了这条缎带，老爷露出了有些不可思议的脸庞……夫人也劝小姐选一些其他的东西。
 
「是的，这个就好。而与此相对的，请给我四条这种发带。」
 
然后，小姐将获得的发带给了我们三人。
 
「大家都是一样的哟。」
 
她这么说着，微笑了起来。
 
对我们来说是相当高价的物品……但对于拥有公爵千金身份的小姐来说是廉价的东西吧。
 
但是、大小姐说、这是宝物。
 
「如果不合你们喜好的话，抱歉哦。但是、我想着，大家都成套的会很好的呢。如果你们能收下的话我会很高兴地。」
 
对于我来说，不必明言也知道，这发带是无价之宝————因为这可是满含着小姐心意的宝物啊。
 
……我真的觉得、非常的幸福。在那一天、在那个地方、被小姐给捡到了。
 
大概，如果小姐没有把我捡走的话，我就会在哪里死去了吧。
 
是从什么时候起待在那个地方的，我已经记不清了。但是、恐怕我是被父母给抛弃了吧。
 
回过神来的时候，我就已经孤身一人留在了那里————领都中贫民汇集之处。
 
年幼而不得要领的我，一直处于吃不到东西的困境中。然后、我逐渐地衰弱了。
 
呆呆地、坐在胡同里仰望天空的每一天。
 
偶尔、会看到孩子牵着父母的手路过的画面，不知为何、总会哭泣起来。
 
我会就那样、一个人死去吧……是的、并没有过多久，连我自己也失去了求生的意志。……不如说，我想要快点消失。
 
然后某一天，不认识的两个男人对着我出声搭话了。
 
怎样的内容，我已经不记得了。
 
但是看到他们下流的笑容，我本能地理解了，他们「不是好人」。
 
虽然我已经放弃了生存，但身体还是对着迫近眼前的危险做出了反应。我想着逃跑，而跑了起来。
 
奔跑、奔跑、但是，没有体力的孩子是不可能逃跑的……我、马上就要被抓到了。
 
那个时候、救了我的，就是小姐。
 
忘我地跑了起来，而侥幸的是，我逃跑的路线通往大道————我闯到了小姐乘坐的马车之前。
 
「有没有受伤？」
 
在第一眼看到从马车上下来的大小姐的那个瞬间、我内心想着————为什么她和我居住的世界就如此不同呢？————我摇了摇头。
 
「太好了……呐，你有可以去的地方吗？」
 
对着那个问题，我再次摇了摇头。
 
「是吗。……那么，要不要和我一起走？」
 
那之后，虽然被侍从们阻止，但小姐还是坚决地主张要把我带上……结果，我得救了。
 
「总感觉，她好像被人追着。关于追她的那些人，就和父亲大人说一声吧。」
 
后来我知道，那些男人是专门去抓无依无靠的孩子们、然后再以便宜的价格卖出来谋生的。
 
似乎是因为看到了我被小姐和她的侍从们捡到，因此放弃了我。
 
然后，根据小姐提出的建议以及侍从们的报告，那些人也都被逮捕了。
 
「从今以后，就让我们一起在这里生活吧。你的名字是？」
 
「……不知道。」
 
「是吗。……那么，塔妮娅这个名字怎样呢？这是在童话故事里出现的，聪明的公主殿下的名字哟。」
 
阳光之下，大小姐握住了我的手，笑着如此说道。
 
那只温暖的手，让我想起了在巷子中看到的那些亲子。……我「哗哗」地不停地流着眼泪。
 
「不、不喜欢吗？那、其他的名字……」
 
看到了我的那个样子，小姐慌慌张张地坐立不安起来。那个模样实在是很有趣，但我的眼泪还是停不下来。
 
我被拯救了————在两种意义上。
 
并不仅仅是将我从那场危机里拯救出来；小姐将生存的目标，给予了放弃生存的我。
 
所以，我不想大小姐烦恼、痛苦。我想要从所有的痛苦、烦恼之中，守护小姐。
 
也因此，现在我期望着小姐能快一点回到领地。
 
自大小姐来到王都之后，一次也没有真正的意义上笑过。不管何时，都是一副疲惫的表情。
 
当然、来到王都后，最初是为了平息除籍骚动的，但并不止如此，因为还要处理后续的很多事情、进行交涉，会神经紧绷也是没办法的。
 
虽然是没办法的事情……但在私人的时间里，那个表情也充满着阴云。
 
「……大小姐，有什么不顺的事情吗？」
 
在送别带着妹妹一起出现的迪恩时，他向大小姐如此询问道。
 
连只有偶尔出现的那个男人都注意到了。当然包含我在内，在公爵馆里侍奉她的大家也注意到了。
 
但即使注意到了，我们也什么都做不到。这实在是，令人懊恼。因为、我们连那到底是什么原因引起的都不知道。
 
但是、虽然只有一点点……我觉得，正在侵蚀小姐内心的，恐怕是这片土地吧。
 
对于大小姐来说，这里是发生了那可憎事件的土地。这次也是，发生了令大小姐的内心饱受折磨的事件……会厌恶这片土地，也是没有办法的吧。
 
但是、根本上的……不知为何在这片土地上，大小姐变得不像大小姐了。
 
虽然我无法很好地说明……就像是把自己装成一副恶人的模样一样。
 
作为公爵家的千金，小姐现在的行为并不全是如同小时候那般散发着耀眼的光芒。
 
小姐成长了……那也是，没有办法的事情。
 
即使是一介佣人的我也察觉到，如果在到处都是阴谋陷阱的上流社会之中，小姐还保持和以前一样的话，想要利用小姐的鼠辈们就会成群结队的集结起来吧。
 
保持冷静、压抑自己的内心而下达严格判断的那个身姿，对于大小姐来说是必要的。
 
但是、不知为何，在王都，这一面会变得非常的显著。
 
没有了那样充满阳光的笑容，更多的露出的是隐藏了感情的冷笑。
 
给人的感觉，简直就像是，故意让自己看上去像是坏人一般而行动着。
 
然后大概，大小姐也在潜意识中察觉了这一点。
 
我热切地期望着，小姐能快一点回到领地，但还有什么工作没有完成……似乎并非如此。
 
想要快一点回去。急切的盼望着。————如此祈愿着的大小姐，就像是因为那些行为而感到了疲惫一般。
 
我所能做的，也只有祈望着快一点回归领地了。
 
 
  