========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
响起了「咚咚」的敲门声，我打开了门。
 
不知为何，迪达站在那里。
 
「在这种时间，有什么事情吗？」
 
「……额，抱歉。已经睡下了吗？」
 
「嗯。今天小姐很早就睡下了，也因此我的工作也比平常要更快就结束了。」
 
「原来、如此。……不如说，不要用那样的样子开门啊。你啊，身为女性也稍微有点警戒心啊。」
 
「哎呀，在这公爵馆中根本不用做那样的担心吧。……而且，我多多少少也有些经验，如果到万不得已的时候也会行使武力的。」
 
我微笑着如此说道，而迪达也一瞬间浮现出了苦笑。
 
但他很快，就露出了一副非常认真的表情。
 
「……要是无法用你那实力应对的对手，又该怎么办呢？我的话就可以很简单的制服你哦？」
 
「也是呢……在这公馆里能说的上难对付的，也就只有你和莱尔了。其他侵入的对手之中，如果有令我觉得棘手的，恐怕不是为了女色而是瞄准了我的性命了吧。嘛……我姑且还是信赖你们两人的。」
 
我们的视线重合了。在这样的深夜，我们彼此都不发一语、也没有其他的杂音，我们之间的沉默使得气氛变得非常的凝重。
 
「……真是输给你了啊。你这么说了之后，我不是就什么都不能做了吗。」
 
但迪达笑着如此说道，原先那凝重的气氛很快就烟消云散了。
 
「那么？找我有什么事情呢？」
 
「不，本来我是想着要和莱尔喝两杯的，但莱尔已经睡下了，于是我就想着你的话又如何呢。」
 
「真是的……你真是，居然在这样的事情约我。我姑且也是女人哟，如果起了奇怪的传闻，我可不管哟。」
 
「没关系。」
 
他这样说着笑了起来，我没办法读懂眼前这个男人的真意。
 
「嘛……的确时间也已经很晚了啊。明天你也要早起吧？抱歉。」
 
「请等一下。」
 
「我也已经醒了。……这也是难得的机会，就喝上一杯吧。我去换衣服，稍微等我下。」
 
「好。」
 
在那之后我换好了衣服，再次走出了房间。
 
现在去店里……但已经到了相当微妙的时间了，到最后我们在佣人的畅谈室里喝了起来。
 
这个畅谈室是所有佣人共同使用的房间，这间房间就如同他的名字一样，是为了让佣人们畅谈、交流而准备的房间。
 
阿尔梅利亚公爵家在王都持有与其贵族爵位相符的广大的公馆，其中有一半的空间是为佣人们准备的。
 
为了维持那样庞大的公馆，同时为了让各位大人舒适的生活，最后就形成了需要如此多佣人的局面；同时，这样的结构也非常符合始终善待着佣人的这一家族的各位大人的风格。
 
「要喝些什么？我姑且，是把这个给带来了。」
 
「……这个、不是玛卡拉玛的特产吗。到底，是怎么拿到的？」
 
「从师傅那里抢来的。」
 
听到迪达那让人发怵的话语，我不禁叹了口气。
 
「真是的，你这个人啊……」
 
「这不挺好的吗。……师傅啊，因为这次的事情觉得挺对不起我和莱尔的。他也说了，这样的话就抵消了。」
 
这么说着的迪达，又露出了苦笑。
 
还真是符合这个男人的性情呢。……我这么想着，无言地接过了他递出的瓶子。
 
「……这是你们劳动得到的报酬、也让我这样分一杯羹好吗？」
 
「莱尔说了不要。那种也算不上劳动啦。」
 
还真敢说啊……我如此在内心嘀咕，取出了两个杯子，开始倒酒。
 
我当然知道这两人每天都在为师傅东奔西跑，他们两人作为教官辅佐师傅进行士兵们的训练。
 
同时在此期间，他们也始终进行着小姐的护卫等杂物工作，同时他们还用闲暇的时间，像往常一样对从领地跟随他们来到王都的众人进行训练。
 
最近都没能看到他们，也是因为他们正在做的、要做的事情就是如此繁忙。
 
也曾经对他们说过，可以去和老爷或者小姐申请，公爵府里的事情可以暂时先不做。
 
而莱尔顽固的、眼前这个男人则是油滑地大放厥词道「去师傅那里就只是玩而已。」
 
我们各自将注满了酒的酒杯拿到了手里。
 
「干杯。」
 
锵地一声，响起了清澈的杯子的撞击声。
 
我们各自将酒倒入口中。
 
有点甜、但有非常深邃的味道在我的口中扩展开来。
 
「啊————……果然很美味啊。玛卡拉玛的特产。」
 
「……是啊。你还真是拿到了相当的好动西呢。」
 
「师傅那里有的酒，当然都是好东西咯。毕竟，他嗜酒如命，自然对酒相当挑剔咯。不对，所以才有人称其为……饮兵卫吗。」
 
迪达一边笑着说道，一边将剩下的酒给一饮而尽。
 
「终于、要回去了啊。」
 
突然地，他如此说道。
 
「是啊，所以说……你也终于不用再公爵府和师傅那边两头跑了。」
 
「嘛，是啊。也有各种各样的事情要准备。」
 
「……你也、想要快点回去领地吗？」
 
「你『也』？」
 
「不是啦，没有什么深层的含义啦。那么，答案是什么？」
 
「嗯——……到底能不能称得上回去呢、我所的地方，说到底是公主殿下的所在之处。所以，说要回领地也是有点奇怪的表现呢。」
 
「的确、如此。」
 
这个男人也是、像我一样将自身献给小姐的一人。虽然因为他平时太过轻浮，所以以至于有很多人都开始怀疑他的忠诚心了。
 
「但是、嘛……回到领地啊。与公主殿下一起。这里啊，有太多的障碍物了。也没办法像在领地里那样，始终侍奉在公主殿下的身边……最重要的是、这里还有非常多的、有超越了我们的力量的家伙啊。」
 
「我觉得，没有那么多比你强的人在哦？」
 
我装傻似的如此说道，迪达笑了起来。他也明白的吧？他的眼神之中透露着有苦难言的感觉。
 
「开玩笑的拉。……是啊，在王都里的话，就会感觉自己拥有的力量非常的渺小。我们所拥有的力量……在名为权力的巨大的力量之前，不论积累多久的修行，都没办法与其较量啊。」
 
「就是那样啊。所以，我也想要快点回去————作为公主殿下的守护者。」
 
「是、呢……」
 
 
  