========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「你才是，为什么露出那样一张脸？怎么、是想要某处的贵族大人挖苦人吗？还是说、要久违接受女仆长严厉的指导而感到不满吗？」
 
「你那句话，敢在艾鲁鲁桑（女仆长）面前说吗？」
 
「绝对不可能。」
 
他哈哈大笑了起来，而我又叹了一口气。
 
「不，并不是那样的理由。只是……我稍微有些烦恼。」
 
「你烦恼的事情……反正，肯定是和大小姐有关吧。」
 
「反正是什么意思啊。」
 
我狠狠地瞪了他一眼，而迪达则「哎呀，这可真是失敬了。」地笑了起来。相对于他的反应，我也察觉到了自己现在所做的行为有些迁怒的意思在，因此又叹了一口气。
 
「……嘛，不过的确是如此。就如同你所说，我的烦恼和大小姐有关。」
 
「……公主殿下，发生了什么事情吗？」
 
他的声音和脸色立刻变得认真起来。
 
看到这副情景，我不由地安心起来————果然对于这个男人而言，小姐在他心中是一个非常巨大的存在。
 
「你也应该，察觉到了吧？小姐、在王都待得越久，小姐的脸色就越差。」
 
「也的确、如此。」
 
迪达也苦笑着点了点头。
 
「因为不得不一直紧绷着神经，变成那样也是没办法的吧。但是、也对察觉到了小姐的那个状态却无能为力的我自己而感到非常的不甘心。就如同你所说，无法抵抗的巨大力量横档在我的面前……我、似乎对于自己的力量太过自信了。」
 
话语一句接一句地从嘴里说出，苦闷的感觉在我的胸前扩散开来，不由地就自嘲起来。
 
「是啊——……嘛、那又如何。每个人都有应该做的的、也就是所谓的领域在哟。」
 
「我明白的。但是我、什么也没办法做到……」
 
无法侵犯的、领域。在我的面前，有一堵始终无法越过的、墙。正因为明白这一点，所以我才会如此的痛苦。
 
「不，你并不明白。比如说，我的领域，就是公主殿下的护卫。我的身体是一面盾，保护公主殿下就是我的使命、就是我的领域。……在那个领域之中，我不会输给任何人；不管是谁，也不会对其让步。即使，面对的是你。」
 
不明白……是的，当被否定之时，我的心头被无能为力产生的怒火给充满了，狠狠地瞪着迪达。
 
但是他接下来的言语，让我闭上了想要反驳的嘴巴。
 
「那么，你的领域又在哪里呢？你的使命是、陪伴在公主殿下的身边，辅助公主殿下完成各种各样的事情对吧？那一点、我无法做到。我没办法像你一样泡出美味的红茶，没办法为公主梳妆打扮，也没办法管理公主的的日程安排，更没办法帮忙公主的工作。」
 
「那是……虽然说不定的确如此。」
 
「我知道你非常的努力，知道你向师傅学习了护身术、向赛巴斯先生学了公主的业务的基础……知道你不断扩大着自己的领域。而这，能为公主派上用处，非常的好。但是、人类一个人能扩张的领域，是有界限的。这也不是很好吗……公主认为这些就是你的使命，而将这些对于她来说非常必要的领域交给了你。而你回应了他们的请求，在给予的领域内尽可能地精深。」
 
迪达将酒杯中剩下的就一口气喝光。
 
「我说的这些话，有错吗？」
 
「……没有。并没有……」
 
感觉，头部像是被重重地锤了一下一般。
 
我、并不是过于自信了，而是骄傲了。
 
就像莱尔和迪达不断提高着护卫的力量，梅丽达提高了料理的本领，而莱梅也不断扩充着她的知识。
 
塞依也、莫内塔也，为了完成自己的使命而不断努力着。
 
大家都在各自被给予的使命、被给予的领域中不断的努力着。
 
「嘛，也就是说，如果没办法去阻止那些做不到的事情的话，就考虑如何用那些能做到的事情，能做到的方法来支持公主，不就好了吗？」
 
我也，一口喝光了酒杯里剩下的酒。
 
「……的确。我、为了使小姐的心灵平静下来，我也要用我能做到的方法侍候在其身旁。」
 
这与刚才那自哀自怨的想法不同。
 
我也有，自己的自尊。
 
就像迪达说了不会让出护卫的使命一样，我也有，自己的领域。
 
「那样的脸，才像你嘛！」
 
这么说着，迪达又哈哈地一如往常大笑了起来。
 
 
  