========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「终于、回来了啊……」
 
我感慨万千地如此说道。
 
……真的是、很漫长啊。
 
与之前建国纪念日的那个季节比起来，这一次我停留在王都的时间并不长。
 
但即使如此，却还有这样的感觉……大概是因为，在这里度过的每一天都非常的密集、紧凑吧。
 
上一次回来的时候也松了一口气，而这次的安心感还在那次之上。
 
到达宅邸之后，佣人们集体出来迎接了我。
 
「「「欢迎您回来。」」」
 
大家这么说着，露出了又哭又笑的表情，让我的眼瞳也不由地浮现出了泪光。
 
真的是，让大家担心了啊。
 
「欢迎您平安归来……在下也非常的高兴。今天请您好好地休息一下吧。」
 
「谢谢你，赛巴斯。」
 
如果是平时的话，我会直接去往书房，但这次我回到了自己的房间。
 
因为今天我想要按照大家所言，慢慢的休息。
 
悠闲地慢慢享用塔妮娅泡出来的红茶。
 
忽然，在风的吹拂之下，窗帘摇晃了起来。我像是被风邀请似得，站了起来靠近窗户。
 
然后，我从窗户眺望着领地。
 
真是美丽啊，这片土地。到处都洋溢着绿色，并列的街道延伸至远方。我……喜欢、这幅光景。
 
眺望着历代当家守护、培育起来的这番光景之时，我就会切实地为自己身体内流动的血统而感到骄傲。
 
我楞楞地望着眼前的景致，吐出了一口气。能找到办法，将这次的骚动给平息真的是太好了……
 
这样的话，我就(仍然)能管理这片土地。
 
「啊……对了，塔妮娅，帮我把莱尔或者迪达叫过来。」
 
「遵命。您是想要去哪里……？」
 
「嗯。但是也不能因为在宅邸内就感到安心。」
 
「正如您所说。请稍稍、等待片刻。」
 
塔妮娅离开了房间，但很快又走了回来。
 
「正好碰到了迪达。」
 
「谢谢你，塔妮娅。……迪达，能稍微、陪我去散一下步吗？」
 
「没有问题。顺便问一下，要去哪里？」
 
「去祖父大人那边哟。」
 
「啊……是、那里啊。了解，我的使命就是跟随公主殿下行走的道路。」
 
「谢谢。塔妮娅，麻烦你帮我准备花束……要一起去吗？」
 
「当然。我立刻去准备，请您等一下。」
 
然后、我与塔妮娅、迪达一起走向了宅邸的深处……来到了差不多15分钟路程的、生长着茂盛树木的处所。
 
历代的当家就在这里沉睡着。不知为何，并没有选择墓地，而是在这里。
 
我并不明白，其中的理由。但是，能眺望着阿尔梅尼亚公爵领……还有、拥有着非常非常多回忆的宅邸沉睡，让我非常的羡慕。
 
我停留在其中一块还很新的墓碑之前。
 
「……祖父大人。」
 
我从塔妮娅的手上接过了花束，放在墓碑前。
 
这是在我进入学院之前去世的祖父大人。他是一位与有着魔王般脸庞的父亲大人毫无相似之处的温柔脸庞的大人。因为祖母也是一位温和的人，所以我一直抱有疑问，父亲到底是像谁呢。
 
闲话休提。
 
自我成为代理领主之后，有时候会奇妙地回想起祖父大人，经常会来到这边。
 
我觉得，他比任何人都要爱这片土地。
 
在我的记忆之中，与我在窗户边眺望领地一样，他也经常带着年幼的我以及贝伦，一边瞭望着这片领地，一边自豪地说着有关领地的事情。
 
他非常的温柔，甚至在我成为代理领主之后，不由地想「真亏他能作为宰相在那个到处都是狐狸横行霸道的王宫里做事啊」。
 
但是、现在不同了。
 
在参与领地政务的时候，我经常能发现祖父的痕迹而感到不已……同时，也相当的自嘲。
 
嘲笑————只看到了人的一面，就将其判断为「他就是这样的人」的自己。
 
好好考虑一下，不便可能不明白的吧————祖父展示给我的脸庞，是不可能与工作时的脸庞相同的。而且、留有祖父大人印象的，是幼时的自己。凭借着那样的印象、就判断祖父大人到底是一个什么样的人……
 
我能够进行领地政务的改革，是祖父大人为我打下了基础。
 
领悟到这一点的时候，是我开始着手建设公共设施的时候、到处都是祖父留下的痕迹。
 
那些政策确确实实地预测到了今后十年、数十年的情况，尤其是在灾害对策方面做的极为优秀，让我不禁赞叹。
 
……我也不能否认，自己因为考虑到了之后再之后的发展，而忽略了打牢脚下的基础。
 
而这些都是一边处理着宰相的工作一边进行着的……他真的是很爱这片土地啊，我不由地感动起来。
 
「我、回来了。」
 
我如此说着，双手合十。
 
我为给领地带来骚乱一事、而谢罪。为家人带来困扰一事、而谢罪。并且，祈愿祖父大人今后也要一直守护着我们。
 
虽然我明白不会有人回应，但还是在内心中绵绵不断地叙述着。
 
「……好了。」
 
我站了起来，转过头去。塔妮娅和迪达露出了微笑站在我的身后。
 
「回去吧。」
 
心情舒畅了许多，我离开了那里。
 
 
  