========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
就这样，我们的商会开始运营了，我们将商会起名为：阿兹塔商会。我优秀的伙伴们在各自的岗位上毫无保留地发挥他们的特长，展现他们的能力；新商品巧克力的贩卖很快就上了正轨。
 
吃了试作巧克力的母亲也给了非常高的评价，她立刻就把巧克力作为礼物带到了贵族茶会上，很好地起到了宣传的作用；很快巧克力就引起了贵族们的热议，成为了一个话题；而我们收到的订单量已经到了以现有的生产线无法满足的地步了！商会的收入已经让我笑的合不拢嘴了。
 
耶————转生者万岁！现代知识万岁！
 
因为供给跟不上需求的原因，也有人提出了增加生产线的建议，但经过考虑后，我决定还是维持现状。因为我们的目标客户始终是上流贵族，与其勉强增强产量，还不如维持巧克力市场求大于供的情况，就这样使贵族们一种「巧克力可是抢手货哦！」的感觉比较好吧。
 
同时，为了扩大我们商会的知名度，在贵族们心中建立一个稳固的品牌形象，我们必定会在每一个包装盒以及巧克力本身上，印上百合的图案————这些都是为竞争对手出现时所做的准备。虽然现在还没有出现这样的对手，但有备无患总是好的。
 
除此之外，我们现在也已经有了一条新的生产线————原来的生产线中产出的产品都是针对贵族的，而我们新的产品线是为了平民而生产的。
 
详细说明的话，单纯的巧克力还是一种奢侈品，但可以考虑向平民们贩卖涂有巧克力的可丽饼、涂有巧克力的水果、以及巧克力咖啡。而且现在已经确保了制作的场所以及原材料的供给，也是时候考虑一下物流的问题，将巧克力向全国推广了。
 
塞伊为了商务的运作也非常非常忙碌，一直在东奔西跑。
 
虽然这么说，我也并不只是神气活现地在一旁下达指令。在商会已经进入正轨的现在，我在为改革领地的经济制度做准备。
 
看着满是安排的行程表，我不禁有了些怀念的心情，因为前世的那份工作就给人这种感觉呢。
 
一边考虑这样的事情，一边订下了最初的计划：第一步是与塞伊的沟通。
 
「现在的状况，就如您手里的资料一样。」
 
「针对贵族的销售渠道保持着很好的势头呢，劳动力的情况怎么样呢？」
 
「这一点也请您放心吧！现在有非常多的厨师拜访了我们的商会，他们都是为了学习那个引起了大热话题的巧克力的做法来到我们商会的。」
 
「原来如此，既然劳动力充足的话，那么就开始实施我之前和你说的休假的制度吧！我也有和梅里达聊过，她向我推荐了一个戴眼镜的人物，准备把另一条生产线交个那人呢。差不都也是时候见见梅里达推荐的人物了，麻烦和她确认一下时间，把那个人带来见我吧。」
 
「是。」
 
「接下来，除了王都以外，我还准备在其他地方贩卖我们的商品。到时候就需要确保货运的路线及相关的人员了。借此机会，我们不如成立独立的运输部门吧？塔尼娅，帮我把莱美和莫内塔带来。」
 
在我下达指示后，塔尼娅很快就将莱美和莫内塔带来了。
 
「莫内塔，普通的商人是怎么保证他们货物能安全的运输到目的地呢？」
 
「如果是中等及以下规模的商铺的话，大多数情况下是由店主自己押运货物的了。如果是规模较大的商铺的话，那么就会雇佣护卫或者自己带着部下押运货物了。」
 
「从你的话来看，说不定运输业的发展还是挺不错的呢。莱美，马上把地图拿出来；在地图上，标记出那些比较平坦的、气候稳定、温差变化较小的道路；然后计算一下如果要到达其他领地需要多少时间？按照这些情况去和莱尔协商一下，究竟应该派遣多少护卫以及会产生多少费用。」
 
「是～～这次要开始什么样的事情呢？」
 
「嗯，改善、发展现在的运输业吧？稍后我会将具体的构想写下来，从相关的费用以及实用性看一下，到底能不能实现。塞伊，请你首先撰写刚才所提到的『劳动力雇佣制度』的草案，并和梅里达一起将其在我们的商会中推广出去。莱美也请尽快完成测量距离的工作。
 
塔尼亚，请让塞巴斯过来，莫内塔再稍稍留一下，我们再把银行的构想完善一下。」
 
大家都很好地理解了我接连不断下达得指示，迅速开始了行动。话说回来，是时候再引进一些人才了。虽然劳动力是一直在平稳的增长中，但管理者却是压倒性的不足啊。如果再这样忙碌下去的话，塞伊迟早会累到的；唉，生活不尽如人意呢!
 
一边这样想着，一边迅速切换脑内的开关。
 
「那么，莫内塔。上次解释的那些部分，你还有什么疑问吗？」
 
差不多该动真格去推进领地制度的改革了，这之前将银行的构想传达给莫内塔了。」
 
现阶段社会上并没有控制市场上钱币流通的机构；另外，让我大吃一惊的是————现在的百姓们似乎是将存款存在家里的收纳箱，或是将这些财产寄存到商业公会里去。除了寄存的功能以外，商业公会还有另外一项便利的功能————寄存在商业公会的资金不管去哪个支部都能方便的取出来。
 
只是，这些功能并不是商业公会的本职工作，在寄存的时候是有可能就这样不翼而飞。
 
「到这里为止，还有什么问题吗？」
 
「没有了，不过，真亏您能考虑出这样的东西啊！」
 
嗯……虽然并不是我想出来的呢。虽然是这样想的，但总不能把这句话说出口吧，最后只能以沉默的笑容来回应了。
 
「总而言之，先把准备作为银行的建筑物给买下来吧！
 
另外，请在这几天里选一个时间以我的名义把商业公会的公会长，以及几个主要的大型商会的会长召集起来。」
 
「了解。」
 
 
  