========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「有关于这个报告书上写的内容，我想知道详情，帮我把负责人叫来。」
 
我指着文件堆成的小山。
 
「这边的都已经决定好了，返还给各部门。」
 
接下来、是旁边的那座小山……一想到做完这些也还有其他的，我的眼泪都要流出来了。
 
「那边是要修改的部分，无用的浪费太多了。如果说那部分是必须的话，提出相应的根据。」
 
然后是再旁边的文件。不过我的眼前已经浮现出提出这个方案的部门的各位垂头丧气的样子了。……负责财务的各位也和我是同样的意见吧。
 
「那边的桥梁确确实实地老旧了。……比起这边的整备，先去进行桥的修缮作业吧。」
 
……那么、现在是回领地的第二天。
 
从早上就呆在书房里的我被堆成了好几座小山的文件包围着，慢慢地处理着那些文件。
 
此刻我打从心底企望能有一个自己的分身，同时又————「有空去想那种事情的话不如赶紧工作！」————这样激励着自己。
 
哪怕我稍微减少了一点文件的量，但赛巴斯又一份又一份的把文件拿了进来，文件的总量丝毫没有减少。
 
如果从最开始就把所有要处理的文件都放在一起的话，肯定连一个足球场都放不下的吧。
 
如果看到那副光景，即使是我，也感觉倒干劲和精力不断地流失，应该要感谢分批次拿来的诸位吗。
 
虽然赛巴斯拿来的时候露出了一副非常抱歉的表情，但这也是因为我长期不在，所以是没办法的。
 
而且多亏了这次的骚动，原本预定进行的计划也大幅度的延迟了，因此我更应该要努力。
 
在领馆之中，也有一些人因为我的出籍骚动而不来这里工作。但是、在审问会确定了我无罪之后，他们也没有回来。
 
要问我究竟想说什么的话……嘛，也就是人手不足了。这可是，非常严重的问题。我很对不起那些长期维持着这种情况的领地官员们，而且更重要的是，我可不想让好不容易继续留在第一线的他们因为过劳而病倒。
 
「说起来，差不多到各地提交税收报告的时候了。在那之前应该要处理的事情必须先提前处理掉啊。」
 
在我这么说的瞬间，很好罕见的，赛巴斯变了脸色。
 
当然，这不是说有什么好事，恰恰相反，意味着麻烦。
 
……我明白的。以现在这种人数，不可能再做更多的工作了。
 
虽然如此，税收报告也是很重要的。因为能明白各个部门、地区的收益以及收入。那个数字是衡量今后领地内的经济趋势的指标之一。
 
如果收入的钱多的话，也可以期待其有相应的消费。如果是个人的收入增加的话，就能期待他们放松自己的钱包；而如果是商会的收入增加的话，就能期待他们以那些资金为本金，开展更多的业务。
 
正因为如此，我想要细致地阅读税收的报告，以便于今后加以利用。
 
……但是、现在这种情况的话也无法完成税收报告，一定要快点想想办法。
 
唰、唰、唰……室内回响着笔尖在纸上游走的声音。
 
「……小姐，差不多到休息的时间了。」
 
塔妮娅有些顾虑地向我如此说道。
 
……哎呀，不知不觉已经到这个时候了啊。我看向窗外，确实、太阳已经西沉了。
 
「……呐、塔妮娅，我有一件事情想要拜托你。」
 
「请您尽管吩咐。」
 
「请你制作一份因为这次的骚动而离开的人员的名单。如果能把周围人对他们的评价以及他们的交际圈也一起给我的话那就万分感谢了。」
 
「我明白了。」
 
「那么，就如你所说，我也稍微休息一下吧。稍等一会，帮我告诉赛巴斯让他来这里一下。」
 
塔妮娅低下了头，离开了房间。
 
在那之后，我一边喝着塔妮娅离开房间之前为我泡的茶，一边享受着美味休息着。与此同时，我也读着安达森侯爵家当家夫妇送来的信。
 
安达森侯爵家当家的夫妇……也就是我的伯父伯母。
 
阿尔梅尼亚公爵家与安达森侯爵家从过去开始————虽说如此，也是从祖父那一辈意气相投开始了交往————就有着深交。
 
祖父他们一直很照顾我，在发生从学园退学以及除籍骚动的时候也非常地担心我。
 
虽然安达森侯爵家的领地就邻接于阿尔梅尼亚公爵领的西侧，但彼此的领地之间有险峻的山脉隔断着，要互相访问的话就得迂回地从海路行走，而且更重要的是彼此都很忙碌，因此就持续着这样用信来互相交流。
 
……看完信之后，在我差不多想着该继续工作之时，赛巴斯进来了。
 
「我想着差不多也到大小姐再次开始工作的时候了……」
 
「来得正好，赛巴斯。有点事情想要向你打听。」
 
「是什么事情呢？」
 
「毕竟是赛巴斯你，所以肯定已经在商业工会招募一些临时的人手了吧。」
 
迪恩就是以此为契机在这里工作的。虽然经手的不是什么大事，但也帮忙过详细的计算、文件的整理之类的。为了需要大量人手的工作而特意招募的人员。
 
「是的。」
 
「招募的情况如何？」
 
「……情况不是很好。毕竟现在也处于繁忙期，各个地方都在招人。也有些地方提出了比我们更高的待遇，而且，我们这边也不是说谁来都可以录用的。」
 
「果然是这样吗……」
 
我叹了一口气。
 
「……呐、赛巴斯。关于这一点，我有一个提议。」
 
「请问是什么呢？」
 
「从那些正在学院领官科上学的人之中招募一些人怎么样呢？」（*注）
 
听到我的提案，赛巴斯双眼瞪得滚圆。
 
「工作的内容是所有的杂物。虽然是学生，但学习了学院内的课程的话，也相应的能做那些工作的吧。对于忙的不可开交的我们来说是很大的帮助，而对于学生的大家来说也能够学习现场的气氛。」
 
「嗯……这是相当不错的提案。我立刻就去学院方面探询一下吧。」
 
「那样的话，这个给你。」
 
我将写给学园长的信递给赛巴斯。能利用我的头衔的话，那就要尽情地利用。
 
「如果学院长同意了的话，那之后的交涉也能拜托给你吗？」
 
「当然。」
 
「那么、这件事就交给赛巴斯你了。拜托你了哦。」
 
「遵命。」
 
 
  