========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-06-30 09:35
==========================

翻譯：银月Ofanims
轉載自貼吧
 
 
我在油灯的微弱灯光下，奋笔疾书着。
 
感觉这几天，一直听到同样的声音。
 
「……嗯嗯……」
 
书写完后放下手中的笔，伸了个懒腰。并非「嘙叽嘙叽」这样可爱的声音，而是「啵叽啵叽」（声音更为沉重）这样的声音在体内响起。
 
在手臂伸直之后的下个瞬间，放松下来。身体贴靠在椅子下，手臂慵懒的托在椅子扶手上。虽然是很没教养的坐姿，但现在是单独一个人也没关系吧。
 
维持着这个让视野变低的姿势，拿起刚才书写完的文件呆呆的望着。
 
……嗯，这样 今天的工作也就结束了。
 
说起来……对了，回想起自从进入这个房间后就一步都没有走出去过这一事实后，不禁露出苦笑。
 
如果没有被塔尼娅提醒的话，恐怕连进食都要忘了。
 
一旦集中精力就会看不见周围的习惯，实在难改掉。在这点上，前世的我与想起前世记忆之前的我都是如此，要说这早已印刻在了我的灵魂之上了也不为过吧。
 
「……失礼了」
 
听到敲门声，塔尼娅走进了房间。
 
「因为看到灯还亮着，就有所猜到……果然，还在工作吗」
 
塔尼娅一副困扰的样子，叹了口气。
 
对她的反应，我笑了出来。
 
从王都回到领地的时候，就觉得塔尼娅变了。当然，是好的意义上。
 
该说是心结消除了吗，像是紧绷着的东西缓和下来的一样……有着这样的柔和感。
 
「请恕我说出僭越的话，但您差不多也该休息。爱丽丝大人在做的事情有多么重要，我也许完全不理解……可如果爱丽丝大人又再累倒的话，其结果会使进度延后这点我还是明白的」
 
只不过，言语上倒是没什么太大变化。
 
「……呵呵呵。说的是，你说的没错。我也正好觉得差不多该结束了」
 
「那可真是太好了」
 
「但是在这之前，我还想听听你的报告。正想着是不是差不多该完成了，所以在这儿等着你哦？」
 
「这可真是……让您久等了，真是万分抱歉」
 
「是我自己要等的啦。比起这个，把报告给我看看吧」
 
我一边看着从她那儿拿过文件，一边听着她文件没有记载的私人见解。
 
「……原来如此，呢」
 
我将读完的文件用油灯的火焚烧掉。如果有暖炉的话就放那儿烧了，但很不巧四季常春的这个领地没有这种东西。
 
不过，不能让别人看的文件还是有的。特别是进行办公的书房。
 
因此，我在放置于桌边的前端很窄的瓶子……像大花瓶一样的瓶子里铺上了砂子，将摇荡着火焰的文件扔进这里面。
 
「果然，有倾向那边的人们，吗……」
 
「……真的是非常遗憾，人这种生物是善变的。如果是没有某种不可动摇之物的人，那就更是如此。所以，无论是怎样清廉的组织里都会有动摇的人 这也是无可奈何的」
 
「是啊，是啊。人是善变的……我非常清楚。不管怎么说，我是有亲身体会的。不过啊，塔尼娅。并不只是这样吧？说出来也可以的哦？像我这样的小丫头上台的，容易被小看这点」
 
「这个……」
 
「嘛，算了。说了也没什么办法。好了，塔尼娅。去把这些人全都召集起来。地点……是呢。啊，就选在新建的教会如何？」
 
「明白了。不过，是所有人吗？」
 
「是的。说实话听了你的报告后，虽然这些人今后的进退已经确定……但我还是想再见一次，呢。和所有人。嘛，反正他们应该不会过来就是了」
 
「明白了」
 
「不过话说回来……塔尼娅，真是好厉害呢。竟然能把事情调查的这么细致。本领，是不是又提高了啊？」
 
「因为是为了大小姐嘛。而且，情报终究是情报。正因为大小姐能相信并使用我所带来的这些情报，这些情报才能发挥价值。」
 
确实，情报是无形之物。有错误的话那也就只是普通的流言，或者是妄想的结果。从真假混淆中筛选出来，并相信它是很困难。
 
「……我说，塔尼娅。对你来说，我是什么？」
 
「是对我来说的「某种不可动摇之物」……是我的支柱」
 
「是吗。塔尼娅，你不会动摇。正因为我能如此感觉到，所以对我来说你就是我的另一双眼睛，也是另一对耳朵。因此，我才能相信并利用你所带来的情报」
 
「不胜光荣」
 
「……好了，今天就先睡吧。塔尼娅，整理就拜托了」
 
「明白了」
 
 
  