========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
新建成的教会，真是一幢非常庄严的建筑物啊；像是要表现领地的实力一般，装饰非常豪华……这么说有些太过穿凿附会了吗？我的内心如此嘲讽着，笑了起来。
 
对于我来说是第一次拜访此地。之前不曾来此的原因，就是这幢新教会建成的原因。为了抗议代理领主破坏教会的行动，我放弃工作蜗居在家中————与其他的同志一起。
 
如果要用词汇表现我们那个时候的心情的话，就是义愤填膺吧。爱丽丝抛弃了教会这一向人们显示正确的前进道路的场所……我深信正义在自己这一边而采取了那样的行动。
 
即使知道了有一幢新的教会建成了，我也将此视作爱丽丝掩饰自己过错的行为斥责回去，没有访问这个教会。
 
……即使是，宣布了那个代理领主是无罪之后，也是如此。
 
不，正是在公布之后，才更加产生了抗拒感————「都事到如今了！」
 
那个时候，我抛弃了担任代理领主一职的她的这一事实并没有改变。即使不是像教会的……那些直接炮轰她的那群人一样的直接加害者，但我也是站在斥责她的那一侧的。
 
不……正因为站在她的身边，却还对她弃而不顾，这种行为更加恶劣；我如此认为————在那个除籍骚动的时候，如果要谴责她的话，就不应该蜗居在家中，而是对她直接谏言……
 
即使会招致代理领主的怒火，也应该直接用言语去斥责，而不是因为言语无法传达就在最开始放弃了一切……
 
但已经变成这样了，一切都太迟了。
 
所以，我才会继续保持那样的状态。不久之后就必须提出离职申请了吧，不，即使不去做那样的事情，也会被开除的吧……
 
在这样的时候，送来一张邀请函。寄件人为、那个代理领主……爱丽丝•拉娜•阿尔梅尼亚。比起邀请函，也许称为募集函要更合适吧；在看到那封信的第一眼，我就苦涩的笑了起来。
 
恐怕，这和自己的去留有关吧；即使不写明，这样的事情也很容易就能猜到。唯一能称得上疑问的，大概就是为何将集会的场所指定在教会呢？
 
必须、做出一个了断。
 
是的、我努力振作起来，在今天来到了这里。
 
看向四周，只见礼拜堂里陆陆续续地走进了与我一样放弃了工作的人。
 
其中也有认识的人，但因为那沉重的气氛，彼此都没有搭话的打算。而这也使得房间里的气氛更加沉重。
 
「……谢谢各位今天能来到此地。」
 
而像是要撕裂这样的气氛一样，她……爱丽丝出现了。
 
她一边露出温和的微笑，一边环视四周。
 
「虽然也有人没有到，但因为已经到了约定好的时间了，所以请允许我开始吧。」
 
她的话语在礼拜堂里回响，传达到了我的脑海之中。
 
「在这里的诸位，在我的除籍骚动之时放弃了领官的工作。今天，虽然是因为我想要和各位沟通而把各位召来此处……有没有哪一位，有什么话想要对我说吗？」
 
不论是谁，都没有说出一句话。虽说如此，我也在迷惑，是不是应该在这里宣言要离职，但是这个沉重的口气使我闭上了嘴巴。
 
「那么、就让我来询问诸位吧。领官、究竟是什么？」
 
她的表情并没有变化，仍旧是一副笑脸。但是，这样反而让诸人感到了压力。
 
「那边的你。」
 
是对都不远开口的我们感到了不耐烦吗，她自己开始点名。
 
「是。领官是领主的手与脚，帮助领主处理事务。」
 
那个人露出了像是「等了很久了」一样的笑容，做出了模范一般的回答。
 
「是吗……那么，你呢？」
 
她又指向了对于这个回答而皱眉的站在那人身旁的另外一人。
 
被指到的那人肩膀一瞬间颤抖了起来。
 
「我……我也是这么认为的。」
 
「如果按照你们的话说来，在这次的骚动之中，你们就已经不是领官了呢。」
 
她如同其他贵族女性一样用扇子遮住了自己的嘴角，「呵呵」的笑了起来。
 
「因为，就是那样的吧？你们违逆了身为头脑的我，擅自放弃了领官的工作。如果听从头脑的指挥就是工作的话，不听话的你们都是不需要的哟？」
 
听到这句话，那两人的脸上血气尽失。
 
「就让我换一个问题吧。为何，你们在这一次的骚动之中，放弃了工作，在家罢工？……那边的你，能回答我吗？」
 
终于，她指名我回答问题。不能移开视线……虽然我是这么想的，但是从她身上释放的压力让我不禁想要逃避她的视线。
 
「……恕我冒犯，请让我反问您一句，领主，又是什么？」
 
就在我振作精神，想要回答的那个瞬间……本是想做出不会触怒对方的回答，但从自己口中说出的，确实质问。就连我也为自己做出了如此大胆的事情而内心震惊不已。
 
「我可不喜欢用问题回答问题的做法。」
 
「但是、对于我的答案来说，您的回答是很重要的。」
 
可能是，脑中已经无可挽回的想法太过强烈了也说不定。
 
已经无关尊严或者其他的什么了。就如同她说中，在放弃领官的工作的那个时间点，我们就已经失去了那些。有的就只有自暴自弃似的行为了。
 
「……领主的工作就是抱有骄傲。守护人民、仁慈、并且让领地变得富饶。保证人民的生活、抱有对领地的归属感、统治领命……这就是我认为的领主的使命。」
 
「正是如此。正因为那样的才是领主，所以我才会放弃工作的。」
 
「说明不够充分啊。」
 
她好像很不满似得，皱起了眉毛。
 
「失礼了。我也……我也认为领主应该领导、保护人民。也正因为如此，所以我才会因为这次的骚动而放弃我的工作。教会是我们心灵的依靠，而被教会问罪的人、是无法引导人民的。施行改革，那没有问题。但是、那个事件已经非常足够让人民对于领主的……也就是你施行的改革抱有不信任感了。所以，我为了抗议你的行为，而闭门索居。」
 
「居然还能说出那样的话来，不是挺能干的吗。」
 
她的话语点燃了我心中的某一团火焰，在我把辩解的话语说出口之前，她继续说了下去。
 
「你敢说你的心中没有任何因为————被我这样的小姑娘站在上面，用一副什么都知道的表情下达命令————而感到厌恶的感情吗？」
 
但是，她接下来的话语让我心中那团燃起的火焰迅速地冷却了。
 
在连我自己都没有注意到的内心深处……不、是不想被注意到而遮掩上的心情，被她暴露了出来……
 
确实，我无法否定她的话语。
 
话说回来，我本来就反对她就任代理领主的地位。为何会特意让被王家盯上的她、而且并没有因此而受到惩戒的女性、坐上代理领主的地位呢……虽然我是认为，这不过是领主大人一时的心血来潮，给了她装饰用的地位罢了。
 
她开始一次又一次的插手领地政务。虽然我一开始觉得非常的不愉快，但不久之后领地就增添了不少活力，然后当我得知她得到了王太后赐下的玉言后，我就在对她的不愉快的感情上盖上了盖子。
 
然后，这个盖子在教会的除籍骚动之时再次被打开，而我加入了蜗居在家的行动。
 
……但是。
 
「确实、我无法否定内心的确有那样的想法。但是、刚才所说的那些话，也没有任何虚伪，是我的真心话。」
 
「是吗……那么，对于你来说，领官是？」
 
「为了保护人民、为了使领地富裕的发展的，领主的手足。」
 
嚯～～她呼出了一口气。我能察觉，对于她的那个反应，我的肩膀颤抖了起来。
 
我战战兢兢地望向她的表情。
 
没有展示出任何情感的，毫无表情的脸。而下一个瞬间，她露出了这次集会中最漂亮的笑容。
 
她露出的真正笑容，本来就应该是美的让人目不转睛的吧。但是，那个时候比起美丽，我却觉得她的笑容非常的雄壮……让我不由地战栗了起来。
 
「原来如此，原来如此。那么，你就没有必要露出那样仿佛是快要被处刑的罪犯一样的脸了吧。」
 
在她指出之后，我第一次知道原来我露出的是那样的表情。
 
「领官，是手足。违逆了身为头脑的领主的手足是绝对无法原谅的。但是、没有为人民反省是在此之上的罪责。那么，你就该为向我抗议一事感到自豪，没有必要觉得羞耻。不如说，在骚动已经平息的现在，你们还放弃工作，使得领地政务停滞，这可称不上守护人民。如果是为了人民而存在的领官的话，这才是罪责所在。」
 
「但是……我、对无罪的你……」
 
「事到如今了，请不要再抱持着因为声讨我而感到后悔那样无用的感情。都已经到现在这个时候了，还怀有那样的感情，反而是给我添麻烦哟。因为我从最开始，就一次都没有将你们视作伙伴。」
 
「那是什么……」
 
她的话语使我受到了冲击。
 
「我啊，向你们寻求的不是忠义。我所追求的，只有你们工作的成果。」
 
她就像是歌唱般如此说道。
 
「如果是为了人民的话，去工作吧。不是为了我，而是为了公众。你们现在的立场，已经不只是被保护的立场了；而是站在了守护人民的立场上。对此、感到自豪吧。」
 
她的话语，变得越来越有力。
 
简直，就像是语言在跳跃一般。
 
我的心、变得炽热。在我的心中，燃起了一团与之前不同的火焰。
 
不，感觉在她的背后也能看见那样的火焰。
 
明明是感觉一吹就会被刮倒的纤细的女性，到底是在哪里藏有那样的热量呢……我不由的如此想到。
 
「我不要求你们的忠义。所以，我不会追求这一次的事件。快一点，给我回去工作吧。」
 
「……也就是说，原谅我们了吗？」
 
另一个男人，非常恭敬地如此询问道。那个问题，是无意义的吧————我不由地对产生了这样的想法的自己产生了疑问。
 
「原谅不原谅什么的……因为我并不要求你们的忠诚，那个问题也是无意义的哟。对我感到愤怒而行动的人、只因为大势而顺势而为的人……不管你们抱持着怎样的想法行动的，都没关系。只有一个，只要没有背叛领地、背叛人民，那样就可以了。现在站在这里的你们，是前者……所以，我邀请你们回来。不然的话……」
 
「不然的话……」
 
听到那句话，她深深地笑了。
 
我想知道，但同时心中也涌出了不想知道的心情。
 
「你们没有必要知道。还是说，你们也想变成那样呢？」
 
在场的每一个人，立刻都摇起了头。
 
「是吗，那样就好。那么，就快一点回去工作吧。时间是很有限的。
 
 
  