========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在他们离去之后，我还是呆呆地眺望着教堂。
 
「……您说的话，可真是严厉呢。真有小姐你的风格。」
 
听到塔妮娅所说的话语，我微笑了起来。
 
「我的『风格』，指的是什么呢……？」
 
听到我的问题，塔妮娅有些犹豫。
 
「小姐，还请原谅我的失礼，我觉得位于王都时候的小姐变了很多。勉强自己，像是故意扮演恶人一样的……我总有这样的感觉。」
 
塔妮娅的话语让我惊讶的眨了好几次眼睛。
 
「确实，说不定因为在王都使用的策略，使我有很大的变化。……不，正确说来，是从迪达询问我的觉悟的那时起。」
 
那个质问，打碎了我天真的想法。……我前进时、只看着前方。追逐着理想，只是一味地前进。在和平的世界之中，作为一名白领工作的「私」的感觉，就是我行动的指针。
 
我没有否定那种感觉的想法。但是，总感觉像是宛如梦中一般。在转生这个非现实的面前，自己的感觉就像是在看一个梦境一般。
 
我无视了梦境与现实之中的隔阂。
 
但是，那个质问完完全全地将这一层隔阂给打破了。
 
这里，确确实实是现实。代理领主这一个地位，承担着肩负人民生命的责任，这既是在好的意义上的责任，同时也有负面意义上的责任。
 
理解了这一点的瞬间，我与被美丽的事物包围的少女时代分别了。「私」与日本这个温柔的国家在真正的意义上分别了。
 
我已经不能再露出，会让人乘隙而入的空隙了。我已经不想再发生断罪、初级骚动那样的事件了。
 
「……没关系的。如果我走在了错误的道路上的话，位于我身边的人们会阻止我的吧。是的，我是如此深信着的。」
 
「就像是之前的迪达那样的？」
 
「嗯、就是那样。」
 
大家都在为了实现我的想法而行动。但是，在我真的走错路的时候也会给我意见……是的、我可以这样相信大家。
 
如果是，现在的我的话。
 
赛巴斯是理所当然会这么做的，迪达、莱尔、莱美以及塞伊和梅丽达……还有迪恩也是。（*注）
 
不过就只有塔妮娅感觉会全盘肯定我就是了。不过，那样就好。
 
「还有一件事，我可以问一下吗？」
 
对于她的问题，我无言的点了点头。
 
「事到如今了，为什么还要在教会里召集他们呢？」
 
「啊，那是因为啊……」
 
我轻轻地呼出了一口气笑了出来。
 
「我觉得，这里和他们很相称。」
 
听到我的回答，塔妮娅歪起了脑袋。
 
「这个教会，是那个时候的骚动事件的象征。同时，说是象征着未来达利尔教前进的道路也不为过。」
 
实际上，拉夫西蒙斯司祭也如此说过。
 
根据身为管理者的司祭的意向，这个教会会无偿地为贫民们出诊。同时，也为没有父母的孩子们设立了孤儿院。领都内承接这个意志、积极地来帮忙的人们也慢慢多了起来，而这也是拉夫西蒙斯司祭所说的，古老而美好的教会的原形。
 
「我啊，并没有特意想要去和教会作对。并不想那样做。」
 
我将目光投向了祭坛。在这个地方进行演说的那个时候，现在想来仿佛是很久以前的事情了。
 
「……神是真的存在的吗？这一点，我也不知道。虽然并不知道，但是我想要相信神。但是，我想要相信的，是神的存在，而不是达利尔教。」
 
「……小姐，那是……」
 
听到我过激的发言，塔妮娅的脸上一瞬间血色尽失。
 
「被讴歌为神的代理人的他们，到底做了些什么事情，你忘记了吗？……捏造子虚乌有的事情，对我进行攻击。而且，还为权利斗争撑腰。」
 
我嘲笑着编织而出的话语，比我头脑中所思考的话语还要过激、非常尖锐。
 
「到最后……即使被讴歌为神的代理人，只要运营那个阻止的是人，结果人的疑惑和想法就会混合进其中，扭曲原本的形状，然后变形。这也是，没办法的事情。所以，也正因为如此，我没法信任教会，不，是不能信任教会。」
 
我应该做的事情，并不是向神祈祷。
 
如果有以神为盾、将自己的想法强行施加到别人身上的人在，那就更是如此了。
 
「之前，也说过了吧？这里、是我觉悟的体现。我没有将达利尔教全盘否定的打算。因为我明白，要凝聚人民，宗教是非常有效的一种方法。但是，这一次的事件证明了，达利尔教并不是一个清白的组织。他们甚至参与了王国的权利斗争，是隶属于人的组织。所以，我无法相信他们会站在人民的一侧。如果是为了人民而考虑的话，那么我也就必须战斗。我既不会奉承达利尔教，也不会跟从达利尔教，最多只是处于对等的关系……那就是我做出的结论。然后，我想要他们也拥有那样的自豪。并不是全部交给谁，也不是委托给组织，而是用自己的手去保护村民。」
 
我注视着塔妮娅的视线，再次转向了神坛。
 
「……我啊，并不后悔破坏了那个古老的教会。即使那成为了除籍骚动的起因，也因此从周围受到了破坏教会的非议。我后悔的，是另外一件事情……后悔的只有，没有预测到那个骚动的我自己的不成熟。」
 
「……要预测那件事的发生，是非常困难的吧。现在，当家大人也是这样说了不是吗。」
 
「说不定、的确如此。」
 
我淡淡地笑了。在这一瞬间，旁边的门开了。……从那里出现的，是与这个教会一起设立的孤儿院里生活的孩子们。
 
「啊、是，阿莉丝姐姐！！」
 
「真的！！为什么在这里？」
 
「一起到老师那边去吧！！」
 
非常精神的声音在教堂内回荡。孩子们啪嗒啪嗒地走了过来，围在了我的周围。
 
「好啊。但是，如果我突然拜访的话米娜老师也会很吃惊的哟。所以，能先去向米娜老师传达一下，我来了这件事吗？」
 
我蹲了下来，与他们的视线保持水平，如此说道。
 
「……真的，会来吗？」
 
「当然了。我和大家约好。」
 
我微笑着这么说完后，孩子们也接受了似得向门的方向走了回去。
 
「……因为、我守护了他们的未来。所以，我不会后悔。」
 
「小姐……」
 
「呐、塔妮娅。那些孩子们，就是小时候的你哦。」
 
我的话语，使得塔妮娅疑惑的歪起了脑袋。
 
「小时候的你，也是一样的。不，说不定你的遭遇要更加辛苦也说不定。……那个时候的我，能做到的只有带回视线范围的你。我想要守护，像你一样的孩子们……我是怀抱着这样的想法，前进着的。所以，不会后悔。」
 
「……他们，真是幸福啊。」
 
「哎呀，塔妮娅现在，不幸福吗？」
 
「当然，非常幸福。正因为我，非常的幸福……所以，他们也要变得幸福啊。我是，如此想的。毕竟，他们就是小时候的我，不是吗？」
 
那句话，让我吃了一惊。
 
没想到会从塔妮娅口中听到那样的词汇。
 
「来，我想他们都已经伸长脖子等着了呢。小姐，我们快点过去吧。」
 
「嗯，是啊。」
 
之后，我和塔妮娅一起推开了那扇门。
 
 
  