========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-03-26 11:18
==========================

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
「米娜老师-」
 
明明我正在准备晚饭，这4个孩子却直接跑到厨房来了。
 
「真是的，这里很危险哦，不是说过进来之前要先和老师打招呼才行吗？」
 
「对不起。。」
 
嘛，全员都垂下脑袋看起来都在反省的样子，我也赶快把怒气收起来，然后停下手头的工作好好面对他们。
 
「然后，是有什么事情吗？」
 
「那个，阿丽丝姐姐来了」
 
「什么」
 
我直接被他们的回答吓到不禁叫出声来了。看到我不自然的态度，孩子们也各个浮出疑惑的表情。
 
「领？。。。不是，阿丽丝大人来了，是真的吗？」
 
要赶紧准备上茶才行。。。虽然这么想，不过刚好茶叶用完了，就算现在赶去买也来不及了，而且本来就决定好了在下次捐款来前要节约才行。
 
「总、总之要立刻出门迎接才是。。。」
 
「不好意思，打扰了！」
 
恩，是塔尼亚小姐的声音啊，没办法了，我只好立刻向玄关走去了。虽然我现在的样子对那位大人而言肯定很不堪入目，但是现在让那位大人干等着才更失礼。
 
「欢、欢迎啊。。。爱。。不对，阿丽丝大人、塔尼亚小姐。」
 
虽然只是短短的一段路，不过因为全力跑过来外加紧张感，我感觉自己都喘不过气来了。
 
不过，看到爱丽丝大人的时候，不禁涌上一丝违和感。跟我记忆里的身姿相比，好像有些瘦了，肤色也早过了白净的等级，看上去都有些通透了。
 
「不要那么紧张啦、米娜。我只不过是来朋友家来玩的一个普通的女孩子哦」
 
爱丽丝大人太过惊人的话语不禁让我从僵直状态解除，反问了回去。
 
「。。。朋友，是吗？」
 
「阿拉，是的，大家也这么觉得吧」
 
「阿丽丝姐姐，今天玩什么啊！」
 
「讷讷，阿丽丝姐姐，我已经能读书了哦！」
 
「今天姐姐说好要和我一起玩的」
 
真是的，这些孩子都各个笑着聚到爱丽丝大人的身边耍自己的性子。
 
不过爱丽丝大人好像没有觉得一丝困惑的样子，倒不如说她反而很高兴的笑着。
 
「呼呼。。。确实是呢，之前约好了啊。那今天先玩个新游戏再来读书吧！」
 
哇！孩子们欢呼的牵起爱丽丝大人的手准备开始玩了。
 
真是的。。。这些孩子怎么用。。。用那种口气向那位大人说话啊，不过好像已经过了我能阻止的阶段的样子。
 
爱丽丝大人是贵族，而且还身居领主代理的高位，这些我一直都在孩子们面前保密着。。。就算现在要求他们不要对她那么无礼，不告诉他们理由的话他们也没办法接受吧。
 
「米娜，对我来说你和这些孩子们是我重要的朋友哦？你现在的态度让我很伤心啊。。。倒不如说，米娜你现在站在那里很碍事啊！」
 
就像这样，她和孩子们一起开始玩游戏了，通过我身边还不忘和我开个玩笑。
 
爱丽丝大人好像让孩子们当做「 Dorokei（小偷）」，自己则在四处追逐他们。（也就是警察抓小偷）
 
明明就是贵族大人。。。我虽然被眼前的光景吓到了，但还是一边默默望着他们。我身边侍女小姐也像守护一样注视着爱丽丝大人和孩子们，虽然表情上有些吃惊，但还是微笑着。
 
「啊，被我抓到了哦」
 
听到爱丽丝大人的声音，视线也不由的跟了过去。眼前的正是她开朗的。。。从心底展现出来的样子。
 
「。。。爱丽丝大人，为何。。。」
 
「阿~丽~丝~小姐，怎么了？」
 
听到了我的嘀咕，塔尼亚小姐很严肃的质问我。那声音不禁让我感到后背发凉。
 
「失礼了，为何阿丽丝大人对我们这么温柔呢？」
 
我的话让塔尼亚小姐一时睁圆了眼睛，就她而言真的是很少见的滑稽的表情，不过我从那表情上感到了更多的悲伤，就好像不了解自己是否真的在笑一样的表情。
 
「明明就是被我们牵连了。但是却没有责怪过我们一句。不仅如此，还像这样特地来拜访我们。」
 
给爱丽丝大人添了很大麻烦的破门骚动，归根究底的原因在我们。如果我们。。。不，如果我能更加努力一点的话，就根本不必麻烦爱丽丝大人了。
 
明明就是被我们牵连、强行背负了不白之冤，但是就算如此，爱丽丝大人对我们的态度也完全没有改变。什么都做不了，仅仅只是被守护，这也是一种很悲伤的事情。
 
「阿丽丝小姐就是那样的人」
 
说着这些话的塔尼亚的表情好像是很骄傲的感觉。
 
「玩得很高兴啊，不过，现在稍微休息一下好吗？」
 
对爱丽丝大人的话有反应了一样，塔尼亚拿着不知何时拿出的毛巾到了爱丽丝大人的身边。
 
到底是何时走到那里去的啊？还有那条毛巾是从哪里拿出来的啊？虽然脑里不禁浮现出这些疑问，但是我的视线还是没有离开爱丽丝大人。
 
「。。。阿丽丝大人」
 
「怎么了、米娜？一脸闷闷不乐的表情，出了什么事吗？」
 
「不，怎么可能有问题。我们在这里受到了很好的关照」
 
「是吗，那就好。如果出了什么问题，不要客气和我直说啊」
 
。。。真是的，为什么这位大人如此的。。
 
明明就是贵族才对吧？而且还是让平民不敢想象能直接交谈的公爵千金，应该说是云层之上的存在吧！
 
为什么，要对根本不值一提的我们如此的亲切、还对我们如此关照啊。
 
「真的很感谢您的关心。。。阿丽丝大人，可以允许我问一个问题吗？」
 
「。。。怎么了吗？」
 
「阿丽丝大人，不到街上去逛一下吗？」
 
「额。。。为什么会有这样的疑问？」
 
「大家没有看见阿丽丝大人的身影都十分担心啊！」
 
爱丽丝大人到访过的花店的大婶、转角处开食堂的大叔、还有路旁的大家都十分的担心爱丽丝大人。
 
这条街上的任何一处地方现在都可以听见大家谈论爱丽丝大人，这也说明了「阿丽丝大人」是多么的融入了这条街的大家里面。
 
对于我的疑问，爱丽丝大人不禁浮出一丝苦笑。
 
「。。。都那样在大舞台上抛头露面表达自己的身份了，考虑到警备上的问题，也没办法像以前那样随意在街上逛了吧」
 
说的也是啊，我沮丧的垂下了肩头，明明我没资格感到沮丧的。
 
「不过，那也终究是借口吧。不，虽然也是个很大的理由。。。不过真正的理由应该是单纯的感到害怕吧」
 
「害怕，是吗？」
 
「是的。我很害怕看到现在街上的大家对我的态度啊。大家得知「阿丽丝」的真实身份后的态度变化那也是没有办法的，关于这部分我早就做好觉悟了。但是，我这次给大家添了很大的麻烦不是吗？虽然好歹没有起暴动就是了。。。但是如果知道我来了附近，大家肯定都会抱怨一两句吧，大家到底会怎么责骂我呢。。。想到这我不由得感到害怕啊。真是的，我作为领主代理失格呢，请忘记吧」
 
她最后好像虚弱的笑了，但是我的视界早就一片漆黑，根本看不到她最后的表情了。
 
染黑我视界的是因为自己都难以抑制的怒火呢？还是对于无力的自己的绝望呢。
 
既好像两者都对、又好像两者都不对。比起这个，好像冲破胸中苦闷的强烈的冲动从我的身体中涌现了出来。
 
「。。。阿丽丝大人。。。虽然我知道接下来的话很无礼，但请让我一定说出来」
 
我能感到我的声音在震动，但是这不是因为恐惧，而是我正在竭力压抑想要大吼出来的自己。
 
「请、请不要把我们当做笨蛋。。。」
 
啊，最终还是任由感情大吼了出来。
 
「确实，从爱丽丝大人的角度来看，我们是贫弱的存在、一直生活在狭窄的世界里，对于上面发生了什么完全不清楚、单单只是竭尽全力保住自己的生活而不主动去了解」
 
每天仅仅是工作之后吃饭，然后日复一日的重复。在睡梦中仅仅只是祈求明日会是和今日一样平稳的日子。
 
但是，我们至少还是知道，平稳的日子是多么的珍贵，不用担心明天的伙食、能正常工作拿到工资是多么的重要。
 
上面的人们，用怎样的政策影响自己的生活，那样的事我们完全不明白，终究是云层之上的话题。就算我们理解了也不会有什么改变。完全就是理解之前的问题了，不过我们也把这个当做理所当然的生活着。所以，我们才能把上面发生的事情当做别的世界的事情一样作为好玩的流言到处谈论。
 
一旦到了我们能贴身感到事态往坏的地方发展时。许多人丢掉了工作、没了钱、店里的食品的价格逐渐变高。。。然后街上的气氛逐渐变得糟糕，谁都一副阴沉的表情提不起精神。
 
我曾经见过那样的光景，再被作为修女捡走前，住在其他领地的我曾经看过那样的光景。
 
然后，只有到了那个时候大家才会真正的向上面抱怨，然后惹来上面的怒火被镇压，然后大家变得更加反抗，街上的氛围变得越来越糟。
 
爱丽丝大人这次的事情的确让街上的大家一时的大大骚动了，责备爱丽丝大人的话语在各处都听得见。
 
可是。。。
 
「可是，我们也不是笨蛋。爱丽丝大人为大家做了许许多多的事情，我们大家也早就知道了。。。」
 
是的，当时也有许多拥护爱丽丝大人的人们存在。
 
比如说最近生活不是更轻松了吗？
 
明明是会好好考虑我们的好领主大人啊！
 
肯定是哪里出问题了之类的。
 
爱丽丝大人发生了什么事情我们不知道，就算知道了也不一定能理解。但是爱丽丝大人让大家的生活变得更加舒适了，给了大家更多的笑容，我们还是能理解的。
 
医生的人数增加了，看病不再那么困难了。
 
能读写的人越来越多，被外地的商人侮辱、欺骗的情况也几乎没有了。
 
越来越多的孩子们笑着谈论自己将来的梦想了。
 
就算是没办法种植农作物的土地的人们也得到了其他的赚钱方法了。
 
许许多多的人都一致支持着爱丽丝大人。
 
当然也有人不当自己事，单纯当做好笑的流言谈论着爱丽丝大人。
 
「我们很弱小」
 
立场不同，拥有的东西不同，权力以及随之而来的武力、财力都不同，但是但是、但是。。。
 
「但是我们不想以自己的软弱为借口责备爱丽丝大人」
 
爱丽丝大人也仅仅是一个血肉之躯的人，也会被逼迫到如此消瘦、脸色如此苍白的地步。
 
对被逼迫到如此地步的恩人，还要恶言相向的家伙我绝对不会原谅的，
 
花店的大婶、食堂的大叔也是一样的。
 
大家都很后悔，特别是知道原以为是云层之上的「爱丽丝大人」就是自己身边的「阿丽丝小姐」时，这种感情就更加强烈了。
 
明明想做什么，却什么都做不到。大家都很懊恼自己贫弱的身份，但是大家绝对不会以此为借口。
 
不仅仅是街上的大家。
 
知道我和孩子们的遭遇却道歉什么都做不了的人们也是一样。
 
在我不知道的地方，被爱丽丝大人帮助的人们，还有把「爱丽丝大人」当做「阿丽丝小姐」接待的人们肯定还大有人在。
 
「所以，拜托你了，爱丽丝小姐，请不要再继续责怪自己了。责备你的人，就算那是你自己我也绝不会原谅的」
 
我说出来了，把自己想说的说出来了，这样的达成感也仅仅只维持了一小会。
 
看到爱丽丝大人的表情，我微小的达成感瞬间就被吹跑了。
 
为、为什么在流泪啊。。。！
 
自己说过头啦。。。顿时我面无血色啊！
 
静静的流着泪的爱丽丝大人实在是太美丽了，我不由得看呆了。
 
不对、不对。我到底做了多么失礼的事情啊。。。就在我手足慌乱时，不知何时孩子们都聚集到我们身边了。
 
「啊！老师把姐姐弄哭了」
 
「老师做坏事了」
 
就连孩子们都生我气了。。。的确，我好像说太过头了，不会把我抓起来吧？
 
「。。。不对，大家，我现在很高兴哦」
 
「高兴？明明在哭的」
 
「是的，太过高兴的话也是会流泪的。老师，说了实在太让人高兴的话，我实在是太高兴太高兴，不由得哭出来了」
 
「原来这样啊，真不愧是老师啊，竟然能说出那么厉害的话来」
 
孩子们好像都相信了爱丽丝大人的话让我松了一口气。
 
「。。。好了，大家。今天我带了很美味的点心来哦，到塔尼亚那排队领吧」
 
「有点心哦！」
 
孩子们都高兴的往塔尼亚身边聚过去了。
 
「。。。米娜」
 
「是、是的」
 
「。。。谢谢你」
 
「哪、哪里。。。说了失礼的话实在是万分抱歉。请不要怪罪孩子们，要处分就处罚我吧。」
 
对我的话，爱丽丝大人很疑惑的倾了下头。
 
「为什么要处罚你啊？你的话让我很高兴哦！」
 
呵呵。。。爱丽丝大人微笑的抹去了眼泪。
 
「。。。工作告一段落后，不得不考虑一下偷跑出来的私服啊」
 
爱丽丝的话语我是歪了下头，但是立刻理解了话语中的意思，我不由得浮出了微笑。
 
「大家都会期待那一天的」
 
是的，要将这个笑容传达给这位大人才行。
 
 
  