========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-08-08 12:42
==========================

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
「迪万。。。为什么要特地消除足音来接近我啊？」
 
虽然注意到我语气里混杂着不高兴的情绪，但是从背后接近我的这个男人仍挂着一副笑脸。
 
「哎呀哎呀，这还真是万分抱歉啊！这也算是我的一种天性啦，还请宽恕啊！」
 
「就算你用那种一本正经的口吻，我也只会觉得很怪而已」
 
「从你的立场来考虑，会这样想也是理所当然的。。。真的是漂亮的手腕啊，作为这个国家的王太子妃还真是万分可靠啊！」
 
「。。。我很感谢你哦。毕竟保护了我并教导我各种各样知识的人正是你啊！所以就算不用特地讨好我、你的请求我还是会听的，这回又有什么事吗？」
 
「并不是什么请求啦，只是想偶尔聊下家常而已」
 
「家常话？」
 
「是的，正是如此。小姐以前不是很中意阿尔梅尼亚产的「绢」制的礼服吗？那个终于开始少量的在市场上流通了。」
 
「啊。。。那个漂亮的礼服啊！说真的，我真的很想入手」
 
「我也认为小姐是这么想的。嘛，只要小姐向王子殿下撒娇的话，王子殿下肯定会为了你而买下来的吧！」
 
「呵呵呵。。。迪万你也是这么想的啊，其实我也认为一定会是那样的」
 
一想到爱德华殿下为了自己而想法设法买下礼服的场景，我也控制不住笑了出来。
 
「可是，这也有风险啊。本来就是不断集中财富的那个领地了，如果得到更多的财富的话。。。」
 
「。。。的确呢，不过，迪万，这一切都是你的错哦！」
 
「哦，这是为什么。。。」
 
「这一切还不都是因为你之前的计划失败了，让她还能够残留在贵族社会里。难得我还特地牵线把你介绍给教皇了。因为你的失败，她现在反而获得了更大的力量啊！」
 
「这还真是我的过失啊。明明得到了小姐的帮助，却变成了那样的结果。。。我真心感到十分抱歉啊！」
 
「真是的。。。下次可不要再失败了哦」
 
「遵命。。。不过，小姐还真的是相当讨厌那位公爵千金啊」
 
「呃，相当讨厌哦。生来就具备了一切，而且还理所当然的享受着一切的那个样子看一眼就让我烦躁不已。从学院退学的时候，还以为能看到她更不堪入目的样子的。。。」
 
我不禁看向了窗户，玻璃上正映着我的样子。
 
「一直、一直以来，当我还在城下的街区时我就在想了，那才不是我该置身的世界。我明明这么可爱，却要埋没在那种地方那是绝不可能的。所以，我努力了，努力得到了现在的地位，在我达到目标去我还不能够放弃」
 
「真的是、无比可靠啊」
 
「总有一天，我会让这个国家成为我的囊中之物的，呵呵，真是期待那一天的到来啊！」
 
不知不觉，我好像也过于亢奋了，连声音的大小都没控制住。对于我的演说，迪万鼓掌表示赞同的样子。
 
「说起来，迪万。按照你的建议，我撇清了和范的关系，他那之后就不见踪影了。。。这样真的好吗？」
 
「恩，这样就好了。就算让他继续留在你的身边，也已经派不上用场了。把他驱逐出你的身边才首次能排上用场啊！」
 
「呼呼。。。那还真是期待啊！」
 
「是的。。。话说回来，和王子关系怎样啊？」
 
「圆满哦。。。真有点害羞啊，不过他很可爱哦」
 
「哦呀哦呀。。。你不会重蹈你母亲的覆辙吧？我还真有点担心啊！」
 
那句话感觉直接泼了我一盆冷水，让我直接心凉了。真是的，难得的好心情的。
 
「我和母亲不同，我绝对不会变成母亲那样的」
 
「那就好，那么，时间也差不多了，请容我下次再来拜见啊！」
 
「啊，期待下一次来访啊」
 
 
  