========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-08-08 12:49
==========================

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
不久之后，我们就从王宫搬到了离宫。
 
不过艾尔丽雅王妃还是一样不时的派刺客过来。
 
真的是没有实战以上的修行了，托此之福，真的是一点都没法怠慢武术的修行，我的成长速度连安德森侯爵都不禁瞠舌。
 
不过对方实在是太烦人了，也想过直接对付源头，可惜还没能拿到有用的证据。
 
这方面真的是不得不感谢安德森侯爵地狱般的教、、、错了，应该是爱的训练，desu。
 
当然我同时也贪婪般的学习各种知识。
 
然后在箱庭中的时间就这么一点点的过去了。
 
终于大部分人都渐渐遗忘了我的存在，我开始积极的外出了。
 
有时是到各地巡察，积极拉拢优秀的人才。
 
有时更名改姓到学校上学以及加入商业工会。
 
对于我的行动，王太后并没有怪责，倒不如说她放纵我积极外出。
 
终于那天我遇见了她。
 
通过商业公会的介绍，我潜入阿尔梅尼亚领地接受了某一领官的打杂业务。
 
然后我在那里遇见了身为阿尔梅尼亚公爵千金的爱丽丝。
 
自从遇见她之后，我周围的世界为之一变，原来单调的世界突然变得五彩斑斓。
 
在这个大人们尽是挂着轻薄、野蛮的微笑的虚伪的世界里，只有她一直保持着纯真的少女一般的微笑，因世界的不公而愤怒，然后因自己的力量不足而落泪。
 
本以为只是个感情丰富的年幼少女，但是又有着咬紧牙关，扼杀自己的感情处理政务的一面。
 
每次都能提出超越我的想象的新创意，为了追寻自己的理想而一直努力前行。
 
她的一切一切都让我不由自主的被吸引。
 
既让我想尽情骄纵她，又让我害怕她被夺走而想不顾一切的拘束她。
 
每次我都不得不反复告诫自己。
 
『不要忘了，我可是继承了那位王的血缘的。』
 
不过，爱丽丝肯定不会变得和母亲一样吧。毕竟爱丽丝的娘家可是国内屈指可数的贵族————阿尔梅尼亚公爵家。
 
而且她自己也好好的接受了相应的教育。
 
虽然她曾被解除过一次婚约，但是只要和第一王子订下婚约的话，那种程度的丑闻肯定没人会再提了吧。
 
不过，这也就说明了她的结婚对象必须是相当地位的人物才行。
 
如果她想结婚的话，对象只能是第一王子或者是远嫁他国了。
 
就像鲁迪说的一样，我和她订下婚约的话，不论对阿尔梅尼亚公爵家还是我都有着相当的利益。
 
但是，谁会带自己喜欢的人步入修罗道啊！
 
在我和艾尔丽雅王妃一分雌雄之前，强硬和她订下婚约肯定会让她成为目标的。
 
之前因王太后的计策，爱丽丝参加建国派对恢复了自己一定的名声就应经被当做碍事的了，实际上估计对方都想直接下手了吧。
 
、、、不过最重要的是，如果真的将她收到了我身边的话，我可能也会变得和现在的王一样了吧。
 
我肯定会折断她的翅膀，强行将她收入这个名为「王宫」的鸟笼。
 
让她一直只能看着我，就算被拘禁也不让她感到一丝无聊。
 
不过，那样的话，我爱着的那个自由自在的她就会消失了吧。
 
我还真是个矛盾的人啊！？
 
总有一天我会作为王族登上表面舞台。
 
那一天也已经近在咫尺了。
 
估计那就是抉择之时了吧！
 
所以再让我稍稍、、稍微继续任性一下吧！
 
不久的将来，我就会变为名为「王」的装置了，那时我就必须抛开为人时的各种感情了吧。
 
所以再给我些许时间吧，直到不得不离开告诉我身为人的情感的她的身边。
 
 
  