========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：samantha0310
轉載自貼吧
 
 
「塔妮娅小姐，可以谈一谈吗？」
 
那是把茶器放下后，在走廊走时的事。
 
被不知什么时候走到前头的迪恩叫住了。
 
「有什么事吗？」
 
这样问完后，迪恩一副若无其事的样子看了看附近。
 
确认周围只有我和他后，他开口说。
 
「你知道道尔森·卡塔贝利亚(骑士团团长的儿子)这个人吗？」
 
迪恩的言词，使我的眼神变得锐利起来。
 
「嗯，当然知道。他怎么了吗？」
 
「好像在领地及大小姐周围转来转去，不知道在探听着什么。」
 
「这个消息，是在哪里听到的？」
 
「在王都偶然听到了。如你知道的那样，我和安达森侯爵(外祖父)有点关系。」
 
「原来如此。」
 
如果是师父(伽泽尔将军=外祖父)的引线，那这个消息便有一定的可信性了。
 
因为无论怎么说，师父与军部和骑士团双方都有联系。
 
话虽如此，但也不能囫囵吞枣，以现在作为最优先事项，我应该快点确认消息的真伪。但是……
 
「我明白了。但是，为什么要把消息告诉我？」
 
这，是一个重要的疑问。
 
我，只是一个普通的侍女。
 
只有少数人才会知道，我是大小姐的眼及耳。
 
「此次的信息，需要火速确认真伪。所以我才想要首先告诉你，不对吗？」
 
「所以说，为何是我？」
 
对于再次的提问，迪恩展开略带困惑的微笑。
 
「如果看着你平日的举止，就会知道明白，你是练武之人。」
 
「那是……」
 
「我曾经跟安德森侯爵学习过，这种程度还是可以看出来的。考虑到你的性格的话，你一定会为大小姐运用这份力量吧？」
 
「……如果是那样，告诉护卫不是更适合吗？」
 
「哎，你不是护卫吗？我并不清楚你的工作。」
 
被算计了。
 
确实，眼前的男人并未提及过我的工作。
 
自挖坟墓，说的就是这样吧。
 
……就像我内心的想法那样，迪恩收起笑容。
 
「有点扯远了。……重新说一次，我观测你日常的举止后，估计你有修炼过某类武术。从平常视线的移动，脚的活动……都可以看出来。这么想的话，比起护卫，作为大小姐的眼和耳的想法比较令人信服。我是这么想的。」
 
「是…这样吗……」
 
到底是我的太弱了，还是眼前的男子眼神太锐利？
 
「你，到底是从何而来的？」
 
不管他怎么说，都绝对不是真的。
 
即使是我力量不足，也不应该会被只是略懂武术的男子看出。
 
应该只有像师父一样有天赋的才能的人而且练武不知多少个十年的人才能看出的。
 
或者，曾经和跟我差不多程度的人对峙过。
 
只是这样，的确可能在观测动作被看破。
 
普通地考虑的话，眼前的男人应该属于后者。
 
因此我不禁这样问道。
 
到底……从属于商会的商人的儿子，怎样才会碰上那种交锋对峙的场面？
 
对我的提问，眼前的男子笑了。
 
他的眼中，可以看出一丝阴影。
 
「算了。请你一定要将消息告诉大小姐。」
 
没办法再继续追问这个男子自己的事。
 
他并没有在会话中留下任何可以让人抓住的尾巴。
 
对我的回答，男子稍微有点意外地瞇起眼。
 
「当然，可是难道不应该先由你核实真伪再传达吗？」
 
「当然我会去求证。但是我判断这个消息最好尽快告诉大小姐。……就对我的判断感到这么意外吗？」
 
「嗯。我以为你不会将未确定的信息告诉大小姐，以免她因此心烦。」
 
「……否认不了呢。」
 
确实，说不定以前的我会这样做。
 
不，十有八九会这样做。
 
……但是……
 
「大小姐用自己的两足站立著，强而有力地前进著。作为服侍的人，如果连重要的理由也没有便阻止她，这样是不会前进的。」
 
和大小姐在教对话的那个时候，说实话说，我不禁直起鸡皮疙瘩了。
 
我，亲眼见证了大小姐的觉悟。
 
同时，我想起了之前与迪达的会话。
 
那此半夜的密会。
 
我的作用，并不是用丝棉包著大小姐来确保她不会受伤。
 
……而是作为手足跟随在她身边，时而作为眼和耳。
 
想保护她的话，不是要隐瞒不确定的消息，也不是在犯错后堵住眼和耳。
 
那并不是我的工作。
 
而且……。
 
「你不是会陷害大小姐的人吧？」
 
我的问一刹那……噗的一声，男人笑了。
 
「可以被塔妮娅小姐这样承认，真是荣幸。」
 
他这样说道说。
 
「明白了。塔妮娅小姐，消息的确认以及新的消息，就拜托你了。」
 
「不用你说我也会做的。」
 
男子转身离开，我则为了完成我的工作向前走了。
 
 
  