========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在接下来的数周之间，我都在为银行的成立而到处奔走。确保银行的建立场所、各种物资的准备，要做的事情仍旧像山一样多。
 
然后，就到了与商业公会的公会长他们约好的那一天了。集会的场所订在了商业公会阿尔梅尼亚领支部，虽然在与莫内塔见面时我就觉得，这里的气氛还是那么严肃，充满了威压感呢。
 
「首先，我真诚地感谢繁忙的各位能在今天抽出时间来参加我们的会议。」
 
由我开始问候到场的各位会长，参加这里的成员真的是以「秒」来安排他们的行程的，所以我真的非常感谢他们能聚集到这里。
 
「不不，能在这里见到作为最近大热话题的商会的会长，我们也感到很荣幸。」
 
会长们用锐利的目光注视着我，不，不愧是久经商场的老将们，不是一般的有魄力！
 
「今天我并不是以阿兹塔商会的会长而是以阿尔梅尼亚领的代理领主召集的各位。」
 
「……嗯？代理领主吗？」
 
「嗯，否则的话，是没有那个资格让各位聚集在这里的吧！毕竟我的商会才刚刚成立不久，在这里还只是个新人。」
 
「你太谦逊了呢，我们经常听到阿兹塔商会是如何活跃的传闻呢。」
 
「嗯，您的夸奖就请容许我老实地接受吧。然后，接下来要说的是今天的正题，为了这个目的才请大家聚集在这里。
 
瞬间，会议室那其乐融融的空气改变了。
 
「首先，我们领地内即将设立银行，请各位务必参加我们这个项目！」
 
「……银行吗？」
 
「嗯。」
 
「恕我冒昧，那究竟是什么？」
 
「简单来说的话，就是现在商业公会资金部门的发展版本。主要经营的业务有存款业务、取款业务、融资业务等等。」
 
「存款业务？融资业务？从来都没有听过的词汇，具体是什么含义呢？」
 
「首先是存款业务：现在不管是商会还是个人都能到商业公会的资金部门存款；而现在取而代之，由银行来进行这一部分的业务。对于商业公会来说，不再需要为资金部门再去雇佣专门的护卫，可以省下一大笔支出费用，对也公会来说也是有利的吧？
 
而且，通过银行，即使是不同的账户也可以进行资金的结算。
 
例如，如果交易的双方都在银行有存款的话，那么即使不携带现金，也可以在银行的柜台上进行不同账户之间的资金转移业务。」
 
这里的存款业务就保持与日本的存款业务一样的流程吧————也就是存折和印章。但是，具体实施时面临的困难在于————一时之间无法找到，能保管那些在银行办理业务时产生的纸质材料的场所。考虑到这一点的话，也可以暂时向商会借取场所用来存放。
 
有时客户也会到没有银行的地区，在那个场合下，不知道用支票或票据来对应是不是可行呢？
 
说不定，以后还会要制作户籍制度呢！配合这个打算的话，制作ID卡也是不错吧？（原文就是ID，我这里翻译为ID卡，感觉就是中国的身份证）然后，在ID卡的背面印上那个人专用的印章作为办理相关业务的证明。
 
并不是所有的事物都需要和日本一样的，虽然是这么说，这是一时闪现的灵光，之后再好好地琢磨是不是可行吧。
 
而且要制作户籍制度的话，还需要相当长一段时间呢；那么就不如在银行成立以后，在一步步导入这样的制度比较好呢。
 
至于印章的话，在这个没有汉字的世界，印章的式样果然是应该像贵族的家徽一样制作相应的纹章吗？（日本每家每户都有相应的印章，和中国的公司章类似）
 
到现在为止闪现的各种灵光，之后要与莫内塔协商一下具体实施的细节呢。
 
汇款业务也一样，考虑只能在银行的开户地办理。没有机械。除了客户保存票据以外再由银行这边设立账簿进行保管，最终以此来清算。
 
顺便一提，现在被商业公会资金部门雇佣的那群护卫，我也打算继续雇佣下去。银行也是需要保安的，如果物流业务也开始的话，那就更需要了呢。当然，并不是不启用我现在那两个优秀的护卫（莱尔和迪达，男护卫AB），而是将他们分散开来，各自作为一个团队的领导者来担任管理的职务。
 
这就是所谓的初期投资呢！
 
「原来如此，但照你这样的想法，能真的保证安全性吗？因为是要保存资金的重要地方，一丝闪失都不能有！」
 
「安全性是肯定可以保障的，毕竟是有我阿尔梅尼亚公爵家的庇护呢！配备的警备员的质量我就不再多说了；不论是谁，只要有了违反法律、公义的行为，都会毫不留情地予以制裁。如果到时候真得出现了这种情况，还请各位原谅我们的无情。」
 
「嗯。那么融资业务呢？」
 
「融资业务，就是收集资金就行融资；也就是说，将资金借贷给别人。而且我们毫无疑问会对被融资的一方进行严格的审核、筛选；如果各位你们在开始新的事业的时候有资金方面的需要时，也可以来借贷呢！」
 
「这还真是有趣。」
 
「钱随时都能存到我们这里，可以只提取必要的份额。而且资金盘点要来的更加容易了。
 
另外，必要的时候也能借出资金。因为银行在我们阿尔梅尼亚公爵家的庇护下，只要『我们家』没有没落，那么我们家充裕的资金就能够保障银行的资金。
 
各位，你们怎么看呢，要不要加入进我们的融资项目呢？之前各位也称赞了我的阿兹塔商会，做为领主我也打算返还一些利益给到大家的。毕竟这触犯了各位的领域。」
 
虽然说是这么说，我们阿尔梅尼亚家能做的就是保证银行是可以信任的，但是没法对眼前的这些商人进行投资。要说为什么的话，是因为现在要投资的话，就只能用百姓们上缴的税收进行投资了。
 
最糟糕的情况下，我的商会没有成功，税金还会像以前一样用来维持公爵家的花费。我们的商会会也未必一定能返还利益。
 
「那么，作为交换条件，你希望我们做什么呢？」
 
「在银行设立之初，不需要各位做什么事情，如果我们领地的资金能顺利周转的话，那是最好的了。对了，可以的话，能将现在在商业公会负责资金部门的人员引荐、转让给我们吗？因为银行这边要学的事情很多，如果本身有一定的基础是最好的了！
 
然后，银行本部由这位来准备，在其他还没有建立银行的地区，如果商业公会能借给我几个房间的话，我会非常感谢的。」
 
「如果是这种程度的话，没有什么太大的问题。初期产生的费用就让我们这边来承担吧；毕竟您的银行可以取代在我们公会内一直处于赤字亏空阶段的资金部门！我非常高兴能为您提供支持。」
 
好！银行成立的协商已经完成了！
 
「接下来，就开始对于商会的各位来说真正的『正题』吧！」
 
一度柔和下来的气氛，再次变得严肃。这个会议不可能就这样以银行的话题而结束的，毕竟聚集在这里的，可是以秒为单位安排行程的大人物们啊！
 
区区银行的话题，肯定会让他们觉得————「居然就是这样的小事！」而浪费了无谓的时间吧。
 
「我们会将百姓们所缴的税存在刚才提到的银行里，并将其中的一部分用于领地内道路的修整。同时，还有一件事，那就是『学院』的建立。」
 
「……学院吗？就和王都的那个一样的？」
 
「不可能特地把百姓们缴上来的税特地用来制作那种有名无实的学院的吧？我想建立的是教授读写的初中部，以及能在专业领域学习的高中部。
 
现在打算用税金来建设初等部，其中的教育做为义务教育，阿尔梅尼亚领地上的领民都必须参加；而与希望各位参与进来的是高中部。」
 
「希望我们怎么参与呢？」
 
「开门见山地说的话，希望各位能进行投资。不论投资的是资金，还是桌椅、教材，我们都欢迎。」
 
「就让你刚才提到的银行来进行融资不就可以了吗？」
 
「银行的信用，是由我们公爵领家的财富以及领地的税收来保证的；过度投资的话，转眼间银行的收支平衡就会被打破，不久之后银行就会亏空甚至倒闭了吧。」
 
「的确是挺有道理的；那么等到银行有足够的富裕的时候，再创立学院不好吗？」
 
「如果可以的话，想要尽早建立学院。要知道，人才是我们领地很重要的资源呢。不好好打磨反而将他们放在一边置之不理的话，不就太浪费了吗？」
 
「……嗯，那个学院，有一些具体的构想了吗？」
 
「请看一下现在发给大家的资料。」
 
跟着我一起来的塞巴斯将我准备了几个礼拜的资料发给了大家————因为要准备这资料的原因，我最近连睡觉的时间都快要没有了。
 
「最初的重点是医药科。之后想要建立的是领地管理科，会计科。」
 
「是……医药科？」
 
各个商会会长们的脸上都浮现了震惊的表情。这也难怪，这个世界里的医生都被王族和贵族们供养着；而相应的医学知识在市面上并没有流传。
 
在座的所有人都能理解，医学的知识究竟有多么巨大的价值。一般来说，如果是被要求教授、传播相关的医学知识，那不可能会有医生就因为高额的报酬而接受这个职位的吧！
 
是的，「一般」来说呢。
 
我也好好思考了，究竟要用怎样的方式才能招聘到那样的人。虽然曾想过将我家的那2、3名医生带来做老师，但母亲不知道从哪里听到了我想要找医生当老师这个传闻，并介绍给了我一个人。
 
那个人最初摆出的是一副很无趣的表情，以为我是想要聘用他作为我家的专属医生，说什么，「不论怎样也都像在田野间悠闲地度过余生！」之类得；他正好有想要培养后继者的想法，在了解了我的目的之后，接受了我的聘请。
 
不论是这位医生也好，还是巧克力也好，母亲的交涉技术实在是让我佩服！为了商会的发展，无论如何都想要活用母亲的交涉技术呢！
 
顺便说一下，农科的老师是研究农业的学者们以及农家的人们，分别以讲座和实技为主。学者们也是凭借父母的人脉而聚集起来的人们，我之后也打算让莱美作为老师一起去授课。
 
 
  