========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
……该说是果然呢，又或是不知该如何形容呢。
 
迪恩一来，工作就进展的飞快。
 
因为，感觉就像是有两个我似得。
 
积压着的工作也一一处理掉了。
 
我会积压工作的理由有两个。
 
一是因为同时在处理商会的工作。
 
二是因为着手领地政务的各种工作。
 
一般的工作，再加上这两方面的工作。
 
再加上一会被王宫传唤，一会又是除籍骚动。
 
最近还有领地官员的罢工骚动。
 
因此才会积压了这么多，普通的话不会堆到这种程度。
 
领地政务的体制也在一一构筑，商会也是一样。
 
所以堆在桌子上的文件山最多会有两座或者三座那么多。
 
闲话暂且不提，多亏了迪恩，积压的工作也已经在陆续地处理。
 
对于他的这般本领也只有佩服二字。
 
一般的领地官员在看到迪恩的瞬间「魔王大人再临……」这样像是着了魔般喃喃自语，或是「如果能休假就好了……」这样叹息着过去。
 
只有财务部的成员们「这次一定要战胜迪恩先生」这样静静地燃烧起了斗志。
 
……迪恩，你到底做了什么啊。
 
不由得向他打听起来，「这里都是些优秀的人物，不由得就热衷起来了。」这样回了我一个爽朗的笑容。
 
不过，工作速度确实快了很多，而官员们给人的印象也是————虽然满脸憔悴，但也拼命地跟着迪恩的节奏，虽然我也不再多问了。
 
也因此，紧急的工作都已经处理掉了，今天就要上街。
 
作为塔妮娅从早上开始就精心帮我化妆的结果，完成了一张「这是谁啊？」的脸蛋。
 
这已经超越了化妆的领域，能称为特殊易容了吧。
 
除此之外还戴上眼镜，发色也用阿兹塔商会的商品进行了变更。
 
最后，换上了棉花的连衣裙。
 
大概，即使是认识我的人如果我不主动打招呼的话也察觉不了。————这种程度的变装吧。
 
「那么，迪恩，我们走吧。」
 
「遵命。」
 
「路上请小心。」
 
很意外的，塔妮娅这一次不会跟来。
 
似乎有必须要调查的事情。
 
莱尔和迪达也一样，现在都离开了领都。
 
迪达去了东部，而莱尔去了北部。
 
因此，我想要带上数个护卫前往，但反对的人反而是塔妮娅。
 
说到底，如果带上了护卫的话，不管进行了什么样的变装，都有可能察觉我是阿尔梅尼亚公爵千金。
 
虽然米娜都已经说到成那样了，但考虑到万一的事态，还是尽量不显眼比较好。
 
话虽如此，如果没有护卫的话，我一个人也有些不安……因此，最后被选中的就是迪恩。
 
能与莱尔、迪达互角的本领，在过去街上也没有认识他的人。
 
……作为这次的护卫，再合适不过了。
 
塔妮娅也没有反对。
 
不仅如此，最近甚至还听到了像是认可了迪恩一样的话语。
 
真的，塔妮娅的心境到底是产生了什么样的变化呢。
 
以前也有她身上的气氛产生了变化的感觉，这也是那个变化的结果吗？
 
总而言之，我和迪恩一同访问了街道。
 
一如往常的，充满活力的街道。
 
市场上商品并立，而寻求着这些商品的大量人群走在路上。
 
「啊……」
 
最近都没有走在人群里的我漂亮地撞到了人，险些跌倒。
 
因为我有一半变成了家里蹲呐……
 
「没关系吗？」
 
撑住了快要跌倒的我的，是和我同行的迪恩。
 
「不好意思……谢谢。」
 
有些害羞地抬头看去，只见他比想象中地离我更近。
 
那又是有些发痒似得，有些害羞似的感觉。
 
因为这轻飘飘的心情，感觉热量都涌到了脸上，让我不由地低下了头。
 
「人真的是非常多啊。」
 
「嗯……真令人高兴。」
 
是理解了我小声说出的话语的真正的含义吧，一眼看去，只见迪恩露出了温柔的微笑。
 
街上有行人，就说明街上相应的富裕。
 
更重要的是，能这样轻松的购物说明治安良好。
 
前世我是生活在和平的日本，所以这对我来说是理所当然的景色，但我也知道，这景色又并不是理所当然的。
 
正因如此，感觉这样的光景就是我工作的成果之一，我坦率地高兴了起来。
 
「……在这里站着会妨碍别人的。我们走吧。」
 
稍稍有些太过沉浸在这个光景里了。
 
仔细思考一下，就如同迪恩所说，这里是道路的正中央。
 
「嗯，是呢。」
 
对着正要迈开步伐的我，迪恩伸出了手来。
 
我一瞬间惊讶起来，愣愣地看着他。
 
「人多到这种地步，为了不走丢。」
 
这么说着，迪恩微笑了起来。
 
确实如此，我伸出手来，但却感到了微妙的紧张感，最后战战兢兢地做出了一副有些装模作样的反应。
 
两只手交叠之后，迪恩立刻迈开了步伐。
 
交叠的那只手比起我的手要来的大，有些粗糙……也很温暖。
 
那个温度似乎使得我的心都变得温暖起来……感觉变得、非常的幸福。
 
现在这一个片刻，能持续到永远就好了呢。
 
我脑海中的一角，诞生了这样的想法。
 
就那样走在大街上，经过了一段时间。
 
仔细地观察市场，花的时间比想象中的还要长。
 
突然一个小巷进入了视野，我停下了脚步。
 
「怎么了吗？」
 
听到迪恩有些担心的语调，我回以了一个「没关系」的微笑。
 
「这个小巷……让我觉得，很相似呢。」
 
「很、相似吗？」
 
「嗯。……在接受了代理领主的地位之后，立刻就带着几个人在领地内巡视，也曾有过这样的事情呢。」
 
「我曾经从迪达那里听过这件事。」
 
「是吗……实际上，在东部看到了昏暗的小巷之后，我想要进入那里面。不由得产生了兴趣。」
 
「那是……大家，都应该阻止你了吧。」
 
「嗯，是啊。尤其是迪达。说对于我来说，还太早了点。」
 
现在的话，我能明白迪达想说的话。
 
哪怕是治安再怎么好的地方，只有离开大道一步，就会变成完全不同的面貌。
 
那是、阴影中的世界。
 
并非是贫民窟之类、贫富差距诞生的黑暗，而是另一种黑暗。
 
不管是氛围还是秩序，都与表世界完全不同的场所。
 
在前世中，我也曾经看到过那样的事情。
 
那是，旅行时候发生的事情。
 
抱持着「是观光地，没关系的」这样安逸的心情，因为旅行而欢喜雀跃，疏忽大意地四处走动。
 
那里是，城镇的中心部位。
 
但是，一旦走进那个小巷一部，气氛也好，什么都变了。
 
走在路上的人们的眼睛，闪闪发亮，寄宿着尖锐的光芒。
 
明明城镇上的景致并没有变化，不知为何却产生了逼迫似的、让人感觉痛苦的重压。
 
本能的就能想到，这里非常的危险。
 
明明在那个时候感受到了那样非同小可的恐惧感……但在转生之后却又做出了同样的时候，该说是没有进步好呢，又或是其他什么呢。
 
这些暂且不提，而在这个领地之中，也有聚集了城市阴影面的场所。
 
也有统治这个城市的、组织。
 
虽然不会说是必要的恶，但正因为有这样的组织，才得以维持表世界的秩序一事也是事实。
 
那个时候没有多想、没有闯入那里真是太好了，我打从心底如此认为。
 
与前世（旅行）时不同，因为现在被授予的地位以及相应的责任都不同。
 
恐怕，即使与那样的组织接触了，也无法与他们匹敌吧。
 
又或者是，会被吃掉。
 
如果要对那样的组织动手术的话，就必须考虑事成之后秩序要如何再构筑，让他们服从也必须有相应的力量。
 
「我在想，如果是现在的我的话，迪达会怎么说呢……」
 
「会怎么样呢。即使认同了你达到了那样的水准，迪达也会回以同样的回答吧。……正因为过自己过去曾经身处那里，所以才希望你不要扯上关联。」
 
「你……知道吗？」
 
「嗯。在共同接受安达森侯爵的锻炼时，稍稍听到过一些。」
 
「……是吗。你、听到了那些后是怎么想的？」
 
「并没有什么特别的。那并不是什么稀奇的事情。」
 
「我很在意，对于你来说到底什么样的事情才能算得上是稀奇呢。」
 
听到我这句话，迪恩笑了一笑。
 
「嘛……所以迪达察知危机的能力才会高到那种地步啊，我能够理解。肯定是从小时候起就开始培养了。……大小姐你才是，是怎样想的？」
 
「我也是，并没有什么。……不管过去发生了什么，他也从来没有让我看到过那样的一面。比起没有看到过的过去，共同度过、堆积起来的过去要来的更加重要。而且最重要的是，他对我来说是非常重要的家人。」
 
「大小姐的感想也很不简单呢。」
 
「是吗？……把时间用在一些奇怪的事情上了呢。差不多该走了。」
 
「是。」
 
就那样，我们再次迈开步伐。
 
最初到达的是食堂的大叔那里。
 
虽然我很紧张，但大叔最开始就没有注意到我。
 
我一边因塔妮娅那可怕的化妆技术而感到战栗，一边报上自己的名字后，大叔一开始有些目瞪口呆……在那之后，因为我的拜访而感到非常的高兴。
 
他非常得高兴，甚至高声宣言要请店内的所有客人喝一杯，而被老板娘狠狠地发怒了。
 
但老板娘也流着眼泪欢迎我。
 
最后，老板娘给了我们食品的优惠。
 
度过了一段热闹而又快乐的时间。
 
花店也是、鱼店也是。
 
我向知道阿莉丝的人来回地打招呼。
 
别说是谩骂了，大家都流着眼泪诉说着自己的歉意。
 
我也不由得，流出了眼泪。
 
「被爱着呢。」
 
在回去的路上，迪恩微笑着如此说道。
 
……真是、幸福。
 
我打从心底如此认为。
 
前世的时候，我也几乎将全部的时间都献给了工作。
 
但是，从那里获得的事物到底是什么呢？
 
随着时间的经过，与他人之间的关系日渐淡薄。
 
没有使用的空闲，就把钱全都攒了起来。
 
不知何时，心灵变得只能在游戏这样的假象之中跳动了。
 
孤独而又自由。
 
一个人的世界非常的快乐，但是，也非常的空虚。
 
现在也同样，将全部的时间都献给了工作。
 
明明是如此，却……如此的幸福。
 
心灵会因为某人的笑容、某人的言语而颤动。
 
这是因为，立场变化了吗……但我觉得又并非如此。
 
是因为，我变了。
 
嘛，因为融合了自我，会改变也是当然的。
 
但是，最重要的是经历了各种各样不同的事情了吧。
 
无我的沉浸其中。
 
如果道路的前方，是这样的光景的话……我因得到这样转生的机会，而感谢神明。
 
忽地，我抬头看向迪恩。
 
迪恩察觉到了我的视线而露出了微笑。
 
我也，自然地露出了笑容。
 
 
  