========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……小姐。多尔森进入了阿尔梅尼亚领。」
 
晚上，我听到塔妮娅的报告而叹了一口气。
 
从迪恩那里听到的时候相当的狼狈，也多亏如此，现在已经冷静了许多。
 
「进行监视。如果他做出可疑的行为的话，立刻阻止。」
 
「遵命。」
 
「事到如今了，到底想要做什么……」
 
真心话的话，我想要立刻把他逮捕，强制送回王都。
 
「是因为工作吗？」
 
「是在休假中。」
 
「居然对那个放任不管……多尔纳大人在考虑什么呢。」
 
「是不是考虑到即使留在骑士团里，对他来说也不好的结果呢？在他心里，骑士团就是一切、是正义、最高尚的团体的样子。虽然自信是好事，但超过了那个度的话就是傲慢了。在那个家里只有一个男性子嗣，如果废嫡的话就不得不从亲戚家里迎接孩子了。是不是在那之前，给他的最后的机会呢？」
 
「还真是温柔呢……」
 
我不由得失笑出声。
 
「嘛，也好。可不允许他为所欲为。」
 
我握紧了注入了决心的拳头。
 
「说起来，今天怎么样了？」
 
「嗯！？怎么样，是指什么？」
 
因为话题突然的变化，我不由得动摇了起来。
 
「指什么，是指街道的事情。」
 
「啊……街道呢，嗯……」
 
该说是猜到了奇怪的地方呢，还是该说是做出了过激的反应呢。
 
嘛，暂且不说这些。
 
「我觉得，非常的幸福。」
 
除此之外，我想不到其他的词汇。
 
这就是，一切了。
 
「那真是再好不过了。」
 
塔妮娅也开心地微笑了起来。
 
「说起来，虽然话题改变了。」
 
我将突然想到的事情说出口来。
 
因为街道这一个单词，回溯起的记忆在我的脑海中一一浮现。
 
「只是假设，的情况哟。如果，你做了一件非常失败的事情。那是，非常难以挽回的失态。如果再次遇到了与那个失败同样的场景的话，会怎么做呢？」
 
「真是困难的提问呢。」
 
塔妮娅像是非常困扰似地皱起了眉毛。
 
「如果发生了那样的场景的话，肯定就会失败的吧？」
 
「嗯~~那一点还不知道哟。但是，已经有了一次惨痛的经历了。」
 
「再试试看……这样的话，没法说出口呢。」
 
这么说着，塔妮娅闭上了眼睛。
 
看来，是在认真的思考的样子。
 
「如果是我的话……会考虑在这前方，将会获得的事物与失去的事物。」
 
在少许沉默之后，塔妮娅组织好了自己的话语。
 
「如果是无所谓的事情的话，原本就会毫不犹豫地思考回避的方法的。如果会迷惘的话，也就意味着在那样的困难的前方，存在着无法放弃的愿望吧。所以，我会将其放在天平之上。将失败之后会失去的事物以及得到的事物的可能性、回避之后可能会失去已经得到的事物、以及现在拥有的、不想失去的事物，进行衡量。」
 
「无法放弃的愿望……」
 
「是的。这再怎么说，也是我遇到这样事态的场合。虽然不便猜测小姐这个质问的意图……如果小姐遇到了这样的场合的话，只要是小姐您思考后做出的选择，我一定会跟随您直到最后。我会主动、积极地为您打开道路。其他人也是如此。即使采取不同的方式、即使会反对，但想要支撑小姐的心情是一样的。当您无法前进的时候，请您务必回想起我们的存在。然后，驱使我们。……不知这样的答案，是否让您满意呢？」
 
「嗯，非常够了。谢谢你。……今天很累了，我要睡了。」
 
「是。」
 
 
  