========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-08-08 13:40
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「别问我这种问题啊，毕竟，别说是说话了，我甚至连见都没见过他一次啊。」
 
这是过去，骑士团的前辈曾经说过的话。
 
在听到那句话的瞬间，有种眼睛看不见的刀刃刺进我胸中的感觉。
 
要说为何的话，我在声讨阿尔梅尼亚公爵千金之前，虽然曾经碰到过他，但几乎没有说过话。
 
「……呐、多尔森。对那样的女性出手，打乱她的人生，与他人共同贬低她。……你真的能作为骑士，说那样的行为是正确的吗？」
 
母亲以前曾经说过的话。
 
以及前辈所说的话在我的脑中不断回响。
 
……说不定，我错了。
 
终于，我产生了这样的想法。
 
想起她对尤莉所做的事情，就让我不禁怒发冲冠，但即使如此……恐怕我对她做出的行为，是错的。
 
即使作为一个男人能相当自豪，但是作为一个骑士来说————
 
所以想要做个了断，然后挑衅了她的护卫。
 
「……我们之间的因缘，没有浅薄到能就这么清算的地步啊。」
 
我的考虑很简单地就被看穿，不仅如此，甚至被如此断言。
 
那是在那个训练……其实是比试后经过了数天时发生的事情。
 
「你啊，为什么做出那样的事情啊？」
 
……前辈如此说道，那一连串的记忆在我脑中浮现。
 
周围吵吵闹闹地骚动不休。
 
不值班的时间和前辈重合了，结果，就这样被带出来到街上的酒店里来了。
 
这是在市场上哪里都会有的酒吧。
 
虽然没有自己来过，但因为安达森公爵喜欢不死板的事情为由，曾经来过这家店里好几次。
 
「因为想要做个了结。」
 
将刚才浮现起的回忆，以及自己的想法告诉了他。
 
我说完之后，前辈大大地叹了一口气。
 
「你啊，是个笨蛋吧。」
 
这句话让我火大起来，不由地焦躁地皱起眉毛。
 
对于我这样的反应，前辈露出了苦笑。
 
「那么，我先问问你。你觉得，如果爱丽丝大人听到『虽然我不觉得有错，但用错误的方式对待了公爵千金』这样的话，她会怎么想呢？」
 
「那是……」
 
「于是，想要做个了断，于是其挑衅了侍从吗？你啊，到底是想要做什么啊。不管是谁都会这样想的吧。」
 
「我也尝试着，想要直接谢罪。但是，连见面的机会都获得不了……」
 
「那，也是的吧。你说想要见面的话，对方当然会想着『接下来是打算做什么』而警戒的吧。而且你的谢罪只是表面上的那个啦。有空去听那种事情的话，还不如匀出时间去做其他事情呢。」
 
「并不是表面的想法。我有反省，作为骑士，这是不应该做的事情。」
 
「就是那个啦，那个。从刚才开始我就在问你吧，如果立场反过来，如果你被那样说了，你会怎么想？」
 
听到前辈的质问，我无言以对。
 
「虽然我不觉得有错，但用错误的方式对待了公爵千金」，被这样说了之后，会有什么样的想法吗。
 
一想到尤莉的事情，就觉得难以饶恕。
 
为了面子而做出的谢罪，非常空虚。
 
「你看，很表面吧。其中没有任何心意。即使那样谢罪，对于听的一方来说，只能感觉是罗列着一些漂亮话而已。而且，话又说回来，可能对于谢罪的那方来说，道歉了，好，结束，可能能这样整理心情……但对于被谢罪的那一方可不是如此。要说为什么的话，谢罪一事，对于是否给予宽恕的立场上来说，就是给予对方机会。重新来一次的机会。」
 
这么说着的前辈的脸，非常的认真。
 
「你啊，因为你自己任性的想法，还想要给她增加更多的痛苦吗？爱丽丝大人的护卫想要说的，就是这个。我是这么觉得的。」
 
「……我们之间的因缘，没有浅薄到能就这么清算的地步啊。」
 
究竟，他想要说的是这样的吗？
 
但是，原来如此，前辈的话语和他的话语重合了。
 
在他看来，可能我的谢罪是可笑至极的行为吧。
 
别觉得能够得到原谅、这样。
 
别想将过去一带而过、这样。
 
「……我，要怎么做才好？」
 
「别问我啊。话又说回来，你想怎么做？」
 
这么说着，前辈将一般来说应该倒进杯子里的啤酒，「咕」地一下喝光了。
 
「从刚才开始就说了吧。你就去做出表面上的谢罪，然后只想着做自己做的事情做一个了结吧。非常对不起，并不是我想那么做的，只是单纯跟着大家一起做了。……做出思考的，是你自己。更加深刻的，更加广阔的视角。要做些什么，能够做些什么。」
 
我们就那样喝了好一会，然后解散了。
 
到了家之后，我也好几次想起了前辈的话语，不断思考着。
 
至今为止发生的事情，以及未来可能发生的事情。
 
考虑了好几次，但是仍然什么也没有想到。
 
……我到底，做了什么，想要做什么。
 
思考、思考，终于。
 
「……想要了解、她。」
 
我如此想到。
 
我并不了解她的事情。那么，了解了就好了吧。
 
去了解她做过的事情，她想做的事情。
 
然后我获得了休假，开始旅行。
 
踏上了为了了解她而开始的旅途。
 
 
  