========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-08-08 13:46
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……数字很奇怪。与过去相比，货物的出入……流通减少了。」
 
一边瞪着文件，我一边指出了在意的地方。
 
「这是为什么……并不是日用品，是进口商品在会中所谓的嗜好品（*注），奢侈品。而且，减少的就只有东部。」
 
「……您还真是，发觉了啊。」
 
财务部所属的一个人这么说着睁大了眼睛。
 
「虽然很不甘心，但在迪恩指出之前我也没有察觉。」（财）
 
听到他痛快的话语，我露出了苦笑。
 
「你是怎么觉得的？我是会察觉，还是不会察觉？」
 
「这是在试探我吗？」
 
「谁知道呢。只是单纯地有些在意。部下是吗，怎么看我的。话说回来，迪恩的话，对于这一点的报告书也应该做好了吧，如何？」
 
「没有报告书，迪恩也在查找原因，正派遣人员前往东部。……说，如果是你的话，一定会察觉这一点的，然后让我们先把文件交给你。」
 
「啊！那么，我是在被迪恩试探呢。」
 
我不由地呵呵地笑了起来。
 
「并没有。这不是很有趣吗……比起这个，到底是什么原因呢。在看了其他的资料之后，似乎并不是人口减少，也不是因为购买欲望减少。正因如此，价格还上升了一些。东部以外的地区也没有发生这样的事情。……这是谁，有意识的操作吗？」
 
我「啪啪啪」地翻阅着房间里的其他资料，如此说道。
 
在此期间，在那里等候着的官员沉默地观察着我。
 
「……帮我把赛巴斯叫来。谢谢你的报告。」
 
我对塔妮娅下达指示，让领官退下。
 
然后，我对塔妮娅带来的赛巴斯立刻发出指示。
 
发出的指示是将东部交上来的报告书全部拿到我这边来。
 
东部有港口的存在。
 
因此，从过去开始那里就是富裕的区域。
 
自我成为代理领主之后，也扩大了港口，进行了整备。
 
与在与他国的交易之中注入了相当大的力气。
 
因为那是作为领地内重要的收入源头的区域……有些神经过敏了吧。
 
只要一刻不明白原因，就一刻也没法安心。
 
虽然现在只有一部分的商品发生了这样的现象，但没有任何保证今后不会波及到全部的商品。
 
「……迪恩。我已经收到报告了，那么进展如何？」
 
我对着伴随着敲门声进来的迪恩如此说道。
 
「说实话，就现状来说，没有任何进展。剩下的，就是等待前往东部视察的人的报告了。只是，有一件在意的事情……」
 
「没有任何进展，是说除了数字以外没有任何异常吗？」
 
「嗯，安静过头了。即使收到了发生海滩事故的报告，也没有任何骚动的商会。话说回来，在流通量减少一事上，商会没有提出任何的意见和商谈。明明应该受到损伤了，却一律没有任何报告。这相当的不可思议。」
 
「虽然如果是杞人忧天就好了……总感觉有不好的预感。迪恩，你能在这里留到什么时候？」
 
「原本的契约是直到明天。因为有无法推诿的事情，所以要离开领地一周左右，在事情结束之后立刻回来报道。在此期间的进展由赛巴斯以及刚才提交了报告的领地官员负责。」
 
「是吗……真没办法。」
 
说实话，虽然有他在的话我能放心很多。
 
但一直依赖他并不好，而且要依存着他也让我无法容忍。
 
「我知道了，如果你想到了什么、明白了什么的话，请告诉我。」
 
接下来，我向图书馆……准确来说是图书室走去。
 
话说回来，在迪恩在的时候发现了这个问题真是太好了。
 
如果是在迪恩来之前的话，就会因为积攒了太多的工作而照顾不过来吧。
 
不，应该是反过来吧。
 
正因为他来了，所以才能注意到。
 
因为要处理积压的工作，以至于我没有太多的余裕，正因为他发现了、领官也确认了，这个问题才会报告给我。
 
不管怎样，都要感谢他。
 
我一边考虑着这样的事情，一边蹒跚地进入图书室。
 
「哎呀，莱梅，在这里见到你还真是久违了。」
 
「爱丽丝大人！」
 
她露出了微笑，向这边靠了过来。
 
虽然她是图书管理员，但因为我拜托了她有关于领都的学院各种各样的工作，所以她留在这里的时间减少了很多。
 
再加上我来这里的时间也很有限，像这样在被书包围的情况下见到她真的是久违了。
 
「请问发生了什么事吗，爱丽丝大人？」
 
「稍微有些想要调查的事情，有关于东部的事情。」
 
「想要查哪些事情呢？如果是与食品有关的话是这个和这个……啊、也需要地图和地形有关的。」
 
「……是呢。像是历代镇长的记录、如果有犯罪记录的话……」
 
「历代镇长的记录在这边。资料都已经小心的处理好装订成册，阅读的时候还请注意。」
 
「嗯，知道了。」
 
我从莱梅那里接过了资料。
 
「另外，犯罪记录吗……东部的犯罪记录非常的少，恐怕，即使看了也不会发现大家不知道的事件的。」
 
「哎呀……我听说过，在交接之前除了非常大的事件以及骚动之外不会有其他的记录，这也是没办法的。但为何东部特别少？」
 
「原本东部就很容易聚集一些血气方刚的人，因此吵架、骚动之类的是类似家常便饭了。而且，自从波鲁提库家族掌管了那里之后，很少有报告传到这边了。」
 
「波鲁提库家族？那是什么？」
 
听到没有听过的单词，我不由地歪了歪脑袋。
 
「就是所谓的控制了城镇黑暗世界的组织。以前大小姐去视察的时候，迪达不是曾经阻止过小姐吗？那也就是所谓的『黑帮地盘』了。」
 
「原来如此。我会去和塔妮娅确认这个组织最近的动向，有关于组织的变革什么的，莱梅你知道吗？」
 
「那个……家族的历史非常古老。那正是从领地诞生、将东部作为港口开始整顿的时候起就有的家族。家族有家族自己的做法，虽然做的是坏事，但出乎意料的，似乎不被居民们讨厌哦。」
 
「……顺带一提，坏事是指？」
 
「似乎是违法物品的买卖，奴隶的买卖。另外护卫自己的地盘啊，也有开赌场什么的。」
 
「原来如此。如果也在做护卫的话，也就是说，在事情上报到这边之前把问题处理掉吗。如果在不知道的时候有事件发生，不知道的时候把事件解决了，那自然是没法记录了。」
 
「就是如此。」
 
「……话说回来，莱梅真的是万事通呢。」
 
「历代当家大人的笔记也保存在这里。还有，当时调查的事情也记录成笔记留了下来，很有趣吧？」
 
「原来如此呢。实际上这些情报，应该是由我自己来找出来的……只是想想，就觉得让人感叹了。」
 
要在这异常的藏书量之中找到目标物，需要花费超乎想象的劳力。
 
只是要读的话其实还算可以，但为了调查而要寻找的参考资料，实在是叫人毫无头绪。
 
……有莱梅在，真的是太好了。
 
「还有其他类似的组织吗？」
 
「当然，似乎还有好几个哟。虽然不知道是还残留到现在……似乎有彼此互相不干涉的时候，也有与波鲁提库家族对立的时候。」
 
「原来如此……我明白了。谢谢。」
 
 
  