========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「等一下、塔妮娅。」
 
夜半时分……正当我要出门的时候被喊住了。
 
「有什么事、迪达。我也是很忙的。」
 
我直直地瞪了过去，但迪达仍然保持着平时那轻浮的微笑。
 
「我知道的。你从小姐那里接受了调查东部的指示对吧？还有大少爷的监视，真是辛苦你了。」
 
「如果你这么认为的话，就快点退下。」
 
「没有那个必要。」
 
「……什么？」
 
「我会去调查。买饼当然要去饼店对吧。我稍微，回一下老窝。」
 
听到这句话，我明白了他来这里的原委。
 
说起来，眼前这个男人是出身于东部……除此之外，还听说过曾经身处于那个组织之中。
 
大小姐是在一家前往东部旅行的时候捡到他的。
 
东部的城镇里领都并不远，再加上临海，所以那里频繁的作为家族旅行的目的地。
 
那时正是我工作实习的时候……因为这样的理由并没有跟随大小姐前往，在家里等待大小姐归来。看到这个男人也跟着大小姐一起回来的时候，真的是吃了一惊。
 
「你有自己的工作的吧？」
 
「我可是有优秀的搭档来的。而且，下面的家伙也都培养好了。交接完全OK。」
 
「……即使如此，也不行。既然是你的话，一定会不动用组织的力量自己调查的吧。但是，即使只是小时候，但你还是被他们知道长相的。……很危险。」
 
「喂喂、我姑且也还是觉得自己是有两下子的哦？」
 
「我知道的，事到如今即使你不说我也知道。但是、为什么？为什么，你想要行动？」
 
「为了大小姐竭尽全力的话，由我来行动更好吧？刚才也说过了、我对那里的地形更加了解。」
 
我像是要询问他真意的直直地注释着他。
 
男人承受了那样的视线有些困扰地笑了……但终于，露出了认真的表情。
 
「总有种、不详的预感。所以，我想要直接前往亲眼确认。如果能够把过去的账也算清楚的话，那就也一起算清。」
 
「你觉得我听到了这样的事情以后，还会让你独自前往吗？」
 
「我刚才也说了啦。我能处理相应的危险的啦。……所以，抱歉了。」
 
在他这么说的瞬间……我受到了冲击。
 
大意了，我不由地在内心咂嘴。
 
在这同时，意识逐渐远去。
 
最后视野捕捉到的，是身为元凶的他的身影。
 
他的脸上，浮现出了非常抱歉的表情。
 
……再一次睁开眼睛的时候，大脑没能理解现状。
 
要说为何的话，映入我眼帘的，是一如往常的景象。
 
也就是我的房间。
 
但是、那并不是梦。
 
看着我穿着的衣服，我再次思考起来。
 
我立刻整理了装容，飞奔出房间向大小姐报告。
 
「……迪达去调查了？」
 
果然，在报告的瞬间，大小姐惊讶地瞪大了眼睛。
 
「虽然大脑明白不需要担心迪达的……果然还是担心他，会不会乱来啊。」
 
像是在思考似得，大小姐如此自言自语道。
 
「虽说如此，要把他带回来的话，莱尔……现在也没有余裕能排除数名那种水准的好手……最重要的是，他的行动于我来说是相当值得感激的。就稍稍、再看看样子吧。」
 
「……我明白了。」
 
没法否定大小姐做出的决定。
 
我盖上了心中不断冒出的讨厌预感，回到了通常的业务之中。
 
 
  