========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
终于到达了阿尔梅尼亚公爵领。
 
看到这条街上不逊于王都的活力，我不由震惊了。
 
不……要说震惊的话，自进入公爵领以来，就已经开始震惊了。
 
在出入境的关口前排着的长长队列让我震惊，以及进入之后看到的整备后的道路同样让我震惊。
 
尤其是后者。
 
在其他领地中，即使整备了城镇中的道路吗，除了主要都市以外的道路是不会着手处理的。
 
不知是因为时常出现的名为「派出所」————其中常驻着公爵家的护卫————的建筑物的缘故吗，都市间的治安也相当不错。
 
不愧是宰相辈出的家族……我如此佩服着。
 
到达了领都入住了旅馆之后，我首先外出在街道上散步。
 
忽的，我注意到有好几人进入了一个非常庞大的建筑物。
 
「……那是什么店铺？」
 
我试着向路过的男性出声询问。
 
「店铺？……啊，你是旅人吗？」
 
「是的……」
 
「那里是领地建立的学园的初等部。在向所有居住在领地的孩子们无偿地提供文字、书写、算数的教学哟。」
 
「哦……这可真是厉害。」
 
虽然很厉害，但这到底是不是必要的呢？
 
我在内心疑惑不已。
 
读写、算数等，是贵族和商人的子弟所追求之物。
 
但是、连平民都追求那个，到底有什么意义？
 
「就是那样啊！那是从爱丽丝大人担任代理领主之后就开始执行的制度哟。……说知识就是力量，会成为我们靠自己的双脚生存的助力之类的。最初还想着这是在说什么呢，实际开始学习了之后，这句话就深入我们的骨髓了。将来能做的工作也多了，在生活中也能用到。」
 
因为我真厉害啊这一句话而心情大好的男人，兴奋地说了起来。
 
「爱丽丝大人……？公爵千金，就任了代理领主？」
 
「嗯，是这样啊。自她就任之后，病院也增加了，也重新订了税收，对于我们说，生活变得更加轻松了。」
 
那个公爵千金在做领主的工作……完全无法想象。
 
「你也是学园的学生吗？」
 
「是啊。我现在要进入高等部进行学习。」
 
男人礼貌的如此说道。除此之外我也向其他人打听了一番。
 
就很多方面做了询问，对于女性处于上位这件事，别说是厌恶感了，他们反而都表现出了「这是理所当然的」的态度。
 
他们的反应大多都是肯定的，也有像刚才的男人一样非常高兴地诉说着的。
 
爱丽丝大人，似乎被这片领地爱戴着。
 
因为反馈来的好意太多的缘故，反而使我内心的漆黑情感沸腾了起来。
 
虽然她被说成了圣人君主，但是她还是欺凌了尤莉。
 
明明如此、为何。
 
「……呐，店主。虽然我明白爱丽丝大人的功绩，但为何，大家都会喜欢她呢？」
 
我向城镇中食堂的店主打听爱丽丝大人的印象，毫无例外地仍是对爱丽丝大人的赞美，我不由地如此询问。
 
「真是奇怪的问题。那位大人为了我们思考而行动，为何我们还会讨厌那位大人呢？」
 
「但是，我在王都听说她欺凌了下届王妃，受到了学院的退学处分啊？那样的人，真的会像这样为了人民考虑而推行政策吗？这些难道不是她的近臣做的事情吗？」
 
听到我这么询问，店主笑了起来。
 
「那肯定是，有什么搞错了。大概，就像是教会骚动的时候一样，有想要陷害那位大人的某人做的吧。不过也因此那位大人就任了代理领主的位置，对我们来说真是幸运啊。」
 
「为何，能信任她到如此地步？」
 
「不管小哥你怎么说，我可是一直看着那位大人至今为止的行动啊。为了领地拼命的劳动，在忙碌的工作中挤出时间慰问孤儿院，视察城镇。没有其他会如同那位大人一样为我们老百姓思考、行动的人了。」
 
「但是……」
 
「小哥你才是，知道那位大人的什么了？……还有，注意你的措辞。只要是这里的住民，不论是谁都仰慕着那位大人。你看，其他的客人都在瞪着小哥你呢。」
 
确实在与店主对话的期间，感觉到了好几道视线。
 
那绝非是好意的目光，而是带刺的、类似敌意的目光。
 
「……我失言了。」
 
「嗯，注意点哦。」
 
店主留下了这句话就回到自己的工作去了。
 
……她，被这片土地的人民爱戴着。
 
也就是说，从学院退学之后，她用她的方式改过自新了吗。
 
买完单之后，我离开了店铺。
 
明明太阳已经西沉，街道里却仍然是人来人往。
 
也就是说，治安良好到这种程度吧。
 
为这个城镇、为人民考虑到这种程度的她，真的欺凌了尤莉吗？
 
眺望着城镇，我忽的产生了这样的疑问。
 
但是，我否定了那样的想法。
 
……因为，那是对尤莉的怀疑。
 
尤莉不会说谎，不可能说谎。
 
果然，是她改过自新了吧。
 
如果是那样的话，倒不如说发生了那件事是好事吧。
 
回到旅馆，我一边喝着啤酒一边从窗户看着领地的风景。
 
……说到底，自己是为何会来到这里的呢。
 
是为了，了解她。
 
……那么，了解了以后又准备怎么办呢。
 
现在想一下的话，我自己也不知道到底想要做些什么。
 
想要做个了断吗？
 
为何，想要这么做呢……这么想一想的话，结果来说，自己只是单纯的顺势而为罢了。
 
被父亲、母亲责备了。想要把与受到王太后赏识的她对立的事实给消除。
 
那只是想要保全自己的面子而做个了断罢了。
 
自己已经谢罪了，已经做了个了断，想要得到这样的一张免罪符。
 
「从刚才开始就说了吧。你就去做出表面上的谢罪，然后只想着做自己做的事情做一个了结吧。非常对不起，并不是我想那么做的，只是单纯跟着大家一起做了。……做出思考的，是你自己。更加深刻的，更加广阔的视角。要做些什么，能够做些什么。」
 
前辈的话语，在我脑中复苏了。
 
是啊，的确如此。
 
对于想要谢罪的对象……
 
关于她的事情，没有任何一件……
 
我没有任何自己的思考。
 
什么、谢罪啊。
 
什么、了断啊。
 
……忽的，我呼出了一口气将视线移到了窗户外。
 
看向酒杯，其中已经没有啤酒了。
 
 
  