========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：samantha0310
轉載自貼吧
 
 
「……有从迪达那儿收到任何联络吗？」
 
从迪达出发后，已经过了两星期。
 
可是，却没有收到任何联络。
 
随着时间过去，不禁担心起来了。
 
「没有。」
 
「……这样啊。那，其他的调查队的联络呢？」
 
「首先，街上的治安好像变差了。至今报告仍未上交，应该是由于居民害怕著波尔提克家族，另外亦有和官员互相勾结的可能性。」
 
「原来如此。……波尔提克家族到底想做什么？是要与我，……不，是要与阿尔梅尼亚公爵家正面对立吗？」
 
「我认为这个可能性很低。从以前便有权势的组织，来到这里突然那样行动起来的理由，我无法理解。」
 
「也是呢……。那么，可以想到的就是有人用波尔提克家族之名行骗。」
 
「大小姐，还有其他需要报告的事。」
 
「是什么？」
 
「多尔森似乎正在前往东部。」
 
「……哈？」
 
「今天早上从领地都城出发了。原本以为他是要回王都，结果却是向东方出发，所以我想，难不成是在前往东部……」
 
「为什么在这种时候前往东部啊。我原本以为他是有话要跟我说才会来这里的。」
 
「完全不能理解。这是他来到领土后，接触过的人的名单。」
 
我拿起塔尼娅准备的资料看了起来。
 
没有特别可疑的人。
 
虽然没有……
 
「……把这个商人的行动再调查一下。另外，加强对范的监视。」
 
「范的监视……吗？」
 
「嗯，就是他。在这个时间往东部出发，能做的事太多了。虽然也有其他贵族干涉的可能，但是，如果是他们的话行动也太早了。在同一个领土里面，最可疑的就是他。如果还有空余的时间，那最好也调查一下其他贵族的动向。」
 
就在这时，传来敲门的声音。
 
然后进来的，是迪恩。
 
「迪恩，你来得正好。」
 
「非常抱歉。因为我自己有点事要办，所以来晚了。」
 
然后，把情况告诉迪恩了。
 
我说话的同时，他的脸上出现了险峻的表情。
 
「在离开大小姐身边的时候，听到了一个不确定的谣言。那是，大小姐的亲信其实是破落户的一员。实际上在背后偷偷把领土居民的资金卷走。于是一个曾经一起在骑士团中训练的人为了纠正大小姐的不当行为而行动起来。十有八九说的就是这件事吧。」
 
「……传言的出处呢？」
 
「目前仍在确认中。虽然推测是哪里的贵族的小动作……但是谣言却是在市民之间流传，有点不可思议呢。」
 
「是那样啊……」
 
「大小姐，迪达他……」
 
塔尼娅好像想要说些什么，却又止住了。
 
「我信任著迪达哦。不，我想相信他吧？而且我纯粹在担心着，虽然是这样说，其实是想在骚动变大之前解决掉。」
 
稍微考虑一下今后的行动。
 
然后，我让塔尼娅叫来了塞巴斯。
 
「大小姐，有什么事吗？」
 
「塞巴斯，在这之后一星期左右，我会离开这里一下。希望你能在这期间帮我处理领地的事。」
 
「我知道了。我一定会竭尽全力完成工作的。」
 
听到我的指示，他皱起眉像是想要说些什么，可是还是垂下头了。
 
「大小姐，难道……」
 
「嗯，就是这样。我准备前往东部。幸好现在没有什么工作积累著。只要塞巴斯在最前线指挥的话，应该就没问题了吧。……我因为至今的工作，所以把身体累坏了，现在正在修养中。所以暂时就拜托塞巴斯了。我的意思，你明白了吧？」
 
「是的。大小姐并没有离开馆内。是这样对吧？」
 
「但是，为什么大小姐要前往东部呢？」
 
「首先，我想趁这个时机前往东部的村公所。我想我的地位应该可以派上用场，最重要的是我想以自己的双眼确认一下。第二，如果可以的话我想弄清楚波尔提克家族到底在怎样的地方，最后是那个骑士团少爷的对策。我是想在他和我接触的时候，引开他的注意期间把事情解决掉。……然后，随行人员是迪恩和莱尔。塔尼娅在加强对范的监视体制后，再随后追上吧。」
 
「我知道了。」
 
迪恩和塔尼娅同时垂下头。
 
「那么，迪恩，快去叫莱尔吧。准备好后就要出发了。」
 
 
  