========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：红水都Latias
轉載自貼吧
 
 
在那之后，我朝着东部开始了旅程。并非乘坐马车，而是骑着马去。毕竟骑马要更快些。
 
不过说起来，不知道是因为上次骑马去王都时太赶了，还是因为仅仅是已经习惯了的原因，这次臀部没有上次那么痛了。
 
不必说，这次我也变装了。使用了塔妮娅的变装技术，就连领都（应该指作为大小姐家领地的经济政治中心的那个大都市）的人们刚见到时也没有注意到我。
 
此外，跟在我身后的莱尔这回也变装了。
 
即使实在不能让莱尔化妆，不过还是让他变换了发色、带上眼镜、脱下总是穿在身上的铠甲。
 
现在，不算上换马以外的休息时间，不用一日就可以到达东部最大的城镇了。
 
总之，要赶快到达东部。我们在太阳升起前出发的话，在黄昏前到达了。
 
因为不知道要在这里滞留多久，所以要赶快开始行动。我和莱尔首先确保了住宿的地方，然后去看看这个城镇的办事处的情况。
 
在这段时间里，我让迪恩在城里四处打听消息。
 
「只是看起来的话，感觉和之前来时没有变化……不过怎么了呢，感觉气氛很沉重？」
 
和以前来时一样，映入眼帘的是朝气蓬勃的人们和明朗的街道。
 
可是，总觉得气氛很是沉重。
 
「是的，感觉到了针刺一样的目光呢。敌意……不对，是有人不知在何处观察着我们。」
 
说了这话的莱尔的表情非常可怕，不知是不是因为在警戒着周围的原因。
 
姑且就这样先不管那「针刺一般的目光」，我和莱尔走进了在这座城里算是比较大的用作城镇办事处的建筑物。
 
从入口进来马上就可以看得见办事窗口。商讨事情和办理各种手续就是在这里进行的。这种办事结构和其他的不管哪个地域的都很相似的样子。
 
有不少居民来到这里，办事人员们忙乱地四处走动。
 
「……发生了什么事了吗？」
 
正当我准备打听里面的情况时，就被一位女性搭话了。从服装和铭牌来看，看来是这里的办事人员。
 
「我想和妹妹搬迁到这个地方来，商会的人跟我们说最好实现来这里确认手续。」
 
莱尔径直走到我和她之间，说道。
 
「我明白了。会按照顺序叫两位的，所以请拿着这边的木牌等候。」
 
她带我们走到了座位前，我们就在那儿坐下。顺便一提，我们在来之前就定好了物件之类的设定，现在是准备要在这里住下的状态。
 
「让二位久等了。请到那边的座位坐下，由我来为二位服务。」
 
方才那位女性来到我们面前，似乎由她向我们提出了一些问题。面对她的提问，莱尔按照事先商量好的那样流畅地回答了。
 
她的回应就像参考指南一般……这自然是很有意义的……她这样的应对很容易给人以好的印象。
 
「那么在最后，还有什么不明白的地方吗？」
 
「……在来这里的途中，我们听到了一些传闻。我们听说这一带的治安好像突然变坏了，实际上到底是怎么样的呢？」
 
「那是……」
 
那位女性好像有什么不便说的话，她的表情在一瞬间有些难看。
 
「不，实际上……虽然很羞愧不过那是事实。人称不法分子的那些人组成的组织间似乎发生了纠纷，那好像也给城镇带来了影响。」
 
「是这样吗……」
 
「尽管如此，还是敬请放心吧。正如同您所知的那样，在阿尔梅尼亚公爵的领地上，受训练过的护卫队被派遣到各地。针对这次的事情，我们也已经报告上去了，想必不久事态就会安定下来吧。」
 
「哦……已经由办事处向护卫队那边报告了吗。」（莱尔说。）
 
「是的，在挺久之前。那边的人虽然说事务繁杂无法马上出动，但想必很快就会来了。」
 
「那样就放心了……今天谢谢你了。」（莱尔说。）
 
在那之后，我们直接就回到了住宿的地方。
 
「……既充分了解了基层工作人员的水准，又听说了办事处已经向护卫队报告了这件事情，（今天也算是有了收获），不过……莱尔，你能够想明白这件事吗？」
 
「不，完全想不明白。这种水平的案件的话应该要来我这里报告的，不过……」
 
「也就是说，护卫队的驻在人员也没有报告这件事情……要是目前的情况是公开了的话，就算没有办事处的协助，护卫队的人向你报告这件事情也不奇怪啊。」
 
「……虽然不想怀疑自己人……不过明天我还是去视察下这里的护卫队吧。」
 
「是吗，之后就要看迪恩的报告了呢。」
 
「……小姐，我回来晚了。」
 
在我们正说着话时走进来的是塔妮娅。
 
「来的正好，塔妮娅。你那边没问题吧？」
 
「这是当然的。」
 
「那就好。……我说啊，塔妮娅，在现在的这副样子之外还有改变我的样子的可能吗？」
 
「我猜到您会这么说。我带了您之前个人委托阿兹塔商会的开发部制作的假发，之后靠化妆等方法不管要变装成什么样子都没有问题。」
 
「那就好……按照决定好的步骤，明天潜入办事处。」
 
「明白了。」
 
在这个时机里，迪恩回来了。
 
「……怎么了，迪恩？」
 
「虽然仍然无法向您汇报已经明确了的事情……不过我感觉到了些违和感。」
 
「违和感？」
 
「是的，在街上听到的关于波尔迪克之家（别问我这是什么，我也不知道，我小说还差好多章才能补到这里QAQ）的传闻和实际上见到的引起骚乱的那些人……给人的印象真是有很大区别呢。」
 
「今天，你见到引起骚乱的那些人了吗？」
 
「是的。果真是那个（糟糕的）样子啊。」
 
「对了，他们干了些什么呢？」
 
「他们在压制的商品……也就是说来自外国的输入品，有商会正经营着那些商品的生意。这些人以给了钱就投资商品为由，向那些商会强行索要高额的金钱。」
 
「是这样啊……实际上发生了这样的事情，我们这些统治者如果不行动的话，就会让人民产生不信任的感觉。不如说如果配合迪达的谣言，这样下去东部的人民就会认为我们掠夺了他们的利益。他们瞄准的是这个机会吧。」
 
「对，恐怕正是。」
 
「与其说他们是从很久之前就定下计划要引起骚动以让谣言流传，不如说他们是利用了已经发生了的骚动作为攻击我们的材料……我是这样觉得的。嘛，要是让德尔森跑进迪达和那些人所在的地方，不管怎么对我们来说都是一个损失。」
 
「没错。先和塔妮娅共享情报，然后赶快拜托她去找到迪达们的藏身之地比较好。」
 
「没错呢。塔妮娅，能拜托你吗？」
 
「明白了。」
 
「那么迪恩，按照计划，明天由你和我一起去办事处。」
 
「是。」
 
就这样，我们在东部的第一天结束了。
 
 
  