========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「知识……也是财富的一种吗？」
 
「嗯。」
 
「但，现在医生就因为数量稀少才会产生这么高的价值，如果数量增加了的话，那价值也就……」
 
「各位在犹豫什么呢？现在医生的数量离满足需求还差了一大段吧！」
 
如果是住在城里的百姓的话，那还可以去看城里的医生。虽然是这么说，但那些医生也并没有受过专业的医学教育，所以我对他们的手腕是不怎么期待的。
 
而如果是在边境的不怎么发达的区域的话，也没办法来城里就医，他们不得不去拜托一些可疑的巫师。
 
「我不会说什么『薄利多销』这样的话，各位请想象一下，如果今后发展成平民们也都可以看医生的社会的话，制作医疗器具以及药材的商会不是也能赚更多的钱吗？还有，专门研究、开发新品种药材的商会的收益更是不用我多说了吧？」
 
听到我这么说了之后，以医药领域为主营业务的商会首领们已经跃跃欲试了；嗯，似乎已经引起他们的兴趣了。
 
「领地执政科和会计科是为了我们领地以后更好的发展做准备，以人才培养为目标而建立的。特别是会计科，我认为与各位有非常大的关系哦！」
 
「领地执政科的目的我大概能理解，为什么说会计科会与我们有关呢？」
 
「请看一下资料的第三页。」
 
「这是！」
 
「在这一页上，截取了我们阿兹塔商会会计账簿的一个片段。」
 
「这，居然是账簿？」
 
大家的脸上浮现出了震惊的表情，仔细地看着那一页资料。这个世界，居然至今都没有使用复式记账法！居然没有那样方便的东西，真是让人难以置信！明明它是足以被称为「由人类的智慧凝结而成的，最伟大的发明之一！」这样程度的创造了！
 
更加让我难以置信的是，各个商会记录的方式也不统一；有商会在使用单式记账法，而有商会使「口别商品勘定」记账法，就像这样五花八门的记账方法。
 
对于想要推进资本主义经济形式的我来说，复式记账法可是必须推广的东西。
 
「通过这个记账法，就能非常清晰地分辨出收入和支出了。除此之外，通过这里的借贷对照表的话，马上就能明白现在的资产负债有多少了；通过损益计算表的话，就能马上知道收益和成本了。通过这个，就可以以一个明确的标准去检视商会的运营了。
 
虽然也可以通过商人的直觉和经验来进行管理，但考虑到之后的事情的话，现在最后以统一的方式来记账吧。虽然也有部分原因是受到我前世当过会计的职业本能而影响，想要看到一个清晰明了的账簿吧。
 
「如果要向银行申请融资的话，那么申请的材料必须以这个格式申请。毕竟在以后的税制改革中，将不以人头的标准缴税，而是以这个非常清晰地记录了收益的账簿为标准，乘以一定的税收比率来缴税。
 
当然，这样的税收制度是没有漏洞可以给大家钻的，如果有真正读懂这个税收制度的人的话，就会通过压缩资产而达到减少缴税的目的了呢！
 
综合考虑下来，这个记账法可以对大家产生很大的帮助哦！」
 
「……你，有改变税收制度的权限？」
 
「是的。我并不是个普通的代理领主哦！就与这个任命书上写的一样，直到我卸下代理领主的职位之前，在领地运营领域，我拥有和领主一样的权限。」
 
「……如果进入学院学习，就能学到贵商会的账簿记录方式吗？」
 
如果是在识货之人的眼里，相信这个新记账方式的价值已经一目了然了吧……更正一下，在座的商会长们都已经注意到了这个记账方式的价值了。
 
「是，毫无疑问会学习的。」
 
「真是服了呢，给了我们充足的糖果，还有在这之上更加严厉的鞭子……」
 
「还有其他的好处呢！例如农科会对现在的蔬菜、谷物的品种进行改良，改良出来的成果会转让给这次出资赞助的商会。如何，改良得到的蔬菜味道怎样？」
 
「嗯嗯，的确很美味。」
 
「那么接下来的话题是与愿意对学院进行融资的商会之间的事情了，我就不再占用与学院项目没有关系的各位的时间了。」
 
听到了我说的话之后，出乎意料的是居然只有两人站起来离开；嗯？我还以为至少有一半的人会离开的。
 
「有这么多人愿意留下来参与融资……该怎么说呢，真是太好了！」
 
「爱丽丝大人，我们可不是普通的商人啊，可以非常自豪地说，我们可是『一流的商人』！是一群不会被眼前的利益而迷惑，为了更大的、更长久的利益而行动的商人。
 
在巨大的利益前，理所当然会有巨大的风险。我们的头脑就是为了判断回报与风险是否成正比而存在的！如果有获得巨大利益的计划的话，我们是不可能眼睁睁让它溜走的吧！」
 
「嗯，的确如此呢！」
 
「如果你只是个普通的大小姐的话，我们会将这些话当做梦话毫不犹豫地舍弃吧。但，你已经凭借你自己得双手建立了一个强盛的商会，只用了很短的一段时间就与我们平起平坐……不，已经获得了比我们更高的地位了吧。
 
我们想要买的，就是那样的你的能力。」
 
「……我也是，为能与你们这样的顶尖商人合作而感到骄傲！有了你们这样的一流商人，我们的领地必将繁荣的吧！」
 
 
  