========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：samantha0310
轉載自貼吧
 
 
「塔尼娅。请你调查一下这个人，也许和今次这件事有关联。」
 
「我知道了。我会尽快调查的。」
 
「嗯，拜托了。迪恩那边怎么样？」
 
（迪恩？）「除了大小姐指出的人外，还有另外两人。此外有不少地方需要注意，不过与此次事件应该无关，所以会在后面的报告书提出。说起来，大小姐为什么觉得这个人有可疑？」
 
把在办事处发生的事说出来后，塔尼娅震惊地瞪大双眼了。
 
「大小姐那样的事……」
 
「基本上都是片面之词呢。可是，已经掌握到的线索没道理浪费掉啊。」
 
「确实是这样。这个人，我的报告一点都没有提到呢。……比起这个，我会调查这三人背后的关系的。」
 
「拜托了。」
 
「我知道了。」
 
「然后，塔尼娅。你今天调查后有知道些什么吗？」
 
「果然这次的事件，并不是波尔提克家族的勾当。不，正确的说法应该是……虽然与波尔提克家族有关系，但是他们并不是主谋。」
 
「……是怎么回事？」
 
「对比事前调查对波尔提克家族的印象，和这次引起的事件后，我觉得有违和感。而且，调查了一下昨天迪恩目击到的那个自称为波尔提克家族一员的人……」
 
「实际上并不是波尔提克家族的一员吗？」
 
「是的。并不是波尔提克家族的一员，而是他们的敌对组织的成员。」
 
「……原来如此呢。」
 
「可是，他接触过的人之中有波尔提克家族的成员。是波尔提克家族的第二把交椅，艾米里欧。因此，并不能说与波尔提克家族完全没有关系。」
 
「是波尔提克家族在背后操纵著，还是那个名叫艾米里欧的男子在擅自活动着啊……」
 
「……恐怕，后者的可能性比较高。因为波尔提克家族的部分成员也在调查。」
 
「这样啊。……然后，塔尼娅。你，有得到迪达的什么消息吗？」
 
「那个……」
 
对于鲜少说话吞吞吐吐的她，我开口催促她继续说。
 
「现在在哪儿做些什么之类的，完全不知道。……从以前听闻到的话推测，我想他恐怕是这次事件的主谋们组织的一员。正因如此，他会来这里也是明白的……」
 
「迪达他……」
 
「大小姐。需要动用护卫队吗？」
 
对于塔尼娅的提问，我摇了摇头。
 
「不行哦。从莱尔的报告中，这个地域的护卫队现在不能信任。如果召集领都的护卫队的话……」
 
「事情就会变大吗？」
 
「嗯，就是这样。假设迪达比抓住了，只要让旁观者看到情景就好。可是，如果没有抓到，需要追捕他们的话？或者，将他独立监禁却没有加以危害的话？看起来只会想是他和主谋们在合谋。如果这样的情景，被大量的护卫目击到的话？……会变得无法庇护他了。」
 
「我刚才的发言有点过分，失礼了。」
 
「不……就像你说的那样，必须尽快行动……」
 
「……大小姐，现在外出一下可以吗？」
 
「嗯，可以是可以啦？」
 
「我想去莱尔那边。如果判断护卫队有戒备的必要，可能就不会回来这边，因此希望我能去传达报告。」
 
原以为是迪达的事上有些什么，一瞬间我吃惊了。
 
可是，她的要求并不能否定。
 
「这样的事，当然可以外出了。」
 
「大小姐的护卫就交给我吧。」
 
塔尼娅原本好像对我单独留在住宿处一事感到不安，听到迪恩的话之后便安心地出去了。
 
感觉不知道是什么时候对迪恩的信赖度上升了呢。
 
 
  