========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：samantha0310
轉載自貼吧
 
 
「……波尔提克家族的敌对吗……」
 
我为了仔细想这件事，嘟哝起来。
 
「他们针对的对象，像传言那样是我吗……还是迪达」
 
「迪达的可能性比较高吧？如果与你敌对，即使波尔提克家族取得胜利，之后的工作也很困难。」
 
「的确是那样呢。但是，像传言那样的话我也……不，是那样啊……」
 
「是的。恐怕，是知道这次事件后想要利用而行动的人吧。大小姐也因为担忧而强化了对范的监视吧。」
 
对于迪恩的话，我苦笑着。
 
然后就这样继续对话，我再次开口。
 
「波尔提克家族的第二把交椅在想什么，也不知道是不是勾结了敌对组织，不过他利用波尔提克家族的名字这件事是肯定的了。恐怕被没收的货品就收藏在波尔提克家族的地方。可是，波尔提克家族是否我的同伴，仍是个谜。但是，他们也在调查的话，也就是说……」
 
「恐怕，他们不想公开与阿尔梅尼亚公爵家对立吧。如果可以的话，应该想尽快把没收到的物品吐出来，然后把这件事秘密处理掉吧。」
 
「明明尽快处理完毕就好了。」
 
「也许波尔提克家族内部也不知道成员属于哪个派系吧？」
 
「啊，原来如此。也就是说，搜查网络自己陷入混乱……啊。或者，是在讨价还价……吗。」
 
「嗯，这种时候作为第一把交椅绝对不能失态的。」
 
「……迪恩。帮我拿一下地图。」
 
为了平伏紧张的心情，我深呼吸。
 
「……这样说的话，即使我不调动护卫队，就这样下去多尔森也会行动起来，结果迪达还是会陷入危机。尽管他是那个样子，但也是骑士的一员。而且，还是充满正义感的骑士大人。……其他人的话，大概考虑到会干涉其他领土的缘故，因此不会很积极地掺合……他想到什么就会付诸行动的样子呢。」
 
骑士的职责，只是王族和王都的守护。
 
就算拥有权限，因为大部分进入骑士团的人都是有渊源的贵族子弟，所以在掺合其他领地的事时，行为会因为家族的利害关系而被猜疑，因此一般不会积极掺合。
 
更重要的是，这里是军部的领土。
 
但是，多尔森的话大概会想都不想就直接掺合其中。
 
把我从学园驱逐出来后，如果没有什么变化或者成长的话……恐怕他只是有勇无谋。
 
「地图拿来了。……请。」
 
粗略地看了看迪恩拿来的地图。
 
同时，在心中对照、整合情报。
 
「迪恩。你知道波尔提克家族的据点吗？」
 
「……为什么，这样问？」
 
「不由自主地……那么，不能问吗？」
 
话说了一半，他的表情变得认真，又带一点僵硬，耸了耸肩。
 
「……没什么，不能这样说呢。这次调查之后也许就能知道了，原本商人就拥有广泛的人脉关系。这样说吧，我认为你认识第一把交椅。这种时候作为第一把交椅绝对不能失态的吧？」
 
「刚才的……」
 
「……虽然是这样说，但大半都只是猜测呢。」
 
一边说著一边笑了笑，他为难地笑了。
 
「嗯，认识哦。虽然是这么说的，但我当然与组织无关，所以我也不知道组织的主要成员。」
 
「你真是一个充满谜团的人呢。」
 
一边将视线转向他，一边嘟哝道。
 
「觉得无法信任吗？这样可疑的我。」
 
他一边问，一边也将视线转向我。
 
不只是言语，就连他的眼神也在询问着我的真实的想法。
 
「真是不可思议，我没有这样想呢。作为代理领主而言说不定失去资格了吧。」
 
我苦笑着。
 
为了让视线更贴合，他微微蹲下望向坐着的我。
 
我和他之间的距离比刚才更加靠近了。
 
因此，我的心跳擅自的加速跳动。
 
啊啊，真是的。在这种时候给我自重啊！我这样斥责自己。
 
「并没有失去资格哦。」
 
「是这样吗？」
 
「嗯。请你随意利用我。如果是你的话，可以哦。我可以发誓，为了你的话，我可以献出所有。我，对你有用吧？」
 
「……也是呢。是这样呢。」
 
「对于他略带玩笑的话，我笑了。
 
「那麽，迪恩。把你的力量借我」
 
「遵从你的命令，大小姐。首先，你希望我做些什么？」
 
「我想要见波尔提克家族的第一把交椅。现在出发的话，能会面么？」
 
「如果前往他们的据点的话，应该可以。」
 
「那麽，迪恩。请带我去。必须尽开出发......帮助迪达。」
 
「那个是，无论如何都要达成？」
 
「嗯，是哪样哦。在现在谈话期间，也许危机正在逼近迪达。多尔森也可能可以行动。......有需要犹豫的理由么？」
 
再加上，也许可以达成目的之一，与波尔提克家族接触。
 
「我知道了。但是，大小姐。」
 
「怎么了吗？」
 
「换一身更容易活动的打扮吧」
 
 
  