========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……听起来真差……那么说的话，简直就像是我一直在引发骚动一样啊。」
 
「又没说错吧。」
 
「只是骚动自说自话地在我身边发生，而我只是进行处理而已。……而且，骚动的中心，是你才对吧？」
 
男人微微抽动了一下。
 
「你这家伙，知道到什么地步。」
 
「……大概，可以这么说吧。」
 
迪恩用不输于古拉乌斯的锐利视线注视着他。
 
「那么，快点把情报给我。」
 
「你的态度还真是有够狂妄啊。」
 
对着用哼笑着的迪恩，其他男人们微微抽动了一下。
 
「所以说了，给我退下！」
 
出乎意料的，制止他们的不是别人正是古拉乌斯。
 
「这家伙啊，虽然看不出来，但也是怪物的一种啊。即使在这里的你们所有人一起上，也得做好会有一半人死掉的觉悟啊。」
 
「说的还真是过分啊。……我觉得，应该能到一半以上哦？」
 
听到这句话，两个人激动地向迪恩袭击了过来。
 
但是迪恩只挥了一刀就让两人趴到了地上。
 
他的动作太过迅速，说实话，我完全没看到他到底做了什么。
 
「性格真是有够烂。」
 
一边这么说着，古拉乌斯一边笑了起来。
 
「你还是老样子啊，迪恩。这样的话，你们也应该明白了吧？……不好意思啊。那，情报呢？」
 
「实际上要和你对话的，不是我。……是这位大人。」
 
「……女人？」
 
感觉到视线聚集到了我的身上，我走到了他的前方。
 
「……初次见面。我的名字是爱丽丝•拉娜•阿尔梅尼亚。」
 
「阿尔梅尼亚……贵族的小姐吗。为何，会在这里？」
 
「当然，是为了交易。」
 
听到我这么说的瞬间，古拉乌斯大笑了起来。
 
「真是杰作！贵族的小姐，要和我交易？……我不想说难听的，快点回家去吃你的高级点心吧！」
 
「嗯，我也想这么做……因为，你们的动作实在太慢了，所在才变成我需要到这里来的结局了。」
 
听到我的话语，古拉乌是抽搐了一下停止了大笑。
 
取而代之的，发出了能让人感到疼痛的威压感。
 
「……注意，你的说法。我啊，不管你是贵族的小姐，还是迪恩带来的女人，都不会手下留情的。」
 
让人不禁发颤的恐惧感向我袭来。
 
但是，我向腹部注入力量与起对抗。
 
「大街小巷里都在谣传，说我阿尔梅尼亚公爵家与你们波鲁提库家族联手剥削百姓的利益。认为我们非常的狡猾。嘛、所以……作为我、作为公爵家，都想要快点平息这次的事件。」
 
我这么说着，笑了起来。
 
如果别人看到在这样的氛围中像是搞错了场所一样笑起来的我的话，大概会觉得很滑稽的吧。
 
「没什么，并不是什么大事。即使我因为鲁莽白白地死去了，作为公爵家来说，也能对外展示出并没有和你们联手这一事实。而最重要的是，以此为契机，护卫们……或者是贵族的子嗣被杀的情况下，在维持治安的大义名分下，国家军队说不定也会行动起来……然后这次的事件就会被强推到你们的身上、好，结束。实际上这次的主谋者到底是谁，都没关系。快一点将此结束，并且不损害到公爵的名望，这就够了。所以，快点动手也没关系哦？」
 
听到我的话，古拉乌斯的脸不禁痉挛起来。
 
「听到这种话，怎么可能再轻率地出手啊。」
 
「啊，是吗？……那么，回归主题。作为我来说，也想要快一点平息这次时间。对于你们来说也是如此。那么，快一点结成统一战线吧。这就是我交易的内容。」
 
「……我能，问你一件事吗？」
 
「什么呢？」
 
「既然是小姐你的话，其实不特意来这里，也能准备好将我们击溃的战力吧。」
 
「嗯，是这样。」
 
「那么，为什么……」
 
「……如果将你们的组织击溃的话，像你们这样的组织也不会消失。即使再怎么严格的控制，也只会让你们变得更狡猾。那么，虽然麻烦了一点，还是让你们留下来继续劳动会比较好。你们也算是，这个城镇的权势人物对吧。」
 
确实，眼前的这些男人也对着违法的事物出手了。
 
但是他们被这里的居民们接受、并且成为了这个城镇的权势也是事实。
 
这回的事件也是，虽然也有官员坐着隐蔽工作……倒不如说，如果是他们的话不会做这样的事情，有什么事件发生了，百姓们发出了这样担心的声音。
 
在城镇里打听的时候，听到这样的想法，真的是非常的吃惊；在被烧掉的那份居民们的心声之中，也有「也许是其他人假借波鲁提库家族的名义」这样的与真相相近的看法，那就更是如此了。
 
「还是说，你们配不上那样的声望？如果是那样的话，就如你们的期望，迅速对我家的卫队们发出指示了。」
 
听到我这句话语，古拉乌斯大笑了起来。
 
而且，笑的非常得大声。
 
并且，周围的男人们也是。
 
 
  