========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
……很快就与塔妮娅合流了。
 
但是，被发了很大一通火。
 
嘛，这也是当然的了。
 
总之之后再慢慢说你……如此，将说教延后之后，现在在奔走中。
 
这是因为根据塔妮娅的说法，多尔森也和迪达在一起。
 
如同预想的，多尔森一头扎进了这个事件中。
 
如果只是这样的话还好，但是他偶然看到了从地下道里出来的男人，觉得地下道很可疑于是就潜入了进去……结果，他不顾一切地冲进了幕后主使的根据地，到达了迪达的监禁场所。
 
不，应该说是非常如同预料的行动吧。
 
发现迪达被监禁的地方的话，我们和这次的主谋者合伙的根据就没有了，要说幸运的话也是挺幸运的。在此之上，也能用来对外显示我们是无辜的。
 
他想要救出迪达，但被人从背后偷袭，然后悲惨的被打倒了。
 
现在他们两人关系很好的昏睡中……这么回事。
 
真是做了多余的事情，我这么想着。因为多尔森从那个路线潜入的关系，现在地下道的门已经被锁上了，无法再打开。
 
因此，无法用那里进行救援……只能从正面行动了。
 
我是被放置在附近的旅馆的，最终因为非常不安的关系，我还是跟来了。顺带一提，这次一起来东部的，唯一不在这里的侧近莱尔现在正盯梢警备队。
 
似乎很快就抓到了和主谋有联系的家伙。
 
相应的证据交给塔妮娅负责，这是在我潜入公所的同时她所执行的任务。
 
把我放在旅馆去莱尔那边也是为了报告此事。
 
准备完全之后，由莱尔进行公开处刑……其实是、什么是规则、什么是护卫等等对所有人进行说教。
 
最终以鼓舞的形式结束之后，再让警备队赶向这边……嘛，也就是争取时间。从现在开始波鲁提库家族的各位要开始胡闹了，如果碰到了也很麻烦。
 
他们似乎是在事情结束之后，负责收尾的。
 
这些暂且不提，我们终于到了目的地。
 
离海很近的地方，盐味很浓。
 
地点是仓库一样的建筑物很多的地方，我们的目的也不例外的是仓库。
 
正好是波鲁提库家族正面突破的时候，现在是各自的成员面对面对峙的时候。
 
在其中正中心的，是古拉乌斯和埃米里欧。
 
「请恕我，失礼了。」
 
迪恩这么说着向另外的方向跑去。
 
我一瞬间注视着他在黑暗中消失的背影……但很快意识又回到中心的那两人身上。
 
「……埃米里欧，你这家伙，还真是敢做啊。」
 
「吵死了！古拉乌斯，你的做法太温和了啊！我的话能做的更好！」
 
「哈……在你用这样卑鄙的方法爬上来的时点上，你的底细就一清二楚了啊。不过，放心吧。即使是那些在我们的脸上吐口水的小人物，我们也会认真对付的。……小的们，动手。」
 
紧接着古拉乌斯的怒吼，让鼓膜发颤的雄叫声在此处回荡起来。
 
然后，男人们互相冲撞的声音响了起来。
 
与之前迪恩展现出来的，又或者是莱尔和迪达展现出的有所不同。
 
粗野，与这一次非常的符合。
 
「……怎么样了，迪恩？」
 
塔妮娅询问回到了此处的迪恩。
 
「地下通道通往地上的门、后门都被波鲁提库家族给压制了。他们是逃不出来的吧。」
 
「他们有压制应该压制的地方呢。……那么，我出发了。」
 
塔妮娅进入了其中。
 
她毫无阻碍地沿着人与人的缝隙之间前行。
 
然后，到达了深处的房间。
 
在那里比起波鲁提库家族来，敌方的人要更多，但她毫不在意地继续前进，只能说不愧是塔妮娅了吗。
 
那之后没多久。
 
迪达一人从房间里走了出来。
 
远远望去，就能看到他的脸肿了起来。
 
恐怕，靠近看的话还能看到他身上更多的伤口。
 
他以这样的状态，闯进了这场乱斗中。
 
「你、你在做什么啊……！」
 
即使明白他听不到我的声音，但我仍然喊了出来。
 
但是完全不顾我的担心，迪达就那样冲了进去。
 
那简直就像是台风眼一样。
 
以他为中心男人一个又一个横飞了出去。
 
对于他的那份强大，只能用名副其实这样的感叹。
 
被波鲁提库家族和迪达夹击，敌方男人的数量不断的减少了。
 
然后，在达到中心的时候。
 
迪达取得了剑。
 
 
  