========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……特里！」
 
那响彻全场的声音，也确确实实地传到了我这里。
 
迪达罕见的露出了……并不是轻浮的表情，而是认真的恐怖的表情。
 
一个男人对着迪达的声音做出了反应。
 
「……主谋集团的，首领呢。」
 
迪恩轻轻地说的一句话，不由得让我震惊了。
 
实在想不到，这次的主谋集团的首领居然会和迪达认识。
 
特里在看到迪达的一瞬间露出了震惊的表情……但是很快地，他扬起了嘴角，离开了原地靠近了迪达。
 
就算以外行看这个场面，也能清晰明了地知道是波鲁提库家族占了上风。
 
在其中央，特里和迪达对峙起来。
 
「什么啊，已经出来了啊。不好意思，能不能再老实一会吗？不管怎样，很快就要结束了。不管是我，还是你。」
 
「……是啊。让我来，结束吧。」
 
迪达这么说着拔出了剑。
 
那沉重的语气，与平时的他不同。
 
然后，他拔出剑的模样与他散发出的气氛相辅相成，给人的感觉简直就像是在进行神圣的仪式一般。
 
「喂喂、你要把那个对准我吗？」
 
「……是啊。即使你是以前的同伴，也已经没关系了啊。做出了与大小姐敌对行为的你，必须被裁决。」
 
在迪达这么说的瞬间，特里狂笑了起来。
 
「你要摆出一副骑士的模样吗！你啊，也变得伟大起来了啊……太好了啊，被贵族小姐给饲养了。」
 
在这个瞬间，迪达动了起来。
 
对于接受了祖父训练的迪达来说，特里这个男人根本不足以作为对手。
 
一瞬之间迪达用剑将其打倒，接着对倒地的特里进行追击，不断地用剑击打他的脸。
 
连反击的机会都没有给予对方。
 
「……最后，有事情想要问你。」
 
迪达的声音，像是挤出来的一般。
 
波鲁提库家族已经和对方决出了胜负，在场能动的除了波鲁提库家族只有迪达和特里了。
 
波鲁提库家族也被迪达和特里的对话所吸引，目光集中到了他们的身上。
 
「为什么，要做这样的事情？」
 
「为什么？……哈，知道那种事情，你想怎么做？」
 
「什么也不干，只是想要在你被逮捕之前知道而已。」
 
听到这句话，特里再次笑了出来。
 
「哈哈哈……逮捕、吗。你真以为，自己是什么人啊！原本，和我一样是贫民窟的小鬼啊！」
 
那话语的最后，已经是在嘶吼了。
 
能从其中感受到一股悲怆感。
 
「为什么，只有你一个人变得人模人样了？为什么，只有你一个人走在光明大道上了？你和我，是一样的吧？」
 
「那就是、理由吗……」
 
「啊，是啊！也确实有想要在这个里世界往上爬的理由，但是，最重要的理由是你！迪达！」
 
特里的话语一瞬间让迪达皱起了眉头。
 
「……为什么，只有你一个人去了耀眼的地方啊……」
 
在说这一句话的时候，特里宛如哭出来的样子一般。
 
「特里……」
 
迪达呼唤着他，但是特里再次笑了起来。
 
「所以你啊，堕落了就好！给我堕落吧！堕落啊！做出这种事情来的我，说是你的伙伴的话，你的饲主会怎么做呢？」
 
啊呀，似乎被指名了。
 
迪达朝我看来，他看起来非常困扰的样子……我回了他一个快乐的微笑。
 
因此，我向那里走了上去。
 
迪恩也跟在了我的身后。
 
波鲁提库家族的各位看到了上前的是我之后，都让开了一条道。
 
 
  