========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「只是，带他回去哟。」
 
在听到我这么说的瞬间，不仅仅是特里，连迪达都露出了震惊的表情。
 
那份惊讶是对于我的登场吗，还是说对于我的话语……
 
「我是迪达的主人爱丽丝哟。看来迪达这次蒙你多加照顾了呢。」
 
我笑着如此说道，不知为何感觉波鲁提库家族的各位都退后了一步。
 
真是无法理解……我这么想着，一边歪着脑袋，一边将视线投向特里。
 
「我从刚才开始就在听了，你那怨恨似乎投向了错误的对象呢。」
 
「什……」
 
「因为，就是那样的吧？你啊，到底憎恨迪达的什么？是他的成功？那是他忍耐着主人胡乱的要求、拼命的训练、不断努力所得到的回报。……还是说，对于才能的差异？那是迪达自己本人也无可奈何的东西吧。」
 
「你这家伙……呜。」
 
我故意说出的话语漂亮地煽动了特里，他想要起身却被迪达给压制了。
 
「如果是遭遇的不同的话，那对他怀有怨恨更是搞错了对象哟。应该憎恨的，是只能将他救起的，无力的我。……又或者是，我的家族吧。」
 
听到我接下来的话语，特里……还有迪达都、瞪大了眼睛。
 
「虽说如此，加入你和迪达的立场反一反的话……又能怎么样呢。」
 
我发出的声音比我自己想象的还要冰冷。
 
「因为就是那样的吧？只会嫉妒他人、甚至将无关者卷进来的你的话……你只是想要将自己心中的对于现状的不满，归咎为某人的过错罢了。这是某人的过错，自己则是悲剧的主人公……如此，你只是想沉浸于这样的妄想之中罢了。」
 
特里，什么都说不出来。
 
他瞪大了眼睛，连表情都没有变化。
 
「我会同情你，我会可怜你，但是我无法与你产生共鸣。」
 
像是空壳一般，他没有任何的反应。
 
「……迪达，还有什么想要和他说的话吗？」
 
「不。我已经，满足了。」
 
他这么说着，笑了起来。
 
他的笑容中没有平时那种明亮开朗的氛围，反而像是无法消解的愁苦一般。
 
「那么，迪达，将他逮捕。」
 
对迪达来说很难办吧……虽然我也如此想到，但迪达却摇了摇头，开始了行动。
 
「一切，都已经事到如今了。事情发展到了这个地步，不管做什么都无能为力了。」
 
无法放过他，也无法减刑。
 
你应该明白的吧……我带着这种想法望向了他，迪达理解了我的示意，即使如此也点了点头。
 
我从他们身上移开了视线。
 
该做的事情已经做完，该说的话也已经说完。
 
剩下的，就只有去迎接那位困扰的少爷了。
 
「我不会忘记、他的名字，也不允许自己忘记————作为他引发这次事件的原因之一。」
 
我轻轻地如此说道。
 
我无法原谅他所做出的罪行，以及他投向迪达的恨意。
 
但是，与此同时……我觉得自己不能从他的身上移开目光。
 
必须正视他这一存在，以及他引起这次事件的起因。
 
向他谢罪什么的，是不被允许的。
 
即使道歉也不能挽回什么，而且谢罪这一行为本身，从我的立场上来说，在他是主犯的这一时点上就无法做到了。
 
所以，这只是我自以为是的决定。
 
以及，竭尽全力的诚意。
 
「你就是叫做迪达的家伙吗？」
 
在我不再说话之后，古拉乌斯向迪达搭话道。
 
「我是古拉乌斯。在听到你被他们抓住的时候，还以为是没什么大不了的家伙……你也是相当的能干啊。为什么会被抓住？」
 
听到古拉乌斯的问题，迪达回以苦笑。
 
对于这个反应，古拉乌斯也笑了起来。
 
「你是一个好男人啊。……大概，是相信过去的伙伴，然后被骗了吧？身为大小姐的护卫的话算是做出了错误的选择，但是我不讨厌你这样的笨蛋啊。」
 
嘎哈哈，他如此大笑了起来。
 
「也相当有本事。不要浪费了啊……如果不是大小姐捡到你的话，我还真想收下你啊。」
 
「可不会给你哟。」
 
听到我的吐槽，古拉乌斯笑得更开心了。
 
「不，嘛……虽说如此哟。只是说说看啦，只是说说看。也就是说，那什么……也就是说，你不仅是运气好而已。嘛，说不定你确实被幸运女神眷顾着……幸运女神啊是没什么耐心的家伙。如果不自己去抓牢她伸出的手的话，就不知会跑到哪里去了咯。你啊，付出了最大的努力，将获得机会变成了自己的东西，成为了连我都想要的男人啊，什么的，虽然可能被我这样说你也不觉得高兴就是了。」
 
并不是只有运气好的男人。
 
所以，不要在意特里说的话……古拉乌斯的话语中能听出这样的意图，但迪达却摇了摇头。
 
我也不禁对古拉乌斯的话语感到佩服。
 
男人会在尊敬的意义上喜欢的男人，说的就是古拉乌斯这样的男人吧……我如是想道。
 
「……真是的，不禁对大小姐的眼光感到佩服啊。还是希望能自重一点啊。将我们这里的潜力股给从旁抢走什么的。」
 
「那全看你自己咯。我啊，还是会继续虎视眈眈的。」
 
听到我这么说了之后，古拉乌斯再次笑了起来。
 
「那么，我们就这样回去了。艾尔里欧本来就是我们的人啊。正好，你的护卫也来了。」
 
「善良的市民会向警备队传达波鲁提库家族压制了这里的。简直就像是正义的英雄一样，说不定会在大街小巷里传播呢。」
 
「别那样，那不是我们的风格。……小的们，回去了！」
 
听到古拉乌斯的话语，男人们一个又一个从后门离开了。
 
从那整齐划一的动作中，能够窥视到他的力量。
 
「那么，迪达，你就回去吧。」
 
「哎？」
 
「我是为了让确保你的安全和身份才会让塔妮娅过去的，你像这样跑出来是在我的预料之外。大概，塔妮娅为了让她负责的多尔森不出来，现在还没让他回复意识吧。你就和他一起留在那里，一起被护卫救出来吧。我们无法公开和他们之间有过互助，但即使如此也不能只把你给救出来……对吧。」
 
「我明白了。……小姐，这次的事件……」
 
「事情等到之后再说也没关系。护卫们再过一会就要来了。」
 
迪达很少见的……不如说是第一次将我称呼为小姐，我明白他想要说的话很重要。
 
但是护卫们很快就要过来了。
 
「……之后，你说的话，我会仔细听的。」
 
听到我的话语，他转过身去，走向了深处的房间，说道。
 
「如您所愿，公主殿下。」
 
他这么说着露出了微笑，而我也对此感到放心，离开了那里。
 
 
  