========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：亡灵的代行者
轉載自貼吧
 
 
借由护卫们的手，这次事件的主谋者们被捕获了。
 
他们到达之前，犯人们就已经处于被束缚的状态，无法行动了。
 
女性的居民……是塔妮娅的报告，然而……看来，作出这种状况的应该是，波鲁提库家族。
 
恐怕是为了解决这次事件的疑点，亲自前去调查并加以制裁了吧。
 
另外，察觉到此次事件的公爵家单独进行了秘密调查，被他们抓住的护卫同时也救出来了。
 
也就是说，对于这次的事件公爵家与此有关的谣言毫无根据可言。
 
以上是来自护卫们的报告，以及在街上到处议论的传言。
 
虽然后面还有事后处理，但是，（这次事件）能一次性解决真是太好了。
 
接下来，就是和处于谣言漩涡中心的人物迪达的约定……交谈过后……结果能做的就是，约好三天后再谈。
 
因为，迪达作为当事人也要去做笔录，还要去医院检查身体是否出现问题。
 
「……真是对不起」
 
一开口就是这句话，虽说有些失礼，但我确实呆住了。
 
因为，这偏离了迪达的设定。
 
玩笑先放在一边……
 
「……是对什么谢罪呢」
 
我向迪达发问。
 
「所有的一切。如果没有我在，这次的事件就不会发生。因为如此卑微的我被困住的过错，导致您能采取的手段减少了。到最后，擅自行动也好，特里的事也好，都是劳烦您来解决。全部，都不应该是身为大小姐的近卫该有的事。所以，即使被放逐，我也毫无怨言」
 
对于他真心的回答，我微笑道。
 
「迪达。在这次事件唯一一件该对我道歉的事，就是让我担心了这一点哟」
 
我的话，让迪达惊讶地睁大了眼睛。
 
「但是……！」
 
「如果你不在的话？你的过去我早就知道，尽管如此我还是把你放在我身边，如果你不在的话，值得信赖的优秀护卫不就只有莱尔一个人吗。这样我就不能随意地外出，改革也无法像现在这样进展了吧。卑微，你这样说了吧……我还以为你外出调查是为了给自己打一针强心剂……你行动一直都很果断，看来是我的判断失误了。至于特里那件事……是我擅自插手，你不用道歉」
 
「但是……我，还是不能原谅自己」
 
对迪达一本正经的反应，我叹了一口气，并微笑道。
 
「……惩罚的话不是已经接受了吗？迪达」
 
用这样的语气问询着。
 
「你相信着吧？特里。还有，古拉乌斯说中了你被抓住的过程……不是吗？」
 
然后，接下来的话让迪达更加惊讶地睁大了眼睛。
 
「被信赖的人背叛……那种痛苦，我是知道的。即使存在程度上的差别，但是我想内心承受的痛苦是一样的」
 
我和他，谁受伤更深。
 
（我）不打算提及那么愚蠢的问题。
 
根本没有任何意义。
 
我不是他，他也不是我。
 
对自己来说，自己对（背叛自己的）对方到底怀着怎样的心情……用语言是无法表达的。
 
对迪达来说，特里是很重要的存在吧。
 
我还想要多谈一下有关特里的问题，但迪达一副快要哭出来的无气力的笑脸让我打消了这个念头，这是我在拜访（他人）的时候学到的。
 
迪达伤得有多深……我并不十分了解。
 
比起我所受到的，迪达说不定受到了非常大的伤害。
 
所以，我轻易地认为自己了解他的心情让迪达感到不愉快了吧。
 
但是，事实上这两种痛苦我都体验过。
 
然后，会知道这个是因为……我想，他已经没有必要再接受在此之上的惩罚了。
 
「如果这样你还无法原谅自己的话……就在工作上更进一步地要求自己。嘛……如果你还是想离开的话，我也不会阻止你」
 
原本莱尔就被近卫骑士团和军部同时盯着，经过这次的事件，古拉乌斯也会虎视眈眈地盯上（迪达）吧。
 
他可以任意选择工作的地方。
 
这也是有能力的表现吧。
 
「いいえ（不）……我想就这样，在大小姐手下工作」
 
「谢谢。有这份心意，就足够了」
 
迪达说完，就低下了头。
 
无法看见他的表情，（我）再次向他搭话。
 
「你能平安无事真的太好了……一想到再也听不到你明亮的声音…我总会往不好的方向想。今天你就好好休息，希望明天能和往常一样见到你」
 
「はい（好）」
 
看着（迪达）脸上浮起的笑容，我安心地松了一口气。
 
迪达出去后，塔妮娅把几份报告放在我面前。
 
「……拉夫西门斯司祭回信了吗？」
 
「是，是的……就在这里」
 
（塔妮娅）恭正地取出信封，我接了过来。
 
「那么，我就只看这封信还有这些文件……塔妮娅，放轻松点」
 
「大小姐？」
 
「想说的话，还有很多不是吗？你，在这段时间非常担心迪达吧」
 
听见这句话，塔妮娅立刻皱起了眉头。
 
「没什么，我……」
 
声音听起来很僵硬，最后她还是没有组织好语言。
 
真是石头脑袋，我把一份文件交给了她。
 
内容是，莱尔对东部的护卫们的调查结果。
 
要回来工作的话，这个就必须知道吧。
 
「开玩笑的吧，这个能交给迪达吗？」
 
「……如果不这样做的话……」
 
塔妮娅不情愿地收下文件，从房间出去了。
 
目送塔妮娅离开，我的目光落在了拉夫西门斯司祭的信纸上。
 
「……哎呀，真不愧是拉夫西门斯司祭。动作真快啊。我们这边也要开始行动了呢」
 
我这么嘟哝着，把信纸叠起来了。
 
 
  