========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「大小姐，您还真是很有胆量呢！」
 
在回去的路上的马车里，莫内塔这样对我说道。现在坐在马车里的有我、莫内塔和塞巴斯。迪达（男护卫B）与马车夫一起坐在外面做着警备的工作。
 
「嗯？我也是相当紧张的哦。」
 
「完全看不出您有紧张的迹象呢！话说回来，本来并没有和那群商会长们商谈/谈判的计划吧？」
 
「那你认为我为什么要召集他们呢？」
 
「那是，告知银行成立吧。」
 
「并非如此呢～～」
 
「不，这不是能这么用轻描淡写的语气带过的事情啊！」
 
我不由得笑了起来，我其实也是非常紧张的，毕竟那个时候的谈判是在走钢丝的状态啊！就算用整整三周的时间准备了相关的资料，连非常细节的地方也做了很多的准备，但毕竟现在要运营的是完全新新的事业；完全料想不到究竟会被提到什么问题，会有什么突发情况发生。
 
「但是，不用银行里的存款建立学院的真正原因是什么呢？毕竟，道路的修整是可以延后的。」
 
「贸易与物流的关系是想剪也剪不断的哦。如果商品的流通能非常迅速的话，那资金也可以更好的周转……那样的话，如果尽快将物流的道路修整好的话，然后然后这个通过这个事业使得百姓的财富增加的话，孩子们上学也会更加方便吧！
 
当然，初中部是完全免费的。即使如此，我也不认为那些商会会长们会高高兴兴地将身为贵重劳动力的孩子们送来上学。尤其是在偏远的边境地区。
 
这样的话，就通过修整公路这样的「公共事业」将财富转移到人民的身上；通过让经济更加活跃来让他们保持沉默。
 
「敏锐的他们，应该能了解修整道路也是我抛给他们的『糖果』之一吧！修路可以使物流更快，而且还需要订购工程中需要的工具，工人们的伙食等等。通过这个工程，相信他们的钱包会鼓起很多；然后再将这些利润投资到学院里，卖公爵家一个人情，还可以获得新商品的贩卖权利。
 
这样考虑的话，他们是一定会拼死咬住这个『饵』的吧！而之后需要注意的，就是我们这边要努力站稳脚跟，不要被他们给吃掉罢了！」
 
「大小姐……您居然已经考虑到那里了吗！」
 
「嗯？你以为我脑袋空空、什么都没考虑过吗？」
 
「不，我可没有说到那种地步。」
 
「是吗，那么回去以后你就尽快到银行本部，准备银行开业吧；存款的受理、账户的制作、各种手续就按照以前说的那样吧。除此之外，还有确保修整道路的资金。
 
也就是说啊，莫内塔，在这段时间里你是不可能有休息的时间的哦？会忙到死的哦？」
 
「如我所愿。」
 
「塞巴斯也会忙起来了哦！与莱美的协商、开工顺序的决定、以及更高效的道路的建设，还有工程建设费用的计算，申请材料的准备。」
 
「我明白了，与莱美殿的协商已经结束了，也已经完成了费用的计算。剩下的就是递交申请书了。」
 
「不愧是，塞巴斯呢！申请书请交给我，我会马上阅读的。如果可以的话，莫内塔回去以后也要马上开始行动哦！」
 
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
 
我的名字是塞巴斯，并没有姓氏；我的家族有着代代都侍奉阿尔梅尼亚公爵家的历史，我也因此而自豪。
 
说起我的工作，就是公馆的管理，以及代替在王都担任宰相的家主大人管理领地。我侍奉的这位公爵大人有着非常广袤的领地，还有着非常富饶的土地，因此领地的管理过去并没有花费我太多的精力……
 
在大小姐担任了代理领主这一职位后，这样平静的生活改变了。一言概之，非常忙，要做的事情多的看不到尽头。对过去的我来说，公馆的管理与领地的管理是一起来实行的，因此也非常的忙碌；在一起侍奉阿尔梅尼亚领的同僚们也有很多人对我有这样的疑问：「塞巴斯到底是用什么时间来休息的呢？」
 
即使是这样的我，也对大小姐的工作量感到钦佩。
 
坦率的说，在大小姐刚刚回来的时候，我还以为大小姐会将所有的事务交给我，让我来完成吧；但回到领地之后的大小姐第一件要我做的事情，就是要我将领地财政及行政的报告交给她，以非常快的速度阅读完了这些报告，精力充沛的出门视察了。
 
之后不就马上就建立了商会并聚集了财富，现在正在为领地制度的改革而奔走。
 
大小姐到底是什么时候休息的呢？不如说她到底有没有好好的睡觉呢？我不禁抱着这样程度的疑问了。
 
她那巨大的工作量以及恰当的指示，让我产生的已经不是惊讶，而是感动了。如果是为了这位大人的话，不论怎样使用这身老骨头我也不会觉得厌恶的吧。
 
我不禁期待着，在背后支持着这位大人的话，究竟会到达怎样的未来呢？
 
唯一一件需要担心的，是最近大小姐不怎么吃饭的事情。虽然本人说是在减肥中，但那已经不是减肥的程度了，是太过疲劳了吗？心里不禁浮现出了这样的担忧。
 
现在的小姐的肩膀上已经担负着我们整个领地的未来了，小姐在我们领地的存在感/影响力也越来越大了。
 
为了不产生大小姐累倒这样危急的情况，我必须好好地支撑着她！
 
就告诉料理长，今天就准备大小姐喜欢的食物吧！
 
在从商会回来的路上，我一人这样考虑着。
 
 
  