========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-02-26 18:51
==========================

翻譯：亡灵的代行者
轉載自貼吧
 
 
「……进来了哟，迪达」
 
敲门后，走进他的房间。
 
他像是在考虑着什么一样坐在椅子上。
 
这个房间要给人使用的话并不是那么宽广。
 
但是我还有迪达，很早以前就在辅佐大小姐的大家，塞巴斯都会相应地安排相当宽广的房间作为单间使用。
 
「……这个，是大小姐给你的。要回来工作的话，尽量读一读吧」
 
「谢，谢谢」
 
迪达笑着，收下了文件。
 
「还有，回来工作之前，那张（苦着的）脸想想办法吧」
 
「这也是，大小姐（要你告诉我的）？」
 
「并非如此。是我的忠告」
 
我的话让迪达笑了。
 
那是一看就明白的，（不带感情的）空笑。
 
「……话说在前头，我是不会原谅你的」
 
「真是毫不留情啊。那个时候，已经充分说教了吧」
 
「充分……！？完全没有」
 
话虽如此，我也想起了他被囚禁时的事。
 
那个时候……受尽折磨的他，在我进入（囚禁他的）房间的瞬间，笑了。
 
那与其说是安心的笑容，不如说是失笑，是自暴自弃的笑容……平常的明亮都削弱了。
 
『伤口怎么样？』
 
『没问题……不好意思，把这个（手铐）取下来』
 
『你在说什么！？我来到这里的理由，是为了确认你是否安全以及护卫（你的安全）。也顺带着（保护）这个大少爷（多尔森）。就为了不让你被当作人质利用。但你却说什么取下来！？要是取下来，你又打算做什么。这样的身体又能做什么！』
 
『我想要作一个了结』
 
『了结？哈……作了结！？在这之上，不要再让我失望了』
 
『失望就失望吧，我只做我该做的事』
 
『该做的事？你该做的事，就是和他一起在这里呆着。这么随意地跑出去，被这个大少爷看见，认为（我们）和波鲁提库家族有关系，该怎么办！而且，跑出去又被抓住了怎么办？现在你的身体，已经不能像往常那样行动了吧』
 
『我自己的身体……我自己清楚。相比之前也毫不逊色』
 
『无法信任。因为你已经被抓住一次了』
 
『被感情绊住，是我活该……但是，这种无聊的感伤，我已经舍弃了』
 
『既然已经舍弃了，又何必要作一个了结？』
 
『这个，我想把它变成确切的东西。即使舍弃了，名为过去的亡灵还是会紧追着不放。我现在最重要的就是，通过这次危机……在这次对峙中（和过去）作一个了结』
 
『不行……你这样做，他怎么办』
 
视线向下转移，多尔森正躺在地板上。
 
在这样的争论里也没有醒过来，未免睡得太熟了吧，神经也太大条了吧。
 
这样无聊的疑问，不禁涌上心头。
 
『有你在（这里）。醒过来的话，迅速夺走意识就好了』
 
『但是……』
 
『拜托了。这样下去，我自己也不会原谅自己。无论是大小姐，还是你，我又该怎么面对（你们）……』
 
迪达用认真的眼神看着我。
 
『大小姐是我的恩人，也是我的主人。为了守护那个人，哪怕会失去生命我也无所谓……但是，现在却因为我的过错让大小姐处在危险的状况下。这是（我）不能容许的。所以，万一我被抓住了，因此给大小姐带来更多的麻烦的话，我会毫不犹豫地选择死亡』
 
『……这些话，听起来不像假话呢』
 
『啊啊』
 
我取下他手上的手铐。
 
他稍微确认一下手臂的情况，然后站了起来。
 
『确认安全的任务已经完成……和大小姐会合的话，依照大小姐的性格应该会原谅你吧……但是，我是不会原谅你的，迪达』
 
『正合我意』
 
然后，迪达在混战中跑去（和特里对决）了。
 
想起那一连串的事情，（我）闭上的眼睛又睁开了。
 
「……即便大小姐原谅了你，我也不会原谅你」
 
「啊啊」
 
「看到你的战斗，我确信了。你，败给了那家伙（过去）。被困住时你所说的话也是……输给了你过去的记忆。现在最重要的东西，你却看不见」
 
那是，不能容许的。
 
他外出调查的事也好，被抓住的事也好，都不是（我）生气的原因。
 
但是……
 
「对你来说，想要保护大小姐是你真正的想法吧。我，莱尔还有你是一样的想法。但是，你的决心就只是这种程度吗？」
 
「……话是这样没错，但是，没办法啊」
 
迪达勉强笑了笑。
 
对这无力的反应，我叹了一口气。
 
「……作出了结吗？」
 
「啊啊，是啊」
 
「那个，叫做特里的男人就是亡灵的一端（一部分）？」
 
「嘛……就是这样」
 
这次，迪达深深吸了一口气。
 
「在街上调查的时候，我就了解到这次事件和特里有关。所以我立刻和他接触，并阻止他……我想说服他」
 
迪达像是在自言自语一样吐露着言语，我为了能听清楚集中精神听着。
 
「无须多说，反正你和那家伙很亲近吧」
 
「是啊。就像是现在莱尔一样的存在啊……那个家伙。注意到的时候，就已经在一起了。找食物的时候也是，犯傻的时候也是，加入组织的时候也是」
 
「哎呀，真好呢。我被当作垃圾的时候，可是一个人呢」
 
「在这一点上，我受了他很多照顾……嘛，结果变成现在这样，（我）又能怎么样」
 
（迪达）这么说着，ケラケラ（格格）地笑了。
 
「……有一次，上面命令我们从另一个组织拿走一件东西……那是什么，我也不知道。嘛，有着讨厌的预感就是了……毕竟是盗窃来着。没有后盾的肮脏小鬼……成功了还好，失败了就会被组织抛弃。想着那样就糟糕了，我就对那个家伙提议从组织逃离。但是，那个家伙却『从这里逃走又能逃到哪里去？能收留我们的地方哪里都没有吧』这样回应了。结果，我还是去了」
 
「……然后呢？」
 
「虽然刚开始很顺利，但在中途就被发现了。我提出自己来作诱饵，让那个家伙拿着东西先走一步。（敌人）呼叫的增援来了，我被抓住了，被狠狠揍了一顿，不过，我抓住漏隙趁机逃了出来。然后，在逃跑的路上遇见了大小姐……后来的事你都知道了」
 
「是啊，家主大人应许了，把你放在身边这件事。大概是因为，调查过你的经历吧？」
 
「我也是，这么认为的。大小姐强烈的意愿，还有对于我那时能够做什么以及在优秀的佣人前又能怎么做的判断（让家主大人同意了吧）」
 
「嘛，确实是这样」
 
「在那种情况下分别……只有自己从那样的环境逃走，我是感到愧疚了吧。所以，可以的话，我想说服他。嘛，结果却是这副狼狈的模样。相信着『想从这种环境里逃走，能和你谈谈吗』这句话，到了碰头的地点却变成了那副惨样……」
 
「被抓住了呢」
 
「就是那样。我，不适合说服（别人）吧」
 
说这句话的时候他笑出声来，但他脸上却完全不见笑意。
 
「大概，我自己，也没有相信吧。形迹可疑，真的接受了才是天真……但是，我想要去相信。正因如此才能建立起来（人与人之间的关系）。但是，不行呢。那样的期待，并不是应该拥有的。我……就和你说的一样，败给了过去」
 
那样说着的他，用力握着拳头握得发白。
 
恐怕，指甲都嵌入手掌出血了吧。
 
「是呢……」
 
我叹了一口气，站了起来。
 
然后，走到他的桌子旁边。
 
在那里，放着刚才我给他的文件。
 
我拿起文件，再次交给他。
 
「……那么，快点看完吧。明天开始，就要回来工作了吧」
 
「啊，啊啊……」
 
因为我的话突然转向，迪达吃惊地睁大了眼睛。
 
「已经（和过去）划开界限了吧……机会难得，为了回应它，你只要好好完成工作就行了。阻碍你的亡灵已经消失了吧」
 
「……说的是呢」
 
这样肯定着，迪达仰起头来。
 
不过，他用胳膊捂住了眼睛，其实是看不见上面的吧。
 
「挺干脆的呢，你」
 
「……是要安慰我吗？」
 
「不……那样的话不就太可怜了吗」
 
「是呢」
 
对他的话我感到有些奇怪，然后笑了。
 
「我和你……还有莱尔都一样，都是为了守护大小姐这个目标。只要目标不偏移，我们就会一直朝着同一个方向前进吧」
 
即使，意见有所分歧。
 
即使，（看法）有所不同。
 
只要最终的目标是一样的……失和的事，我们之间是不会发生的。
 
我是这样认为的。
 
「你一直不会动摇吧」
 
「当然。哪怕付出生命，我也会保护大小姐的」
 
听到我的话，迪达笑了。
 
「你这次的行动，已经脱离了（我们的）目标……但是，最后你回来了。你自己解决了（问题）。所以，我放心了。虽然我还没有原谅你……但是，就让我们一起朝着共同的方向前进吧」
 
「……那么，我要更加努力了。不只是为了能让我和你们一起前进，也是为了能让你们安心地把背后交给我」
 
「是呢」
 
「……真的，我能在这里真的太好了。真的太好了」
 
小声说着这句话，他微微颤抖着。
 
在他脸上，留下了泪痕。
 
但是，（我假装）没有看见它的事……我，从他的房间离开了。
 
 
  