========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
啊，今天有些紧张啊、、、不，正确来说是心情忧郁导致身体十分沉重啊！
 
毕竟今天是要和那个道尔森会面的日子。
 
再怎么说他也是被卷入了我们家族的领地的时间，也不能不闻不问就把他直接放了吧。
 
道尔森本人的话倒无所谓，但是对卡塔贝利亚家还是不能太失礼的，毕竟也关系到我们家族在贵族社会里的评价。
 
因此我不得不将道尔森招待到家里来了。
 
当然塔尼亚、莱尔还有复归的迪达都在我的身边。
 
毕竟事情昨天才结束，本还有些担心迪达，但今天迪达好像也恢复到往常那轻浮的态度了。
 
按塔尼亚的话来说，迪达是已经做好了心情的整理了吧。
 
一边考虑着这些事情，不知不觉道尔森已经到门口了。
 
我赶紧摆正坐姿，安排道尔森入室就坐，不一会，在执事的带领下道尔森也入室就坐了。
 
是因为旅行途中的原因吧，道尔森的装饰比起平常来说要朴素得多。而他的表情也十分的平稳，目光也十分的平静。
 
「、、、很久不见了，道尔森阁下，请不用那么拘谨」
 
我说完后默默的行了个礼后也就坐了。
 
「这次，请问道尔森阁下是因为什么理由到我的领地来访？」
 
一边喝着塔尼亚泡好的茶，我一边抛出自己的疑问。
 
「是为了了解你的事情」
 
「哈、、、」
 
这还真是预想的对角线上的回答啊，让我一时都不知怎么回复了。
 
「明明就对你一无所知，但却凭借传言对你进行了纠弹，虽然说可能有些迟了，但是当时我做的真的对吗...最近对自己的决断产生了疑问，所以这次到你的领地四处走访打听你的事情」
 
「这还真是事到如今啊」
 
不由得反问过去了
 
毕竟他说的话还是毫无章法啊
 
想了解我的事情，所以四处打听我的事情，但是结果还不是和以前一样靠传闻来判断。
 
而且那种办法不一定能得到正确的结果吧。
 
事到如今我早就不要求他的谢罪或者什么了
 
倒不如说像这次一样在我的附近鬼鬼祟祟的只会让我不快而已。
 
听到了我反问，道尔森却没有怒吼过来。
 
阿拉，如果是以前的他肯定会那样反应才对。
 
「想要了解我的事情，了解自己之前是否做错了，那么如果结果表示你之前的决断是错误的你又打算怎么办啊？」
 
「那个、、、我还没想到」
 
「根本就毫无章法嘛」
 
对他的回复，我不由得重重的叹了口气。
 
「、、、一开始，我是打算向你谢罪的」
 
「阿拉，一开始认为自己下错了决断，但是通过这次的来访，结果还是认为自己之前没干错是吗」
 
「不是那样的。就算我谢罪了也没有任何作用吧，既改变不了曾经伤害过你的事实，也没办法让你回到学校、重新和爱德华殿下缔结婚约了。」
 
「很有自知之明啦，如果你是来谢罪的话，我现在就会请你回去了、、、然后让我订正一下，我还没有柔弱到会被你伤害，而且事到如今也一点都不希望和第二王子殿下的关系复原了」
 
「伤害你是指当时拘束你的事情」
 
「啊，那么就让我重申一下，不论是心还是身体，我都还没有柔弱到会被你伤害」
 
我很直接的断言道。
 
要是他说要为伤害我的事负责那就麻烦了。
 
「就像你说的一样，你能为我做的事情一件都没有，毕竟，我对你没有任何要求。再说了，你为何明知道东部的局势不安定却反而主动跑过去掺和」
 
「我想至少要为你出一份力」
 
「只不过是给我平增困扰」
 
笑着直白的回复，道尔森因为过于吃惊而目瞪口呆了。
 
「你确实是一名骑士，但是在那之前你还是多伦那大人唯一的儿子。你要是出了什么意外，你要让我怎么面对卡塔贝利亚家啊？你和我本来就因为之前的事情让外界认为我们不和，要是万一你出事了，外界就会谣传是我因为私怨而害死了你吧！」
 
「那、、、」
 
哈、、、我不由得再叹了一气。
 
和他的会谈中，我到底叹了多少口气啊！
 
「你和那个时候完全没有变啊。有正义感是很好的事情，但是你做的事情只是你自己的独善其身，只不过是为了自己相信的正义而给周围添麻烦而已。结果因为你的行动而给周围的人添了麻烦，但你甚至没办法对自己的行动负责、、、就像是憧憬英雄的小孩子一样啊」
 
「那种事情、、、」
 
「你能断言没有吗？你给我添的麻烦就是最好的证据啊，事到如今就算你承认你的过错，就如你说的，我也没办法回到学院，卡塔贝利亚家和阿尔梅尼亚家的关系也没办法那么简单的修复了。你能做的，也就只能好好认清一下自己的行为带来的后果而已」
 
我的话让道尔森完全沉默了。
 
「像孩子一样做梦的时间早已经结束了。总之，不要再和我有所关联了。你理解的话，就不要干这种在我周围鬼鬼祟祟调查的事情，赶快离开我的领地！」
 
直白的说完后我把手持的扇子收好。
 
现在估计我是会谈以来第一次能笑出来了吧。
 
今天最好的笑颜了吧！
 
 
  