========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
「、、、你这家伙还真是不吸取教训啊」
 
我无畏的笑道，眼前的正是被关入大牢的范。
 
「爱丽丝大人、、、请帮帮我，突然就被关进这里了、、、我到底做了什么？」
 
「你难道认为我对你干的事情一无所知吗？」
 
我冷笑的说道，范也不禁目瞪口呆了。
 
阿拉，这么简单就把表情显露出来可不行哦。
 
我都抑制不住笑声了。
 
「还真是很简单就被对方给拉拢了啊，不过也因此一直隐藏的教皇派的残党和相关的贵族都给钓出来了，教会那边也很感谢我哦」
 
本来就预想如果有这种事情就与拉夫西蒙斯司祭联系，让他提早行动的。
 
因此也卖了他一个人情，可谓成果颇丰啊！
 
「、、、我到底做了些啥啊、、、」
 
「还需要我说的这么清楚吗？被他们的花言巧语迷惑，作为他们的领头人，将道尔森卷入这次的事件，是想要对我进行纠弹是吧？」
 
我暗地里和黑手党波尔迪克家族勾结，压榨领民，然后让道尔森目击事件的话就做好放火的准备了吧。
 
然后准备利用这次事件，让我被阿尔梅尼亚公爵家放逐吧。
 
不是主动引发事件而是利用了正在发生的事件，虽然有不少勉强的地方，作为纠弹我的事件有点力道不足。
 
但是只要将事件闹大到艾尔利亚王妃那就会相当麻烦了。
 
毕竟艾尔利亚王妃视我为眼中钉，而且她的影响力目前还是相当强大的。
 
虽然和本次的事件没有直接的关系，但是要是没有一开始就给范和道尔森安上监视的话还是会相当麻烦啊、、、因此这次给两人的监视人员发放了特别奖金。
 
「嘛，反正证据已经收集齐全了，再怎么找借口也已经没用了。你的父亲因为之前的不正行为也已经被取缔，你现在是一般市民了。你的那些推崇者也已经被抓了，没办法在这次的事件上帮忙了吧。没有任何后盾的一般市民的你，向公爵千金的我挑起这样的事件，你该不会还幻想能够全身而退吧！」
 
「、、、请原谅我、、、！我只不过是被那些家伙的花言巧语迷惑而被利用了而已」
 
范他抓住铁牢，像吐血一般的倾诉道，铁栏因此发出了吱吱的声响。
 
不过在那之前，我的护卫两人都上前一步将我护在身后。
 
「、、、这次的事件自然会经由阿尔梅尼亚公爵家正式向教会和国家正式上报。对你的处罚到底是由教会引渡给国家还是公爵家要看之后的教会的协议决定。但是无论如何都绝对会是严厉的处罚吧！」
 
我说完后转身离开了。
 
身后的范还在叫唤着一些鬼话，但我已经完全不打算听了。
 
「安心了一下啊」
 
「怎么了吗？」
 
「我还以为直接面见他会让我的决意有些迟钝、、、」
 
毕竟前世可是和平的日本人啊。
 
虽然前世也有死刑，但终究是和自己毫无关系的话题。
 
还以为听见自己认识的人的哭诉会让自己下达的判决有些踌躇的。
 
但是结果完全没有那样的反应。
 
这一切这不过是我事务中的一环而已。
 
我仅仅只是这么感觉的。
 
「第一个下达的判决对象是他真的太好了。」
 
曾经给过他一次机会的，而主动放弃机会的正是他自己。
 
非但如此，还一脸清爽的恩将仇报，根本不值得我手下留情。
 
「那么，工作也已经完成了，回去吧」
 
 
  