========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……啊，果然，范君和多尔森君都派不上用处呢。」
 
呵呵呵，我笑出了声来。
 
「你本来就没有对他们抱有期待吧？最多也就只有，成功的话就走运了，这样的程度吧。」
 
听到迪凡的话语，我点了点头。
 
「是哟。这次的时间，只是单纯的找茬哟。……找她的，呢。」
 
计划顺利地推进着。
 
这次事件只是在这期间打发一下时间而已。
 
想象一下她很慌慌张张的样子，就觉得非常的有趣。
 
「真是可怕的人啊。因为你的游戏，数个家族被降格，当家被幽静，家主发生了交替啊。」
 
「哎呀，我可是很好心的哟。说到底，那些大人本来就在干涉教皇的事情哟，只是早晚的问题罢了。我只是在那之前，给了他们最后的起死回生的机会罢了。……而且，在失败的时间点上他们就是被艾尔莉亚一派给舍弃的存在了，根本无关痛痒。」
 
听到我的话语，这次轮到迪凡大声狂笑了。
 
「遗憾的是，范君和多尔森君呢。我还对他们稍微有些期待来的……果然，小少爷是不行的啊。」
 
实际上，我是为范君准备了更加美妙的退隐方式的，但那个女人的手下监视的比想象的还要严密，因此不得已只能放弃了。
 
而对此感到不甘心，由此引发的就是这次事件了。
 
「哦呀，真是严格。我还以为，你肯定会像是你母亲那样……」
 
「不要提母亲的事情，要我说多少次你才会明白呢？」
 
「……这真是这真是，失礼了。但是，我觉得你应该感谢她哟。因为有她在，所以你才能成长到现在这个地步哟。」
 
「哼哼哼……那算什么。新的笑话？」
 
「不不，这是我非常真实的感想哟。有了那样的反面教材，才有了现在的你吧。」
 
听到迪凡的话语，我稍稍考虑了一下。
 
确实，母亲是不错的教师。……作为反面教师来说。
 
母亲是出生在图瓦尔国的。
 
要说她来到这个国家的原因话……是为了作为间谍对这个国家进行调查，将情报传回故国而来的。
 
她按照预先的准备潜入了王宫，似乎最初间谍的工作进行的很顺利。
 
而她又为何，会爱上一个区区的男爵呢。
 
母亲是非常美丽的女性。
 
美貌也是一种武器。
 
那并不是说只要外貌漂亮就可以了，重要的是使用的场所。
 
外貌平凡的话就混入市井，而外貌美丽的话就用其攻陷敌国的上层。
 
当然，母亲有的并不仅是美貌，也有许多其他受人憧憬之处。
 
这些姑且不论，母亲的容貌所设下的甜蜜陷阱……也就是色诱。
 
明明如此，为何母亲会神志不清呢……区区的男爵程度，而且是自己爱上对方，实在是叫人笑不出来。
 
嘛，多亏于此，我诞生了。
 
在那之后，她拒绝了好不容找到她的迪凡的指示。
 
而这个画面被男爵正妻的部下看到了，母亲的身份曝光，然后母亲似乎离开了男爵家。
 
关于这一点，迪凡也承认是相当的失败。
 
无论如何也要让我作为男爵家的一员得到认可，作为贵族进入贵族社会，这就是他的目的。
 
而在那个时候，他的计划化为了泡影。
 
真是的……迪凡也在关键的地方失败了。
 
嘛，从顺利地回到了男爵家这一点来说结果还算是过得去。
 
只是，能够回来是多亏了那个正妻的福，真的是非常的讽刺。
 
似乎正妻警告了母亲。
 
「你是男爵家的污点。哪怕你只是留在这个家里也会给丈夫带来麻烦。立刻离开。如果不离开的话就要向国家报告了。」大概是这样的感觉。
 
最后母亲老老实实地离开了，在那之后正妻害怕如果向国家报告的话，会让男爵家受到莫须有的怀疑，因此没有向国家报告。
 
虽说如此，母亲到底为什么会老实离开呢。
 
以我的存在为盾牌，应该能反过来威胁男爵家才是。
 
如果母亲的身份公开的话，困扰的应该是男爵家。
 
但母亲别说这么做了，反而为了不给那个男人带来麻烦而离开了那个家。
 
还是以没有什么准备，没有任何储蓄的状态离开的。
 
虽然她平安地将我生了下来，但因为没有钱的关系，生活非常贫苦。
 
附带着招来了其他人各种各样的臆测————容姿端正怀有身孕的女性没有携带任何行李流落到了那里。
 
然后根据周围人对待我们的态度，即使大人没有明说，孩子们也明白了。
 
……也因此我被说了许多残忍的话语。
 
只是将我排除在外已经算是可爱的行为了，也被骂了许多次。
 
我曾经问过母亲，为何我没有父亲，而母亲的回答相当暧昧。
 
如果不是迪凡出现，告诉了我一切的话，说不定我会一辈子都什么都不知道得过下去。
 
迪凡教会了许多的事情。
 
例如观察别人、选择相应能获得其好感的说话方式，能应对各种兴趣的文化。
 
还告诉了我，世界很广阔，而尽是恶意的我的世界，非常的渺小。
 
遇到他一事，我向母亲保密了。虽然对她保密让我感到很内疚，但是，我也感到了纯粹的快乐。
 
然后在那段时间里，母亲倒下了。
 
是因为流行病。
 
虽然有能够治疗那种病的药，但是那个药的价格太昂贵，根本买不起。
 
那个时候，迪凡正好去做本职的工作了，我也没有可以商量的对象了。
 
然后在我迷惘不已的时候，母亲的状况变得越来越差了。
 
那样的话……我造访了从迪凡那里听到的男爵家。
 
想着，说不定会帮助我。
 
但是，别说是请求帮助了，直接吃了个闭门羹，到最后都没能见到男爵。
 
而且，仅此还不满足，为了使暴露了的母亲确实地逝去，正妻行动了起来。
 
虽然在千钧一发的时候得到了迪凡的救助，但是如果他不在的话真的不知道会变成什么样了。
 
迪凡非常的生气。
 
只要稍微思考一下，应该就能明白即使去掉与图瓦尔国的关联，我这个人对正妻也是相当碍眼的存在。
 
「但是，男爵家的当家，是我的父亲吧！？我觉得他知道了现在的状况的话一定会来帮我们的！」
 
面对这样喊叫着的我，迪凡告诫道。
 
别在做梦了。
 
说着找到了真爱，不顾与母亲是初次见面，最后也不与正妻离婚。
 
在母亲隐世之后，也不加以寻找。
 
对于贵族大人来说，这只是恋爱游戏罢了。
 
而作为游戏的结果诞生的我的存在，一丁点也没被他放在心上。
 
……我没能反驳。
 
不如说，终于明白了。
 
终究，人与人之间的交往不过是骗与被骗的欺骗游戏罢了。
 
如果骗过了对方，那就赢了。
 
迪凡不是那样教过我了吗。
 
恋也好、爱也好，都是那条线上的延生。
 
爱上对方的话，就输了。
 
信任对方的话，就输了。
 
母亲，是败者。
 
……啊，什么啊。
 
这么简单易懂的道理。
 
那么，我就使用拥有的积累起来的所有一切来战斗吧。
 
战斗、然后欺骗对方。
 
瞧不起我的这条街上的那些人，还有男爵家的那些人。
 
然后，让我处于这种环境的母亲也是。
 
欺骗、往上派、然后俯视他们。
 
在那个时候，我立下了誓言。
 
 
  