========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：月夜MK2
轉載自貼吧
 
 
「……该怎么说呢，习惯还真是件可怕的事情。」
 
一面身处在成堆文件的包围之中，我不禁如此自言自语道。
 
而陪伴应和着我的，只有羽毛笔在文件上振笔疾书时，回荡在四周的阵阵唰唰声响。
 
同时，眼前放在书桌上的，是由文件堆成的好几座小山。
 
并不是几叠，而真的是几座小山。
 
除了平日的各项通常业务待办裁决事项以外，现在还多了前一阵子因为骚动而搁置下来的份量。
 
……不过，至少跟先前教会对我发布破门令引发骚动那时相比，才只有这点程度的份量已经算是好上太多了。
 
自从那次事件之后，我便养成了凡事有备无患的习惯。
 
当然我心中也是想着，什么事都没发生自然是最好，可这种事前准备，就是要因应这种万一发生了什么事的状况。
 
「那么，差不多也该结束了……」
 
只是很悲哀地，事实上这次就是因为这种有备无患的事前准备而帮了大忙。
 
「今天也多谢你帮忙了，赛巴斯。」
 
「大小姐若要致谢，老仆以为，还请大小姐向狄恩大人致意。因为这都是狄恩大人在离开之前，将一切事项都完美地下达指示与交办处理的缘故。」
 
「哎呀……明明他都走得那么匆忙呢。真该感谢他如此能干。」
 
虽然因为他的名字，而在心中掀起了一阵涟漪，但幸好我并没有在外在表现出来。
 
「失礼了，大小姐。」
 
伴随着敲门声，塔妮雅走了进来。
 
而挂在她脸上的表情，很明显看得出带有些许困惑的神色。
 
「奴婢有事要向大小姐禀报，请问现在时机是否洽当？」
 
「嗯嗯，正好工作刚刚做到一个段落，现在没问题唷。那么，妳要报告的内容是？」
 
「是。那么奴婢有两件事要报告……其一，是道尔森据传已经退出骑士团。同时，道尔纳伯爵家族似乎也打算与其绝缘断绝亲子关系。……奴婢推想，关于后者，想必日后会对阿尔梅尼亚公爵家方面，进行正式的告知。」
 
「这样啊……那么道尔森的动向呢？」
 
「返回王都之后，似乎就此下落不明。……需要派人追踪吗？」
 
「好哇。……对现在的他而言，可以说什么都没有了。不论是财富也好，名誉也罢。他唯一还剩下的，就是自己锻炼至今的一身本事。不过就连那一身本事，只要有莱尔与迪达在的话，我相信也不会构成什么问题。……所以，在一面派人追踪他的同时，我也想多派人手去掌握王都方面的动向。」
 
「奴婢知道，那么关于此事，便照大小姐这番指示进行。」
 
「那就拜托妳了。那么，另一件要报告的事情是？」
 
「是关于梵与先前引发本次事件的相关贵族一党的处置，目前已经下达了。梵本人的部分与前教皇相同，以王室御赐毒酒的方式命其自我了断。至于其他相关贵族则是在撤换当家后，令其当事人终生蛰居处分。」
 
我静静地看着塔妮雅递过来的这份名单，淡淡地如此回应道：
 
「这样啊……」
 
「……奴婢以为，大小姐您似乎并不怎么惊讶？」
 
「在决定要交由国家发落处置时，我心中就已经大致上有个底了。」
 
想到这里，我的脸上不禁露出苦笑。
 
如今的梵，已经是个没有任何靠山后盾的一介平民。
 
……然而这样的他，却打算对身为贵族还是有着公爵家名的我图谋不轨，这怎么想都不可能有办法平安脱身。
 
真要脱身的话，除非从根本彻底颠覆这个国家的身分阶级制度，否则完全没有其他方法。
 
虽然之前一直有着达利尔教这个护身符来作为保护，但现在对那里来说，有着前教皇血统的他，不过就是个碍事的眼中钉肉中刺罢了。
 
而对于艾尔莉亚王妃来说，大概也希望在这整件事情闹出更多闲言闲语之前，尽快干净俐落地处理掉以绝后患。
 
「对于决断如此迅速这点，我是感到有些惊讶啦……不过也正是因为料到事态会如此发展，我才决定要交给国家来发落处置。我们可是有对他伸出过一次援手，而拒绝这一切的也不是别人，正是他自己。……那么，为了按照当初的预定消灭掉妨碍我们的那些贵族们，拿他来当这场血祭的活祭品，不也正是刚好？」
 
毕竟，对于艾尔莉亚王妃一派来说，被牵连进这次与梵相关的事件中的贵族们，说到底也不过是一群随时可以拿来断尾求生无关痛痒，重要性不值得一提的枝微末节存在。
 
不过虽说如此，那位领地坐落在阿尔梅尼亚公爵家北方的领主，似乎也在本次事件的惩处名单之中，或许这也代表了，他在这次事件中确实完成了撒饵引诱梵上钩的使命的样子。
 
……当然，在调升对本领的关税之后，那个领主还不断针对各种小地方吹毛求疵找麻烦，烦得令人受不了就是了。
 
「大小姐您说得是。虽然不能亲手了结他令奴婢颇感遗憾，然而若是因此能让他为大小姐鞠躬尽瘁死而后已，这也不失为美事一桩。」
 
塔妮雅说出这番很有个人风格的见解，令我忍不住笑了出来。
 
「那么，辛苦妳这番报告了。关于处刑是否确实执行请务必要确实确认。因为若是让他逃过一死，还不知道会在什么地方又搞出什么事情来。然后呢，塔妮雅，接下来我想跟妳一起在沙龙喝杯茶好好休息一下唷。」
 
「奴婢遵命。」
 
听见我这么说，塔妮雅脸上露出了无比灿烂的笑容。
 
正因为总是顾虑着我的身体状况，所以只要当听到我亲口说出想要休息时，她就会像这样发自内心深处地露出高兴的笑容。
 
而这抹笑容，也让我得以无视残留在心中一角那混浊污秽又黏腻的不快感情，令自己再一次重新振作起来。
 
 
  