========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
我离开了房屋，走了一段不短的时间到达了沙龙，坐了下来。
 
之后没有一丝间隔，塔妮娅就将沏好的茶放到了我的面前。
 
「嗯……很好喝哦。」
 
「承蒙您的赞赏。请恕我暂且失礼了，如果您有什么需求的话还请告知一旁恭候的侍者。」
 
「嗯，谢谢。」
 
塔妮娅一丝脚步声都没有发出离开了房间，之后，我呼出了堵在胸口的闷气然后又深深地吸了一口气。
 
在吸气之时，香草茶的香味传进了我的鼻腔。
 
……嗯，冷静下来了。
 
……在从塔妮娅那里得知了范死刑的那一瞬间，混杂着感情的、如同各种颜色随机的混合在一起的丑陋颜色一般的，词汇难以形容的某种东西划过了我的胸口。
 
明明如此，我的大脑却奇妙的冷静，真的是非常的不可思议。
 
不过，那也只是在这里深呼吸一会之后就能让心灵冷静下来的一时性的感觉。
 
我看向周遭的花草树木，稍稍治愈自己疲惫的双眼。
 
虽然查看文件时没有意识，但像这样望着绿色之时才自觉到自己的眼睛已经相当疲惫了。
 
我必须注意不让自己的视力下滑……因为这个世界是没有类似隐形眼镜的事物的。
 
我一边想着这样的事情，一边为现在看到的景色而感到满足。
 
阿尔梅里亚公爵家理所当然有专属的园丁。
 
这番美丽的景色也是由他们经过精密的计算创造、并且维护的。
 
在身边就能够看到如此美丽的景色，这真是何等令人感激的事情啊。
 
……说起来；我发起了呆，陷入发散性的思维中。
 
在很久之前收到了米莫扎发来的信件。
 
似乎是找到了以结婚为前提而交往的男性。
 
她因为在意局势而迟迟没有踏出那一步，该说爱情的力量真是伟大，还是叫人害怕呢。
 
我姑且写了一封内容为祝词并询问其是什么样的对象的回信，但那之后就没有了回音。
 
之后我因为波鲁迪科家族的事情而慌慌忙忙的，因此之后没有在特意去做什么……等下，试着在写一封信试试看吧。
 
我想着这样的事情，忽地，迪达的身姿进入了我的视野。
 
「……哎呀，迪达。」
 
「哟，公主殿下。……休息中？」
 
「嗯，是啊。」
 
「是吗，那么，这些文件之后要交给赛巴斯，你先看一眼吧。内容是关于警备队今后的运营。我之后就要出门了，不过莱尔会回来，所以有什么事就告诉莱尔吧。」
 
「嗯，我知道了。迪达立刻就要出门？」
 
「不……也并不是立刻。」
 
「那样的话，你也来休息一下，喝几口茶吧？」
 
「那我就不客气了。」
 
迪达微笑了一下坐在了我的面前。
 
我看向了侍候在旁的侍女，在我将话说出口之前她就放下了一个新的杯子将茶倒入其中。
 
「咦？这个是塔妮娅沏的吗？」
 
「真亏你能尝出来呢。」
 
听到我的问题，他似乎有些害羞地露出了笑容。
 
「算是，吧。……比起这个，公主殿下为什么把我叫住？」
 
「有份报告……虽然也称不上报告，有件事想要传达给你。」
 
我喝光了茶水，将杯子放回桌子上。
 
视线回到迪达身上之后，之间他不知何时就正襟危坐了。
 
「没有必要那么僵硬的。」
 
「说这种话的公主殿下才是，不要做出那么严肃的表情啊。」
 
「哎呀……」
 
听到迪达出乎意料指出的一点，我笑了起来。
 
根据他的话来看，我似乎习惯性地绷紧了表情了。
 
「抱歉哦。然后，我要和你说的，实际上多尔森从骑士团辞职了哦。」
 
迪达似乎在祖父大人那里遇到过多尔森好几次，在波鲁迪科家族事件的时候也是和他一起被抓的。
 
感觉他们之间有某种缘分，因此我觉得要首先让他知道。
 
「……是这样啊。」
 
迪达的反应比我想象的要平静的多。
 
简直像是，多尔森那么做是理所当然的一般。
 
「你比我想的还要平静啊。难道你……已经知道了？」
 
「不，我不知道。但是，不由得有这样的预感了。」
 
「哦？这是为什么？」
 
「那家伙，在离开家之前问过我。问，『所谓的骑士，究竟是什么？』」
 
「身为骑士的他，问并非骑士的你？」
 
「他说，『你和莱尔阁下比我自己要来得更符合我脑海中描绘的骑士的模样』。因为我也不是很明白他在说什么，所以就回答他，『那种事情，我怎么知道。』」
 
「哎呀……」
 
「他说，『固执于名誉、骄傲，我变得偏离了骑士本来应该有的姿态啊。』」
 
「你是怎么回答的？」
 
「『本来应有的姿态是什么啊？』这样。……因为，就是这样的吧？不管怎么努力，自己能成为的也就只有自己。我觉得应该问出口的是，『自己想要成为的，究竟是怎样的自己。』问的是，为此，自己应该做些什么、要怎么努力吧。从他的身上，我感觉不到他自己究竟想要做些什么、自己想要成为什么这样坚固的<自己>。倒不如说，是连自己的位置都不明白就一股脑地开始追求理想这样的感觉吧？所以才会固执于骑士的名头，骄傲于伯爵家嫡男这样的位置吧。不过，贵族的大少女大小姐大多都是那样就是了。」
 
「说的真是严厉呢。这些，全都对他说了？」
 
「嗯，说的差不多吧。那之后，他说，『来到了这里之后，我考虑了各种各样的事情。我罚下的罪孽很沉重，既然无法回到过去，那么这份罪孽也将延续到永远的未来，如果是我自身那还好，但却连骑士这一存在也玷污了。正因此，我必须偿还这份罪孽。在偿还完之后，再一次回想起自己的憧憬、那个被自己憧憬的身姿，再次向其出发。』」
 
「哦……这不是挺好的吗。」
 
「公主殿下才是，有够平静啊。我觉得对于那家伙来说，肯定是个非常重大的决断啊。」
 
「因为我没有兴趣哟。」
 
「还真是有够冷淡呢。」
 
「我自己也是这么觉得的。但是，也只能如此表达了。……听到他表明了信念，那又怎么样？只要他不对我……对这个领地做任何事情的话，不论他做什么都不关我事。因为说实话，我已经觉得『过去的事情怎样都好了。』」
 
「这是说你已经原谅他了？」
 
「……那个时候的事情、不可能变成没有发生过。我也，经由那个时候的经验发生了改变。不管是在好的意义上、还是在坏的意义上。但是，那也已经是过去的事情了。与其被那种事情拘束，还有更重要的事物等待着我。」
 
在度过忙碌的每一天的这段时间里，那一件事于我来说已经不能说是遥远的过去了，甚至感觉就像是发生在别人身上的事情一样。
 
因为，与其被那种事情拘束，还有更重要的事物等待着我。
 
……不过，那件事还是在我的内心留下了一道深深的痕迹。
 
虽然我与私的人格已经融合，但仍然留下了各种类似于心灵创伤的伤口。
 
 
  