========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-01-17 01:52
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……灾害对策推进了许多呢。这都多亏了祖父大人的福呢。」（本章的祖父是父系的，也就是爷爷，之前那个将军是外祖父，也就是外公。）
 
我一边听着承包了工程的商人的报告，一边看着手边的资料。
 
对于一面临海，领内有好几条河川流过的阿尔梅利亚公爵领来说，防洪对策是很重要的。
 
要怎样做才能让自己的领地丰饶的发展……虽然会有人考虑这样的政策，但会去考虑虽然有可能会发生，但也有可能今后的数十年、数百年都不会发生的风险采取政策的人，在这个世界是很少见的。
 
尤其是自然灾害，在一般人看来即使发生了也是没办法的事情。
 
在自然这一伟大的力量面前，人类只能束手无策。
 
也就是说面对说不定不会发生，不，是连发生的情况都不会去思考的现象，将问题延后。
 
……思考着不能早一点做些什么的祖父大人真的是很为民着想，也深爱着这片领地。
 
然后父亲继承了祖父大人的意志，而现今我也加入其中。
 
「……以上，报告完毕。」
 
「是吗，谢谢你了。审议之后我还会发出指示的。」
 
「……爱丽丝大人，能问您一件事吗？」
 
「是什么？」
 
「虽然作为接受工作的人来说，是一个非常愚蠢的问题……这个工程，真的有必要吗？」
 
「这是什么意思呢？」
 
「从来没有听说我们现在进行工程的那两条河流泛滥过，比起进行那样河川的工程，不如向北部增发开垦的补助金，又或者为港口扩充增加资金，那样来的要比较好吧？我觉得那样的话领地会变得更加的富饶。」
 
在他如此说话的这个时机，敲门声响了起来，莱梅（图书馆管理员的眼镜娘）走了进来。
 
「曾经泛滥过哟。在一百五十年前以及一百年前各发生过一次。
 
听到突然出现的第三者的话语，那位商人惊讶地回头望向莱梅。
 
「失礼了。大小姐，我是来告知您会场已经准备完毕了。」
 
「嗯，谢谢，莱梅。」
 
「……莱梅小姐，是吗？不好意思，刚才你说的事情是在哪里知道的？」
 
「历代当家的笔记以及当时的报告书哟。尤其是报告书，里面还记载着当时的受害规模有多大以及救助的策略，发人深省呢。」
 
「……你说你读了一百五十年前的报告书？还包括百年之前，那到底是多大的量啊……」
 
「不，并不只有那些哦。从初代阿尔梅利亚公爵大人受赐获得这块领地开始，留下来的资料我全都读过了。」
 
「怎么可能……」
 
他会这么惊讶也是难怪的。
 
毕竟，虽然说是现在还保留着的资料，但那也是数百年分的资料。
 
仅仅是想象一下就两眼发昏的数量，还能够开开心心地阅读的也就只有莱梅了。
 
「被害规模特别大的就是一百五十年前的洪水泛滥，有两座村庄都沉到了水底。作物当然全都报销了，但在国家和其他领地的援助下，总算是度过了难关……事情经过就是这样。」
 
「确实就如同你所说，如果把自己拨到领地开发上的话，领地说不定会更加的富饶。但是，谁能保证今后不会发生某些灾害呢。」
 
「这个……」
 
对于我的问题，他无法回答。
 
「确实你这一代不会发生，但是你的孩子的那一代呢？你的孙子的那一代呢？……等到发生了的话，那就太晚了。我不想到那个时候再『这么做就好』『那样做就好了』的感到后悔。你的话，明明是如果现在的行动就能守护下来的东西，却会将其置之不理吗？」
 
「……减少将来发生的风险，吗。原来如此，我非常理解了。我明明不是领地的官员，却还问出了这样涉及领地政务的问题，真的非常抱歉。」
 
「没关系。……应该责怪的，是我。需要好好地传达我们现在正在进行的事业的意义的，正是我本人。今后有在意的事情，也无比来向我询问。」
 
「是。」
 
 
  