========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-03-25 14:54
==========================

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
……就这样，银行成立半年了。
 
在这个半年里，作为公共事业第一弹的道路修建确实地进行着。
 
商会的人们也以商会名义创造账户，开始在银行存款了。
 
经由商人们的口耳相传，业务逐渐扩展，最终在城市成为举足轻重的存在。
 
由此，莫内塔忙得不可开交。
 
接下来的课题是在城市以外区域的发展。
 
学园建设的资金储备充足，正在建设中。
 
一完工就马上投入使用。
 
不过，目前优先进行高等部的建设。
 
离初等部开学，领地的孩子们全都能上学的日子，还很遥远。
 
我的工作没有减少，反倒增多了。
 
最近感觉有点疲劳过度，便紧急招揽负责领地行政的官员。
 
把从事我家行政的人们，转到这边工作。
 
现在设立的部门有财务部、教育部、行政部、工程部、司法部。
 
各个部门的上一级是身为领主代理的我。
 
财务部负责税务，以及各部门预算的审核、批准和发放（通过银行）。
 
此外，还负责今后的税收的改革方案的制定。
 
教育部的工作和日本教育部科学省一样。
 
学园教育内容的制定，相关费用的编制，以及学园人事权的管辖。
 
行政部是管理领地人民的部门，现在正为了制作户籍而四处奔波。
 
……之后还会负责社会福利工作。
 
工程部负责道路建设、公共设施建立。
 
在大兴土木进行道路修建的现在，应该是最忙的部门。
 
司法部如名所示，负责管理领地法律的制定、修订、维护。
 
现在正从事着把目前以惯例行事的法律法规系列化、条理化这样的工作。
 
啊，好累，去泡澡吧。
 
「大小姐，想要我做什么？」
 
「难得有时间，想洗澡解解乏，能帮我准备一下吗？」
 
塔尼娅立刻开始准备。
 
最近，塔尼娅对我过分照顾了。
 
……难到是因为我看起来非常疲惫？
 
「……感觉今天非常高兴啊，发生什么事了？」
 
「啊，果然看出来了？哈哈，想要的东西终于到手了。」
 
哈哈……这半年里，在百忙中抽出时间反复研究终于完成的东西。
 
今天，试用的机会到了。
 
舒服地泡在水里，感觉疲劳治愈了就立刻使用那个。
 
哇啊，玫瑰的香味好好闻。
 
心情愉快地走出浴室，就看见为了帮我打扮而等候着的塔尼娅。
 
「失礼了，大小姐。整理头发……啊！」
 
塔尼娅看着我的头发，惊得目瞪口呆。
 
哈哈，厉害吧？
 
从平常一直面无表情的她的样子来看，效果非常好。
 
「头发非常漂亮……好像在闪闪发光一样。失礼了,大小姐。到底怎么做到的……」
 
「哈哈…使用了这个哟。」
 
我拿出一个小瓶。
 
里面有很多淡黄色的粘稠液体。
 
「这是什么？」
 
「护发素，可以让头发光鲜亮丽的东西。」
 
这个世界原本没有护发素。
 
头发都是用普通的肥皂洗的。
 
已经忍耐半年了。
 
刚开始的3个月，还没习惯这世界的事情，没注意到这点。
 
一注意就开始在意，这是人之常情。
 
……这样很伤头发啊。
 
一边介意着，一边又不得不这样的痛苦，终于结束了。
 
难得的遗传自母亲的白金色美丽头发，自然要多加爱惜。
 
前世明明一直热衷于手制肥皂、洗头液、护发素、化妆水之类的东西。
 
想要在这个世界重现，还是花了很长一段时间。
 
要做就要做最好。
 
使用我家引以为傲的玫瑰作为香料。
 
「………太厉害了，大小姐………」
 
塔尼娅一边出神地看我的头发一边嘟哝着。
 
果然，美容品也受这边世界的人所爱。
 
「……塔尼娅想要吗？」
 
「哎，可以吗？」
 
「马上就能做出来。」
 
做第一个花了非常长的时间，不过，确定配方的现在，很快就能做好。
 
「那就拿一点………」
 
塔尼娅高兴地收下了。
 
……高兴就好。
 
塔尼娅，一直以来真的承蒙关照了。
 
事情还没完。
 
看见我的头发的女佣人，不断追问塔尼娅「是不是使用着什么特别东西？在何处拿到的？」
 
塔尼娅一直保持沉默。
 
我发现以后，就说出了护发素的事情，让她们停止了追问。
 
后来，知道事情始末的男生们建议将其作为商品推广。
 
阿兹塔商会立刻就开始产品化。
 
啊，这样一来，我的工作又增加了。
 
 
  