========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-06-14 01:04
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
详细地阅读了文件之后，我在文件上进行批复，签上了名字。
 
「大小姐，有您的信件。」
 
我从桌上移开视线，收下了塔妮娅手上的信件。
 
「哎呀，是谁呢……咦，是父亲写的。卡塔贝利亚伯当家的信件也装在一起？」
 
听到他的名字，塔妮娅微微地有所反应。
 
塔妮娅稍稍皱起了眉毛，露出了有些不开心的表情。
 
卡塔贝利亚伯爵当家，也就是多尔森的父亲。
 
她是在警戒写着什么样的内容吧。
 
看到她的反应，我一边露出苦笑，一边先从父亲的信件开始阅读。
 
「父亲大人说，『这样的话就和解了』……和解？」
 
接下来，我阅读卡塔贝利亚伯的信件。
 
「哎呀……！」
 
随着信件内容的推进，我不由得发出了惊讶的声音。
 
「里面究竟写的是什么内容，能请您告诉我吗？」
 
「简单来说，就是谢罪吧。已经顾不得体面，直接来说就是被逼得走投无路的文章呢。……你想，这之前关于多尔森之前来到阿尔梅利亚公爵领那时候的行动，父亲正式地向卡塔贝利亚伯爵家正式提出了抗议吧？该说，这就是那个的回复吗……总而言之，就是自己辞去了骑士团的职位，也废去了多尔森继承人的身份还断绝了关系，还请收回武器，这样的内容吧。父亲他，究竟是做了什么样的抗议啊……？」
 
「因为我记得，在那一次事件中，除了第二王子以外，老爷和夫人对多尔森阁下尤其愤怒。」
 
听到塔妮娅的情报，我有些吃惊。
 
明明是在那之后已经过去了相当一段时间，我却现在才知道这一事实。
 
「哎呀，是那样的吗？」
 
「那也是自然的吧。因为他押到、伤害了淑女的大小姐，使用了暴力。不管第二王子是怎么说的，那个时候都没有正式的通告，因此大小姐那个时候仍然是第二王子妃……也就是，仍然是『未来的王族』。」
 
「确实。」
 
在那之后不久，王宫下达了正式的废弃婚约的通知。
 
从艾尔莉亚王妃接受由莉之后，才决定废弃与我的婚姻，那个时候才是正式下达决定的时候。
 
在那个时间点上，我身为公爵千金，同时也是未来的王族。
 
「在那个意义上，那个时候多尔森已经犯下了不可饶恕的罪孽。而卡塔贝利亚伯宣称要矫正其性格而早早地将其收回身边，该说是温情吗……在某种意义上，这是为了守护多尔森。关于这件事，老爷感到非常的愤怒哟。我听艾露露小姐那里听说夫人更是怒火冲天哦。」
 
「唉……」
 
「夫人自己还在娘家的时候就和当做师傅仰慕的骑士们有着诸多交流，正因此，对于多尔森利用了骑士团的立场这件事，夫人的怒火比其他人还要翻一倍。『说是骑士道，但根本是骑士中的害群之马。对柔弱的少女使用暴力也算是骑士？将那样的人纳为骑士，就是骑士团长的判断吗？……居然说自己来矫正？养育了十几年最后的结果却是这幅模样，他究竟是在说什么梦话呢。到最后他卡塔贝利亚伯只是当上了他想要的职位，随心所欲起来了吧？也就是说，到最后等于什么都没有发生。我们到底是什么时候被人小瞧到这种地步了呢』夫人这样说了之后，就宣言将不会出席卡塔贝利亚伯主办的所有宴会，同时有他们出席的宴会也全部缺席。」
 
「母亲她……」
 
塔妮娅复述母亲的话语时非常的平淡，因此反而能让人感觉到母亲的怒火。
 
「话说回来，卡塔贝利亚伯辞去了骑士团的职务……那样的话，后继人是副团长吧。」
 
「以防万一，去确认一下吧。对了，顺便把这个文件也带去。」
 
「遵命。」
 
塔妮娅离开之后，我深深地叹了一口气。
 
对于事到如今才知道的事实，我非常的惊讶。
 
但是……在此之上，更感到高兴。
 
高兴到虽然想要压抑，但嘴角擅自的翘起露出笑脸的程度。
 
因为，父亲那个时候，是「为了我」而发怒的。
 
即使被抛弃，我觉得也是没办法的。
 
因为，我为家族的名誉带来了无法挽回的耻辱。
 
因为被任命为代理领主所以拼命地工作，最大理由是因为当时想着，即使不会再让父亲有所期待，但也不想再让他继续失望下去了。……当然，现在的理由就不一样了。
 
……我，很扭曲。
 
因为明明有人被踢下马去，我却因为这样的理由而感到高兴。
 
因为在这样的状况下，还能感到家人的爱情。
 
我告诫着笑个不停的自己，卡塔一声，脖子上带着的怀表转动的声音传入了我的耳朵。
 
这个怀表是在过去视察领地的时候迪恩送我的。
 
在大街上和他分头行动的时候，为了感谢他在波鲁迪科家族的事件上给我的帮助，同时也是给他的礼物，我在喜欢的店里买好了礼物，谁想到他也为我买了一个礼物。
 
表面是有所缺失的图案，这是还没有集齐，如果两个合成一个的话就会成为一幅画，是类似于对表一样的东西。
 
摸着怀表，刚才感到灰暗的喜悦和兴奋冷却了下来。
 
……我之后很快决定不再去思考这件事了。
 
虽然不会同情他们，但因此开心喜悦的自己又是怎样呢。
 
我再次抚摸起胸前的怀表。
 
从我胸部涌出的这份温暖的感情与刚才的笑意不同。
 
他现在都在做些什么呢。
 
因为太过喜悦，我都没有向他道谢。我总是，在接受他的帮助。
 
并不只是在工作上，包括我的心灵也是。
 
依赖、依赖……不断地倚靠着他。
 
一想到我身上沉重的责任和百姓的明天联系在一起而感到自豪，时而被那份压力压得无法动弹的时候，让我能够重新站起来的，就是他。
 
正因如此，希望能成为不会让他蒙羞的人。
 
因为作为女性，我无法和他在一起。
 
这么想着的我抽出了写着之前考虑的方案的文件。
 
就在这个时候。
 
「久违了，大小姐。」
 
伴随着敲门声，迪恩走了进来。
 
 
  