========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-08-08 16:32
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「迪、迪……迪恩！！」
 
「是，迪恩在此。请问发生了什么事，您为什么如此震惊？该不会是我来的时间点不太恰当？」
 
迪恩的脸上带上了阴云。
 
「不，没有这回事。先、先坐下来吧。稍微有点事情想要和你商量。啊，茶……」
 
我也没法说刚刚正好想起了你，一言带过了迪恩的话语，让他入座。
 
不过，因为太过紧张以至于说话都有些疙瘩了。
 
自从察觉到自己的感情之后，是不是发生过很多这样的事情啊……
 
「在到这个房间之前我与塔妮娅小姐擦身而过时打了招呼，让她拿两人份的茶水到这边来，所以没关系的。话说回来，大小姐，实际上是不是有什么事情发生了？」
 
「不……只是稍微有些在思考的事情……」
 
我不知道该如何回答是好，回应的有些结结巴巴。
 
该说是有些尴尬吗……总之，塔妮娅，你快点回来吧。
 
不知道是否是塔妮娅听到了我的愿望，她拿着茶进入了房间。
 
喝着她沏的香草茶，我的心平静下来。
 
「谢谢你能来这里。刚才我也说了，我有件稍稍在考虑的事情。你出现的时间正好是我想要找你商量的时候，所以稍稍有些惊讶……让你看到了我不成体统的模样，真是抱歉呢。而且，这之前你给我的礼物也都没有向你道谢……」
 
我给自己的心盖上了盖子，冷静的选择词汇。
 
只要封上心灵的话，我就能和以前一样与他对话。
 
必须要装出一副毫不动摇的模样。
 
因为不可以让他发现我的这份感情。
 
要是被谁发现了的话，我就没法继续和他相处下去了。
 
正是因为喜欢，所以我选择了将我的感情封印。
 
「不，道谢什么的……我只是做了自己想做的事情而已。另外，这样突然造访真是非常抱歉。这次是来附近处理其他的事情，因为有些在意之前的那件事事后是否有妥善处理，因此稍微过来看一下。我应该事先通知您的。」
 
「不，你能来这边真是帮了我大忙了，所以不用在意。然后，想要和你商量的事情是……」
 
我立刻开始和他商量起我正在构思的方案。
 
我正在孕育的方案是保险制度。
 
之前也稍微和迪恩说过一点。
 
我一边逐步构思，一边留下文稿，不断重复最后形成的就是我手边的这份文件。
 
关于保险制度的起源，一种说法是中世纪德意志公会的传统的互救组合。
 
如果受伤、无法工作了的话，收入会减少，对于家庭生计是非常大的打击。在那种状况下士气当然会下降。
 
当然，事故不发生是最好的，但如果真的发生了万一的事态时能有所准备的话那工作就能更加安心了。
 
再附加，工人对于这个领地的归属意识会更强，这也很不错。
 
既然要设立这种制度的话，那就不要仅限于工地现场，让居住在这个领地上的所有人民都加入这个方案吧。
 
「您之前说的那个方案吗？现在正是时机，是吗……」
 
「嗯，以前和你商量的时候，因为需要先推进改革而暂时搁置，但是现在其他事项的运营都已经走上了正轨……最重要的是，以现在的状况来说很需要那样的制度。当然，领地也会发放补助金。多亏了之前某人把预算中浪费的部分给砍掉了，所以能确保相应的金额。不过……再怎么说这也是领民的相互帮助。大家帮助大家……这才是最重要的。」
 
「这很有趣。」
 
这么说着，迪恩双眼闪闪发光地笑了起来。
 
简直就像是以前辩论碾压了财政部门的诸人时那般清爽。
 
「不过同时，这又相当的困难。如果要问所有人收集资金的话，那就必须要保证公平。这次在向领官们提出这个方案之前，订下具体的详细规则吧。首先必须设定好要向领民们征收多少才妥当。」
 
「这之前也谈过这件事呢。我觉得果然还是根据收入一级级提升保险金会比较好。」
 
「是呢。户籍也已经整理完毕，领地的税收也不再是人头税。如果已经能够把我各方的收入的话，我觉得您的想法也是可行的。」
 
「另外，就是能在治疗方式和药品的范围内应用到什么程度了。」
 
「关于这一点，和博识者讨论一下如何？幸运的是，这个领地的人才很丰富。」
 
「原来如此。事前先去和学园长做一下沟通吧……这个领地之中治疗方法和药品日新月异的进步着，因此有必要定期做一下沟通呢。」
 
「确实如此呢。关于治疗方法，最常见的那一类属于保险的范围之内，更好的治疗和服务就由自己来负担，这样说不定会比较好。如果什么都由保险来出的话，迟早会出现破绽的。」
 
「是呢。这样的话，至今为止都是各家医院自行设定治疗费用，现在就必须统一属于保险范围内的治疗了呢。」
 
「嗯，关于这一点也和学园长商量一下比较好。」
 
伴随着话题的推进，我也兴奋了起来。
 
「必须要明确对各名医生的支付通道呢。关于之前曾经提过的设立医疗公会一事，这次也试探一下吧。」
 
在我们的商量逐步白热化的时候，塔妮娅冷静的声音插了进来。
 
「大小姐，差不多到了和商会进行会议的时间了，您准备怎么做？」
 
「嗯……是呢。」
 
因为太过热衷和迪恩的沟通，以至于我忘记了时间呢。
 
「那么我也去确认一下那件事的事后处理吧。顺便也去财务部门漏一下脸，确认一下之前削减的预算还剩下多少，也要确认一下关于明文规定了的户籍整备做的怎么样了。」
 
「嗯，拜托你了。」
 
「我也试着去和试探一下学园长的意见吧。虽然还没有最终确定，但还是去打声招呼会比较好吧。」
 
然后，我切换了大脑，和塔妮娅一起前往会议室与商会的诸位沟通。
 
「……您看来很快乐呢，大小姐。」
 
听到她的话语，我反应过度地微微一颤。
 
「嗯？你，你突然说些什么啊，塔妮娅。我，我并没有……」
 
因为她的这句话，刚才好不容易冷静下来的大脑又开始混乱了起来。
 
「我觉得……为人民着想，为此思考着政治策略，不断前进的大小姐非常的快乐。」
 
啊，是那样啊……我内心松了一口气。
 
「是呢。因为，我……爱着，这片领地。」
 
发生了各种各样的事情，然后在跨越那些障碍的时候，我也有了自觉。
 
我，为自己身上流着的血脉而感到自豪，并且爱着这片领地。
 
所以，我非常的幸福。
 
即使，是要将自己的感情封在心底。
 
因为我真的，爱着这片————接受了失去了一切的我的领土……爱着这片土地上的人民。
 
 
  