========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……能够得出结论了
 
啊。」
 
我看着手边的信纸，满足地说着。
 
结束会议，完成了照常的领地政务之后，我和迪恩一起深入讨论着刚才的提案。
 
时间是半夜。
 
已经到了向窗外望去肯定也不存在任何还有灯火的人家或商铺的时间了。
 
「嗯。之后就是通知领官和商业工会，然后提前与各商会以及医生们打一下预防针了。」
 
「虽然是这样迪恩，我当然会提前告知他们，但是我也想要提前告知领民们。」
 
「领民们，是吗？」
 
「嗯。现在这个领地正在施行治水的工程，关于这项工程我并没有做足够的说明。通过这件事，我觉得还是要对领民们好好说明一下为何这个制度是必要的，为何要让这个制度运作等等。虽然我觉得还是会有无法接受的人，但是比起什么都不知道的情况下，不满会少得多。」
 
「原来如此，非常有大小姐的风格。」
 
看着微笑起来的迪恩，我心头的盖子一瞬间微微打开了一下。
 
仔细想一下的话，现在可是在这样的深夜之中和他两人相处。
 
之前的我还真是能若无其事啊。
 
「有我的风格是说……？」
 
「虽说是代理，但你终究是领主，明明只要下令的话所有人就必须服从。你真的是爱着住在这片土地上的人民们啊。」
 
感觉这么说着的迪恩脸上一瞬间露出了阴暗的表情。
 
「迪恩……？」
 
「失礼了。如果是这样的话，还是让大家都知道比较好。并不是口头的方式，而是用某种方法让写文传播开来会比较好。口头传达的话，从现实上来说没办法聚集起所有人，因此没法让所有人都知晓，在传言的过程中也会加入中间人的印象，因此本意会有所歪曲。而且最重要的是因为有学园，这片土地的识字率很高。只要有孩子的家庭的话，就能够阅读文字吧。」
 
「的确是呢。索性就向所有的家庭方法记载着这件事的某着文件吧，就像报纸一样的。」
 
「这样不错。在王都只有上流阶级的绅士或淑女会读杂志……在这个领地中，感觉能做出人民自己发言的、为了人民创办的报纸。不，一定会变成那样的吧，因为领地的教育已经推进到了如此程度了。」
 
「嗯。要想实现的话，要怎么做才好呢？」
 
「会觉得这是好事是也因为大小姐和百姓的关系很不错。大部分贵族都很害怕，让人民掌握力量。」
 
与我充满着热情的声音相对，迪恩的声音则是认真到恐怖。
 
「咦，这是为什么？」
 
「之前大小姐说过的吧，知识，就是力量。非常正确。现在以这个国家的现状来说，知识是一种特权。拥有知识之人抑制着人民统治着人民。也就是说，大小姐您让这个国家身份制度的一角崩溃了。」
 
「哎呀……呵呵。」
 
面对笑起来的我，迪恩如同在询问我的真意一般紧紧地盯着我。
 
我并没有立刻回答，而是打开了窗走到了阳台上。
 
眼前一片黑暗，什么也看不清。
 
但是，闭上眼睛的话城市的样貌就能浮现在我的眼前吧。
 
「确实……驾驭什么都不知道的人民，会很轻松吧。因为，不管我做什么，他们都不会知道、不会理解。但是啊，如果不是那样就无法驾驭的话，那种事物失去也无所谓。当我走错道路的时候……某天贝伦继承这片土地的时候，贝伦，以及贝伦的子孙犯下巨大的错误之时，我想让人民作出选择。住在这片土地上的他们，拥有这个权利。」
 
我会这么想，是因为我拥有前世的知识。
 
我在理解迪恩所说的事情的基础上，然后不断推进着变革。
 
这对于这个世界来说肯定是异端吧。
 
「最可怕的是，正因为不了解，所以人民因为错误的猜测而行动起来。正因为不理解所以不安，这会变成不满，不知道该发泄向哪里的感情将会成为暴力。他们自身也能够思考、做出判断，取舍自己的意见，反映出来，这样的话领地的政治才算是完整。这是最理想的了。」
 
回头望向迪恩，只见他惊讶地瞪大了眼睛。
 
看到他的这个表情，我不由得扬起了嘴角。
 
「说到底，要没办法完全抑制人的好奇心的，不可能做到的啦。我是这么想的，知识是特权？不，只要人是一种会思考的动物，那么这就是所有人的权利。所以，哪怕我什么都不做，总有一天人民会站起来的。」
 
在我这么断言之后，他笑了。
 
在寂静的空间中，他的笑声非常得响亮。
 
很少见到他像这般大笑，这次轮到我惊讶了起来。
 
「确实，的确如此。总有一天，人民会站起来的……是吗。」
 
「再怎么说，这也只是我的推测哟？」
 
「不。总感觉，我也有这种想法。这么一想的话，就觉得王都的王位之争实在是太愚蠢了……百年之后，掌握了力量的人民是对王家的感情是不再抱有恨意，还是尊敬，都取决于今后的王自己啊。不是谁成为王，而是王做了什么事。人民会判断，这究竟是好是坏。我从来没有这么想过啊。我的器量也真是够狭小啊。」
 
「迪恩……再怎么样你这也说得太过分了。」
 
听到我这么说之后，迪恩不知为何似乎很高兴的……像是看透了心结一般。
 
「失礼了……大小姐，刚才的话请成为我们两人间的秘密。」
 
「呵呵呵……这也就是所谓的共犯呢，我刚才说的也是我们两人间的秘密哦。」
 
面对着不知为何看起来很高兴的迪恩，我也被勾的笑了起来。
 
「嗯，当然。」
 
「呵呵呵……那么，作为共犯要一起来喝上一杯吗？作为封口费。」
 
「在这种情况下，感觉我必须奉陪了呢……请务必让我喝上一杯。」
 
 
  