========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
我拿出了放在橱柜里的葡萄酒。
 
这是以前祖父给我的东西。
 
祖父时常会来我这里喘口气，同时送我些酒，不过平时都不怎么喝，所以攒了很多下来。
 
塔妮娅她婉拒了，迪达则是说着「我要喝！」、以凶猛的骑士扑上来想要喝，但被莱尔和塔妮娅两个合力给压制了。
 
会陪我喝酒的也就只有梅丽达和莫内搭了。
 
我坐在阳台上的椅子上，然后为彼此的杯子倒满了酒。
 
「继续刚才的话题……」
 
他像是在选择词汇般一边考虑一边说道。
 
「也有不知道来的比较幸福这种事哦？」
 
「这是你的经验吗？」
 
「谁知道呢。但是，人类并没有坚强到能够接受所有的情报。比如说，那治水的工程来举例，如果对住在那片土地上的人说，『你们的土地在一百五十年前还有一百年前发生过洪水』，他们会感到不安，陷入恐慌吧？」
 
「那是……的确是泽阳。」
 
听到他的距离，我露出了苦笑。这是实际上的确会发生的事情。
 
「不知道要来的比较幸福……是吗。但这不是知道以后才会说的话吗？为了让我这边更加方便而操作情报推进工程也是一种手段……但是，那样做的话这次可能会产生怀疑。那样的话就本末倒置了。虽然不是每一件事情坦承都会得到好的结果……但是，我想对他们坦承。」
 
「……原来如此。」
 
「而且，不知道会比较好这种事情，除了知晓了的本人以外谁都没法这么说吧。」
 
谁都无法做到百分百的理解别人的心情。
 
也无法推测……知晓了的本人会怎么去接受这件事，产生怎样的想法。
 
正因此，谁都不知道，是不是真的不知道会比较幸福。
 
要有的话，也就当事人自己了。
 
也有我们不知道的情报在我们意想不到的地方集结的情况发生。
 
「虽然不知道你在隐藏些什么，但如果是为了对方考虑而隐藏的话，那不过是你自己的猜测罢了。知晓了之后怨恨，又或是不知晓而产生怨恨，这是由事情本身决定的吧。又或者，是根据和你构筑了什么样的关系，关系深入的什么样的地步……不是吗？」
 
「我在隐藏着什么……您为何会这么认为呢。」
 
「不是那样吗？总觉得针对我和百姓之间的事情，你说的话稍稍有些违和。不过，你对谁隐藏了什么事情我也不知道就是了。」
 
「大部分人都有秘密哟。大小姐您也……」
 
「哎呀，比方说？」
 
「如果我能说出来的话，那就不是秘密了。」
 
「呵呵呵……确实如此。在此之上还要继续雇佣可疑的你的我，也是一样啦……什么的，之前也有过相同的对话呢。」
 
祖父选的酒不愧是身为酒豪的祖父选出来的，非常的美味。
 
说起来，前世结束了工作、回到家以后，也经常一个人独自喝酒呢。
 
「我也有一两个不能对其他人说的秘密呢。不管对谁来说，都是。……只要你不会伤害到在这片土地上居住的人民，那就可以了。」
 
「……您这个人啊……」
 
在有些目瞪口呆的嗓音背后，他露出了充满着温柔的微笑。
 
说真心话，我想要知道他隐藏的事情。
 
但是，同时又很害怕。
 
有非常多值得怀疑的地方……又是在这样的情况下。
 
但与此同时，我与他一起度过的时间长到让我想要相信他。
 
所以，没关系。……不知道会比较幸福吧，即使之后会感到后悔。
 
只要现在我们前进的方向相同，这一点不是谎言就够了。
 
 
  