========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在那之后的第二天早上，迪恩就慌慌忙忙地离开了。
 
我没能去送他。
 
这也是因为我要去和商业工会商谈有关引入保险制度的事情。
 
如果迪恩能和我一起来的话那我会更有信心，但我没法对忙碌的他说出这份愿望。
 
……不过，倒是意外的一下子就通过了。
 
接下去就是与学院长的商谈。
 
学院长给了我很多的意见，将有识之士们聚集了起来。
 
首先是设立医疗工会。
 
……关于这一个措施，其中也隐含着把握领地中医生的数量以及提升品质的目的。
 
另外，现在由市场自行调控的医疗费也在最基本的范围内得到了统一。
 
这也是因为如果治疗费很高昂的话保险制度很快就会产生破绽。
 
富裕阶层希望接受服务以及想要接受更高昂的治疗的情况下，就让他们自行承担。
 
在这片领地上从事医疗活动的医生们全都必须加入医疗协会，医生将治疗内容以及病情诊断书送往医疗工会，医疗工会确认其内容，然后支付患者没有支付的那部分钱。
 
医疗工会会就保险费用适用于哪种范围内的治疗及药品一年一度会进行一次讨论。
 
……因为医疗的进步是日新月异的呢。
 
然后，医生也有一年参加数次医疗工会讲解会的义务，掌握保险适用于哪些治疗以及不适用于哪些治疗，至于选择哪种治疗则是由患者自行选择。
 
……这就是大概的情况了。
 
剩下就是与学院长聚集起来的有识之士们进行实际的商谈，进行修正。
 
与各方的沟通告一段落之后，我送了一口气，回到了房间里。
 
然后面向积攒下来的工作。
 
这是我自己给自己增加的工作，所以是没办法的事情。……我增加工作的真正被害者，是领地的官员们。
 
尤其是财务部和民事部的各位，忙的都喘不过气来了。
 
虽说如此，财务部的各位双眼杀杀发亮。并不是闪闪发亮这般可爱的形容词，而是杀杀发亮。
 
……说实话，稍稍有些可怕。
 
我瞧瞧去看了一眼他们处理追加的文件的场面，只见他们的手一边告诉运动着，一遍「嘿嘿嘿」地笑着，吼叫着，这次可不会输了！
 
当然，我那个时候装作什么也没看到，立刻就离开了。
 
财务部的各位，该说是出色的中了工作的毒瘾了吧……
 
我不经意说出这样的感想时，被塔尼亚「和大小姐和想相似呢。」这样斩钉截铁得断言道。
 
「失礼了。」
 
伴随着敲门声，进入房间的是赛巴斯。
 
「大小姐，现在方便吗？」
 
「怎么了，赛巴斯？」
 
「不断有给小姐您的邀请函。」
 
「啊……说起来，差不多到社交季节了呢。已经到了这个时期了啊。」
 
我完全忘记了。
 
因为太过热衷工作，以至于「社交」这两个字完全从头脑中消失了。
 
……即使是我也觉得作为贵族千金来说这也有些太过了。
 
「社交……社交啊。」
 
「您打算怎么做？」
 
「在这样的情况下，还真有家族敢召开宴会呢。」
 
王病倒了，王宫之中不断重复着第一王子派和第二王子派之间的争斗，现在我觉得还是乖乖缩在领地里会比较好。
 
……绝不是将工作和社交放在天平上进行比较，觉得社交很麻烦哦。
 
「正相反，大小姐。」
 
赛巴斯微微笑了起来。
 
他的笑容散发着一种不容分说的魄力。
 
「正是在这种情况下，不论哪个家族都为了看破局势而将人聚集了起来哦。另外，府邸的集会正是展示家族财力、人脉的绝好机会。所有人都通过集会在衡量着其他家族哟。」
 
「……重要的家族都由母亲应对着，这样不行吗？」
 
「您在说什么呢。已经社交界出道的大小姐不出席任何宴会的话，会损伤大小姐您的，乃至阿尔梅里亚公爵家的名望哦。……尤其是，现在的王都散发着某种味道，还是造访一下比较好。……为了不让我们在不知不觉中被人陷害。」
 
「我只是说说看啦，我只是说说看。」
 
我理解社交界的重要性。
 
被母亲称为战场的那个世界，确实是贵族之间互相试探，互相牵制的场所。
 
我被父亲托付了领地，有必要把握其他家族的动向，也有必要展示阿尔梅利亚公爵家的力量。
 
……只是，稍稍地……真的只是稍稍地，我想着，有没有不去就能了事的方法呢。
 
「因此，后天请空出日程来，我拜托了克蕾吉尔女士来量尺寸以及定做礼服。」
 
「啊，是女士啊。你还真是能约到她呢。我听说最近她很忙碌啊？」
 
自初次发现丝绸以来已经过去了相当长的时间，总算是完成了出售丝绸的目标。
 
丝绸的生产被产出国保密的极好，但我知道原材料。历史课里我对关于丝绸之路故事和传奇很感兴趣，那就是契机。
 
……虽然当时我不知道这到底能派上什么用处，而空虚地望向远方。
 
在反复的失败之后，我们成功确立了生产的方法。
 
问题在于如何确保一定数量的原材料。……虽然娟的出口国似乎对蚕的出口做了限制，但对于娟是由什么做成也不知晓的国家来看，那就只是虫子罢了。因此，我们向并非娟出产国的国家购入蚕，养殖，当他们增生到一定数量后开始投入娟的生产。
 
只是，数量还很少，只会在有在阿尔梅利亚领设立旗舰店的店铺进行贩卖。
 
女士那边也准备齐全，再加之她制作了处于流行最前端的几件礼服，成为了大热门话题，所以她现在相当的忙碌。
 
「繁忙是因为要构思大小姐的新礼服的点子以及准备各种材料吧。她说，只要是大小姐的愿望的话就一定会最优先处理。……最近似乎又在孕育新的点子了。」
 
「……是，是吗。」
 
……两天后，女士按照预定来量了我的尺寸。
 
因为我并不了解衣服，因此我自己只是下了几个订单……不过侍立在旁的塔尼亚则是「要做出能展示出大小姐美丽的最完美的礼服！」这般充满了干劲，然后与女士进行了白热化的沟通。从颜色开始，到刺绣，装饰等等……
 
虽然我也很喜欢打扮，但也只能发愣得看着两人这也不行、那也不行，持续了半天却仍不见结束的讨论。
 
最后会觉得怎样都好这也是无可奈何的吧。
 
女士普通是散发着很能干气息的娴熟的女性……但一旦聊到服饰，那人格就产生了相当大的变化了。
 
这次还棋逢对手的遇上了塔尼亚，那真的是不得了。
 
……唉，回忆就到此为止吧。
 
总之，尺寸收集完了。
 
制作当然是需要花时间的，不知道来不来得及……虽然我这般种种担心，但女士工坊的所有人全力以赴，总算是想法设法赶上了。
 
不过这也归功于赛巴斯定下了毫无疏漏的流程了吧。
 
在与事务性工作不同的另一种意义上，同样让肩膀很酸……我一边这么想着一边回到了工作。
 
 
  