========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……报告到此结束。阿尔梅利亚公爵领的经济状态说是状态正佳也不为过。」
 
莫内塔这般心情大好地说道。
 
他会定期向我报告银行的经营状况以及其他市场的动向，也会与我沟通今后的打算。
 
就如他所言，阿尔梅利亚公爵领的经济状态很不错。
 
并不仅有治水工程，地方公共设施的整备也稳步推进中。
 
另外，阿尔梅利亚公爵领的人口也逐步增加中。
 
伴随着这个势头，与他国的贸易也正在活性化。
 
在内需、外需不断扩大的这个情况下，就职也很顺利，消费也稳步上升。
 
「对了，莫内塔，关于这个领地我有一个在意的地方。」
 
「请问是哪里？」
 
「王都的物价似乎在慢慢上升？而且主要是食物这块的。」
 
「……真亏您能知道呢。」
 
「因为只要是王都的动向，我甚至连细节都确认过了。虽然现在不会影响到阿尔梅利亚公爵领就是了……关于这一点，你是怎么看的？」
 
「我并没有听到其他领地歉收的消息。我也稍稍有些在意，调查了一下，也没有某个商会购入商品再积存起来。正因此，我也觉得很不可思议。」
 
「不愧是莫内塔。塔妮娅也说要调查这些很花时间呢。」
 
「这也算是宝刀未老。虽说我辞去了商业工会的职务，但也去包含其他领地在内的商会路过好几次脸。」
 
「原来如此。……明明没有歉收，商品却在减少吗……。而且为了不让人民的不满爆发出来，逐步的采购啊。」
 
「可能性之一，是谷物的出产地没有把商品全部放出，自己积存了下来，又或者是王宫进行了征收……也就这些可能了吧。」
 
「……又可能是，图瓦尔国在其中作梗吗……」
 
「嗯？」
 
我小声的自言自语并没有传到莫内塔的耳朵里。
 
「幸运的是，在其他领地对阿尔梅利亚公爵领提高关税的时候我们特意为了储备而买回了许多粮食。」
 
「嗯……」
 
现在回想一下，感觉连这一步也在敌人的计算范围内。
 
……虽然我觉得是自己想太多了。
 
但不过怎么说，就如同莫内塔所说，侥幸的是我们的储备非常充足。
 
「必须考虑放出我们的储备呢。莫内塔，继续关注市场的动向。」
 
「遵命。」
 
「说起来，票据和支票似乎已经很普遍了呢。这是因为银行有好好地发挥机能吧，谢谢你，莫内塔。」
 
「能得到您的称赞是我的光荣，这也是得到了大小姐您的帮助。以前您交给我们的特殊的墨水……明明那也能为您获利，但您却无偿地提供给了银行。」
 
以前，我将阿兹塔商会开发团队开发的墨水提供给了银行。
 
虽然忘记了原本想要做出来的是什么，在制作的过程中做出了放在灯下会变色的墨水。
 
最近得到了许多发明家、研究人员的支援，意外地得到了许多这般意义不明的商品。
 
而且如果正常贩卖的话也只能当做玩具贩卖的发明……虽说如此，当做没有发生过一样就太可惜了，于是阿尔梅利亚公爵家就买下了报告的产品。
 
然后提供给了银行。
 
独此一家的墨水……因此将其使用在了票据和支票上，防止其他人伪造。
 
顺带一提，在防止伪造上还下了许多其他的功夫。
 
「也没有其他用处了，这也是所谓的适材适所了。」
 
「说到适材适所，实际上我带来了以前说过的那个的样品。」
 
「我还想着突然从墨水跳到什么地方去了……哎呀，明明我还没有答应呢。让我看一下吧。」
 
我望着从他手上接过来的那个。
 
「做的相当漂亮呢。你的话在防伪上下了大工夫了吧。」
 
「关于那一点，请看这些资料。」
 
看着莫内塔交给我的那个，我不由地笑了起来。
 
「磨刀不误砍柴工……已经是随时都能正式运作的状态了。」
 
「原来如此，你真是一个商人呢……不愧是你。让我再稍微考虑一下。」
 
此时赛巴斯走了进来。
 
「大……大小姐……」
 
他罕见地露出了慌乱的模样……让我不由得产生了讨厌的预感。
 
「发生什么事了，赛巴斯。」
 
「邻国的阿卡西亚国派来了使者……说第一王子为了考察阿尔梅利亚公爵领而驾到了……」
 
「……你说什么？」
 
与赛巴斯一样，我一瞬间不知所措起来。连莫内塔也震惊地瞪大了眼睛。
 
……冲击大得超乎想象。
 
与阿尔梅利亚公爵领隔海相望的邻国————阿卡西亚国，因为其地理位置与阿尔梅利亚公爵领为玄关的这个国家————塔斯梅里亚国代代都有建交。
 
那个国家与这个国家语言不同、文化、一切都不相同。
 
虽然他们那边会以数年一次的频率派遣使者来王宫问候……但是从来没有听说过王族会为了考察区区一个领地而特意造访的。
 
是因为贸易活性化了吗？
 
「总……总而言之，我去见一下那位使者。莫内塔，虽然不好意思……」
 
在我说完之前莫内塔就低下了头离开了。
 
「要接受王子吗？」
 
「……不行的。让我越过这个国家的王族直接与王子见面，会造成非常差的印象。再加上因为我的关系，阿尔梅利亚公爵领在塔斯梅里亚王国中处于很微妙的位置……最糟糕的情况下，甚至可能被认为谋反。」
 
「这样的话……要拒绝吗？」
 
「那是最好的吧。……必须要圆滑一点。至少是以为了造访王宫而在我们这边中途休息一下的形式就好了……」
 
「是啊……」
 
赛巴斯的脸色也很差。
 
这也是当然的吧……我肯定也是一样的脸色。
 
「赛巴斯，向父亲报告了吗？」
 
「已经派遣快马出发了。」
 
「不愧是你呢。……也不可以让他久候。我立刻就去。」
 
「遵命。」
 
 
  