========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-07-16 15:33
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
深邃的走廊此时此刻感觉要比平时来得还要漫长。
 
我不想去……但是，我又必须去。
 
靠着责任感，我想法设法挪动了沉重的脚步，向前迈进。
 
「让您久等了，非常抱歉。」
 
……然后，我开始了会谈。
 
在接待室里等待的是一个年龄与我差不多大的男人。
 
他的头发用纱巾包着，身上穿着宽松的阿卡西亚王国的服饰，在看到我出现时露出了柔和的微笑。
 
「这边才是，突然拜访非常抱歉。我的名字是哈菲斯•班特•玛西德。」
 
……在阿卡西亚王国的使者来访之际，王宫总会召开欢迎的宴会。
 
在被从学院放逐之前，我作为公爵家的女儿也参加了那个宴会……但我在那里并没有见过此人。
 
当然，我只拜见过主使，因此也无法一概而论。
 
「知晓您的名讳是我的荣幸，我的名字是爱丽丝，爱丽丝•拉娜•阿尔梅利亚，请您多多关照。」
 
「不不，这可真是叫我吃了一惊。没想到受权管理这片土地的竟然是您这般的女性……不过，从我听到的传闻来看，您似乎将领地治理的相当繁荣呢。做出将领土托付给您的，您那位父亲也是非常的有眼光呢。」
 
「唉，没有这回事……您过誉了，实在让我受之有愧。」
 
「您真是谦逊。在您接管这片领土之时，与我国的贸易量增加了。您的这份本领连我国的王族都感到佩服。此次，我国的第一王子、玛基德大人想要访问这里也是因为这个原因。」
 
「哎呀……」
 
我呵呵呵地用扇子遮住了嘴角笑了起来。
 
实际上到底是怎样呢……我一边想着这些事情，一边以不会失礼的程度打量着眼前的男人。
 
眼前的这个男人拥有一张充满野性而又轮廓分明的脸庞。
 
虽然脸上露出了柔和的笑容，但在他的目光深处则是带着像是在评鉴我的神色。
 
「虽然这让我感到非常的光荣……但必须要向父亲大人禀报一下才可以呢。」
 
「是这样吗？……我听说你的权限是等同于领主的……」
 
……对于他国的一块领地，你们调查的还真是有够仔细啊……我一边维持着笑容，一边在内心如此叹息。
 
「不过，也好。如果您要向您父亲汇报的话，还有一件事也请您一起汇报吧。」
 
「……请问是什么呢？」
 
「实际上……考察只是一个借口罢了。玛基德大人是为了向您求婚而来到这片土地的。」
 
这下我真的感觉惊讶的心跳都快停止了。
 
即使知道求婚这个词语，但是他说的这句话仍叫我无法理解。
 
「玛基德大人似乎对您一见钟情，夺去了心扉……如果这能架起两国之间的桥梁的话，也是断不错的姻缘吧。」
 
我不记得我见过的使者中有第一王子。
 
……所谓的一见钟情，是谎言吗？还是说，王子混在了使者之中……？
 
「这是正式的文件。」
 
哈菲斯大人从怀中取出了一份文件。
 
那个瞬间，他戴在手上的金戒指吸引了我的目光，中央部分扁平的部分描绘着鹰的花纹。
 
文件被交付给侍立在一旁的赛巴斯手上，然后又递到我手上。
 
「确实。……话说回来，哈菲斯大人，您戴着非常名贵的指环呢。」
 
「嗯……这个吗？我国能够采到金矿，因此……」
 
「……正是。设计相当出色，让我不由得被吸引了呢。」
 
听到我的话语，哈菲斯大人的笑容更灿烂了。
 
好一段时间里，我们互相注视着对方。
 
我们互相打量着彼此，一边尽可能地收集着情报，一边等待着对方先出手。
 
因为这沉默的攻防，房间里飘荡着一股沉重的气氛。
 
「……请恕我失礼。」
 
会谈正进行中，塔妮娅进入了房间。
 
「……怎么了？」
 
听到我的问题，她并没有直接回答，而是将嘴巴靠到了我的耳边。
 
「老爷被人袭击了。」
 
你说什么……？即使我想这么喊叫出声，但一想到眼前这个男人的存在，在出口之前还是忍了下来。
 
「非常抱歉，哈菲斯大人。似乎有非常紧急的消息，能否允许我暂且退席？」
 
「嗯，当然。」
 
我站了起来，以不至于粗鲁的动作慌慌张张的离开了房间。
 
我和塔妮娅进入了与接待室隔了两间房的房间。
 
「被袭击是怎么回事？父亲他还好吗！？」
 
「……是。似乎受了很严重的伤，但并没有生命危险。」
 
「啊……」
 
我松了一口气，全身无力。
 
「大小姐……！」
 
我几乎要当场摔倒，幸好塔妮娅撑住了我。
 
「您还好吗？」
 
「嗯、嗯……」
 
我不断的深呼吸，调整着自己的气息。虽然视野有些发暗，但逐渐回复了正常。
 
「没关系……我们回去吧。」
 
「但是……」
 
「也不能让那位大人一直等下去。」
 
虽然我一瞬间摇晃了一下，但总算是想法设法站直了身子迈出了步伐。
 
「让您久等了。」
 
「没事……您的脸色看起来不太好，您没事吧？」
 
「嗯。实际上刚才我得知父亲因疾病而倒下了。」
 
「哎呀……」
 
「幸运的是并不是那么严重的疾病……但是，我作为女儿非常地担心，想要立刻奔向王都的父亲身边。虽然对于哈菲斯大人很抱歉……」
 
「不，您父亲遭遇了那样的不幸，这也是没办法的。更何况您距离父亲路途遥远，也会更加地担心吧。」
 
「对于您的体谅，我致以万分的感谢。下一次请无比让我隆重的欢迎您。」
 
就这样，我和他的会谈很快就结束了。
 
 
  