========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……立刻，出发前往王都。」
 
目送使者离开之后，我对赛巴斯如此说道。
 
赛巴斯和塔妮娅向我送来了非常担心的目光。
 
这也是因为在使者离开之后我也倒下过一次的关系。
 
现在我半躺在长长的沙发上，让身体休息。
 
这样的状态还能长途旅行吗……面对他们这般无言的询问，我露出了苦笑。
 
「没关系，稍微休息一下就好了。……话说回来，还真是位不好应付的大人呢。没想到使者就是玛基德大人本人。」
 
「「什么……！？」」
 
听到我的话语，赛巴斯和塔妮娅石化了。
 
这也是当然的吧……没想到我们刚才见到的就是王族中的一员。
 
「您……您能确定吗？」
 
「大概吧。他戴着刻着老鹰纹章的戒指对吧。」
 
「嗯、嗯……」
 
赛巴斯传递文件时也看到过那个戒指，肯定了我的问题。
 
「那个国家之中，王族每一个人都会被赋予类似于这个国家家纹的纹章，并且会习惯戴在身上。」
 
「大小姐您知道王子的纹章吗？」
 
「不。但是，鹰是那个国家特别受到重视的动物之一呢。所以即使作为王子的纹章也不会奇怪哦。」
 
我读过阿尔梅利亚公爵家当家代代收集的资料，以及莱梅根据最近的贸易活性化获得的文件制作的阿卡西亚王国的资料。
 
「而且，他说过的吧？王子是为了向我求婚而来的……。那说的不就是今天吗？还有这样正式的文件。」
 
「啊……」
 
「恕我冒犯……大小姐，您打算接受那个要求吗……？」
 
塔妮娅似乎很担心地询问我。
 
我则是露出了苦笑。
 
虽然那个时候单纯是感到惊讶，而现在，我的大脑中的某个角落正在计算着和他结婚所能够获得的利益。
 
虽说是隔海相望，但阿卡西亚王国和塔斯梅里亚王国是同等规模的大国。
 
如果能作为彼此的桥梁的话，我的作用就能发挥到最大了吧。
 
对于国家，对于我们家族，对于这片领地都有利益。
 
比起那段让我害怕的无法实现的恋情，这充满着心机的婚姻还比较适合我。
 
我心中的这份疼痛……终有一天，也会一笑而过，淡然地说道，「曾经有过这样的事情啊」的吧。
 
「谁知道呢……不和父亲商量一下这件事的话是不可能做出任何决定的。」
 
明明大脑已经做出了这般结论……但我的内心却拒绝着肯定的答案。
 
再一会会而……只要再一会会儿就好了。
 
内心说着，不要去扼杀发芽的感情。
 
※※※
 
「玛基德大人，事情怎么样了？」
 
看起来性情温和的老人询问着青年，而青年露出了笑容。
 
那个笑容与刚才在阿尔梅利亚公爵家露出的笑容完全不同。
 
其中没有丝毫问候，透露出狰狞的氛围。
 
「目的达到了。」
 
他这么说着，坐进了奢华的沙发。
 
这个比阿尔梅利亚公爵领的要矮上一些的沙发弹簧的性能要更出色，让青年的身体深深地沉进其中。
 
「那是再好不过了。……老夫担心您的安全担心的寿命都要缩短了。玩闹也要有一个度啊。」
 
「嗯。老爷子要是不在了那我可是会很困扰的。」
 
青年……玛基德哈哈地笑了起来。
 
「话说回来，您回来的真早呢。果然，那边没有注意到玛基德大人的身份……？」
 
「不，那个小姑娘注意到了自称哈菲斯的我就是王子了。」
 
「什么……！？注意到您的身份，还老老实实地让您回来了？」
 
「似乎父亲病倒了，这也没办法啦。说『下次』会隆重的欢迎我的……那个小姑娘的言外之意是，既然我没有报出本名，那么这次这样就好了吧。挺有趣的……」
 
玛基德心情大好地呵呵呵地笑了起来。
 
「这还真是个胆子很大的小姑娘呢。」
 
玛基德从放在身旁的盘子里拿起了一个水果。
 
他现在位于船上。船已经离开了港口，海风时而会穿过窗口轻抚他的皮肤。
 
「很有趣吧？……老爷子，我开始认真想要那个小姑娘了。」
 
舔着手上滴落的果实的果汁，玛基德心情大好地说道。
 
「那么，那份文件有交给她吗？」
 
「嗯。根据『下次』那个小姑娘处于什么样的立场上，会决定是迎娶她为正妃还是妾室……不管怎样，那个小姑娘的统治能力相当让人惊讶。比起亡国的贵族，能更好地发挥自己的力量吧。」
 
「王是认真的吗……」
 
「因为这件事有利可图啊。……父亲那强盛的欲望也真是让人困扰。就是因为那种年龄了还听凭欲望行事才会力不从心啊。」
 
这么说着的玛基德却一点也看不出困扰的模样，倒不如说是露出了享受的笑容。
 
「我听说那个领地存在着相应的强者……在现在这般内忧外患之下，到底能做到什么地步呢。」
 
「作为我来说，这是一个不错的交易对象，所以会努力的。」
 
「喂，老爷子，即使搞错了也不要做出给敌国加油的行为哦。」
 
「我会分辨展示的对象的。玛基德大人您觉得那边输赢都无所谓吧。」
 
对于老人的提问，玛基德没有回答，露出了更加灿烂的笑容。
 
两人乘坐的船只迎风破浪，不断前进着。
 
 
  