========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-08-13 01:50
==========================

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
母亲好象非常中意我送的那些打算商品化的产品，将其大肆宣传了。
 
结果，原本面向贵族的售价有点高的产品在民间也流行起来。
 
……母亲真是宣传能手。
 
请让我暗地里称呼母亲为宣传部长。
 
随着商会规模的的扩大，我的工作量当然也是逐渐增加。
 
谁说有在慢慢地增加工作人员，并尽可能地给予相应的权限。
 
不过，开始运行还不满一年，有许多事非得我处理不可。
 
…要注意身体健康。
 
「……爱丽丝大小姐。」
 
「啊啦，塞巴斯。怎么了？和你的商谈是在下午吧？」
 
「那个，夫人说下午要过来」
 
「哎？母亲？之前的信上明明什么也没说过…」
 
「总之，请下指示。」
 
「这样啊。那么，请让佣人们打扫玄关、餐厅、以及母亲的房间。虽说一直保持得很干净，还是要重新打扫一遍。然后，请把门口装饰的花换一下。就选前几天所为新商品的玫瑰吧。之后…料理的甜点选择新商品的巧克力起司蛋糕，请搭配以合适的菜单。对了，巧克力起司蛋糕味道很重，最好选稍微清淡的菜肴。」
 
「明白。」
 
「接下来，准备香草茶吧。详细情况去询问阿兹塔商会的咖啡店。」
 
考虑到一直以贵族、平民来区分市场不太合适，便新开了一家面对贵族和富裕阶层的咖啡店。
 
当然，巧克力也专门分成饮料用和饮食用两种。
 
贵族那边的商机当然不会放过。
 
他们是非常喜欢被特殊对待的一群人。
 
一设立会员制，就蜂拥而来。
 
成为会员，就可以能在自己的领地里享受和在王都一样的服务。
 
也就是开设我商会商品的专卖店。
 
不管是点心，还有最近新上市的美容品。
 
我原创的添加各种香料的美容液一经推出就大受欢迎。
 
至于点心，专门分为分成销售用以及咖啡店特供两种。
 
…目前最重要的是好好安排行程，为母亲而空出时间。
 
最近，塔尼娅成为我的秘书。
 
真令人感激。
 
想办法调整好日程，等待母亲的回来。
 
抱歉了大家，这样硬来。
 
因为行程安排而严重增加大家的负担，真的十分抱歉。
 
在母亲到来之前，忙着零零碎碎的杂事。
 
像是数字的确认啦之类的杂活。
 
「夫人到了。」
 
「谢谢，塞巴斯。」
 
我立刻看向门口。
 
哦，走廊打扫得比平时更加闪亮了。
 
「欢迎回来，夫人。」
 
与重要的佣人一起迎接母亲。
 
「欢迎回来，母亲。」
 
走进门的，是白金色头发的绝世美女。
 
哎呀，虽说是我母亲，但真的非常美丽……。
 
被称作社交界之花的母亲，是受众多贵族憧憬的存在，在社交界有很大的影响力。
 
…此外，还是阿兹塔商会的宣传部长。
 
「回来了。这么突然，抱歉了，爱丽丝。」
 
性格敦厚。
 
这是家人的看法，外面的评价当然是截然不同。
 
是被称为社交界之花的完美的贵妇人。
 
「没什么，好久没见母亲了，我很高兴。」
 
「哈啊，真可爱呢。爱丽丝来这边时没能好好地交谈，现在终于可以了，真的高兴。」
 
「不过，这样好吗？不是忙着应酬吗？」
 
「没关系。正式活动全部结束了，和关系好的朋友也说好了……哎呀，说起来有收到骑士团团长夫人的茶会邀请，不过，不打算参加。」
 
真不愧是是母亲……
 
我在心里默念着。
 
这时，骑士团团长的家人们一定正铁青着脸吧……
 
无论如何，母亲没有出席的话，那个聚会就完了。
 
不会吧？
 
有点难以置信，不过，是真的。
 
官方活动姑且不论，各家举办的宴会级别，由「能邀请到怎样的人物」来决定。
 
这样一来，身为社交界之花的母亲有没有参加，差别很大。
 
要是母亲中途离开的话，无论东道主是谁，都会很着急。
 
就算有幸能邀请到，身为东道主仍然会为母亲何时才会离开而焦虑不已。
 
要是母亲很快就离开的话，聚会就不会成功。
 
毕竟，晚会、茶会是妻子能力的试金石，就算是王家也不例外————非官方的皇家宴会就是王妃能力的试验场。
 
能出席就是万幸。
 
这样的母亲真是有如bug般的存在。
 
嘛，总之……
 
这样想的我真是坏心眼。
 
不过，完全不想道歉。
 
 
  