========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在与阿卡西亚王国的王子进行了非正式的会谈之后，我就如同之前所说的一般立刻出发前往王都。
 
预定提前了很多，不过需要我裁决的事情已经结束了，最重要的是我们家聚集着经历了数战的猛者。
 
领地官员和商会的大家们也毫无动摇地立刻将我送了出来。
 
只有古蕾吉尔女士双眼含泪。
 
定做的礼服理所当然没有赶上，说之后会再送过来。
 
我让塔妮娅告诉她前往王都的预定提前了，女士则双眼含泪，紧紧地握住了我的手腕说道，「我会好好地把礼服送过去的，所以一定要穿啊。」
 
因为定制了许多事物，所以我的认识只到「说起来有订过这个啊……」这种程度，所以对我来说没有任何问题。
 
……不过在夫人那份连塔妮娅都感到恐惧的热情————她用完全看不清动作的速度握住了我了手腕，握住了手腕后我甚至无法动弹————面前，这种话完全没法说出口就是了。
 
我们快马加鞭前往王都，在到达之后立刻进入了公爵府。
 
「父亲大人……！」
 
我被领到的是父亲的寝室。
 
「爱丽丝……」
 
父亲看到突然出现的我露出了惊讶的表情。
 
「……！」
 
他似乎想要坐起来，但却因为疼痛而皱起了脸庞。
 
坐在旁边椅子上的母亲慌慌张张地扶住父亲让他慢慢地躺了下去。
 
「父亲大人，您的状况如何……」
 
「并不是什么大不了的伤势……只是大家骚动得都太过夸张了。」
 
「……刺伤甚至到达了内脏，还说没什么大不了……？」
 
母亲轻轻的声音在房间内响起。
 
对于父亲受到的重伤我当然感到惊讶，不过说实话，母亲的魄力也很让我感到惊讶。
 
「我甚至吓得心脏都快停了。当我到达的时候，你流血多的吓人，呼吸也微不可闻。明明如此，你爬起来第一件事居然就说要处理工作……！算是我拜托你了，再稍微顾忌一下自己的身体吧！」
 
「梅丽，让你担心了，我也感到很难受。但是我不得不去。在玛丽亚侯爵家一派通过艾尔莉亚王妃干预国家政事的现在，如果我不能成为王宫内官员们的后盾的话，政事很快就会停滞了。」
 
「对于面临紧要关头的他们来说，你既是盾牌也是希望。如果失去了你的话那就等同于永久地失去希望。……我也是，如果以这种形式失去老爷的话，那我也不想活了……！」
 
「梅丽……」
 
「老爷……」
 
对于突然出现的甜蜜氛围，感觉都快要没有我的容身之处了。
 
不，唉……不过两人相亲相爱那真是再好不过了。
 
「……那个，母亲大人。」
 
虽然我不想打扰，但这样的话话题就没法推进了，因此我姑且向母亲搭话。
 
「那现在，父亲的伤势怎样了……？」
 
我觉得即使询问父亲也只会得到没问题的答案，因此询问在一旁的母亲。
 
「哎呀……对不起哦，爱丽丝。老爷一段时间内需要绝对的静养。伤口还没有愈合，如果在乱来让伤口裂开的话那就危险了。」
 
「是这样啊……」
 
「你是因为担心我而急急忙忙赶过来的吗？……谢谢你了，爱丽丝。」
 
因为父亲的道谢，我的胸口唰地一下开始发热。
 
虽然想要回话，但因为这份热量，泪水开始在眼眶中积攒。
 
想着，至少也要摇一摇头吧。
 
我有想要询问的事情。
 
……在来这里的这段时间内，我一直在考虑这件事。
 
但是，因为害怕而无法问出口。
 
「……爱丽丝，你没有烦恼的必要。这绝对不是你的原因。」
 
……父亲被袭击，是不是因为我的关系？
 
在我将我的疑问问出口之前，父亲就察觉到了我想说的，否定了我怀疑。
 
「但是，父亲大人……以前父亲大人您不是说过的吗，小心玛丽亚侯爵家。他们不是因为我的关系而瞄上了父亲大人吗？」
 
「现在还不知道幕后主使是哪里的谁。」
 
「关于这一点是我的错。看到老爷满身是血的模样，不由得就，在确认敌人背后的元凶之前就把他们给处分掉了……之后剩下的只有一些小喽啰，也无法获得什么情报……」
 
面对似乎很抱歉地诉说着的母亲，父亲投以了温柔的微笑。
 
「如果没有你来救我的话，我甚至都不知道自己还能不能活下来。对你的只有感谢，完全没有责备的意思……我想要说的是，爱丽丝，在不知道元凶的现在，你没有如此介意的必要。」
 
「但是……」
 
「即使元凶是玛丽亚侯爵家，那也绝不是爱丽丝的错。因为有你在治理领地，我才能在王宫内全身心地处理国政。因此我自己也好几次与玛丽亚侯爵家对立过。你完全没有必要连我的那份责任一起承担。」
 
「父亲大人……」
 
「比起那种事情，爱丽丝，你才是很辛苦吧？」
 
父亲向我招手。
 
我靠近过去之后，他抚摸起我的脑袋来。
 
究竟是时隔了多久呢……父亲像这般抚摸我的脑袋。
 
「辛苦什么的……与父亲大人遇到的事情比起来根本不算什么……」
 
「你们两个，不幸可不是什么值得骄傲的事情，再怎么争谁更加不幸也是没有结果的哟。你们两个都遇到了非常辛酸的遭遇呢。另外，老爷，既然你明白爱丽丝酱在担心，那么也该休息了吧。身体很疲倦了吧？」
 
听到母亲的话语，父亲一边说着，「真是敌不过你啊……」一边苦笑了起来。
 
「父亲大人，我还会再来看望您的。那个时候我们在慢慢聊吧。」
 
在我看来，父亲的样子和平常完全没有两样，因此都没有注意到。
 
平常的甚至到了如果不是再听到母亲说父亲受伤的话，甚至会忘记这件事的地步。
 
只看外表的话父亲的身体根本没有什么变化，但再怎样也没办法把这种话给说出口啊。
 
我为了不再妨碍父亲休息，立刻离开了房间。
 
……幸运的是，父亲的身体稳定下来，第二天也没有任何问题的与我见面了。
 
我将至今为止的事情……东部的波鲁迪科家族的那些事，范的阴谋多尔森的事情，还有灾害对策，新导入的保险制度等都一一告诉了他。
 
虽然姑且有递交报告的，但这是个直接和父亲对话的大好机会。
 
除此之外，还有最近的阿卡西亚王国的见面以及王子的求婚的那件事。
 
我将文件递给父亲之后，父亲深深地……深深地叹了一口气。
 
连我自己都觉得，为什么老是一件接着一件地卷进麻烦事里啊。这件事已经到达国家等级，关于这桩婚姻必须向王家报告一下。
 
作为宰相……作为阿尔梅利亚公爵家当家，怎么看待这次的事情？当我这么询问父亲之后，父亲一时间沉思起来。
 
「作为宰相的答案，没有比这更好的事情了。但是，作为阿尔梅利亚公爵家当家来说……要把你这样的人才让给其他国家太可惜了……但是，作为一名父亲来说，希望你能选择你能接受的选项，并且，期望你能得到幸福。」
 
作为贵族来说那样的想法真的可以吗……之类的，到最后我到底要怎样才好呢？……之类的，各种各样的想法在我的大脑中扎成一团乱麻。
 
但是，现在那种疑问怎样都好。
 
父亲说了，希望「我」能够得到幸福，当我察觉到其中的含义时。
 
我的眼泪溢出了眼眶。
 
 
  