========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……贝伦大人，我们就在这里等您。」
 
「知道了。」
 
……离宫。
 
这里并不像王宫那般富丽堂皇，而是飘荡着一种静谧的气氛，非常庄严。
 
甚至让贝伦觉得就如同王太后本人一般。
 
在这第一次访问的场所，贝伦一边缓步前行，一边仔细观察。
 
随着向前迈进，紧张感不断高涨，贝伦不由得将手放在了胸前。
 
为了确认胸前口袋中放入的文件是否还存在。
 
……去做你应该做的事情。
 
这是父亲这么说着，托付贝伦交给王太后的文件。
 
只是一张纸，却感到了非同小可的重量。
 
「不可以让人知道其中的内容，即使是可以信赖的佣人也是。」
 
既然父亲这么说了，那就应该是相当重要的内容吧。
 
是害怕背叛吗，还是担心知道内容的人遇到危险，又或者……
 
从平常他相信佣人们的样子来看，贝伦觉得应该是后者。
 
不管怎样保护身为平民的他们，对于拥有权力这一手牌的敌人都能简单地碾碎他们。
 
甚至将父亲也拖入其中的这个国家的黑暗……
 
贝伦猜测着，是否是因为担心这一点呢。
 
进入宫中之后，在佣人的带领下逐步前进。
 
然后在到达的前方，就是现在这所宫殿的主人、王太后所在的房间。
 
「嗯……来的是你啊。路易的情况有这么糟糕吗。」
 
「不，虽然父亲现在疗养中，但生命并没有危险。他本人今天是想要造访这里的……」
 
「是吗……」
 
「父亲将这个寄存在我这里。」
 
贝伦将信件交给侍立在一旁的侍从。
 
王太后从侍从手中接过信件，看了起来。
 
从开始阅读信件开始，王太后的表情就唰地发生了转变，从慈祥的表情变成了严厉的从政者的表情。
 
因为那个变化，紧张的氛围自然而然地高涨了起来。
 
这氛围不由得让我感觉到————这就是在过去大战时期站在第一线率领这个国家的女性。
 
「你知道信件的内容吗？」
 
听到阅读完毕的王太后的提问，贝伦摇了摇头。
 
「两个都是？」
 
「我并没有阅读过。」
 
「是吗……路易也真是溺爱儿子啊。」
 
王太后微笑了起来。
 
但是，眼神相当的冰冷。
 
感觉就像是在被鉴定一般……贝伦的悲伤冷汗直流。
 
「还是因为，你和路易是站在不同的阵营呢？」
 
「……万分抱歉，我不明白您说的含义。」
 
「哎呀，因为你和爱德华是同学吧？似乎是以尤莉•诺亚男爵千金为中心的那个关系良好的团体中的一员吧。」
 
「……确实，我和爱德华大人的关系很好。但是，我是阿尔梅利亚公爵家的人。我以代代担任宰相一职的阿尔梅利亚公爵家为荣。因此，作为我来说最优先的事项是国家的安定。」
 
「你是说，快点让爱德华继位就好？」
 
「不。根据国法，按照道理，应该是第一王子继承王位。而且……不，没什么，请原谅我的失礼。」
 
「……在这里的发言不会有外人知道。你就尽情地将你所想的内容说出来吧。」
 
对着中途闭口不言的贝伦，王太后催促起来。
 
面对来自王太后的压力，我不由得为自己一时多嘴而感到焦躁后悔，但也已经太迟了。
 
「……虽然这是自家的私事，在毕业之后有许多自省的机会，在考虑了诸多方面，最后得出的结论是，在我为阿尔梅利亚公爵家感到自豪的同时，也爱着阿尔梅利亚公爵家……明明如此，学生时代的我却愚昧的自己破坏了这份骄傲。」
 
回想起来，还宛如昨天发生的一般历历在目。
 
那一天的那件事。
 
在入学到那个事件为止，我都没有顾虑过姐姐的事情。
 
……不，是没有想过要顾虑。
 
哪怕一点也好，也想让那个女性多喜欢我一点。
 
简直就如同姐姐是自己的污点一般，将其舍弃。
 
……而其结果，一切都崩坏了。
 
被多尔森扣押在地时，简直就如同放弃了一切般的表情。
 
在贝伦这么想的时候，她如同拒绝一切般露出了笑容，诉说出了决裂的话语。
 
……那个时候，连她的这些行为都让贝伦感到不愉快。
 
但是现在回想起来，只觉得背后发凉。
 
接着，为自己犯下的错误之大而感到双眼发黑。
 
自说自话地舍弃了姐姐。
 
倒不如说，将姐姐视为接近那个女性的棋子。
 
……明明是与自己血脉相连的姐姐。
 
从幼时起与姐姐分享的感情不断地浮现在脑海中。
 
那是数不尽的温暖。
 
明明正是因为那些感情，才形成了现在的自己，但自己却将其舍弃了。
 
现在贝伦明白，那样的行为就是抛弃了自己原本憧憬的未来以及忘记了憧憬那份未来的原因。
 
明明一度舍去的事物，很有可能再也取不回来了。
 
不，实际上甚至连取都没法取。
 
因为自那天发生的那一件事之后，失去的并不仅仅是家人间的羁绊……甚至降低了自身的评价。
 
但即使如此，现在还能朝着未来进发，是因为看到了本应被自己舍弃的姐姐而醒悟了吧。
 
「因此，我下定决心不会再走错道路。我绝对不想伤害那些对自己来说重要的事物，正因为重要，所以这次我一定会守护。我已经下定了决心。」
 
正因如此，贝伦不会站在爱德华大人一边。
 
自废弃了与姐姐的婚约开始，到教会的除籍骚动，对阿兹塔商会的找茬，还有阿尔梅利亚公爵领的关税事件。
 
除了对商会的找茬以外，其他都不是爱德华大人自己直接的行为，但即使如此，也可以说是因为有爱德华大人在所以才会发生的。
 
贝伦不想让姐姐再体会一次那一日的拒绝、那一日的绝望。
 
如果再次陷入那样的事态的话，这一次贝伦绝对不会离开姐姐的身边。
 
……贝伦如此下定决心。
 
因为贝伦已经想起了，究竟什么对他才是重要的事物。
 
「对于你来说，比起王国的未来，家人来的更重要吗？」
 
「……非常抱歉。」
 
对于王太后尖锐的提问，贝伦胆战心惊的低下了头。
 
沉重的沉默降临到房间内。
 
打破那份沉默的，是王太后的笑声。
 
「这是何等的天真，不像是从政者该有的考虑。……但是，连身边的重要之人都无法保护之人，真的能够慈悲地守护国家吗。呵呵呵，我并不讨厌这种想法。」
 
听到王太后的话语，贝伦不由地松了一口气。
 
「现在，这个国家的上层分为了两个派系。一边是想让第一王子继位的人们，另一边是想让第二王子继位的人们。站在第一王子这边的是以阿尔梅利亚公爵为首、地方的有力贵族以及新兴贵族们。第二王子这一边则是艾尔莉亚王妃以及玛丽亚侯爵家为首的古老贵族家系。两个派系互相虎视眈眈保持着均衡。……那么，我要站在哪一边比较好呢？」
 
对于王太后的提问，我没有回答。不，我是无法回答。
 
其中也有我不知道答案的缘故，但也是因为这个场所中飘荡的氛围诉说着不要做出愚蠢的回答。
 
「正确答案是，倾向于第一王子的中立。」
 
正因为明白这一点，王太后在我开口之前就说出了答案。
 
「我隐藏了第一王子，抚养他，培育他，明知将来会产生混乱，我仍然这么做了。你觉得这是为什么？」
 
「……是为了抑制贵族势力的增长，是吗？」
 
「继续。」
 
「虽然说不定第二王子排除第一王子继承王位不会使得国家产生混乱。但是如果那样做的话，但是身为这个国家顶点的王只可能会被贵族的力量所左右。那样做的话，这个国家的根基也会被动摇。是因为这样的想法，对吗？」
 
我一个字一个字的选择词语回答。
 
「是呢……虽说如此，我再怎么说也是中立的，如果第一王子是愚钝的人的话，我就想着要立刻舍弃他，但出乎我的意料，那个孩子很有能力。正因此，我就保持那样什么也没有做。也因为这个缘故，我似乎被人视为了第一王子派。……在某个家族看来呢。」
 
「某个家族」说的就是阿尔梅利亚公爵家了……即使没有明说，贝伦也明白。
 
「对于第二王子派来说，最碍事的并不是阿尔梅利亚公爵家。虽说已经隐居了，但王族……拥有强大影响力的我对他们来说才是最碍事的存在。」
 
「那么，对方会像袭击父亲那般盯上王太后殿下……是吗？」
 
「嗯，就是这样。我很快就会被剥夺作为王族的权利吧。你的父亲和第一王子为了阻止此事而行动着。这封信上写的就是这个内容。」
 
「原来如此……」
 
「关于信的回复。『我没关系，你就回领地去吧。』你就这样传达给路易。」
 
「什……！为什么！」
 
「王还能支撑一个月吧。在那个孩子去世后，玛丽亚侯爵家就会行动了。路易再怎么说在一个月里面也无法痊愈吧？明明刚刚还陷入重伤，不可以再让他勉强了。」
 
「这……」
 
「我再怎么也没想到艾尔莉亚会对那个孩子出手啊。」
 
出手————贝伦察觉到了这个词的真正含义，咽了口口水。
 
「肯定吗？」
 
「嗯。虽说病倒了，但有在回复健康哦，在身体方面。心病还是那副模样。但是，突然说只能再撑一个月……其他还有各种各样的状况证据。」
 
说到状况证据，王太后一瞬间咬紧了嘴唇。
 
正因为并非是确切的证据，所以无法追责玛丽亚侯爵家，这一事实让王太后感到后悔。
 
「说不定正因为深爱着对方，所以当这份爱倒向负面的感情时，才会恨得越深越大。……姑且不说这个，赶不上的。路易是那个状态，我让第一王子去其他国家了。」
 
「……去哪边？」
 
「那是秘密。……在现在这种情况下说不定是件好事。虽然在他国说不上是安全，但比事情发生时在这个国家时要好得多。而且，那个孩子似乎自责到想要和王共赴黄泉了。」
 
呼的一声，王太后用扇子藏住嘴角，叹了一口气。
 
「但是，王太后殿下您会怎样呢……」
 
「谁知道呢……不管怎样，我将新的时代……赌在了那个孩子身上。所以，我已经没有遗憾了。」
 
这么说完的王太后双眼中闪耀着强有力的光芒。
 
「贝伦。我刚才说的话，要好好地传达给路易哦。」
 
「遵命。」
 
 
  