========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在觐见了王太后之后，我迅速离开了宫殿。
 
在走向宫中停放马车位置的路上，一座花园忽地闯入我的眼帘。
 
……真是美丽啊，我如此认为。
 
我平时需要辅佐父亲的工作，相当忙碌，但时常会抽时间在庭院里休息。
 
这也是姐姐的建议。
 
说，看到绿色能让人感觉心灵平静，望向远方还能让双眼休息。
 
虽然不知道这些话到底是不是真的，但姐姐是认真的如此认为，在这些事上花了不少的精力。
 
眺望着美丽整齐的庭院，忽地，看到远方坐着一位女性。
 
「……那个，你的身体不舒服吗？」
 
看到她一动不动地坐在地上的模样，我担心她是身体不适而靠上前去搭话道。
 
「呀！……抱歉。」
 
大概是没注意到我的接近吧……在我搭话时她吃了一惊，伴随着轻轻的惊叫声，做出了吓了一跳的反应。
 
随着她的动作，她美丽的金发摇曳起来。
 
「我在想一些事情……」
 
有些惊慌的她垂下了眼睛。
 
「我才是，在你思考的时候打扰了你，真是抱歉。我还以为你肯定是身体不适……」
 
「不……我才是，做出了让你误解的行为……因为在大脑混乱的时候，像这样望着庭院的话，感觉内心就会平静下来，所以不由得……」
 
「这样啊……」
 
她说的话让我想起了姐姐，不由得笑了起来。
 
与我相对，那个女性似乎心情不怎么舒服的神色。
 
是觉得自己做出了不成体统的行为，还是觉得我是在耻笑她呢。
 
「失礼了。我的姐姐也说过同样的话，一想到她来，就不由得笑出声了……说，内心平静才能够找到看待事物的新角度之类的。我也被姐姐建议，在空闲的时候尽可能的在庭院中休息。」
 
「是这样啊……！一旦混乱起来，大脑就会想进入迷宫一样咕噜咕噜地在同一个想法上转圈，也会开始考虑各种各样多余的事情。但基本上，只要冷静下来重新思考一下的话，其实都是简单的事情。」
 
因为她突然气势汹汹地说了起来的关系，我被她的气势吓到，禁不住后退了起来。
 
她则是「啊……」的一声，似乎有些害羞的，露出了微笑。
 
「是啊。比起完全不休息，也有时候稍稍挤出一些时间来休息一下会让效率更高，我也有过这样的感觉。」
 
「就是这样哟。那个，非常抱歉，我的名字是蕾蒂，恕我失礼，您的名字是？」
 
「我的名字是贝伦，今后请多指教。」
 
「……我才是。」
 
蕾蒂这么说着露出了温柔的笑容。
 
「贝伦大人经常和姐姐说话吗？」
 
「为何这么问？」
 
「纯粹是出于兴趣。我也有一位兄长。想着，其他家族里的姐弟之间是怎样的呢……」
 
「我们大概无法作为你的参考。自进入学院不久前，我就不太合姐姐说话了……结果，给姐姐带来了一生无法磨灭的伤痕。」
 
「……您在后悔吗？」
 
「我无法轻率地说出后悔这种话语。即使为过去的行为感到悔恨，也已经无法补偿了。能做的只有反省，不再重犯同样的失误。……我下定决心，要不断成长，终有一天要在姐姐需要的时候能够帮助她。」
 
姐姐非常的了不起，我相当担心自己是否能够成长到能够成为她助力的程度……我这么说着，露出了苦笑。
 
「哎呀……」
 
「尽是我在单方面的倾诉啊……蕾蒂小姐如何？兄妹间的关系好吗？」
 
「关系非常好哦。只是……是啊，我和你一样也说不定。」
 
「这是，什么意思……」
 
「我总是位于被守护的一方，内心相当的苦闷。正因如此，我明明想要帮助兄长……但兄长有能到甚至让我觉得根本不需要我的帮助，一个人就能完成所有事情。」
 
「原来如此……」
 
「如果我生为男性的话……那样，就能与兄长并肩前行了吧。」
 
这么说着，蕾蒂低下了头。
 
简直就像是确认自己的存在一般，抱紧了自己。
 
对于她的那副模样，她蕴藏着思念的那些话语，就连听她诉说的我都感到了悲哀。
 
「……至今为止我都怀疑女性是否能像男性那般工作。不，我甚至连怀疑都不曾抱有。我工作的地方就只有男性。」
 
忽地，一阵风吹过。
 
庭院盛开的花朵在空中飞舞。
 
不知是被这阵风吸引，还是对我的话语有所反应，她抬起了头。
 
她闪耀着光芒的金发在风中摇曳。
 
「但是，在看到姐姐之后我产生了新的想法。对于工作来说必要的，不是本人的能力和气魄吗？在这些问题面前，性别只不过是琐碎的问题罢了。实际上，姐姐正因为是女性，以她特有的视角带来了一个新的风向。我觉得这个国家明明有一半由女性组成，那些不听取女性意见的人才有问题不是吗？所以，我觉得……无关性别，真正重要的是本人的强大以及意志吧。如果你想要成为兄长的力量的话，那么找出你自己的道路就好了吧。」
 
她一瞬瞪大了眼睛……然后笑了起来。
 
看起来，非常的高兴。
 
同时，像是看到有趣的事物一般说道。
 
「是呢……我明明认识凭借着自己的能力而不断往上攀登的女性，现在自己到底是在气馁些什么呢。」
 
她似乎说了些什么，但遗憾的是我并没有听清。
 
即使去问，她也只是露出了神清气爽的笑容。
 
「今天我听到了相当深刻的见解呢。如果还有机会的话，务必想要再见您一面。」
 
「你能这么认为那是再好不过了。」
 
「如果您还会造访离宫的话，请务必通知我。我平常是在这边工作的。只要说是蕾蒂，很快有人会通知的。」
 
「嗯。」
 
听到我肯定的回答后，蕾蒂离开了那里。
 
目送着她离去的背影，我也踏上回到公爵府的归途。
 
 
  