========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「为什么骑士团长换人要把我们给叫出来啊。」
 
如此抱怨的我脚步自然很沉重。
 
平时总是会劝我端正态度的莱尔现在也紧皱着眉毛。
 
他的脚步也和我一样沉重。
 
这也是当然的吧。
 
在老爷受到袭击的现在，我们两人共同的想法就是一步都不想离开爱丽丝的身边。
 
所以我们拒绝了，而且还拒绝了好几次。
 
明明如此，新任骑士团长却完全没有气馁。
 
最后，甚至拜访了师傅，要求师傅将我们两人带去。
 
师傅和师傅的儿子……现安达森侯爵顾虑我们的心情一点也没有告诉我们的打算，但当我们从带着信件来到这边的骑士团的人那里听说这件事时，我们少见的火冒三丈了。
 
「不能给师傅添麻烦，差不多也觉得有够腻烦了。」我们产生了这种想法，想着快点解决掉这件事而前往王宫……所以，我们现在才会在王宫中。
 
「阿尔梅利亚公爵家侍者莱尔，在此拜访。」
 
「同样，阿尔梅利亚公爵家侍者迪达，在此拜访。」
 
我们摆出了最低程度的礼节，然后进入了分给骑士团使用的房间里。
 
虽然其中有些人皱起了眉毛，但大部分骑士们都对我们投来了同情的视线。
 
新人骑士团长纠缠不清地召唤我们就是到让骑士们同情的程度了。
 
「哦，莱尔阁下！迪达阁下！你们终于来了！」
 
新任骑士团长似乎心情大好地迎接了我们。
 
「请坐在那里。」
 
我们按照骑士团长的指示坐了下来。
 
「我是被新任命为骑士团长的萨鲁特鲁•梅乐泽。我早就说过你们两位的传闻了，还请多多指教。」
 
面对微笑着的自称萨鲁特鲁的男人，我们的表情大概是毫无表情吧。
 
「那么，找我们有什么事？」
 
心情很糟糕的莱尔用宛如从地底传出的低沉声音如此问道。
 
……说实话，都有些让我害怕了。
 
他的感情很少激动到这种程度……坐在他身边的我稍稍有些惊讶。
 
「没必要这么性急啦……让我们慢慢聊不好吗。」
 
那家伙虽然有些困惑，但脸上仍然保持着笑容，而相对的，我们的氛围则越发尖锐。
 
这也是当然的。
 
明明把我们叫过来，却不谈要说的事情，还要慢慢聊？
 
有那种空闲的话，不如去做大小姐的护卫去。
 
不知道是否是因为我们发出的氛围太过尖锐的关系，在这个时候，熟识我们的骑士团的各位都害怕的退后了起来。
 
「我们应该传达过好几次，说没有时间到这边来。而你则不考虑我们的情况一而再再而三的强压上来……到最后，却要『慢慢聊』？为了这种事情，还给那位英雄……伽泽尔将军添了麻烦？」
 
莱尔的愤怒到达了最高潮，已经到了用视线就能将人射杀的程度了。
 
这种情况下，即使萨鲁特鲁也被他的气势给压倒了。
 
「……那么，要说的事情是？」
 
即使在这种地方僵持不下，事情也无法继续，于是我插口问道。
 
「啊……不，我以前从前任骑士团长那里经常听到你们两位的传闻，所以务必想要两位成为骑士团的一员……」
 
「……我们以前就拒绝了这件事了吧？」
 
刚才屋内感觉无法再继续寒冷的气氛，现在感觉又下降了一两度。
 
太可怕了，我都不敢看莱尔的脸了。
 
「啊，关于你们的待遇……」
 
「和待遇没有关系。我的主人就只有一人。不管你说什么我都没有改变想法的意思。」
 
对于莱尔斩钉截铁的话语，我没有任何意见。
 
「同上。」
 
回过神来的时候，我已经如此同意了。
 
对于我们冰冷的拒绝，萨尔特尔露出了一副呆然的表情。
 
「为了不继续浪费彼此的时间，我们就此告辞。另外，关于本次的事件，我们会正式地向主任和将军进行抗议。我们已经得到了王太后的承诺，会一如既往的担任阿尔梅利亚公爵家的护卫。今后请不要再进行这样的劝诱。」
 
莱尔离开之际的话语让萨尔特尔垂下了肩膀。我不由的「咻」的在莱尔的背后吹响了口哨。
 
大概，莱尔也意识到我的这个行为了吧。
 
与来时不同，我们返程的步伐很迅速。
 
我们两人都一言不发，但比起刚才，氛围稍稍柔和了一点。
 
「啊……！这不是莱尔先生和迪达先生吗！」
 
但是，因为这叫住我们的声音，我们的心情急转直下。
 
我们按捺住心中的想法，行了君臣之礼。
 
「抬起头来。」
 
站在那里的是，爱德华第二王子的婚约者，尤莉男爵千金。
 
「不……面对身为第二王子婚约者的您，我们不能做出如此无礼的举动……」
 
为什么这个女人会在这里啊！我在内心怒吼。
 
大概，莱尔也是如此吧。
 
「你们两位为什么在这里呢？啊！该不会，两位是来当骑士的？」
 
尤莉的声音轻快无比。
 
她的声音让我感到了相当的焦躁感。
 
「不……那抬举我们了。」
 
莱尔的嗓音与刚才骑士团长对话时一样低沉，又或者更加低沉一些。
 
「没有这种事哦！两位非常的强大，我听很多人说过了哦！」
 
但是，她似乎很高兴地如此回复道。
 
说实话，她的嗓音和那轻快的感觉都只让我感到焦躁厌烦。
 
「现在国内的治安正在逐渐恶化，正因如此，我希望两位能将力量借给我。只要有两位的守护的话，那我就能为这个国家而努力！」
 
面对着这样的我们，尤莉男爵千金的话语还在继续。
 
快点给我闭嘴！虽然我是这么想的，但再怎样也无法在王城内把这种话说出口。
 
「……非常抱歉，但我们的主人就只有一人。」
 
莱尔这么说着，低下了脑袋。
 
就是，就是！再多说一点！虽然我是这么想的，但莱尔像是拒绝在继续和尤莉说话一样，看向了我。
 
「并非是自己，而是希望去保护自己那些重要的人民的那位大人，才是我们想要守护之人。我们想要支持那位大人，让那位大人不会倒下。」
 
紧跟着莱尔的话语，我也接着说道。
 
「那么，请恕我们失礼。」
 
我们行了一礼之后，就这样迅速的离开了她。
 
我们快步离开了王宫，就那样走向安达森侯爵家。
 
虽然事前并没有商量好，但应该应该要去向师傅谢罪。
 
并且借此机会，更加锻炼自己。
 
为了守护公主殿下，我想要有更强大的力量。
 
安达森侯爵家离王城意外地近。
 
即使步行也不会花太长的时间。
 
我们刷脸穿过了大门，然后走向了斗技场。
 
不在王宫的时候师傅基本上都在这里。
 
……我们是这么想的。
 
但斗技场里没有见到师傅的踪影。
 
「……哎呀，莱尔，迪达。今天你们来安达森侯爵家啦。」
 
取而代之，位于大家中心的是夫人……阿尔梅利亚公爵夫人。
 
看到夫人的身姿，我们的后背发凉。
 
……来的实际太不妙了。
 
但已经后悔莫及了。
 
既然被夫人给看到了，那就没办法了，我们走向了斗技场的中心。
 
 
  