========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
……身体相当迟钝，因此今天我也参加了训练。
 
那天的那个时候……老爷回来的很晚，让我产生了不祥的预感。我骑马直奔老爷回来会经过的道路。
 
在看到老爷被袭击的时候，我的大脑充血，然后放任内心的怒火将敌人屠杀殆尽。
 
赶上了真是太好了……我在心底深处送了口气。
 
同时，也为自己的手脚变得迟钝而感到羞耻。
 
已经很久没有实战了，最近接受父亲的训练时，也感觉相当的生疏了。
 
……我无法忘记。
 
平稳的日常不知何时就会被打破。
 
如果不去保护重要的人、事、物的话，他们就会简单的从我的手中溜走。
 
「这是为你订做的……你今后能够随心所欲地使用那把剑吗。」
 
我看着伴随着这样的质问收下的剑。
 
……现在的我的本领配不上这把剑。要说为何的话，因为我的动作无法跟上脑中的想法。
 
「……下一个！」
 
我抬起头来，喊道。
 
军人们的身体啪的震动了一下。
 
谁也没有走到我的面前。
 
环视周遭，只见毫发无伤站着的人已经减少了许多。
 
忽地，两个熟识的人物走入了我的视野。
 
「……哎呀，莱尔，迪达。今天你们来安达森侯爵家啦。」
 
「哇！」
 
迪达很明显的皱起了脸庞。
 
真是个失礼的家伙。
 
「你对夫人做出那种态度算什么意思。」
 
如此告诫迪达的莱尔脸色也不太好。
 
「来的正好。……迪达，莱尔，你们来和我练一会。谁来都没关系哦？」
 
「今天一定会战胜你的！」
 
看着这么说着，似乎很高兴地走上了斗技场的迪达，我的心情也高亢了起来，露出了笑容。
 
※※※
 
「……那个女人，是谁啊？」
 
「不，我也不知道。但是，有点糟糕吧？居然能和那个迪达五五开？」
 
「不不，到不如说是把迪达给压制了哦。」
 
最近被允许参加安达森侯爵家训练的诸人看着阿尔梅利亚公爵夫人……梅丽和迪达的战斗，全都露出了一副惊讶的表情。
 
知道梅丽身份的只有资历深厚的诸人。因为一般来说一介军人是没有机会拜见公爵夫人的尊容的。
 
在这里的人基本上都已经被梅丽给打败了。
 
为了守护住男人的尊严，全员都开始为迪达加油……不过，结果到底会怎样呢。
 
这也是因为梅丽是被这个国家的英雄，伽泽尔大人评论《拥有上天赐予的才能》的人物。
 
她拥有的力量甚至能与全盛期的认真起来的伽泽尔大人匹敌。
 
军部的老资格们基本上都吃过她的苦头。
 
锐利的剑术，简直让人以为能预知未来般灵活的动作，实际对峙的时候，也让人感觉别她玩弄在鼓掌之中。
 
过去她的体力和气力都不逊色于男性……不过，现在要比之前衰退一些了。
 
即使如此，能弥补这份不足的敏捷与她天生的直觉，使她成为了一名强者。
 
虽然她哀叹自己的身体变得迟钝了，但实际上到底是怎样呢？军人们不由得想要这么吐槽。
 
……确实，如果知道她全盛时期的身手的话，让人觉得她强得如同怪物。
 
因为过去，她可是面不改色，欣喜地接受了为了提升大男人们毅力的训练啊。
 
「胜者！梅丽！！」
 
哇的欢呼声想了起来。
 
似乎梅丽以一纸之隔获得了胜利。
 
从梅丽看起来有些生气，是因为迪达有所犹豫吧。
 
不过，从迪达的立场上来考虑这也是没办法的事情，抱有疑惑、犹豫是不可能战胜梅丽的。
 
所以必须抱着认真地要杀掉她的想法啊……
 
「……库洛伊兹副将军，那名女性，究竟是何人？」
 
军人的中坚无法隐藏住自己的困惑跑过来问我。
 
来这边训练过数次的人虽然不知道她的身份，但都知道她的存在。
 
因为梅丽有时会来参加训练。
 
但是，今天的她与以往明显不同。
 
以往的她要说的话，来这边是为了活动一下身体……虽然手持真剑，但并没有认真。
 
但现在，她正以恐怖的速度成长到过去的巅峰水平。
 
不，说成长有点奇怪。
 
正确来说，应该是逐渐取回过去的巅峰。
 
取回那份连身在精锐军部最前线的男人们也害怕的那份强大。
 
「我明白你的感受。过去我也有过同样的想法。」
 
我不由得露出了苦笑，表达了同感，但中坚的脸仍然没有放晴。……不过也是，对自己的力量抱有自信的家伙是无法承认的吧。
 
要说为何的话，梅丽是一个外表柔弱的女性。
 
大概，谁也无法想象得到吧。
 
成长的如此美丽的女性，过去为了守护自己的重要之物而握剑行走在沾满鲜血的道路上。
 
「那个人，是安达森侯爵家的最终兵器哟。是伽泽尔将军的大弟子，也是我认识之中，这个世界上最强的战士。」
 
她的战斗方式激烈的让人汗毛直立。
 
她是一位能打从灵魂最深处振奋跟随者的勇猛果敢的将士。
 
她过去的功绩全都归于伽泽尔将军名下。
 
这也是当然的吧……不可能宣扬的。
 
本应是位居深闺的侯爵家的千金，居然是一名一骑当千的战士。
 
正因如此，只有成为贵族就不用说了，连国家上层也只有一部分人知晓。
 
知道的就只有掌握了全部实权的王太后、已经逝去的前宰相、她现在的丈夫、现安达森侯爵家，以及她招募的安达森侯爵家的私兵。
 
我会知道这件事单纯是因为机缘巧合。
 
通过训练，和她位于相似的立场而已。
 
王太后很中意她？
 
这也是当然的吧。
 
知晓她的人是不可能松手的。
 
不过……王太后原本就很中意她的容貌就是了。
 
听到她的战报之后，似乎真的想要让她和儿子结婚。
 
……我从将军那里听说，她扬言，如果要分开她与丈夫，那么她就离开这个国家。
 
这番话毫无疑问地证明了她和将军流着一样的血脉。
 
「你们几个运气不错，虽然我不会要你们模仿，她好好观察她的动作。」
 
我也是，再次观察起她的动作来。
 
在场的每个人都注视着她。
 
 
  