========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「迪达，我们要做的更好一点啊。」
 
虽然听到莱尔在我身边小声这样诉说，但不巧的是我已经没有回答他的力气了。
 
到最后，我一次都没有赢过夫人。不如说，感觉每次战斗，夫人就又强上了一点。
 
那紧张感甚至凌驾于与师傅的战斗。
 
不过也多亏如此，我也有许多收获。
 
我是第一次知道，夫人居然强到这种地步。
 
不，我也是知道她很强的啦。
 
虽然总是没能展示她的极限，但总有一天我会超越她的……我过去是怀着这种轻松的想法的。
 
但是通过今天这一战，我知道那种想法只不过是幻想。
 
寒毛炸立。
 
她一边打从心底露出笑容，但她的眼神非常冷静。
 
敏锐的剑术。
 
我感觉身前竖起了一堵比师傅还要高大的墙壁。
 
虽说如此，我也没有放弃的意思。
 
因为和夫人切磋的关系，现在我遍体鳞伤，很久没有像这般疲惫了。
 
在我身旁的莱尔也是如此，但似乎还留存了些体力。
 
「莱尔。」
 
「……什么？」
 
「以后增加和我切磋的时间吧。」
 
……最后，总算是想法设法和夫人打成了平局。
 
但是那也是我和莱尔车轮战之后的结果。
 
我还很弱啊。
 
我也是受雇之身，我的自尊不允许比自己要守护的雇主的家人还要弱。
 
「真是凑巧啊，我也想要说同样的话。」
 
「是吗。……要赢哦，莱尔。」
 
「嗯，当然了。」
 
到达家中之后，我们两人唉地呼了空气。
 
「说起来，为什么那个女人会在那里呢。」
 
我忽地想起那个在王宫中遇到的女人。
 
「谁知道呢。……不过，她居然想要劝诱身为爱丽丝大人护卫的我们。」
 
我们按照平常的节奏聊着。
 
虽然并没有商量好，在到底公爵府之后，我们都自然而然地朝着佣人专用的休息室走去。
 
「谁来沏茶，我们来分个胜负吧。」
 
「这之前是我沏的吧？」
 
「这之前是这之前啦！」
 
「话说回来，即使你说要分个胜负，都已经到休息室前了。」
 
「用剑以外的什么来就好了啦。」
 
我们一边随意的闲聊，一边打开了休息室的门。
 
「哎呀……你们已经赶回来了啊。」
 
在那里的是喝着茶休息的塔妮娅。
 
「哟！塔妮娅，来的正好，给我们沏杯茶吧。」
 
「香草茶可以的话，那个壶里面有，你们自己沏吧。」
 
「哎~~」
 
我不满的抱怨了一声以后，被塔妮娅给瞪了。
 
……被这女人瞪了以后，总觉得很难违逆她来的。
 
我老老实实地开始沏起自己的那一份来。
 
……虽然是这么说，但不过也是从壶里倒进杯子里罢了。
 
顺带地，也帮莱尔倒了一杯。
 
莱尔道谢之后坐到了椅子上。
 
「怎样？王宫？」
 
「浪费时间。」
 
「嗯，这也是自然的。反正是劝诱吧？」
 
「嗯。」
 
「骑士团也真是学不乖啊……」
 
「不过，今天是新任骑士团长就是了。」
 
我也加入了莱尔和塔妮娅的对话中。
 
我靠在灶台上，享用着茶水。
 
「新任骑士团长，指的是萨鲁特鲁•梅乐泽伯爵？」
 
「你知道他？」
 
「姑且做过调查。他似乎只是在骑士团注册过，所以调查的明明是新任骑士团长，对方却完全没有防范。」
 
「注册过骑士团……为什么这样的家伙会成为骑士团长？」
 
听到我有些目瞪口呆的话语，她苦笑着说道。
 
「是艾尔莉亚王妃的干涉。骑士团之中似乎也有许多反对派。不过……正因如此，所以他才想要快一点获得成功劝诱你们这一实绩吧。」
 
听到她的话语，莱尔露出了非常苦涩的表情。
 
「不够，也罢。……比起那种事情，我们遇到了尤莉男爵千金了。」
 
「什么？」
 
听到莱尔的话语，塔妮娅少见的愣住了。
 
「那个女人也想要劝诱我们啊。真是的，到底是在想些什么……」
 
「就是啊……」
 
塔妮娅像是从肺部挤出空气一般长长地吐了一口气。
 
然后，站了起来。
 
「关于与她接触一事，我会委婉地传达给大小姐的。」
 
「交给你了。」
 
「拜托了。」
 
听到我们异口同声的委托，塔妮娅点了点头离开了房间。
 
剩下的我们也是时候喝完茶去下一个房间了。
 
 
  