========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「结婚吗……」
 
最后，那件事告知了王族之后，就保持着没有结论搁置的状态。
 
虽然这的确不是能够立刻下决定的问题，因此要说没办法的话的确是没办法……
 
然后我察觉到，说到底，告知王族，是告知谁？
 
国王陛下……因为病倒了，无法处理公务。艾尔莉亚王妃不在讨论范围内。王子们当然没有决定权，要是另外一个成为王的话，之后还有可能不认账。
 
这样的话，果然还是王太后殿下吗？
 
……说到底，我都不知道现在的王族是谁握有决定权。
 
「失礼了，大小姐。女士的礼服送到了。」
 
我一边在内心感叹，真亏她能赶得上啊，一边在塔妮娅的协助下开始准别。
 
礼服的上半部露出了一大块，甚至能看到锁骨，胸前则是交叠着深青色的薄绢；那薄绢各处都缝制着珍珠，在光的照耀下闪闪发光。
 
挤压腰部而成的下半身是由淡淡的水蓝色开始，越往下越是深蓝色的渐变色。
 
下半身最后形成褶裙，每当我有所动作就会摇晃起来。
 
我特意拜托女士使用这个渐变色的材质。
 
实际上这个渐变色的材质是阿兹塔商会的新商品。
 
这是在女士要是有这样的物品就好了的想法下，阿兹塔商会的开发者们挤出所有智慧经过不断研究之后得到的绝品。似乎在编织的方法上下了很大的功夫。
 
因为是女士提供了创意，因此我们和女士约定好首先向她供货。
 
实际上对于哪部分有哪些权利还需要大量的协商，但按女士的话来说，「只要有能够获得出色布料的权利就足够了。」
 
……要说很有女士的风格的话，那的确如此。
 
我订下了大致的样式，至于细节则有女士和塔妮娅经过热烈的讨论后得出。
 
细致地将头发编织起来，再戴上钻石的发饰，最后戴上项链就算完成了。
 
今天有告知社交季节开始的王族主板的舞会。
 
这次的舞会中，十二岁到十八岁的贵族子嗣们会问候王，然后实现社交界出道，与地球的Debutante相似。
 
顺带一提，出道年龄会有一个范围是因为各家会自行判断。
 
……也就是判断，是否能让孩子们独当一面了。
 
虽然早一点出道也能有更多的机会积累人脉，但要实现出道的话就不再允许有孩子的那份天真，需要化身狐与狸互相欺骗，是无法将愚昧的孩子送出去的。
 
因此大多数情况下是在稍稍积累了一点经验的十四、十五岁让他们出道。
 
如果出道太晚的话则会让人产生奇怪的推测，是否子嗣有巨大的问题。
 
顺带一提，我是在十三岁出道的。
 
艾尔莉亚王妃判断比起风险来好处更大，于是让爱德大人在那个年龄出道了，因此我作为婚约者也是这个年龄出道。
 
……不过，这都是过去的事情了。
 
在准备结束，等待出发的时候，贝伦来到了我的房间。
 
「让您久等了。」
 
「不……比起这个，真的好吗？」
 
听到我的问题，贝伦略略歪了歪脑袋。
 
「好，指的是什么意思？」
 
「今天的伴侣哟。该说是，总是拜托你作为的伴侣……真的非常抱歉。」
 
在这样正式的活动之中，总是由贝伦作为我的伴侣。
 
一直在工作的我自然没有什么好的邂逅，话虽如此，一个人去也有些……因此，父亲就吩咐贝伦陪伴我。
 
比起在意我来，也是时候让贝伦去找寻妻子了。
 
一起出席的时候，他真的像警犬一般在我的身旁问候致意。
 
……明明宴会姑且也算是一个邂逅的场所。
 
现在在我的立场上是期待下一届背负起阿尔梅利亚公爵家之人的诞生的。
 
……虽说如此，一考虑到尤莉那时候的事情，我的头就痛了起来。
 
他姑且也没有在沉迷于尤莉了，这也算是一种安慰吗？
 
「因为我一直在工作，所以也没有遇到中意的女性。姐姐还请不要在意我。」
 
他一边苦笑着，一边朝我伸出手来。
 
我抓住那只手，利落地站起身来。
 
「今天您也很美丽呢。」
 
「谢谢。」
 
我们一边轻快的对话，一边坐上马车前往皇宫。
 
 
  