========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
璀璨辉煌的皇宫。
 
我明明身处于如此美丽的环境之中，心却不断的下沉。
 
甚至将这里视为处刑台。
 
要说为何的话，是因为这里就像是敌人的大本营一般。
 
……在这里的尽是些以艾尔莉亚王妃和玛丽亚侯爵家为中心的旁若无人的贵族。
 
我在贝伦的陪伴下踏入大厅。
 
中途受到了诸多视线的洗礼。
 
……我承受着这些视线，露出了笑容，我在心中如此要求自己。
 
「久违了，爱丽丝大人。」
 
「久疏问候，萨基塔利亚伯爵。」
 
第一个开始就是关系相当亲密的人啊……我一边在内心叹息，一边与对方聊着些无所谓的话题。
 
他仍作为大臣活跃在第一线，但感觉比之前见到的时候要老了许多。
 
这单纯是因为岁月的流逝呢，还是因为公务操劳呢……
 
如果是后者的话，是单纯地为了王位之争而操劳，还是说在财务方面又不得不劳心的事情呢。
 
一边想着太可怕了，不想知道，一边又思考着如何来引出情报的自己最让自己感到可怕。
 
「阿尔梅利亚公爵的身体如何？」
 
「让您担心了，我代父亲感谢您。……父亲现在正在休养中，不过很精神。因为有母亲在监督，因此生活过的相当舒缓，让人觉得脸色比以前都还要好了。」
 
「呵……这真是太好了。」
 
「倒不如说萨基塔利亚伯爵您的脸色不太好，最近很忙碌吗？」
 
「嗯……确实如此也说不定。……实际上，再过不久我也会回领地休养一段时间。」
 
「这可真是……」
 
虽然我想法设法忍耐着，总算是没有让脸上露出动摇的神色，但内心却受到了巨大的冲击。
 
不可能，这样三个字充满了我的脑海里。
 
萨基塔利亚伯爵是财务大臣，与父亲一样政务缠身，如果不是休个长假的话是很难回到领地的。
 
在王位的争夺不断加剧、王宫内开始抢椅子游戏的现在，要去休个长假？……这不就是在说自己被放弃了舞台吗。
 
明明在以前的晚会上，他那般宣扬第一王子描绘出来的未来才是最好的。
 
他明明应该知道，在第一王子派中拥有一流地位和权利的他要是放弃竞争的话，对第一王子派来说这是多大的损失。
 
还是说，因为玛丽亚侯爵他们的活动，萨基塔利亚伯爵陷入了不得不休息的状况呢……我感觉这个可能性是最大的。
 
「……是因为父亲倒下的关系吗？」
 
是因为父亲倒下，让他开始瞻前顾后了吗？……我在意周遭的情况，委婉地如此问道。
 
萨基塔利亚伯爵应该已经察觉了我真正想要询问的事情。
 
「回答是是，同时也是否。处于都市的喧嚣中，我和附近的人都相当的疲惫了。回到领地休养身体、等待必要之时再使用积蓄的力量。哎呀，即使到了我这年纪还仍然没法放下梦想啊。」
 
……我从他的话语中推测出来，似乎他并不是要离开第一王子这一边。
 
「是这样啊。……话说回来，如果您在现在这种时候缺席的话，财务的诸位会很头痛的吧？百姓们中似乎有人开始抱怨食物的价格上涨了。」
 
「您还真是清楚王都的情况啊。不过，也是啊。……即使我想要做什么，但这并非是自然发生的，因此我也无能为力。因为最近商人的眼睛都很尖啊。」
 
「是呢，让我也有些提心吊胆呢。」
 
我们眼神相碰笑了起来。
 
但我和萨基塔利亚伯爵的眼神中都没有笑意，彼此窥伺着对方隐藏在眼神最深处的真心，分析着隐藏在对话中的真正含义。
 
也有人说过，眼睛比嘴巴更能说话。
 
「那么，我就先失礼了。如果独占鲜花太长时间的话，会被其他人给嫉恨的。」
 
萨基塔利亚伯爵这么说着离开了。
 
……打听到了各种消息，让我度过了一段满足的时间。
 
我将视线投向会场，打量着周遭，忽地在视野的一角看到了熟悉的身姿。
 
……那是，米莫扎。
 
 
  