========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
我以不会让人觉得失礼的速度快步走向那边。
 
「米莫扎小姐，久违了。」
 
「……久违了，爱丽丝小姐。」
 
亲密的闺蜜之间也是需要礼仪的。
 
……在这种正式的公开活动中，我和米莫扎使用的对话方式当然会与平常有所不同。
 
「初次见面，爱丽丝小姐。」
 
一直陪在米莫扎身边的男人插话进来。
 
不知是否是天然卷，他的黑发咕噜噜地卷了起来，瞳孔细长，有一颗泪痣作为其特征。
 
虽然他不礼貌的行动一瞬间让我皱起了眉头，但我仍然按捺下来，取而代之露出笑容。
 
在男人向我搭话的瞬间，米莫扎脸上的表情一点不剩的消失了。
 
……不仅如此，甚至连双眼都失去了色彩。
 
我斜视着米莫扎，胸前掠过一丝不安。
 
……因为我从来没有见过米莫扎露出那样的表情。
 
「初次见面……非常抱歉，请问您是……？」
 
「哎呀，米莫扎没有告诉您吗？我是丹•路贝利亚。血脉悠久的路贝利亚伯爵家的嫡男，同时也是米莫扎的未婚夫。」
 
他做出演戏般的动作，一边如此说道。
 
在这样正式的活动场合中，想要和身份比自己高的人说话必须等他结束对话……也就是说，伯爵家的他突然插入了我的对话，之类的……我觉得在这里的各位贵族都是血脉悠久的家系，之类的……在他的自我介绍里有太多我可以吐槽的部分。
 
但是，这些想法也因他最后的一句话而甩到了脑后。
 
……米莫扎的，未婚夫？就他？！————我想说的也就只有这句话了。
 
虽然我不想对其他人的未婚夫说三道四，说到底实在是很出乎我的意料，而且说实话，我对他的第一印象并不怎么好。
 
「啊……就是您啊。虽然您可能已经知晓了，我的是爱丽丝•拉娜•阿尔梅利亚，在学生时代与米莫扎一起求学。以后还请您多多指教。」
 
「我才是。」
 
「爱丽丝小姐，虽然非常抱歉，但我们还必须要向其他人去问候，因此谈话就先到这里……」
 
就像是要打断似乎想要说什么的丹，米莫扎先开口说道。
 
「嗯……是呢。叫住你真是非常抱歉。」
 
在我这么说了之后，她立刻背向我离开了。
 
丹一瞬间露出了苦笑，耸了耸肩，但也立刻走到她身边与她并肩前行。
 
确实，这是缔结婚约之后的第一次公开场合，一般来说那两人的确需要向各方人士逐一问候……但米莫扎说的话语让我有种唐突的感觉。
 
简直就像是，不想让丹与我说话一样。
 
一想到这一点，我的内心不由露出了苦笑。
 
这也是理所当然的。
 
细想起来，米莫扎与丹缔结了婚约，明明如此，不管我和米莫扎是多么亲密的友人，也不能够一个劲地和丹说话吧。
 
对外来说印象会不太好，而且最重要的是米莫扎会觉得不舒服。
 
这么一想的话，虽然她今天的样子有点奇怪，但我也能接受。
 
因为这是和未婚夫一起的正式活动，自然会紧张的。
 
虽然那对于我来说已经是最大的黑历史了，但是我成为爱德华大人未婚妻的时候，第一次进入社交界时也相当的紧张，看到他与其他的女性谈笑时心理也很不舒服。
 
对于米莫扎来说，现在想要和丹慢慢地两人相处吧……做出这一结论之后，我注视着大厅深处。
 
在我这样那样思考着米莫扎的事情时，流淌着的乐曲停了下来，各位王族从大厅深处现身了。
 
 
  