========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
大家自然地低下了头。
 
当然，我也跟随着周围低下了头。
 
以王太后殿下为首，艾尔莉亚王妃以及爱德大人……看来，第一王子这次也要缺席了。
 
紧接着爱德大人，由莉牵着他的手出现了。
 
看到这副光景，我不由得瞪大了眼睛————「为什么她会在那里！」
 
要说为何的话，是因为由莉是爱德大人的未婚妻————是的，还只是未婚妻而已。
 
即使未来确定会成为王族，只要还没有结婚，本来是不可以在这样的正式场合作为王族从大厅深处现身的。
 
借用过去母亲大人所说的，因为「在结婚之前，不知道会发生些什么事情。」
 
艾尔莉亚王妃做王妃也有很长时间了，说到底作为玛丽亚侯爵家的女儿、作为一名贵族来说，那些必须要记住的礼仪礼法，她应该比其他人还要清楚一倍。
 
即使如此还允许由莉以那种方式与王族一起出场，也就是说她得到了艾尔莉亚王妃的欢心就是到了如此地步吧。
 
而且最重要的是，由莉似乎深受第二王子派贵族的青睐。
 
……不然的话，像那样的登场方式即使是艾尔莉亚王妃也不会允许的吧。
 
……虽然内心还有些地方不是很理解，但至少她在社交界确立自己的地位已经到了能够强行以那样的方式出场了，一想到这点我的背脊就开始发凉。
 
今天她的礼服是象牙色的，胸前系着大大的缎带，胳膊上也系着同样的缎带，礼服的边缘重叠着好几层蕾丝。
 
过去她穿着的礼服凸显的是她的可爱，不过今天在此之上似乎还加上了作为王族的华丽。
 
王族的诸位坐到了他们专用的豪华椅子之上。
 
接着乐团再次开始演奏乐曲。
 
在此之后，今年社交界出道的孩子们一个又一个地出现了，社交界的礼仪会根据国家的不同而不同，像这般全员登场的形式也完全不同。
 
在塔斯梅里亚国力，出道的孩子们会在日间一个个在觐见间里问候王族。
 
然后在晚上，像这般在诸多贵族面前展示自己。
 
现身的孩子们中，在男孩子的胸前，女孩子的头上饰有鲜花。
 
那就像是我前世看到过的鸢尾花般的薄薄的粉色花朵。
 
虽然我并不知道花语与前世是否一样，但鸢尾花的花语是「骄傲」……作为贵族的骄傲，似乎是这样的。
 
女孩子们还穿上了白色的简单礼服，男孩子们则是身着黑色的正装。
 
男孩子们各自陪伴着作为自己舞伴的女孩子们，排列在大厅中央。
 
……接着，他们开始舞蹈。
 
在他们结束舞蹈之后，周围观察他们的贵族们献上了掌声。
 
……从这里开始就会变成一般的舞会。我也和贝伦跳了一曲，接着又和在梅西男爵那边见过的几位贵族一起跳了几曲。
 
跳完数区之后，我再次回到墙边上以作小息。
 
我将香槟拿在手中，望着舞会的光景。
 
在同一个时间点回来的贝伦矗立在我的一边。
 
忽地，爱德大人和由莉小姐进入了我的视野。似乎他们也在舞蹈。
 
作为彼此的婚约者，他们没有变换舞伴一直跳着舞。
 
在他们附近，米莫扎和丹也在舞蹈。
 
我一边感受着作为挚友的米莫扎逐渐离我远去的寂寞感，一边直直地注视着她的舞蹈。
 
「……姐姐。」
 
因为身边贝伦的声音，我回过神来。
 
他的声音有点僵硬，在我想问「怎么了？」的时候，顺着他的视线望去，立刻明白了原因。
 
伴随着曲子的变更，不知为何爱德大人带着由莉向这边靠了过来。
 
我不想要和他们接触，因此望向周围，但不巧的是周围并没有和我熟悉的贵族在。
 
在此期间，完全以我为目标的她微笑着直直地走了过来。
 
看她的样子，即使我和别人谈话恐怕也是逃不掉的吧。
 
我死了心，做好最坏的打算，笔直地看向她。
 
由莉和爱德大人已经离我很近了，周围的人也注意到了我们，屏息以待地注视着这边。
 
「好久不见了，爱丽丝小姐，贝伦。」
 
「久疏问候，由莉小姐。」
 
面对展露出笑容的由莉，我也回以微笑。
 
在我身边的贝伦静静地点了点头。
 
「我听许多大人谈起了爱丽丝小姐的话题哟，似乎很努力工作呢。您都不怎么来王都，虽然这可能是无可奈何的事情，但大家都很寂寞哦。虽然这次您的伴侣是贝伦，但务必也请与其他人好好交流一下。」
 
「这可真是……感谢您的建议，由莉小姐才是，似乎在慈善事业上花了很多精力呢，不愧是爱德殿下的婚约者，刚才也堂堂正正的出场了呢。」
 
「能被你这么称赞的话，那我就能产生自信了呢。说起来，爱丽丝大人，今天穿的礼服也非常漂亮呢，又是新作吗？」
 
「非常感谢，能得到您的称赞是我的光荣。这是阿兹塔商会与古蕾吉尔女士共同创作的新作品。」
 
「哎呀……虽然我也想要穿上那样的礼服，但不知道能不能像爱丽丝小姐那样相称呢……爱丽丝小姐与礼服结合的如此完美，让其他人很难效仿呢。」
 
「没有这回事……这礼服的设计正能衬托出由莉小姐的可爱。」
 
「……由莉，差不多了……」
 
爱德大人打断了我们的对话，对由莉如此说道。
 
爱德大人的眼神一瞬间和我重合了，他的表情简直就像是看到了污秽之物一般皱起了眉毛，然后移开了视线。
 
……比起上次那样在奇怪的点上产生冲突，只要不引起麻烦就好吧。
 
「好。那么，爱丽丝小姐，我们就先失礼了。」
 
由莉干脆地跟着爱德离开了。
 
「呼……」
 
疲惫一下子涌了上来，我不由得呼了一口气。
 
「要喝些什么吗？」
 
「不，没关系哦。谢谢你，贝伦。」
 
我一边感谢贝伦，想着，我的疲惫有如此明显吗，一边重新绷紧精神。
 
忽地，一个眼熟的人物进入了我的视野。
 
「……久违了，鲁迪乌斯先生。」
 
「久违了，爱丽丝小姐，贝伦先生。」
 
站在那里的是我们的堂兄弟鲁迪乌斯•吉普•安达森。
 
「真是少见啊，平时你都因为工作的原因，不怎么在这种场合露脸的。」
 
「因为上面说了，必须要出席。」
 
「哎呀……」
 
听到他的话语，我呵呵的笑了起来。
 
「难得有这样的机会，要不要到那边慢慢聊？还是说，还要再跳上几曲？」
 
「不，没关系。」
 
然后，我们三人走向了离人群有些距离的阳台。
 
 
  