========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「哎呀，爱丽丝酱，已经在工作了？」
 
清晨，母亲大人来到了我工作着的书斋。
 
「母亲大人，对不起，已经到了早餐的时间了吗？」
 
「没关系，不必介意我。比起那个来，反而是我比较担心爱丽丝酱的身体啊。」
 
「请放心吧，这样的状况已经有半年了，并没有病倒过呢。而且，这样工作也是相当快乐地一件事呢！」
 
「是吗?那样就好……」
 
「如果可以的话，请母亲大人您先去用餐吧，我还要再工作一段时间。今天的早餐准备了巧克力牛角面包呢！」
 
「巧克力牛角面包？没有听到过的食品呢。」
 
「是阿兹塔商会的新产品，用巧克力烘烤的面包哦！」
 
「嗯，听起来就觉得很好吃的样子呢。不过因为是难得的机会，我就在这等爱丽丝酱一起用餐吧。」
 
「我明白了，我会努力尽快处理完工作的！」
 
塔尼娅酱非常自然地替母亲沏了一杯茶。真是位能干的秘书呢！
 
清晨，将各个相关部门送来的报告书一一过目；啊，离结束还有很久……
 
修整道路非常顺利，高中部以及公爵领领都初中部的学院校舍也顺利地建设中。
 
「塞巴斯，这是计算错误的地方，请退回去重新计算。然后，驳回这个预算。计算费用的方式未免也太天真了！再把能缩减的地方缩减一下。请帮我传达给他们，如果还是想要让这个预算通过的话，就拿出一份工程部的证明，说明这些预算的每一分都是必要的。
 
啊，说到工程部，那件事情办的怎样了？」
 
「是，与修正道路的工程一期，各地的办事处也顺利地筹备着。因为两个项目的器材及原材料的搬运能同时进行，因此节省了不少时间与成本。」
 
「我想知道详细的情况，请务必将相应的报告书提交给我！然后帮我向民政部传达，将户籍的制作列我最优先事项！至少在道路修整结束前，能做完领读的户籍。这将会成为今后最为重要的资料。如果还有其他工作要做得话，首先推进户籍制作的项目。」
 
「我明白了。」
 
只需要过目的资料，这样就结束了吧？接下来是需要仔细地处理的，以及需要和相关部门协商的资料。
 
……呜哇，还有两座山等着我去处理。
 
我一边考虑着这样的事情，一边把报告分类的时候，「咚咚」的敲门声响起来了。
 
「请进。」
 
「失礼了。」
 
进入房间的，是商会的负责人塞伊。
 
「夫人，爱丽丝大人，早上好。我把阿兹塔商会的报告书拿来了，请您过目。」
 
在桌上耸立的山峰又多了一座。这样的量到底是算多还是算少呢？我一边疑惑着一边开始翻阅这些报告。如果是重要的地方的话会贴上自己制作的便签，然后暂时掠过继续阅读下去，当将所有内容全部读完之后，再回到贴了便签纸的地方。
 
我之前学会了速度真的是太好了！
 
「各个部门的情况都不错呢。这个美容商品部门想要生产的新产品，将在拿一份样品给我。并不仅仅是里面的溶液，也请把容器一起带来。除此之外，我也还有几种想要尝试的原料，请帮我传达给开发者，我之后会去他那边的。」
 
「想要尝试的原料吗？如果您能先告诉我的话，我会事先准备好的。」
 
「是吗？那么请在下午之前把这张便条上的材料准备好。除此之外，请把各个店铺的账簿带过来，我之后会一一确认的。」
 
「明白了。」
 
……嗯，早上的工作就到此结束吧？
 
「母亲大人，让您久等了。」
 
「没关系的。而且，这个叫做香草茶的茶饮，真的挺美味呢！」
 
母亲大人真温柔呢！明明让她等了很久的时间，母亲还是柔和地微笑着。
 
「母亲大人喜欢的话那就最好了！这是现在阿兹塔商会开设的茶馆里也广受好评的商品呢！」
 
「是这样吗？那务必让大家即使在家中也能品味这个香草茶吧。」
 
「虽然我也是这么期望的，但现在有只能在茶馆里限定品尝的原因呢。」
 
现在这个世界中，红茶占着主流地位；我抱着尝试的含义设立了茶馆，最后获得了大成功。不断地有「请将茶叶卖给我」的呼声响起，但现在即使在茶馆内还是供不应求的现状。
 
接下来的话，也要讨论相应的对策呢。下午的回忆，让茶馆部门也出席吧。
 
「是吗？如果到了能买进茶叶的时候，一定要告诉我。我会在聚会上拿出来分享的。」
 
「到了那个时候就拜托母亲大人您了！」
 
不愧是宣传部长！即使没有委托，也会主动来帮我们推广了。
 
之后我与母亲一起用着早餐，享受着悠闲的茶会时间；真的已经很久没有度过这样平静安稳地时间了。
 
「说起来，那边的家的状况还好吗？」
 
「嗯？与以前一样，什么都没有改变呢。那个笨蛋儿子，还是那副样子，长假中也不回来！大概，已经成为了第二王子和那个女人的亲信了吧！」
 
母亲的语气，到了对话的后半部分突然之间冰冷了下来。身为美人的母亲大人用那样冰冷的语气说话，实在是魄力满满！
 
「母，母亲大人……」
 
「爱丽丝，这次发生的事情里，我毫无疑问是支持你的！至于贝尔那边……我非常生气。」
 
呜，语气变了！！完全是一副在说外人的样子！母亲大人那冰冷的语气和笑容，让我不禁背脊发凉，不由地颤抖起来。
 
「说实话，如果不是亲生儿子的话，早就毁掉他了！」
 
虽然母亲大人嘴角上扬微笑着，但完全没有笑意啊！所以说了，母亲大人，那样好可怕啊！
 
「说，说起来，母亲大人。王都的状况怎么样了呢？」
 
我转移了话题之后，温柔地气氛再次回到了深深地呼出了一口气的母亲身上。
 
随着母亲的变化，我也放松了下来。并，并不是因为害怕母亲的气场而特地转换气氛的哦？只是因为我的确在意王都的情势罢了！
 
当然，两阵营的情况我也在某种程度上有所掌握，但母亲掌握的信息量可是非常厉害的！
 
顺便一提，我掌握的情报是，现在第一王子阵营与第二王子阵营现在正在呈胶着状态。那也是理所当然的，毕竟国王还健在的情况下，互相之间大打出手可不是上策。
 
而作为关键的两个当事者————第一王子现在还在留学中，实在是很可疑！连去哪里留学都没有公布，从表舞台退出之后，我就掌握不到他的任何消息了。
 
第二王子一如既往地过着学生生活；至于在学院内的具体动向，因为没有调查过所以我也不是很了解。
 
 
  