========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……话又说回来，你似乎很辛苦呢。」
 
听到鲁迪的话语，我不由得露出了苦笑。
 
「嗯，算是吧。如果要说具体做了什么的话……」
 
「对贝伦来说也算是一种学习吧。」
 
「啊……算是吧。」
 
听到贝伦模糊不清的回答，我歪起了头。
 
「……学习？」
 
「关于女性说出的话语的真意以及主张。……爱丽丝和尤莉大人的语言交锋该说不愧是你们吗。」
 
「哎呀……顺带一提，鲁迪是怎么认为的？」
 
「尤莉大人的话是『不要老是带着弟弟，老是工作可是找不到男人的哦。』与此相对爱丽丝的话语则是『抢了别人的男人还真敢说这种话啊。明明不是王族还做出王族一样的行为，真是个可怕的女人啊』这样的感觉吧。」
 
「呵呵……我也是这么认为的。」
 
尤莉的话语听起来确实就如同鲁迪所说的那样，要说我对此有所反应也的确是事实。
 
顺带一提礼服的那一段也是这样的感觉，彼此都在言语中暗藏了很多尖刺。
 
「爱丽丝明明不怎么来这种场合，却完全没有给人新手的感觉啊。我纯粹觉得真是厉害。」
 
「……那是对我的夸奖吗？」
 
「是夸奖啦，是夸奖。」
 
「真是的，鲁迪你啊。」
 
我们三人进行着这样的对话，笑出声来。
 
这个光景就如同回到了小时候一般，稍稍让我产生了些怀念的感觉。
 
「……但是，确实感觉已经有很久没有见到鲁迪了呢。……该不会，在这种场合出席太多次，反而放上头人发怒了？」
 
「不……再怎么说也不会那样的。上头人正在做情况有些复杂的事情。我姑且也是继承了祖父大人的姓氏，要是我出了什么事的话可是会演变成大事，因此护卫就等在外面。取而代之，我还会继续王都的工作。」
 
「嗯……原来如此。王都的工作不能大意，非常辛苦啊。」
 
「这一点对贝伦来说也一样吧。」
 
听到鲁迪的问题，贝伦露出了苦笑。
 
「听说你相当努力啊。路易叔父手上有好几件因最近的情势而引起的麻烦事件，我听说贝伦在其中处理7成的一般业务啊。」
 
「我还远远不行，还必须要得到父亲的最终确认。」
 
「这是当然的。因为最终做出决定的是路易叔父。把这一点也包含在内，贝伦做的很不错。该说不愧是留着阿尔梅利亚的血统吗。」
 
听到贝伦和鲁迪的对话，说实话我很吃惊。
 
虽然我知道贝伦在父亲的身边修行，但没想到他居然做到了这种地步。
 
话又说回来，鲁迪和贝伦的关系还是一样的好啊。
 
阿尔梅利亚公爵家和安达森侯爵家的关系很好，原因之一是像这种社交季节里他们表兄弟经常见面，另一部分原因是在于他们是年龄相近的同性吧。
 
他们现在也开着玩笑，互相谈笑着。
 
长大之后，大家都变得忙碌很难见面，正因此这个光景真的很叫人怀念……我平稳地望着他们。
 
「两位，我稍稍失礼一下。」
 
「姐姐，你要去哪里？我与你一起去吧。」
 
「你要和我一起去换衣吗？……没关系的，我去了之后会直接回来的。」
 
我这么说着，从阳台上回到室内，然后走向休息室。
 
在举办这样的舞会时一定会准备好女性和男性用的休息室。
 
在那里能够小息也能整理衣着。
 
那两人很担心我，我自己也没有引起骚动的打算，想要快点去整理一下衣着打扮，然后快点回来就好。
 
因为城内在举办舞会的关系，离开会场之后就相当的寂静。
 
我还想着会有很多要去休息室的女性，但也没有见到那样的人。
 
忽地，小声说着什么的声音传入了我的耳中。
 
……不过，像这种聚集着贵族的舞会，离开会场一步就会出现很有兴趣的聊着谣言的人，这不是什么罕见的事情。
 
我想快点穿过传来声音的房间，但是听到他们所说的内容让我不由得停下了脚步。
 
 
  