========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……丹，把我叫到这种地方究竟是有什么事情？我可得快点回到他的身边去。」
 
「啊，您还真是一位薄情的女性啊……」
 
虽然口吻不一样，也没有叫出她的名字……但那个声音，应该是由莉。
 
然后，被称为丹的男性的声音……与刚才在舞会的会场上听到的米莫扎的未婚夫很相似。
 
该不会……这样的怀疑涌上我的心头，让我面如土色。
 
「我知道你在勉强自己。在那位大人身边的时候你总是在伪装自己。我想着，至少在这里让你的内心休息一下……」
 
「多管闲事。我必须要回去了。」
 
「啊，请等一下，由莉大人。」
 
……果然，听到她的名字时我呼了一口气。
 
话说回来，她对自己进行了伪装？……这是在说，丹知道她的真实面貌吗？
 
「……抱歉，我说了无聊的谎言。实际上……我爱上了你，只是想要和你单独两个人见面而已。」
 
我偷偷地从门缝间窥视房间中的样子。只见丹跪在地上，握住了由莉的手亲吻了上去。
 
「真是吃不消你啊……我也，很像与你这般见面。」
 
「啊，由莉大人……!」
 
丹非常感动似的抱住了由莉，而由莉并没有抵抗他的动作。
 
「……我不过是个身份低微的男爵千金。明明如此，父亲却催促着我自己去寻找优秀的男士。虽然被那位大人一见钟情是一件很幸运的事情，但为此我舍弃了我自己。而你，发现了我内心中真正的我。所以，在你的身旁时我能放松的喘口气。」
 
……从由莉的话语来看，爱德殿下似乎并不知道她真实的面貌？我开始这般认为。
 
我深信不疑，平时的她都是表演出来的，现在她的言行性格才是真正的她吧。
 
「……但是，你已经为其他女性所有了。」
 
听到由莉带着忧郁的声音，丹慌慌张张地开口说道。
 
「怎么会……我的心永远是属于你的。」
 
听到这句话，那个冷静地思考着，让塔妮娅去刺探一下丹与由莉的关系、丹和丹的家族与图瓦尔国的关系的自己一下子消失了。
 
我醒悟过来，又或者用想到了这种说法更加准确吧。
 
丹是米莫扎的未婚夫。
 
虽然这之前我都只是单纯的从侧面思考着由莉的棋子又增加了一个这样的事情……但他是我重要的朋友的未婚夫。
 
而且，甚至还让米莫扎来信告知我彼此有多恩爱的那种程度。
 
并不是某个不认识的人会为这件事感到痛苦。
 
而是我的挚友……和我一样被未婚夫背叛了。
 
一想象这样的未来，我的眼前就漆黑一片。
 
我立刻调转脚步，为了寻找米莫扎而回到大厅。脑子里想的就只有现在必须立刻和米莫扎说明这件事而已。
 
「……米莫扎小姐。」
 
在我回到大厅不久后就找到了一个人站在墙边的米莫扎。
 
「请问怎么了，爱丽丝小姐？」
 
「我有些话想要对你说，我们能去那边聊一下吗？」
 
「虽然非常抱歉……」
 
「只要一会会就可以了。」
 
听到她的拒绝，我又请求起来。
 
不知是否她听到了我的心声，米莫扎稍稍思考一会之后，说道「只是稍微一会会的话」，答应了下来。
 
我带着这样的她离开了大厅，随便找了间空房间走了进去。
 
「米莫扎……你的未婚夫现在在哪里？」
 
「谁知道呢？……他说稍稍去休息室休息一下。说不定是因为今天一直在到处问候而感到疲惫吧。」
 
果然，他和由莉在一起。
 
……不，即使不问米莫扎，刚才我也看到了他的样子，已经可以确信了。
 
即使如此我也要这般询问米莫扎，是因为我打从心底期望是我搞错了。
 
希望是我看错了。
 
哪怕是现在，我的内心也希望着那并非是事实。
 
「……米莫扎，虽然很难开口……能放弃和他的婚约吗？」
 
「为什么突然说这种话？……你应该也明白，都已经像这般公开宣布了，那之后婚约就无法再取消了吧。」
 
「还来得及！……我觉得他果然不适合你。」
 
虽然我想明说，但还是做不到。
 
一想到这可能会伤害到她，我就没办法将刚才的事情说出口。
 
……明明知道如果不说明白的话那还是会伤害到她。
 
「别再说了。我和谁合适我自己最清楚不过了。如果你想说的就是这些的话，请恕我先告辞了。」
 
我慌慌张张地抓住了背对我离开的米莫扎的手。
 
「等一下！……实际上关于他和女性之间的关系，我听到了不怎么好的传闻。所以，米莫扎……」
 
她甩开了这般说着我的手。看到她的反应，我的大脑一片空白。
 
「……那也，没什么关系。只要他最后会回到我的身边。」
 
我看着她的双眼，然后察觉到了。
 
「该不会……你已经知道了？」
 
听到我的问题，她的眼神略略有些动摇。
 
「已经可以了吧？我说过没问题了，所以这样就————」
 
「才不是没问题啊！我没法祝福不会让我重要的挚友————不会让你幸福的婚姻。」
 
「『幸福的价值是由我来决定的。只要陪在他的身边我就会感到幸福。』————爱德华王子那次，我劝你的时候你是这么回答我的吧。我只要陪在他的身边就会感到幸福。所以，也请不要再对他的事情说三道四了。」
 
「正因为和爱德大人的恋情是我输了啊！」
 
我喊了起来，放任内心的冲动涌出口来。
 
「我希望爱德大人幸福！……直到那次事件发生之前，我真的是这么想的！即使爱德大人并不在乎我，那也没问题。只要我、只要我的血统能成为他的力量……我能自己找到陪在他身边的意义，一直留在他的身边。……但是，那都是假的！」
 
泪水唰的滑过我的脸颊。因为激昂的感情，我自己都无法控制自己的泪水。
 
「不知何时，我的内心充斥着漆黑的感情，而我厌恶那样的自己，最后越陷越深……米莫扎，我不想你有那样的回忆啊。」
 
「爱丽丝……你啊，一点都不像贵族。」
 
这么说着的米莫扎脸上一点表情都没有。
 
「只要陪在身边就感到幸福？……你是真的，这么想的吧。你真的想要别人用真心回应你的话语？……真是，不像贵族啊。」
 
她淡淡的如此说道。
 
「在我身上流淌着的蓝色血脉(在西方蓝色血脉特指贵族的血脉)，是自古传承下来的，并且今后也将继续守护下去的事物。……所以，不管是母亲还是祖母还有这之前连面都没见过的祖先们都不断重复着政治婚姻。这，才是贵族吧？」
 
对于她的质问，我无法给出任何回应。
 
这实在是，太过于正确的答案了。
 
「所以，哪怕是他有除了我以外的其他女人，只要他最后会回到我的身边就好。政治联姻需要的是他身上的血统。如果我能由此为家族做出贡献的话，那对我来说就是最大的幸福了。在这个意义上，爱丽丝，那个时候你搞错了联姻的意义。」
 
言语的刀刃落到了我的身上。
 
「米莫扎，那样真的可以吗？」
 
从我嘴唇里漏出的那句话，宛如是孩子的提问一般。
 
「……嗯。比起无法实现的恋情，我宁愿脚踏实地地活下去……我已经这么决定了。」
 
听到她充满着决心的话语，我的头脑冷却了下来。
 
「是吗……抱歉。说了些多余的事情。既然你已经做好了觉悟，那我就不再多说什么了。」
 
我这般回复之后，她微笑了起来。
 
……但是，她的眼神一点笑意也没有。
 
要说是哪边的话，应该说是飘荡着一层悲壮感吧。
 
「那么，我不可以让他等太久。我先告辞了。」
 
但是，在我细究之前她就离去了。
 
她自己并不想让人有那种感觉吧。
 
「这不是完全，没有做好觉悟吗……」
 
在她身影完全消失的时候，我如此说道。
 
为了家族结下的婚姻……那是生为贵族理所当然的事情，是贵族的义务。
 
因为就连我现在也在考虑用自己作为棋子与阿卡西亚国的王子缔结婚姻。
 
所以，我明白这不过是我的自私妄为罢了。但是，即使如此……
 
「并不是为了家族，我希望能够为你自己的幸福而祈福……」
 
希望我们一起度过时她打从心底露出的笑容，在未来也能灿烂的绽放。
 
 
  