========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在不知道能不能称得上顺利的情况下，舞会结束了。
 
我乘着摇曳的马车回到了公爵府。
 
坐在我身边的贝伦眺望着车外的净色。
 
「姐姐，你的身体怎么样了？」
 
忽地，他注意到了我的视线如此询问道。
 
「……现在还稍微有些头晕。肯定是因为放松了下来。回到公爵府之后我会立刻休息的。」
 
「那样会比较好吧。」
 
就像是要从贝伦担心的话语和眼神中逃走一样，我移开了视线。
 
沉默再次包围了马车。能够听到的就只有马车移动的「咔哒咔哒」声。
 
「……贝伦。」
 
打破沉默的是我。
 
「为何，你会喜欢由莉呢？」
 
听到我的问题，贝伦仿佛非常吃惊地眨起了眼睛。
 
「……我，看到了一个梦。」
 
但是他很快就恢复过来，露出苦笑如此说道。
 
「梦，呢。」
 
「是的。被那极其甜美的梦给抓住，之后就慢慢地慢慢地陷入其中。」
 
「是吗……」
 
梦，吗。……明明是用梦去表现她这样一个存在，但说不定却恰如其分。
 
「梦，什么时候才会醒来呢？」
 
「当自己觉得，必须要醒来的时候。」
 
丹，会希望那个时候的到来吗。……这一点，谁也不知道。
 
但是，我能做的就只有期望那个时候的到来。
 
考虑着这些事情，不知何时就已经到达了公爵府。
 
我粗略地问候过之后，我立刻回到房间横躺了下来。
 
像是要抑制身体的震动似的，脸朝下，将头埋进了床单之中。
 
占据我心灵的，是纯粹的愤怒。
 
……我实在，太过无力了。
 
在我离开王都的这段时间里，由莉的力量越来越强。
 
虽然不知道其他人是否是真心的，但已经没有因为她是男爵千金而误入她的人了。
 
吸引他人，将其拉进自己的阵营。
 
而结果，就是这样。……我甚至没办法帮助自己重要的挚友。
 
能够做的也就只有愚直地去向友人倾诉其未婚夫被由莉给魅惑了一事。
 
好不甘心，实在是凄惨。
 
我听凭愤怒扬起了拳头敲打枕头。
 
响起了嘭地一声傻傻的声音。
 
我一次又一次地重复着这个动作，为了发泄自己的感情。
 
好不甘心，好痛苦。
 
即使躺在床上，内心也被激烈的感情搅动着，完全没有睡衣。
 
……不管是怎么抵抗，第二天的照样必定会升起，黎明了。
 
到最后我没能睡着，就这样迎来了早晨。
 
我呼了一口气，换其了衣服。
 
吃完饭之后，我即刻来到了办公桌前开始处理工作。
 
紧急的事件、报告书，相应的决策等，工作有很多。
 
尤其是我现在还滞留在王都，能够处理工作的时间相当有限，只能尽可能集中。
 
明明如此，但因为睡眠不足，我的大脑无法正常运转。
 
……不。是因为无法忘怀昨天的心情吧。
 
「……失礼了。」
 
伴随着敲门声，塔妮娅进入了房间。
 
「塔妮娅，我有事情要拜托你……」
 
我烦恼了很久。……到底要不要让塔妮娅去调查米莫扎的未婚夫。
 
父亲忠告我不要涉足由莉相关的事件，米莫扎自身也不期望。
 
但是，要是不知道的话只会让我自己感到后悔。
 
我已经不想在发生万一的时候而感到后悔了。
 
知道，那之后的事情等到那时候再去考虑。
 
……我做出了这样的结论。
 
这是我的自我主义。而因为这个自我主义，我将塔妮娅也卷了进来。
 
明明要是调查由莉的话，塔妮娅说不定也会遇到危险。
 
关于其中的风险，我向塔妮娅再三强调。
 
但是听到我的愿望，她只是露出了微笑，仅回复了我一句「遵命。」
 
 
  