========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
接受了小姐的命令，我立刻开始了行动。
 
大小姐要我在由莉有关的事项上多加小心，但平时我就经常涉足一些危险的领域，因此并不感到多么害怕。
 
……当然，我有提醒自己不要疏忽大意。
 
关于米莫扎小姐的婚约，立刻就收集到了情报。
 
并不是说丹古雷侯爵家（此为米莫扎的老家，初次译为丹格雷侯爵家，先进行更正）没有做情报的限制，但警备上仍有些漏洞可以钻。
 
问题是有关由莉的情报。
 
关于她的情报相当难以收集。
 
她的情报经过仔细地消除，能够调查得到的就只有经过美化的情报。
 
……在她的天真可爱的背后，似乎隐藏着另一张相当强势的脸庞。
 
我一边这么想着一边叹气，从人来人往的大道走进一道完全没有人烟的小巷。
 
我架好了暗器，确认刚才感觉到的气息。
 
在调查有关由莉的情报时，总能感觉到那个气息。
 
我先放松身体，接着在下一瞬间向必要的肌肉里注入力量达到最高速。
 
那个气息似乎是为我从视野中消失而感到惊讶，并没有行动。
 
我将比针更长的细棒状的暗器刺向了他。
 
「哇……STOP，STOP。这边没有敌意啦。」
 
似乎对方也拥有相当强的力量。
 
他正确地读取了冲向他的我的气息，与我视线重合。
 
为了证明自己没有敌意而举起了双手。
 
正因如此，我没有听从他的话放下武器。
 
虽然无法用取而代之，但我还是停下了动作，取而代之开始观察起对手。
 
对手是一个个子如同小孩般的男性。
 
身上穿着街上随处可见的服饰。
 
稍稍有些上吊的眼睛是其特征，但除此之外没有能够称得上是特征的特征。
 
要是混入人群之中，甚至会让人觉得是住在附近的小孩子吧而无视他。
 
「真的是了不起的成长啊。」
 
面对举起武器的对手，他却一点也没有焦躁的模样，似乎有些佩服又有些哑然地说道。
 
「要说我是谁的手下的话，那还请放过我吧。我的名字姑且是麦罗。啊，姑且说一声，这个是假名哦，但这样的话也可以互相称呼了，请多指教啦。」
 
他用轻浮的语气开始介绍起自己。
 
是没有危机感吗……还是说只是这种程度的状况无法让他感到危机感呢……恐怕是后者吧，我在内心叹了口气。
 
「……为何，要跟在我的身后？」
 
「因为你在我的目标附近到处转悠啊。明明曾经停止过一次调查，为什么又重新开始调查了？」
 
「……和你没有关系。」
 
「大有关系啦。要是你擅自乱动的话，让目标周围的人警戒起来的话那就很麻烦啦……你啊，想要些什么？」
 
「想要些什么，是什么意思？」
 
「不就是交易吗。我啊，正在调查她的一切。也已经向饲主进行了报告。现在我正在监视她，要是有动作的话那就必须进行报告和对应了。也就是说，你到处转悠的话我这边会很困扰的啦。……那，你并不是直接找她有什么事，只是想要知道她的经历、目的，对吧？」
 
对于他的提问，我既不否定也不肯定。
 
但他完全不管我的沉默，继续开口说道。
 
「只是要调查的话，没必要在她的身边转来转去。所以啊，我就来给你些提示。」
 
「并不是情报……而是提示吗。」
 
「虽然我直接给你情报也没关系，但你不会相信的吧？」
 
嗯，确实……我在内心同意。
 
「给我提示，对你有什么好处？」
 
「嗯？刚才不就说了吗。只要你不在她身边转悠就好。」
 
「我实在不认为只有这些。」
 
我唰地举起暗器靠近他。
 
麦罗看到我的反应有些困扰地笑了起来。
 
「哎呀哎呀，真的哟。不过……只是稍稍有些，想要为你的主人加油啦。」
 
「……什么？」
 
「我……该说是我的主人吗，很担心你的主人。目标她不知为何很敌视你的主人，也做出了一些相应的行动。虽然最大的受害者是这个国家，但那应该说是自食恶果吗……总之，其中的原因倒是这个国家本身。但是，你的主人不一样。本来就是目标首先攻击你的主人，以后也会找你主人的麻烦吧。受损最大的毫无疑问是你的主人哦。」
 
他这是在暗示知道我的主人是谁。
 
……为此，我的警戒心更上了一层楼。
 
但是，语气轻浮的这个男人却完全没有露出空隙。
 
虽然动作看起来很无脑，但却能从中窥伺到他的强大。
 
……如果变成战斗的话，必须做好同归于尽的觉悟。
 
「然后啊，担心着你的主人的我的主人让我很担心。反正你们也不可能投奔敌方，那样稍微给点提示也没关系。所以这是大出血服务哦！而且接下来的事情也并不是和你的主人全无关系。」
 
……在这个情况下挑战他的胜率只有五成甚至更少。
 
那么，得出的结论就是，拿着能够拿到的东西回去才是最优先事项。
 
「那么，快点把提示给我。」
 
「顺带一提，死亡风险很高、难易度最高的情报，以及风险一定，得到的量也一定的情报，哪边更好？」
 
「两边都详细的告诉我。」
 
「两边都要啊。不过……确实，先听两边详细的情况然后再考虑调查哪个，保持慎重也不错哦。」
 
他摆出一副前辈模样做出了忠告，但我却无法理解其中含义而疑惑不已。
 
「你在说些什么啊。肯定是两边都要调查吧。」
 
听到我的话语，麦罗一瞬间瞪大了眼睛……然后开始笑出声来。
 
「果然想要啊。真的，来我这边吧。贪婪正是成长的秘诀吧？……好吧，看在你胆量的份上，我两个都告诉你。」
 
面对一直在笑的麦罗，我沉默地催促着他。
 
「……嗯，这之前，需要说明鲁本斯公爵家（这个家族出现在第50章，是这个家族推荐由莉的母亲进宫的）的事情吗？」
 
听到他的问题，我既不肯定也不否定。
 
面对他，感觉……要是哪怕是多说一句话都会被他给窃取其他的情报。
 
「表现在脸上了哦。有好好调查过了呢。」
 
看到他笑着断言的模样，我在内心对于不知正体的他留下了冷汗。
 
……当然，也有考虑到他是在诈我而没有将想到的事情显露在脸上。
 
「什么的，开玩笑啦。在你调查她背后的关系时，我从你行动的痕迹确认过你调查的内容了啦。因此也当然了解你已经知道鲁本斯公爵家的事情了。接下来要给你的提示，要是不知道这个情报那就没有意义了。哎呀……因为你一直都没有表情变化，我想逗逗你而已……你啊，真的表情一点都不会变，额，别这样！！」
 
我毫不留情地向麦罗这个男人投去了暗器。
 
他以一纸之隔躲过了暗器……岂止如此，还抓住了暗器像是垃圾一样丢在了一边。
 
「……你没想到过上面会有毒吗？」
 
「我啊，对大部分的毒都有耐性。而且你很聪明，不会在这里赌上性命的吧？刚才也是，不是全力扔过来的吧？」
 
听到麦罗的话语，我露出了稍许的苦笑。
 
就如他所说，我也并不是认真攻击的。
 
他应该能简单地躲过去吧……我只是想要用双眼确认他拥有如同我想象的力量。
 
但想不到，他会避都不避直接抓住。
 
「嗯，闲话就先放置一边。首先，是危险的那一个。再一次去追查看看迪凡的踪迹吧。尤其是要重点确认他拥有的艾拉商会最近的动向。配合这些，你会追踪到某个男爵，为何在社交季节却不在王都。」
 
听到他的话语，我一言不发地点了点头。
 
「那么，简单的那一边。单纯地去调查一下照顾她的家族吧。尤其是正妻那边。那个女人和那女人附近一代守卫很松，意外地很快就能调查清楚。」
 
「……我明白了，已经可以了。」
 
我放下了手中的暗器。
 
麦罗笑了起来。
 
「你是明白事理的孩子太好啦，我也不想在这人这边发生无畏的争执。」
 
「嗯，是啊。……顺带一提，你的主人，现在在国内吗？」
 
听到我的问题，麦罗嘴边的笑容加深了。
 
但是，他的眼神没有一点笑容。
 
倒不如说，带着让见者为之恐惧的锋锐光芒。
 
「……这一点，你不用知道。」
 
「是吗。如果那边的提示也能给我一些就好了。……不过，也罢。我已经找你没事了，那么告辞了。」
 
「那，我也告辞。」
 
我们两人一齐踢向地面。
 
为了不让后背朝向对方，以彼此相望的形式后退。
 
然后，再拉开了一段距离之后……彼此朝不同的方向走去。
 
我回到了人来人往的大道上。
 
在那一瞬间，紧绷的全身瞬间脱力了。
 
第一王子得到了一个相当厉害的棋子啊，我如此想道。
 
这只是推测罢了。
 
但是从麦罗的言行来看，这是可能性最高的。
 
告诉我的情报说不定全都是假的。
 
也有可能是敌方为了迷惑我们而采取的策略。
 
这个可能也非常大。
 
即使如此，他所说的内容也非常有调查的价值。
 
要说为何的话，他明确提到的「迪凡」「艾拉商会」……这是我也调查得到的与由莉明确相连的关键词。
 
并不只是注视由莉的行动，再将在暗影中行动的他重新调查一次确实会有好处。
 
……最重要的是，麦罗在那个时候一次也都没有攻击过她。
 
在我察觉到的时候撤退也是没问题的，但他却特意追踪了过来。
 
他的行动简直就像是最初就是为了在那里和我对话而追过来的。
 
虽说如此，这都不过是推测。
 
虽然还有些不舒服，但我决定首先去调查迪凡有关的事项。
 
 
  