========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
……在那之前，还有一件必须了结的事情。
 
本来对我来说大小姐的指示是最优先事项。
 
但是只限于这件事，大小姐并不知情。
 
大概连想都想不到吧。
 
现在我要前往的是丹古雷侯爵家的宅邸，是大小姐的挚友米莫扎小姐发出的邀请。
 
我稍稍加快了脚步。
 
因为与麦罗的相遇，明明出来的很早，时间却相当赶。
 
我到达的丹古雷侯爵家的宅邸与阿尔梅里亚公爵家的宅邸有不同的情趣。
 
我在佣人的带领下不断前进，最后到达了米莫扎小姐私用的接待室。
 
「让您久等了，真是非常对不起。」
 
「不，我才是，突然把你叫出来真是抱歉。坐那边吧。」
 
「不，像我这样的……」
 
「因为是我叫你出来的。而且那样谈话来得更容易一些。拜托你了，请坐在那边。」
 
我已经拒绝了一次，要再继续拒绝下去反而显得失礼，因此坐到了椅子上。
 
「……为何，要把我叫出来呢？」
 
「因为你深得爱丽丝的信赖。」
 
听到米莫扎小姐的话语，我内心疑惑不已。
 
「在学院里我也听她说了许多你的事情。你，迪达，莱尔还有其他许许多多人……她对我说了你们和她一起长大的事情，你们的优秀，以及你们深得她的信赖。但是，和我直接见过面的人之中唯一的女性就是你了吧？……我即将结婚，虽说只是和佣人在一起，但将男性叫出来相会也是很忌讳的事情……因此，我把你叫了出来。」
 
米莫扎小姐小心谨慎地说道。
 
「我有事情想要拜托你……不，是你们。」
 
这么宣言的她表情非常的认真。
 
「爱丽丝似乎想要为我的婚事有什么行动……我希望你们能阻止她。」
 
「这是，为何呢？诚惶诚恐，还请容我直言……现在的你，需要阿尔梅里亚公爵家的力量，不是吗？」
 
面对她不需要在言语上投机取巧，我选择了最直接的话语询问米莫扎小姐。
 
因为我想要知道她的真心。
 
我已经按照大小姐下达的命令，对关于米莫扎小姐婚姻的情况进行了调查。
 
知晓了这个婚姻并非是米莫扎小姐所期望的。
 
米莫扎写给大小姐的信件中提到了希望结婚的对象是其他人。
 
但是在结婚之前，艾尔莉亚王妃进行了妨碍。
 
如果已经结婚的话那说不定还能想想办法，但在结婚之前做出这种行为的话，确实没有合适的理由而很难拒绝。
 
而且米莫扎中意的男性是一名骑士，也得到了相应不错的评价，但身份并非有多么高贵。
 
不论是对丹古雷侯爵家，还是对方的家庭，都无法违逆艾尔莉亚王妃……进一步说，现在一飞冲天的玛丽亚侯爵家。
 
流着眼泪，米莫扎大人和艾尔莉亚王妃推荐的男性结婚了。
 
要是大小姐知道这个事实的话，她会采取的行动不难想象。
 
正因如此，我才想要知道米莫扎小姐的想法。
 
「……是的。果然，阿尔梅里亚公爵家已经掌握那个情报了啊。」
 
米莫扎小姐悲伤的笑了起来。
 
「那么，我更加要拜托你了。她很温柔，责任感很强……说不定会想要做些什么。但如果那样做的话，她的立场本来就很艰难了，还会更受到其他人的针对。因此，我绝对不希望她和这件事扯上关系。」
 
「您深知大小姐的秉性呢。」
 
「因为我们是朋友。虽然对她说了很过分的话，但她对于我来说真的是很重要的存在。正因如此，我不想做出会妨碍那孩子前进道路的事情。」
 
米莫扎小姐的每一字每一句都散发着某种决心。
 
甚至让人不觉得她和那个因为阿兹他商会饮茶店的点心而双眼发亮的米莫扎小姐是同一人。
 
「我原本就做好了觉悟。既然是贵族，婚姻就会为政治而结。而现在只不过是这个设想变成了现实而已。因此，塔妮娅，要是她有所行动的话，我希望你们能阻止她。」
 
「……我只是一个佣人。明明如此，您还觉得我能够阻止大小姐吗？」
 
「我觉得如果是深得她信任的你的话，是能够做到的。」
 
佣人劝诫主人的情况并不普通。
 
但是，即使如此米莫扎小姐说不定也深信不疑。
 
如果是和大小姐共同长大的我们的话语的话，她应该不会轻易地弃之不顾。
 
「而且……要说哪一边对那孩子有利的话，是不行动那一边吧。如果是对她非常珍视的你的话，我觉得一定会阻止她的。」
 
着眼点真是不错，我有些冒犯地如此想道。
 
事实上……我还有其他人，将大小姐视为全部。
 
如果是为了大小姐的话，不论是什么样的困难都可以应对，反过来的话也会简单地舍弃。
 
关于米莫扎小姐的这个事件，说实话她会怎么样根本无关紧要。如果要为主人考虑的话，不如说就如同米莫扎小姐说的那样，不希望和她扯上关系。
 
……但是。
 
「……请恕我冒犯，米莫扎大人。将对方视为重要挚友的，并不仅是您一人。大小姐，其他诸君都是为了了解您婚姻的真实才展开行动。并且，不管如何，如果是为了大小姐的话，我们会全力阻止。但是，最终做出决定的是大小姐。如果大小姐想要知晓真相的话，那么全力回应她的愿望就是我们的职责。因此，我无法和您约定。」
 
「是吗……你们的羁绊比我想象的还要深呢。」
 
听到我的话语，米莫扎小姐露出了复杂的表情。
 
 
  