========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
自出息了王宫的舞会以来，我各个家族邀请，我都尽可能地参加了。
 
可以的话，我是想要快点回到领地。
 
然而，在父亲和母亲都无法行动的情况下，我只能留在王都。
 
不过，最重要的是……领地的经营现在相当安定，要说担心的就只有艾尔莉亚王妃一派和尤莉会做什么了……如果变成那样的话，留在能立刻做出对抗的王都比较好，这是最大的理由。
 
王都现在飘荡着不稳定的空气。
 
出席各处的宴会，使我的这种想法更加强烈。
 
不管是哪个宴会，大家都做出一副互相试探的表情。
 
虽然过去就将灿烂辉煌的贵族世界比喻为狐和狸互相蒙骗的场合，但现在更在其上。
 
虽说如此，也不能就在王都摆出阵势。
 
我一次性过目领地上交的报告书和决议书并下达指示。
 
因为距离遥远，因此必须预想各种各样的事态并作出指示。
 
忽地，我停下了羽毛笔。
 
现在的工作，要是结婚以后是否就会消失了呢。
 
脑海里忽然窜出这样一个念头。
 
阿卡西亚王国是彻底的男性社会。
 
女性大概是无法工作了吧。
 
……在那之前，我就不得不离开领地了啊。
 
在我的想象之中，我会不结婚，一直留在领地工作……实在想不到居然会前往其他国家结婚。
 
这么一想，感觉心中啪的一下开了个洞。
 
被塔妮娅还有大家包围……除此之外，迪恩也在我的身边。
 
责任很沉重，很辛苦……但是因此，这是非常有成就感的工作，我在大家的支撑下一路前行。
 
我幻想着，这样的日子会持续到永远。
 
虽然嘴上说着总有一天贝伦会继承者一切，但我仍然如此幻想着。
 
……没想到会以这样的形式目睹终结的局面。
 
「在我身上流淌着的蓝色血脉，是自古传承下来的，并且今后也将继续守护下去的事物。……所以，不管是母亲还是祖母还有这之前连面都没见过的祖先们都不断重复着政治婚姻。这，才是贵族吧？」
 
米莫扎的话语浮现在我的脑海中。
 
……她的话语正确的叫人难受。
 
我身上流淌的每一滴血，每一块肉，都是为了国家……进一步来说是为了家族。
 
这就是作为贵族的义务，也是骄傲。
 
虽然是这样的……
 
「……迪恩。」
 
口中不由地说出了某个名字。
 
我情不自禁地想要和他见面。
 
但同时也不想和他见面。
 
要是和他说话的话，虽然只是暂时的，我就能忘记这份痛苦。
 
但是要是见到的话，我一定会变得更加痛苦。
 
……我无法放弃。
 
与他在一起的未来，本来的可能性就是0.
 
……明明如此，我却如此期望，如此祈愿。
 
确实，就如同米莫扎所说，这样的我不像是贵族。
 
说到底，根本不知道他的想法，却还考虑这个考虑那个的我，已经相当地因为恋情而头脑发昏了吧。
 
产生自觉的话，转眼之间……就越陷越深。
 
明明已经有了爱德大人那件事的教训，当事情过去之后却又是这幅模样。
 
我将羽毛笔暂时放在了桌上。
 
就像是为了赶飞缠绕在自己身上的黑暗思想，我重重地叹了一口气。
 
我对自己说，现在没有去考虑那种事情的时间，让自己的内心归于平静。
 
接着张开眼睛，再次投入眼前的文件中。
 
……集中精神的话时间真的眨眼即逝，我总算是想法设法将今天内必须处理掉的文件给结束了。
 
叹了一口气，我取出莫内塔给我的信件。
 
内容是以前我希望他确认的事件。
 
关于王都物价上涨的原因，希望他能调查相关的商会。
 
明明就连塔妮娅都说了会花很多时间，不愧是莫内塔。
 
对商会内的影响力仍然健在。
 
在我看着信件时，敲门声响起了。
 
进来的是塔妮娅。
 
「……小姐。现在对您进行报告是否合适？」
 
「嗯，拜托你了。」
 
塔妮娅向我报告了有关米莫扎婚约的经过。
 
因为出乎预料的事情，我的大脑一时空白一片。
 
「……大小姐？」
 
看到我哑然的模样，塔妮娅似乎有些挂念。
 
「没关系……没关系的，塔妮娅。继续吧。」
 
听到我的回答，塔妮娅似乎仍然有些担心，但还是继续了下去。
 
「……最后，大小姐，米莫扎小姐让我带话给您。」
 
「你，和米莫扎见过了？」
 
「是的，在我知晓事件的发展时。」
 
「是吗，那么内容是？」
 
「……让您什么都不要做。说，不希望您帮助她。」
 
我咬紧牙关听着塔妮娅的话语，在脑海里不断回味着这句话。
 
「真是有她的风格。」
 
我露出了苦笑，只见塔妮娅也露出了相似的笑容。
 
「大概，她是这么说的吧？在我知道事情的真相时，希望你能够阻止我……」
 
听到我的问题，塔妮娅行了一礼表示同意。
 
「她真的是个笨蛋啊。」
 
对于米莫扎那温柔的想法，我能说的就只有这句话。
 
似乎泪水就要从眼眶中溢出，我忍耐了下拉，为了一吐胸中的混乱的想法而重重地呼了一口气。
 
如果是米莫扎的话，即使被她利用我也不会在意。
 
但是反过来想，现在的确很难行动。
 
虽然阿尔梅里亚公爵家的名讳拥有强大的力量，但也相应的有各种各样的限制。
 
在现在这种状况下行动的话，有激化皇宫内派系斗争的危险。
 
……但是，如果要问这是不是我舍弃朋友的理由的话……答案是否。
 
对于我来说，米莫扎绝不是什么可有可无的存在。
 
当我逐渐在学园中失去容身之处时，直到最后她都站在我的身边……是我重要的挚友。
 
实际上如果没有她对我的支持的话，学园里针对我的谣言一定会更加严重。
 
就如同她为我着想一般，她对于我来说也是一个非常重要的存在。
 
我闭上眼睛，思考起来。
 
「……塔妮娅，能拜托你一件事吗？」
 
「只要是小姐的命令，不论什么我都会去做。」
 
「谢谢。这样的话，希望你能为我传话给拉夫西蒙斯司祭。当然，不能让其他人知道。」
 
「遵命。」
 
「等你所有的报告都结束之后我再告诉你内容。……麻烦你继续。」
 
听到我的话语，塔妮娅眨了眨眼睛。
 
「是你的话已经将我要你调查的内容全部调查完了吧？不然的话一开始就应该会说清楚的。真的，谢谢你。」
 
听到这句话，塔妮娅如鲜花般绽放出了笑容。
 
「您言重了。……接下来请让我陈述有关尤莉男爵千金的报告。」
 
我切换了心情，开始听她的诉说。
 
 
  