========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「首先是有关于迪凡以及艾拉商会的调查。他是在尤莉母亲去世的几年前开始在这个国家活动。他将他的行动轨迹干干净净地消除了，因此很难抓到他的尾巴，但根据诺亚男爵夫人的话来看他曾经去尤莉那里拜访过好几次。恐怕，是在诺亚男爵将尤莉带回之前……推测是在她还小的时候就接触过好几次。」
 
「……以前你调查尤莉时提到的『称自己是她亲属的男性』，很可能就是迪凡了？」
 
「是的，恐怕就是这样。然后，尤莉男爵千金的母亲是由鲁本斯公爵家的……正确来说，是由图瓦尔国嫁过来的鲁本斯前公爵夫人的推荐，得到了王宫中侍女的工作。」
 
「再加上父亲阻止我调查的忠告来看，可以得到她很可能是图瓦尔国的间谍这一结论了。」
 
我为了确认向塔妮娅问道。
 
「是的。……实际上，还有其他人也得出了这个结论。」
 
「是指以父亲为首的国家上层吗？」
 
「不，是诺亚男爵夫人。」
 
听到这个意外的名字，我惊讶地瞪大了眼睛。
 
虽然这么说也有些那个……但是只是区区的男爵夫人，居然掌握了国家级别的秘密。
 
「丈夫的心离她远去使让她对元凶的女人憎恨起来，所以开始了调查吧。她以要将这件事大肆宣扬作为要挟，秘密地将尤莉男爵千金的母亲给排除了。那个时候，男爵夫人从尤莉千金的母亲那里得到了承诺吧。」
 
「原来，如此。话又说回来，塔妮娅，你说得好像亲眼看到一样。」
 
虽然有事实为证，得到了这个可能性很高的结论，但之前调查的时候也只不过是推测领域罢了。
 
那些只不过是状况证据罢了，并没有确切的物证。
 
因此我想要知道她的情报源是什么。
 
「诺亚男爵夫人诅咒的书……不，是日记。诺亚男爵家的警戒相当松，意外简单地就找到了她的日记。」
 
诅咒的书，对于塔妮娅想要说的词汇，我在内心抽搐起来。
 
「丈夫的心离他远去」这样浪漫的话语从塔妮娅的口中说出来的时候，说实话我还感到相当的意外……原来如此，是因为读了诺亚男爵夫人的日记啊。
 
恐怕用诅咒之书来形容，是因为其中充满了对尤莉男爵千金母亲的，连旁观者都不禁害怕的怨恨，以及对诺亚男爵的又爱又恨的心情吧。
 
「对于你来说，我觉得没有不松懈的警备。不过话说回来，这么重要的事实，为什么写在日记上……太不小心了啊。」
 
「小姐，所谓的人，本来就是无法藏住秘密的生物。」
 
塔妮娅的这句话微妙的充满着说服力。
 
确实要将这个秘密藏在内心对男爵夫人来说太过沉重了。
 
她当时的心境……恐怕是想要将这些秘密远远地扔到天边，再思及从自己身上诞生出的漆黑的感情，恐怕她无法将这一切全都藏于内心吧。
 
我自己也有这样的经验，因此不难想象。
 
「也就是说，尤莉男爵千金的母亲是图瓦尔国的的间谍，这已经可以确定了。而她的旧识……迪凡也与图瓦尔国有关，过去是为了某些目的而来到这个国家的，这样考虑应该没问题。」
 
「是。我也是这么认为的。」
 
听到塔妮娅的赞同，我重重地叹了口气。
 
一想到今天自己到底叹了多少次气，头就痛了起来。
 
尤莉的母亲是图瓦尔国的间谍。
 
迪凡和她的母亲是同样的定位……就算不同，也是对于图瓦尔国来说带来某种利益的人。
 
并非停战还是休战的敌国，不可能为了游山玩水而派来这样的人……恐怕，前面的推断可能性非常高。
 
要是尤莉还和他们有所联系的话……一阵寒气猛然窜上我的脊背。
 
要说为何的话，尤莉是这个国家第二王子的未婚妻。
 
并且是一个接一个将男性攻陷的勇者。
 
不……艾尔莉亚王妃也已经陷落她手了吧。
 
不管如何，这个国家上层的情况已经一清二楚地泄露给了图瓦尔国。
 
……不得不叹息。
 
至今为止，以父亲为首，还有一派人能够阻止他们……但在父亲倒下的现在，那一派究竟能发挥多少功效呢。
 
「……迪凡最近的行动？」
 
「在来回访问玛丽亚侯爵一派的贵族。 除此之外，他作为艾拉商会的会长并没有大量买入或卖出粮食的行为。」
 
「……在玛丽亚侯爵一派中迪凡接触的贵族有哪些？」
 
「贵族的名单我已经做好了。」
 
塔妮娅递给了我一份文件。
 
我大致地扫了一下那份文件，然后再比对起莫内塔送来的信件。
 
「……说不定互相之间是有联系的。」
 
结论已经跃然纸上。
 
我希望这个结论是错的，但是已经匹配到了这个地步，恐怕不可能会错。
 
「塔妮娅，你看下这个。」
 
我让塔妮娅仔细看我递给她文件中的某一部分。
 
那是罗列在莫内塔信件中的贵族家族姓名。
 
「这和我给的名单相同……？这是莫内塔的笔记……难道，大小姐您也让莫内塔进行调查了？」
 
「嗯，我让他调查了和你不同的另外一件事。那是最近买入粮食的客人。莫内塔现在在各个商会之中还有很大的威望，因为我就拜托了他……不愧是他啊。我只是说想要看在市场上下订单购入粮食的商会，没想到他居然连下订单的贵族都调查出来了。另外，领地内有粮食耕作地带的贵族，虽然没有通过商会购入粮食，但似乎靠税收征收了许多谷物。这个名单上的那些家族，全部都有。」
 
「也就是说，到处购买粮食的迪凡了。」
 
「嗯。……恐怕，他还将各贵族储备的粮食也买下了。而为了填补这份空挡，各个贵族就前往市场进行收购……但是不可能赶得上。新生产的粮食如果不开垦新的土地那就是同样的数量，而要同时供给储备的那部分以及现在要消费的那部分量是不可能的。」
 
「为何迪凡连贮备的那部分都买走了呢？那一部分从市场购入新的不就好了吗？」
 
「恐怕是被人发觉踪迹吧。要是购入那么大量的话，各商会、商业工会、国家……不管如何都会有觉得可以的人。」
 
「但是……」
 
「比起购入新的，购入储备粮的话成本也比较少。只是购入储备粮，只要稍微给各个贵族一点好处，他们就会卖这个人情了吧。……就像玛丽亚侯爵一派虽然是名门，但很多家族其实都很贫穷。」
 
「……原来如此。」
 
「但是，最大的理由是这个哦。」
 
我将一枚附在信封内的的金币递给了塔妮娅。
 
「这枚金币究竟……？」
 
「这不是普通的金币。我让莫内塔进行了调查，发现金子里附有不纯物。真正的金子的话，三枚一般的金币等于五枚那种金币。与那份名单上的贵族进行交易的商会获得的金币似乎就是那个。」
 
「难道说……」
 
「如果是商会的商人的话，立刻就能判断出来。虽然我也觉得收下金币的那个商会太不小心了，该不会……他们似乎就那样收了下来。幸运的是交易的额度并不怎么大。话题有些偏了。……要是迪凡支付用的，是这个金币的话？」
 
「迪凡能用比应有的价格少上许多的价格获得粮食，是吗？」
 
「这一方面也是有的，但并不仅仅如此。所谓的金钱，是在信用的基础上成立的。」
 
这个世界货币的历史与我前世的世界相似。
 
从物物交换，转变到————「谁都想要的东西」「能够收集、分配、谁都能理解、用来表现价值大小的东西」「容易搬运、容易保存的东西」————这样的形式。也就是说，所谓的货币是由人创造出来的。
 
然后用统一金子的基准，金兑换券……也就是作为能够交换金子的证书、纸币得以发行。在那之后再往管理币制发展……
 
在这个世界，与前世统一金子的基准那时一样，利用金子间的交换，金币、银币、铜币的交易得以成立。
 
阿尔梅里亚公爵领因为有经过整理的银行，因此支票、票据也出现了。
 
这个先搁置一边，要是所有人都知道金币中混有不纯物品的话？
 
「那么，自己拥有的东西真的值那个价吗？」，人们会开始这样怀疑。
 
在那个时间点上，货币就失去了相应的机能。
 
比如说，想要把自己拥有的面包卖给某人的时候。
 
如果用谁都知道的著名的金属店发行的，能够保证正版的金棒的兑换券来交换的话，那就会很高兴地交换的吧。
 
要是递给我一张从没看过的纸头，说这一张纸能够交换金棒……如果对方这么说的话，你会回应吗？是我的话我不会答应。
 
因为并不知道那张纸到底值不值那个价。
 
同样的。
 
如果不知道用来与自己的商品交换的东西不知道到底值不值相应的价格的话……谁都会变得不想交换。
 
「还真是能干啊……！迪凡！」
 
在王都阿兹塔商会见过的那个模样浮现在我的脑海中，我喊了起来。
 
「金币的价值下降的基础上，物价上涨是肯定的。而且，商品本身也减少了。……骚动到最后，就无法阻止食物价格的上涨了。」
 
我身上肩负着领地内百姓的生活，因此不能输给他的策略……但不知为何，「我自己」产生的不想输在内心涌动。
 
 
  