========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-01-21 15:58
==========================

翻譯：SMA_a
轉載自貼吧
 
 
被簇拥著由莉的那群人敌对的时候，仅仅只是「真麻烦啊……」地想着。
 
对搞出这样事态的迪凡却反而斗争心沸腾了起来。
 
……不想落败的话，就得振作起自身。
 
「首先，写信给莫内塔吧。」
 
「要做什么呢？」
 
「在阿尔梅尼亚公爵领流通的货币全部回收。在境内改用纸币。」
 
「纸币、吗？」
 
「嗯。金钱兑换券的说法比较好吗？是保证能交换金币的纸喔。幸运地，草案正是由他提出的。『票据因为没什么重量，在持有上相当的便利，如果能普及的话就好了……』之类的话。在这之前也带来了样品，但再怎么说独自在境内使用了的话会给王宫相当大的刺激吧……所以当时保留了下来。」
 
因为擅自的政策对王宫造成了刺激的自觉是有的。
 
国家的体制给予了各领地相当大的裁量权，而至今为止的容许是因为向王宫主张这些政策勉强在那裁量权的范围内的缘故。
 
总是在提出报告书的时候，和迪恩这样那样地一边说一边思考。
 
当然，父亲的存在也是一大理由。
 
以及，在王宫内的权力斗争很激烈的情况下。
 
王宫内的众人比起一个领地的事情，更优先于自己在王宫内地位的确立，因此而造成的结果。
 
我正在做些什么，当他们发觉到时是施策开始上轨道的时候。
 
虽然似乎「如果失败就好了」也有这么想着的旁观者在的样子。
 
无论如何，导入纸币就代表着从国家的统一货币中脱离。
 
不管怎么辩解都没办法吧，可是……以现况看来，权衡利益和损失的话利益比较大。
 
必须在市场开始混乱之前，及早开始才行。
 
感谢莫内塔的行动力。
 
因为说了随时可以开始作业，接下来只要让领官动起来就行了。
 
「金币、银币、铜币全部收存在银行！当然要确认过是否纯正才接受。混入杂质的不纯品只承认其相应的价值。幸好那似乎还没有大量进入市场。」
 
「来自其他领地的金币该怎么办呢？」
 
「全部确认之后收存下来。今后在阿尔梅尼亚公爵领内，除纸币以外的货币一律不使用。公布下去，如果从他领带入金币，不在银行经过兑换的话就无法使用。」
 
「银行的确认是、要如何……？」
 
「莫内塔的报告有提到，伪币比较轻。所以只要测重就能立刻判明了。」
 
「可是，大小姐。就像刚才大小姐说的，导入纸币的话，不就会相当的刺激到国家吗？」
 
「先向萨基塔利亚伯爵传达吧。在他还在财务大臣的位置上时先谈成既成事实。而且，彻底流通能交换金币的票券……也就是说并没有废除王国的货币的打算。嘛……至少那段期间内不会被说成那样子。对我来说，保护我的领地是最优先事项。在王宫瞩目于抢椅子战争的期间，要进行就趁现在了喔。然后，叫塞伊过来！」
 
塔尼娅立刻行动了起来。
 
为了视察在王都的竞争对象以及王都的阿丝塔商会的样子，塞伊在我来到王都的时点就一起跟来了。
 
「发生什么了吗，大小姐！」
 
塞伊稍微有些喘的进入室内。
 
明明一起进来的塔尼娅一脸凉爽的样子……现在不是深究这个的场合。
 
我将到目前为止和塔尼娅谈话的内容毫无隐瞒的全部传达给塞伊。
 
结束了的时候，塞伊的脸色变得苍白。
 
……能立刻明白事情的严重度，这比什么都好。
 
「阿丝塔商会也在其他的领地有大量的活动。要如何做呢？」
 
「在王都内的吃茶部门，没怎么使用金币的吧？」
 
「嗯，嘛……因为设定在平民也能来往的价格。」
 
「使用了金币的话，提醒客人必须在幕后测量重量。如果较轻的场合就劳烦改用其他金币。没有其他金币的场合下，没办法也只好接受。接受之后将金币另外管理。如果接收了超过十枚的过轻金币，考虑到不纯物质的量，将所有商品上涨那个部分的价格。」
 
「知道了。会尽快将测量金币重量的测量方式配给给全部分店。然后，不纯物的重量也发配给全店吧。」
 
「麻烦你了。……啊啊，贵族的会员制的店从最开始就涨价吧。在那以外的店也，高级品也全数涨价。涨价品的候补清单尽快提交给我。目前也收入了相当多的金币，先确认有没有较轻的金币吧。至于理由全部隐藏。特别是向客人解释的时候。」
 
「谨遵指示。」
 
接收了我的话后，塞伊行了一礼。
 
像以前那样的危险，从现在的他身上已经感觉不到了。
 
放松臂膀，保持着冷静沉着。
 
那是会令人想起在领地的赛巴斯的姿态的身影。
 
塞伊在行礼后，就立刻退出了房间。
 
「那么，虽然还有给领官的指示和给莫内塔的指示等等的……塔尼娅。如果关于调查的事还有其他要报告的，能现在先说吗？」
 
「我认为，恐怕第一王子有在注意这件事。」
 
「嘛……为什么，这么认为？」
 
「其实在调查中，和其他的情报员接触……」
 
塔尼娅的报告让我睁圆了眼。
 
虽然对有能让塔尼娅交涉的对手惊讶，在那之上还有让其感到切身危险的缘故。
 
「确实如你所说，是第一王子的情报员的可能性相当高呐……」
 
第一王子……阿尔弗雷德大人，还真是拥有相当优秀的部下啊。
 
在我心中，对他的评价稍微上升了一点。
 
「嘛，既然有如此优秀的部下在调查的话，当然也有在实施对策吧。嘛，总之先向父亲大人报告伪金币的事，之后就交给他了吧。」
 
塔尼娅露出些许惊讶的表情。
 
有至于这么意外吗……的想着，我笑了。
 
「认为我会向弹劾、解决这件事的方向行动吗？」
 
作为这个问题的回应，她微微地颔首。
 
「不会做的喔。我明白自己的能力。我啊，光是领地的事就腾不出手了。阿尔梅利亚公爵领的人民们是最重要的。在那重要的事之前，完全没有其他的余裕啊。……而且，现在的王都的话，不管我在幕后如何努力，在上都有艾尔莉亚王妃和玛丽亚侯爵一派的人不是吗……」
 
没有办法。好一点被捏碎，最坏的情下会被当作共犯吧。
 
「尽管如此，也得调查梅西男爵的事、哪……。难道，他在季节中也基本不在王都的原因，是那样的吗。门罗伯爵毫无酌情的余地呢。而且被第一王子抓住的话，没有比这更让人振奋的事了呢。」
 
对于我的话，塔尼娅无言的点头。
 
「那么……这样的话，现在不得不先写给各领官的指示信了。……塔尼娅，帮我传话给拉夫西门斯司祭。」
 
「知道了。」
 
「丹格雷侯爵家的结婚延后，就这样说。」
 
「啊啊，原来如此……」
 
在这个国家，要结婚的话必须要有达利尔教的承认。
 
向神报告结婚，在神的监护中发誓未来的共有是很重要的。
 
达利尔教的承认，就是对神报告的结果后得到了承认。
 
也就是说，在达利尔教承认之前结婚式不得开始。
 
「会从艾尔莉亚王妃那里遭受一些压力也说不定，可是……为了尽可能的延后。至于方法就拜托了。这样的话就当还清了。」
 
在不久之前刚收到了表示能将范排除、以及把前教皇一派全部排除有多么喜悦的信。
 
信中也写到欠了一次情，这次就尽情的利用吧。
 
虽然引起了麻烦事，因为能推进当初的目的，现在打从心底觉得那时候能答应范真是太好了。
 
「了解了。必定为您传达到。」
 
「麻烦你了。米莫札那边也继续监视吧。」
 
「知道了。」
 
塔尼娅离开后，我开始写起给赛巴斯和领政各部门的责任者的信。
 
特别是民事和财政的信，实在是变得相当厚。
 
专心致志的一直写，注意到时太阳已经落下了。
 
 
  