========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
每一秒都让人觉得吝惜。
 
就连时钟的针带走时间都让我产生可恨的感觉。
 
快一点，快一点。
 
我从没有像现在这般感觉到写字一事居然这么地花时间。
 
「呼……」
 
即使通宵也要把文件写完，我闭上眼睛休息一会，但思考仍然没有停止。
 
必须告知警备队要确认警备体制……在我这样考虑今后的事情的时候，正好莱尔进入了房间。
 
「莱尔！来得正好。我现在正好想要叫你或者迪达过来。」
 
「刚才我遇到了塔妮娅，她告知我要到这边来。」
 
听到莱尔的话语，我不由在内心赞赏起来了，不愧是塔妮娅。
 
「……那么，发生了什么事？」
 
听到莱尔的问题，我将关于至今为止的经过以及今后的警备体制的想法告诉了他。
 
莱尔并没有多少动摇，听着我的诉说。
 
「既然变成了这样的话，就如大小姐所说，必须要强化银行的警备。另外，接受金币和搬运金币之时也加强警备比较好。我立刻就下达指示。」
 
「是啊。……要是成型了的话，就向我报告。也转告领官们。」
 
「遵命。」
 
「……说起来，莱尔。那之后，萨鲁特鲁骑士团长送来了正式的谢罪信。」
 
「这样啊。……还劳您费心，真是万分抱歉。」
 
莱尔这么说着露出了苦笑。
 
并没有多少人拒绝过骑士团长直接的劝诱。
 
骑士团这一职业就是如此的光荣。
 
……正因如此，才会出现像拥有多尔森那样想法的人。
 
闲话休提，萨鲁特鲁骑士团长的劝诱再怎么说也做过头了。
 
莱尔和迪达都隶属于阿尔梅里亚公爵家。
 
明明这是众所周知的事情，而骑士团长却不仅限于当事人，甚至还通过安达森公爵家纠缠不清……在各家看来，这就等于正面找阿尔梅里亚公爵家的茬。
 
也就是说，在这种时候阿尔梅里亚公爵家也不可以退缩。
 
「别在意……话说回来，真的好吗？要是你希望的话，我会最大程度尊重你的意志。」
 
「您在说什么啊。我的希望就是像这样继续侍奉大小姐。」
 
「你能这么说真的让我很高兴。但是，你本来……」
 
「我是莱尔，没有除此之外的名字。莱尔……从没有想过要离开大小姐。还是说，对于大小姐来说……并不需要我？」
 
「怎么会！」
 
虽然在波鲁迪科家族那次事件的时候，我也对迪达说过，我真的很在乎大家。
 
因为有大家的支持，我才能走到今天，这是无可动摇的事实，而且最重要的是……我们从小时候就一直在一起。
 
「你们对我来说不可能不重要。对我来说你们就等同于我的家人……不，是更甚于家人。」
 
我无法想象他们会背叛我。根本不可能。
 
我和他们共同度过的时间……共同分享的想法就是能够让我如此坚信。
 
「正因如此，我希望你们能走在自己希望的道路上。」
 
「……『誓言会永恒不变地留存于我的胸膛』。我的这句誓言，并不只是在东部立下的。」
 
听到莱尔的话语，我歪了歪脑袋。
 
「小时候……在被大小姐捡到后不久，我自说自话地立下了这个誓言。对于我来说，你就是路标。对于只有欲求的我来说，你是第一个让我想要献出某物的人。我想要守护你，为了达到这一目标而要获得力量，我如此起誓了。」
 
「莱尔……」
 
「我并不期望其他任何的事物。」
 
「是吗。……那么，好吧。如果你没有迷惘的话，那样就好。」
 
我呼了一口气，笑了起来。
 
「太好了。我心里还在想，要是你自己说了要去骑士团的话我该如何是好哦？」
 
我这么说了之后，莱尔哈哈地笑了起来。
 
「那么，为什么还要那样问我？」
 
「因为我认为今后不可以再迷惘。就像迪达质问我的觉悟一样。」
 
原来如此，莱尔说着带着钦佩的表情点了点头。
 
「但是，最重要的是，我不想束缚住你们。虽然你们想要为过去的事情想要报恩，这让我很感激，但这也等同于减少了你们能够做的选择。所以，我也对塔妮娅说过同样的话哦。」
 
「那个……除了大小姐以外的人绝对不会那么问的。有几条命都不够用啊。」
 
「这可真是……」
 
想象着那个画面，我不由得笑了起来。
 
「那么，莱尔，我期待着你今后的成就哦。」
 
「当然。」
 
在莱尔这么说着离去之后，我的视线再次回到文件上。
 
写完对财务方面的指示后，接下去是对民事的指示，那结束之后则是给赛巴斯写针对所有人的指示……
 
配合莱尔给出的报告已经送给赛巴斯，必须拜托他进行调整。
 
财务部的各位面对文件的让人毛骨悚然的模样浮现在了我的脑海中。
 
这次事件结束之后，就给他们特别的休假吧……
 
感觉暂时一段时间内，我必须和财务的各位一样……不，是要比他们更拼命地不眠不休继续工作。
 
脑中一边怀着这样的想法，我一边用力地继续书写文件。
 
 
  