========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-01-16 14:28
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
我的名字是塞伊，没有姓氏。原本是贫民窟出身，自从被大小姐从路边捡回来之后，就一直侍奉着阿尔梅尼亚公爵家。
 
现在想来，那个时候作为公爵家的见习管家而跟随着塞巴斯先生学习，似乎已经是很久以前的事情了。
 
改变的起因，是老爷将代理领主一职赋予了大小姐。
 
大小姐成立了一个商会，并且让我来负责商会的运营。从那以后，管家的工作就离我远去了……我成为了大小姐的眼睛与嘴巴，主要工作变为各个负责人之间的协商、接待各方的合作伙伴等等；每天的工作都堆积得有山那样高。
 
现在，我被大小姐拜托成为她的传信鸽，传达她的指示。
 
「阿拉，塞伊，幸苦你了！。」
 
「也幸苦你了，塔尼娅。」
 
在路上偶然遇到了拥有同样身世的塔尼娅，她也和我一样，是大小姐的专属侍女，作为手足侍奉着大小姐。
 
「最近你那边还顺利吗？」
 
「还是老样子。塔尼娅呢？」
 
「我也一样，没有什么变化。说起来，你之后的行程是？」
 
「稍稍休息一会，然后去迎接大小姐。」
 
「那么，要不要稍微喝点茶呢？」
 
我接受了很少见的、由塔尼娅主动发出的邀请，跟着她一起去了侍从专用的休息室。
 
「请。」
 
将我招待入座之后，塔尼娅将茶端了出来；端出来的是淡淡地黄色中夹杂着些许绿色的茶饮，是最近商会开始投入资本推广的，被称为「香草茶」的茶饮。
 
「这是迷迭香的香草茶，在疲劳的时候引用的话，会有很好的舒缓的效果呢。」
 
「非常感谢，我不客气了。」
 
喝了一口茶之后，慢慢地吐了一口气。
 
「真好喝。我，看起来有那么累吗？」
 
「并非如此，但是，实际上有些疲惫吧？」
 
「啊哈哈，被发现了；的确如此。但，如果考虑到大小姐所承担的压力的话，我这点活还算轻松的呢……」
 
「我也有那样的担心，我最近甚至都没有看到小姐有休息过……」
 
「就是这样啊，只要看到了那位大人工作时的样子的话，不由得会想要再努力一把呢！」
 
确实大小姐回来之后，我的工作大量地增加了。但，我一点也没有觉得麻烦；不如说————那个商会到底能成长到什么地步呢？————怀着这样的想法，我非常快乐地工作着，支持着商会的壮大。
 
而且最重要的是，看到大小姐那数倍于己的工作量，不由地会产生「必须加油」这样的想法。
 
「不能以大小姐为基准哦！那位大人，已经『工作中毒』了！」
 
「哈哈哈，这样的形容真妙啊！啊，差不多是我该离开的时候了……」
 
「现在，小姐正在与夫人谈话，恐怕还没有时间整理手边的工作……」
 
「是这样吗？那么，我再晚点过去比较好吧。话说回来，夫人这次回来的目的，该不会是因为担心大小姐吧？」
 
「大概就是这样吧，公馆的情况有耶尔先生在做定期报告的。」
 
耶尔先生是这个公爵家的第二管家。现在，因为塞巴斯将所有的精力都放在了领地的政务上，所以耶尔先生实际上在做着第一管家的工作。
 
「我能理解小姐正在做的，是非常重要的事情。但对我来说，比起领地，小姐才是最重要的！如果小姐能借夫人回来的这个机会，适当的休息下就好了！」
 
对于塔尼娅来说，大小姐是救命恩人。即使在拥有同样身世的我们之中，塔尼娅对大小姐也保持着比其他人多出一倍的心意；如果大小姐命令她献出她的生命，塔尼娅也会心甘情愿地笑着献出吧。
 
「嗯，是这样呢。啊，塔尼娅，能再帮我沏一杯茶吗？」
 
「乐意之至。」
 
再稍稍，仔细地品一品这杯茶之后再去吧。就不要打搅了大小姐稀少而又珍贵的休息时间吧。
 
「哦，好久不见啊！没想到能在这里看到你们两人！」
 
「好久不见了呢，迪达。」
 
在我们之间突然冒出来的，是迪达。本来担任大小姐护卫的迪达，最近也因为大小姐的指示在领地内四处奔波，有好长一段时间没有碰到了。
 
「迪达，你要不要也来喝一杯茶？」
 
「那是最近引起热议的那个茶吗？要喝要喝！」
 
塔尼娅以干净利落的动作马上给迪达端上了一杯茶。迪达最初用看着稀有物的眼光打量着，但喝了一口马上很高兴地笑了出来。
 
「这个，真好喝啊！我啊，其实喝普通的红茶就够了；但大小姐能这样一个接一个不断地研发出新的商品，真是厉害啊！」
 
「哈哈哈，的确如此。话说回来，迪达你最近都在做些什么呢？」
 
「嗯？我带着莱尔训练好的那些新人们，在从那里到这里的街道之间巡逻。」
 
大小姐指示要做好治安警备队的强化以及增员工作，强化的工作就是由莱尔和迪达来负责。公爵家的护卫可是以非常强大而出名的，恐怕很难选出比他们更适合负责这个工作的人了吧！
 
尤其是莱尔和迪达二人————曾经有人以王室近卫兵的职位来劝诱他们两人；要知道，王室近卫兵这个职位可以连骑士团当中也有不少人在憧憬着的，而他们两人毫不犹豫地拒绝了这个职位选择了留在这里！在这件事之后，他们就非常出名了。
 
「治安的情况怎么样呢？」
 
「非常好呢，气氛也不错。不过莱尔那家伙训练得太严格了，以至于有新人都漏了哦！」
 
「哈哈哈，这样也是件好事呢！那么，今天来这里是有什么事呢？」
 
「是那家伙把我叫出来的，具体的理由我也还一点都没有头绪呢。嗯，不过也已经好久没有回来了，就算稍微胡闹一下也没关系的吧！啊，塔尼娅，你来陪我训练吧！」
 
「请容我拒绝。」
 
别看塔尼娅只是个侍女，她其实也非常强！因为报持着一定要好好保护大小姐的信念，她从小时候起就被夫人老家的人好好地锻炼过了。
 
「我所学习的武技，均是一击必杀。是为了杀死对方而不断磨练而成的技术，因为与你的目的有根本上的不同，所以无法作为你的对手。」
 
「哈哈哈，真是可怕的侍女。但，你以为我会输？」
 
「不，我并不是那个意思。我是指，我们之间的性质差得太多了。」
 
「嗯，也是呢。那么，我还是只能去和那家伙对练了。」
 
喝完了最后一口茶之后，迪达站了起来。
 
「感谢招待，下次再见咯。」
 
「幸苦了。」
 
「幸苦了。那么，我稍后也该去小姐那里了，还有些工作要做，就此告别了。」
 
我也要加油啊！大小姐和大家都在自己的岗位上努力着！在这样一次聚会之后，虽然头脑里还是堆积着许许多多要做得事情，但已经能以一个舒畅的心情回去工作了。
 
果然，休息也是非常重要的！
 
希望大小姐现在也在好好休息！
 
 
  