========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：SMA_a
轉載自貼吧
 
 
……黎明的阳光，非常地美丽。
 
就宛如，连续好几天看着也不会腻烦。
 
也已经连续看了数不清的日子所以不知道有多久了。
 
没有比自己身在王都更让人烦恼的事了。
 
在现场直接做出指示的话，不管发生了什么都能立刻做出对策。
 
但置身在混乱中的王都的话就能即使得到情报，有好处也有坏处啊。
 
赛巴斯和莫内塔以及领官们似乎立刻依照我的指示开始动作了。
 
每隔日就会送来报告、质问和提案书。
 
为了对应那些，我也会一个一个追加指示。
 
进来办公室的塔尼娅，露出了一目了然的担心表情。
 
「大小姐，夜晚是休息的时间。虽然知道是严重的情况，但大小姐倒下的话就得不偿失了。在我过来叫您起床时，请务必要在床上休息。」
 
「这件事结束后，就会好好地休息了。……另外，塔尼娅。领地那有任何报告吗？」
 
「还没有送来。」
 
「是吗。……到约好的时刻前还有时间。就一小时，我睡一下。一小时后请叫我起来。」
 
「知道了。」
 
在我的办公室里放置著简易的床铺。
 
虽然并不华丽，在尽是高级家俱围绕的室内格外突出。
 
是因为我连回去房间的时间也感到可惜，所以匆忙准备的东西。
 
虽然睡眠是很好，可是希望能回房间舒适地睡……之类的，塔尼娅露出复杂的表情。
 
刚好一小时后，塔尼娅再次来叫醒我。
 
「……有送来什么报告吗？」
 
「目前没有特别的。」
 
「是吗。……说起来，塔尼娅。从那之后拉夫西门斯司祭那边有任何消息吗？」
 
「不，那边也没有特别发生什么。和之前一样，持续地拖延处理的样子。」
 
「是吗。关于卢贝利亚（ルベリア）伯爵家的调査，有什么进展吗？」
 
「……十分抱歉，那边也还没特别查出什么。」
 
「是吗。……如果米莫札能以丑闻等不正的事情作为废除婚约的大义名分就好了。调查继续下去吧。」
 
果然，不从卢贝利亚伯爵开始做些什么不行啊。 即使作为最终手段，不清楚敌方的话也什么都做不了，首先先收集情报吧。
 
虽然贝伦和塔尼娅调查出的清单内都有他的家族名称，但要就这件事在公开场合问罪的话还太早了。
 
「当然明白。」
 
「谢谢。……尽速准备吧。」
 
「知道了。」
 
今天，要去会见萨基塔利亚伯爵。
 
在那之后，作为向王族的报告致信给了王太后。
 
然后也毫无隐瞒地告诉了父亲事情的从始至终。
 
父亲大人『亏你能注意到啊……』的这样回应，恐怕早就知道了吧。
 
再之上的详细情况无法听说，所以只能推测。
 
因为，在那之后父亲的健康状态恶化了。
 
感冒了。
 
感冒既是小事，也是大事。
 
大概是原本就受了重伤……对细菌的抵抗力下降的关系。
 
发烧、咳嗽不止……或许也有感染肺炎的可能性。
 
和我说话也已经是相当困难的状况。
 
那样子的父亲「去见萨基塔利亚伯爵吧」地屏着气息说了。
 
因此，我为了见萨基塔利亚伯爵，正在摇晃的马车上。
 
来访的第一句话，我向萨基塔利亚伯爵传达了事情的经过。
 
「……真厉害啊。凭自己做到了这个地步吗。」
 
「感谢您的称赞。那么，萨基塔利亚伯爵采取了怎么样的策略呢？」
 
「……什么都，没有做。」
 
「什么都、吗？」
 
我毫无隐藏意图地露出不可思议的表情。
 
「正确来说，能信赖的人员都借给了阿尔弗雷德王子了。」
 
「嘛……那么也就是说，阿尔弗雷德王子已经把握了事态吧？」
 
「因为是爱丽丝小姐我就直说了，注意到这个事态的并不是我们，而是阿尔弗雷德王子。他们已经开始行动了。但即使如此，还是来不及……的这样说了。」
 
确实就如同第一王子的推测。
 
已经有一部分伪币开始流通了。
 
现在的状态，就如同点上火的导火线。
 
之后到底会多大规模地爆发呢……能将那个最小限度地制止在何处就是胜负的关键。
 
「既然如此，为何您和父亲都……啊啊，原来如此吗。全部，都是为了不泄漏出去啊。」
 
对于我的话语，萨基塔利亚伯爵点了点头。
 
「没错。就像爱丽丝小姐注意到的……由莉男爵千金已经作为第二王子的妃子自立了。更进一步地，这个国家的贵族子弟一个一个像鳕鱼地涌近。如果我们做了任何动作，被发现时金币和伪币混杂的事情会落于人口吧。那瞬间，会引起混乱。」
 
「明明是敌人，还真好哪。」
 
萨基塔利亚伯爵用微弱的微笑回应我。
 
「您和梅尔莉丝小姐还真是相像呢。」
 
「怎么了突然……」
 
「虽然陷入这样的事态，却完全不打算认输。不如说，眼中的气焰反倒更盛了。」
 
的确，想起迪凡的话我的心就变得炽热。
 
激烈、高昂、不想输……想要获胜。
 
就宛如，激烈地陷入恋情之中。
 
「先不说那个，就像爱丽丝小姐注意到的，现在国家正处于极度严峻的状况。再加上，现在阿尔弗雷德王子在国外。」
 
「什么？王太后陛下，到底为什么……？」
 
「王太后陛下，之前是这样说的。这是只在这里说的话，王已经撑不久了。而以王宫内的形势来说，现在对第二王子派较有利。」
 
「是这样啊。所以现在第一王子待在国内的话，这才是将最后的希望给击溃吧。所以王太后陛下才让第一王子去其他国家一时避难……。」
 
「虽然王太后陛下没有对我明言，但恐怕就是如此。在路易殿被袭击的时点决定了这件事，就是最好的证据。」
 
「原来如此。……对人民来说，是难以忍受的事呢。」
 
接着，放弃般地说了。
 
王太后陛下的那个，是死心了吧。
 
的确，说不定已经到了无法挽回的地步了。
 
「第一王子当初似乎是拒绝的，但王太后陛下吩咐了什么后，最终还是出发了。……以我的见解来看，这次的事件是除去这个国家的烂脓的绝好机会。第一王子要为王的话，必须彻底击溃第二王子的派阀。一时离开王都，之后在他们处于上位时进行打击。嘛，但这样的话第一王子最终失败时也就一切尽失了……从另一种意义上来说，我认为这是必要的。顺带一题，他去了哪里我并不知道。恐怕，只有王太后陛下和路易殿知情吧。」
 
「父亲，吗。」
 
也就是说，父亲是知道事情的全貌的吧。
 
……明明告诉我的话就好了。
 
那样的话，领地的对策就能研拟得更加完善了吧。
 
不……父亲大人，也许是害怕我会行动。
 
我提出了对抗的策略的话，会有认为我方可疑的人出现吧。
 
最糟糕的事态下可能会被认为是共犯，而被作为代罪羔羊。
 
……尽管如此，因为害怕而不行动的选择项，于我而言是没有的。
 
虽然不知道国家会变得怎样，对我来说守护领地和领民是首要之事，绝不会迷惘。
 
「感谢您宝贵的一席话。萨基塔利亚伯爵在这次的季节结束后，也会回到领地的吧。」
 
「是啊。」
 
「一个也好，陷入混乱的领地越少越好呢。期待在远方的阿尔梅利亚公爵领能听闻您的本领。」
 
「这还真是，相当困难的作业呢。」
 
这么说著的萨基塔利亚伯爵笑着，露出憔悴的表情。
 
 
  