========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：SMA_a
轉載自貼吧
 
 
和萨基塔利亚伯爵会谈期间，时间一下子就过去了。
 
多亏了大家竭尽全力地行动，改用纸币的制度已经完成了。
 
虽然当初多少造成了一些混乱，但那也是在预料之中。
 
『因为我和领民们建起了良好的关系才……』赛巴斯送来的报告上这么写道。
 
并不是骄傲自满，但我也这么认为。
 
如果是刚来到领地的那个时候，恐怕是没办法这么顺利地运行的吧。
 
发生了各式各样的事，并跨越了那些。
 
施行了各式各样的改革和政策，紧接着时间飞逝。
 
连接上了至今为止所做的一切。
 
走过的道路并不会白费，这么想着。
 
阿丝塔商会已经实施了涨价。
 
其他的商会也在阿尔梅利亚公爵领及其他领地内，实行价格变更等对应。
 
「……但是，这样好吗？传到商业公会的众人耳中的话。」
 
为了报告阿丝塔商会的动向而来的塞伊，在报告结束的最后问道。
 
「他们，可是商人喔。……而且是一流的呢。」
 
对于我的话，他呆然地睁著双眼。
 
（原文是『他做出キョトン的反应』，キョトン大概是睁大眼、愣住而停止思考的意思）
 
「如果造成混乱的话，目前为止的买卖变得无法进行的可能性很高。货币如果失去信用，会停滞是很容易能想像到的。……他们，可是一流的商人。所以把不引起混乱能赚到的金钱放上天秤后，他们一定会选择沉默不语的那方。」
 
「原来如此……」
 
似乎理解了，塞伊点着头。
 
「那么，阿丝塔商会的营运按照至今为止这样就行了。在各店也将阿尔梅利亚公爵家的护卫作为警备配置下去。……今后如果有任何报告，也立刻回报喔。」
 
「知道了。」
 
正好这个时候，塔尼娅进入了房间。
 
「……大小姐，收到了王逝去的通知。」
 
这个时刻，终究还是来临了吗……一瞬间，我的时间静止了。
 
「是吗……」
 
呼、地，吐出气息并回道。
 
「难道，已经知道了……？」
 
「不。只是，听说已经撑不久了。」
 
「……是那样啊。」
 
「恐怕，艾尔莉亚王妃立刻就会举行殡仪吧。因为想早点将爱德华大人推上王位所以也没办法。……塔尼娅。」
 
「是。」
 
「做好回去领地的准备。参加殡仪后，立刻回到领地。」
 
「可是……」
 
「局势已经开始变动了。再待更久是毫无意义的。只要我在王都，他们就会立刻找寻攻击的材料吧。」
 
「……知道了。为了路程无碍，我会进行准备。」
 
「拜托了。……两个人都是，我想稍微思考点事情，能让我独处吗？」
 
两人点头回应我的问句，离开了房间。
 
接着，我重重地叹一口气。
 
低垂下头，用靠在桌上的手支撑著。
 
……木已成舟了。
 
艾尔莉亚王妃和玛丽亚侯爵掌握著大权。
 
最后，这个国家会变成怎样呢。
 
我会……这个领地会变成怎样呢。
 
即使思考也找不到任何手段，只能思忖著在我脑海里模糊不清的不安。
 
为了确认挂在脖颈下的怀表的存在，将手放在了衣服之上。
 
『我一定会建立一个无论王都发生了什么样的混乱，都不会动摇的领地给您看。』
 
突然，想起了过去对父亲说的话。
 
「是实际的话，还是只是胡说八道呢……真正的价值，展现的时刻来临了。」
 
对自己说著，不自觉地用力环抱住自己的胸口。
 
不能逃。不能输。不能放弃。
 
这就是，背负起责任。
 
这就是，工作所必须抱持的觉悟。
 
……曾经，前世的我在工作上出现问题的时候，对自己劝说的话。
 
虽然经过了充实的时间，渐渐的已经想不起我的记忆了，那个却突然地浮现在脑海。
 
「不管周遭变得怎样，交给我的任务不完成的话……哪。」
 
结果来说，我该做的事没有任何改变。
 
光这么想着，就不可思议地冷静了下来。
 
既然心情沉着了，我为了和母亲及贝伦谈论今后的事离开了房间。
 
 
  