========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：SMA_a
轉載自貼吧
 
 
钟声鸣响……。
 
附近都被黑色给埋没。
 
如同我想的，王的殡仪在公布后立刻就开始举行了。
 
该不会是从之前就在准备了……在这么想的更早之前，就已经一步步地确实进行着准备。
 
几乎是倚靠着棺木的艾尔莉亚王妃流着眼泪。
 
而王族的众人围绕着那样的她。
 
除了婚约者外什么都不是的由莉也，像是理所当然地处在王族之中。
 
她看着王的遗体，簌簌地落着泪。
 
爱德大人一边担心着那样的她一边挨近。
 
王太后保持着那毅然的态度，虽不致崩落，但双眼中栖宿著悲戚。
 
并没见到，第一王子的身影。
 
是还在国外吗，还是说……。
 
他的行动不论塔尼娅如何调查都毫无消息，至今仍是不明。
 
悄悄看着参加殡仪的众人，多数人都露出了忧郁的表情。
 
那是真的在哀悼王的逝去吗，还是因为当着众人的面的缘故，又或者是在担忧国家的未来呢。
 
就像是别人的事情那样，我恍惚地望着那样的情景。
 
殡仪结束后，我立刻从王都向阿尔梅尼亚领出发。
 
听到王逝去的消息的那天，也传达给了母亲和贝伦。
 
别离也，做完了。
 
虽然还担心父亲尚未好转的身体状况。……不，担心的事情像山一样多。
 
米莫札的事情之类的，今后贵族的势力图之类的。
 
嘛……米莫札的事情的话，因为必须进行王的服丧，暂时不会有更进一步的事态吧，真的发生什么的话还有拉夫西门斯司祭会阻止。
 
既然还有延期的时间，继续调查吧，在这期间能在领地订立好作战就好了。
 
至于今后贵族的势力图……我的话，插不上手的吧。
 
总之我再继续待在王都的话，只会成为艾尔莉亚王妃和由莉的良好攻击材料罢了。
 
就这样，我早早地回到领地。
 
回到宅邸后，就像平常那样全体佣人出来迎接了。
 
「欢迎回来，大小姐。」
 
赛巴斯代表着众人向我打了招呼。
 
「我回来了。」
 
望着众人说著，我匆忙地回应完向屋内走去。
 
「赛巴斯。我不在的期间的报告麻烦告诉我。还有，财政、民事部门长们的报告书总结给我。接着联络莫内塔。告诉他我要听取我不在期间的报告，以及想要商议之后的事。」
 
面对接连不对的指示，赛巴斯毫无动摇的应着。
 
「迪达。虽然才刚回来很抱歉，去整理警备队的报告后提交过来。特别是以银行警备体制的问题及近况，还有改用纸币之后街上的治安为重点。」
 
「好唷，公主殿下。」
 
「莱鲁去确认各地的人员和物资等设备有无问题。考虑到今后的国家，警备体制的确认是当务之急。万一发生了非常事态却没准备好的话，那就真的是惨不忍睹了。」
 
「我知道了。」
 
一边对各人发出指示，边走到了办公室。
 
在坐下的时间点，赛巴斯的报告书也接连送了过来。
 
似乎在我不在的期间，将每日的报告像这样用书面的形式记录了下来。
 
虽然一次都没有说过，我非常感谢他。
 
（明明一次都没有要求过，在这方面我非常感激。）
 
『在本人来之前先看吧』的这样想着，迅速地了浏览起来。
 
边阅读，边将今后的紧急对策所必要的东西和并非如此的东西，以及已经确认的过的东西和尚未确认的东西分类。
 
然后，就像经过测量的绝妙时间点，赛巴斯进来了。
 
经由倾听他的话语，了结阅读报告书后产生的各种确认和问题。
 
赛巴斯的工作是各处所的整理和调整。
 
换句话说，只要听取他的话就能大致掌握情况。
 
是作为执事习惯了吗，还是说是他个人的气质导致的呢，他相当擅长各处室的关系调解。
 
因为跨部门进行的案件能有他作为润滑剂，我才能安心地让他留守下来。
 
「……除了导入纸币以外，没什么特别的问题呢。」
 
「是的。除了送往王都的十万火急的批准外，没什么问题的进行着。至于正采取的议案也没有发生需要特地修正轨道的问题。硬要说的话，就是为了导入纸币的议案将大量人员分配出去了吧。」
 
「是呢。……尽管如此，也不是能慢悠悠地来的场合了。虽然很抱歉，在稳定下来之前就保持这个状态吧。虽然早了一点，开始募集学生的职务体验如何。」
 
以打工的形式在一定期间内雇用学生，在我的除籍骚动之后就有在定期地举行。
 
对学生来说也是十分有用的经验。
 
「我认为那是可行的。」
 
「大家倒下的话就得不偿失了呢。……但是，纸币的议案不能雇用。那边绝对要彻底执行。」
 
「了解。」
 
呼、地，我吐出一口气。
 
 
  