========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：SMA_a
轉載自貼吧
 
 
「话说回来……没发生什么大问题就将货币替换成纸币真是太好了。」
 
「是的。托了莫内塔事先做好准备的福吧。被他那莽撞的举动给救了。」
 
「呼呼呼……不但不责备他的武断，反倒道谢了呢。」
 
（「别说责备武断，反倒连道谢都不说呢」）
 
为了立刻能普及，在我做出指示前就制作了相当的数量让我吓到了。
 
明明仍在不知道我是否会谅解的阶段，呢。
 
「嘛，不也不错吗。正因此，他才适合那个职务。」
 
他是能够自己思考，然后做出行动的人。
 
虽然塔尼娅他们也是如此，但莫内塔和他们有着根本上的不同。
 
相对于无论是什么行动，都是想着要帮助我的他们，莫内塔是基于自身的信念……为了使理想成形而行动。
 
因此，即使和我的意见有所冲突也不会厌烦。
 
为了将银行作为独立的机关设立，没有比这更优秀的人才了。
 
「虽然一时之内在领地内造成了混乱……但大商会争先恐后地取消金币、只接受纸币的交易处理，立下了大功了啊。」
 
「是呢。……谢谢你的报告。能帮我叫财政和民事的部门长吗？有事想商议，所以麻烦到会议室。」
 
「知道了。」
 
之后，像怒涛般的时日过去了。
 
王都那边，即使王逝去了也并没有引起混乱。
 
……那样说也是啦，自己笑着自己的思绪。
 
王隐退了相当长的时间……对在下面工作的人来说，即使王逝去也并没有特别的变化吧。
 
而艾尔莉亚王妃和玛丽亚侯爵的权力日益增长，让人看不下去。
 
阿尔弗雷德大人阵营里担任要职的人已经一个一个辞退，回去领地了。
 
当然，父亲和萨基塔利亚伯爵也在那其中。
 
父亲也有一大原因是考虑到身体状况。
 
……在不满地述说理由前，究竟……到了什么样的情况呢。
 
就像是说著『等好久了』那样，和玛丽亚侯爵相熟的人一个个接替了职务。
 
这个国家，不断地腐烂下去。……如同落阳。
 
爱德大人也已经做为国家的下任国王开始行动。
 
我一边思考着那样的事情，将视线落在面前的文件上。
 
……庆幸的是，还没有发生会影响到这个领地的事。
 
虽然那个总有一天会发生的吧。
 
现在阅读的是，基础建设的报告书。
 
停止负面的思考，再次将注意力集中到文件上面。
 
单纯地对于想像中的东西成形而感到欣喜。
 
稳定下来之后，想去视察工程的样子啊……想着这样的事时。
 
『炎热的日子已经持续好几个月了……这之后，这个国家很多时候都会持续有大雨倾盆而下。尤其是在西部。大概是百年一个周期吧。每次都不会对阿尔梅利亚领造成特别的影响，因此没有什么关系，但姑且还请您注意。』
 
突然地，想起了莱姆的话。
 
……为什么，会忘记呢。
 
「塔尼娅！」
 
虽然是淑女不应有的举动，我大声地呼叫她。
 
「大小姐！有甚么吩咐吗……！」
 
是呼唤较早，还是她这么说著进入房间更早呢。
 
「发生了什么吗？」
 
「有水患。包括门罗伯爵的领地，西部河川地的泛滥带来了大量的灾害。」
 
慢了一步……我握紧了拳头。
 
这个蠢货、笨蛋……莱姆还特地告诉我情报的却。
 
这是、一个诱因。
 
西部从门罗伯爵的领地开始，种植谷物的地带相当广大。
 
尚未收获的作物，明明有很多已经成熟了。
 
而虽然在市场上流通的作物减少了。但，大多数的领地基本上都没有储备。
 
要说为何的话，因为各领主连必要的最低限度的物资都卖给了迪凡。
 
「塔尼娅！立刻去确认领地的储备！然后一起把大致的各地人口资料拿过来。之后要去会见商业公会会长！帮我联络一下。让塞伊去确认在当地阿丝塔商会的工作人员是否安好。人员从我家的护卫里面抽人就行。」
 
「明白了。」
 
首先，得规制阿尔梅尼亚公爵家的食物出口。
 
为此要和商业公会的会长商议。
 
之后确认阿丝塔商会的被害情形。
 
脑海中，之后不得不实行的事情接连浮出。
 
……稍微有些、头痛了起来。
 
 
  