========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：水树优子
轉載自貼吧
 
 
「贝伦大人、我们稍微休息一下吧」
 
「……想尽快早点到达目的地呢」
 
从作为护卫的冯恩的口中听到此话，我拉起马的缰绳停止前行后做出了反驳。
 
「有句话叫欲速则不达。虽然现在还未露出疲态，但是之后疲劳会在不知不觉间逐渐累积下来的。因为是漫长的旅途，采取频繁进行休息的方法会更好。」
 
「原来如此。那么在下一个城镇中休息吧」
 
现在我正从王都出发前往门罗伯爵领的路上。
 
作为宰相的父亲辞去了职务的同时我的工作也结束了，至今为止的忙碌生活仿佛就像一场梦一样，好久没有这么多的空闲时间了。
 
在王宫，有艾尔莉亚王妃及玛利亚侯爵在主导著。
 
王太后则被冠上了懈怠对粮食匮乏的对策，这等莫须有的责任继而被追究，最后不得不被迫再次隐退。
 
至今为止遗留下来的古老的传统这也是没办法的……为了克服这等困难局面，需要有新的国王，强有力的引导著国家……他们如此这般的主张著。
 
无论理由是什么都好。
 
只是，他们觉得要出手，至少需要有个理由而已。
 
在王都，治安在不断的恶化著。
 
粮食是作为人类活下去所不可或缺的要素。
 
……本应如此的，现在却没有了。
 
拥有者虽有，但多数的人为了买食物而四处奔走。
 
正因为大家都先行感到了不安才导致的……。
 
在那里，『金币里惨杂着杂质』这种传言如事实一般开始流传了起来。
 
当然，这引起了人民们的恐慌。
 
物价上升到了荒唐的地步，街上尽是为食物而困扰的人们。
 
王家虽试着做出对策，但经过反复的赈灾，王家的储备也渐渐见底。
 
……结果，王都很快就衰落了。
 
面对如今的现状，有的人悲叹而哭泣，有的人则为之愤怒。。
 
这些悲叹及愤怒宛如变成巨大的漩涡一般，包围着王都。
 
大大小小的争论也演变成争斗，结果，使更多的人对此哭泣落泪。
 
每个人都在为了自己而全力以赴。
 
与此同时，对于对人民毫无关心且仍过著原来生活的贵族们，人民们的不满也不断地在积累著。
 
我现在前往门罗伯爵领也是遵从了父亲大人的指示去的。
 
度过危险，能从床上起身了的父亲大人口中说出来的第一句话就是这个。
 
……如果拥有闲余时间的话，就去位于国境边上的门罗伯爵领看一下吧。
 
估计不久之后，图瓦尔国会攻过来吧，所以你去看一下现状然后进行报告吧。
 
父亲大人还说，让我还顺便看一下贵族们的姿态再回来。
 
对于最后的话虽只能歪头苦想其意义，总之现在就遵从父亲大人的指示前往门罗伯爵领了。
 
进入城镇并把马寄放好后，进入了设在街道边上的店铺里。
 
坐在了如同开放式阳台一样，设置在外面的座位上。
 
没有一样商品看起来有商品的样子，因为一直沿着街道一门心思地驱马赶路，即使是一杯水也觉得很好喝。
 
正如冯恩所言，身体在不知不觉间已经变得疲劳了。
 
走在街道上对于民众们的话语侧耳倾听，不论是谁，只要开口就流露出了不安与不满。
 
「阿尔梅尼亚公爵领好像什么事都没有啊」
 
「说谎的吧。在这种状况下，不可能有那种事的」
 
「是真的。听到了传闻的家伙们都一个个的排著队希望去移居呢。」
 
「话是这么说，但从这里到阿尔梅尼亚公爵领需要花多么长的时间啊。俺家还有一个前年出生的小孩子呢。」
 
像他们这样的对话，在来到这期间内，不知听到过多少遍了。
 
……关于阿尔梅尼亚公爵领的消息，连如此之远的地方也传达了过来。
 
对此，再次对姐姐大人感到尊敬的同时，心中的担心也越来越大了。
 
利用这个传言，艾尔莉亚王妃会提出怎样的要求呢……。
 
每次一想到这，都再次对自己的无力深感痛恨，反反复复。
 
休息完后把马牵出来，再次与三名护卫一起，只一心一意的往门罗伯爵领赶路。
 
从那里开始，就选最短的路程以最短的时间赶过去了。
 
 
  