========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：水树优子
轉載自貼吧
 
 
……然后，好不容易来到了门罗伯爵领。
 
进入这片土地的瞬间，我哑然失声。
 
没有活力……完全不是可以这么简单描述的等级。
 
看着这里的大街，感觉王都的贫民窟都比这个要好。
 
道路上满是水，湿漉漉的。
 
在那里横躺着皮包骨样子的人们……连是否还活着也难以确认。
 
空气里充斥着腐败的臭味刺激著鼻子。
 
「这是……什么……」
 
不由自主地说出的低声细语，没人回应。
 
任由感情的冲动，我跑了起来。
 
「贝伦大人！请稍等一下！」
 
护卫们的话语没有传到我的耳边。
 
……眼前的景象占满了整个头脑。
 
这一定是假的，内心处如此叫喊著跑了起来。
 
然而，无论跑到哪里都宛如只是相似的景象在不断地延伸著一样。
 
不……比那更惨的景象在进入着我的视线里。
 
如果地狱真的存在的话，那就是这里了……的这种绝望沾满了心中。
 
「您……您是贵族大人吗？」
 
一位目光呆滞看着天空的女性向我搭话。
 
「赏一点恩赐吧……我，在这三天内嘴里只沾过泥水」
 
她驱动着摇摇晃晃的身躯向我走近。
 
憔悴的身体，空洞的眼睛。
 
这双毫无生气，无法投射出任何光彩的瞳孔，使我毛骨悚然。
 
……正因为如此，我没有注意到。
 
「给我让开！」
 
接近于我与她之间的那个男人之其存在。
 
男人用力粗鲁的把女的拽开，并缠向了我。
 
「赏我一点恩赐吧。什么事都愿意干。能赏一点食物的话，愿意成为您的奴隶」
 
哗啦啦的，面对像我接近的人们，我不自觉的后退了一步，看到此举的人们立刻向我扑了过来。
 
最初向我接近的女性，倒在那里一动不动的。
 
而人们则毫不在意的踩过她，伸出手扑向我。
 
「呜……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
可怖的。
 
我是这么想的。
 
众人大量的手，就好像要拉住你共赴黄泉一般让人觉得害怕。
 
……仿佛是为了逃离现实，我不由自主地抱起了头叫了起来。
 
对这个叫声给予回应的两个护卫……另一人在进入城镇之前的街道处看着马……向我身边跑了过来。
 
「你们这些家伙，从那里退下！」
 
看到取出剑的护卫们，我找回了自我。
 
「不要出手！」
 
我如此叫喊著。对此护卫们感到困惑。
 
「但是……贝伦大人……」
 
「好！……你们，想要食物是吧！」
 
听闻我的话，人们的眼中焕发了光芒。
 
「冯恩！」
 
被叫到名字的冯恩，他还在踌躇著。
 
「但是，贝伦大人！」
 
「没事，痛快的扔吧！」
 
他把背在背后的包袱，痛快的扔向了远处。
 
「在那里面，装着我们所拥有的所有的食物」
 
话一说出口的瞬间，人们争先恐后的跑向了包袱的方向。
 
然后我与护卫的二人，往相反的方向跑了过去。
 
一口气跑到了领地边境，并确认周围没有人之后，包括贝伦在内的三人都坐了下来。
 
「擅自行动、抱歉了……」
 
「没发生意外比什么都好。但是，没有食物没问题吗？」
 
「只是一天，不吃也罢。怀里还有紧急粮食，就分成四人份拿着吧。你们才是，让你们陪我一起受累真是抱歉了」
 
「没事的。不过，那到底是……」
 
护卫们的表情一同暗了起来。
 
大家都跟我一样看到了那个如同地狱一样的景象。
 
可以很清楚的看出他们也在不知所措及害怕著。
 
「……恐怕，这次的事件是最大的原因吧，但那不是唯一的原因。看他们的样子，并不仅仅是从灾害开始才那样的吧。恐怕是因领地的食物都由门罗伯爵支配导致了人们的贫困」
 
尽力以冷静的语气，低声道出。
 
「怎么会……！」
 
「根据位于上面的掌权者不同，竟也能变成这样……」
 
不自觉的咬著嘴唇。
 
心中剩下的只有怒火。
 
对创造了这等地狱的门罗伯爵家，更是对……如此无力的自己的怒火。
 
随着涌上来的怒火越来越大，内心深处也沸腾了起来。
 
 
  