========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-12-05 17:39
==========================

翻譯：水树优子
轉載自貼吧
 
 
突然，从灌木丛中传来了稀拉拉的响声。
 
那一瞬间，护卫们为了保护我挡在了我的前面。
 
但是，什么事也没有发生。
 
一名护卫架好剑，往灌木丛走了过去。
 
「……这、这是……！」
 
迅速的用手拨开灌木丛，看到进入视线的物体的同时护卫发出了声音。
 
「发生什么事了？」
 
「小，是一个小孩！有个倒下来的小孩」
 
听闻此话，我立马赶了过去。
 
确实有一个幼小消瘦的女孩倒在那里。
 
「冯恩！快去莫里那(应该就是在街道那看马的护卫)，拿水回来。！」
 
我抱起少女，转头向钉在那里的护卫发出了指示。
 
少女的身体轻到了让人惊讶的地步。
 
「还好吗！」
 
回应我的呼唤，少女慢慢睁开了双眼。
 
但是，视线没有聚焦起来。
 
「喂……喂！」
 
虽然拼了命的呼喊著，但少女没有回话。
 
微微的张开嘴，流出的尽是不成声的吐息声。
 
「拿来了！」
 
「是水！　还有吃的！」
 
把食物拿到了少女的嘴前，但是少女的嘴丝毫没有动。
 
我把紧急粮食撕成了一片一片并加了水后，含在口中往少女的嘴内递了进去。
 
惊讶的护卫们虽想要阻止……但始终没有说出口。
 
少女，咕咚地咽了下去。
 
「……好，吃……」
 
没有做过任何特殊调料的，那一口食物。
 
更何况是长期保存为优先的食物，味道只是次要的因素。
 
仅仅是这样的食物，少女就好像是得到了特殊的款待一样，微笑着说了出来。
 
「谢……」
 
之后少女再也没有说出任何话语。
 
紧闭的双眼，泪水从少女的眼尾处慢慢溢出，沿着脸颊滑落而下。
 
「喂……喂……！」
 
摇晃起少女的身躯，但是没有任何回应。
 
少女，没有了呼吸。
 
拼命探寻记忆的深处，试着寻找以前在领地内的学园中的医学科课上学到的知识，以短期学到的知识根本想不出任何对策。
 
如果这孩子此时是在那片领地的话……如果是那个学园里的人的话。
 
不，在那之前，如果这孩子生活在阿尔梅尼亚公爵领的话，绝不会落到如此境地的……！
 
转动脑袋拼命的想，自己能做什么，然而没有任何答案。
 
「贝伦大人，这个孩子已经……」
 
「为什么！为什么，这么……年幼的孩子，非得交出生命不可呢！」
 
对于护卫的话语，我怒吼著。
 
随着强烈的感情，眼瞳中积起了不甘的泪水溢了出来。
 
「明明身处在同一个领地上，那些统治者身上却满是厚厚的脂肪……」
 
泣不成声。
 
一想起门罗伯爵，怒火迅速的涌了上来。
 
浪费，浪费，浪费。
 
在其影响之下，连如此幼小的孩子也成为了牺牲。
 
愤懑的我呜咽著，紧紧抱住了少女。
 
心中祈求着不要死……把命留住。
 
……整整一晚，我没有从那里离开。
 
单单只是，始而不变的抱住已经变冷了的少女的身体。
 
「贝伦大人……」
 
随着朝阳的升起，护卫中的一人向我搭话。
 
对声音做出反应的我，把视线转向了他。
 
「如果不快点回去的话……」
 
「……。我想吊唁这个少女后再出发」
 
如此回答后，我静静地动了起来。
 
默默的在地上挖了个坑，把少女埋起来后，静静地对少女做了祈祷。
 
『为了领民，努力工作，至死为止，为公众服务』
 
这是过去从领地内官员处听到的，说是姐姐曾经说过的话。
 
我想起了那句话。
 
何为贵族。
 
领地及国家……又为何物。
 
我的脑中充斥着先前的景象和姐姐的言行。
 
……而后睁开双眼的同时，从怀中取出剑，把自己的头发割了下来。
 
「贝伦大人……！」
 
一旁的护卫们惊呼了起来，而我只是看着被割下来的头发在空中随风飘舞著。
 
这是在葬礼上做出决心的表现。
 
对少女悼念的心、感恩的心情及静静的怒火围住了我。
 
「昨天为止的我与这个少女一同死去了」
 
如此低语之后，转身迈出脚步，向着王都离开了此地。
 
返回的路上，我们都如死般寂静且快速的前进著。
 
我和护卫心里想的都只是想尽快返回。
 
然后，回到王都的我，迅速返回家中，立马赶到了父亲的身边。
 
「……脸色改变的相当大啊」
 
不仅仅是父亲，母亲看到我之后也倒吸了一口气。
 
「看到了、什么？」
 
「……看到了，这个世界的地狱」
 
对于父亲的提问，我用冷静的……却又是满含决心的话语回答。
 
对我的回答及态度，父亲叹了口气。
 
「……拿着这个，去一趟离宫」
 
对于这句话，我歪著头。
 
「你不是对自己的无力深感痛恨吗？想做什么……想跟谁做什么，从内心深处想过了吧？　为此，必须改变这个国家」
 
「是」
 
对于父亲的提问，我毫不犹豫的给予了肯定。
 
「那么，快去吧」
 
我接过那份文件，再次离开了刚回来不久的这个家。
 
 
  