========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-08-08 22:05
==========================

翻譯：水树优子
轉載自貼吧
 
 
「小姐……」
 
赛巴斯以一副难以启齿的样子向我搭话。
 
肯定，又出现麻烦的事了吧。
 
「从王都，发来了这样的信……」
 
我从赛巴斯手上接过信件读了起来。
 
随着信件的往下读取，手上的力度也跟着变大，紧握住了手上的信件。
 
读完信的我，因烦躁把手上的信件撕碎后扔掉了。
 
「什么鬼……这内容！」
 
任由愤怒叫了起来。
 
在一旁待机的侍女，因我的叫喊做出了惊吓的反应。
 
「……啊，对不起，我没事了，你先退下吧」
 
我一说完，侍女匆匆走出了房门。
 
看到她的样子，稍微取回了几分冷静。
 
「又是，提供物资的要求吗？这已经是第几次了！还说什么，如果拒绝的话将被视为反叛……？到底以为自己是什么呀！」
 
概括一下信里的内容就是，『你那里不是有很多物资吗？因为国家要用就快点交出来。如果胆敢拒绝就当做反叛，起兵讨伐你』这种感觉。
 
写的虽然是毕恭毕敬，但内容毫无二致。
 
「从这里已经送去过三次的物资了！如果再送过去的话，这里就不够了啊！」
 
对于不知不觉语调变得紊乱的我，赛巴斯没有指出来。
 
这里已经只剩下假账分量的物资，把大部分都送去王都了。
 
其量，甚至都能与一个小型领地的整个生产量相匹敌。
 
虽然每次都是如此，面对这种威胁性的内容，都只好送了过去。
 
王都给安达森侯爵家的伯父伯母送过去的信，好像也只有最初的那一次而已。
 
只能被认为是故意使我不愉快……！
 
「至此，就算是我们领也没办法了。如果继续这样下去，反而我们会变得贫困起来的。」
 
不知道存在着假账的赛巴斯，面色变得铁青。
 
「是啊。只能拒绝了，没办法了」
 
「但是，小姐……」
 
「没有可送的东西了，就没有办法了。反正即使这次送过去了，肯定还会有下一次、下下一次。」
 
我在信上写着无法再送出更多的物资等内容后，并贴在了以前我所修改的账簿上，递给了赛巴斯。
 
「也给外祖父和伯父那写信过去吧。如果有什么万一，也不希望在领地边界处与敌人交战」
 
赛巴斯以僵硬的脸色点了点头。
 
「还有，把财务官叫过来吧。增加预算，并增加从他国购入的物资量吧」
 
「好的。我马上就去」
 
……到底会收到怎样的答复呢。想想就觉得可怕。
 
因为这场骚动，得到的唯一的好处就是使米莫扎的婚期延期了。
 
暂且，申请还停留在拉夫西门斯司祭那里，两家也都不是可以举办婚礼的状态。
 
边想着这样的事情，边看向了在窗台边上的筋骨草花盆。
 
感觉当时买下这个都已经是很久以前的事了呢……。
 
啪的一声，我用力拍打自己的脸颊。
 
现在可不是沉浸在感伤的时候呢。
 
而后，我再次埋头于工作中。
 
从那之后，过了几天……比预想的还要早的，从王都回了信过来。
 
害怕著，打开了用蜡封起来的信封。
 
「……怎么样了？」
 
「跟以前一样。说……让我们不要废话，赶紧把物资送过去。即使表明我们的粮食和钱也不是用无止尽的了，还如此要求着呢」
 
上面写着这是最后的通告。
 
拒绝的瞬间就会发兵。……这是从哪里来讨债的吗！我想这么大声喊出来。
 
而且，态度还很恶劣。
 
「……我要去王都。正好艾尔莉亚王妃最近好像在召集贵族们开会」
 
「在这种状况、下吗？」
 
赛巴斯提出的疑问，非常合理。
 
都已经是这种状况了，为什么还特地召集各贵族呢。
 
「恐怕，是想要巩固爱德华大人的势力吧。就是为了向内外传达，被任命为正式的王了的这种像展示一样的东西吧。」
 
「但是，小姐……」
 
「借此机会我们就直接跟对方进行谈判吧。继续这样下去的话，只会被对方榨干。我看到的只有即使到了极限，也只是继续被抢夺的未来。还有，事已至此，已经无法回头了。……这种未来，我是不会去接受的」
 
「是啊」
 
「还有一个顾虑。……赛巴斯。我走后，你能坚持得下去吗？」
 
「……小姐，您已经做出了一定程度的对策。因为是在已经打好基础的状况之下行事的……以我至今为止的经验的话，我觉得是可能的。」
 
「那么……？」
 
「去吧，小姐。无须顾虑上战场吧」
 
「……谢谢。就拜托你看家了」
 
「知道了。请路上多多保重」
 
 
  