========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-04-22 16:58
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「王都还是维持着那个状况，但城内的气氛稍稍有些微妙。」
 
「……微妙吗？」
 
「那个女人最近非常得意忘形，做了很多乱七八糟的事情。大概也有那个男爵千金的原因吧。虽然不应该这么说，但莎莉亚去世之后，王真的变得很没出息了啊。所以那个时候，我和艾丽雅大人是反对王迎娶那个女人的啊。」
 
那个女人指的是国王的侧室——艾尔莉亚大人。母亲大人从很久以前就对艾尔莉亚大人看不顺眼了，相对的，和国王正室的莎莉亚大人关系非常好。
 
而艾丽雅大人则是现任国王的母亲，也就是王太后，是这个世界所有女性中地位最高的那一位（原文就是世界地位最高的，这里我觉得是失误，应该是这个国家里所有女性中地位最高，因为还有其他国家。）。现在艾丽雅大人已经不再插手政务，在离宫过着隐居生活。但即使如此，那位大人的影响力也是大到难以想象的。
 
顺带一提的是，那位艾丽雅大人（王太后）从很久以前就非常非常疼爱母亲大人；她们之间的关系，已经亲密到了把母亲大人说成艾丽雅大人亲生女儿也不为过的程度了。即使是艾丽雅大人隐居的现在，母亲也偶尔会去离宫看望那位大人。
 
「因为……男爵千金的影响吗？我，还以为艾尔莉亚（国王侧室）大人肯定会反对由莉小姐与爱德大人的婚事的。」
 
如果……是考虑到今后发展的话，即使对于艾尔莉亚大人，我也以为她不会选择区区的男爵千金，而是让其他家族的千金来成为爱德大人的伴侣。
 
「那个男爵千金，名字是什么来着？」
 
「是由莉・诺亚小姐。」
 
「对对，是这个名字。由莉小姐……非常会说话呢，能迎合着对方的自尊、脾气交谈。所以艾尔莉亚那个虚荣心的聚集块会陷落也是可以理解的。」
 
「……母亲大人，您曾遇见过由莉小姐吗？」
 
「嗯，在出席不知是哪里的宴会时偶然遇到了。现在爱丽丝酱从他的身边消失了，第二王子就带着她作为新的伴侣出席宴会了。」
 
「是……这样啊。遇见了之后，发生了什么事情吗？」
 
「不管怎样，我都是站在爱丽丝酱的一边呢；虽然如此，即使不是这样的情况下，我也不太想接近他们呢。我可是应付不了呢，对于那种看不清现实的人。」
 
「指的是……做白日梦这样的事情吗？(空怀梦想这样的事情吗？)」
 
「嗯……我也不能很好地说明；反正爱丽丝酱再也不用和他们接触了，所以这样也行。」
 
母亲大人并没有再做更详细的解释了……但，总觉得好在意。实际上我与她并没有太多接点，并不太了解她；不过倒是通过爱德大人对她有了一番了解。
 
「那，母亲大人，第一王子又是怎样的一个人呢？」
 
「嗯？爱丽丝酱没有见过第一王子吗？」
 
「是的。」
 
我对那个第一王子完全没有印象。如果真的有见过的话，毕竟是王族之一，肯定会好好记住的吧。
 
「说起来，阿尔弗雷多大人很早的时候就从表舞台上退出了呢，之后不久就去留学了。」
 
「为何，那么早呢？」
 
我还以为肯定是因为留学的缘故才从人们的视线中消失的，没想到却是反过来的顺序。
 
「莎莉亚去世之后，发生了很多事情啊……并不是因为他本人的问题哦？毕竟，他是与老爷很像的非常优秀的人呢。」
 
「很像……父亲大人？」
 
「嗯嗯。啊，并不是说脸很像哦，而是身上的气场很像呢。只要在这个国家里，你也总有一天会遇到的吧！」
 
「是吗，只要在这个……国家里，哎？」
 
不是说他去留学了吗？而且，母亲大人又怎么会知道那种事呢？
 
「阿啦，不知道这件事吗？那，要好好保密哦！」
 
不不不，这可不是轻描淡写地以一句「要好好保密哦！」就可以带过的事情啊，母亲大人！
 
「到底为什么，他不在表舞台露面呢？」
 
「好久不见了啊！梅莉，爱丽丝！」
 
在我说话的途中，办公室地门被豪爽地推开了，从中登场的是祖父大人！
 
……唉，什么？
 
「祖父大人！为什么，您会在这……」
 
「我听说梅莉回来了，我就琢磨着也可以趁此机会过来见见你们俩啦！」
 
伽泽尔・达兹・安达森————母亲大人的父亲、这个国家的将军、同时也是我的祖父大人。
 
明明安达森家拥有侯爵的家世，但祖父大人却留下了一句「贵族的世界太陈腐无趣了！」，然后就加入了军队。在军队中发挥了自己的能力然后一步步地往上层展露头角，在30年前的与邻国图瓦尔的图瓦尔战役中，指挥部队成功击败了地方获得了大胜，从而赋予了将军的职位；直到现在也被骑士们和军人们崇拜着。
 
这里解释一下骑士团以及军队的区别。骑士团的主要使命是保护王族与王都，加入了骑士团的其实们均是贵族，或者至少由贵族推荐的人。
 
然后，骑士团中更进一步专属负责王族的护卫工作的部队，被人们称为近卫兵；万一发生了什么危险的时候，近卫兵的使命就是成为王族的盾与剑，因此近卫兵无一不是骑士团中的强者。
 
迪达和莱尔也曾收到过「当近卫兵吧！」这样的劝诱，这也证明了经过了祖父锻炼的两人究竟有多强！加入骑士团还需要贵族的推荐，但之后不论是从父亲大人那里还是从祖父大人那里都可以取得吧；但最后两人拒绝了劝诱。
 
军队是在战争发生时，直接奔赴战场的组织；不需要任何地位就可以加入其中。而没有战争发生时，则代替警备队维持着王都以及整个王国的治安。
 
说明到这里就能明白了吧！作为侯爵家的儿子的祖父大人，本来要走武官的道路的话，应该是加入骑士团的。但是祖父大人出人意料的，居然选择了加入军队。
 
……嗯嗯，如果仔细打量祖父的话————灰色的头发与胡子没有任何打理地肆意增长着，健壮的身体也是，比起侯爵家的当家，所有人都会先判断其为一届武人的吧！
 
顺便一提，梅莉是祖父对我母亲的爱称；母亲的本名是梅尔莉斯・雷泽・阿尔梅尼亚。
 
「爱丽丝，明明发生了大事，我却这么晚才露面真是对不起啊！」
 
「不，没关系的，毕竟祖父大人也有很多事情要忙吧？」
 
「哈哈哈哈，我已经让儿子继承了侯爵家当家的位置，最近一段时间这个国家也不会发生战争吧。现在可是很闲呢！」
 
……但，祖父大人，这样好吗？我确实听闻每天都有非常多的人等候着接受祖父大人的训练才是！
 
「嗯，嗯！爱丽丝和梅莉真是相像啊！」
 
祖父大人一边说着这样的话，一边仔细地打量着我。
 
「是，是这样吗？」
 
说我和母亲大人相似什么的，实在是太夸奖我了！这一定是溺爱孙女的祖父的发言呢！我和母亲大人相像的地方，只有白金的长发。我的眼瞳的颜色是给人略有些严厉感觉的深蓝色，而母亲大人的眼瞳的颜色是像春天的晴空般那样海蓝宝石的颜色，在她的身边总是给人温柔祥和的感觉。
 
「没必要勉强出嫁！你就尽管在这里做你喜欢想做的事情吧！如果没有栖身之所的话，就来我这里吧！」
 
……嗯呢！这样说不定，也挺好。等到弟弟回来继承了公爵家之后，我说不定就会失去我的容身之处了。如果变成那样的话，也有去祖父那里的办法呢！至于阿兹塔商会的管理，在哪里都可以进行呢。
 
「父亲大人，您这话我可不能当作没听到！爱丽丝酱没有栖身之处这种事情，怎么可能发生呢！不如说，希望你能带走那个笨蛋儿子呢！」
 
 
  