========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
之后，我让塔尼娅做好准备后，再度前往了王都。
 
为了重视机动性，尽量减少了人员。
 
途中，想起了曾经被逐出教会时的骚动。
 
那时候，记得是得到了迪恩的帮助。
 
……不仅仅是那时候，已经很多次了吧。
 
但是此刻，迪恩不在我身边。
 
发生了这样的骚动，不知他是否安然无恙……。
 
不曾去想的疑问，一个个涌现在我的脑中。
 
我无从获知他的安危与否。
 
因此，更加的担心了起来……使我心痛。
 
然而，现实在逼迫着我，逼到了那份担心着的心情的最深处，最后只能假装不去在意了。
 
每当因突然想起那份担心，并快要被不安压垮时，总是紧握住这块怀表。
 
……如果允许的话，我多么想跑过去找他。
 
但是做不到。我怎能那么做。
 
我能做的的仅仅是，等着他而已。
 
如果真的那么做，估计我一生都无法原谅自己。
 
我为了甩开不安，紧紧握住了怀表。
 
到达王都后，对其发生的变化，我倒吸了一口气。
 
王都何时有这么……萧条过。
 
莱尔和迪达对周围警戒着。
 
途中，好像比谁都更加感觉到了危机感似的，使他们变得更加地紧张了起来。
 
以这种状态前进着到达了宅邸。
 
看到一如既往地大家呼出了口气，之后率先往父亲那走了过去。
 
「好久不见了，父亲。看到您气色比以前好多了，真是太好了」
 
「……好久不见了呢，爱丽丝。总之多亏了梅尔莉斯和大家的福……呢」
 
微笑着如此说着的父亲的身姿，总觉得有点虚弱。
 
相比以前，确实变瘦了。
 
坐着的话，还是会觉得累。
 
还好气色比以前好了很多。
 
「母亲也是好久不见了」
 
「嗯。……你很努力了呢」
 
「不会，也不是那么的……」
 
母亲温柔的话语，温暖的照耀着我。
 
「……爱丽丝。我听说了」
 
然而，随着父亲接下去的话，我立即转换了思绪。
 
「非常抱歉，父亲。于我这般的存在，总是在拉着家族的后腿……」
 
「说什么呢。……我对于给你代理领主地位的事，一丁点的后悔都没有。就算领主不是由你来当，对于玛利亚侯爵家而言阿尔梅尼亚公爵家也只是碍事的存在而已。不论是怎样的方式，都会为了排除我们家而出手的。」
 
「是啊，爱丽丝酱。那种亲自说出自己仿佛是不必要的存在一样的说法，就不要再这样了。你于我们而言以及于领民们而言都是很重要的存在啊」
 
「父亲，母亲……」
 
「完全按你想做的方式去做就行了。我们……不，领民们也是，只要是你做出的决定的话，就一定会相信的」
 
「非常感谢」
 
眼角变得湿热了起来。
 
真的，为什么这么通情达理呢……父亲也是，母亲也是。我真挚且清楚地说了出来。
 
「你在努力奔走着的时候，对于不能与你一起齐头并进的自己真的感到生气」
 
对于以一副很对不住的样子低语着的父亲，我摇了摇头。
 
「没事的，父亲。仅那一句话，我也心满意足了」
 
与父亲和母亲的谈话，我的心被温暖所填满。
 
对于自己的绝对的信赖……能够给出如此肯定的回应。
 
那是无比令人欣慰的事情。
 
「父亲，您就快点调养好身体吧。因为我也想稍微休息一会儿，就先退下了」
 
随后，我返回了自己的房间。
 
这时候塔尼亚走了进来。
 
「……失礼了，小姐」
 
「怎么样了？」
 
「得到了莫内塔的帮助，已经做好了调查。还有，包含师傅在内，也得到了安德森侯爵家的协助」
 
「是吗。那么，在有个万一的时候也能稍微安心些了呢。还有，塔尼亚，有成功接触到那个名叫麦罗的男人了吗？」
 
对于我的提问，她无言的点了点头。
 
「那么，对于艾尔莉亚王妃的招集，他……？」
 
「虽然还是云里雾里，但他是这么说的。『不是会搞错胜负点的人』」
 
「是吗……」
 
听闻他的话，不知为何，仿佛迪恩就在身边一样的安心感……在心中扩散了起来。
 
「是我想多了吧……」
 
我把手放到胸前。衣服的里面，始终有着那块怀表。
 
「您怎么了，小姐？」
 
「嗯，没什么。接下来我因为要亲自与对方进行谈判而需要行动起来了，所以……塔尼亚。信件和其他的对应就交给你了」
 
「谨遵吩咐。我会给小姐您献上最满意的结果的」
 
「好。……谢谢了，塔尼亚」
 
 
  