========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-08-08 22:09
==========================

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
「喂，莱尔。差不多可以告诉我今天要来王宫的理由了吧？」
 
「……去了就知道了」
 
莱尔用算不上理由的话回复了我。
 
现在，我们正徒步走向王宫。
 
对于莱尔的回答虽想继续追问，但还是合上了已经张开的嘴巴。那是因为走在半步前方的我的伙伴……莱尔身上溢出了不祥的气息。
 
去触碰的话仿佛会被砍伤一般……完全搞不懂外表看上去只像是普通的贵公子一样的他呢。
 
我们随在王宫的入口处待机着的工作人员的带领下走着。
 
然而，在那等着我们的竟是由莉。我因过于意外的人物的登场，丝毫无法掩饰心中的惊讶。
 
「啊啦，果然来了呢，莱尔君。……虽然还有一个叫不出名字的人」
 
她在看到莱尔出现的瞬间，眼睛闪闪发亮着。
 
然而，在看到其身旁的我的身姿后，立即转变成闹别扭的表情。
 
「也没什么问题吧。……有这家伙在这」
 
「啊啦，如果你觉得没事的话，我的话无论怎样没关系啦」
 
她用扭曲的嘴嘲讽道。
 
……这竟然是那个以天真无邪、天然为卖点的那个女人吗，一瞬间以为自己眼花了。而且，与此同时，对于早已知道了的样子的莱尔的态度产生了疑问。
 
「那么，把我叫过来的理由是？」
 
「真是的……明明知道。还特地要我说出口吗？」
 
「哈。正因为不知道才过来的」
 
「真是的……」
 
她叹了口气，但是那副样子看上去完全不像是在困扰着一样。
 
反而，看起来还有点开心着。
 
「我就单刀直入地说了。你进入骑士团吧。我会那么吩咐的」
 
「那个应该已经拒绝过了吧？」
 
「我知道。但是这回你会接受的」
 
她看起来很是自信满满的样子。
 
「如果你肯进入骑士团的话，我会出力让你成为梅莱泽伯爵家当家哦」
 
对于这句话，受到了强烈的冲击
 
这家伙到底在说……什么。
 
梅莱泽伯爵的话……确实，就是那个新上任的骑士团团长吧？
 
「为什么，你会知道我的出身？」
 
莱尔，毫无动摇地问向了她。
 
而我则因不知所云，头脑变得混乱了起来。
 
「如今的我，可是未来的王妃哦。以我的地位的话可以轻松地入手想要的情报。有时觉得你的举止过于的有气质，觉得很不可思议所以就调查了一下。之后，吓了一跳呢。没想到你竟然是前梅莱泽伯爵的私生子。被相当于自己父母般上了年纪的男人一见钟情了的，可怜的你的母亲。结果，明明不是所期望的宠爱，结果碰触了正妻的逆鳞而遭到了杀害，作为同样是女性感到同情呢」
 
对于她的话，我无法掩饰惊讶，嘴巴一张一合地发出了不成话的声音。
 
「看那个样子，连你的同伴都不知道你的过去呢」
 
她看到我的样子，以扭曲的脸笑着。
 
「憎恨着吧？对什么都不知道的现梅莱泽伯爵。母亲被杀，自己也曾被追杀驱逐着，但是那个男人什么都不知道，还来劝诱你。很想为母亲报仇吧？前梅莱泽伯爵已经死了，虽然很可惜。但可以发泄到现梅莱泽伯爵身上进行报仇。……怎么样？很好的提案吧？」
 
她的眼中，寄宿着疯狂。毫无踌躇。
 
让人觉得，反而是她自己在憎恨着梅莱泽伯爵一样。
 
「很可惜，我不需要」
 
但是，莱尔却没有因她的话语而动摇。
 
只是静静的看着她而已。
 
「你……说什么？」
 
对于这个回答，她呆住了。
 
「所以说，我不需要」
 
「不可能！」
 
因再次的否决，她的脸因愤怒而扭曲了起来。
 
「不可能不憎恨的吧！所以说，你以前不是以骑士团为目标的吗？我是那么听说的哦。……难道是，被那个老好人的天然公爵小姐诓骗了吗？」
 
她冲向莱尔紧抓着他。
 
对于如此激动的她，我目瞪口呆。
 
然而，关键的莱尔本人……只是冷冰冰的看着她而已。
 
「我已经放弃了梅莱泽伯爵的名号。……更何况，本来就被说没有资格去继承。我被大小姐捡到后死了，然后重生了。所以梅莱泽伯爵什么的毫无兴趣，对进入骑士团也是一丁点的想法也没有」
 
莱尔挥开她的手，用冷冰冰的眼神，以淡淡的语气明确的说了出来。
 
「我今天来到这里，只是想知道你为何会知道我的亡灵。是做过调查了啊……以后，我们都相互注意一下吧」
 
失去了兴趣的莱尔，转身就走。
 
「给我站住！……为什么……。过去是无法简简单单就能抛弃的。特别是当怨恨和仇恨越积越多的情况。你应该也是这么想的吧？」
 
「无法抛弃啊。但是，我也不需要去在意过去。对我而言，已经有了更重要东西，比什么都重要」
 
莱尔如此说着走出了房间。
 
我也慌忙的追他而去。
 
跟来时一样，只是无言的走着。
 
我们之间的气氛比刚才更加沉重了起来。
 
「……喂」
 
下定了决心后，我向莱尔搭话道。
 
「什么事？」
 
「我，陪你一起来没关系吗？以那种形式知道了你的过去……」
 
「没事啊。本来就没有向你隐瞒的打算。只是没有可以说出来的时机。……更何况只有我单方面知道你的过去，也……」
 
如此说着的他的脸上，没有了刚才那般的锐气。这是我平常所认识的莱尔。
 
「嘿嘿……是吗」
 
想都没想害羞的笑了出来，为了掩饰这份害羞拍打了一下莱尔的后背。对此，莱尔也笑了出来。
 
「话说，你是前贵族啊……。这么一说，真有那种感觉呢。你的事公主知道吗？」
 
毫不客气地说了出来。如今也没什么顾虑了。
 
「是说我是梅莱泽伯爵的私生子的事吗？还是今天被那个女的叫出来的事？」
 
「那当然是两者都是啊」
 
「被那个女的叫出来的事，不会说的。给现在的大小姐增加多余的负担的话也……」
 
「是吗……」
 
「关于我的过去，大小姐当然已经知道了。捡我的时候，老爷也做过调查……我自己也在大小姐捡到我的初期，因叛逆而说过呢」
 
「你叛逆过大小姐！……可恶，真想亲眼目睹一下啊！」
 
对如此说着并大笑起来的我，莱尔叹着气。
 
「是黑历史啊」
 
「顺便问一句，是怎么叛逆的？」
 
「……。『我是梅莱泽伯爵的儿子』，『是为了进入骑士团而活着的』之类的……还有『对于大小姐的过家家游戏无法奉陪』之类的吧」
 
「呜哇……那个真的是从你嘴中说出来的话吗？」
 
「……不是说了吗。是黑历史啊」
 
「嘿……那样的贵族少爷，最后是怎么变得听起大小姐的话了呢」
 
「别叫贵族少爷了。……是因为哭了吧」
 
「那个，很普通呢」
 
「啊，很普通呢。但是，听到了乱发脾气的我的过去后，那位大人哭了。……说对于自己能力的不足感到抱歉」
 
「……哈？」
 
「以为是因为同情，没想到是哀叹着自己的无力。听到我的过去后，说对于束手无策的自己感到可恨。所以，让我等着，如此说着。还说如果想进入骑士团的话，一定会尽全力帮我实现梦想呢」
 
如怀念着过去一般，他把目光移向了远处。
 
「……这么一想，还是第一个呢。对着我说会成为我的力量的人。母亲也因被迫生下了我，只把我当成眼前的敌人一般对待，父亲则更是对我一点兴趣都没有」
 
「贵族也很辛苦呢。……不如说，公主从那时候开始就那样了啊」
 
「正是如此。对于承认了我的存在的那位，我被彻底折服了。想进入骑士团的想法，如尘埃般微不足道起来了。事实上从师傅那得到的推荐，也是大小姐打探出来的」
 
「哈？我可从来没听说过啊」
 
「我也是。『当成长到能入得了祖父您眼的时候，请务必』这么说过呢，这还是当我们能来往于师傅那的时候的事呢。这是，之后从师傅那听来的」
 
「但是，最终你没有当上啊」
 
这么说着，我又拍了拍他的后背。
 
「当然了。……没有什么比成为大小姐的护卫更加有意义的事了。……而且也还有着能放心地把背后交给对方的伙伴」
 
莱尔也作为回敬拍打了我的后背。
 
……太狡猾了。
 
在这样的时机，说这样的话。
 
我因为变得肉麻了起来，把莱尔置于背后快速的向前走了过去。
 
 
  