========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-09-13 17:45
==========================

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
「……哎呀哎呀，真是稀奇。没想到能看到你心烦意乱的样子……」
 
看到以怒鬼一般的表情目送着莱尔和迪达回去的由莉，我搭话道。
 
对此她瞪着我说。
 
「请不要偷听」
 
「没有偷听哦。他们似乎也已经察觉到我的气息了。……然而，仅凭气息没能弄清我是谁呢」
 
即使被她瞪着我也不可能感到畏惧。她的愤怒的样子，在我看来只是小猫在嬉闹着一样的程度而已。
 
话虽如此，莱尔和迪达还真有本事呢。
 
我一直以来对于隐藏起自己气息的本事还挺有自信的。
 
「舍弃了多尔森的如今，虽然为了想要入手能战斗的旗子而调查了他……果不其然，只是你一厢情愿的以为他是同志呢」
 
「闭嘴……！」
 
仿佛在削开灵魂一样，从心底发出来的叫喊。
 
其强度，使站在那里的大块头男人也在畏惧着。
 
她在强忍着从她那可爱的脸蛋无法想象的激烈的感情。
 
以我来说的话自认为创造了很不错的人偶呢。
 
……话虽如此。
 
「不会闭嘴的哦。……这样我会很头疼呢。因为被一些些个小事就陷落而产生动摇的话。曾说要超越母亲，对这个国家复仇的那些话语，都是骗人的吗？」
 
粗鲁的用手抓住她的脸，缩短距离如在观察一般盯着她看。
 
可不能就那么容易的产生动摇啊。
 
「……才不是骗人的。我可不像她那么不争气」
 
她听到我的非难后稍稍眨了眨眼睛。
 
「那可真是，放心了呢」
 
向她微微一笑后，放下了在她脸上的手。
 
「话说，莱尔不转投这边的阵营的话……当初应该让多尔森活着以发挥更多的作用呢。为了排除多尔森，可费了不少功夫啊」
 
「……多尔森已经没有利用价值了。更何况他被那个女的所感化而产生了多余想法。没有放任碍事的存在活下去的必要吧？」
 
「……。放心了。你没有变得像你母亲一样不争气。」
 
「那个，是哪里的玩笑？完全不好笑」
 
「失礼了」
 
「……嘛，算了。啊，快到裁缝店的人来的时间了。为了这次的会议，得做个最好的礼服呢」
 
「……这次的会议？」
 
对于没有印象的预定，我反问道。
 
自认为自己已经掌握了她所有的预定及周围的一切。
 
「嗯，是啊。为了让爱德华大人正式登基而举行的会议」
 
听闻她天真无邪地说出的话，我紧抱住头。
 
为什么，没有把这么重要的事报告给我。
 
「要立即延期会议，给前王妃进言吧」
 
「咦？到底怎么了，迪凡。这不是爱德华大人成为这个国家顶点地最好机会吗」
 
傻孩子……克制住想如此怒吼着的心情，并叹了口气。
 
「令人可惜的是，如今还没有排除掉第一王子。甚至，我方出手后连消息都无法掌握的状况。……不确定因素太多了」
 
「落魄的第一王子能做什么。还有……迪凡。这还不是因为你懈怠了该做的事不是吗？……总之你自己想办法吧」
 
……嘛，确实。
 
这个国家中最难对付的就是他了。
 
而且他的周围，尽是有用的人才。
 
虽先发制人抑制了他的行动，但这也花了我很长时间做准备。
 
还有，他变成不自由身这件事，也是因我的努力奏效了的缘故。
 
……这个国家，真是蠢透了。
 
正因为富裕，而变得愚蠢起来了嘛。
 
第一时间看到国内的情势出现了阴影也对此视而不见，在短短的十几年期间把构筑起来的富裕像理所应当一样只顾着享受
 
紧抱住过去的辉煌，丝毫不见前进的样子。
 
正因为如此，这个国家的中枢渐渐的腐败起来了。
 
比如人才。
 
人总有一天会变老而死去。
 
只有培育出新的人才，国家的中枢才不会动摇运转下去。
 
战争时期地大碗们，有的已经生老病死，剩下的也基本都从一线上退位了。
 
从当时在一线上活跃到至今的……也只有萨基塔利亚伯爵了吧。
 
话虽如此，很是奇怪。
 
因为工作繁重，从第一线上退下来让位给后任，自己只要当个顾问或者相谈对象的角色就好了……虽然从第三者来看没人有能力担任他的后任就是了。
 
虽然以年迈的身体很好的完成了工作……为了完成计划我需要注意的是萨基塔利亚伯爵、安德森侯爵以及阿尔梅尼亚公爵。
 
在长时间的准备期间内对他们进行集中的攻击迫使他们处于被动的状态，剩下的就简单多了。
 
只有第一王子，估算错了他。
 
在我的调查下完全没有浮现出其踪迹。
 
不，应该说没有能使他现身进行活动的场所更恰当些吧。
 
如果一开始他就手握住权利的话，也不会像现在这样任我的想法展开布局吧。
 
话虽如此，多亏利权和权威使他的手上连棋盘都没有了。
 
不如说，这个国家妨碍了他。
 
真是对这么国家无能的人有着道不完的谢呢。
 
考虑到他的对应能力，也有在逆境中逆转的危险性呢。
 
话虽跑偏了，在这个时期最应该警戒的就是第一王子。话虽如此，但从我方完全查不到他的情报，真是不知道他到底在谋划着什么。
 
如果让他得到了棋子和力量就结束了，局势会大反转。
 
想到他的能力，虽然无法完全回避发生反转的可能性，但还是想尽量多拖延一下。
 
「但是……」
 
「真啰嗦。我可是这个国家的王妃。我都按你所愿做给你看了。真的……不要再烦我了，你就去做你的事吧。我已经不想再帮你了」
 
但是，这个女孩却……。
 
她是不是误以为爬到至今的位置全是靠自己的力量的呢。
 
没有比不自量力的棋子，更让人头疼的了。
 
「……。知道了。那么，失礼了」
 
我行了一礼后，走出了房门。
 
「……差不多是该切断关系的时候了。嘛，也罢。如今没有了她也不会对计划造成什么影响」
 
一句一句的低声说着。
 
如今，已经布好了局。
 
作何挣扎也无法挽回了。
 
那就没关系了。
 
对于已经舍弃的棋子，已不再有兴趣了。
 
自负于自己的力量的棋子，就更是如此。
 
即使没有了她，也已经开始。
 
那么就让她一起消失吧。
 
恐怕，第一王子开始行动的话，第二王子和艾尔莉亚一派就会覆灭的吧。
 
让她一起在舞台上消失就行了。
 
这么想着的我，脸上浮现出开心的笑容前往于下一个工作地点。
 
 
  