========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
来到王都过了三天后，我前往了王城。
 
今天，各家的当主们都被王城召集而来了。
 
我作为阿尔梅尼亚公爵家的代理领主参加了会议。
 
周围的参加者们，全部都是男性。
 
女性除了我以外一个人也没有。
 
我今天披着如晚宴服般的上衣，穿着与此类似材质的裙子。
 
也不是特别去选的，总之就是心情的问题。
 
与谒见室不同的大会议室。
 
席位之间以等间隔隔开，并都朝向着中间排列的圆形布局。就像是议会一样的构造。
 
这里有着王国在建国初期余痕。
 
这个国家在过去，对地方权力者们有时进行怀柔拉拢，有时则强行征服，最终成为了国家。为此，在建国初期为了避免发生混乱，治理着地方的权力者们在此聚在一起进行着讨论，之后由国王进行协调，并决定王国前进的方向。
 
一见到我，有的贵族围在一起说着悄悄话。
 
有的人则皱着眉头，有的人则蔑视着。
 
……面对露骨的视线，说实话我变得烦躁起来了。
 
忽然，看到了被多人围在一起的作为安德森侯爵家当家的伯父的身姿。
 
伯父似乎也发现了我，向我迎来了笑脸。
 
因稍稍吹跑了不快的心情，我也用笑脸看向了伯父。
 
席位早已固定，那是由各家的序列所决定的。
 
我因为是代表着公爵家，所以坐在了最前列。
 
对于坐在旁边席位的玛利亚侯爵的存在，我皱起了眉头。
 
那不仅仅是因为与他是敌对的关系。
 
坐的位置在建国当时就以决定……并有着严格的相关规定。
 
本来圆形的座席布局，越接近王族其席位数也就越少，换句话说就是，家里的序列越排前面，与之相应，符合其地位的席位数也就变得越少。
 
并不是以各家的经济状况，纯粹是以各家的序列……即，这个位于最前列的席位，只允许同样是公爵家的人才有资格去坐。
 
话虽如此，只是一个侯爵爵位的玛利亚侯爵，却像理所当然的一样坐在等同于象征着公爵地位的席位上。
 
对此竟没有一个人进行指正，到底是处于怎样异常的状态……。
 
忍着头痛看向周围。
 
这次大部分的贵族都有出席。连辞退了职务的萨基塔利亚伯爵为首的阿尔弗雷德第一王子派的贵族们也都有出席。
 
唯有找不到梅希男爵的身影。
 
随着告知王族入场的侍从的话音，房间里一下子安静了下来。
 
随后，艾尔莉亚王妃和爱德华大人及由莉从前门走了进来，并坐在了席位上。
 
「今天叫大家来不是为了别的……是关于这个国家的王的事情」
 
坐到席位后，艾尔莉亚王妃严肃地说起了话。
 
「如大家所知，国家现在处于困难时期。正因为如此，我觉得国家需要着持有强大统率力的人。然后那个人，除了在这里的爱德华还有他人吗？」
 
尽管是疑问一样的语调，在我耳中传来的却是断定了一样的话语，我想别的人也是如此的吧。
 
「王妃所言极是！没有比爱德华大人更适合成为王的人了！大家都应该祝福新王的诞生不是吗！」
 
以玛利亚侯爵的话为信号，第二王子派的人们纷纷鼓着掌站了起来。
 
响应着他们，爱德华大人也站了起来。
 
「谢谢大家。我会成为不辜负你们的期待的优秀的王的，在此跟你们约定」
 
我被艾尔莉亚王妃和爱德华大人说的话变得目瞪口呆。
 
 
  