========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-09-13 17:49
==========================

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
「……真是荒唐啊」
 
「……真是荒唐呐」
 
祝福的声音当中，响起了我与另一个人的声音。
 
对于异样的声音，一瞬间……房间里安静了下来，受到了所有人的瞩目。
 
「安德森侯爵！你说荒唐到底指的是什么？」
 
虽然我也说了同样的话，但是艾尔莉亚王妃好像连我的存在都决定无视掉。
 
怒视着安德森侯爵……即我的伯父，如此叫道。
 
「不是什么其他的……根据这个国家的法律，应当由长子继承。如果长子没有什么重病或者其他什么特别的理由的话，而且那也同样适用于王族。作为王族知法犯法并做出这种决定，只有荒唐可言」
 
「你觉得不在场的人更适合成为王嘛？那才是不可能的」
 
「这可不是由艾尔莉亚王妃所能决定的。您可没有对于王位的决定权。在王去世后，快速的把王权转让给长子。那才是王国的法律。即，前王的王妃的承认什么的是不需要的」
 
艾尔莉亚王妃把视线从伯父身上移向了我。
 
厌恶着，也可以说是从内心开始的憎恶一样的视线。
 
「还有，爱德华大人。方才虽然说要成为优秀的王……有想过怎么克服目前的困境嘛？」
 
「我没有义务回答你」
 
「不。请回答。如果还希望得到我方领地的物资支援的话」
 
「我为什么非得听你的话不可！我可是国王！区区一个贵族竟用这种口气，真是无礼！」
 
……还没坐上王位吧？
 
浮现出这种极其恰当的疑问。
 
「是，是啊……！谁来，把这个女的逐出去！」
 
但是谁也没有动。
 
连待命在一旁的卫兵们也是。
 
这里的卫兵，已经都换成了外祖父大人的手下。
 
如果没有外祖父大人的指示，是不会行动的。
 
虽然已经从一线上退下来了，但外祖父大人是这个国家的英雄。
 
其追随者丝毫没有衰减。
 
再加上现任的骑士团团长梅莱泽伯爵也发挥了功效。
 
梅莱泽伯爵仅仅是坐上了骑士团团长的位子，却丝毫没有工作经验。
 
话虽如此，却被艾尔莉亚王妃及其部下们硬是使他坐上了骑士团团长的位子。
 
对此感到不愉快的人，在骑士团内部也大有人在，所以跟反骑士团团长一派合作展开了行动。
 
……其实也没有把外祖父大人也卷进来的想法。
 
「……从王族征收的谷物量中有六成是从我方领地中征收的吧？」
 
「啊……那又如何……」
 
「考虑到这次灾害的规模，粮食不足虽也没有办法。然而，有着这么多的领地，为什么却依赖着我方的领地呢？」
 
「你们那的领地面积很大。作为公爵家，为王国出力是理所应当的」
 
「在说什么呢。仅一块领地就承担着六成的分量是什么概念……该不会说不知道这意味着什么吧？当我听到这个调查结果时可是吓了一跳呢。最后，要是停止从我方领地的征收的话，会有多少领地的人民会挨饿呢。……特别是王都的耕作面积少，很有肯可能马上就变得危机起来。所以，我才会问。之后会采取怎样的对策」
 
呼呼呼的笑着问道。稍微看向了第二王子派的人们。
 
虽然有做出与艾尔莉亚王妃同样反应的人，也存在对自己的领地的贫穷有着自觉，并尴尬的避开视线的人。
 
有几个贵族对于我的话表示了赞同。
 
他们是已经被收买并结成同盟的第一王子派和中立派的人们。
 
阿尔梅利亚公爵家拥有的财产和粮食，对于其他领地有着压倒性的优势。
 
把这个作为交涉的筹码拿出来了。
 
当然也有跟安德森侯爵家结成同盟。
 
有着血缘关系是一个方面，另一方面也都有着想要守护的人民。
 
他们领地的武力加上阿尔梅里亚公爵领的财力。
 
两个领地成为了旗帜，最后成了其他领地在跟随着的形态。
 
在来到王都之前就开始接触，到达王都后到今天为止来回奔跑于各家，塔尼亚也从各家收到了信，总之以各种方法处理了。
 
虽然阿尔梅利亚北部是第二王子派的人变得很棘手，但也与被山所相隔开来的那里的西部所邻接着的安德森侯爵及其他邻接着的领地结成了同盟。
 
似乎，对于存在着赞同我的话的人这件事感到意外的爱德华大人，锁紧了双眉。
 
「为了不变成那样，才从你那拿来的。除此之外的问答没有必要了」
 
「至此，我方领地也不行了。领民会变得贫困起来的。我以代理领主的权利拒绝从此之后的征收」
 
「说……什么骗人的话！好，如果坚持违逆王家的话，就会动用军队进行相应的报复的！」
 
「那样的余裕，在王国……在支持您的人们那有嘛？有可能成为王的话，请仔细斟酌一下自己的想法」
 
「吵死了！这个国家是我的！现在在这里以不敬之罪逮捕你们，并没收各家的领地就都能解决了！」
 
觉得自己的话是妙计一般，他的眼睛在闪闪发亮着。
 
艾尔莉亚王妃和玛利亚侯爵立马对此做出肯定，其他的第二王子派的人们也纷纷表示了赞同。
 
这个瞬间，我放弃了。
 
在一旁的伯父也是如此。
 
「那么，我们就在此失礼了。继续参加会议……也没有什么意义」
 
伯父以冷淡的语气如此宣言道。
 
我也同伯父一起站了起来。
 
还有表示赞同着我们一样，过半数的贵族们也站了起来。
 
 
  