========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-07-16 23:37
==========================

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
「大家请冷静一下……！不要做出这么可怕的表情！目前最先应该着想的是百姓的问题吧？」
 
由莉大声叫喊道。
 
对她拼命的样子觉得很是坚强的爱德华大人，他的眼尾下垂了下来。
 
在这种场面下竟做出那种表情……超出了无语的程度，只剩下离开的念头了。
 
「好好的为百姓们着想而讨论吧！爱德华大人的兄长大人也一定会理解的！」
 
到底是说会理解什么呢……这么想着，我歪起了头。
 
「但是，他不在此处。爱德华大人的兄长大人肯定是很纤细的人吧。所以……」
 
「由莉，你真善良。与此相比你们这些……。如由莉所言，兄长从很久以前开始从第一线上离开了。那是因为不堪重负于第一王子的名号。所以由我来代替兄长背负国家。保护国民们」
 
「想要保护国民的话，爱德华大人。就算不成为王，也能做得到呢。但是您不是什么也没去做嘛。做的事，只有一味的向阿尔梅尼亚公爵领要求着而已」
 
伯父用冰冷的视线看着爱德华大人。
 
「还有，由莉『男爵千金』。这里可不是你的游戏场所。请把你的嘴巴闭上」
 
根本没有把由莉放在眼中。
 
「好……过，过分……！」
 
对此，落下了眼泪。
 
「安德森侯爵！竟对我的王妃说如此过分的话……！」
 
「很过分嘛」
 
对此，我嘟囔了一句。
 
对这句嘟囔，爱德华大人憎恨着瞪向了我。
 
「请，赐予我恩惠吧。我……除了水以外，什么都没有吃过，一直走到了这里」
 
对于继续说下去的话，表示意味不明一般嗤笑了起来。
 
「只有孩子们也好，请帮帮忙吧。只要能确保孩子的平安，我的话无论怎样都可以」
 
（以上出自192话《不夜城》里的难民说的话）
 
……这些话是在视察检查站时听到的话。紧附在耳中的，他们的声音。
 
「这些是从其他领地来到我方领地的人们的声音。……为了帮助人民，如此说着的趾高气昂的你们。但是，如此悲痛的声音在蔓延着的时候，你们到底做过什么……！」
 
我的声音染上了怒火。
 
「与从我方领地运过去的物资量相当的量，在王宫……及先前赞同着爱德华大人话的那些贵族们家里囤积着，都已经调查出来了。方才说过分了吧，你们除此之外什么也没……却做出了只顾着保护自己舍弃了人民的残酷的行为」
 
「不……不知道！我才不知道那种事！」
 
「爱德华大人说得对！很明显有人要陷害我们……！」
 
听闻由莉的话，爱德华大人瞪着我。
 
「是，是啊！说起来根本没有爱丽丝公爵千金有送来物资的证据！肯定是为了陷害我们而说出的妄言！」
 
对此我叹了口气。
 
「……爱丽丝。已经没必要了」
 
站着的同盟们都做出了相同的反应。
 
无论怎么说，物资的交换都附有相应的正式的文件。
 
……即，存在着从阿尔梅尼亚公爵领处征收过的决定性的证据。
 
「就让我们在此失礼了」
 
「站住！刚才也说了吧，如果在这里就这么离开的话，嫌疑也就获得了肯定，我会派军队……」
 
「那样就为难了呢。王家可没有如你所想象中的那样强大的力量。在这种状况与那两家反目成仇的话就结束了」
 
处于一种兴奋状态的这个房间，一瞬间因乱入者取回了安静。
 
……那个人，如要打断爱德华大人的话一般说了出来。
 
在这里的人们纷纷感到惊讶，不是因为他打断了爱德华大人的……好歹是王族的他的话。
 
是因为他出现在了王族登场时专用的前门处。
 
然而我比在场的所有人都更加的……动摇着。
 
比起出现在了王族专用的前门那件事……更是因为不知道为何他要做出这种行动而惊愕住了。
 
……为什么，你会在那！
 
无声似有声，我向他喊去。
 
 
  