========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
「你是谁……」
 
呆住的爱德华大人如此问到。
 
「问我是谁，说的真过分呢。明明是跟你有着一半相同血缘的人」
 
「什……！」
 
听闻此话，艾尔莉亚王妃和玛利亚侯爵站了起来。
 
「我的名字是阿尔弗雷德。阿尔弗雷德・迪恩・塔苏梅利亚。是这个国家的正统继承人！」
 
他的声音，如雷鸣般响起。
 
也不是说是大声的呐喊的，却响彻在这个房间的每一块角落里，听者们如接受着天启般颤栗着，且散发出想要追随他的不可思议的魅力。
 
「……啊，你有自己是阿尔弗雷德王子的证据嘛！」
 
玛利亚侯爵变得焦躁起来呐喊到。
 
「住口！这位大人是真正的阿尔弗雷德王子！竟然怀疑起王族……贵下才是犯了不敬之罪，知道嘛！」
 
斥责着他一般，从迪恩身后出现的人如此叫到。
 
意想不到的是，在那里的竟然是鲁迪。
 
……我已经认不清到底什么是什么了。
 
「至此，听到了有趣的话的呢。『除了爱德华王子没有更适合成为王的人』？……那就错了。这个国家的下任国王是这个身为第一王子的我。那可是建国以来就记载在王国的最高法之王国法中的！谁也不可触犯。……但你们却以篡夺王位为目标，就让我以反叛罪把你们逮捕起来吧」
 
「什，什么……到底哪里有那样的证据」
 
「需要证据吗？虽然这次会议本身就是证据。呐，拉夫西门斯司祭。向不是这个国家的贵族的你问一下，至今为止他们所说过的话，难道是我的幻听嘛？」
 
「不是。我所听到的，确实如您所说的一样」
 
按照惯例，达利尔教的代表被叫到了这里来。虽然还没有决定出的新的教皇，但握有实质性权利的拉夫西门斯司祭出席来到了这里。
 
……即，拉夫西门斯司祭就是达利尔教的代表者。
 
这样的他，对于肯定了迪恩的话有着不可忽视的影响。
 
虽然因为我的逐出教会骚动，使得达利尔教在国内的权势一落千丈，但也在人们的生活中扎下了根……不，那个事件过后教会驱逐了很多失职的司祭们，并慢慢取回了教会本来的面貌，被赞颂成『人们的最后的堡垒』，并逐渐构筑起人民们的信赖，这样的达利尔教的代表如今倾向于迪恩一方。
 
眼尖的人的话，绝对无法对此无视掉。
 
「嗯。……连我的死亡与否都不进行确认，就相当着急行动了呐」
 
「……。只是有着伯爵家出身的母亲的你，大家是不可能会追随你的！」
 
但是艾尔莉亚王妃对迪恩做出了否定的话语叫了起来。
 
其脸上浮现出的是愤怒。其眼中浮现出的是憎恶。
 
在我的眼中化了妆追求着美的她的脸部好像快要剥落掉了似的。
 
「你的心情我知道了。在伯爵及以下的人们众多的此处，真能说得出那种话呢。……如果你们还继续留在这里的话，话题就无法进行下去了。就先让你们二人退下吧」
 
听闻迪恩的话，卫兵们开始行动了起来。
 
「啊……！无礼的人！把手放开！」
 
虽然他们做出了抵抗，但那也是卫兵的职责。
 
毫不在意他们的抵抗，并拖了出去。
 
「祖父！母亲大人！」
 
爱德华大人虽如挽留般叫喊，但他们早已不在于此处了。
 
「你这家伙，竟然……！」
 
如要制压想要出手的爱德华大人一样，剩下的卫兵们包围住了爱德华大人和由莉。
 
感到恐惧的由莉，颤抖了起来。
 
如要把这个困惑着的场合切开一般，我打开了嘴巴。
 
「……我觉得艾尔莉亚王妃的话，也有一定的道理。她从来没有说过爱德华大人就是王，就算您成为了王，到底会有什么不同呢？姑且阿尔弗雷德王子好像是不会舍弃我们的样子。正因为如此，我想听一听那个对策」
 
我向迪恩问到。
 
迪恩一瞬间做出呆住了一般的表情……很快就豪勇的笑了起来。
 
是我最喜欢的面孔，如这样的心情占据着我的心。
 
「舍弃什么的……反而是我们为了不被你们舍弃而担心着不是吗。……方才对说出要把那二人抓捕起来并没收领地这等蠢话的弟弟的话表示赞同的蠢货们也好好想一想吧。即使提供了救援物资的六成分量，阿尔梅里亚公爵领也比任何一个领地都持续的过着接近平时的生活啊？其物资量，资金财产是其他家所望尘莫及的。送入你们领地的救援物资如果无法从其他处获得补给的话，在阿尔梅里亚公爵家舍弃你们的瞬间，其量大约就只有一半了吧。还有，不需要救援物资的领地们，如果总部位于阿尔梅里亚公爵家的商会同时收手的话，经济方面会受到巨大的打击的吧。正因为在这个国家还有利益可言，才使他们继续在这个国家行商……如果没有利益而开始产生赤字的话，可以轻易的以他国为交易对象进行转换。因为阿尔梅里亚公爵领有着港口，并进行着活跃的贸易呐。现在只是因为面对主要的交易对象，比起新市场的开拓这里会更轻松才着眼于这里而已」
 
「但，但是……把这些人抓起来，没收他们的领地，使之变成王国的东西的话……」
 
「所以才说你们是蠢货。提到动用军队的话，作为军队中心人物的伽泽尔将军，其老家安德森侯爵家和阿尔梅里亚公爵家有着姻亲关系之外，领地也相邻着。这两家联手的话，动用军队就无从谈起了」
 
「但是……」
 
「啰嗦。就算强行使其变成王国的东西，这个国家里也没有能统治阿尔梅里亚公爵家的人才，人民也不会去追随。那些都是她所构筑起来的」
 
对于他的话，其他贵族都停住了。
 
「嘛……感谢对于我方领地的过甚的评价。正因为如此，就请让我问一下吧。对于这次的灾害，要怎么去终结呢？」
 
他拥护了阿尔梅里亚公爵家……所以这次轮到我了。
 
即可以构建与他相见的场合的同时，又能拥护那个对策不是吗。
 
所以，硬是用严厉的话语向他提出了质问。
 
 
  