========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-01-22 00:35
==========================

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
「已经行动了。假金币大致已回收完，流通于市场的只剩极少部分了。王国承诺在发现假金币时会无偿给予兑换成真货。把这个进行大范围的告知，又以人们口口相传的方式进行了情报的操作」
 
「嘛，已经回收完了嘛。那到底是怎么办到的呢？」
 
「……向商人卖掉储备份的人们，会在不久之后就与其他商人进行接触的吧」
 
有所自觉的……几个贵族们，脸色大变了起来。
 
「把前教皇的收藏品作为了诱饵，没想到那么轻易地就把金币放手了呢。……如果是为了人民的话到还好，没想到竟然是为了自己的欲望去使用……真是变得无话可说了」
 
「原来如此……是那么回收金币的啊。王国财产损失也很低，更何况要是成为教皇的东西的话，其价值也会变高。能让大家心动的东西很多呢。而他们能立即准备的现金的话，前段时间入手的金币的可能性就很高了」
 
「啊啊。把假金币全部熔掉提取不纯物后，再铸成纯正的金币了。大部分是这么回收的，之后对你们行动全部进行监视，没有流入到我这而转入别人处的假币也全都进行了回收。虽然也有少部分的没有来得及回收的假币流入了市场……这些都是安德森侯爵，有阁下的贡献才办得到的，再次向你表达谢意」
 
听闻他的话，伯父低下了头。
 
「但是，阿尔弗雷德王子。重要的粮食物品要怎么解决呢？」
 
「我自己已经越过大海与他国完成了交涉。最初只是想追回储备的分量……没有预测到却发生起了灾害，让大家受苦真是抱歉。……在我回国的同时，物品也已经到位了。之后就是分配给各地的事了。有关于此，向达利尔教的代表拉夫西门斯司祭表达谢意。达利尔教关心着这次的国难，并进行了基金的援助」
 
「……犯了过错，也对此进行了宽大的处置。为了这个国家的人民而使用的话，那也是宿愿」
 
拉夫西门斯司祭如此说着低下了头。
 
在这里正式恢复达利尔教的地位，才是迪恩真正的目的，对此我赞叹不已。
 
然后即揭示出他与达利尔教的密切，也因低下了头显现出他与达利尔教的上下关系。
 
拉夫西门斯司祭也察觉到他的意图并低下了头，那是因为这是能够使他的志向『正确的达利尔教』的姿态展现给内外看的很好的场合。
 
曾经向贵族募集捐款，要求着进行善款派对的，达利尔教。
 
把那时候堆积起来的都吐了出来了吧。
 
恐怕，从前教皇处没收的资金也都用上了吧。
 
「……如果您成为这个国家的王的话，国家会安泰的吧。我方阿尔梅里亚公爵家将全力支持您」
 
说完我低下了头。
 
没想到迪恩就是第一王子……现在头脑也没能跟得上状况。
 
但是，作为阿尔梅里亚公爵领的代理领主，我低下了头。
 
同盟核心的安德森侯爵家当家与迪恩是合作关系。还有下任安德森侯爵家当家也是迪恩的亲信。
 
虽然没有与同盟的各位进行相谈就低下了头，但同盟的核心的安德森侯爵家与迪恩有密切的关系是公开着的，而同盟里也有很多是第一王子派的人们。
 
……所以，我现在向第一王子说的这些也没什么问题。
 
本来这个同盟就是为了与作为第二王子的爱德华大人和玛利亚侯爵家一派进行对抗所结成的，在爱德华大人失势的那一刻起，其意义也跟着消失了。
 
接下来就是……展现出阿尔梅里亚公爵家和安德森侯爵家处于支持的立场就行了。
 
然后这两家的作用，就像他所说明的一样。
 
与此同时，他也做出了自身的实绩。
 
平息这次的事件，建立起前进的道路的不是别人，正是他。
 
在这里反对于他，就相当于亲自拒绝掉求生之道一样。
 
没有了救命稻草的艾尔莉亚王妃和玛利亚侯爵家已经被逮捕了。
 
「伟……伟大的王的诞生啊」
 
「是，是啊。我们此刻站在伟大的瞬间」
 
至今为止支持着爱德华大人的贵族们，一个接一个的褒奖着迪恩。
 
一浪接一浪，会场中响起了盛大的掌声。
 
「大家，不要被骗了！」
 
先前为止一直呆住的爱德华大人，怒吼了起来。
 
「虽然刚才被打断了，但这家伙是兄长大人的证据什么也没有！这个侍卫是安德森侯爵家的人！肯定是与当家勾结企图篡夺王位的家伙，不会错的」
 
「谁……谁来！」
 
由莉向会场外叫喊了起来。
 
「发生什么了吗？」
 
骑士打扮的人们纷纷进入房间内。
 
看到他们的身姿后，爱德华大人和由莉放心的吐了口气。
 
「抓住那个人！企图篡夺王位的无礼的家伙！」
 
对于他的叫喊，骑士们却无动于衷。
 
「为什么不出手！」
 
「爱德华大人。恕我直言，服侍于王家的我们，是不会把剑指向王家的」
 
「你说什么！哪里有这家伙就是兄长大人的证据！」
 
「就算你问我哪里有……因为能很光荣的在离宫处见到这位大人」
 
对于爱德华大人和骑士的对话，由莉只是呆然的看着。
 
「不……」
 
并如此嘟囔着。
 
「不……。我不知道他们……。骑士团长在哪里！」
 
「骑士团长被软禁了。本来，梅莱泽伯爵就只是被放置在那个位置上的人，连实际工作经验也没有。丝毫没有理由把那样的人叫做骑士团长」
 
面对慌乱的由莉，迪恩愉快的这么说到。
 
「那样的骑士团里也有数个不相称的人在。都已经被解职了。……那么，关于刚才提到的这起事件将有我这方着手行动，在这里也没什么可说的了。进行下一个议题吧」
 
到底会说什么呢，这么想着的大家不约而同的都歪起了头。
 
我也是其中的一人。
 
「在此之前，卫兵。把爱德华和由莉给我抓起来」
 
「「什！」」
 
在二人发出抗议的声音之前就被围住他们的卫兵抓了起来。
 
「为什么……！」
 
爱德华大人被抓捕的同时，如此叫喊到。
 
 
  