========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
「刚才也说过了吧。你也是，也可以被认定为是跟你母亲及祖父一样企图篡夺王位中的一人。那么，当然得进行处置吧？」
 
「但是，那跟由莉没有关系吧！」
 
「是啊。但是，这个人明明不是王族却在王族专用的前门进场，以前也用王族的预算使用了资金。那跟以王族的名义进行诈骗别无二致。又或者，这个人已经跟爱德华缔结了婚姻关系了嘛？拉夫西门斯司祭」
 
「不是。达利尔教中没有那种记录」
 
「那样的话，那个女的也得抓起来」
 
「那个是，我……！」
 
爱德华大人还在庇护着由莉。
 
自己已经变成了众矢之的。……但还是那么爱着她嘛。
 
「虽然你无法进行自律是最大的问题，但她也有责任。……更何况你即使庇护着她，那个人还有别的罪名。在收集到证据之前，会关在跟你不同的牢房内。……带下去」
 
「请等一下！阿尔弗雷德王子！亲兄长这么对待弟弟……太过了！请再想一想吧！」
 
由莉违抗着卫兵冲向阿尔弗雷德王子说到。
 
「如果是普通的兄弟的话，或许还行得通……」
 
对于阿尔弗雷德王子的低语，她的眼中寄宿了期待的光芒。
 
「但是，我们是王族。这个身上流着的每一滴血都是为了王国。对于王国有害而无益的话，只能舍弃掉」
 
如此断言的他的眼神是认真的，其音色冰冷到如要切断此处的空气一般。
 
「怎么会……！」
 
孱弱的流着眼泪的她，唤起了保护欲。
 
几个人展现出如即便自身被捕也担心着婚约者的安危的她投去了同情心一样的氛围。
 
阿尔弗雷德王子向她接近。
 
她如寻求依靠一般，看向了他。
 
站在此处，对想大声喊出不要用那种眼神看着他的自己，感到非常的讨厌了起来。
 
「虽然你的友人好像把相当多的同伴带进这个城里了……但已经全部与你的友人一起离开了。即使被抓也会得救，什么的最好不要再去想了」
 
「什……！」
 
他把嘴挪到她的耳边处。
 
然后在慌张的她的耳边说着什么悄悄话。无从得知说了些什么。
 
虽然不知道，然而对于她而言是什么重要的事吧……在他离开的瞬间，她叫喊了起来。
 
对于她的突变，所有人都变得哑然。
 
「由莉！」
 
只有一人，爱德华大人强行从拘束中挣脱出来向她跑去。
 
「由莉，还好吗？由莉」
 
对于他的呼喊，由莉没有回应。
 
仅仅只是在以空洞的眼神嘟囔着『不是真的，不是真的』而已。
 
为了庇护这样的她，他站在了卫兵与她之间。
 
「她的样子有点奇怪！请把她送往医院！」
 
「抓起来后去看也可以。……卫兵」
 
卫兵为了抓捕他们再次行动了起来。
 
「住手！由莉！」
 
由莉只是在流着眼泪。
 
为了抓起这样的她的手，爱德华大人伸出了手。
 
他冷漠的观察着她，并向卫兵传达把二人连带整个身体一起带下去。
 
卫兵遵从与此，动手了。
 
「那么，话虽跑偏了……回归到正题吧。呐，贝伦」
 
对于他说出来的名字，大概我比在场的任何一人都感到惊讶。
 
后门……从我们进场的后门处现身的贝伦，毫不在意会场中困惑着的气氛，大步的走向阿尔弗雷德王子身边。
 
其身姿，是让我怀疑到是否是真的贝伦的样子。
 
头发剪成了短发，变得相当瘦了起来，眼下有着无法隐藏的黑眼圈。
 
锐利的眼神及氛围，与那个总是在某处露出破绽的贝伦一点都不像。
 
贝伦，向阿尔弗雷德王子低下了头。
 
「方才，你也听到了吧？赞同于说着没收阿尔梅里亚公爵领和安德森侯爵领就可以的爱德华的暴言的数多个蠢货们的声音」
 
阿尔弗雷德王子愉快的，轻轻的笑了。
 
对话另一方的贝伦，则全然无表情。但是于此作为代替环视着会场。
 
他锐利的视线，射向了会场。
 
 
  