========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
阿尔梅利亚公爵家的别墅，是我在王都的家。父亲是王国的宰相，因此无法长时间离开王都而定居在了王国，而恋慕着父亲的母亲理所当然的跟着父亲一起在王都生活。因为两人长期居住在此的原因，我们的别墅是难以想象的豪华奢侈，即使是与我前世记忆中的别墅比较，也有资格称得上是豪宅。
 
到家之后，首先还是回到自己的房间；我坐在椅子上，努力使自己得心情平静下来。毕竟，晚上我就要和最终BOSS见面了，不可能不紧张的。
 
「……大小姐！」
 
「嗯，塔尼娅，我回来了。」
 
一边流泪一边走进来的，是我的专属侍女塔尼娅；虽然她是平民出身，但却有着良好的家教与礼仪以及美丽的脸庞。
 
「为什么……您能那么冷静呢！我啊，好不甘心、好不甘心！」
 
看着不停地留着泪的她，我的心中仿佛流过了一条暖流；同时，也因为让她这么担心而感到抱歉。
 
塔尼娅是平民，也是所谓的平民窟的出身，我隐瞒了公爵千金的身份出游的时候遇到的少女。遇到她的那个时候，我正为公爵千金这一个华丽而又沉重的身份压得喘不过气来，不论是家中，还是贵族的社交圈中，也没有那种能不介意我的身份能与我平等地、轻松的交谈的对象。
 
当我出游时捡到了倒在地上的她时，我怀着————「或许，这个孩子会是我期望中的，能让我轻松地与其交谈得对象吧！」————这样的想法把她捡回了家。
 
从那以后，她始终抱持着对我的感恩之情，忠诚地、优秀地在我身边服侍我。
 
从我的角度来说，塔尼娅也是被称为家人也不过分的，和家人同样重要的角色。
 
「冷静下来，塔尼娅。现在还不是需要悲伤哭泣的时候哦。」
 
「……的确是这样的，对不起，在您面前失礼了。老爷会在晚上回来的。」
 
塔尼娅头脑很好，并且能迅速应对发展的事态。现在也是这样，已经找不到刚才流泪的样子，而是取回了冷静。
 
「嗯，那么帮我拿一些能让人平静的喝的吧。」
 
「是。」
 
「……塔尼娅。」
 
「还有什么吩咐吗？」
 
「……谢谢。」
 
「恕我冒昧，大小姐。我侍奉的并不是阿尔梅利亚公爵家，我认为我侍奉的，始终只有大小姐您一人。所以，即使是王族，我也绝对不会原谅背叛了大小姐的爱德华大人！今后与老爷的交涉中，我也一定是您的伙伴！」
 
「我啊，真是个幸福的人呢！」
 
「不，我才是；并且，请小姐您记住，在这个家内的其他人中也有人和我我有着同样的想法！」
 
是啊，除了塔尼娅以外，在这个家中还有其他一些被我捡回来的侍从。我从小时候开始与一般的贵族有很大的区别，我向父母请求，我不需要生日礼物，取而代之的，希望能收留更多的与塔尼娅一样的无家可归的可怜孩子，让那些孩子留在我的身边。但令人害怕也令人悲哀的是，与赠送的礼物的价值相比，收留、养育一个平民的孩子反而更便宜。
 
父母勉勉强强地答应了我的请求，允许我每年带回一个无家可归的孩子。
 
在原作游戏里并没有这样的设定，说不定是潜意识中的前世的记忆的影响。
 
和他们的交往，是能令我忘记自己「公爵千金」这一沉重身份的宝贵的时光！
 
随着年龄的增长，在所谓的「注意自己的立场啊」这样子外部环境给的压力下，就变成了如同塔尼娅和我一样，主人以及侍女这样的分明的立场了。即使如此，他们对我来说，也是非常特别，非常重要的存在。
 
「但是，塔尼娅啊，你也该把你自己的幸福放在第一位来考虑了。」
 
听到了我的话，塔尼娅的脸上浮现了惊讶的表情。不，实际上如果在别人看来可能是无表情的吧，多亏了我长期与塔尼娅相处，大概能知道塔尼娅到底是什么的心情。
 
「因为我的任性，而将你们带入了这样的狭窄的世界了。如果你们希望的话，无论何时，我都会给你们自由。不如说，考虑到接下来会发生的事情，这样做会比较好吧……」
 
「小姐，请不要再说下去了。」
 
塔尼娅罕见地打断了我的话。
 
「原本在那个时候，我大概已经死了吧。那时拯救我的，能让我现在站在这里的，并不是别人，正是小姐您！从那时候起，我的性命就是您的所有物了，如果说我什么时候会从您的身边离开，那只有我失去这条性命的时候；或者，您判断我对您再也没有用处的时候。」
 
「如果是这样的话，那，到死之前塔尼娅都没法离开我了哦。」
 
「那对我来说就是最大的幸福了吧。」
 
「你的想法我了解了，果然，我才是幸福的人啊。但是，塔尼娅，取得幸福的方法不止一种，所以，我刚才说的话也不要忘记啊。」
 
「……既然小姐您这么说的话。」
 
虽然是勉勉强强的语气，但最终塔尼娅点了点头。
 
如果进入了我被剥夺公爵千金的身份，被教会幽禁的路线的话，果然不希望塔尼娅继续跟着我。只有这一点，我要避免。
 
但是，总觉得这样子下去，塔尼娅一定会跟着我来的。
 
嗯，果然想尽一切办法也要在与父亲的交涉中取得成果。
 
一边喝着塔尼娅为我沏的茶，一边再次下定了这样的决心；嗯，茶真美味！
 
「……大小姐」
 
心情刚刚平静下来，另外的侍从敲响了房间的门。
 
「请进。」
 
「……失礼了」
 
进来的是侍女长莉梅，一丝不差的完美的穿着「女仆装」，仿佛在显示说，「这才是真正女仆的实力！」一样。
 
「……小姐，老爷让您去见他。」
 
「嗯？父亲大人已经回来了？之前确实是说要晚上才会回来的。」
 
「似乎是为了处理小姐的事情，提早结束政务回来的。」
 
「……这样啊……」
 
「呼」，深深地吐了一口气。啊，刚才得勇气到哪里去了呢，感觉我的胃已经在抽动了。
 
「……恕我冒昧，大小姐。我认为在这次的事件中，小姐没有丝毫的过错。」
 
我完全没有想到一向严厉的莉梅这次居然会成为我的伙伴，我吃惊地不由地连眼睛也瞪圆了。
 
「这个家里的所有人，全都是大小姐的伙伴；因此，请堂堂正正的见老爷吧！」
 
在原作里，明明是以一个反派角色来描写爱丽丝的，但实际上，不管他们的身份是贵族还是平民，爱丽丝都与家里的佣人们都建立起了亲密的关系。
 
也就是，在原作中对于主人公的，也就是男爵千金的各种骚扰、诽谤中伤，真的是因为喜欢第二王子爱德华到了那样的程度，出于嫉妒心理而做出的事情。
 
我再次对爱丽丝感到同情……啊，不对，我现在就是爱丽丝。现在为了我自己，也要使爱丽丝幸福。
 
做好了觉悟之后，我在莉梅的引导下往父亲的书斋走去；塔尼亚跟随在我的身后。
 
「……那么，大小姐。」
 
「……嗯，谢谢你，莉梅。塔尼亚也在这里等就可以了。」
 
「是，我明白了。」
 
那么，该是我的回合了！（那么，现在是属于我的战场了）
 
在厚重的门前，紧张的咽下一口口水调整了一下呼吸，然后，敲了敲门。
 
 
  