========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-07-14 23:59
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「喂喂，可不能把贝尔带走的吧！路易可是会很为难的！」
 
「谁知道呢……我觉得老爷也不会那么困扰的。」
 
「哼哼，嘛，也是。」
 
听着两位长辈的对话，我不禁头痛了起来。那孩子，现在还是盲目地恋爱着啊。
 
「那孩子，在那边有做出那么多事情吗？」
 
「那个孩子可是非常优秀的行动着呢！虽然这份优秀是对于爱德华大人来说的！不，应该是对于……那位男爵千金吗？」
 
啊啊……真可怕，我都不敢听他到底做出什么事情来了！不如说，一点也不想要他回公爵家啊！
 
「比起这种事，爱丽丝，我也暂时在这里呆上一段时间可以吗？」
 
「当然没问题，祖父大人。啊，如果是这样的话，我想要请您帮忙的事情。」
 
「什么请求？」
 
「有两个请求，第一项请求，我们领地现在设立了新的警备队，希望您能帮忙训练那里的新兵。当然，只要祖父留在这里的这段期间就可以了。」
 
「没问题，正好我也要去与迪达、莱尔那边玩玩。」
 
「哎？那么，那两人知道祖父会来吗？」
 
「最近会过来，我这样告诉过他们。不过，他们也已经很习惯了，预估我什么时候来这种事情还是做得到的吧。」
 
太随便了啊！祖父大人！这样的话，没办法确定准确的时间的话，他们两人也没办法传达给我呢。
 
「另外一件事是？」
 
「那……那个，就是，呢……」
 
「没关系，说说看吧。」
 
「……能带我一起到街道上逛一下吗？」
 
似乎是我的请求太过出乎意料的缘故，祖父大人瞪圆了眼睛。
 
「那倒是没什么关系，不过为什么呢？」
 
「那个，我想在公爵里的街道上好好走一走。倒也并不是……视察的样子呢。现在的街道究竟变成了什么样子呢？百姓们过着怎样的生活呢？我啊，想要用自己的眼睛来确认这些风景。因此，不想要带太多人呢。如果是跟着祖父大人的话，就不会有人有问题了吧。」
 
在上次的视察里，已经仔细地看过了领地的其中一部分了。但视察也只是一种形式，我更想作为一名普通的百姓行走在我们领地的街道上；不乘坐马车，不用被护卫包围，更直观地去触摸现实。也就是，和以前一样呢。这样考虑的话，祖父大人的话就非常合适了。
 
第一，如果有祖父这么强的人跟着的话，大家就能放心了，即使是迪达和莱尔也不会反对的吧。
 
第二，和祖父走在一起的话自然而然就是种伪装了，虽然很对不起祖父，但从祖父身上实在看不到一丝一毫贵族的气质呢。
 
第三，现在也不想只因为我的任性就让家里的大家再增加负担了。莱尔和迪达各自都还有非常多的工作要去做，我想要让他们以那些工作优先；如果是其他护卫的话，即使带上很多人也很担心他们的实力是否足够。
 
如果考虑到这些理由的话，祖父真的是非常适合的人物呢！
 
「也没什么不好。那，索性就明天出发吧！」
 
「真的吗？那拜托您了！」
 
万岁！到了街上以后要做些什么呢？买一些零食、享受一下WINDOW-SHOPPING的乐趣也不错呢！
 
正好这个时候，「咚咚」的敲门声响起了。
 
「失礼了，爱丽丝大人。已经到了下午的会议时间了。」
 
一边这么说着，一边礼仪周到地进入房间的是塞伊。
 
「啊，已经到了这个时间了啊。」
 
「爱丽丝酱，不用介意我们的事情哦？尽管去处理你的工作吧。」
 
「没错，我也是时候去莱尔和迪达那里逛一逛了。」
 
「那么，两位，我就此失礼了。如果您们还有什么需要的话，尽管吩咐。」
 
在前往书斋的路上，听着塞伊报告上午指示的进展反馈。啊，说起来，还要订下香草茶茶叶的贩卖计划呢。
 
「说起来，塞伊，报告书里好像写着由莉男爵千金的事情呢。」
 
「啊，她的事情啊。她想要申请我们的会员，被我们拒绝了。」
 
「嗯？爱德大人没有来抱怨吗？」
 
「『现在还并没有和王族订下婚约，因此现阶段无法让其成为我们的会员』，我们是这样告知他们的，『现在还有很多贵族等待这成为我们商会的会员，还有许多身份地位比你更高的贵族也都在排队等候』，这样解释之后，她总算是接受了。第二王子向我们抗议，抱怨了很多，但最后男爵千金说服他接受了。」
 
「是吗，没有变成很严重的事情就好。」
 
「话说回来，那些人到底算什么意思？如果知道阿兹塔商会归大小姐所有还能那么厚脸皮的来申请的话，他们的神经到底有多粗啊！」
 
「大概是不知道吧……正确的说，应该是从一开始就对我没什么兴趣了吧。」
 
嗯，那两人的确给我这样的感觉。我对他们来说早已经是历史了，已经淡薄到是否存在与记忆的角落里都值得怀疑的程度了吧。对他们来说，彼此是最重要的，除此以外的人事物都是入不了他们的法眼的吧。
 
「即使他们是与大小姐什么关系都没有的情况下，他们的性质也很恶劣啊！第二王子肆意利用权力，要求给予她特别的待遇，肆意插队……如果我也在等候申请会员的话，我也会觉得很不舒服！」
 
「……」
 
不由得，重重地叹了一口气。
 
「塞伊，如果是在意我的话，那么让他们的申请正常的通过也没有关系哦。实际上让爱德大人抗议这抗议那的来干扰我们的运营才是真正的麻烦。」
 
「现在是真的需要排队等候的情况，等到轮到她的时候，我们在好好讨论该怎么办吧。」
 
「那就好。」
 
接着就和塞伊一起四处奔波与各负责人协商各方面的工作，等到回过神来的时候已经是傍晚了。
 
这之后还要与塞巴斯讨论。
 
一边想着这样的事情，一边一个人悠闲地散着步。拥有广大土地的公爵家，现在除了主屋以外还有几幢别栋以及庭院。顺便一提，阿兹塔商会总部就是以其中的一栋别栋作为据点。
 
因为定下了试作品是不能从那幢别栋拿出的规定，因此我也需要到那边去才能查看、检阅试作品。这也是不错的运动呢，而且又是家里的庭院中，不会有什么危险。
 
进入了书房以后，塔尼亚立刻就为我沏了一杯茶。
 
「说起来，塔尼亚。能帮我调整一下明天白天的行程吗？」
 
「您有什么计划吗？」
 
「嗯，祖父大人要带我上街。」
 
「是咖泽尔大人吗？那还真是不错呢！我立刻就为您空出行程。」
 
「拜托你了呢。」
 
这样子就万全了呢！真是期待明天啊！
 
 
  