========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
「你……你说什么！」
 
是有勇气还是只是单纯的无谋呢，被列举出名字的贵族中的一人，发出了声音。
 
「难道你不知道嘛？跟你们所进行交易的商人……迪凡，可是图瓦尔的尖兵。大量购买粮食是因为，一方面是送往他的国家，另一方面也是为了削减这个国家的储备」
 
「到底哪里有那样的证据！」
 
「胡说八道……！」
 
不知是否是从最初的那一人处获得了勇气，好几个声音再次骂起了贝伦。
 
那也是没办法的事。
 
他们绝对不可能会去承认贝伦的话的。
 
承认的瞬间，等待着他们的将是残酷的结局。
 
「证据的话，有」
 
然而，贝伦毫不担心于此。
 
我的眼中，他的样子如与曾经处于逐出教会骚动时期的自己的身影重叠着一样。
 
那个表情，是手握着什么的表情。
 
「梅希男爵已经把在国境处徘徊着的图瓦尔国的人抓了起来。也已经让他们从嘴里吐出了图瓦尔国和迪凡的关系」
 
与我在婚约遭到废弃并被声讨的时期相比，感觉他的变化已经相当之大了。
 
……当然，是往好的那方面。
 
「又借住梅希男爵之手，扣押了一部分流入图瓦尔国的物品。虽然迪凡巧妙的隐藏了起来又或者消除了，但还是确认到了刚才我所说的各家的家纹的印记。阁下们对家名持有着自负心，对什么东西都印上家纹真是帮大忙了呢。就连迪凡也无法全部消除掉的程度呢。嘛，确实只有家纹还能称得上是好的，也不是无法理解你们的心情」
 
他淡淡的笑了起来。……当然，他的眼睛没有笑。
 
他的话，我听起来就是『你们这些家伙只顾着所自豪着的家名，所以掐住了自己的脖子，是不可能得救的』。
 
……肯定，他的内心处所想得也不会差太多。
 
「待会也会给阁下们看的。……虽然我和殿下已经看过了一遍，又断定不会有错了呢」
 
『配合这些，你会追踪到某个男爵，为何在社交季节却不在王都』
 
（*出自178话《塔尼亚的冒险》中）
 
想起了塔尼亚所报告的内容中，麦罗所说的话。
 
当然，塔尼亚在之后也调查出来了。
 
迪凡的商会以门罗伯爵的领地作为据点。
 
在国内无论多么巧妙的隐藏着物品进行搬运，但其最终目的地是已经决定着的……必将只能从门罗伯爵领，或从梅希男爵领通过。
 
因此，迪凡首先与门罗伯爵打好了关系。
 
之后，就变得能自由通行于货物的搬运了。
 
梅希男爵，不在王都时在其领地的国境处巡视着守备。
 
据塔尼亚的调查，好像最近在门罗伯爵领与自己的领地的边境处作为据点，并且大部分时间都在那度过。
 
在把那个调查结果报告上交给我时，就已经做出了某种程度的预想。
 
……作为第一王子派的梅希男爵。
 
以及其做出转移据点的举动。
 
那是第一王子对门罗伯爵与迪凡……又或是在其背后的图瓦尔国的关系起了疑心。
 
也就是说，事实上阿尔弗雷德王子把部下送往门罗伯爵与图瓦尔国边境处秘密的潜藏起来，致力于识破迪凡的阴谋……以及为了挤破这个国家的脓包而收集着证据。
 
『实际上，现在还处于战争时期……』
 
（*出自44话晚会（二）中）
 
想起了曾经在晚会中梅希男爵所说过的话。
 
确实是场战争。……虽然不是直接拼杀的战争。
 
不仅仅是阿尔弗雷德王子……不，迪恩和爱德华大人之间的王位的争夺，以及对艾尔莉亚王妃和玛利亚侯爵的贵族之间摆着阵进行着的战役。
 
早就已经背负着王国战斗着了嘛。
 
比起我这种，一直在背负着沉重的担子嘛。
 
……明明都这样，我还总是被他所帮助着嘛。
 
如此想着，不分场合的，因悔恨又或者是其他的什么，眼瞳中积起了眼泪。
 
「殿下」
 
迪恩走到贝伦的一步前的位置。
 
对此贝伦欲言又止，迪恩笑着看他想要制止的样子并致意了一下后走了下去。
 
「贵族是尊贵的。那并不是因为生下来就如此。而是因为位于人民之上，保护着并引导着人民，最终被人民选为了尊贵之人。……然而不知从何时开始，忘记了位于人民之上的其意义，、轻视着人民的傲慢又无知的人们披起了贵族的外皮」
 
如此说着的迪恩环视着会场。
 
「人民乃国家之血肉。使其白白分散的行为，既是表明了对国家的叛意！那是作为贵族并背负着家名的人所不该做的事！」
 
迪恩的声音，再次如雷鸣般震响在会场中。
 
已经连反驳声和辩解声都没有了。
 
「……更何况，与敌国的人勾结的罪是没有贵贱之分。一定会以对国家有叛意为由受到处置的。对于我说的话，有什么觉得错的嘛？」
 
第一王子派的人们纷纷站了起来。
 
表达敬意低下了头。
 
这些个举止是，在谒见陛下时所行的礼。
 
我也跟他们一起行了屈膝礼。
 
「把方才贝伦所列举出的人们抓起来！……以此作为今日的闭会！」
 
「过几天后，因陛下会再次举行会议，大家在收到通知之前请留在王都内等候」
 
而后，名留于历史的本日的会议至此落幕了。
 
 
  