========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
牵动着国家的会议已经过去了。
 
……话虽这么说，也只是仅仅过了数周而已。
 
然而就在这数周间，王宫……及王都发生了蜕变。
 
迪恩与外国交涉获得的物资及从贵族那征收的份，根据状况进行了分配，虽还不及原来的样子，但街上的样子已经变得相当好了。
 
在爱德华大人他们在王宫握有实权期间从各贵族那征收的物资，完好的被藏在他们和第二王子派的贵族们的家里。
 
与莫内塔做的报告一样。
 
那个也被强制的征收后进行了分配。
 
假币也从市场的流通中完全消失了。
 
因此商人也再次活跃了起来。
 
王宫内，当然也发生了大混乱。
 
贝伦列举的名单上的人们，在下达正式的处分之前处于强制的软禁状态。
 
正式下达通知后，只是罪份会有所减轻还是更重的问题……而已。
 
如果要说已经决定的事项的话，艾尔莉亚王妃和玛利亚侯爵理所当然的将遭到一族连名的斩首。
 
还有，门罗伯爵也将遭到同样的处决。
 
把贵族的地位返还之外，为了领地的没收，不允许其远亲的继承。
 
企图篡夺王位与敌国之间的通敌乃是大罪。
 
所被列举的名单上的人们的直系，即使没有被处决也会被送往教会，一生都会被软禁着。
 
国家的行政也没有想象中的那么混乱。
 
原第一王子派的人们，即使以前没有担任过要职，但大多也是在各个领域得到很高评价的人们，他们如如鱼得水般在第一王子麾下工作着。
 
当天，我去了安德森侯爵家。
 
他们家在王都的宅邸，与阿尔梅里亚公爵家宅邸离得还算比较近。
 
坐着马车，看着街上的景象马上就到了。
 
迎接我的不仅仅是伯父，还有伯母和外祖父大人。
 
「……今日在百忙之中抽出时间，真心表达谢意」
 
「亲戚之间，无须多礼。快，坐下来吧」
 
看到低下头的我，伯父温柔的说到。
 
对于伯父的话，我开心的坐了下来。
 
「今次，给伯父和外祖父大人添了很多麻烦。以我个人的名义……还有以阿尔梅里亚公爵家代理的名义，献上诚挚的谢意。真的，太感谢了」
 
「没什么，我的名字能帮到你的忙，就再好不过了！」
 
嘎哈哈……祖父一如既往的开口大笑着。
 
「……是有胜算的不坏的提议呢。是你为了打破现状所亲自想出来的结果。不必多礼」
 
伯父温柔的笑着，其微笑的样子跟鲁迪很像。
 
「真是的……老实说出来不就好了。当家他呀，担心着你……还有义姐的安危，话虽这么说，但身为领主无法随意行动之类的。所以爱丽丝酱的话来的正是时候呢」
 
「……即使有人想杀梅利也杀不死的，我才没有担心呢」
 
「真是的！」
 
跟大家一起的谈话使我放开了心，我也一起笑了起来。
 
「嘛，现在还不是完全安心着的时候。阿尔弗雷德王子……他今后到底会如何去掌舵这个国家呢」
 
「没事的吧。他是鲁迪亲自去认定的人。而且老朽也有锻炼过他，能保证他的根性」
 
「……也是呢。他有着能让他的理想变为现实的力量。而且，妹妹也很出色。作为兄妹……也作为王族会坚持自己的道路吧」
 
「……见过蕾蒂西亚大人了嘛？」
 
伯父稍微有点惊讶的问到。
 
糟了……对于顺着气氛说出来的话感到后悔，也已经迟了。
 
「额,额嗯。通过母亲的介绍，是很可爱很出色的人呢」
 
是接受了我的回答……还是就当作那样了呢，没有继续追问下去。
 
「……话说，爱丽丝。有些进入老朽耳里的事，想听听你的想法」
 
「是什么事嘛？」
 
对于很罕见的欲言又止的外祖父大人的样子，我也做了心理的准备。
 
「听到了阿卡西亚国的王子向你提亲的传闻」
 
对于外祖父大人的话，我凝固住了。
 
「……要接受嘛？」
 
之后，当然的没有回答上那个提问。
 
「父亲，爱丽丝在困扰着呢。关于这件事，不是我们所能介入的」
 
「抱歉。因为很担心呐。希望你能把你自己的未来放在第一位去考虑。以前老朽所说过的话绝非戏言」
 
『不必非得嫁出去。你就在这一直做你喜欢做的事就行。如果没有可去之处的话，来老朽这就行了』
 
想起了外祖父大人曾经说过的那句话，我不知不觉笑了出来。
 
「让你们担心了。真的很感谢。关于这件事，会跟父亲大人好好进行相谈，再做出决定的」
 
……然而，稍稍感到痛心了起来。
 
因为在我的脑中已经做好决定了。
 
只是，我的心还没有跟想法走到一块。
 
想起来了呢，会场中的迪恩的姿态。
 
希望见到。不希望见到。
 
能够动摇我理性的，唯一的存在。
 
……如果不早点行动的话。我会因留恋变得无法行动。
 
笑脸之下，我下定了这种决心。
 
 
  