========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
之后过了不久，如贝伦所宣告的一样，再一次进行了召集。
 
只有没被列举出名字的人们集合了起来。
 
我这次也替父亲参加了会议。
 
一如既往，女性只有我一个人。
 
大家就坐后，紧接着迪恩入场了。
 
他的背后，作为侍从的鲁迪和贝伦也跟着进场。
 
「能够再次集合在此，我向大家表示感谢。今天如之前通告的一样，为了再次向大家传达我对今后的考量及对策而召集起来的。用心去听」
 
迪恩致意完之后看向了贝伦。
 
贝伦点头表示明白之后开口了。
 
大家都在注目于贝伦时，虽然我的耳向着贝伦，但我依然看着迪恩。
 
……好远。
 
身份方面，虽然对王族很不敬……比只是身为迪恩的时期相比，差异一下子缩短了。
 
但是，不知为什么感觉比在阿尔梅里亚时期更加遥远。
 
……说的也是。
 
我也是，他也是都有背负着的东西。
 
我是绝对不会妥协的……恐怕他也是吧。
 
与朝着同一方向走在一条路上的那时不同，现在的我和他走在不同的道路上。
 
明明位于如此之近的地方，却因寂寞而变得揪心什么的想都不曾想过。
 
我捂起了胸口。
 
在这次的会议中，会变成这样也有预料到。
 
……所以，说实话不想参加这次的会议。
 
虽然已有所觉悟，但如今还下不了决定。
 
这份距离，让我对其有着明确的自觉什么的……。
 
在我沉浸在伤感之中时，贝伦还在继续说着话。
 
首先，没收的贵族土地全部转为王族直辖地。
 
还有对于这次没有犯罪的家族，防止以后再次发生此类事件，向各地派遣数名王宫官员担当监察职务。
 
给予他们对各地领政进行介入的权限。
 
目的就是构筑能够容易的反映王国的政策的同时，领主与王宫处派遣的人们互相之间进行监视的环境。
 
阿尔梅里亚公爵领，不久之后也会派遣过来的吧。
 
至今以来因为上头只有我一个人，所以能够强制进行改革也能够即时进行对应的吧，今后就不会如此了。
 
本来，在会场看到贝伦的时候……本以为我的代理领主生活也该是结束的时候了。
 
会议井然有序的进行着。没有实质性带有反对意思的反对声。
 
那也是……因为参加这次会议的大多都是第一王子派的人。
 
即，对于他的构想大半的人都已经理解并追随着。
 
他的构想，在以前萨基塔利亚伯爵的晚会上也有透露过，所以我也记得。
 
『那位大人的话，一定会完成的。改变原有的体制，成为一个真正的王国。』
 
（*出自44话晚会（二）。）
 
今次的方案让人没有什么可说的……正确，是为了强化王权的手段。
 
中立派的人们，即使明白也没有做出反对。
 
虽然因第一王子派的人众多感觉难以启齿的理由也有，然而最大的理由还是因为发生了那么大的事件。
 
无论做出什么样的反驳，都会立即以理论武装起来再反驳回去的吧……贝伦的话。
 
虽然对外貌上的变化也很惊讶，比什么都更加惊讶的是对他内心的变化。
 
与常年跻身于王宫中的狸猫或狐狸们对峙，面对他们的控诉丝毫没有让其半步进行着交锋。
 
其强硬的作风，好像都已经成为了王宫中的话题。
 
魔王的血脉没有被断绝……不知道是谁先开始说出口的，都已经是让人说出这种话的程度了。
 
另一方面，与声讨我时不同，好像还展现出了面对新的情报的出现会进行彻底的调查再与实际情况做比对的柔和处事的一面。
 
该说真的成长起来了嘛，还是说像是褪去了一层皮一样呢。
 
沉浸在感慨时，从贵族方传来了首次的发言。
 
 
  