========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：月夜MK2
轉載自貼吧
 
 
虽然塔妮雅在当下看到迪恩的脸时，忍不住露出了惊讶之情……但还是很快地恢复了冷静。
 
「欢迎汝之莅临，阿尔梅尼亚公爵千金阁下。」
 
对于他的这番言词，我也宛如在脸上迅速贴上微笑一般地这么回应：
 
「承蒙殿下盛情邀约，臣妾不胜光荣。」
 
「……且让余再次报上名号吧。余名唤阿尔佛雷德．迪恩．达斯梅利亚。乃本国第一王子是也。」
 
……这番话，无疑是代表着我俩就此诀别的话语。
 
虽然对他而言或许并没有这个意思，但是在我听来就是如此。
 
「臣妾名唤爱丽丝。全名爱丽丝．拉娜．阿尔梅尼亚是也。」
 
即使已经熟悉对方的容貌，但在第一次交谈时还是必须进行自我介绍。
 
而，如果上位者没有主动开口提起自己的尊名，下位者又没有主动报上自己名号的场合，即使互为相识也不许随便直呼其名。
 
如今的迪恩「只不过」是一位王族……而我「只不过」是一介贵族。
 
过去的种种，今时今地已经不复存在。
 
「本次事件，着实给阿尔梅尼亚公爵家族，及其公爵领地带来莫大困扰。且让余借此良机，在此向汝致上最深刻之歉意。」
 
「臣妾不胜惶恐，殿下。臣妾一家不过恪遵身为贵族之本份而已。」
 
「是说汝……不，应该说阿尔梅尼亚公爵家，就余所知可谓是贵族中之贵族典范。」
 
虽然不知道是不是在赞美，但在说这句话的同时，他的脸上露出了微笑。
 
而这抹微笑，也在我的胸口，留下了今天不知道第几次的痛楚。
 
无声无息地，沉默悄悄降临在我俩之间。
 
虽然觉得就这么浪费时间很可惜，但如今已经与总是有着说不完的话语相互交流的过去不同。
 
而，他也在这个时候，遣走了随侍在身旁的仆役们。
 
「塔妮雅，麻烦妳也先暂时退下吧。」
 
另一方面，我也对僵在现场的塔妮雅下了这样的指示。
 
「可是……」
 
掩饰不住脸上的疑惑，她的视线不停地往复于我跟他之间不住端详。
 
「没问题的。」
 
虽然孤男寡女共处一室是有些不大好，但这里毕竟不是密室而是在朗朗晴空之下。
 
再说虽然从我这边看不见，不过肯定也早就有不少人随时守在附近以防不测才是。
 
「……奴婢知道了。」
 
于是乎，如今还留在现场的，终于只剩下我和他两个人了。
 
「……吓著了吗？」
 
就在此时，他忽然间一改方才一贯的语气这么说道。
 
「……嗯，正是如此。在当时当刻当下那个场合见到『您』忽然现身，确实是吓著了。」
 
虽说是看不见身影，但周围毕竟还是隔墙有耳。
 
因此他没有在话中明确点出主词，而我也同样在回应中尽量支吾以对。
 
「不过，同时我也总算搞清楚了。为什么像您这样的贵人，会突然现身在像我这样的人面前。」
 
迪恩受过相当高程度的教育这点，先不说别人，我自己肯定是最清楚的一个。
 
而且这点，还不是光用「自己是商人家族子弟出身」这种借口可以解释得通的程度。
 
所以当我知道他就是第一王子的时候，比起惊讶更多的不如说是理解与认同。
 
想必，他肯定是微服出巡来视察的吧。
 
因为原本被赶出学园的千金大小姐，忽然间得到了领主代行的权限与地位，并且不动声色地悄悄进行着各式各样的尝试的关系。
 
对于我所说出的这番话语，他的脸上不禁浮出了苦笑。
 
看来，我的这番推测虽不全中但也不远矣。
 
「……怎么了吗？」
 
不知不觉间，我的嘴角似乎露出了笑容。
 
而这突如其来的变化，也让他忍不住开口向我这么问道。
 
「没事，什么事情都没有。我只是稍微出了神，在想些事情而已。」
 
真的，什么事情也没有。
 
……他究竟是抱着怎么样的烦恼与困惑，就这么来到了我的身边。
 
而从这个方向去思考……我所得到的结果，可是说是非常好的结论。
 
另一方面，会让我想苛责他的理由，则是连我自己都惊讶地完全找不出来。
 
再怎么说，对他刻意隐瞒自己出身背景这件事情，我完全找不到任何会想怨恨他想对他发脾气的理由。
 
要说为什么的话，因为明明知道他来路不明，却还是接纳他的，不是别人正是我自己。
 
即使明明知道自称商人家族出身之类……这种光看就让人感觉疑点重重的说法。
 
而即使明知如此，我却还是决定要接纳他，大概是因为外公大人与母亲大人是对他的真实身分十分了解的人的关系吧。
 
……不，这完全是诡辩。
 
其实不知从何时开始，这种事情对我来说已经是随便怎样都好的程度了。
 
不管他是谁也罢，只要他在身边就好，我就能心满意足地瞇起双眼安下心来。
 
至于「为什么」这种问题，则早就被我抛到九霄云外去了。
 
所以，我完全不打算对他有所苛责。
 
一想到这里，我就忍不住笑了起来。
 
对于事到如今，居然还想要束缚着他的自己。
 
看来，所谓恋爱，果然是种麻烦的不治之症。
 
 
  