========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：月夜MK2
轉載自貼吧
 
 
「……这么说来，敢问殿下，为何贝伦会加入您的麾下？」
 
为了转换自己的情绪，我硬是改变了话题。
 
「是路易爱卿为我引荐的。看来他似乎遭逢了对他而言相当大的冲击性事件……『为了改变这个国家的现状，赴汤蹈火在所不惜』，他一面这么说著，一面来到了我的面前。而这么说著的他，也跟我从前印象中的他，相较之下仿佛脱胎换骨一般。」
 
「关于这一点，我也感到十分惊讶。在会议场上见到的他，不论外观内在都跟我所熟知的迥然不同。尤其是内在部分……看那如此坚决的心意，真不知道他到底是发生了什么事情。」
 
「我呢，也针对这一点问过他。而，他则是以『因为去地狱走了一遭』……对，就是这样的说词回应我。我想，应该是他实际探访过那些列在名单中的贵族领地，并且在那些地方见识到活生生的人间地狱光景的关系。」
 
「……原来如此。」
 
「或许因为这样，才导致他对那些徒具贵族虚名之辈……不，应该说正因为是贵族所以才更加痛恨这些贵族。这其中，大概也包含了对于自己的不可原谅。或许他正是怀抱着这种意念作为原动力，所以在投奔到我的帐下之后努力工作。在决定推行王国直辖制度之后的行政系统草案，几乎通通都是出自他一人之手。除此之外他也仿佛要赎罪一般，不只动员我手下人员，甚至也全力动员阿尔梅尼亚家的人员积极收集情报，并且不眠不休地调查各项情报与证据是否有所矛盾，并且与现状详加比对……他这种废寝忘食的工作热忱，可让我轻松了不少呢。」
 
「这样啊，那孩子能帮上殿下的忙，没有什么比这更令人高兴的了。」
 
怪不得我还在纳闷，明明我难得回到王都的宅邸一趟，却怎么也没看到贝伦的身影这件事了。
 
除了我自己诸事缠身，忙得分不开身以外……他同时也在别的地方，马不停蹄地奔波努力着。
 
他的这番成长，作为阿尔梅尼亚家族的一员，实在是令人欣慰。
 
「不不，我才要感谢你们家族将贝伦借来助我一臂之力。毕竟虽然分出了胜负，但事情并没有就此了结。如今国内各地还留有深刻的伤痕，而且，我们还有许多该做不可的重要事情要做。」
 
「……您说的是。毕竟，这个国家已经失去了太多东西。」
 
我的这番话，似乎让他露出了苦涩的笑容。
 
「明明已经努力做到最好了，只要是能做得到的事情，明明都已经做了。……可是，那些我没能及时听见的人们的惨痛哀号，如今却仿佛余音绕梁一般在耳中挥之不去。我明明就很清楚，那些失去的东西再也回不来了才是。」
 
如果这是游戏的话，就算不小心走到了坏结局，也只要轻轻松松地按下重启键重新来过就好了。
 
然而，这是现实世界。
 
将一切重新来过这样的奇蹟，根本不可能存在。
 
出手拯救一切，这种想法对不是全能之神的我来说，不过是种不知天高地厚的痴言妄想。
 
所以，我对于我至今所做的一切，不带任何后悔之意。
 
我既没有选择逃跑，也没有选择推卸责任。
 
但就算如此，时不时我也会在脑中，冒出「是不是还有什么地方我能做得更多更好」这样的念头。
 
「……结果说明了一切。即使将一切做到尽善尽美，能做的努力通通做到最好，还是有没能帮助到的人们，这件事实并不会因此有所改变。」
 
「……确实，是如此呢。」
 
「但是，这些过错与苛责不应该由妳来承担。妳确实，已经尽到了妳最大的努力了。应该被苛责的，应该承担这些过错的，是登上王座的我。」
 
这么说著的他，仿佛要将所有的悲伤与愤怒一饮而尽一般……在脸上，显现出了怀抱着如此决心的表情。
 
说话的语气，也不知不觉让人窥见了他不为人知的另一面。
 
（「口调も、いつかに垣间见た彼の地のそれになっている。」）
 
「迪……」
 
不知不觉间，我开口唤起了他的名字。
 
然而他却露出了苦涩的笑容，阻止了我继续这么做。
 
就好像，要刻意阻止我别再踏进这禁区一步一般。
 
 
  