========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：月夜MK2
轉載自貼吧
 
 
「……是说，余尚有一事相求，可否请汝姑且听之？」
 
忽然间，他的语气再度陡然一变。
 
「哎呀……殿下。忽然如此客气，敢问究竟是何事有求于臣妾？」
 
「可否令辅佐余操持国政之辈，能有至阿尔梅尼亚公爵领内之高等学部进修陶冶之机会？」
 
原来这才是重点啊，想到这我忍不住在内心笑了起来。
 
「……臣妾以为，领地治理与国政要务迥然不同。是故即使前来敝领学院受教，能否对国政要务有所帮助，实在是……」
 
「正因为今后要推行王国直辖，故而学习领地治理诚乃当前一大要务。……同时，余希望自贵领内学院所学之物，并不仅止于领地治理一项。关于其他各种专业学目，余亦以为若能习得必当能有所助益。」
 
「……原来如此。然臣妾惶恐，有一事要向殿下禀报……敝领内足堪执教之人尚不充分。故而若要迎接操持国政之朝内重臣前来进修，恐有力不从心之虞。」
 
「并不是一次将全员派至贵领，汝大可放心。余打算效法贵领领官之定期交替进修制度，相信如此便没有问题……当然，若是能以留学之形式，定期派遣人员留驻进修自是最好。」
 
「原来如此。那么，关于派遣人数与进修留学时程之类问题……还请殿下择期再向学园长方面进行细节确认。」
 
「……非常感谢。」
 
「又，关于此事，还请殿下日后再向贝伦洽询。毕竟再过不久，他便会登上领主之位。」
 
「……。是说汝，真打算要奉还领主代行之地位？」
 
「正是。……毕竟臣妾乃一介女儿之身，不久之将来终将出嫁之故。」
 
完全没有多想，这句话便自我的嘴边脱口而出。
 
在我的脑中，这一切都已经是决定好的既定事项。……只不过我这个当事人的心态调整，现在还跟不上这项决定罢了。
 
正因为如此，我才会如此自然地脱口说出这句话来。
 
而，这句话也让他身体为之一颤。
 
「……是说汝，真心打算要接受此事？」
 
表情无比认真的他，如此严肃地向我问道。
 
同时，我也为此受到了冲击。身为第一王子……不，对于如今已经确定会登上王位的他来说，会知道这件事情（译注：来自外国王子的求婚）也是理所当然的。
 
那么为什么，我还偏偏要把这整件事情，搞得像是要自己做一个了断这样的状况呢？
 
「……正是。」
 
我努力地思考，拼命地思考……但想到最后实在想不出任何应当隐瞒之处，所以我仿佛努力想要挤出字句一般，做出了这样的回答。
 
「这样啊……」
 
对于我的回答，他也只是如此简短地回了这么一句。
 
而，他在这句话中也丝毫不置可否……仿佛就只是单纯地做出反应如此回答也不一定。
 
只是，同样一句话在我听来，完全就是肯定的意味。
 
同时，我也对为此感到冲击……如此的自己感到无比悲哀。
 
……为什么，我会这么任性呢？
 
明明就是自己把事情一手搞到这种地步，却还如此任性地擅自为此感到悲伤……我真是对这样的自己感到生气。
 
没想到在自己内心的某个角落，居然还对他会开口挽留自己这件事情抱持期待。
 
也许他会开口挽留我……也许他需要着我也说不定。
 
自己心中如此肤浅幼稚的想法，令我忍不住感到一阵恶心作呕。
 
「……怎么了吗？」
 
在这场茶会中，我已经是第二次被人这样问起了。
 
明明正在与第一王子茶叙之中，这无疑是我实在太过松懈的证明。
 
「臣妾真是失礼了……敢问殿下，是否还有其他要事欲与臣妾商谈？」
 
「咦……」
 
「万望殿下恕罪。其实近来，臣妾身体偶有微恙……还请殿下原谅臣妾失礼，让臣妾能先行告退。」
 
在如此强硬地结束了对话之后，我随即站起身来。
 
紧接着，再向殿下行了一礼后，就这么犹如落荒而逃般的离开了现场。
 
 
  