========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：月夜MK2
轉載自貼吧
 
 
……为什么会这样，我在自己的心中如此谴责著自己。
 
自己居然在经历过艾德大人那件事情之后，完全没有学到任何的教训。
 
看来恋爱果真会让人变得愚蠢。
 
而且还会让人渐渐变得堕落，渐渐变得沉溺其中无法自拔。
 
……同时，还会擅自希望对方也变成这样，变得犹如自己一般……不，甚至比自己更加严重的程度。
 
希望让「自己」这样的存在渗透浸染到对方的每一分每一毫，希望对方宛如无法呼吸一般地对自己沉溺着迷。
 
是了，祈求吧。就这么祈求吧。就这么自私自利地完全不考虑对方的想法与一切。
 
即使到了现在，也依旧还是如此。自作主张地如此期待着对方，又对事情发展不能尽如己意擅自胡乱生气著。
 
……简直就像是，因为得不到自己心爱的玩具，因而使起性子闹起脾气来的小孩子一样。
 
猛一回神，我这才发现，不知道从何时开始，塔妮雅已经亦步亦趋地静静跟在我的身后。
 
大概是从我擅自离开的那个时候起，就这么一路追了上来吧。
 
她就这样一句话也没有说，默默地跟上了我的脚步。
 
只是，正当我俩从庭院的深处，走到还算是接近出口的位置时，我却突然停下了脚步。
 
因为，虽然我心中早已被郁闷的沉重气息所笼罩占据，但胸口一带却觉得异常地轻。
 
所以，我不自觉地伸手摸向了自己的胸口。
 
……不见了！
 
除了参加晚宴之类，必须穿着开襟晚礼服的场合之外，可以说是片刻不离身的那只怀表，现在居然不见了。
 
察觉到这个意外的事实，我顿时只觉得全身血液逆流，一阵天旋地转。
 
「……大小姐？」
 
注意到我突然停下脚步，脸色大变的模样，塔妮雅忍不住开口关心起我的状况来。
 
「……塔妮雅，虽然对妳很不好意思，但我似乎有东西忘在刚刚那个地方。可以拜托妳去帮我拿来吗？」
 
「可是……」
 
「拜托妳了。那是我不论如何，都不想弄丢的东西。可是，我现在实在没办法回到刚刚那个地方。……我就在这边等妳回来，拜托妳了。」
 
难得地在他人面前露出如此弱势的一面，这点我也有自觉。
 
但是对我来说，这件东西就是重要到这种地步，尤其事到如今更是如此。
 
「……奴婢知道了。还请大小姐在此稍候，奴婢这就去为您取来。」
 
虽然她看起来还是一副因为不想离开我身边而显得有些纠葛的模样……不过，最后还是拗不过我的这番恳求，答应了了下来。
 
「嗯嗯。」
 
于是乎，我就这么目送着她的背影离去。同时老老实实地待在这里，等着她回来。
 
另一方面，我也在不知不觉中，自然而然地将手放到了胸前。仿佛这已经成了一种改不了的老习惯。
 
……真是的，都到现在了我还在留恋什么。
 
就算拿回了那只怀表，又能做些什么？……不如说，事到如今还去缅怀那幸福的昔日幻影，明明就只会让自己越想越觉得心酸难受罢了。
 
一面放空着自己的思绪，我一面望着眼前这一整片面向走廊的庭院景色。
 
也就在此时，我察觉到了有人正在向我接近。
 
原本我还想着，塔妮雅回来得还真是早啊，但出乎我意料的是，这时出现在我面前的竟然是迪恩。
 
为什么……还没等我这么开口问出声，他便已经抓起了我的手，开始牵着我走了起来。
 
而，我也因为这对他来说实在是难得一见的强势行径，给弄得脑中一片混乱完全搞不清楚奘况。
 
直到将我拉进附近的一间空房间之后，他这才把我的手给放了开来。
 
 
  