========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-01-21 16:59
==========================

翻譯：月夜MK2
轉載自貼吧
 
 
「迪恩！」
 
在以如今听来仿佛斥责似的语气这么叫了他之后，他将手向我这边伸了过来。
 
「我想把这个……」
 
出现在他手掌心上的，正是我方才拜托塔妮雅去帮我拿回来的那只怀表。
 
「……原来是被你给捡起来了呀。真是谢谢你了。」
 
连忙将怀表收了起来之后，我这才重新定下心来看着他的脸。
 
也就在这个时候，我才忽然惊觉到，自己居然就跟以前一样，那么随便地脱口叫出了他的名字。
 
「……臣妾斗胆，万望殿下恕罪。还请原谅臣妾糟蹋了殿下这么一番心意。」
 
当我这么说的那一瞬间，他的脸上仿佛露出了看似感到十分困惑……又像是无比悲怆一般的凄惨笑容。
 
「我还以为，妳是要向我表达，『再也不需要这个东西了』，这样的意思……」
 
这么说著的他，声音听起来竟是那样的怯弱。
 
「殿下……」
 
「妳真的……真的打算答应那件事吗？」
 
刚开始，我对于他在问些什么完全是一头雾水。
 
但转念一想，发现到自己刚才也被问了一模一样的问题之后，我回过神来看着他的双眼。
 
而他的眼神与表情，果然也跟声音一样表现出了怯弱的一面。
 
这么懦弱的他，我还是第一次见到。
 
也正因为如此，我的手不知不觉地抚上了他的脸颊。
 
就好像所谓『不敬』这个词汇，早已经从我的脑海当中消失无踪一般。
 
「……抱歉，是我问了怪问题……」
 
他一面这么说著，一面将我的双手叠在他的手上。
 
「不会……一点都不怪。」
 
他是为了再次确认我真正的心意，所以特地追了过来。
 
虽然只是这样的一个小动作，但是只要这样就够了。
 
他的一个眼神，所表达的意义已经远胜千言万语。
 
而他之所以没有说出口，大概也是因为他自己的内心，同样地正在纠葛挣扎着的关系吧。
 
「我实在没办法说出任何阻止妳的话语。毕竟，虽然失去像妳这样的人才非常可惜，但阿卡西亚（アカシア）王国也是大国。从国家的角度来看，能够巩固强化与阿卡西亚王国之间的邦交这点也是非常不错。」
 
如此努力地堆叠著言词，他的这番模样，看在我眼中就像是努力地想替自己找解释开脱一般。
 
「不过，虽然话是这么说，可是我……。可是我对妳……」
 
够了，在此以上真的无需多言。不如说……是我脑中的理性成分，想要阻止他继续说下去。
 
深藏于我心中的这份恋情，对眼前的这个人来说，只会成为他的重担。
 
首先，诚如他方才所说，与阿卡西亚王国的联姻，不只是对阿尔梅尼亚公爵领……同时对这个国家来说也是一大利多。
 
因此，现在实在没有什么应该拒绝对方上门提亲的理由。
 
而且，如果我选择留下来，又会变成怎么样呢？
 
我过去，可曾经是艾德大人的未婚妻。
 
是如今已经被以叛国罪问罪的，那个人的前未婚妻。
 
虽说被悔婚早已是过往云烟，然而这样的经历却还是一辈子跟随着我。
 
正因为如此，如果跟身为第一王子的他真的缔结姻缘的话……反对这件事情的贵族们肯定会出现的吧。
 
另一方面，他身边的侧近重臣，肯定也会反对的。
 
……当然，作为他的亲信侧近之一的鲁迪，在考虑过作为我娘家这边的公爵家的影响力之后，或许会理所当然地大力支持这件婚事也说不定。
 
只是，对于现在已经确定会登上王位的他来说，如今选择我做对象只是徒增风险而已。
 
况且，他的身边已经有了贝伦。
 
再这种情况下，还硬是将履历上有了瑕疵的我，钦定为未婚妻的话……恐怕，这会让整个家族，被人视为是犹如迈耶利亚（マエリア）侯爵家族那样的外戚存在也不一定。
 
即使我阿尔梅尼亚公爵家完全没有那个意思，看在他人眼里肯定也会变成这样。
 
亦即『贵族能随心所欲地操控王族』一事。
 
这无疑是暴露出了，王族作为国家统治者却早已弱化的无力一面。
 
尤其现在正是贵族之间一片混乱，状况正当混沌不清之际。
 
在这种状况之下，怎么样也不应该散播会制造纷乱的祸种。
 
所以，就算不必刻意选上有过瑕疵的我，相信也有其他更适合他……或是在政治利益方面，对他更有帮助与必要性的对象才是。
 
……这些我都知道，这些我也都清楚。可就算是这样，我也实在不想去理解这一切。
 
……不论如何都不想理解啊。
 
「迪恩……」
 
仿佛想要询问他什么一般，我在嘴边轻轻地这么说著。
 
而刚好低下头来的他，视线也正好与我的视线合而为一。
 
「你呢，老早就是我的东西了不是吗？」
 
冷不防被我这么一问，他就像被吓到了似的睁大了双眼……不过，他的脸上随即笑了开来。
 
「是啊，正是如此。」
 
仅仅是这样的一句话，便已让我喜不自禁地浑身颤抖了起来。
 
真的，这样就够了。因为他这份心意，已经陪伴在我的身旁了。
 
「……你现在，是支撑整个国家运作的一枚重要齿轮。当然，我也是其中之一。不过，这并非代表今后我们再无重逢之日。即使选择的道路不同，我们依然是朝着同样的方向努力。既然这样，我便能为此踏遍天涯海角。当然也能为此奋斗无所不能。」
 
我一面这么说著，一面让自己缓缓离开他的身旁。
 
「承蒙陛下这番心意，臣妾永志难忘。有陛下这番心意饯别，臣妾便能为领地……为国家鞠躬尽瘁，死而后已。」
 
（译注：这里可不是我打错字，是原文就写「陛下」，想必是女主已经完全把他当成国王看待了）
 
所以说，这次真的要跟他诀别了。虽然这是我自己自作主张这么想，又自作主张地这么做。
 
不过，即使这是我的任性妄为……但，我也不想让他，再看到我如今脸上的这副表情。
 
而，迪恩也只是默默地不发一语。
 
「那么，臣妾在此失礼，先行告退了。」
 
于是，我就这么离开了他的身边。
 
而当我走出房间，回到刚才等待的位置时，塔妮雅她早已经等在那里。
 
「塔妮雅。」
 
「……大小姐！」
 
或许是因为没见到我的人而心慌意乱吧……现在的她很难得地，说话如此大声。
 
「随随便便就离开跟妳约好的场所，不好意思啊。」
 
「只要大小姐您平安无事，那就好了。反倒是还请大小姐原谅奴婢无能，辜负了大小姐的嘱托。由于未能寻回大小姐您所嘱托之物，还请让奴婢护送大小姐上马车返回宅邸之后，再命奴婢回来仔细找寻一番。」
 
「没关系啦，塔妮雅。其实在那之后我又在衣服地下仔细找了一找，结果才发现居然是被衣服给勾住了，真的不好意思。」
 
「不会……只要大小姐的愿望能得以实现，奴婢觉得这样就好了。」
 
「谢谢妳。……哪，塔妮雅。不管我到了天涯海角，妳都会跟在我身边吗？」
 
「这是当然的。」
 
「这样啊。」
 
也许有一天，我会为自己这番选择感到后悔吧。
 
我想一定会这样的。
 
要是那个时候那样做的话，又或者是这样做的话。我肯定会一直在意著，当初没选择的选项，会带来怎么样的未来。
 
然而，这是我目前所能做的最佳选择。
 
所以我也只能相信这一点，并且继续昂首迈进。
 
现在，只不过是让自己彻底挥别了那甜蜜的美梦罢了。
 
……在那之后，我与塔妮雅一起搭乘马车回到了宅邸。
 
不可思议地，一路上我的心中竟是如此地平静无波。
 
只是，当我踏进宅邸里的那一刻，不知道为什么，却感受到一股好像浑身上下肌肤被无数根针给不停扎着的奇妙紧张感。
 
是因为接下来要报告的内容，让我不由自主地紧张了起来的关系吗？
 
歪著头为此感到不解，我缓缓走到了父亲大人的身边。
 
「爱丽丝，妳回来的正是时候。」
 
母亲大人如此凝重的语气与周遭气氛，让了解到恐怕不是发生了普通事情的我倒抽了一口气。
 
「发生什么事情了吗？」
 
「就在不久之前，图瓦尔国已经再次举兵来犯。战争，又要开始了。」
 
母亲大人的这番话，顿时只让我的脑中一片空白。
 
 
  