========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-07-15 00:15
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
很快就到了与祖父约定好的第二天。
 
当天早上我先与祖父碰了面，一起用了早餐，迅速地做好了出行的准备。要去街道的话，果然得准备更加适合出行的打扮呢，因此今天穿的是比平常要朴素些的打扮……虽然是这么说的，但最近一段时间我选择衣服时，比起外观更加注重性能，因此总感觉并没有太大的变化。
 
祖父在玄关等着我，但不知为何他的身边站着已经变过装的塔尼娅。
 
「塔尼娅，虽然我不是很想知道，但还是得问一句，你那副打扮是怎么回事呢？」
 
「请让我跟着您一同出行。」
 
「但，塔尼娅，我今天并不想带上太多人呢。」
 
「3个人和2个人没有太大区别的吧。」
 
虽，虽然是这样的，但……
 
「小姐，请您认识到您自己的重要性！虽然伽泽尔大人是货真价实的强大；但万一真发生了什么事情的时候，一边要保护大小姐您一边要战斗的话，也会很幸苦的吧！所以，只是一个人也好，请您带上我吧！」
 
「但……」
 
「不是挺好的吗，爱丽丝。」
 
「祖父大人。」
 
「塔尼娅非常担心你的安全，了解、接受她的想法也是主人的义务。」
 
的确，如果我真的万一出了什么事情的话，有很多事情都会无法继续了。商会与领地的体制改革才刚刚踏上正规，我也不能总是那么任性啊！
 
「我明白了。那么，祖父大人，塔尼娅，我们就出发吧！对了，出去的时候两位直接喊我阿丽丝就可以了呢！」
 
打定主意后，我们从后门出了公关，走上了街道。嗯，今天真是个好天气呢！走在四季长春的街道上，既不冷也不热，恰好是适中的温度。
 
越往街道的中心行走，来往的行人们也越来越多。用土黄色的砖筑成的建筑物并排矗立着，与日本相比起来别有一番风味。
 
我们走在主街上（Main-street)，悠闲地逛着各式各样的店铺。说起来，window-shopping是多久以前的事情了？
 
「哇，真可爱。阿姨，这花的名字是什么呢？」
 
因为很在意店前摆放出来的花苗，我停下了脚步；那绽放着紫色花瓣的花苗，非常的可爱。
 
「那是在这个季节盛开的、名为阿久伽（アジュガ）的花朵，收割和培育都很简单的花朵哦。」
 
「嗯～～这个花要多少钱呢？」
 
「盛开的花朵的话要100贝尔，种子的话一袋500贝尔。」
 
「那，请给我种子。」
 
「好的，谢谢惠顾！」
 
我付了钱之后，结果了装有种子的袋子；果然购物真是件快乐地事情呢！
 
「那么要种在哪里呢？」
 
「书房的窗户边怎么样呢？那个房间，总感觉有些太沉重的感觉了，有了这株盆景应该会好一些吧？」
 
「哈哈哈，果然女孩子能注意到这些很细节的地方呢！」
 
走了一段时间就感觉肚子饿了，我们凭着直接选择了一家路边的餐厅。进入这家餐厅后，才发现这家店的人齐相当高，只剩下最后几个位置就要满员了。
 
「欢迎光临！请在空位上入座！」
 
我们在木头的椅子上就坐，看着墙壁上挂着餐单选择餐点；这家小店里有很多种菜色可供选择呢。
 
「那么，我要烧肉套餐。」祖父对服务员这么说道。
 
「嗯呢，那我要炖汤和面包的套餐。」
 
「我就与前一位点同样的餐点吧。」
 
店员在受理完我们的点单之后离开了这桌，接着马上又在店里四处忙碌。这家店进进出出的客流量很大，给人以纷纷咋咋、非常热闹的感觉。
 
「久等了，这是你们刚才点的炖汤面包套餐。小姐们，之前似乎没有见到过你们呢。」
 
与点单的店员不同的另一位店员为我们送上了料理，与我们搭起话来。
 
「我们是从王都来的；虽然已经搬来了有一段时间了，不过因为有各种各样的事情要做，所以一直没能来街上好好玩玩呢。」
 
「这样啊，各位是从王都来的呢！」
 
「这里的情况又怎样呢？」
 
「嗯？是呢，这里可是一个不会输给王都的好地方呢！特别是最近，我们这些百姓过的简单的生活也一点点地有了改变呢。」
 
「那真好啊！」
 
听到店员大叔的回答，我从心底里感到高兴————我所做的事情，并不是白费力气啊！
 
有时，我会感到很害怕；不禁会怀疑起自己，现在做得事情到底是不是正确的呢？
 
理所当然的，在现实中没有判定正确或不正确的基准；但就是因为没有，所以我才想要有人告诉我————
 
我所做得事情，是正确的。
 
先将这些复杂的心情放到一边，这个料理很美味呢！果然，这样悠闲的休息也不错呢，毕竟平时那样的幸苦，我也不是不明白祖父的心情呢。
 
享用完美味料理的我们，出了餐厅再次开始逛起街来。
 
差不多是时候该回去了呢？————当我开始有这样的想法的时候，看到了在路边的两个孩子；其中一个孩子静静地坐着，另一个孩子不停地来回打转。
 
「怎么了？遇到什么麻烦了吗？」
 
这两个孩子穿着的衣服很干净，但给人很旧的感觉；而且给人一种瘦弱的感觉。
 
「……不小心迷路了。」
 
来回打转的孩子停下脚步怯生生地望着我，眼泪婆娑地小声说道。
 
「嗯～～这可麻烦了啊！和爸爸妈妈走散了吗？知道家在哪里吗？」
 
「……不，和老师还有大家一起住的。」
 
如果是知道住的地方在哪里的话，也不会迷路了吧；哎～～这可怎么办是好！
 
「大小……阿丽丝大人，这些孩子，该不会是院里的孩子吧？」
 
刚刚塔尼娅是想叫我大小姐吧？嗯，也罢，比起那种事情来最重要的还是这些孩子的事情。
 
「院里的？」
 
「是平民区里收养那些失去了父母的孩子的地方。」
 
「嗯，那真是很棒的事情呢！那就先把这些孩子带到那里试试看吧。」
 
静静地坐着的那个女孩由祖父抱着，而另一个孩子则由我牵着手；就这样在塔尼娅的带领下我们前行着。
 
行进途中，周围由整齐、干净的街道组成的景致慢慢变成到处都是垃圾的脏乱景象。
 
似乎我们选择了正确的目的地呢，看到了熟悉风景的孩子们眼中闪耀着光芒。当看到类似教会的建筑物时，孩子们情不自禁地跑了起来。在那个建筑物前，可以看到有一位女性正以紧张、担忧的表情四处奔波，似乎是在寻找着孩子们吧。
 
而当看到孩子们平安归来的时候，她一瞬间惊讶地瞪圆了眼睛，并且现在也是一副要感觉随时都要哭出来的表情。
 
「真是的……太让人操心了啊……你们到底去了哪里啊！」
 
「对不起，米娜老师；我们在玩探险游戏的时候，不小心迷路了。」
 
「唉……总之平安无事真是太好了……」
 
孩子们「啾」地紧紧地抱住了被称为「米娜老师」的女性……那个时候我们有上去和这两个孩子搭话真是太好了呢！
 
「嗯？这几位是？」
 
注意到我们的女性以不可思议的表情望着我们。在我还犹豫着该怎么回答她的时候，孩子们已经抢先开口了。
 
「他们把我们带回来了！」
 
「啊……给你们添麻烦了，实在抱歉！」
 
「不，并不是什么大事。」
 
「虽然不能回报各位什么厚礼，但至少进来喝一杯茶吧……」
 
我一开始是拒绝的，但结果被「与孩子们一起玩耍吧」这样的话语所诱惑，最后还是登门打扰了。
 
教会内部也与他的外表一样，稍稍有些陈旧的感觉，四处都有一些地方需要修补；但是一个非常整洁的地方，连角落里都打扫的干干净净。
 
「今天，真的非常感谢各位！」
 
「不，并非如此，不如该说我们上门打扰实在是抱歉了。啊，对不起，我还没有做过自我介绍吧？我的名字是阿丽丝。」
 
「我的名字是米娜，很幸运能遇见您！阿丽丝小姐，请问您是在哪里找到那些孩子的呢？」
 
「在主街附近呢，具体的场所的话，是在阿兹塔商会附近呢。」
 
「啊，果然如此吗。」
 
「果然如此？」
 
「不，让您听到这些家事实在是不好意思呢。这些孩子不知道从哪里听到了阿兹塔商会的巧克力的事情，一直和我说想要吃一次呢。」
 
「嗯……所以才到那么远的地方去……」
 
「她们实在是精力旺盛的孩子，只是一会会的时间里没有把注意力放在她们身上，就不知道跑到哪里去了呢。」
 
「话说回来，为什么米娜小姐会在这里照顾这些孩子呢？」
 
「实际上，我也是在这里长大的孩子之一。将我养育成人的是这里的管理者，达利亚教的修女；这里还养育着其他和我一样的孤儿。在修女去世之后，我就继承了这里。」
 
「原来如此，虽然很失利，但您的生活费要怎么获得呢？那个……毕竟要养育这么多的孩子呢。」
 
「之前是依靠这个教会募捐来的资金的。但，在修女去世之后，募捐也越来越少了……」
 
嗯，现在的状况是，这里已经没有任何人与达利亚教有直属的关系了。现在募捐的对象与其说是教会，不如说是为了救济这里的孤儿而捐款的吧。虽然这么说，米娜小姐也不可能抛下这些孩子一个人出去工作呢。
 
应该说，这个问题应该是我要想办法解决的问题；回家之后马上与塞巴斯商量一下该如何解决吧。
 
「……唉……」
 
「真是抱歉，说了一些阴暗的话呢；请您务必换个心情慢慢休息。我接下来也该去准备晚饭了呢。」
 
不不不！我怎样也不能再继续打扰下去，给米娜小姐增加负担了啊；但还没等我开口拒绝，米娜小姐已经快步离开了。
 
不如说，让只是刚刚见面的我与孩子们单独相处什么的，也太不小心了吧！
 
考虑着这样事情的我环视周围，发现祖父为了讨孩子们的欢心，正在庭院里做孩子们的对手……祖父大人，训练也要适可而止哦？
 
而塔尼娅正在教女孩子们扎辫子的方法；嗯～；出乎我的意料，塔尼娅很擅长照顾孩子呢。
 
啊，让我困扰地是，在我的周围也开始有孩子嬉闹着聚集起来了；其中既有男孩，也有女孩。我该做些什么才好呢？
 
虽然我很喜欢可爱的孩子们，但我并没有照顾过孩子所以不知道要做些什么才能让他们高兴啊！
 
最后，我给孩子们讲起了童话故事。那是在日本谁都知道的童话，孩子们都两眼放光着听着我讲的故事，孩子们听得非常高兴，我也接连讲了好几个故事；甚至明明没有表演的经验也勉强着扮演着故事里的角色。
 
嗯？不知不觉中，更多的孩子集中到了我的身边；明明最初只有三人的，现在已经增长到８人了，还有两组孩子则是留在塔尼娅和祖父那边。
 
话说回来，祖父大人，那把木刀是从哪里拿出来的？
 
暂时把这个疑惑放到一边，我继续给孩子们讲着故事；而那些拿着不知道从哪里拿出来的木刀玩耍的孩子们也一副高兴地样子。
 
自己在脑里对着不知道是谁的某人辩解着，这些说不定能在将来派上用处，但真心话是想要尝试从来没坐过的事情。
 
说起来，这个世界上没有图画书吗？如果没有的话，那立刻由阿兹塔商会来研发吧！对于孩子们的教育有一定的帮助，把收益捐给这里的教会也不错呢？
 
就这样考虑着新商品的事情时，从外面突然传来了大声地怒吼。
 
「知道你在的！快点滚出来！！」
 
……什，什么情况？
 
呼喊着「滚出来」这样话语的粗鲁男声不断从外面传来；而孩子们也对这样的情况感到害怕，蜷缩在我的身边。
 
最后，似乎是对没回应的情况感到不耐吧，一块石头伴被扔了进来，发出了「哐啷」的巨大声响。
 
「大家，没事吗？」
 
听到了声响的米娜小姐慌慌张张的赶到了房间里。
 
「这究竟是怎么回事？」
 
塔尼娅这样问道；虽然和平常一样表情还是没什么变化，但我能感觉到她已经有些生气了。
 
「……实际上，实在是很难说出口，但我们一直被要求从这里离开，让出这一片土地。」
 
「什么原因呢？」
 
「前任修女去世之后，就没有后继的修女来到这里了，因此达利亚教放弃了这个教会的所有权。然后，外面那些人的主人好像买下了这片土地。但，对于我们来说，离开了这里之后就么有可以去的地方了……」
 
因此争执越演越烈，最后变成这样了啊……嗯，虽然对方的手段很卑劣，但他们的确有着正当的理由。这片土地虽然是平民区，但离主街并不太远，地理位置也还算可以呢。
 
总之，为了不让他们再继续喊下去，我走出了教会。
 
途中，从我的背后传来了塔尼娅的「请不要出去！」这样的劝诫，但我无法听从。
 
如果由塔尼娅出去的话，大概会以「问答无用！」这样的感觉直接开始战斗/蹂躏，而祖父的大人的武人气息太有威压感了，恐怕无法很好地沟通吧。
 
「哈？你这家伙是什么人啊？」
 
粗鲁的两个男人因为我的出现而感到惊讶。
 
「我是来这里做礼拜的信徒，虽然我也有很久没有来做弥撒了，但这个地方好歹也是达利亚教的教会；居然敢向这里扔石头，我也真是佩服你们啊！」
 
「哈？这里已经被我们的雇主给买下来了！」
 
「唉，那这里就没有与达利亚教了吗？」
 
「就是这样啊。可是，这里还住着一群小鬼，所以我们要把他们赶出去啊！」
 
「是这样吗？但，果然我作为一个信徒，不能认可向教会扔石头这样野蛮的行为！如果您们认为自己是正当拥有这块土地的话，那就请向政府部门出示相应的权利书，由政府部门采取相应的措施吧！像你们现在用力量欺压弱者这样的行为，实在是荒唐！」
 
「罗嗦！」
 
「如果还要引起骚动的话，我可以要让警备队来了哦！」
 
「……真正不好的其实是那些一直不肯离开这里的孩子吧？」
 
在那两个混混的身后，又不知道从哪里出现了一个男人。从那些混混们服从的样子、以及穿着在这附近的话还算上等的衣服看来，可以判断出最后出现的那个男人就是他们的雇主吧。
 
「那一点我承认，但即使如此就任意地使用暴力这样的行为也是不值得称赞的！如果你的确主张拥有这块土地的正当所有权的话，那么就去向政府传达吧！」
 
「哼！明明从这位大人购买这块土地起，那群家伙就非法占据了这块土地，在此期间的滞留费用还像水一样不断地产生着！还要我因为这些家伙去做更麻烦的事情，谁能受得了啊！」
 
嗯，他说的话我也的确可以理解。但突然之间对米娜小姐和孩子们说，「从这块土地离开」这样的话，他们也没办法做到的吧。而且，滞留费又是什么啊？
 
「还是说，用你来代替滞留费呢？」
 
「……哈？」
 
不不，你在说什么啊！不是「由你来付滞留费」，而是「用你来代替滞留费」？也就是说，要把我自己给卖了？
 
「请让我拒绝。不如说，这算什么交涉方法？」
 
「如果是你的话，一定值一个好价格吧！不，马上就把你卖掉也有些可惜了！」
 
「所以我不是说了我拒绝吗！」
 
「哈，你不是想要包庇这些小鬼吗！那这样的交易也不是件好事吗！既可以抵消小鬼们的滞留费，你也可以穿上漂亮的衣服，吃上美味的料理！我啊，有的是钱！就这样决定！小的们，把这妞给带走！」
 
 
  