========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
「、、、圣诞节吗？」
 
这是一个月前的事情了。
 
看着惊讶的迪恩，我不由得笑了。
 
毕竟实际上这个世界没有圣诞节啊。毕竟是幻想的异世界啦。
 
「是的。已经通过阿兹塔商会进行了大力的宣传了」
 
常春的这个国家当然也没什么四季的明显区分，那么圣诞节是不是好像没什么意义之类的。
 
但是没有的话，我有总觉得有什么不足的感觉。。。。总而言之，我想要搞祭典啊！
 
所以最终决定还是办圣诞节了。
 
当然在普及达利尔教的这个世界里，圣诞节的意义当然不能和地球一样。。。所以最后
 
我用「为重要的人表示感谢的日子」作为宣传口号了！
 
也大大利用了阿兹塔商会进行了广泛的宣传。
 
时间就定在淡季、、、特别是没有工作预定的日子里了，最终圣诞节的事情好像比我想
 
象的宣传的更广的样子。
 
。。。嘛，那种事怎么样都好就是了。
 
总之我只是不想被任何人抗议的堂堂庆祝一下啊！
 
首先，白天去孤儿院拜访了。当然也带了满满的甜点和礼物就是了，不过实在是我一个
 
人搬不动，所以也拜托了迪恩、塔尼亚和赛伊帮忙就是了。
 
「啊，是爱丽丝大人」
 
一发现我就跑过来的孩子们实在是太可爱了！
 
「大家好啊」
 
「爱丽丝大人今天来陪我们了啊」
 
「毕竟今天是圣诞节啊！」
 
「christmas？啊，我知道，是祝贺的日子是吧！」
 
「是的。。。是向重要的人表示感谢的日子哦。我希望大家今年也能做一个好孩子，健康的成长哦。。。总之，这是包含了我心意的礼物哦」
 
孩子们都很高兴的领取了我的礼物，当然也为孤儿院单独准备了绘画本和学习用的道具资料。
 
看着修女米娜和孩子们高兴的表情，我真心觉得天天的辛勤劳动得到了回报啊。
 
孩子们也为圣诞节这天特地画了画作为信件给了我。。。。这个就当做家宝保存起来吧。和孩子们一起的时光实在是太欢乐了，我都不由得想是不是能带一个回去了。
 
回到家后，家里面完全就是派对的气氛啊。毕竟只是和熟人的派对，大家完全就不用特地掩饰什么。
 
「哇！梅里塔，想不到真的做出来了啊！」
 
望着眼前的烤火鸡和土豆泥等有名的圣诞佳肴，我不由得感叹啊。
 
我只不过是把记忆里的料理的感觉告诉了梅里塔，但想不到真的能如此成功再现啊！
 
啊，这个味道真是美味啊！
 
「哦————这是什么啊，这种料理还真是第一次见到啊」
 
迪达一边大口喝着酒，一边也不忘品尝料理啊！反观他旁边的莱尔则完全就是沉浸在没见过的料理里了。
 
「等一下请抽空出来哦，梅里塔」
 
莱美把手放在梅里塔的肩上，很认真的说道。
 
「啊哈哈。。。我知道的啦，莱美。至少今天这种日子就好好品尝一下啦，书的事情暂且放在一边吧」
 
看着如此认真的莱美，梅里塔不由得苦笑着说道。
 
「呵呵，那是不可能的哦！」
 
最近。莱美把梅里塔的料理菜谱编辑成书了。。。不过，当然是仅限于阿尔梅尼亚公爵
 
家内方可阅读的门外不传的菜谱就是了！
 
莱美本来的阅读范围就很广，菜谱当然也是其中之一。对于梅里塔做出来的各种佳肴，
 
莱美则是以「这么珍奇的料理如果不能流传于后世，完全就是文明的一大损失啊！」这
 
种理由，以让旁人都不由得退缩的气势让大家一致同意了。之后莱美就将梅里塔的各色
 
菜品的菜谱独自编辑成书了。。。。嘛，这方面莱美自己应该会把握好的吧！
 
以上的都是题外话就是了。
 
至于其他人，赛伊目前一边与莫内塔愉快的谈论着什么，一边悠哉的品尝着美食就是了，塔尼亚则好像在对一个劲的喝酒的迪达说教的样子。
 
最近一直都很忙碌的赛伊，能这么悠闲的样子还真是难得一见啊！
 
「、、、大小姐，请用，这是塔尼亚拿来的」
 
迪恩一边说一边把盛了酒的酒杯递给了我。
 
「谢谢了，迪恩，不过，这是塔尼亚特地拿来的吗？」
 
「好像是想在迪达喝光前，务必希望大小姐品尝一下的样子」
 
「啊，是这样啊，那我就立刻品尝一下吧！」
 
和迪恩碰了下杯后，我立刻小抿了一口，恩，的确是和料理很相称的美酒啊！
 
「。。。这个好像是相当的美酒啊」
 
比起我刚才喝的，的确是更胜一筹的美酒。
 
「好像是加泽尔将军的礼物的样子」
 
「啊，原来如此啊」
 
毕竟是那个美酒家的外祖父送来的，想必是相当的美酒吧！
 
「真是个快乐的派对啊」
 
「是呢，能和大家这样一起度过，真的是很欢乐的事情呢」
 
我能平安的走到这一步，都是靠了大家的帮助。
 
想当初从bad end开始，虽然中途发生了各式各样的事情，但是也正是因此才有了今天的派对。
 
「为重要的人奉上感谢的日子啊、、、实在是很有大小姐的风格呢」
 
「是吗？」
 
「是的，一开始听到的时候，虽然很失礼，但我一时还在想『这个活动有什么意义吗』
 
、、、但是，今天一天待在大小姐身边，大小姐为何如此拘泥于这个活动的原因我也能
 
充分了解了」
 
毕竟我之前一直只看着前方。
 
但是，今天我隔了很久能停下来环顾自己周围的人们，能好好回想一下至今自己做过的
 
事情。我，能够再次想起对我而言真正重要的人们。
 
「不好意思偏题了，大小姐。这是我对大小姐的感谢之情，还望大小姐收下」
 
迪恩拿在手上的是一朵小小的花，用树脂保存好的花周围施加了很精美的雕饰。
 
不过，青色的蔷薇啊，记得花语确实是、、、梦想成真。
 
「我很高兴哦、、」
 
轻轻地，我从迪恩手上接下了礼品。
 
「谢谢。。。迪恩，如果你呆在我身边的话。我感觉我什么事都能办到，梦也绝不会以
 
梦的形式结束，理想也会变为现实的吧，我真心的这么认为」
 
「大小姐、、、」
 
「所以，迪恩，从今以后还要请你继续多多关照了」
 
「那是当然的」
 
为了回应迪恩的笑容，我也真心的笑了。
 
 
  