========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「战争……母亲，这个消息肯定吗？」
 
看着非常明显地露出了惊慌表情的爱丽丝，我的内心却非常地平静。
 
同时，我回忆起了听到这个消息的经过。
 
「喂、喂……又是那个人的回合……」
 
「那个女人，究竟要战到何时啊？」
 
周遭议论纷纷的。
 
说道议论纷纷，现在爱丽丝酱也正位于她的战场上啊。
 
不知现在这个时候爱丽丝酱怎样了。
 
艾尔莉亚与玛丽亚侯爵家召开的会议可不会是什么正常的会议。
 
一想到明知这一点自己还将爱丽丝酱送了出去，我就不禁为自己的没用而叹息。
 
「呼……」
 
我为了让思绪平静下来而呼出了一口气，绷紧全身。
 
真是安静。
 
刚才的吵闹声宛如从没有过一般……空气中充满着紧张感。
 
在此同时，我感觉到了诸多视线。
 
但我对此毫不在意。
 
我身体中的全部神经都已聚焦到了战斗上。
 
这种时候我总是感到一种自己什么都能做到的全能感……这种感觉非常的舒畅。
 
与我对峙的男人们像是被我的气场所压倒了一般，一瞬间畏惧起来。
 
此处是安达森侯爵家位于王都的别墅。
 
因为我很担心爱丽丝酱，担心地坐立不安。
 
就这般四处乱晃，最后心情变得焦躁不堪。
 
而老爷对着这样的我说，要是活动下身体的话心情也会变得平静，于是我来到此地训练。
 
确实进行了名为模拟战的战斗后，心情反而平静下来。
 
始终握着训练用的剑的话，就会涌出一种奇妙的现实感。
 
……老爷真的是非常了解我啊，这不禁让我更加爱他了。
 
「……开始！」
 
随着裁判一声令下，我的全部神经都投向战斗。
 
意识逐步逐步地集中，就宛如潜入深深的海洋中一般……感觉就如同身处于与现实隔绝的另一个世界之中一般。
 
慢慢地、慢慢地深入。
 
潜得越深，这个世界就越是平静。
 
神经变得敏感，一般来说无需特别在意就可移动的肌肉，现在全都能够用意识去掌握。
 
行动的最大范围在哪里。
 
速度的最大界限在哪里。
 
剑会从哪里袭来，能看清多快的剑，对此又能做出什么样的行为。
 
时间流逝，预判未来，在做好准备后行动。
 
啊……感觉非常舒畅。
 
回过神来的时候与我对峙的男性们已经全部被打倒了。
 
不够，我的心中略有些不满。
 
「……喂，你看清，刚才的动作了吗？」
 
「不……那个人，到底是什么人啊。」
 
虽然我听到这样的闲话，但只当做耳边风。
 
我一边沉浸在刚才的境界中，一边走下斗技场。
 
「……真是鬼气逼人啊。」
 
听到某个相识的声音，我抬起头来，只见休雷先生就站在那里。
 
休雷先生，他是安达森侯爵家私兵的领袖。
 
我小时候参加训练时就是他在一边守望我，也是少数知道我是安达森侯爵家的女儿，现在则是阿尔梅利亚公爵夫人这一身份的人。
 
「最近库洛伊兹告诉我说，『那人回来了。』」
 
「……最近参加训练是为了不让身体变得迟钝。」
 
虽然我很认真，但已经没有了小时候那般献上一切的气势了。
 
「真是惭愧。这就等同于指名我散漫了很多。」
 
「不不不……额，嗯……虽然事后有从『怪物』变成『怪物般强大』，但谁都没说过散漫哦？」
 
看到有些狼狈地道出了真心话的休雷先生，我不由得笑了起来。
 
「……不管是怪物还是其他的什么都随便。只要这双手能够牢牢抓住重要的存在，不让他们从手中流逝就好。」
 
「……是指公爵吗？」
 
对于他轻声问出的问题，我稍稍有些惊讶……但还是老实地点了点头。
 
老爷被袭击的事件是最高级机密，但父亲是知道的……嗯，他的护卫兵察觉到之后听到这个秘密也并不是什么不可思议的事情。
 
「我似乎变成了一个和平傻瓜。明明平稳的生活不知何时就会别威胁到。」
 
「……万一的事情发生了也是没办法的啊。那个时候，你赶上了……结果就是一切。不过，于你来说把所有人都杀了倒是一个失误。」
 
「嗯，我有在反省。大脑充血，不由地就……」
 
听到他指出的这一点，我深感惭愧。
 
我自己也对这一点感到羞愧不已。
 
「如果是你之外的人的话，我大概会夸奖他多亏有你保护了那位大人！……不过你的话做到那种事情是理所当然的。现在袭击者都被秒杀了。要是能留下一两个的话，应该能很简单地让他们开口吧？因为看到你战斗的模样他们不可能不感到害怕的。」
 
「……是啊。」
 
「不要那么失落，反过来说，你就是拥有那样的力量。我啊，现在回忆起来你战斗时的模样都会浑身发抖。」
 
休雷先生露出了苦笑。
 
我应该也露出了同样的表情吧。
 
休雷先生口中的我的战斗绝非是现在这般的模拟战。
 
过去我曾经站在真正的战场上。
 
在那时休雷先生是在我的麾下战斗。
 
……这样啊。
 
我必须取回来。
 
我无法忘记。
 
忘记那个时候的感觉，忘记那个时候的心意。
 
听到他的安慰，我的斗志反而变得昂扬起来。
 
「……休雷先生。」
 
「在和国军的比试告一段落之后，接下去我想要和安达森侯爵家的各位比试一下。」
 
「……啥？不，等，等一下！梅尔丽……不对，梅尔，你不是已经战斗了一整天了吗？稍微休息一下如何？」
 
休雷先生不知为何焦躁起来。
 
不知是否是我的错觉，听到他大声说出口的话语，安达森后侯爵家的私兵们原来就离我们有一段距离，现在总觉得他们站的更远了。
 
「过去这种程度只是很一般的哦？」
 
休雷先生的反应反倒让我感到意外。
 
因为休雷先生明明是知道我的训练量的。
 
与过去相比，现在这种训练量与其说是很一般，不如说是小意思。
 
「额，确实如此……」
 
休雷先生向周遭瞄了几眼，只见安达森侯爵家的私兵们离得更远了。
 
看来我刚才觉得他们拉开距离并不是我的错觉啊。
 
就在我想着接下来该怎么办的时候……
 
「……啊，什么啊。梅尔，你也来训练了啊。」
 
父亲大人出现了。
 
……不过这是安达森家的训练，父亲会出现也是理所当然的。
 
在我来的时候父亲正好有事出去了，因此实际上这是我们今天第一次碰面。
 
「嗯。承蒙将军的厚意……因为这里有很多经过将军训练的精壮战士。」
 
并非是公爵夫人梅尔丽丝，作为无关的女性「梅尔」，我用外人般的语气说道。
 
「是吗，是吗。……正好有话要和你说，能来一下吗。」
 
「我明白了。那么，请恕我叨扰。」
 
进了父亲的个人房间后，我脱下了「梅尔」这层皮。
 
「今天你不呆在公爵府里可以吗？」
 
「……即使呆在公爵府里，我也会因为担心爱丽丝酱而心慌意乱。老爷说要是稍微活动下身体的话大脑也会平静一些，所以我就过来这边了。」
 
呼……我不由得呼了一口气。
 
「路易阁下的身体如何了？」
 
「与以前相比已经恢复很多了，不过当时真的很叫人担心。」
 
「结果变好了就好。」
 
「嗯，的确如此。」
 
听到父亲的话语，我不由得露出了苦笑。
 
「向你回报，已经顺利逮捕了爱德华第二王子以及玛丽亚侯爵家一派了。」
 
「这样啊……终于以阿尔弗雷德王子的胜利结尾了吗。」
 
我一下子放下心来，整个人瘫软了下来。
 
果然我因为各种各样的事情而太过绷紧精神了。
 
大脑略略有些晕眩，我将体重靠到了椅子上。
 
「嗯。第一王子立刻就会花功夫平定国内的纷争吧。虽然各领地接下来才要去处理，但关于王宫内的政务殿下已经分派有能人士完全掌握了。
 
「这样啊。过去有爱德华王子和玛丽亚侯爵家一派这一障碍……为了不被他们妨碍，为了避免他们的注意不得不在背地里做事，在重要的场合总是没法行动，但现在去除了这一大患之后，我们就能尽情地发挥自己的力量了吧。」
 
「……为了把混乱压制在最小程度，必须要快点平定大局。希望你务必能发挥你的力量。」
 
「……那个国家有什么行动吗？」
 
因为有些在意我如此问道，而父亲皱起了眉毛。
 
「路易阁下做过调查了吗？」
 
「嗯。虽然我还没办法下确定的结论。顺带一提，爱丽丝酱也费了很大力气到达了同一结论哦。」
 
「爱丽丝酱吗……她太过优秀反而需要担心啊。」
 
「是啊。我已经和莱尔、迪达，还有塔妮娅说过今后会更加小心地保护那孩子。……袭击老爷的应该就是那个国家的人，不能说爱丽丝酱就不会遇到危险。」
 
「确认吗？」
 
「……是我的直觉。虽然穿着强盗的服饰，但他们的行动得到高度的统帅。全员都有同样的剑术特征……我曾经与那个国家的人交手过，能够从其中感到形似的事物。对于那个国家……不，对于爱德华王子和玛丽亚侯爵他们来说也是一样……那个时间点最为碍事的就是阿尔弗雷德王子或是老爷，又或是父亲您吧。不过现在还不清楚幕后黑手到底是玛丽亚侯爵家还是那个国家。」
 
「原来如此。那么，确实如你所说，和那三人说一下比较好吧。」
 
「嗯……到了最后时刻，我也会出马。」
 
听到我淡淡说出的这句话，父亲瞪大了眼睛。
 
看到父亲这么吃惊的模样，我反倒吃惊起来。
 
我们互相对视，之后过了一会儿，父亲叹了一口气。
 
「好吧。基本上没有你解决不了的对手，你也能更具战况临机应变采取行动。……梅丽，我能问你一件事吗？」
 
「什么？」
 
「你，为什么没有教爱丽丝酱还有贝伦你的剑法呢？」
 
听到这个问题，我苦笑起来。
 
「理由之一他们本身并没有那样的兴趣。……武术必须依靠自己的意志进行学习，不这样的话是无法获得真正的强大的。」
 
大概……如果要进行武术修炼的话，我会相当严酷。
 
因为过去我自身就做好了觉悟，将自身至于那苛刻的训练中。
 
要说有多么苛刻……以休雷先生为首的安达森侯爵家的私兵，以及库洛伊兹先生为首的父亲的部下们，都将那个称为「发了疯一般」。
 
而理所当然的，我会将接受我教育的孩子与我自己重叠，要求他们达到相当高的水准吧。
 
「另外，其中也有我自己自私的愿望。」
 
我一边组织着语言，一边向父亲传达。
 
告诉父亲我从来没有向他说明过的过去。
 
「我握着剑是为了复仇。而这个愿望无法达成之时，我祈求不要在有我这样的人诞生，祈求不要再有因为守护某人而被夺去了重要的事物，为此感到痛苦、最终产生憎恨的人诞生。正因此，我始终握着剑，让这双手染满鲜血。……但是，这些和我的孩子无关。他们没必要这种夺去生命的冲动以及憎恨。在那样平稳的日常中是没必要握剑的。比起这个，作为阿尔梅利亚公爵家的人去学习他们想要学习的事物来的更重要。正因此，我没有让他们握剑。」
 
「……也就是说，不想要让孩子们握剑吗？」
 
「呵呵……是的。但是，就如同我刚才说过的……如果那些孩子打从心底想要学剑的话，我会遵从他们的意愿。」
 
「原来如此。」
 
「不过，到最后……虽然那些孩子的双手不会直接沾染上鲜血，但也会背负上各自相应的命运啊。」
 
「会那样吧。」
 
听到我的话语，父亲苦笑起来。
 
「我就此告辞。……父亲，谢谢你告诉我阿尔弗雷德王子和爱丽丝酱获胜了。」
 
「没事。嗯，那什么……回去路上小心。」
 
「好的。」
 
 
 
 
  