========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
回到阿尔梅利亚公爵家之后，我首先去看了一下老爷的状况。
 
……老爷带着一副非常地祥和的表情安睡着。
 
虽然还不能大意，不过他的脸色已经比以前好上一些了。
 
看着这样的老爷，我呼地吐出了一口气，做到一旁的椅子上，抚摸着他的头部。
 
老爷一直处于过劳状态。
 
虽然我也相当担心爱丽丝酱，想过好几次去看看她，去帮她一些忙……但老爷的身体状况担心到让我根本无法离开他的身边。
 
……最近尤其如此。
 
王宫的势力斗争不断激化，但也不能因此就中断政务，不管是身体，还是精神，老爷始终脚踩着极为危险的那条线工作着。
 
他的视线始终注视着国家与人民。
 
虽然人民因为自然灾害以及伪造金币事件而吃了很多苦……但从根本上来说，要是没有老爷和他的部下，以及阿尔弗雷德王子的话，很可能连国家都无法维持。
 
有很多人借着艾尔莉亚王妃以及玛丽亚侯爵家的威光担任要职，蚕食着国政，而他们甚至连他们所在职位的意义都不曾知晓。
 
因此，他们什么都没做。
 
即使做了某些事情，那也只有满足自己的私欲以及妨碍老爷而已。
 
毕竟他们的领导者艾尔莉亚王妃以及玛丽亚侯爵自己就是身先士卒的最好典范。
 
而将剩余的一些职位也交由他们执掌的话，我方就能避开他们的视线并且引出他们的追随者。
 
国家政务停滞，这也意味着运营着统筹人们生活的国家的机关无法正常行动，因此在不远的未来就会对人民的生活产生巨大的影响。
 
即使不参与政治的我也明白这一点。
 
变成那样的话，或早或晚国家就会自行崩溃，又或是将此视作良机的他国侵略。
 
无法维持国家这个描述并非是比喻，也一定都不夸张。
 
在这样的状况下，我始终担心着毫无休息一直工作着的老爷，担心得坐立不安。
 
「爱丽丝酱的工作狂症状，真的和老爷很像呢。」
 
就在我不由得产生了这样的想法轻轻说道的瞬间，老爷微微张开了眼睛。
 
「……你回来了啊，梅丽。」
 
「把您吵醒了吗？」
 
「不……比起这个，爱丽丝呢？」
 
他用嘶哑的声音有些担心地询问道。
 
「还请安心，老爷。阿尔弗雷德王子平安无事地获得了胜利。阿尔梅里亚公爵领的事态也好转了……也就是说，这也是爱丽丝酱的胜利。」
 
「……是吗。听到这里我就安心了……」
 
老爷放松地呼了一口气，然后再次闭上了眼睛。
 
我有些担心地观察了老爷的身体状态，但听到他平稳的呼吸声，我也放下心来。
 
是我担心过头了吗？
 
我总是很害怕老爷这次闭上眼睛以后就会再也睁不开眼睛了，担心到坐立难安的程度。
 
我轻轻吻了一下老爷的额头，然后站起身来进入了与来时不同的另一扇门。
 
如果是第一次见到的话会觉得那扇门并不像是门。
 
它与墙壁完全同化，如果不知道它的存在的话那就更不可能打开它了。
 
贵族的宅邸之中一定会存在像这样经过巧妙布置的隐藏房间或是隐藏通道。
 
这个宅邸也是，另外阿尔梅里亚公爵林也要少数几间这样的房间。
 
穿过门之后是一间甚至称不上杂物间的小房间。
 
没有装饰品，也没有家具。
 
房间中唯一存在的，就只有孤零零地立在房间中央的一张圆桌以及相对的椅子。
 
我在那个椅子上坐了下来。
 
这椅子并不是我们家常见的附有坐垫的豪华椅子，而是一张木制的随处可见的椅子。
 
在坐好之后，我随意地拿起放在桌子上的剑。
 
这把细剑也如同这个房间以及这间房间中的家具一般，没有任何能够称得上装饰的装饰。
 
我将那把称手的武器握在手中，过了一会儿后我唰地从剑鞘中拔出了剑。
 
那是一把一眼就能明白其身经百战，但又经过仔细保养的，完全实战性质的剑。
 
……我吸了一口气。
 
接着将剑贴在我的额头上，闭上眼睛。
 
就如同以往在训练中平复自己的呼吸一般，如同祈祷一般。
 
急着，我开始保养那把剑。
 
 
 
 
  