========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「你告诉她了啊……」
 
听到儿子叹息着说出口的话语，让我产生了一种如坐针毡的感觉。
 
「不，与其说是我告诉她的……那个，应该说是梅丽靠自己的直觉猜到的。」
 
「反正一定是父亲您一不小心就把话题带到那方面上了吧。」
 
我的儿子，现安达森侯爵家当家帕克斯用冰冷的视线望着我，这让我越来越如坐针毡。
 
不要说什么明明是在和儿子说话却这么丢脸什么的。
 
冷静，冷酷……虽然帕克斯与路易阁下不同，拥有一张与我妻子相似的柔和脸庞，但他们的内涵确实相似的。
 
不，正因为有着一张温柔的脸，因此当他展现其性格时更使得恐怖感倍增。
 
「……也罢，她本身就对战斗的气味很敏感。恐怕，她是潜意识中感受到了那种气氛吧，所以隐藏也是没意义的吧。」
 
「对吧！……我实在不觉得我不应该受到责备！」
 
「一码归一码。说到底，我并没有在责备父亲啊？毕竟，她关于战斗的嗅觉就和野生动物一样灵敏。」
 
那不算是责备我啊。
 
……那么，刚才那显而易见的焦躁究竟是冲着什么的？我内心略带些疑惑。
 
「嗯……也罢。倒不如说要是让她知道了什么半吊子的情报，她之后会怎么行动才是个大问题。她从小时候起就是那样，一发生什么事就往外蹦奔。我不知道因此胃痛了多少次了。」
 
「……虽然已经长大成人了，但该说是本性难移吗？」
 
「是吧。这么一想的话，比起告诉她半吊子的情报，不如将我所知道的全部情报都和她共享，这样比较好吧。情报就是生命。要是得到错误的情报就会错判局势，而掌握越是正确的情报，生存几率也就越高，也算是为了不让我再更加操心吧。」
 
「我明白的……虽然我是明白的，但既然已经知晓情况，我觉得她一定就会涉足其中。」
 
听到儿子的话语，我原来如此地笑了起来。
 
如果表现出来的话就会变成发火，所以他在心中担心着梅丽。
 
说起来，从过去开始帕克斯就很宠梅丽。
 
「……话说回来，父亲，要是与那个国家发生战争的话，果然也会参战吗？」
 
「谁知道呢，我也不清楚这一点。但是……可能性还是很高的。我很熟悉地理情况，而且虽然由我本人来说不是很好，但有我在的话士气会上升非常多。最重要的是考虑到这个国家的人才和状况的话……」
 
「唯一的救赎是殿下曾经作为『迪恩』和军中有过交流，把握了主要人员的情况了。混乱是越少越好。」
 
「确实。……你也要参战吗？」
 
「怎么可能。我并不擅长武术。」
 
「只是不擅长武术吧？」
 
听到我的话，帕克斯没有任何回应，只是露出了苦笑。
 
恐怕这家伙参战的话恐怕会创造比我还要多的尸体吧。
 
所谓的军师就是这样的存在。
 
实际战斗的话，有我和梅尔丽丝在就足够了……以骑士团为对手也没什么问题吧。
 
「……也罢。万一的时候就拜托你留守了。」
 
「是。」
 
「另外，梅尔丽丝就拜托你了。」
 
「……我实在无法想象她会需要帮助。」
 
明明就很担心她，我在内心露出苦笑。
 
「嗯，不要那么说。发生万一的时候帮手自然是越多越好。她确实很强……不，正因如此，跟随她的士兵才是必须的。公爵领的人也多多少少接受过我的锻炼，也会跟随她一起出征吧。」
 
「原来如此……确实，说不定会是那样。不过，父亲还是太宠梅尔丽丝了。」
 
「我可不想被你说这种话。说起来，你有没有听库洛伊兹和休雷说过，我的教育方针是『像狮子一样把孩子推入万丈深渊？』」
 
我的儿子既没有肯定我也没有否定我，而是笑了起来。
 
「不过父亲确实对她进行了训练，会产生那样的看法也是没办法的……不过她已经嫁做人妻，父亲还是在担心她啊。」
 
「这不是当然的吗。不管嫁到哪里，她依然是我血脉相连的女儿。……对你来说也一样吧？」
 
「嗯。……当然，她是我的血亲，是我可爱的妹妹，这一点不会有任何变化。」
 
「是吗。……那么，万事拜托了。」
 
「嗯。」
 
 
 
 
  