========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……你又来参加训练了啊。」
 
听到我的话语，梅尔丽丝向我转过头来。
 
「嗯，是的……多亏了大家，我的状态已经回复得差不多了。」
 
女儿的别后死尸累累……有好几个男人倒在地上。
 
而与他们相对女儿身上一道伤痕都没有，甚至连衣服都没有弄脏。
 
只有她额头上的汗水能证明她刚才和倒在地上的那些男人打过一场。
 
「梅尔阁下，接下来和我……啊，将军，失礼了。」
 
男人们战意汹涌地靠上前来。
 
他们最初为梅尔丽丝压倒性的战斗力而感到恐惧。
 
但是，他们的瞳孔之中已经没有了负面感情。
 
能从其中感受到憧憬、崇敬。
 
这是她并没有使用安达森公爵家的名讳就取得了在场众人信赖的证据。
 
最近我听说她就如同在练习一样，给模拟战的对手建议。
 
她的建议非常的有效，因此希望和她进行模拟战的人爆发性的增长了。
 
我的女儿真是的……我在内心苦笑了起来。
 
「算了，也罢。要适可而止啊。」
 
这个时候，一位五、六十岁的男性从宅邸内小步靠近我。
 
「……主人，刚才梅西男爵派了使者……」
 
「什么？我立刻过去。」
 
梅尔丽丝以锐利的视线注视着我们之间的对话。
 
注意到这一点的我转过头望向她。
 
「你也来吧。」
 
「……可以吗？」
 
「嗯。」
 
就这样我们三人前往接待室。
 
已经先行到达房间的梅西男爵的使者正坐在沙发上。
 
他看到我进房间之后战起身来。
 
「放松一点，远道而来辛苦了。」
 
「是！」
 
我坐进他对面的席位。
 
接着梅尔丽丝站在我的身旁。
 
「……失礼了，请问那位女性是……」
 
使者偷偷地瞥了她一眼。
 
他的眼中充满着困惑的神色。
 
「不用在意。然后，容我开门见山，梅西男爵派你来是为了？」
 
但我非常干脆地打断了他的话，催促他直奔主题。
 
「……图瓦尔国有动作了。」
 
「那是军事意义上的动作？」
 
「……是的。」
 
听到梅西男爵的报告，别说是我了，就连我身后的梅尔丽丝都没有动摇。
 
倒不如说是觉得该来的终于来了，我们奇妙地冷静。
 
看到这幅情景的使者似乎相当惊讶的模样。
 
先不说我，梅尔丽丝的外表只不过是一个柔弱的女性。
 
使者是觉得当她知道事实之后可能会因为震惊而晕厥吧，所以才会为转达梅西男爵的信息时有女性在一旁而感到困惑。
 
但事实完全与他想象的不一样，倒不如说梅尔丽丝表现得很平淡。
 
「殿下知道这件事了吗？「
 
「……大概已经知道了，他用别的渠道得知了这个情报。主人姑且在派出我的同时也派出了其他的使者。」
 
「是吗……现在这个时间点上掌握的敌军规模以及行进速度是？」
 
「与以前图瓦尔战役时同样的规模。进军速度比预料的还要快。……十日以内就会来到国境附近吧。」
 
「……是吗。我立刻赶往王宫，做好出战准备。你转达梅西男爵，『坚持到我到达』。」
 
「……有您的话语就让我们有信心了。非常感谢。」
 
使者像是解开心结一般表情放松，低下了头。
 
「梅尔。」
 
「是。」
 
「就如同你听到的一样，我现在要去王宫。可能就这样直接出战了。」
 
听到我的话语，梅丽沉默地点了点头。
 
「你不用出战。但是，不知道接下去会发生什么，这就是所谓的战争。」
 
我散发出威压看着她。
 
但她丝毫没有胆怯。
 
反而是正面接受了我的压力，用同样的视线回望我。
 
「你还记得你的誓言吗？」
 
听到我的这句话，她似乎略有些吃惊地瞪大了眼睛……然后微笑起来。
 
她的誓言。
 
那是由我赐予她剑之时所立下的誓言。
 
「我以我的名字起誓，我为我的父亲、以及诸多前辈的教授而构成的剑术感到自豪。我起誓，绝不侮辱自己的骄傲而挥剑。」
 
女儿对我说这番话已经是很久很久以前的事情了。
 
但是，看来她并没有忘记这番誓言。
 
「当然，但是，我现在挥剑的理由已经与那时不同了。」
 
「……什么意思？」
 
「比起骄傲，我现在最重要的事物是我身边大家。如果是为了他们的话，我会将自己的骄傲全部抛弃，化身为鬼又或是修罗。」
 
「是吗……」
 
听到玛丽的回答，我笑了。
 
但是，我立刻收起了笑容。
 
「我出发了。」
 
「……祝您武运昌隆。」
 
 
 
 
  