========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA倒闭了（还是M大）
轉載自貼吧
 
 
「……图瓦尔国终于发兵了。战争————就要开始了。」
 
听到母亲大人的话语，我的大脑变得一片空白。
 
……因为，因为。
 
「母亲大人……是真的吗？」
 
我说出了这种毫无意义的问题。
 
母亲大人听到我的问题苦笑了起来。
 
「虽然你这么想也是很正常的。但遗憾的是，我说的都是事实。父亲大人那边收到报告说图瓦尔国的军队已经有了行动。父亲大人现在正前往王宫商议要如何应对……不，恐怕不需要商议吧。恐怕已经在准备出征了吧。恐怕明天就会出发了。」
 
「怎么会这么快！」
 
「图瓦尔国的行动比我们预想的还要迅速。越晚出征，梅西男爵的负担就越大。然后，要是穿过了梅西男爵的防卫线的话，以现在西部各个领地的力量，是没办法保护自己的领地的。敌人转瞬之间就会到达王都吧。所以才必须要快。父亲的话，即使是硬来，也必定会要求明天出征的吧。」
 
「……原来如此。」
 
在我不知道的时候，世界也不断地推进着。
 
并且哪怕自身不愿意，这个国家也只能乘着那波浪向着一个方向前进。
 
我在脑中思考接下来自己该如何行动。
 
「父亲大人会留在王都吗？」
 
「是的吧。虽然也有作为宰相的职责……更重要的是，他状况还没有回复到能够承受长途旅行。」
 
「……这样啊。」
 
「不管我怎么阻止，老爷为了履行宰相的义务，大概会暂时待在王宫里吧……」
 
母亲大人一瞬间垂下了眼帘。
 
「……母亲大人。」
 
「……真是的，抱怨这些也没用。我也尊敬着那样的老爷。」
 
但下一瞬间，她就露出了笑容，刚毅地如此说道。
 
「爱丽丝酱要怎么办？」
 
「……我就按照最初的预定，回去领地。」
 
「哎呀……」
 
似乎是为我的回答感到意外，母亲瞪大了眼睛。
 
「有大家留在王都的话，那我还是回到领地比较好吧。我在这里能做的也就只有收集情报而已，而情报也能通过贝伦和父亲获得。在来王都之前领地就还残留了许多业务，我要是能在领地因为这次的事件产生动摇前就回去的话，就还有很多可以做的事情。在这种情势下，要是领地没有任何一个掌权者的话大家会感到不安，也有必要预防万一的事态。」
 
「……是吗，那么，爱丽丝酱。」
 
母亲带着柔和的表情倾听着我的话语，但是在她开口的瞬间，突然就改变了表情。
 
至今为止我从没见过母亲露出过这样的表情。
 
认真到让人觉得害怕。
 
过去在贝伦抨击阿尔梅里亚公爵家的时候母亲散发的怒气也叫人害怕，但不知为何感觉现在的母亲更加让人恐惧。
 
「虽然阿尔梅里亚公爵领与图瓦尔国隔得很远……但在战争时不知道会发生些什么。要是发现了战斗的火种波及到领地时，一定要叫妈妈来哦。」
 
听到母亲的话语，我内心略感疑惑。
 
需要战斗的时候，让母亲大人来？
 
叔母大人确实告诉过我母亲大人很强，感觉鲁迪也说过类似的话语……但说实话，我很难想象母亲站在战场上的情景。
 
但是，我没办法在询问下去。
 
因为母亲散发的压力就是让我只能乖乖点头。
 
「……我明白了，我一定会按照您说的做。」
 
听到我的回答，母亲也终于消除了浓重的氛围。
 
之后我命令塔尼娅进行准备，自己则回到房间让自己冷静下来。
 
……我一直害怕着的那一天，还是到来了……
 
爱德大人、玛利亚侯爵家还有那一派都被逮捕了。
 
并且，毫无疑问，迪恩大概会迅速的构架起新的体制吧。要说为何的话，他的派系中已经聚集了非常多有能力的人才。甚至，可能在逮捕爱德大人他们之前，迪恩就已经在水面下推进一切了。
 
但是要说将国内完全平定下来的话……时间仍不充裕。唯一得救的是，军方将祖父视为领袖，彼此间有着坚固的联系。
 
因为军队就是为了万一的时刻存在的暴力装置，要是他们生锈了、无法行动了，那就真得是叫人笑也笑不出来了。
 
要是让爱德大人坐上王位的话也不知道之后会怎样。
 
「……大小姐，准备已经完成了。」
 
伴随着敲门声，塔尼娅走了进来，向我报告道。
 
「哎呀，速度还真快呢？」
 
「因为早就在准备中了。」
 
……说起来，我本来就打算会议结束后就回到领地。
 
因为发生的事情太多，以至于我完全忘记这件事情了。
 
「那么，快点回到领地去吧。……恩，在这之前，把大家都叫过来。」
 
塔尼娅听到我的话语，立刻就离开了。
 
她已经察觉到发生了非同一般的事态了吧。
 
与我一起来到王都的莱尔和迪达很快就聚集到了我的面前。
 
「……我就开门见山地说了。与图瓦尔国间的战争开始了。」
 
听到我的话语，所有人都眯细了眼睛。
 
「我要立刻回到领地，处理这个紧急事态。……事情发展的比我想象的还要快。」
 
「……您认为这对阿尔梅里亚公爵领也会产生影响吗？」
 
「恩，毫无疑问一定会有。」
 
我毫不犹豫地给予了肯定地回答。
 
同时，房间内的气氛瞬间紧张起来。
 
而我对他们的反应感到非常地高兴。
 
「当然，我会全力祈愿祖父大人胜利。但是，不论发生什么都不奇怪。……而且即使不是直接发生战斗，也仍然会产生影响。因为战争会使人们产生恐慌。」
 
听到我的话语，三人都点了点头。
 
「……正因为是在这种状况下，站在最前方的我必须指引大家前进的方向。不管世道是如何的浑浊，我也必须让大家看到我屹立不动的身姿。……我们要以最快的速度回领地哦。」
 
就这样，我们立刻回到了领地。
 
 
 
 
  