========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA倒闭了
轉載自貼吧
 
 
返程途中我熟练的骑着马。
 
一开始……在达利尔教除籍骚动的时候，我第一次直接骑马来到王都，那时候真的是非常辛苦。
 
确实这会比坐马车要来得快一些，但艰辛程度可以说是体力被压榨地一滴都不剩了。
 
而到了现在，骑马时的震动都让我感到心情舒畅……习惯还真是一种可怕的东西啊。
 
「欢迎回来，大小姐。」
 
「各位，我回来了。快一点去办公室工作吧。」
 
如同宣言一般，我用最快的速度回到了领地，草草打完招呼后，就在文件的包围下开始了工作。
 
时间是很有限的，一秒都不能浪费。
 
我坐到椅子上，大量的纸张形成的小山堆积在我的面前。
 
……这个光景也是我见惯了的情形了。
 
与我一起进入房间的塔妮娅连眉毛都没动一下。
 
倒不如说，在我的想象里，文件应该会铺满地板，甚至让人连落脚处都找不到，而实际的量却少的让人惊讶。
 
要说为什么的话，我前往王都时领地的行政状况只能用一句糟糕到不能再糟糕了来形容。
 
百姓们接二连三地从其他领地涌来，希望能移民到阿尔梅里亚领。
 
王都……正确来说是爱德大人他们提出的……关于强行征收储备粮的难题。
 
沉重的事件一个又一个扑来。
 
要对应这些事件毫无疑问是非常紧急的，但也不能因此就疏忽了日常的工作。
 
领馆们几乎都不眠不休，甚至让人将这里称作了不夜城。
 
在那种状态下我还必须离开领地，真的是一个非常苦涩的选择。
 
我能带着比预期的还要好上许多的结果————斩断万恶的根源，也就是成功地将爱德大人他们给排除————这一事实回来，真的能称作幸运。
 
关于对应要事方面，在前往王都之前我有大致地决定过框架……但说到底也不过是计划而已。
 
不管再怎么思考，在实际实行所谓的计划时，常常会遇到新的问题。
 
哪怕是预测到很久后的未来，斟酌情况立下方案，也一定会遇到没有想到的情况。
 
因此，我认为这次文件山的数量恐怕会打破吉尼斯记录吧……虽然我是这么想的。
 
但文件比想象的要少得多，因为少过头了，反而让我感到惊讶。
 
当然，我毫无疑问为此感到高兴。
 
因为赛巴斯旗下的位于领地的领馆们的优秀以及成长，无法言喻的喜悦充斥了我的心灵。
 
「……啊，现在不是沉浸在这种喜悦中的时候。」
 
我这般自言自语道，然后粗略地环视了一下文件山，然后从重要的文件上开始入手。
 
希望移民的百姓们现在正居住在突击作业建成的住处里。
 
有了迪恩从其他国家买取的粮食，以及这次处分掉的贵族们那里收上来的粮食提供给各地，现在各领地的粮食短缺问题已经好了许多。
 
因为这个原因，有两成的百姓回到了原来的领地。
 
但剩下的八成仍然希望移居阿尔梅里亚公爵领。
 
必须要整备能够让他们居住的环境。
 
虽然有必要准备战事，但暴动的人民更加恐怖。
 
因为要是因为他们的到来而招致治安恶化的话，就没有时间准备战事了。
 
为了不发生这种情况，必须尽快整理好移民们的日常生活的基础，必须向百姓们展现出毫不动摇的模样。
 
目前首要的是制作户籍、安排工作、以及确保住所。
 
关于住所，虽然并不是最紧急的，但再怎么说现在大家住的也只是临时建筑罢了。
 
那些建筑都是用突击作业建成的，因为匆忙建造的原因，结构相当脆弱。
 
不过，即使如此也能维持两年左右的吧。
 
关于安排工作，幸运的是领地的经济正在逐步扩大中。
 
有许多工作都人手不足、期望有新的劳动力，应该可以非常顺利地完成这个任务吧。
 
……不过，话说回来，我阅读着资料。
 
关于希望移民的百姓们，姑且由负责领地边境的领官们确认过希望移民的理由、家族构成、工作经历等等。
 
说实话，关于移民的理由方面，所有人都大同小异。
 
我感兴趣的则是每个人的工作经历。
 
举一个例子来说，各地都有被称为特产、名产之类的事物，比如说用特殊的织法做出来的布匹，冶金技术做出的金的工艺品等等。
 
在这次希望移民的百姓中，就有许多工匠拥有特别的手艺能做出此类名产、特产。
 
其他还有医疗行业的人员，拥有大商会的商人等等。
 
……是的，这些都是人才。
 
虽然现在的工作量很大，但得到的回馈则是阿尔梅里亚公爵领中引入了众多的人才。
 
而且，这些人才还都在其工作岗位上有过在职培训了！
 
这让我想起了设立学院时与商人谈判时候的事情，虽然那已经是相当久以前的事情了。
 
「可以的话，我想尽可能早地开设学院。人也是我们领地中一个重要的资源。不去打磨就这样对其置之不理就太浪费了。」
 
我对着在场的商会会长们如此说道。
 
并且，直到现在，我的这个想法也没有变过。
 
人才就是人财。人的存在本身对于领地来说就是一种财产。
 
而且还是未来拥有多种可能性的重要的财产。
 
人们汇集在一起就会成为集团，而汇集更多的人则会成为领地、国家……也就是说，当人成长了，领地也会成长、变得富裕，其富裕又会返还到每个人身上。
 
我是这么认为的。
 
正因如此，守望人们的成长正是作为代理领主的我的职责————我始终是怀着这样的想法行动的。
 
……暂且不说这些，现在又非常多的人才从其他领地移住到了这里。
 
比如说知晓特殊编织方法的人在服装店工作的话，那种特殊的编织方法就会与我们领地原有的技术、特别的素材融合吧。
 
那一定会是一件有趣的事情。
 
简而言之，要是拥有这个领地知识的人与拥有这个领地不曾拥有的知识的人产生碰撞的话，这就会成为一种刺激，诞生出新的事物。
 
……仅仅是想象一下，我就心动不已。
 
话归正题。
 
虽然对于阿尔梅里亚公爵领来说，这一次的移民有趣而又美味……但这并非是主题。
 
应该考虑的点是，各领地的政治情况已经糟糕到让这样的人————这些人拥有的知识和技术本来应该是被领地严密保护起来的————都希望移居到阿尔梅里亚公爵领。
 
贝伦对父母说了「我见到了地狱」，从此来推测发生这种情况也是当然的。
 
关于粮食短缺问题目前已经设立了解决方案，这些方案在迪恩和贝伦的指挥下也确实地在执行。
 
即使如此，也是一样。
 
因为这次的事件，贵族和百姓之间的鸿沟加深了。
 
看到贵族们完全不顾百姓，仅为自己的利益、欲望使用权利的模样，百姓感到愤怒，绝望，最后认命了吧。
 
本来应该最先由领地保护起来的人才都期望移居到阿尔梅里亚领就是最好的证据。
 
王国的贵族们已经……
 
王国的贵族们已经完全忘记了作为贵族的义务，为一己私欲而暴走到这种地步了吗？
 
「为天生高贵的身份而感到骄傲的并非是贵族。品行高洁之人才是真正的贵族。」
 
小时候，祖父大人不断对我重复着这样的话语。
 
虽然那个时候我都当做耳边风……但到了现在，我痛彻骨髓的感受到祖父话语的正确性。
 
贵族会被赐予如此大的权力，是为了让他们能够站到人民的前方，为了能够整合人民的意见，为了在万一之时成为盾牌保护人民。
 
所以同为率领人民之人，对于这个状况我也已经不是傻眼，而是感到悲观了。
 
我现在非常明白为什么迪恩会想要破坏现有的体制，将王国上下统一成一个整体了。
 
看来并不是只有达利尔教因为王国漫长的历史而忘记了其存在意义。
 
同样也漫长到让贵族不知何时开始就只为了追求利益而使用手中的权力，而忘记了这个力量究竟是为了什么而存在的。
 
而这次的事件就再清晰不过地暴露了这一点。
 
借由这次的事件肃清了许多贵族，这让我觉得是件幸事。
 
 
 
 
  