========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA倒闭了
轉載自貼吧
 
 
「打搅，我前来报告。」
 
随着敲门声，文部的领馆进入了办公室，我暂时中断了思考，切换了自己的思考方式。
 
「抱歉在正忙的时候把你叫过来……关于接受移民的事项，我想当面确认一下。首先，户籍制作地怎么样了？」
 
「是，已经完成了八成。」
 
「是吗……工作安排又如何？」
 
「我们也询问了百姓自己的意愿，尽可能配合他们的意向逐一安排了工作。因为我们制作户籍的同时确认的意向，同样已经完成了八成。……他们也想要快点整顿好生活的基础，因此情绪高涨。」
 
「那就好。」
 
我们并没有给他们施舍，至多也只是让他们融入这片领土，最终靠他们自己来营生————这就是我们政策的前提。
 
「并没有什么大的问题呢。还请加快脚步。不过，也不要疏忽和每个人的对话哦。」
 
「当然。因为任务的进展很快，虽然人力相当富裕，我想配合着也一起安排好住所，您是怎么看的？虽然有临时住处，我觉得对于工作已经决定了的人来说是件好事，现在除了手上有资金的人之外都还没有着落。」
 
「确实，有些事情不安排好工作就没办法处理呢。」
 
阿尔梅里亚公爵领各地域的气候、地理因素有相当大的差别。
 
举例来说东部存在着港口，因此渔业很兴盛，最近因为贸易而相当繁荣。
 
反过来说西部则是山丘地带，林木业很兴盛，最近他们着重开发温泉等观光业。
 
有些职业只有某些特定的区域才会有，因此果然要考虑工作要素再安排住所比较好吧。
 
「说起来，手上有资金希望购入房产的人大约有几成？」
 
「一成多，两成不到。」
 
「啊呀，比我想象的还要多一些。」
 
能够用手上的资金购入房产这一事用直接一点的话来说的话，那就是有相当的储蓄，在灾害发生时有自掏腰包的余裕。
 
也就是说，他们会想要移居到其他领地，很大的原因在于无法忍受领主表现出的丑态以及造成这种丑态的体制吧。
 
……当然，前提是因为灾害造成了大量的逃难。
 
「已经办过说明会说明领地的概况了吧？」
 
那是面向希望移民的百姓开设的新人培训。
 
说明这片土地的政策、制度，各地的特征的会议。
 
「是的。毕竟这片土地与其他领地有很多不同的敌方，虽然对于我们来说已经成为理所当然的事情了。」
 
比如说纸币、银行制度、教育制度，以及税收。
 
这是与其他领地不同、独自运行的政策，最初知晓这些政策时他们看起来非常的困惑以及混乱。
 
这片领地的领民们也是逐步导入这些政策，让他们逐步习惯的。
 
要是一口气全部引进的话，那么领民们也会和移民者们做出同样的反应吧。
 
……不过，我们这边没有能一口气引进这些政策的人才，因此这个假设也只会是假设。
 
「这些暂且不提，既然已经开过说明会了，那应该大概地理解了这片领地的地域性质了。接下来只要一对一协商就好吧……既然他们能用现有的资金买入住房，那么我们这边也没有再干涉的必要吧。……再来，关于粮食支援怎么样了？」
 
「已经完成配给了。农部已经将今后的分量调整好了。」
 
农部是我前往王都之前新设的部门。
 
农部是由财部、民部、建部提拔出来的几名领馆，再收拢高中部农业科成绩优秀的人才构成的。
 
工作内容就如同其名字一样，是为了特化管理我们领地的财产之一————粮食而存在的部门。
 
更详细地来说的话，备份的粮食就不用说了，还要预测各粮食的产量并进行管理，要是发生问题的话联合其他部门进行对应。
 
经由爱德大人索求粮食的那次事件，我知晓了这部门政策的重要性因此设立了这个部门。
 
「原来如此。之后我会和农部直接确认的。也有其他必须要调整的因素……」
 
「我想到爱丽丝大人您会有这种想法，所以已经告知农部了。相关人员过一会儿就会过来了。」
 
以他为首的领地官员们有了相当大的成长啊……我不禁感动起来。
 
现在也是如此。
 
因为他猜到了我的想法，并且预先展开了行动。
 
他们的成长真是让人感到欣喜，并且一想到一路走来的经历，我就无法不对他们感到感谢。
 
细细回想起来……从我成为代理领主以来，就让他们承受了相当多的磨难。
 
为了推进改革，我对他们要求的并非是机械性的作业，而是创造性的工作。
 
不要被现有的概念所囚禁，按自己的想法行动，得到最好的结果————我是对他们如此要求的。
 
这是一条何等困难的道路……他们需要自己开辟一条新的道路。
 
我祈愿能够一边在黑暗中摸索，一边继续前行。
 
而他们回应了我的祈愿，总算是能够正常运作到一步步向前推进的时候，却被我卷入了骚动事件之中。
 
……当然，我也不是心甘情愿呢呆在龙卷风的风眼中的。
 
但不管如何，骚动的影响波及到了领地的政务，领馆们被迫应对这些问题。
 
最终不得不以不多的人员，创造出最好的结果。
 
……要是我是部下的话，只能抬头望天吧。
 
但即使如此，他们也咬紧牙关坚持了下来。
 
到了现在，他们都已经是身经百战的猛将了。
 
我甚至能挺起胸膛说，即使是在王宫内，也找不到和他们一样优秀的官员了。
 
这些部下对我来说真的是太奢侈了。
 
「……大小姐？」
 
听到他有些担心的询问声，我摇了摇头笑了起来。
 
「最后，希望你能告诉我，是否有原住民以及移民者之间发现冲突的预兆。……虽然我已经看过警备队的报告了，但视角自然是越多越好。
 
「我并没有发现这样的征兆。……倒不如说，大家看起来都非常积极地接受了移民们。」
 
「这可真是……」
 
说实话，我稍稍有些意外。
 
我是觉得多少发生些摩擦也是没办法的事情。
 
所谓的人类有时会展现出非常残酷的一面。
 
即使有人在求助，但为了自己不被波及，很多人都会视而不见。如果对方不管三七二十一接近过来的话，反而会成为被攻击的对象。
 
这是我最担忧，最恐惧的情景……
 
「请恕我失礼，要是这个领地的百姓也处于贫穷、绝望的状况下的话，那的确现在不知道会变成什么样的情况。但这个领地的食粮、政治体制都让人民能够相信未来……最重要的是，有您站在顶端……百姓们都怀着这样的想法吧。」
 
「……我必须拿出足够的成果来回应大家的期待呢。」
 
 
  