========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-12-06 17:28
==========================

翻譯：MA倒闭了
轉載自貼吧
 
 
……之后过了一周，国家终于公布了与图瓦尔的战争。
 
一开始这片领地与多少出现了一些混乱，但也逐渐恢复了平静。
 
不知是大家不断开设会议————这些会议烦恼到让每个人的眉间都多出了几条新的皱纹————得出的事前对策产生了功效，还是意外地说只要危机不近在眼前，人类这种生物就无法产生危机感呢。
 
不管如何，虽说只是表面上的，但城镇的风景仍然一如往常，这让人感到欣喜。
 
我拿起咖啡的杯子。
 
虽然我只是将咖啡当成单纯的爱好来享用，但不知今后是否又会受到咖啡因的照顾，度过一个个不眠之夜。
 
脑中产生这样的想法，我苦笑起来，打开了刚送到的母亲的信件。
 
首先是军部的事情。
 
祖父正式成为了与图瓦尔国战争的总统领，奔赴前线。
 
其中详细地写着进军的规模以及之后的预定……虽说是出身于安达森侯爵家，但真亏一个贵妇能收集到如此多的信息，母亲大人真是可怕。
 
我想着有可能在某些时候派上用处，非常感激地阅读着信件。
 
之后则是家人的近况，王宫内的情况。
 
……贝伦似乎就和会议那时一样，在迪恩的身边以粉身碎骨的气势工作着。
 
在那个会议中，他登上舞台的那一瞬间。
 
虽然他是我的弟弟，但他的眼神————他所散发出的氛围仍然在一瞬间叫我寒毛炸立。
 
我从他的身上感觉到了坚定到如此地步的觉悟。
 
如果那个时候的觉悟没有变化的话，贝伦一定非常出色地工作着吧……我如此相信。
 
除此之外还有贵族们的动向。
 
虽然仍然有一部分贵族留在王都，但似乎所有领主都回到领地备战去了。
 
先不说爱德大人一手遮天的时候，要是现在还敢轻侮领地的话，脑袋立刻就会被砍下来吧。
 
在工作上面迪恩就很严厉，最重要的是贝伦不会允许那种事情发生。
 
最后，王都的状况。
 
虽然并没有发生暴乱，但发生过好几次骚动，百姓都非常动摇。
 
虽然之前的会议也有一名领官说过……情绪是会传播的。
 
而且，只要有了一丝火苗，很快就会变成燎原的大火，这就是集团心理。
 
应该说，这正可谓是步履薄冰。
 
「可以的话我想要知道更多的战况……不过，这还是很困难的吧。」
 
「如果您期望的话，我立刻派人查探。」
 
听到站在我身后的塔妮娅若无其事说出的话语，我不由得感到震惊。
 
再怎么说即使是塔妮娅……虽然我有这样的想法，但如果是她的话……另外一种想法也在我脑中纠缠。
 
不管怎么说，我想要的都是军事情报。
 
国家的机密情报应该是很难获得的……虽然我不知道是否正确，但还是应该布置这个任务吧。
 
「……能做到吗？」
 
「如果小姐您希望的话。已经有几名部下混入了王宫中。不过，即使如此也无法获得详细的军事行动情况，如果小姐您希望掌握更详细的信息的话，我立刻将部下派遣至梅西男爵领以及旧门罗伯爵领。因为有一段距离，所以需要花上一点时间。」
 
听到塔妮娅若无其事的话语，我不禁在内心瞠目结舌。
 
虽然我常常为塔妮娅的能力感到惊讶，不止一次地想过，她到底想要达成什么样的目标呢？
 
不过，今天的冲击是最大的。
 
「……那么，就拜托你了。可以的话，尽量快一点。」
 
「遵命。我立刻去安排。」
 
目送着塔妮娅的背影，我撕掉了手中的信件，再次埋头工作。
 
「我是来与您商量一下今后的计划的。」
 
「我想也是。……啊，时机正好。」
 
在我们对话的时候，被民部的领馆通知了的其他部门的领官们也一起走进了房间内。
 
「大家也都到了，我们在隔壁房间开个会吧。」
 
在所有人坐下来之后，收下由农业部的领官派发资料。
 
大家都大致地扫了几眼。
 
「这些是现在领地的储蓄以及这一次收获季预想的产量。」
 
关于储备量回升了不少。
 
不过那也是隐藏起真实账簿来应付中央时的储备粮相比而已。
 
即使如此，这也是在接收移民支援他们粮食基础上的剩余量，因此今后还会逐步增加吧。
 
分出几成预算从他国购买粮食还是有价值的。
 
……如果接下来没有发生任何意外的话，下一次收获之时就能回复原来的数量了吧。
 
是的，要是没有发生任何意外的话。
 
啊，头好痛。
 
「……在下一次收获季时看起来能有相当的产出啊。」
 
只看报告书的话，产出比上一年还要增加了两成。
 
「学园中的研究结果起效了。以新的作物的栽培为首，提高农地的有效使用率，到栽培现有作物的合理化，这是大家努力的结果。只要收获前农田不遇到大规模的自然灾害，这个数字就应该不会有太大的问题。」
 
「建筑部门已经进行过报告，之前推进的应对水灾的建筑工事可以视作完成了。重要的部分都已经完成，剩下的就只有一些细小的调整……现阶段已经能够发挥十足的功能。只要不是遭遇百年一度的暴风雨，那么就不会因为自然灾害而造成损失吧。」
 
听到建筑部门的发言，我呼地吐了一口气。
 
「比预定还要早呢？虽说是从祖父的时候就开始建工了，不过这一次我们尝试修改了很多部分来的？」
 
「是的。不过，最近居民们积极地协助我们，这是很大的以一个原因。」
 
「是吗……」
 
因为事前有和百姓们宣导过，看来在此时得到了回报，朝着好的方向发展了。
 
「为什么那一个是必要的？又为什么要实施那样的制度？」
 
果然，知晓与不知晓其中的意义对于受众来说有非常大的不同。
 
「同时进行的水路工程以及蓄水池工程如何了？」
 
「进度大约一半。虽然蓄水池已经是可以使用的状态了，但水路还没有完全铺设好。因此，等防水灾工程告一段落之后，就能够将人员调度到水路工程中，进度也可以加快。」
 
「原来如此……」
 
「按照刚才建筑部门的负责人所言，我认为最需要警戒的自然灾害的风险已经降低了非常多了。继续支援食量也没有问题……您是怎么看的？」
 
我没有立即回答他，而是在头脑中进行整理。
 
关于现在所处的状况，已经未来必须要做的事情。
 
「……不好意思，虽然刚才你已经报告过了，但我还想再确认一次。移民者中已经有约八成完成了工作分配，前些日子也将粮食配给了他们……没错吧？」
 
听到我的问题，民事部以及农业部的两人各自点了点头。
 
听到我的话语，在场的其他的领官不知是否感到了意外，他们都在一瞬间瞪大了眼睛。
 
预估现在的流通量以及今后的收获量，我们是能够继续支援粮食的。
 
————前提是没有发生什么意外。
 
似乎是察觉到了我话中隐藏的含义————大家都一个又一个露出了微妙的表情等待着我接下来的话语。
 
「虽然还没有正式公布……战争，已经开始了。」
 
听到我的话语，除了莫内塔以外的其他人都屏住了呼吸。
 
在我离开王都之前就已经派遣信使告知了莫内塔，再加上我让他收集了许多情报，他已知晓详情，所以才能保持平静……虽然我是这么想的，但他的脸色相当的差。
 
不过，我也明白他的心情就是了。
 
「……是，与图瓦尔过的战争，对吗？」
 
一位领官下定决心，如此问道。
 
但他的语气并不像是疑问，感觉更像是这在他心中已经是确定事项了，现在硬是再确认一遍。
 
我肯定地点了点头后，每个人都像是想要说些什么一般的张开了嘴巴……但谁都没能说出话来。
 
此时此刻，他们的脑中也一定满是咒骂吧。
 
从他们的表情来看，9成愤怒，1成安心吧。
 
作为塔斯梅里亚国的国民对图瓦尔国两次使用武力进行侵略这一事实而感到愤怒，同时也是作为领地的官员，对于繁多的事件终于告一段落之后又被卷入了麻烦中而感到愤怒吧。
 
唯一的救赎是图瓦尔国语阿尔梅里亚公爵林离得很远。
 
「在此基础上……我们再来讨论今后的方针吧。」
 
唰的一下……感觉寂静的帷幕瞬间笼罩了房间。
 
「……莫内塔，商业工会的动向是？」
 
「似乎还没有掌握这个情报，市场的波动还很平稳。」
 
「很好。今后要时刻擦亮眼睛，千万不能别让人垄断粮食和药品。」
 
「……《暴利监管令》仍要继续吗？」
 
法务部的领官如此问道
 
所谓的《暴利监管令》是防止商人为了赢取暴利而垄断某种商品或者刻意限售某种商品而设下的处罚规定。
 
是根据过去日本曾经发生过的大米骚动而制定的规定……应该是的。
 
虽然我对历史只有粗略地了解，所以不知道那到底是什么样的法律，具体的细节又是怎样的……但那个阿尔梅里亚公爵领颁布的法律是同样的目的。
 
是为了应对发生灾害时，需求大于供给的状况。
 
在那样的状况下，买断某些商品又或是限售某些商品就能将本来就很高的市场价格推得更高。
 
遗憾的是就是有人利用这样的方式获得巨大的财富。
 
更不用说这一次是战争了。
 
国家必须为了在战地战斗的士兵们确保粮食，而且农地要是被战火卷入的话那产量本身就会减少。
 
不论是谁都能预料到，就算这个领地能取得平衡，但国家整体的平衡很难维持下去。
 
……从物价地的领地买入货物，在物资不足价格上升的地区卖出货物，这样就可以了。
 
虽然对于那些在市场中自由买卖的人来说有这样的想法也是理所当然的……但我是这片领地的管理者。
 
只有粮食不断从这片领地流失这一种情况必须要避免。
 
说到底，也不知道知晓开战消息而产生动摇的百姓究竟会合适开始为了买入粮食而奔走。
 
「……嗯，当然。另外，关税也维持现在的特例情况。」
 
为了防止粮食及其他物资流出到其他领地，现在阿尔梅里亚公爵林对数个商品项目设定了较高的输出关税。不过输入还是和以前一样不收关税。
 
「设置关税的商品项目还是和以前一样吗？」
 
「嗯……大致就是和粮食、药品有关的商品。之后我会和财务部及农业部进行确认，制作出清单。确认好这些之后，就是取得必要的手续。……莫内塔，现在这些商品的物价波动商会有什么行动吗？」
 
「稍微提升了一些物价。不过消费的量还是没有变化，因此还是商品本身的价值上升了吧。」
 
「明明应该已经调整、确保过商品的流通数量了。……果然，在大家的意识里接下去的未来还充满不安吧。」
 
「要想让商品的价值下降，最好的方式就是增加商品数量。……又或者是让流通的资金量减少，提升货币价值吧。」
 
「处于财政部的立场，请让我发表一句意见，要想再次从他国挑拨粮食是需要时间的。要是还有好几次这样大规模的资金支出的话，其他必要的项目会无法完成的。」
 
听到财务部正确无比的意见，我和莫内塔的表情一起变得难看了。
 
「领域不同，我也很难发表什么有用的意见……不过，以前有国家向国民借钱的案例。能不能再现那样的情况呢？购入物资的话库存量就能增加，而且收集资金的话就能让资金的流通量减少。」
 
农业部门提出了替代的方案，但我无法赞成。
 
「啊……说的是债券吧。我没办法轻易地答应。首先，在现今金本位制（*注）的体制下，能发行的债券是很有限的。」
 
（百度百科注：金本位制就是以黄金为本位币的货币制度。在金本位制下，每单位的货币价值等同于若干重量的黄金（即货币含金量）；当不同国家使用金本位时，国家之间的汇率由它们各自货币的含金量之比————金平价来决定。）
 
现在有纸币，金币兑换券存在……也就是说，前提就是与金币进行交换。
 
说到底，货币的发行就被金币的库存量给束缚住了。
 
也就是说……资金不足的话也就无法无限制地印刷纸币。
 
嗯……不管是金本位制还是货币本位制，大肆发行债券使得债务膨胀，会使得财政上的未来一片黯淡，这一点是没有区别的。
 
「第二，未来是否能够兑付债券仍不确定。现今物价有上升的倾向，因此为了抑制这种倾向就必须提升利息。……第三，维持高效的金融制度需要稳固的财务基础。到最后，债券就是借条……未来有返还的义务。如果未来没有足够的收入以及正规的财务规范，到最后负债只会像雪球一样越滚越大。……鉴于以上几点，我无法轻易的同意发行债券。」
 
「那就像是烈性药一样的东西啊。考虑到现在的状况，我认为没有必要用那种方式……你们觉得怎样？」
 
「这片土地并被卷入战火的可能性并不为零。我认为为了万一之时还是有必要确保资金的。」
 
「这个调整是财务部门的职责吧？与其期待新的资金，不应该是从其他地方削减出来准备战争吗？」
 
「我很担心人民的动向。不安的传播很有可能会引发意想不到的行为。买断粮食的可能性又上升不少。」
 
「那些问题法务部门的对应是合理的。」
 
大家就应该这样侃侃而谈……由各自职务的视角提出不同的意见，交换意见。
 
就凭我一人再怎么说也是没办法处理周到的吧。
 
自那天之后大家没日没夜的讨论，持续的会议白热化到让每个人都憔悴不已，最终订下了今后的方针。
 
 
  