========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在其中一个小混混向我伸出手的瞬间，塔尼娅为了保护我挡在了我的身前；我甚至跟不上她那迅捷的动作，在我眼里那仿佛就是瞬间移动一样。
 
「不要再继续接近小姐了。」
 
塔尼娅的手里握着不知何时拿出来的小刀，而那小刀现在正架在小混混的脖子上；小刀已经已经刺破了脖子上的一层皮，鲜血从他的头颈间流下。
 
「什……什么！你这家伙！」
 
因为这突发的情况，那三个男人都非常震惊的样子！
 
但他们很快就恢复了镇定，雇主的男性用鼻子发出哼笑声。
 
「哦呀，明明嘴上说着暴力是不好的，而你们自己却毫不犹豫地使用着暴力啊！」
 
「这是因为你们这些家伙自己的态度问题。用暴力回答暴力，仅仅是这样的事情罢了。」
 
不，其实完全没有想过那种事情的，其实只是一时之间随便找了个借口罢了。塔尼娅无法再继续忍耐下去了呢，不过也多亏如此得救了，真是感激。
 
那么，到底该怎么做呢？如果我在这里表明身份，要结束这件事情其实并不难；但我想要的还是由警备队出面来给他们一点教训。借本次事件此来宣传————拥有良好技能与强大武力的警备队正在为了维持治安而不断努力着；从而通过警备队这个存在来防止未来还有这样的笨蛋们出现。说到底，警备队的使命并非是我们公爵家的护卫，而是为了保护使命才存在的。
 
「你们没事吧？」
 
在绝妙的时点上，祖父出现了。新的增援的出现，尤其是像祖父这样健壮武人的出现，让那些男人们渐渐有了放弃的意思。
 
「……切，我们走。」
 
最后雇主下了决定，带着两个混混撤退了。
 
「……小姐！！为什么要去做那么危险的事情！」
 
「啊啦啊啦，塔尼娅，不要叫我小姐哦。」
 
「现在才不是说这种事情的时候吧！我真的是心脏都要停止跳动了！如果不是伽泽尔大人阻止了我的话，我早就冲出去了！」
 
「因为，你在我出去之前就已经生气了吧？」
 
「不可能不生气的吧！居然让小姐碰到这么危险的事情！」
 
「你那么生气的话，是没办法和那些人冷静的沟通的吧？而祖父出来的话就太有魄力了，只会给对方不必要的压力。这样下来的话，在那个情况下由我出面是最合适了的吧！」
 
「……这样吗……。」
 
「我想要达成的目标，就如同最初的会议上所说的那样。这里的孩子们，也是我应该守护的人民；看到他们遇到困难的时候，我也不可能不为他们而行动的。」
 
这样子做出了强势的宣言之后，虽然塔尼娅还是不能完全接受的样子，但总算还是默认了我的行为。
 
「回去之后就把这里的事情作为一个议题来探寻解决的方案吧，这并非是一个人的问题，而是我们整个公爵领共同的问题。嗯，也到了我们该回去的时候了。」
 
之后我们与因为将我们卷进麻烦之中而惶恐不已的米娜小姐以及恢复了精神的孩子们告别，踏上了归途。
 
「爱丽丝。」
 
在离主街还有一点点距离的地方，祖父突然喊了我的名字。
 
「祖父大人，怎么了？」
 
「跑起来……塔尼娅，你明白的吧。」
 
「是，当然。」
 
接着塔尼娅一句话也没有多说，拉着我的手行动了起来。
 
「等……塔尼娅？！」
 
「爱丽丝大人，请不要说话，跑起来吧！」
 
就这样被塔尼娅带着到了主街上，就这样直接走向了警备队的值班室。
 
「请救救我们！」
 
完全不明白究竟发生了什么事的我，只能莫名其妙地站在一边看着塔尼娅得行动。
 
「发生了什么事吗？」
 
「在那边有一群男人袭击了我们！幸运的是有偶然路过的行人出手相救了，但对方的数量太多了，实在很担心那个大叔究竟能不能应付！」
 
平时表情都没有什么变化的塔尼娅，此时却露出了非常非常害怕的表情……这样说来，该不会祖父大人被那群男人给袭击了吧！
 
「那可糟糕了！我们马上出发！」
 
警备队中的三人做好了准备————虽然是有三人，但是给我感觉即使三个人的强度加在一起也比不上祖父啊————我一边这样想着，一边和塔尼娅带着这些人前往了事发地点。塔尼娅因为要带路所以有必要过去；而我跟去的原因则是因为从塔尼娅紧紧握着我的手上传来了无声的压迫感，让我不要离开她的身边。
 
虽然我是觉得如果是在警备室的话，一个人也是没有问题的啦。
 
然后，回到了刚才的地方一看，看到了有十几个男人倒在地上。我一瞬之间还以为他们都已经死了，幸好的是单纯的只是昏过去罢了。
 
而在倒下的男人正中间，祖父大人似乎很无聊似得悠闲地站着。那种人数，在这么短的时间里……不愧是祖父大人！
 
「啊，您是……幸苦您了！」
 
警备队们向祖父大人做出了标准的敬礼动作；说起来，祖父大人在昨天和今天把领地所有的警备队都训练了一遍，所以都认识祖父啊。
 
「嗯……今天被认识的小姐们拜托，做她们的护卫；而不知道什么原因，这些男人突然就袭击了过来，所以我就把他们都打倒了。」
 
原来如此，我们现在应该是外人的关系啊。虽然祖父是有在领土各个地方都露过脸，但知道我是公爵家的女儿以及代理领主一事的，只有阿兹塔商会的开发部以及一部分的领地官员呢。
 
「非常感谢您的协助！这些家伙就由我们来接收吧！」
 
「那我就先离开了，还要护送小姐们回家呢。」
 
「是，明白了。」
 
从那之后并没有发生特别的事，平安地回到了公馆。顺带一提，后来袭击过来得果然是那个雇主的人；在那个场合会放弃只是为了去聚集更多的人手。他似乎沾染了人口贩卖的样子，所以立刻把他逮捕了。
 
人口贩卖是在我们领地绝对禁止的。这并不是由我提议的，而是我们公爵领很久之前就定下的规矩，所以并不需要经过太多的讨论就决定了。
 
除此之外，回去之后被莱尔和迪达凶了。
 
祖父站在我的身后乐呵呵地笑着，但还是可以期待今后能定期的上街逛逛的。
 
上街很快乐，而且也有非常多的收获！作为收获之一，我们阿兹塔商会开始图画书的贩卖；还要，面向孩子们的通话呢。也向「院」里送去了我们的商品；我准备把今后通过图画书赚得的利益全都捐赠给「院」。
 
不必多说，我的工作量又增加了；但通过本次的出行，我再次明确了我的目标和方向，因此心里满满都是充实感。
 
还是无法明确的判定，我现在做的事情到底是不是正确的；但，我拥有着力量————能保护那些幼小的孩子的力量；不，是帮助更多的人的力量！
 
那么，我就只能相信自己并开辟出自己的道路来！
 
这样想着，就把脑中的迷惑一扫而尽，身体内不断涌出了力量。
 
那么，今天也要努力工作呢！
 
 
  