========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA倒闭了
轉載自貼吧
 
 
作者：非常抱歉。阿卡西亚王国的王座的名字由马西德变更成卡迪路。过去的投稿也都修改了，其他的错别字也在慢慢修正，今后请继续多多关照。
 
译：毕竟正文还没开始，请容我骂上这个作者一两句。TMD，马西德不是王子，是王子那时候报出的伪名的姓氏好吗。马基德才是那个时候王子的名字啊。而且到现在连女主姓氏一会梅里亚一会儿梅妮亚的，你丫别装日本了好吗？请浊音都分不清楚，中途还换个名字，有没有搞错！能不能有点职业素养？
 
以下正文
 
「……老爷子，开心一点吧，战争开始了。」
 
「啊呀，图瓦尔国终于行动了吗。我们一直期盼着他们的动作，他们行动地还真是慢啊。」
 
老爷子一边露出平静的表情，一边口吐埋怨。
 
「图瓦尔国内部也不是一块磐石。有些人想要挽回失败，一雪前耻，偏执地想要通过侵略来获得财富，也有势力认为比起提升军事费用，不如采取富裕自己国家的政策。两者的目标都是一样的，并且会产生牺牲这一点没有变化，区别的只是牺牲的东西不同而已。」
 
「呵……明明战争都已经开始了，但国内还有不同的声音，他们还真是有够悠哉啊。」
 
「没错。不过，仅仅是图瓦尔国有所动作这一个情报就对我来说起到了非常大的作用。再有两三天父亲也会获得这个情报吧。到那时候，勤快的兄长与将军一派一定会有所行动。」
 
我取过了老爷子————哈菲兹递出的酒杯。哈菲兹?班德?马西德————以前在阿尔梅里亚公爵家报出的这个名字实际上是老爷子的名字。
 
「只会散步灾祸的碍事者们终于消失了，真是叫人神清气爽。」
 
「但是，卡迪路大人，虽然老朽我无法完全预判……不过他们的行动应该会非常顺利吧。毕竟，我完全无法想象出他们在前线现身的模样。」
 
「所有人都是自愿制吧。诱饵就是阿尔梅里亚公爵领。很早之前就已经有谣言传了开来————父亲对阿尔梅里亚公爵领非常执着，会赐予攻陷阿尔梅里亚公爵领之人极大的奖励。事实上父亲也总是期望新的领土，也相当中意阿尔梅里亚公爵领出产的产品。这情报很有真实感吧？」
 
「确实如此。」
 
「而且，大家都已经掌握了关于阿尔梅里亚公爵领的情报。……索求富裕的土地是那群贪得无厌的家伙的共通之处。」
 
「……放出那种情报的到底是谁呢？」
 
对于老爷子有趣的提问，我笑了起来。
 
老爷子原本就已经有相当的把握，看到我的反应后同样笑了起来。
 
「确实，很多人都会妄想要是攻陷了那片富裕的土地的话，说不定那片公爵领的监督权就会落到自己头上吧……」
 
「说起来，不过，他们还是会踏入陷阱的吧，这样就好。在他们消失的这段时间里，对我来说是绝好的机会————排除父亲，登上王位的绝好机会。」
 
「……卡迪路大人，请小心一点。虽然已经确认过在这里的只有老朽我，但王宫中的话不知道哪里躲藏着什么样的耳目，再怎么当心也不为过。」
 
「你说的很对。不过，既然老爷子确认过的话，那就没错了吧。」
 
听到这句话，老爷子露出了温和的笑容。
 
「父亲贪婪至极，哥哥脑子里就只有追随父亲，只想着欲望的将军们则是一味夸耀自己的武力、在国家上层作威作福。到处都是欲望、欲望、欲望。国家各处会燃起狼烟也不是没有道理。我们国家也没法嘲笑图瓦尔国和塔斯梅里亚国啊。」
 
阿卡西亚王国以广大的国土自豪，拥有富裕的自然土地等多种资源。
 
政治体制与塔斯梅里亚王国不同，各个领土并非由各领主治理，而是由王族直接治理。
 
也就是说，王的权限比塔斯梅里亚国要强上不知多少。
 
如果在位的是明君的话国家会强大到无可比拟的程度，但反过来说如果是昏君坐拥王冠的话就会成为一大悲剧。
 
「父亲过去也曾经是一位为人民着想的君王，只要查看过去留下的记录就能知晓这一点。但是，伴随着时间流逝，他被重担给压垮了……到了现在，他只能听进一些好话。正因如此，这个国家的各处才会燃起狼烟吧。」
 
「这个国家说不定也是同样的状况，就如同过于庞大的果实会从内侧腐烂，最终落地。」
 
「嗯……」
 
「正因此，卡迪路大人才是大家的希望。还请您好好保证您的龙体。」
 
「到最后还是回到这个话题上了啊。」
 
「是的。最需要警惕的就是在紧要关头却被一些无关紧要的小事给破坏了大局。」
 
「……真是敌不过老爷子你啊。」
 
诚惶诚恐，听到我的话语，老爷子低下了头。
 
 
 
 
  