========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-08-08 22:46
==========================

翻譯：MA倒闭了
轉載自貼吧
 
 
「说起来，总是披着神秘面纱的阿尔弗雷德王子现身了啊。」
 
「是的。还想着下面的那个王子能再胡来一段时间……这种结果真是叫人看不下去。明明为了不让他马上丢掉性命，我们还特意暗中派去了护卫和监视。」
 
「说明第一王子的部下就是优秀到了如此的程度吧。」
 
「在一切结束之后，和对方见上一面也不错。」
 
老爷子将咖啡注入小桌子上的杯子里，一阵芳香扩散开来。
 
「不过，还真是无法理解。记得前阵子离开阿尔梅里亚公爵林的时候老朽还记得您说过不知道哪边会倒下。」
 
「要是塔斯梅里亚王国败给了图瓦尔国的话，即使是他们也无法获胜的吧。再怎么说一个公爵家也无法同时与两个国家为敌。虽说如此，听好了，老爷子，这次的战争不管是胜是败对我来说都没有关系。但是要实现我的愿望的话，那些家伙就是群绊脚石。除了他们以外，不可以留存于未来的这个国家的家伙们我也会让他们一起同行。」
 
像是不由得感到了喜悦一般，我露出了笑容。
 
「那群家伙离开这个国家的时间越长，我们的计划————将这个国家纳入我手的计划也会越加顺利。」
 
「但是如果输了的话，从财政上来说我们会产生亏损的哦？」
 
「不，让『执行侵略行为』的家伙来承担相应的责任就好。因为那群贪婪的家伙似乎有相当的积蓄啊。」
 
「原来如此。」
 
「但是，如果只有那些家伙的话恐怕会很快就输掉吧。如果太快决出胜负，活下来的家伙也会很快就回到这个国家。因此，我会做一些小动作。」
 
「呵……卡迪路大人的小动作吗，这可真是……」
 
在我说详情之前，老爷子就露出了苦笑。
 
虽然还不到不高兴的程度，但老爷子那种反应简直就像是在沉默地责备我一般，让我有些不舒服。
 
「怎么了，老爷子……」
 
「不，只是认为之后爱丽丝大人会很辛苦罢了。」
 
「……你在说什么呢。我未来的爱妻可没柔弱到会被这种事情给击垮。」
 
听到我的话语，老爷子露出了哑然的表情。
 
在我看来，老爷子的那个反应才叫人意外。
 
「您很中意爱丽丝大人吗？」
 
「不然的话我就不会求婚了。干嘛，老爷子，你当我是开玩笑的?」
 
「不不。……我还以为您肯定只是从政治角度出发而已。特意将中意的女性破至穷境可不是一般人会做的事情。」
 
「刚才我也说过了，她可没柔弱到会被这种事情给击垮。政治上的……嗯，的确也有这一部分原因。但是，如果只是这样的话还有其他优先选择的对象吧，也不至于特意去向彼此间隔了一片大海的公爵千金求婚。」
 
「确实如此。请恕我僭越，卡迪路大人，究竟是爱丽丝公爵千金的哪一点吸引了您呢？」
 
我只与真实的她相会过一次。
 
就只有秘密地前往阿尔梅里亚公爵领视察的那一次而已。
 
除此之外还有几次混到国家的视察团中前赴塔斯梅里亚国时见到过她。
 
「与阿尔梅里亚公爵领越加繁荣的时候，我曾经调查过那片土地。然后知晓了她的存在。最初我还以为是在开玩笑……想着这还真是夸张啊……但实际上到了现场之后知晓了真实。实际上她也的确是贵重的存在，聪慧，仁慈……是能够站在王的身边的女人。除此之外，外表也相当美丽。渴望将其纳入手中不是理所当然的事情吗？」
 
「这样啊……」
 
不知是不是无法接受，老爷子露出了暧昧不清的反应。
 
「……说起来，老爷子，阿尔梅里亚公爵领正独自进行丝绸的生产哦。」
 
但听到我接下来的这句话之后，老爷子少有的变了脸色。
 
「您说什么！？」
 
我告知的内容对于老爷子来说就是具有这种程度的冲击性。
 
「那个的制造方法是秘中之秘，到底是怎么……」
 
「谁知道啊，我也不知道真相。是她自己发现的，还是从哪里获得了情报，又或者是有才能的部下发现的……但是，不管是得到了情报，又或是部下发现的，都说明她的部下之中有相当出色的人才哦？换句话说，她本身就是被这些有能力的人才认可的人才吧？」
 
「确实如此。我也必须改变我的认知了。」
 
为老爷子的这句话感到满足，我又喝了几口咖啡。
 
「虽然会见的时间不长，但已经足够了。已经能够让我知晓，她一路行走至此的道路，既非谎言，也没有虚饰。」
 
「……原来如此，不过这样的话，不更应该将她推至绝境吗？」
 
「老爷子，你忘记了吗？这次的事件早已经有了动作。在答应图瓦尔国的提案时，不管我怎么反对，父亲也不会停止。我们已经无能为力，而且也没有时间。而且，就如同我刚才说过的……始终行走在崎岖道路上的她是不会就这样被击败的。应该遗憾的是，无法目睹她始终蕴含着坚强意志的瞳孔蒙上阴云的那一瞬间吧。」
 
当我说完最后一句话的时候，不知为何老爷子的表情僵硬了一瞬间，但立刻又像是什么都没发生过一样露出了柔和的微笑。
 
「那么，塔斯梅里亚王国也必须要好好努力了。阿尔梅里亚公爵千金她们就算再怎么孤身奋斗，要是塔斯梅里亚国自身战败的话，作为战败国的贵族，就如同卡迪路大人在船上所说的一样，很难再成为正妃了吧。」
 
「是啊……」
 
「于是，卡迪路大人，您所说的小动作，指的是什么？」
 
「嗯？单纯地再利用罢了。」
 
「……再利用？」
 
「你想，过去图瓦尔国的那只母狐狸不是对阿尔梅里亚公爵领出过手吗？我只是觉得有些可惜，所以再次利用了一下那个时候留下的东西罢了————为了让没有脑子，一团糟的那群傻瓜能够一帆风顺地战斗下去而已啦。」
 
我说着就期待了起来，露出了笑容。
 
 
 
 
  