========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：海市蜃楼谁不识
轉載自貼吧
 
 
「……嗯？」
 
一大早正在处理公务时，我对一份文件感到在意停下了手。
 
「您怎么了吗？」
 
守在一旁的塔尼亚迅速做出了反应。
 
「你去找工部的人确认一下，为什么还没有将这些建筑拆毁」
 
「是，我知道了」
 
让我感到疑问的是，东部的建筑拆毁事项。
 
之前东部的波迪克（ボルディック）家族骚动之后，我领接收了反叛者们用作根据地的据点，并决定进行拆除。
 
姑且也向波迪克家族确认过，然而他们以『麻烦费』的名义放弃了整个古劳斯以及数项权利。
 
尽管如此，该如何活用那片土地……于是，暂且搁置了对那处的处理。
 
之后在大幅重新审视城建计划时，做出了先将那片土地上的所有建筑拆解再活用土地的方针。
 
现在一看，那个工程完全没有进展。
 
反而都无从下手。
 
老实说由于最近总是没有处理那件事的空闲，不断往后推延结果变成了现在才注意到的窘迫境况。……虽然现在也完全没有分工到城建上的余裕。但既然已经注意到了，就想要确认下理由。
 
「……失礼了，我来报告之前大小姐询问的事情了」
 
塔尼亚叫来的工部官员进来了。
 
「谢谢。……那么，为什么这里的拆除工作没有进展？」
 
「是。那是因为……那片土地上总是有人进出，工程也因此停滞了」
 
「有人进出？」
 
「是的。根据向工程人员确认的情况来看，对方好像报上了波迪克家族的名号……」
 
「那不可能。不是已经按照那片土地没有所有者，有我领接收了吗？」
 
「话虽如此，工程人员们也无法进行确认。他们好像反而由于不想和波迪克家族扯上关系而将那件事放着不管了」
 
「原来如此……」
 
之后去向古劳斯确认吧，我在心中如此做出结论。
 
「我知道了。谢谢。我之后会做出指示的」
 
工部官员离开后，我叹了口气。
 
……不可思议的，我对这件事感到在意。
 
从现在的情况考虑，这件事的优先顺序极端的低。
 
然而，『不能这样放着不管』我的脑海中却如此敲着警钟。
 
「塔尼亚。把迪达叫过来」
 
「我知道了」
 
目送着她的背影，我陷入思考。
 
出入已经与波迪克家族没有任何关系的场所的，自称波迪克家族的那些人。假设他们真的是波迪克家族的人，古劳斯到底在考虑些什么……。
 
但是在那天那时遇到的名叫古劳斯的男人，有着绝对不会打违反已经定下的约定的人的印象。如果相信自己的直觉，那并不是古劳斯的指示的话，就是说波迪克家中中再次出现了反叛者吗。
 
说到底，如果那是和波迪克家族没有任何关系的人们。到底，他们是出于什么目的出入那个地方呢。
 
……令人讨厌的预感。
 
本来国内就如此紧迫，我可不希望领地内再发生什么纠纷。
 
「我进去了哦，公主」
 
「百忙中你还真来了呢，迪达」
 
「公主传唤了，那当然得来。那么，出什么事啦？」
 
一瞬，我对是否真的该对他做出指示感到烦恼。
 
他是名优秀的人才。正因为在这个状况下，我更希望尽可能将他放在身边。
 
然而……如果这真的是发生些什么的预兆，我希望能预防由于我放过了这个情况而在重要时刻发生进一步的问题的情况。
 
「……我希望你和塔尼亚的部下一起去一趟东部，调查这件事」
 
将优缺点放在天平上思量后，结果我决定作出指示。
 
「……在这种状况下吗？」
 
迪达用锐利的视线向我询问。
 
他果然会这么想啊……我在内心发出苦笑。
 
「是的。我的脑中，敲响了警钟。告诉我尽快调查请背后关系为上」
 
「……但是啊 公主。刚才我也说过，可是在现在这种状况下哦？作为公主的护卫，我连一刻都不想离开公主哦？」
 
虽然他说着和往常一样的俏皮话，但眼睛完全没在笑。我也令自己对着他的视线锐利起来。
 
「各处据点的调查有塔尼亚的部下们进行，不会花上太长时间。只是，为了和古劳斯接触并确认他的真正意图，没有比你更合适的人了。所以，拜托。去成为我的眼与口。……而且，将我的危机防范于未然也是护卫的工作吧？」
 
双方，暂时沉默地对视着。沉重的空气，包裹了房间。
 
然而，那马上就宣告了终结。
 
以他吐出的沉重并悠长的一口气，为契机。
 
「……我输了。既然你说到那个地步，我就不能违抗了啊」
 
「迪达……」
 
「但是，我就可以了吗？我，曾一度……」
 
他是在在意之前东部骚动的时被敌人捉住的事情吧。他伏下的眼睛中，映出了些许阴影。
 
还在在意吗……我这么想着笑了出来。对于他，我完全没有任何担心。
 
要说为什么……。
 
「你不会重蹈覆辙吧？」
 
因为，我如此相信着。
 
对我的提问，『敌不过你啊』迪达如此低声说着也笑了出来。
 
「我明白了。这次一定会漂亮地完成工作给你看」
 
「诶诶。拜托了呢，迪达」
 
 
 
 
  