========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：海市蜃楼谁不识
轉載自貼吧
 
 
……迪达离开公馆后，经过了数日。
 
「他差不过已经到达东部了吧」
 
处理文件时，我嘀咕了出来。
 
……如果我那个警钟，只是杞人忧天就好了。
 
在我想着那种事时，响起敲门声后塔尼亚进来了。
 
「失礼了，大小姐。有事要向您报告」
 
「哎呀，迪达已经发来报告了吗？」
 
我这么问出后，塔尼亚少见地僵住面孔摇了摇头。
 
「不是。……但是，是非常重要的事情」
 
她的反应令我不自觉摆正了身姿。
 
「……到底，发生了什么事？」
 
「旧门罗伯爵领的防卫军将要崩溃……不，说不定已经崩溃了」
 
塔尼亚的话，令我的脑海一瞬间变得空白。
 
由于混乱我稍微花了点时间才理解她的话语。
 
理解后，我吐了口气冷静下心情。
 
「……是真的吗？」
 
「是来自潜入旧门罗伯爵领的部下的报告。考虑到报告书送达的时间，就算已经被突破也不奇怪……」
 
「给我说说详细情况。到底是什么状况导致变成了那样？祖父大人的军队呢？第二军已经到达了吧？」
 
「目前，师父……不，咖泽尔将军的讣告还没有从任何地方传来。咖泽尔将军的队伍反而和梅西男爵及其私兵一起以少数人手漂亮地和拥有两倍以上战力的敌人交战。因此，尽管第二军加入了被压制着的旧门罗伯爵领的防卫……」
 
「然而，还是输了。敌人往门罗伯爵领派遣了那么多数量的士兵吗？」
 
「是的。而且，据说还投入了众多正规士兵」
 
「我记得，攻入梅西男爵领的大多是民兵吧？……说不定，对方是预测到祖父大人会出征才那么做的？对方预测如果战争最先开端的地方，是旧识的梅西男爵的领地的话，祖父大人就会现身。然后，为了用数量进攻令祖父大人无法行动而投入众多民兵……」
 
像是为了整理思绪一样，我直接将脑中想到的事情嘀咕了出来。
 
「所以，对方才制造时间差开始进攻门罗伯爵领吗。而且，还往那边投入了众多正规军人。……但是，稍微等一下。不管敌人数量再怎么多，第二军应该也有不少的人数吧？为什么他们，刚到达不久就战败了？」
 
「……门罗伯爵领的人民，成为了图瓦尔国的友方」
 
「你说什么！？」
 
我不小心大声说了出来。并且顺着感情，弹了起来。
 
咚……！响起了敲打桌子的声音。
 
然而看着她沉着冷静的样子，我的感情也逐渐平静了下来。
 
这种感情用事的样子，不管怎样都不能让除她以外的人看见啊……我一边在脑海的角落中那么想着一边开口。
 
「……门罗伯爵的暴政，是原因吗？」
 
我这么一问，塔尼亚战战兢兢地点了点头。
 
「对于早已住在就门罗伯爵领的人们来说，这次的战争不是侵略而是解放。人民对门罗伯爵的领政……塔斯梅里亚王国早就灰心丧气了。所以他们才以暴动的形式，成为图瓦尔国的友方了吧。而且，还有煽动他们的存在」
 
「迪凡和他的同伙吧？」
 
「是的。……和大小姐以前说过的一样」
 
「……我？」
 
「『世间的流向和大河一样。就算每一滴水珠想要向不同的方向前进，他们也无法违抗巨大的流势』『就算有忌避战争的想法，人们也无法抵抗名为舆论的大流，不 知不觉间朝向同样的方向，说着『只能那样』『只有那个方法』连思考都被替换』，您不是这样说过吗。……大概，门罗伯爵领的领民们就是那样吧。心中被播下看 不见未来的不安和不满的种子。被施与名为反复煽动的养分，然后在现在发芽了吧。尽管经由第一王子的手出现了能够改善生活的眉目，但仍然没能尽早除去已经发 芽的想法……我觉得是这样」
 
「的确呢……」
 
真的是，准备周到啊……我在内心叹了口气。
 
大概对方在和门罗伯爵来往时，已经在暗地里准备好煽动民族的手段开始实际施行了吧。
 
话虽如此……国军从旧门罗伯爵领撤退，防卫阵也后退了吗。
 
「……稍微等一下。这样下去梅西男爵领就会从两个方向收到攻击吧」
 
「是的。但是，如果从其他领地派援军？」
 
「你觉得可行吗？……大概，他们都会专心保护自己的领地吧」
 
梅西男爵领·旧门罗伯爵领周边的领地，都不知道何时会有敌人来到自己的领地……虽然不是一定，但应该不会接受向他人领地派去私兵的骑请求吧。
 
最重要的是，旧门罗伯爵领周边的领地没有那份余裕。
 
「……大小姐，出大事了！」
 
伴随着敲门声，门外传来的如同悲鸣的声音说出了那样一句话。
 
 
 
 
  