========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
 
「我这边现在状况很复杂正在讨论中。你闯进来是有紧急重要事件发生了吗？」
 
「是，是的！东部现在发生了暴动！」
 
面对完全超出我想象的话语，这次我的大脑空白了很久。
 
暴动……对我来说，曾经是那么非现实的词语。
 
就算知道这个词汇，也无法理解这个词所包含的意义。
 
大脑在轰鸣，仿佛，这个词语与自己无关一般。
 
为什么，为什么……。
 
当疑问上头之后，大脑不停的思考回转。
 
无论怎么思考，也找不到暴动的原因。
 
「没事吗，大小姐？」
 
塔尼亚一脸担心的盯着我。
 
她的脸色也非常不好。
 
看到这样的她，我仅存的理性不停地对我嘶吼『冷静下来，冷静下来……！』仿佛在命令我自己一样。
 
在重复浅呼吸的同时、我的视线从刺眼的一片苍白中恢复正常、逐渐能够看到周围的景色了。
 
「……我没事哦，塔尼亚。」
 
如果我被现状所吞噬而倒下，我周围的人们也会沉溺下去。
 
在这种状况下，是不可以踌躇的。
 
是的，我对自己说。
 
「……现在马上把莱尔和赛巴斯叫来！马上召开会议！」
 
「是，是的！遵命。」
 
塔尼亚难得一见的迅速，飞奔出了房间。
 
「在你把状况整理好之后，请给我一个详细的报告。」
 
「好……好的！」
 
莱尔和赛巴斯大概听塔尼亚说了一定程度的现状、表情稍微有些僵硬。
 
「我把你们叫到这里的原因，你们已经从塔尼亚那里听说了吧？」
 
「是的……但、到底是什么状况并不是很清楚……」
 
赛巴斯一脸疑惑的说出的这些话，我极为同意。
 
「其实我也是这样哦。就算仔细确认详细状况、也仅仅知道受害的规模。敌人到底是何方人士，他们有什么目的都不清楚。」
 
在说出这些话的同时、为了让自己冷静我叹了一口气。
 
「那么，大小姐，受害的规模有多少呢？」
 
「在对警备队发动突袭的同时也突袭了政府办事处。现在似乎正在占办事处哦。受害情况光掌握的现状死者就有十几人。有大量的重轻伤患。领官，警备队还有平民都出现了死伤。」
 
我咬紧嘴唇，紧握住自己颤抖的拳头。
 
口中稍微传来了一股铁的味道。
 
这个痛觉和味道、深深的刺痛我让我意识到这是现实。
 
「大小姐……」
 
是在担心低垂着头的我吧、向我搭话的赛巴斯的声音充满了悲痛。
 
……尽管如此，我并不是在颤抖和哀声叹气。
 
这是在跟他们说明情况的时候为了能从混乱之中走出来所表现出的情感。
 
「他们真是做了让人耻笑的事情了呢……」
 
那是，我的愤怒。
 
因为愤怒，我的身体正在颤抖。
 
……假设是对我的政策有什么不满的话，针对我一个人就好了。
 
如果是有什么目的的话，发出声音为自己声张就好了。
 
没有任何讨论，让自己被愤怒支配，让没有任何罪过的人民受到了伤害。
 
即是说，这群暴动的人就是我的敌人。
 
是被我的愤怒吞噬了吗，三人的脸上浮现出了惊讶的表情。
 
「敌人的规模是怎样的？」
 
在三人当中最早从我的情绪当中走出来的莱尔向我发出了询问。
 
「根据目击的情报大概有上百人的规模吧。……根据残存的警备队的话说，他们的行动非常有组织性。让人不能相信他们仅仅是暴徒……这样。」
 
「确实，以警备队的训练成都来说是不会简单的被乌合之众所击溃的。是早已有了计划、还是他们背后有什么存在吗……」
 
「……话说回来，这上百名暴徒是怎么聚集起来的？」
 
仿佛突然想到什么似的，塔尼亚咬紧了嘴唇。
 
是感觉到了我的视线吗，她慌忙张开了口。
 
「万，万分抱歉。但是我稍微有些在意的事情……。要组织上百人的行动的话，想来应该会有数次聚集起来准备的必要。而且，也需要地方来放装备的武器什么的。」
 
听到她的话，我的心情仿佛脑袋被钝器重击了似的。
 
「……就是那个」
 
「啊……？」
 
对于我唐突的话语，三人都露出了一样的满头问号的表情。
 
「聚集在那些据点的人啊。工部报告过的那些非法占领者。他们为了这一天一直使用着那里了吧。……据点只有有数个可以简单的通往地下水道。只要利用水道的话，就可以简单的到达各处了……」
 
我所说的话仅仅是臆测。
 
仅仅是勉强把各个线索串联起来而已。
 
但是这些线索不无道理。
 
一直都有一种违和感纠缠着我。
 
那个克劳乌斯居于顶点的波尔提克家族、没有必要非法占领那里。
 
考虑到接手那里的过程经纬更是如此。
 
那么波尔提克家族又内部分裂了吗。
 
虽然不是没有可能性，但难以想象。
 
纵使他们真的分裂了，非法占领那个地域只会增加事情暴露的可能性罢了。
 
「……如您所言的话，越来越无法想象他们只是单纯的暴徒了呢。」
 
「我也这么想。他们看起来像进行了长久的计划，似乎瞄准了时机……」
 
只能让人认为是瞄准了旧蒙罗伯爵的领土的防卫阵被突破的瞬间的如此绝妙的时机。
 
而且还有压制政府办事处和警备队的堪称精湛的手法。
 
突然，传来了在这个屋宅内是比较稀有的啪哒啪哒的脚步声，门被打开，出现了一位没见过的女性，。
 
「塔尼亚小姐，不好意思这里有个报告。」
 
「到底怎么了？现在正在进行重要的回忆哦。」
 
「我深切的知道这一点，但是……」
 
她靠近塔尼亚的耳边似乎悄悄地说了一些话。
 
「……怎么会如此？」
 
「我已经确定过了。同时这里也有部下的报告……」
 
在塔尼亚与那位那位女性对话的同时，我确认了各地的警备队的人员构成。
 
并且计算了他们赶到东部所需要的时间。
 
「大小姐，现在方便吗。」
 
「你们讨论完了？」
 
「不好意思，这里有迪达的报告。」
 
「是吗，然后这是……？」
 
「向克劳乌斯确认了一下，他们果然非法占领的人是何方人物。慎重起见迪达会留在波尔提克家族确认他们家族的动向……但是波尔提克家族因为上次的内部纠纷反而使内部统治强化了，所以出现背叛者的可能性很小。」
 
「原来如此……。那么，他们到底是什么人呢。」
 
「接着就是部下们的报告。根据在现场的人的判断，他们现在潜入了政府办事处调查了非法占领者。」
 
「真是不错的判断呢。……于是知道什么了吗？」
 
「关于敌人的配置等等，之后会传达给莱尔向您报告。」
 
「那就拜托了。」
 
听到莱尔的话，后来进入的女性重重的点了点头。
 
「接下来，在大小姐的推测同时进行了现场调查的部下、也得出了非法占领者和现在占领了政府办事处的人是同一个集团的结论。」
 
「他们的根据是？」
 
「他们似乎时不时会用塔斯梅莉亚语之外的语言交流。而且他们说塔斯梅莉亚语的时候也会有奇怪的发音之类，说是偶然也太过一致了。」
 
听到塔尼亚的话，我们的脸稍微僵硬了一些。
 
虽然假设了他们背后有人……看来背后有别的国家插手的嫌疑十分浓厚啊。
 
「……那么，奇怪的发音是哪个国家的？」
 
「……是阿卡西亚王国。」
 
瞬间，这个地方被沉重的沉默所包围。
 
就算想开口说些什么，面对这个事实又谁都无法开口。
 
相对僵硬的嘴巴，我的身体因为塔尼亚的话语而微微震动。
 
 
 
 
  