========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
 
回想起，因为食粮难舍弃自己居住的领土前往阿尔梅里亚公爵领寻求帮助的人民的声音。
 
在检查站视察的时候听到的他们的呐喊，至今仍然我的脑海里回响。
 
也因此，我仿佛听到了现实中本应听不到的东部人民寻求帮助的声音。
 
……别胆怯啊，我告诫自己。
 
就是这一刻，也有需要帮助的人民。
 
若我堵住耳朵不听人民的声音，停止思考，人民就会因此而牺牲。
 
「……莱尔，将北部和南部的警备队留下最低限制的人数之后其他人全数派往东部！并且直接把指挥权让渡给迪达。把歼灭暴徒的任务交予迪达吧。塔尼亚要尽快把这个指示传达给他。」
 
他们两人没有开口，点头赞成了我的话。
 
看到他们这样，我吐了一口气调整了呼吸。
 
「领主最重要的责任和义务，是保护领土内人民的生命安全。……当人民陷入危机之时，我们要不择手段保护人民于危机之中。」
 
我编织着我的语言，仿佛也要让我仍然还在微微颤抖的身体也听到一般。
 
开始行动的三人，因我的话语一瞬间停止了行动。
 
「只要有碍事者存在便全数彻底的清除掉，任何手段我都许可，因此导致的所有责任由我负责。我的身躯如此的无力，无法作为领头人和你们共同奔赴前线……但是，我的心与你们同在。同时，我也会作为代理领主背负所有的责任，展现出一个领主所需要的姿态。」
 
三人都把背挺得直直的。
 
「「「遵命，大小姐。」」」
 
三人异口同声的说出这句话之后，立刻开始了行动。
 
「接下来，赛巴斯。从各个们紧急抽调二，三人过来。我将立刻建立对策小组。之后东部相关的所有事项请全部那到我这里来。」
 
「好，好的！」
 
赛巴斯在那之后迅速行动起来了。
 
仅仅一会儿，赛巴斯就将人员调整好，在我的手下针对这次事件而选拔出来的小队成员就聚集起来了。
 
「……大小姐，已经向各地警备队将命令传达过去了。他们将从现在开始向东部移动。」
 
「好的。就这么前进吧。记得与传达情报的塔尼亚的部下们保持好配合。」
 
「好的。」
 
「赛巴斯，你去向医疗公会确认迅速做好派遣医的准备。然后向商业工会发出协力要请。对他们说『不想让重要的港口崩溃的话就来帮忙。』。」
 
「zu，遵命。」
 
「接着是，后勤安排和对被害人民的援助怎么样了？」
 
「已经开始行动，做好了随时出发的准备。……前几天的会议上已经把多余的都精简了，确保了可以随时出发。」
 
「这真是个好消息啊。后勤的运输负责人调整为莱尔。趁早与警备队合流的话，运输也可以有警备了。」
 
「遵命。」
 
在宅子的一角，几个人忙的鸡飞狗跳。
 
「不，不好啦！」
 
有一个领官边叫着边跑进来了。
 
这次又怎么了啊……大家一边惊讶一边无言的催他快说。
 
「东部的港口突然有不明船只强行闯入……从上面下来了武装集团就地占领了港口。」
 
「……到底怎么回事？」
 
嘶……刚刚还很喧闹的室内瞬间归为寂静。
 
我的声音，低的我都无法想象，却残酷的响彻了室内。
 
「东部的城市被攻占，也许只是时间问题……」
 
这句话，让在场所有人的脸色变得苍白。
 
「他们背后估计是同一伙人啊。瞄准了东部陷入混乱的时刻发动袭击……毕竟现在在那里能发出指示的枢脑，能保护当地的手腕都停止了机能。」
 
面对莱尔的话语，我点了点头。
 
「以防万一，塔尼亚，派一个部下去调查那个武装集团的详细特征并向我们报告。」
 
「遵命。」
 
……莱尔优秀的对应让我瞬间松了口气。
 
平时的话，发现可疑船只的时候就可以有相应对策了。
 
然而现在本应发出指示的政府办事处和作为保护人民的存在的警备队都完全无法行使其机能了。
 
因此，轻易地容许了这样的事情发生吧。
 
「图瓦尔国和阿卡西亚王国背地里联手了也说不定呢。」
 
我的揣测，让在场全员的脸色更加惨白。
 
……我也，如此。
 
根本没有想到，阿卡西亚王国居然会来袭击阿尔梅里亚公爵领。
 
虽然还没有确切的证据……然是如果我的猜测是正确的话，这将是最坏的事态。
 
为何如此呢，因为阿卡西亚王国是个大国。
 
现在占领港口的两艘船，仅仅只是前锋的可能性很大。
 
「……该，该如何是好……大小姐。」
 
在场的全员都在凝视着我。
 
虽然我已做好了觉悟……但是真的，好沉重。
 
做关乎人生死的裁决这种事，比想象当中的沉重的多。
 
但我立刻把这种感伤丢到十万八千里外，开始集中思考。
 
说真的，我很需要思考的时间。
 
……但是，这样不紧不慢的话在东部面临危机的时候不可能说出口。
 
就算确认背后是谁，深入到阿卡西亚王国去打探并且等待报告的时间太过可惜，虽然也会派人去调查。
 
「……莱尔」
 
「在。」
 
「请你自己带领队伍去和迪达汇合。」
 
「但是……」
 
莱尔难得一见的将困惑的情绪表现在了脸上。
 
「现在任何战斗力都很珍贵。而且如果是你率领的队伍，一定能发挥原本的实力。」
 
「然而……谁来保护您呢？」
 
「只要我不跑出去现在的警备是足够的吧。就算遇到万一，也有塔尼亚在啊。」
 
听到塔尼亚的名字，莱尔稍微能接受了一些。
 
但是他的瞳孔中仍然透露出迷茫。
 
「……莱尔，你曾经跟我说过吧？　『要守护我的理想』。」
 
跟他这么一说，他便猛地抬起了头。
 
「真是万分抱歉。一不小心我就差点违背了那天的誓言。……塔尼亚，小姐就托付于你了。」
 
听了他的话，塔尼亚重重的点了点头。
 
「……时不可待。我将马上准备出发，在此失礼了。还有什么追加的指示吗？」
 
「没有。現现场的指挥权全交付与你。相关责任全部由我承担，你就安心行动吧。」
 
「遵命。我将不辱您信赖的行动。请恕我失礼。」
 
说着他行了一礼，英姿飒爽的离开了。
 
我凝望着他的背影，祈祷他百战不殆。
 
「大，大小姐……。莱尔他，没问题吗。」
 
莉梅泪眼汪汪地向我问到。
 
她和他也是青梅竹马啊……一定是万分担心吧。
 
「为了让他不会有事，我们能做的事要最大限度地做到哦。」
 
「但这样……」
 
「莉梅」
 
就算跟她说再追问也无用，她矣不退缩。
 
「……那，那么就请让我和他同行！」
 
她的提案，让我瞬间哑口无言。
 
「我懂阿卡西亚国语。而且我也通过书本储存了很多那个国家的情报。只要能和武装集团交涉的话，我肯定能派上用场的。」
 
「……虽然你的提案很有魅力，但是莉梅，我不通过。」
 
我毫不犹豫的否决了她的提案。
 
「为什么要这样啊……」
 
她的眼泪潺潺流出，哭成了泪人。
 
「你保护不了自己不是吗？这样的你和他同去，也只是徒增障碍罢了。……请你理解，莉梅。」
 
我故意用很严厉的语气告诫了她。
 
「非常抱歉……」
 
我们无言的用眼神互相斗争了一阵，最终，莉梅还是败下阵来。
 
「莉梅，真的对不起。」
 
只要可以，我也想立刻奔赴现场。
 
想到那里，想掌握实时状况即刻发出指令。
 
……做不到这点的我的身躯，让我悔恨。
 
但是这样的我，也有只有我能做……我必须要做的事。
 
「……马上向国军发出支援申请。」
 
「遵，遵命。」
 
「接着，我给阿卡西亚王国写亲笔信。」
 
「但，但是大小姐。现在还无法确认阿卡西亚王国是否参与了此次事件……」
 
「当然，现在我不会直接询问这些事情，仅仅只是暗示一下哦。……我和他（os：那个杀千刀的）通信也不是什么奇怪的事情嘛？」
 
但是说起来写亲笔信的时候，一定要注意情绪不能爆发啊……我把这点铭刻在心。
 
「虽说是这样……」
 
「接下来，塔尼亚，虽然我的请求很过分……你能否派部下去打探阿卡西亚王国的情报？」
 
「那个，其实……」
 
面对我的提问，塔尼亚稍微有些说不出话。
 
果然这个请求太唐突了吗……苦涩在我内心开始蔓延的时候突然。
 
「我已经派部下在阿卡西亚王国搜寻情报了。」
 
这出乎意料的回答让我瞬间来不及反应。
 
「……真的是，准备充足呀？」
 
「虽然是我的独断专行……毕竟涉及到大小姐。婚姻的话题出现的时候我就已经派遣数人潜入阿卡西亚王国了。现在，我正在等待情报传回来。」
 
那个婚约居然引发了这样的事。
 
……但不得不说，塔尼亚判断真是绝妙。
 
「收到请报立刻向我汇报。」
 
「这是当然。」
 
「……大小姐。虽然可以向国军申请支援，但是在这种战局之下，能确保派遣多少人到这里也不知道啊。」
 
塞巴斯的疑问也是我所忧虑的事情。……但是，不能不做。
 
现状下，战斗力压倒性的不足。
 
但是我不会把申请支援作为救命网。
 
毕竟，落水的时候就算抓住稻草也只会溺死。
 
……思考啊。思考啊。
 
我绞尽脑汁。各种各样的……说不上是方案的方案，浮现又消失。
 
因为我太过焦急了吗，大脑完全无法回转。
 
『怎么办……』『怎么做啊……』我来回踱步，仿佛走入思维困境。
 
霎时，我眯上眼睛缓缓吐气，让大脑放空。
 
之后，再次坠入思考的漩涡。
 
这次，为了不能迷惘，不能沉溺，好好的整理问题点和目的。
 
『阿尔梅里亚公爵领虽然距离图瓦尔国很远……但是战争开始发生什么事情都无法预料。如果战火蔓延到那里，一定要叫妈妈来哦。』
 
突然，母亲的话语略过我的思考。
 
就是这个……！我不禁把想到的方案说出口来。
 
「……通过母亲，向安德森侯爵家请求支援。」
 
安德森侯爵家的护卫兵们，都是祖父锤炼出来的强者。
 
他们的锻炼程度可说是全国首屈一指。
 
「但是大小姐，我国是禁止擅自向其他领地派兵的。」
 
法部的领官马上向我搭话了。
 
「我说了，是通过母亲哦？母亲想要回到这个危机四伏的领地，带很多护卫同行也是没办法的呀。」
 
虽然这也是无限趋近于黑色的灰色地带。
 
「第一王子那边我会去汇报的。秋后算账遇到什么都由我来承担责任。」
 
我想迪恩是不会有任何意见的。
 
……然而，要是假设他身边的人这样那样的说道的话，我把责任承担下来就好了。
 
我一个人承担就能拯救领民的话就好，我要做的不是最好，而是最合适的事。
 
「我现在立刻要去给各位人士写信。在这期间，大家要依次收集情报然后处理各种情况！保护领民是最优先的事情。」
 
「是，遵命。」
 
喝斥了大家之后，我按照我的宣言回到了书斋开始写信。
 
向母亲和作为安德森侯爵家主的伯父，写了事情的梗概并申请了支援。
 
压制注对阿卡西亚王国的暴怒，写一些不会让人不快……但是暗示这边已经掌握这次事件的背后黑手的信。
 
向军务处，写了事件的梗概并说明了申请支援的原因。
 
然后最后，提笔写给迪恩的信。
 
在给迪恩写信的途中，突然，手停住了。
 
……他现在，怎么样了呢。
 
想着想着……但是接下来，瞬间自嘲自己的疑问是愚问。
 
他现在，也在战斗吧。
 
和我一样……不，背负着比我还沉重的责任。
 
回到领地之后，好多次我仿佛立刻就要呼唤出『迪恩』，然后又立刻紧闭嘴唇。
 
最先习惯的是这个称呼啊，真是的。
 
痛苦的时候，难过的时候，他一直，在我的身边。
 
……正因如此，所以呀。
 
只要他在身边……只想他在身边，无数次的想。
 
……怎么说呢，我真是变软弱了啊。
 
而且，还是有留恋啊。
 
那天，那个时刻，我们不是已经诀别了吗。已经选择向同一个方向，走上不同的道路了不是吗。
 
……现在，也是这样。
 
如果现在选择了软弱，走上轻松的道路的话，迄今为，止怀抱着苦恼和伤痛建立起来的所有东西，就如同被摧毁了一样。
 
因此，无论是逃避，还是软弱……我比谁都不能允许我这样。
 
停滞的手又开始写起信来。
 
不是用『爱丽丝』的话语，而是作为『阿尔梅里亚公爵领代理领主』的话语。
 
 
 
 
  