========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
 
往日以优雅美丽的姿态著称的王宫之内，现在也变得非常的喧闹。
 
这里那里人们跑来跑去，并且有人在的地方就有怒吼。
 
如果是最重视优雅的王侯贵族之人，定会对这杀气腾腾的气氛与紧张感皱起眉头，表示讶异吧。或者，讶异到石化。
 
「阿拉……王兄，你在这里啊。」
 
我（迪恩）耳中充斥着王宫内的喧嚣，正一头栽在各种文件里，这时蕾蒂走了进来。
 
「是你啊蕾蒂，还真能发现我在这里呢。」
 
「我只是把王兄可能出现的地方都搜了一遍哟。」
 
「是吗……」
 
厉害吧！她仿佛说住这句话似的，让我不禁苦笑。
 
「……真的是变成很大的事情了呢。」
 
「是啊。真是……被他们摆了一道啊。」
 
「然后，您什么时候出征？」
 
刚才还是明朗轻快的的语气的蕾蒂……神色一变，用严肃的声音向我发起了询问。
 
面对这唐突的问题，震惊的我一瞬间没有反应过来。
 
「……你为什么会知道？」
 
糊弄的话是致命的行为……所以他选择放弃，用肯定的语气反问了她。
 
「就算不出席会议我也能预想到这个结果哦。这次是因为人心离散才导致事件的发生。所以王族必须奔赴现场，向人民展示王族并没有抛弃那里。而且王兄是唯一可以同时带领国军和骑士团的人。国军是仰仗作为迪恩时所建立的关系，骑士团是职务所在必须和王兄同行吧。在战力越多越好的现在，没有比王兄更适合的人物了。虽然考虑安全王兄的风险很高……但是，考虑到作为王族可以积累到很大的功绩。这么一想，王兄的出征就是可以预料的了。」
 
「正是如此。……然后呢？你不会是在找我对答案的吧？」
 
「在此之前，王兄，你为什么在这里呢？」
 
「……刚才，从阿尔梅里亚公爵千金那里收到了信。」
 
「诶呀……！」
 
仅仅是因为那个名字，她的脸上浮现了喜悦之色。
 
但接下来的瞬间，她就取回了冷静。
 
蕾蒂「阿尔梅里亚公爵领也发生了很多事情的样子。……请求，援军么？」
 
迪恩「是的。但是……很遗憾，现状无法派出援军。」
 
蕾蒂「考虑到北部如此迫切的状况，只能这样呢。但是这样的话，阿尔梅里亚公爵领会……」
 
迪恩「她已经预测到这个情况，在申请援军的同时向我请求获得安德森侯爵家的协力许可。」
 
听到我的话，哦哦……蕾蒂不禁发出了感叹。
 
「爱丽丝小姐真是不一般啊」
 
「是啊」
 
「……但是，你看起来并不开心哦？」
 
「你不用在意这些。」
 
我很严厉的，没有回答问题。
 
这是很明确的拒绝。
 
……正因为她的询问正中靶心才更应如此。
 
她……爱丽丝作为阿尔梅里亚公爵领代理领主，申请了国军的支援，如果无法支援的话，希望容许安德森侯爵家能派遣护卫兵那里，信上只是用淡漠的口气写了这些。
 
这封信写的非常恰当，形式上没有任何不妥。
 
虽然之后可能会出现些七嘴八舌的贵族，但是考虑到阿尔梅里亚公爵领的现状这个选择无可指摘。
 
我本身，暗自决定全面肯定这个方案。
 
……到此为止，是没什么问题的。
 
问题是信最后的部分。
 
最后写的内容不是阿尔梅里亚公爵领代理领主对王的话语，而是代理领主对曾在那里工作过的『迪恩』的话。
 
……『迪恩』绝对不要有动作哦。
 
解决阿尔梅里亚公爵领的问题是领地内的人的分内之事，所以，要自己解决问题。
 
虽然有不少缘分，但是在家业困难之时请不要来帮助我们。
 
是的，信的结尾点缀的是对迪恩所说的话语。
 
在说什么胡话……然后飞快地掠过这种事，根本做不到。
 
事实上，看到文末之前，我已经考虑自身该如何行动了。
 
……而且是作为『迪恩』来说。
 
明明现状如此，冷静思考的的话必须去北部，然而我无论如何都在想能否去阿尔梅里亚公爵领。
 
是的，我一直在想。
 
我冷静的部分，浮现的是作为王应该做的事情。
 
但是另一部分，一定要救爱丽丝这种冲动在我的心底蠢蠢欲动，随时准备着瞄准我内心的松懈跳到台面上来。
 
我自身也对我这份心境感到迷惑，难以忍受。
 
「……既然您不愿意回答的话那就没办法了，说起来，我还没说我来找王兄的理由呢。」
 
蕾蒂的语言，把我拉回了现实。
 
「我想引发政变，所以来找王兄商量呢。」
 
「……哈？」
 
蕾蒂出人意料的话语让我顿时哑然。
 
纵观历史……不，就算不看历史就看最近发生的事情……围绕王位继承权，兄弟之间总是在重复着鲜血淋漓的斗争。
 
但是这是哪里的哪位，说着要发起政变，在和自己的手足商量啊。
 
「……你到底，在开什么玩笑？」
 
我及其认真的向蕾蒂发问。
 
「我并不是在开玩笑哦。这是我一直以来梦想的事情。」
 
她和暖的笑容，极其惹人怜爱。然而说出的话语，可不是一般的过激。
 
「我一直被王兄所守护着活到现在。如此健康的我，是因为有王兄你的存在。」
 
仿佛咏唱一般，蕾蒂张开了口。
 
「……正因如此，王兄。不知何时起我开始梦想，能成为王兄的力量。王兄背负的重荷，让我来背负。」
 
这些话和之前的话是怎么联系起来的啊……大概谁都会歪头疑惑吧。
 
「请诚实地回答我。对于王兄而言，王位只是一个重荷，其实根本就是怎样都好的东西不是吗？」
 
「你在胡说些什么。如果真如你所说，那我为什么现在坐在这里。」
 
「因为，王兄，王兄你和我要活下来的话，除了继承王位还有其他道路吗？　另一个哥哥……不，在此之上埃尔莉娅是不会仅仅满足于剥夺王兄的王座然后将你降入臣籍的吧。」
 
这些话，不可思议的与我的想法一致。
 
也因此我一瞬惊的合不拢嘴。
 
「………就算如此，我也没有描绘过坐在这里之外的未来。」
 
「你说谎。」
 
蕾蒂轻声笑着如此断言。
 
「王兄渴望的是其他东西不是吗？　因为王兄你……在阿尔梅里亚公爵领工作的时候，可是非常快乐的哦？就算是现在，王兄你不也是在身为下一任的国王的立场，和自身的期望的天平之上摇摆么？」
 
说出这话之后，蕾蒂的表情从和暖的微笑变得认真起来。
 
「王兄你就算这样成为国王也会是个优秀的王吧。作为推动国家的齿轮，做出优秀的功绩。……但是，适合和最适是不一样的。」
 
「……你是说，我无法做到最好么？」
 
「是的，如果你失去她，内心被冻结的话。」
 
面对她的话语，我不禁冷笑。
 
「……居然是心？这就是作为王来说最需要的资质吗？」
 
面对他的提问，她没有回答。
 
只是静静的凝望着他。
 
迪恩「你忘记父王了吗？失去母后之后，放弃了一切的父王。」
 
蕾蒂「在我记事之后就没有见过，只是听到一些传言。」
 
面对这样回答我的蕾蒂，我不禁苦笑。
 
蕾蒂「我不是说有心就是所有。我也深刻的意识到，冷酷的做决定的判断力也是必要的。然而，心……是让人愿意跟随于人的因素之一。我认为，一个人要跟随谁，最后能决定的是人性。越是展现优秀的地方，不把人心把握好的话人心瞬间就会四散分离……反过来过于擅长把握人心的话，也会抱有不愿被人隔绝的恐惧。现在，这个国家已经用巨大的凿子把迄今为止的体制粉碎开始再构筑了。你已经充分展示了你的力量。在这之后，如何笼络人心……王兄如果要实现梦想，这会是一个关口。」
 
「……原来如此，嗯，我会作为参考的。」
 
不等蕾蒂的话说完，我便回了她一句然后准备起身要走。
 
「王兄……！请你听到最后！」
 
「我也有身为兄长的矜持。你觉得我会让你一个人背负重担独自前行吗？」
 
「……我并不是一个人哦。」
 
「什么？」
 
「啊，不是……。如果变成那样就好了呢。」
 
我像要看穿她似的，盯着为了掩饰害羞而些许狼狈的她。
 
「就算没有这些，我也想成为王。就算是一个人，就算前路布满靳棘……我要，为我的理想。」
 
在这绝妙的时机，门扉传来了咚咚的敲门声。
 
跟随【进来吧】的声音出现在室内的是，贝伦。
 
 
  