========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-02-05 12:23
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在那之后，又过去了半年；也就是，我取回前世的记忆也快要经过两年的时间了。
 
阿兹塔盈利仍然没有改变，保持着一个良好的势头；虽然开始有竞争对手出现了，但在仅仅1年之后，我家的商会已经在大街小巷内建立了自己的著名品牌。
 
领地的改革也逐步进行着————遍布各地的银行，道路的整修也只差一点点就完成了，高中部开校之后就迎来了相当多报名的学生。
 
在医学科里，城里的医生们积极的进行着讨论、授课；会计科按照预定教授商人的孩子们复式记账法、经济论等知识；农耕课也有人一点点地聚集了过来。
 
还有初中部也开学了，「院」里的孩子们也都来上学了；上次去那里玩的时候，孩子们反而反过来读图画书给我听了。
 
说起来上次那些被逮捕的人，我以强制劳动的名义毫无顾虑地使唤着他们；在逮捕之后也不能让他们在监狱里白吃白喝啊，毕竟我们的税金可不充裕。
 
在领地内一个个项目目不暇接地实施者，很多在之前种下得种子也已经开始扎根发芽。
 
……是呢，时间过的真快。然而，不知为何，母亲大人与祖父大人现在还留在领地里。虽然，对我来说是很高兴啦！母亲大人用她那高雅的品味为阿兹塔商会开发新商品提出了非常多的建议以及新的提案，多亏了祖父大人的训练，警备队的素质上升了很多。他们留在这里真的帮了我很多忙。
 
但我还是不禁担心，他们两个人就这样下去没关系吗？毕竟他们两人都有各自的人际关系，也有各自的生活要过。
 
我有着各种各样的顾虑，但又不能直接对他们两人说你们回去吧；嗯，因为他们本人觉得没关系，所以就这样暂时维持现状吧。
 
……时间就这样一成不变地流逝着，直到有一天发生了一件事。
 
「母亲大人！究竟是怎么回事！」
 
正值休息时间，我和母亲在庭院里开着优雅的茶会，突然有一个粗暴的乱入者搅了进来————那是我的弟弟，贝伦；他与最后一次见面时一模一样，一点也没有变化。
 
「真吵啊，帮我把他赶出去！」
 
母亲连看都不看贝伦一眼，只是冷冰冰地说出了这句话。
 
哎！母亲的语气语调变得不再那么柔和，我的内心不禁直冒冷汗。
 
虽然侍者们被母亲的魄力给压倒，但毕竟也不敢对家里的少爷动手，只能在一旁不知所措。侍者之中只有塔尼娅一个人听从了母亲大人的指令而准备开始行动。
 
但在这之前，贝伦已经冲到了这张桌子旁，以一副怒气冲天的样子开口说道。
 
「不要岔开话题！告诉我那样做的理由！」
 
「理由的话，我已经在信里面写的清清楚楚了。我因为身体不适所以在领地静养，所以不出席宴会。」
 
「哼……明明在这样普通的喝茶，到底是哪位身体不好？而且，居然拒绝了王家的邀请，是想要让我们公爵家陷入困境吗？」
 
贝伦现在一定露出了……「比起母亲，我更正确！」这样的表情吧；但遗憾的是，怎么可能就凭这点程度的花言巧语就胜的过母亲？
 
如同我所预料的，母亲放下了茶杯转而用冰冷的视线注视着贝伦。
 
「还真的说得出口啊，我们公爵家？一点也没有打算继承爵位的你，居然也敢从那张嘴里说得出这种话？」
 
强有力的回击！
 
母亲的说法是很正确的；贝伦也没有想到会被那样说的吧，那张傲慢的脸庞一瞬间龟裂了。
 
「……总有一天我还是会继承爵位的，因此这些是我现在开始为公爵家考虑然后说的话。」
 
「闭嘴。为公爵家考虑？哼，那么在长假中也不听从老爷的指示回领地学习政务的行为，也是有相应的理由的吧？该不会是，和第二王子还有男爵千金待在一起以至于忘了自己的责任和义务，之类的理由吧？」
 
「那……那是……」
 
「第一，我不出席这次的宴会，是得到了王太后的许可的。你，已经伟大到能违背王家的命令了吗？」
 
「……唔！」
 
嗯，现在的场面已经完全在母亲的掌控之下了啊。本来，是否要出席王家举办的宴会是自由的，并没有强制性，虽然很少会有人缺席那样的宴会；在那之上，还有王太后大人支持母亲的想法。这样下来的话，即使是王族也没办法说三道四的吧。
 
「如果是被废除婚约的女性的母亲，居然还要出席新婚约者的订婚仪式的宴会，那样的话这种宴会的品味也会被质疑的吧？而且，仅仅一年多的时间就订下了新的婚约，王太后也为这样的行为而感到心痛。
 
本来在这样的情况下，即使是身为宰相的老爷不去也没有人敢说什么，但，你父亲出于职务的考虑出席了宴会吧？这样的话，我们公爵家已经充分尽到了自己的义务了吧！」
 
啊，男爵千金和爱德大人终于订婚了吗？从那之后马上就要两年了，虽然母亲说是很短，但就我看来，那么恩恩爱爱的两人能忍耐了两年之后才订婚，也就是很努力了呢！
 
「本来你现在的行为算什么？一回家露面之后，第一件事就是大声叫唤，实在是让人怀疑你的品格。果然是因为和一些品格低劣的家伙在一起久了，所以近墨者黑吗？」
 
贝伦的脸一下子变得通红。啊！生气了！果然是因为母亲说了由莉男爵千金得坏话吗？
 
「母亲大人！即使是母亲大人，也应该知道有些话能说有些话不能说的吧？」
 
「哼————于是，你就要在这里声讨你的母亲吗？就像你对你姐姐做的那样？」
 
贝伦尽全力对母亲进行了反击，但却一点都没能让母亲动摇。那也是，即使在这里对母亲进行声讨，也没办法让贝伦在第二王子与他那些亲信中获得什么优势吧。（*注）本来，王太后大人也都已经保持了沉默了呢。
 
（注：前面这句话的意思是：弟弟君在一开始帮着第二王子欺负女主，可以让他在第二王子的势力和由莉的面前获得优势，至少不落于人后。而现在即使在这里和母亲吵架也没别人看到，对他一点好处都没有。不过我觉得没头脑的弟弟君其实没想这么多。）
 
「最近，我对你很失望。老爷也和我是同样的想法。如果你保持这样的态度也不想做任何改变的话，也许不会再让你持有继承权了。你的姐姐非常优秀地管理着领地，所以也不需要担心任何事情。」
 
在这里，母亲第一次向贝伦露出了微笑……呜呜，那个笑容果然也好可怕！
 
「真是太好了呢！这样就可以永远和最喜欢的男爵千金在一起了呢！啊，不过，如果你没有公爵家嫡男的地位之后，你就没有任何魅力了呢，说不定会被他们抛弃的。」
 
「……那种事，不可能发生的！说到底，为什么会让那个姐姐当代理领主啊？她可是冒犯了王族的关系者，做出了无礼的行为啊！应该立刻剥夺她公爵家女儿的地位，把她流放吧！」
 
「虽然未来会怎样还不知道，但现在还是男爵的千金；区区的一个男爵千金也敢向我们公爵家露出獠牙？真是荒谬可笑！如果那个时候没有第二王子这个王家的人还有你这个我们家的污点在的话，我们公爵家怎么可能会让那个男爵家族继续存在？」
 
嗯，我本来以为仅仅是顾虑着第二王子，原来也有考虑到贝伦的事情啊！不过，也是啊！即使想要做些什么事情，但还有自家人混在对方的势力里；如果是自家人声讨自家人的话，就会演变成家务事而变得无法外传，使得我们公爵家无法做出任何行动啊
 
「老爷转让给你姐姐的代理领主的权利与正式领主同样，也就是说，与领地政务没有任何关系的你即使有再多的抱怨，也起不了一丝一毫的作用。话说回来，像你这样连自己的本分都不能理解，也不知道为家族的利益考虑的家伙，我们公爵家才不需要！」
 
「这样的事情我不承认！让我与姐姐见一面！」
 
说什么见一面……明明本人可是就在你眼前啊。本来以为是从刚才开始就故意无视我的存在，实际上好像不是这样。
 
哎？该不会已经连我的样子都忘记了吧？
 
「见到之后又能怎样？把代理领主的职位让给你？你连提这件事的权利都没有！话说回来，你连称爱丽丝为姐姐的资格都没有！」
 
母亲大人叹了一口气，又开始喝茶。茶似乎已经有些冷了，让塔尼娅重新泡一壶吧。
 
嗯？看向塔尼娅，发现她的眼睛里满是疑惑的神色；恐怕是因为明明让我遭遇了那样耻辱事情的弟弟出现在面前，甚至现在这弟弟还在对为什么不出席原婚约者的订婚仪式而抗议，但当事人的我却一点也没有生气的样子而感到不可思议吧。
 
曾经我自己也以为，如果他们再出现在我的面前，我一定会怒不可遏地咒骂他们吧；但实际上他们出现在我的面前的时候，我却一点也没有愤怒的感觉。
 
如果用一句话概括的话，只是一个「无」字。
 
他们对我来说，已经是与路边的石头一样，怎样都好的存在了。
 
从那个时候起，贝伦对于我来说已经是一个外人了。在我的心里，已经没有这个人的存在了。
 
不过————如果满脑子都是花田的他回来继承领地的话那样就糟了！————这样子令我非常头痛的想法倒是时常出现在脑海里。
 
 
  