========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「失礼了，殿下。这里有需要确认的事项……。蕾蒂西亚大人？」
 
感受到室内飘荡的异样的气氛，贝伦的身体一瞬间定住了。
 
「……看样子，你们正在商讨中啊。我还是换个时间来吧。」
 
「不用了贝伦，你就在这里就好。」
 
阻止了贝伦退出房间的，是蕾蒂西亚。
 
「但是……」
 
「我希望你也能听听我所说的话。」
 
她的声音是认真的，贝伦脸上浮现出困扰的表情。
 
我一边打量着两人的交谈，一边眯着眼睛在一旁暗中观察他们。
 
「……说起来，贝伦以前说过在我介绍之前你就见过蕾蒂了？」
 
「是的。代替负伤的父亲前往离宫向皇太后报告的时候，那时由于不知道她是皇女，真是做了很失礼的事情。」
 
「我让王兄给你传达过你没有对我说任何失礼的话了吧？」
 
蕾蒂一边苦笑，一边对贝伦说。
 
「……呐，贝伦。你对爱丽丝居于公爵领代理领主这个地位这件事有什么看法吗？」
 
面对这个疑问，贝伦的表情愈发困惑了。
 
顺带一提，贝伦并不知道我在阿尔梅里亚公爵领作为爱丽丝的左右手工作过的事情。
 
因为奇迹般的，我在阿尔梅里亚公爵领的时候贝伦都不在。
 
他现在困惑的应该是，为什么现在在这个场合会被提到这个问题吧。
 
「作为参预国政的人……她远嫁别国这件事，对于我们国家来说是个损失。」
 
「……哦？」
 
「也许我这话像是在吹捧自家人，但是姐姐真的很优秀。特别是在凝聚人心这方面。……虽然她本人似乎没意识到。」
 
贝伦一边这么说，一边浮现了苦笑。
 
「在跟随殿下参预国政之后，我更是深切意识到。我呢……比如说是涉及到国法，国政方面的事例之类，在数个领域我自信我比姐姐拥有更多的知识量。」
 
「……你潜心钻研的姿态，我也从别人那里听到了。工作时间之外也会奔赴国立图书馆请教专家之类。因为实在太过于气势汹汹了，看到你的人都不敢搭话了之类也有人说过哦。」
 
实际上，贝伦真的变了。
 
以让人不知道他何时睡觉的态势迅速地吸收着知识，其成果也反映到了工作上。
 
他努力的模样，简直让人看到了爱丽丝的身影。
 
一开始看不起贝伦的人，现在听到他的名头也要抖三抖了。
 
「……您真是过奖了。但是我现在仍然不及我姐姐。」
 
面对我的认可，贝伦并不是满面喜色，而是一脸认真的表情。
 
「实务是在知识的基础上进行的工作。没有一定程度的知识的话，实务是做不了的。但是就算拥有知识，能否运用得当就是另一个话题了。」
 
知识是道具之一。
 
虽然需要活用道具的能力，但是并非是成为道具本身。
 
「姐姐她，不仅拥有活用自己见闻的能力。而且在这之上进行创新的能力也非常了得。」
 
我发自内心的同意贝伦的看法。
 
毕竟……比起身为弟弟的贝伦，我和她在一起的时间更多。
 
她的能力，比起贝伦，在她身边待过的我应该看得更加清楚。
 
「比上述的能力更重要的是，姐姐身边围绕着各种有能力的人。姐姐总是在说『人才就是宝』然后最大限度地支援人才建设，整备基建和环境……因为是她才会这么做吧。而且若是她有什么不足，就可以靠人才们来补充。我深刻意识到，我无论如何学习，能学到的量也只是一个人的量。毕竟在各种领域都学全学精需要的时间压倒性的不够。然而，对某个领域拥有深厚的知识的人，一个一个的聚集到姐姐麾下。于是他们可以持续的切磋磨练。……虽然我的话变得很冗长，但我认为，能更吸引人才聚集的最重要的一点，不是知识，而是能看透他人才能，任才所用的能力。而姐姐，在这个能力上几近满分。……而且在特定领域里，姐姐也有全国首屈一指的知识量，就算只看这一点，也不能把姐姐放手。」
 
「原来如此，这么说贝伦，关于你姐姐的婚事你是持反对态度了？」
 
「不能把话说这么绝对。……但是，我希望她能留下来。为此，我愿意永久放弃阿尔梅里亚公爵领的继承权。」
 
「……什么？」
 
「因为有她的奋斗，才有现在的阿尔梅里亚公爵领。作为领主最适合的是，姐姐。……不止是我，人民也是这么想的。」
 
「……这问题可能很伤人，所以我更想问。你就这样真的好吗？真的不会不甘心吗？」
 
正如蕾蒂所说，她的问题对贝伦来说简直是在侮辱他一般。
 
我国，长子继承制是基本。
 
更进一步的说，家族的长男继承家业是常识。
 
女性继承家业的情况几乎没有，只有比如说家族里没有男性出生，或者长子没有诞下后代就早早逝去这种情况下，才会作为下一代男性继承者成长之前的过渡期，女性暂时继承家业这种形式。
 
男性健康的活着的话，女性继承家业这种情况完全不存在。就算如此女性想要继承的话，除非是很远的远亲那里都找不到适龄男性，而且，家里的男性继承人有非常大的不可磨灭的问题这种情况。
 
如果贝伦放弃继承权，让爱丽丝继承的话……贝伦就会被口无遮拦的人当成『多少有瑕疵的人』然后舍弃他。
 
就算真实并非如此，人们也会被常识的枷锁束缚住擅自戴上有色眼镜。
 
蕾蒂刚才的提问，正是暗示了这个事情。
 
「完全不会。无论周围的人怎么说。只要是利民的选择，根本不需要任何踌躇。以上就是我的观点。」
 
但是贝伦不为所动，反而露出稳健的微笑说出了上述的话。
 
 
 
 
  