========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
 
突然，我对贝伦刚才说的话和他现在的样子感觉到了违和感。
 
「……等下，你至今说的话，并不是你真心话的全部吧？」
 
面对我的质询，贝伦纹丝不动。
 
「您在说什么呢？我只是回答了蕾蒂西亚大人对于我对我姐姐的婚事的看法，仅此而已。」
 
仅仅只是，冷静的回答了我。
 
他的反应十分值得玩味，让人忍俊不禁。
 
……人真是说变就变啊。
 
曾经的他……卷进由莉身边的时候，我在远方看着他蜕变到现在，更是感触颇深。
 
「我可是很难过哦？贝伦，以前你和我可是无话不谈的。被我当作的心腹的部下敷衍，是因为你还没有认同我这个主人吗？」
 
我和贝伦互相盯着对方。
 
仿佛为了读取对方瞳孔中的深意。
 
……结果，贝伦屈服了。
 
「这只是我的个人看法。您就当作是胡话左耳进右耳出吧。」
 
他的这个前提，我点头同意。
 
他看到了我的反应，然后再次开口。
 
「殿下。我之前跟您说过吧。『我见到了地狱』。」
 
「嗯，是的。」
 
「制造出那种惨象的，不是别人，正是贵族。殿下，曾经的贵族是，凝聚民心，保护人民，尽职尽责才获得了『贵族』这个地位。但是随着时代的变迁，贵族应有的姿态被忘却，不知不觉变成了傲慢的压迫民众的大山。」
 
「这种事情我当然知道。所以这次严惩了这些贵族。就是为了以后不会有这样的贵族再出现。」
 
面对我的回答，贝伦露出了孱弱的微笑。
 
「……我刚才也说过了。身为贵族的矜持，已经随时代变迁而被忘却。这次的事件，不也是因为这个所导致的吗？」
 
「……是啊。正如你所说，贝伦。正因如此，要赶快把新的体制建立起来。在这个伤痛还没被忘却的时候，进行更深化的改革。」
 
「正如您所说。……但是殿下。我认为『如果人们的意识不变的话，结果还是一样的』。」
 
「……这是什么意思？」
 
「在我回答之前，殿下。我可以问您一个问题吗？」
 
「什么？」
 
「贵族和平民的区别，到底是什么？」
 
「真是暧昧的问题啊。……表面上看，是财力和权力的区别啊。然后是伴随着这个区别导致的生活水准和价值观的差异吗？」
 
「我也同意这点。……然后我还认为，深入考虑一下的话，也只有这点区别而已。」
 
「……这又是什么话？」
 
「仅仅就只是出生地和环境导致的差别吧。与本人的气质和才能毫无关系。说到男女也是一样的。就算性别有差异，和那些才能气质也没有关联性。」
 
贝伦淡淡的发表了这些言论。
 
就好像是在面对自己，把自己的思考重新整合似的。
 
「因为身份和性别的差异，人生轨迹在一出生的时候就被锁定了……一眼看上去似乎很有效率。毕竟出生起未来就已经被决定好了，本人只要朝着既定目标前进就好。但是人不是生来就有自己改走的路的才能的。领主的儿子不一定有当领主的才能。商人的儿子也不是一定就擅长与商业的。如果能够通过努力就能填平才能的沟壑的话还好……在既定的未来面前，有多少人会付出相应的努力呢？当然我也不是说一个努力的人都没有……」
 
贝伦的话让我目瞪口呆。
 
我理解了，他的话的真意。
 
这真是，及其过分的言论。
 
但是这些言论，绝对不能无视。
 
「将来已经被决定了的话，人的成长余地会变得很小，而且，本来应该有的才能会也因此不被认知，无法发挥。无论构筑怎样的政治体制，在这种被封闭和局限的环境下总会走到死路的。」
 
「……也就是说，你对身份制度……特别是贵族的存在抱有疑问是吗？」
 
「制造那个地狱的是，贵族。我认为是因为未来已经被决定了就肆意胡来的人太多，才会导致这个结果。」
 
他的话否定了现存的身份制度。
 
是颠覆国家根底的谬论。
 
「但是贝伦，就算真如你所说的，『不靠出生而是靠人的气质和才能来决定将来』……简单的说，就是实力主义社会……成为那种社会了，那么向着同样道路前进的同志不会开始互相牵制吗？」
 
「正如您所预想的。……在这之前，我不是全面否定贵族制度。事物总是一体两面的。预先确定继承者的话，会省略无畏的斗争，事情能够圆滑的持续，这也是贵族制度的优点。」
 
「……那么，你到底想说什么？」
 
「『人的意识不变的话，结果也不会变化』这一点。殿下，刚才我说的话是谬论吧。……但是这个谬论甚至没有被人讨论过。这就是问题。」
 
「到底是什么意思？」
 
「现在的环境，人连一点可能性都没有。『必须要这样』这种想法让思维变得固执，连可选择的选项都没有。为什么人民不能参与政治？为什么要阻止女性进入社会？姐姐也是一样的。她如果是男人的话，国家绝对不会放走她。就算是个女人……她的能力看她在阿尔梅里亚公爵领所做的一切就看得出来。与隔海相望的国家结亲的利益有多少我并不清楚……但是我个人认为，绝对没有失去姐姐的损失来的大。但是我们国家的常识，不允许这种事情发生。女性『应该』主内，女性还是结婚生子『比较好』，『反正』必须要结婚就找个好点的……就是因为有这种想法作为前提，谁也不对这个结亲产生异议。被常识的牢笼困住，忽略了国家可能的损失。」
 
「……真是刺耳啊。被常识的牢笼所困吗……」
 
「回归正题，蕾蒂西亚大人。您问我是否会不甘心和后悔，这就是我的回答。就算是不甘心这种感情，我都觉得有违和感。姐姐是长子，而且能力优秀。能力比不上姐姐这一点让我很不甘心，但是我绝没有姐姐是个女人就怎么的情感。我的想法就是这样，因此我希望能让姐姐作为阿尔梅里亚公爵领领主留在这里。」
 
贝伦的话语让蕾蒂西亚笑容满面。
 
「王兄，我想说的话，正是贝伦刚刚所说的话哦。」
 
「……什么？」
 
「诶呀王兄。您忘记了吗？我可是，来告诉你我想成为王的哟。」
 
这句话，让贝伦震惊的睁大了双眼。
 
「……这个国家的半边天是女性。然而参与国政的人却全是男性……这样的政策，只会偏向单方面的视点。就算是祖母继承女王的位置的时候，也只是被当做承接父王继任的过度而已。正因如此，我要成为第一任女王，为政策导入全新的视点。为国民创造出拥有可能性的机会，创造出全新的价值观。」
 
蕾蒂用明确的语调向迪恩传达了她的想法。
 
「就像我刚才说的一样，王兄已经用巨大的凿子把国家的统治机构斩碎了。现在已经是被破坏的状态。在这之后就是创造了。就由我来进行创造。关于实务方面，我已经与王兄比肩，在各处也做了很多安排。关于我的实务能力，王兄是最清楚的吧？」
 
她把话一说完，我便不假思索地笑了。
 
「哈哈哈……！没想到你的期望是这个，我真是完全没发现啊。」
 
「呵呵……看来我，传达得很好呢。」
 
两人一起笑了。
 
「原来如此，原来如此啊。你的实务经验已经比那些呆瓜大臣要好得多，能力方面没有什么顾虑。有祖母大人作为你的后盾和商量的人。还真不是梦话啊。之后只要阿尔弗雷德王子和爱德华王子发生什么事情的话贵族们也无话可说了吧。」
 
「正是如此，所以我要进行政变哦，王兄。」
 
不幸闯入这个场合的贝伦，被我和蕾蒂的话搞得一头雾水。
 
「你说的没错啊。但是蕾蒂，现在你的脑袋里的想法，还只是个梦哦？之后你一定会在现实碰壁，被否定，即便如此你也要在现实社会里实现你的想法吗？」
 
「王兄，没有理想，和毫无目的的彷徨有什么区别。只要能成为王，无论是被否定，遇到不可预料的事情，我也会朝着梦想奋斗，继续望着前方的。布满靳棘的道路什么的，早就已经做好觉悟了。」
 
她的眼神是认真，包含着觉悟的。。
 
「……你都说到这份上了，蕾蒂，我对二王子下的最后一手是什么，你知道吗？」
 
「那是肯定。」
 
蕾蒂悄悄在我耳边说了两三句话。
 
我以点头来回应。
 
「那么，王兄你就安心去往战场吧。收拾善后就交给我。」
 
「……我可没期望妹妹做到那个份上哦。但是……你都知道到这个程度了，我也可以安心奔赴北方了吧。」
 
「是的，无论发生什么我都会迅速对应。王兄只要集中在战争上就好。……我会在王都为王兄祈祷胜利的。」
 
钟声响起，那是庄严而沉重的音色。
 
听到钟声，我站起身。
 
「我走了。」
 
「一路平安。」
 
「为您祈祷胜利。」
 
于是我感受着蕾蒂西亚和贝伦的视线，将房间抛到后面。
 
 
 
 
  