========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
 
「……那个，这样真的好吗？」
 
在殿下离开房间之后，我问了蕾蒂西亚大人。
 
「你是指什么呢？」
 
「我在这个地方这件事。怎么想，刚才的话也是我这个位置的人不该听的吧。」
 
面对我的问题，蕾蒂西亚露出了苦笑。
 
「确实，是这样呢。但是，我真的很想听一听呢，那天在离宫初次见面之后，就一直对你的想法深感兴趣。」
 
她的回答让我发自内心的服气了。
 
看到我的模样，蕾蒂西亚大人仿佛在忍住不要笑出声似的轻轻笑了起来。
 
「刚才的话，比我想象的还要厉害。谢谢你了哟，贝伦。」
 
「您不用感谢我，我只是说了我的想法而已。然后……我可以问您一个问题吗？」
 
「是什么呢？」
 
「您要是真的『想成为王』的话，是指瞄准王位吗？还是如在离宫相见那天所说的一样『想替哥哥背负重担，与哥哥并肩同行』所以才想成为王呢？」
 
蕾蒂西亚大人听了这个问题之后，笑容更加深邃了。
 
「……我确实是想代替哥哥背负重担。迄今为止我都是被哥哥一手帮助而长大，给哥哥添了不少辛劳。我的矜持不允许我一直被保护。所以呢贝伦，你那天的话，是我决定这么做的导火索哦？」
 
她的话，一瞬间惊的我睁大了双眼。
 
「从小在我脑中就模糊存在的对国政和国家的存在方式的疑问，通过你的话变得明确了哦。而且我绝对想要改变这一点。自那时起，我真正的开始做好了走向王座的觉悟。所以贝伦，我是以自己的意志渴望着王位。」
 
「原来是这样啊……」
 
「……所以呢贝伦，可以的话我想和一一同走下去哦。你的思考，很接近我的理想。」
 
「我可是殿下的部下哦？」
 
「这我知道哟，你和殿下开始一起的事也知道。」
 
蕾蒂西亚大人的话语，让我不禁露出了吃了苍蝇般的表情。
 
脑中也浮现出与殿下相遇的那天的情景。
 
……看见惨状的那天，我在王宫和殿下相遇了。
 
『你小子，不去爱德华那里可以吗？』
 
殿下一开就就仿佛在拿我取乐。
 
『我是为了改变现在的惨状而来的。为了人民，粉身碎骨也在所不惜。』
 
面对殿下的嘲讽，我只是淡淡的回答。
 
表现的对殿下和爱德华的王位之争没有丝毫兴趣。
 
殿下也意识到我的意思了吧。
 
对我的回答，殿下发出了大笑。
 
『哦，也就是说跟谁都可以啊。你为了实现自己的理想，要利用我……是吗』
 
他饶有兴致的说着。
 
『好哇。就充分利用我把。但是，如果你派不上用场了，我就立刻取你首级。……你说的话就是这么大。我不会说你不行。相对的，你要一直监视我。如果我蔑视了人民，你就立刻抛弃我吧。』
 
『……谨遵命令。只要殿下为人民存在一天，我就会与殿下走在相同的道路上。』
 
通过这样的交涉，我和殿下的主从关系成立了。
 
「现在我也时刻谨记着那时所说的话。那是我对自己的誓言。所以我才不管三七二十一的来到了这里。……不说这些，我也没有离开殿下的理由。」
 
「你听到我刚才说的话了吧？　要是我继承了王位，哥哥就会从国政的最前线撤下去。到那时，我希望你能和我一起走。」
 
「……向您传达我的真实的想法的话，无论变成什么状态，我决定的轴心是不会变化的。」
 
我的话语并不和善，然而蕾蒂西亚大人居然和暖的笑了出来。
 
「是吗，现在只要听到这些话就够了。接下来贝伦，我想王兄已经给你发出了指令……从现在起由我接替哥哥在宫中的工作。首先我有几处想要确认的地方，你来我的书斋吧。」
 
于是，我们也离开了房间。
 
 
  