========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「……夫人，您看这件如何。」
 
长久以来一直在阿尔梅里亚公爵家工作的女仆长艾露露，一边问我一边拿出了衣服。
 
那是，作为『公爵夫人』绝对不会穿的朴素的像是男装一样的衣服。
 
「嗯嗯，可以。」
 
我脱掉饰品和裙子。
 
穿上了艾露露给我的衣服。
 
然后把头发自然的垂下，扎一个简洁的马尾，套上外套。
 
最后，带上再隐藏的房间里放的那把剑。
 
「……要走了吗」
 
丈夫走进房间看到的我打扮，于是问了我。
 
「是呢」
 
我和丈夫都，无法开口。
 
沉默支配了这个房间。
 
虽然没有开口，但是我与丈夫互相凝视着对方。
 
……俗话说的好，眼神交流比嘴巴还能传达想法。
 
我很想对丈夫说……但是绝对不能开口说的话，就那么轻易地通过眼神传达给他。
 
虽然舍不得你去，但是我绝对不能阻止你。
 
丈夫的眼神这么告诉我。
 
丈夫也一定，和我一样吧。
 
……不想，分开。
 
在我不在的期间内丈夫要是发生了什么，那将是无尽的悔恨。
 
但是，我不去不行。
 
为了保护我们最重要的宝贝。
 
这份纠结，就算我不开口，丈夫他也已经通过眼神的交流感受到了吧。
 
我像是要把我的思念一口咽下似的露出笑容，开口说道。
 
「……不用担心。我一定会活着回到老公你身边的。……我的归处，只有老公你的身边呀。」
 
就像是要说给自己听一般的话语，丈夫听到之后也笑了。
 
「啊啊，我相信你。……虽然无法与你同去，但我的心与你同在。我会与你共同背负你肩膀上的重担，我会保护你前行，无论有什么阻碍……曾经的誓言永不改变，你就尽情地来吧。」
 
「嗯嗯……好的。我出发了，老公。」
 
于是，我出发去安德森侯爵家。
 
些许问候之后，我便走到了兄长帕克斯的面前。
 
「……我已经从爱丽丝那里听到现状了。」
 
挑起话题的兄长的口气非常沉重。
 
「是的，兄长，很抱歉……」
 
「……你的女儿，真是准备周到啊。不仅创造了我的士兵可以堂堂正正奔赴阿尔梅里亚公爵领的理由，而且甚至已经告知了第一王子并获得了许可。」
 
兄长打断了我的话，一边苦笑一边说着。
 
「我已经在召集士兵了，只是派不了多少兵力哦。」
 
「这也是没办法的呀。……人数呢？」
 
「百名左右现役的士兵。以曾经和你一同奔赴战场的家伙们为中心。」
 
「那就足够啦。」
 
听到兄长的话，我安心下来。
 
说真的，我没有想到居然可以得到那么多的人数。
 
「但是，我只是召集了他们，并没有说是什么命令。他们愿不愿意去是取决于你。」
 
另一层意思就是『你可以让他们跟随你吗』这样……兄长把问题丢给了我。
 
「这样就好。……如果是领主的命令他们肯定会遵从，但是领导他们的是我。如果他们不服从我这个头领，在战场上他们就是些乌合之众罢了……你就是担心这一点吧？」
 
这个问题早有预料。
 
不如说，这是理所当然的吧。
 
「……真是，有关战斗的事情你的直觉还是一如既往啊。」
 
「真失礼呢……现在我可是在社交界肆意翱翔的公爵夫人了哦？」
 
「那里对你来说不也是个战场吗？」
 
「……确实是呢。」
 
我一边肯定一边笑了。
 
「啊，算了，真的谢谢你哦，哥哥大人。」
 
「祈祷你的胜利。」
 
「嗯嗯。」
 
我兴致盎扬地走出书斋，往安德森侯爵家护卫兵们聚集的斗技场去了。
 
 
 
 
  