========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-04-12 04:14
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「……全体准备！」
 
修雷队长的声音响彻起来。
 
今天要从安德森侯爵领出发，去往漩涡中心的阿尔梅里亚公爵领。
 
出发的人都集中到了斗技场。
 
……要去，战场了。
 
仿佛皮肤要起鸡皮疙瘩了似的，现场被极其紧张的气氛所支配。
 
「……喂听说没？这次的指挥，不是修雷队长哦。」
 
听到同僚的话，我歪头去听了个仔细。
 
「讲真？那会是谁啊……难不成是侯爵大人！？」
 
「没可能的嘛。就算和阿尔梅里亚公爵家有亲戚关系，也不可能亲自带领援军嘛……」
 
「……那边！废话少说！」
 
随着修雷队长一声吼，我们立即闭上了嘴。
 
后来，斗技场的台上出现了一位女性。
 
那！那个（bug）是……！看到她我的内心是震惊的。
 
无法忘记，不是，想忘都忘不掉。
 
……她的事情。
 
经常在安德森侯爵家的训练中露脸的她。
 
和我差不多年轻，而且还是个女性，但是老前辈们没一个不瞪大眼睛看着她的。
 
仅仅只是如此的话她只是个不好玩的存在，但是她有能站在这里的强大。
 
『修雷队长，那位到底是谁啊？我，快没自信了……』
 
第一次看到她的强大的时候，我被修雷对象嘲笑了一番。
 
『那也是没办法啊。她可是被伽泽尔将军认可了其才能的人啊。虽说不是让你去模仿她，但是好好跟她学习两招吧。』
 
被这么说了之后，我和她一起进行了数次训练。
 
刚开始的时候，说真的真的非常的羞耻和不甘心。
 
毕竟一直输给华丽的她。
 
虽然知道她被前辈们所喜爱的理由，我还是无法认同我不如他。
 
但是，我方多人上场也被她一个人收拾了。
 
我真是，没才能啊……。
 
有这种难过的时候也是有的。
 
但是每当那种时候，我都会想起修雷队长的话，认真观察她的动作，想要偷到自己身上似的不分朝夕的进行着练习。
 
……在这期间，逐渐的，感觉到羞耻这种情感让我自己更觉得羞耻了。
 
一直看着她的话，就会意识到，她一直在进行着大男人都会**哭的，比一般人严格得多的训练。
 
『别看她那样，她现在的训练量已经比小时候少了。那家伙小时候的训练，谁看了都会寒毛直竖。』
 
后来听修雷队长这么说过。
 
我把这句话放在了心里，开始了和她一样的训练。
 
『你……挥剑的时候重心有一点偏移。要注意那里啊。』
 
随着训练的增加，我和她进行模拟对战的时候她会来指导我的动作了。
 
找她所说的做，挥剑真的会更容易。
 
终于，我变成积极率先参加她的模拟对战的人了。
 
只要这样，我会变得更强……我不禁这么想。
 
就像伽泽尔将军一样……不知何时，我开始对她产生这样的想法。
 
……因为这样，她是我绝对无法忘记的存在然而……。
 
她为什么在这里？
 
其他人也有这样的疑问吧。
 
她一出现，现场突然嘈杂起来。
 
……但是，嘈杂一阵又归为了寂静。
 
并不是因为她说了什么特别的。
 
她只是静静的站在那里而已。
 
但是她那威风凛凛的身姿，那个气场，把现场的人都吞噬了。
 
「……我是负责指挥这个队伍的梅尔哦。初次见面，再次见面的人都请多指教哦。」
 
在一触即发的紧张感所包围的这个地方，她的声音轻柔的和这个地方完全不相称。
 
……但是接下来的瞬间。
 
「我们要去的是，阿尔梅里亚公爵领。阿尔梅里亚公爵领的现状，是被来历不明的两个大队攻击中的状态。……迎击他们的，现在仅有阿尔梅里亚公爵领的警备队。从数量上看，就算加上我们战况也是压倒性的不利。」
 
她的音色变得严厉，语气变得沉重。
 
「但是，只要有我和你们一起奋勇抗击的话，我坚信我们一定能击垮他们。」
 
一边说着，她和眼前的我们这些护卫兵一个个的交换眼色。
 
「……我并不是盲目，也不是过于相信你们的实力。我相信，我说的仅仅是事实。」
 
她突然和暖一笑。
 
但是我突然一阵恶寒，内心涌起一片震颤。
 
「被伽泽尔?达兹?安德森磨练了獠牙的猛者们哟……无需恐惧。我将为你们开辟道路。向我展示你们的奋斗吧。抛弃恐惧跟随我，在血泊中呼吸，在穷境中寻求生机吧。」
 
她只是淡淡地说除了这些话，在场的大家却不可思议的感受到其中仿佛寄宿着魔力。
 
仿佛在她身后看到了未曾见过的战场。
 
不仅仅我一人看到了那个幻像。
 
「……我们绝不能倒下。如果我们倒下，阿尔梅里亚公爵领沦陷的话，接下来就轮到安德森侯爵领了。大家的重要的东西，都会卷进战争的漩涡。」
 
做微生物的本能……是斗争心吧，她因此沸腾起来。
 
不仅是我，大家都被她的斗气所传染。
 
「来吧……打到他们，制服他们。让他们感受到再次入侵我国将是多愚蠢的想法。让他们把安德森公爵领的名号伴随恐惧刻入骨髓吧。」
 
我不假思索的举起了剑。
 
不仅是我，在场的所有人都一齐举起了剑。
 
这也证明了，她抓住了在场所有人的心。
 
她豪爽的笑着注视着这个光景。
 
但那也仅仅只是一瞬。
 
她迅速发出指令，带领我们跨上马背朝着阿尔梅里亚公爵领奔驰而去。
 
她用卓越的马术驱使着马儿奔驰，就算是训练有素的我们都只是勉强跟上。
 
……果然，她就像伽泽尔将军一样啊。
 
我一边看着她的背影，一边这么想。
 
 
 
 
  