========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
阿尔梅里亚公爵领东部。
 
那个平时洋溢着活力的港口城市，现在满溢着一触即发的气氛。
 
瞄准警备队和政府办事处的突袭和占领。
 
以及之后立刻发生的，武装集团占领港口事件。
 
人烟稀少，大家脸上的笑容都消失了也是不奇怪的事情。
 
「迪达先生！第一大队的负伤率已经超过三成了！」
 
在这种情况下接受了大小姐的指示的我，以最低人数在办事处张开防御的同时，与港口的武装部队进行着对峙。
 
这个武装集团穿着统一的制服……是阿卡西亚王国的东西。
 
大小姐担忧的情况，作为现实展示在他面前。
 
……就算预测过了，也总是觉得『不会吧』而没有认同的那个想法，真的是以最坏的情况成为了现实。
 
到底发生了什么刚才的事情也真的是搞不懂……我在一触即发的气氛中冒着冷汗默默在心里吐槽着。
 
敌人随着太阳升起开始行动，侵入了市内。
 
于是就成了我和警备队共同应战，遏制他们的形式。
 
东部从以前开始就很发达，有很多羊肠小道，路况复杂对我们也算是万幸了。
 
因为道路是这个状况，所以敌人就算有再多一次能进入的人数也是有限的。
 
我们利用地形展开队伍，形成了防守的态势。
 
……然而，状况逐渐恶化这个事实没变啊。
 
「迪达先生！第一大队的负伤率已经超过三成了！」
 
「差不多让第一大队撤退吧。接着让第二大队上前。要迅速交换不要给敌人留下缝隙哦。」
 
虽然语气和平时一样轻浮，但是我的内心被不安和焦躁感所填满。
 
虽然重伤者还很少，但是随着时间经过负伤率在增加。
 
最重要的是，全员的疲劳率太高了。
 
没进行过像样的战争的人很多，所以现在因为紧张而导致的疲劳感在队中扩大。
 
这样下去还能保几天啊……。
 
这条防卫线被突破的话，到领都就会很容易了。
 
毕竟在这个城市之后，没有什么耐得住侵略的设备或建筑。
 
最重要的是，人民被蹂躏的话……大小姐会心痛无比。
 
这种事情，决不允许。
 
咯吱咯吱的抓着脑袋望向四周。
 
就算只有一点，也想从陷入负面思考的牛角尖的状态中脱离出来。
 
正在这时，看到了一个男人的集团。
 
他们将回到后方的负伤者抬起来送往医疗区域。
 
「喂，那些人是谁啊？不是我的队的人吧。」
 
他们没有穿警备队的队服。
 
普通的……在街上随处可见的打扮。
 
这样的集团在战场上奔跑，真是没有比这个还有违和感的了。
 
「呃……是。我们是本地的有志者集团。」
 
「……啥？喂你们！给我赶快退下啊！如你们所见这里很危险啊。你们要是出事了我就没脸做人了啊。」
 
我接近他们这么吼着。
 
我的叫声让住民们一瞬间愣住抖了一下。
 
然后迅速回瞪了我。
 
「你们豁出命来保护我们，我们这些住民怎么可能啥都不干啊！」
 
「这里是我们的城市！虽然不能战斗，但是让我们干些杂务吧！」
 
男人们纷纷这么叫着。
 
那个凶残的气势，一瞬间让我无言以对。
 
「不要发呆站着，过来搬运负伤者！那个人现在需要处理，赶快过去！那边的人搬到这边让他休息！」
 
这时，后方有女性跑了出来。
 
她观察了男人搬运的负伤者，给男人们指示搬运的地点。
 
「喂，喂……这里可不是女孩子来的地方喂。」
 
虽然我一脸呆滞的看着他们，但是回过神来我抓住了女性的手。
 
「你在说啥子梦话哈，现在猫爪子都想借来用了索！」
 
她狠狠地瞪了我一眼。
 
「我在领都学习着医疗。我的知识绝对能派上用场。别说什么女人就不行这种话！」
 
我被她的气势给压倒了。
 
但是停滞的思维逐渐开始运转之后，我在这种状况下笑出来了。
 
在这期间，她也在精干的不断发出指示。
 
「是啊……和是男是女无关啊。」
 
是的，我轻轻对自己这么说。
 
我脑中浮现出应该待在领都里的大小姐，还有青梅竹马的塔尼亚的模样。
 
是啊，我应该早知道了不是么……？
 
她们都是，发现了自己的道路并向前迈进的人。
 
忍耐着，努力着，走在绝不平坦的道路上，她们的功绩，用『因为是男人』『因为是女人』什么的来判断简直荒谬。
 
我，不是这样想的么……。
 
现在，她们也在为了支援我而绞尽脑汁吧。
 
……虽然本来是，想让大小姐尽早去王都避难来着。
 
「喂，那边的你！……不好意思了。这些人就拜托你了。但是，感觉危险了就立刻逃跑哦。」
 
面对我的话，她瞬间露出了大胆无畏的笑容。
 
「你就像大小姐似的啊。」
 
她的笑容，和大小姐重叠了。
 
「……真的吗！我一直想变成爱丽丝大人那样！」
 
虽然我只是轻声说起，但是被她的耳朵听到之后，她的瞳孔瞬间散发出光辉。
 
「正因为有爱丽丝大人，我才能学习医疗。因此，现在的我才能在这里。我对给予我机会，并且总是站在前面努力向上奋斗的爱丽丝大人发自内心的敬爱。我想向她一样，在社会上活跃。」
 
她露出柔和的微笑说着。
 
她的瞳孔中散发出的……不，她全身都散发出这样的情感。
 
「对不起，说了多余的话，我就此失礼了。」
 
但是接下来的瞬间，她再次露出认真的表情奔向了医疗区域。
 
看到那双眼睛，我不禁笑了出来。
 
……真是，很像……呢。
 
「好~嘞……！」
 
啪啪，给了自己脸颊一大巴掌。
 
「第一排要频繁的进行交换！接下来，要让你们来帮点忙了哟。」
 
我一边对警备队发出指示，一边向有志者们搭话。
 
「搞……搞咩啊。」
 
「诶呀，看见有几个心灵手巧的人，想让你们帮我们做点东西呢。」
 
嘎吱嘎吱的，我在粗略的在地上画出简略的地图。
 
他们看到我画的东西，疑惑的表情如出一辙。
 
「呃，是可以做啦……但是，这个能用吗？」
 
「可以可以，有的话很方便哦。」
 
「是，是哦……。喂，你们快点调度木材！你们几个，拿工具来！你们从那边捡些石块来！」
 
他们之后没有再来问我，迅速地按照我的指示开始行动了。
 
 
 
 
  