========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
……那天晚上。
 
随着夜幕降临，敌军也停下战斗回到自己军营去了。
 
「迪达先生！吃饭啦。」
 
听完队长报告，并且让队员们都休息之后，我走向桌子和地图鏖战。
 
烦恼着不是这样，也不是那样，在地图上写写画画，摆弄棋子考虑着战局。
 
「迪达先生，我把饭放这里了哦。趁热吃啊。」
 
「趁热吃什么的……应急食品冷了也不会怎样……」
 
抬起头来看到的是，放到饭盆里看起来很暖和的食物。
 
这次警备队，明明只拿了硬面包（类似钢铁大列巴的食物）和罐装食品之类的应急食品。
 
这些也是，大小姐从以前开始作为确保储备的一环发明的东西。
 
因为省时省力，所以这次好几天都在吃这个……。
 
「……到底谁做的啊？量很大哦。」
 
「女性的有志者集团。」
 
「是吗……。食材呢？好好付钱没？」
 
「说是不要了。反正你们存货也没了吧，爱丽丝大人之后会做点什么把，只要有那位大人在不会饿肚子吧，比起来你们吃得饱饱的力气养足了把敌人赶快打跑吧之类的说了很多哦。」
 
「说的没错啊」
 
于是我把饭盆拿到刚才的桌子上吃了起来。
 
「啊ー……好暖胃啊。要是有酒就完美了啊。」
 
「……别为难我呀。」
 
拿来饭菜的队员困扰的笑了。
 
「拜托大小姐试试吧……」
 
「呃……迪达先生，这有点……」
 
我的吐槽让他一脸狼狈。
 
看起来十分有趣，不禁让我大爆笑起来。
 
「玩笑罢了。……但是，认真地说……增援差不多能来了吧。」
 
「……。仅凭我们，还能守几天呢」
 
「谁知道呢，只能加油了。」
 
我的话听起来很像推卸责任吧。
 
「那些**可开心了，愿他们就这么继续大意吧。」
 
但是，我绝不是说要放弃。
 
只是为了不把我继续的愤怒表现出来罢了。
 
「敌人很开心……您有什么根据？」
 
「战力有这么大的差距哦？不要一点一点的攻击，一口气冲上来就好的说。」
 
「那是因为队长合理地利用了小道……」
 
「你个傻狍子，就算这样兵力也少过头了。那些**，只当我们是『隔靴搔痒』的存在而开心的不得了呢。而且……在这之后也想保存着攻占领都的人吧。」
 
被小瞧了……就是这个状况。
 
所以我，很愤怒。
 
怎么才能突破敌阵……突破并且打败他们，让他们不敢再踏上阿尔梅里亚公爵领的土地上一步，我一直在考虑。
 
……然而，这个战力的差距不是简单的能弥补的啊。
 
「……说起来，迪达先生，拜托有志者们做的东西已经弄好了。」
 
「哦，真的！？」
 
吃完最后一口，我飞奔而出。
 
木制的横长的应急路障，几个用粗绳绑着的大石头。
 
这些东西摆在面前。
 
「哦~！居然这么短时间就做出来了，真心谢谢了！」
 
「没事啦，只要能派上用场就行。」
 
城里的人们，一脸骄傲。
 
「……呐，你们这样真的好吗？这之后，无法保证安全哦。当然我们会尽全力保护这里……但是不知道会发生什么。说不定会被流箭所伤，敌人也会从不知道什么地方侵入哦？」
 
「就算如此，这也是我们的城市。」
 
抬头挺胸宣言的他们，越来越混乱了。
 
「这里是我们的骄傲。我们重要的地方。最近因为大小姐成为领主让这里变得更适宜居住了……完全不会考虑离开这里啊。」
 
「我们知道以前伪波尔迪克家族搞出问题的时候，是大小姐亲自奔赴此地解决问题的。如此慈悲地爱着这片土地的大小姐，现在这种时候也为了保护这里把你派来了，如果我们逃跑了，我们的脸往哪搁啊？」
 
「只要有那位大人在就没问题，相信她并且跟随她就好……我们都这么想。所以，现在应该做的就是包围这里到底啊？」
 
他们的言语，让我笑了。
 
曾经……在获得大小姐的帮助之前，我都住在这里。
 
在这之后，数年。
 
大小姐成为代理领主之后……这个城市真是大变样了。
 
街道风景也是，制度也是。
 
但是，似乎变得不仅仅是这些。
 
人……人们的思念的形状，也变了呢。
 
「是嘛……但是大小姐还不是领主哦？只是个代理呢，代理。」
 
「呃……真的假的。」
 
「那，什么时候会从上面离开吗？」
 
我的吐槽，让大家的不满和不安跑出了嘴巴。
 
那些摸样让我发自内心的笑出来。
 
……大小姐真是倍受喜爱啊。
 
「好~嘞……不好意思能拜托大家吗？这些高盾分别配置到前线最前端，然后石头分配给各个队伍。」
 
「这个绳子呢？」
 
有志者们对我的委托一边点头，其中一人说出了疑问。
 
「绳子和石头是一套哦，用来扔向敌人。」
 
「嚯……」
 
「那就，拜托啦。」
 
「「「哦哦」」」
 
「啊，……还有，这里面有住在这里和这里的人吗？」
 
「虽然家不在这里，不过我们经常利用这附近？」
 
「那就啊……拜托个事儿呗」
 
对站出来的那个人，悄悄地说出了拜托的事情。
 
「呃，也可以啦……」
 
看着一脸疑惑还是接受的他，我不禁笑出来了。
 
「谢啦，虽然可能会有损失，但是我一定会好好拜托大小姐出修理费的哟。」
 
于是守望她一会儿，我便回到了作为。
 
「要，怎么战斗呢？」
 
看着状况的那个吧食物搬来的家伙问道。
 
「……讨嫌去啊，隆重的。」
 
看到我的笑脸，队员被吓得往后退。
 
就这么削减他们的斗志……？
 
虽然他们满脑子疑问，不过我在他们问之前就打个招呼走开了。
 
……然后第二天，我在太阳升起之前吧各队的队长都叫了出来。
 
「昨天请有志者们做的木盾已经配置好了。」
 
「哦，哦……。但是木制的盾，是拿来做什么的呢？」
 
木制的盾的话，马上就会被剑砍坏吧……。
 
怀抱着这样的疑惑的家伙们，就算没说出口也表现在脸上了。
 
「只是摆在那里而已。……首先，不让敌人接近。」
 
「不让敌人接近？」
 
「是的，在这个和这个家的楼上，让一大队待机。然后，让他们从窗户里毫不犹豫地射箭哦。」
 
「啊啊，原来如此……」
 
我所指的房屋，是面对港口的家宅。
 
三层构造的建筑物里，有几扇窗户面朝港口。
 
「我们不是骑士。遵守骑士道堂堂正正刚正面什么的吔屎去吧。……我们，只要保护要改保护的东西就行了。……是这样吧？」
 
面对我的询问，谁都没有开口。
 
但是大家，瞳孔中都透露着觉悟。
 
「这是为此而做的策略。在这之后，在增援到来之前，尽量不要真刀真枪的拼，只集中在削减敌人的战斗力上。」
 
「「「是。」」」
 
太阳升起，敌方有了动作。
 
他们也和昨天一样，试图分散成几队侵入街道。
 
那些队伍，由隐藏在建筑物里的队员射击。
 
自上而下的射击，通过重力加速落下（……作者物理emmm）。
 
无数箭落下，不由分说地攻击他们。
 
「弓箭吗！敌人在哪里！」
 
「那，那边！」
 
「上面！用盾防御！」
 
面对抬起盾来防御的他们，后方派出投石机向他们扔石头。
 
同样通过重力加速度石头的重力让他们无法支撑，数个士兵被打飞了。
 
与此同时，朝着向上举着盾的他们，地上部队也进行了射击。
 
双向的箭雨和投石攻击的加成，让敌方队伍混乱了。
 
「好的，就这么搞。……但是，大家绝对不要去前方哦。」
 
「了解。」
 
收到了各部队的报告之后，分别思考他们的状况。
 
同时，进行各项必要的修正，发出了指示。
 
 
 
 
  