========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「……打搅了！增援来了！」
 
等待已久的好消息来了。
 
「让你久等了啊。」
 
随着通讯兵一起出现的是我的老伙伴，莱尔。
 
「还真是这样。……不过，比我预想的到的早了呢。」
 
莱尔的到来让我安下心，忍不住笑起来了。
 
当然，肯定不会和本人说就是了。
 
「抱歉了。……然后是，战况如何？你们好像在搞什么有意思的事情嘛？」
 
让人把我的地图拿来之后，我展示给莱尔看。
 
「这里和这里，还有这个地方……从港口到城区的街道已经全部封锁了。然后就如你所见，尽量削减敌方战力的同时进行着防守。」
 
「攻击性防守啊。……政府办事处怎么样？」
 
「只能是安排了最少限度的人守在那里啦，毕竟人数压倒性的不足。」
 
「诶呀，确实。……但是，这样就很糟糕了。」
 
「是的，他们只要出击我们就会被夹击。虽然现在还没有行动的苗头，但是不知道什么时候会来……」
 
「那就把我带来的人分一部分，开始镇压那里。」
 
「不了，说实话那么做的话更让人担心。敌人似乎只派出了先遣部队刺探情况……和他们对峙之后我的感想就是，现状是，他们知道我们的内部情况，只是很有底气的在那里玩乐。他们要是认真行动起来的话，这边的防卫阵立刻就会被攻陷哦。」
 
「接下来才是动真格的军事行动啊。你的讨嫌行动也奏效了嘛。」
 
「……就是这样。」
 
「但是，这种腹背受敌的状况……」
 
「办事处交给我们中不？」
 
就在莱尔眉头紧皱之时，第三方的声音突然插进了我俩的对话里。
 
无视警备队说的这让很困扰的声音走过来的是，最近才接触过的那个男人……克劳乌斯。
 
「你这是吹的什么风啊，克劳乌斯？」
 
克劳乌斯是怎么混进这里的，连问都不用问。
 
毕竟是在东部有着压倒性的影响力的波尔迪克家族的头领。
 
本来地利就在他那边，要潜进来简直手到擒来吧。
 
就算他不这么做，以他的影响力，正面突破也没什么问题。
 
「说啥~呢……我就是想好好收拾一下那些用波尔迪克家族的名义来行骗的家伙嘿。看样子之前的制裁太轻描淡写了……不好好给他们点儿颜色看看利用波尔迪克家族之名行骗会是什么下场不行啊。」
 
面对我的提问，克劳乌斯不可一世的边耸肩边回答了我。
 
「而且，之前的事件，欠了大小姐一个老大的认清了。差不多不还的话，感觉这人请会跟滚雪球儿似的越滚越大啊。」
 
克劳乌斯一边咯吱咯吱地挠着脸颊一边说的样子，明显是在隐藏害羞的样子。
 
「……但，这样好吗？占领办事处的家伙，恐怕不是单纯的暴徒……而是阿卡西亚王国的先遣部队啊。」
 
莱尔以一半是忠告的意思告诉他这件事。
 
「怕啥，俺们有俺们自己的战斗方式啊。不用担心，你们好好保护接到就行了。……再咋说正面硬刚我们也刚不住。」
 
我和莱尔就像是要看到他的真意一般盯着克劳乌斯。
 
他没有回避我们的视线，反而无所畏惧的笑容浮现在他脸上。
 
「说真的，猫的爪爪我们也要借来用……了。交给你可以吗？」
 
「猫可是会好好干活儿的。虽然仅限于利害一致的现在。」
 
克劳乌斯轻快地回答了莱尔地问题。
 
听了他的话，我和莱尔点了点头。
 
「交给你了。」
 
「好嘞，接下啦。我这边也是，我们的城市就交给你们啦。」
 
「那是。」
 
于是话题整理好之后，克劳乌斯迅速地离开了这里。
 
我们在他离开之后，迅速继续的在地图面前筹备计划。
 
「……这样子就可以了吧？」
 
讨论了相当长的时间，整理好之后，我向莱尔问到。
 
「可以。」
 
相对的，莱尔重重地点头来回应。
 
「好的，就找这么展开。」
 
于是我们也离开了那里。
 
为了守护和克劳乌斯的约定。
 
为了守护在后方坚守的充满勇气的人民。
 
……最重要的是，为了守护作为我们主人的大小姐的理想。
 
我一边让自己的斗志涌出来，一边迈出步伐。
 
 
 
 
  