========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-04-14 11:33
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「现场来了药品不足的报告。储蓄有多少拿多少出来！然后，叫商会那边也帮忙收集。」
 
阿尔梅里亚公爵领的领都现在骚动的样子和往常截然不同，而且，每天也非常繁忙。
 
……因为，我有责任在身。
 
守护在东部居住的人民的，责任。还有，与此同时的，让莱尔和迪达，以及警备队的队员们面对战斗的责任。
 
但是我没有，直接参战来保护他们的，手段。
 
正因如此，我只能尽全力去做只有我能做的工作。
 
说起真心话的话，到现在我还是想奔赴现场，这种想法类似于一种焦躁感。
 
可以发出指示的我，为什么会在安全的后方窝着。
 
只要在现场的话，就可以更早的获得情报，调动人员了……！这种想法。
 
然而，正因为是站在领导的立场，所以万万不可一不小心倒下或者出事。
 
也就是说，为了保护无力的我，必须要分配护卫人员……就会增加现场的工作量。
 
这点事情，我是清楚的。
 
但是就算清楚，内心还是无比煎熬。
 
每时每分的动向，以及针对性的应对和处理。
 
看到报上来的伤员数而感伤的时间都觉得可惜。
 
纵览手上的资料。
 
在桌子上摊开的是阿尔梅里亚公爵领的地图和几个棋子。
 
「关于警备队的配置调整方面，有没有动向？」
 
现场的事情，只能交给莱尔和迪达。
 
没有像电话那种情报能瞬间传达的手段，我在这个立场开口只会是招致多余的混乱的愚策。
 
当然，还是让他们做着定期报告。
 
把这些先放一边，让身在现场的他们多多注意即可，之于我的要求就是，总揽全局，注意人和物的动向。
 
在阿尔梅里亚公爵领域内的警备队，除了北部的队伍之外，都只留下了最少限度的人数然后派往东部了。
 
「是，是的。北部不变，西部?南部依次安排人员行动。应该还有数日即可到达东部。」
 
莱尔和迪达……他们的力量，我是相信的。
 
但是另一方面，我必须得考虑万一他们不得不撤退的情况。
 
敌人会怎么进攻。
 
还有后续兵力来袭的话，要怎么对应。
 
人民的避难路线。
 
还有，怎么安排警备队。
 
我一边把这些纳入思考范围，一边在脑中整理。
 
「好的，接着人民的避难状况怎么样？和之前的报告比，进展了多少？然后是，在避难场所饮食的供给跟得上吗？」
 
报告一个接一个，领官们听取报告之后纷纷给出对策。
 
他们同时把情报传达给各个部门，东奔西走保证对策执行。
 
「向您报告，避难状况和之前的报告比并没有变化。」
 
「怎么回事……？发生了什么问题吗？」
 
「不，那是因为……」
 
前来报告的领官一瞬间无言。
 
到底发生了什么，我一边想一边眯着眼睛凝视着他，然后他严肃的开口说到。
 
「『因为是我们的城市，所以要为保护我们自己尽一份力』这样。『不能仅仅是被保护，多少也要成为大小姐的力量』这样……留下的人们，一边这么说一边在战场干活。年轻的男性负责警备队的杂物或者搬运东西，女性们则是利用储备进行烹饪慰劳警备队……」
 
这些语言，让我收到了难以名状的冲击。
 
「骗，人……」
 
不小心说出口的话，比我想象的还要细微，难以听到。
 
明明就不是该感动的时候……但是，内心却充盈着欣喜。
 
「这些都是事实……」
 
定睛一看，他的嘴角也在抽搐。
 
是啊，他刚刚一瞬间无言的原因……也是因为，他的感情也差点爆发出来了吗。
 
……就像现在的我一样。
 
一定是，我们的感受是一样的吧。
 
人民处在被保护的立场。
 
毕竟关于权利和暴力……他们没有与之对抗的手段。
 
之前的自然灾害就是例子。
 
对于天降的灾祸，他们什么都没有做而是逃跑了。……跑到我的领地。
 
无法责备他们，毕竟他们只是源于弱小，手上没有手牌，在这种状态下为了自保而做出了最好的决定，仅此而已。
 
……明明是这样的。
 
这次，那个城市的人们选择了战斗的道路吗。
 
不是放弃而逃跑，不是对力量为首是瞻，而是战斗。
 
那个城市，那片领地……他们也觉得重要吗。
 
他们肯定了，我们迄今为止都过的路了吗。
 
他们的这份决意，这份思念……震撼我心。
 
「失礼了，大小姐。」
 
在陷入一时的沉默的这里，塔尼亚出现了。
 
「可以跟您报告一件事情吗？」
 
「……啊，嗯嗯」
 
胸中涌现的暖流，让我一时间说不出话来。
 
「来自迪达的报告。……为了夺回政府办事处，波尔迪克家族和我们联手了的样子。」
 
是的，她在我的耳边用别人听不到的声音轻轻地说。
 
「……什，什么情况？」
 
「利用他们名义该给的教训什么的。还有，还因为之前的事情欠大小姐的人情这样。到底哪边是真哪边是假啊……」
 
这么说着，塔尼亚笑了。
 
刚才的冲击还未冷却，这边就又给我一击的感觉。
 
浮现出曾今见过的克劳乌斯的模样。
 
真的是……不禁笑出来的感觉啊。
 
拥有极好的眼光的男人。
 
但是交流起来，是个很有气量的老大哥。
 
热爱着城市，也被城市的人们所热爱的他们才会这么做吧。
 
本来觉得这辈子都不会在接触了，没想到一这种形式和他又站在统一战线了。
 
「失礼了。关于刚才药品的问题，商业工会会提供援助，这是他们的亲笔文件。」
 
「从医疗工会那里收到了有志者的医生们陆续集结往东部出发的报告。拜托我们构筑接纳体系。」
 
仿佛是跟着塔尼亚一起来的一般，报告接连不断。
 
它们一个一个的，撼动着我的心灵。
 
『领主的工作，是让人民拥有自豪感。守护人民，慈爱人民，然后发展繁盛。保障民生，让他们产生对领土的归属意识，以此来进行统治……我认为，这就是领主的工作。』
 
曾经在领官们面前说过的话，如今浮现在我耳边。
 
我走过的，道路。……一直在纠结是对是错，改革本身是需要的吗一边烦恼一边走过来了。
 
因为没有答案，所以一直让自己理解，只有前进这条路。
 
但是现在，这种状况，人民……大家，正在告诉我答案。
 
不仅仅是和我有直接关系的人，一个一个的人民也是。
 
这份感动，湿润了我的眼眶……但是，眼泪绝对不能绝地，眼睛拼死用力。
 
现在还不是，沉浸于感动的时候。
 
「……马上建立起接纳医药品和医生的体系！考虑到治疗场地需要更加宽敞的地方，例举几个地方上来。然后是，带上警备队，安排几个领官随行前往当地！立刻召集志愿者。发出留在东部城市的人们的工作采用轮班制的指示。告诉他们量力而行。」
 
领馆们面对报告，继续一个接一个的发出指示。
 
「人民回应了我们。……我们要守护这个领地和人民，尽我们所能贯彻职务吧！」
 
面对我的呼喊，领馆们大声地用一声「遵命！」回应了我。
 
 
 
 
  