========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-08-13 16:23
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「失礼了，小姐。差不多到了与塞伊协商的时间了。」
 
塔尼娅在紧张的对峙气氛中向我出声搭话。
 
已经到了这个时间了吗？因为贝伦的登场，害的悠闲的茶会时间都泡汤了。
 
「母亲大人，我该回去工作了；请您继续慢慢休息吧。」
 
「嗯，就这样吧。啊，爱丽丝酱，能把这个笨蛋儿子也带去吗？」
 
「……哎？」
 
这个笨蛋儿子，指的是贝伦吗？为什么？
 
「就让这个笨蛋儿子看看你是怎么工作的，好让他乖乖闭嘴。如果到时候他还要说三道四吵吵闹闹的话，就不用客气把他赶出去吧！塔尼娅，到时候就拜托你了。」
 
「是，我明白了。」
 
如果是塔尼亚的话，肯定会毫不犹豫地执行得吧！嗯，就这样吧，烦人的话就把他赶出去！
 
「就像你听到的，我们走吧，贝伦。」
 
「……哎？是……姐姐吗？」
 
贝伦看到我之后非常吃惊的样子，瞪圆了眼睛看着我。果然是连我的样子都忘记了啊？
 
「除了我还能是谁？因为没有时间了，快点过来吧。」
 
之后，我们前往了书斋；书斋里已经有塞伊在等着了。塞伊看到跟在我之后的贝伦时，非常明显地皱起了眉毛；但他很快就切换了状态向我提出了报告。
 
我也将其交给我的报告书一一过目。
 
「点心/零食制作部门的利润似乎有些下降呢？」
 
「逐渐有竞争对手的店铺出现了，他们用比我们更加低的价格贩卖同样的商品。」
 
「……我们没必要采取降价的策略，消费者会去购买那些真正优质的商品。」
 
「也有人提出了降低原材料成本的方案。」
 
「驳回。从市场来看，这个进货价是正合适的。如果还要压价的话，与供货商的关系会变得恶劣；比起那样的话，还不如选择维持现状，与供货商保持一个良好的关系，确保原材料质量的方案。」
 
如果考虑到商会的运营，那是不得不去追求更多的利润的；但作为一名领主，我一点也不打算去榨取普通的生产者们辛苦付出所获得的报酬。即使会被其他人「太贵了」这样抱怨，但我仍然认为现在的价格是合适的。
 
「除此之外，调查一下除了价格以外还有什么其他的原因吗？请调查一下其他商铺的商品，然后对我们的商品重新进行一次评估，看看是否还有可以改进之处。另外，从下周就要开始贩卖的蛋糕，进展如何呢？」
 
「均已按照预定，为了能下周顺利上市，所有的准备都已经做好了。有关于生日蛋糕这样新产品，要怎样在百姓之间推广的方案；我们将蛋糕和茶馆结合起来，拖了茶馆的福，宣传的很顺利。现在有非常多的人来咨询新产品的事情。」
 
我们将宣传的口号定为：「特别的日子、特别的蛋糕」。诸如生日，诸如结婚纪念日，如果提前预定的话，就能在提供的几种样品里选择形状、使用的奶油的种类以及装饰品等等，定制专门的蛋糕。
 
「那就好，请把客人们咨询的内容拿到我这里来。」
 
「就是这些资料。」
 
我快速浏览递来的资料。
 
「咨询的内容大概是预约的方法以及蛋糕的上市日期之类的……如果蛋糕贩卖顺利的话，点心/零食制作部门的利润也应该会有所提升吧。还有，库存商品是怎么管理的？」
 
「已经按照大小姐的指示，设计已经老旧的商品以及贩卖残留下来的库存都以阶段性降价的方式贩卖出去。」
 
「是吗……最理想的情况是零库存呢。今后也请像这样，根据贩卖的数字来安排生产的节奏；特别是时期限定的产品，这样还能提升他们的稀有性，是再好不过了。」
 
「我明白了。」
 
「美容品部门，还是那样状况良好呢。上次说到的头发面膜……生产跟不上吗？」
 
「是的，不管是哪家店都已经销售一空了。」
 
「将劳动力悠闲投入美容品的生产。此外，上次说的衍生的系列产品怎么样了？」
 
「那边也稳步推行着。现在蜂蜜系列与蔷薇系列正在热销中，下次准备推出百合系列以及薰衣草系列。」
 
说起这个系列产品的话，是各个品牌美容液、洗发水、护发素等；例如蜂蜜的系列，就加入蜂蜜，蔷薇系列就加入蔷薇等等，全部系列都有相应的衍生产品。不仅是内容物，包装也有相应的变化。
 
「是吗，一定要做好注意事项的宣导，提醒客人：根据肤质的不同要使用不同的产品，如果是肌肤起了不良反映的话，一定要立即停止使用！」
 
「明白了。」
 
「之后，把全部店铺的报告书都拿过来；会计报告书与定期报告书两个都要哟！我会在夜里过目的。」
 
听到了我对于美容品使用的心得以后，塞伊鞠躬行了一礼后，退出了房间。
 
……说起来，贝伦真安静啊。这样想着的我回头一看，才发现贝伦之前就已经被塔尼娅用步塞住了嘴束缚了起来。额，我觉得也没必要做到这种地步啊；因为贝伦不知为何两眼发直，一副目瞪口呆的样子。
 
我用眼神示意塔尼娅解开他的束缚，塔尼娅立刻领会了我的意思，但却一副厌恶的表情，将那块布从贝伦的口里拿了出来。
 
「怎么了，一脸发呆的表情？」
 
「……姐姐，在经营商会？」
 
「因为我作为发起人提案建立商会的。」
 
刚回答完他的问题，书房的门就又被敲响了。
 
「请进。」
 
进入房间的是莫内塔。莫内塔也与塞伊一样，看到贝伦的姿态后一瞬间皱起了眉头，之后马上无视了他的存在开始汇报。
 
「有几件事向与您商谈；我之前与塔尼亚确认过，这个时间过来应该是没有问题的……」
 
「没关系，想要商谈的事是？」
 
「现在这个领地的物价调查，就如您所见，虽然只有一点点，但市场上的物价确实正在缓缓上升。」
 
「真的是微乎其微呢。这也就是说，慢慢地货币的价值正在下降，而物价正在上涨呢。」
 
「嗯，于是，什么时候才应该把利息上涨呢？」
 
「我认为没有必要。虽然的确是在上升，当幅度非常小，现在还是把市场上物价的稳定放在第一位。市场的消费额扩大的话，也会产生越来越多的商会为了扩大经营而向银行借款的趋势。如果借款利率上涨的话，那些商会借着这样的趋势想要扩大经营范围的计划也只能打水漂了吧。」
 
「原来如此，真是受教了。」
 
「请你再一次开会与大家进行协商吧，如果在我这样的说明之下，也仍然还是觉得要提高利息的话，那就请拿出能说服我的理由吧！」
 
「明白了，非常感谢您。」
 
「……那个，姐姐？」
 
「怎么了？」
 
「说起银行的话，应该是最近在我们领地设立的金融机关吧？那个机关的上层人士为什么与姐姐……」
 
「你以为不管什么事情，只要问了就可以得到回答？只是这种程度的事情，只要自己经过一定的调查，马上就可以做出推论的吧？原本以你肩负的责任的话，是不允许连这种事情都不知道的。你真的，有心继承这个公爵家吗？」
 
「无礼的东西！」————贝伦本来是可以大声呵斥这样说话的莫内塔的吧，但因为莫内塔说的话没有一丝错误，所以即使是贝伦也无法反驳吧。
 
「哼，今天就作为特例回答你的问题吧。设立银行的创始人，就是你的姐姐，爱丽丝大人；因此我来与她协商也是理所当然的事情吧，那么爱丽丝大人，我会尽快在会议上报告今天商谈的内容了，这样可以吗？」
 
「当然，我会期待你的报告的。」
 
莫内塔离去之后，取而代之进来的是塞巴斯。
 
「大小姐，请让我向您汇报，这次会议中关于领地政务各类问题讨论的结果。」
 
「唉，我等着呢。首先，财务方面调整的怎么样了？」
 
「关于降低关税所产生的影响，我们进行了更深入的探讨。首先，是有关于我们领地的产物；现在我们领地的主要产物有谷物、家畜、可可以及其他几种果类，在可可以及其他几种果类上，其他领地都还没有像我们领地这样大规模的出产，在谷物方面，托福于高中部的品种改良研究，现在已经有了非常充足的储备，就算是降低关税的话，也不会有非常大的衰退。」
 
「……是吗，那么好处呢？」
 
「我们的领土上，并没有完整的钢铁的生产线；在降低关税的情况下，能以低廉的价格大量地进口钢铁对我们而言是非常大的好处。另外，现在我们按照小姐的指示，进行更多的海路贸易，使其活性化；通过海路贸易而来的商品中，有非常多的我国并没有生产的食品，在国内贩卖这些新商品也会增加我们商会的利益。」
 
「嗯，我知道了。接下来请先向我提交会议中、有关于所得税的讨论的报告书；我会再另外附上何时引入这套制度的指示。」
 
「是，我明白了。」
 
「另外，有关于民政部。如果户籍制作的项目完成后，下一件任务是土地的调查————明确每片土地及其所有者的一一对应关系。这是与户籍一样的非常重要的工作，会作为领地的正式的资料保存、流传给后人，因此要好好地、仔细地完成哟！」
 
「是，现在民政部的各位已经将其作为领地内正式的政策、制度，向领地各地的居民们传达，要求他们配合完成了。在调查人员到达相应地点后，不久就能开始作业了吧。」
 
「那样就很好；另外，各地的初中部学生们的出学率怎样了？」
 
「已经增加了非常多，毕竟提供了免费的学习机会；现在还有一些没有建立学校的地区，这也会作为今后的课题进行作业的。」
 
「相应的调整就交给工部吧。教科书怎样了？」
 
「现在分成了不同的几个水平，现在，7到12岁的孩子们在一起学习同样的课程，我们现在正在讨论，今后是要以年龄段为区别学习不同的课程，还是以学习程度/成绩学习不同的课程。」
 
「入学的年龄就统一到7岁吧，正常的情况下，学习一年之后就上升到更高的学年；但是，在入学时以及年末时会进行考试，以那个成绩为标准，也承认跳级学习，这样的制度你认为如何呢？」
 
「我会立刻进行提案。」
 
「那，请将刚才所说的所得税的草案作为追加的报告提交给我。啊，对了，母亲大人说要让贝伦见习并尝试做一些政务，请你去财务的时候带着他一起过去，让他去试着统计、总结一下各地上交的税收报告吧！」
 
他从刚才开始就一直用闪闪放光的锐利眼神盯着我看，增添了我不必要的疲劳；让他早点从这里退场吧！而且他在王都的学院里也是常年占据着成绩年级第一的宝座，简单的计算工作还是没有问题的吧。
 
「就像你听到的，贝伦，快点去吧。将学年第一的秀才的本事，毫无保留地发挥出来吧。」
 
「……当然。」
 
双眼中了无生气的他摇摇晃晃地站了起来，就那样跟着塞巴斯离开了。
 
唉～～总算平静下来了啊。
 
「那样好吗？」
 
为我沏茶时，塔尼亚问我道。
 
「什么？」
 
「让那个男人参与领地的政务。」
 
「没有什么不好呢。我并没有刻意限制领地政务的相关情报，也有塞巴斯跟着他，应该不会发生什么出格的事情吧。但，可没有打算让他见到阿兹塔商会的人呢；也出于这层考虑，塞伊刚才提出的议题也都是公式过的内容。」
 
明明是自己的弟弟，但我没有赋予他一丝信任。正因如此，不会让他接触作为营生的阿兹塔商会。至于领地政务，除了一部分的军事以及机密内容以外，我本来就没有对那些「公之于众的政治」做过特别的情报限制。
 
「而且，稍后莱尔也要过来了。虽然只是称之为警备队，但武力毕竟是非常敏感的内容；如果那个弟弟不注意间就向第二王子及其亲信势力们泄露了在这里的谈话的内容的话，我们这边也会非常困扰的。那趁此机会，正好用统计财务报告这样的理由让他离开。」
 
「是这样啊。」
 
正好这个时间，「咚咚」的敲门声又响起来了。
 
「请进。」
 
 
  