========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「原来如此，呢。莱尔和迪达展开阵势了吗……。谢谢你的报告，修雷。」
 
听了我们的报告，梅尔一脸坏笑。
 
以前就和她有交情的我，在这个时候就已经感受到寒气，不禁纠正了站姿。
 
「恐怕，明天就要进入攻势了。……所以我们也出阵。」
 
她的语言让现场的人们纷纷发出了咽口水的咕咚声。
 
「具体要怎么行动呢？」
 
「首先，我们要瞄准头部。」
 
她一边说，一边浮现出笑容（麻麻好可怕）。
 
作为听到她的话的这一方，她的语气是如此轻快，仿佛没什么困难一般，让人们瞬间凝固了。
 
我懂我懂这个感受哦，我的内心默默对他们吐槽。
 
「……头部，吗。」
 
在场的其中一人，不假思索的以确认的形式开口问到。
 
这个问题，让她的笑容更加深邃。
 
在这里知道她的笑容有多恐怖的人，都一股寒气窜上背来忙不迭地全部纠正了站姿。
 
美丽的脸孔上浮现出的是，妖艳的笑容。
 
但是，没有人敢被这笑容所掳获。
 
不如说，是打开不能打开的潘多拉之盒那样的……窥视深渊那样的，类似那样的错觉。
 
「是的，敌人的大头领。敌方是从远方来的人们……头领小时的话，就会陷入混乱了。只要制造出混乱的话，莱尔和迪达的攻击不是会变得更容易吗？」
 
「……原来如此。」
 
终于说完了，在现场比谁都熟悉她的我接（捧）过（哏）话头说出了口。
 
「但是，具体要怎么操作？」
 
「小菜皮，连接港口的道路都在阿尔梅里亚公爵家阵营一侧。所以首先，把这个队伍分成四小队，迅速穿越阵营。然后再双方的队伍行动之前进行突击。就像来这里的时候一样，各小队尽全力越过阿尔梅里亚公爵阵营。穿过来之后，迅速到我这里集合。之后，只要跟在我后面即可。……道路就由我来开拓。」
 
「是！」
 
他们英姿飒爽的用锐利的音色回应了我。
 
「你和你的队走这边，然后你的队伍从这里……」
 
一个接一个的，她毫不犹豫的指着地图发出指令。
 
淡淡的话语，简洁的内容，他们纷纷点头。
 
「……有什么疑问吗？没有的话散会。」
 
梅尔一声令下，大家各自按照指令行动。
 
「……你呢？修雷。」
 
「有一个帕克斯大人给你的消息。」
 
听到我的话，梅尔把头靠过来。
 
「队长……您有您本身的立场。正因如此，在作战开始之前要把这个交给你。」
 
我拿出的是，可以隐藏眼周的面具（假面修罗娘！）。
 
黑色的面具，做成了适应面部的形状，就算动起来似乎也很难取下。
 
「……那个人，还真是一如既往的老谋深算呢。」
 
她接下面具，为了确认舒适度重复戴上又取下。
 
……本来担心面具会影响视界，但是似乎和之前一样没有变化。
 
「但是啊，怎么不直接给我呢？」
 
「您到了安德森侯爵家之后不是立刻就出发了吗。看样子都没有交给您的时间就要迅速出发了，帕克斯大人就提前交给我了。」
 
「……原来如此。」
 
她一边喃喃，一边苦笑。
 
确实……现在仔细想想的话，离开安德森侯爵家之前，确实是没有那个机会。
 
只想尽早赶到阿尔梅里亚公爵领。
 
为此，不尽早掌握即将率领的部队不行。
 
……和帕克斯大人交谈的时候，她会不会想着这些而无比焦躁呢。
 
毕竟梅尔也是凡体肉身……就算再强，想起女儿的事情也会是那个样子吧。
 
估计，说起面具的话题，也不会好好听就跑了吧。
 
「谢谢。我切实的收下了。」
 
「不敢当。……我就在此失礼了。」
 
我离开她，迈开步伐。
 
但是途中，我突然回头。
 
她仍然矗立在那里。
 
终于，从腰间取出剑来。
 
把刀身贴到了额头上。
 
她出战之前，必定会做的魔咒般的行为。
 
曾经一起战斗的时候，她也这么做了。
 
正因，如此吧。
 
我仿佛看到，过去的她和现在的她重叠到一起。
 
……曾经，如修罗一般战斗的她。
 
接下来眼睛睁开的时候，她的瞳孔写满了决意和觉悟。
 
她的瞳孔转向朝海的方向……暂时凝望着那一边。
 
这正是，她以前的眼神。
 
明天，她会绽放出怎样的魅力呢……我一边想，一边回到了兵舍。
 
度过了程度正好的布满了噼里啪啦的紧张感的一夜……接着，第二天。
 
在朝日东升之前，她和跟在她后方的我们骑上了马。
 
不用说，她脸上带着昨天收到的面具。
 
「……时机已到。来吧，现在……去夺取胜利吧！」
 
她一边这么吼着，一边向前突进。
 
在这之后，我们紧跟着。
 
「呜哇！」
 
「到，到底是神马？」
 
途中，阿尔梅里亚公爵领的士兵们，看到突然出现的我们万分震惊……一脸不明真相的样子，但是还是为了自身安全把路让给了我们。
 
越过阿尔梅里亚公爵领的军阵之后，她拔出了武器。
 
接着，对接近的敌兵，毫不犹豫的一击毙命然后猛然突进。
 
敌兵们面对突发状况反应不力。
 
瞄准这个缝隙，她不由分说猛烈攻击突破了防卫线，逐渐前往深处。
 
在混乱的重心，敌兵开始逐渐掌握事态。
 
「包围起来！」
 
「不准他们再往前进一步！」
 
接着敌兵上前阻止，却纷纷被她斩杀。
 
虽然我也在斩杀敌兵，但是不禁被她战斗的姿态所迷住，开始陶醉起来。
 
她所在之地，仿佛与别的地方是不同的世界。
 
明明是在同样的空间，时间的流动却是两个概念。
 
现在，她明明正在绚丽地斩杀着敌兵……她的速度却没有同奔赴阿尔梅里亚公爵领时有丝毫变化。
 
仿佛敌人的存在根本不能成为障碍一般。
 
完全不把压倒性的战力差当回事，以一己之力颠覆战局的光景，事到如今也只能笑了。
 
就像是，在眺望给孩子们讲的英雄故事里的英雄在现实中活跃的心情。
 
血沫纷飞。
 
腥臭而鲜红的景致，仿佛只是为了给她增添色彩的存在一般。
 
如此状绝，也因此绝美。
 
她的身姿，仿佛吞噬了后方……也鼓舞了他们。
 
血液在沸腾。自身完全无法抑制。
 
本能在嘶吼，想要用磨尖的獠牙，撕碎他们的喉咙。
 
不要，落后于她……如此。
 
『……只是，很快就会被吹飞了。只要近距离看到过她的战斗的话。』
 
正如她所说一般。
 
现在，这里的队员和新老已经毫无关系。
 
他们只是如出一辙的，为她的战姿屏住呼吸，如此焦躁，接着为能跟随其后而深感自豪。
 
随着战斗深入，伤员在增加。
 
然而，没有人停下脚步。
 
仿佛沉醉在这个战况之中，忘却了疼痛，仅仅只是追随其后。
 
「前进！不要落在队长后面！队员们各自固定，互相保护！」
 
途中，我大声吼。
 
我的号令，随着『嗷嗷！』的狂野的吼声此起彼伏的传来了回应。
 
敌兵不禁被她以及跟随她之后的我们的气魄所吞噬。
 
就算想抬起脚，然而腿脚就像被缝到地上一样，无法动弹。
 
简直就是修罗所带领的鬼军……耳边听到了敌人的惨叫。
 
于此地，我们的存在就是如此强烈，如此恐怖吧。
 
……接着她们突破的前方，突然空出了一片空间。
 
那里，铺着完全不应景的豪华地毯，在那之上放置着一座豪华的椅子。
 
……一目了然，那里是为身份高的人所准备的场地。
 
看到满身鲜血的她，那里的人们想起了悲鸣。
 
面对那样的反应，她眉毛都没有动一下。
 
只是淡然的走向中间，不由分说地斩杀着途中碍事的人，最终站在了坐在中央那豪华的椅子上的男人的面前。
 
全身都充满了肥嘟嘟的脂肪的男人，没有动行动的端倪。
 
不，是动弹不得了吗。
 
……被宛如死神，挥动手臂散下死亡的她那恐怖的姿态所压倒。
 
接下来的瞬间，梅尔和男人之间一把剑挥起。
 
但是，她并没有表现出惊讶的样子。
 
 
 
 
  