========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
明明剑锋都指在鼻尖上了，她却丝毫没有露出惊讶的样子。
 
「……太慢了。」
 
相对的，她抱怨了这么一句。
 
……当然，她不是在眼前对敌人说。
 
「十分抱歉。」
 
而是对在她眼前用剑指着敌方头领的莱尔所说的话。
 
他的背后……在和她（修罗女王大人）突破的方向不同的地方，有着莱尔率领的阿尔梅里亚公爵领的警备队。
 
「但是啊，您突破的速度实在是太快了。说真的，为了赶上真的是冷汗直流啊。」
 
「……但是，确实是容易多了不是吗？」
 
「是啊，正如您所说。从不同的方向同时突入两队人能造成更大的混乱。但是，您居然能预料到我会来这里。」
 
「看了一下人员配置就知道了呢。和我来的方向相比，你们突击队的这一边人员更少。」
 
梅尔利斯预测了他们的行动，并给予了支援。
 
配合他们突击的时机，我方也从别的方向发动了突袭……这样导致了敌方更加深层的混乱。
 
「诶呀，我想你肯定会来的。……不来也就不来了，大不了我把对方的首级收割了就是。」
 
毕竟，主导权是在迪达和莱尔率领的阿尔梅里亚公爵领警备队那里。
 
领地内发生的事情最好时领地内部自行解决……这是最妥当的，梅尔一般这么想，一边在开战前对我说明了心声。
 
……不过，加入莱尔他们赶不上的话，她肯定毫不犹豫的自己把一切都收拾了吧。
 
并不是为了功名，只是考虑尽快把最优先解决的问题解决掉而已。
 
如果敌人的增援赶到的话，战斗力的差别会更打。
 
如果是那样的话，就算她和安德森侯爵家的护卫兵的个人实力有多强大，也很难颠覆战局……她就是，这么考虑的吧。
 
「……总之，先问问敌人的头领吧。」
 
莱尔锐利的视线嘶地投射到看起来是敌方头领的人那里。
 
仅仅如此，那男人就「噫嘤……」地叫了。
 
「你是谁，来自哪里？」
 
男的左看右看一脸彷徨。
 
但是没有人有帮助他的动向。
 
毕竟，有骨气的家伙们都已经被梅尔利斯或者莱尔给斩杀了。
 
留下的人，都被吓的眼神飘忽，决计不敢和头领对上视线。
 
毕竟莱尔将剑指向头领并把他作为人质的时候，就已经无能为力了。
 
莱尔把手上的剑更加逼近了敌人的脖子。
 
轻轻的……敌人的颈部留下了一道红线。
 
『我问你这家伙是谁从哪里来，不准撒谎立刻回答我。』
 
在一旁的梅尔用不同的语言问了他。
 
那句话，让男人上钩了。
 
『尔，尔等……为何知晓阿卡西亚语！』
 
『多少会点儿，所以你到底是什么人？』
 
『wu，吾乃阿卡西亚王国第一王子，贾拉尔?本特?阿卡西亚是也！』
 
「「呃……这个货色是，第一王子？」」
 
梅尔的吐槽，和通过翻译参与对话的莱尔，居然异口同声说出了这句话。
 
两人毫不掩饰地露出了疑惑的表情。
 
「看起来不像撒谎。一般来说，第一王子出阵的话肯定有相应数量的护卫随行。就算搞错了也不会让王子一个人的。」
 
「不过啊，第一王子作为侵略别国的尖兵什么的……闻所未闻啊。」
 
……这么说的话，公爵夫人打头阵奔驰在战场上什么的不也是闻所未闻吗……我一瞬这么想。
 
莱尔也想到了相同的事情了么，露出了苦笑。
 
『尔等……是否清楚，若是伤我分毫，会有什么后果？』
 
是越说越上头了吗，自称是第一王子，刚才还在悲鸣的这个男人露出了无所畏惧的笑容。
 
『……你们为何攻打此地？』
 
『这是陛下和图瓦尔国合谋决定的。以战争结束后将阿尔梅里亚公爵领以及周边的土地分给阿卡西亚王国，除此之外归图瓦尔国为代价。我则作为两国协力的证明被派往前线。』
 
莱尔一脸，果然是这样啊……的表情，歪了歪头。
 
『哦，酱紫。』
 
但是站在莱尔旁边的梅尔，轻轻地吐了一句。
 
仿佛是在说已经听到想听的东西，这玩意儿已经没用了的反应。
 
「莱尔。不管王子是真是假他确实是个皇族。总之暂时先不要砍了他的脑袋，把他带走吧。也许能成为那孩子今后用于斡旋的筹码。」
 
梅尔说完之后，莱尔迅速反应。
 
举起剑来，斩断了男人的跟腱。
 
与此同时，现场响起了野兽嚎叫般的声音。
 
「……你难道以为做了这些事情还能让你就这么回去？至少你也得体会点别人的痛苦。」
 
看到男人的样子，莱尔暗暗说到。
 
这句话把梅尔逗乐了。
 
俯视着痛的泪流满面喘着粗气的男人，她开口说道。
 
『就是这样啦。放心，不会杀了你的。感谢你那高贵的出身吧。你就尽力为这块土地发挥作用吧。』
 
莱尔把一块布塞进男人嘴里，然后把他绑好，扛了起来。
 
「不过，他也没什么慷慨赴死的气概就是了。」
 
「确实，不过这样不也挺好？刚才他可烦了。」
 
她用仿佛什么事情都没发生一般的口气回应着。
 
「但是……您为何知道他是真的皇族？」
 
「凭他的右手中指的戒指。那个国家的王族每个人都被赐予了一个专属的符号，他们都把刻有符号的东西随身携带。我记得那个纹样哦。就是没想到都上战场了居然还戴着呢。」
 
如梅尔所说，男人的中指的戒指上镶嵌着一个符号。
 
戒指中间镶嵌的并不是宝石，而是雕着一只公牛的图案。
 
「哎，原来如此啊。……那么，梅尔大人，这人就由我们拿回去了？」
 
「嗯嗯，那是当然。我这边只进行支援哦。……而且，我筋骨还没活动够呢。」
 
面对梅尔暗暗说的最后一句话，莱尔一脸苦笑。
 
但是他立刻收起了表情，开口说。
 
「从现在起，开始讨伐在场所有敌军！头领被夺走的他们只是些乌合之众！」
 
于是敌军在混乱之中又获得了身为头领的第一王子被抑制住了的打击。
 
莱尔率领的阿尔梅里亚公爵领警备队切实的收割着敌人。
 
稳妥的，不拖泥带水的。
 
……毕竟他是从小就到安德森侯爵家进行过训练，所以他小时候是怎样还是比较了解的……不过，还真是长大了。
 
他一边战斗，一边发号司令的模样，让掌握着安德森侯爵家护卫兵的我都不禁住一起来。（这里似乎是修雷的话）
 
在这之后，梅尔对我们发出了扫荡的指示。
 
以在撕裂敌人战线的时候没用全力似的，令人惊讶的姿态。
 
就算是我，也对她深不可测的战斗力感到震惊……阿尔梅里亚公爵领警备队的人已经被吓的不成人形了。
 
仿佛是一只飞舞在血海之中的，只为『破坏敌人』而存在的怪物一般。
 
为了不让自己落后，我们疯狂燃烧着自己。
 
以这样的姿态继续战斗着，回过神来，在场的大半人都已经失去了抵抗的能力，瞬间被制服了。
 
当然，敌军的头领被击溃才是诱因。
 
同时，贯彻防守的迪达也参与了战线。
 
……于是，在阿尔梅里亚公爵领发生的战争落下帷幕。
 
 
 
 
  