========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
带着祈祷一般的感情，我打开文件。
 
调集资金，以及调集各地需要的物资，输送，配备人员。
 
虽然字面上看就是那么点内容，但是为了做这些事情，必须纵观全局，预测各种可能性，并且对其构筑起对策体系。
 
也就是说，我和我的领官们都毫无休息时间。
 
但是，谁也没有示弱。
 
我们的运作，关乎着友军的行动的难易。
 
最重要的是，领民们，大家都在发挥自己的能力战斗着。
 
正因如此，我们绝对不能示弱。
 
……比之前还要忧心，于是也根本没有想休息的意思就是了。
 
在前线奋战的他们是否安全。
 
留在城市里战斗的人民的。
 
战斗的，模样。
 
越想，思维就越奔着负面而去。
 
担不完的心，胸口被不安所填满。
 
不可以，沉溺。
 
明明在内心起誓如此，然而前路暗淡，异常恐惧。
 
似乎只要松懈就会被负面情绪扼住喉咙，沉溺下去。
 
脑中浮现必须冷静对待的事物，并且开始思考对应的方法。
 
但是另一边，心却茫茫没有着落。
 
走在看不到未来，黑暗的道路上，与此相对的掌握着人命如此重大的责任，让人无法迈出步伐。
 
不禁想要是能这么闭着眼睛，塞住耳朵，自我封闭的坐在这里，那可以多开心啊。
 
但是每当我这么想的时候，就会回想起迄今为止走过的一切。
 
这绝不是，平坦的道路。
 
也不尽是快乐的事情。
 
停滞，烦恼，哭泣，愤怒。
 
正因如此，感到的开心……感到的幸福比平时更加绽放光辉。
 
如果就这么停滞不前，一切的一切都将化作泡影。
 
正是这些想法，让我奋力向前的吧。
 
埋头于文件中的我，时不时仿佛祈愿一般，抬头视线飘往天空。
 
愿大家，平安无事。
 
祝愿，平稳的每天能够归来。
 
虽然我也不知道，是在向谁祈愿。
 
但是，我无法不进行祈祷。
 
「失礼了！大小姐……！」
 
塔尼亚罕见的破门而入气势汹汹地闯了进来。
 
「怎么了，塔尼亚。」
 
「他们成功了。漂亮的击破了阿卡西亚王国的进攻。俘获了以第一王子为首的众多俘虏。与此同时波尔迪克家族也精彩地解放了政府办事处。」
 
听完塔尼亚的报告，我的脑中瞬间一片空白，回过神来已经快倒下了。
 
「大小姐！」
 
塔尼亚迅速地跑来支撑起我的身体。
 
她的手腕的温度和传达至身体上的冲击，告诉我，这不是梦。
 
肺部缓缓地将继续的空气吐出的同时，视线开始歪斜。
 
「太好了……真的，太好了……」
 
「是啊，是啊……。大小姐，真的是辛苦您了。」
 
看着塔尼亚温柔的微笑，我的视线越发歪斜。
 
「塔尼亚，谢谢。」
 
手按在桌子上，支撑起自己。
 
「对一直跟着我的你们……以及住在这片土地上的人民的感谢真是数不尽。」
 
我轻吐的话，让塔尼亚的脸上增添了几分喜悦的红晕。
 
「必须确保收监俘虏的场地。之后，各项善后也有处理的必要啊。」
 
我嘴里一句一句的蹦出接下来需要处理的事情。
 
「大小姐，今天就休息吧……」
 
面对这样的我，塔尼亚一脸困惑。
 
「你在说什么呢，塔尼亚。喜悦之情是要和大家分享的哟。等他们……保卫我们领地的英雄们都归来之时，再一起共享喜悦。同时，也要一起对消逝的生命献上祈祷。」
 
但是当我坦诚的把自己的感受告诉她，她也充分理解，一边点头一边笑着回应了我。
 
 
 
 
  