========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
于是，一边善后，一边等待他们回来的几天。
 
平安击退了阿卡西亚王国军，并且夺回了政府办事处的情报来了之后，一触即发的紧张感也从馆内消失，现在已经被和谐的气氛所包围。
 
……但是，我国还正在与图瓦尔国交战中。
 
虽然没有之前那么沉重苦闷的气氛了，但是位居要职的领官还是过着每天充满着紧张感的日子。
 
我也一样。
 
万一塔斯梅莉亚王国败北了，那将是惨不忍睹的事态。
 
陷入那种情况的话，恐怕阿卡西亚王国还会有动作。
 
「……那么，塔尼亚，战况如何？」
 
「殿下正在就蒙罗伯爵的领地担任指挥。然而人民对于塔斯梅莉亚王国的不信任感根深蒂固，现在似乎正在苦战。」
 
她的话，让我的手不假思索地停下了。
 
「这还真是不知道了呢，塔尼亚。」
 
一不小心，用充满怨气的口气说出来了。
 
「万分抱歉。考虑到要优先处理阿卡西亚王国的事情，所以没有向您禀报。」
 
「……不是的。我才是，抱歉了。……是啊，那种情况下听了也听不进去吧。但是，塔尼亚，尽可能的话，再怎么忙我也想听到北方的情报。」
 
对于一不小心情绪化这点，我不得不反省。
 
真是的，因为【殿下】这个词就有反应什么的，我还真是嫩啊。
 
「但是说来，苦战啊。……确实，战胜了敌人就好了结束也不可能呢。」
 
「是的。在民心动摇到图瓦尔国的现状下，面前战斗的话只会让人民更不信任我们。」
 
没想到，他居然去了战场……。
 
应该是没事吧……应该说希望他没事吧。
 
天各一方，不能立刻知道他的现状这件事让我十分焦躁。
 
不安和焦躁感在我心中发酵。
 
想在他身边。
 
想为他分忧。
 
是的，我从心底里嘶吼着。
 
这冲动的嘶吼，被我的理性我遏制。
 
然后到嘶吼的声音彻底远离自己之后，我勉强自己切换了思考模式。
 
「……从在阿卡西亚王国打探情报的人那里有没有传来报告？」
 
「阿卡西亚过民似乎已经有了阿尔梅里亚公爵领被袭击的话题。但是国军现在还没有什么大动作。」
 
「这样。那个国王到底是在考虑什么啊。」
 
越想越鬼火。
 
就算不是通过王而是通过王子，求婚了之后又袭击过来是几个意思啊。
 
右手求个友好的握手，左手拿着刀就插过来。
 
「不过，国军没有什么大动向也是好事了。」
 
毕竟，与一个国家连续作战还是做不到的。
 
无论人员，还是物资，什么都不够。
 
不仅是这个阿尔梅里亚公爵领，整个塔斯梅莉亚王国也是如此。
 
「正是呢。」
 
塔尼亚也是一脸苦涩的同意了我。
 
「……和王族相关的东西，有调查了什么吗？」
 
「因为是一夫多妻制所以有五个王妃，并且有五个王子，十个公主。之前向大小姐求婚的是，第三王子卡迪尔。现在的国王年事已高，所以下届国王之争暗流涌动。但是，有谣言说卡迪尔完全无心政治，所以完全看不到动作。被称作除了因体弱多病而退出王位之争的第二王子之外离王位最远的人。」
 
「哪个国家都爆发了王位之争呢。」
 
一不小心，讽刺的话又脱口而出。
 
「但是，说他离王位最远……呢。我觉得根本没有这回事哦？」
 
「那是，为什么这么样呢？」
 
「与他会面的感想哦。」
 
「也就是，直觉吗。」
 
「……有些，不同哦。毕竟之前他来阿尔梅里亚公爵领的时候，可是背负着一国之名来的。考虑到塔尼亚的话和那个事实的话，呢。」
 
我的话也让塔尼亚意识到了吗，她表情猛地变了。
 
……所谓国家的使者，背负着国家的形象。
 
完全不干国政的家伙是不会被选拔的。
 
毕竟，胡来的话会损伤一国的名誉。
 
考虑到他第三王子的身份，作为为使节团贴金的存在也不是不可能，但是如果不是来求婚的那个团体，除此之外他身边是没有代替他执行政务的人的。
 
「对国政不感兴趣？完全没有展示出动向？……这只是他展现出的表象吧。仅仅通过表象来判断的话，考虑到他无心政治却还能作为使臣执行政务，他手上应该有相当优秀的旗子呢。不仅对他的行动不惜一切力量的支持，还可以为了不让他的动向浮上表面进行各种干涉，这种人才。」
 
真是和那个谁一摸一样啊，我内心苦笑。
 
他也是在很长时间内屈居幕后，切实的稳固了根基来着。
 
我国的那个谁是因为母亲的身份。
 
然后卡迪尔大人，是因为身为第三王子这个身份。
 
枪打出头鸟……是为了不变成那样，而隐藏在暗处悄悄磨砺獠牙吧。
 
「因此，我认为他瞄准王位的可能性很高。」
 
突然，我的思维分散了。
 
对他而言和我的婚姻不是没多少利益吗，如此。
 
毕竟，和自己国家有实力的家族联姻更能稳固地位。
 
反而是与我之间诞生了继承塔丽梅莉亚国的血缘的孩子的话……有实力的家族不反对才比较奇怪。
 
还是想把我作为徒有虚名的王妃，和别的妃子生孩子吗。
 
考虑到这一点，啪嗒，自己告诉自己接着想也没用，不禁默默的苦笑起来。
 
「……要注意他今后的动向。」
 
「遵命。」
 
正在这时敲门的声音响起，赛巴斯来了。
 
「大小姐，莱尔和迪达从东部回来了。」
 
「太好了。……虽然他们很累有点对不起他们，可以让他们来做个报告吗？」
 
「他们说把警备队的善后处理的指示传达至后，他们就会来这里。」
 
「是吗，知道了，谢谢。」
 
之后又过了十几分钟，门又被敲响了。
 
允许他们进来之后，来的人又迪达，莱尔，还有母亲大人。
 
「妈，妈妈！？」
 
「好久不见了，爱丽丝酱。」
 
看到意料之外的人物登场，让我不禁大声叫了出来。
 
不过，这里毕竟只有我们几个人在，说没问题也没问题吧。
 
「为何会在这里？」
 
……说起来，现在这个时候我才回想起。
 
母亲把安德森侯爵家的护卫兵带过来的是十几天前。
 
之后母亲的动向我是完全不知道。
 
没有考虑到那个地步，这么说比较合适吧。
 
「难道，母亲……您和安德森侯爵家护卫兵一起到了东部吗？」
 
我真是问了奇怪的问题。
 
但是，突然想起母亲对我说过的话。
 
一定要叫妈妈来哦，虽然是这么说啦……。
 
「并不是同行哦。是我引领他们前往东部的。」
 
果然，是那样的吗……！我的内心深感狼狈。
 
母亲亲自奔赴现场什么的，谁能想象得到啊。
 
「伤，有没有受伤……？比起来，为什么母亲会……」
 
看到我慌张的样子，迪达送上了大爆笑。
 
在一旁的莱尔和迪达也在笑。
 
为什么在这个时机大家都在笑呢，我完全摸不着头脑。
 
「大小姐，夫人的剑术非常了不得哦。比我们强的多。」
 
「……啥？」
 
「虽然很不甘心，但这是真的哦。顺便，夫人的统帅能力也是十分出色哦。」
 
我不禁觉得迪达的话是个不着边的玩笑。
 
但是迪达接下来的话让我瞬间停止了思考。
 
「从前就是这样啦。我以前不是也对爱丽丝酱说过吗？我以前，想成为军人。所以不仅在父亲那里和军人一起训练过，也有一些上战场的经验哦。」
 
一边轻松地笑着一边说着这些话的母亲，简直给我了一击必杀。
 
她出现在战场上什么的，这是什么情况啊。
 
疑问一个一个的浮现，在脑中完全无法整合，彻底混乱了。
 
但是看着母亲的笑容，渐渐觉得我想的这些都没什么意义，于是开始取回了冷静。
 
「……是这样吗。母亲大人和安德森侯爵家的大家，这次多亏你们相助，保护了阿尔梅里亚公爵领的领民，我在此献上诚挚的谢意。」
 
「爱丽丝酱，不用对我行礼啦。毕竟我也是阿尔梅里亚公爵家的一员嘛。……但是，是呢。你的话，我会好好传达给安德森侯爵家的大家的。」
 
「拜托你了。」
 
我再次对母亲点头，然后把视线转向莱尔和迪达。
 
「向你们两人，警备队以及奔赴东部的大家都表示感谢。你们能平安归来，真的……真的太好了。」
 
胜利的消息和他们平安的消息我都知道了。
 
但是他们就在眼前，这份实感不禁让我的眼眶湿润了。
 
「有你们在，真的太好了……。在我身边支持着我，真的对你们感激不尽。」
 
想传达给他们的情感一阵阵涌上心头，话语却难以成型。
 
无法很好的传达给他们，让我感到一丝焦躁。
 
「真是不胜惶恐。」
 
面对这样的我，莱尔温柔的笑着说到。
 
「大小姐的这些话，对我们来说是最好的褒奖啦。」
 
迪达随意的话语，让我也笑了出来。
 
「谢谢。……虽然还有很多话想说，不过我更想听听报告。」
 
还有俘虏的数量，以及我方负伤者的数量也让他们作了报告。
 
一边听着他们的报告，我一边在想提前快马加鞭的在接到报告之后准备的设施和物资能否赶得上。
 
「……接下来是，大小姐。这次事件，我们把敌方的头领俘虏了。」
 
「那个头领，居然是阿卡西亚王国的第一王子哦。」
 
母亲的话，让我内心受到了冲击。
 
「居然……第一王子来到最前线？」
 
居然……说实话难以置信。
 
虽然看起来是在怀疑母亲的话，但是至今为止培养的常识让我无法立刻肯定这是事实。
 
为何派往他国的先遣队里，居然混进了王族，还是第一王子。
 
但是，不禁，我把浮现在头脑里的想法说出了口。
 
「啊啊……难不成」
 
「……你意识到了什么吗？」　
 
我的轻语，母亲听到并回应了我。
 
「我有，想到一些事情。」
 
「告诉我吧，爱丽丝酱。只要和这次事件多少有点关系，都把意见共享比较好哦。」
 
「是呢。……向我提出婚约的是，第三王子的马西德大人。然后现在的阿卡西亚王国和之前我国的状况比较类似，都是水面下在进行王位之争，他们现在正式竞争的白热化的时候。」
 
「还真是好好调查了阿卡西亚王国的状况了呢？于是，这些又怎样呢？」
 
「听说第二王子因为体弱多病而放弃了王位之争。……也就是说，如果第一王子发生了什么王位第一继承权就会落在第三王子手里。」
 
「大小姐。即是说，这次的事情是加迪尔设计的？」
 
我对塔尼亚的问题摇了摇头。
 
「这个程度我就不清楚了。实际上和图瓦尔国合谋的是现任国王，还是卡迪尔呢。就是这一点无法明确。他通过这次事件可以成功取得第一继承权……或者立刻去夺取王位也可能。」
 
「根据第一王子的话来看，和图瓦尔国合谋的是现任国王哦。」
 
母亲听了我的话立刻回答。
 
「原来如此。反而是那个人能夺取王位的话，也许还更有谈判的余地呢。」
 
「……但是，大小姐。他对这片土地觊觎的甚至向您提出婚约。如此的话，他取得下任国王的位置之后说不定会再次带领国军侵犯这里……」
 
「先不说现任王，如果我是卡迪尔的立场的话，是不会做这种事的。」
 
「……为何如此呢？」
 
「无论是塔斯梅莉亚国还是图瓦尔国获得胜利……就算活获得阿尔梅里亚公爵领，要维持统治也是很困难的。毕竟周边都是敌国，或者被别的国家所包围。虽然和图瓦尔国有密约，但是考虑到地理条件约定迟早要被撕破把。……毕竟阿卡西亚王国可是隔海相望的哦？被别国侵略的话也不可能立刻对应，资源和人才运输的成本也过高了。而且回报甚微。还不如和别的国家形成良好的商业关系的利润还更大……我是这么想的呢。」
 
「原来如此。先不说他是怎么想的，确实爱丽丝酱的话是最可行的啊。虽然现任国王很遗憾的被图瓦尔国卷进来了，但是叫卡迪尔的这个男的怎么想的反而不知道了呢。但是，他是为了能得到王座能准备的如此周到的男人的话，只要提示利益所在，展示交涉余地，他就知道该怎么做了吧。」
 
「是的，母亲。」
 
「原来如此。……总之，我所带领的安德森侯爵家的护卫兵们就暂时在这里待一段时间了。让他们治疗一下伤员，也观察一下状况。有什么动作的话，不要客气告诉妈妈哦。」
 
我迅速对母亲的提案点头表示同意。
 
说实话母亲和他们的存在，让我十分安心。
 
「……塔尼亚。准备向第一王子进行审讯。」
 
「谨遵命令。」
 
 
 
 
  