========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
阿尔梅里亚公爵家成功击退阿卡西亚王国军的消息瞬间扩散开来，也传到了王都。
 
「……总之先安心了吧。是吧，贝伦？」
 
「是啊，真的。但是，还有后续袭来的可能，现在还不能妄下判断。」
 
「是呢。在和图瓦尔国现在正在胶着的现状继续持续的话，作为国家来说派军和给予物资支援都很难。假如真的有后续来，阿尔梅里亚公爵家不知道能坚持到何时……。不得不以次为前提进行考虑，我国的窘况，真是令人叹息啊。」
 
呼，蕾蒂西亚大人重重地叹了口气。
 
「……果然，很困难吗。」
 
「嗯嗯。最深刻的问题是物资不足。虽然靠王兄把物资调度到各地算是克服了现在的窘境，但是已经几乎没有残余了。战争需要消耗大量的金钱和物资。就算靠人们能勉强维持，现状下二线作战的话物资和资金都追不上啊。」
 
我也，深深地叹了一口气。
 
……虽然我也是阿尔梅里亚公爵家的一员，但我也是肩负着国政一角的人。
 
说自己家遇到困境就回去也不行，利用在王都的职位之便以家族第一来工作也不可以。
 
毕竟那么做就无法成为别的家族的榜样了。
 
正因如此，现在也在思考着有没有什么正经的路子可以让国家行动……但现实很残酷。
 
「反过来说的话，阿尔梅里亚公爵家真的很厉害啊。不仅在之前的灾害的骚动的时候回应了那个哥哥的征收要求，还支援了移住过去的人们，甚至这次也克服了困难。」
 
「是的。真是……只能佩服姐姐和姐姐周围的人们了。」
 
「是啊……。不管阿尔梅里亚公爵家的人们怎么想，作为国家从物资和人才的角度出发也期望这个事件能尽早解决。不知道能不能通过交涉获得妥协点。」
 
「……姐姐也，希望事情能够早点解决。想办法活用与阿卡西亚王国的门路，为谈判铺路。」
 
「欸呀呀……不愧是爱丽丝大人啊。卢迪是怎么想的呢？」
 
「……是的。他正在考虑如何与阿卡西亚王国发起交涉，交涉席上都是谁座，然后如何把停战带入交涉这类。」
 
「考虑以前的例子的话，是用从外交部和法务部选拔的队伍来进行交涉吧。关于交涉内容的话……在不清楚阿卡西亚王国的内情的现状下，必须进行先行调查……」
 
「现状很难呢。现实是，那个国家不仅知道灾害的事，也知道我国和图瓦尔国之间的战争。在此之上应该对我国的状况有一定的了解……已经看破我方地盘的可能性很高。」
 
「确实……如此呢。」
 
蕾蒂西亚大人像是要插进我们的对话一般开口了。
 
「先跟你们两人传达……我在之前就像把这件事情交给阿尔梅里亚公爵家了。当然，正式的文书会跟哥哥讨论或者报告。」
 
「……不会吧，这可是国与国之间的对话啊。把这件事情交给一届公爵家……。其他家族的反对会很强烈吧。」
 
蕾蒂西亚大人的话让我无法掩饰惊讶。
 
「要走上交涉的桌子的时候国家的名字不是并不重要吗？最需要的是能够找寻到可以让对方妥协的条件的，优秀的谍报员，并且让他们找到真实情报。」
 
卢迪乌斯似乎也反对蕾蒂西亚大人的提案。
 
「我认为没有比爱丽丝大人更适合的人选了哦？
 
首先，她和阿卡西亚王国的王族有过接触，并且被提出过婚约。使用这条门路的话，她就可以坐在交涉席上了。
 
其次，阿尔梅里亚公爵家和阿卡西亚王国通过商业交易都获得了巨大的利益。我推测，阿卡西亚王国对阿尔梅里亚公爵家的对应应该不会比国级要低。
 
再次，麦洛也说过，爱丽丝大人以个人名义拥有优秀的谍报员。据他所说，谍报员手法十分了得。估计他们已经在爱丽丝大人的指示下已经对阿卡西亚王国进行了调查。说不定，在这次骚动发生之前，他们已经在婚约提出的时间点上开始进行调查了呢。比起现在才开始调查的我们，她更能今早的营造会谈的气氛。
 
最后……这也是最重要的，现在国家出手又有何用？这个事件国家并没有出手，是阿尔梅里亚公爵家自己把事情解决了的吧？这样的话什么都不知道的这边的人接入现场也只是引起骚动罢了……不难想象会遇到阿尔梅里亚公爵家和人民的反对吧。因为这些理由，我认为把交涉交给阿尔梅里亚公爵家能更快的解决问题。」
 
我们无话可说，面对滔滔不绝的蕾蒂西亚大人，只能赞成的点头。
 
「再说其他家族的反对什么的……现在还有什么可说的？他们可是有强大的财力，有能的人才，并且还拥有击退了一个国家的先遣队的军事实力哦。」
 
蕾蒂西亚大人一边说话一边叹气。
 
「虽然贝伦和卢迪都是有阿尔梅里亚公爵家的血缘的人……但是正因为信赖你们我才说的，说实话，王族畏惧着阿尔梅里亚公爵家那强大的力量哦。」
 
噼里，我的身体微微一硬。
 
「本来，与王太后大人……祖母大人统治的时期相比，现在的阿尔梅里亚公爵家在贵族中也是首屈一指的强大。因为，王族深感危机哦。……但是，阿尔梅里亚公爵家矣是贵族中的贵族。理解贵族的责任和义务，为国家做了莫大的贡献。因此迄今为止对阿尔梅里亚公爵家都是放置的态度……」
 
「……以我的立场来说是很难回答的问题，但是请容我发问。难道，今后……要对阿尔梅里亚公爵家做出削弱实力的行动？」
 
面对我的问题，蕾蒂西亚大人脸上浮现出了苦笑。
 
「怎么可能，正相反吧？阿尔梅里亚公爵家已经太过强大……因此，王族今后要对阿尔梅里亚公爵家施行特别优惠政策才行。为了让你们不从我国独立出去。」
 
面对着出乎意料的回答……我和卢迪乌斯一时间惊讶地瞪大了眼睛。
 
「阿尔梅里亚公爵家已经因为那个哥哥和埃尔莉娅的政策而被添了很多麻烦。不仅不保护你们，反而把你们当作敌人，征收物资的时候丢给你们许多难题……说真的，我是爱丽丝大人的话，对这种没有好处的国家早就远远地划清界限了。阿尔梅里亚公爵家所拥有的社会基础，将来的可能性……有着不输给一个国家的实力。国家没有阿尔梅里亚公爵家的话会感到困扰，阿尔梅里亚公爵家没有国家也不会有什么……力量关系就是这个样子哦？然而，还不能理解现状的贵族还有很多才是大问题啊。」
 
「蕾蒂西亚大人……对您起誓，阿尔梅里亚公爵家绝对不起举起反旗。」（快滚去结婚）
 
「是啊，贝伦。你和路易大人的功绩我是知道的。你们真的是，鞠躬尽瘁为国献身的奋斗着。所以，我并没有怀疑阿尔梅里亚公爵家的用心哦？……只是，纯粹的力量关系就是这个样子了。」
 
我和卢迪乌斯，都露出了难以言喻的表情。
 
「如果勉强实行政策把你们束缚在国家底下就会破坏现状，不仅本来国家的安定的税收源会减少，领地也会解体，所以根本不会去试图消弱阿尔梅里亚公爵家的力量。如果真做了那种事，如此团结的阿尔梅里亚公爵领的领民会一齐造反的吧。虽然我也理解这是双刃剑，但是阿尔梅里亚公爵领比起其他领地……不，比起王都也有更先进的法律整备?税务制度?生活水准。今后王都将所有领地进行集中化管理，将水平提高到阿尔梅里亚公爵领同样的水准的话还好，但实际上要实现是很难的。比起拙劣的把水准降低，不如作为特区给予其一定的自由裁量权，更加符合国家的利益啊。」
 
我们，迟迟无法发出反对的声音。
 
「……好了，差不多要到了。」
 
「……说起来现在，我们为什么要往塔走啊？」
 
面对卢迪乌斯的询问，蕾蒂西亚大人和暖的笑了。
 
「为了看看这个故事的其中一个终结点。如果好好的掌握在胜利者手里还好，但是如果有社么差错导致被颠覆的话就要进行轨道修正呢。」
 
蕾蒂西亚大人暗暗说的话语，让卢迪乌斯和贝伦都歪着头。
 
「卢迪。王兄之所以让你留在这里，就是有如此重要的案件哦。做好觉悟了吗？」
 
蕾蒂西亚大人一边静静的微笑着一边发出了询问。
 
但是总感觉她周身飘荡着深不见底的气魄。
 
正如蕾蒂西亚大人所说，本来作为迪恩的亲信兼护卫的卢迪乌斯，在殿下出兵的时候当然应该随行左右的。
 
但是，殿下似乎突然发出了让他在王都待机的命令。
 
无论卢迪乌斯如何情愿，也被拒绝了。
 
『时机已到，你便知晓。正因为对你无限信任，才让你留在这里』殿下同时留下了这句话。
 
「我已经做好了觉悟。这把剑绝不仅仅只是装饰，而是与觉悟一同而来」
 
「是吗。……贝伦，之后你眼前发生的所有事，都觉不可以说出去哦？」
 
「……谨遵命令。」
 
以蕾蒂西亚大人先导的形式，我们进入了某个房间。
 
那是一个有一整面墙壁作为书架的，没有任何特点的房间。
 
 
 
 
  