========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「在王宫之内，所有地方都有各种机关哦。这也是其中之一。这次是因为必要才告诉你们的，但是其他的就不能说了哦。」
 
我们对蕾蒂西亚大人表示同意，点了点头。
 
看到房间之后，她拿出了一本书，按下了在后面隐藏的凸起。
 
然后，书架的一部分就像门一样打开了。
 
「好了，走吧。」
 
蕾蒂西亚大人用毫不犹豫的步伐，走下了链接地下的黑暗的阶梯。
 
「在漫长的历史中，身后隐藏着黑暗的王族数不胜数。他们为了引人耳目而利用机关，到了人迹罕至的地方。我们要去的，正是这种地方哦。」
 
走出通道，接着直直的往前进。
 
在并不长的道路的重点，连接着再次向上走的阶梯。
 
「请把从右边数第三块大石向上按下去。」
 
登上阶梯，那里是死路。
 
卢迪乌斯和蕾蒂西亚大人交换了位置，按照指示按下了机关打开了道路。
 
突然，自上而下光芒泻下。
 
卢迪乌斯穿过门扉，那里是一个石造的狭窄的空间。
 
那里只有，坚硬的地门和狭长的螺旋状的阶梯。
 
「好了，还要再怕一点楼梯哦。」
 
蕾蒂西亚大人再次引领我们，开始爬楼梯。
 
「难道……这里是，塔内吗？」
 
到达中部，我开口问道。
 
「嗯嗯，是啊。这里是，身份尊贵的人犯了罪行之后用于幽禁他们的塔。……考虑到原本的用途的话，入口之外还有门是有些不好……不过，就像之前说的一样，也许有人为了除此之外的目的，为了掩人耳目而制作了之前的机关吧。」
 
一边脸上浮现着苦笑，蕾蒂西亚大人一边说着。
 
她的脸色，经过漫长的阶梯露出了些许的疲劳。
 
登上阶梯之后，那有一个很小的空间。
 
一句蕾蒂西亚大人的指令取走一部分石头之后，可以看到墙壁的另一侧。
 
我们三人挤在一起，窥视着对面的景致。
 
墙壁的对面是，被铁笼子所包围的房屋。
 
于是在那片阴郁的乌云所飘荡的地方，有着由莉 诺亚。
 
「……蕾蒂西亚大人，这是……」
 
面对无法掩饰疑惑小声询问的卢迪乌斯，蕾蒂西亚大人『嘘』地竖起了食指靠近嘴唇。
 
我们暂时持续着寂静凝视着这个空间，突然一阵骚动。
 
接着，随着这片骚动现身的是，被幽禁在别处的爱德华大人。
 
「由莉！我来救你了。」
 
对着由莉用令人怜爱的语气一边说话一边接近铁笼的爱德华，由莉只是呆呆地看着他。
 
「……你怎么，到这里来的？」
 
相对的，由莉用冷淡的语气回应了他。
 
「这个人，解放了我。……等着，我现在就让你回复自由之身。」
 
隐藏在爱德华大人身后的，是一个打扮考究的男人。
 
这个男人有些眼熟，我和卢迪乌斯都睁大眼睛。
 
他虽然是第二王子派，但是由于没有参与假币事件，所以只是受到了被撤去当家的身份幽禁在家这种比较轻的处分。
 
然后在他后面的是，本应站在门口警卫的两个骑士。
 
「……住手罢。」
 
她眺望着努力打开铁笼子而很狼狈的爱德华大人，冷冷地劝到。
 
已经打开门的爱德华大人，一脸惊讶的抬起头。
 
「怎么了？由莉。没有什么好怕的哦。只要逃离这里，这个人和这个人的同志就会帮助我们藏起来。暂时隐藏一下行踪，等时机到了我就作为王位继承者再次上台。」
 
面对喜笑颜开的他，她的脸色依然十分阴郁。
 
不如说是被这些话搞得愣住一般露出了冷笑。
 
「你真的不知道吗？他啊，连一丁点儿想帮我的想法都没有。」
 
「我知道你可能不能立刻相信他们，由莉。总之先从这里出去……」
 
「我离开这里的话，就会被人暗地里杀掉哦。被这家伙和那家伙的伙伴。」
 
「不会有这种事的由莉！他们是来帮助我们的人。总之，出来吧，相信我」
 
「对于他们来说，你是必要的。毕竟，你值得利用。为了取回自身的权势，他们需要把你推到前台作为代表。但我可不一样。不如说，我对他们来说是碍事的存在。『迄今为止没有表现出来的与图瓦尔国的干系行，会不会被由莉这个女人泄露出去』，他们会有这种担忧。而且万一你继承了王位，我在你身边的话他们就无法把女儿送到你身边作为正妃娘娘了。」
 
「由莉。你说的话有矛盾哦。就万分之一……甚至亿分之一觉得你碍事的话，就不会以身犯险来救你了啊。」
 
「毕竟只有这个时机了嘛。可以把阿尔弗雷德王子手下的人，可能会说什么不好的话的可能性消除，以及在你继任王位之前就把我抹杀。在拜托他们把我们隐藏起来的期间就是最好下手的时机不是吗？」
 
由莉冷笑着，用不容置疑的口气说着。
 
「……而且，我也不需要这种意境临近灭亡的国家的人的帮助。我可是好好的有其他的骑士来帮助我的。」
 
爱德华大人背后跟着的男人看着微笑着说出这些话的由莉发出了响亮的笑声。
 
「您听到了吗？爱德华王子。我是真的想要帮助您最爱的人的……但是果然她啊，和图瓦尔国有关系的样子。她配不上您。」
 
「没有这回事！……是的，她只是因为被关在这种地方，情绪变得不安定罢了。由莉，我是你的骑士对吧？我们不是约定好了吗，无论发生什么事，无论遇到什么人，我都会保护你。」
 
面对爱德华大人的质问，由莉丝毫不回应他。
 
仅仅只是，冷冷地盯着他。
 
「爱德华大人！您被骗了。本来您是不会遇到这种事情，顺利坐上王位的，全因为这个女人和别人勾结才落到这个田地。现在我就让您睁开眼睛。」
 
他说这句话的瞬间，身后的其中一位骑士拔出剑直直的冲她刺去。
 
另一个骑士为了爱德华大人不去护着由莉而压制住他。
 
而由莉，只是冷冷地看着这片光景。
 
「住手啊！」
 
剑要刺中她的瞬间……爱德华大人推开骑士，插进了由莉和剑之间。
 
……那是，瞬间的事情。
 
于钝响发出的同时，爱德华大人被剑贯穿了。
 
时间仿佛静止，寂静笼罩了这里。
 
拿着剑的其实意识到事情的严重性，剑从他颤抖的手里掉落。
 
咔呛，剑落到地上的声音响彻。
 
同时，被红色所浸染的爱德华大人倒下了。
 
惊讶地看着自身滔滔流出的红色的爱德华大人，却突然看着由莉露出了微笑。
 
「……由，莉……」
 
倒下的爱德华大人，仍然把手伸向他认为由莉可能在的地方。
 
这片光景，让刚刚还某处有些呆滞的由莉眼中闪现了泪光。
 
「为什么……为什么，要保护我？」
 
她嘶喊着质问他。
 
「对你而言，我只是个累赘！就像他们那样，把碍事的东西排除……这才是贵族吧？然而，为什么！」
 
他口中吐出鲜血，笑着回应了她的质问。
 
「……我们，不是约好了吗？」
 
『无论遇到什么事，什么人，我都会保护你』……确实，他如他所说的献身保护了她。
 
话说，要是爱德华大人不和他们一起来的话可能就不会这样了……然而。
 
然而，也只有他至始至终保护了她。
 
 
 
 
  