========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
真是个笨蛋……。
 
我看着他，不禁笑了。
 
为何他会纯粹到像个笨蛋一样……真是一点都不像王家的人。
 
……不过也因此，我潜入王家的时候选择了他作为目标。
 
不过至少稍微考虑一下不就知道了么。
 
他在这个王宫，已经没有地位了。
 
成为王的道路也被击溃了。
 
会接近这样的他的人，也就是那些同样失去地位的人了。
 
仅仅只是看上他身上流着的血。
 
第一王子的地位坚如磐石。
 
居然能从那个状态掌握了整个王宫……让人惊讶。
 
这种前提下想要篡位什么的……虽然可能性不是零，但也无限接近于零了吧。
 
听信那种话的他是个笨蛋，但是带着他来的那些老人我认为也是些傻冒。
 
……不，我也是个笨蛋啊。
 
迪凡，肯定不会来帮我的。
 
第一王子的眼线已经遍布王宫每个角落，没有图瓦尔国的人潜伏的余地。
 
目前，已经有几个人被捕了。
 
这种情况下，他不会为了我派人的。
 
他是不会做这种无谓的事情的。
 
但是我仍然相信着……那无限趋近于零的可能性。
 
我也只是个，笨人。
 
……在这里被剑所指到的话，只剩死路一条。
 
但是在这里死去的话，也不错。
 
没有遗憾。不，虽然不甘心……但是在此之上，我已经累了。
 
……对活着这件事。
 
然而，他……爱德华保护了我。
 
比起自身的安全，优先保护了我。
 
这样的他的内心……动摇了我。
 
谁都没有帮过我。
 
没有人会保护我。
 
母亲悲叹着遗失的爱恋，痛恨着自己的立场，眼中没有我的存在。
 
父亲把深爱着他的母亲轻松地抛弃，然后在我有利用价值的时候又来了。
 
迪凡……虽然他教给了我生存之道和各种知识，但他也只是，为了利用我而接近我的人而已。
 
但是，只有爱德华……只有他在这种时候也没有抛弃我，保护了我。
 
到底，为什么。……这是个，愚蠢的问题。
 
他无数次，说过了。『我爱你』这句话。
 
因此，想要『共度人生』。为此要『保护』我。
 
每当听到这些话，我的内心都在冷笑。
 
心里想『反正，没用了就会抛弃我』。
 
但是，我错了。
 
他真的，为我拼上了性命。
 
意识到这一点的瞬间，我的胸口流淌过温暖的某种情感。
 
「笨蛋……你真的，是个笨蛋呢。」
 
我说着，笑了出来。
 
但是，我的瞳孔里大颗大颗的泪珠止不住的落下。
 
我弯下身，紧紧抓住了倒下的他的手。
 
「是，呢。」
 
他奄奄一息地喘着气，然后似乎高兴的笑了笑……然后，力竭而亡。
 
「……真的是，笨蛋。」
 
他的手突然变得沉重，我只是徒然的，紧紧地握着他的手。
 
……接着，在这个时候，突然，出现了与这个地方毫不相称的女性。
 
两个骑士中年男子看到从没有门的石壁里突然出现的她，露出了震惊的模样。
 
「贵安，由莉 诺亚。」
 
无视那些男人的存在，她向我打了招呼。
 
但是我无视了她，只是紧紧握住他的手，不肯把眼光转过去。
 
终于她似乎放弃了，呼地吐了一口气之后，动了起来。
 
 
 
 
  