========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「……虽然已经被逮捕了，但是爱德华仍然是个王族。危害王族的尔等的罪名很重啊。你们不会觉得自己可以逃掉吧？」
 
蕾蒂西亚大人露出了不合时宜的和暖的笑容。
 
与此相对的，三个男人都被吓的脸色尽失。
 
「我，我只是被拜托来……！」
 
「我，我也是……！」
 
两个骑士，争先恐后地想要离开这里。
 
但是卢迪乌斯提前堵住了他们要走的路。
 
「让开……！」
 
面对都住他们的路的卢迪乌斯，他们拔出了剑。
 
卢迪乌斯也静静地拔出了剑。
 
「……蕾蒂西亚大人。」
 
像是在询问一般，但是却没有任何主题。
 
然而，蕾蒂西亚大人仿佛以经理解了全部，微笑着点了点头。
 
「谨遵命令。」
 
瞬间。卢迪乌斯向他们踏出一步。
 
然后一刀一个的解决了他们。
 
……那是，令人目瞪口呆的胜负。
 
让人看到悬殊的力量差异的一幕。
 
蕾蒂西亚大人脸色变都没变，静静的看着事情发生。
 
由莉则对此毫不关心。
 
然后在这里反应最大的……是刚在跟在爱德华大人身后的那个中年男子。
 
因为意识到事情的严重性，他浑身发抖，在那里缩成一团。
 
「为，为何……大人您会……」
 
「诶呀，我是在你被幽禁处分之后才出现的……你居然知道我是谁呢。」
 
轻轻的，她连上浮现出恶作剧的小孩子般的笑容。
 
「开玩笑的。为何……事呢。我知道你今天会来这里的哦。」
 
「什……！」
 
男人满脸惊愕。
 
「我早就掌握你们的动向了。只是故意放任了而已。」
 
「那么，大人您……预测到事情会变成这样了吗！？」
 
「怎么可能。没想到这个哥哥居然会保护由莉。唉……不过也省了不少事儿。卢迪。把这些家伙抓住带走。」
 
「……但是……」
 
「我的护卫方面没问题哦。毕竟这地方只有我们几个罢了。把他们放到牢里之后再来接我吧。」
 
「遵命。」
 
卢迪乌斯淡定的把崩溃的男人拉起来，就这么带着他离开了塔。
 
剩下的只有，已经咽气的爱德华大人和紧紧靠在他身边坐着的由莉。
 
以及对现状感到困惑但又只能旁观，所以面无表情的站在那里的蕾蒂西亚大人。
 
「……刚才。」
 
由莉用很轻很轻的声音开口。
 
「刚才，你说省事儿了吧。难道，你本来就想把爱德置于死地吗？」
 
「……诶呀。你不是认为这个哥哥只是个被利用的无所谓的存在吗？」
 
「……唔！」
 
蕾蒂西亚大人的回应，让由莉的脸扭曲了。
 
「可以的话，回答我……！」
 
「……你不觉得，就算我不出手，他也迟早会被处刑不是吗？然而……是呢。我是希望刚才那些人尽早蒙上罪名，在这里把这个哥哥处分了呢。」
 
蕾蒂西亚大人冷酷的话语，让由莉无比震惊。
 
「……为什么！他不是你的哥哥吗？」
 
「虽然只见过一次也没有说过话……不过确实是这样呢。」
 
「那么，为什么……！」
 
「因为这是有必要的。」
 
面对亢奋的由莉，蕾蒂西亚大人只是冷淡的用冷静的语言回复了她。
 
「让这个哥哥活着的话，只会留下祸根罢了。也会出现和刚才那个男人一样，想要拥戴他的人。……然而，现在我国没有承受内乱的余力。由莉。你不是觉得这个国家毁掉就好了不是吗？你不也是无论流多少血也要达成自己的目的不是吗。」
 
「……我和你根本不一样！你可是牺牲了自己的血亲！」
 
「是呢。但是……我是这个国家的王族。如果为了保护这个国家有必要的话，到时我会让自己的心化为鬼。」
 
「……唔！」
 
「久等了，蕾蒂西亚大人。」
 
刚好这时，卢迪乌斯回来了。
 
他的身后，跟着几个骑士。
 
「诶呀，还挺早的呢。」
 
「我把他们交给卫兵之后就回来了。」
 
「……是吗。你把由莉带回牢里。然后，吧这个哥哥搬走。」
 
「谨遵命令。」
 
「……贝伦，卢迪。我回去了哦。祝你贵安，由莉。」
 
由莉，似乎在叫着什么。
 
但是蕾蒂西亚大人在听到她的叫声之前就转过身离开了。
 
我和卢迪乌斯追了上去。
 
咔嚓，咔嚓的，从塔的阶梯走下去的声音在回响。
 
和去的时候不同，现在谁也没有说话。
 
「……蕾蒂西亚大人。」
 
我下定决心，向她搭话。
 
「怎么了，贝伦。」
 
「阿尔弗雷德王子是预料到会发生这个情况才把这件事全权委托给您的吗？」
 
「是，也不是。」
 
蕾蒂西亚大人的回答，让我疑惑。
 
「王兄他，希望他们自己显形。等他回来之后自己处理。王兄只期待他们被逮捕而已。是我决定要处分掉那个哥哥的。毕竟王兄现在在战场上，我要把风险尽量降低。」
 
「为什么呢？」
 
我的问题，让她困扰的笑了。
 
「你为什么问我呢。……是因为，害怕我么？」
 
走下楼梯，我们走出了塔。
 
和刚才阴郁的气氛截然相反，外面的天空晴朗而绚烂。
 
但是，我们之间的氛围和在塔里没什么两样。
 
「我只是，想知道罢了。那样……做出那样手里紧握出血的决断的理由。」
 
听到我的话，她震惊的停下抬起手来。
 
……似乎她自己也，没发现。
 
从她的手掌心，血一滴一滴地流了下来。
 
卢迪乌斯一边惊讶一边慌忙拿布系住她的手来止血。
 
「为什么要做到这么痛苦的程度？」
 
我的询问，她闭口不答。
 
然而最终还是仿佛自嘲一般，张开了颤抖的双唇。
 
「……不能允许，自己感到痛苦啊。」
 
她轻声的话语，突兀的在这里回响。
 
「是我决定要这么行动的。全都是我的责任，是我该背负的东西。……感觉痛苦这件事情本身，就和我逃避该背负的责任一样。」
 
「……。您选择了这样。之后，也会选择继续这样么。」
 
「是的。事已至此，我已经不能驻足不前了。前路会是荆棘的道路吧。但是……」
 
突然，她的嘴唇又紧闭了。
 
「……如果可以的话，真希望这是最后啊。无可奈何，只能那样做的状况。虽然我并没有后悔。」
 
接着，她悲哀的微笑着说了这些话。
 
「……卢迪。那个哥哥，请你郑重的把他下葬了吧。」
 
「这样好吗？」
 
「不需要引人耳目吧。只要有那个男人的证言，就可以告知那个哥哥的死讯了。……这仅仅只是自我满足罢了。」
 
「不。……如果您给予爱德华大人更加严厉的处分的话，大家都会恐惧您了吧。所以，这样就好。虽然这看起来比较天真，但是接受您的这个指示也让我安心了。」
 
「是么。……那么，就拜托你了。」
 
「谨遵命令。」
 
蕾蒂西亚大人到达自己的房间之后，卢迪乌斯迅速按照她的指示行动起来，离开了房间。
 
她看起来很累似的，坐在椅子上。
 
「需要我拿点什么来吗？」
 
因为担心这样的她，我开口问道。
 
「不了，现在不用。」
 
但是否定之后，她重重地叹了口气。
 
「……对你而言，这是个很难的问题吧。如果不想回答的话，告诉我就是。你对那个哥哥的死是怎么想的？」
 
「我，想了很多。很长……现在想起来的话似乎又很短，我和他共度的时间。」
 
用清晰的话语，把自己的想法说出口来。
 
「正如您刚才所说，可以的话，那种无可奈何的状况那是最后一次就好了。本来，这是我该说的话吧。那个时候……如果有什么不同的话，如果有什么能改变的话，现状可能就不同了。」
 
一边说着，我不禁自嘲起来。
 
「我和那位大人的路是不同的。但是那并不是我选择的……只是因为我很幸运罢了。家族的人……多亏身边的大家给我看到了世界的广阔。不然的话，我也是处在那个立场了吧。」
 
「……是呢。」
 
「我感到，同情。也感到，后悔。但是，我不允许自己止步不前。仅仅只是享受这份幸运的话，我就是在逃避我自己的罪孽。我的存在意义，只有为国家鞠躬尽瘁而已。」
 
闭上眼睛，认真地听着的我话的她开口说道。
 
「那么，我特意再问一次吧。你和我，不是和我走在同一条路上的吗？」
 
「那么，我特意再回答一次吧。只要您，走在真心为国的道路上的话。」
 
听到我的回答，她淡淡地笑了。
 
「是呢。……走吧，总之回到政务吧。」
 
 
 
 
  