========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「爱德大人，去世了……？」
 
我不禁，呆呆地呢喃。
 
我知道，在政斗中失败的爱德……总有一天会被处刑。
 
但是这个唐突的消息还是让我十分震惊。
 
瞬间，我的脑内满溢出了和他相处的过往。
 
于我而言，心中应该是对他只有憎恶和厌烦这种负面情绪的……但是这是怎么了呢。
 
「为什么现在，只能回忆起他温柔的回忆……」
 
「这不是因为，你在悼念死者吗？」
 
对我的自嘲的话作出回应的是，梅丽塔。
 
我现在身处露台。
 
为了让忙于政务的我可以透口气，赛巴斯几乎是半强迫的把我从办公桌上轰下来了。
 
然后在品尝梅丽塔做的新品甜点的时候，塔尼亚带来了爱德的消息。
 
「就算是发自内心憎恨的对象，在他死了之后也无法涌现憎恨之情的。与其把无法发泄的憎恨闷在心里，把憎恨换成美好的回忆，对活着的人也是个解脱。」
 
「是啊。……是这样的啊。」
 
梅丽塔的话语，点醒了我迷茫的心。
 
我曾经，真的是爱过他的。
 
爱到看不到周围的程度。
 
因此，因爱生恨。
 
当一切都从手中溜走的时候，感到了无尽的空虚。
 
之后就，都无所谓了。
 
虽然偶尔胸口会痛，但是因为自己的生活太过充实，完全没精力多想。
 
当自己可以注意身边的事情的时候，发现他只是一个小小的障碍罢了。
 
只是一个敌视我，单方面攻击我的碍事者。
 
虽然对碍我事感到愤怒，但是他的存在对我而言真的很无所谓了。
 
对自己的不在意，我甚至感觉过悲哀。
 
虽然他如此敌视我，但是我却对他毫无感觉……也许过去的仇恨早已随风而逝了罢。
 
在我眼里，他只是个被四面八方的人所操纵的人偶。
 
但是到了现在……这些都成为了遥远的过去。
 
人总是会美化过去的回忆……似乎，还真是这样。
 
感情褪色之后，只觉得所有回忆都值得留恋。
 
「大小姐，还有一个报告……现在可以说吗？」
 
在我沉浸在感伤之中的时候，塔尼亚略有顾虑的向我搭话。
 
「啊，嗯嗯。不好意思……继续说。」
 
「从第一王女蕾蒂西亚那里收到了信。」
 
「哎呀，蕾蒂西亚大人写的？」
 
我立刻接过信，打开读了起来。
 
字体美丽而规整。
 
让我突然回忆起偶然在街上见到的她。
 
和迪恩酷似的，如橄榄石一般嫩绿色的瞳孔和炫目的金发。
 
与太阳十分相衬的，仿佛故事里的公主一样的人。
 
但是和印象截然相反的是……信的内容极端的现实，我读着读着不禁皱起了眉头。
 
「……请问怎么了吗？」
 
「说是把阿卡西亚王国的事情全权委托给我们。」
 
塔尼亚和梅丽塔都瞪大了双眼。
 
这也没办法啊。
 
这件事，对一介代理领主来说是负担不起的事情。
 
毕竟，是国家级的事件。
 
「这已经是和国内各个领主通过气，作为国家的方针而被决定好的事情了哦。……虽然听说蕾蒂西亚大人作为阿尔弗雷德王子的辅佐参与着政治。但这已经完全不是辅佐的等级了。已经完全代替了阿尔弗雷德王子在做决策了。」
 
「……这也说明，蕾蒂西亚大人的实力了吧？不然的话，各位领主也不会同意的。」
 
「是啊。真的是，贵族……国政都尽在掌握了的样子啊。」
 
「这不是正好吗？正好现在卡迪尔掌握了实权……进行交涉的话没有比大小姐更适合的了。」
 
「你这是太抬举我啦。」
 
在那场战争结束之后，从塔尼亚那里得知，现在加迪尔代替暴毙的前任国王执行着政务。
 
他的行动不出预料，应该说比预料的还快一些啊。
 
对外虽然宣传的是前任国王因病暴毙……但是如此绝妙的时间点说是自然死亡那是不可能的。
 
瞄准着第一王子被囚禁的时机，卡迪尔把前任国王消灭了。
 
真的是，无论哪个国家的上边都是混乱无比啊，让人发笑。
 
感觉跨越文化习俗的差异，人类本源的不变的欲望被摆在了眼前一般。
 
「但是，是呢。既然被拜托了，为了领地我会尽最大的努力。」
 
「大小姐真是毫不动摇呢。真的仅仅只是为了领地吗？」
 
梅丽塔一边开心地笑着一边问我。
 
「嗯嗯，是哦。我所做的行为，都是为了领地，而不是为了国家。不过，作为国家来说……不如说蕾蒂西亚大人充分理解了这一点。」
 
「……这是怎么说？」
 
「我为领地所做的一切，总有一天会变成为了国家所做。所以，你就放开手做吧……，信上就这么写的。」
 
「欸……这么说那边的人也认同了大小姐的实力了啊。」
 
「谁知道呢？比起我来，应该是认同了阿尔梅里亚公爵领本身吧。」
 
给与你们一定的自由裁量权……所以别搞什么奇怪的动作哦，这样。
 
信中，透露了这个意图。
 
爱丽丝「不过，算了。与卡迪尔大人的会谈的调整准备了没？」
 
塔尼亚「准备了。」
 
爱丽丝「谢谢。如果还有什么的话持续给我报告。」
 
塔尼亚「遵命。」
 
爱丽丝「说起报告的话……和图瓦尔国的战争现在发展成怎样了？」
 
塔尼亚「阿尔弗雷德王子参战之后，发生了戏剧性的变化。尤其是旧蒙伯爵领领民的变化最是剧烈。」
 
爱丽丝「诶呀……难道，领民们愿意回归塔斯梅莉亚王国了？」
 
塔尼亚「是的。他的演讲，以及为了展示国威运输过去的大量物资，和基于致密的战略对图瓦尔国士兵造成的军事打击……这些绝妙的重合到一起，把本来情况复杂的笼络民心的作战解决了。」
 
爱丽丝「还真是不吝夸奖呢。」
 
塔尼亚「我只是传达了从现场的人那里获得的情报罢了。实际上，由于传来的情报都是单方面在赞美他……我一瞬间以为那些人都倒戈到他旗下，按照他的指示传递情报了呢。」
 
爱丽丝「诶呀……！呵呵呵，但是其实不是那样啊。」
 
塔尼亚「是的。实际上战局确实如他所说逐渐变成优势了。」
 
爱丽丝「是吗，看来他不仅有政治天赋，战争也是颇具才能呢。……真是好奇他演说都说了什么呢。」
 
塔尼亚「似乎只是听到了情报，并没有仔细记录演说……真的很抱歉。」
 
爱丽丝「没事的，我只是有点在意而已。但是……是呢，如果能就保持这个态势在与图瓦尔国的战争中获得胜利就好了。」
 
塔尼亚「是啊……」
 
爱丽丝「谢谢你，塔尼亚。」
 
塔尼亚「不胜惶恐。」
 
这时，塔尼亚被其他工作人员呼叫而离开了这里。
 
谈话告一段落，我拿起了梅丽塔准备好的甜点。
 
爱丽丝「诶呀……这个，真好吃。」
 
在口中扩散开来的是，轻软而温柔的甜味。
 
梅丽塔「这真是太好了。我是为了给这次在前线战斗过的警备队和东部的有志者们回馈而考虑的这个哦。」
 
爱丽丝「哦……？」
 
梅丽塔「我把生产成本降到最低，而且可以保存一段时间。你看，人呢……并不是那种只要足够维持生命的东西就会涌现出活力的生物吧？只要有一点小奖励，一点小犒劳，一点小乐趣……人们就会觉得活着并不都是坏事，就会想着明天也要加油。」
 
爱丽丝「是呢。……这是你自己想出来的？」
 
梅丽塔「不是啦……食谱是我自己考虑的，但是概念是我和赛伊一起想的」
 
爱丽丝「很好。尽快准备，资金就使用阿斯塔商会的就可以了。」
 
梅丽塔「真惊人……还真是立刻就决定了啊。」
 
爱丽丝「是啊。因为我并不是作为代理领主，而是作为一个经营者，觉得这件事情值得做。我认为经营安定了之后，商会应该做一些社会贡献。可以提升商会形象，虽然直接转化为利益……但是总有一天，会开花结果吧？」
 
梅丽塔「总有一天啊……是呢，也许就是这样呢。」
 
仿佛要把这些铭刻在心里似的，梅丽塔轻声呢喃……然后，对我展现了一个明朗的笑容。
 
我也，被影响的笑了起来。
 
「如此这般，这件事就委托给你了，梅丽塔。好好发挥啊。」
 
「谨遵命令。」
 
虽然一边讨论着工作的话题，但也还是渡过了一个愉快的午休。
 
对这次事件的受害者及其家族的支援，对负伤者的照顾以及因此导致的资金调整和储备调整……虽然有很多要做的事情，但是因为已经有了头绪，所以可以按序进行。
 
对照各个关联部门的报告，进行相应的调整，可行性判断，决定各项方针。
 
到此为止，是做到了。
 
现在是实施各种措施，根据过程或结果进行调整的阶段。在接下来与阿卡西亚王国交涉这份责任重大的工作开始之前，稍微养精蓄锐一下似乎也很重要。
 
虽然是被半强制的，不过还是要感谢赛巴斯……我正在想着这些。
 
「抱歉打扰您休息了。这里有一个紧急报告希望您能听一下。」
 
塔尼亚脸色大变的回来了。
 
 
 
 
  