========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
她的样子，让我产生了十分不好的预感。
 
难道，阿卡西亚王国有什么动作了么……还是，与图瓦尔国的战争发生了什么不测。
 
「……发生什么事了？」
 
「与图瓦尔国的战争获得了胜利。」
 
「诶呀……！这不是很好吗。」
 
明明是令人欣喜的消息，但是她的脸色还是很差。
 
不如说脸色完全僵硬了。
 
「是的。但是，迪恩……迪恩他……」
 
她恐惧的无法开口。
 
她已经动摇到，不是称呼他为阿尔弗雷德王子，而是迪恩了。
 
「……同时，也传来了迪恩战死的消息。」
 
瞬间，我的世界堕入一片黑暗。
 
「……哈？」
 
不能理解，她的言语。
 
死了……死是，什么意思。
 
我的脑袋，我的心……拒绝理解。
 
但是她的话，一直在我的脑海里绕梁不散。
 
「……塔尼亚。我不是很明白……迪恩，怎么了？」
 
我的问题，让塔尼亚一瞬间神色扭曲……但是她立刻正色说道。
 
「迪恩似乎是被流箭致死。」
 
「你确定……是这样的？」
 
咯噔，我的心脏发出了讨厌的响声。
 
听她的回答这件事，实在过于恐怖。
 
「……是的。潜入的各方面的人员都传来了同样的报告。」
 
这个回答，把我的心撕成了碎片。
 
「……这是什么玩笑？不是赢了吗？你不是说塔斯梅莉亚王国胜利了吗……！然而，为什么……」
 
丧失了冷静，我站起来嘶吼。
 
「……为什么……」
 
激昂的情感，没有持续太久。
 
希望，塔尼亚是在撒谎。
 
希望，说这个情报是假的。
 
但是一看她的表情，就知道了。
 
毕竟，我没有见过这样的她。
 
震惊的合不上嘴唇，眼神里满是悼念。
 
……告诉了我，这是毋庸置疑的事实。
 
瞬间，我被丧失感和虚无感所包围。
 
这些情感抽干了我的气力，我倒下了。
 
刹那间，我紧紧抓住桌子蹲下。
 
同时，呼地，把桌子上的文件全部抛洒到空中。
 
「……大小姐……」
 
塔尼亚，一步一步接近着呆呆站在那里的我。
 
……不要，不要接近我。
 
不要，再深入我的情感了。
 
心灵悲鸣着，身体往后退。
 
但是双脚仿佛被钉在地上一般无法动弹。
 
「……对不起。稍微，让我一个人待一下。」
 
我拼命的，挤出了话。
 
塔尼亚和梅丽塔因为我的语言脸孔露出扭曲的表情。
 
啊啊……不要露出那种表情。我没事的……虽然想对她们这么说，但是我的嘴巴已经没有张口的余地了。
 
我无言的站起，走向自己的房间。
 
……世界，模糊了。
 
模糊，扭曲，我都的是否是正确的路也，不知道了。
 
万物失去颜色，万物映在瞳孔里，却无法识别。
 
甚至感觉不分上下，浮在空中一般。
 
靠着墙走，总算是回到了房间。
 
打开门进去之后，瞬间失去了力量，滑倒在地上。
 
「迪恩……」
 
口中呢喃他的名字的同时，我的眼中满溢出泪水。
 
不知就这样过了多久。
 
我只是保持着呆呆地坐在那里的状态。
 
回过神来，夕阳已经透过窗户照了进来。
 
……明明只是想，稍微休息一下的。
 
啊啊，必须回到工作上去……这样，考虑起这件事。
 
然而，身体被缝在地上一般无法行动。
 
为了站起来积蓄力量，但总是在一瞬间消失，又坐回地上。
 
说起来，第一次倒下的时候……最先想到的是，担心工作来着。
 
但是，迪恩甚至把自己的日程调整了来帮助我，总算是没出问题。现在，脑中开始回想起这些事情。
 
「呐，帮帮我呀。迪恩……。就像那时一样……」
 
和那个时候的状况很相似。
 
我淡淡地抱着他会从哪里突然钻出来的期待……但是我的理性打消了它。
 
就算是相同的状况，迪恩也不会再来了。
 
……塔尼亚不是说了吗。
 
迪恩，已经死了。
 
被流箭所伤，死亡。
 
死了……他已经，不在这个世上了 。
 
无论怎么找，无论怎么看。
 
看着他，和他说话什么的……已经，无法做到了。
 
考虑到这一步的时候，我内心积攒的黑色的情绪倾泻而下，我不禁恸哭。
 
「呜啊啊啊啊啊……！」
 
同时，我又被泪水淹没。
 
不要啊，不要啊，不要啊……！
 
那个人已经不在了什么的，不敢相信，不愿相信。
 
不是……胜利了么。
 
赢了爱德大人，赢了图瓦尔国。然而，为什么……！
 
撕扯着头发，用尽最大力气嘶吼。
 
已经，听不到那个声音什么的。
 
已经，看不到那个笑容什么的。
 
……那个人，已经不在了什么的！
 
世界，一片黑暗。
 
悲切，哀伤，痛苦……。
 
接连不断的涌上心头，几乎让我无法呼吸。
 
胸口撕裂般的疼痛。无论怎么捶打自己，这份心痛也会从心底生出来，让我毫无办法。
 
沙沙的，挂在胸口的怀表晃了晃。
 
我把它从衣服里拿出来，轻轻地抚摸。（从衣服里拿出来，莫不是贴身带着？）
 
回忆起，收到这个怀表的时候。
 
温柔，而美丽的回忆。
 
「为什么……为什么啊……！」
 
仿佛失去了半身一般，被庞大的绝望感包围。
 
我紧紧地，握着手里的怀表。
 
痛苦，无法承认现实，只是像是在追寻失去的东西一般伸出了手。
 
然而，我的手当然什么都抓不住。
 
仅仅只是，悬在半空中。
 
这个现实，让我的痛苦倍增。
 
仅仅只是，任凭感情肆意呼喊。
 
然后精疲力竭，意识到的时候，我已经匍匐在地上。
 
一起身，泪水又迷糊了眼眶。
 
这不是，梦。
 
眼里看到的还是，在失去意识之前看到的光景。
 
「迪恩……你在，那里……？」
 
如果早知道会这么痛苦的话，干脆就不要转生就好了，这么想着，对世界充满了愤恨。
 
漆黑的情感侵蚀这我的心灵，这份疼痛又招致了眼泪。
 
猛地抬头，天空已然漆黑。
 
……仿佛，映照出我的内心一般。
 
乌云密布的天空，透不出一点星光。
 
……夜晚，不结束就好了。
 
明天，不来也罢。
 
……反正，他已经不在了。
 
无法忍受……他不在，空余我一个人度过的世间。
 
怀抱着这种丧失感，然后继续前进什么的。
 
我再次哭喊起来，然后再次倒下。
 
 
 
 
  