========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-09-12 13:32
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在完成了今天所有的预定安排之后，工作也就只剩下资料的整理及确认了。我一点也没有和弟弟一起吃晚饭的打算，于是就以「今天工作繁忙为由」，让塔尼娅将晚餐拿进了房间。母亲大人与塔尼娅都没有对此多说什么，大概是能理解我的心情吧。
 
天色已经完全暗了下来，房间的灯台散发着悠悠的光芒。说不定我也真的开始需要带眼镜了呢，平时尽是看着密密麻麻的细小文字，视力会变差也是没有办法的吧。
 
咚咚的敲门声响起了，在我同意之后进入房间的……是贝伦。
 
「有事？」
 
「……还在，工作吗？」
 
「是呢，如你所见。」
 
「……总是，这样的行程安排吗？」
 
「自从爷爷和妈妈回来之后，已经减少了很多工作量了。刚开始的那时候才是，一天内全部是工作的安排。」
 
……已经有很久没有和弟弟像这样说话了呢。也是有分开了快有两年的缘故吧，而且在学院里的时候，弟弟也总是在不知不觉间被女孩子们包围，我与他之间的沟通是连那最初的「一点」都没有的状况呢。
 
「……这样啊。」
 
「我也能问一句吗？」
 
「什么事？」
 
「那个时候，为什么要站在第二王子那一边呢？」
 
「……为什么？那是，姐姐把由莉……」
 
「非议了她，散步了一些捏造的流言蜚语什么的。那你当时的行为，是充分考虑的后果及其影响、下定决心之后才做出那样的举动吗？」
 
「……」
 
「如果，你今后想要从父亲那里继承宰相的职位的话，请好好思考；自己的一言一行所产生的结果，以及会产生的影响。我啊，并不知道身在王都的你具体有哪些行动，也不想知道。但，我还是知道你那些行为所得到的评价并不是正面的。
 
现在的你是不可能继承我们公爵家的，而想要继承宰相的职位————连梦中都无法实现吧。」
 
「……实现王族的愿望，应该是臣子的义务吧？」
 
「宰相的使命是按照王的意志来运营国家的未来；但当王有错误之时，也要敢于犯言直谏。而且，你说的实现王族的愿望，难道没有参杂其他的感情吗？」
 
有关于宰相的使命的简介，是参照祖父曾经所说的；他也曾经在不经意间流露：「路易殿非常精彩地完成着他的使命，但贝伦他……唉！」
 
「带着感情行动与任凭感情驱使而冲动行事，可是不一样的。我啊，在丑陋的嫉妒心的驱使下，做出了那样的事情，结果就像你看到的，是那副惨样————原本的伙伴离开了我，被从学院放逐了出去。你那个时候明明是站在声讨我的一方，现在，也不想和我变成一丘之貉吧？」
 
过去在我们阿尔梅尼亚公爵家中传承了几代的宰相的职位，如果在这一代终止也有是很可惜的事；我也还想要借助中央的力量。这样考虑之后，我还是想要修整一下弟弟的前进的轨道的……
 
「我就说到这里吧，你还有什么想要问的吗？」
 
「……没有。」
 
「是吗。那么就出去吧，我接下来还有工作要做，不能再在你身上花费太多时间了。」
 
贝伦退出之后，我深深地吐了一口气。总觉得，很累了。只要那个孩子在得话，总感觉他的身后会不时浮现出爱德大人以及他那些亲信的影子，让我不自然地花费了超出必要的精力去应对他。
 
「咚咚」……门再次被敲响了，这次有是谁？
 
「……失礼了。」
 
「嗯，塞巴斯。怎么了？」
 
「因为看到您的房间里灯还没有熄灭；大小姐，差不多该休息了。」
 
「再稍微，等一下吧。我想要把高中部的成果报告给看完，是塞巴斯白天说的，农业科的成果呢。大家，都很厉害呢！非常努力地研究并拿出了优秀的成果出来呢————看到了这些我觉得非常的开心。」
 
「果然，比起之前就靠一个人的知识和精力去做研究，与他人协商、共同进行试验所获得进展更大呢！我也非常期待今后的发展！」（塞巴斯）
 
「是啊，尽是些我不知道的、我没有想到的事情……这样看来，真的是非常让我吃惊呢！」（爱丽丝）
 
「……连大小姐，都不知道的事情呢。」
 
「嗯？塞巴斯，这是理所当然的吧。且不说会计科的内容，我对于农业科和医疗科可是完全不行呢。所以才要交给相应领域的专家们，建立了高中部这个研究的平台哟。」
 
我一个人的话，终究还是有极限的。将那些领域交给相应的专家是最好不过的。
 
「……那份是？」
 
「财务的报告书。已经阅读过了，但如果不再修改一下的话可不行啊。」
 
必须从他的性质以及长远的发展及影响来考虑；看着看着，稍稍觉得头脑有些模糊了。为了整理脑内的想法，真心想要一个能与其商谈以及交还意见的人才啊。
 
「嗯，是这样啊。」
 
「话说回来，塞巴斯，贝伦做的怎样？」
 
「交给他的工作都非常优秀地完成了。」
 
「是吗。」
 
「……接下来是我的自言自语。去财务部的路上，贝伦向我打听了大小姐的事情————姐姐总是像那样在工作的吗？为什么，那个姐姐要拼命到那个程度？」
 
「……多么失礼的问题！」
 
「贝伦大人就是已经吃惊到问出这种问题了。贝伦大人『秀才』的名声在学院里广为流传，但在这里却完全派不上用处。而且，看到了被文件包围着的大小姐工作时的样子，肯定受到了非常大的冲击吧。」
 
「还真是了解贝伦在想什么呢！」
 
「毕竟我是从你们小时候就注视着你们的，而且更简单的是，贝伦大人的想法非常容易读懂。」
 
嗯～确实呢。塞巴斯在我们出生之前就开始侍奉我们公爵家了，一直见证着我们的成长；从另一个角度来说，塞巴斯其实是我们的另一位父亲呢。
 
「而且，相信大小姐也注意到了；贝伦大人目不转睛地盯着你，始终没有移开视线。」
 
「嗯，是呢。」
 
对亏了他的原因，今天的工作让我感觉比平常更加劳累。
 
「那是在一直观察着大小姐，因为冲击太过强烈，走出房间的时候整个人都摇摇晃晃的。」
 
「嗯，看到这些他应该稍微有体会到公爵的立场了吧。」
 
如果真的有受到冲击的话，那么务必要确实接受父亲的指导、教育啊！
 
「我也是这样认为的。」
 
……母亲大人，最初就是这样打算的吗？那个孩子自尊心很强，很容易读懂呢。不过，我很担心他回到王都之后，与第二王子及他的亲信们接触以后，就又回到脑子里满是花田的的状态了。只要弟弟还在学院就读，那就必须回到王都。
 
「谢谢你让我听到了这些话，有点高兴呢。这样的话，我也能稍稍报一点期待吧。那么，就听塞巴斯的话，该去睡觉了。」
 
 
  