========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「……塔尼亚，爱丽丝酱怎么样……」
 
我对夫人的问题，只能以摇头作回应。
 
我的回答，让夫人的表情更加阴沉。
 
「是吗……」
 
「真是不忍直视。那么痛苦的，在那里哭喊……。虽然现在大小姐已经睡着了，但那只是精疲力竭的昏过去而已。也没怎么吃东西，在这么下去的话，大小姐会倒下的。」
 
「是呢。虽然也想让她自己好好发泄……但是再这么下去就糟糕了啊。」
 
「是我的责任。就不应该把迪恩去世的消息告诉大小姐……现在后悔都来不及了。」
 
现在，我还在为那个时候感到后悔。
 
……不报告，就好了。
 
就算那只是，把该来的时候往后拖也罢。
 
从没见过，那个样子的大小姐。
 
就算被叫爱德华的男人废弃了婚约的时候，就算是被教会罢免代理领主的身份的时候。
 
无论何时，大小姐总是在烦恼和痛苦之后……做下决断。
 
一边流着泪，一边看着前方迈步走着。
 
……但是现在……。
 
她宛如空余一个躯壳一般。
 
每次流泪，大小姐的高贵和坚强就随着眼泪流出似的。
 
我不禁，这么觉得。
 
但是，我什么都做不到。
 
这一点，让人万分焦躁。
 
……别说什么保护她了，现在的我只能看着这样的大小姐，什么都做不了……！
 
然而，夫人对我的话语只是静静地摇了摇头。
 
「不说她也会知道的。……毕竟，他可是第一王子啊。」
 
呼，夫人叹了口气。
 
「但是……我确实应该多看看时机的。在十分疲劳的状态下，听到了了亲密的人逝世的消息的打击实在太大了。而且陷入那种状态的大小姐，我根本没办法安慰她……」
 
「那是十分痛苦的吧。我也无法想象，也不知道怎么安慰她。毕竟她失去的是所爱之人。」
 
「……爱？」
 
很少能听到这个字……因为太过出乎预料，我不禁目瞪口呆地反问了夫人。
 
我的反应，让夫人有些惊讶……但是接着，她露出了悲伤的笑容。
 
「诶呀，你都没发现吗？看看爱丽丝酱的反应，我觉得只能这么想了。」
 
「……是吗。不，是这样呢。」
 
「塔尼亚。你去休息吧。」
 
我拼命摇头作为对夫人的回应。
 
「不行……！大小姐是那个样子，我怎么能休息……！」
 
「正因如此哦。塔尼亚。连你都倒下的话，爱丽丝就算恢复了也只会更加难过不是么？」
 
「但是……」
 
「你现在也是快要倒下的样子哦。这是命令，休息罢。」
 
夫人严厉的命令，让我不情不愿的点头屈服。
 
「……刚才，孤儿院的孩子们来了。」
 
夫人对这样的我用极其温柔的声音说道。
 
「孤儿院的话，是米娜酱他们吗。」
 
「嗯嗯，是的……毕竟爱丽丝那个样子所以让他们回去了。但是，担心那孩子，等着她恢复的人还是有很多的哦。……你也是哦。」
 
呼呼呼……面对这么笑着的夫人，我努力地用僵硬的脸挤出了笑容回应她。
 
「我打算等那孩子醒了之后就告诉她。也该差不多结束这种沉溺于悲伤的状态了。」
 
夫人的话，让我感到安心……松了口气。
 
 
 
 
  