========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
……已经，度过了多久。
 
完全，不知道了。
 
记忆的角落，告诉我似乎见到了几次朝阳。
 
但是，记忆模模糊糊的，不知道那是否是事实。
 
相对的，对于他地回忆，浮浮沉沉，持续不断。
 
一起去孤儿院的事，一起工作的事，与塔利尔教战斗时帮助我的事，在东部视察的事……。
 
太多太多。和他一起共有的回忆。
 
每当想起一次，悲伤就又将我淹没，泪水，倾泻而出。
 
感觉很短似乎又很长……或者与之相反吧。
 
无论怎么说，这一路，都与他共享了许多时刻。
 
想起来的，全是令人怜爱的，无比温柔的回忆。
 
『大小姐只要保持自己，继续向前突进就好了。我会从所有人手中保护你。所以，大小姐。……请把你自己交给我。』
 
忽然，想起了和他一起在东部城市一起抛出去的时候他所说的话。
 
「……骗子。最讨厌你了。」
 
不由自主地，嘲笑自己的呢喃。
 
到底是谁在批判他啊，如此。
 
「……骗人的。我爱你啊。」
 
带着哭腔，颤抖着说出口的，我爱你。
 
在我的胸口沉重的回响。
 
…如此。觉得，什么都无所谓了。
 
就算自己如何痛苦，世界仍然一如既往的运转。
 
把他，撇到后头。
 
怎么说，我们真是渺小的存在啊。
 
如此渺小的我们的存在意义，为了生存的努力有什么意义呢。
 
以为都已经干涸了的眼泪，又涌了出来。
 
……我猛地站起，摇摇晃晃地走向阳台。
 
那个，曾经和他说了很多话的地方。
 
对家族的想法，对领地的未来，已经是昨日黄花。
 
因为那里是职务室的阳台，所以风景和自己的房间的阳台略有不同……但是如今，还是让人十分怀念。
 
外面是刺眼的眼光，我眯着眼睛把手举过额头。
 
被泪水浸泡的眼睛，被阳光刺痛。
 
「……大人！」
 
突然，似乎听到了孩子的声音。
 
连耳朵都变得奇怪了吗……虽然这么自嘲，但是还是感觉真的听到了，于是我把眼光转向阳台下的庭院。
 
然后，看到了米娜和孤儿院的孩子们的身影。
 
虽然人影太小只能勉强看到……但是那个背影，可以确定是他们。
 
为什么，她们会在这里……？
 
脑中涌现了，纯粹的疑问。
 
「难道是担心我……？」
 
我的呢喃，没有人回答。
 
但是，却立刻找到了答案。
 
「爱丽丝大人！！祝你早点打起精神！！」
 
我听到了，他们从远处传来的喊声。
 
是米娜责备了汗出生的孩子吗，喊声立刻就停止了。
 
……看着双手叉腰一脸怒气的米娜，我不禁笑了出来。
 
「我，还可以笑啊……」
 
我被自己所惊讶。
 
如此痛苦，如此难过，如此悲伤。
 
憎恨图瓦尔国，诅咒自己的国家，嫌恶着所有。
 
但是我，现在还是，切实的笑了。
 
甚至感觉到胸口掠过的暖流。
 
『你是，这个国家的齿轮。我也一样。但是，我们绝对不是不能重合的哦。就算走的路不同，我们也看着同一个方向。因此，我哪里都可以去，什么都可以做到哦。』
 
曾经的话语，呈现在脑海。
 
同时，我开始问自己。
 
失去了，一切？　……真的吗？
 
我没有，存在的意义？　……真的吗？
 
考虑到这里，我自然否定了这些问题。
 
瞬间，我感到包裹着我与世隔绝的壳发出了破裂的声音。
 
我的存在意义什么的，怎样都好。
 
但是，自己奋斗的结果……就在眼前。
 
慈爱着米娜以及住在这片土地上的人民，守护他们，构筑未来。
 
朝着目标前进的我，跟随着这样的我的大家，以及刚才的孩子们的存在……否定自己，就是否定这一切。
 
丧失的东西，确实是巨大的。
 
心痛，始终不变。
 
但是，我并不是失去了所有。
 
我有我该前进的方向，路上有无数人民的生活和生命系于我身。
 
而且还有和我共同前进，支持着我的大家。
 
「……打搅你了，爱丽丝酱。」
 
我刚从阳台回来，母亲就进了房间。
 
「欸呀欸呀……看起来，你已经没事了呢。」
 
母亲看着我，和暖的笑了。
 
「嗯嗯。让您担心了，很抱歉。」
 
「没事啦。……这么的方寸大乱，你是如此爱他呢？」
 
母亲指出这一点的同时血气涌上我的脸颊……但是，这也立刻下去了。
 
「是啊，就是这样的。……母亲。我，真是大笨蛋。」
 
「诶呀，这是怎么了？」
 
「直到失去他，我才知道他有多重要……刻骨铭心的重要。」
 
这份感情，已经超越喜欢。
 
我心里所持有的是……类似执着的，爱情。
 
母亲露出认真的表情开始倾听我所说的话。
 
「我和他，已经诀别过一次了。但是，我的感情并没有消失。只是想着，就算和他走上不同的道路，只要他还在，就好。」
 
「……这难道不是爱吗？」
 
我坦诚的歪着头表现出疑惑。
 
「就算对方和自己走的路不同……我也可以继续相信他，想着他。他的存在本身就是如此惹人怜爱。就是这样吧？」
 
母亲说的话，让我苦笑。
 
「是呢。我，爱着他。」
 
……无法把这份感情告诉他这件事，让人悲伤。
 
一定，我只会一直后悔吧。
 
「但是……我还有其他爱着的东西。」
 
我接下来的话，让母亲也歪头表示好奇。
 
「……是什么呢？」
 
「是这片领地，和居住在这里的人民。明明已经知道了失去的痛苦，我却只是哀叹悲伤惶惶不可终日，把另一个所爱之物当成无所谓的东西了。明明如果这边也失去的话，就真是悔不当初了。」
 
他们根本无法摆在天平上比较……哪边对我来说都是不能失去的。
 
无论失去哪边，对我而言都是失去了世界的一部分。
 
「而且，和他们一起前进的我也不能允许这样吧。蔑视人民什么的。我想成为，不让他们感到羞耻的人。」
 
「……真棒呢。」
 
母亲兀地说了一句。
 
「现在的爱丽丝酱，十分了不起哦。……爱丽丝酱，我呢，本来打算如果你还在哭哭啼啼地蔑视着你那些重要的存在的话，就好好教训你一顿呢。」
 
母亲的话吓得我汗毛都竖起来了。
 
这么迫力十足的母亲，要是教训起我来那是什么地狱之景，想想我都不禁颤抖。
 
「但我这是杞人忧天了呢。你果然清楚你自己重视的东西，和重视你的东西是什么啊。」
 
「……谢谢。」
 
「……从今往后，也一定会有很多很多次，一想起这次的事情来你就会悲伤痛苦的时候哦。但是，无论如何请记住。哀叹和痛苦的时间虽然重要，但是不能成为它们的囚徒。……因为你还活着。」
 
母亲接着，握住了我的手。
 
「我跟你说过，我的母亲是死于强盗之手的吧？」
 
我重重地点了点头。
 
不可能忘记。在我烦恼的时候，倾听我的烦恼的母亲。
 
不能忘记成为决定我前行方针的契机的那场对话。
 
「我呢，在失去母亲之后成为了悲伤的囚徒……无法看见未来。为了复仇，杀掉那些强盗，我在训练中生存……。只想着自己失去的东西，却落下了当时身边重要的东西。结果，给重视我的人们增添了无数担忧……『你现在，还活着啊！』这样被哥哥说了呢。」
 
妈妈想对我说的话，一定就是她被说的那些话。
 
「不仅仅是我……沉浸在痛苦和悲伤里的人不止我一人。我只是擅自觉得我是世界上最悲惨的人。但是，这种想法只是我的自负罢了。」
 
「……母亲。」
 
「失去的东西无可挽回。因此而悲伤那是理所当然的。但是不可以沉浸于此而无视周围哦。逃避现在，只看着过去是不行的。这样，死去的人也不能安心离开。因此导致再次失去重要的人的话……肯定会更加后悔。那个时候要是这么做就好了，正因为知道了失去的痛苦，就更加难受。……人呢，终将和重要的人分别。毕竟生而为人，这是无可避免的。能相聚的时间，是有限的。但正因如此，人们相互会有思念。重要的是，在有限的时间呢做无悔的事情。而且正如爱丽丝酱所说……正因为有重要的人在，所以要活的不让他们以你为耻。」
 
我默默咀嚼着母亲的话语，为了把它铭刻到自己心里。
 
「……十分感谢你，母亲」　
 
说这句话的瞬间，母亲轻轻地抱住了我。
 
「你很努力了哦，爱丽丝酱。真的很，了不起哦……。你靠自己找回了自己重要的东西呢。」
 
「……呜！」
 
这份温暖，这些话语。
 
让我不禁，又流出了眼泪。
 
 
 
 
  