========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
……在那之后的第二天，我开始回归工作。
 
塔尼亚泪眼朦胧地对我表示了担心，梅丽塔也差不多。
 
其他亲近的人们虽然不知道详情，但是都认为我倒下是因为连日的辛劳所致，所以也对我表示了担心和关怀。
 
然后领官们呢，则是对我的回归喜出望外，泪流满面。
 
虽然对他们感到难以抑制的歉意，但是还是过着每天都做着自己该做的事的每一天。
 
只是心伤难愈，对他无法忘怀。
 
无论如何沉迷于工作……不，就是无法忘怀所以才沉迷于工作啊。
 
在这个宅子，与他共度了多少时间。
 
虽然工作总是那么多，但是还是一起讨论了未来。
 
想出新的方案的时候，两个人一起欣喜过。
 
碰壁遇到障碍的时候，两个人一起面对过。
 
……就算想把他当作过去割舍掉，这个宅子里残留着他的身影的地方也太多了。
 
所以，真是没办法啊。
 
而且，也无可奈何啊。
 
毕竟，就算现在……我仍然觉得我爱着他。
 
大脑的某个角落一边闪过这些想法，我一边处理着堆积的工作。
 
然后时光流逝，在我逐渐找回之前工作的感觉的时候。
 
对我来说是大工程的，与阿卡西亚王国对谈的日子到来了。
 
我的背后站着塔尼亚，母亲则坐在我身边。
 
两人虽然一看似乎是普通的打扮，但是似乎都武装到了牙齿。
 
她们对我说过，对方有什么动作她们都会立刻反应。
 
莱尔和迪达则因为两位女士的存在所以没有担任室内的警卫，而是把宅子的护卫交给了他们。
 
毕竟是所谓的和平会谈，如果明晃晃地派出守卫严阵以待会落人话柄。
 
觉得差不多了吧……的时候，塔尼亚轻轻地接近我。
 
「……大小姐，他们似乎来了。」
 
听到她的话，我振作精神。
 
「欢迎您的大驾光临，卡迪尔大人。」
 
我微笑着欢迎了进来的男子。
 
穿着阿卡西亚王国正装的卡迪尔大人也对我回应了温柔的微笑。
 
……在我眼里他的笑容十分可疑，不过对方也是这么看我的吧。
 
「能和您见面，我感到由衷的欢喜。」
 
卡迪尔一边这么说着，一边亲吻了我的手背。
 
他的演技，让我忍不住苦笑。
 
「初次见面，卡迪尔大人。」
 
我的回应，也让卡迪尔大人露出了同样的苦笑。
 
……初战的时候被你的想法带着走了，所以这次就稍微让我们以下了哟？我的想法似乎传达给他了。
 
作为他而言，是希望暗访的事情就当没有发生过吧。（注，：这里原文是像歌德一般的来访，不知道是错字还是有什么典故。）
 
考虑到这点，我故意强调了『初次见面』这一点。
 
「请进，卡迪尔大人。请坐在那里吧。」
 
等他入席，我坐到了他对面的座位上。
 
我盯着他看。
 
……笑得真是无畏。他散发出的高贵而严肃的气场，与他端正的相貌十分相衬。
 
他的格调，让人实在的感觉到他拥有王者之气。
 
「……这里真是片好领地。人民生活富足，政治统治安定。」
 
「诶呀……这真是感激不禁。」
 
真虚伪，我内心涌出一丝愤怒。
 
当然这是不会表现在脸上的就是了。
 
「但是到最近为止，这片领地也遇到了可怕的事情呢。」
 
我故意用悲伤的音色说出了这句话。
 
「哦……」
 
他的眼睛里射出让人在意的光芒。
 
「别国的人，来袭击我们了。」
 
「这还真是……让人遗憾呢。」
 
「是呢，真是让人感到遗憾。没想到，居然是来跟我求婚的国家来袭击的呢。」
 
一瞬间场面变得寂静。
 
我已经用自己的方式试探了他的态度，他也在考虑接下来该说什么话了吧。
 
「想向您解释的一点是……那件事是由于前任国王和图瓦尔国的密约所致。并不是我的意思。」
 
他坦率的承认了这一些，我吐了口气。
 
「并不是您的意思……虽说是这样吧。但是阿卡西亚王国侵犯了我国领地也是不争的事实。作为您的国家来说，打算怎么负起责任呢？」
 
他居然，笑了。……在这个被追责的情况下。
 
这让我一瞬间鸡皮疙瘩竖起来了。
 
「……失礼了。向您辩白这一点，是出于我个人的感情……毕竟不想被您讨厌。虽然我也有个人的想法，但是作为国家来说首先要阐明国家的意思。……这次的事件，是因前任国王和部分人的暴走所导致。作为国家来说是没有袭击你们领地的意思的。」
 
「诶呀……虽然换了个说法，但是内容没变呢。」
 
「这还真是，辛辣的评论啊。」
 
卡迪尔大人一边说着一边苦笑。
 
「我还真是激动了呢……毕竟我重要的领民们被袭击了。」
 
「……真是可怕。」
 
「诶呀……。我刚才的表情有那么可怕吗？」
 
「不，不是。正因为面不改色，所以才可怕。您不会任情而为。而这种风格的人呢，稍微泄气就会瞬间被别人带着走哦。」（os：……你们到底是来谈国家大事还是来谈恋爱的）
 
虽然对这句话我没有作出反应，但是内心赶到哑口无言。
 
真是，好难上手……啊。
 
「于是，对于这次的骚动我们对被害者准备了了相应的慰问金，内容都在这分亲属文件里……您只要签个字就可以了。」
 
在卡迪尔后面待机的中年男子，毕恭毕敬地拿出了文件。
 
我接下来之后开始阅读。
 
「……不够啊。」
 
我大致看了下，轻轻说道。
 
「……哦？」
 
卡迪尔大人的眼神变得锐利起来。
 
会谈的气氛也因此，变得更加紧张。
 
「卡迪尔大人……实际上贵国的第一王子，贾拉尔向我们寻求保护，现在滞在在领内呢。」
 
这句话，让他显得更加有压迫感了。
 
 
 
 
  