========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
他散发出的威压，让我直冒冷汗。
 
「您现在保护着袭击了贵国的人？」
 
「一开始当然是把他抓来当作俘虏了。毕竟是袭击了我等领地的人。……但是，在您登基的时候我们就像您传达过了吧……第一王子虽然经历了艰难的时期，不过他充分理解了自己的立场，对我们发自内心的谢罪，同时表示全面的依赖我们。」
 
「您笼络人心的能力真是让人畏惧啊。」
 
「哪里哪里。……之前听闻您已经成为阿卡西亚王国的国王……您是如何即位的呢？明明还有王位继承着存在。」
 
这句话，让卡迪尔的脸色第一次有了变化。
 
「……请不要再深入下去。不然我们将当作干涉内政，毫不犹豫地使用国家机器。」
 
「真是……」
 
我的笑容更加深邃。
 
终于看见他理想的反应，我不禁有些开心。
 
「您真是可怕呢。……总是这么立刻诉诸武力吗。刚才的发言也是……」
 
我故意只把话说一半。
 
但是，要让对方理解已经足够了。
 
『之前的话是指……袭击我的领地的，不是他的意思，这点无法信任』这一点。
 
然而，我并没有说出口。所以他也无法深入追究。
 
「我仅仅只是叙述了自己的疑问哦。……但是，确实呢。实话说，对我而言，贵国的首脑是谁都不重要。无论是您，还是觉得我对他有恩的第一王子。隔海相望的国家变成什么样说实话怎样都好。我已经做好了，在贵国有军事动向之前让其无力化的准备了哦？现在这些准备已经初显成效了。」
 
在他身后的中年男子略微有些动摇。
 
塔尼亚面无表情，但是对他的动作表现出足够的警惕。
 
在身旁的母亲还是一如既往，露出了美丽的笑脸。
 
我死死地盯着他，试探着他接下来会说出什么，但是他却突然大笑起来。
 
「……哎呀，你真是很可怕啊。」
 
之后，挥手制止了中年男子的动作。
 
「反过来说，对您而言我成为王是最理想的吧？……那么，你们想要什么？」
 
「……您提出的金额1.5倍的赔偿金。以及与塔斯梅莉亚王国签订互不侵犯条约以及通商条约。」
 
「金额我方了解了。……还真是好好调查了呢。」
 
调查了这次袭击阿尔梅里亚公爵领的人的结果，他们与我国的所谓第二王子派很相似。……他们的去向也是。
 
也就是实际情况是，虽然他们似乎开了个好头，但是这次他们惹事然后失败，导致计划暴露，结果因此他们的财产被没收。
 
然后卡迪尔大人把没收的金额用作了赔偿金……但必然不可能全额赔偿。只使用了约四成。
 
1.5倍这个说法，是塔尼亚的部下调查了阿卡西亚王国的内情之后，假设了卡迪尔大人的立场预测的他可以接受的额度。
 
看他的反应，这个预测是正确的。
 
「接下来是，互不侵犯条约和通商条约吗……失礼了，我想请问一下作为领主的您有做决策的权限吗？」
 
「正确的说是代理领主哦。」
 
「……失礼了。那么？您有这个权力吗？」
 
「有的话，您能立刻签署同意吗？」
 
「……是呢。作为我而言也不希望斗争。根据内容是可能签署的。」
 
「那么，请您确认一下。」
 
我一边说着，塔尼亚拿出了三张亲属文件。
 
第一张是迪恩和蕾蒂西亚大人联合签署的，国家名义亲属文件。记述了此次事件决定权全权交予我的内容。
 
然后第二张和第三张分别是记载了互不侵犯条约和通商条约的文件。
 
「……这可真是惊人。没想到您还持有国家级文件啊。」
 
他嗤嗤地笑了。看起来并没有什么动摇。
 
「是啊。毕竟是和卡迪尔大人进行交涉……万万不可失礼呢。」
 
「哈哈哈……被摆了一道啊。但是，刚才我说的是真心话。在这里把内容确认之后，没有问题的话就可以签署同意了。」
 
他立刻从头到尾仔细阅读了亲属文件，是觉得没问题了吗，之后就签了字。
 
「……真快呢。」
 
「因为很妥当啊。……如果有什么奇怪的内容的话，我会立刻反应的。你好好做了功课啊。」
 
「十分感谢。」
 
我也在他签字的文件上签了名。
 
之后，持有我和卡迪尔大人双方签字的文件一份交给了卡迪尔大人，一份作为保管用交给了塔尼亚。
 
「那么，把贾拉尔交出来吧。」
 
「诶呀……我还没有把我所有的愿望说出来呢。」
 
这句话，让卡迪尔大人感到出乎预料……同时也吐了口气。
 
「你还真是一点都不放过啊。那么？都说出来吧。」
 
「最后一件事是。……希望您把与我国交易的部分商品的关税下降5%，商品名单在这里。」
 
「这还真是……又要了一样大东西呢。」
 
「是这样吗？贵国同意的话，我们也会把部分商品的关税下降哦。」
 
卡迪尔大人合上嘴巴，闭上了眼睛。
 
瞬间这里沉默下来。
 
为了不妨碍他思考，在场的人都保持了静默。
 
 
 
 
  