========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
这个沉默，绝不是很久。
 
但是，我一点都不这么觉得。
 
现场被沉重肃杀的气氛所支配。
 
「……可以。把这个当作赔偿金的一部分的话。」
 
终于，在这个气氛之中，他一边叹气一边做出上述发言。
 
我悄悄地忍者，不能表露出安心感。
 
塔尼亚立刻把两张文件交给我们，我与他都签了名。
 
「好了。但是……这里面也出现了为了限制出口而设定关税的品目啊？」（os：所以可以那么轻易的决定吗大哥）
 
「我方也提出了数个降低关税的商品。您不觉得，从长期来看，这对双方是双赢吗？」
 
「是了……但是，我还真是被抢先了啊。毕竟这里面也有本想在和你结婚的时候开放的几样东西。也就是说，你的回应就是这样了？」
 
「是的。虽然您表示了好意，但是请容我拒绝。」
 
「……可以告诉我理由吗？」
 
「第一，我成为王妃的负担太过沉重。理由的话，您应该比我还了解吧？」
 
卡迪尔大人虽然得到了王位，但是地位还不稳固。
 
与我国的第一王子那样拿出决定性的手段不同，他还有没有收拾的党羽。
 
别国……虽然从阿尔梅里亚公爵领去的新娘是协助本国发展的 有效手段，但是现状他更需要的是国内早日和谐。
 
这也是我从塔尼亚的情报里推测出来的结论……但未必不是正确的。
 
不过如果说出口可能是干涉内政所以我保持了缄默。
 
……虽说也是太迟了。
 
「是的，我很清楚啊。虽然很清楚，不过我还是很想要你。只要能得到你的话，这种辛苦我也心甘情愿。」
 
他的目光，穿透了我。
 
让我感受到他是真心实意想拥有我的。
 
虽然不知道是因为爱我还是觉得我是个便利的女人。
 
但是，他想要我确实是个事实。
 
毕竟，他跟我提出婚约的时候他已经决定要把王位拿到手里了。
 
也许也已经预料到了现在这个情况。
 
即便如此他还是对我正式申请了婚约，即是说他切实的是想要我……如此。
 
考虑到这些，说实话与他见面之前我还是有些恐惧的。
 
「即便您这么说……第二条，就算借此次签订条约之际你我联姻，双方的利益也很薄弱了。我们也很难给出在这以上的利益……当然，如果此次联姻能给我等的领地带来其他利益的话，就不一样了。」
 
卡迪尔大人只是苦笑。
 
你这是漫天要价了啊，他肯定在这么想。
 
虽然也不否定我就是了。
 
「……那就算了。就此，阿卡西亚王国和塔斯梅莉亚王国的和平会谈就平安结束了。」
 
「是的。我们会把贾拉尔大人交给你们，请多关照了。只要引导这位大人就好了吧？」
 
「不了。带着在屋宅外面待机的我国的人去。」
 
「谨遵命令。」
 
「……爱丽丝大人。现在这里已经是友好融洽的私人会谈了吧，您意下如何呢？」
 
「嗯嗯，是呢。与贵国形成友好关系不仅对我们，对我国也是重大利好的事情。」
 
「既然已经是私人会谈了，那么可以回答我一个问题吗？」
 
「……如果是我可以回答的问题的话。」
 
「拒绝和我的婚约的真心话是什么？」
 
他微笑着问我的问题，却让我一瞬间呆滞。
 
说真的，没想到他会问这个。
 
卡迪尔大人看着难以回答而咬紧嘴唇的我，笑容更加深邃。
 
就算他都知道了，他性格也是够坏的了。
 
「刚才我已经确认过你这里是私人会谈了吧？无论你对我说什么，我都不会生气哦。……那什么，你就当是被迷上的女人拒绝求婚的，纠缠不断的男人最后的挣扎吧。」
 
「还真是讨厌的问题呢。」
 
我呼了口气，在一旁的母亲还是和暖的笑着。
 
卡迪尔「对于你而言婚姻是必要的不是吗？这是，你的国家……不，哪个国家都一样。作为贵族的任务，被国家所要求的吧？你目前应该，没有比我还好的对象了吧？」
 
爱丽丝「……是呢。我不否认。现在我国没有和我年龄相近并且身份尊贵的未婚人士。拒绝了和您的婚约之后，也没有其他适合的人的话，最终我估计会从阿尔梅里亚公爵家出去，自己经营着商会维生吧。……啊啊，去孤儿院帮忙也挺好的。」
 
梅尔「爱丽丝酱……」
 
因为母亲担心地向我搭话，所以我笑着看了看她。
 
我已经做好觉悟了……毕竟，和爱德解除婚约回到领地之后，我已经意识到我不可能和谁结婚了。
 
虽然状况有些改变……但是我想不和谁结婚的话我还是只能离开家吧。
 
我不能继承领地，到时候贝伦继承领地而且和谁结婚了的话，我的存在会很碍事的。
 
「但是，就算如此我也不会和您结婚的。因为卡迪尔大人……您之前稍微对我们出手了吧？在阿卡西亚王国袭击我等领地之前的事件里。」
 
「哦……真亏你意识到了呢。」
 
面对卡迪尔大人的话，我只是笑笑。
 
这是审讯了第一王子并且结合塔尼亚的报告所构成的推测。
 
因为没有确切证据直接下结论风险很高，所以交涉的时候没有使用……但是果然是卡迪尔大人做的啊，我暗暗想着。
 
在这次袭击之前发生的，东部的警备队和政府办事处被袭击和占领的事件……主导者，是卡迪尔大人。
 
「伤害了我所爱的领民的人……这种人，我怎么可能嫁。就算不结婚，就算要离开阿尔梅里亚公爵家，我还是我……就算我变成只是一个爱丽丝我也要为这片领地的发展而工作。」
 
我死死地盯着他。
 
他也回应了我的目光。
 
我们就这么互相对峙着，谁都没有开口。
 
仿佛是为了读取对方内心的真意一般。
 
「……是我输啦。今后也作为好邻居多多指教啦。」
 
最终他边说着边叹了口气，站了起来。
 
「是呢。我们才是，请多多关照了。」
 
为了送走走向门扉的他，我也站起来朝他走去。
 
「……虽然这次我回去了，但是我可没有放弃你哦。一旦你显露弱势，我就来把你抢走。」
 
他说完，再次抓住了我的手。
 
「诶呀……真是可怕。但是，这也是给我一个鼓励呢。我会努力不离开领地也能生活的。」
 
听了我的话，他露出苦笑，然后离开了房间。
 
 
 
 
  