========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「……总算是结束了啊。」
 
目送卡迪尔大人带走第一王子，然后把俘虏交接完成之后，我松了口气坐在了沙发上。
 
「嗯嗯，辛苦啦，爱丽丝酱。爱丽丝酱你一直都是以那种态势应对各种人的呢。……真是好好努力啦！」
 
母亲温暖的话语，让我有一丝酸涩。
 
这次能这么顺利，都是多亏了莱尔和母亲。
 
多亏他们生擒了第一王子。
 
……对于卡迪尔大人来说，第一王子还活着……而且还是在我这里活着是个大麻烦。
 
好不容易抓住的王位。
 
然而，第一王子还活着待在我这里的话就不好说了。
 
毕竟当初觉得身为第三王子的卡迪尔继承王位不好的人也是大有人在。
 
本来就是用不正当的手段继承的王位，再加上塔斯梅莉亚王国可以以支援第一王子之名进行侵略，这些情报只要传到国内去，他还不够稳固的根基就会有大动荡了吧。
 
……不过，塔斯梅莉亚王国进行侵略这件事，从人员?物资方面考虑是不可能的，所以他警戒的是自己的根基吧。
 
因此，他是无论如何也要从我这里夺走第一王子的吧……结果其作为也印证了我的预测。
 
第一王子回国之后会变成怎样呢……也不知道能不能活下来，不过毕竟他是威胁了我重要的领民的生命的可憎的敌人。
 
我丝毫不同情他。
 
「不过母亲之前还真的是很冷静啊。笑容丝毫没有变化……真不愧是您。」
 
「诶呀……是吗？毕竟我相信会谈的话爱丽丝酱一定能做些什么的……就算那个中年男子有什么动作，我也可以对应呢。」
 
母亲的话语，让我干笑了出来。
 
不知道是有胆识还是怎么说呢……某种意义上来说母亲就是这样的吧。
 
「互不侵犯条约和通商条约。与那种大国缔结这种约定的话，对我国来说没有比这个更能获利得了。再加上对阿尔梅里亚公爵领解除出口限制和降低关税。……从成果上看，这次是大胜利了。」
 
「……我个人来说，变成战争的局面的时候我就输了。毕竟要是没有斗争，就不会有受害者了。以不发生斗争进行最大限度的努力……我没有做到这一点。不好好反省这点的话，对于领民我可是颜面尽失了。」
 
「爱丽丝酱对自己真严格呢。」
 
「没有这回事啦。毕竟身居上位，背负重责……这是当然的。我已经犯了道歉也不能原谅的错误了。」
 
「……也是呢。正因为是这样的爱丽丝酱，领民们才愿意跟随你啊。」
 
我自然地微笑着回应了母亲的话语。
 
两人一边品尝着塔尼亚泡的花草茶，一边歇口气。
 
因为一直处于紧张状态，内心忐忑冷汗直冒，所以现在喝的花草茶真的仿佛渗透了全身。
 
「我再在这里待上一周左右，没什么的话就和安德森侯爵家的护卫兵们一起回去了哦。」
 
「好的，这样就好。虽说也就是点心意不过请让我送礼表示感谢吧。还有就是，在他们回去之前让我为他们举行一个聚会吧，虽然也不是很盛大就是了。」
 
「好啊。大家肯定都会很开心的。他们可是因为阿尔梅里亚公爵领的食物很美味而高兴呢。」
 
「这就太好了。聚会的时候也让梅丽塔好好发挥手腕吧。」
 
「诶呀……这可真是太让人期待了。」
 
看着暖暖地笑着的母亲，感觉围绕自己的日常终于回归，口中的饮品也更加美味了。
 
这样能安心享受饮品的时光，多久没有体会到了呢。
 
「大小姐，从蕾蒂西亚第一王女那里寄来了书信。」
 
这时，赛巴斯毕恭毕敬地呈上了一封信。
 
完全无法想象写了什么内容，胡乱又战战兢兢地打开了它。
 
从头到尾，仔细阅读。
 
「……怎样？爱丽丝酱。」
 
在母亲问我的时候刚好看完，于是我把信叠起来一边开口对母亲说。
 
「是说想让我去下王都见一见由莉大人。」
 
「诶呀……这是，怎么回事呢？」
 
听到我的话，母亲一脸疑惑。
 
我内心也是同样的感受。
 
「貌似，由莉大人之前一直咬紧不开口……但是最近改口说只要跟我见面的话就会说。到底为什么要是我呢？」
 
「谁知道呢……那个孩子在想什么，完全不知道啊。」
 
母亲的话让我不禁苦笑。
 
「确实如此呢。」
 
「……大小姐，您要去王都吗？」
 
「是呢。现在会谈也结束了，一般业务也没什么问题。倒是为什么要找我说话很让人在意呢。尽早准备，明日出发吧。」
 
「诶呀……」
 
「就是很对不住安德森侯爵家护卫兵的大家了……」
 
「没事啦。作为阿尔梅里亚公爵家的人，我也送你一程吧。」
 
……这样子，也许对他们来说更开心也说不定，这种想法滑过过的脑海。
 
虽然为了表示感谢与母亲一同见过他们一次……感觉他们看母亲的眼神已经超越了尊敬，接近信仰了，让我不禁脸部抽搐这件事如今也变成了不错的回忆。
 
毕竟对母亲持有那么强烈的忠心，母亲送他们的话他们也会更开心吧。
 
不如说没人说想留下这点才更不可思议吧。
 
「那么就拜托你啦，母亲。……塔尼亚，麻烦你准备了。」
 
面对我的话，母亲和塔尼亚分别点了点头。
 
「嗯嗯，知道啦。」
 
「谨遵命令。」
 
各自，这么回答了我。
 
 
 
 
  