========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
离王城有一定距离的此处，看着就有一股压抑的令人透不过气的气氛。
 
登上阶梯，眼前是一个被铁笼子所包围的房间。
 
「……就是这里哦，爱丽丝大人。」
 
蕾蒂西亚大人指向的地方，有一个女性的身影。
 
看到她，我倒吸一口凉气。
 
与从前的她说像也像，但是完全没有以前的模样了。
 
消瘦的身体，干枯的头发，暗淡的肌肤，还有那双哭红肿了的双眼只是呆呆地凝望着上方。
 
「……好久不见了，由莉大人。」
 
考虑着不能把震惊通过声音表现出来，故意用淡然的音调与她搭话。
 
「好久不见呢，爱丽丝大人。」
 
她嗤笑着，望向我。
 
「……为何叫我来这里？」
 
「没什么。只是在死之前想看看你罢了。」
 
她冷峻的视线和，那种笑脸。
 
以前的她是绝对不会露出这种表情的，但是看起来也丝毫没有违和感。
 
不如说现在的她才把真实的一面表露无遗。
 
「您满足了吗？」
 
我也露出讽刺的微笑。
 
「谁知道呢……比想象中的没感觉耶。」
 
「诶呀，这真是这真是……」
 
到底是叫我来干嘛的啊，这么想着虽然没说出口。
 
「……那么，可以容我问几个问题吗？」
 
她既没有肯定，也没有否定。
 
于是我就当做她肯定了，擅自继续说着。
 
「你，曾经爱过爱德华大人吗？」
 
「你听这个有什么用？」
 
「只是单纯的感兴趣。」
 
我这么说的瞬间，她笑了。
 
一脸蔑视我的样子，张开大口。
 
她的样子十分恐怖，让我脊背发凉。
 
「你在说些什么？不想承认自己爱过的人被想利用他的女人夺走这件事？」
 
突然就变得能言善道了嘛，她。
 
「你已经知道了不是吗？我之前是为图瓦尔国行动的。为了让这个国家陷入混乱，攻略了贵族中身份最高的人们。」
 
「嗯嗯，十分清楚呢。」
 
「呐，你是什么感受？他可是为了保护我而死的哦？说是为了保护所爱之人。我可是被他所爱的哦？为了求得他的爱，强迫他搞了个婚约还没有得到他的爱的你现在什么感受？不甘心吧？恨我吧……！」
 
她说的话，十分有攻击性。
 
但是感觉她所说的话伤害的不是我……而是她自己。
 
「说不甘心……说恨我啊！」
 
咔呛，她紧紧抓住了铁笼子。
 
我与她，近的可以碰触到对方。
 
「你就象是在说，你爱他呢。」
 
听了我的话，她猛然抬头。
 
「……哈？你在说什么鬼话。」
 
她发自内心瞧不起人的态度，让我不禁笑了出来。
 
「哎呀，我说错了吗？你刚才说的话，完全是爱的表白嘛……我听起来就是这样哦。」
 
我的话，她没有回应。
 
我还以为她一定会说些轻视人的话来否定呢。……不管真相如何。
 
我目不转睛地盯着一言不发的她，霎时，她眼里流出了大粒的泪珠。
 
……还真是，爱着他呢。
 
千言万语，也不及她现在的模样有说服力。
 
「你，你说的是什么啊……搞不懂啊。」
 
说着，她又低下了头。
 
虽然暂时盯了她一会儿，但她丝毫没有想要动的迹象。
 
「……我从没有觉得不甘心过哦。我和他的婚约已经是过去的事了。那个时候，我和他的道路就分开了。之后他无论怎样，对我而言都是不可知的了。」
 
说完这些，她在此抬起头，狠狠地瞪着我。
 
「而且，爱德华大人选择的是深爱的你。无论你怎么想，他都保护了他最爱的你……对他来说也是心满意足了。正因为悼念他，所以用不爱的理由憎恨谁是不可能的啊。」
 
「……你这大彻大悟的表情，我看不惯。」
 
她的话，让我不禁苦笑。
 
「就算你说看不惯我……」
 
「自出生起，你就拥有了地位，金钱，光辉的未来！被大家所包围！……我最讨厌这样的你了！」
 
她一边嘶喊着，铁笼子被她晃的咔呛咔呛的，仿佛发出了悲鸣。
 
「……所以，你就事无巨细的来找茬吗？」
 
「哼……真是很爽呢。」
 
她愉快地笑了。笑的黑暗。
 
「……是这样吗。」
 
一想到就这种理由让我承受了那种欺负，内心就有些光火。
 
……烦恼还真是因人而异，千差万别呢。
 
虽然知道这点，但是作为受害方还是无法释然。
 
「你到底和我有什么不同！？我也拥有胜过他人美貌，也有凝聚人心的能力！作为证据，爱德大人选择了我！到底，为什么会落得这个下场……」
 
她嘶吼的声音，让我维持理智的那根线断了。
 
我就像要一巴掌打上她的脸颊一般高高抬起手。
 
……不过，就算抬起手被铁笼子隔着也无法打到她就是了。
 
相对的不假思索地打到铁笼子上的手，十分的痛。
 
咔呛……的，铁笼子代替我发出了悲鸣。
 
这家伙在搞什么啊……估计身边的人都是这个表情吧，作为对手的由莉也是表情呆滞了一瞬，而且在手之上心更痛。
 
「那个啊……。要我来说的话，我和你完全不同啊！」
 
「是什么啊！身份？还是你说运气？」
 
「谁会说那些啊。……你啊，只是在利用聚集在你身边的人吧。我可是信赖着他们！」
 
「这又有什么不同啊！」
 
她的话语，让我不假思索地大笑起来。
 
似乎这戳到了她的痛点，蹬着我的眼神也越来越锐利了。
 
「你懂我的意思吗？你只是在利用对方罢了。只要不需要了，对你不方便了，你就会轻易的抛弃他们。靠近这样的你的人不仅不会和你交心，更多的是想利用你的人吧。」
 
这些话，让她突然老实了。
 
……似乎，说中了呢。
 
「所谓信用，就是相信并任用。所谓信赖，就是相信并依赖。无论怎么说，因为信任才会用人。可信的人，对我而言就是不可或缺的人。若有事情发生，我会不顾一切保护他们！所以，别把我和你混为一谈。」
 
因为怒吼出声，呼吸也变得混乱。
 
为了调整呼吸而进行深呼吸的时候，她小小的开口道。
 
「……为什么……」
 
她的声音过于轻微，我因为自己呼吸的声音而没听到。
 
「为什么，你可以信任别人？发生了那种事之后，你应该不会信任任何人了啊。」
 
「你是说废除婚约的事？还是商会的人被挖角的事？还是……」
 
「全部。但是，硬说的话……是废弃婚约的事吧。被爱的人弹劾，自己家人也和别人一伙哦？」
 
她的疑问，我也曾今无数次问过自己。
 
但是被她这么一问，真是十分可笑。
 
「是呢……事实上我确实变得惧怕信任谁了。但是面对因为恐惧而龟缩在墙壁里的我，以前就在一起的伙伴们说着没关系，无论如何也会与你同行什么的，逐渐把我的墙壁破坏了呢。」
 
曾经怕过。……付出信任然后再次被背叛这件事。
 
我的心，曾受了如此深的伤。
 
因此害怕别人看到自己的软弱，像个没事人似的行动着。
 
把顽固的我破坏掉的……是青梅竹马的大家与迪恩。
 
「虽然现在我还是惧怕人……但是我觉得信任别人不是坏事。如果只是因为惧怕信任而驻足不前的话，与大家同甘共苦的一切就都会被忘却了。明明只要拿出勇气，世界就能如此多彩。」
 
这么说着，我望向塔尼亚，她一脸自豪的笑着回应了我。
 
「但是，也许还会被背叛哦……？」
 
「是呢。可能还会有被背叛的事情吧。但是，一直恐惧这些的话是无法向前进的。因为恐惧而对美好的事物视而不见什么的，只有损失啊。而且，这个世界可没有温柔到能让人不受到一丝伤害就能生活。就算被伤害，也只能怀抱伤痛继续生活了啊。」
 
「……是呢。」
 
她这么一说，笑了出来。
 
她的笑容仿佛是摆脱了附在自己身上的恶灵一般。
 
「果然，我还是最讨厌你了。」
 
她的话，让我也笑了。
 
「我也是，讨厌你呢。」
 
「是哦，你如果说喜欢我的话反而更恶心呢。」
 
「说的也是呢。」
 
这么说着，我俩都笑了。
 
「呐……爱丽丝。『爱一个人』，到底是什么？」
 
「谁知道呢。这是谁都跟你说不清的东西吧？但是，如果觉得那个人比谁都特别的话……无论是什么形式，那应该就是爱着吧？」
 
「特別……是呢。」
 
她这么说着，用要哭出来的脸笑了。
 
「我，是个笨蛋。失去了，才第一次意识到他对我而言就是特别的存在。」
 
「是呢。你啊，就是笨蛋。」
 
我笑了。然而，现在的我也被她传染的有点想哭吧。
 
「明明有那么多次，可以跟他说的机会。但是，已经无法传达给他了。……是呢，我也是，我们都是笨蛋啊。」
 
我这么一说，她震惊地瞪大了双眼。
 
「啊啊，不是说爱德大人哦？当然，对他的死我是表示哀悼的。」
 
「……你在，哀悼么？　」
 
这么问的她，声音有些颤抖。
 
「欸？是指爱德大人？」
 
反问她之后，她静静地点了点头。
 
「『就算是发自内心憎恶的人，当他死去之后，也无法继续仇恨下去。与其抱着无法发泄的仇恨郁郁不乐，还不如回忆些好的回忆，这样对留下的人也是件好事啊。』这样，我的部下告诉了我哦。他生前虽然我确实发自内心的憎恶他，但是也有过和他的美好的回忆啊。所以现在只能为他祈祷冥福了。」
 
然后，她的泪水倾泻而下。
 
「我还以为谁都不会悼念他了。毕竟就算真心爱着他的埃尔莉娅大人和马艾利亚侯爵都已经去世了。然后，我也……」
 
「……至少，我会悼念的。而且，也有不知道你但是知道他的人在悼念他也说不定啊。毕竟人心复杂，不仅仅只有一面的。」
 
「是么……太好了。希望他的名字不仅仅只是流于耻笑。」
 
看着一边哭着一边这么说的她，我也快哭出来了似的。
 
就这么。……她就这么的爱着他。
 
他的名号将会作为『恶』被谈论，并且那会成为定式……她怕的就是，他留下恶名。
 
比起考虑自己，更加爱惜对方的名誉的她，这不是爱还是什么。
 
「爱丽丝，你回去吧。……王女大人，我会全部坦白的。」
 
她终于止住了泪水，用凛然的表情说道。
 
「这样啊。……贵安，由莉大人。」
 
……我没已经没有更多话要说了。
 
「贵安，爱丽丝大人。」
 
她温柔地笑了。
 
这份笑容，和曾经一样。
 
接着，我离开了这里。
 
 
 
 
  