========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「……姐姐，蕾蒂西亚大人说她正在执行公务，请您稍作等待。」
 
「明白了。……你，不听由莉的话可以么？」
 
「由莉只想和蕾蒂西亚大人单独谈话。」
 
「这样……那就拜托你指路啦。」
 
于是我们按原路返回了。
 
「姐姐。刚才的事……」
 
「如果是想为由莉说过的那些向我谢罪的话就不必要了。……毕竟，我已经收到了呢。」
 
「……是呢。」
 
「所以我才要说。之前说的领主的话题，如果是出于谢罪心里的话就容我拒绝了。」
 
「这两样是两个话题啦。我只是纯粹的觉得你是最适合阿尔梅里亚公爵家领主的人才说的。实际上父亲已经在这么考虑，并且以此在制作着向国家提出的文件了。」
 
话提前进到这个地步的话，怎么说我也受到了冲击。
 
「啥……！」
 
「说真的，听到你和阿卡西亚王国的婚约取消了，我甚至觉得太好了。作为为国家工作的人，我认为你这样的人才离开国家只有损失啊。」
 
「……太抬举我啦。」
 
「没有啦。那么，姐姐你为何那么顽固的否定你成为领主这件事？你即是长子，又拥有成果。是因为你是女性吗？　……但是是女性这一点对成为领主有什么妨害吗。」
 
真是，说中了。
 
我认为自己是个女的，所以必须退居幕后。
 
……满脑子，这么认为。
 
但是，这种想法成为问题问到自己的时候，我却无话可说。
 
因为是女儿身，就必须从领主之为上退下来吗？
 
这到底是为什么。
 
越想，越发现，没有理由。
 
只是，『应该这么做』这句话，让我甚至都没有考虑过原因。
 
「如果对姐姐而言领主的位置太过沉重，想要变成自由身的话也不能挽留你就是了……」
 
「哎呀，你这话和之前的不是矛盾了？」
 
「毕竟姐姐已经背负重任，包揽全责了。再给你添加压力的话……作为弟弟，作为家人觉得不能再这么做了。」
 
「……是么」
 
我深呼吸了一次。然后我开始问自己。
 
我到底，想选择怎样的未来。
 
现在，我的面前有两条路。
 
成为领主，和不成为的路。不成为的路上，有无数分歧。
 
「……最后问你一次，你说我选择哪边都可以吧？」
 
「是的。大丈夫不说二话。」
 
「是吗。……那么，贝伦。我就毫不客气地拿下领主之位了。」
 
我的话，让贝伦笑了。
 
「是吗。这真是，太好了。」
 
正好，我们走到了职务室。
 
我与贝伦还有塔尼亚走进了没有主人在的房间
 
「请在这稍作等待。我还有一些事要办。王城的工作人员会拿来些东西过来，塔尼亚也在这里待机吧。」
 
「知道了，谢谢啦。」
 
贝伦走后，我深深地坐进了指定的沙发里。
 
「……大小姐。这样好吗？」
 
塔尼亚担心地问我。
 
「是指什么？」
 
「关于领主的地位。」
 
「嗯嗯。我不后悔哦。可以继续和大家走下去这件事，对我而言不如说是喜事呢。」
 
「是这样吗。」
 
我的回答，让塔尼亚安心地笑了。
 
「呼呼呼，今后也请多关照了。」
 
「我才是，请长久地关照了。到我这具身体腐朽之前，都是属于大小姐的。」
 
「诶呀……要是真的腐朽了的话，我可就烦恼了。」
 
一边说着，我们都笑了。
 
然后敲门声响起，王城的工作人员来了。
 
她熟练地泡好了茶，然后再次离开。
 
说实话我更喜欢塔尼亚泡的茶……这是喜好问题吧。
 
于是我暂时，无言地享受着热茶。
 
今天一天，发生了太多事。
 
仿佛要把它们都消化掉一般，我默默喝着茶。
 
「失礼了。久等了，爱丽丝大人。」
 
「蕾蒂西亚大人……！没有没有，我才是，能让我悠闲地休息，真是万分感谢。」
 
「能好好休息的话就是最好了。」
 
蕾蒂西亚大人落座在我的前方。
 
「多亏你，由莉坦白了一切。这样就能弹劾那些证据不明确的贵族了。……十分感谢。」
 
「过奖了。我能派上用场就好了。」
 
「能派上用场什么的……你总是能为我们带来最好的结果。与阿卡西亚王国的交涉也是。真的是，感激不尽啊。」
 
「不胜光荣。」
 
「……爱丽丝大人。你愿意成为领主吗？」
 
「是的。是从贝伦那里听到的吗……？」
 
「既是，也不是哦。以前和他聊别的话题的时候，稍微听到过一些。……看你的样子，今天贝伦已经打探过了吧。」
 
「是的。」
 
「……那么你要怎么做？」
 
「我要，继承领主之位。」
 
蕾蒂西亚大人高兴地眯起眼睛。
 
「是这样吗。说实话，只能在这里说哦……我将要继承王位了。」
 
说来也是啊……毕竟在迪恩和爱德大人都去世的现状下，她是唯一继承王家的血缘的人了。
 
「与祖母那时不同了哦。我并不是为下一代做过渡，而是掌握实权。」
 
「诶呀……！这真是……」
 
坦率的表示了惊讶。
 
虽然之前就些许意识到她有做到这些的能力……不过居然真的实现了呢。
 
她的祖母……艾丽娅大人曾经也确实作为女王君临于国家的顶点过。不过是以与和姑爷有血缘关系的人共同统治的形式。
 
……那样的统治，明显为下一代血脉做过度的意味更加明显。
 
但是据说她的王位与此不同。
 
是史上最初的，真正的意义上女王。
 
走到这一步，不仅要与传统观念对抗，还要把它破坏并重组……一定，不是一般的道路。
 
「我已经做好觉悟了。而且，其实我已经走在这条路上了。……爱丽丝大人，今后也请多指教啦。」
 
「我才是，请多多关照了。」
 
「那么爱丽丝大人。阿卡西亚王国的事情上想给你个礼物……我想作为奖赏，把你和你的领地作为特区，给与一定的自由裁量权。」
 
「……这是，什么意思？」
 
「你已经知道，在王兄还在的时候这个国家就走向中央集权化了吧？」
 
「是的。这是当然。」
 
「简单的说，就是把你和阿尔梅里亚公爵领作为例外。你就一如既往的施展你的手腕吧。」
 
在我细细咀嚼她的话之后……意识到她在此轻松地说着的话具有重大的意义，不禁倒吸了一口凉气。
 
「……这样好吗？」
 
我的话，让蕾蒂西亚大人轻轻地笑了。
 
「你也问了同样的问题呢。……无论好坏，我认为这是对国家而言最好的选择。也已经与其他贵族通报过了，谁都没有抱怨哦。……不过这也是当然的。他们为了自保，与埃尔莉娅一同肆意妨害阿尔梅里亚公爵家，那个哥哥对你们征收毫无道理的税收的时候，他们不仅仅只是无视，反而也变本加厉的征税，这次你们陷入危机的时候也没有支援你们。」
 
我没有同意也没有做什么，只能暧昧的点了点头。
 
但是，这是已经和别的贵族确认过的结果……吗。
 
动作真快。
 
既然这么想要拉拢我的领地的话也没什么好说的了……就收下这份特意准备的礼物吧。
 
「十分感谢，蕾蒂西亚大人。今后我也会为领地用尽全力。如果我的努力之后逐渐成为国家的力量的话，将是无上的喜悦。」
 
「你能这么说太好了。」
 
……于是，在和谐的气氛中，我与蕾蒂西亚大人的会谈结束了。
 
 
 
 
  