========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
那天，我回到了在王都的阿尔梅里亚公爵家的宅子里。
 
「……真亏你能平安回来啊。」
 
然后现在，终于能见到刚从王宫回来的父亲大人了。
 
虽然父亲的脸色比之前卧床不起的时候好些了，但是仍然很苍白。
 
体重似乎也没有变回原样。
 
居然用这种身体面对王宫繁重的工作什么的，难怪母亲那么担心。
 
「都是托大家的福。」
 
「你不用谦虚。真的……你没事真的太好了。」
 
父亲轻轻抱住了我。
 
这份温暖，让我内心也暖烘烘的。
 
「非常……感谢。」
 
拥抱稍微持续了一会儿，然后我们自然地分开了。
 
「我已经从贝伦那里听到了。……你要继承家业是吧？」
 
「父亲您不反对吗？」
 
「谁可以反对啊。看看你走过来的路。……还有现在领地的模样。」
 
父亲的话，让我胸口一紧。……充斥着自豪，和喜悦。
 
「是，这样吗。」
 
「而且，贝伦也发现了属于他的道路。没有人能说什么。……虽然比较突兀，爱丽丝。不过贝伦也说过了，你明天就把领主继任了吧。」
 
「那个……话题进行的也太快了吧。」
 
「我一直在考虑来着。……身体上也无法承受和以前一样的工作量了。资料我已经准备好了，工作方面也不存在交接吧。」
 
「不用再斟酌一下吗？」
 
「不用担心。只要不声张，就不会有什么问题。」
 
父亲并不在意我的担心，反而安静地……温柔地微笑起来。
 
「是，这样吗……」
 
这份微笑，反而更让我担心父亲的身体了……但是也不能问更多，只能把话咽下去了。
 
「那么，如何？你做好觉悟了吗？」
 
「是的。早就做好了背负领民的责任的觉悟。」
 
「是吗。……我不想对你说东说西。但是，有一句话要说。……痛苦的时候，一定要说出来。你的身边有父母，还有大家。」
 
于是第二天，我正式成为了阿尔梅里亚公爵领领主……也就是阿尔梅里亚公爵家家主了。
 
所有的文件资料，父亲和贝伦都已经准备好了，因此我只是签了名手续就完成了。
 
本来还想……会不会有什么仪式，但是忙于战后处理的王宫没有这份余力。
 
没有什么情绪欺负，手续就这么淡淡的完成了。
 
……不过，也不坏就是了。
 
接着第二天，我坐上了回阿尔梅里亚公爵领的马车。
 
「……大小姐，就这么回去就好了吗？」
 
因为太过惊讶，连塔尼亚都表示了疑惑。
 
「这样就好啦。虽然王都人脉也是必要的，但是现在那边的状况……是吧。只会是浪费时间，那还不如回领地比较好。」
 
「原来是这样的吗。」
 
「是呢。今后会变得很忙了哟，塔尼亚」
 
我和暖的笑了笑。
 
我的心情和车窗外的天空一样，晴朗灿烂。
 
从开着的窗户吹进来的风，轻浮我的脸颊。
 
发生过，很多很多。
 
走过了长长的荆棘之路，无数的哭泣，无数的痛苦。
 
但是，也有无数的……欢笑。
 
获得了无数的温暖。
 
今后也会有无数悲伤，驻足不前，苦闷的时候吧。
 
但是，我都做好觉悟了。
 
我想看到在这条路前面的，大家欢笑，光明的未来。
 
所以，我将继续前行。……与大家一起。
 
 
 
 
  