========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-04-22 18:13
==========================

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
放弃说服母亲，弟弟没过几天就回去了。
 
……嘛，就算母亲和皇太后，聚会仍然象预定那样召开，顺利结束。
 
不过，由于这两个人没有出席，排场大不到哪去。
 
由此，男爵千金正式成为爱德先生的未婚妻。
 
在王都，第一王子仍未露面。
 
然后，第二王子今年毕业。
 
和隐秘的第一王子相比，有关第二王子的消息接连不断传来。
 
第二王子阵营的，基本都是血脉高贵，经常出席茶会、宴会的纯粹的贵族。
 
此外，第二王子的阵营的大半家系，都是高消费，又不致力于发展领地产业，所以总是生活拮据。
 
这是从我阿兹塔商会得来的情报。
 
这样一来，实际上只有血脉高贵这唯一长处的微妙的阵营。
 
而第一王子的阵营，基本都是是白手起家的新兴贵族，以及和专心经营自家领土的贵族。
 
在皇宫里，第二王子的派系优势很大。
 
父亲，别太过操劳，以致胃穿孔啊。
 
母亲在订婚会结束不久以后，就回王都了。
 
祖父仍旧留下在我家。
 
至于我，依然每天都在忙忙碌碌。
 
「因此，迪恩，成为我的人吧？」
 
听见我不知第几次的邀请，迪恩微微一笑。
 
「非常感激，不过……」
 
不知第几次的拒绝。
 
哎呀，懊恼。
 
单纯从字面上看，简直就是告白————
 
不，是正在勾搭男人的女人的危险话语。
 
再加上迪恩是金发碧眼仪表堂堂。
 
经过锻炼的身体看起来非常匀称。
 
简直美丽得用言语难以描述……
 
嘛，说起来，这也算是在形容了。
 
「嗬，明白了。不过我不会死心的。总之，这一星期就拜托了。」
 
「当然。」
 
所谓的一星期，是他当我的行政助理的时间。
 
事情的开端是在在母亲回家之前……
 
在特别忙而又缺人手的时候，试着利用商业行会的人材派遣服务，以短期契约接纳人材。
 
迪恩就是因此而和我定下契约的。
 
刚开始，无法完全掌握组织最末端的人事的我，完全不知道他的存在。
 
然而，不久以后，他在现场的种种优异表现就传入我的耳中。
 
分配给他的工作越来越重要，不知不觉就成为我的助理。
 
「这个人可以放心，值得信赖」
 
这是母亲对迪恩的评价
 
我对母亲看人的眼光有绝对的信赖，所以就放心地提拔他。
 
……总之，和他在一起工作非常惬意。
 
对于我的指示，可以察觉其目的，并自己想办法完成。
 
省掉说明的工夫，我就有更多时间去处理其它业务。
 
简直就是举一反三。
 
这就是刚才我说出有如告白的话语的原因。
 
希望我正式的下属全天候为我工作，不过，他只接受短期契约。
 
是要帮忙家里？
 
所以才会在这里工作一个星期，然后回家2到3个星期。
 
这样子的他太过能干，所以我每次在他来的时候都作短期聘请。
 
虽然觉得他有点可疑，不过考虑到行政方面没有什么大不了的情报，便做出没有问题的结论。
 
关键还是母亲的评论……
 
「这是各学园的收支报告和下年度的预算申请。」
 
「……啊，格式完美无缺。」
 
「我稍微修改了一下。」
 
「谢谢。初等部的校舍已经建立完毕，接下来想要设立职业训练的中专。」
 
「以目前的预算来看，很难。」
 
「啊，是吗。那就增加税收……」
 
「我觉得设立消费税为时尚早。税务的基本是公平、简单、平等。现在初等部才刚刚建校，教育还处于识字率慢慢提高的阶段，不会能得到人民的理解的。大商店、商会还好，小的就了。」
 
「是吗…」
 
「所以，在想别的方法吧。等识字率再稍微提高一点，算术普及以后再说。」
 
「就这样吧………果然，只有选这个了？」
 
唰唰地翻开的，是所得税的草案。
 
「废止人头税，转向所得税吗……不过我也不看好。如前所述，税务的基本是公平、简单、平等。人头税是面向领地全体人民的税种。」
 
「问题是太过公平的。向没有支付能力的孩子课税，就是增加劳动人民的负担。」
 
仔细想想，人头税简直就是理想的税种。
 
简单，公平。
 
但是，太过公平了，反倒无法做到人人平等。
 
而且，对实际没有支付能力的人们课税，征收起来也很麻烦。
 
「说的也是……」
 
「现在的草案，是针对个人的所得课税。不过，由于计算农民的所得非常困难，决定暂时把拥有受政府所认可的土地视为收获，并依此来收税的方案」
 
「行政部就是为此而积极进行土地权利明确化的工作吗？」
 
「是的。不过，不仅仅是因为这个原因。」
 
「原来如此。那样的话，最好考虑一下每年收成的变动。」
 
「啊，确实。」
 
「然后，进行相关业务处理的行政人员能确保吗？」
 
「有财务部和高等部会计科的学生在。财务部自不用说，还打算招聘那边的毕业生。总之，理想状态就是提高人民的水平，让他们可以自己报税」
 
「要很长一段时间吧……」
 
「嗯，现在是没指望。接下来，不管是对个人，还有商会税务的整备。
 
现在商会和其会长的收入相关税务计算方案非常混乱而难以执行。比如说会长从商会拿取工资的情况，将其同时记作商会和个人的收入，并使用针对商会的税率来计算。这样如何？」
 
「……商会排斥的话怎么办？」
 
「降低关税不就行了？现在光是进出都市就要收税。以后只对出入他领、他国征收，税率也会降低。这样一来，物流也会发展。」
 
「确实，这样商会就不会太排斥。现在各个商会都在采用复式记账，可以让他们自己计算并提交。对我们的负担也不大。」
 
「不错，就这样决定了。接下来和财务部的人商议一下实行的进程吧。」
 
 
  