========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-08-08 23:41
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
之后我作为领主，主导着领地政治。
 
……就算这么说，其实做的事情和之前没什么变化。
 
每天被政务所追赶，伏案工作的日子。
 
不过……和之前不同没有各种突然进来的人，所以有比较多的空余时间。
 
从蕾蒂西亚大人那里获悉了她正式继承王位的告知。
 
似乎是在为迪恩服丧一年之后再进行戴冠式。
 
我也会作为领主，出席仪式。
 
这是我作为领主初次出席的仪式……即是说对我而言这也是我第一次披露自己领主的身份。
 
……一年，吗。
 
不禁叹了口气。
 
那个人不在了之后，经过了数周……却感觉过去了很久。
 
正如母亲所说，现在我的胸口偶尔也会划过一丝疼痛。
 
然而……我甚至不可救药的觉得这份疼痛都惹人怜爱。
 
「……大小姐，您要去哪儿？」
 
刚走出房间，遇见了抱着文件走过来的塔尼亚。
 
「散步哦。稍微，活动下身体。」
 
「那就请让我也一起……」
 
「没事啦，就是在宅子里晃罢了。」
 
之后我把她丢在一边，自己走出去了。
 
一如春天的空气，温柔地包裹着我。
 
一伸展，骨头就发了出咯吱咯吱的一点都不可爱的声音。
 
果然每天坐在办公桌上，身体就会僵硬啊……我一边这么想，一边看着美丽的庭园治愈心灵。
 
「天气真好……」
 
抬头仰望，是一览无云的湛蓝天空。
 
「……迪恩会不会，在天空的某处呢？」
 
情不自禁地自说自话，然后紧紧地握住了怀表。
 
他在天上保护着我……这种童话般的思考，我却认真的相信着。
 
……不是，是逼着自己相信呢。
 
「……不。不在那片天空里呢。」
 
我地自言自语，却迎来了身后的某人的回应。
 
这熟悉的声音，让我一瞬间凝固了。
 
……难以置信。
 
「骗人……」
 
居然都已经听见幻听了啊，冷静的我告诫着因狂喜而颤抖的我。
 
但是那个声音确如嘲讽自己一般继续响起。
 
「……万分抱歉，我的大小姐。我，总是对你说谎。」
 
泪水，悄然落下。
 
并不是，听错。……更不是，幻听。
 
「那是……怎样的谎言？」
 
声音，在颤抖。
 
「有很多很多。商会的儿子这个身份。听到你要出嫁故作镇静。还有，我死了的事。」
 
「全部，都无关紧要……啊」
 
我回过头飞奔，一头撞进他的胸膛里。
 
没错……就是他。
 
是他……阿尔弗雷德?迪恩?塔斯梅莉亚。
 
这份体温，胸口的跳动声，让我瞬间决堤。
 
他，活着……活着啊！ 如此。
 
「只要你还活着，我什么都不要……」
 
他也，用手围住我的背。
 
那双手的颤抖，一定不是错觉。
 
感慨万千的我，愈加用力的抱住他。
 
想要，获得他切实的，就在这里的实感。
 
我们相拥着，分享着彼此的体温。
 
好想见你……好想见你啊！
 
无论如何，无能为力。
 
就算知道已经再也无法见到他，还是渴求着他，追寻着他的身影。
 
轻轻的，身体分开了一些，我捧起他的脸颊。
 
「但是，为什么……？」
 
「我确实被流箭所伤。也确实有生命危险。……但是多亏医生们的努力，我活过来了。不过在那之前，我已经死了的情报就已经传达到王宫了。」
 
「诶呀……已经，没事了吗？……还有哪里痛吗？」
 
「已经痊愈了。也没有后遗症。」
 
他说着，笑了。我也松了口气。
 
「是么……太好了。」
 
「我活过来的事，只有诊疗我的医生知道。……因为我让他别说。」
 
「这又是为什么？」
 
「蕾蒂说，我不适合做王。她要成为王所以我就退下吧。我认为她要或的王位这样正好。……不过实际上，王宫内的主要任务都尽在她掌握，我回去了反而会混乱呢。」
 
迪恩一边说，一边笑着。
 
「妹妹对我说，做我自己想做的事。那么我想，在这里工作。」
 
迪恩握住了抚摸着他的脸颊的我的双手。
 
「我曾以为迄今为止的我的未来，只有成为王或者死这两种可能。从没有描绘过其他的未来。全部都，只是为了成为王……仅仅只是因此而和周围的人搭上关系。」
 
我静静地听着他的自白。
 
「但是……在这里的时候的我，却截然不同。一直在脑海里的将来都飞走了。只是纯粹的，享受和你的工作……」
 
「迪恩……」
 
这些话，就像是在告白一般。
 
听着他的话的我的心脏，怦怦地跳个不停。
 
「不禁开始许愿。不禁开始渴求。除此之外的未来。想和你，创造从未见过，无法想象的未来。」
 
他的手，握的越来越紧。
 
「虽然之前都是短期雇佣契约……但是今后，我想永远在这里工作。作为亡灵的我，有这个位置吗？」
 
「……！嗯嗯，当然。」
 
确实，已经死了的他，是没有身份的。
 
但是，那又怎么样呢。
 
只要尝过一次绝望的滋味，就会不惜一切辛苦，不如说这都不是辛苦。
 
迪恩握着我的手，单膝跪下。
 
就像在故事里，骑士对公主做的那样。
 
「等下……迪恩！」
 
他唐突的举动，让我瞪大双眼大声说出声来。
 
但是，他只是温和地微笑着摇了摇头。
 
接下来的瞬间，他的双眼炯炯有神地注视着我。
 
这双眼瞳，夺走了我的意识。
 
「……我爱你。」
 
然后他的话语，让我呆住了。
 
毫不掩饰，如此简洁的话语。
 
但是这句话所包裹的思念，让我泪水决堤。
 
「我一直，都在对你说假话。而且，我是一个在这个世间没有正式身份，无法走上舞台的亡灵。一定会让你很辛苦吧。但是……我已经不想对自己，更不想对你撒谎了。我，发自内心地爱着你。就算知道会让你辛苦，我也无法放弃。我想和你一起，走向未来。恳请你，能让我与你一同漫步接下来的人生之旅吗？」
 
听着他的话……我感觉到自己的脸颊的炽热。
 
欢喜着，欣悦着。胸口，无比充实。
 
爱丽丝「你在意，这些事情呢。」
 
我回握了他的手。
 
迪恩「这些事情……我自己说也有些那个，但是确实，很麻烦。首先，身份不明来历不正的男人，无法成为领主的丈夫。在此之上，这个男人还有王家的血缘，有王位继承权……绝对无法走上表面舞台。」
 
爱丽丝「对我来说，这些都不重要。因为，可以和你在一起啊……本以为已经死掉的你。在这份奇迹面前，这些事只是『这点事』而已，况且……」
 
我的回答，让他双目圆瞪。
 
我让他站起来，然后又埋进他的胸口。
 
作为淑女的言行，作为公爵之女应该做的姿态都在此刻飞到宇宙去了。
 
「反过来说的话，你可是放弃了王冠选择了我哦？就算你作为王回来了，我已经成为了领主。我没有返还这个地位的意思，也不想还。……无论我有多爱你。」
 
「爱丽丝……」
 
「我呢，迪恩。也是个超麻烦的女人。欲望深重，就算爱着你，也不想改变自己的道路。因为我也爱着这片土地，爱着生活在这片土地上的人民。」
 
这一点，绝对无法退让。无论有多爱他。
 
「……我就是爱着这样的爱丽丝啊。」
 
说着，他笑了。
 
「迪恩……」
 
凝望着对方的我们，眼中只有对方存在。
 
「但是，你和我要做一个约定哦。」
 
他用认真的眼光询问我内容。
 
「之前的痛苦我已经受够了，今后，不许再撒让我哭泣的谎言了。」
 
那么痛苦，那么辛酸，那么悲切。
 
胸口要被撕开一般。……我已经，无法承受那种情感了。
 
「当然可以。我也已经，受够谎言了。」
 
然后，他用双手捧起我的脸颊。
 
我把自己交给这双手，顺势抬起了头。
 
「……我也，想和你一起啊。比谁都近。……我也爱你哦。」
 
终于，可以说出口了……我爱你，这三个字。
 
我真实的感情……我满溢的思念。
 
这样我深感满足，不禁发出了安心的叹息。。
 
他的脸轻轻地接近。我闭上双眼。
 
于是我们，双唇相叠。
 
……如此令人怜爱。
 
感谢他还活着，感谢迄今为止的所有。
 
同时……我内心奔涌着暴躁的冲动。
 
感情想要爆发，想要大吼。
 
想让他，完全属于我……以致于无法思考其他。
 
愿他，也和此刻沉溺在满意而出的情感中的我，有一样的想法。
 
……之后，我们分开了。
 
「……总之，我们先回去吧。」
 
在这么下去就会沉溺进去出不来了，我一边害羞着一边提出建议。
 
「……是呢。」
 
表示同意的他脸上也有些红晕。
 
如此可爱，让我不禁微笑。
 
「大家一定，都很欢迎你的归来。毕竟听到你去世的消息，大家都很失落来着。」
 
「怎么说呢……财务方面的大家估计会因为地狱苏醒而颤栗吧。」
 
「确实呢……」
 
我们，手牵着手。
 
指尖传来的体温，让人不禁脸颊松动。
 
今后，可以一直这么走下去什么的。
 
「好了，走吧！迪恩。」
 
「好的。」
 
 
 
 
  