========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-07-18 04:46
==========================

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
之后，过了数年。
 
我与迪恩结婚后，过着幸福的每一天。
 
知道迪恩真实身份的人，只有家里人，蕾蒂西亚大人以及一起工作的青梅竹马们。
 
对外则是宣称我和平民男性结婚了。
 
当然，达到结婚这个目标还是有很多辛苦。
 
家族……虽然没人反对，主要是其他的贵族实在是很烦。
 
特别是来自那些瞄准入赘阿尔梅里亚公爵家做上门女婿的有二儿子?三儿子的贵族家庭的批判跟暴风雨似的。
 
通过蕾蒂西亚大人的帮助，还有成为同伴的，不想再让阿尔梅里亚公爵家的势力扩大的明智派贵族的协助，再通过一点点手段总算是能结婚了。
 
因此我们的结婚典礼只有我们夫妇两家人，顺势也成了一个精致的婚礼。
 
不过，这些都无所谓。
 
重要的是，我终于和他结合了……这一点。
 
这场婚礼中最开心的人，不是别人，正是皇太后……艾丽娅大人。
 
在典礼途中嚎哭导致过呼吸的时候，脸上的痉挛都遮不住了。
 
虽然被说我们是『总算是实现了常年的梦想』……不过这到底是怎么回事。……身边的迪恩倒是一脸苦笑。
 
领主的工作，也很顺利。
 
毕竟不像爱德大人他们在的时候那样被当成敌人或者碍事者，顺利也是当然的。
 
不过我的丈夫迪恩的辅佐也是很重要的因素。
 
他成为了正式的领主助理之后，工作运转的一直很好。
 
意外的是，在我之外对他回归感到高兴的，居然是〈财〉的大家。
 
他们对迪恩的回归表示喜极而泣。……虽然脸色有些惨白。
 
……不过，也不是毫无问题就是了。
 
貌似我的人生里，没有平稳这个词。
 
尽管如此，我的部下们都是些久经沙场的老将……因此靠他们的协助，都克服走过来了。
 
现在的阿尔梅里亚公爵家，已经发展为在塔斯梅莉亚王国中拥有人口最多的城市的家族了。
 
学校里发明出的最新技术，将还原于市场。
 
各个城市都设立了学校和医院，向领民全体普及了读写和计算能力，生病去医院也成了常识。
 
市场里来自阿卡西亚王国的稀有进口商品鳞次节比，让来访人员都能有乐趣。
 
而且，因为两国往来愈发频繁，对方的新技术也纷纷流入我国。
 
阿兹塔商会已经成为国内一流的商会，规模已经位居全国前五。
 
现在正在进行在卡西亚王国开展店铺的各项调整。
 
卡迪尔大人在那件事之后虽然也有书信来往……时不时，是还不放弃吗，还是会很激烈地让我去阿卡西亚王国居住之类的，发出各种邀请。
 
当然，没有什么非分之想……完全就是挖角。
 
然而每次当迪恩看到这些的时候，他都会有一点赌气或者是心情不好之类的……这样的他看起来十分可爱，这也是我自己的小秘密。
 
王都那边蕾蒂西亚大人作为第一任正式的女王，实战着精明强干的手腕。
 
她的身边，则有贝伦在。
 
令人震惊的是，两人在蕾蒂西亚大人继任王位第二年的时候结婚了。
 
当时的冲击真是难以言喻。
 
不过迪恩似乎是预料到了。
 
但是，真是没想到他们俩居然结婚了。
 
而且，最令人惊讶的是求婚的居然是蕾蒂西亚大人。（啊真想看蕾蒂求婚啊……）
 
当问到她喜欢他哪一点的时候，她的回答是『拥有感性，以及他的想法吧』……到底是在说的什么，完全搞不懂。
 
不过再问下去就很不知趣了，所以也没追问就是了。
 
「大小姐，我给您上了茶。」
 
「诶呀，塔尼亚。这怎么行！你这身体还这么动。」
 
时而是秘书，时而是值得信赖的精干谍报员的塔尼亚，现在怀有身孕了。
 
对象，居然是迪达。
 
塔尼亚结婚的消息在工作人员里引起了巨大的冲击……不过知道对方是迪达之后也理解了。
 
「这点事，没问题啦。而且比起完全不动，稍微运动一下似乎更好呢。」
 
「嘴上说着这种话在我怀孕的时候却不让我工作的人是谁啊？」
 
我瞪了瞪她，塔尼亚一瞬间眼神游移了一下……然后认输了。
 
「十分抱歉。把这些放下之后，我就会休息了。」
 
「是啊，这样就好。……总之，现在这休息一下。」
 
我把职务室里用于接待的椅子推给她，这让她有些狼狈。
 
「但是……」
 
「没事啦。反正接下来也没有预定要来的人了。这可是领主命令。稍微在这里休息一下。」
 
「……遵命。那么，我就恭敬不如从命了。」
 
塔尼亚坐下之后，我靠近她轻轻抚摸着她的肚子。
 
「真是期待与这孩子见面啊。」
 
「是啊，就是呢。这个孩子出生后，只要大小姐允许的话……想让这孩子侍奉大小姐的孩子。」
 
塔尼亚这么说着，温柔地笑着抚摸着自己的肚子。
 
「那是看他自己的意愿啦。」
 
我一边苦笑一边回答之后，塔尼亚似乎双眼放光。
 
「那么，大小姐。大小姐允许我这么做吗？」
 
「呃……嗯嗯，算是吧。你和迪达的孩子的话，无论走什么路都值得信赖。」
 
「……不胜光荣。那么我会彻底的锻炼这孩子让大小姐满意。尽请期待。」
 
「呃，嗯嗯……」
 
被她的气魄所压倒，我不禁同意了。
 
……之后她稍微坐着休息了一阵子，然后离开了房间。
 
「母亲。」
 
与她擦肩而过进来房间的是，我的孩子。
 
「诶呀……埃尔匹斯。」
 
这是，我生的我和迪恩的孩子。
 
是个银色丝绸一般的发色和眼瞳的颜色虽然遗传我……但是脸蛋完全和迪恩一样的男孩。
 
「怎么了，埃尔匹斯。是自己来的吗？」
 
仿佛回答这个问题一般，迪恩恰好在这个时机进来了。
 
「喂，埃尔匹斯。告诉你多少次了，不要擅自在政务楼转来转去的？」
 
这么说教着埃尔匹斯的他的腕里，躺着脑袋终于躺稳的长女?露西。（注：露西写作Luce，是意大利语里光的意思）
 
露西和埃尔匹斯相反，除了发色和瞳色遗传自迪恩之外和我长的一模一样。
 
「欢迎你，露西。」
 
向她伸出手之后，她笑着飞奔到我怀里。
 
然后我摸了摸埃尔匹斯的头。
 
「埃尔匹斯真是很喜欢政务楼呢。」
 
「是的。因为，特别帅。」
 
「……很帅吗？」
 
「是的。为人民鞠躬尽瘁的领官们，十分帅气。虽然他们不是故事里的超人英雄，但是他们贡献的自身的力量，积累会变成某人的英雄……这难道不是很棒吗？」
 
作为我的孩子，埃尔匹斯真是早熟。
 
迪恩据说也是这样的孩子，也许内在他们很像吧。
 
「诶呀……那么，埃尔匹斯将来也想像他们一样工作吗？」
 
「是的。」
 
我又摸了摸这么回答我的埃尔匹斯的头。
 
「这真让人期待啊。有一天……你不仅仅会觉得他们帅，并且理解这份工作的重量，并且在这里工作的话，真是让人迫不及待地想看到呢。」
 
「是啊，正如母亲所说……现在的我许愿在这里工作什么的听起来很没分量吧。但是，总有一天……」
 
「好啦，我可没说你不可以憧憬哦？不如说，这样很好哦。毕竟你还是个孩子嘛。」
 
这么一说，埃尔匹斯的眼睛突然绽放光辉。
 
这种时候，就露出了孩子的表情。
 
「童年的憧憬可是很特别的。毕竟这里面没有任何算计。只是纯粹的觉得看到的东西很帅，这本身就很棒。如果想要接近自己的憧憬的话，首先好好好努力。然后，要是遇到现实的障壁，还是觉得这条路该走的话，就继续前进……如果觉得想走其他的路，那就这么做吧。就算你选择不同的路，你之前的努力也不会背叛你的。」
 
「……好的。我会加油的。」
 
「但是，你也别太过努力啦。如果你老是着急变成大人的话，妈妈会很寂寞的。稍微再作为妈妈的可爱的埃尔匹斯一段时间的话我会很高兴的。」
 
这么一说，埃尔匹斯和在后面的迪恩一起露出了苦笑。
 
「埃尔匹斯，还有迪恩。……想说我是傻瓜家长就说呗。」
 
「没，没有这回事啦……我很高兴，母亲。」
 
慌张的，但是最后又害羞的说着这些话的埃尔匹斯看着让人脸颊都放松了。
 
我家孩子世界第一可爱……这样呢。（太太我想知道您女儿怎么样啊！！）
 
迪恩抱起了这样的埃尔匹斯。
 
「是傻瓜家长有什么不好？ 如果这么说的话，我也是傻瓜家长……不如说是傻瓜家族爱吧。不仅觉得自己的妻子是蕴含知性又温柔是我世界上最爱的人，还觉得妻子生的孩子也是世界上最可爱的孩子呢。」（迪恩形象……崩了哇）
 
「迪恩……」
 
「亲爱的老婆，难得的机会不如我们一起度过一个亲密无间的家庭时间怎么样？」
 
「真是很棒的提议呢，老公。……剩下的文件也不紧急，之后有你帮忙的话很快就可以完成……是呢。一边享受梅丽塔做的点心一边休息吧。」
 
于是我们分别抱着孩子，一起走着。
 
……脸上满是幸福的笑容。
 
 
 
 
  