========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-04-30 18:28
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
对亏了有迪恩在，花费在领地政务上的时间缩短了不少，最近经常能上街走走。果然上街之后，整个人就焕然一新呢。
 
「啊，最后顺路去一下孤儿院可以吗？」
 
「如果爱丽斯大人期望的话。」
 
我邀请了迪恩一起来陪我逛街；和他讨论街道上带来的各种考虑时，他也很快地就给了我意见……果然，那些「灵光一闪」的想法越早与人讨论也就越清晰呢。
 
最初，塔尼娅是非常反对我带着迪恩一起出行的————「居然要带着这样来路不明的人！」————但母亲帮着说情，而且毕竟还有祖父同行这样说着，最后强硬地带着迪恩出来了。
 
顺带一提，虽然我不太能想象迪恩陪孩子们玩的景象，但其实他很擅长照顾孩子；甚至，比我还要受孩子们的欢迎！
 
虽然稍稍感到有一些后悔，但看到孩子们在一起玩耍的样子也是一种眼福，所以我就咬牙忍耐了下来。
 
「姐姐！姐姐！还会再来吗？」
 
孩子们抬起头来睁大眼睛望着我问道，不禁让我心头小鹿乱跳。啊～～好可爱～～！(*≥▽≤)ツ
 
「当然啦，对吧，迪恩！」
 
「嗯，所以要做个好孩子乖乖等着哦？」
 
傍晚的时候，非常满足的我踏上了归程。嗯～今天真是开心啊！明天继续努力吧！
 
自从母亲大人回来的那个时间起，虽然有了休息的时间，但还是没有一整天的休息日。但到了最近，趁迪恩替我工作的时间里，总算能空出一天时间来上街逛逛了。
 
换句话说，多亏了迪恩的福，工作比预定还要早结束了；作为其成果我变得无所事事起来，因此空出一天来也没有太大的关系。
 
「……爱丽丝大人。」
 
「已经在基地了，因此不称我为爱丽丝也没关系。」
 
听到了我的吐槽，迪恩轻轻地笑了起来。
 
「失礼了。大小姐，您为什么要那么的努力工作呢？」
 
听到这从来没有想过的问题，我的思考暂时停止了。
 
「工作什么的，你也不是一直在努力吗？」
 
「您与我不一样吧？我工作的原因，是因为这是我的生计；但大小姐，您并非如此吧？您作为公爵家的千金，宰相的女儿，即使不工作、不劳动也可以正常地生活下去的吧？」
 
嗯，的确是这样呢。在贵族之中，女性也是极少工作的一群人；一名贵族夫人的本分，应该是保护家族，使其经久不衰————大概是与以前的我一样，基本的任务是差遣管家、佣人管理家族、领地。
 
「但是，我从父亲那里获得代理领主的地位及权利；为了不辱那地位及声誉而努力，才能称得上贵族不是吗？」
 
「恕我冒昧，在我印象中的贵族，只是从领民那里榨取税收，借此而生存的人物。而且，大小姐应该也可以像老爷一样，将领地的管理委托给塞巴斯的。」
 
「我也，并不是没有想到过那种方式；但果然，好不容易才被赋予的职务，即使是还不怎么成熟的我，也还是想要尽全力去做好它。那些就是契机，但是现在……」
 
我伸出了自己的双手，定定地注视着它；一双，小小的、小小的，手。
 
这双不怎么强壮的手，却掌握着、保护着领地内全部居民的未来，真是非常不相衬啊！我自己看了都不禁想笑。
 
「见到了那个孤儿院中的孩子们之后，我认识到，即使是这样的我……不，正因为是这样的我，才可以做到一些事情。
 
如果我努力的话，哪怕只有一点点，但只要人们的笑容能增加的话……人们能够幸福的话，那不就是一件非常美好的事情吗？」
 
「……是这样啊。」
 
迪恩对我露出了灿烂的笑容，一瞬间让我恍惚了……不好不好！迪恩的笑容真是破坏力超群！真的得多加小心！
 
稍稍有点害羞，回到馆与大家行完礼之后，我马上就躲进了房间里。
 
啊，真是的～这可不是我的角色啊！
 
那之后过了两天————迪恩的契约也在昨天结束了————我病倒了，这也是我回到领地后第一次病倒。我明明至今都是以身体为第一位的健康的生活着的……为什么还会生病呢？
 
但因为高烧，我连考虑那种怎样都好的事情的余力，也没有剩下一丝；只能老老实实地睡觉了。
 
再次睁开眼睛的时候，天色已经暗下来了；我睡了，整整一天吗？
 
「唉……」
 
身体的管理，可是工作的注意事项里，基础中的基础啊。居然倒下了，还整整睡了一天，我也还真是，远远不够成熟呢。
 
「塔尼娅。」
 
我尝试着出声呼唤，结果看起来喉咙并没有异常呢。总之，口渴了。全身也都出了一层汗，衣服紧紧粘在了身上，感觉太糟糕了。
 
听到我的声音后，在房间里待命的塔尼娅立刻来到了我的枕边；她的表情里，似乎有些生气，但又似乎快要哭出来的样子。
 
「……请给我水，嗯，还有湿毛巾；我想擦一下身体。」
 
「是，明白了。」
 
似乎是早就已经做好准备，塔尼娅马上拿了装满了水的杯子，温柔地侍奉我喝下。
 
嗯，干渴的喉咙得救了呢。
 
之后，塔尼娅干净利落地用湿毛巾擦拭了我的身体。
 
……明天，会有多少座「山」等着我呢？只是想想就觉得可怕啊！今天上午，迪恩也回他老家去了。啊～要是昨天不休息就好了呢！虽然是这么想的，但已经是马后炮了呢……
 
总之，今天就好好地休息吧！我这样想着，又慢慢睡着了。
 
第二天的早上，我拖着少许沉重的身体到书斋去了。
 
呜～究竟会有多少文件堆积呢？我一边这样想着，一边推开了房门；摆在书桌上的，是和平时一样的数量。
 
不，是比平时还要少的数量？
 
「嗯？」
 
在这个时候响起了敲门声，进来的是迪恩。
 
「迪恩！为什么？你昨天上午不就应该回去了吗？」
 
「大小姐您才是，身体已经不要紧了吗？」
 
「嗯，昨天休息了一整天呢。比起这个，这个数量？」
 
「在我的权限范围内能处理的工作都已经处理了；放在这里的，是必须由大小姐最终确认的工作。」
 
「是吗……谢谢你。但是，迪恩，你这样好吗？都已经过了约定的日期了。」
 
「明明是大小姐身体不好的时候，我怎么可能放着不管就这样离开呢？我明天再出发吧。」
 
「给你添麻烦了，真是对不起。」
 
「没关系的，这是我擅自下的决定；那么，请您过目这些文件。」
 
将文件放下之后，迪恩退出了房间。在他离开之后，我粗略地翻阅着桌子上的报告书————并没有太大的问题。
 
但正因为没有问题，反而有些困扰。
 
「唉……」
 
不由得，深深地叹了一口气。这样下去的话，可不行！这样下去的话，我就会依赖他了！工作上的事情也好，工作以外的事情也是……不如说，现在已经很依赖他了。
 
如果有他在的话，我就会觉得非常的安心。
 
希望他能……陪伴在我的身边。
 
那样，不行。……我已经，讨厌再那样子了。
 
爱德大人那件事的时候，不是就已经知道了吗？人，总有一天会背叛他人的信赖。
 
正因如此，我才想要用自己的脚站立起来。
 
不论何时，都是如此。
 
会向他请求帮助，也会依靠他；如果是这个人的话，应该可以托付给他————像这样信任着他。
 
但，从另一个角度来说，如果是这种程度的话能够托付他、如果是这种程度的话能够信赖他————我啊，在内心划出了一条警戒的「线」。
 
这正是————即使什么时候被背叛的话都没有关系————这样的心理。
 
明明是这样的，明明是准备好被破坏的，却擅自跨越了心底最深处的那条线，让我想要将全部托付给他了……所以才，很可怕。
 
我像是要否定这个念头一样，用力甩了甩脑袋。不要再考虑这件事了吧，不要再想，将其掩埋……
 
这样的话，这样的想法，也会在不知何时消失的吧。
 
 
  