========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-12-20 21:44
==========================

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
我的名字是伯尔尼。
 
伯尔尼·塔希·亚美尼亚。
 
亚美尼亚公爵家的嫡子，宰相路易·东·亚美尼亚的儿子。
 
「早上好，爱德华大人、由莉小姐」
 
「啊。」
 
「早上好，伯尔尼。」
 
向前面的2人打招呼。
 
爱德大人继承了第二王妃爱路尼亚的发色，其鲜红的头发和漆黑的瞳孔非常引人注目。
 
平时总是眼角高跷，一副扯高气扬的样子。
 
不过，和由莉小姐在一起时，却是眼角低垂的温柔的表情。
 
和我姐姐爱丽丝订婚时，从没露出这样的表情。
 
一定是真的很爱她吧。
 
在她身边的是由莉小姐，一头茶色的卷发。
 
少有的发型，令人印象深刻。
 
大大的绿色美丽瞳孔，总是随着表情的改变骨碌骨碌地转动着，显得非常可爱。
 
简直是有如太阳一般闪耀的人。
 
「嗨，伯尔尼。好象又学习到很晚了。」
 
「是啊。」
 
「不是太过拼命了吗，伯尔尼？」
 
「不，没勉强。有想要学习的东西，没事的。」
 
看着由莉小姐担心的表情，我的心温暖起来。
 
我————惶恐而又怀念————认识由莉小姐的契机是学习。
 
「伯尔尼先生，好厉害。」
 
开始被这样打招呼。
 
那时，对她兴完全没有趣，冷淡地加以应对。
 
不如说，不知道有什么好厉害的。
 
我拿第一是理所当然的，其他人也都那么认为。
 
但是，她反复不停地对我说保持首位是多么了不起的事，还拼命地求我教她学习。
 
感觉很好，不知不觉间就开始教他学习。
 
看着在我的教导下努力学习，成绩一点一点进步的她，觉得心里暖暖的。
 
「伯尔尼先生，请看。多亏了伯尔尼先生，拿到这么好的成绩。」
 
明明只是不上不下、处于中游的成绩，她却非常高兴地亮给我看。
 
看到那个，我像对自己的事一样，感到高兴。
 
被治愈了……
 
不知不觉，光是听到她的声音就很高兴，感到幸福。
 
不过我完全没有主动亲近她。
 
最后，她和爱德大人开始交往了。
 
尽管如此，想着只要她幸福就好，总是在她身边默默地守护着她。
 
总之，那时我一直深信着，自己是最棒的。
 
从没让出第一的宝座。
 
但是，最近，那个幻想被完全粉碎了。
 
将其打破的，是我的姐姐爱丽丝。
 
她在学校算不上优等生。
 
不过，返回领地以后，姐姐现在身为会长管理着飞速发展的商会，身为领主代理治理着领地。
 
和堆积得像山一样的文件战斗，接着和别人说着我不明白的话语，然后继续与文件战斗。
 
告诫我一番，之后立刻又再次工作起来————令人眼花缭乱目不暇接的工作着。
 
那样子，让我感到震惊。
 
一直骄傲着，坚信自己很厉害。
 
但是，有什么实绩？
 
既没有知识，又没有经验。
 
和她比起来，我只是头脑稍微好一点。
 
不，说不定她比我更加聪明。
 
我完全没有放着不管的打算。
 
因此，最近开始向父亲请求指导。
 
再这样下去，不行。
 
非常后悔。
 
跟在父亲身边，开始处理种种问题。
 
结果每天都干到很晚。
 
上学时，在校门前偶遇道森了。
 
他满身肌肉的身体配以短发非常显眼。
 
「早上好。」
 
「嗨，道森。早上好。」
 
「早上好，道森。有点累的感觉，没事吗？」
 
「还好。昨天训练时被狠狠操练了一番。我没事。」
 
说起来，总是沉默寡言面无表情的他今天确实有点疲惫的感觉。
 
不过，和平时差别不大。
 
「那样啊，别太勉强了……」
 
「谢谢。」
 
道森，最近开始接受骑士团的训练。
 
契机是道森的父亲多路那先生，说着要他「重新锻炼毅力」，强制参加。
 
多路那先生强迫道森的理由，大概是因为母亲缺席卡塔贝利亚家的茶会，导致活动冷清所致……
 
简单说，就是因为我母亲的报复。
 
这个契机和内情，我是和父亲一起工作以后才知道的。
 
突然想起姐姐「请考虑影响」的话语。
 
一到教室，就和大家相互问候。
 
嗯，有第二王子和他的未婚妻在，自然得做出合乎自己身份礼仪的举止。
 
在我们各就各位，准备开课的时候，门被推开了。
 
「早上好。」
 
「哦，早上好。范恩。」
 
伴着上课铃进入教室的，是范恩·鲁塔夏。
 
达里尔教教皇的儿子。
 
达里尔教是国教，而教皇自然是贵族。
 
为此，作为其子的范恩，也在这个贵族学园上学。
 
「范恩，还是这么啊。差一点就迟到了。」
 
「就我而言已经很早了。说起来，由莉小姐的头发还是那么美丽啊。」
 
「谢谢。不过，被范恩赞扬的话，有点惭愧啊。」
 
范恩的发型是金长发，让大多数女性都自惭形秽的清爽靓丽的长发。
 
他双眼细长，一副宛如女性的相貌。
 
「没有那样的事啦。真的很漂亮。」
 
「谢谢。多亏了阿兹塔商会的美容品。」
 
「哎呀，是吗。」
 
「是的。说起来，终于成为会员了。」
 
「那商会太傲慢了，居然敢让我的未婚妻等这么久……」
 
「爱德大人，那样说可不行哟。大家都在等，我也不能例外啊。」
 
「由莉温柔。」
 
听到由莉小姐的话，表情立刻就变了。
 
阿兹塔商会的会员吗……
 
对于他们能成为会员这点，我毫不吃惊，想必那一位也会理解。
 
毕竟是那个姐姐，知道和王族发生纠纷不利于商会的运营，一定会压抑自己的感情吧。
 
对仰慕姐姐的下属来说，一定不想接受吧。
 
「那个商会，真的非常受欢迎哦。我还在等着。」
 
「是啊。，那个会长一定很厉害吧。我十分的尊敬他。有机会一定要见见。」
 
「由莉那样说的话，让他参加皇家宴会不就好了？得到这种殊荣，一定会高高兴兴地参加的。」
 
「真那样就好了。」
 
我想，绝对不会来的……
 
说其来，我亚美尼亚领地的人们，现在对第二王子的意见相当大。
 
之前我过去的时候，不仅被母亲，还被姐姐的下属们无视，感觉坐如针毡。
 
我想，除了姐姐以外的其他人，比如说赛伊和塞巴斯之类的也不会去。
 
「说起来，之前说的事怎么样了？」
 
「是那个教会的救济吧。当然认可了。是吧，范恩。」
 
「是的。达里尔教的家务人员也很高兴。」
 
「那就好。大家高兴就好。」
 
「哎呀。由莉的话，大家当然会高兴。毕竟那么温柔……」
 
进言想要救济民众，爱德大人就全力以赴了。
 
但是，不停地这样下去，国家财政一定会很吃紧吧。
 
那是自然。
 
在加上王族的日常开销，支出不断增加。
 
也就是说，爱路尼亚王妃为了自己，还有爱德大人为了由莉小姐而购买礼物的花费也是相当大的一笔数字。
 
相应的，税收没有改变。
 
「与其为民着想，不如仔细审视一下自己的生活，未婚妻小姐。把爱德大人的礼物卖掉，怎样施舍都行。除此以外的强求，就是敲诈。」
 
父亲对此非常气愤。
 
只是施舍一次两次还好，反复不停的话，国库就要被淘空了。
 
尽管以父亲为首的大臣们拼了命地反对，爱路尼亚王妃和爱德大人还是依然故我，最后只能逐渐减少物质储备及人事费用来应付了。
 
再这样下去，需要救济的就是王都本身了。
 
不关心真正需要帮助的人们，只是在做表面文章。
 
随着人事费的削减，人民的生活收入也减少了。
 
结果，连中产阶级的生活也还是贫困起来。
 
要是以前的我，心里只会想着由莉小姐多么温柔啊，对其它的事毫不知情。
 
「……象现在这样不停地施舍下去的话，国库负担不起的。这次，想办法送点别的东西吧。」
 
「为什么伯尔尼要那样的说呢？帮助人民不是最优先的吗？大家都很感到高兴啊，明明是好事…」
 
「是好事，不过，过犹不及。由莉小姐最好别向爱德大人要求太多……」
 
「爱德大人是这个国家的王子殿下啊。王子殿下有什么办不到的？如果国家预算不足的话，多收税不就好了。对了，解散军队不就行了？嗯，好办法。国泰民安嘛，完全不需要军队呢。是吧，爱德大人？」
 
由莉小姐好像想到妙计一般，露出满意的笑容。
 
那言语，让我不胜惶恐。
 
简直象小孩子一样。
 
像孩子一样天真烂漫。
 
像孩子一样残酷。
 
仔细想想，就算不考虑国防和治安，一下子失去工作的大量的人们怎么办？
 
等着救济？
 
「哎呀，由莉真聪明。……伯尔尼。你太顽固了，就像那些大臣一样。」
 
「……我多嘴了，抱歉。」
 
被爱德先生盯着，只有闭嘴。
 
……唉，父亲一定会生气的。
 
「为什么不设法阻止？」
 
这样子向我发火吧。
 
 
  