========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-12-20 21:51
==========================

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
「那孩子已经毕业了吧……」
 
「爱丽丝小姐，怎么了？」
 
听见我的喃喃自语，塔尼娅问道。
 
「唔……在想着伯尔尼大概毕业了吧。」
 
自我离开学园起，已经过去2年了。
 
当时的同学们大概都毕业了吧。
 
感慨万分。
 
说一下游戏里的情节。
 
入学之后一年，女主攻略别的对象的话，我就是Happy End。
 
走爱德路线的话，我就会受弹劾，被赶出学园。
 
之后他们就永久幸福地生活在一起了。
 
当然，谁都不攻略的话，就是普通结局。
 
现实不会像游戏那样有后宫结局吧……
 
玩游戏的时候，我没看攻略，一直在自己探索。
 
而且只攻略了第二王子。
 
其它结局会如何我完全不知道。
 
话又说回来，就算取回了前世的记忆，知道游戏的结局，也没什么用。
 
我比伯尔尼大一岁。
 
虽说如此，还是和伯尔尼同年级。
 
也就是说，爱德会和伯尔尼同时毕业。
 
「怀念学园生活吗，大小姐？」
 
「是有点……不过，被赶出来以后每天都忙得没有怀念的功夫。」
 
「是吗……」
 
「他们的毕业，对我而言是吉还是凶呢？从可以分开他们和伯尔尼这点来说，是好事。」
 
「那家伙不值得让大小姐操心。」
 
塔尼娅，伯尔尼怎么说也是我的弟弟啊。
 
嘛，算了。
 
「可是，国之存亡对领地而言是至关重要的。虽说离父亲卸任宰相一职还有很长一段时间，考虑将来的话，希望伯尔尼能提前做好接任宰相的准备。」
 
「大小姐，您的意思是我国有可能灭亡？」
 
「之前暂且不提。第二王子的毕业，意味着真正的斗争要开始了。」
 
像游戏的Happy End一样，永远的幸福生活下去……
 
会吗？
 
无论如何，第一王子和第二王子的斗争都会激化。
 
进一步影响国家的稳定。
 
「说起来，收到老爷的信吧。怎么样？」
 
「啊？被感谢了。说伯尔尼变得经常去父亲那见习。不过，我什么也没做，就回信说要感谢的话就感谢母亲吧。」
 
说真的，伯尔尼怎样都好。
 
对我而言，不过是可以使用的棋子而已。
 
「可能是我多心，不过，大小姐读信的时候，看起来好像非常沉重的样子。」
 
「是吗……信里也写了一些爱德的事。」
 
真的很吃惊。
 
我对伯尔尼和爱德他们的学园生活毫不关心。
 
却因那封信而震惊。
 
那个伯尔尼，居然开始担心国库的盈余了！
 
还有，打算解散军队？
 
这件事，祖父从父亲那听说以后，勃然大怒，说道。
 
「军队没有多余的预算。要减少的预算的话，减骑士团的就行。」
 
确实，目前国内还算稳定。
 
自祖父战胜邻国以后，没和其它国家打过仗。
 
不过，和邻国托瓦尼鲁不算正式停战，所以还不能放心。
 
听到那个传闻以后，担心军队的事，所以祖父赶回王都了。
 
「真可恨……」
 
听见塔尼娅小声说的话，我回过神来。
 
无表情的说着那样的话，真的很可怕。
 
「塔尼娅，不是因为爱德的事而难过哦，只是有点吃惊而已。」
 
「让大小姐操心就不好了。」
 
「担心我了，谢谢，塔尼娅。」
 
她的心情令我感激，便坦率地道谢。
 
「那么，继续工作吧。」
 
喝茶时间结束，回到书房。
 
祖父一离开，感觉房子空荡了不少。
 
祖父……
 
太有存在感了。
 
「啊，莱尔，迪达。有什么事？」
 
在书房前的走廊上遇见他们了。
 
「我是来报告的。」
 
「我是闲得无聊。」
 
「你这家伙，对大小姐说着什么啊……」
 
莱尔盯着随意回答迪达。
 
这是第几次了呢？
 
我一边这样想着，一边坐在椅子上。
 
「好了，莱尔。警备队如何？」
 
「非常好哟。多亏之前伽扎鲁大人每天的训练。」
 
哦，向来毒舌的莱尔也会说这种话吗……
 
「就是就是。我们现在也能联手作战了。」
 
「太厉害了……」
 
塔尼娅居然赞叹起来，真难得。
 
哦，可以让莱尔和迪达联手，手段真高啊。
 
之前微服私访时，曾经偷偷看过他们的训练。
 
莱尔和迪达，在和别人做模拟战时从不拔剑。
 
也就是说，他们强到这种地步。
 
祖父离开之前，曾经说道：「输给那两人！我毕竟还是年纪大了。」。
 
祖父啊，不知道现在还会不会为输的事而懊悔呢？
 
在这边的时候，总是像孩子一样乐不思疲，每天和莱尔和迪达对战的样子，我还历历在目。
 
「大小姐，这两人的联手的话，在骑士团和军队里也算顶级的了。」
 
「嗯，真的很厉害。继续努力吧。」
 
祖父，谢谢了。
 
发自内心的感谢。
 
对我们的警备队，祖父究竟有什么期望呢？
 
嘛，不管国家如何，就算守护我的领地，也需要他们的力量。
 
 
  