========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「进来吧。」
 
「恕我失礼了。」
 
在凝重的气氛中，我坐在了父亲正对面的位子上。拥有聪明头脑、锐利目光的他是当今的宰相，时常给人以一种严厉的印象。而现在的他的气场比平时还要沉重了一倍，让坐在他对面的我不仅胆战心惊起来。
 
「十分抱歉，今天占用了您宝贵的时间！」
 
「哦？你明白，自己做了严重到那样程度的事情吗？」
 
「并非如此。」
 
「宾」的一声，父亲的额头浮现出代表愤怒的「井」字……给我那样的感觉；呜，好可怕的说！
 
「我认为我并没有给作为宰相的父亲，或者作为公爵的父亲添任何麻烦。我道歉的对象，是作为我父亲的父亲大人。」
 
「哦？那是为什么呢？」
 
「第一，我做的事情不过是散播一些流言以及一些小小的恶作剧罢了，而且那些都是状况证据，并不是值得身为宰相的父亲都出动的大案件。更何况，对方一边蔑视公爵家的权威，一边单方面的解除了婚约，我的应对方式还应该算不上激烈的吧？在学院里，也已经有了对我应该酌情处罚的舆论了。
 
这件事情不会演变成大问题的吧。不论爱德华大人是怎么说的，大部分人都不会非常关注这件事吧。」
 
「学院里发生的争论我也已经听说了。」
 
「正是如此呢。那么接下来，对于身为公爵的父亲的谢罪也没有必要；因为，本来父亲就反对我与爱德华大人的婚约不是吗？」
 
「为什么，这么说。」
 
「说起来，在我的血统与王家的血统结合的那一刻，王家内部的势力平衡就有可能崩溃了。毕竟引入了身为一等公爵同时又是宰相的父亲的血脉，以及将军的女儿之一的母亲的血脉。
 
如果是与第一王子结婚的话还能说得过去，如果是与第二王子结婚的话，很可能引起国家内部分裂。」
 
听到了这些话之后，父亲第一次改变了表情。虽然不再是那样严肃冰冷的表情，但露出了仿佛会有「捏呵呵呵呵」这样的效果音跳出的可怕的笑容；虽然本人可能没有那样的打算的吧，但是，我果然还是好害怕啊！
 
「如果是这样的话，那为什么我同意了你与爱德华大人的婚约呢？」
 
关于这一点，我在来这里之前也绞尽脑汁思考了。从整个王国的局势上来考虑的话，如果我是父亲的话，肯定会选择让女儿与第一王子结婚的吧。
 
「不是因为，无论和哪个结婚，都可以的吗？」
 
「那是，什么意思。」
 
「如果我与第一王子有婚约的话，那就让弟弟（指爱丽丝的弟弟）也去跟随第一王子，使第一王子的势力不会受到任何动摇；如果我的婚约者是第二王子的话，弟弟就去加入第一王子的阵营。在那个情况下，也可以期待我能探查第二王子的势力是否有危险的动向，同时牢牢掌控好驾驭他们的缰绳。
 
不过，如果我嫁给第一王子的话，也就不需要费那么多的时间和精力了，掌控局势也是非常简单的事情，如果是父亲的话是想要选择第一王子的吧。」
 
但在原作里，并没有将太多的焦点放在第一王子身上，不如说，从游戏中的描述来看，第二王子才会成为下一届的国王才对。
 
有传言说，第一王子是已经去世的国王正室的孩子，第二王子是现在唯一的王妃的侧室的孩子。正室所生的第一王子想当然是下任国王，然而事情并没有那么简单。
 
国王侧室的血统是来自于一个影响力正不断扩大的侯爵家，而正室是来自于伯爵家，就家族等级来说是低于侧室的。王非常深刻地爱着他的正式，甚至在当初压制了其他一切反对的声音将她娶做正妻；因此现在王室内部维持着微妙的平衡。
 
然后，在这样微妙的平衡上立足的贵族圈也同样的不稳定，即使是一个涉世未深的贵族子女也可以发现其中蕴藏的不安。
 
原作游戏里并没有描述这样子不安的局势，而是简单地以第一王子在外国留学这样的设定带过了。虽然也曾大概地想象过王国的局势，但现实比我想象地更加严酷呢。
 
然后，我的父亲侍奉的可以说并不是王家，而是这个国家；而我的父亲在以宰相的身份去处理王家的纠纷时，始终贯彻着中立的身份，没有一丝偏爱；这次想要支持第一王子的势力，也是根据王国的整体局势所做出的判断。
 
如果第一王子是那种愚昧昏庸的人物的话，为了国家与国民，父亲也会毫不犹豫果断地抛弃他吧！
 
如果王家真的开始争斗的话，那么必定会无法很好地治理国家了，因此父亲所做得判断都是正确的，为了避免内讧的局面发生吧。
 
「虽然当初是那样计划的，但现在弟弟与第二王子亲密了起来，加入了他的阵营；所以，父亲才会以解除我与第二王子的婚约为目标而行动吧！
 
真是太好了呢，父亲大人！」
 
即使发生了这次的事件，父亲也能扭曲事实，让我成为第二王子的正妻吧————因为我们家就拥有那样强大的力量。而没有那样做得原因在于，父亲他也并不希望那么做吧。
 
「呼哈哈哈哈哈哈。」
 
父亲非常愉悦地笑了，但那种笑法真的完完全全是恶党的笑法啊！如果被其他人看见了，肯定会害怕的蜷缩在地不敢动弹了吧！
 
「是啊，确实，我希望你与二王子之间的婚约能被解除；也是在暗示：要与二王子好好保持一大段距离……那个家伙，完全忘记了自己的目的，成为了第二王子的死党了呢。但是，爱丽丝，你对这样的结果满意吗？你不再恋慕第二王子了吗？」
 
「爱情，是病一样的东西呢；当冷却了之后，会发现也就是那样呢。如果要我说的话，我能早早地从那种病里恢复健康是再好不过了。」(我能在早期就脱离苦海是再好不过了。)
 
经历了那样的事情，即使是100年的热恋也会冷却下来了吧。
 
「……哼。但是，爱丽丝，从第三方的角度来看，这次的事情是由于你的失态造成的，不得不对你有所惩罚。」
 
「……是，这样啊」
 
果然……还是没法避免被剥夺公爵千金的身份、软禁在教会的路线啊。塔尼娅恐怕会跟来吧，但无论如何也要说服他让她留在这里。
 
「我给予你，回领地去反省的处罚。理所当然的，那是距离王都非常遥远的土地，不论你在那里做了什么事情我都没办法知道呢。」
 
「……哎？」
 
那是，做什么事都OK的意思？哎？说好的软禁呢？
 
「除此之外，只留在那边什么事都不做也挺浪费的，我就赐予你代理领主的地位吧，在那里安心地治理领地吧。」
 
 
  