========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-01-16 15:10
==========================

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
「说起来，阿尔弗雷德。最近经常和卢迪一起出门啊。」
 
和孙子阿尔弗雷德闲谈。
 
我的名字是爱丽亚·枫·塔苏梅利亚，塔苏梅利亚王国的王太后。
 
眼前是阿尔弗雷德。
 
我的孙子，第一王子。
 
站在他身边的人是卢迪。
 
阿尔弗雷德的青梅竹马，负责辅佐他的人。
 
「是的，祖母。我有很多事要忙。」
 
我的孙子微笑着回答道。
 
虽说是亲人，这孩子心里的想法完全没法从脸上看出来。
 
自然而又虚伪的笑容。
 
如果没有象我这种长期生活在充满权谋术数的社交界里而得来的经验的话，一定看不出来吧。
 
「我知道喔。在宰相的暗助下，对爱路利亚和爱德做些什么吧。」
 
遗憾的是，我国至今仍留有30年前托瓦尼鲁战役的负债。
 
虽说如此，由于一直在慢慢偿还，不做蠢事就不会有什么问题。
 
然而，爱路利亚和爱德却漂亮地做了。
 
频繁的向人民发放救济。
 
爱路利亚不停地购买不知什么时候才会穿国宴用的礼服。
 
爱德则听从未婚妻的要求，连他们未来孩子的礼服都买了……
 
那个新未婚妻，好像叫做由莉吧。
 
和爱德去某地旅游时，说着「这里太棒了。要是大家都能享受到就好了。」之类的话，怂恿爱德大力投资开发那儿。
 
结果，在宰相的强烈反对下最终还是放弃了。
 
不过，由莉衣服的事情还是没有成功阻止。
 
原本，用王家的钱来制作由莉的服装就很不合理。
 
爱路利亚和被她娇纵惯了的爱德华，越来越让我为难了。
 
国家预算可以分为王族用和国家运营用。
 
一部分用来满足王族的日常生活。
 
一部分用于运营国家的开支。
 
比如说，我平常穿的衣服是出自王族用预算，而官方活动所穿的礼服则是作为国家运营的一环，使用运营用预算。
 
付给照顾我日常起居的侍女的，是我个人的钱，从王族用预算中抽取。
 
而照顾身为王太后的我的女官的薪水，则是由国家运营用预算支出。
 
这样说可能还不明白侍女和女官的差异。
 
举个例子，以"我"的身份寄信的时候，拜托侍女就行。
 
可身为王太后时，女官的确认和帮助是必要的。
 
因为官方信件的格式繁琐到连印章的位置都有要求，此外还要确认内容合不合适才能寄出。
 
用服装来说，服侍我更衣是侍女的工作，而女官主要负责确认我的着装和要出席的活动相不相配。
 
话题偏了，简单说就是根据情况和场合决定使用那边的预算。
 
由莉还只是未婚妻。
 
无论是王族预算和国家运营预算都没有资格使用。
 
「是的，不只是在乱花钱，还在城里面胡作非为。主要是身为王妃本家的侯爵家及其党羽做的。一直结党谋私排除异己的结果，就像现在这样。」
 
「而国王自夏利雅去世以后就一直萎靡不振，重病在床。虽说一直掩盖着，不过消息迟早会败露出去。」
 
「是啊。正因为如此，侯爵家才会这么嚣张。」
 
「阿尔弗雷德……」
 
告诫了一下正在静静地微笑着的孙子。
 
「啊，明白。我还不想死。目前不会在正式场合露面。」
 
「明白就好。」
 
「在准备万全之前，只能象现在这样暗中活动。」
 
「忙着拉拢人才，切除脓肿之类的？」
 
「真是什么都瞒不过祖母……」
 
没肯定，不过应该就是那样了。
 
阿尔弗雷德的话，一定没问题。
 
「对了，最近一直和卢迪一起外出，雷蒂希雅很寂寞哦。别冷落她了。」
 
雷蒂希雅是阿尔弗雷德的同母妹妹。
 
比爱德年轻，却又远比他聪明的她，由我和阿尔弗雷德共同照顾。
 
「知道了。」
 
阿尔弗雷德再次露出看不透真心的笑容。
 
又说了其他的一些事情以后，阿尔弗雷德就和卢迪一起离开了。
 
「哈哈……」
 
独自一人的我，在房间里回想着阿尔弗雷德的话，不禁露出高兴的笑了。
 
阿尔弗雷德没详细说，不过，我知道他们的目的地。
 
曾经去过数次的亚美尼亚公爵领地。
 
我的期望可能就要实现了……
 
现在，就象已经实现那样高兴。
 
我期望的是王族与公爵家千金的婚事。
 
我非常喜欢梅丽。
 
那孩子宛如人偶般可爱，我一直想收作儿媳。
 
当时，梅路丽丝已经和公爵家的嫡子路易定婚了。
 
梅丽自小就很喜欢路易，对他死心塌地。
 
勉强的话，会被梅路丽丝讨厌，本末倒置，不行。
 
不过我没有放弃。
 
如果梅丽生下女儿的话，一定要成为我的孙媳妇。
 
所以，听路易说，生下我期望的女孩子时，非常高兴，特意为她取名叫「爱丽丝」。
 
由我爱丽亚的"爱丽"和梅路丽丝的"丝"组成。
 
大概要很久以后才会见面吧……
 
这样想的我，一看见梅丽带过来的年幼的爱丽丝，就喜欢上了。
 
和梅丽一模一样。
 
只有深蓝色的瞳孔是遗传自路易，不过这样也不错。
 
绝对要当我的孙媳妇。
 
最好是和阿尔弗雷德，这样在政治上也比较有力。
 
可是，在夏利雅死后不久，阿尔弗雷德和卢迪西亚正忙忙碌碌的时候，爱丽丝和爱德华定婚了。
 
这也算是嫁入王家吧？
 
尽管讨厌爱路利亚的梅丽反对她和订婚爱德，我还是默许了。
 
因为爱丽丝喜欢爱德。
 
毕竟都是我喜欢的女孩。
 
就这样吧。
 
也算是我的孙媳妇，勉强可以接受……
 
后来婚约被废弃了。
 
我马上就重拾原先的想法。
 
仔细想想，这是不错的机会。
 
这次一定要让爱丽丝和阿尔弗雷德结婚。
 
要那个可爱的孩子做我的孙媳妇。
 
失败了两次，第三次一定要成功。
 
绝对。
 
为此，我也要行动了。
 
首先，就让被放逐的爱丽丝重返社交界吧。
 
这样对她也好。
 
爱丽丝，自被放逐以后就完全没在社交界露面。
 
就算露面了，也只会因婚约废除而受人嘲笑。
 
不过，现在的她把领地管理的有声有色，还是热门商会的会长。
 
现在的话，被嘲笑的反倒是放弃她的爱德吧。
 
缺少的，只是在社交界露面的契机。
 
那么，开始行动吧。
 
 
  