========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-05-20 10:56
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……可喜可贺，可喜可贺！那，我们今天就到这里结束吧。」我就此合上了图画书。
 
听到我如此宣言的孩子们都露出了不满的表情。
 
「哎～～再说几个故事嘛！再说几个故事嘛！」
 
「那下次我们就继续读这么图画书吧。」
 
啊～～～被治愈了。
 
现在的我的脸上一定是一副不堪入目的崩溃表情吧。
 
我勉强压制了再为他们读书的冲动，如同我刚才所说的那样，留待下次继续。
 
「对不起呢，今天已经到我了我不得不回去的时间了，下次我肯定还会来的，所以这次就原谅吧。」
 
「哎～～」
 
「那什么时候再来呢？」
 
孩子们的声音中满是寂寞与留恋，啊啊～如果可以的话我也好想一直留在这里呢！
 
「虽然还不知道是哪一天，但我肯定还会再来的哟？和大家约好了！」
 
「知道了……」
 
「下次再来的时候还要读图画书哦？」
 
「嗯嗯，当然！」
 
在与孩子们告别、与米娜老师打过招呼后，我们离开了院。
 
……唉，真不想回去啊！将来退隐之后，不如就来孤儿院工作吧！————最近我可是真的在这么考虑的哦？
 
结婚的话……对于被王族废弃了婚约的我来说，结婚是不能奢望的事物；而且，在那种事情发生之后，我心中结婚的梦想也好、憧憬也好，都已经被破坏的一干二净了。
 
总有一天我会从商会以及领地管理中隐退的吧；如果那个时刻真的到来的话，我想要在孩子们的包围下，静静地生活。
 
真的是被治愈了呢；虽然我没有真正的养育过孩子，但肯定是会遇到非常多的幸苦的事情的吧！但应该不会遇到像现在一样，让我心寒的事情的吧？
 
利益关系、心机盘算……商会就不用说了，就连管理领地的工作也经常会被那样的事物给纠缠着，其中和其他领地、国家的谈判是最耗精力的。我也并非是圣人君子，一点也不想因为太过于关注其他的东西，而使得重要的人、事、物受到伤害。
 
如果到了真的需要舍弃某些东西的时刻的话，那么我也会化身为恶鬼狠下心来割舍掉的吧；任何可以利用的东西，我也会想方设法去利用；因为，我必须守护那些在我的领地上居住的人民们、我重要的双亲以及祖父、祖母、以及与我一起努力着的伙伴们！
 
但是，即使是我，该疲惫的部分还是会疲惫。比起身体来说，疲惫的其实是心灵。也有哪本书里不是写着的吗————王者，总是与孤独相伴。
 
我虽然不是王，但我的决定最终会改变很多的未来————因此我需要去肩负起相应的责任，不管究竟那些责任与义务究竟是什么样的形式。
 
考虑到那样的事情的话，果然是，好沉重啊……
 
不过这是我自己做得决定，要做的话就得做好！虽然是这么说，但我也会慢慢变老，不可能一直肩负这些责任的吧；终有一天，会有合适的人来继承我的位置的吧。
 
如果那一天到来的话，我就可以被孩子们包围着，平静地生活了……啊！现在想这些稍稍有些太早了呢？
 
嗯，为了获得这样平静的未来，我现在也要努力工作呢！
 
自从祖父大人离开阿尔梅尼亚领也已经有半年了呢。贝伦和第二王子等人都平安地从学院毕业了，而贝伦现在正跟随着父亲学习处理政务。王子的其他亲信们，也在各自的家里修业中。
 
爱德大人现在也在城里学习处理政务；现阶段还没有与由莉大人正式的结婚，至于具体的结婚的日期也没有发表出来，但应该会在最近发表的吧。
 
一回到家之后，我立刻进了书房处理工作。首先大概地浏览商会的报告，再是领地的政务。
 
「大小姐，欢迎回家！」
 
迪恩在这时进入了书房；从那次倒下以后，即使是有空闲的时间，我与迪恩两人也不再同时外出了。我们的休息日是互相岔开的，这样的话，即使真的发生了什么事情的话，也能进行应对。
 
「我回来了，迪恩。虽然有些仓促，但还请你开始汇报工作吧！」
 
「是。在关税下降之后，进出口贸易果然增加了，进而商会的盈利也有所上升。」
 
从那以后，我们开始实行降低关税的方案，税收制度也由所得税代替人头税。虽然刚施行的时候产生了一些混乱，但现在已经逐渐平稳了下来。
 
让我们再在这里复习一下我们阿尔梅尼亚公爵领的一些知识吧：阿尔梅尼亚领事王都东南侧的狭长的领地，是四季长春的气候，在领地南部有一部分是亚热带的气候，东部临海，领地内建有数个港口。
 
阿尔梅尼亚公爵领是一块接收了诸多恩惠的土地，温暖的气候，还拥有港口。与他国隔海相望的话，战争发生时也会有非常大的风险，但现在来说带来的利益更大。
 
而且，王都的西北部的领土，可是与那个发生了有名的图瓦尔战役的图瓦尔国相邻，比起那里，阿尔梅尼亚领的位置已经是格外安全了。
 
话说回来，我们领地拥有港口都市；因为这个原因，过去也曾经有过形形色色的贸易路线。在我刚继承代理领主的位置时，曾经去税收额较多的东部视察，而相较于其他地方税收额更多的最大理由，就是因为港口的存在。
 
现在，因为降低了关税的原因，与他国的贸易量也有了增长。实行以前的关税制度时，物品进来或者出去的时候都需要缴税，而且，并非是跨越国家或领地时才缴税，而是在同一个城市内，从这个街道到另一个街道就需要缴税。
 
而新的关税制度彻底废除了出口时的关税，进口时的关税也有所下降；今后还会根据商品的种类、市场当时的情势来调整税率。
 
在这样关税降低的情况下，向其他领地、其他国家的出口量都增加了许多。
 
各个商会贩卖商品的利益大大增加了，下次商会的所得税————为了与个人所得税进行区别，而取了商会税这个名字————也是非常值得期待的啊。
 
姑且，阿兹塔商会也开始向外国贩卖商品，一点点地增加着盈利。
 
在商品流通量增加的同时，也发现了有趣的东西————那就是丝绸。
 
在过去的世界里，丝绸引进欧洲的时段大概是在罗马时代，从那时起丝绸就广泛受到上流社会的偏爱；但不知为何，这个世界，这个国家至今都还没有丝绸引进。制作衣服的主要材料是麻、毛皮以及棉。
 
首先作为纺织品原料的居然是棉，我觉得很有意思，同时也在想，是否这个世界就没有丝绸这样事物呢？而随着贸易量的增长，终于在最近发现了丝绸这样事物。
 
总有一天要在阿尔梅尼亚领地设置蚕的养殖场，让这里成为丝绸的产地。不过，虽然知道丝绸是由什么东西做成的，但说实话，完全不知道具体是怎样制作的，看来还是需要很长时间才能让这里盛产丝绸呢。
 
因此，等到关税带来的市场变化稳定下来后，就在阿尔梅尼亚公爵领的名义下，不断摸索其流程吧！
 
 
  