========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-09-12 13:59
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……为什么，这种东西会寄到我这里来？」
 
现在在我手上拿着的，是一张邀请函————是建国庆典的那天，在王城举办的宴会的邀请函。
 
因为是例行的官方活动，所以一般来说，只要在社交圈出道的贵族们都会参加本次宴会。
 
是的，一般来说呢。
 
而我现在是被从社交圈放逐出去的状态，从学院退学之后就再也没有收到过任何宴会的邀请了。这也是理所当然的状态，不如说我收到了邀请函才更加不可思议。
 
「……但，小姐，此次宴会是由王族来发出邀请的，直接拒绝掉的话恐怕也不合适。」
 
那样说着的塞巴斯，也用看着可疑物品的目光盯着那邀请函。
 
「是啊……看来需要下定决心了。」
 
「请不用担心领地的事情，正好迪恩也还在契约中，如果真发生了什么事情的话一定快马加鞭通知您。」
 
「嗯，塞巴斯，那就拜托你了。」
 
数日后，我非常难得地离开了阿尔梅尼亚领前往了王都的别墅。时隔快要3年了，再次来到王都真是让我感慨万千。
 
「欢迎回来，大小姐。」
 
全部地佣人都出来迎接我了，站在最前方的是这里的侍女长莉梅。
 
「好久不见了呢，莉梅。」
 
「是的，能与大小姐再会，实在是无上的喜悦！」
 
「真是，大夸张了啦。」
 
我走在佣人们并排站着的走廊上，向最深处行进。
 
「很久没见了啊。」
 
「欢迎回家，爱丽丝酱！」
 
在走廊最深处，我的双亲与弟弟站在那里迎接我。
 
「好久不见呢，父亲大人、母亲大人、贝伦。」
 
「你很健康是再好不过了，这段时间里就在王都放松地度过吧。」
 
平时总是非常严厉地父亲，现在露出了些许温柔地表情；似乎，是稍稍有些高兴呢。
 
「嗯，就请让我这么做吧。」
 
「从塞伊那里听说，似乎又研发出了新商品？我可是期待着哟。」
 
「现在这个阶段还无法将其商品化；但我会在这次的宴会上使用那试作品，敬请期待！」
 
「嗯～～之后悄悄地给妈妈披露一下，好吗？」
 
「请期待明天！」
 
听到了我这么说之后，虽然有点遗憾，但母亲还是接受了我的想法。
 
「姐姐，明天真的，要出席宴会吗？」
 
「这也是没办法的事，毕竟是王族发出的邀请函。」
 
「……但是，爱德大人与由莉大人也一定会出席的。」
 
贝伦的话让我惊讶起来，不由得用有些奇怪的语调回答了他。
 
「……吓了我一跳啊。」
 
「什么？」
 
「你居然会担心我什么的……」
 
听到了我的感想后，贝伦的表情变得有些阴暗了。
 
「那，那是……的确，现在才说些，我有为你考虑什么的……」
 
「不，谢谢你。」
 
之后，我悠闲地在房间里度过了自己的时间；上一次在这里的时候，我还因为要与父亲谈判而非常紧张；在那之后因为要做各种各样的准备，非常忙碌，对着这个房间并没有非常深刻地记忆呢。
 
所以，才更加感到怀念。
 
就这样，在我轻松愉快地休息时，莉梅来到了房屋内。
 
「大小姐，老爷在召唤您。」
 
「嗯，父亲吗？我马上就去。」
 
当我到达之后，看到坐在椅子上的父亲被成堆的文件包围着。总觉得，在父亲身上能看到自己的影子呢。
 
「来了吗？」
 
「是，失礼了。」
 
「看起来，领地的管理挺顺利的？」
 
「还算可以吧。」
 
「真是谦虚啊……嗯，这样就行了。不过，这次的事情，真是对你感到抱歉啊。」
 
「这次的事情，指的是宴会的事情吗？」
 
「嗯，我和梅莉都尝试过试探，也只知道这次的邀请是从王族活动管理部门内，应王族的要求而发出的。」
 
「让我这样的出席宴会到底有什么打算呢？又不会有什么好处。」
 
「相反，对你来说会非常幸苦；贵族们会非常严厉地对待那些曾经被贵族圈放逐出去的人。」
 
「嗯，那样的觉悟我是有的；也不可能就这样逃走吧，这是没办法的事情。」
 
「值得庆幸的是，当天会因为王没有出席宴会，贵族们会出现一定的混乱吧。」
 
「王不出席建国纪念的宴会？为什么会那样呢？」
 
毕竟，这是国家主办的宴会啊？只要不是发生了相当不妙的事情的话，王是一定会出席的。
 
「……从半年前起，王就病倒了。」
 
「怎么会！」
 
突然之间听到了太过沉重的事情，我不由呼出了一口气。在这个时间点，从来没有想到王居然会不在；不管怎么考虑，今后国家的混乱还将进一步激化吧。
 
「王刚刚病倒的时候，其实并不是非常严重的病状；但现在，即使是旁人来看，也可以非常明显地看出王的病情已经逐渐恶化了。恐怕，这件事情会随着明天的宴会，而在全国流传的吧。」
 
恐怕真的会变成这样吧。毕竟如果王不出席的话，不论是谁都会觉得奇怪的吧！然后，这件事的流言会在短时间内就在全国蔓延吧。
 
「那样的话，比起公爵千金的复出，王的缺席更会引起贵族们的热议。只要明天忍耐一下的话，关于我的事情很快就会被大家所遗忘的吧！我啊，就快点回去领地继续过之前的生活就可以吧？」
 
「嗯，就是这样。」
 
「父亲大人，今后除了宴会以外还会有更多繁重的工作要做吧，还请您保重身体！」
 
「你也是。我听说，你之前似乎曾病倒过一次啊。」
 
「只是休息了一天的小病罢了。从那以后，我也意识到了要让别人一起分担我肩膀上的责任呢。」
 
「是吗，身体是工作的本钱……你也，不要太过勉强了。」
 
「我明白了，非常感谢您！」
 
第二天是非常爽朗的大晴天，因此我选择在庭院里，完成平时瑜伽的功课。塔尼娅，则对我早上麻布T恤衫以及紧身裤这身打扮感到深深地无奈，已经放弃对我生气了；但也还是没有想到过我居然敢用这样的打扮出去外面，找到我的时候一副非常惊慌失措的样子。
 
对不起呢，塔尼娅；但，今天是王都里难得的温暖、爽朗的天气，我不由自主地做了那样的行为。
 
与塔尼娅同一时间找到我的母亲大人，反而对瑜伽产生了兴趣，与我约定明天早上要教她这样的运动。
 
因为今天有宴会，所以也差不多是时间准备起来了。
 
沐浴完之后，开始准备服装；在塔尼娅的帮助下穿上了礼服，也拜托她帮我化妆以及梳理发型。
 
顺带一提，这次的试作品就是这个礼服；这是由海路贸易中发现的丝绸所制成的服饰。不愧是丝绸……非常美妙的光泽。刚见到这礼服的时候，连塔尼娅也不由得陶醉其中。
 
准备完毕！气势满满！那么，前往战场吧！
 
 
  