========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-01-29 09:32
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
今天是建国纪念日，王城里正在举行由王家主办、众多贵族聚集的豪华宴会。我也以伯爵当家的身份被邀请参加这个宴会。
 
因为这次是王族主办的官方活动，每一个进入会场的人都穿着得体而又华丽的礼服，展现自己的最英俊或美丽的一面。我也不例外，为了今天特地去订做了一套礼服。
 
突然之间，会场骚动了起来……看样子是爱德大人与由莉大人以及达利尔教会教皇的儿子范大人到了。爱德华大人穿着深绿色的挺拔的西装，挽着他的手臂走在他身边的由莉大人则是穿着粉色的礼服。
 
上半身的礼服上缝制着许多花朵，与她那如水般秀丽的年轻、美丽身姿相互辉映着；由白色的蕾丝及淡粉色的棉布形成的衬裙部分，随着由莉大人的一举一动而闪耀着婀娜多姿的光芒。
 
范大人则穿着达利尔教专用礼服出席了宴会，那套礼服只有达利尔教信徒的子嗣才能穿着。
 
他们一出现，在场的贵族们就依次上前向他们问候。毕竟是他们是王族，这也是理所当然的事情。
 
只是，在场的贵族中也有一部分是在他们有一段距离的地方观望着他们。以现在这种不安定的情势下，也会有这种态度产生。
 
我也和他们一样，并没有积极地选择上前问候，而是先向在我附近的各位贵族大人们打了招呼进行问候。
 
不过，爱德大人并不是作为主办者，而是作为参与者出席这场宴会的吗？我还以为，即使爱德大人还没有继承王位，但基于艾尔莉亚（国王侧室）及其家族的压力下，他也肯定是作为主办者出席的。
 
嗯，本人倒是和由莉大人愉快地聊着天，似乎并没有特别在意身份的问题。
 
在我考虑着这种事情的时候，会场又一次像爱德大人出现时那样骚动起来。进入会场的是身为宰相的路易・德・阿尔梅尼亚公爵大人以及他的妻子梅尔莉斯夫人。
 
梅尔莉斯夫人还是那样美丽呢！她今天穿着与眼瞳颜色相印衬的淡蓝色的时尚的礼服，外面又批了一件深蓝色的长袍；真是不辱「社交界之花」这个赞誉的美丽啊！
 
不分男女，在场的所有人都上前向二人问候；而两人都一副习以为常的样子，优雅地一一给所有人以回应。
 
然而紧接着，在入口附近响起了比之前更厉害一层的骚动。我也将视线从公爵及公爵夫人身上拉开，投注到了入口处。
 
在那里的是，公爵子嗣的贝伦・塔西・阿尔梅尼亚大人以及另一位被他护卫着的女性。而会场里的大部分目光，都聚集到了这位女性的身上。而我，也是为她所恍惚的其中一人。
 
……太美了！我的脑中全部被她的美丽所占据，恍惚到只能僵硬地浮现出这一句赞誉了。她那艳丽的银发，在光芒的照耀下顾盼生辉；五官端正的秀丽脸庞露出了淡淡地笑容，洁白胜雪的肌肤细腻如最高等的布料；深蓝色的眼瞳，能比的上最深邃的蓝宝石。
 
而这位女性的身上，则穿着反射着艳丽光芒的礼服……那究竟是，什么布料？至少，我是从来没有见到过那样材质的布料。那由那不可思议地淡米色布料制成的白色礼服，有着与在场的贵族女性们似是而非的设计、风格。
 
首先，并非是泡泡袖（PUFF-SLEEVE）那样的沙漏的形状，而是突出了女性曲线的S型的弯曲的设计；总而言之，并不是那些很有分量的裙子，而是以流畅的曲线为主的清爽的裙子。
 
这与身材苗条的她非常相称，然后在其下摆，由蓝、银亮色相间的精巧的刺绣作为装饰；最后则是用与她的深蓝的瞳孔同样颜色的光彩夺目的布料作为饰带。
 
在灿烂的灯光下，她的身姿闪闪发光，又如梦似幻、若有似无，简直就如同月之女神一样。抱着这样的感想，我的目光无法从她的身上移开。
 
那位女性……究竟是谁？那样美丽的女性，只要见过一次就不可能忘记的吧！
 
她将会场上的目光聚集于一身，缓慢而又优雅地走了进来；接着，在阿尔梅尼亚公爵夫妻的面前停下了脚步，就这样与他们谈笑了起来。
 
是与阿尔梅尼亚公爵家有所关系的人物吗？说起来，与梅尔莉斯夫人有点相似的感觉……难道是————爱丽丝・拉娜・阿尔梅尼亚公爵千金吗！
 
不，与她的容貌相差的有点多啊；而且爱丽丝大人被爱德大人废弃了婚约，虽然不是绝对的，但应该是不会来出席社交界的宴会的。
 
那么，那位女性究竟是……？
 
在我头脑里满是这样的疑问时，这次又是另一扇门被打开了。进入会场的，是王太后大人。王太后大人？为什么不是国王陛下，而是王太后大人呢？
 
在看着她作为主办者登场的身姿时，我突然想起了过去的种种往事。
 
那位大人，在过去曾经作为女王君临于这个国家；过去，作为皇太子的、同时也是那位大人的哥哥逝世之后，那位大人就是唯一的王族血脉了。虽说如此，但女性继承王位是前所未有的事情，所以从公爵家入赘了一名夫婿使其成为国王，以共同统治的形式作为结尾，平定了局势。
 
在那个时代，也有好几次像现在这样，那位大人作为主办者、作为女王举办了宴会。因此，现在这个景象总令我有些怀念的感觉。
 
在那之后，在那位大人的丈夫也就是前任国王逝世之后，她也在将儿子也就是现任国王养育成人，干脆地退位了。
 
之后有一段短暂的时间，那位大人作为王太后居住在王宫中；当国王与伯爵家的女儿结婚时，她就迁徙到离宫隐退了；从那之后，也就完全没有像这样出席过宴会了。
 
那么，果然是有什么事情发生了吧？
 
很多人都想起了以前的事情，低头向王太后大人致敬，我也是其中一人。
 
那位大人则用微笑回应了我们的礼仪，坐入了王族的席位；与此同时，音乐再次响起，宴会正式开始了。
 
我在聊天的时候，视线也不时常会投入到贝伦大人带来的迷一样的女性以及王太后身上。突然，那位迷一样的女性开始行动了。看来是王太后大人召见了她，她小步地走到王太后大人的座位附近。而我们则差多都已经忘记了自己聊天的内容，转而去倾听她们二人的对话了。
 
「爱丽丝・拉娜・阿尔梅尼亚公爵千金。我啊，非常期待今天与你的见面，也因此出席了这次的宴会。」
 
王太后大人的话语，给我们带来非常大的冲击。果然，她就是阿尔梅尼亚公爵家的长女……「那个」话题中的主角吗？
 
而且在此之上，听到了王太后那为了她特意出席本次宴会的话语，我们都无法掩藏住自己的震惊。
 
究竟，王太后大人是怎么考虑的？
 
「我之前就已经常常听闻你的消息————作为阿兹塔商会的会长，你取得了巨大的成就；同时作为代理领主也非常优秀地完成了领地的管理工作。到了现在，听别人诉说你的故事已经成为了我的一种乐趣了。」
 
听到此，我们放弃了思考之前的疑问；王太后大人的话语给我们带来了更大的冲击！
 
就是她掌握着「那个」阿兹塔商会？而且，也同时完成着领主的工作！
 
说起阿兹塔商会，现在已经是国内排名数一数二的大商会了；虽然成立的时间不到三年，但以层出不穷的罕见商品以及优秀的运营而受到了国内人士广泛的关注。我也非常钟爱那个商会贩卖的巧克力，家族里的其他人也在使用那个商会出产的美容液。
 
「你也遇到了各种幸苦的事情吧？如果真的遇到困扰地事情的话，不管什么都可以来找我商量。」
 
「……不胜荣幸。」
 
她以非常漂亮的动作行了一礼后，退了下来。虽然仅仅是3到4句的对话，但也是因为主办者的王太后大人还得与各方的人士对话，所以这种长度的对话是正常的。
 
在她退下之后，王太后大人就召见了下一个人。
 
而她则是再次在墙边如花般优雅地站立着；恐怕她本人并不想要受到关注而悄悄地度过这段时间吧……但是仍有许多视线集中在她的身上。
 
从刚才的短暂对话中，已经能非常清楚这位女性究竟是多么有价值的人物了。
 
首先，是作为阿兹塔商会会长的魅力，没有任何人能无视其充裕的资金以及多样的物资。
 
而且在此之上，她对于王太后大人的影响力；出席本次宴会的我国众多的贵族之中，首先被召见的就是那位女性，而且王太后也曾经赐以御言「如果发生了什么事情的话可以来找我商量。」
 
这也就等同于获得了王族之中，也是现在的会场之中最具影响力的后盾！
 
这样的话，为什么爱德华大人会废弃她的婚约呢？毕竟，那样的美貌、才能、血统、后盾……不管是对谁来说，她都是非常有魅力的女性；如果是想要竞争王位的话，那就更不用说了！她应该是绝对要争取的存在才对。
 
蔑视这样的女性，不仅废弃了与她的婚约，还在之后马上就订下了与其他女性的婚约，给人的印象实在是太差了！
 
至少，中立的贵族们肯定会在内心冷笑不已吧；处于第一王子阵营的贵族们应该是已经乐的合不拢嘴了吧。而第二王子的阵营的贵族们，肯定像是眼睁睁地看着煮熟的鸭子在面前飞走那样的感觉，如同这件事发生在自己身上一样，恨恨地咬牙切齿吧！
 
现在，谁都想着要接近她、与她结识，而寻找着上前问候的机会吧。但，她始终在与家中的某人聊着天，因而暂时还无法找到很好地时机。
 
「哎呀？好久不见呢～」
 
在这样大家都在寻找机会的时候，一个丝毫不懂察言观色的声音向其搭话了。
 
 
  