========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-04-22 19:28
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
我现在，正处于混乱中。
 
事情的起因是建国纪念日的宴会；原本我被邀请来参加这个宴会就已经很奇怪了，做好最坏的打算下定决心进了会场之后，向我投来的并非是嘲讽意味的冰冷视线，反而众人对我兴趣满满，投来得都满是好奇心得视线。
 
嗯？与我想象的似乎有点不一样呢————虽然如此，我还是有些提心吊胆。
 
那之后，没想到我居然会被王太后大人召见，被赐予了「困难时来找我」这样的御言。
 
「咦？该不会邀请我来这宴会的就是王太后大人？」————我这样思考着，今天最重要的任务应该已经完成了吧！在那之后，我悄悄地移动到了宴会得角落里，放松地呼了一口气。
 
没想到在我的眼前，由莉小姐竟然出现了！而且在她旁边站着的是一副不爽模样的爱德大人，连范大人也跟了过来，用不可思议的视线望着我。
 
「久疏问候了。」
 
我的第一反应，还是用笑容回应了由莉……我的脸可一点都没有抽搐哦？
 
「从爱丽斯大人不来学院起已经过了好久呢！能再见到你精神满满的样子，实在是太好了！」
 
哎？讽刺？这是在讽刺我吗？还是说，已经在的不再在意我的事情了呢？因为说这话的是由莉小姐，所以实在是难以判断啊。
 
「由莉小姐也很精神是再好不过了。」
 
暂且，不痛不痒地回复了她。
 
「哦，说中了啊！真的是爱丽丝小姐啊？」
 
范大人从旁边插话进来。
 
「看吧，我说过的吧！我可是非常擅长分辨人脸的哦？而且，说起和贝伦一起的人的话果然就只有爱丽丝大人了呢！」
 
由莉小姐以一副得意洋洋的模样说道……明明，你那个时候也在场。和贝伦一起，尽情地任意妄为，将我赶出了学院了吧！
 
「话说回来，真是变了很多呢！我都没有注意到这位就是爱丽丝小姐呢。」（范）
 
「由莉真是聪明呢！」（爱德）
 
「哼哼哼～～谢谢，爱德华大人。」
 
……呜哇；还是和以前一样LOVELOVE的桃色空间啊！在前婚约者的明前营造出这种氛围，实在是欠缺考虑！唉，我对于由莉小姐也是，在很多方面彻底放弃了啊。「爱德华大人是这样头脑简单的角色来的吗？」————虽然也有着这样的疑问，但想到我最后在学院时，他对我说的话语，答案也就在我心中浮现了出来。
 
「……说起来，爱丽丝大人今天为什么会来这里呢？」
 
突如其来的从由莉那里发出的一击，一瞬间就使我强装出来的笑颜崩溃了。
 
「为什么……是指？」
 
「因为爱丽丝大人……」
 
「理由什么的根本不必特地说明，你自己也明白的吧！你并没有出席这个宴会的立场！」
 
打断了由莉小姐的话语，爱德华大人用可怕的眼神斜视着我；即使那样瞪着我，也不可能把我生吞活剥的。
 
「立场什么的……」
 
「由莉非常温柔，所以才特地给了你那样的忠告！」
 
喂，好好听别人说话啊！而且你又为什么那么得意？
 
「……忠告？」
 
另一方面，由莉小姐则像是听不懂爱德大人在说些什么似的，头上仿佛有几个问号在飞舞。
 
「……我冒昧出席这场宴会的原因，是因为王太后大人邀请了我。至于立场之类的，我现在站在这里就是出于一名臣子的立场与义务。」
 
「啊……？祖母大人……？」
 
爱德大人惊讶的睁大了双眼，难道没有看到我刚才向王太后大人问候的场面吗？
 
「哼，不可能的吧！像你这样恶劣的家伙，怎么可能从祖母大人那里得到邀请函呢？说谎的话也要打打草稿吧？」
 
自圆其说的爱德大人肯定自己想法般的点了点头。面对的是前婚约者，用的着这样说吗？！就连我也忍不住要发怒顶回去时，由莉小姐先插了话进来。
 
「……那个，两位到底在说些什么呢？虽然不是很明白究竟是什么意思……」
 
「……哈？」
 
听到由莉小姐的言语之后，我的愤怒消散的一干二净，反而是呆若木鸡了。不是很不明白？明明是你先开始说这种话的吧！
 
「我其实想要打听的事情是，爱丽丝大人来这里的原因，该不会是为了宣传那件礼服吧！」
 
「……宣传？」
 
「是；因为，爱丽斯大人不是阿尔梅尼亚公爵家的人吗？说起阿尔梅尼亚公爵领的话，就肯定是阿兹塔商会了！我想要打听的是，该不会爱丽丝大人被阿兹塔商会拜托了，在这里宣传那个礼服吧？
 
拜托什么的……我可就是阿兹塔商会的会长啊。果然，他们根本之道我就是那个商会的会长啊？我想起了之前塞伊和我说过的，有关于这两人想要成为阿兹塔商会的会员而闹出的风波。
 
「不，这并非是能被称为宣传那样程度的动作，只是来展示作为新商品的这件礼服的布料罢了。」
 
「嗯嗯～～果然呢！真是漂亮啊！我也想要这个材质的礼服呢！在哪里可以买到？」
 
现在已经是将爱德大人撇在一边，只剩下我和由莉小姐不断推进对话了。
 
「因为暂时还不能量产，所以还没有进行贩卖。到了准备好生产线能够量产的那一天的时候，就能进行贩卖了。」
 
「嗯～是这样啊？因为真的很漂亮，我也非常想要这样的礼服啊……不能想想办法吗？」
 
「听到您的话让我倍感荣幸，但还需要一定的时间，还请您耐心等候。」
 
因为现在的话必须从进口国那里以非常高昂的价格购买；虽然也考虑过这是丝绸所以没办法的事情，但考虑到运输成本的话一定会造成商会的亏空的。因此，对于商会来说贩卖丝绸现在还为时过早了。虽然也有想过将丝绸直接作为布料而非加工成衣服贩卖，但量实在太少了，连像我现在穿的这一件礼服也无法制作。
 
「哎～～但是……」
 
「就，就是这样！这可是身为下一届王族的由莉的期望！是非常光荣的事情，即刻完成这个要求是商会的义务吧！」（爱德）
 
「即使您这么说，但做不到的事情就是做不到。」
 
「唔！你这无礼的……！」
 
爱德大人的脸瞬间涨成了赤红色；幸亏其他的贵族们似乎在享受因为乐团演奏的背景音乐或者热衷于自己的谈话中，并没有听到我们之间的对话……尽管如此，在附近的人们也以「发生了什么事？」这样的表情望向了这边。
 
「……真吵闹啊。发生了什么事？」
 
突然母亲大人从我的身后走了过来。
 
「啊，阿尔梅尼亚公爵夫人！好久不见呢～」
 
「……」
 
母亲大人华丽地无视了由莉的话语，来到了我的身边。
 
「没事吧？」
 
「嗯，并没什么大事，母亲大人。引起了骚动实在是对不起。」
 
「阿尔梅尼亚公爵夫人！」
 
爱德大人此事用与刚才一样的可怕的语调呼唤了母亲；啊，母亲略略皱起了眉头。
 
「啊拉，殿下；在宴会中这样失礼地大声说话，究竟是发生了什么事情呢？」
 
「什么发生了什么事情……你刚才，为什么无视了由莉！照情况来看，可是可以治你不敬罪的！」
 
「嗯，殿下，你真是会开玩笑……该不会忘记了宫中的规矩了吧？」
 
母亲用展开的擅自遮住了自己的下半张脸，在扇子的后面，一定在大大地叹气吧。
 
「如果下位者能随随便便和上位者搭话的话，周围的人都会怀疑上位者的品味的吧。如果，由莉大人成为了你的妻子的话……不，正因如此在必须要明确地遵守规矩得吧？」
 
母亲一动不动地注视着爱德大人与由莉小姐。
 
「但，由莉是我的婚约者！」
 
「嗯，就是这样呢。婚约者的含义，既现在还没有正式的缔结婚姻……也就是说，现在还不是夫家家族的人；因此，她的身份是与之前相同的。毕竟，在正式结婚前，谁都不知道会发生什么事情呢。」
 
母亲将目光微微瞥向了我；嗯，的确如此，比如之前的我，就被废弃了婚约。
 
「和身份什么的没有关系呢。如果被别人问候的话，也要好好地回应；这不是理所当然得事情吗？」（由莉）
 
「……」
 
母亲大人与我……不，周围所有的人都哑口无言的样子。不，爱德大人和范大人并没有做出那样的表情。
 
理所当然……？贵族的世界里有明确地划分了等级、地位，有非常多的无谓的礼法；但，这也是为了守护————王作为顶端，其下金字塔一样分层排列着贵族————这样的贵族世界的秩序。
 
在日本的话，如果被人打了招呼的话，也要做好回应，这是礼仪；但与在日本根据对象的不同也有不同的问候方法一样，这边的世界也有它独有的规则。
 
「由莉小姐，如果成为了王家的人的话，也会被要求遵守相应的礼仪。」
 
「就如同梅尔莉丝所说的。」
 
又有其他人加入了我们的谈论，但意想不到的居然是王太后大人！
 
「祖母大人……！？」
 
「王太后大人，不在主办者的座位上没关系吗？」
 
相比起格外惊讶的爱德大人，母亲大人则是相当普通地向王太后大人问候了。
 
「没关系的，问候都已经差不多结束了；因此，爱丽丝，来我这边慢慢地和我聊聊你的近况吧？梅尔莉丝也过来吧？」
 
「嗯，好的。」（母）
 
「阿尔梅尼亚公爵和安达森公爵也在那边等着你们呢，就过来和我们聊聊吧」
 
「是，我明白了。」
 
「一个人留在这边也有点可怜，贝伦也跟着阿尔梅尼亚公爵过来吧。」
 
「是。」
 
在王太后大人的话语一时中断之际，爱德大人立即插了进来。
 
「祖母大人！」
 
「在吵闹些什么！明明也有其他国家的使者出席了这次宴会，你却这幅狼狈模样；你去好好地把头脑冷静一下！看到你那副样子，其他国家会连带着轻视我们整个国家的品格的。」
 
但是王太后大人却非常冷淡地对待爱德大人，之后她就带着我们三人前往了另一边。我在擦身而过的瞬间，飞快地瞥了一眼爱德大人的表情……爱德大人和由莉大人则一副惊呆了的样子站在了原地。
 
我们跟着王太后大人再次回到了王族的专席，四周尽是那些即使在出席的他国宾客中，也属于较高地位的大人物们、以爷爷为首的本国地位最高的武官们、以及在王宫中担任要职的大人们。
 
聚集在这里的这些人，即使是在尽情畅快地谈笑间，也散发出非同小可的巨大魄力与气势。
 
即使是作为主办者出席宴会，但这样的大人物们都聚集到了王太后的身边，也证明了王太后大人的影响力至今仍然留存着。
 
我出现在这里真的合适吗？但已经到了这边也就没办法了，只能老老实实地陪着王太后大人聊天了。
 
 
  