========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-03-09 18:08
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「这样就结束了吗？」
 
我正在将前几天宴会里发生的事情告诉站在身前的阿尔弗雷德。话说回来，真的是有很长一段时间没有出席宴会了啊，还真是非常疲惫。
 
「如果那个时候艾尔莉亚和她的家族也在场的话，那就会更有意思了。艾尔莉亚需要回应各个贵族的每一个问候……可惜，她和她的侯爵家现在都热衷于劝诱其他人加入自己的势力而没有来参加这次的宴会。」
 
阿尔弗雷德则是一副心满意足的样子点了点头。
 
「强求太多并不好，也不能在其他国家的面前展现出我国内部的混乱。即便如此，第二王子派的势力也被大大削弱了，也很好地牵制了中立派的贵族们；真不愧是祖母大人。」
 
「我并没有做什么，硬要说的话，是爱德华自取灭亡。话虽如此，那个孩子有这么浅薄吗？」
 
「谁知道呢……原本也并非那么有远见的人，但具体来说现在究竟是什么情况的话，那应该是————「失去了刹车，尽情暴走」的状态吧。」
 
确实如阿尔弗雷德所说；我点了点头，形容的相当巧妙。
 
「使那个刹车消失的，就是那个男爵千金吗？如果是你的话，应该已经调查过她究竟是什么人了吧？」
 
「是，当然。卢迪！」
 
「是！」
 
站在阿尔弗雷德身旁的卢迪迅速做出了反应，向前跨出了一步。
 
「根据调查，那位千金是诺亚男爵的私生子。其生母是在王城里侍奉他的女仆，她不再做女仆之时就进入了诺亚家；而在怀了由莉小姐的时候离开了诺亚家。诺亚男爵始终在寻找着他们的行踪，但是十数年间都一无所获，直到在学院入学的前不久才找回了她。」
 
在没有找到的这段时间里，她都作为平民在市井间生活的吗？而且，明明十多年间都一无所获，却还没有放弃寻找，对于男爵来说也是非常重要的人物吗？
 
「这样吗，还有其他的情报吗？」
 
「非常抱歉，现在所获得的情报就只有这些。」
 
「知道了，继续调查吧。」
 
「是，明白了。」
 
「话又说回来，爱德没有刹车而持续暴走这样的情况对你来说才更合适吧。」
 
「嗯？您在说什么呢？」
 
听到这样的提问，阿尔弗雷德立刻就装起傻来；真是，一点也不想暴露自己的手牌呢。
 
「确实在第二王子派中，也有人听闻了这次的事件吧？应该部分人也会有————表面上的君主越浅薄也就越好操控————这样的想法吧！为了将这样的家伙引出来，爱德适时展现出这样得姿态也是不错得情况；因此，对于你来说也是不错的情势吧。」
 
「我并不否定把他当做优秀的鱼饵。」
 
阿尔弗雷德苦笑着这样说道，但我其实是很赞同他的想法的。「我们要站在前方保护人民！」————这样的，在过去作为贵族们的矜持与骄傲所保持的信念，现在几乎已经没有贵族还记得了。
 
不如说，现在的贵族都只思考着自己家族的繁荣，为了自我满足而夸耀着自己的地位，为了一己私欲而争夺着权力和地位。对于这些家伙来说，王家也是利用的对象吧；那对于他们来说，没有比爱德华更方便的君主了吧。
 
因为，只要适当的抬举他的话，在背后就可以肆意妄为了。
 
今后也会不断有为了利用那孩子而加入第二王子势力的人出现吧；正因为阿尔弗雷德退出了表舞台，因此情势更是如此吧。毕竟阿尔弗雷德已经有数十年没有站在了表舞台之上；在那个贵族的孩子们来往的学院里，也彻彻底底的隐藏了自己的身份通过了学业。
 
还有多少人会记得小时候的他呢？那群心怀不轨的人肯定会想：比起默默无闻的第一王子来说，第二王子当然是更好利用了！
 
但是从另一面来说，这也是将那样的鼠辈一扫而尽的大好机会。那个孩子像昨天宴会的举动越多，也就有越多的鼠辈会在他身边聚集。
 
「……然后呢？在你的心中，是否已经确立好未来的航线了呢？」
 
「……」
 
试探了他一下，但果然是保持沉默，只以微笑作为回复。还真是我的孙子啊，思考的事情也好，保持的感情也好都完全没法辨认出来啊。
 
「嗯，好吧。不管你是哪条航线，我都要乘上的你航船哦？不管结果如何，那个孩子也只能扮演滑稽可笑的小丑吧。」
 
只要还有由莉男爵千金陪在身边，那么我就不能对爱德抱有期待；这通过之前的宴会也非常清楚地明白了。我甚至在一瞬间有过架空那孩子而我来掌握实权的想法————但样的话障碍和风险都太大了。
 
如果是那样的话，即使不知道到底在想些什么，但现在能被托付这个国家的人选，也就只有阿尔弗雷德了。即使阿尔弗雷德没有很好地达成我的期望，但也比爱德华更加合适。
 
「说起来，这次我把爱丽丝邀请来宴会了。真是长成了一个美人呢。」
 
听到我这样说之后，阿尔弗雷德略微起了一点反应；但很快又变回了读不出任何感情的笑容了。
 
「祖母大人，您为何要邀请她呢？」
 
他的声音中略略带刺，一副不高兴的样子；似乎很在乎她的事情呢。
 
「啊拉，我可是非常喜欢努力的女孩子们呢！理所当然想要和她见一面吧？」
 
想起爱丽丝的事情，我不由自主的笑了起来；与梅莉相似的脸庞，她身上那氛围也让我感觉到其身上确确实实流着阿尔梅尼亚公爵的血统。哼哼～～如果梅莉是一朵玫瑰的话，爱丽丝就是像百合那样凛然而又清秀的美丽。虽然与梅莉的感觉不同，但我也非常喜欢她。
 
「而且，这对爱丽丝来说也是有好处的吧？梅莉告诉我她可是从各方收到了非常多的邀请书哦。」
 
「……如果是有眼光的人物，是不可能不想要接近她的吧。」
 
「是啊。她的经历、实绩、美貌以及血统，无论哪个都非常有魅力；阿尔弗雷德也是怎么想的吧？」
 
「的确如此。」
 
阿尔弗雷德则是淡淡地回答了。嗯，真是的；我觉得不用维持那个营业式的笑容也可以的。我这样想着，始终用观察的目光盯着阿尔弗雷德；感觉到我视线的阿尔弗雷德感到很困扰似的，又加深了笑容。
 
「不说些什么吗？」
 
「不，并没有特别想说的。」
 
看来没有办法给他这以上的冲击了呢。算了，能看到阿尔弗雷德有略微的动摇也已经足够了。
 
「说起来，阿尔弗雷德；在你眼里，阿尔梅尼亚公爵家怎样呢？」
 
「怎样指的是？」
 
「领地政务、体制之类的，并没有其他的意思哦。」
 
「用一句话概括的话，非常有趣。试行着各种各样的政策，如果要说我在意的一件事的话，那就是他的成长力和战力了。如果100年以后一个阿尔梅尼亚公爵领就比整个国家更加繁荣的情况出现，我也不会觉得不可思议的吧。」
 
「果然如此吗。本来的话，一个家族持有太过强大的力量不是什么可喜的事情，虽然这么说，领地的发展对于国家的发展来说也是必不可少的。而其中的分寸就需要好好掌控了。」
 
「虽说如此，祖母大人您并不会对那个家族的事情多加干涉吧；放着能和王家亲卫队相提并论的阿尔梅尼亚公爵家护卫队不管就是最好的证据了。」
 
「嗯，也是呢。因为考虑到阿尔梅尼亚公爵家出身的历代、包括当代宰相都始终支撑着整个国家的发展，并且比其他贵族对国家做出了更多的贡献，是贵族中的贵族；从现状来说，也没有感到他们想要做什么特别的事情。」
 
并不仅仅是作为宰相而优秀地努力着，整个阿尔梅尼亚家都对王家做出了巨大的贡献。比起拙劣地削弱他们的力量分散到其他家族去，还不如让值得信任的那个家族持有力量。
 
之后又与阿尔弗雷德聊了几个政务上的话题；在国王倒下的现在，需要阿尔弗雷德逐渐从幕后走出来，与宰相一同去卖掉爱德华挖出来的几个坑了。最近我也暂时放弃了隐居生活，开始处理政务————我还宝刀未老呢！
 
「那么祖母大人，我就退下了。」
 
要说的话都说完之后，阿尔弗雷德行了一礼后离开了。
 
 
  