========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
啊～真是怀念啊；看着与过去相同的王都的风景不断飞驰而去，我不由得感叹起来。我在王都的生活在与在阿尔梅尼亚领一样波澜壮阔，虽然是另一层意义上的。
 
起因是在十天前。
 
「嗯？有很多邀请函送来了呢？」
 
建国宴会结束之后，我那一天在家里悠哉的喝茶；虽然身体上并没有多么疲惫，但精神上却相当的劳累。那个时候，我正与母亲一起品茶，而在旁边侍奉的管家则一个一个读出来寄来邀请函的家族名。
 
「门罗伯爵大人、鲁道夫候爵大人、连艾尔莉亚老家的跟随者也有呢……想也知道不可能去的吧。」
 
「不仅仅是夫人，也有很多邀请函是送给大小姐的。」
 
「越来越不明白到底有什么打算了；嗯，从昨天的宴会来看，虽然也明白他们想要与爱丽丝酱亲近的想法呢。爱丽丝酱，要去吗？」
 
「怎么可能……这样的想法连一丝都没有哦！」
 
要我去参加第二王子派的家族的茶会？肯定不会去的！事到如今还想要建立深交什么的……
 
「也是呢。」
 
妈妈轻轻地呼出了一口气，喝了一口茶。
 
「那其他得家族里有想去的吗？」
 
「……丹格雷侯爵家。」
 
「丹格雷侯爵家？对了，那里的千金似乎与爱丽丝酱是同学呢？」
 
「是，在学院里的时候，她与我是非常亲密的关系。」
 
米莫扎，现在怎样了呢？虽然也有偶尔进行信件的联络，但是已经有两年以上没有见面了呢。
 
「那么，就决定去丹格雷侯爵家了吧。其他还有什么想去的地方吗？」
 
即使除去第二王子派系发来的邀请函，也有相当数量的家族发来了邀请。但是我也不能长时间离开领地，不可能回应全部家族。虽说如此，但好不容易得到了这样的机会————不仅仅是那些贵族，我其实也抱持着想和其他家族建立联系的想法。与此相对，「去哪个家族」也就变得重要起来了。正因为没有太多的时间，所以才需要更加高效。
 
这样家族之间的交往，比起我来母亲大人更加熟悉，因此我向母亲大人咨询了。
 
「那就去梅西男爵家吧，还有德朗巴尔德伯爵家。」
 
「德朗巴尔德伯爵家的话，我记得母亲大人您与那里的夫人已经有非常深的交情了吧？」
 
在记忆的角落里，浮现出母亲经常去的德朗巴尔德伯爵家拜访的记忆。
 
「嗯，那家的夫人品味很不错，与她说话很有趣哦。」
 
「如果是母亲大人您这么说的话，那真是很高的赞誉了呢。」
 
「谢谢。然后，德朗巴尔德伯爵家则是中立的派系，所以如果是由他们主办的宴席，那么参加者大部分也都是中立派。如果爱丽丝酱想要知道现在王都派系斗争的情势的话，那里就非常合适了哟。」
 
不愧是母亲大人，我这样想着，心中下了出席德朗巴尔德家族宴会的决定。
 
「如果爱丽丝要去的话，那么我也去吧。」
 
「请您务必一起出席呢，母亲大人！另外，梅西男爵家又是什么原因呢？」
 
「梅西男爵在过去的图瓦尔战役中，与你爷爷共同战斗；凭借那个功绩获赐了爵位。而且他的领地与图瓦尔国相邻，平时为了守卫国境线，几乎都不会离开自己的领地。」
 
「梅西男爵……啊，是马贝拉斯大人吗？曾经从祖父那里听到过那位大人的事情：似乎是祖父的挚友来的？」
 
「是啊，是被人称为你爷爷的右腕那样优秀的副官哦。你也知道过去，你祖父在图瓦尔战役中大为活跃的事迹吧？」
 
「是的，听说过。」
 
祖父将当时局势五五开的战争，不，应该是我方略为劣势的战争颠覆，为我国带来了胜利。因而祖父被任命为将军，直到现在在骑士团中也有他的仰慕者。
 
过去我也想要听祖父的英勇事迹而对他再三追问，但祖父似乎是有点害羞，始终不肯细谈。
 
「嗯，这些是史书上也有记载的内容，不过没有详细的经过。就是因为那场战役的恩赐，马贝拉斯大人也获得了现在的地位这样的。」
 
「的确，如果是这样的人物的话最好还是要见上一次呢。」
 
毕竟马贝拉斯男爵从领地出来也是难得的事情，趁此机会与他建立关系就再好不过了。
 
「嗯；并且，梅西男爵是第一王子派系的，因此他的宴会上聚集的自然都是第一王子派系的贵族。」
 
「那更是非去不可了呢。」
 
「就是这样。门罗伯爵也像他学学就好了……如果有那个空闲开这么多次宴会的话，还不如把精力放在守卫国境上。」
 
「……嗯。」
 
听了母亲大人的言语，我再脑内张开了我国的地图。说起来，门罗伯爵的领地与梅西男爵的领地相邻，也是在图瓦尔与我国相邻的国境线上。那里不也是图瓦尔战役的主战场来的吗？
 
因为是谷仓地带，所以邻国瞄准了那里的粮食而发兵。在我国北方拥有广阔领地的图瓦尔国，与我国相比起来全部的土地都是较为贫瘠的；与我国开展也是为了我国那丰富的粮食产量。四季长春的我国，大部分的土地都是相当地肥沃，很容易种植作物。
 
门罗伯爵家的领地即使在我国也属于靠北的领地，但正因如此，那里有着非常明显地四季气候，因此能取得四季不同的作物。
 
「门罗伯爵是如此频繁的离开领地吗？」
 
「是啊，历年的这个季节他总是会留在王都，也出席了各方的不少宴会，自己本身要召开了相当多的酒席。」
 
「这样啊……」
 
考虑到门罗家的领地位置，我稍稍有些不安。我们最多也只是与图瓦尔公国处于休战状态，而非永久停战。虽然我也有着担心，但那个领地时我触手难及的土地，这样的担心也只能留在自己的心里了。
 
「这次爱丽丝酱没有太长时间呢；我认为就定下回应这几家就可以了，爱丽丝酱觉得呢？」
 
「是，就如母亲大人所言，出席这三家的宴会吧。」
 
「嗯，那么就快点回复他们吧。举办时间最早的是……」
 
「丹格雷侯爵家、预定是后天。这一场与其说是聚会，不如说是私人的会见。」
 
在旁侍奉的管家回答了这个问题。
 
「嗯。那么，爱丽丝酱，从明天就开始准备起来吧。」
 
「是的，母亲大人。」
 
就这样，久违了的宴会巡演开始了；虽然是这么说，但其实也只是三场罢了。
 
 
  