========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-12-20 22:12
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
作为宴会巡演的开始，我访问了丹格雷侯爵家。
 
我本以为这是与我私人的会面，所以我一点也不会紧张；但要与久违了了亲友米莫扎见面，我发现自己正全力以赴紧张中。在丹格雷侯爵家的佣人们一起出来迎接后，我被领到了接待室。
 
「好久不见了呢，爱丽丝大人。」
 
在接待室中，米莫扎已经端坐着等待我了。
 
「今天非常感谢你能邀请我。」
 
我也回应了她的问候，进入了座位。此时，米莫扎留下了一个侍女之后，让其他的佣人们退出了房间。
 
「问候就到这里吧，爱丽丝，真的是久违了；你看上去过的不错真的是太好了！」
 
刚才那庄严的气氛全都消失不见，展现出了她真正的模样。米莫扎・丹格雷，我在学院里的同学以及挚友；非常温和的她，是一个眼角略略有些下垂的可爱的少女。我则稍显地严厉了些，若我的脸也有她的两成温和就好了。
 
「米莫扎，让你担心了真是对不起。」
 
「真是的；万万想不到在我染了风寒休息的时候，你居然退学了。之前就和你屡次三番说过，要注意那个人了吧。」
 
之前米莫扎就一直提醒我要注意，不要太接近由莉男爵千金，也不要与她扯上关系。而我无视了她的警告，干涉了不断接近爱德华大人的由莉男爵，其结果则是自食恶果，被加倍返还了。
 
「我已经在反省了，那个时候怎么也没想到他们居然会做出这样的事情来。」
 
「是啊，如果是过去的他们，是不可能做到那样的地步的吧。与那个孩子扯上关系之后，就有了非常大的改变。」
 
「嗯，米莫扎你注意到了？」
 
「只是因为你太过盲目地恋慕着爱德华大人了吧？从你还在他身边的时候，就已经能看到其中的只鳞片甲了。呐，爱丽丝……说实话，我觉得那个孩子好可怕。」
 
「……可怕？」
 
我很想笑，但因为米莫扎的表情非常认真，结果完全笑不出来。在宴会上与他们对峙的时候，她就像一个是小孩般无邪的女孩，完全没有在她的身上感到阴暗面。
 
「完全不知道她到底在想什么，所以很可怕；而且她给我的感觉，并不仅仅是伪装成小孩一样单纯那么简单。因为，那些大人们也是……在与那个孩子见面之前，都已经接受了充分的教育，使他们的言行举止符合他们的身份地位哦？
 
正因为他们明白自己是站在可能会被人利用的立场上，所以警戒心也是常人的一倍。明明如此，他们都轻易地被那孩子攻陷，跟随着她的想法来行动了。那个孩子的行动就是巧妙到让那些大人们都没有察觉到实际的现状。
 
让人不禁在想，那些旁若无人的行动是否也有什么特别的意图呢？」
 
「不是米莫扎你想太多了吗？毕竟那个孩子的举动可是勒紧了她自己的脖子，给她自己制造了困境啊。」
 
从她的立场考虑的话，继续那样的言行的话，只会使那孩子自己绞死自己呢。虽说如此，但我的内心深处也有一个声音在说，不能完全否定米莫扎的想法。其原因之一，是因为这是在学院里唯一对由莉男爵千金感到害怕的米莫扎说出的话；另外一点，我其实也有在意的事情。但因为那个想法实在是太不可思议了，因此我暂时将这个想法放置在一边。
 
「是啊，这个话题就到此为止吧。」
 
虽然米莫扎似乎还有些不能接受，但也找不到可以反驳的论点，勉勉强强同意了我的说法。
 
「比起这个，爱丽丝，你最近怎么样呢？」
 
转换了心情后，米莫扎脸上浮现出了安稳的笑容问着我的近况；米莫扎真的是，该怎么形容呢……非常有女人味，而且也能在她身上感受到母亲一样温柔的气氛。
 
「要说是怎样的话，其实就像信里写的那样，也就是商会的运营，领地政务的处理之类的事情了吧。」
 
「我就是想要听你详细说说这些事情呢，这不是很厉害的事情吗？在王都开了非常大的店铺，那个最受欢迎的咖啡也是阿兹塔商会的产品吧？母亲大人与我都是那里的美容品的粉丝呢，也非常喜欢用巧克力制作的点心呢。」
 
「那真是谢谢了呢。」
 
「而且，变得这么漂亮了呢……遇到什么好事了吗？」
 
看着双眼发亮、「呵呵呵」地笑着挚友，我不仅感觉有些退缩。
 
「并，并没有什么特别的事情哦。我才没有那样的空闲呢……米莫扎才是，有遇到什么好事吗？」
 
「我也没有呢。本来，在学院毕业后，没有婚约者的我要留在王都进行新娘修行，直到遇到适合的对象来的；但在现在这样的时候，不可能马上就找到合适的对象……所以，稍稍有些无聊呢。」
 
「啊啊……」
 
我很奇妙地能接受她的说法，特别是后半部分。在现在这样的派系斗争的情势中，也不知道对方的家族是否会衰败，不能随随意意地缔结婚约呢。
 
「嗯，也好。我还完全想象不出来婚姻究竟是什么样的东西呢，这也是一个重新审视自己的好机会呢。」
 
如果不是像现在这样的状况的话，米莫扎的话一定会有非常多的追求者的吧……我这样想着，不由得觉得有些可惜。肯定不止是米莫扎，中立派系的家族现在都很难找到合适的亲家吧。
 
我轻轻地品了一口茶，忽地，我停下手，发现这茶是我们商会的潮流商品，司康饼和三明治也一样，还有上面印着熟知的百合标志的巧克力。
 
「对不起呢，爱丽丝。尽是你商会里的商品呢……就像我刚才说的，这些都是我的最爱。」
 
「没有道歉的必要哦。你能如此喜欢我的商品，我也感到非常的高兴。说起来，我接下来有预定要视察王都的分店，米莫扎要一起来吗？」
 
「那指的是阿兹塔商会的店铺吗？」
 
米莫扎瞬间两眼放光。
 
「要去的是所有商品系列的店铺，所以可能有点辛苦；毕竟在王都我也只会再停留一段时间，所以想要趁此机会全部走一遍。当然，因为是视察的关系，所以必须限定同行的人数；如果米莫扎你考虑到安全的问题而不能一起来，那也没有办法。」
 
在视察的时候果然还是无法带着一群人一起的，但如果考虑到贵族千金的身份，米莫扎的家人也可能会因为警备的问题而提出反对的。
 
「带多少人才合适呢？」
 
「最多两人。我这边会有迪达、莱尔及塔尼娅同行。」
 
「如果是与莱尔先生和迪达先生一起的话，我想父亲大人也不会反对的。」
 
「哎呀，对那两人还真是非常信赖呢？」
 
「就是这样呢，他们可是在王国里屈指可数的强者呢，我们可是非常相信他们的力量呢。」
 
「是这样吗？如果得到了家人的许可的话，请送信给我。」
 
「好的，要什么时候送给你才合适呢？」
 
「这周之内。」
 
「知道了。」
 
然后，我们直到黄昏为止都在聊学院时代的种种、王都的流行等等漫无边际的话题。
 
 
  