========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-03-25 18:03
==========================

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
「大小姐，刚才对米莫扎·达鲁涅小姐欲言又止的，是什么？」
 
在回家的马车上，我正呆呆地看着窗外的风景的时候，塔尼娅突然问道。
 
我看着塔尼娅，反问道：
 
「刚才？什么时候？」
 
「谈论男爵千金由莉时。可能是我多心了，感觉大小姐那时好像突然想到了什么。」
 
「真让我吃惊啊，塔尼娅，居然观察得这么仔细。」
 
「知道主人所关注的事情，是女仆的本分。」
 
塔尼娅一脸理所当然的样子说道。
 
不过，真的厉害……
 
当时，我可是有全力隐藏内心的想法的。
 
「大小姐好像是顾虑米莫扎小姐才……」
 
「是吗。不过，真的没什么特别的。」
 
毫无根据。太过荒谬。
 
根本说不出口。
 
嘛，在这里说一下也好。
 
没有谁比塔尼娅更值得信赖了。
 
参考一下她的意见吧。
 
「大小姐顾虑的事，请务必告诉我。可以吗？」
 
「只是和米莫扎闲谈时，突然有个想法。」
 
「可以说吗？」
 
「首先，是有关粮食救济的事。虽说贵族和官僚对此意见很大，不过，对民众而言，应该很受欢迎吧？毕竟大家都只考虑自己的得失。」
 
从父亲的话推测，粮食救济不可能一直持续下去。
 
我国没有足以支撑的国力。
 
而且，上次战争遗留的债务问题还没解决，国家在资金运营方面原本就很紧张。
 
完全没有粮食救济的余裕。
 
此外，民众不知道国家财政的现状。
 
不可能知道。
 
也就是说，不知道国家财政紧张。
 
要是提高税金的话，肯定会心生不满，进而有损二王子的声誉。
 
「这样考虑的话，真正的目的不是为了收买人心。由莉小姐是这样，那些贵族也是……」
 
「是说粮食救济的事？」
 
「不对。是他们之前在聚会上的言行。」
 
「从我得到的消息来判断，在聚会上，不是一直在拉拢二王子派系的人吗？」
 
「确实。大多数贵族都是那样。这样子，不觉得太过顺利了？」
 
「顺利？」
 
「是的。如果是我的话，仅仅维持既得利益还不够，一定会进一步地争权夺利。比起不知在哪儿的大王子，肯定会选二王子。说起来，大王子那边到底在想些什么？十几年没露面了。比起什么都顺着由莉小姐的爱德，应该比较好沟通吧。」
 
「大小姐的意思，是说他容易被操纵？」
 
「直说的话，就是。虽说那家伙对由莉小姐以外的人一直都视若无物————不如说，这样更加显得……」
 
「原来如此。」
 
「话虽这么说，不过我完全没有证据，可能是我多心了。」
 
嗯，想多了。
 
那样做没什么好处。
 
看上王位的话，只要攻略掉爱德就行。
 
而那个爱德还是个看不清现实的笨蛋。
 
像现在这样，一边展现王族的内部不和，一边吸引心怀鬼胎的贵族，还暗地里陷民众与水火之中……
 
尽做一些不利于国家的事，究竟是为什么？
 
「但是，大小姐。慎重起见，还是注意一下吧。」
 
「嗯。暂且，以后和王族打交道，还有商会在王都的运营，要万分慎重。现在恰逢国王病重，老实说，我非常不安。」
 
阿兹塔商会的重心原本就不在王都。
 
在各个贵族领地都开有分店，和国外的交易也很频繁。
 
如果王都继续混乱下去的话，就算会影响收入，也要直接撤退。
 
对其他贵族的领土内的分会也要采取同样的对策。
 
说起来，我和莫内塔初会时就说过和王都通商减少的事情。
 
嗯，以后要加强领地的治安维护。
 
警备队早就准备好了，之后和莱尔和迪达商量一下吧。
 
「我会全力收集情报的。」
 
「是吗，拜托了。」
 
一到家，我就回房休息。
 
明天有一天的时间，除了商会以外，再逛逛王都吧。
 
时隔许久，就算只能在外面，看看学园也好。
 
和米莫扎见面以后，有点怀念起来了。
 
这样想着，我陷入沉睡之中。
 
 
  