========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-08-22 21:49
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
今天是出席德朗巴尔德伯爵宴会的日子；与上次丹格雷公爵家私人会面性质的宴会不同，这次的宴会邀请了众多贵族人士，因此也让我非常紧张。
 
「爱丽丝酱，不用这么担心也没关系哦？」
 
但这次有母亲陪着我一起，所以让我倍受鼓舞，真的是非常的安心。下次的梅西男爵家就得我一个人去了，希望能借这次找回以前出席宴会的那种「感觉」。
 
一到达德朗巴尔德伯爵家，所有的佣人们就站在玄关迎接我们；接着由穿着燕尾服的男侍从领路，最后迪达的场所，是一个美丽的绿色庭院。
 
「梅尔莉丝夫人，爱丽丝大人，欢迎两位出席本次宴会！」
 
坐在圆桌中央的女性站了起来，露出了笑容上前迎接了我们。柔和的淡金色长发，在阳光的沐浴下散发着淡雅的光芒。她是一位稍显圆润的，但给人以开朗、温和感觉的女性。
 
这位就是德朗巴尔德伯爵夫人。
 
「非常感谢您盛情招待，我与女儿都非常期待今天的宴会。」
 
母亲大人现在的口气是对外用的官方语调；可能是因为不论与德朗巴尔德夫人有多么密切的关系，现场还有其他的参加者的原因吧。
 
「嗯，梅尔莉丝夫人能光临于此，实在是我们的荣幸！请在那边的位子上入座。」
 
德朗巴尔德夫人指着空位笑着说道；已经有穿着燕尾服的男侍从在位子旁待机了。
 
「那我们就承接您的好意了。」
 
我和母亲大人走向了空着的席位。
 
维护良好的庭院生机四溢，呈现出绿色的精美景致。在那之中呈十字型的白色长桌则被这绿色凸显出来，非常醒目。而比这更醒目的，则是宴会参加者们的礼服————淡粉色的、淡黄色的、淡蓝色的，大家都穿着缤纷的色彩。恐怕是在庭院之中，出席的夫人们是花朵这样的背景设定吧。
 
原来如此，所以才在邀请时指定了出席者的着装要是缤纷色彩系的，如果是这个目的的话我就能接受了。
 
「就由我来介绍一下。这位是莱梅蒂?卡尔蒂娜伯爵夫人。」
 
「请您多多关照。」
 
德朗巴尔德伯爵夫人左边的那位夫人轻轻点了点头。看到了她的动作，我也点头回应她。
 
「那一位是朵拉?达那斯伯爵夫人。」
 
「非常高兴能与梅尔莉丝夫人以及爱丽丝大人见面。」
 
坐在莱梅蒂夫人旁边的女性也这样说着，轻轻点了点头。我也像摇头人偶一样再次点了点头。
 
「然后，坐在塔那斯伯爵夫人旁边的是萨丽娜?米娜斯男爵夫人。」
 
「与您们见面是我的关荣。」
 
……就这样将全员一一介绍了一遍。我的大脑已经混乱起来，快要无法把脸和名字一一对应了；对于总算能结束了实在是非常感激。
 
之后茶会就正式开始了。我一边享用桌子上的甜点，饮用沏好的红茶。嗯，真美味。当然，如果跟不上话题会是一件非常困扰的事情，所以我侧起耳朵听着他们的会话。
 
「建国纪念日那天爱丽大人的礼服真是漂亮啊！那是在那里买到的呢？」
 
朵拉夫人这样问我道。
 
「那是在与东方的贸易中获得的布匹；现在暂时还不能确保其数量，因此正式贩卖还要等到一段时间后的将来。」
 
「嘛～～这样啊。真的是非常漂亮的材料呢，礼服的造型也非常新颖美丽；是由谁设计出了那样的礼服呢？」
 
「是我进行委托，由阿尔梅尼亚公爵领的服装店制作而成的。」
 
「那么，那是爱丽丝大人自己设计出来的？」
 
「不，并不是称得上设计的事情。我只是大致的说明了一下形状、构图。」
 
我无法对这些贵妇人说明，设计出这样一件衣物只是为了更加轻松一些————毕竟，平常工作时都穿着轻便简单的衣服，到现在也一点也不想再去穿那些需要束腰的紧身礼服、非常重的给人感觉轻飘飘的伞状裙子了。
 
我再三拜托服装店的设计师，最后总算勉勉强强能满足我需求的服装。
 
「是这样啊。我想着样的设计之后会开始流行起来的，对吧，莱梅蒂夫人？」
 
「嗯，在那个宴会上也吸引了大家的目光，现在我想服装店已经收到了非常多的订货需求了吧。」
 
是这样的趋势吗？如果真的是这样的话，这是不是一个阿尔梅尼亚公爵领的服装店的大好机会？
 
在我考虑着这样的事情时，话题在不知不觉中改变了；现在的流行之类的，各个家族的情况等等。
 
话题的中心是主办者的德朗巴尔德夫人以及母亲大人。随着德朗巴尔德夫人的话题，各个参与者纷纷发表自己的感想，让场面其乐融融。母亲并没有对主办者的话题多做评论，但始终留意着使整个谈话的气氛保持明亮。
 
「说起来，门罗伯爵家的事情，最近传出了他们家族的实力大增的传言，各位知道吗？」
 
莱梅蒂夫人开始了另一个话题。
 
「最近门罗伯爵家好像开了很多次宴会呢，门罗夫人也经常带着一副很大的钻石做成的项链；在第二天的宴会上则带着豪奢的绿宝石绿宝石耳环和项链。在宝石商来打我家的时候我向他打听，好像门罗伯爵大肆买进了宝石和华丽的衣物哦？最近也向阿兹塔商会买进了相当数量的灰马。」
 
「我只负责阿兹塔商会的经验，顾客的管理有另外的负责人，所以并不太清楚这件事……如果是像现在听到的这样的话，那还真是厉害啊。」
 
因为有人将视线朝我投来，所以我姑且先做了回答。我基本上只看商会的整体情况，各个商品的顾客管理则交给了塞伊与现场的负责人，所以并没有掌握各自的家族到底购买了些什么商品。嗯，虽然即使我知道也不会说就是了～
 
不如说，如果莱梅蒂夫人的话如果是真的话，为什么门罗伯爵的家族突然之间就发迹了呢？他们家原本就很富有？不，他们的领地应该是谷仓地带；也并没有听到他们突然开始经营什么事业的传闻。
 
「对吧？在宴会上也成了话题呢。」
 
「真令人羡慕呢。说起宝石的话，朵拉夫人，前几日您在宴会上佩戴的宝石是在哪里找到的呢？真的是非常漂亮，我看到的第一眼就深深地被吸引了。」
 
母亲在这里转移了换题；我其实就这件事还想再多听一些消息的，似乎是应该抽手的事情呢。不过，不愧是参加了众多宴会，熟知人情的母亲大人呢！漂亮的转移方式。
 
「那个啊，可是黄玉做得呢。那个赤红色实在是非常美丽，我也是一眼就迷上了呢，所以恳求老爷买了下来。」
 
「女性的请求可是男性展示其肚量、价值的好机会呢，达纳斯伯爵是否也很高兴呢？」
 
听到了莱梅蒂夫人的话语，我不禁浮现起————「是这样吗？」————的疑问。总之，我先老老实实地闭上嘴。在重生之前我并没有丈夫，虽然今世是有婚约者的……在陪我买东西的时候，爱德华大人大多数时候都是一副很麻烦的表情。
 
「不，丈夫他不怎么喜欢宝石……」
 
「即使不怎么喜欢宝石，但看着带着它的朵拉夫人的话，达纳斯伯爵肯定爱你爱地更深了吧！对吧，梅尔莉斯夫人？」
 
「看到如此年轻、可爱的朵拉夫人，恐怕达纳斯伯爵都担心地不肯放她去宴会了呢。」
 
听到了母亲的话语，大家都「呀～」地发出了黄色的轻声尖叫。从那时开始，贵妇人们就眉飞色舞地讨论起「那个家族的谁谁谁真帅啊，这个家族的谁谁谁真英俊啊」这样的话题。已经有了女儿的夫人们，则谈论着「想要怎样的女婿」的畅想。
 
……母亲大人也，也是这样想着，我要嫁个哪里的谁谁谁吗？已经与爱德大人发生过了那样的事情，我现在的状况已经等同于再也不可能找到婆家了。
 
但母亲大人大概现在还在顾虑我的心情，并没有将「想要怎样的女婿」给说出口；虽然对我来说，那真的是值得感激的事情。
 
「爱丽丝大人是怎么想的呢？」
 
听到莱梅蒂的问话，我回过神来。不行啊，可不能在茶会中发呆啊/可不能在茶会中只顾着想自己的事情啊。
 
「对不起，刚刚稍微有点出神了……请问是什么事呢？」
 
「将来的夫君哦，要怎样的人才能配得上您呢？」
 
「就如同各位所知的，我是被废弃了婚约的身份；大概只能老老实实地在领地度过终生了吧。」
 
我将来的梦想，是在孤儿院或者其他的什么地方，过上被孩子们包围的生活……这样的未来来图不也很不错吗？
 
「嘛～爱丽丝大人，您真爱开玩笑。身为阿尔梅尼亚公爵家的千金，有着领主代理与经营商会的非同凡响的经历，在其上的是被王太后另眼相看的爱丽丝大人，可是大大地抢手货呢！」
 
「……是这样吗？」
 
「嗯，如果我的家族是公爵家的话，无论如何都会想要迎娶您进家门呢。」
 
莱梅蒂夫人似乎很遗憾地叹了一口气，而且像是赞同她的想法似的，萨丽娜夫人也用力地点了点头。
 
从来没有想过别人会是用这样的眼光来看待我，我真的吃了一惊！
 
虽说如此，但如果真问起要与哪里的谁结婚的话，现阶段是不会有那样的想法的。
 
那一天直到太阳下山之前的一段时间内，宴会不断地进行着；我虽然有点紧张，但当结束之后再回想的话，真的是非常愉快地经历。
 
这也是因为想要大家尽情享受的德朗巴尔德夫人的影响吧。
 
我从来没有当过主办者，今后也不知道会不会有这样的机会……如果站在将来有一天也会举行这样的贵妇人们的宴会的立场上的话，我也想像开一场像德朗巴尔德夫人这样，气氛轻松柔和地宴会。
 
……或者，像母亲大人那样品味高尚，非常讲究的宴会。
 
就让我朝着目标一步步修行吧。
 
 
  