========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-08-07 17:35
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
代理领主？那就是说，要代替父亲治理领地的意思吗？
 
这样情况是被称为什么来的？天上掉馅饼？对牛谈情？啊，不对！脑子因为太过混乱而冒出了一些莫名其妙的词语了。
 
「……那个，按照正常的情况来说，代理领主履行职务不应该是嫡男也就是弟弟的任务吗？」
 
「即使让你弟弟去做代理领主，他也不会去领地的吧。那家伙，现在正沉迷于你所说的『病』中啊。」
 
……嗯，的确。他现在深深地为由莉男爵千金而着迷，加入了本来应保持距离的第二王子的势力了；即使是在长假休息期间，他也会乐不思蜀地留在王都，然后喜滋滋地开展傻瓜似的剧情吧。
 
因为由莉已经成为第二王子的人了，明明应该是拉开距离的时候了。按照弟弟的性情来看，他肯定会以「为了守望喜欢的对象的幸福，我就留在他们的身边吧。」这样的名义来美化自己的行为，合理自化自己的立场吧。
 
「明白了，我会遵从您的指示的。我一定会建立一个稳定的领地给你看的，无论王都发生了什么样的混乱，我都不会让领地产生任何动摇。」
 
听到了我这么说的父亲满意地点了点头，在父亲对我做出可以离开的手势后，我离开了房间。
 
————————————————————————————————————————————————————————————————————
 
我的名字是：路易・德・阿尔梅尼亚，拥有着阿尔梅尼亚公爵的地位，同时也是这个国家的宰相。
 
嗯，今天接连发生了许多事情。
 
首先，是我的女儿从学院里除籍以及解除其与第二王子的婚约。
 
从我的考虑来说，也只不过是执行了预定的计划罢了。虽然我其实可以在最初散布中伤的谣言的时候就可以阻止她了，但是，没有这么做的目的都是为了解除她的婚约。而且，即使那丫头没有做这样愚蠢的事情，我也会以生病为理由早早地解除两人的婚约了。
 
而且，不管怎样，都会以幽禁在教会的形式让她离开贵族的社交圈吧。
 
否则的话，对于那个迷恋着第二王子爱德华的傻丫头，不论说什么都听不进去的吧，现在这样正好。
 
接下来，与女儿见面时，却看到，她明明刚刚被恋慕的男人以极其屈辱的方式抛弃了，却没有那种颓丧感，反而给人以一种神清气爽的感觉，非常冷静的样子。而且，漂亮地说中了我的想法。
 
……真有趣啊。
 
因为工作的原因，我并未太多的照顾女儿与儿子，因此他们两人是在母亲的溺爱下成长的。女儿已经成了为所欲为的典型贵族。顺带一提儿子变成了既自大又天真那样愚蠢的青年了。
 
本来来了王都之后，准备按照我的想法彻彻底底地从头开始教育两人得。
 
而那样得女儿，居然突然之间好像开了窍（换了一个人）似的和我交涉，把我说的想法都非常准确的说中了！
 
而现在令人遗憾地是，比她的弟弟更有逻辑并且更有大局观，而且，也了解自己的立场及本分。
 
我一边听着她说话，一边思考着：现在的她简直就像变了一个人似的，说起来，这孩子偶尔也会做一些奇怪的事情；其中最奇怪的，就是将平民的孩子捡回来的习惯吧。
 
她不想要高价的礼物，取而代之的是带回那些无依无靠的平民孩子，并让她们侍奉在她身边。最初我还以为是她想要从小就培养起自己的势力/生力军，并勉强地同意了她的要求，但之后也没有发现有那样发展的迹象。
 
从那个时候起就认为这个孩子真是个不可思议的孩子啊，而现在和我交涉中的这孩子的眼神，和那个时候也非常相似。
 
只是让她留在领地什么也不做的话，就太浪费了！
 
当我回过神来的时候，不由自处地给予了她代理领主的职位了。虽然这是史无前例的事情，但是领地那边有赛巴斯在，不会演变成太出格的事态的吧；即使真的有什么事情发生了，那么看着这样的事情也是一种乐趣。
 
但是，她有一个地方，没有说对我的心思。那就是，为什么最初同意她与第二王子的婚约。身为宰相的我，理所当然的考虑与第一王子结婚是最稳妥的。
 
即使如此，还是同意了她与第二王子婚约的原因，单纯是因为……那是女儿的愿望罢了。
 
我啊，终究也还是一个人类，是一个溺爱女儿的父亲（蠢爸爸）罢了。虽然最终，变成了就像那丫头所说的，为了握紧第二王子及其相关势力的缰绳的名义而订下了婚约————那也是因为在订下女儿婚约的同时，也不能打破对于王族的中立立场而做得调整。
 
我不会劝诫儿子，因为他太过于相信自己的力量并且相信自己能做到想要做的事情。
 
但是，与我的期望相反，在水面之下，下一届国王的王位之争越来越激烈了。迟早，那丫头都会被卷进纷乱的争斗中吧，而她也没有能终止、摆脱这些纷争的才能与力量。
 
因此，我才做出了让那丫头暂时退出贵族社交圈的决定。当然，等到这些纷争平息之后，我会让她回到这里吧。
 
但是，从今天她的表现来看，似乎不需要我去保护她直到纷争平息的样子。
 
相反，似乎可以期待那丫头凭借自己的力量逆流而上、冲破风浪呢！
 
她到底会采取怎样的行动呢？真是期待今后的发展啊！
 
 
  