========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
今天，我想要在王都走一走；米莫扎也回复了家里人同意让她与我一起出行，所以非常期待着今天。
 
「小姐，差不多该准备起来了。」
 
当我正在做日常功课的瑜伽时，塔尼娅出声提醒了我。哎呀，已经到了这个时间了啊；我赶紧去洗了一次澡，开始做出行的准备。因为要上街，所以今天我打扮成「阿莉丝」的样子。
 
「米莫扎大人已经到了。」
 
「让她请在临近的房间里等着，我马上就过去。」
 
准备完毕之后，我走向了临近的房间；这间房的旁边虽然也是我的房间，但直到刚才为止都是用来换衣服的私人空间。而再旁边则是作为我专用的接待室。
 
「早安，米莫扎。这么早就要你过来真是抱歉呢。」
 
「早安，爱丽丝。嗯，这身衣服很适合你呢。」
 
「米莫扎也是，很合身哦。」
 
米莫扎也知道今天是隐瞒身份出行，所以穿着比平时更加平民、更加成熟的衣服；给人的感觉大概是商人的大小姐吧。
 
「然后，这副打扮的我是阿莉丝哟。」
 
「那是什么呀？」
 
米莫扎兴趣满满地盯着我。
 
「假名呀，假名。毕竟如果在大街上叫出我的本名也稍稍有些……而且，首先从外貌来说吧，如果改变了名字的话，心情也会焕然一新哦。」
 
怎么解释呢，女演员的心情？如果被人用那个名字称呼，则就像是会进入角色一样的感觉。
 
「原来如此，那么也请用『米莎』这个名字来称呼我吧。」
 
「嗯，知道了。那么米莎，让我们早点出发吧……对了，在那之前得为你介绍一下呢。塔尼娅你是认识的，而这两位是今天担任护卫的莱尔和迪达。」
 
在后面等待着的二人听到我对他们的介绍，马上点头对米莫扎行礼；莱尔的表现是正常的，但迪达平时总是一副轻浮的模样，所以一下子显得这么正经让我不自觉有些违和感。
 
「初次见面……不过因为经常听到二位的名字，所以感觉并不像是初次见面呢；今日请二位多多指教呢！然后这是我这边护卫的哈利和丹。」
 
站在米莫扎身旁的哈利和丹各自低头行礼。
 
「哈利，丹，请二位多多指教。」
 
我也向他们二人打了招呼。哈利和丹给人以严肃的感觉，让我不禁觉得「这才是护卫！」！总之他们两人也穿着私服，所以并没有太大的问题。
 
「嗯，我们的时间相当紧凑，就赶紧启程吧。」
 
首先，前往了王都的茶馆。在那里能尝到巧克力制成的点心和甜点；之后，不知道香草茶是否还有销售？
 
远远望去，生意非常兴隆，人们已经是在排着队等待了。因为尽量降低了价格，所以顾客并非是以贵族为主，来的最多的街上的普通百姓们。
 
「来，排队吧。」
 
「……失礼了，阿莉丝大人。这里不应该亮出您的名字好让我们进入吗？」
 
塔尼娅在旁边向我建议道，其他人似乎也想着同样的事情，一脸疑惑。
 
「那样的话，就没有必要不做任何通知直接来视察了吧？怎样接待客人的、商品又是什么样的、来店里的顾客都是什么样的人呢、这些我都想作为一个客人的身份好好看一看。所以包含了排队的时间，才说要花上今天一整天的时间。」
 
「是，我明白了。请您原谅我的冒昧。」
 
「米莎，就是像这样的感觉。今天会要走很多路，也会要等很长时间，可以吗？」
 
「嗯，走路也有走路的好处，走地多了肚子就又能空出来，对于今天来说恰到好处呢。」
 
「那样就好。」
 
那之后，我们等待了相当长的一段时间，总算进入了店内。看来似乎需要扩充店的空间呢，看看店内的样子再详细考虑吧。
 
店内分为两个部分，一边是外带用的贩售区，另一边是茶馆用的堂吃空间。
 
嗯……不如把贩售用的区域单独建立到其他地方吧？虽然占用了很大的空间来进行贩卖，但实际上其功能与普通的点心店是一样的。虽说如此，但也会有一部分人想着，吃完以后再另外买些回去吧。
 
如果是这样的话，要么还是维持两块一起，搬到更大的土地上去？还是说，开第二家分店？嗯～～真是烦恼啊。
 
「欢迎光临，请问您们几位？」
 
「7位。」
 
「实在抱歉，现在并没有这么多人的席位，如果能分成两部分入座的话，我们马上就能为您安排……」
 
「那样就好。」
 
因此，我们的席位是分开来的。因为两组人之间的座位也相隔不远，因此分成了我、米莫扎、莱尔、塔尼娅这一组，以及迪达、哈利、丹这第二组。
 
最初，考虑到人员的平衡，想要把塔尼娅和我安排在不同的坐席上，但塔尼娅则是一脸难色，不想与我分开。之后米莫扎谅解道，让塔尼娅和哈利交换也没关系。
 
考虑到警备的问题，是不应该这么安排的吧。但米莫扎说了，只要有莱尔和迪达在场，就觉得非常的安心。
 
总觉得非常信赖我们家的两位保镖呢。
 
我点的是蛋糕套餐，米莫扎这点了水果巧克力拼盘；在点单结束后的等待时间里，我与米莫扎轻轻地聊着天。
 
这家茶馆的流程是，服务员收到点单之后写在纸上，再将其传递给厨房；在那个纸上夹了写着号码的木夹子，由结账的柜台进行保管。
 
那个号码与桌子上桌牌的数字相同；而桌牌表面虽然是裸露的木头，但背面途程了白色；如果已经送上了客户要求的全部点单的话，则将桌牌白色的那面展示出来；如果又有追加的点单的话，则回到原来的那面。
 
当然，追加的点单会先在柜台上进行记录再传递至厨房。
 
这样就是一个完整的流程了。
 
此外，结账的时间计算非常费时；因为这样的情况，我试着导入了算盘。在日本的前世，小学时我曾经学过如何使用算盘，真的是非常幸运。
 
从业人员的孩子们最初也对算盘感到非常疑惑，但现在已经能非常熟练了；由此心算也变快了，因此广受好评。
 
我们最近也在讨论，是不是不仅该让茶馆的员工们学会，也要将算盘的使用加入初中部的学业中呢？
 
一边聊天，一边在脑中考虑着这样的事情，不知不觉我们点的点心已经上来了。
 
「哇，看起来就很美味的样子！」
 
米莫扎非常高兴地开始吃了起来；至于我，则因为一旦厨师或者梅里达（公爵家的厨师）想到了新的作品的时候，我一定会首先试吃一下，所以并没有太多的新鲜感。
 
虽说如此，但果然在店里吃和在家里吃的感觉果然有所不同吧。
 
「……嗯！真美味！」
 
米莫扎非常满足地说道。总感觉就像是我自己的事情一样，感到非常的高兴。
 
「那就好。」
 
因为非常满路的关系，所以接待客人提供的餐点也并不是很复杂。店里的工作人员们也都非常努力，所以我也真的感到很高兴。
 
「说起来，为什么会想要从茶馆开始你的商会呢？」
 
米莫扎突然问出了这样的问题，而她眼前的盘子已经是非常漂亮的一点不剩了。
 
「并没有什么特别的理由。单纯是因为我家的领地上有一些特别的原材料罢了。」
 
「然后就这样变成了这样受到欢迎的店吗？让我有点吃惊呢。」
 
「是受到了大家的恩惠才能有此发展。」
 
我所处的环境是一个非常良好的环境，还有从小时候起就关系很好地塔尼娅他们帮助；真的是受到了非常多的恩惠啊。
 
「嗯，是时候出去了吧？」
 
在对话的间隙我也用完了我的餐点，结完帐之后就离开了茶馆。
 
「那么，下面是美容品店铺。就悠闲地一边欣赏王都的风景一边前往吧？」
 
茶馆和美容品店之间有一点距离，所以要走相当长的一段时间。在途中我也看到了一些王都的店铺，记住了王都大致上的物价。
 
「……哎呀？」
 
突然，我的脚步停了下来。
 
「怎么了，阿莉丝？」
 
「刚才，我好像看到了由莉小姐……」
 
因为是在熙熙攘攘的人群中看到的，所以也并不是很确定。而且平时她的身边总是跟着第二王子以及他的亲信们，非常显眼……而现在，似乎是一个人或者两个人的感觉。
 
「不是看错了吗？她绝对不会一个人单独出来的吧？」
 
「……的确，是呢。」
 
也许是因为前一次和米莫扎见面之后，又与塔尼娅讨论了她的事情吧；我的脑子里始终会映出她的存在。
 
我重新振作起来，向下一间店铺出发。
 
 
  