========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-06-23 19:03
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
与茶馆一样，我们排队进入了美容店，打量的店内的布置。米莫扎应接不暇地看着商品，说着这个商品我要那个商品我也要之类的话，但因为之后还会去看会员制的店铺，最后还是自重了。
 
想要进入会员制的店铺的话，必须要贵族的身份，因此我和米莫扎都必须显露自己的家世。在店内的接待都是单独的包厢，但也还有可能在店内的走廊上遇到其他的贵族。
 
进入店内之后，一对一的接待会员，而每位会员又最多携带2位陪同着，因此我们分成了我、塔尼娅、莱尔第一组，米莫扎、哈利、丹第二组这样。
 
如果不加以限制的话，大家都会随意地把侍女和护卫带进来的，为了使店内不至于满地垃圾、吵闹不堪，因此采取了这种措施。
 
而在店内的一角也专门准备了护卫们使用的休息室；迪达就在那里待机，做着店入口与附近的警备工作。
 
店铺是建立在王都内的贵族别墅住宅区；直接将空着的别墅整个买下，所以店铺内也有庭院，因此从玄关到实际的店内的距离是很长的。首先，在门前出示自己的会员证；然后经过绿色四溢的美丽庭院，走完小道就正式进入了店内。
 
进入其中之后，首先也是向管家出示自己的会员证，然后就会被引导到各自的包厢内。
 
「爱丽丝大人，非常欢迎您驾临此地。」
 
出来迎接的管家即使看到了我，也没有露出一点慌乱的样子；顺便一提，他的名字是巴拉特，之前是某商人家庭中的管家。
 
「哎呀，你一点都不吃惊呢？」
 
「我们知道您抵达王都的事情，因此也猜想着您应该会在某个时间来这里。」
 
「嘛～～看来无法突击视察这里呢。」
 
巴拉特听到我的玩笑，微微地笑了笑；明明他看上去只是个慈祥的老人，但笑容却拥有奇妙地魄力。
 
「诚惶诚恐，爱丽丝大人。这里是贵族的大人们经常拜访的店铺，即使是些许的失误都可能引发严重的事态，我们是一刻也不敢放松下来的。」
 
「是吗？那我非常期待在这里的服务哦；我还想与你再说一些事情，所以先引导米莫扎进去吧。」
 
「是。那么米莫扎大人，由我来为您领路。」
 
「那就拜托你了。」
 
「巴拉特，我会在这里等着；因此领完路之后就到这边来接我吧。」
 
「是。」
 
目送了巴拉特和米莫扎离开，我进入了一间入口附近的房间；这个房间还并没有决定要派做什么用途。因为是一间很大的别墅，所以房间数目相当多。
 
2楼则是基础的接待客人们的房间，每个房间里都有一位佣人身份的店员待命，为客人提供他们想要的商品并且宣导新商品。然后一楼是防止商品的仓库以及店员们的休息室。1楼还有许多像我现在所在的这间房间一样，还没有决定用途的房间。
 
如果今后这里也变得拥挤的话，就需要好好考虑一下该怎么利用这几件空房了。
 
「欢迎光临。」
 
嗯？好像又有新客人进来了。因为这个房间是靠近入口的房间，所以也能听到那边的声音。
 
「今天带了其他人过来，就交给你们了啊。」
 
我稍稍打开了一丝门缝，看到回来的巴拉特正在接待新的客人。我猜想着来的是谁，朝门缝中窥视，哎呀，那不是门罗伯爵吗？
 
虽然离得有点远看的不是很清楚，但那个胖胖的体型、还有将金发的刘海卷了起来藏起自己额头的样子，应该不会有错吧。
 
传言中的就是他吗？
 
我将目光放到他的同伴身上，是夫人与孩子吧？我猜想着这两个从来没见过的人的身份。女人的话也有可能是情人，但她的身上没有特别吸引人的显著特征。既然是带进这里来的人，应该是与佣人和护卫不同的身份吧？
 
究竟是谁呢？在我猜想的时候，2人已经向上去了。
 
「让您久等了，爱丽丝大人。」
 
在我出神的时候，巴拉特瞧着们走了进来。
 
「没关系。比起这个，巴拉特，门罗伯爵经常来吗？」
 
「是，如你所说。一周之内必定会来个1次、2次。」
 
「是吗。」
 
频率出乎意料地高啊……虽然作为店铺运营商来说是很高兴地事情。
 
「他都买些什么东西呢？」
 
「伯爵买的最多的是点心之类的吧，除此之外，最近也会在本店买入香水；此外带着夫人和孩子一起来的时候也有很多。」
 
要说普通的话，的确还是挺普通的吧？虽说如此，这家店铺的商品价格很高，量也偏多。
 
「嗯……那夫人和孩子们都买些什么呢？」
 
「夫人的话，最多的果然是美容品吧，也咨询了很多事情。伯爵的孩子的话，是与伯爵一样的巧克力。两人买的量都相当大，每次装入马车都要花一点的时间呢。」
 
那还真是相当地量呢……到底是怎样使用的呢？一瞬间我想到了伯爵的宴会，伯爵最近开了很多次宴会，是不是在那里用掉呢？
 
「爱丽丝大人？」
 
巴拉特出身呼唤沉默思考中的我。
 
「哎呀，真是抱歉。想要和你说的事情并非是什么非常重要的事情，只是想知道这边有什么遇到过什么困扰地事情，或者可以改善的事情，所以想要直接来问你。
 
啊，你所提交的报告书我没回都当然有认真看哦。」
 
反正我已经显露了自己的身份了，那么不如听一下一线的呼声吧。而且，这里接待的客户都是贵族，比起其他地方来，更会被提出一些很为难的要求，耗费更多的精力，操更多的心。
 
「是这样啊。现阶段并没有发生太大的问题，硬要说的话，如果能再增加一些员工的话，那就感激不尽了……」
 
「……员工呢。是哪里的员工？」
 
「首先是厨师，在这里有非常多的贵族大人是点单之后当场品尝的。」
 
「是吗，只是，厨师们需要非常长的一段见习时间，如果想要让新人上阵的话也不得不等待一段时间……我会尽快出一个紧急对策的。」
 
等到到家之后，就赶快再一次看一下这里的销售额趋势吧。
 
「非常感谢，那么也请让我引导您前往贵宾间。从现在开始，请作为客人来参观这间店吧。」
 
「好的，那么领路就拜托你了。」
 
之后，我作为一位客人被接待直到视察结束。因为没有遇到特别的问题，所以就不详述经过了。
 
米莫扎已经呆了好长一段时间，还不愿意出来呢；我一边出神着一边等着她。她出来的时候露出了一副非常满足的脸庞，虽然我没有听她具体买了什么，但看来对她来说是一场非常充实的购物之旅吧。
 
以这样的感觉，今天的视察结束了。
 
在过一小段时间，我就要离开王都了，感觉有些寂寞；还是快点回去领地吧。
 
「今天真是谢谢你了，阿丽丝。」
 
「我才是，真的很谢谢你，米莎。」
 
在这种复杂的心情中，我回到了家中。
 
 
  