========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
王都的逗留马上就要结束了。
 
今天是访问梅西男爵家的日子。
 
根据母亲提供的情报，梅西男爵即将返回领地。
 
聚会正是为此而办。
 
简单说，就是离别会。
 
第一王子阵营里的贵族，大都致力于领土经营，所以全员聚会的机会很少。
 
反过来说，聚会时的出席率也很高。
 
出席那样的聚会，我合适吗？
 
早上，集中精神练习瑜伽。
 
和已经十分热衷于瑜伽的母亲一起。
 
「啊，爱丽丝。表情太僵硬了。一大早就累成这样啊。」
 
「不会吧……」
 
「就是。尽管从脸色已经行动上不大看得出来，不过，总感觉……」
 
结束瑜伽，洗澡，换衣服。
 
聚会是在傍晚，所以换的是平常的衣服。
 
还有时间，便查看赛伊和塞巴斯送来的报告，作出相应指示，并将其以急件传回。
 
真不方便啊。
 
考虑到邮寄的时间，等我收到信时，现场状况已经变化了吧。
 
真想快点回去啊。
 
嘛，多想无益，还是专心工作吧。
 
在我忙着处理文件的时候，塔尼娅敲门进来了。
 
「大小姐。差不多该准备了。」
 
什么，过这么久了？
 
精神一集中，时间果然就过得快。
 
不能迟到，所以我马上开始准备。
 
今天是晚会，要穿比上次的多乌帕鲁多侯爵那次更加正规的礼服。
 
话虽如此，还是选了不怎么死板，便于行动的款式。
 
塔尼娅帮我梳好头，我负责别上饰品。
 
今晚正装是和我的瞳色相衬的深蓝色礼服。
 
饰品则选择和我的银发相衬的蓝宝石。
 
此外，礼服上还有非常显眼的银线刺绣。
 
梳妆打扮花了我相当长的时间。
 
女人的打扮时间原本就很长，礼服更甚。
 
没别人帮忙的话，连穿都穿不上。
 
我乘上马车驶向男爵家。
 
好紧张啊。
 
梅西男爵家和我家在一个区里，所以，相距不远。
 
虽说如此，由于紧张的缘故，总感觉路途有点长。
 
就这样抵达梅西男爵家，向家主致以问候。
 
「谢谢招待。」
 
「感谢你的出席。」
 
梅西男爵的体形相当匀称，不愧是现役军人。
 
尽管如此，行为举止彬彬有礼，完全没有豪放粗鲁的感觉。
 
简直就像是风流倜傥的大叔一样。
 
「没能参加这次宴会，祖父也非常遗憾。」
 
原本想来的，临时有事缺席了。
 
是什么事呢？
 
没详细说，不过，真是可惜啊。
 
和我比起来，祖父和梅西男爵的交情深多了。
 
「我也很遗憾。帮我转告一声，下次请务必要来。」
 
「好的，必定。」
 
结束寒暄后，我看向会场。
 
哇，好厉害。
 
这是我的第一印象。
 
这个也是那个也是，全都很有名。
 
有因建功立勋而被册封的贵族。
 
有因能力、实绩或者艺术造诣而备受期待的平民。
 
还有身为官僚，在父亲的手下工作的大家。
 
这么多名人聚集一堂，不吃惊才怪。
 
「爱丽丝小姐，难得一见啊。」
 
「萨基塔里亚伯爵，好久不见了。」
 
萨基塔里亚伯爵是我国的财务大臣。
 
是父亲的部下，所以我早就认识。
 
在王太后执政时，因能力卓越而被封为伯爵。
 
看起来像是好说话的老爷爷，却一直和王宫里那些老奸巨猾的家伙们勾心斗角。
 
真是人不可貌相啊。
 
「萨基塔里亚伯爵会来，真没想到。」
 
身居高位的他好像一直是中立的吧。
 
我之前一直这么认为的……
 
「区区一小官，无足轻重。」
 
真会说啊。
 
实际上，影响力可是大得很。
 
手掌财政大权，其发言的分量自然不轻。
 
「不过，为了利国利民而行动，是为官的本分。」
 
「原来如此。你认为这边有利于国家啊。具体来说，就是指那位大人。」
 
听到我刺探的言语，萨基塔里亚伯爵的笑容加深了。
 
「说起来，爱丽丝小姐。今晚的衣服非常漂亮啊。」
 
「谢谢。」
 
「那是和东方交易来的？」
 
「不，是从我领地的服装店采购的。」
 
「哦。亚美尼亚领真是名品荟萃啊，不愧是靠海，像是盐的精制、他国的交易等等……总之，生意兴隆啊。」
 
「啊，嗯。托民众的福。」
 
不愧是萨基塔里亚。
 
各领地的动向都好好地掌握住了。
 
「太谦虚了。据我所知，全靠你的运营。」
 
我笑容以对。
 
无话可说。
 
虽说被刺探，不过我不痛不痒，只是觉得麻烦而已。
 
「此外，在行政方面也相当活跃啊。像是税制改革啦、救济孤儿啦……好像还一直在招兵买马吧。你究竟所欲为何？」
 
简单说，就是问我，聚积钱财发展军事有何图谋？
 
这种怀疑，让我大吃一惊。
 
嘛，这样子也难怪萨基塔里亚伯爵会警戒了。
 
「我的目标是领民的安居乐业。更具体一点，是拥有可以保障民众人身安全、生活平稳的领土。与其说是是目标，不如说是理想。究竟能接近到什么程度呢？这是我永恒的追求，因为，没有终点。」
 
「原来如此……。太令人感动了。一切为了人民，不愧是公仆。但是，请小心。你现在的发言，有可能会被误解成为了人民就算叛国也在所不惜。」
 
「谢谢你的忠告。」
 
完全没有叛国的打算。
 
我姑且不论，亚美尼亚公爵家可是发誓效忠于王室的。
 
但是，对我而言，守护人民更加重要。
 
因此，视情况而定，有可能会和国家对立。
 
那是最后的手段。
 
现在还不能透露出去……
 
 
  