========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-04-22 20:20
==========================

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
「阿尔弗雷德王子对你的评价也很高。你在亚美尼亚领的一些政策，想要运用到国家层面。」
 
「阿尔弗雷德王子吗……」
 
「好像不是很吃惊？」
 
「那位大人在国内的事，我已经知道了。还有，这个宴会实际上是为了派系内部的互相交流而特意举办的吧。」
 
这里的人们很能干，也很有个性。
 
没有人召集的话，决对不会聚集一堂吧。
 
特别是现在这种局势，一定是王子本人，靠代理人绝对搞不定。
 
「此外，在这里的各位支持那位大人的事，我在领地就有所耳闻了。」
 
以财务大臣萨基塔里亚伯爵为首的众多官僚。
 
能获得他们的支持，那位大人的行政手腕有多高明就不难想象了。
 
「那位大人能如此评价我在领地的行政，真是非常光荣。不过，那些是不适用于国家就很难说了。」
 
那些改革之所以能被推进，是因为一切我说了算。
 
在我国，当地领主的权力很大。
 
要在国家推行的话，就得和全部领主一个一个地谈判、协商，所以相当费时费力。
 
「那位大人的话，一定会完成的。改变原有的体制，成为一个真正的王国。」
 
好像领会了我的意图，萨基塔里亚笑着说道。
 
无法忽视他最后说的话。
 
改变原有的体制，成为一个真正的王国？
 
萨基塔里亚伯爵默默地露出像孩子一样淘气的笑容。
 
好像知道我在想些什么了。
 
正如之前所说，我国领主的权力很大。
 
说是国家，实际上是各领地的合众国。
 
所以，在不违背国法的前提下，各个领主可以自行决定领地的税收和法律。
 
正因为如此，我才能大力推行新政。
 
只有王都例外，这是王国的直辖地。
 
这样一来，改变原有的体制就意味着……
 
王权的强化。
 
削藩，兴王。
 
这样一来，在王国推行新政确实容易不少。
 
不过，想都不用想，各个领主的排斥会有多大。
 
那样，真的可行？
 
对了，萨基塔里亚伯爵为何要说这些？
 
向还没明确表态支持大王子的我？
 
想想看，之前还特意问我「所欲为何？」。
 
难道……
 
可能性很低，不过，是在试探我。
 
听到刚才的话，会怎么行动？
 
反对之，进而独立？
 
还是服从？
 
可能是父亲想要探探名为代理实则统治领土的我的口风……
 
「那位大人我无缘得见，所以无从答复。不过，要是能够实现，并有益于民众的话，对我而言，就是无上之喜。」
 
没有见过阿尔弗雷德王子，所以无从答复。
 
这是我的真心话。
 
因此，现在还不能明确表态。
 
「是吗。……哎呀，有趣。真想看看你站在那位大人身边的样子。」
 
「真会开玩笑……太抬举我了。」
 
「失礼了。就当我瞎说吧。」
 
自萨基塔里亚伯爵离开以后，又和不少人交谈了一番。
 
终于有时间休息，便坐了下来。
 
仔细看看，这里的每个人都很厉害啊。
 
和他们的老大萨基塔里亚伯爵的会话，让我心力交瘁。
 
一边这样想着，一边喝着酒时，宴会主办梅西男爵过来了。
 
「今天的宴会如何？」
 
「承蒙款待，非常高兴。」
 
强打起精神，笑容应对。
 
一不小心就会显露疲惫之色。
 
「说起来，梅西男爵，能问个问题吗？」
 
「什么？」
 
「为何那么急着回领地？在这里的，除了原本就在王宫的当差的以外，都会在王都呆到建国纪念结束，因为没有回去的必要。」
 
梅西男爵想了一会，说道：
 
「因为我有任务在身。」
 
「任务？」
 
「是的。爱丽丝小姐从伽扎鲁大人那听过托瓦尼鲁战役的事……吗？」
 
「当然听过。不过我的认知和书上写的差别不大。」
 
「那就够了。如你所知，在托瓦尼鲁战役时，我是伽扎鲁大人的下属。然后，在那场战役立功，因而有幸得到爵位。」
 
梅西男爵看向远方说道。
 
「不过，我是军人。就算有爵位也是。我国和和托瓦尼鲁还没签下正是的停战协议。身为国防负责人，不能长期离开领地。」
 
说的也是。
 
不过，还是有点不对劲。
 
和他一样领土紧挨着托瓦尼鲁的门罗伯爵就不会这样。
 
是因为托瓦尼鲁是军人所以警戒心强？
 
就算这样，未免太过焦急了。
 
因为建国纪念而赶来，一结束就马上返回。
 
又不是战争近在眼前。
 
「实际上，现在还处于战争时期。虽说对你而言没什么大问题，我还是有点担心。请务必小心。只是提个醒而已。对面不会立刻开战，却一直盯着我国。」
 
「盯着我国丰富的粮食和资源吗……」
 
「是的。还有残留着的30年前的战争的仇恨。」
 
战争吗……
 
亚美尼亚领和托瓦尼鲁离得相当远。
 
不过也不能太过放心。
 
开战的话，领地的负担也会加重。
 
「谢谢你的忠告。」
 
「彼此彼此。在这样的聚会说些不雅的事，失礼了。请接受我的道歉。」
 
「哪里哪里。为我操心了。」
 
 
  