========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-03-26 21:34
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
那之后不久宴会就结束了，我踏上了归程。与之前从来没有交流过的人物们说上话了，能称得上硕果累累吧。那一天晚上，我睡的很沉。
 
这样的话王都要做得事情已经没有了，之后只剩下与父亲打声招呼之后就可以回领地了。
 
「爱丽丝大人。」
 
第二天早上，当我在整理文件时，塔尼娅出声呼唤了我。
 
「塔尼娅，怎么了？」
 
「有两件事情想向您汇报。」
 
「什么事？」
 
「第一件是有关由莉男爵千金的。」
 
那个名字使我停下了手里的工作抬起头来注视着她。
 
「在那之后，我们对她进行了调查。虽然调查还在进行中，但因为是您非常重视的事情，所以我先将了解清楚地事情报告给您。」
 
「嗯，那么，知道了些什么事情呢？」
 
「首先，是关于她的成长经历。之前我们还以为她的母亲是侍奉诺亚男爵家的侍女，但其实并非如此。」
 
「嗯？我还以为肯定她是与侍奉的主人发生了关系；那么实际上她是哪里的人呢？」
 
「是王城。」
 
「……王城？她在那里干什么？」
 
「她是在王城中工作的侍女。虽然还不清楚她是怎样和诺亚男爵认识的，她在不做侍女之后就进入了诺亚男爵家。」
 
「也就是说他们是在王城相遇的咯？的确，男爵也会有很多事情需要去拜访王城。」
 
相遇的可能性是有的，但究竟是发生了什么事情才发展到了那种关系呢？虽然很难想象，但实际上他们的确已经结合了，所以也不好再多说什么。
 
「我们向过去认识她的人打听了一下，看来她的美貌在她的同僚之中也是相当出众的，这样的事情也广为人知。」
 
不愧是女主角的母亲，即使由莉千金不是女主角，只作为女性来说也非常可爱。
 
「至于接下来的发展就很难调查清楚了————在母亲活着的时候发生的事情有很多信息，但在她母亲去世，她一个人生活时的踪迹却无从寻觅。」
 
「……一个女性、而且是外貌如此突出的女性的踪迹都无法寻觅到吗？除此之外，你有什么在意的事情吗？」
 
「母亲还活着的时候，她的邻居都说：『女人一个人要养大一个孩子一定非常幸苦啊。』也问过她有没有可以投靠的地方，对此母亲则给予了『没有』这样的回答。但是母亲去世后不久，有自称亲戚的人出现了。」
 
「那是指，诺亚男爵吗？」
 
「无法断定。」
 
「那位亲戚的特征？」
 
「向邻居们打听的话，已经记不清有什么特征了，只记得是个男人。」
 
「是吗……」
 
明明声称没有可以投靠的地方，但却有自称亲戚的人出现？而且是在母亲去世后不久？现在能想到的原因有两个：
 
第一种，是母亲因为某些理由与家里断绝了关系的情况。母亲因为这原因无法依靠自己家族，而家族决定在她去世之后保护好由莉。如果这个想法是正确答案的话，总觉得很在意她的老家究竟是哪里的家族呢？
 
另外一种情况，则只是单纯地诺亚男爵隐瞒了自己的身份去接了由莉而已，或者说派遣佣人来迎接她。虽然这种考虑是最有可能的，但还会有疑问————为何隐瞒由莉的存在直到进入学院前不久才公布？
 
不论哪种情况，都非常可疑。
 
「说起来，诺亚男爵是怎样辨别由莉千金究竟是不是自己的女儿呢？没有任何证据的吧？」
 
「据说是是母亲给予了耳坠；而且她的容貌与母亲也非常地相像。」
 
在没有DNA鉴定这样科学的证明方式的情况下，只能依靠状况证据也是没有办法的。同时，也没有可以改变自己容貌的方法，容貌相似也就会成为最可靠的证据了。
 
「尽管如此，寻找了整整十年以上啊……看来诺亚男爵真的非常地爱她啊。」
 
「那个理由也暂时无法判定，今后计划会进行更深入地调查。以上，由莉男爵的报告结束。」
 
「是吗，拜托你了哟。那么，第二件事情是？」
 
「是，小姐之前指示要确认的门罗伯爵的事件。」
 
「嗯，是那件事啊。」
 
在上一次在阿兹塔商会看到他的时候开始就非常在意了，总之我先对塔尼娅下达了调查的指示————调查我在茶会上听到的，有关于门罗伯爵的传闻；除此之外，还调查与门罗伯爵一起的男人的事情。
 
「那一天，与门罗伯爵一起来到店里的是被称为迪范的男人。据说是作为门罗伯爵的客人停留在他的别墅中，门罗伯爵外出的时候有时候会带上他一起。我也与阿兹塔商会确认过了，有非常多的目击证言。」
 
「客人吗……究竟是哪里的谁？」
 
「是艾拉商会的会长。经过调查之后，艾拉商会加盟了商业公会联盟，是以食品为主要商品的商会。但，无法查到更多的交易记录的资料。」
 
「商会不会公开顾客的资料，因此无法调查也是没有办法的事情。但那个伯爵居然会与一个商会的会长有那样的交情什么的……最近那个家族发迹也是因为那个商会的原因吗？」
 
「恐怕如此。」
 
无法想到除此以外的原因呢；门罗伯爵的领地时谷仓地带，然后艾拉商会经营的是食品生意，因此在门罗伯爵领地购入粮食，在贩卖到其他地方也不是什么可疑的事情。但，那么到底是卖到哪里呢？
 
「塔尼娅，帮我加急，立刻再调查一下这个叫迪范的男人，艾拉商会也要详细调查，尤其是食品到底是去哪里贩卖的？那种量要运到哪里去？」
 
「是，我明白了。」
 
啊～我有讨厌的预感。昨天的宴会也是，王都的情势让人眼花缭乱地不断变化着。在领地里闭门不出的时候也相当挂心这边的局势，来到王都之后更是明白了自己的信息缺乏。
 
我好像离开王都回去领地，但总有种不能放着这件事不管的感觉……
 
在我不知道的地方，有什么事情正在悄悄地发生；我无法放任这种感觉。
 
 
  