========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「啊～为什么连我们都要过来啊。」
 
走在我身边的莱尔听到我的话之后皱起了眉头。
 
「这是没办法的，迪达。毕竟是师傅的委托。」
 
「即使那样说，今天的训练与我们完全没有关系不是吗？」
 
今天的训练是骑士团对军部的模拟战，由两个部门的代表互相战斗决出胜负。和我们是完全没关系的，却被伽泽尔师傅强硬的要求要出席。今天大小姐要出席梅西男爵的也会，我明明想要去那边的。
 
嘛～梅西男爵家的警备很周全，大小姐的身边也有我们和师傅锻炼出来的警备队跟着，所以其实不用太担心；即使出了紧急的情况也有塔尼亚在。
 
……最近应该不止我一个人在思考塔妮娅到底最终想要到达什么样的境界。
 
如果要我在原本的行程与尽是热血的兄贵们的训练场之中选择其一的话，我毫无疑问会选择前者的吧。
 
「虽然没有关系，但能亲眼见识一下骑士团和军部究竟有何种程度的力量也是件不错的事情。这也是难得的机会，不要白白浪费了。」
 
「那是不错啦，但果然这次还是不被叫过来更好吧；感觉真的很不爽。」
 
这次模拟战就是所谓的「排解压力」。骑士团与军部的关系并不好：军部评价骑士团为「不懂实战的小少爷们」，而骑士团也相对的评价军部为「只有肌肉内有脑子的家伙们」。事实上从我的角度来说的话，两边是半斤八两啊。
 
因为这样的关系，他们有时会进行模拟战。
 
这也是多亏了被军部和骑士团双方所崇拜的师傅的存在。对于师傅来说，其实也是想要去参加自己的心腹梅西男爵的夜会的吧；但不能放着现在军部与骑士团之间微妙的气氛不管，所以只能哽咽着来到模拟战这边。梅西男爵似乎肩负着某个重要的任务，因此不能再继续停留在王都了，所以只能预定在今天开夜会。
 
我对于不走运的师傅感到同情，但万万不希望他把我们两人也拖下水。
 
话说我们只能观望军部和骑士团的模拟战吗？那不是超无聊的吗？
 
在王城一侧的训练场上，已经有军部和骑士团的人聚集起来了。话说，师傅这不是还没到啊！
 
看到与两边没有关系的我们的出现，军部和骑士团都用可疑的眼光打量着我们……啊，真想回去啊。
 
「喔，你们已经到了啊。」
 
那之后不久，师傅来了。当师傅到达的瞬间，场内全员都将视线转移到了师傅的身上。如此受人瞩目，不愧是师傅。
 
「伽泽尔将军，失礼了，他们是……」
 
「我的徒弟。这次正好到王都这边来，所以把他们也叫过来了。」
 
「伽泽尔将军的徒弟……」
 
听到师傅的话语，与刚才不同含义的视线投向了我们————挑战性的、不，想要看清我们实力的感觉？师傅可是大受欢迎的；嗯，想要接受师傅训练的家伙们络绎不绝，因此很少有机会接受一对一的指导。因此，才会投来这样的视线吧。
 
「那就开始吧，骑士团长大人。」
 
「是的，请您多多指导，伽泽尔将军。」
 
骑士团长……名字应该是德尔纳・卡塔贝利亚来的？哼，这家伙的儿子以前好像和大小姐一起上学来的？
 
这之后，一对一的模拟战开始了。每个人都是经过筛选的精英，因此比赛很值得一看。军部与骑士团的情势是五五开，只是，虽然是号称少数精锐的骑士团再选拔出的人，但居然可以和军部的人战的平分秋色，实在是令我吃惊。
 
4人依依分出胜负，接下来就是最后的回合。骑士团由骑士团团长的儿子作为代表，而军部也出来一个人。
 
「等一下！」
 
在最后的比试就要开始的紧张气氛中，师傅突然打断了节奏。
 
「这一回合要不要试试看2对2的胜负？」
 
「2对2……？」
 
谁都对师傅的表情露出了一脸惊讶的表情？
 
「对，由最终回合的两个人组成一队，与我在这里的徒弟战斗，怎么样？」
 
180度大转弯的对话，让我不禁「哈？」地愣住了。在我旁边地莱尔不知道是早有预料，还是已经惊呆了，保持着一副无表情的样子。
 
「伽泽尔将军的徒弟……那可真是有趣。」
 
意外的是，军部的代表居然非常爽快地同意了。不，不！今天的模拟战不是为了解决骑士团和军部之间的隔阂而进行的吗？现在是2胜2败到了最后的决一胜负的时刻了啊。观众们也兴奋地发出了怒吼。
 
身为最后希望的骑士团团长的儿子也表示了同意……啊～退路都被断绝了。
 
「要上了，迪达。」
 
「好哟。」
 
莱尔静静地占了起来，登上了斗技场。我也无奈地跟在了他的身后。
 
 
  