========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-11-30 22:33
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
我的名字是多尔森・卡塔贝利亚；骑士团团长，多尔纳・卡塔贝利亚的儿子。因为世家的原因，我从很小起就开始学习武艺，也一直被长辈们告诫：你将来可是要保护王族的大人物们的！
 
我也因此而骄傲，始终非常热衷的投入训练；在这样的环境与气氛下，说实话，被告知我要进入学院时实在是觉得很麻烦。比起进入学院，在家里从师于现役的骑士团的各位骑士们对我来说更有益处。但只要是贵族的嫡男就必须进入学院，因此我也只能无奈地默认了。
 
进入学院之后，因为天生得不善言辞的性格，我总是很难适应学院。虽然我也并不是非常在意这样的事情，但果然还是认为进入学院是浪费时间而又毫无益处的一件事情。直到有一天，我与一名女性相遇了。
 
她的名字是由莉・诺亚，诺亚男爵家的千金。
 
我们是在训练场相遇的————训练场几乎是处于荒废的状态，但只要学生申请的话就可以任意使用，所以我每天都会在那里自主练习。
 
「好厉害啊！」
 
这是她对我说的……第一句话。
 
「……什么？」
 
「啊、对不起。我啊，每天都会来到这里的后面，有点在意同样每天都来这里的你到底是在做什么。」
 
「……后面？」
 
记得，这里的后面有一个花坛，但也并没有什么人会过去，恐怕花坛里已经是杂草丛生了吧。
 
「嗯，好不容有这么大的一个花坛，就这样放着实在太浪费了，于是我就在那里种了一些喜欢的花哦。啊！我当然有好好地向学院取得许可哦！」
 
「不用那么慌张，我没有向学院报告的打算。」
 
「那个、不……虽然也有这方面的考量，但，你看，这并不是什么值得宣扬的事情吧？贵族千金玩泥巴什么的……所以，希望你不要说出去呢。」
 
「嗯……你也没有给其他人添什么麻烦吧，我也不会对别人去说的。」
 
「那就好呢！那么，你每天在这里干什么呢？」
 
「……你看了也不明白吗？」
 
「在锻炼自己我还是能明白的……但到底是为了什么呢？因为，多尔森大人已经在武术课上取得了首席的地位不是吗？」
 
武术课程是选修课，上课的成员主要都是像我这样的属于骑士团贵族的子嗣们；除此之外选修的人还有单纯地想要保护自己的、将来想要加入骑士团的贵族的次男、三男等等。
 
「没什么，我不是为了武术课而锻炼的。」
 
「是这样吗？」
 
「嗯。我是为了向这个国家以及王家的诸位大人们献上自己的力量而锻炼的。」
 
有些疑惑的少女听到了我这句话之后，她的脸上绽放出了更胜花朵的笑容。
 
「真美妙啊！如果是被像你这样坚持、努力的人所保护的话，一定会非常安心而又备受鼓舞的！」
 
她的言语与笑容，从那刻起就滞留在我的心中，长久不消。从那之后，在我锻炼时她也偶尔会来拜访；那时多半也会与她稍许聊上几句。
 
起初，我并没有什么特别的感觉，而不知何时起，我开始对她的到来感到高兴，甚至在这无聊的学院里，没有其他任何事情能让我更加期待了。
 
我认为是理所当然的事情，却受到她很多次「真厉害啊！」「太美妙了！」的称赞。她的言语鼓励了我，使我越来越热衷于训练了。
 
我将力量献给王家的信念一点也不曾动摇，但不知不觉中产生了「也想要将力量用来保护她」的想法。
 
使我察觉到自己的这份感情是恋心的，是当她与第二王子爱德华大人结合的时候。一开始我有些失落，但当我认识到我想要保护她的这份心情与自小养成的信念并会产生冲突时，我骚动的内心稍稍平静了下来。
 
就这样，我在自己的心底发誓。
 
从今往后，我要用自己的力量来守护她！
 
因此，在与欺辱了由莉小姐的爱丽丝公爵千金对峙时，我毫不犹豫地帮助了由莉小姐。
 
成功将爱丽丝公爵千金从学院驱逐之后，我成功守护了她！
 
……我之前是这样认为的。
 
「你究竟做了什么好事啊！」
 
父亲突然之间把我叫了出来，开口的第一句话就这样训斥我。我完全不明白父亲究竟说的是什么事情，暗自歪头纳闷着，而父亲则是夸张地叹了一口气。
 
「阿尔梅尼亚公爵千金的事情啊！」
 
「……我不明白自己为什么要被像这样被父亲怒斥。」
 
「你这句话是认真的？」
 
「是的。」
 
「你明明承认了对公爵千金出手的事实，而一个想要成为骑士的人却那样对女性出手，还真敢这么理直气壮啊？你已经不记得我告诉你的骑士的教诲和荣誉了吗！」
 
「但那是阿尔梅尼亚公爵千金欺辱了由莉男爵千金。」
 
「你亲眼看见了那欺辱的行为了？」
 
「卜、不……但流言里都是这样传的。」
 
「你自己拿到了那样的证据吗？还是说，你亲眼看到了那个现场？」
 
「么，没有……」
 
「我已经吃惊到无话可说了！连确实的证据也没有还向女性出手，而且那还是第二王子的婚约者，完全置骑士荣耀于无物！你抹黑的不仅仅是这个家族，更是连骑士这一存在都抹黑了！」
 
「但是，我！」
 
「我不想再听你的借口！你这段时间久呆在家里反省，好好把头脑冷却一下！」
 
不接受任何的抗议，我被管家带到房内软禁了。从那时起的一段时间，我就被强制休学在自家反省。连锻炼也不被允许，也没有其他的事情可以做，只能在房间里发呆。
 
完全不明白，我为何要这样被处罚。我只是，想守护她而已。但脑内不断地回响着父亲的那句「你连骑士这一存在都抹黑了」。
 
在那个当口儿，母亲把我交了出来。
 
「好久不见呢，多尔森。」
 
听到好久不见这句话，我才想起至今已经有好长一段时间没有见到母亲了。最近即使是休息日也留在学院，而反省的时候连自己的房间都不能出去。
 
「好久不见。」
 
在我的眼前放着茶具与碟子，而碟子上放着一种从未见过的茶色的物体。
 
「那个叫做巧克力，最近在王都开始流行起来……你也尝尝看吧。」
 
我如同母亲的话语，将那个「巧克力」放到了嘴里……真美味！甜味中夹带着些许苦味，略有些复杂的味道。
 
「那是阿尔梅尼亚公爵家的商会贩卖的商品。」
 
「……阿尔梅尼亚公爵。」
 
「据说，创立那个商会的就是公爵的千金，爱丽丝大人。」
 
在提到爱丽丝公爵千金的时候，母亲露出了些许悲伤的深色。
 
「呐，多尔森，你真的能挺起胸膛说自己做得是『正确的事情』吗？」
 
「做的是……正确的事情？」
 
「嗯。说实话，从政治上也好、我家的社交关系也好，你的行为都会酿成大问题，但现在将这些全都放到一边，你能说自己做得是正确的事情吗？」
 
我不明白母亲的话语的真正含义。我认为我做得……的确是正确的事。在被要求反省后，我考虑了父亲所说的「连骑士这一存在都抹黑了」那句话；结果，我认为父亲会生气，是因为我没有站在卡塔贝利亚家族的立场上考虑做事吧？
 
如果是这样的话，那我更没有必要为自己的行动感到羞耻了。我下决心要守护她，与家族没有任何关系。
 
「多尔森，我啊，虽然是很失礼的说法，但我很同情爱丽丝小姐。」
 
「那是为什么呢，母亲大人？」
 
「从结果来说，由莉・诺亚男爵千金对有婚约者的男性示好了吧？即使是被那样说也是正常的吧？同样身为一名女性，我觉得爱丽丝小姐做那样的事情也是没有办法的。
 
对于接近了深爱着的婚约者的女人，她心里涌上的那嫉妒与悲哀的感情，即使朝向由莉男爵千金，又有谁有资格责备她？」
 
「那是……」
 
「被深爱之人抛弃，因为你们在众多的贵族子女面前声讨她的缘故，她也被社交界所流放了。」
 
突然地，我想起了她离开学院前的最后的话语————「你在此之上还想要夺走我的什么呢？我的婚约者、我的地位……」
 
留着眼泪说出的，这句话。
 
「我认为，这个点心就像她的觉悟一样。不会再与任何人结婚，单身终老的觉悟。她不仅被废弃了婚约，还是被社交界放逐之身，确实，想要再寻觅到一份新的婚约恐怕是很难的吧。
 
呐，多尔森，对这样的女性出手，使她的人生一塌糊涂，与他人一起贬低、辱骂她……你作为一个骑士，真的认为那样的行动是正确的吗？」
 
「那是……」
 
我无法反驳……
 
我甚至没有想到过————她也许也在悲伤着、痛哭着————这样理所当然的事情。
 
「保护了自己喜欢的孩子，你满足了吗？你的剑是为了那样的事情而磨砺的吗？对眼前也许正在痛苦着的无力的女性出手，这样让你满足了吗？」
 
随着母亲的话语，我的决心逐渐龟裂了……我不由地想到，的确如母亲所言；但是，已经不能回头了。
 
「妈妈不是骑士，所以不知道骑士的意志、誓言什么的；我知道的是，对于爱丽丝小姐来说，你的行为只是单纯的暴力罢了。」
 
在受到父亲的斥责时，我的内心充满的是反抗的情绪；但现在，充满我的内心是混乱与后悔。
 
「请你好好反省一下自己的行为吧。」
 
在与母亲的会面结束后不久，因为「从学院休学太久也不太好」的缘故，父亲让我再次回到了学院。授课我还是有正常地出席，除此以外的时间，我全都用在了锻炼上。
 
那样的话脑中就能一片空白，非常轻松。
 
这也许是为了从心中不断苛责自己的母亲的话语以及爱丽丝小姐的话语中逃避吧。
 
就这样，我在和由莉小姐与爱德华大人稍微有些疏远的情况下，从学院毕业了。
 
毕业后，我按照之前的预定，与骑士团见习生的身份入团了；从那以后过着每一天都被前辈们锻炼的充实的生活。
 
在那之后的某一天，我收到「不来参加与军部的模拟战吗？」这样的邀请。说实话，我觉得非常惊讶，为什么是我呢？但因为是难得机会，所以我还是接受了邀请。
 
之后，伽泽尔将军出现了；虽然是属于军部，但他的武勇传说至今都被骑士团的成员们所憧憬。而在他的身边站着两个声称是他徒弟的人物。
 
听到伽泽尔将军称这两人为徒弟，军部和骑士团的成员们都喧闹起来。说实话，即使是想要接受伽泽尔将军的个人训练，也没有那样的时间和机会；将军就是受崇拜到这种程度。
 
在由他们三人见证的场合下，模拟战开始了。不论哪一场比试，都非常激烈，2胜2败。
 
下一场就轮到我了，我一边紧张着一边上场。站在眼前的是军部的一名代表。
 
当紧张的气氛到达最高峰的时候，我都以为要传来比试开始的信号了，没想到变成了与伽泽尔将军的两个徒弟的战斗；而且还是与军部的人联合。
 
……真有趣。被人崇拜的伽泽尔将军所亲手指导出来的两人究竟是什么样的人物呢？除此之外，我的力量到底到了什么程度呢？
 
 
  