========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-11-30 22:40
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「那么，比试开始！」
 
当裁判的声音一响起我立刻行动了起来，未开封的剑划出了我预想中的弧线，砍向了那个名叫莱尔的男人。本来应该是我的对手的那个军部代表也在同一时间将剑挥向了那个名叫迪达的男人。作为临时拼凑的组合，我们两人一致认为彼此之间是无法很好地合作，因此都采取了一对一的战略吧。
 
莱尔用剑接住了我的攻击，铿————剑与剑撞击的声音在训练场上回响。我为了压制他而向剑里注入了力量，但对手的剑却纹丝不动；看着他用一副轻松的表情淡然地挡住了我的攻击，我不由得产生了一丝焦躁。
 
这样下去，攻不破他的防守！
 
我这样思考着，撤回了自己剑并举剑想要再次攻击时，却被动地陷入了莱尔那仿佛要将我的剑弹飞一样的怒涛版的攻势中。
 
他的一击比一击重，我光是防御就已经尽了全力了。
 
「……库！」
 
即使如此，我也尝试着寻找突破口而移动着身体，但却找不到他的漏洞。我始终被压制着，连像样的反击都做不出来。
 
……像这样在战斗上单方面地被压制，真的是很久没有遇到了。因为我至今为止所成长的环境及受到的教育，即使不用比也能知道与同世代的其他人比试的结果。进入骑士团之后，也斩获了相当地胜利。
 
但，在这种情况下，仅仅是防御就耗尽了我的全力；而对手的脸上却是充满余力的表情————我完全看不到自己胜利的曙光。
 
说实话，我非常惊讶自己与他们之间居然会有着这么大的差距。
 
「铿」地一声响起，在视野的一角我看到了飞舞在空中的剑————迪达和军部的代表之间的比试看起来很快就结束了，胜者是迪达。在那同时，从莱尔的剑上传来的力量又更加强劲了。
 
果然，到刚才为止都还有手下留情吗？我就那样被压制住，而手中的剑也被猛地击飞出去。
 
我输了……我刚想说出了投降的话语，但莱尔丝毫没有停下手中的剑，而是继续向我挥舞过来。
 
「什……」
 
一般的话，将对手的剑击飞时就该停止攻击了吧！但我完全没有时间与气力去抱怨这样的事情，光光是躲避已经是非常勉强了。明明每一剑都非常沉重，为什么还有这么快的速度！
 
「住手！比试结束！」
 
听到裁判的话语，「刷」的一声，莱尔的剑停止了。正好剑与我的喉咙就只相差了几寸而已，能就这样结束实在是得救了。
 
「……」
 
莱尔露出了不满的表情，沉默着放下了剑。「呼」地，我不由自主地松了一口气。
 
「……你们二位，为何没有加入军部或者骑士团呢？」
 
安下心之后，我没有了抗议最后那些攻击的心情，取而代之的是，问出了非常在意的问题————凭他们两人的本事，不论去哪里都会受到厚待的吧。然后，我却从没有听到过他们的名字。
 
「因为有应该侍奉的主人。」
 
「但是……有那种力量的话！」
 
「没有但是什么的。我们从来没有想过要侍奉国家。我们只要能保护我们的公主殿下就足够了。」
 
「迪达！你这家伙！没有必要在这种地方说到那种程度的吧……」
 
听到迪达的发言，莱尔则是深深叹了一口气，不由把手放在自己的太阳穴上，一副无奈地样子。
 
「不过啊，莱尔，你也是这样的吧？国家又为我们做了什么？让我们能站在这里的，是我们的公主殿下吧！」
 
「……的确、如此。」
 
「因为这个原因，不管是军部也好、骑士团也罢，我们哪个都不想去、也不会去。」
 
两人这么说着，从斗技场上走了下去。取而代之，伽泽尔将军走了上来，站在了骑士团与军部之间。
 
「各位，幸苦了！已经为各位设好了坐席，今天就暂时放下彼此的立场，喝个痛快吧！」
 
伽泽尔将军的话语宣示着今天的模拟战就这样结束了。
 
训练场一下子喧闹下来，但对我来说，首先要处理的是一身大汗，于是我向离训练场最近的水源走去。
 
「辛苦了！」
 
有人拍了拍我的肩膀，向后望去那里站着的是前辈。因为前辈与我的年龄最相近，因此在很多事情上承蒙了他的照顾。
 
「刚才的比试，真是厉害啊！」
 
「……完全不是。我，连他们的对手都做不了。」
 
「那是当然的吧。能让那两人认真的拿起剑决一胜负的对象，只有伽泽尔将军……如果是骑士团里面的话，那就是马尔科姆队长那种水平了。」
 
马尔科姆队长是骑士团的王牌中的王牌。能与这样的高手势均力敌，不愧是伽泽尔将军的徒弟啊。
 
「说真的，那两人为什么不来王都呢？不论是骑士团还是军部，只要两人愿意加入，一定会受到厚待的吧。」
 
「那原因刚刚那两人不是说了吗？」
 
「但……」
 
「你反驳那两人的时候，我可是吓得直发抖呢。如果你再继续说下去的话，那两人可是会把真剑给拔出来的哦！」
 
「怎么可能……」
 
总不会做到那种程度吧！我这样想着看向前辈，只见前辈的脸上浮现出了苦笑。
 
「与你一样，我们骑士团还有军部先前都对两人进行过劝诱来的。但他们两人毫不犹豫地拒绝了。甚至因为劝诱者实在太缠人，说着『你们侮辱了我们的主人！』的话，甚至闹出了决斗的骚动。劝诱者似乎也接受了。最后是那两人的胜利。」
 
我不禁瞠目结舌。确实骑士非常注重名誉，当主人被侮辱的时候拔出自己的利剑也被认为是可以允许的，但实际上并没有真的做到这种地步的家伙在。
 
「狂犬」二字不禁浮现在了我的脑海中；疯狂的寻求着主人，同时将沾染着狂气的剑刃朝向敌人。培养出了这样的狂犬、使他们对自己无比忠诚的那个「主人」，究竟是谁？
 
「那个决斗非常地激烈，不是像今天这样的游戏。如果不是伽泽尔将军插手停止了的话，真的是会出人命的。」
 
「居然那么……！」
 
「嗯，他们有着和骑士一样的稳固的武术基础，同时又像军部的家伙们一样，根据场面的不同而随机应变，不受招式的限制。迪达那个男人的动作快的让人追赶不上，而莱尔那个男人有非常强的力量无法正面硬拼。
 
看过的人都不可能忘记他们之前的那常决斗啊。说起来，你最后也手无寸铁地被莱尔攻击了很长的时间，裁判能制止他真的是运气不错啊。」
 
「为什么这么说？」
 
「那两人所侍奉的主人，正是那位爱丽丝公爵千金啊。我非常同情你的不走运！大概，伽泽尔将军原来的打算是，当军部对骑士团的比试有朝哪边大幅倾斜时，为了防止一边倒的胜利才把他们叫了过来吧。
 
最坏的情况就是让军部和骑士团一起对上那两人了吧。嗯～总之，真的没想在2胜2败的局面下，最后一个是由你出场。接着，如同预想的那两人登场了。到了这种地步，我非常担心你会因为学院的那件事被揍得一塌糊涂啊。」
 
「那是……」
 
那两人的主人是、爱丽丝公爵千金……
 
这个事实，让我不禁感受到了被人用棍子敲在头上的冲击感。
 
没想到居然是她……正是她培养出了那两人，让他们对自己抱着无比的忠诚心！
 
「所以，真亏你能平安无事啊，这一点很厉害啊！」
 
的确、如此。另外，今天只是「模拟战」真是太好了。还有，今天我的对手是莱尔真是太好了。否则，说不定现在我就无法站在这里了。
 
我不禁感觉全身发冷。
 
「……前辈。」
 
「什么？」
 
「如果从前辈的角度看的话，爱丽丝公爵千金是一个什么样的人呢？」
 
「别问我这种问题啊。毕竟，我与她连话都没有说过啊。」
 
这句话深深地刺入了我的胸口————在学院做出那种行动前，我也一样，与她连见都没见过一面，话也没说过一句。
 
「但是啊，看着那两个人的态度，我想应该是一个胸襟广阔的人吧？」
 
「……大概是这样呢……」
 
 
  