========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-08-14 09:25
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「抱歉，稍微喝过头了。」
 
我还在疑惑，为何在这样的早晨祖父大人会在我们家里呢？却没想到祖父大人居然是将莱尔和迪达送了回来。祖父大人可是被称为千杯不倒的男人，如果是陪着祖父大人喝酒的话会变成这样也是没办法的事情。
 
「塔尼娅，让那两人去喝大量的水。」
 
「我明白了。」
 
我对在旁等候的塔尼娅发出了指示，接着在祖父对面的席位上坐了下来。
 
「祖父大人，不管您有多么强大，但喝多了总是会对身体产生影响的；祖父大人您也应该控制一下您的酒欲了。」
 
「呜……」
 
祖父大人显得有些窘迫，眼神飘忽着不敢正视我……真的是非常喜欢喝酒的样子呢。
 
「那么，昨天喝了多少呢？」
 
「和骑士团还有军部的家伙们喝了一些，嗯，因为喝的没有太尽兴的缘故，之后又三个人继续去喝了。」
 
「这样啊……」
 
原因是最后的那段时间呢；从以前开始祖父就以喝到「极限为止」带着两人去喝酒，而那两人回来时总是醉的不省人事。祖父大人则是辩解道，因为对着两人实在太中意了，所以才会不小心喝过头。
 
「……恕我失礼。」
 
「嗯？塔尼娅，怎么了？」
 
「为了迎接伽泽尔大人，鲁迪乌斯大人来了。」
 
「……你说什么！」
 
祖父大人突然露出了狼狈的模样；因为祖父的这副模样实在是难得一见的场景，因此我不知不觉就笑了起来。
 
「告诉他我不在。」
 
「但是……」
 
在欲言还休的塔尼娅身后，鲁迪乌斯突然现身了。
 
「祖父大人，我已经听说了，您好像又在酒馆里喝酒了啊。」
 
「不，那是……」
 
「要和您说多少遍请您自重呢？您在这个国家中是非常著名的人物，即使您在平常状态下很强，但谁都不想看到您因醉酒后的疏忽大意而被人偷袭成功的事情发生的！算我拜托您了，请不要在外面喝太多酒！」
 
听到鲁迪乌斯完全正确的论点，祖父大人的身体似乎都在一圈圈缩小了。鲁迪乌斯是母亲大人的哥哥的儿子……也就是我的表弟，同时也是现在安达森公爵家家主的嫡男。顺便一提，我的叔叔也就是安达森侯爵则宣称「我并没有父亲那般强大。」，而没有加入军部或者骑士团。鲁迪乌斯也是一样，没有加入任何一边，现在为了继承安达森侯爵家而学习着各种各样的知识。
 
……但具体他在做什么我却不是很清楚。虽说如此，不愧是祖父大人的孙子，不时展现出和莱尔、迪达一样的武人的动作，纤细的身体也有经过充分的锻炼。
 
「久违了，鲁迪。」
 
「好久不见，爱丽丝。啊，抱歉！明明是难得的再会，首先说的话却是数落祖父大人……」
 
因为他比我大两岁的原因，只有一年能作为同窗共同在学院学习。但学年也不一样，也没有什么交集，在我被退学之后就更不用说了。
 
「这样没什么不好啦，我也在劝祖父大人不要喝太多酒呢。」
 
「是吗？如果爱丽丝也能说上祖父两句的话那就太感激了。明明听不进我的谏言，但祖父大人倒是很愿意听爱丽丝的话呢。」
 
「没有这样的事啦。啊，鲁迪，你要不要也喝一杯茶呢？」
 
「虽然是难得的邀请，但很遗憾我接下来还有预定。那么，祖父大人，我们回家吧。」
 
「呜……」
 
「祖父大人，感谢您将莱尔和迪达送回来，祖父大人您也可以回您的府邸放松地休息了。」
 
「呜……我要留在这里。」
 
皱起眉头的祖父说出了这样的话。
 
「您究竟在说什么呢？快，该回去了哦！」
 
而鲁迪乌斯则非常干脆地否定了祖父的打算；这两人的对话还是和以前一样那么有趣呢！
 
「爱丽丝，我们下次再慢慢聊吧。」
 
说着这样的话的鲁迪乌斯拖着祖父大人离开了。我很疑惑，那份力量究竟是藏在那纤细身体的哪里呢？
 
而房间内的气氛就像暴风雨放晴之后，一下子恢复了平静。
 
「……塔尼娅，能再给我沏一杯茶吗？」
 
「如您所愿。」
 
因为是难得的机会，所以再休息一会吧～但这时换做贝伦（弟弟君）进入了房间。
 
「能允许我坐在这里吗？」
 
「当然，请坐。」
 
在我要求之前，我那优秀的侍女塔尼娅已经将不知何处拿出来的茶具放在了贝伦的面前。
 
「也已经有很长一段时间没有和贝伦这样说话了呢。」
 
在建国纪念宴会之后，我们之间就几乎没有碰面了；我有很多要做得事情，而贝伦也因为要帮父亲大人的忙而相当忙碌。
 
「嗯，的确如此。」
 
贝伦微微点了点头，然后慢慢抿了一口香草茶；在饮下香草茶之后，他的脸不再那么紧绷了。
 
「再过不久，你也要回领地了吧？」
 
「是啊，已经离开领地有很长一段时间了，再不回去可是会产生各种各样的问题的……最近这段时间，贝伦你又过的怎样呢？」
 
「……我跟着父亲，学习了相当多的事情。如果不把之前那悠哉地度过所浪费的时间取回来的话……」
 
「我并不认为玩闹是件不好的事哦？有很多只能在学生时代体会的事情呢……」
 
在前世的人生中好几次有这样的体会；学生时代，真的是非常宝贵的时间————在开始工作之后，更是珍惜怀念那段时间。
 
同时代的孩子们聚集在一起，在同一个时间和空间里学习、玩闹，成为朋友又或者产生争执……虽然也会有一些痛苦的事情，但连那样的事情也包含在内，所有的回忆都闪烁着耀眼的光芒。对我来说，反而是在学生时代过去之后，我才真正明白了「青春」二字的意义。
 
「……那样宝贵的时间，我却从你那里夺走了……」
 
「……？」
 
我没有听清贝伦突然变轻的话语；但他的脸色相当难看，所以我大概知道他是在说不好的事情。
 
「……姐姐，请允许我、向你道歉。」
 
「……还以为你突然要说什么呢，到底是对什么事情道歉？」
 
对什么事情道歉……即使不听他的话语，我也察觉到他想说的是对于将我从学院驱逐的那件事。
 
「……是，对于将你从学院中驱逐，的事情。」
 
尽管如此我也勉强继续听下去，是想要知道他想对那个行为的哪个方面而道歉。
 
「如果我被学院驱逐的事情的话……没有必要向我道歉。那是我肆意放任感情行事的结果————也就是说，那是我本人失态所造成的结果。」
 
「过去，你也曾经这样说过啊。但，我不认为真是如此。那个时候的我，也只是想要爱上她，想要被她所爱上……被那份执念所驱动着。那才是真正的肆意凭着感情而行动，完全没有考虑到伺候的影响……」
 
「也就是说，你向我谢罪，是为了表明你想要继承宰相地位的决心吗？」
 
今后不会再因为感情的冲动而停止思考了————他的话语是这个含义吧。因为跟着父亲学习，所以有了这样的想法吗？
 
「……也有一部分这样的原因，但并不仅仅是这样的原因！」
 
「除此之外，还有什么呢？」
 
「明明我是那么地迷恋着她，任凭那份感情行动着，我却这样将自己撇得一干二净，而谴责了和我相同的你。明明你的心灵也会受到伤害，也会因此而做出迷茫、悲伤、混乱的行为————但我却完全无视了这样理所当然的事情！所以我，作为你的家人，必须要向你谢罪。」
 
「……」
 
贝伦的言语让我一时忘记了如何开口说话……「到现在还说这些有什么用！」的心情，以及些许的高兴地心情————在我的内心深处，两种截然相反的感情在纠缠着。
 
从那个进入BAD ENDING的时刻开始，在我的内心就已经不把贝伦当作家人看待了————因为在那个时候、那个瞬间，他选择了由莉男爵千金。
 
与前世的「私」头脑中「嗯～想要跟着喜欢的孩子也是没办法的事情」这样冷静的想法相对应，作为爱丽丝的「我」则在内心的深处如同想「私」控诉般反复地悲泣着，「为什么！为什么！」————「为什么不明白啊！」、「我只是喜欢那个人而已啊！」「为什么连贝伦都抛弃了我啊！」
 
因为是「我」的感情，所以「私」也深深地感统身受，对着那样悲泣着的「我」，「私」感到非常的同情。
 
说实话，范和多尔森什么的，和他们并没有过多的交往，所以怎样都好。
 
但只有爱德大人和贝伦是不一样的！因为爱德大人是我的婚约者，我深深地爱着他；而贝伦则是重要的家人。正因如此，当他们二人也选择了她，非常轻易地抛弃了我时，我真的是深受打击；甚至，还被给予了那样的屈辱！
 
在众人的面前被束缚、被谴责；如果那个时候不是我幸运地觉醒了前世的记忆的话，一般来说肯定是会陷入恐慌的吧。
 
所以从那之后，「我」发誓今后不会再爱上某人、以及不会给予任何人全部的信任。因为连家人都抛弃了我啊！
 
作出了那样改变我人生、改变我价值观事情的帮凶，我没可能说着「好啊，就这样吧。」然后轻易地原谅他的！
 
「到了现在才说这些！」————这样冰冷地流淌着的情感与「私」的希望与弟弟和解的愿望在内心不断地冲突着。
 
「你的道歉，我接受了。但现在，我无法对你说，原谅你。」
 
那个她的话……由莉男爵千金的话，这个时候应该会笑着说「原谅你了」的吧？————我的脑中不禁浮现出了这样的想法。
 
「即使这样，对我来说也已经足够了。」
 
听到我这样的回答，贝伦也露出了满足的微笑。
 
 
  