========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-04-22 22:46
==========================

翻譯：privacynoaks
轉載自貼吧
 
 
......那，差不多该回去了吧。
 
在内心抱持这样的决心，来到了父亲大人的房间门前。敲了敲门后，进到房间。
 
「...打扰了，父亲大人」
 
被如山高的文书包围住的父亲大人他，一动也不动的看向我。
 
被学院放逐之后虽然也马上跟父亲大人相谈过，如今看来好像是很久以前的事了。
 
「......要回去了吗？」
 
「嗯。明天，我就要回领地去了」
 
「是吗...」
 
喀当一声，父亲大人把手上的笔放到桌上。
 
然后像是要我坐到书桌前的椅子上的样子而打着手势催促着我。
 
「那我失礼了」
 
我就那样遵从地坐了下来。
 
「有一件要给你的忠告」
 
面对父亲大人严肃的神色，我自然地端正了姿势。
 
不知为何，比起之前对峙的时候还令我有紧张感啊...。
 
「是什么事呢」
 
「艾露莉亚王妃，以及她的娘家...玛艾利亚侯爵家要多加注意」
 
「那是...既然是第二王子派的支柱，当然今后的动向也是得多加注意的吧...」
 
「并不是那种意思。你在这次建国纪念宴会上，对内对外都展示出了有王太后作为后盾这件事」
 
「那也就是说，由于这个缘故，对艾露莉亚王妃和玛艾利亚侯爵家而言，我变成了一个搅局者这么一回事吗？」
 
我作为被第二王子摒弃婚约的身分。正因如此，应该了解到把我拉到与自己同一阵营是极不可能的事。
 
先不提我自身的感受，对外的印象也会变得恶劣的吧。
 
既然如此，我的存在对于艾露莉亚王妃来说除了是搅局者以外什么也不是。
 
「不......并不是"你"，而是"艾露梅尼亚公爵家"」
 
「那是......」
 
「本来，对玛艾利亚侯爵家来说，艾露梅尼亚公爵家就是眼中钉。
 
在有了王后之后，我作为宰相，梅莉受到王太后喜爱而在社交界有着极大的发言力的缘故，
 
我们家就立于优势地位。虽说如此，我宣布作为一名中立派，而梅莉自己也彻底的避免卷入王宫势力的斗争。
 
所以，尽管对玛艾利亚侯爵家来说我们家是个碍事的存在，我想，
 
在还没必要冒风险之前是不会来对我们家进行攻击。但是...」
 
「有与第二王子破弃婚约的艾露梅尼亚公爵家的女儿我的存在，力量强大得令人忌惮了...」
 
「没错。你比我预想的还要出色地治理好领地，连创立商会的资金都有了。
 
你实在是太快完成这件事了。因此，对玛艾利亚侯爵家来说我们家已经成为不可放纵的存在了吧」
 
「......实、实在是非常地抱歉......！」
 
...真难为情。随着拍子快速发展，单纯地享受那份好运，完全没有想到。
 
只要稍稍思考一下的话，明明只是件理所当然的事。
 
我这样的存在，对玛艾利亚侯爵家来说是多么一个麻烦的存在。
 
我能够在领地安然度日，只不过是因为有着父亲大人的温情。
 
再次，又给家里添了麻烦......！
 
「...不，没能看清你的那份力量的我也有过错。所以没必要道歉」
 
「可是...」
 
「所幸，还没有发生什么事。正因如此，爱丽斯。要更加注意地好好管理领地」
 
「是......！」
 
突然，父亲大人手拿着的铃响了。随即，一位侍女进到了房间。
 
「来点什么喝的东西」
 
「明白了」
 
然后几乎不停顿的，在我面前的茶杯中倒入茶。
 
为了能让心情平静下来，满怀感谢地享用了。
 
「......这虽然是画蛇添足了...」
 
像是很难开口的样子，父亲大人这么说了。
 
「......要注意玛艾利亚侯爵家是理所当然的事，绝对要对艾露莉亚王妃更加地注意」
 
「那是...由于刚刚的事情得要更加尊敬的意思...？」
 
「......艾露莉亚王妃，进入皇宫后变节了...」
 
像是在寻找着适当的言语，父亲大人慢慢地说着。
 
怎么了，这么吞吞吐吐地说着......？
 
「......正妃去世之后，谣传着艾露莉亚王妃这样的行为」
 
「父亲大人...为何这样的大事，不去探寻真相呢」
 
「......物证什么也没有留下。还是说，要向身为侧妃的侯爵千金直接调查吗？」
 
「......我失言了」
 
试着思考一下，在没有科学搜查之类手段的这个世界黑白是难以厘清的。
 
拜此所赐，贸然的用强行手段调查握有权力的对手是行不通的...呢。
 
不能排除是第一王子派故意散布的谣言，但也不能排除是事实。
 
在不能判断到底是哪一种可能的情况下，对流传着这样谣言的人物不得不多加注意这么一回事啊。
 
「总之，有着这样不好的传言。自身周围千万要多加注意」
 
「是」
 
感觉身体微微震了一下。虽然不想要有敌人环绕...确实，那边是把我认定为敌人的吧。
 
「...塔尼娅、莱尔、迪达的事情经常听到。你也要好好小心自己啊」
 
「对于父亲大人的忠告，确实地牢记在心」
 
好不容易从幽禁的下场来到目前的状况。我自己也还不想死。
 
而且...现在在这里死去了的话，可没有办法跟领民们交代。
 
目前为止的改革、领地政务全部不就像是半桶水的东西了吗。
 
「......然后你现在，对由莉・诺伊亚男爵千金进行调查的样子？」
 
「啊啦......父亲大人，还真是有着很大的耳朵呢」
 
「嘛。然后，你调查到哪种地步了？」
 
「由莉小姐的母亲，曾经是王城的侍女这种地步」
 
「原来如此，啊。......附带一提，她的身份的保证是由鲁本斯家做的」
 
「......鲁本斯(ルーベンス)家？」
 
对这没有听过的家名，我侧了侧头。
 
「对于这件事，我能说的就仅止于此了」
 
既然明确地这么说了，我也就放弃了向父亲大人继续探询的念头。
 
「如果是你的话，能够藉由这个情报探查到这个国家正在发生的事情的吧。
 
但是，可别太过于深入了。否则，可是会把如今的你推向立于非常严峻的状况下」
 
「......既然如此，父亲大人为何...」
 
「你幼时培养的人们在王城周围晃来晃去，我只是不想再给那些人们过多的刺激。
 
调查家名这种程度的事的话，只要去看点书就能知道了吧？」
 
「......情报，十分感激」
 
在这之上的事情，可别调查...呢。
 
因为有刚刚的谈话，可不能轻易去做。
 
不愧是父亲大人。没有办法反驳啊。
 
「非常地感谢能够拨出时间。那么，我就在此告退了」
 
「啊啊，路上小心」
 
特地说了"路上"给我听了。
 
是呢。假使越做了些什么事的话，路上就会越不平静呢。
 
回去后再好好听取塔尼娅、莱尔以及迪达的报告吧。
 
 
  