========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-01-16 13:54
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
……诸君，早上好；我是按照父亲的指示回到阿尔梅尼亚领的爱丽丝。
 
今天是我到领地的第一天，初升的朝阳照耀着大地。
 
在这样的清晨里，我最先开始做的，是瑜伽。是能使刚睡醒的脑袋清醒的运动，最重要的是，能使身体保持健康。也是因为，那，那个……我啊，稍稍有那么一点点丰满！这也是因为公爵千金养尊处优的环境导致的————吃饭向来是豪华的大鱼大肉，尽吃了些高卡路里高脂肪的东西，所以才会有那么点发福的！
 
所以，为了减肥从早上也要开始花大力气了。
 
「小姐，早上好————————呀！」
 
「嗯？塔尼亚，早上好。」
 
塔尼亚为什么这么惊慌失措呢？啊，理所当然地，塔尼亚也跟着我回到阿尔梅尼亚领地了，因为没有进入软禁路线，所以她跟着我回来也不错呢。
 
「早上号————才不是！小姐，您那样的姿势到底是在做什么呢！」
 
「那样的穿着……」
 
我看了下自己的穿着，现在穿的是之前买好的麻制的上衣与下装，是非常适合运动的着装才对。
 
（日语姿势的原文也有装束，打扮的含义；从第一次看见瑜伽的人的感觉来说，我觉得女仆酱指的是为什么大小姐在做那么奇葩的姿势，而大小姐在这里以为她指的是穿成这样是干什么。）
 
「为了保持健康，我计划今后的每天早上都要做一些运动；所以选了适合运动的衣服，有什么奇怪的地方吗？」
 
「小姐您这是，运动？」
 
塔尼亚联上浮现了惊讶的表情；的确，在一般人的印象里，贵族的大小姐是不会做什么运动的吧。
 
「嗯嗯，我在书上读到，如果不经常进行运动的话，会很难保持健康的身体。所以，今后每天早上都会做运动，请不要太惊讶哦？」
 
「……是，我明白了。对不起在您面前失礼了。」
 
「嗯，因为流了很多汗，能帮我准备沐浴用的热水吗？」
 
「是，明白了。」
 
之后，在塔尼亚的准备下我洗完了澡，并吃了精心准备的早餐。在早晨的运动之后早饭可得好好吃哦，当然也要注意饮食的均衡哦。
 
「接下来，我想与塞巴斯见一下面，协商些事情；可以帮我和他预约一下吗？」
 
「是，明白了。」
 
优秀的塔尼亚立刻帮我取得了塞巴斯的答复，约定了与其在上午会面。塞巴斯是我们家的管家，虽然名义上只是一个管家，但却是被父亲托付了在其不再期间代理管理领地的超级管家哦！
 
塞巴斯进来了以后，不知为何个给我一股与女仆长莉梅一样的「味道」————完美地穿着挺拔的燕尾服，全身上下好像散发着闪亮的光芒，他的一举一动都恰到好处、不多花一份力气，从来没让人看到过他慌张的神态，永远那么潇洒————简直就是管家的代名词一样的，耀眼的白发男性。
 
「百忙之中打扰了你真是不好意思，塞巴斯。」
 
「不敢当，本来的话，应该是由我主动来见您才对。」
 
「那么，让我们开门见山，直接开始正事吧；能不能请你将阿尔梅尼亚领三年内的财政收支情况以及现在的行政管理的报告取来呢？」
 
「是，明白了。不过，您要这些报告有什么用呢？」
 
「当然将所有的资料全部看一遍；我好歹也从现任公爵的父亲那边接受了代理领主的职称，但我现在还不知道领地究竟是如何运营、经济的状况又是怎样的。所以，能给我一个月的时间吗？」
 
「是……一个月吗？」
 
「嗯，如果要读完所有的资料，还要去当地走访、观察一下实际情况的话，那么一个月的时间是少不了的吧。」
 
「我明白了，但是，如果您要去当地视察的话，我们也需要做非常多的工作，所以需要1周的时间来做相应的准备。」
 
「这次我只是为了把握现状而去视察的，因此我想隐瞒身份来进行，不必告知下面；所以不必大张旗鼓，以最少的人数跟随我就行了。跟随我的人员由我自己来选择，就不用麻烦塞巴斯你了。」
 
「是，请您原谅我的多虑。」
 
「不，接下来我就要管理领地了，还有很多地方需要倚重你的智慧呢！所以塞巴斯你有任何意见，都可以直接向我提出。」
 
在塞巴斯离开之后，我又唤来了塔尼娅。
 
「塔尼娅，能帮我把莱尔、迪达以及莱美带来吗？」
 
「是，我明白了。」
 
在过了数分钟之后，与塔尼娅一起进入房间的，是从小时候起就陪伴在我身边的三人————也就是，我捡回来的无家可归的平民中的3人。
 
莱尔拥有一头闪闪发光的金发、如同贵公子般的英俊相貌，但他不像贵族那样贫弱，而是拥有非常强健的身体以及与王国骑士相比也毫不逊色的战斗力。姑且，将他作为我的护卫。
 
迪达与莱尔一样，也是我的护卫；虽然是给人以一种轻浮、不可靠的印象，但他的实力是非常值得信任的。
 
莱美是戴着眼镜的少女，因为很喜欢读书，所以就给了她我家图书馆的管理员这一职位。说起公爵家的图书馆的话，其规模可是能与前世的中学的图书馆相提并论，因此莱美对于我们来说可是起到了非常重要的作用。
 
「大家，好久不见呢。」
 
因为在学院里无法发挥他们三人的强项，因此我并没有带着他们去王都，而是让他们留在领地去完成他们的使命。
 
「去做自己想做的事情吧，我赋予你们自由。」…………什么的，虽然我离开领地去王都的时候对他们这样说过，但当回到领地时，能在家中再次看到他们三人实在令我非常地喜悦与安心，但又觉得很对不起他们。
 
「哟，好久不见，我们的公主。」
 
第一个回答我的，是迪达；还是像过去那样轻浮的回答以及浮夸的笑容。
 
「迪达，你这家伙，又对爱丽丝大人用这样轻浮的语气！」
 
「没关系，莱尔。你们对我来说，都是家人一样的存在；如果在没有外人的时候，你们能用和以前一样的方式来对待我的话，我会非常高兴地。」
 
「但是，爱丽丝大人……」
 
「拜托了，莱尔。」
 
「……知道了。」
 
莱尔大大地叹了一口气之后，还是答应了我的要求。
 
「就如同大家所知，我被爱德华大人解除了婚约，回到阿尔梅尼亚领来了。」
 
「不论怎样，我都无法接受！为什么，爱丽丝大人会被单方面的解除婚约，还必须接受反省的惩罚啊！」
 
莱美和那时的塔尼娅一样，为我不甘心地流着泪水；虽然与她的外表非常不相称，但她总是用悠哉的语调说话。
 
「真的，那个小少爷，完全没有看人的眼光啊！」
 
「谢谢你们。但是，这已经是无法改变的事情了；而且，对我来说，我非常高兴能回到这个领地在与大家一起生活，这也是真心话，没有任何虚假。」
 
「那么，让我们进入正题吧。相信大家也知道了，这一次，我被父亲任命为我们领地的代理领主了，因此，做先打算做得一件事就是去各地视察了，而且，需要你们三位跟随我一起去。」
 
「是，了解。」
 
「很久没有护卫公主的任务了呢，我都技痒难耐了！」
 
与干劲满满的两个男人相比，莱美露出了些许困扰地表情。
 
「我能理解为什么要他们两人担任护卫，但，为什么连我也要一起？」
 
「除了借助你那渊博的知识以外，还能有什么理由呢?」
 
「哎？」
 
「莱美你啊，把我们家所有的书籍都看完了吧？那之中，也有民风乡土啦，地理之类的书吧。我非常需要从那些书里获得的知识呢！实地观察的时候，具备相应的知识与不具备可是有非常大的差别的!」
 
我家的藏书量，可不是一般的厉害哦！并不仅仅是因为我家是贵族世家，更多的是因为代代传承宰相的职位吧。那个比我们公爵家里任何一个房间都广阔的图书馆里，全部堆满了书籍。
 
各种各样的书籍都有，小说故事就不用说了，各代的公爵也为因为各自的兴趣而收集不同的书籍，比如政治、地理、法律等种类繁多。
 
把这些书籍全部读完的莱美，她拥有的知识量，可不是用厉害两个字可以来形容的哦？
 
「……如果是这样的话，我明白了。我会尽全力完成您赋予我的使命！」
 
 
  