========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-04-22 22:56
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
因此，我在离开的时候并没有举办盛大的告别宴会，只是向亲近的人打了个招呼后就踏上了回领地的旅途。
 
家人们以及佣人们全部都出来为我送行了，明明是「回到」领地，但不知为何感到了些许的寂寞。
 
「……大小姐，我们就不在途中耽搁了，尽早回到领地去；也因此，这次的旅程可能并不是那么舒适，还请您原谅。」
 
「没关系的，塔尼娅。大家也是考虑到了我的安全才得出了这样的结论吧！那么我也不能说太任性的话呢。」
 
就如同塔尼娅所说的，回领地的归途是一段远远称不上舒适的旅程；白天乘坐着要摇摇晃晃的马车，晚上则是隐瞒身份在街道上的普通旅馆住宿；在日出之时就已经再次坐在摇晃的马车上了。
 
这样的行程实在是非常的劳累，但原因是出在我自己身上，因此我也不能出声抱怨。
 
倒不如说……。
 
「大家，对不起。让你们和我经历了这么幸苦的事情。」
 
我只是乘坐在摇晃的马车上，所以还算是好的，而担任护卫的大家则是一点休息的时间都没有，始终乘在马匹上面；那可是比我要幸苦好几倍的。
 
我这样想着，在少数的休息时间里向他们谢罪。
 
「大小姐，您完全没有必要道歉！我们可是大小姐的护卫啊！」
 
「把那群以我为目标的家伙们作为对手，莱尔和迪达比平常还要耗费体力和精力吧？」
 
因为从小在一起的关系，所以我能从塔尼娅那没有任何起伏的表情中读懂她所抱持的感情，也能从那两人的气氛、不经意的动作之间猜到他们的想法。
 
平时总是充满余裕的那两人，在这回的旅程上总是绷紧了精神、非常紧张，给人仿佛只是触碰就会「霹雳霹雳」放电的感觉。
 
说不定其实不会有人袭击过来，也有可能真的会遇到袭击。如果真的有人袭击我们的话，会是以怎样的形式呢？可能是直接正面攻击过来，也可能是在漆黑的夜晚里无声的偷袭。可能是以暴力直接攻击过来，也有可能是投下致命的毒药。
 
不管是怎样的道具、怎样的花招，对方都能准备、袭击过来————这次的对手就是这样强大而危险的存在。
 
而且，我现在处于被王族视为眼中钉、肉中刺的危险状态……明明如果他们抛弃我这样引来大麻烦的主人，不论去哪里都可以过的很好的。特别是莱尔和迪达，一定会非常受到重视的。
 
尽管如此，他们仍然愿意跟随着我，特意闯进险地；这份忠诚让我很高兴，但也对他们感到些许的愧疚。
 
似乎是猜到了我内心的所思所想，莱尔在我的面前跪了下来。
 
「……我以身为大小姐您的剑与盾而骄傲！不管是这次，还是未来，我一定会守护您，挡住任何袭向您的危险！」
 
紧接着，迪达也在莱尔的身旁跪了下来。
 
「……我以身为大小姐您的剑与盾而骄傲！不管是这次，还是未来，我的剑都是为了替您开辟道路而挥动！」
 
迪达的声音刚落下，其他的护卫都整齐一致地向我敬礼。我感到些许惊讶，因为迪达非常少见的，并没有用他轻浮的口吻来诉说；而更让我震惊的，是眼前的这一片光景。
 
「谢谢，大家……！」
 
少许的休息时间也结束了，我再次坐上了摇晃的马车。我恍恍惚惚地从窗帘的间隙中眺望外面的风景，还有一点点路程，就到领地了。
 
骑着马匹的护卫们像是要把这辆马车包围起来一样，并排前行着。
 
……总觉得，有些吵闹。
 
「……大小姐！」
 
塔尼娅突然将我拉倒了她的身边，使我的身体尽量远离窗边；而马车也随之加速了。
 
「……现在，护卫已经处于交战中了。」
 
「对方是谁？」
 
「我也没有看清。但身上穿的似乎并不是正规军的装备……」
 
在那之后，沉默降临在了我们之间，紧张感支配了马车里的空间。而马车也似乎为了远离那骚动一样，再次提升了速度。
 
马车在回复了原来的速度之后，过了不久停下了。
 
「怎么了？」
 
「小姐，请稍等片刻。」
 
塔尼娅似乎和在外面的莱尔说了几句话。
 
「似乎已经安全了。」
 
「是吗，大家都平安吗？」
 
「嗯，莱尔那边有想要报告的事情，可以让他报告吗？」
 
「当然。」
 
我稍微移动了下位置，使我能更加接近莱尔；莱尔的身上少许有些脏兮兮的，但一眼看上去并没有明显地伤口，让我不由地安下心来。
 
「请原谅我以骑马的姿态向您汇报，现在已经歼灭了袭来的贼党们，而已经在搜索侥幸逃脱的数名残党了。」
 
「歼灭」这个词语让我的内心不禁一沉，特别是对于过去生活在日本这个安全国家的「私」来说。但超越这份沉重感的是摆脱了危机的喜悦之情。
 
事到如今，「私」已经对现在处于与原来的世界不同的异世界这件事知之甚详了————甚至清楚到令人讨厌的程度。
 
「是吗，真的、谢谢你们！有负伤者吗？」
 
「有几名轻伤者，他们的伤势都较轻，并没有严重到不能继续进行护卫。」
 
「那就太好了……。那么，关于袭击过来的那些人，有发现什么吗？」
 
「不。就我感觉来说他们的装备和动作都只像是普通的盗贼罢了；现在还不能判明是真的单纯以贵族为目标袭击过来、还是目标已经锁定为大小姐。」
 
虽然是很遗憾地事情，但这个国家现在还存在着盗贼；尤其是在领地的边境或者并不注重维持治安的领地内，这样的贼党也特别多。
 
但是，真的只是普通的贼党吗？究竟是随便哪个贵族都可以、以赎金为目的的无差别犯罪，还是被其他人雇佣、只以我为目标而袭击过来呢？
 
如果真的是以我为目标的话，以王妃以及她那一派的贵族们为对手来说，能这样轻易地应付过去也有些奇怪。
 
「非常抱歉。本来的话，应该活捉1-2名进行审问的……」
 
「没关系的，在有那么多的袭击者的情况下，想要手下留情活捉他们是相当困难的吧。还有一点点路程就到领地了吧？姑且就以在今天之内到达领地为目标，加快速度前进吧。之后也要对大家说声谢谢呢。」
 
之后马车再次出发了。看起来为了侦查而离开的护卫们也都回来了。
 
……尽快回领地吧。
 
我一边想着这样的事情，一边随着马车起伏不定。
 
 
  