========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
……终于，我们到达了领地。我感到非常的怀念，但更多的是能平平安安回到领地的放松心情。
 
「欢迎回来，大小姐。」
 
以塞巴斯和塞伊为首，留在领地的佣人们全都出来迎接了。
 
「我已经听说了路上发生的事情，还请您安安心心地休息吧。」
 
「谢谢，塞巴斯。也谢谢大家能出来接我。」
 
说实话，我非常感激塞巴斯给我的建议。果然是因为我也在路上绷紧了神经非常紧张的缘故吧，松懈下来之后，之前积累的疲惫一下子爆发了出来。
 
在塞巴斯的引导下，我回到了自己的房间。进入房间之后，我放松地洗了一次澡，用轻便的市内服替换了严肃的外出服。坐在椅子上的我喝着塔尼娅准备的香草茶，深深地舒了一口气。
 
「也幸苦你了，塔尼娅。今天你也去好好休息一下吧。我也想要睡一会。」
 
「是，我明白了。」
 
即使是塔尼娅，在这次的旅途中也相当疲惫了吧，她老实地听从了我的话退了下去。
 
我深深地呼出了一口气，双手紧紧地抱住了自己那仍然还在颤抖的身体。……真的，好可怕！拖大家的福，我不用直接与敌人正面对峙；尽管如此，一想到有其他人窥视着自己的生命，我不禁感到全身发凉。
 
虽说如此，我也不能因为感到害怕就停下脚步，至于转身逃跑就更是连提都不用提了。接下来还要想办法揭开贼党的来历，等待着我处理的事情还像山一样多。
 
啊、但，今天就让我好好地休息吧。……就这样，我躺在床上陷入了深深地睡眠中。
 
第二天早上，我在一贯的那个时间点醒了过来。因为昨夜晚上很早就睡了，所以我原本以为今天也会醒的比较早————嗯～也就是说我疲惫到这种程度了啊。
 
不错多亏了睡了这么长时间的福，感觉非常的清爽。
 
完成瑜伽的作业，洗过澡换完衣服之后，感觉已经变回了过去相当平凡的早晨。我在餐厅里享用了早餐，像这样在领地用餐也真是隔了很长一段时间了呢。
 
「……爱丽丝大人！」
 
在我品味着饭后的茶饮时，莱美走了进来。虽然她昨天也有出来迎接，但却没能好好说上话。不知为何，我总有种久违了的怀念感觉。
 
「哎呀，莱美，怎么了？」
 
「才不是，怎么了～！ 我真的非常非常担心，您能平安无事真的太好了！」
 
「谢谢你担心我。哎呀，莱美，你看我这不是好好地吗，所以用不着那样哭泣哦。」
 
「但……」
 
她哽咽抽泣着，想要停止却无法止住自己的泪水。总觉得，像是回到了过去一样呢————说起来，在被爱德大人废弃了婚约回到领地的时候，莱美也是这样哭泣的吧。
 
「让你担心了真的非常对不起，莱美。来，不要再哭了；冷静下来以后，我们再慢慢地说吧。」
 
「是……」
 
就这样，莱美慢慢的平静了下。像这样担心着我的，一定并不仅仅是莱美一个人啊。
 
「……大小姐。」
 
「嗯，塞巴斯。我会从今天开始尽快恢复以前处理政务的状态的；虽然信中也有写到过，但还是请再次将各部门的报告书给我过目。如果有必要的话，我会与负责人直接对话。」
 
我必须尽快处理掉在我离开的这段期间里积累文件，以及把握现在最新的状况。既然已经回到了领地，那么首先要做得果然还是这些工作。
 
我一到书房，就看到了桌子上堆积的文件；即使是已经整理过了，但还是有几座小山那么多。
 
「我现在会先把这些文件都读一遍，稍后会再与你商谈的。」
 
「是。」
 
「除此之外，请帮我把莱尔和迪达带来。」
 
昨天的那些贼党也不能放过，必须详细调查；那是需要花费非常长时间的任务，我就尽快做出指示吧。
 
在塞巴斯离开后，我开始了与文件的战斗。
 
「要将这些文件全部看完，究竟需要多少时间呢？」————在我游离地想着这样的事情时，敲门声响了起来。
 
「请进。」
 
我本以为进来的一定是莱尔和迪达，但没想到进来的是迪恩。
 
「迪恩！」
 
看到出现了意想不到的人物，我稍稍有些震惊。
 
「久违了，大小姐。」
 
「嗯，真的呢。在我去王都的这段时间，你也有偶尔过来帮忙的吧？谢谢你，迪恩。」
 
「不，这是应当的。比起这样的事情，我听说大小姐，您被袭击了？」
 
「……嗯，是的。但，你是从哪里……？」
 
难道，这件事已经在领地内流传开来了？————我怀着这样的担心试探着询问了迪恩。
 
「这件事已经在公爵府上成为了一个话题了。大小姐您平安无事就好。」
 
听到了迪恩的回复，我感到了些许的安心。
 
「多亏了担任护卫的大家，总算是……撑过去了。迪恩，我有几个问题想要问你……」
 
「好的，我也有好几件事想要向您报告，因此才这么早就到您这里。」
 
在草草问候完之后，我向迪恩提出了几个问题，这些问题都是我之前在阅读文件时看到的不明确的地方。在我离开的这段时间内，似乎迪恩和塞巴斯各自分担了不同的项目，共同主持着领地政务以及商会工作；对我来说，在这个时间点迪恩已经过来实在是一件值得感激的事情。
 
「那么，领都的区划整理已经完成了。阿尔梅尼亚领内所有的领命的户籍也制作完成，剩下的工作有：领都以外的那些土地的所有权的整理。」
 
我逐一确认那些我去王都之前就布置下的项目的进展，领都内住宅用地比较多，所以土地的所有权比较容易区分。在进行买卖时，也有签订基本的合同。
 
但领都以外的土地，情况就改变了。在农村，明确的划分了「从哪里到哪里的土地是谁的」这样的情况是比较少见的，大多数情况都没有清晰的划分。
 
「是的，需要补充说明的是，东部的地区基本上已经整理完毕了；而南部的地区，特别是生产可可的村庄，在与阿兹塔商会签订生产合同时也整理过土地的所有权，也只再需要一点点时间就可以结束。现在的问题出在西部与北部的地区。」
 
「是吗……只能尽可能地去倾听那附近居民的声音而行动了。」
 
「嗯，民政部现在将这个业务设为最优先。除此之外，在领都同时还进行着大小姐您之前所说的身份证的制作。」
 
「这样啊，今后就按照这个步调进行下去吧。」
 
就这样我与迪恩商讨着各种各样的问题时，敲门声再次响起了。
 
「失礼了。」
 
这次进来的正是莱尔和迪达。
 
「抱歉哟，我们来晚了。」
 
「不必在意，那么，迪恩。虽然很不好意思，能请你先离开一会，等下再来找我吗？」
 
从现在开始要说的内容，即使是迪恩也没办法让他听到。
 
「好的，那么在这段时间里，我就去执行大小姐您所下达的指示吧。」
 
迪恩非常干脆地退了下去，就这样离开了房间。
 
 
  