========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「首先，再次对你们表示感谢；真的，谢谢你们了！多亏有你们在，才能这样平平安安地回到领地。」
 
「这家伙昨天也不是说过了吗，这是我们应当的事情。比起这个，公主殿下哟，看起来你昨天有好好睡一觉呢。」
 
「嗯，你看起来也精神不错呢，迪达。」
 
两人的表情显得比昨天更加爽朗，给人的感觉也回到了平时的那种有余裕的气氛。不过，听到迪达那轻浮的口吻，莱尔还是紧紧皱起了眉毛。连这惯例的小闹剧也带给了我已经处于安全的家中的实感，而不禁微笑了起来。总之，两人看起来也都好好休息了一晚，这样就好。
 
「那么，两位，从现在开始我们就进入正题吧。」
 
「昨天那些贼党的幕后黑手吗？」
 
「嗯，是的。说实话，我觉得如果这次是像父亲的忠告那样，由艾尔莉亚大人在背后穿针引线的话，这次行动就有些太天真了。但考虑到现在的这个时期，也并不是没有那群人只是普通的盗贼的可能性。」
 
即使不用那样的盗贼，如果是那位艾尔莉亚大人的话，攻击我的手段要多少有多少的吧。比如，活用作为王妃的立场以及她家族的权力。虽说如此，但在这个时间点上，也不能说与她全无关系的吧。
 
我猜想到，有没有可能是那些————读懂了艾尔莉亚和她家族的想法而擅自暴走的贵族们的行为呢？
 
「关于那件事，我们正在与塔尼娅一起调查。」
 
「……塔尼娅吗？该不会，从昨天开始就？」
 
「是的。昨晚她对公爵府的官僚们发出了指示，自己也一起在调查，所以我们就和她共同行动了。」
 
她昨天很早地就离开了我的房间，我本以为她是去好好休息……完全没有想到，她居然从昨晚就开始行动了。那孩子真是，有好好休息过吗？
 
「是吗，我知道了。请你们继续调查吧。」
 
「那么，我们就回去工作了。」
 
在两人离开房间之际，与他们擦身而过的梅里（厨师，女）达走了进来。
 
「哎呀，梅里达，好久不见呢。」
 
我将商会的茶馆部门的一线门店交给她负责，所以她总是在各个店铺之间来回奔走，因此很少有就在这公爵府里会面的机会。
 
「我听说大小姐您遇到了危险，立刻过来了。」
 
「谢谢你，不过就像你看到的，我平安无事哦。」
 
「那是必须的啊，不然的话，我可不会让莱尔和迪达好过。」
 
听到非常符合梅里达性格的话语，我不由得笑了起来。
 
「那么，大小姐您之前所提到的新商品已经做出来了哦！」
 
「啊，那个啊！现在有带在身边吗？」
 
「不，今天只是来报告的。因为慌慌张张过来的缘故，反而忘记带上关键的试作品了。稍后我就做出成品来。」
 
「我很期待哦。」
 
我拜托梅里达开发的是通过与邻国的贸易中得到的，在天气寒冷时品尝的甜点。
 
「另外，是叫做『咖、啡』吗？那个饮料要什么时候在店里正式上架呢？」
 
在我去王都的期间，梅里达他们完成了咖啡的制作。顺便一提，因为我们还没找到咖啡豆这一植物，所以现在的蒲公英咖啡。
 
对于前世非常爱喝咖啡的我/对于前世没有咖啡就活不下去的我来说，蒲公英咖啡与咖啡豆做成的咖啡还是有一些区别的。
 
「现在还并没有做宣传工作，所以再等一段时间吧。在咖啡正式推出前的这一段时间，如果能考虑好搭配咖啡的甜点的话那就再好不过了。」
 
「了解，正好因为久违的回公爵府来，我也想在这里呆一段时间。在这期间，我会好好考虑的。」
 
「那就拜托你了。」
 
「对了，回到久违的王都，感觉怎样呢？」
 
「……我本来也以为自己内心会有各种各样的感慨；但实际上，没有任何感觉。」
 
「……没有任何？」
 
「嗯。当然，与朋友还有家人会面时，也是有开心、怀念之类的感情的。但，我似乎对于王都这个地方、已经没有任何留恋了。」
 
「那还真是相当痛快呢。」
 
梅里达似乎有些开心地轻轻笑了起来。
 
「与其说是痛快，不如说，原本『私』就不属于那里吧。」（虽然之前也有提到过，『私』代表前世的我，我代表今世的我。这里作者特别标注了前世的我。）
 
在那次事件的最高潮中，前世的「私」被唤醒了。在对王都产生感情之前，就到了领地这边。而对于今世的「我」来说，因为公爵千金的头衔、与由莉男爵千金的纠纷，如果要我继续生活在那里的话，甚至会使我无法呼吸吧。
 
「哼～是那样吗？」
 
「就是那样。对我来说，这里是故乡，而你们这些对我来说非常重要的家人也在这里陪伴着我，这样就可以了。」
 
「哈哈哈，那还真是光荣至极。」
 
在那之后，梅里达又与我交谈了一会之后就退出了房间。
 
我回到了文件的处理之中。
 
现在的税收呈上升状态；与他国的贸易活性化的现在，商会的收益也上升了；除此之外，高等部开发的新产品的贩卖也相当顺利，不断增长着我们领地的收入。另外，有了更多的就业机会，所以百姓的个人收入也上升了。
 
中等部的建设也顺利开工了。之后还有地方的公共设施的建立与维护。虽然在领都已经建设了足够多的公共设施使百姓的生活相当便利，但其他的很多地方现在都还没有下水道。
 
我确认着各项目的进度，在需要的地方进行修改、签名时，敲门声再次响了起来。
 
「抱歉，刚才有忘记报告的事情。因为是今天就需要发出的文件，现在可以打扰一下吗？」
 
 
  