========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-11-09 09:59
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
迪恩进入了房间。
 
「哎呀，明明才刚刚到这边，就马上要离开了吗？」
 
「嗯，这次是为了向大小姐您报告而偷偷溜出来。」
 
「这样啊，真是对不住你，让你费心了啊。那么，迪恩，刚才忘记告诉我的事情是什么呢？」
 
「……院的孩子们，想要与小姐见面。好像是想要让你开一下由学院主办的发表会的成果。」
 
「发表会！究竟做出了什么样的成果呢？」
 
啊，说起来也有很长一段时间没有去院露面了呢，在去王都前的那段日子里，我可是以每10天1次的频率去拜访的。
 
「好像是，绘画和歌唱之类的；似乎院的孩子们是分成了不同的几组去参加的。」
 
「嘛～那样的话我一定是要去欣赏的呢，等到这边的事务告一段落之后我就会去。」
 
即使我也非常想立刻飞过去，但果然现在这个时间点是没办法的吧————护卫的大家是绝对不会同意的吧。这样不仅会将自己，也会将孩子们暴露在危险之下。
 
「……告一段落指的，不仅仅是领地的政务和商会的发展吧。」
 
迪恩这一句轻描淡写的话语，却使我的思考一瞬间停止了。啊！这样短暂的沉默反而是肯定了他的问题，我不禁后悔起来。
 
「为什么，这么认为呢？」
 
虽然只是无用的挣扎，但我还是装作不明白他在说什么而对他发出疑问。
 
「从公爵府内流传的大小姐的被袭击的传闻、再加上看到莱尔先生和迪达先生带着那样严肃的表情进入房间后，大概就能想象到了吧。」
 
「……也是啊。」
 
平时就非常敏感的迪恩，得到了如此多的接近核心的信息的话，恐怕是无法隐藏住我们正在查询贼党的幕后黑手这一事件的吧。
 
「还有，大小姐您的表情。绝不是埋头处理领地政务和商会事务时会露出的表情————现在的您看上去非常的不安和害怕。」
 
……真是服了呢。居然连我的心情都说中了，让我连反驳的心情都没有了。
 
「呐，迪恩。那么，你为什么知道这样的情况，还要来告诉我院的孩子们的事情吗？」
 
如果是迪恩的话，即使没有想到以我为目标的对手是王妃，也可以想象我现在所处的非常不安定的、危机重重的立场吧。如果考虑到将来会发生的危险事态的话，即使现在离去也是人之常情吧，还有必要来传达「院」的事情吗？
 
还是说，这其实才是真正的与我的饯别吗？告诉我以后不会再来这里了？
 
「那当然是为了，在事态平静之后再次与大小姐一起去看望孩子们。」
 
这意外的话语，让我的头脑一瞬间无法运转，没有能立刻理解这句话的含义。
 
「……迪恩，你那句话是认真的吗？」
 
「当然是认真的哦？不然的话，也没必要特地回来向您传达了。」
 
「……我还以为如果聪慧如你的话，一定会尽快离开的。」
 
「难道您认为我是那么薄情的人吗？」
 
这次迪恩反倒是为我的话而感到震惊，瞪大了双眼。我说的话有那么奇怪吗？
 
「并不是说薄情什么的，只是我觉得你并没有留下来的理由罢了。本来每次与你签订的契约也都是短期契约，你并没有留下来的义务。而且，如果是你的话，即使去其他的地方工作，也一定可以得到非常优厚的报酬的吧；并没有必要留在这样危险的地方。」
 
理所当然的，他在我这里订下契约并工作是会得到报酬的；他作为我的左右手处理着各种各样的政务，因此他的报酬也相较于一般的领地官员要高一些。但即使说是比普通的领地官员的收入要高，但原本领地官员的收入其实称不上有多么富绰。如果只考虑收入的话，成为商会的顾问的话会比这里更高的吧。
 
成为领地官员的好处，也只有「只要领地不破产，那么就有稳定的收入」这一点了吧。但是，他并不是常驻我们阿尔梅尼亚领，所以这一点对他来说也称不上好处。
 
我并没有留住他的权利，对于他来说，除了契约以外的时间都是自由之身。这样的情况下，在情势稳定下来之前，不来这里也是一种选择。（であれば、别にほとぼりが冷めるまでここに来なければ良いだけのことだわ。）
 
「……我没有想到，大小姐您居然器重我到这种程度。」
 
仿佛是说笑似的，迪恩轻轻微笑着回答我。明明我说的话都是非常认真的。
 
「如果不是器重你的话，也不会把这么多重要的工作委托给你了吧！」
 
对于我叹息着说出的话语，迪恩则是微微笑了起来。
 
「嘛～确实，至今为止，如果只看事业方面的话，我从来没有遇到过任何称得上难题的障碍吧。」
 
「这个人究竟在说什么大话啊。」————我不禁这样觉得，但说这句话的可是迪恩。不如说，在我的内心深处也有一个自己在说着：「如果是这个人的话，说不定真的有可能做到。」
 
「但是，那实在是非常无聊的事情。不管是学习还是运动都是这样，这样的生活很无聊吧？正因为遇到了困难，并且经过努力跨越过去之后，才会有成就感。我无法从那些不费力气就能完成的事情中，感受到任何的趣味与兴奋。」
 
如果将自己与他做个换位思考的话，总觉得也会产生这样的想法。前世的我也有同样的感觉，遇到越是困难的难关，付出了越多的汗水与泪水，再成功之后所收获的喜悦感与成就感也就越大。
 
「……但来到这里之后，我可是得到了非常多的乐趣哦。我被大小姐您那些，之前我从未想到过的崭新的想法给捕获了。此外，这里还有为大小姐您辛勤付出的优秀的侍从们；推进改革，赋予领地活力、下次又会用什么样的方式？又会产生怎样的新事物呢？
 
我已经很久没有像现在这样，一边满心期待地考虑着这样的事情，一边工作了；所以，这里才让我觉得趣味满满。」
 
站在门前的他，用舒缓而又坚定的步伐一步步地走到了书桌前、来到了我的面前。
 
「正因如此，我才会站在这里。在最开始的时候，其实只有到这边来做一次短期契约的想法，但不知不觉中，我的双脚就已经习惯似地将我带到了这里。」
 
我连眼睛都不眨一下，抬头定定地仰望着他的脸庞————他现在是一副非常乐在其中的表情。
 
「在我与您只签订了短期的情况下，再加上还有您那些从小就陪伴在您身边的可靠的部下们，现在就要您对我完全信任是不可能的事情吧。」
 
的确，我信赖着大家。嗯……不过说，除了父亲大人与母亲大人以外，我也「只」信任他们。
 
「我不会说要求您给予我与他们同等的信赖，他们与您一起度过的时间的长度也好、密度也好，都与我大不相同。但是，大小姐，我衷心地期望能成为您的手足，并也因此而感到高兴；即使是契约终止的时间内也是如此。」
 
「……迪恩……」
 
「请您不对再对我顾虑什么，虽然现在仅仅只能像这样偶尔陪伴在您的身边，但我早已经成为你的人了。」
 
听到了迪恩的这句话，我的脸猛然发起热来。明明总是我这边主动做着告白（伪），但一旦立场反过来之后，实在是让我只能眼神游离着，没办法再直视迪恩的脸了。
 
说完想说的话之后，迪恩就那样退出了房间。
 
被独自一人留在房间里的我，有好一段时间只能呆然地坐在椅子上。
 
 
  