========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
自从我回到领地时，已经过了两周了。
 
贼党的调查还在继续中，而需要我进行裁决的工作也已经大致的处理掉了。一旦有空闲时间我就会想起迪恩留下的话语，精神状态就会变得不好，因此反倒更加投入工作了。
 
今天的工作也已经告一段落了，我为了调查父亲给我的情报而前往了图书室。
 
图书室是在公爵府的别栋之中，进入之后只看到连通风用的房间都排列着高至天花板的书架，到处都对堆积着书籍以至于人能行走的空间都很少了。
 
「咦，大小姐您已经有很久没有拜访这里了呢。」
 
莱美（图书馆管理员，眼镜娘）从外面走了进来。
 
「你今天在这边啊，莱美？」
 
「是的，今天并不需要授课，大小姐您为什么来这边呢？」
 
「我想要调查一下鲁本斯家的事情。」
 
「是鲁本斯公爵家吗？还真是听到了罕见的名字呢。」
 
「公爵家？为什么，我从来没有听到过这个名字？」
 
「那也是当然的事情。毕竟是几代前的国王的弟弟开辟的家族，记得他并没有领地，而只是在王都建立了府邸。这个家族最新的话题也是30年前的事情了。」
 
「30年前……图瓦尔战役吗？」
 
「是的，图瓦尔国那时将公主出嫁到作为战胜国的我国，但当时我们的王是女王。而当时的王子也太过年幼，与图瓦尔公主的年龄并不合适。而且，如果将图瓦尔的公主迎进王家或者与王家血脉较近的家族，又会产生王位继承权的纠纷，最后筛选出来的就是鲁本斯公爵家了。鲁本斯公爵家既是有地位的主要贵族，又不会影响到王位的继承权，而且又确实拥有者王族的血统……」
 
……也就是说，鲁本斯公爵家中也混有图瓦尔国家的血统。然后，由莉・诺亚男爵千金的母亲是经由鲁本斯家的介绍进入王宫担任侍女。在王宫正在招募的侍女的时候，有鲁本斯家推荐的人选过来的话，王宫肯定是不能拒绝的吧。
 
如果因为血统的原因而拒绝了听从国家的命令迎进了图瓦尔国公主的鲁本斯家的话，一定会招来恶评的吧。如果是父亲的话，也可能反而是借此机会进行对他们进行监视也说不定。
 
哎呀，总觉的各种线索都串联起来了……虽然是朝着坏的方向。
 
也就是说，由莉・诺亚男爵千金的母亲与图瓦尔国有关的可能性很高。然后由莉男爵也可能受到了她母亲的影响。
 
想到这里，我就能勉强理解由莉男爵千金那些奇妙地举动了。这就与之前父亲对我说的话一样，不是我能插手的事情了。我作为区区一个领主————甚至还只是一个代理领主————是完全找不到任何地机会去介入国家级别的尔虞我诈之中的。
 
特别是在现在这样一个必须稳固根基的时期，如果还要插手那样的事情，作为结果恐怕连站都站不稳了吧。
 
「大小姐，您怎么了？总觉得，您的脸色看起来很差的样子啊。」
 
「听到了你的话之后，我稍微想到了一些事情；现在已经没关系了。」
 
是啊，应该会……没关系的吧？如果是父亲大人的话，一定会收集更多的情报，制定相应的对策吧。
 
只是，最令我在意的一件事情，就是她的存在了。
 
假设，她真的是属于图瓦尔国的间谍的话，从结果而言，她已经成功地成为了第二王子的婚约者了……但如果她没有能与第二王子缔结婚约的话，图瓦尔国又要怎么办呢？
 
我并不认为图瓦尔国会吧全部的手牌都押在这样一个有着巨大赌博性质的策略上面，既然已经针对我国设置了策略的话，那除了她以外应该还会有其他的手牌才对。
 
还有，她的行动————如果真的是间谍的话，那不应该是隐秘行事，尽量不要做显眼的事情吗？
 
我在前世也有读过一些有关于间谍的小说等作品，总觉得她的目标和她的行为举止总有些偏差的感觉。
 
我刚思索到这里，就听到了「啪嗒啪嗒」的脚步声；接着伴随着「磅」的一声，大门被打开了。
 
「在图书室里保持安静！」
 
虽然莱美最初露出了生气的表情，但很快就变成了惊讶的表情。
 
我也朝着她视线的方向望去，只见那里站着————
 
「大小姐，出大事了！」
 
平时总是维持着处惊不变的从容表情的塞巴斯和塔尼娅，现在则露出了一副拼尽全力的焦急表情。
 
 
  