========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「究竟发生了什么事？」
 
我的声音也不自觉得显得很僵硬，毕竟，那两人露出了这样拼命的表情，不可能是鸡毛蒜皮的小事。
 
「达利尔教宣布要剥夺您的教籍，开除出教会。」
 
「……你说什么！"
 
因为从来没想到过会发生这样的事情，我不由自主地发出了悲鸣。
 
我感觉就像脑部的血液全部消失一般头晕目眩起来，连天地都开始翻转；从身体内传来的心跳声激烈的让人感到厌烦。
 
达利尔教……是这个国家的国教。在这个国家内的人类几乎都是达利尔教的信徒。也就是意味着，作为这个国家国民们的信仰的对象————达利尔神的代言人的教皇以及神官们的发言，有着非同小可影响力。有时甚至超越了一般贵族的权利。
 
本来并非贵族的达利尔教教皇的儿子以一副理所当然的样子在只有贵族才能报名的王都学院上学，也是由于他有这个背景的缘故。
 
达利尔教将我开除出教的宣告，也就是说不再承认我为达利尔教的信徒。也就是说是除籍的意思。
 
全国的国民几乎都是达利尔教的信徒；反过来说，不是信徒的家伙对于这个国家的国民就只是异端罢了————更别提开除了！被教会开除的对象几乎都会被判定为罪人而被人们所蔑视。
 
应该成为国家的模范的贵族的女儿居然变成那副样子……在社交界已经不是会被流言蜚语的程度了，而是「根本就不应该存在」/「最初就不应该被生下来」！
 
而至今为止建立的信任也好，人脉也好，全都会消失的一干二净。
 
如果用前世地球上的言语来形容的话，或许是与「卡诺莎之辱」相似吧。
 
（译注：卡诺莎之辱：1077年1月，德皇亨利四世冒着风雪严寒，前往意大利北部的卡诺莎城堡向教皇「忏悔罪过」，三天三夜后，教皇才给予亨利四世一个额头吻表示原谅，而这位教皇出身于皮鞋手工制作之家，这就是「卡诺莎之辱」。此后，「卡诺莎之辱」在西方世界成为屈辱投降的代名词。）
 
以这个除籍宣告为契机，那些视我为眼中钉的人一定会趁势攻击过来吧……只是想象一下我就觉得头痛欲裂了。
 
「理由是？」
 
「说您任意地破坏了教会；他们说————『肆意破坏向神献上祈祷与供奉的建筑，也就意味着对于神没有丝毫的信仰与恐惧，绝对不能原谅这种行为！』」
 
「……任意破坏教会……？该不会！指的是整理地区的事情？」
 
确实曾经破坏过一个教会，那是过去米娜（孤儿院教师）与孩子们所居住的孤儿院；但那也是因为那里是「已经不属于教会，也不属于其他任何人的土地」了。
 
而且作为补偿，也有预定要建造更大的教会。
 
我完全没想到，这居然会成为攻击我……攻击阿尔梅尼亚家族的理由。
 
……这是那个教皇的儿子范在背后牵线的吗？还是说，是教皇自己做出的决定？第二王子一派又是从谁那里获得这样的消息？
 
「把解释信……对，把预定重新建设的教会的设计书和当时的计划书一起提供出去；告知他们，我们并不是破坏教会，而只是转移教会而已。」
 
究竟是谁传出消息的————这已经不重要了；虽然那也相当重要，但现在最重要的是将事实展现出来。
 
比起就这样寻找信息的泄露者，还不如先想办法处理除籍的事情……否则肯定会给父亲大人与母亲大人带来麻烦，也会让领民们感到不安，让领地的政务停滞、给商会造成的亏损也是无法估量的。
 
「塞巴斯，马上去准备！」
 
「领命！」
 
塞巴斯向我行了一礼之后，立刻离开了房间。
 
「那么，塔尼亚，你所说的大事是？」
 
感觉，不论发生什么事情都不会再让我感到吃惊了。不如说，没有什么事情比被教会判定为罪人更严重了吧。
 
「是，我有两件事需要向您报告。第一件是前几天袭击小姐您的贼党们的调查过程报告。」
 
「现在不是那种时候。」
 
直白地说，虽然是攸关性命的事情，但我现在没有那个余裕去一一听取那个过程的报告了。
 
「不，务必请您听一下。随着调查的推进，我们明白了其他的领地与第二王子派有所牵扯，但这与贼党到底有什么关系还不明确。」
 
「是吗。那么？」
 
不，如果是平常的话，这也是非常严重的事态了；但刚才报告给了我太大的冲击，让我不由地把这当做了无关紧要的事情。
 
「是，接下来是第二个报告。那个领地宣布了，要提高针对阿尔梅尼亚领地的关税以及通行费。」
 
「你说什么！」
 
我第二次发出了悲鸣般的声音。
 
因为，邻接的领地是我们通往王都的必经之路。以阿尔梅尼亚领为中心来看，那个领地是我们的北方；而我们的东面临海，西面则是连绵的险峻群山，而如果从南方出发，要到达位于西北的王都的话必定要绕一个大远路。因此，如果要将我们的商品运输到王都的话，大部分都会通过那片领都。
 
「理由是？」
 
只是，那片领土本来就不大，而且北部的一半都还是山；而且作为贸易的要冲，比起农业，他们投入了更多的精力在旅店和旅游业上面，因此田地很少。因为这个情况，他们相当依赖从我们领地输入的粮食，而我也对他们疏忽大意了……
 
「说是，因为领地的上位者被教会除籍成为了罪人；除此之外，还要维持自己领地中的农作物价格的稳定。」
 
「保持自己领地中农作物的价格？那片可是人口众多，而土地稀少啊！」
 
粮食应该是无法自给自足才对！也就是说，这只是从我们这里获得低廉的农作物的手段罢了。这也是来自第二王子派的攻击吗？
 
「而且……居然还同时发生！」
 
隔壁领地所作出宣言的现在，实在是一个非常严重的事态。其他的领地……特别是第二王子派的领地也一定会采取这样的方式来落井下石的，这样的话，影响的并不仅仅是王都的运输，也会影响到全王国各地开办的分店。
 
我们的贸易已经从对王都的贸易逐渐分散到其他的领地以及其他的国家，这也是为了当王都的斗争升级时，我们仍然能在对外贸易上获得利润。
 
但如果国内的各个领地提高关税的话，我们就毫无办法了。
 
「莱美，请帮我比较从南方运输的时间与成本并做出报告。然后，塔尼娅，立刻帮我把莫内塔和塞伊带来！」
 
准备好解释信之后，塞巴斯也要参加领地政务讨论的会议；在那个时候，也需要其他的主要领地官员全都出席。
 
「遵命。」
 
在塔尼亚快步离开房间之后，我也离开了图书馆。
 
途中我一踉跄，虚弱地几乎快要倒下，但最后还是用力地稳住了自己的脚步。
 
我现在怎么可以倒下！
 
平时近在咫尺的书房，此时感觉异常的遥远。如果这是一场噩梦，那该多好啊！
 
但是在我全身流淌着的冷汗告诉我，这里是现实。
 
总之，必须快点回到书房。
 
 
  