========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-02-18 22:17
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
头、好痛……
 
必须考虑的事情实在太多了，我的头好痛……我按着太阳穴，翻开了文件。
 
在接到除籍的宣言后，我与塞巴斯快马加鞭制作出解释信送了出去————那片土地曾经一度被卖出过，建筑物也已经有些陈旧需要修缮了；我这里还保存着上次卖出土地时的买卖合同书；对于陈旧的建筑物，我们决定不进行修缮，而是重新新建一座教会；而且我们自己也还在前不久刚刚拜访过教会。
 
但是，教会并没有撤回除籍的宣言。
 
「……漂亮的蜥蜴断尾啊。」
 
「是的，为了找出在阿尔梅尼亚家内为外界穿针引线的家伙，我们也曾经尝试去寻找卖掉教会的神官，但却无法找到。恐怕，那个神官也被抛弃了吧。而那个传达爱丽丝大小姐的拆迁告知函的神官也一样。像教会这样特殊的组织，凭借公爵家的力量所能获得的情报是相当有限的，很难再进行更深入的调查了。」
 
「要是能见到那个传达的神官的话，事情就简单了啊……」
 
实在无法对教会说出「让我见一下你们全部的神官」这种话啊；要在短时间里找到想要的情报的话，也没有更好的方法了。
 
「领地内的样子又怎么样呢？」
 
「……仅仅是短短的数日间，不安的气氛已经在整个领地内蔓延开了。」
 
「这也是没办法的，领地的官员们又怎样呢？」
 
「同样的氛围；星星点点地出现了要求离职的人们以及暂时想要休假的人们。但多亏了说着『比起这种事情来，还是加紧工作吧！』这样的工作中毒的狂人们的福，总算维持了现状。」
 
这同样是没办法的，对于不知道整理区域过程的人们来说，我就是毫无理由破坏教会的人……犯下了不畏惧神罚而破坏了神圣场所罪行的人。
 
他们会用————「明明只是暂时代为管理领地，却为了自己的利益而做出了这样大逆不道的行为」————这样的眼光看我，也是没办法的事情。
 
「对于领地整体的影响也非常大，贸易都陷入了低谷。」
 
当我们运输商品通过其他的领地时，那些领地、尤其是第二王子势力的领地时，他们都相继宣言要提高通行费；宣言的理由也都是一样的。
 
因为这个缘故，以我们领地为据点的商会都受到了巨大的损失。明明只是把据点设立在阿尔梅尼亚领，却受到了如此大的损伤……商会要是选择早早地与我们一刀两断，放弃阿尔梅尼亚领也是没有办法的事情。
 
理所当然的，阿兹塔商会也受到了极大的损失。毕竟商会会长的我被认定为罪人，人们会因此而回避也是人之常情。而且，随着关税的上升，我们商品的价格也不得不上升相应的额度，这也给我们造成了很大的伤害。
 
而钟爱阿兹塔商会商品的贵族们，也因价格上涨而多少发出了不满的声音；但因为我处于这样的情况下，并没有公开表露不满。但平民们都直接地表达了自己的不满。
 
在宣布价格上升的那几天里，商会的销售额直线下降；而更加火上浇油的是，不管是在阿尔梅尼亚领、王都、还是其他的领地，我们商会内的从业人员们一个接一个的被其他的商会给挖角。又因为这个缘故，我们的生产量也下降，导致了销售额更多地下降。
 
在这样的情况下，其他的商会和店铺都相继拿出了与我们的商品非常相似的商品；虽然之前也有过这样的情况，但这次是那些从我们阿兹塔商会离开的员工带着我们的创意和方法、直接加入了其他商会进行生产的缘故。
 
客人们也开始认为，比起那被教会除籍的会长带领着的商会，其他商会做出的相似会更好吧。
 
「……真是一副悲惨的样子啊。」
 
如果我照一下书斋旁边的镜子的话，就能看到两个非常清晰的熊猫眼，头发凌乱不堪，肌肤也非常粗糙吧。
 
对于在日本生活的「私」来说，只是被教会除籍什么的……但这个世界的教会真的非常强大，他的影响力也不用多加形容。对方有着「神」作为后盾，在他们的面前，「阿尔梅尼亚」这个名字根本毫无意义。
 
教会这个组织，本身就处于不可侵犯的领域，因此基本上很难和他们进行对等的交涉；不，虽然也有一部分原因在于我被认定为罪人，但就算在本来的情况下，想要和他们交涉就非常难。
 
当教会宣言了我被除籍时，第二王子派的贵族们也一口气开始攻击父亲大人；母亲大人那边也是，只要是母亲大人出席的宴会，他们全部不会出席而只要有教会这个原则上不用向权力低头的组织存在，想要帮助母亲大人的王太后大人也无法公然做出一些大的动作。
 
念及此处，我不禁抬起头来。
 
啊，头真重啊……如果站起来的话，恐怕会头晕目眩吧。
 
仅仅是几天而已……已经过了几天了。
 
我几乎没有睡觉，只为了掌握时刻在发展着的最新形势，考虑好对策，以及与伙伴们商谈。
 
正因为与我们赛跑的对象是时间，所以不禁会非常焦躁，过着每时每刻都绷紧着神经的日子。
 
低下头来，如我预想的，我眼中的世界仿佛「咕噜咕噜」地开始旋转起来。
 
再、给我一点时间……再给我一点时间，就做好准备了。但是，现在还是看不到胜算。我感觉始终有一篇阴影笼罩在我身上盘旋不去，内心深处在犹豫着：这样子就可以了吗？也有着战斗的对象太过庞大的不安……
 
如果能再给我更多的时间的话，我一定会做好更充足的准备……但现在已经没有说出这种话的余裕了。
 
 
  