========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-07-15 14:02
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……大小姐，您还好吗？」
 
即使在这种情况下，塞巴斯和塞伊对我的忠心也没有任何动摇，因此我将维持领地与商会的任务交给他们去负责、塔尼娅则是去调查王都以及教会的动向、莱尔和迪达则是来加强维护领地内的治安、而莫内塔则是代表银行去与商业公会进行交涉、莱美则是塞巴斯的助手。
 
所以，在平时与我关系亲密的侍从们之中，现在只有莱美在场。她一进入房间，就扬起了眉梢。
 
「……我看起来像是没关系的样子吗？」
 
我努力着想要露出笑容，但反而有些做过头，露出了皮笑肉不笑的讽刺笑容。
 
「对不起，我失礼了。我想着多多少少能减轻一些您的疲劳，所以准备了巧克力和茶。」
 
「谢谢。」
 
我将一粒巧克力放到了嘴里；嗯，真是美味；那甜蜜的味道在我疲惫的身体中蔓延开来。
 
「呐，梅里达。是不是也有很多的商会来劝诱你，想要你去为他们工作？」
 
「也是啊，毕竟我可是负责所有茶馆现场的人啊。
 
梅里达「卡啦卡啦」地笑了起来。现在能看到她这种爽朗的笑容，令我也多少轻松了一些。
 
「不是也有一些地方提出了超乎想象的优厚报酬吗？」
 
听到了我的询问，梅里达非常惊讶地一瞬间瞪大了双眼；但很快又笑了起来。
 
「……即使现在说什么想要我之类的话，我能有像现在这样的成就，全部都是因为有大小姐您在。所以，我对于去侍奉其他人实在是提不起一丝干劲啊。」
 
「这样啊……」
 
「而且，我可不认为大小姐您会就这样被轻易的击败哟。」
 
她对着我爽朗地一笑。
 
「……为了回应你的期待，我会加油的。」
 
准备工作几乎都已经做好了，但是，还有一个地方没有做好把握。这次要结束可不能依靠半吊子的做法，我也不会允许那样简简单单地结束。我要彻彻底底地将那些抱着恶意对我、对阿尔梅尼亚家出手得家伙们击溃、碾碎，让他们再也无处可逃。如果不这样做的话，一定又会瞄准我的空隙袭击过来的吧。
 
为了达成这个目的，还缺少最后一块拼图……
 
「……失礼了，大小姐。」
 
在我这样沉思的时候，不知何时梅里达退出了房间，取而代之另一个人物进入了书房。
 
「……迪恩！」
 
看到意想不到的人物出现，我不由得惊叫出声。
 
「为、为什么你会在这里……？」
 
「自然是为了帮助您。」
 
「居然说是帮我……？也就是，明明知道我处于什么样的状况下，仍然站在了这里吗？」
 
如果是从被认定为罪人的我的身边离开的话，我是能理解的；但相反反而还要靠近这样的我————实在是难以置信！如果用在日本的经历来形容的话，那就等同于帮助、包庇犯罪者啊。
 
也正因为是这种情况，商会之中才会有许多人离开、领地的官员们也因为我被教会除籍的关系而送来了要求归还「代理领主」地位的信件。
 
「是，当然的。正因为了解您现在身处什么情况，所以我才认为有我能帮的上忙的地方而站在了这里。」
 
「你这是在帮忙罪人哦？你说不定也会背达利尔教给盯上的哦？要冒着这样的风险来帮我这样的……根本不可能有这样的人存在！」
 
是因为太过疲惫的关系吗……刚才和梅里达交谈的时候也是，我的语气、话语都变得相当的暴躁；但即使我自己有所察觉，但现在已经无法恢复成平时的说法方式了。
 
「有的。我之前不就已经说过了吗，我啊，已经成为了你的人了。如果连这种时候都无法成为你的力量的话，那我到底要什么时候才能成为你的力量呢！」
 
听着迪恩仿佛理所当然说出口的话语，我不禁一瞬间无法说出话来。
 
「那是……」
 
「为了成为你的力量，我姑且是带来了你现在需要的东西哟？」
 
看着他干脆递给我的东西、听着他始终没有间断的平稳话语，我不禁哑然。我从没想到过，居然可以这样得到最后的一块拼图！而且，那块拼版居然还是迪恩所持有着的。
 
在惊讶到极限之后，我的内心反而转变成了满满的感动了。
 
「……那么，你的作战计划是？」
 
他得意地对我微笑起来；明明知道我得计划还故意问出这种问题，真是坏心眼。
 
「就如同你预想的。而且，多亏了你给我带了这最后的一块拼图，所有的要素都已经集齐了！」
 
「那就好。那么，『开放式』是什么时候呢？」
 
「你的消息还真是灵通啊……居然已经知道了。」
 
「这已经在王都成为最热的话题了哦。我走在路边就听到消息了。」
 
 
  