========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-02-23 01:23
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「明天，我们就举办『开放式』。话又说回来，迪恩，你居然连这都准备好了……你已经猜到了我们的计划吗？」
 
这之后迪恩对我说了他大致的猜想，虽然多多少少也有些误差，但大部分都说中了。
 
他因为参与了全部的领地政务的处理关系，所以也知晓我做出的「教会破坏行为」————也就是有关于院的变迁、教会的重建等————的真相。然后，迪恩综合了领地内星星点点流传着的传闻；考虑了以上全部内容的结果，也就得出了他的猜想。
 
「……综上所述，就是基于以上的见闻……但，您要用那样的样子出席明天的大胜负吗？」
 
「……那样的样子？」
 
「您自己也注意到了吧……您现在的脸，实在是太过悲剧了。」
 
……悲剧什么的，真是过分的话！我的内心也有一瞬间想要反击，但实际上我自己也这么认为，最后只能偃旗息鼓。
 
「在这里的大家都注意到了您的状况，内心里都对您非常的担心，但无法说出口吧，但请允许让我对您说：
 
当我从大家那里听到了你的事情时、当我在你的身边工作时；我都抱有一个疑问————
 
不论是你被第二王子废弃了婚约时、还是即使伤害自己的身体也要勉力为领民们劳动的时候、包括这次的骚动也是；你从来不会让别人看到自己落泪的样子，也不会让别人听到你将丧气的话语说出口；而是将这些泪水、这些苦恼深埋在你的内心，然后再次向前迈步。
 
你为什么，能坚强到那种地步呢？」
 
「……坚强什么的……、我，一点，也不坚强。」
 
因为从没有留下过眼泪，所以……坚强吗？
 
听了迪恩的话之后，虽然有些晚了，但不得不说「爱丽丝」————在这个场合应该说是「私」吗？————的命运真的是波澜万丈啊。
 
「舍弃了这些感情的你，一点也不坚强？」
 
停下来。不要再追问下去了！一瞬间，我紧紧咬住了自己的嘴唇。
 
「……因为即使被别人看到了我落泪的情景，也没有人会来帮助我。」
 
从自己的口中发出的声音，比我想象的还要僵硬。
 
「……即使落泪，也无济于事吗？的确如此。但这样的话，在自己的内心能得到些许的安慰吧。看到你现在的样子，我感觉到非常的危险。而那个结果，就是、你现在的这副面貌。」
 
已经，不行了……此时，我内心始终压抑着的情感猛然间爆发出来。
 
「那，你说我该怎么办？即使我流着泪说，『请帮帮我！』又有谁会来帮我？！还是我哭着抱怨的话，问题就会解决？！这些事情都不会实现吧！」
 
即使理性知道不应该朝着迪恩发泄，但我的感性却已经无法刹车了。
 
「我已经无法再哭泣，无法再停下脚步了！爱德大人那个时候也……是啊，我很不甘心啊！我是那么地不甘心甘心的、那么地想放声大哭啊！」
 
被爱德大人废弃了婚约……虽说被那样对待之后我整颗心都变冷了，但我不会说我没想到过这种情况。一想到接下来我不安的未来，我不甘心，我憎恨他们。
 
但是，即使哭泣着求助，等待着我的结局也就只有与家族断绝关系之后、被幽禁在教会。
 
所以，我没能哭出来、我不会哭出来。
 
如果连这种事情都做不到的话，怎么能与父亲进行交涉使他回心转意呢！
 
在到达领地后，我其实也感到非常不安。
 
就算有着前世的记忆，「私」也不过是一介平凡的打工族罢了；从来没有涉足过政治，也有怀疑过「这样做真的可以吗？」————各种各样的迷茫总是会遍布在我前进的道路上。
 
「而这一次也是……！被教会除籍？那算什么啊！我究竟为什么必须受到这样的对待啊！」
 
不知不觉中，泪水开始溢出眼眶。
 
「即使我不甘心，不甘心又能有什么办法啊！为什么，究竟为什么呢。好痛苦，好想扔下一切就这样逃跑！好想大声哭泣，为什么只有我会有这种遭遇！」
 
为了隐藏眼泪，我用双手遮住了自己的眼睛；但泪水再怎样也无法止住，逐渐从手指的缝隙间漏出。
 
「而且，我自己又是那么不中用……真的好痛苦！好不容易百姓们……明明我周围的伙伴们拼命的努力到现在，好不容易才有了现在的幸福……但居然被我给妨碍了！我真的……太没用了，对不起那些努力至今的伙伴们……真的、真的好痛苦！」
 
从我内心深处涌出的情感逐渐化为言语，却连像样的逻辑都无法形成；凌乱的感情就这样一段又一段浮现上来，而我也任凭冲动将这些化为言语发泄出口。
 
「要这样的我，哭着说清帮帮我？如果这样说的话，别人一定会说，『别给人添麻烦了！赶紧去隐居吧！』！但即使没有这样做，我也仍然给家里的大家带来了大麻烦。已经到了我一个人消失也没有任何用处的地步了！阿尔梅尼亚家族里存在着我这样一个罪人的事实已经无法抹消了！」
 
如果不推翻认定的事实，即使我现在哭着逃跑，告诉其他人这一切都和公爵家、商会没有任何关系也、已经回不到过去了————除籍的事实不可能仅仅因我的逃跑而就这样抹消。
 
「因为很坚强，所以不哭？才不是这样！因为即使哭泣，现状也不会发生改变……即使哭泣，也只会让周围的人感到厌烦……所以，我不能哭！」
 
给大家添了这么多麻烦的我，事到如今又有什么资格哭泣！已经给大家添了这么多麻烦，在这之上还要大家迁就我、照顾我的话，一定会被抛弃的！到时候我就真的再也无法找到我的容身之所了！
 
我也知道大家其实都不是那样的人，但我的内心无论如何都非常不安，会不自觉地产生怀疑————或许他们有哪一天真得会……
 
「我一点也不坚强……只是，努力想要表现地坚强罢了，却连这一点都做不到的，窝囊的人罢了……那才是真正的我……」
 
那之后，我始终「汪汪」地嚎啕大哭着。
 
大概，「私」与「我」融合之后第一次像今天这样，将心中那些错综复杂、纠缠不清的感情表现出来吧。
 
「……正是你的这份坚强，才让你显得如此美丽。但，不要因为这样一份坚强而太过勉强自己……大家，都是这样的想法。从你过去的经历和立场来说，即使你害怕被人看到你的软弱也是没办法的事情……但是，你始终把自己的辛酸、痛苦深埋在心底的那个身姿，更让你的跟随者们担心不已……
 
千万不要忘记这一点！」
 
不使用敬语的迪恩，显得非常的认真；简直就像是在被父亲说教似的。但是，我非常深刻地理解了那句话的含义。
 
久违了的……不如说是第一次的「汪汪」地嚎啕大哭的那一天，似乎哭累了的我不知不觉的陷入沉睡。即使有什么情况发生的话，也有迪恩可以代替我处理，所以我好好地休息了一次。
 
然后，时间转到了第二天。
 
因为昨天那样大哭的关系，眼睛到现在都红通通的，但现在照镜子的话，我一定是一副非常清爽的面貌吧。
 
 
  