========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「对不起，米娜小姐；居然得让你做这样的事情。」
 
「卜，不！领主大人，这是我理所当然该作的事情。」
 
站在我面前的米娜显得有些诚惶诚恐。是的，在收到教会的那个除籍宣言之后，为了抑制领民们将来会产生的不满，我就立刻将米娜召集到了这里。
 
————————————————————————————————————————————————————————————
 
那时还完全不知道我真实身份的米娜小姐，在知道了我是阿尔梅尼亚公爵家千金之后，全都惊讶得目瞪口呆。而在听完我说完现在的情势之后，显得更加惴惴不安。
 
（因为我们的原因才……）————她的心中一定有这样的想法吧。
 
我之前就已经猜想到她会像现在这样自责、内疚，但我仍然将这件事情告诉了她……我真是个差劲的人啊。
 
「请你过来这边并没有什么特别的理由，只是有事情想要拜托你。」
 
「失，是！是什么事情呢？如果我是能做到的事情的话，一定会去做！」
 
「对不起，可能会让你回忆起一些痛苦的事情……那个，我希望你能把当时教会被贩卖的事情，尽可能地告诉身边的人；最好要比实际要夸张一点，嗯，就这样去描述吧：『我们明明住在神圣的教会所有的土地上，却被一些沾手了奴隶买卖的黑心商人们给盯上了；他们以要拆掉教会的名义想要将我们赶出唯一的住所，我们受到了他们非常非常多的骚扰。
 
而知道了我们的情况的爱丽丝将那些坏蛋们一一逮捕，也提供给了我们新的住所，使我们不必再住在因为骚扰而变得破破烂烂的教会里。』，再来，『在从教会转移到新的住所后，虽然现在还不能接待外人，但似乎很快就能正式开放了；在正式开放的时候，爱丽丝也会来。』这样。」
 
听到了我的委托，米娜歪头疑惑起来。
 
「就只是这样的事情吗？」
 
「嗯，大概会有非常多对此事好奇的人对你关注起来……不，应该说是肯定会有吧；也会有否定和质疑的目光投向你。即使如此，我也希望你能向尽可能多的人去说这件事情。」
 
「如果只需要我做这样的事情的话，当然没问题。我现在就回去告诉别人这件事！我会走遍这一块领土，让大家都知道这件事！」
 
就这样对米娜进行委托之后，仅仅几天的时间，流言已经传的非常广了。流言传播的程度，已经到了即使是在各地奔波的大家都有所耳闻的地步了。
 
当然，对于这流言的评价并不只有正面的，有质疑的，有认为流言本身就是个谎言，到最后甚至有好几种添油加醋的版本在流传着。
 
但即使是这样的情况，种子也已经种下了。
 
而且，也有越来越多的人开始关注新教会的开放仪式。
 
————————————————————————————————————————————————————————
 
回忆结束，我回到了现实。
 
「真的非常感谢你，米娜。另外，我并不是领主哦，最多只是代理领主。」
 
「这，这样啊……」
 
「另外，关于我的身份，请对孩子们保密哦。如果以后再和他们一起玩闹的时候，被叫做『爱丽丝大人』的话……我会因为这疏远感非常难过的。」
 
「您还会过来吗？」
 
「当然！发表会时孩子们做出的成果，我都还没看到呢。还有新出的连环画、童话书，都还没有交给孩子们呢。」
 
「……非常感谢您，爱丽丝大人！孩子们也非常期待着您的到来！」
 
「那还真是令我高兴呢；为了能早点见到孩子们，我也必须尽快做一个了断了。」
 
我这样说着，下了马车。
 
今天，就是新教会的竣工仪式以及开放仪式，为了护卫要参加这个仪式的我，在各地来回奔波的莱尔、迪达以及塔尼娅今天都陪在了我的身边。
 
在我的眼前，崭新的教堂巍峨的耸立着。
 
明明是神圣的处所，但我却有种作为勇者前往魔王城的感觉……嗯，是不是有点说过头了？
 
为了再次获得民心，我一步步登上了台阶。
 
 
  