========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「预定在两天后开始领地视察。如果大家有什么需要的东西，不用客气尽管和塔尼娅说哦！塔尼娅，准备工作就交给你了。」
 
「是，我明白了。」
 
「接着，谁去帮忙联络一下莫内塔？」
 
「联络……莫内塔？」
 
「嗯，是的，记得他现在是在商业公会工作吧？」
 
商业公会，就如同它的名字一样，是商铺聚集而形成的组织；是与日本战国时期被称为「座」的组织相类似的组织。
 
莫内塔，也是我捡回来的孩子之一；他在我去学院学习时，加入了商业公会。
 
「是，确实是正在担任商会的会计吧？我还与他保持着一些交往。」
 
「那么，莱尔，请你帮我与他联络一下，我想与他见面，至于时间的话，最好是作为视察领地的最后一站。」
 
「我明白了。」
 
在将视察的细节都一一确定之后，三人退出了房间。而塞巴斯也正好将我要求的那些资料送来了，于是我开始一一阅读。
 
事实上，当我还活在日本的时候，我是在税务所里工作的；托这个工作的福，我很擅长阅读财政收支的报告书以及会计所汇报的数字，因此看到有三年份的大量的数字也不会觉得特别的苦手。
 
「小姐，是午餐时间了。」
 
「嗯嗯？已经到了这个时间了吗？」
 
不知不觉中，很长一段时间过去了，眨眼之间就到了午餐时间了。话说回来，真是非常感激塔尼娅能帮我准备午餐呢；在日本的时候，由于实在是太忙了，所以吃饭什么的都是应付了事的食物。
 
赶紧结束用餐回去工作吧！啊，我当然还是有好好咀嚼哦，减肥的目标也没有忘记！因为忙碌的工作，也正好能忘记肚子饿的感觉，更好地减肥呢！
 
————————————————————————————————————————————————————————————————
 
我的名字是塔尼娅，并没有姓氏；平民，尤其是贫民窟出身的人大部分都是没有姓氏的，因此我从来没有在意过没有姓氏的事情。
 
这样的我，现在却在服侍公爵家的千金。以前那个有一顿没一顿为食物困扰、连不知道还有没有明天的我，肯定连做梦都想象不到我会有现在的待遇吧。
 
我所侍奉的爱丽丝大小姐，是拥有高贵血统的贵族千金；也是一位在不经意间展现出天真烂漫一面的可爱女性。
 
要说我为什么能侍奉这样王国内屈指可数名门的原因；单纯是因为小姐的心血来潮罢了。但是，心血来潮真是太好了！这样的一时兴起拯救了频临死亡的我，对我来说，就已经足够了。
 
然而，小姐经常告诉我，我对她是非常重要的；还有更令我诚惶诚恐的是，她将我当作朋友一样的对待……正因为如此，我才会全心全意侍奉大小姐，将我的一切都献给她。
 
小姐，将生存的意义，赐予了我这样卑微的存在————赐予了我，一个难以想象的美妙人生！
 
但是，那个对我如此重要的大小姐，居然被那个可恨的男人单方面解除了婚约！
 
我真的无法理解，那样的男人身上居然也留着王家的血？
 
连小姐的魅力也无法理解，居然还因为男爵家的小丫头而抛弃小姐，更荒谬的是居然还当着这么多的人面前把小姐压到在地接受所谓的「审判」！我绝对不会原谅他！
 
但，身为当事人的最关键的小姐，回到家的时候却没有一点颓丧的样子，反而一副很畅快的样子。奇怪？明明之前是那么地深爱着那个男人的？现在到底是怎样了？
 
虽然是这样担心着大小姐，但即使不去探听，也能感觉到小姐是真地对那个男人一点眷恋也没有了。
 
虽然不知道老爷最后会怎么处置小姐，但我毫不犹豫地拒绝了小姐放我自由，让我离开她去过自己的生活的建议。即使要去往世界的尽头，我也要不会离开小姐，始终侍奉着小姐！
 
幸运的是，除了回到领地反省的指示外，小姐并没有受到什么处罚。
 
但在安心之外，我更多的是为反省以外的另一条指示而震惊————小姐，被授予了代理领主的地位？
 
老爷究竟在想什么啊！我刚刚听到这件事时都怀疑是不是听错了！
 
对我来说最重要的小姐，虽然拥有着不辱公爵千金之名的良好教养以及高尚的性格，但要说到底对政务了不了解的话，那毫无疑问是一窍不通的，更别提代理领主了！
 
毕竟，从小姐之前所受的教育来看，小时候学习的内容以贵族的礼仪为主、而在学院里学习的则是算数、文学、历史、地理之类的一般的常识。
 
我非常担心大小姐接下来到底要怎么办呢……
 
但出我意料的是，她一个接一个非常流畅的下达了指示，现在正在阅读塞巴斯先生送来的资料。
 
我也在侍奉之余也拜见了小姐工作的姿态，她用让人不禁怀疑是否真的有看过的速度阅读着那些数字与文字密密麻麻聚集在一起的非常难懂的资料。
 
从小姐偶尔会在手边的笔记上记录些什么的情况来看的话，是真的有好好看过的吧。
 
我不禁想道，小姐，果然是我不能衡量的存在的！
 
但对我而言最需要关心的是，要提醒那个因为过度集中而不在意周围环境的大小姐注意休息、不要操劳过度吧！
 
 
  