========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-08-14 11:43
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
黄昏时分。
 
平常的这个时候，最热闹的地点往往是酒吧；但今天，却有更胜酒吧的大群人聚集到了教堂里。崭新的教堂也因时间段的关系，光芒逐渐暗淡下来；但也正因这一缘故，反而更让人感觉到它的庄严、神秘。
 
此时各种各样的人都出现在了这个教堂之内，例如有名的商会的会长、地方村落的村长等颇具影响力的人物，也有像我这样普通的百姓；而其中占了最多比例的，就是领地的住民了。
 
大量的人群进入了这里，甚至使得崭新教堂的礼拜堂已经达到了最大的容纳限度，再也挤不进一个人了。而我就住在教堂的附近，因为很早就来到这里的缘故，所以有座位可以坐，而来晚的人们即使选择站着也要留在教堂内，甚至在门外还有那些没能进入礼拜堂的人们在探头探脑的试图看到礼拜堂内的情境。
 
在领主被教会宣言除籍这样前所未有的事情发生后，包含我在内的大家都觉得相当不安吧。为了安慰自己的不安情绪，哪怕是减轻一丝丝也好，我们来到了这个教会。
 
除此之外，还有一点————老实说领地内广为传播的流言也是其中的原因之一吧。据说，领主大人是为了保护孤儿们才会与教会对立。据说，那些孤儿们就在与这座教堂并联建立的孤儿院之中。
 
确实，在领地内建有「院」。因为我是个生意人，所以知道院的存在，也曾经与米娜以及孩子们说过话；正因此，说实话，演变成现在这个状况实在是令我胸口发痛。但是，只是一届小商人的我没有任何办法去改变现状。
 
因为我确实见过那些孩子们，所以觉得相信这样的传闻也不错……但是说实话，我也怀疑着，「高高在上的领主大人会为了像我们这样的平民而与教会对立吗？」
 
在我考虑着这种事情的时候，不知不觉中出现的神官大人已经站到了祭坛前，向神献上礼仪。
 
与此同时，管风琴的优美音调响彻了整间教堂；那乐曲神秘而又威严，美妙的音符瞬时填满了我们的脑海。
 
在那之后，神官向神献上了祈祷；而配合着神官的祈祷，参加礼拜的我们也各自向神献上了祈祷。
 
在那之后，神官大人的说法开始了。
 
「神说，他爱着世人；我们牵起彼此的手，怀抱着爱去沟通、交往，然后世界就这样形成了。人是非常软弱的；独自一人的话，是绝对无法活下去的。为此，神教会了我们人与人之间的联系有多么的重要。」
 
神官用柔和地语气诉说着神的教诲，虽然他的声音并不洪亮，却奇妙地能传递到这个礼拜堂的每一个角落。
 
「但神也说过，即使人与人直接的联系是重要的，也不能因此而无视其犯下的过错。爱与依赖是不同的。当你发现他人的过错时，要鼓起勇气，一定要去纠正他的错误。」
 
此时，礼拜堂开始喧闹起来。「一定要去纠正他的错误。」————这难道指的是领主大人吗？
 
「我们并非神，无法看清事物的本来面目，也因此更需要去仔细地观察；究竟什么是正确的，什么是错误的。如果认为其是正确的，那么就伸出双手去迎接吧。
 
即使，那是被众人所排斥之人也好。
 
愿此地如同神的教诲一般，到处洋溢着爱的情感，让正义的光芒无所不在。」
 
在说完这番话之后，神官就从祭坛之上走了下来。我本以为仪式就这样结束了，但没想到代替神父，一个女孩子走上了祭坛。
 
她身穿纯白的礼服……与其说那件没有任何装饰的衣服是礼服，反倒是与达利尔教的教服非常相似。
 
即使是穿着那样朴素的衣服……那个女孩的美丽也已经让在场的所有人都一时恍惚而无法动弹。
 
「对于今天来参加这座教堂的开放仪式的在场的各位，我诚挚的表示感谢。」
 
女孩的声音非常清澈，她的语气、用词，就如同是哪一家贵族的大小姐一般；而她的一举一动也让人能感到其高贵家世以及良好教育般的优美。
 
在场的众人零零星星地发出了「那个女孩是谁？」的疑问。仔细侧耳倾听的话，也能听到一些与我一样的平民的口中传来了「爱丽丝……！」的呼声。
 
像是要回答众人的疑问一样，她发出了清澈的声音。
 
「我的名字是、爱丽丝；爱丽丝・拉娜・阿尔梅尼亚。我是阿尔梅尼亚公爵家的女儿，同时也是现在这个领地的代理领主。」
 
一瞬间，会场内的嘈杂声变得更加显著。会场上的喧闹部分是「连代理领主都来这里了！」的感叹声，但更多的声音是「已经被教会除籍的她为何也……」
 
「各位，请听我说。各位的想法————『为何一个被教会除籍的人会来到这神圣的礼拜堂之中』————是非常合理的。但，我向这位神官大人告解，为了得到神的原谅而站在了此处。
 
并且就神官大人刚才所说的话一样，希望各位能倾听我的话语，以你们的心灵来判断我所做得事情是否是正确的。「
 
她那凛然的语调，与教会神圣、庄严的气氛完美的结合在了一起。可以用「威严」二字来形容她吧？而感受她这样的气场，混乱骚动着的听众们也停止了怒吼，小声嘀咕着「就听听看她究竟想说什么吧」，也侧耳倾听起来。
 
「我们的领地相当富裕，人们都遵照着神的指示怀抱着爱去与人交往；但仍然有一部分人过着爱所无法到达的、不幸的生活。」
 
她就像是在向神祈祷一般，合起了双手，高声诉说着。
 
「我，与那样的人们相遇了。那就是过去，受益于修女这一位良师，在领都的教会健康的生活着的孩子们。但是，在修女逝世之后，教会的土地被卖出了。而留下的孩子们则是失去了唯一的住所，被那些买下土地的人的冷酷行为深深地伤害了。
 
明明孩子们是无罪的，对确受到了如此残酷的对待！
 
相信在场的各位领都的居民们之中，也有部分是知道这件事的吧。「
 
从各处都传出了「知道。」的声音，包括我也是其中之一。
 
「没有发现这样的不幸，对于我们一族来说就是罪业；因为，我们的存在就是为了保护居住在这片土地上的人们。」
 
泪水从她的一只眼眶中滑落，那个景象简直就像是一副美妙的画作。
 
「我们不能再重复同样的错误了！我们就是为了保护你们而存在的，而其中的一步，就是这间新建的教会————这个守护孩子们的安全、以及将来的避风港。
 
这间教会正代表着我们一族的、我的决心；也是大家灿烂未来的象征。
 
而教会宣布我犯下的罪业，是破坏教会的行为。
 
但，那又有什么罪业呢？
 
还是说，要我舍弃本应保护的市民们吗？又或是对于已经陈旧不堪的教堂置之不理吗？这样才算是正确吗？「
 
本来她那平淡地语气，逐渐地伴随着肢体的动作以及感情的起伏而高昂起来。
 
而听着她的诉说的我，胸口则感到一阵阵疼痛。如果她所说的话都是真的话……那么该问罪的对象，究竟又会是谁呢？
 
「我是达利尔教虔诚的信徒；但在那之前，我是这片土地的领主，需要守护这片土地、守护这片土地上居住的人们的领主。神会在天上守望着我们，但真正采取行动的，是我们自己。
 
这个世界上不会有幸福从天而降的好事，全部都是我们的行动与意志所产生的结果。
 
觉得恶是无法避免而接受、默认其存在的人，也会成为恶的一部分。
 
不抵抗恶的存在的人，实际上其实就是在协助恶扩散。
 
刚才回答知道孩子们情况的各位，你们为那些孩子做过什么吗？你们大声呐喊，请求帮助了吗？
 
我的两只手并不健壮，我的耳朵也好，眼睛也好，都与各位一样只有两只；但是，对于我来说，我还有支持着我的领地的官员们，以及在这里的大家。
 
就让我来回应大家的期望吧！
 
如果有弱者存在的话，由我来立刻保护他们；如果有不幸的人存在的话，由我来他们伸出援手。
 
我会竭尽我的全力，为了使这片土地，以及在这片土地上生活的人们比谁都要富饶、幸福！
 
因此，也请大家将力量借给我吧！「
 
「啪啪啪」……有一个掌声响了起来；逐渐地，掌声像波浪一样蔓延开来，甚至连礼拜堂外都响起了雷鸣般地掌声。
 
如果是这个人的话……如果跟随、信赖这个人的话，我们就能、就会过上富裕而又幸福的生活；如果跟随、信赖这个人的话，不论是什么样的敌人，也一定能保护好我们自己。
 
我自然而然地产生了这样的想法，没有任何根据可查。
 
大概，也有被她的氛围，以及这个礼拜堂内的氛围给影响了的因素在；但她给我们带来了巨大儿震撼及感动，甚至让我们觉得，随着这股流向走，又有什么不好呢？
 
「……赐予你，神的祝福。」
 
神官大人也说出了那样的话语。她弯下身，接受神官大人的祝福；然后，简直就像是想要传播神的祝福一样，她转向了我们的方向，然后再次弯下了腰垂下了头。
 
我打从心底里感叹到————今天，能来这里真是太好了。
 
 
  