========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-08-07 22:58
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
但我对于这些欢迎的问候，则是有些不像样；至今为止我的平衡感还没有变回正常，眼里看到的整个世界还在「咕噜咕噜」地旋转着。
 
「……到王都的时间比预定要早很多啊，你还好吗？」
 
察觉到了我的状态的父亲大人，非常担心地这样询问着。
 
「嗯嗯，总算是……」
 
「稍稍让身体休息一下吧。」
 
「失，是。」
 
在那之后，我接受了父亲大人的好意在房间之内小息了片刻，然后跟随者莉梅进入了另一间房间。
 
这件方本来是作为饮茶休息时才会使用到的房间，当然今天可不是那种平静温和的气氛。家族全员都已经坐在了座位上，我也在空的座位上做了下来。
 
「请让我再一次……对于这次给您们造成的麻烦道歉，实在是对不起。」
 
我再次向大家谢罪。
 
「不，即使是我也想不到达利尔教居然会做出那样的行动，所以你也不必太过自责。」
 
「但是……」
 
「就是哦，你父亲也这样说了，所以不必在意。」
 
原文：そうよう。言いがかりもいいところだもの。
 
父亲和母亲温柔的话语，温暖了我的心胸。
 
「会议的准备工作已经完成了，王太后大人也干劲十足的说会出席的。这次是对面向我们先露出了爪牙，所以你也不要有任何顾虑，放手去做吧。」
 
「是……说起来，母亲大人。我这里有一封迪恩想要给母亲的信件……」
 
「嗯，从迪恩那里？让我看一下吧。」
 
母亲大人兴趣满满地从我的手里接过了信件，立刻读了起来。在把信件看完之后，她脸上浮出了非常快乐的笑容，「忽忽忽～」地笑出声来。
 
「……他说了些什么？」
 
「没什么，不过是说『随意使用了您的名号真是抱歉。』罢了。你所收到的教会发出的那个信函，看起来是使用了我的名号的样子。」
 
「使用了母亲大人的名字……效果还真是显著啊。自从母亲宣布了缺席本来预定要参加的教会的慈善宴会之后，其他的缺席者也不断出现，教会的相关人士一定抱着脑袋在大哭吧。」
 
我能理解贝伦所说的————缺席者层出不穷，也就意味着募集的捐款会大量减少。对于教会来说，那确实是非常严重的报应吧；但是……
 
「那样没关系吗？教会会把这当作借口，连母亲大人也会被攻击的吧？」
 
「没关系哟。该缴纳给教会的东西我还是有好好在缴纳，而且原本慈善派对就是能够任意决定是否出席的形式，我也向教会送去过信件，上面有写清楚————『如果被除籍者的母亲出现在教会的宴会上，会把宴会的气氛给糟蹋屌的，所以请让我缺席。』————这样的理由。」
 
听到这太过直白的内容，我不由自主地笑了起来。
 
「不过，等到这次的事情结束以后，我还是会好好出席他们的宴会的；毕竟，我的正常出席也是从教会那里取得信函的条件之一。」
 
「那是怎么回事吗？」
 
「预料到了我会做出这些行为的迪恩，把这作为材料与教会那边进行了交涉。对我来说，我的名号能帮上爱丽丝酱的忙的话，我也会很开心。」
 
……迪恩，真是做出了相当大胆的行为啊。随意使用母亲大人的名号，还把其作为交涉的材料与教会谈判；而且，居然还是事后才告知这样的事情。幸好母亲大人就这样原谅了他……我感觉我的头好痛。
 
「姐姐，我也有一事相告。」
 
贝伦对着思考中的我说道。
 
「哎呀，是什么事情呢？」
 
「在这次的事情中，范并不是主谋者。」
 
「所以……要我原谅他？」
 
我转过头去凝视着贝伦，但贝伦立刻摇了摇头。
 
「不……这次时间的主谋者，恐怕是教皇本人；在教皇的身边能见到最近与门罗伯爵关系紧密的那个商人的身影。」
 
「你认为，是那个商人在背后穿针引线？」
 
「恐怕是的……一般情况下，即使是尊贵如教皇，也不会轻易地对公爵家出手；这个疑惑始终在我的心头徘徊不去，因此我就向范打听了这件事。
 
当然，如果是直接问他的话是肯定得不到答案的，所以我迂回得和他聊了很多的东西；而引起我注意的，就是那个商人。
 
在这个事情发生之前，门罗伯爵那边的商人和教会见过好几次面，尤其是在对姐姐宣言除籍前的那一小段日子，次数特别频繁。我不认为这是巧合。」
 
「原来如此。……父亲大人，那个商人？」
 
「当然已经在调查之中了。」
 
那样就好。但话又说回来，我对贝伦所做出的这个行动而感到些许的感动；我从没有想到他会作为我们的间谍，从第二王子的势力那边套出话来。
 
「从我的角度来说，也很怀疑爱德大人有干涉这件事啊？」
 
因此，我试着倾听他的意见，不知现在的他是否能回到我的这个问题。
 
「不，那位大人与教会的事件并没有太大的关系。」
 
「为什么？」
 
「虽然当着他的面很难把这种话说出口……姐姐您得到了王太后大人作为您的后盾，他那边一点也不觉得有趣。似乎、一副很担心您去复仇的样子。
 
排斥了姐姐的爱德大人也像很多人抱怨过，『能否对她做些什么呢？』然后听到了发生了现在的事情之后，认为这是个大好的机会而开始行动。将商会的工作人员们挖走就是属于第二王子势力的家伙们做出来的事情。」
 
「……多么，嘛……」
 
小鸡肚肠的男人啊；虽说如此，商会的销售额的确下降了很多，也不能小看他做的这些小动作。
 
「……我会在这件事情结束之后，再彻底地去处理商会的事情。谢谢你提供情报，贝伦。」
 
「不用客气。」
 
「那么，爱丽丝酱，差不多是时候该用晚餐了，用完晚餐之后就早点去睡吧。明天就是大决战了哦；好好地休息一晚，然后去取得胜利吧！」
 
「好的，母亲大人。」
 
明天就是真正的战场了，虽然上一次出席建国纪念日的宴会时也有出征的士兵的感觉，但这次的紧张感远在其之上。
 
明天，就是决定了今后命运的日子；在这最最重要的大决战中，绝对不允许失败！
 
 
  