========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
第二天，在穿上了正装、将一切打点完毕之后，我前往了王宫；这次我选择了与演讲时相同的策略，选择了并不华丽的朴素的服装。
 
今天在王宫中开始的是针对父亲的、有关于这次事态的查问会————当发生了会对贵族社会产生重大影响的事件时，贵族们并不会向本人寻求解释或说明，而是责问该家族的当家。
 
也就是说，变成了由下属做主来责问上司：「你到底干了什么好事！解释清楚！」这样的场面。
 
这是决定我未来的场合……如果好的话则是与家族断绝关系幽禁起来……最差的情况下甚至会被投入监狱，受到酷刑拷打。可以预想到这次的查问会有非常多的贵族出席，和这次事件有关系的人就不用提了，除此之外还会有大量的贵族来旁听的吧。
 
而我还是和往常一样，只带着担任护卫的莱尔和迪达二人进入了王宫。
 
已经有很多人抵达了查问会的现场，而我这次并没有受到正式的参会邀请。我现在本应该处于禁闭、反省的状态，无法堂堂正正地来到王都参加这次得查问会，但得到了王太后大人私下里的同意，所以才能像这样来到这里。
 
也因为这个缘故，我则是避开人们的视线而走在王太后大人指定的路线上；这种感觉有点像是非法入侵啊……实际上也的确可以这么说。
 
「……阿尔梅尼亚公爵，你连自己的女儿都无法好好监督，还要作为宰相监督我们王国的话，对你的负担是不是太沉重了一些啊？」
 
从谒见室里传来了某人的声音……那应该是第二王妃艾尔莉亚大人。那是在暗示着父亲应该辞去宰相的职位。在这样的时刻，还刻意单方面的追究父亲的失责吗。
 
「就是啊！这次的事件对于我国来说实在是奇耻大辱！仅仅一届公爵家的女儿不可能承担得起那个后果！」
 
「宰相职位就不用说了，至于公爵当家的地位也应该取消……」
 
跟随着艾尔莉亚王妃的贵族们从各处高喊着要追究父亲大人的责任；最终，被那个气氛吞没得其他贵族的嘴里面也开始有「确实。」的赞同声传了出来。
 
「……我，并没有监督过那件事。」
 
听到父亲低声的回答，整个会场开始骚动起来。
 
「因为没有监督，所以也不需要承担任何责任？这实在是让我想放声大笑的借口啊。」
 
但对于那个话语，艾尔莉亚大人则是冷笑着讽刺。
 
「你也已经听到了吧？宰相的职位就不用说了，甚至大家都怀疑阿尔梅尼亚公爵家是否该继承下去、应不应该继续通知那片土地了呢。已经严重到这种程度的事情，你以为凭借那种借口就可以逃避你的责任吗？」
 
艾尔莉亚王妃高声宣言道。……也就是说，要从我们手上收回那片领地的意思吗？对于其他的贵族们来说————能合法得得到那块持续地成长着的土地————没有比这更有诱惑力的事情了吧。
 
尤其是对于邻接我们领地的贵族，只要加入艾尔莉亚王妃的势力就有很大的可能性去分得土地，因此随着艾尔莉亚王妃的话语骚动也是能够理解的；他们现在也在非常拼命地呼喊着「是啊是啊！」地支持着艾尔莉亚王妃。
 
父亲沉默地环视着再次骚动起来的会场；随着父亲冰冷的视线，周围的贵族们像是要被其吞噬一般鸦雀无声。
 
「……我并没有逃避责任之类的想法。我，没有监督过那件事；也就是说，即使不去监督，那也是必要的事情。从一个贵族的角度来看，她所做的事情完全是正确的，而作为国家的宰相来说，她所做的事情也没有任何错误。」
 
「……非常感谢您，父亲大人。」
 
听到了父亲毫无犹豫和动摇的话语，我不由得在场外轻声感谢道；这一句话语，带给了向前迈进的勇气，带给了我进入决胜会场的勇气。
 
我压抑住至今还紧张的不断颤抖的双手，出发吧！
 
虽说如此，但我刚才所处的房间是能看到谒见室的其他的房间，也就是所谓的隐藏房间，所以没办法直接进入谒见室。
 
我再次通过稍许有些复杂的通道，来到了谒见室的门前。
 
守卫着谒见室的士兵们注意到了我的出现，慌慌张张地对我说着，「请等一等！」，但在看到了王太后大人的信函之后就沉默了下来。
 
然后，就那样开启了大门。
 
 
  