========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-03-25 23:32
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在房屋打开的一瞬间，所有人的视线都一起向我射了过来；在察觉到中途闯进了这个重要的会议的人是我之后，引起了会场内更大的骚动。见到我也一点也不惊讶的，只有预先知道我会来父亲大人以及王太后大人……还有拉乌西门斯・克里斯托弗司祭，他们三人罢了。
 
我慢慢地踱步前进。这个给人以豪华、奢侈感觉的房间，站在两边的是向我投来严厉目光的贵族们；而王族的各位则坐在最里面————虽说是王族的各位，但实际上坐在那里的只有王太后大人……以及达利尔教的各位。
 
这一切都给了我非常恐怖的感觉……刚刚好不容易从父亲那里得到勇气，没想到现在手又开始不争气地颤抖起来。
 
……没关系的；我这样在内心安慰自己，用力握紧了双手，但仍然无法止住自己的颤抖。
 
感觉好像进入这会场后已经经过了非常长的一段时间……但实际上，还是只经历了一小段时间吧。在仍旧颤抖着向最深处慢慢走去之时，某个人物进入了我的视野。
 
拉乌西门斯・克里斯托弗司祭。
 
他相当纤瘦，戴着眼镜，看起来非常理智的样子。他的脸部没有任何表情，但我能感觉到他的视线与其他的贵族不同，是一种试探着我的视线。
 
似乎他在问我————那么，你能扭转这个局势吗？能好好地利用提供给你的最后一块拼图吗？
 
在感受到他目光的那个瞬间，我的颤抖停止了；脑海中浮现的，是帮我架起与司祭之间桥梁的他。
 
……这不是很好吗！我不能白白浪费掉他给我的好意；而且我也必须要回应至今仍然跟随着我的大家的信赖。
 
我站在父亲的旁边，正对面就是空着的王座。而王太后大人与艾尔莉亚王妃的作为则是像夹着王座一般分别列于其左右；然后在其后面稍微隔开了一段距离，是达利尔教的出席者们的座位。
 
「……为什么，你会在这里？」
 
艾尔莉亚王妃冰冷的视线与话语一起向我刺了过来。
 
「……请原谅我的冒昧，但应该由身为当事者的我本人来报告事态的发展。」
 
「即使说什么报告也……你破坏了神圣的教会这一事实是不会改变的。现在并不是有关于你是否应该除籍的讨论会，而是该如何追究阿尔梅尼亚公爵家的责任的查问会。」
 
对艾尔莉亚王妃的发言大方地点了点头的是威尔马兹・路塔沙教皇————也是第二王子的亲信中的一人，范・路塔沙的父亲、达利尔教的教皇。
 
「爱丽丝・拉娜・阿尔梅尼亚，你预先没有告知我们就破坏了属于神的土地，那是藐视神所犯下的罪业……是信徒绝对不可以做出的行为；同时也是身为上位者连想也不会去想的恶行！连神也会对你做出的事情大声哀叹的吧！」
 
「的确如此呢，教皇大人。破坏属于神的土地……破坏祈祷的场所，也就意味着拒绝了与神的对话。我能理解神也会为此叹息。」
 
「事到如今还在说些什么呢……」————艾尔莉亚王妃以及教皇用这样写满了嘲讽的视线向我望了过来。
 
「与此相同，如果贩卖了教会的土地的话，我认为那也是没有信仰的行为……您又是怎么想的呢？」
 
「你究竟想说些什么？」
 
艾尔莉亚用鼻子嗤笑着我，接着则是为了隐藏那个态度而用扇子遮住了自己的下半张脸。
 
「想说些什么……即使您这样问，我说的就是那个意思哦，艾尔莉亚大人。」
 
「我就是说完全不明白你这问题有什么意义。破坏了就是恶行，而转卖给其他人就没有问题……？不可能有那样的事情吧。完全只有没有信仰的人才会做出那样的事情来。」
 
「是的，就是如此，我也是这么认为的。但是实际上，我却找到了贩卖教会的土地的合同。」
 
「唰」地一声，我将带来的契约书高高地举了起来。这是在搜查那一天抓捕的涉嫌人口买卖的犯罪者的家时，找到的买卖合同。卖家理所当然地，是达利尔教。而买家则是那个人贩子。
 
不断骚动着的野马们……不对，应该是旁观者们恢复了安静，恐怕是在观察着事态的发展吧；不过第二王子势力的贵族们还是那样闹腾着。
 
「……实在想不到，居然会有人敢贩卖教会这样神圣的土地，我实在是非常惊讶！就如同艾尔莉亚王妃您所说的一样，贩卖教会的土地是不被允许的事情。但实际上，在教会的管理者逝世后不久，我们领地中的教会的土地就被贩卖了。在买卖合同上签名的，是神官大人……这到底是怎么回事呢？」
 
「真是可笑……教会的神官是不可能贩卖属于神的教堂的土地。那根本是冒充神官所留下的签名吧，冒充神官可是重罪！」
 
「嗯，我也曾经是这样相信着的。侍奉神明的人怎么可能……但是事实上，签名的买房的确持有着教会土地的所有权，在管理者的修女逝世之后，有过数次破坏教会的行为，还强迫住在教会里的孩子们搬出去。」
 
「反正那肯定是那个买主用了什么诡计做出来的事情吧。你作为一名贵族，居然相信那样来历不明的家伙，反而去怀疑神官，实在是可悲。」
 
艾尔莉亚王妃嘲笑着否定了我的说法。
 
「真是对不起，我也是『怎么可能』这样想着……对了，各位应该都知道我从父亲大人那里获得了代理领主的地位一事吧？从阿尔梅尼亚公爵家当家的父亲那里暂时接过那个职位之后，我就开始鼓励领地政治制度的改革；例如税金制度的重新评估与制定、领民身份的明确化、领地政务官员的重新选拔……还有，土地所有权的明确化。」
 
「……那是什么意思？」
 
「土地也属于财产的一部分，而我们就是明确各块土地的所有权。当然，有向各块土地的所有者们确认、请示过……请示的对象之中，当然也包含教会。
 
也就说，如果在此时回答『并没有持有』的话，那么我们领地中的那块土地也就不属于达利尔教会。」
 
我不由地想道，虽然当时做土地所有权的项目时并不是特意针对今天这样的情况的，但有尽快完成这一项目实在是太幸运了。
 
「……而达利尔教的结果，则是『没有持有』。我当时真的非常惊讶，实在没有想到达利尔教的人居然真的会将教堂贩卖出去……而那个时候的书信，我也有好好地保存，就是这一封！」
 
我将信函高高举过头顶，而在信函的下方，确确实实地有着达利尔教神官的签名以及印章。
 
「作为虔诚的达利尔教的信徒的我来说，在领地内没有教会实在是非常值得叹息的事情，因此，也有向达利尔教的各位请示是否可以推到老旧的教堂，重新建立一座新的教堂呢？
 
而且，我并不仅仅是向达利尔教请示过，同时也向王宫的官吏送出过相应的报告；那份书信我也有保存。」
 
「连王宫的官吏也有送？你有向教会请示过真正的证据吗？我刚才也已经说过了，你那上面留下的签名很可能是冒充了神官名讳的家伙们做出来的诡计；又或是和你合谋的某人在事成之后再制作出来的文件也说不定。」
 
艾尔莉亚王妃皱起了眉头，用强硬地口吻开始质问我；而她话中的含义也就是：给我看看真正的证据。
 
「哎呀……冒充王宫官吏的名字吗？明明是我主动与王宫接触，却仍要怀疑吗？如果是这样的话，那么以后每次与王宫的交易、来往都变得必须怀疑对方的身份了呢。」
 
这次反而是反过来，我讽刺了艾尔莉亚王妃的说法；而艾尔莉亚王妃则是非常不愉快地「啪」地一声关上了手上的扇子。
 
「说的真是过分。已经，够了。你似乎想要这样拨弄是非来逃脱自己的罪和罚啊……但我之前也就已经说过了，你并没有证据能够真正证明是达利尔教的诸位做出了那样的事情；不管你再捏造多少那样的证据，我都不会被骗的。」
 
「退下吧！」————就当艾尔莉亚王妃想要张口说这句话的时候，我像是要盖过她的声音一般道出了早已编织好的言语。
 
「你所说的证据，就握在我的这只手里。」
 
 
  