========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
我取出了一本书册，那是一本似乎非常古老的灰色的书册。
 
「什……那是！」
 
大部分人对我取出的这本似乎毫不知情的样子，到处都有「那是什么？」的窃窃私语声传来。
 
在这场上唯一因为这一书册而变了脸色的，是达利尔教的各位大人。嗯，他们知道这本书册究竟是什么也是理所当然的事情。
 
「我想达利尔教的各位大人是肯定知道这究竟是什么的————这一本书册，就是记载了担任神官者的姓名的名簿。」
 
我觉得，即使是达利尔教，本质上也是一个组织。虽然是很粗俗的说法，但神官们也并非是餐晚风饮朝露而生的仙人，薪水对他们来说还是很有必要的；为了那样管理人才，说不定会有类似于名簿的东西存在；最后果然如此！
 
在这名簿之上，记载着所有重要的神官的姓名；而与我来往的那两位神官的姓名也自然是包含在内的。
 
「不论是在教会土地买卖合同上签名的神官，还是我向其请示拆迁教会的神官，他们的姓名都有记载在这一本书册之上。看到那两位都是在达利尔教内拥有相当地位的大人时，我实在是吃了一惊。」
 
「……为何，你会有那个！」
 
看到我拿着始终秘藏保管着的书册，维尔马斯目瞪口呆地凝视着那本册次，一副非常震惊的样子。
 
……嘛，即使我展示出其他再多的证据，使贵族的诸位相信我，但教会和艾尔莉亚王妃是打死也不会承认的吧，辩解说：「与达利尔教相关的人员里没有你说的那些人。」
 
而这一本书册，就是使他们再也无法狡辩的一步棋。
 
「……虽然不知道你是如何拿到『那个』的；那东西到底是不是真品就非常值得怀疑。」
 
拉夫西门斯（更正一下，完全音译应该是拉夫西门子，而不是拉乌西门子，因此我译成拉夫西门斯）司祭非常严肃地如此对我质疑道；而听到了司祭这句话之后，艾尔莉亚王妃立刻两眼发光起来。
 
「嗯，就是这样啊，拉夫西门斯司祭。」
 
「……拉夫西门斯司祭大人，如果您有所怀疑的话，务必请您确认这名簿的真伪。其他的司祭大人也是，如果有怀疑可以亲自确认。」
 
我这样说着，一步步靠近他们，没有任何人有阻止我的意思。之后，我就这样将名簿交给了拉夫西门斯司祭。
 
他「啪啦啪啦」地快速翻动着书册，最后目光停留在了最后的一页上。
 
「……这是……」
 
他露出了非常惊讶的样子凝视着页面上的某一个点。而我则是在内心里评价他————真是擅长演戏的人物啊。
 
「失礼了……这毫无疑问时属于教会的东西。」
 
他战战兢兢地小声说道；虽然是相当小的声音，但奇异地传遍了整个房间。
 
「……怎么可能！」
 
「……你也看一下吧。」
 
这么说着的拉夫西门斯司祭将书册交给了其他的司祭；虽然最初都是用怀疑的目光望着那书册，但接过书册仔细观察之后的司祭们都相继点头做出了肯定地答复。
 
「……有什么根据能说那是真的。」
 
这么询问的艾尔莉亚王妃似乎显得相当焦躁，她的双手有些颤抖；她的脸上也是一份相当愤怒的表情。
 
「在这个书册的最后一页上，盖有教皇以及两位枢机主教的印章；而为了防止伪造和假冒，那些印章从未对外公开过————也就是说只有特别的书物才盖上这样的印章。」
 
位列教皇之下的五位枢机主教，在教会当中自然是持有着相当大权利的人物。
 
「……也就是说，这毫无疑问是真品。不过，向当事者本人问话的话是最便捷的方式了吧。」
 
在我的话语落下的瞬间，觐见室的门再次打了开来。在那里站着的，是被莱尔带来此处的两位男性；也就是这次事件中的神官们————不，正确的来说应该是「原」神官吧。
 
使用了公爵家的名望的塔尼娅，在费尽了千辛万苦之后，终于找出了这两人。
 
 
  