========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-08-14 11:51
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「那么，两位，能请你们做一下自我介绍吗？」
 
我轻轻地对两人说道。
 
「……我，我的名字是达南，在王都的教会工作。」
 
王都的教会……那指代的教会只有一个————王都是呈棋盘版规划的都市，而在其北部就是王宫以及达利尔教的教会总部。不论是谁，只要说起王都的教会的话，脑海里浮现的第一个一定是那个教会总部。
 
「我作为教皇大人的收、手足工作着；有关于贩卖啊、阿尔梅尼亚领地内的教会的土地的那件事，我也是因为得到了教皇大人的同意才会在买卖合同上签名的。明、明明是这样的，却突然被教会驱逐了……」
 
「我是列宁。我也和达南一样，在王都的教会工作。收到阿尔梅尼亚公爵领内教会的土地的请示后，我对照了相关记录，给出了相应的回答。明明我全都是按照指示来做的，但是前几天，突然被教会给驱逐了……我并没有说假话，我从教会那里带来了回应阿尔梅尼亚公爵家时留下的教会记录。如果对我说的话有任何怀疑的话，请对照这一份记录，就可以证明我的清白了。」
 
随着两人的发言，室内起了更大的骚动；觐见室内到处都响起了低声细语，我能切实地感受到这个会场上的流向已经开始向我倾倒。
 
「在达利尔教的各位大人当中，相信也有大人认识这两位吧？」
 
虽然用的是疑问的语气，但其实只是将确信的内容用语气包装了一下而已。
 
达利尔教的诸位非常吃惊地瞪大了眼睛，但很快又像是很窘迫一般移开了目光。
 
「物证已经有了，证人也已经出现了；这样的话，我觉得我已经证明了自己的清白了。您们又怎么看呢？」
 
对于我再次的提问，艾尔莉亚王妃恼怒地咬住了自己得嘴唇；虽然脑中也能挤出一些反击的话语，但现在这个觐见室内所流动的气氛已经让她无法再开口反驳了。
 
维尔马斯教皇也涨红了脸，却无法开口说出一句话。
 
「也是呢。在我看来，她没有犯下任何过错啊；而在场的诸位相信也是同样的结论吧……你们也这么认为吧？」
 
这是王太后来到这场审查会后说出的第一句话，但这句话与刚才的我一样，虽然是疑问的语气，但却并没有向任何人征求意见的意思在；倒不如说，完全是一副已经做出结论的样子。
 
「爱丽丝・拉娜・阿尔梅尼亚，我就代表王家在这里宣布————你并没有做出任何有辱我国一等贵族、阿尔梅尼亚公爵家之名的行为。」
 
……随着王太后大人的言语，最后的判决也已经定下。
 
「……非常感谢您，王太后大人。请您宽恕我的失礼，我还有一些话语想要说，能否允许我继续发言呢？」
 
「还有什么事情吗？」
 
「是的……有关于这次的责任究竟该有谁承担。」
 
听到了我的发言，艾尔莉亚王妃再次皱起了眉毛。
 
「已经下了你没有任何责任的判决了，当然，阿尔梅尼亚家也不会有任何的惩罚，这样不好吗？」
 
「嗯，我指的是『引起了这次的骚动的责任』该由谁来承担。」
 
我抬头直直地望向前方，在那视线得前方坐着得是，维尔马斯教皇。
 
「我们阿尔梅尼亚公爵家是代代侍奉着王家的臣子，我们以家族悠久的历史以及巨大的影响力的而自豪；而让这样的家族的一员的我，背负上这样的嫌疑和屈辱……就如同大家所说的一样，是根本不应该也不可能发生的事情。」
 
听到这里，数位贵族移开了目光————自己刚才说的话被原模原样的还之己身。
 
「而作为那件事的结果，我现在已经证明了自身的清白；而引起了这样事态的各位如果不受到任何的惩罚的话，恐怕我们国家的尊严也会丧失殆尽吧？」
 
对吧，维尔马斯教皇？————我没有把这句话说出口，但就那样直直地注视着教皇。
 
「……确实如此，艾尔莉亚，你怎么看呢？」
 
王太后大人这样询问艾尔莉亚王妃，但艾尔莉亚王妃却紧闭着嘴巴不发一言。
 
「那么，达利尔教的各位又是怎么看的呢？」
 
王太后大人又将矛头指向了达利尔教的诸位。
 
他们也与艾尔莉亚王妃一样，想要开口说些什么，但又一个字也无法说出，重复着张口闭口这样机械的动作。
 
「什么都不说的话，我可不明白你们的意思啊。听到了爱丽丝的话之后，我知道、不，在这里的诸位都知道的吧？驱逐与这件事有关的人证、隐藏物证……你们达利尔教的诸位是有意识地陷害爱丽丝、乃至我国一等贵族的阿尔梅尼亚公爵家啊。对此，你们打算如何承担责任呢？」
 
「……诚惶诚恐，王太后大人。」
 
在安静的可怕的这个房间内，拉夫西蒙斯司祭开口了；不论是谁，此时都将目光投注到了他的身上。
 
「这次的事件，完完全全是我们教会一方犯下的过错；我们会仔细地调查究竟有谁参与了这次的事件并且给予其严厉的处罚。」
 
「那当然是必要的。但是，教会的各位似乎总是裹着一层神秘的面纱，让人探不清虚实啊……不会是想着我们无法把握住你们的情况，就给敷衍了事的结果吧？」
 
王太后向在座的教会人员投去了冰冷的实现，与之前的父亲大人一样、恐怖的威压感笼罩着觐见间。
 
就如同王太后大人所说的一样————教会深深地渗透了这个国家的核心部分，成为了一个不可侵犯的领域，即使是强有力的大贵族也无法干涉它的内部；深知，达利尔教作为「这个国家唯一的宗教，国民们的心灵的基石」，在普通情况下，教会对于王族也是不可侵犯的领域。
 
如果用一些拙劣的手段使其内部产生了混乱的话，也只是煽动国民的不安，白白给贵族制造干预的空隙。
 
……但是，这回我不会允许他们用神明作为借口而逃避责任；如果不利用现在这个机会，切断第二王子派与教会的关系的话，说不定以后还会像这次一样对我产生妨碍的工作。尤其是维尔马斯，无论如何也要将其拉下教皇的宝座————只要范还跟在爱德大人的身边的话，那就绝对不能在保持现在的关系。
 
「……当然，我不会让那样的事情发生的。我身为侍奉神明的神官之外，也是这个塔斯梅里亚国的国民……不论参与了这件事的人在教会占据了『怎样的位置』，我也一定会给他相应的惩罚。」
 
「……那还真是可靠啊。即使，那当中包括你自己？」
 
「是的，在这回的事件中，如果在调查教会的过程中有任何发现，都会及时向王家以及贵族的各位大人报告；在此之上，就由王家的各位殿下来决定究竟要采取什么样的处罚吧。」
 
「……唔！拉夫西门斯，你擅自……」
 
听到了拉夫西门斯的话语，之前一直处于失神状态的维尔马斯教皇猛然清醒过来，向他吼道；而拉夫西门斯司祭则是转过头用冰冷的视线看着他。
 
「很抱歉做了越矩的事情，但是，也只能这样了吧。怀疑了清白的阿尔梅尼亚公爵家千金的之后，是不可能当做什么事都没有发生过一样的吧……教皇大人，这一点您也明白的吧？」
 
「……」
 
「请您好好看一下周围的各位大人们的眼睛吧————现在我们的圣域，对于这个国家的各位大人们来说反而是充满了疑问的场所————这样的事情，对于我们来说才是根本不应该出现的情况。哪怕为了取回失去的信赖，在这次的事件中，我们教会一方也要严惩相关人员。」
 
「……的确如此。拉夫西门斯司祭，既然你已经说到了这个程度，就将这次事件的调查以及报告工作交给你，可以吗？」
 
「……是，我接受了。」
 
拉夫西门斯这样说着，低下头接受了王太后大人下达的命令。
 
「什么……！」
 
发出这样惊慌失措声音的是维尔马斯教皇。
 
「……为什么要那么慌张呢？」
 
王太后用冰冷的视线望着教皇，这样问道。
 
「请您再重新考虑一下！这个人也说不定是该受到惩罚的人之一；也说不定会利用这个地位把对自己不利的证据给隐藏起来。让我们经过严格地选拔之后，再向您推荐这次事件的调查及报告人员吧？」
 
「……维尔马斯教皇，虽然很对不起您；就如同刚才拉夫西门斯司祭所说的一样，对于我们来说现在的达利尔教之中没有值得信赖的人物在，因此不论是谁来调查都是一样的。那么向我们展现了那样坚定的觉悟的拉夫西门斯司祭，就是最好的人选了。」
 
「那是……」
 
「……到此为止，我不接受异议。拉夫西门斯司祭，拜托你了。」
 
「……向神起誓，必不负所托。」
 
 
  