========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「拉夫西蒙斯司祭，如果由您来进行本次事件的调查以及报告的话，我还有一项希望您进行调查的事件。」
 
「……是什么呢？」
 
「是资金的流向。」
 
「你是指在贩卖阿尔梅尼亚领内教会土地时的那笔资金的流向吗？那是发生这次事件的根源部分，我肯定会进行调查的。」
 
「那笔资金的调查也拜托您了，但，我还有其他在意的事情。」
 
「……其他的？」
 
「教会土地贩卖的资金是一笔不小的数目；除此之外，各位贵族的大人们也不时会以捐赠的名义向教会进贡财富。尽管如此，居然有人以如果母亲大人缺席宴会的话，教会的资金会不足这样的理由恳请母亲大人出席宴会。这究竟是怎么回事呢？」
 
「那是……」
 
「为了取回失去的信赖，是准备清晰地向我们报告这次事件的调查结果的吧？如果是这样的话，有关于资金的流动也仔细地公示出来的话会更有效果的吧？我、阿尔梅尼亚公爵家不会认为向教会供奉是麻烦、讨厌的事情；在已经证明了我的清白的此时，母亲也会精力充沛地再次投入社交界的吧。但，如果还继续想将这些情报隐藏起来的话，那也意味着教会没有做出任何改变，仍然与之前是相同的体制；那么，也有可能再次发生像这次这样的事件吧。」
 
「……确实，爱丽丝大人您所担心的事情的确有可能成真。」
 
拉夫西门斯司祭露出了仿佛吃下了虫子一样的苦涩表情；是因为被我戳到了痛处，还是因为我提出了不在「协议」范围之内的要求呢？不管拉夫西门斯心里是哪种想法，我可都没有就这样罢手的打算。
 
「……另外，在阿兹塔商会的记录之中也有一些让我在意的地方。……虽然非常失礼，维尔马斯教皇大人，您一年的收入大概有多少呢？」
 
「……什！居然向侍奉神明者，问出这样低俗的问题！」
 
「实在抱歉在这样的场合向您提出这样的问题，但是这也与我们本次的事件相关联————维尔马斯教皇、你在这一年之中向我们阿兹塔商会购入的商品的总金额，已经与一些强有力的贵族一样了。教皇大人的收入，真的有那么多吗……拉夫西蒙斯司祭？」
 
「……不，不应该有那样的事情。」
 
「恩……那么，维尔马斯教皇，您的那些金钱究竟是从哪里获得的呢？」
 
「无礼！！我不可能会做那样的事情吧！！」
 
我可没有明说你取用的是贩卖教会所获得的金钱哦？不过，在场的其他人都向教皇投去的视线中都有着「该不会！」、「难道是？」这样的怀疑。
 
「也是呢，在现在没有任何证据的场合下，随意地凭主观下判断的话，那也就与达利尔教的各位对我做的事情一样了。因此，拉夫西门斯司祭，就拜托你进行严格地调查了哦？」
 
「……当、当然。」
 
「其他还有什么吗？爱丽丝・拉娜・阿尔梅尼亚。」
 
「就只有这些了。」
 
听到了王太后大人的询问，我摇了摇头之后再次低下头去。
 
「是吗？那么对于达利尔教的各位，在决定处罚的事项之前，请先做好自我反省吧；尤其是马尔维斯教皇以外的各位枢机主教。」
 
「……」
 
维尔马斯教皇似乎想要说些什么的样子，但最后还是什么都没说出来。
 
是因为这场审查会的流向已经势不可挡而无话可说，还是隐藏了某些东西没有说出来呢？我的心中仍然留有一丝不安。
 
本来以为他肯定会有很多的反驳意见，但像这样平淡地接受了这个处置反而更加可怕。
 
话说回来，总算是向教会报了一箭之仇。即使是维尔马斯教皇，恐怕也无法插手之后严密的调查了吧。
 
就这样，插问会结束了。
 
 
  