========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……真是的，希望你不要让我这么提心吊胆啊。」
 
「哎呀，我给人的感觉是那么不可靠吗？」
 
听到了我的反问，拉夫西门斯司祭露出了苦笑。
 
查问会已经过去了一周了；在这一周间，教皇以及教皇派的人员都相继被肃清了。虽然没有开除教籍，但将神职人员被教会驱逐出去是与除籍相匹敌的处罚。此外，侵 吞资金的事件也仍然在调查中，当结果明了之后，还有王国法律的处罚等待着他们。
 
「并不是那个意思，我实在没想到你会在那个场合说出那样的话来————走投无路的猎物，可是不知道会做出什么样的事情来的。」
 
「但正是因为在那个场合，才有意义；毕竟，在众多贵族们旁听的场合下，提出了那样的怀疑，他就无法轻易地与他那一派的其他人接触了吧。」
 
以维尔马斯教皇之名建立了人脉以及信用，在那个时间、那个场合全都被付之一炬了。在与他接触只会引火烧身的情况下，还想要为他辩护的人应该是少之又少了吧。
 
「如果即使是这样的情况也仍然要与他接触的……那也就意味着有着不同寻常的理由在。为了找出这样的人，那样的行为也还是必要的。」
 
「……如你所言。」
 
拉夫西门斯司祭深深地吐出了一口气。
 
「于是？有得到令你满意的结果吗？」(女主）
 
「恩，在把教皇一派拉下了台之后，就可以开始着手处理教会内部的腐败了。」（司祭）
 
我和拉夫西门斯司祭的关系用一句话来概括的话，既为共犯者。
 
……是的，虽然在那个查问会上，我和他分别属于不同的阵营，但其实在此之前已经秘密地合作了。
 
而这，就是迪恩带来的最后的一块碎片。
 
在那个查问会之前，我焦急地渴望着能证明教会的错误的物证，以及教会所属人员的人脉；但是被教会除籍的我，是不可能简单地得到那个人脉的。
 
而拉夫西门斯司祭就是与教皇对立的派系的首领————对我来说他就是那最急需的人脉，而迪恩将其带给了我。
 
「你所追求的，教会的……理想的姿态呢。」
 
拉夫西门斯司祭是对教会的现状提出了问题的人物；虽然积累了非常厉害的功绩，但却由于在派系斗争中失利而并没有晋升为教会的高层人士。
 
「是的，虽然是很难说出口的可耻的事情，但现在王都的教会中到处都是腐败的行为；侍奉神明之人，不应该做出模仿贵族奢侈生活的行为。为了尽情享乐，为此而取用教会的资金，以至于财政始终处于拮据的状态。
 
迟早有一天，教会会诚信扫地的吧。最近教会内部也出现了优先照顾捐赠多者而疏于本职的倾向，这一点在今后也会回到正路上来吧。」
 
……本来教会作为向神祈祷的场所的同时，也是民众们获得最后的救济的场所。为看不起病的人们治疗、给吃不上饭的人们以施舍；像阿尔梅尼亚公爵领内的教会那样，保护无依无靠的孩子们也是经常能看到的事情。
 
也就是说，由莉・诺亚男爵千金抽取国家的预算作出的那些所谓的「赐予人民施舍」的行为，本来就是教会在做的事情；也是因此才会需要人们的捐赠以及召开慈善宴会。
 
但是，随着腐败越来越猖獗，好像使得这一部分本该有的预算也越来越少的样子。
 
现在的教会，变成了为了捐赠多的人服务的组织，而教会的威光对于他们来说也只是一个便于他们获取更多利益的名头罢了。
 
「……拉夫西门斯司祭，我可是期待着哦？」
 
「这次轮到我接受考验了啊。」
 
这样说着的拉夫西门斯司祭的脸上浮现出了微笑。
 
「我有做到回应你的期待吗？」
 
拉夫西门斯司祭将那名册托付给了身为共犯的我；始终秘藏着的名册————对于将其带出来的拉夫西门斯司祭来说，也要承担非常大的风险。
 
虽然现在名册已经不在我的手上，但我仍然留有他寄给我的饱含着他意志的书信以及签名。
 
那就是在结成同盟时，他对我信赖的表现；他把自己逼迫到了一个「不会背叛、不能背叛」的处境上。
 
「是的，所以这次是我的回合了。」
 
「请你接收我最高的感谢！今后，当需要阿尔梅尼亚公爵家的力量之时，请尽快开口，我们绝不会吝啬！」
 
而与之相对的，当我恢复了「清白之身」后，也要成为他的助力。
 
「……那么，也到了我离开的时候了。」
 
「已经要走了吗？」
 
「恩，商会那边还有很多要忙的事情。」
 
那之后，立场反转，教会收回了对我的除籍通告，相反这次由我我接受了教会方发来的谢罪声明。
 
那之后我们阿兹塔商会开始了新商品的贩卖：以前和梅里达（厨师）商量过的蒲公英咖啡以及作为其茶歇的甜品；除此之外，还有在贸易中获得的在天冷时品尝的甜点；而巧克力制作而成的新甜品也一个个发售了。
 
这些新商品顺利地上市之际，现在销售额再次进入了上升的阶段。
 
至今温存着的这些新商品，是只有在我们阿尔梅尼亚公爵领内的阿兹塔商会本部的开发部里的人员才知晓的内容。也就是说，被爱德大人挖角离开的那些员工们即使能作出现有的那些商品，但对于新商品就一无所知了。
 
因此，客人们也回归了我们的品牌；那些跳槽去了爱德大人那边的员工们似乎也有意回到阿兹塔商会……嘛，不可能这样原谅他们的吧/才不会让他们回来呢！
 
虽然爱德大人也开设了商会……不仅仅是员工、还有客户，大客户都已经回到了我们这边，迟早有一天会面临资金短缺的问题的吧————似乎他那边运营的方式相当粗糙的样子。
 
「因此，请允许我就此告辞。」
 
 
  