========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-08-14 11:59
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
牢房里响起了「咔噌」「咔噌」的足音。
 
「……还真是漂亮的牢房啊。」
 
听到这句讽刺的话语，站在我身后一步之遥的鲁迪笑了起来。
 
「毕竟是要关押教皇大人的地方，不能和平民一个模样吧。」
 
「……就是那样的思考方式，引发了这次的事件。」
 
我向门旁的士兵们发出了指示，使其让开了道路。以反省名义被捕的教皇，今后将在士兵的监视之下，在这个特别的牢房里生活。
 
「……谁？啊、你是……」
 
教皇看到了我的那一瞬间，双目不由睁的滚圆；因为那太过滑稽的表情，我的嘴角不由微微上扬。
 
「……久违了，马尔维斯・路塔沙教皇。不，已经不应该称你为教皇了啊。」
 
我自己也知道我脸上的笑容肯定称不上爽朗、和蔼可亲之类的吧；但是，终于将寄生于王国的肿瘤给切除了一部分，我感到愉快也是可以理解的吧？
 
「……阿尔弗雷德王子！！为何，你会在这里？」
 
「……为什么？那是因为，是你把我喊出来的吧？」
 
听到了我的反问，维尔马斯似乎终于想到了什么一样深深地吐了一口气，慢慢冷静了下来。
 
「如果想要解决这次艾尔莉亚王妃、玛利亚侯爵家与你联手挑起的事件的话……的确，我也不得不出面了啊。在我与他们的势力的对抗中，他们的确在王都占有一些上风；如果在让他们把教会也拉到己方的阵营的话，我就无法再像现在这样暗中行事了吧。
 
预计到了那个局面，他们与你联手，甚至对会对他们产生妨碍的阿尔梅尼亚公爵家设下陷阱。……不过，不用提把我引出来了，甚至还是败给了阿尔梅尼亚公爵千金这样拙劣的结局，他们肯定是无法接受这样的结果的吧。」
 
「……我，我就如同王子您说的那样，只是被艾尔莉亚王妃给利用了罢了！所以，阿尔弗雷德王子，请您务必发发慈悲……」
 
听到这句话，我不由得放声大笑出来。
 
因为实在是太滑稽了，所以不由自主地笑了出来。
 
而维尔马斯则是像看着怪人一样的眼神，狼狈不堪地望着我。
 
「……还真是被小看了啊。你也对那边说出了这样的话吗？」
 
（原句：……舐められたものだな。そう言え、と言われたのか？）
 
「怎么会。那样的事情，我对艾尔莉亚王妃……」
 
「不是。」
 
自己的声音意外的冰冷，但似乎给了对方非常大的压力。
 
「……哎？」
 
「是对那个商人哟。叫什么名字来的……对了，是叫迪范吧。」
 
马尔维斯的脸庞一瞬间褪去了血色。
 
……这样简单地显露情感，也真亏他能在与王宫在另一种意义上相似的、魑魅魍魉横行的教会之中生存下来啊。
 
「……为，为什么……」
 
「被艾尔莉亚王妃和玛利亚侯爵家利用了……听上去好像的确是非常有道理的话呢；但在与联手之前，你就应该可以简单地想象到现在的这个结果了。
 
……那么，为何还要联手呢？很自然地就会想到还有第三者向你提出更高的利益吧？」
 
「……」
 
此时的维尔马斯只能不停的重复着张口闭口的动作，看起来像是想要找其他的借口，但找不出能成条理的语言来。
 
「你的目的从最开始，就是想要毁了爱丽丝吧？嘛，如果能毁了的话就再好不过了吧。……在此之上，还能使路易・德・阿尔梅尼亚公爵在一段时间内无法有动作。当国内的目光都集中在这个事件上时，迪范和他那一派的势力也就可以更轻易地行动了吧。然后，不仅使阿尔梅尼亚公爵家，更是使整个国内都无法顺畅地流通吧？
 
虽然不知道给你的回报是将达利尔教认同为那个国家的国教，还是说让你来统治这个国家呢？啊、我并不是说要你回答这个问题？」
 
「连那种事情都知道了，为什么……」
 
「为什么？作为我来说，等待着切除像你这样的肿瘤的机会。至于谋划着的愚蠢的阴谋什么的，击溃它就可以了吧。就让我向你表示感谢吧，对于你的自取灭亡，真是多谢了哦。」
 
维尔马斯的脸已经扭曲到让人发笑的程度了。
 
「在最后的判决下达之前，你就在这个房间里悠闲地度过就好了。」
 
说完了该说的事情，我与鲁迪一起走出了房间。维尔马斯在我们的身后吼叫着什么，真是烦人。在那个时间点离开房间是正确的选择啊。
 
「……还真是进行了相当大的行动呢，阿尔弗雷德大人。」
 
鲁迪「尼呀尼呀」笑着对我说道。
 
「这是入手那始终将信仰当做盾牌屏蔽外界的组织的千载难逢的机会，没有道理白白浪费吧。」
 
「不，我说的不是那件事，而是指爱丽丝的助手的事情哦。」
 
……没有能转移话题吗。
 
「嘛，呐。毕竟她那个时候是四面楚歌的状态，那种程度的支援还是要做一下的。」
 
「即使最后的确帮忙洗刷了她的冤罪，但那个情况下，你也有利用这次事件而削弱阿尔梅尼亚公爵家的势力的选择。最终，你选择了拯救她。」
 
「……什么？有什么问题吗？」
 
「不，什么也米有。这样你连阿尔梅尼亚公爵家也收服了呢；随着他们的行动，那些处于中立派的侍奉国王陛下的人们也会加入我们这边的阵营了吧。」
 
的确有听到传闻，说侍奉着现任国王的中立派的人物们也有了动作，与我们这边开始接触起来。
 
「……毕竟，她是我的堂妹，请让我对您出手相助的事情，表示感谢。」
 
「……没什么，并不是什么值得让你感谢的事情。」
 
 
  