========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-04-25 11:46
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「看来您相当中意我的表兄妹呢。」
 
鲁迪「尼呀尼呀」地笑着问道……这家伙，想说的就是这个吗？
 
「你才是，看来你相当管闲事啊。」
 
「毕竟爱丽丝与我血脉相连嘛；您与她签订了短期的契约，多次出入公爵府，没有其他人像您这样与爱丽丝保持着奇怪的关系还建立如此深厚的关系了。」
 
他轻浮地笑着说出了这种话。……还真是有趣的话啊。
 
「说真的，实在是吓了我一跳啊；王子你去了孤儿院好几次，甚至还陪孩子们一起玩闹；除了蕾蒂大人以外，这还是头一次啊。除此之外，您似乎还有好几次和爱丽丝一起上街的经历，在政务方面也始终支持着爱丽丝，连一些很细微的地方都照顾到了。即使知道那是您的伪装，但听到这件事的时候我不由得愣住了，甚至坏『哎？那是谁啊？』这样哦？」
 
听到他接二列三列举出来的内容，我不由得咂嘴；正因为他知道一切还说出这样的话来，所以性质才更显得恶劣。
 
「……实际上，最初只有签那么一次契约的打算的。」
 
事情是从我对快速发展的阿尔梅尼亚公爵领产生兴趣开始；尤其是其领导者是被学院驱逐了的爱丽丝，这更引起了我的兴趣。
 
我在学院里和她曾有过一面之缘，当时的她实在是太过可悲的样子————像个傻瓜似的不做任何掩饰，直接从正面排斥由莉・诺亚男爵千金，传她的闲话；而传的流言也是让人不禁皱眉的东西，即使是因为那个弟弟（指迪恩的弟弟，第二王子）变心的缘故才做出来的行动，但也应该有其他更好的方式的吧。
 
实在想不到，居然会让那样的她经营领地；当时我的想法也只是————阿尔梅尼亚公爵当家究竟在搞什么？
 
看到了领地确实在稳步地发展时，也只是认为她有着相当优秀的人才作为部下啊。而为了拉拢那个人才，我隐瞒了身份潜入了阿尔梅尼亚公爵领……发现的事实，却是她本人作为领头羊管理着整个领地！
 
那个时候带给我的冲击真的相当的大。
 
「实在是有趣。至今为止，我从未为了血亲以外的人努力过，也没有遇到过不如意的事情。正因此，做任何事情都感觉不到成就感，没有任何的事情能让我感动，没有任何的事情能让我觉得有趣。
 
……但是，和她在一起却让我觉得非常的有趣。从未想过的提案，从未看过的反应；那些全部，都打破了我现有的思考方式，每次都会有新的发现。不禁会期待，待在她的身边的话，下次又会看到什么样的东西呢？
 
真的是，一点不会感到厌倦。
 
甚至想要从今以后都像这样守望着她。」
 
察觉到的时候，我的心情已经变成了想要让她尽情地对我撒娇、让我溺爱她了；甚至有了「她的柔弱之处，就只让我看到，只让我独占吧！」这样坏心眼的想法。但是，她不允许那样的情况发生。
 
而连她那样顽固的地方我都觉得非常的可爱，看来我已经是病入膏肓了啊。。
 
「对我来说，国民也好、财务、政务也好，这些全部都是在桌子上就能处理的事物；而数字也只是单纯的数字，不会赋予在此之上或在此之下的意义。人才则是棋局上的棋子，只考虑要怎样让其行动……
 
但是，那里让我察觉到这是不正确的想法。」
 
「……是的，我也觉得，比起以前的你来，现在的你要圆滑多了。」
 
「还真敢说啊。」
 
「……正因如此，我也相当担心。」
 
鲁迪的口气突然改变了，不再是那轻浮地语调，而是非常认真的感觉。
 
「你能圆滑地处事对你来说是一件好事吧，但是我也很担心，在今后你施行计划的过程中，会受到感情的驱使……」
 
「……明明之前还从那张嘴里说着感谢救了你的堂妹，而现在却又说要将爱丽丝卷进我们的斗争中吗？鲁迪乌斯・吉布・安达森？」
 
「一个原因是我相信她不会被那样简单地被击垮，而另外一个原因……最重要的是，您才是我首先要考虑的对象。阿尔弗雷德・迪恩・塔斯梅里亚大人。」
 
 
  