========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-07-14 22:19
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
我花了两天的时间读完了领地的财政、行政相关报告，按照预先设定的路线开始了领地的视察工作。除了肯定要去的大都市之外，连领地内偏僻的村庄也访问过了。
 
当然，不可能走遍领地内的每一寸土地，这次就重点关注了税收特别少的领地南部以及税收特别多的领地东部。
 
虽然对莱尔与迪达不怎么好意思，但这次旅程里的大半时间都非常顺利，并没有遭遇盗贼什么的。在村庄里的时候偶尔会向莱美请教些不懂得地方，努力把握实际的情况。
 
在这样的旅程中，预定的1个月也快要结束了……最后一站是与莫内塔的会谈。实际上对我来说，与他的面谈反而是最初的难关。
 
我们一行人抵达了商业公会，坐在了接待室里。商业公会与贵族的宅邸不同，并不会做一些铺张浪费的豪华装饰，整体给人一种稳重严肃的感觉。如果是识货之人的话，还是发现公会里摆放着许多珍贵的物品。
 
「很久不见了，爱丽丝大人。」
 
在我们之后进入接待室的，是一个戴着眼镜的爽朗的青年。但我怎么看，都觉得他的笑容散发着非常可疑的味道。
 
「真是很久不见了呢，莫内塔。嗯，对我不用那么客气，今天我不是以公爵千金的身份来访的。」
 
「不，并不单单因为是您，不管是谁来拜访，我都是以这样的方式来接待的。」
 
「是呢，你啊，从以前就是这样子了。」
 
「那么，今天来是为了什么呢？」
 
他一点也没有先闲聊一会，共同回忆一下那些令人难忘过去的打算，直接进入了整体。不过，莫内塔从过去就给人这样的感觉呢。
 
「嗯，明明就很久没见了，不要这么冷淡嘛！最近你的状况如何？」
 
「我的近况吗？还算挺顺利的吧。」
 
「是呢，不愧是商业公会的副会计长呢！那么，你也肯定知道我这边的情况吧。」
 
「嗯……是的。」
 
莫内塔的脸上浮现出了苦笑。商人的特点就是能非常快的获取一些流言以及确实的消息呢。如果不知道最近有哪些是流行的，哪些是过时的，那可就就称不上一个商人了吧。也就是说，不可能没有掌握那些持有及消费大量金钱的贵族的情报吧。
 
「就如你所知的，因为这次的骚动，我回领地来了。说起来，莫内塔，最近公会的运营怎么样？」
 
「同样一帆风顺。」
 
「嗯，是这样吗？就算与王都的交易下降了这么多？」
 
「宾」的一声，莫内塔脸上的笑容被冻结了。
 
「这可不行哦，莫内塔。如果露出这样的表情的话，不是马上被对手知道你的底细了吗？」
 
即使我做出了「哦呵呵呵呵呵」的标准的大小姐笑声，想要缓和气氛，但莫内塔冻结的表情始终没有融化。
 
「莫内塔，真抱歉呢，这只是诈你一下罢了；但是，我们领地与王都之间的贸易果然减少了呢。」
 
果然向局势不安的王都的通商减少了，即使这么说，贸易量的变更还是微乎其微的吧。那样的变化，如果不每天看着账簿是不可能发现的吧。
 
顺便一提的是，我向他提出的问题是没有任何依据的，真的只是想诈一下他，从他嘴里套出一些情报来罢了。如果我是商人，我肯定会这样考虑的————在王都的局势越来越不稳定的现在，每一个动作都必须非常慎重。
 
「真是被打败了呢。作为参看，能告诉我为什么会这么认为吗？」
 
「从现在的局势来看，自然而然就会明白了。话说回来，莫内塔，这次来拜访并不是为了来打压你的。」
 
「那么，是为了什么呢？」
 
对话的流向，回到了起点。只是这次的气氛已经与之前不同了。最初见面的时候，我们之间的关系是对等的，甚至是对方掌握者这场会面的主导权，而这次，主导权被握在了我们的手上。这样的情况下，说不定会稍稍接受我这边的要求呢。
 
「莫内塔，想不想操控更大的资金流？」
 
「更大的资金流？是说公爵家想要雇佣我吗？」
 
「是啊，但是这次侍奉的对象并非是公爵家，而是整个公爵领。」
 
「那是……什么意思？」
 
「今后，公爵领将会进行一场改革。其中之一，就是领地的行政工作会从公爵家的管理工作中分离出来。也就是希望你来管理这个领地的各个项目的资金预算、落实及运用。」
 
「为什么，要选择我呢？公爵家是不可能缺乏相应的人才的吧！」
 
「因为你了解贸易运作的实际情况哦；而且，因为这次打算从根源进行彻彻底底的改革，所以会要用相当长的一段时间。
 
而已有的制度、知识是不必要的，不如说是障碍；当然，还是在某种程度上需要依靠部分的现存制度级知识————如此看来，最适合的就是年纪轻轻就担任公会副会计长的你了吧！
 
最重要的是，如果是你的话，我就可以信任！信任，比金钱重要的多不是吗？」
 
「哈哈哈，还真是相当雄伟的计划呢！如果这是事实的话，可以期待今后公爵领的发展呢！但是，失礼的是，您付诸实际的权利吗？」
 
啊，看来是没有相信我呢。大概，他还认为这些都是父亲大人的设想呢，或者是我为了自己的利益才想要提拔他。
 
这时候，就需要用上最后一张王牌了。
 
「我当然是有那样的权利的，因为父亲赐予了代理领主的地位及权利。」
 
说话的同时，将父亲的任命书展示在他的眼前。这是回到领地时父亲给我的东西。
 
实际上，还没有在公众场合发表过我被任命为代理领主的消息。今后，也不打算大声宣张这件事；因为在今后的某些私下场合公布这个消息，会更有效果的吧……就像现在！
 
万万想不到我会被任命为代理领主吧，莫内塔非常震惊地反复看着那封任命函。
 
而且我的代理领主任命是超出常规的任命————父亲将所有的责任及义务等诸多繁杂、幸苦的事物都移交给了我，而作为交换，所获得的权利与正式领主是完全相同的！
 
也就是说，我拥有着————不管是父亲的反对还是弟弟后来提什么意见，我也可以将我的想法强硬地实施到底————这样让人大吃一惊的巨大权利。
 
看到任命书上写着这样的内容，也难怪会这么吃惊了。
 
父亲大人也是，到底在想些什么呢？
 
不管父亲有怎样的想法，我是非常感激这份能派上大用处的任命书的。
 
 
  