========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-08-14 12:03
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……原来如此。」
 
我在心里玩味着他所说的话语————不管是血亲还是其他的任何东西，都会为我取来。
 
「不用担心。现在都和计划一样，不会对接下来要做的事情产生任何阻碍。自从我决心和艾尔莉亚一起将王排除的那一天起，我的想法就没有改变过。我是不会，变成父亲那样的人的。」
 
「听到你这句话，我就安心了。」
 
鲁迪像是放松了下来一样，吐出了一口气。
 
「……你的担心本来就是杞人忧天。正因为从最近的地方看到了她那认真的奋斗，我的决心才更加坚定。」
 
「……那是为什么？」
 
「无能的王，只会害死国民。……正因为父亲深爱着我的母亲，才会最终失去了她……虽然父亲非常可怜，但却不值得同情。」
 
那个男人从失去母亲的那一刻开始，他的体力和精力都以肉眼可见的速度衰退了；他放弃了思考。那也成为了艾尔莉亚王妃以及她的家族、玛利亚侯爵家势力增长的理由之一。
 
实在是太过愚蠢的事态了，明明母亲逝世就是艾尔莉亚做的手脚，但他却不去正视、对事实视若无睹；然后就按照她所说的，将我和蕾蒂给排除。对于那个男人来说，即使我们是母亲所生下的孩子，但也远远不及母亲这一存在吧。
 
如果不是王太后大人藏匿了我和蕾蒂，我们可能早就落到艾尔莉亚的手里，以某种名义「不幸逝世」了吧。
 
「看到她在领地发展上赌上自己全部的那个姿态，我也下定了决心。反正王已经重病缠身，早晚有一天会让出王位的吧，但还是希望他能履行最后的使命啊————作为一个王者，切除这个国家的肿瘤。」
 
即使，那是以黄泉路上相伴的形式也好……
 
从那个时候起，我就再也没有感受到过父子之间的亲情；对我来说，家人就只有蕾蒂一人。正因如此，下定决心要将王排除的时候我也完全没有一丝感伤。
 
嗯、原来如此……我能理解迪恩所说的「变得圆滑」的意思了。从刚才的对话中，我自己也有所察觉。
 
本来的我，是这样的————
 
不会对于任何事物有一丁点的感动，对于无关紧要的事物也没有任何的关系。不管有多少人死去，有多少人痛苦，对于我来说也只不过是一个数字罢了。在账簿的结尾做一下清算即可。
 
唯一能留在我内心的角落里的，也只有蕾蒂和鲁迪两人了吧。
 
如果是始终在我一旁关注着我的这两人的话，一定能发现了我的变化吧。
 
而反过来说————使我改变了的她，已经在我的心里占据了非常重要的地位。
 
事到如今才察觉到这一点，我不禁笑了起来。
 
「……我不会变成父亲那样的人。嗯，没错，因为牢牢地抓住了我的心的她，并不是我的东西。」
 
「……如果你期望的话，阿尔梅尼亚公爵家会非常高兴地让爱丽丝嫁过来吧。唯有这样的情况，对于她来说才是合适的；毕竟有着会成为下届当家的弟弟在，迟早会有一天要把管理领地的权限让渡给她的弟弟的吧。」
 
的确会变成那样的吧；对于阿尔梅尼亚公爵家，有贝伦这个嫡男在————在未来她迟早会需要将权限让渡给弟弟的。但是，对于她来说那又怎么样；即使让渡了领主的权限，她也还有阿兹塔商会。
 
甚至，代替那失去的领主的权限，她一定也会找到新的「目标」，并且再次向着那个目标奔跑的吧。
 
「……我深爱着的她，是张开了自由的羽翼，尽情展翅高飞的她；而折断她的翅膀，将她禁锢在王宫并不是我的期望。」
 
是的。那个将心思全部放在政务上、在领地内来回奔走、突破了障碍之后有着灿烂的双眼的她才是最有魅力的她；让这样的她被王宫那些无聊的规矩而束缚就太浪费了。
 
「虽然对于非常期待的王太后很抱歉，但我并没有将她接入王宫的意思。」
 
「……这样啊……」
 
 
  