========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
就这样边聊边走，我们到达了目的地————书斋。
 
当我停留在离宫（王太后英剧的宫殿）时，除了睡觉以外的时间都是在这间房间里度过的；虽说如此，最近的工作尽是在各地来回奔走，或者隐瞒身份潜入王宫，所以基本没怎么回到过离宫。
 
在狭窄的房间中，书籍倚靠着墙壁满满地堆放着。虽然以前也觉得这个是相当夸张得藏书量，但在看到了那不可思议的藏书量后，就觉得这里的藏书量也没什么大不了了————不如说，那样的藏书量不可能是个人所拥有的。
 
我走到了房间的最深处，坐到了书桌后的椅子上。
 
这组木质的桌椅似乎是几代前的王者定做的东西，为了使用起来更加方便而没有采用奢华的设计，所以我也相当中意这组家具。
 
「我去端杯茶过来吧？」
 
我对着鲁迪点了点头，然后短暂地闭上了眼睛。
 
「啪堂」一声，响起了房门关闭的声音；恐怕是为了向外面的佣人们传达指示而离开了房间吧。
 
在这个宫殿内，只有为了维持宫殿的运营待命的最低限度的佣人；虽然也有这是王太后隐居之地的缘故，但最大的理由是为了隐瞒被盯上性命的我与蕾蒂住在这里的事实。
 
「阿尔弗雷德大人，茶来了。」
 
鲁迪现在做的是管家的工作；大部分的事情都能快速抓到窍门的他，在茶道上也有相当的造诣，现在也以熟练的手势沏着茶。
 
「嗯……哦？这个是……」
 
「阿兹塔商会的人气商品————香草茶，有缓解疲劳的作用。」
 
「我知道。……谢谢你的关心。」
 
「不敢。」
 
黄色的液体散发着些许独特的香味，真是美味啊。
 
「那里的商会似乎也已经顺利地恢复了啊。」
 
「是，她也真是厉害啊；在证明了自己的清白之后，没有放过这个好机会，一个又一个推出了新商品，而且，那都是与之前不同的新商品呢。」
 
「……弟弟似乎也受到了相当的打击啊。」
 
我「库库」地笑了起来。
 
虽然弟弟是因为相当小肚鸡肠的理由，但他的确是在不错的时机拉拢了一定的人才，而且有很多有一定地位的人员；比如说最优秀的人才就有属于王都店铺的厨房的负责人……这一行为是值得夸奖的。
 
只是，他拉拢的人员都太过「偏科」了。
 
已经获得了一定的评价的员工的话……比如说刚才列举的王都店铺的厨房的负责人，那么的确会为店铺带来相当高的贡献；但，也只不过如此罢了。
 
我觉得……那个阿兹塔商会最有价值的宝物，是那些不断开发出来的崭新的商品以及经营的方法。
 
如果是我要拉拢那里的人才的话，我会首先拉拢商品开发部的人才以及财务部的人才。
 
「除此之外，拉夫西门斯司祭那里也递交了报告。首先是有关于教皇的处置————贪污资金、阿尔梅尼亚公爵千金的冤罪以及故意捏造假证，最后的决定是剥夺他的教皇的地位。就像刚才会面时看到的那样，现在正处于监禁状态。除此之外，还有两位枢机主教、还有三位司祭受到处罚。这是相应的报告书。」
 
参与的7人中有两名枢机主教……在教会完全成为爱德华、玛利亚侯爵家的棋子而开始行动之前，能先将其入手实在是万幸啊。
 
在教会整顿内部，重新选拔的这段时间内，暂时无法参加王宫内的派系斗争的吧。
 
「……说起来，没看到麦罗吗？」
 
「不，我并没有看见过他……是不是还没回来？」
 
「呼……」
 
「……如果呼唤的话，我就会降临！锵锵锵！」
 
一个明亮的声音在房间内响起，插入了我与鲁迪的谈话之中。
 
声音的主人是一个片刻之前还没有在房间内看到过的男人：淡茶色的头发，奇妙的可爱的脸庞……可能会被错认为女人的男人。
 
「……还是和以前一样，唐突的登场啊。」
 
明明刚才还没有感到任何气息，却突然之间无声地出现在那里的像是女人一样的男人，他的名字是麦罗。我从他小时候就开始培养他，现在成为了谍报活动的专家。
 
「因为我是『影』的缘故啦。那么，找我有什么事？」
 
「有事的事你吧！快点进行报告。」
 
 
  