========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「不～～那个大小姐，真可怕啊。」
 
实在没想到他的第一句话居然是这个，我不由得叹了口气。
 
「为什么，那么说？」
 
「你看……那个教皇的子嗣，到现在为止都没有收到什么惩罚对吧？暂且来说，历代的教皇都是由那个家中选出的惯例也没有改变。」
 
「虽说如此，但最后结果会怎样还是不知道的吧。历代要继承教皇的诸位大人都以学习、增长见识的名目进入学院，与贵族以及这个国家的上层人士们建立联系，在毕业之后加入教会，积累修行然后抵达教皇的宝座吧；也从没有想到过父母在其修行途中被剥夺了教皇的地位这样的事态发生吧。
 
如果要等他修行结束的话，那么有数年间教皇的位置会处于空缺的状态；而且————『让一个出过被国家问罪的人的家族，继续担任教皇的话，这样合适吗？』————不仅仅是国家上层，连教会那边都出现了这样的意见。」
 
听到了鲁迪说的话，麦罗「嗯」、「嗯」地连连点头。
 
也就是说，现阶段范继承教皇地位的可能性是非常非常低的。
 
「这样啊，也是啊，但是，怎么说呢……教皇的子嗣君以往常的态度去和她搭话的时候，她居然回答『请问有什么事吗？』————一副超外人、根本不认识的样子。实在是吓了我一跳啊，明明她至今为止没有受到任何邀请就闯入别人的领域……但在没有了利用价值之后、立刻就舍弃他的啦。」
 
虽然他是「尼空尼空」笑着说出这番话的，但言辞却相当犀利。
 
「我倒是觉得，要舍弃他还有些为时尚早。嘛、对于没有利用价值的人立刻撇清与其的关系，作为上位者来说也并非是难以接受的事情。」
 
「什么啊，那个男爵千金是你喜欢的类型？」
 
「谁知道呢，有长有短吧？而且，既然我一斤刚决定了侍奉的主人，那我就没有花心的打算啦~」
 
「是吗。然后？你该不会就只报告这些内容吧？」
 
对于这个问题，麦罗也隐去了轻浮的笑容而变成了一副认真的表情。
 
「嗯～在那个大小姐的周围，有相当数量的老鼠在围着她打转呢，要怎么做？」
 
「要护卫吗？还是说……」
 
「两边都有吧？如果只是为了保护她的话，他们的行为举止就太奇怪了些。」
 
「原来如此，她周围的人没有把多余的事情说漏嘴吧。」
 
「自然，在她周围没有人知道我们这边的动向的。而且，公爵的儿子君和骑士团长的儿子君也与她保持了相当一段距离了呢。」
 
「哦————多尔森也是吗？」
 
「是啊是啊。对他来说还真是太好了呢，在紧要关头刹住了车。如果在继续留在她那一边的话，就必须由我们这边来排除他了呢。」
 
「现阶段只是一个骑士的他，即使排除了也不会对国家产生太大的影响。」
 
鲁迪又说出了非常辛辣的言语。这家伙的祖父是军部的将军，所以提出的意见也更接近军部的立场吧————我的脑中浮现出了这样无关精要的事情。
 
「鲁迪、麦罗————。」
 
「语调真是毫无抑扬顿挫呢。」
 
虽然鲁迪对我吐了槽，但麦罗似乎并没有露出特别介意的样子；还是那样，露出了「尼空尼空」的无邪的笑容。
 
「……啊，对了，那个公爵千金的侍女现在也还在那边偷偷摸摸地嗅着气味寻找着什么哦。」
 
「塔尼娅吗。」
 
「是啊，有着非常灵敏的嗅觉呢；甚至到了想要把她拉拢到我们这边的程度呢。」
 
被麦罗夸赞到这种程度，那还真是相当不错的眼线呢。还真是无论如何想要把她拉拢过来呢。
 
「要让那个人放弃爱丽丝的身边来到我们这里，恐怕天地倒转都不可能吧。」
 
……嘛，是绝对不可能的事情。
 
「忽忽忽，我欣赏她的地方也包含这点在内，嗯。真希望能在她找到主人之前就遇到她呢。」
 
「正因为主人是爱丽丝，她才会与你的领域产生交集啊。」
 
「那也是啊，真是遗憾啊，遗憾。」
 
「那么，男爵千金的动向呢？」
 
「嗯、与那个似乎叫迪范的商人一个月要见上两三回；内容尽是些没有要点的对话呢，与王子的关系怎样啦，现在的生活怎样啦之类的。」
 
「与王子的、关系吗？对于对面来说，那一点正是重要的事项呢。不如说，为什么迪范要特地做出这样的事情呢？
 
「如果男爵千金继续像这样俘获爱德大人的心的话，当爱德大人登上王位之时，那么就能把爱德大人当做提线木偶，在幕后任意操作了吧。」
 
「谁知道呢，引起阿尔弗雷德大人的警戒什么的……说不定，从最初开始她就只是一个弃子罢了。有没有这种可能性呢？」
 
对于麦罗的猜测，鲁迪则是无法接受似的皱起了眉毛。
 
「如果真的是弃子的话，也许就是如此。需要补充得一点是，即使对方不能等待未来那理想的状态，现在对他们来说也非常『美味』了。」
 
「……美味吗？」
 
「嗯，当爱德继承王位之时，担任宰相的，可是那位路易?德?阿尔梅尼亚哦。拥有丰饶的领地、庞大的财富的他管理着王宫内的众多官僚，在贵族当中也是拥有非常卓越的头脑。即使利用爱德去做些什么事情，也会在他的监视之下而无法有什么大动作吧。那还不如趁现在，利用贵族们内部斗争的这段时间，国力凋零的此时，从旁横插一刀，将一切都夺走来的更为省事吧。」
 
「嗯……但倒了统治的时候就麻烦了。毕竟古今中外，扩大领土都是国家的目标啊。」
 
「这个国家的肥沃的大地，对于他们来说是非常有魅力的吧。爱娜莉努也曾经报告过，那个国家今年的收成相当差，即使在近几年当中也属于比较惨淡的。」
 
爱娜莉努和麦罗一样，都是我培养出来的「影」，现在寄宿在国境线附近的玛贝拉斯?梅西男爵家（梅西男爵，外祖父的那个副官）；他/她作为我和玛贝拉斯之间的联络员，也是潜入图瓦尔国的人员。
 
按照她的说法，今年来农作物始终持续着歉收的状态，而今年则格外的惨淡。那个国家处于北部，一年之中大部分的时候都是冬天，土地也相当贫瘠；他作为战败国，在过去也被夺走了相当大额度的赔偿金。
 
总之，因为被这样的情况而逼迫着，所以无法等待了吧。
 
比起遥不可及的力量的将来，现在就破坏、抢夺这个投一块小石子就会摇摇欲坠的王国，对他们来说更有利吧。
 
「嘛……考虑那种问题就是不我的使命了呢。就因为想着这样不符合身份的事情，总感觉有些累了啊。」
 
「报告就这些吗？」
 
「嗯？是啊是啊，没有其他特别的事情。」
 
「我知道了。……就拜托你继续下去了。」
 
「是。」
 
瞬间变成了认真的表情的麦罗，就像来时一样，无声无息地消去了自己得身姿。
 
 
  