========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-04-22 23:53
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「那么，要久违地去活动一下身体吗。」
 
「又要潜入军部去参加他们的训练吗。」
 
「恩，难得伽泽尔将军也在。」
 
从小时候起就受到伽泽尔将军的很多照顾；在这个离宫中就能接受武术的训练，现在也还能参加军部的训练也是这层关系的缘故。暂且不论骑士团，军部的主要使命就是维持街道的治安，因此即使是我这不能现身表舞台的人也可以参与进他们的训练。
 
「……兄长大人，虽然活动身体有益健康，但在那之前请还先活动一下您的头脑以及双手。」
 
哈～地叹息着出现在书房内的是蕾蒂希娅，爱称「蕾蒂」。我这位同母的妹妹拥有着王国第三位的顺位继承权，是一个有着柔顺的金发以及翡翠绿眼瞳的非常可爱的少女。在她的身上能能看到那在我们懵懂时期就去世的母亲的身姿。
 
「蕾蒂，已经结束了吗？」
 
「是的，兄长大人，在兄长大人玩弄计策，与亲爱的她见面的时候。」
 
她露出了非常可爱的笑容，但眼神中却完全没有笑意，就那样没有多说一句话将手中的文件放到了书桌之上。
 
「这是给你的优惠……对于金钱的流向我也有一些在意的地方。」
 
在我外出的期间内，政务全都是由蕾蒂来处理的。尤其是在国王病倒的现在，需要我处理的政务又不断增多；如果不是有蕾蒂在的话，我是绝对没有时间离开这离宫的吧。
 
令人悲叹的是，蕾蒂从小时候起就理解了自己微妙的立场————王宫内势力斗争的现状；在理解了这一情况之上，她近乎贪婪的学习着如何处理政务等等知识。
 
她处理实务的能力和手腕，就连那位担任宰相的阿尔梅尼亚公爵都赞誉有加。
 
「处理的相当好啊。……这样的话，今后『也』拜托你了哦。」
 
「嘛，兄长大人；有言在先，请您不要这么急着就开始计划着下次外出好吗？」
 
我啪啦啪啦的翻阅着报告书，完全没有任何需要我修改或添加的部分；不如说，对于经常四处奔波的我来说，正是有蕾蒂存在才弥补了那些我看不到的宫中的情况。
 
「人务大臣是第二王子那边的人，所以哪怕是这样的小的案件，也得被动的迂回处理。」
 
「……就是啊。」
 
为了运营国家，王都的行政机关分成了7个部门，财务、军务、法务、外交、人务、教务、工务，而统帅这些部门的就是宰相，而宰相之上就是国王。除了运营王族的直辖领地之外，确定国家运营的方针，与各个领主的谈判都是行政机关的工作。
 
因为在我国领主们都拥有着巨大的权力，因此在运营国家的途中需要花费非常多的时间在与领主们的沟通、谈判上。正因如此，才想要进一步推进中央集权制，但因为现在还有很多相当强而有力的贵族，所以现在计划还处于止步不前的状态。
 
闲话休提。
 
财务大臣的萨基塔里亚、军务以及外交大臣站在我这一边；相对的，掌管着人事权限以及民事权限的人务与工务以及教务是第二王子势力的人。
 
教务简单来说，就是为了让达利尔教送过来的人才参与国政而设立的职位；但因为之前除籍骚动时肃清了第二王子派的缘故，现在教会那边处于相当混乱的状态，而教务部门也没有实际的机能在运转。我也想借此机会，将其完完全全与国政切离开来。
 
顺带一提，法务是中立派。担任宰相的阿尔梅尼亚公爵本来也是和法务一样的中立派，但在除籍骚动之后，已经向周围人展示出和我们站在一边的姿态了。
 
「与外部勾结……好将更多的金钱纳入怀中吗？拥有着人事决定权的堂堂的人务大臣……」
 
「非常热心的参与王宫内的『抢椅子游戏』的人才做出来的事情吧。」
 
蕾蒂讽刺着大臣贪污资金挪为私用，接受贿赂四处豪奢的行为。
 
「在我与弟弟列阵对峙的游戏之中，再开始一个为了获得地位而进行的抢椅子游戏吗？……还真是有够肆意妄为啊，到处开始新的游戏。」
 
「形容的真妙啊……说到这里，兄长大人。」
 
「恩，怎么了？」
 
「也请让我与阿尔梅尼亚公爵千金见面。」
 
她双眼放光的散发出仿佛要把我吃了一样的魄力，让我不由地向后倒退了几步。
 
「……怎么这么突然？」
 
不，我应该直接了当的结束这个话题，切断她的念头比较好吧？还特地去询问她的原因，实在是太过愚蠢的行为。
 
「我和她同样都身为女人却参加了政事的奇特的人物，作为这样的同志务必想要和她加深交流……这是表面的理由，真心话是想要见一下哥哥爱上的那个人。」
 
「……我和她的关系，并不是你想象的那样。」
 
「嘛！不是这样的吧？明明眼前摆放着削弱阿尔梅尼亚公爵家的大好机会，而兄长大人您却这样故意放跑了它。」
 
「那是……」
 
「说因为是派的上用处的人才什么的，可是没法蒙混过关的哦？」
 
看到她那双闪闪发光的双眼，我明白不论如何解释恐怕都起不到任何作用，我不由叹了一口气。
 
「……即使你说想要见面，但也不可能把她叫到这边来；而你也是，不用说离开王都了，几乎都没有去过这个离宫以及王宫以外的地方吧。」
 
「如果和兄长大人、鲁迪在一起的话就没问题了吧。」
 
「……如果、有机会的话。」
 
「然后会就那样，又把我扔在一边外出的吧？真是，太过分了！对吧，鲁迪？」
 
「……请让我保持沉默。」
 
突然被拖进话题中的鲁迪浮现出了苦笑；而我，则是一副「被打败了」般吃了苦虫一般的表情。
 
「真是！连鲁迪都是那样的反应啊！」
 
听到了鲁迪的回应，蕾蒂不满的撅起了嘴。但是不久之后叹了一口气垂下了肩膀，之前那撒娇般的气氛消失的无影无踪，变成了灰暗的表情。
 
我并不想听她接下来要说的话，但我还是仍然沉默地等着她开口。
 
「……先暂时不管爱丽丝大人的话题；说实话，我也想要接触一下外面的空气；作为王族的一员，想要亲眼去看看市井之地，看看百姓们的生活。」
 
 
  