========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-01-26 03:45
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……蕾蒂大人也真是能干呢。」
 
「……啊拉，鲁迪你在说什么呢。」
 
阿尔弗雷德大人的妹妹————蕾蒂大人一副心情很好的样子，微笑着向我问道。
 
明明知道我指的是什么……我为了反问而再次开口。
 
「我说的是……刚才的交易哦。从最开始，目的就是为了取得外出许可吧。」
 
「哼哼哼～当然了。」
 
想要见爱丽丝大概也是真话吧，但那也只不过是「有机会的话」；我想她的目标是为了取得外出的许可，看来是猜中了呢。
 
大量的文件放在她的书桌上，她的书斋比起阿尔弗雷德的书斋要小的多，到处都摆放着可爱的饰品，但在她的书架上放置着的藏书量却与她公主的身份一点都不匹配。（
 
「这可是从兄长大人那里学来的哦？在与对手的交涉中，在提出自己真正的目的之前，先提出对手难以同意的……难度更高的要求的话，那之后的交涉相对就会变得容易；实际上也非常漂亮得命中了呢！」
 
还真敢说啊，我不禁笑了起来。
 
「……为此，说了很多有关爱丽丝的事情呢。您还真是狡猾呢。」
 
「哼哼哼～说的还真夸张呢，中途兄长大人好像也注意到了。」
 
「……的确如此。」
 
现在回想起来，原来那个时候像吃了苦虫一样的表情是因为这个理由啊……恐怕在那个时候，阿尔弗雷德大人也已经注意到了蕾蒂大人真正渴求的是什么；尽管如此仍然在她的手心跳舞，按照她的计划继续下去，是因为尊重她的心情吗？
 
她坐在了书房里的椅子上；过去王子公主们，也在这以白色为基调的典雅的书桌上写着信，读着书吧……虽然我的脑中能描绘出这样美妙的画面，但那幻想却被现实之中堆放在书桌上的大量文件给粉碎了。
 
「嘛，已经从兄长大人那里取得了承诺，之后在王都散步的时候『偶然』遇到了阿尔梅尼亚公爵千金的话，兄长大人也无法抱怨什么吧。」
 
「所以才那样仓促吗？」
 
虽然这次的骚动已经结束了，但爱丽丝还会在王都呆一段时间的吧；她还要处理因为爱德华大人落井下石行为而引起的诸多骚动。
 
「嗯；我想与阿尔梅尼亚公爵千金见面这句话，并不是谎言。」
 
「……为什么，要拘泥她到这种程度？果然是因为你看到了重要的哥哥为她操碎心的样子而开始在意她吗？」
 
「……说的也是呢，就如同鲁迪说的一样；但与你想象的『才不会让你抢走重要的哥哥』的心情可不一样哦？」
 
简单地被蕾蒂大人说中了心中的想法、而且还立刻被否定的我，只能沉默地等待着蕾蒂大人的下文。
 
对于我没有应声附和而是沉默的行为，她嗤嗤的笑了起来。
 
「当然，也还是稍微有一点那种心情的。但更多的，是单纯地对她产生了兴趣。比如说……对于『那个哥哥』来说，世界是非常狭小的，从小时候起就被艾尔莉亚护在身后，长大之后身边也尽是些只会说奉承话的人；而那个结果，就是当方面解除了与阿尔梅尼亚公爵家千金的婚约啊。」
 
我立刻明白「那个哥哥」指的是爱德华大人，蕾蒂大人说起爱德华大人的时候，总是称呼其为「那个哥哥」。
 
「但在另外一层意义上，兄长大人的世界也相当狭小。在兄长大人的世界里，只有我和鲁迪两人；之后就是能否派的上用处的人……以此为基准来决定是否与其交往」
 
听到这里，我终于明白了她想说的话；的确，阿尔弗雷德大人的世界在另一层意义上，与爱德华大人一样，都十分狭窄。
 
那并不是指他的见闻少，而是指他是否追求、需要其他人的存在；并不是是否能够派的上涌出……而是能够对她敞开心扉，能寻求她的意见、能与她谈笑聊天————能这样普通的、而又理所当然的交往的存在。这样的人也就只有蕾蒂大人，另外自己也勉强算上一个吧？
 
「作为一位王族，这也许是没有办法的事情。但是，我认为兄长大人太过极端了点。
 
在周围尽是敌人的王宫中，还要从小就背着我这样一个累赘的环境中成长起来，变成那样也是没办法的事情。」
 
蕾蒂大人深深地叹了一口气。
 
「……不，这成不了借口。因为是计算得失而行动的兄长大人旗下，聚集的也是因仰慕兄长大人的能力而聚集的人们；虽然这也是兄长大人的优势————但依此而聚集的势力是脆弱的。用充满青春的方法来说，也就是————羁绊吧？
 
如果没有这样的关系的话，也暗藏着某些危险性————万一兄长大人犯了某些失误的时候，那些跟从哥哥的人也有可能立刻抛弃哥哥吧。」
 
原来如此，确实有道理；我不由接受了蕾蒂大人的想法。现在集结在阿尔弗雷德王子旗下的，均是一些新兴贵族与一些地方势力。为了积累明确的实绩才会跟随着阿尔弗雷德大人————要跟随着更加有能力的王子……嘛，比起爱德华大人的话，的确阿尔弗雷德大人来的更有能力。
 
但是，如果是按照这个原则来选择阵营的情况下————但假设有两个人持有同样能力的话……如果问追随者们在那人与阿尔弗雷德大人之间选择哪一方的话，恐怕会得到「哪边都无所谓」的答案吧。
 
在当初阿尔弗雷德王子与爱德华王子对立时，中立派们也大多数都是这个理由吧。
 
「……这次的中立派会稍微向兄长大人倾斜，最大的原因是因为阿尔梅尼亚公爵家向兄长大人倾斜了吧。那么，阿尔梅尼亚公爵家当家又为何，要加入兄长大人的旗下呢？的确，『是为了展示给其他人看才会做出那样的行为』，会得出这样的结论吧。但是，阿尔梅尼亚公爵家这样的大家族，即使无视那样的事件，继续维持中立的立场旁观也是做得到的吧？
 
最坏的情况下，以除籍骚动为理由辞去宰相的地位，就这样隐退回去运营领地也是做得到的。即便如此，那个当家仍然留在王都，公开表示要跟随兄长大人，成为其手足而行动……」（
 
「……是因为接收了恩义吗？」
 
「也是呢；即使冒着国家分裂的危险，也要选择与自己建立了联系的兄长大人，不计回报地帮助他吗？」
 
「……因为没有计算过那个、利益吗？」
 
「也是呢。那么，在结束了王权的斗争、跟随者们也增加了之后，又会是怎样一个情势呢？鲁迪？」
 
「……王权的……强化吗？」
 
「正是如此。就如同历代的国王们，集结了诸侯们的力量……以现在的哥哥的能力来说，这并非是不可能的事情。嘛，已经与军部缔结了相当良好的关系，即使到了战时，作为王指挥军队应该并非是什么难事。」
 
……确实就如同蕾蒂大人所说，有军部领导者的祖父大人跟随着，而且也明白经常来参加训练的迪恩就是阿尔弗雷德王子的话，那么有很大的可能会就这样跟随阿尔弗雷德大人；阿尔弗雷德大人已经很好地融入了军部之中，因为在那里他并非是王子的身份，而是以迪恩的身份活动着，所以并没有在人际关系上建立很后的墙壁。
 
「……虽然有些偏题了，但我认为：为了加速今后王权的强化，必须确保兄长大人自身阵营的牢不可破。」
 
「原来如此，那个，蕾蒂大人。」
 
「怎么了？」
 
「……蕾蒂大人，您真的没有出去过吗？」
 
总结蕾蒂大人至今为止与我的对话，我不由自主地将这个问题问出了口。不，普通得话，即使加上了王族的身份，也绝对想不到会从年幼的女孩那里听到这样的想法吧。
 
「……突然之间怎么了？」
 
「感觉您好像与当事者本人都有过对话、收集过信息一般，不由得就。」
 
「……正相反哦。正因为像这样被关在笼子里，为了更多的知道外面的世界，哪怕只有一丝丝也好，才会这样不断地推测哦。」
 
「……是这样啊。」
 
「嗯，就是这样。」
 
真是可惜啊。即使是一个外行人都能发现她的才能的一鳞半爪，真是想给她创造一个能尽情发挥她力量的舞台啊。
 
「完全不可惜哦，鲁迪。因为，我还没有亲自与人交涉过。对于发生的事情观察并加以思考，这是谁都做得到的事情吧。」
 
……这可不是谁都能做到的事情啊。蕾蒂大人，究竟是给了其他人多么高的评价啊。与人没有太多的接触，就会在这种地方产生弊端……
 
话说回来，蕾蒂大人不是说中了我现在正在考虑的事情？如果有那个能力的话，不管是什么交涉场合都能大获全胜吧。
 
在我想着这样的事情的时候，蕾蒂大人微笑了起来。
 
……我现在想的事情，蕾蒂大人也能知晓的一清二楚吗？
 
想到这里，我也觉得滑稽而笑了起来。
 
 
  