========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-08-07 23:32
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……我也是吃了一惊哦？哥哥居然还会对别人抱持兴趣，与其他人频繁的来往————没想到在哥哥的世界里，除了我和鲁迪之外出现了其他的人物，使哥哥能为其行动。呐，鲁迪？」
 
「是？」
 
「在有血缘关系的你看来，阿尔梅尼亚公爵千金，是一个怎样的人物呢？」
 
「……是一个典型的贵族呢，不管是好的意义还是坏的意义。」
 
「坏的意义上也？」
 
「嗯。她的自尊心非常高，高到只会凭借自己的双脚前进；正因如此，即使发生了那种事情以后也没有被击垮，而她重新站起来的结果，就是商会的运营和领地的运营了。」
 
「……原来如此。在某种意义上，兄长大人和她很相似呢？」
 
「的确如此。……因为她的高洁的自尊的缘故，所以不会让别人看见她的弱点，也不知道去依靠别人；即使是在学院那时对由莉的骚扰，也是那样堂堂正正的……即使她自己不登上舞台，只要使用她家族的权力和势力，也同样达成目的，但她并没有这样做。
 
倒不如说，根本不用去传什么流言蜚语，只要拜托家族的话……又或者在周围人的面前表现出自己是悲剧的女主人公那样的姿态的话，周围的目光也会有所不同。」
 
她的行动未免也太过堂堂正正了，而那个结果————她的名字被人利用，最后背负了全部的罪责。
 
……虽然是她本人不知道的事情……除了她以外，还有非常多的人去找过男爵千金的麻烦。
 
这是肯定的吧；说是贵族社会最底层也不为过的男爵千金，居然吸引了第二王子为首、公爵子嗣、骑士团的儿子、教皇的儿子————这个国家中拥有最高贵血脉的人围着她打转。其他的贵族会觉得这样很有趣那才是怪事。
 
虽然这么说了，但要她们像爱丽丝那样，正面和已经获得了爱德华大人他们恋心的男爵千金对立也是不可能的事情。
 
正因如此，那样的她们隐藏在爱丽丝的背后，进行露骨的骚扰；他们偷偷摸摸地做着各种坏事，并且将所有的罪责都推到爱丽丝身上。
 
如果爱丽丝能更加灵活地应对的话，就不会像那样在众多的人面前，受到那样闹剧式的审判了吧。
 
毕竟，她所做的骚扰仅仅是传播一些流言、说一些讽刺的言语这样的，还称得上可爱的行为……虽然其实也称不上可爱。
 
因为被持有着这个国家最大权力的公爵家的女儿讽刺、挖苦，也会造成相当大的伤害。
 
但即使如此，与其他家伙所做的事情相比起来实在是太过可爱了————贵族社会的恶意就是如此恐怖。
 
「现在也，对了。在她的身边有获得她『相信』的佣人们；但那也只不过是『相信』罢了。她在某个地方划下了一条警戒线，对他们的关心也是如此，发生了什么事情之后并不会向他们展示自己的柔弱、依靠他们，而是将他们认做应当守护的事物吧。」
 
在发生了那件事以后，对于再也难以相信他人的她来说，他们是独一无二的存在吧。但「相信」和「信赖」并非是同样的意义。
 
「真的，在某种意义上和哥哥一模一样啊。只是，公爵千金还真是正直啊，说不定是个好人呢。」
 
蕾蒂大人叹了一口气。
 
「……如果兄长大人看到她之后也会觉得焦躁不已的话，还真希望他能稍微反省一下自己呢。」
 
「哈哈……但是，我觉得阿尔弗雷德大人已经改变了哟？因为，我还是第一次看到为了别人四处奔波到那种程度的他啊，连非常重要的手牌都为她提前打了出来。」
 
为了与教会的内部建立联系，阿尔弗雷德大人也费了很大的周折————因为教皇的权威是大到难以想象的，在教会内部是绝对的。在此之上要找到能拉拢到自己阵营的人才，并与其建立联系，这可是非常困难的事情。
 
但王子并没有为自己使用这张手牌，而是非常干脆地交给了她……嘛，虽然也有在那个时间点上那样做能获得最大的效果这层原因在。
 
「也是呢。话说回来，哥哥和她的进度到哪里了？」
 
「进度什么的……现在只是他对自己的心情有所察觉而已，至于她，连有没有那个心都……」
 
「嘛！那么，哥哥有做出什么动作吗？」
 
「不，那个……」
 
「真是的，兄长大人在恋爱方面真是个不得了的胆小鬼啊！恐怕，爱丽丝千金在那一方面也超级迟钝的吧。」
 
「如您所说」————我把这句想要说出口的话又咽了回去。
 
「请您理解一下，阿尔弗雷德大人也有他自己不能前突猛进的理由的。」
 
「如果是哥哥大人的话，只要是想要的东西，不管是多么困难的事情也会大胆的前进的吧。没用的！别想要用这样装腔作势的理由掩护兄长大人。」
 
因为蕾蒂大人太过干脆的否定，我已经无法再说出反驳的言语。
 
「对于我来说，由兄长大人行动起来是最方便的……不，没什么，我会作为妹妹，打从心底为他们加油的。」
 
虽然我似乎听到了某些危险的话语，但我没有那个胆子追问下去。
 
……如果是蕾蒂大人的话，应该是不会做出什么奇怪的事情吧。
 
 
  