========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-08-14 12:22
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
突然地，蕾蒂大人停了下来。然后，就这样背对着我走向窗边。
 
我还以为她想要做什么，没想到就只是站在窗边眺望着窗外的景色。
 
「鲁迪，你还记得吗？我们第一次见面时候的事情。」
 
「是，当然。我被阿尔弗雷德大人带来王都，与蕾蒂大人初次见面时，蕾蒂大人躲在阿尔弗雷德大人的身后，以至于我不太能看清您的脸呢。」
 
「……也有那样的事情呢。」
 
蕾蒂大人显得有些害羞地点了点头，露出了一副很怀念的样子而微笑着。
 
「很快乐哦……非常、非常地快乐。那时候也经常在这下面的庭院里玩耍呢。从小时候起，就一步也没有离开过这座宫殿，不用说是王城街道了，就连王宫也没有去过。当兄长大人把你带过来的时候，我真的非常期待哦？……祖母大人、兄长大人和你就是我全部的世界了。」
 
「……蕾蒂大人……」
 
「鲁迪，请不要露出那样的表情。我，可是很幸福呢！的确，我不知道社交圈究竟是什么样的地方、也不知道学院是什么样的地方、同世代的孩子们之间的谈话又是怎样的呢？虽然想要知道的事情像山一样多。」
 
因为从小时候起就对外宣称重病缠身的缘故，不管是与同世代的孩子们交流、还是去上学这样的事情，蕾蒂大人都没有经历过————她确实过着就如同「笼中的小鸟」那样的生活。
 
「……但是，我能理解，我也因此被保护着。」
 
艾尔莉亚大人的执念。还有，现在这种情况下的贵族社会的势力斗争。笼中鸟的生活，是王太后大人与阿尔弗雷德大人为了让蕾蒂大人远离那些危险才下达的指示。
 
「……虽然不知道祖母大人是怎么想的，但兄长大人从来不曾把我当做过道具。在这种情况下，不可能没想到过把我出嫁这种手段吧。」
 
的确如此。让蕾蒂大人嫁到那些敌对家族中特别有影响力的家族也是一种手段。
 
「……嘛，不过与中立派或者那个哥哥有关的派系的家族结婚，然后随意地生下孩子的话，对于兄长来说也会变成麻烦的事态吧。」
 
就如同蕾蒂大人所说，阿尔弗雷德大人也是用这个理由说服了王太后大人————「如果在与爱德华争斗的时候，蕾蒂生了孩子的话？」这样。
 
现在王家的直系血脉相当少，就只有阿尔弗雷德大人、爱德华大人以及蕾蒂大人。
 
阿尔弗雷德大人和爱德华大人正处于势头的争斗中，爱德华大人和他的母系家族为了让爱德华大人继承王位而挑起的争斗，连其他的贵族也被卷进了这场争斗中。如果爱德华大人输了的话，最坏的情况是死亡，最好的情况是一生被软禁吧。
 
假设……虽然是不吉利的事情……但假如阿尔弗雷德大人输了的话，等着他的结局十有八九是死亡吧。艾尔莉亚大人是不会使用软禁这样温柔的手法吧。因此，阿尔弗雷德大人也不得不为了自己而奋战。
 
闲话休提。
 
不论是哪边获胜，总会有一遍失去王家的地位。
 
在阿尔弗雷德获胜的时候，如果在之前蕾蒂大人就生下了孩子的话。
 
留下的王族直系血脉只有阿尔弗雷德大人一人。
 
……在那种情况下，蕾蒂大人下嫁的家族一定会这样想：「如果阿尔弗雷德大人发生了『什么』事情的话，那么国王就会从自己的家族中诞生。」
 
……换句话说，就有可能成为新的争斗的火种。
 
就这样，阿尔弗雷德大人强硬地让王太后大人打消了那个想法。
 
「但是，不与兄长大人的派系者结婚的原因是，在与艾尔莉亚做出一个决断之前，从这里离开的话就会成为她的目标吧？以重病缠身的理由不出现在表舞台，就是为了让我远离这样的危险。
 
……真的，我受到了兄长大人很多保护呢。」
 
「……这也说明了，对于他来说蕾蒂大人有多么重要吧。」
 
「哼哼哼～的确如此呢。这样的话，我出嫁之时也就是兄长收获胜利之时吗？啊、如果兄长大人输了的话，就会被嫁到其他国家，成为对于那个哥哥派的上用处的棋子吧。」
 
……出嫁，听到了蕾蒂大人这样的话语，我的胸口感到些许的疼痛。
 
但因为真的只是非常轻微的疼痛，所以大概是错觉吧？我再次将精神集中到与蕾蒂大人的对话中。
 
「……虽然也有不安、寂寞的时候；但果然，那个时候是最快乐的时候呢。」
 
蕾蒂大人这样说着露出了寂寞的微笑；但很快就收起了那个表情，变成了充满决心的认真表情。
 
「……鲁迪，为了兄长大人、为了我、为了阿尔梅尼亚公爵千金，我们必须，取得胜利。」
 
「是。」
 
「目前要关注的，是阿尔梅尼亚公爵家对那些妨碍贸易的对策吧。因为是和兄长大人有关的事情，应该已经开始进行着手了吧？」
 
「是，嘛……」
 
「如果有任何我帮得上忙的地方，尽管开口。」
 
蕾蒂大人以灿烂的微笑结束了我们的对话。
 
 
  