========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-03-26 00:40
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……这次还真是不得了啊。」
 
在我们品茶的途中，听到了这样的话语；坐在我面前的米莫扎这么说道。
 
这里是阿尔梅尼亚公爵家的别墅，也就是我在王都的家。
 
「嘛，是呢。差一点就要变成罪人了呢。」
 
「你还真是过着波澜万丈的生活呢。」
 
米莫扎苦笑着对我说道……真的是，连我也不禁苦笑了起来。
 
「听说你为了证明自己的清白而到王都这边来了，不过给你写信也好，要求会面也好都没有得到回复呢。」
 
在那个审查会之后已经过了一周的时间。
 
我也想着要快点回去，但现在还不是能回去的时候。
 
总之就是要处理被挖角的王都的店铺，之后还要对那些「抢夺」通行税的通商地区想些对策，进行谈判。
 
说实话，我们的领地被第二王子派的贵族们包围着，所以谈判进行的并不顺利。
 
这一周之间就不用说了，在查问会之前也是不分昼夜没有休息的工作着；所以我今天就被大家强迫着接受了一天的假期，而来与米莫扎见面了。
 
「关于那件事，真的是很抱歉。」
 
「没有必要道歉哦，我说的方法也有些不太妥当，也听说了你始终在不眠不休地工作着……今天谢谢你能抽出时间来哦。」
 
在我被学院驱逐之后，米莫扎也很快联系了我。
 
在上次的查问会之时，也送来了表达对我担心的信件。
 
……我真的觉得，她能成为我的朋友与我交往实在是非常令人感激的事情。
 
「说起来在王都的店铺，都已经再次开始营业了呢？」
 
「只是暂时的，现在是靠着从领地带来的员工们和新雇佣的人们支持而运转着的。」
 
从领带带来的员工们有一半以上之前都是从事新商品开发的工作。
 
之前就想着是否有机会让他们感受一下现场的气氛呢，而有了这次的机会之后就让他们尝试了。
 
等到雇佣的新人们成长起来之后，就又可以回到领地去进行之前的业务了。
 
「是吗？果然因为之前都关店的原因，现在大概会很拥挤吧？」
 
「啊拉，你去过了吗？」
 
「不，虽然我很想去……但因为实在太拥挤了，我就放弃了。已经过了一周了，大概会好一些了吧？」
 
「嗯……虽然这样的情况让我很高兴，但没问题吧？确实，梅里达回来的时候也是一副精疲力尽的样子。」
 
嗯————即使我去了，恐怕也是什么都做不到吧。
 
但是，还是想亲眼看一下到底是一个什么样的状况呢。
 
「……我们就去商会看一下吧？」
 
「可以吗？」
 
「嗯。我也没有看到过再次开始营业之后的样子，现在去也不会显得特别奇怪。塔尼娅，为工作着的大家准备一些引用的果汁吧。」
 
「……要给员工们喝吗？」
 
虽然塔尼娅立刻答应并下达了准备的指示，但米莫扎则是歪着头一副不可思议的样子。
 
「嗯，这是慰问品。他们可是也在拼命工作着的。」
 
「连这样的事情都会做啊。」
 
米莫扎吃惊地瞪圆了眼睛。
 
「虽然每家商会都知道这个道理，不过只有有了员工，店铺才能运营，不是吗？」
 
……在这次的事件中，我非常深刻地体会到了。
 
「特别是最近很忙呢。」
 
接着，我、塔尼娅和米莫扎从别墅走上了大街。
 
「总觉得像这样外出真的是久违了呢。」
 
我们与之前视察的时候一样，一副朴素的打扮，这回连头发的颜色都染了。因此现在的头发并非是以往的银色，而是现在略带红色的茶色的头发。
 
这是从不知什么植物里提取的染料，2至3日间就会褪色。
 
最近企划部门的大家送来的新商品之中，经常掺杂着一些令我也吃了一惊的东西呢。
 
这染发剂也是其中之一。
 
我应该为终有一天染发剂也能生产出来而感到高兴吧？
 
但是，在这个世界里到处都有各种鲜艳的发色，白头发其实也并不怎么显眼吧。
 
不如说，染成灰发的大叔……嗯，非常古典、美妙的样子呢。
 
因为这个原因，看起来需求量并不会很大呢。
 
一边考虑着这样的事情一边行走，意外地很快就到达了店铺。
 
 
  