========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：杯勒个距
轉載自貼吧
 
 
从外面往店里看，了解到店里人员相当多。
 
虽特意读过王都店铺这里最近的报告，但果然亲眼看到的繁忙，和从报告中体会到的非常不同。
 
因为我知道由业务报告反映出的问题，诸如销售额，库存量，备品的订单等等，会导致店内拥挤不堪，并且也心中想好了对策。
 
但是，果然看到实况之后发现，不会再有比这个更加结棍的了。
 
「比之前看到的时候这也好了太多了吧」
 
米莫扎斜视（含情脉脉？）着我说道。
 
......是吗。这是业绩上升呢......。
 
店里挤满了人，一点空的空间都找不到。
 
看起来里面等着结账的人也排着长队，外边也有想进去的人在等着。
 
以我这商会会长的立场来看，这光景真叫人狂喜乱舞。
 
从员工角度来看要忙完还遥遥无期。
 
我们从后门进去。这个后门通常员工专用，和店后面连接着。
 
「这样啊这样啊，爱丽丝大人，塞伊先生，欢迎光临，有请了」
 
店长发现了我们的身姿，低着头跑了过来。
 
「轻松点，今天爱丽丝大人只是送慰劳品过来的」
 
塞伊一边苦笑着一边把东西递给店长。
 
「......慰劳品么？」
 
店长目瞪口呆着反复言道。
 
店长流露出想知道这到底是啥意思啊的感觉，但是他没朝我看过来。他大概在想这样做是很失礼的，不要有这种想法吧。
 
而我看到这种反应苦笑着开了口。
 
「最近店里人多拥挤，大家都累着了吧，这里有数种果汁，一定要在休息时饮用哦」
 
「啊，非常感谢」
 
店长奥兹奥兹从塞伊那收下了果汁。
 
「人手还差么？有什么困难的地方么？」
 
「不用了，没关系了。比起上周已经平静了很多了......」
 
在店长那样说的时候。
 
嘎锵......！店里传出了器皿破碎之声和随之而来的怒吼声。
 
在那瞬间，莱尔和迪达立即保护我而警惕后面的周围。
 
我被夹在莱尔和墙壁之间。
 
店长则赶往事发地。
 
「迪达，这里好好地跟着店长，去看看怎么了」
 
听到了我这句话，迪塔皱着脸（强忍着）
 
「我不是公主大人您的护卫么？」
 
摆着认真的脸色，严肃地说出了这句话。
 
「发生了什么事，去确认下也是必要的吧？」
 
虽然割舍不下我的安全但认识到有必要把握现况的迪达叹气道。
 
「......嗯,我知道了。莱尔，公主拜托你了」
 
「当然」
 
然后迪达跑向事发地。
 
接下来让塞伊行动。他来过店里很多次了，对建筑物的结构应当有把握。
 
「在这里」
 
我们被引导到店里的办公室兼接待室。
 
屋里排列着几个办公桌，接待用的桌子和椅子用屏风隔开着。
 
我在一张接待用的椅子上坐下。
 
在那个时候，敲门声响起，同时，好像是员工的男人进了屋。
 
「......失礼了，塞伊先生在么？」
 
被称为塞伊的在他面前站了起来。
 
「是，怎么了？」
 
「我们的迪达大人在门口抓住了乱来的人，希望塞伊先生一定要过去......」（？？？）
 
他的话让我松了口气。迪达的话很明显能抓住那个男的。
 
......但是为什么迪达呼叫着塞伊？
 
「是我么？迪达是这么说的么？」
 
塞伊也抱有疑问，为确认而反问了下。
 
「是，是的。......迪达大人这么说的，闹事的人也在喊你。迪达大人认为比起在点的后面，在店厅里把事说明白比较好」
 
「我明白了。那么我们去吧」
 
 
  