========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：0苗字0
轉載自貼吧
 
 
「……十分感谢」
 
这样说着，莫内塔恭敬的归还了文书。
 
「那么，考虑得如何」
 
「……十分感谢」
 
「……倍感兴奋，请务必让我接受」
 
「恩？比想象的更加快决定呢。我想还会稍微再审视下呢」
 
「因为，判断力对商人来说是重要的能力」
 
「对我来说是感谢就是了。那么，虽然想要详细谈谈以后的话题……打算什么时候，
 
到我这边来呢」
 
「请稍等3日。把现在的工作全数交代完毕」
 
「那么重复一遍。那么3日后，请来我家一趟哦」
 
「谨记在心」
 
呼哈，莫内塔放下包袱般安心的叹了口气，有3天的话就可以事无巨细的确认一番了。
 
工作一结束的我，被大家平安的迎回了公爵家。
 
---------------------------------------------
 
我名为莫内塔。身任阿尔梅尼亚领地商会的副会长。副会记这样的职位一言蔽之，就是本部的会记一职。
 
再者，商会是和人才流动，商人间的仲裁等等事务，进行汇总整理的组织。
 
不得不加入商会的商人，作为被庇护的替代便会缴纳税款。副会记长的职务则是，对加盟商会的商人那里收取应上缴
 
的税金的管理和商会运营对应资金的管理。
 
虽然工作很忙但却是有价值的工作。
 
正在这时候，出现了一个会谈。对方是爱丽丝·拉娜·阿尔梅尼亚。是我居住的阿尔梅尼亚领地领主的千金，
 
把当时还是孤儿的我捡回去的恩人。
 
不过说实话，一开始认为这是很麻烦的。确实是有恩在身，但是工作的话又是另外一回事。公私不能混淆。
 
婚约被解除而归的事虽然依靠商人的情报网得知了，反正一定是拜托一些令人为难的是吧…如此怀疑过。
 
……可是
 
「嗯，是这样吗？就算与王都的交易下降了这么多？」
 
还以为会听到什么事呢，居然投下了一枚爆弹。
 
怎么会知道这种是呢…第一个浮现出的，是这样的疑问。确实知道的人是知道。但是那是，每天彻底盯着账本
 
看的人才能说出的话。
 
与那种事情无缘的她…而且是在王都被贵族少爷小姐包围这的她说不出来的话。
 
这是，她舔了舔嘴唇。与昔日站在那些第一线工作的实力者面前同等的紧张感在全身游走。
 
而且，注意到的时候已经太迟了。对话的主导权已经被她所掌握了。
 
就在初战告负的我准备再度发话的同时，就像在等待这时一样从她的口中说出了「拜托」这样的词。
 
果然，是在伺候进攻的时机吗。
 
就在为此而惊讶的同时，来自她拜托的事情更为之震惊。
 
领制的改革？中长期的改革？而且没想到这些话会从千金大小姐的口中说出来。
 
有意思，如此想到。往昔的她说着这样的话，到底心里描绘着怎样的景色呢，她是在把握现状
 
的情况下说出这样的话的，先前那些讨人厌的话语也是进过深思熟虑的。但是，仅仅是如此而已。
 
联系起来再想一想的话仅此而已。要说原因，就是她没有注意到她是否拥有人事权。也就是说，
 
那条路今后是见不到了。
 
然而，她连那也跨越过去了。
 
居然是，她居然是代理领主！
 
最后还亮出了最强的王牌。看来，已经没有考虑的必要了。
 
……虽然有点早。在答应了，待她离开后，立刻开始交代的工作吧。
 
3日后，到底会从她的口中说出怎样的计划呢。那，还真是期待啊。
 
 
  