========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-05-22 05:09
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……但、但是！不是让那个女人回来了嘛！她可是和我一样去了其他商会啊！」
 
被丹枚指着的女性————担任着服务员兼会计的那个孩子不由地身体颤抖了起来。
 
我不由得想要走上前去，但想起了和莱尔的约定，努力将心情平静了下来。
 
「……她是为了生孩子而请的『孕假停职』哟？在她请假的时候你也仍然在这里工作，所以我觉得你应该知道她不在的理由，为何要把她也扯进来呢？停职和离职可是不一样的。」
 
像是要庇护她一般，塞伊站到了她的面前这样解释道。
 
「……额、哼。虽然我不知道停职和离职什么的，但那种只能做做搬运商品、做下算数的女人，想要多少就能有多少吧！而那种女人能回来工作，我却不能回来工作，这个商会还真是『公平』啊！还说说，什么？你和那里的女人有一腿吗？」
 
太过分的发言让我也不由得想要怒喝出声。
 
我勉强抑制住了那快要爆发的愤怒感情，身体都因怒火而不断颤抖着；那股怒火甚至让我产生了从肚子里产生一股热量不断沿着身体向上攀升的错觉。
 
————那是对我们商会的侮辱、对塞伊的侮辱、而更过分的，是对于辛勤劳动着的女性的污蔑！
 
啊、该怎么办呢！我甚至有了————像个反派女主一般、发动公爵千金的强大权利让他受到惩罚也不错————这样的想法。
 
但是到最后，我还是没有把这些想法化为实际的行动……而塞伊像是要代替我宣泄我的感情似得，他开口说道。
 
「……希望你不要再做出那样轻视女性的行为了，只是听了就让人非常不舒服。」
 
塞伊恶狠狠地瞪着丹枚，而似乎压着他的迪达也在手上注入了更多的力气，丹枚的脸庞因为疼痛而扭曲了。
 
「搬运商品、会计的作业……的确，那都是些单调的工作吧。但是正因为有人在执行着这样的单调工作，所以这件店铺才能正常的运作。由我来说的话，她做的工作与你做的工作是同等重要的，在这之中并没有贵贱之分；而且她处理工作非常干劲利落，是非常重要的战力哟。」
 
「呜啊、好痛————！」
 
比起塞伊所说的这番话，丹枚反而是因为迪达所施加的疼痛而吵闹着。
 
「哦呀，不好意思啊。听到那样贬低女性的话语，不由地就用了点力气啊。」
 
迪达的道歉的对象并不是丹枚————而是因为给塞伊造成了麻烦，所以对塞伊的谢罪。
 
塞伊苦笑着接受了迪达的道歉。
 
「明明在辞职的时候收下了离职金，却还要求受到与停职人员相同的对待……你还真是说了相当任性的话啊。更重要的是，在辞职时你签名的文件之中已经明确的记载了离职与停职是不同的，我们也对你进行过说明。……你也是听到了那个说明之后，选择了停职，对吧？」（最后一句是对女服务员说的）
 
「是、是的……我辞职的时候被问到了辞职的理由……我回答了是回去生孩子，然后又被问了，生完孩子之后准备怎么办呢……当时我回答是说另外再找工作，于是负责人就建议我说是否要办理停职呢？老实说，要寻找另外的工作真的很辛苦，而回来工作之后也考虑到主妇的身份而给了我很多便利，所以我非常感激能有这样的机会。」
 
听到了她的话的客人们发出了微微惊讶的声音。
 
因为停职的制度在这个世界是非常少见的，他们的反应也是理所当然的吧。在导入这个制度的时候，也向大家进行了很多的说明。
 
「那还真不错啊！让我也有点想要在这里工作了。丈夫的薪水并不多，虽然自己也想要出来工作，但考虑到孩子的事情的话，就有很多困难了啊。」
 
「的确如此，如果有熟人的关系话是另当别论的……大部分情况下，如果有了孩子的话就不得不辞职了。即使能继续做之前的那份工作，工作的内容和量与以前相比也不会有变化。一想到不能早退回家照顾孩子，就觉得不能回去工作了啊。」
 
从女性客人中传来了这样的声音。的确，生完孩子后的女性想要继续工作是很难的。
 
在日本就是如此，但在这个世界更加艰难。
 
如果在自己家附近有可以帮忙照顾孩子的家族就好了，但在这个王都大多是一个个小家庭，找不到能寄放孩子的地方。
 
今后为在商会工作的女性们创造一个类似托儿所的地方说不定也是件好事啊。
 
「谢谢。……那么，结论也出来了，你现在的行为与言语，都只不过是找茬罢了。」
 
塞伊向那发言的服务员女性行了一礼，只有在那时，他的身上看不到面对丹枚那冰冷的气氛。
 
但是……
 
「反正你在离开这家店之后，也会自己去其他的商会找工作吧。我们并不想要限制你这样的行为，也限制不了。只要你不再像今天这样，给这家店添麻烦就可以了。……明明这样说过，你……」
 
再次面向丹枚时，塞伊的表情又变得冰冷无比，他的眼神尖锐的简直像要将人给射杀。
 
而承受这视线的丹枚不由地颤抖起来。
 
「没有第二次了。这次只是把你交给警备队就完事了。但是……如果再次发生这样的事情时，那个时候你明白的吧？」
 
塞伊在丹枚的耳边轻声细语说道，那个声音散发着宛如要渗入丹枚骨头里的冰冷寒气。
 
他的声音简直就是在说……如果还有下次的话，那就做好没命的觉悟吧。
 
看到无法停止颤抖的丹枚，塞伊脸上露出了深深的笑容。
 
「……哦呀，正好警备队来了。迪达，就把他交给警备队吧。」
 
「……这样好吗？」
 
「恩。」
 
丹枚就这样被交给了正好来到此处的警备队。
 
不知是否是因为连抵抗的力气都没有剩下，丹枚老老实实地跟着警备队离开了。
 
 
  