========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在丹枚离开之后，店里热吵闹不已。
 
「引起了骚动，给各位造成了麻烦，实在是对不起。」
 
仍然处于骚动中心的塞伊低着头说道，然后他就接着用周围的人都能听的一清二楚的响亮声音说道，「现在各位下的订单，全部免费提供给各位。另外，也请各位收下优惠券，这个优惠券可以在各位下次光顾本店时使用，今后还请各位多多关照。」
 
在我的脑中也有过一点担心：客人会回以怎样的反应呢？
 
但非常意外的，客人们鼓起了掌来。
 
不知道塞伊是否也很意外，内心深处大概是非常疑惑吧；虽然他没有将这份疑惑表现在脸上，但皱起的眉毛已经显示出了这一点来。
 
他再次望向诸多的顾客，探寻他们鼓掌的原因，其中因为下单变成免费而感到高兴的客户占了三成。
 
他们在鼓完掌之后非常高兴的品尝起了眼前的食物，也有些遗憾地叹息着要是能点更多的甜品就好了。
 
然后剩下的7成人……
 
「那些先生们的名字是什么？」
 
「现在在说话的是塞伊大人，那位像是骑士一样的先生是迪达大人。」
 
「啊、真帅……」
 
像这样，看着塞伊和迪达的英姿、双眼变成心型的女性占了四成。
 
「还真是干劲利落，像那种妄自尊大、看不起别人的家伙，立刻把他赶出去是完全正确的选择。」
 
「就是啊，那边的小姐，不用去在意那家伙说的话哦。嘛、在这个职场的话也没有必要去在意那样的事情。」
 
对服务员的女性感到同情、将丹枚赶出去之后感到爽快的人占了3成。
 
因为客人们出乎意料的良好反应，我呼地松了一口气。
 
这件事姑且算是圆满解决了……这样说也可以吗？
 
在这样想着的瞬间，我的全身都失去了力气，当场坐倒下来。
 
「爱丽丝大人……！」
 
塔尼娅非常担心地向我跑了过来。
 
「没关系的，塔尼娅。谢谢你。」
 
「请不要让我们太担心了。」
 
「但是，这次我可是遵守了与莱尔的约定哦？」
 
听到我带着苦笑的回答，塔尼娅的脸色也没有好转。
 
「小姐总是处于众矢之的的位置，实在是让我担心地不能再担心了。大小姐的没关系完全不是没关系。」
 
「是那样吗？」
 
「恩，这回也是如此。常理来说，贵族的大小姐们是不会喜欢到这样的地方来的。」
 
「……确实，也许是如此……」
 
听到塔尼娅的话语，别说是反驳了，不如说连我自己都接受了她的说法。
 
确实，普通的贵族的女儿是不会混迹在这种市井之中的，甚至在我的脑海中已经想象出了————在听到那样的怒吼声的时候，大小姐们就会双腿发软晕厥过去吧。
 
「不过————『像个大小姐该有的样子吧！』————有着这样想法的我也有错啊。」
 
塔尼娅的脸上露出了苦笑。
 
确实，这一次，虽然不知道塔尼娅的内心是怎么想的，但似乎单纯是为了反对才反对的呢。
 
「……但是，大小姐。这次把迪达已经将闹事者拘束这一点也包含在内……大小姐您的责任感与我们的责任感是不同的。与大小姐您对店员的各位所保持的责任感不同，我们也有着各自的使命————也就是保护大小姐您的使命。……为大小姐您的安全而担心，保护您即是我们的使命，也是我们的骄傲。所以，大小姐……请您将您的心留在我们的身边。」
 
「……我无法和你做出这样的约定。」
 
「大小姐……」
 
「即使知道你们会担心我……但是，我今后肯定也会像这样乱来吧。所以，我无法给你承诺。」
 
不论经历多少次这样的画面，我也一定会做出相同的举动。但是……
 
「但是，这并不是忽视的大家的意见以及想法。如果是你们大家的话，一定能保护我、一定会跟随在我的身后。正因我如此相信着，所以才能不断前进。因此……在大家完成各自的使命时，我也会尽可能的让步的。」
 
这也是我这次没有站上表舞台的理由。我相信，塞伊是能够处理好的。也是我考虑到，如果我站到最前线、发生万一的情况时会给大家添麻烦而得出的结果。
 
……最后能把这件事圆满解决，实在是太好了。
 
「那么，为了不打扰他们，我们就回到后台去吧。……塔尼娅」
 
「是。」
 
「帮我立刻传达给塞伊，让他也将优惠券发放给仍然在排队的客人们。因为，也让他们等候了这么长的时间呢。」
 
「是，我明白了。」
 
我和莱尔一起回到了店铺的后台。
 
 
  