========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：杯勒个距
轉載自貼吧
 
 
我回到了事务所兼接待室，在那里米莫扎脸色煞青。让她留下了可怕的回忆了......这可真是对不起啊。
 
「……米莎，真是对不起」
 
店后虽然只有我和她，但我还是用米莫扎上街时的假名称呼她了呢。
 
「阿莉丝可担心死你了哦。真的……你的护卫所担心的很好理解。我这心脏扑通扑通的，有几个都不够啊……」
 
米莫扎长舒一口气感叹道。想起刚才我也是坐立不安，身体蜷缩着，我肯定她说的……当然要反驳之类荒谬也不可能说……我只好对她回以苦笑。
 
「……嘛，只要你平安无事就好啦。」
 
那天后来，围观群众最后全部散去。在街道上感觉不到发什么什么状况。
 
当天没什么，第二天微妙的疲劳感向我袭来。我像往常一样坐在办公桌前。
 
当然，放眼望去全是文件。批阅了好几个之后，我去小憩一番。我呼唤着在旁侍候的塔尼娅。
 
「……塔尼娅」
 
「在」
 
「现在爱德华大人的商会怎么样了？虽然不太合适但我想了解下」
 
「昨天那件事么？这么说吧，我认为已经下令调查了」
 
塔尼娅边这么说，边向我递来文件。真不愧是塔尼娅呢。
 
啪啦啪啦地翻看着文件的内容我陷入沉思。
 
「……是我驱逐了想来复职的前员工的缘故才引发了骚动，扰断了客人的进出。」
 
跳槽危机曾在我设立的阿兹塔商会中蔓延。在阿尔梅尼亚这个根据地，所有的店面都或大或小受到了离职潮的影响。
 
那时候爱德华大人对我，作为商会会长也好，代理领主也好，造成了成吨的伤害。
 
那证据就是，先这样，至今善后事宜还在折磨着我。
 
说实话，那个时候真没余力考虑那个……被教皇和爱的大人的党羽耍的来回转可是千真万确不可否认的。
 
那个骚动早早处理得当真是太好了……失去吸引力客人不来，对阿兹塔商会来说是沉重的冲击。然而更大的打击是店中骨干人才的人员流失。
 
如果当时没有逆袭成功，这事拖到现在还没结束的话……这么想的我不寒而栗。
 
「……那时候，迪安和拉夫西门斯祭司一同行事真是太好了呢。不然的话，现在阿兹塔商会大概早就解散被收购了吧。……不，不仅如此，以阿尔梅尼亚公爵领为
 
据点的商会都会走上穷途末路吧。」
 
塔尼娅对我点了点头。事实上越早拉拢协助者拉夫西门斯越重要。
 
「……假设拉夫西门斯祭司没有协助我们，我们在那场审查会里就缺乏决定性的一击。大小姐也是心知肚明的，应该也不会采取行动。如果这样考虑的话，迟早阿
 
尔梅尼亚的产业会被认为会走上穷途末路……「如果」这样的假设发生了，那也是没有办法的事情」
 
对于以发展经济为重点的阿尔梅尼亚公爵领来说，这会是非常大的打击。
 
如果假设成真……商会会长们会抛弃我们而去也说不准。不如说这样做才是道理。
 
几乎所有的商会都在我这里设有据点，要是他们都说「算了吧」的话，毁灭的理由不用说都知道了吧。
 
也就是说，爱德华大人不是想武力上让我们屈服，而是想让阿尔梅尼亚公爵家在经济上崩溃。
 
……虽说如此，这也只是假设罢了。
 
实际上，能安然度过审查会的危机，阿兹塔商会的新发商品正当流行，合作伙伴和客人才会像现在这样渐渐回流。
 
「……被爱德华大人的商会逼入绝境了呢」
 
过往曾经就是这样。
 
与爱德华相关的商会，完全失去了骚动高潮中的势头。
 
虽然价格和品质一样，爱德华大人把制造的方方面面都拷贝了过去，但是接待客人的服务还是我们做了好。
 
……多亏了现在骚动已平息，那场骚动中嫌弃我们而离开的客人大半又都回来了。
 
更加上原本经营就相当粗糙不细致，而导致顾客锐减。现在对面商会的状态就如风中残烛。
 
「嗯。那是一部分原因。他们的对应也疏忽了。比起本来顾客已经减少，他们更应该把失去的干劲给找回来。从雇佣合同内容和现在的工作状态来看，阿兹塔商会的各位真是太好了……这样的声音我有所耳闻。另外，爱德华大人那里经营恶化的是，可以从他们大量解雇中体现。昨天的丹枚就是其中一人」
 
「……就这么轻松地舍弃了啊」
 
「同情他们么？」
 
「怎么会呢。但是……好不容易从我们这里挖过去，可又这么简单地解雇，我这么想的」
 
经营恶化时裁员是没有办法的事。…… 尽管如此以自己的感情为基准没有想做的事，但是作为经营者最后的手段还是在脑中一隅，我也没什么权利去指责。
 
从被挖角者得来的消息，尽管只是一时，对面的商会的确盛极一时。
 
无视他们的功绩直接炒了，给人下了相当决断的感觉。
 
「人类所树立起的经济实力和社会地位都是种种不能舍弃的东西。后来被挖角的那些人，雇佣的时候合同约定薪水很高，但是经营恶化后待遇差了屁话就很多。总之，这种人就该开除掉」
 
如果不看当时解雇骚动对后来经营所造成的不利，好像阿兹塔商会雇佣的待遇提高了。
 
如果对此习惯了，的确如此，说不定雇佣的待遇就会变好呢。
 
「关于今后解雇的人，有没有可能会遇到倒贴阿兹塔商会的人？」
 
「说不准就会有哦」
 
「……那样啊。和昨天的事一样，加强警备」
 
「了解知道了」
 
 
  