========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-07-16 00:11
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
作为阿兹塔商会会长所必须做下达的应对措施到此就告一段落了。
 
诸如针对在除籍骚动时所遭受的打击的应对措施，以及在事件结束后商会再次繁忙起来时的对应措施。
 
剩下要做的事情，应该只有以代理领主的身份处理各个商会送来的陈述书了吧；这一部分也很早就与其他的事务同时在进行处理，所以剩下的应该只有一点点了。
 
但是，现在做的这些工作并不是日常的工作……只有那些日常工作，是完全没有终结的一天。
 
我深深地靠在了椅背之上，放开了羽毛笔看向上方————最近每当我疲惫的时候、沉思的时候，经常会摆出这个姿势。
 
「……呐，塞伊。」
 
塞伊也许只是来回收文件的吧……但因为他出现的时机恰到好处，于是我叫住了他。
 
「是，有什么吩咐吗？」
 
「这次按照爱德大人的指示而对我们进行了攻击的商会一共有三家，如果要收购的话，应该要收购哪一家呢？」
 
听到我的话之后，塞伊一瞬间愣住了；但他很快就回过神来，深深地吸了一口气冷静了下来。
 
「……为什么，突然说这样的话呢？您之前不是还说过，他们都有第二王子作为后盾，不想做出那些显而易见的报复行为、再与他们纠缠不清吗？」
 
纠正一下，看起来他只是努力装出一副冷静的样子而已，而内心似乎是战战兢兢地想着————爱丽丝大小姐接下来又要说出什么炸弹呢？
 
「我现在也是这么想的……不，呐，不由自主想到，他们现在三家的经营情况都相当糟糕呢，而要周密地关注到这三家全部的动向可是相当困难的呢。倒不如说，考虑到那位王子殿下的性格，他真的会始终关注那些不顺利的计划吗？他一定是像一个厌烦了旧玩具的孩子一样，觉得那些计划碍眼而随意地将其放置在一边吧？」
 
虽然这些话是我自己说的，但我也不由得笑了起来。
 
虽然当初我和他订婚的时候完全没有注意到他这样的性格……不，当时是对他种种的行为都装作没有注意到、没有发现到；而直到被单方面废弃了婚约之后，才真正的看清楚了他这个人。
 
「我不否定您的想法……但根据揣测行动是非常危险的。为何，要冒着这么大的风向，对那种得不到多大回报的事情出手呢？」
 
「不是有很多贵族在那个除籍事件发生时，在那些商会本部位于阿尔梅尼亚公爵领的商会的商品在通过他们的领地时，他们都故意提高了征收的关税吗？反正一定是第二王子派的贵族在从中作梗吧。如果这个时候利用我们利用在第二王子的庇护下的商会的名字行动的话，又会变成怎么样呢？」
 
明明那个除籍事件已经结束了，但关税却没有恢复应有的水平；即使和他们交涉也是白费力气，甚至有些地方连交涉的机会都不给到我们。
 
嘛，这也是因为我被第二王子的派系视为眼中钉的缘故吧……连阿尔梅尼亚公爵家的影响力都无法起作用。
 
「也就是说，我们在向外流通的商品，已经成为了众矢之的。」
 
「恩。我不会说要把整个商会都收购下来，只要能收购商会的一部分经营权利就够了。能和他们签订契约，借用他们商会的名字就好。你看，现在阿兹塔商会也有专门负责运输的部门对吧；就让那个部门与那些商会合并让它变成独立的商会不也是件很有趣的事情吗？」
 
「原来如此。也就是说，只要能使用那个商会的名字，那通过那些贵族领地的就不是以我们阿尔梅尼亚公爵领为本部的商会的商品，而是在王都设立本部的其他商会所要接收的商品。如果顺利的话，不仅仅是我们领地商会，其他的商会也会委托我们工作……是这么一回事吗？」
 
「恩。我以前也曾听说，那些规模并不是很大的商会需要雇佣护卫将货物从一条街运输到另一条街。如果由我们完全承包下来的话，既能削减成本，其他的商会也能利用这样的方式。总之，就是想要将阿兹塔商会现在已经在做的事情，作为一个单独的事业发展起来。」
 
在说出口的同时，我也意识到这是在建议增加自己今后的工作量啊……我不由在内心苦笑起来。
 
虽说如此，在与第二王子派系的贵族们难以进行交涉的现今，必须像这样考虑另外的手段也是没办法的事实。
 
嘛、虽然其实心中也有部分是因为能扩大自己的事业而单纯的感到高兴的心情在。
 
「……我会谨慎地考虑三个商会不同的商业领域以及他们与第二王子的亲密度，确定要收购的商会。」
 
「那就交给你了。」
 
 
  