========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
塞伊立刻行动了起来，为了收购开始制作包含各个商会的商业领域、把工作人员一起收购时的好处以及坏处等等的报告书。
 
在此基础上，开始对一个商会采取了行动。
 
为了不让这次行动暴露在外，我们从幕后着手，使这个商会的经营状况更加恶化。
 
做的事情完全符合反派女主的形象啊……虽然内心有了这样略微苦涩的感觉，但我还是冷静地发出指示。
 
虽说如此，我们现在也还处于关税不正常的状态下，也是不能退缩的。
 
想到关税，说起来……
 
「……为什么爱德大人一派，要提高我们通过的关税呢？」
 
我将考虑了好几次的疑问轻轻地说了出来。
 
「不是单纯地找大小姐的茬吗？」
 
站在我侧面的塔尼娅回答了我的问题。
 
「嗯……虽然这种可能性很大、吶。如果从国家的层面来考虑，比起好处来明明是坏处更多，所以感觉并不单纯是这个原因呢……」
 
实际上，阿尔梅尼亚公爵领拥有肥沃的土地，粮食的产量在国内也是占据着第二到第三的位置。
 
但因为这次的骚动，出口当然减少了；这也同时意味着，流入其他领地的作物也减少了。
 
其实作物出口到其他领地并不会产生多少的利益……而相对应的，现在我们领地的人口增加了许多，为了应对灾害发生时的紧急情况、同时也包含着天气恶劣导致作物歉收的应对政策，某种程度上，我们已经开始施行由公爵家购买粮食、在领地内进行储备的政策。比起出口到其他领地，在我们自己领地内的买卖也能产生利益。
 
「嘛、即使再怎么考虑，现在线索也太少了；因此，塔尼娅，请你去探查一下王都的贵族们的动向，一一回报给我。另外还有王都的市场物价的流势，以及人们做出的反应。……这样，今天的工作就到此结束了。」
 
我在最后的一本文件上签字，将它交给塔尼娅。
 
在这个时候，塞伊敲门走了进来。
 
这个时机实在是太过凑巧，以致于我不由得一瞬间以为他一直在偷看房内的情况了。
 
「大小姐，那个商会发来的交涉宴请。」
 
那个商会，指的是最近我拼命穷追不舍的商会。
 
「嘛，终于来了啊。日期是？」
 
「对方希望后天就能见面。」
 
「是吗……我知道了。告诉对方我们接受了。塔尼娅，请你调整明、后天的计划。」
 
他们两人低头接受了我的指示离开了书房。
 
我像是要消除疲惫似长长地呼出了一口气，躺在了椅子上。
 
姑且也已经告一段落了，不如去宅邸内走一走吧。办公中一直是保持着同样的姿势，身体的关节都开始嘎嘎作痛了。
 
想到这里，我做出了决定站了起来。就去中庭，一边悠闲地看书，一边品茶吧。
 
一边想着心事一边走在走廊上的我恰巧与贝伦（弟弟）碰到了。
 
「哎呀，贝伦……」
 
「姐姐，您现在是要去做什么？」
 
「今天的工作已经结束了，我想要稍微休息一会。」
 
「……能稍微，占用一点您的时间吗？」
 
听到贝伦的提问，我不由得露出了苦笑。
 
「那在中庭里谈可以吗？」
 
而贝伦也回我以苦笑作为答案。
 
「是吗，那么，我们就去书房吧。」
 
茶就在书房里喝吧。
 
接着我带着贝伦回到了书房。
 
「那么，是什么事情呢？」
 
「是该说商量，还是报告呢……」
 
贝伦说的相当含混不清，但我还是能判断出绝对不会是什么好事。
 
「……前几天，解散军队的提案被上奏了。」
 
听到这意料之外的话语，我的眼睛不由得变成了一个小点。
 
我现在的脸上肯定是一副不符合贵族千金身份的愚蠢表情吧。
 
「……难、难道是那个由莉·诺亚男爵千金很久之前说的那个？居然真的上奏……」
 
我一边说着，一边呼出了一口气；同时，也不寒而栗起来————她的影响力已经大到了为了实现那样的荒唐话语而让众人动作起来的地步了。
 
「既然上奏了，也就说得到了几名贵族的赞同了吧？」
 
「嗯，在父亲因为姐姐的除籍骚动而无法动作的那个时机，完成了这件事的样子。」
 
我也负有很大的责任吗……
 
「但是，姐姐很快就解决了那起事件，父亲与祖父……安达森侯爵的一派以及其他的反对派共同反对，在最后的紧要关头阻止了这起事件。」
 
「也就是说，军队解体的提案被驳回了？具体是怎么做到的？」
 
「听说是使用了战时体制法。」
 
「……战时体制法……？」
 
似乎在哪里听到过这个……我歪着脑袋在脑海里搜索这个不熟悉的词汇。
 
然后我猛地想了起来，很久以前在家里得某本书上曾经看到过这个词汇。
 
「啊，那个积了厚厚一层灰的古法啊……」
 
确实是国家创立时制定的法案；这古法就如同它的名字一样，是在发生战争时比其他任何事物都要优先的法律。这个法律在百年前曾经使用过一次，之后就再也没有被使用过。
 
这个在建国时期都没有使用过的法律，唯一一次被使用的时期是在各领地的自治权比现在更大的时候。当时国家并没有常备军，比起君主或者王族，各地的领主拥有更强统兵权。
 
在那个时代，有一派领主反对战争、拒绝出兵，而依靠这个法律强制让这些领主出兵了；甚至，还在战后没收了那些领主的土地。
 
因此，才会变成现在这样，国家设置常备军的兵力。……虽说如此，现在还是维持着双重构造————领带还以护卫的名义持有最低限度的兵力。
 
闲话就到此为止。
 
在这数百年之间，这个法律没被使用也只是因为单纯的「没有必要」。
 
在国家设置了常设军的现在，基本上，在战争这样的国家大事发生之际，各个贵族都团结一心，与国家是同一个战线的。
 
也就是说，这个法律再次被使用这件事本身，就几乎等同于说明国家已经处于了战争状态之中。
 
「……再怎么说也都只是休战，而非停战。也就是说，在现在这个战争时期那个法律也是适用的。」
 
「是的，就是如此。」
 
「父亲大人也真是辛苦了，但是，能回避军队被解散这样最坏的剧情发生就再好不过了。」
 
真的是，如此呢。就如同父亲大人所说的，现在最多只是处于休战状态，而非停战。
 
而且……调查由莉·诺亚的身世之后，我总感觉在水面之下有那个国家活动的影子。
 
虽说如此，就像之前父亲大人告诫我的一样，我终究只是一介代理领主，并不打算积极地介入这样的事态之中。
 
「嗯。……然后，那个……」
 
「还有什么事吗？」
 
「不，从这里开始就是想要与姐姐你商量的事情了……父亲在这次的事件之中给我出了一个作业。」
 
「作业？」
 
「是的。父亲向我提问，要我考虑一下，在这次的事件之中，哪一点才是最大的问题？」
 
「哪一点、才是问题呢……然后？」
 
「不……向姐姐报告这件事的话，如果姐姐有想到某些事情的话，还请给我一点提示。」
 
「父亲大人要你向我报告吗？」
 
「是的。」
 
一道闪光掠过了我的脑海，如果我的想法猜中了的话……恐怕父亲并不是以宰相的身份对女儿说话，而是作为现阿尔梅尼亚公爵家的当家、将情报传递给阿尔梅尼亚公爵家的代领领主的我。
 
也就是说、要我有所防备。
 
「……吶，贝伦。顺便问一下，这次赞成上奏的贵族有哪些？」
 
「除了第二王子派之外，中立派的人也有。就我来看，问题是在于中立派的贵族倾倒向了第二王子派……」
 
「父亲说，不对？」
 
「是的。」
 
然后，从贝伦那里听到了表示赞同的贵族的具体的家族名称。
 
啊、这个国家是夕阳落幕之时啊……听到这里，我不由地仰头望天。
 
「顺带一提，是不是有提出如果解散军队通过时的军人救济方案呢？」
 
「嗯，虽然会因本人的意愿不同，但大致上，日常是被各个领地所雇佣，如果发生紧急事态时再在国家的名义下进行征兵。也就是说，现在的军事费用会由各个领地自行承担。」
 
啊、果然是这样。我不由地叹了口一气。
 
「……贝伦，我也不知道自己的猜测是不是答对。我觉得父亲是想要看一下，你对于『没有答案的问题能考虑到多深的层次、是否能料想到将来的发展、并采取行动』。」
 
在工作的时候，我经常想到，如果能像学院里的考试一样，有一个标准答案的话会有多轻松啊。
 
「原来如此……」
 
「中立派向第二王子倾斜……这的确也算得上威胁；但是，只是这样吗？」
 
「只是、是说？」
 
「你要从各个角度去看事物哟。中立派是怀抱着怎样的想法赞同了这次的提案，而这个结果的前方又能看到什么呢？好好考虑一下这个问题。处理这些事情并没有正确或者错误、而是你考虑到了多远，就能应付什么样的状况。」
 
听到我的话，贝伦露出了思考着什么的表情……不久之后，他点了点头。
 
「非常感谢您，姐姐。」
 
「不用，我这边才是，谢谢你告诉我这些情报。」
 
露出了比来时稍许清爽了一些的表情，贝伦离开了房间。
 
 
  