========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在贝伦离开之后，塔尼娅带着莱尔和迪达来到了书房。
 
还真是抓了一个好时机啊。
 
「虽然很抱歉你刚回来就立刻又要你做事……塔尼娅，现在去把领地的储备报告拿来给我看一下。另外，莱尔、迪达，把现在的警备队以及阿尔梅尼亚公爵家私兵队的数量，以及能指挥他们的指挥官的数量告诉我。」
 
「我明白了。」
 
「我马上去取来，但，大小姐，发生了什么事？」
 
塔尼娅立刻低头接受了指示，莱尔和迪达也紧随其后接受了任务，但莱尔似乎对我的指示抱有疑问，向我提出了问题。
 
嘛、突然对他们这么要求，他们会抱有疑问也是正常的。
 
「刚才，父亲通过贝伦向我传达了一个消息；军队解体的提案被上奏了。」
 
「「「什……」」」
 
他们都露出了惊讶的表情，其中既有隶属于阿尔梅尼亚公爵家的人的部分，但同时也包含着他们身为祖父————将军的弟子、担心祖父大人的心情吧。
 
「所幸的是，以祖父大人与父亲大人为中心的派系阻止了这个提案。」
 
听到我接下来的这一句话，三人都松了一口气。
 
「问题是那个暗流————同意上奏的贵族们以及上奏的内容。」
 
「那是什么意思？」
 
「话先说在前头，接下里都是我自己的揣测，其中也会有想错的事情吧。」
 
听到我的这句话，三人都点了点头。
 
「首先、是流向。这次的事件、是由由莉·诺亚男爵的话语开始的。」
 
「……那个女人吗？」
 
莱尔一点也没有打算隐藏他的不快，他像这样表达强烈的感情、而且还是他的不快，是很少见的事情。
 
「我从塔尼娅的报告书中可以得知，虽然不知道是怎样的形式，但我觉得她和图瓦尔国是有所联系的。」
 
他们之间的关系紧密到了什么程度，又是怎样联系上的，现在都还不能下结论。或许……她是被人威胁了，又或者是无意识中被人利用了，又亦或是，可能真的是对面的尖兵也说不定。
 
但这些都不是明确的事实，也没有他们有联系的证据。但是，这次我把这个不期望猜中的情况作为前提，进行了揣测。
 
「唯一能够依靠的父亲因为我的事态而无法有所行动的那个时候，将军队给解散……对于图瓦尔国来说这样梦寐以求的计划开始了。这样子再来回顾一下那个事件的话，达利尔教皇对我的那个攻击，也是为了使父亲无法行动，而由莉大人……或许就是在其背后牵线搭桥的人吧。」
 
这样的话一切就都说得通了。教皇以驱逐我为目标而采取的那些强硬的行动，也都会因为已经和他们约定好会获得相应的报酬了吧。
 
理解了我的话之后，三人都露出了甚至能听到他们咂嘴声的强烈不快的表情。
 
「接下来，才是问题的开始。这次……赞同上奏这个提案的贵族们。」
 
「理所当然的，是第二王子派的那些贵族吧？」
 
莱尔给了我期待中的答案。
 
「并不只有他们，事实上，这次中立派之中也有赞同的声音。」
 
「中立派也……」
 
莱尔显得相当吃惊的重复道。在他身旁的塔尼娅和迪达也露出了险峻的表情。
 
「但是，对他们来说又有什么好处呢？」
 
「……我觉得是他们能够合法的扩大军备了。」
 
「那是怎么回事？」
 
「就如同莱尔和迪达你们知道的那样，我们领主能持有的军力基本上维持在最低限度……根据领土的大小，军力的规模也基本上能够确定了。」
 
这是过去领主的权利远比现在要巨大的时候留下来的残余。
 
将兵力集中起来受到了相当多的反对，但又要作为「国军」而将军力组织化的结果，就变成了这样半途而废的状态了。
 
「而在此之上各个领主之间会互相牵制，而国家也会监视、介入保有过剩战力的国家。」
 
这样做的话，就能防止领主的叛变了。
 
「而这次与将军队解体的奏案同时提出的奏案、就是将军队解体后的士兵分配到各个领主那里、同时相应的军事费用由各个领主承担。当发生紧急状态时，在将这些军力派给国家。……并不是什么大不了的事情，只是会回到领主权限最强大的那个时代。那正是许多中立派的贵族所追求的事情……」
 
「当发生万一的事态之时希望能确保自己的兵力……嘛、换句话说，也就是弃王国于不顾咯？」
 
迪达将我还在组织中的话语说了出来。
 
「就是那样。虽然不知道到底是想要积极的叛离、还是要在自己的领地内龟缩不出。」
 
「那么？确认我们的兵力，是公主殿下您想要与这些鼠辈一战吗？是想要作为王国的盾与剑、与王国共同战斗吗？」
 
「怎么会呢。只是为了以防万一————在内忧外患的现在，如果真的有事情发生了，我们就需要自己来守护领地。」
 
「嗯……但是」
 
迪达的口吻虽然还是如同往常一样略带轻浮，但其中也传出了非常认真的态度。
 
那是为什么呢……
 
平时总是会出口训斥他的莱尔、不知是不是因为刚才听到的奏案的内容还处于震惊状态，这次并没有说话。
 
「在真的发生什么事情的时候，对属于领地的士兵们发号施令的是担任代理领主的公主殿下您吧？」
 
「……是啊。」
 
恐怕的确如此，但是。
 
只要父亲还负责中央的政治的时候。
 
如果没有我这个代理领主在的话，即使是要花很长时间来才能进行决定，对于这样非常重要的事情，父亲也会直接从王都做出指示吧。哪怕塞巴斯至今为止都被委托管理领地、而且也做了相当的实绩，但他仍然没有那样的决定权。
 
但是，只要有与领主同等权限的我在的话，就没有那个必要。
 
更何况如果是需要迅速应对的情况，没有把那些能使用的人才弃之不顾的道理吧。
 
 
  