========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在迪达和莱尔离开之后，我继续回到了日常的工作之中；但脑子里还满是刚才的对话。
 
「……啊」
 
结果，漂亮的在文件上写了错字。
 
我的脑里不由浮现出了没有任何意义的话语————心不在焉指的就是我现在这种状态了吧。
 
我暂时放下了笔，大大地伸了个懒腰，全身上下都发出了「波叽」、「波叽」这样少女不应该发出的声音。
 
此时在脑里浮现出来的，果然还是刚才的对话。
 
……自从成为代理领主之后，我就好几次觉得，处理事情找不到正确的答案。
 
但是，没想到居然又撞到了高墙上。
 
终究不过是「if」……如果的话罢了，要舍弃也并不难。
 
只要蒙混过关骗自己说，到那个时候再下定决心就好了。
 
但是，那样的话……迪达、肯定不会接受。而且，那样为了蒙混过关所镀的「金」，则一定会在关键的时刻剥落下来。
 
当真的到了那个时刻……恐怕、甚至连自己都无法骗过吧。我甚至能想象出来那个时候我没出息的慌乱模样。
 
到现在为止也是，也有好几次，很多人的命运……亦或者说是生命，由我来决定。
 
无能的君主、会害死人民。
 
……但是，这一次的等级是完全不同的。
 
人的声明直接掌握在我的手中，并且我需要背负那一个责任。
 
这次背负的人民的生命的重量，完全不能与之前相提并论。
 
……不用说前世的「私」了，即使是今世的「我」，也从未担负过如此重大、沉重的责任。
 
如果是在谁都不会受伤的世道就好了。
 
……不过这也是托辞，只能够说明我害怕由自己发出指示。
 
如果，这里是真正的游戏的世界的话……
 
那么不论是谁，都会受到温柔的对待的吧。
 
谁都不会受伤、就如同故事中那样，黑暗的部分会被糖衣包裹起来，连那一部分也会变为美谈的吧。
 
不，如果是在游戏中的话……会由爱丽丝这个反派角色，将那肮脏的部分全部承担下来吧。实际上，并不存在谁都受到温柔对待的世界啊。
 
无论如何，这个世界是现实。
 
不然的话，是不可能这样清晰的、真实地看到所有人的。
 
各种各样的思想交错纷飞、贵族们阴险丑陋的争权夺利。
 
在故事中绝对不会提及的、那令人皱眉的贫富差距所展现的出来的景象。
 
而这每一件事，都让我产生了各种各样的想法。
 
所以我会这样，即使到现在为止仍然非常的烦恼。
 
……让塔尼娅给我去拿些喝的过来吧，现在这样的状态是无法工作的。
 
我放弃了思考、想要呼唤塔尼娅。
 
「……啊呀……」
 
在那个时候、文件堆积的小山崩塌了。不知有多少份的文件在空中飞舞着。
 
啊，糟糕了。
 
好不容易才分类完的文件都混到一起了。考虑到将这些文件重新整理好所需要花费的体力和时间，我就不由得厌烦起来。
 
「……塔尼娅。」
 
「是的，我在这里。」
 
「不好意思，我要去沙龙。请你先去告诉其他人，准备好茶。另外，能拜托你将这些文件整理一下吗？」
 
「是，我明白了。」
 
结果，我将所有的工作都扔到了一边，休息去了。
 
 
  