========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
沙龙里，我一个人优雅的饮茶。
 
平时看着这些美丽的家具以及装饰起来的花朵，心情就会平静下来……但只有今天，心情没办法变得平静。
 
「呼……」
 
「嘛、爱丽丝酱，怎么了？表情那么沉重？」
 
伴随着明亮而又温柔的声音，母亲大人出现了。
 
「母亲大人……」
 
「那边的你，我要和爱丽丝酱一样的。」
 
对侍女这么说完之后，母亲大人在我对面的座位上坐了下来。
 
「在休息？」
 
「…………嗯，稍稍、感觉有些累了。」
 
「这样子拼命可不好啊。真是的，和老爷一模一样啊。」
 
母亲大人那「嗤嗤」微笑的姿态，还是那样美丽。
 
将茶具举到嘴边的那个动作也是非常的美丽，即使她是我的母亲，我也不由得为她着迷。
 
「真的，只是因为疲惫吗？没有什么烦恼吗？」
 
听到母亲的话语，我不由得因为惊讶而僵硬了。
 
我这个人，真的有那么好懂吗？
 
「……爱丽丝酱，要稍微，去外面走走吗？如果总是关在屋子里的话，总会往坏的地方去思考。」
 
母亲这么说着，抓住了我的手飞快地走了起来。
 
「哎？哎？」
 
与外表不同，母亲出乎意料地很有力量，我被动地被母亲拉着走。
 
回头看去，只见那边的侍女们的手足无措，不知该如何是好。
 
……被母亲拉着走了几分钟。
 
然后不知缘由就上了马车，摇摇晃晃地坐了十几分钟。
 
我们还登上了长长的阶梯。
 
我站在了能俯瞰整个王都的高塔之上。
 
「……真漂亮……」
 
眼前的美景，让我不由自主地赞叹了出来。
 
与青空的距离要比平常更近，温暖的阳光包围着我。
 
而在阳光的照耀之下，王都也比平常要更加美丽。
 
「嗯，很漂亮呢。爱丽丝酱。」
 
「母亲大人，这里是……」
 
「这里啊，过去是用作王都警备工作的瞭望台。现在，也应该是属于军队的管辖之下。」
 
「……还真是能让我们进来啊。」
 
简单来说，这就是军队的设施吧。即使是身为贵族，但也仍然属于一般人的我们居然能进入，还真是叫我吃惊。
 
「只要使用了父亲的名字就很简单了。」
 
若无其事说出这句话的母亲，也真是让人敬畏。
 
「……当我还是个孩子的时候，只要发生了什么事情，我都会来这里。所以，和这里的守卫也已经很熟了。」
 
这么说着，母亲微笑起来。
 
「……母亲大人，您过去都会因为什么样的事而烦恼呢？」
 
「呵呵呵……比如说，和父亲吵架的时候之类的，在练习武术的时候输给父亲之类的。」
 
母亲大人看起来非常快乐地说着。
 
「还有，当我的梦想终结的时候也会来这里。」
 
「母亲大人的、梦想吗？……母亲大人，究竟……」
 
母亲大人的梦想……我完全无法想象出来。
 
这位被赞誉为社交界之花、以此为荣耀的这位女性。
 
甚至让我觉得不论她想要什么都能得到手中。
 
我无法想象，会有连这样的母亲都不得不放弃的梦想。
 
「以前啊，我想要成为军人。」
 
听到这出乎意料的回答，我的双眼不由变成了一个点。
 
「……军人吗？」
 
「嗯。……我啊，从小时候就开始学习武术了。这是因为，我的母亲被强盗夺走了性命的缘故。」
 
听到这我从不知道的事实，我再次震惊了。
 
「父亲那个时候的悲叹，还真是不得了呢。获得了许多胜利、守护了国家安宁的那个人……他大概绝对想不到，居然会无法守护自己的妻子，甚至妻子的性命还是被他所守护的国名给夺走的吧。」
 
胸口很痛。
 
身经百战的英雄……战场的救世主。
 
被人们这样高度赞誉的祖父大人、居然没有能保护住祖母什么的……
 
而且，还是守护的国民……
 
「我也，在母亲过世之后……开始学习武术。因为有母亲的那件事，所以父亲没有反对。……我并没有像你一样学习礼仪、以及其他一切贵族子女应该学习的东西，只是单纯地像个憧憬武人的男孩子一样。」
 
听到这番完全想不到的发言，我已经不知道该作何反应了。
 
今天与母亲的这番对话，究竟让我惊讶了多少次呢。
 
因为，这可是那位母亲大人哟？
 
被称为贵妇人的典范的母亲，居然在小时候完全没有学习过一点礼仪之类的东西。
 
「……是因为父亲教的好呢，还是如同父亲大人所说的一样有才能呢？别说是同年的其他孩子了，就算是以那些比我年长的父亲的弟子为对手，我都不曾输过。在我记忆里，我仅仅输给过父亲。」
 
母亲微笑着说出这番话来，但我完全笑不出来。
 
「……不知何时，我就想要成为军人了，成为军人，如同父亲那般守护国家。」
 
「……但是、夺走祖母性命的，不也正是这个国家的人民吗？明明如此，为何……」
 
「是呢……就如同你说的，我憎恨夺走了我母亲性命的那群强盗，也不明白即使母亲被夺走，仍然想要保护国民的父亲的心理。是因为憎恨吗？还真的只是单纯想要保护自己呢？说真的，连我自己都说不明白我学习武术的契机。」
 
母亲的微笑，不知不觉透露出一丝阴影。
 
在太阳的照射之下，总觉得母亲的笑容非常的虚幻。
 
「所以，才会变成这样吧。……当父亲抓到犯下了那个案件的强盗之时，有段时间里，我的内心空空荡荡。我、究竟是为了什么而学习武术的呢？我变得找不到我的目标了。……那个时候，我在这里考虑了很多。我究竟是为什么，拥有这一身武艺呢？不断地思考、再思考……多亏了眼前的这一番景色，我整理好了我的内心。」
 
「你看吧」……母亲说着，指向了我们眼前的这番光景。
 
非常多的人们、以及，美丽的街道。
 
「在那些建筑里，每一个都有人在……『正因为活着』、才会有每天的生活、才会哭、才能笑。我不由地想到……这是何等的美丽、何等的珍贵啊！」
 
「母亲大人……」
 
「确实，也会有堕落成强盗之辈。但，也有非常多无力的人民。为了不让我以及我家族那样的悲剧类似的事件再次发生、为了不让别人叹息流泪、让眼前的光景永远地持续下去，我啊，即使是让我的双手染满鲜血，我也想要守护这一切。」
 
那沉重的觉悟，重重地敲在了我的心头。
 
「……那样的、从小时候就抱持着那样的觉悟……？」
 
「也许是因为失去了重要的母亲的缘故吧。也是因为不想再失去更多，才会有那样强烈的想法吧。」
 
「母亲大人……」
 
「但是啊，现实可是很不顺利的。要说为什么的话，因为军队是禁止女人加入的。比试中输给我的男人的话语，让我撞到了现实这一铁壁，将我的梦想粉碎地体无完肤。」
 
那些男人也是……渺小的男人啊。内心也知道这是过去的事情，但仍然火大了起来。
 
第三者的我都是这样的，当时的母亲的心情又是怎样的呢？
 
「没有想过，成为骑士吗？」
 
骑士的职位，也像少数的女性开放。
 
那是为了守护王族女性的缘故。
 
「我并不是为了保护王族而学习武艺的。而且，硬要说的话，女性骑士只不过是种装饰而已。」
 
的确如此，我也点了点头。
 
我所看到的女性骑士的武艺基本上对武艺并没有太大的要求。她们也是远离战场的存在，如果战场上有女性出现的话，一定会成为众矢之的。
 
「……那个时候，我又来到了这里。但是，那个时候真的是束手无策了。毕竟，好不容易找到的目标又如同雾霭般消失了。」
 
复仇的对象消失了，同时、找到的梦想也消失了。
 
……听到母亲的过去，我不由地为自己认为她无所不能的想法反省。
 
「那个时候啊，在这里与老爷相遇了。」
 
「父亲大人吗……」
 
「嗯。当时，还是由老爷的父亲担任宰相，自从来这里视察了之后，老爷也看上了这里，经常到这里来。」
 
……我不由地在一瞬间想到，这里的警备真的没问题吗？
 
嘛、只要不是身份不明者就可以了……这样的感觉？
 
「站在哭泣的我身边，老爷完全不在意我，只是望着眼前的景色。在喜欢的地方有妨碍者闯了进来，虽然现在看起来很羞耻，但当时的我只是一股脑的把气洒到了他的身上。」
 
母亲的脸颊开始泛起了红晕，对于他们的初遇欲言还休。
 
「但是，那个老爷、却教育了我。」
 
「教……育？」
 
「嗯。『就此放弃的话，说明你的梦想也不过是这种程度罢了。』」
 
面对哭泣的女性还说出那样落井下石的话语，还真像父亲大人的风格啊。
 
而尽管如此还高兴地诉说着的母亲大人，也真不愧是母亲大人啊。
 
「他问我：『你、是为了什么而磨练武艺的？』『是为了加入军队获得名誉吗？还是为了守护人民？如果是前者的话，你就尽管哭泣吧。但如果是为了后者的话，又为何有哭泣的必要呢。』……他如此对我说道。」
 
「……如果是后者的话，又为何有哭泣的必要吗？」
 
「嗯，是啊。老爷是想要这样说吧，『你把手段与目的搞混了吧』。」
 
原来如此，我理解了。
 
如果母亲的梦想，是加入军队，凭借武艺获得荣誉的话，那她的梦想的确已经完全没有希望了。
 
但是，如果是为了守护人名的话……
 
「老爷是这样对我说的，『如果守护才是你的目的的话，那只不过是失去一种手段而已。还有非常多的方法，能支撑起人民的生活。在下并不想要通过武道、而是通过政治达成这个目标。……虽说如此，但我还远远比不上父亲。』我因为那句话而受到了剧烈的冲击……然后感觉整个人清醒了过来。在那之后，我与老爷相亲了。我非常尊敬志同道合的老爷，与他一起坠入了爱河。最后和老爷结婚了……我啊、走进了另一个战场。」
 
「另一个、战场吗？」
 
「嗯，是啊。社交界，则是完全另一个战场。」
 
这么说着，母亲微笑起来，非常自豪的样子……那个身姿，非常耀眼。
 
接着，我不由得笑了起来。
 
的确是战场啊。
 
「……母亲大人，非常感谢您今天能带我来这里。因此，能再稍微……看一会这样的景色吗？」
 
「嗯，当然。」
 
 
  