========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
回到家之后，很想要直接睡上一觉，于是我梳洗完之后就钻进了被窝。
 
但是，头脑奇怪的清醒，完全没有睡意。
 
……脑海中满是于母亲大人的对话以及那番景致。
 
「……为了不再次为悲剧而哀叹，让这个光景，能够持续到永远。」
 
母亲说这句话时脸庞，非常的美丽。
 
并不仅仅是因为天生丽质，不如说……我不由觉得看到了一位爱着一切的慈母。
 
再回头想想，我对于人民的感情又是怎样的东西呢……考虑到这里，我不由地笑了。
 
不是和母亲一样的吗？
 
与米娜小姐还有孤儿院的孩子们见面的那个时候……嗯，是还要再早一些，在巡回这个领地的时候不就已经决定好了吗。
 
那时我还没有参与政治，但是，我拥有力量，名为《代理领主的权力》的力量。
 
我前进的道路、以及我应该做的事情，全都是与人民的生活息息相关的。
 
包括叠放在办公桌上的那些文件、当我逐一处理那一份份文件时，总能感觉压在自己肩头的责任。
 
即使如此，为了保护人民的生活。
 
觉悟、不是早就有了吗。
 
大概是……经历了那次除籍事件，这份决心也变得软弱了啊。
 
我的存在，对于领地的政治来说，难道不是百害而无一利的吗？如果真是那样的话，那我所做的事情、我所完成的业绩，不是带着领地向不利的方向前进了吗？
 
……明明不是考虑那样软弱的事情的时候了。
 
因为我已经在向前迈进了。而那个流向已经将百姓们卷了进来，将领地卷了进来。
 
事到如今，不可能再说：「还没有做好觉悟」的吧。
 
我是为了实现我的愿望、而不断前进的。
 
我不会迷失我的目的地。如果我迷惑不前的话，那也意味着跟随者我的人民也会不知所措。
 
我只要做好我应该做的事情就足够了。
 
这样想着，感觉心中的烦恼一下子就消失了，心情也稳定下来。
 
然后就这样保持着一个舒畅的心情，将自身托付给了梦中的世界。
 
第二天，我又将莱尔和迪达叫了过来。
 
「有什么事吗，公主殿下？」
 
「嗯，想让你们听一下，我的觉悟。」
 
听到我的这句话，莱尔非常惊讶地睁大了眼睛，迪达则是感到有趣似地笑了起来。
 
「……昨天，迪达问了我，是否有做好觉悟。」
 
「是这样呢。」
 
「虽然那个时候有些动摇……但仔细想一想，这不是应该事到如今才问的问题。」
 
听到我的回答，迪达吃惊地长大了嘴。
 
「因为，我早就已经在心中下定了决心了————我要守护这个领地、要守护在这片土地上生活的百姓。」
 
「……即使为了守护，会需要流血吗？」
 
「我的回答既是『是』……又是『否』。」
 
我的这句话让莱尔和迪达疑惑地歪起了脑袋。
 
「我的肩上早已经背负起了数百位人民的性命。我的任务是，守护这个领地……以及守护领命。而为了完成这一使命，如果有万一的时候，我会命令士兵们行动起来吧。然后、我会承担起那个责任。」
 
谁都不会受到伤害的世界，不曾存在。
 
这件事情，我不是早就知道了吗。
 
「但是啊，为了不让这样的事态发生……我会不断地挣扎、直到最后一刻。反复地进行交涉、抓住时机、不让情势朝着那些糟糕的方向流动。比起考虑如何打赢战争、不如考虑如何不引起战争。这是最重要的第一点，我也会根据这个原则来行动。」
 
有没有把目的和手段搞反呢？
 
我的确犯了这个错误啊。
 
我尽是想着————如果战争爆发了、战争的责任该怎样背负？领主应该是什么样的姿态？
 
但是、并不应该是这样。因为达到目的的手段绝不会只有一个。
 
预先考虑未来的走向、动用所有的智慧、建立相应的对策。笔、头脑和这张嘴才是我的武器。
 
武力是我最后的牌，在使用这张牌之前，要先想尽办法将其他牌使用到极限。
 
这才是、我的任务。
 
「但是……如果，不论如何……最后得到的结论，是只有这一条路可以走的话，莱尔、迪达，就拜托你们了。哪怕只有一点也好，也要让流出的鲜血更少。而责任，就让使得道路只剩下这一条的我，来背负吧。」
 
当我说完之后，不知为何，迪达笑了起来。
 
……我难道说了，什么奇怪的话了吗？
 
不，我应该是非常认真地说的才对……
 
「非常美妙的决心……但真是非常天真的想法。」
 
「迪达……！」
 
站在迪达旁边的莱尔很生气。
 
「但是，好吧。正因为公主您是这副模样，所以我们才会想要守护您。公主殿下您，就去保护您的重要的事物吧。」
 
……也就是说，合格了吗？
 
「……老实说出来不就好了。」
 
莱尔无奈地说着。
 
「大小姐，我们是您的盾，您的剑。您的担忧，就由我们来抚平。如果您觉得，只剩下那条路的话……请依靠我们吧。我们必定，会守护您。」
 
莱尔这么说，单膝跪下。
 
迪达也在他旁边单膝跪下。
 
「嗯，谢谢……莱尔、迪达。」
 
我也、不想要失去他们……他们正是我要守护的东西。
 
我就在我的领域内，战斗吧。
 
 
  