========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-08-13 01:38
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
与莫尼塔的会谈过去三天后，按照约定莫尼塔来到了公爵府上。因此，第一次阿尔梅尼亚领地会议开始了。想要实施我的计划的话，第一步就是取得我们内部的理解。
 
「谢谢大家今天能来到这里，那我们的第一次会议正式开始。」
 
虽然说是说大家，但在这里的人全都是我非常信任的人————也就是和我一起去视察的一行人，再有莫内塔、塞巴斯以及塞伊。塞依也是小时候被我带回来的平民孩子中的一个，现在正协助塞巴斯处理公爵府以及领地的各项事务。
 
「首先，请让我说一下我的想法。这一个月内，我去领地的各处视察，也从塞巴斯那里获得了很多的信息，所以能知道，我们的领地比其他的领地要富裕。」
 
比其他领地富裕是真实的，一点也没有夸大。处于王都南部的阿尔梅尼亚领是一方四季长春的土地，我们的农业发展的也相当不错；因为临海的关系，贸易发展也相当繁荣。因而阿尔梅尼亚领被人称为第二首都，也并非是夸张。
 
「但是，当我实际去观察之后，却感觉到……我们的领地，就像是一个已经成熟的果实。现在这个时间点正是食用的最好时间段，而再过不久的话，就会腐朽溃烂吧！」
 
参加会议的各位似乎完全没有想到我会这样评价我们的领地，都惊讶地瞪大了眼睛望着我；尤其是塞巴斯和塞伊。
 
「富人们持有着巨大的财富，而贫穷者则一无所有；以完全没有新产品的商店为首，整个领地都处于一个停滞的状态，没有变化与发展。」
 
曾经在日本这个资本主义社会生活的我是肯定「社会需要一定的竞争」这样的想法的， 20%的人掌握着这个世界上80%的财富也是没有办法的。
 
但是，我们的领地并非如此。
 
应该说，根本就无法产生竞争。
 
处于上流社会的人，如果不是太过愚蠢的话，那么他们永远都会是处于上流社会；而在社会底层的人根本没有往上爬的机会。
 
「如果领地内的百姓都不富裕的话，领地怎么可能富裕的起来呢？」
 
就是民富而国强这样简单的道理。如果只有上流阶层购买的客户群体有限的市场的话，不久就会衰退了吧。如果不使百姓们富裕起来，使整个市场活性化的话，按照现在的趋势来看，不久之后我们的领地就会衰退的吧。」
 
嗯，现在去观察参会人员的脸的话，就会发现有好几个人已经完全跟不上话题，迷惑得眼睛都像蚊香一样转起了圈圈 。
 
「嗯，如果用更简单的话来说的话，我要让我们的领地内不会再有像以前的你们一样的饥寒交迫、无依无靠那样境遇的孩子！」
 
这样说之后，总算了理解我的话的大家，都微笑着点头了。
 
「长远的目标就是建设这样的领地。为了使我们我们的领地100年后仍然能够存在、发展，首先要做的就是提高百姓的生活质量。
 
为了达到这个目标，我们接下来要推行几个改革。第一件要改革的，就是将公爵家的资金池与公爵领的资金池一分为二，明确地区分开来。然后就可以设立银行、集中处理政务、调整税收制度、修路、义务教育……」
 
「……那，那个，因行？是什么呢？」
 
在我畅所欲言时，塞伊胆战心惊地打断了我，提出了问题。
 
「哎呀，真是抱歉了。不知不觉就兴奋过头了，话题推进地太过分了呢。有关于银行得事情，我想由塞拜斯、塞伊和莫内塔你们三人一起推行，之后我会仔细地和你们聊一下我得构想。不过在这之前，首先得实现不依靠税收也能维持公爵家的生计这样的结构呢。」
 
「也就是说，你想把从领地百姓那里获得的税金只用在领地管理、运营上，至于维持公爵家的资金用别的方式获取吗？」
 
「就是这样，莫内塔。」
 
「那具体来说，究竟打算怎么做呢？」
 
「首先，开始行商吧/做生意吧。」
 
伴随着我的这句话，会议的气氛在一瞬间冻结了。
 
 
  