========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「只有这点的话，连一次的钱都不够啊了！没钱的家伙给我快点滚出去！」
 
随着怒吼的声音，他被从店内赶了出来。
 
他慌慌张张地想要回到店内，但门已经紧紧地闭上，没有想要再开启的样子了。
 
「……可恶！」
 
他发泄着怒火开始咒骂起来。
 
明明还是白天，这条小路却相当昏暗……不，这条被太阳照射着的这条街道都非常明亮。但这条街上路人的双眼之中却找不到一丝生气，因此才会给人忧郁、昏暗的印象。
 
过去，这个地方是并————不富有，但也并不特别贫困————的收入阶层的平民们聚集的地方。
 
是充满着笑声的愉快的场所————虽然无法这样说，但至少路人们的眼神并不像现在这样了无生机。
 
究竟是什么时候变成这样的呢。简直就像石头从滑坡上滚落一般，不断、不断向下跌落。
 
究竟是从什么时候开始看到这样的阴影的呢？
 
这个国家，正在逐渐腐烂。
 
上面减少了人工费、也意味着减少了平民的收入、但是税收却是不变的。
 
而这样的家庭的消费也会减少，导致商会的营业额也减少。商会即使卸下货物，也卖不出去，所以他们开始减少生产的量。这样负面的连锁不断、不断地扩散开来。
 
虽然也很普遍地施行救济措施，赈济平民；但那只不过是贵族的哗众取丑罢了。
 
如果有那份闲心去赈济平民的话，还不如给我们工作、给我们钱。虽然一顿饭对于每个人来说都是必须的，但如果只依靠这样反复无常的行为的话，如果终止了的话，那会怎么样呢？而且，需要的并不仅仅是食物。
 
实在是太愚蠢了，某人笑了起来。
 
即使不去工作、也会有人做饭、给我们食物，这样不是也不错吗……
 
不如说这样更轻松，那真是一个为人民考虑的好国家啊。
 
但是我觉得……这就等同于被上面的家伙饲养一样。
 
被名字为反复无常的贵族这一饲主，永远作为既不是必要的存在、也没有任何一技之长的宠物所饲养，这实在是让我无法赞同。
 
大家难道没有注意到这样不安定的状态吗？还是说即使发现了，也装作没看到？
 
渐渐变得腐朽。
 
最后，人民总是会因上面人做出的行为而受到波及。
 
为上面人的愚笨而付出代价的，总是人民。
 
总而言之，没有钱。如果没有钱的话，就买不到药。只有这个，无论做多少次粮食赈济，也帮不上任何的忙。
 
「……那边的你。」
 
一个凛然的声音响了起来。
 
看向那个声音的主人，只见我的眼前站着一个披着斗篷的人物。
 
虽然藏在斗篷中看不清楚她的脸，但从声音判断应该是一个女人。
 
「是的，就是你。」
 
这个穿着精工裁剪的女人，找他究竟有什么事情呢？
 
「你的名字是……」
 
接下来从她口中说出的名字，确确实实是我的名字。为什么她会知道我的名字？
 
「没错吧？」
 
「……嗯，的确如此。找我，究竟有什么事？」
 
「吶、你，难道不后悔吗？」
 
「……哈？」
 
「自己的全部都被夺走，甚至被逼迫到了这样的境遇。……不，不应该说是全部。你应该保护的东西，还留在你的身边。」
 
他的头脑迅速地冷却了下来，紧接着，立刻与眼前的女人拉开了距离。
 
「不用这么警戒也没关系吧？面对的只是一个女人而已。」
 
「我早已经清楚到讨厌的程度了，不能被外表欺骗这一点。不凑巧的是，我可是不会信任别人的啊。尤其是面对像你这样来历不明的家伙的时候。」
 
「的确如此。在被背叛了一次之后都没有学乖的话，那就真的只是个笨蛋了。」
 
女人的这句话，让他板起脸来。
 
「虽然我不知道你是在哪里、怎样知道的，但我对你不感兴趣。」
 
「但我找你有事哦。」
 
「去找其他人吧。」
 
我背向了她，虽然要通过之前那间被赶出来的店会让人很火大，但也比这样继续和这个女人对话来得好。
 
「我就开门见山地说了。你，不想取回失去的东西吗？」
 
「……没有兴趣。」
 
「真的吗？我觉得，至少你的弟弟会得到一个更好的环境哦。」
 
听到了这句话，他停下了脚步。
 
「……你想要我的什么？」
 
「所有。你的名字……存在，以及一切。」
 
「要我对你们摇尾乞怜吗。」
 
「我并不需要宠物。我想要你做的事情，是成为我的手足，为我工作。」
 
「哈……你想要我做什么？」
 
「我并不打算让你做什么奇怪的事情哦。我只是想要帮你取回你失去的东西而已。只是让你做些取回你之前地位的、不会感到任何耻辱的工作。只是这样而已。」
 
「这样的话怎么可能让我相信？怎么可能会有这么天真的事情。」
 
「……那个男人、对我来说、也很碍事啊。」
 
这么说着的她的声音，与刚才那柔和的语调相比，冰冷了好几层。
 
「嗡嗡地飞来飞去，像是苍蝇一样啊。插手对我的商会进行干预，那刺耳的振翅声一直在我的四周纠缠不清。实在烦躁地让人难以忍受。所以，我也想要让那个男人退场。」
 
刷的一声，她取下了斗篷。她那一头银色的长发，在日光的照耀下闪闪生辉。
 
他从没有见过像眼前的此人这般美丽的女性。
 
为什么，这样的女人会出现在这里……
 
「……我的名字是、爱丽丝。阿兹塔商会的会长。」
 
听到她接下来的话语，我脑中的问号越来越大。
 
说到阿兹塔商会的话，不是在现在的王都也称得上数一数二的大商会吗？
 
而那个商会的会长……居然是像这样的年轻女性吗？
 
「不管你相不相信我说的话，事情都已经在进行之中了。即使没有你在，也并没有太大的影响。……但是，如果你能作为我的手足为我工作的话，我做起来也更加容易一些。我也不想再增加自己的工作了。」
 
这么说着，她露出了苦笑。那个人畜无害的微笑，让我的心跳一瞬间停止了。
 
但是，在下一个瞬间。
 
「所以，这是交易。你也……尽管利用吧，我的名字以及我的力量。我也会、利用你，利用你的名字、力量。……你要怎么做？对我来说，这样夹着尾巴逃跑也没关系。」
 
这么说着，她的脸上露出了与之前不同的笑容。
 
那是让人不禁汗毛直立的笑容。
 
虽然脸上露出了这样挑衅的笑容，但她的眼里却完全没有笑意。
 
仿佛在说着：从这里逃走的话，就输了……你想就这样认输吗？是的、感觉自己内心那不甘心的感觉被激了起来一般。
 
「……我、不会做那些不符合我想法的工作的。」
 
「那样就足够了。交涉成立。……跟我来。」
 
 
  