========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
虽然还没有解除警戒，但我还是姑且跟在了那个女人的身后。
 
「……塔尼娅。」
 
突然之间，对着没有任何人的地方，她呼唤起了某人的名字。
 
谁也不在哦……？就在我这么想的瞬间，不知何时另一个女人站在了她的面前。
 
「您叫我吗，大小姐。」
 
「嗯，请你立刻安排医生。」
 
「已经准备好了。只剩下等待大小姐您的指令了。」
 
「嘛、不愧是塔尼娅……那么，你要怎么做？」
 
突然将话题抛给了我，我唯一能给出的反应就是疑惑。
 
「怎么做是说……」
 
「我们已经准备好、现在就可以将医生带去你弟弟那边。剩下的就是两个选择————你愿意相信我，让塔尼娅带着医生去你弟弟那边，还是说先来我的宅邸？」
 
我的内心一瞬间动摇了。说实话，我恨不得立刻带着医生去弟弟那里。
 
……但是。
 
「……先去你的宅邸吧。」
 
我、选择了后者。听到我的这句话，自称爱丽丝的女性眯起了眼睛。
 
「嘛，为什么呢？」
 
「刚才我也说过了，我还没有天真到立刻相信来路不明的家伙。不去看看你的住处、和你再好好地对话一下的话，我是不能安心地把弟弟交给你的。」
 
当我坦率地说明了自己的想法之后，不知为何她高兴地微笑了起来。
 
「正确的想法。……如果你改变想法的话，随时都可以和我说。对了，不用在意费用哦，算是我提前预付给你的。」
 
「……我知道了。」
 
在那之后，两人再次走了起来。稍微走了一段路、到达了大道之后，她登上了停在大道上的马车。
 
那马车似乎并不是公用或者租用的，而是她自身拥有的东西。而且，虽然设计相当简朴，但明眼人只要一看就知道是一级品。
 
……她自称为阿兹塔商会的会长，说不定并不是谎言。
 
在我这么沉思的时候，她呼唤我的名字，使我回到了实际之中。
 
嗯、就那样……！
 
我下定了决心，登上了那辆马车。
 
彼此保持沉默，马车就那样行驶了数十分钟。我想着似乎到了相当远的地方，然后察觉不知何时已经到了贵族宅邸林立的区域了。
 
马车进入了在贵族区之中也特别奢华的建筑物之中。
 
……哈？在我呆然的过程中马车也不断地前进着。
 
「欢迎来到，阿尔梅尼亚公爵家。」
 
「……公爵、大人？」
 
随着她的这句话，、他再次受到了冲击。
 
我过去认为，公爵什么的、一辈子都不可能接触到。完全没有想到，会在这样突然的情况下遇到。
 
「来，快一点进去吧。」
 
我听着她的催促，进入了宅邸。
 
我敢断言，如果我一个人回程的话，大概连玄关都没办法到达吧。绝对会迷路的。
 
在被「那家伙」夺走之前，我还是有自信说自己的生活过的还算是富裕，但即使是这样的我也没看到过这样的宅邸。
 
最终我们来到了似乎是接待室的房间。
 
感觉接下来发生什么都不会惊讶了，我这样想着，坐进了座位。
 
「……冷静下来了吗？」
 
「你是这么觉得……不，您是这么觉得的吗？」
 
现在想起来，我似乎从来不用什么敬语啊。原本，这大概是要被问罪的吧。……嘛，如果变成了那样的话，到时候再讲。
 
大概，这个家伙还想要我去做些什么，所以不会立刻问罪的吧。
 
「不用这样，不用现在勉强改变你的口气，之后慢慢学会就好了。」
 
虽然我有那样的想法，但没想到不仅没有问罪，甚至还说这样就好。
 
说起贵族的话，普遍个人的感觉就是不把我们平民当成人来看……简直就像是蝼蚁一般。
 
正因如此，我还以为她不能容忍我用彼此对等的口气与她说话的。
 
「哈……」
 
而证据就是虽然她本人说没关系，但是侍奉在她身后的女性一直狠狠地瞪着我。
 
「……对吧，塔尼娅？」
 
但是，她似乎察觉到了这一点，特意对着侍女嘱咐道。
 
因为主人下达了命令，所以没有办法了吗？侍女叹了一口气。
 
「……是的，就如同您所说。」
 
「那么，我们开门见山的说吧。现在想要让你做的额事情……现在并没有什么。硬要说的话，学习一下工作开始后所需要的礼仪吧？」
 
「……哈？」
 
「你今后会成为我的手足为商会工作，而作为回礼，我们会为你的复仇帮把手，也会照顾你的弟弟。破格的待遇吧？」
 
「啊。这实在是太优渥了，以至于我都不禁怀疑其中是否有什么玄机。」
 
「呵呵呵……我期望的是，当你在商会开始工作后，能为我的商会派上用处。到那个时候会对你发出指示的。」
 
「感觉那个指示，会很可怕啊。」
 
天上掉馅饼的事情肯定有隐情……到底会发出什么样的指示呢。
 
「……我是、阿兹塔商会的会长、阿尔梅尼亚公爵家的长女，也担任着阿尔梅尼亚公爵领的代理领主职位。」
 
听到她突然开始介绍起自己的身份，让我不由地畏缩起来。虽然我曾经认为不管再发生什么都不会让我吃惊了，但听到她的话语的内容，我不由地再次震惊起来。
 
仔细想一下就能明白，既然在这座宅邸里，就说明她是拥有阿尔梅尼亚公爵家血缘的人。
 
但实在想不到她居然是直系，而且还作为领主统治着领地。
 
而且，说到阿尔梅尼亚公爵千金的话，就是那个在之前的教会除籍事件里引起了巨大骚动的女性。
 
「考虑到之后的损失的话，我是无法做出一些奇怪的事情的。也有一部分是因为我那担任宰相的父亲，而更重要的是，我会没脸去面对我领地内的百姓们。……而且，如果我暗中图谋着什么的话，比起雇佣你，我会去雇佣更熟悉做这种事情的人物。」
 
虽然我觉得先不论她前半的理由，但我能接受她后半的说法。
 
的确，她可以轻易的找到比起我更擅长这种事的人物吧。
 
「……你，注意到了吧？那个引起了除籍骚动就是我。」
 
对于这个问题，我难以回答。而对着语塞的我，她笑了起来。
 
「那个反应，就已经露陷了哟。……我只要稍稍有些行动，就会被别人挑毛病哦。贵族的身份，使得我难以行动。也因此，想要拜托你。」
 
那之后，她粗略地告诉了我，商会雇佣了我之后想要让我去做的事情。
 
原来如此，想要利用我的声望和力量是那个意思吗，我奇妙地能够接受。
 
「……那么，你要加入进来吗？要加入的话，之后就为你的弟弟安排医生。」
 
就这样，我接受了她提出的交易。
 
 
  