========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……能为您派上用处吗？」
 
他回去之后，塔尼娅困惑地说道。
 
「谁知道呢。不管他到底是不是人才，只要将他纳入我的手中，我的目的就达到了。剩下的，就只有让明天的谈判成功了。」
 
我想起了他这个人物，不由笑了起来。
 
「……但是，随着时间的积淀，他也应该会成长的吧？」
 
「您从何判断……」
 
「直觉哟、直觉。」
 
听到我的回答，塔尼娅露出了苦涩的表情。
 
对于她的这个反应，我隐去了笑容。
 
「说到弟弟的话题的时候，他稍稍地露出了一些不满，对吧？和他开了玩笑之后，他的回答也很让我惊讶。国库的事情也好、钱的周转也好。明明走在街上，听到的更多的对爱德大人和由莉大人的赞美。……饲养着，这还真是有趣的说法啊。」
 
「原来如此……」
 
「……嘛、更重要的是。我很喜欢他那不会轻易的被怀柔的手法给笼络这一点。」
 
听到我笑着说出口的话，塔尼娅则是露出一副「大小姐究竟在说些什么啊」的表情歪起脑袋。
 
「今后、肯定……他所付出的劳力肯定会与我强加给他的恩义相符合吧。但是，也仅此而已。他的内心深处肯定不会干脆地允许自己去接受做的这些工作。」
 
也就是说为的，Businesslike。他会做与报酬相对等的工作，但不会做更多的工作。
 
「不论是对谁、对什么事物，被背叛的可能性都在他的心头挥之不去————为了防备真的被背叛的那个时刻到来。……这也正是因为，曾经被背叛过一次、呢。而就是他的这一点，可能与我自己重合了也说不定。」
 
这么说着，变得稍稍有些悲伤。
 
但是，这是我的真心。
 
在他的心口上，也树着好几道又厚、又重的门扉。他经常会进行判断，可以为你开启几道门、又可以让你看到他多少的心灵。
 
我也是、同样的。
 
正因如此，当他对我露出警戒心理的时候，我并不会觉得不快；不如说，觉得那是理所当然地，而很快就接受了。
 
连共鸣的感觉，都出现了。
 
……不过，如果今后要为商会工作的话，也还是希望他能再有胆量一点……我的内心也有这样的想法，但并没有表露出来。
 
但是、也说不定正是因为这样、彼此的感情从正面碰撞了，所以才会中意他也说不定。
 
同样是在商会工作的莫内塔就不会做那样可爱的事情，而最近也经常要揣测塞伊都在考虑着些什么，没法读懂他的想法。
 
对于我说的话，塔尼娅感到些许悲伤似的，低下了眼帘。
 
感受到了房间内产生的些许的隔阂的气氛，我站了起来走向了办公室。
 
塔尼娅也因为这些声响而恢复了平常的她，跟随在了我的身后。
 
到达书房之后，我坐在了办公椅上。
 
「……塔尼娅，帮我哪一些温的喝的……」
 
「是，我明白了。」
 
在塔尼娅准备茶水的这段时间内，我「啪啦」、「啪啦」地翻阅着堆积起来的文件。
 
明天就是要与那个商会的代表对话的日子了，今天就稍微保存一些工作吧。
 
如果弄得太晚把自己累到的话，那就是得不偿失了。
 
突然，翻动文件的手停止了。
 
在我手上的，是「商业公会的协定」这一份资料。
 
商会开业之际，要由代表向商业公会提出申请，在得到受理之后就可以开店了。
 
只要有那个许可证，店就可以继续运营下去。
 
就算是商会会长去世了，许可证一般也会作为财产之一，被孩子继承。
 
但是、如果孩子还很幼小、没有商业经验的话，那么就可以由监护人待会继续运营商会。
 
在那种情况下，以终有一天会将所有权限转交给孩子的前提下，监护人会一边运营商会、一边让孩子累积经验……但是还有例外。
 
只是……如果孩子没有向商会提出继承商会的情况下，而同样其他的直系亲属也没有意愿继承的情况下，那个监护人将会自动的得到商会的许可证。
 
其他的会将许可证交给他人的情况，就只有商会代表准备好公文正式地将商会委让给他人，或者在没有直系亲属的情况下。
 
反过来说，如果既不将许可证转移给其他人，也没有直系亲属可以继承的场合下，也就意味着店铺停业。
 
……大致概括一下，就是这样内容的文件。
 
「即使如此，10年更新一次……这还真是厉害啊。」
 
我这么自言自语道。
 
商业公会这一个组织，在不同的领地上，协定也会相应的有不同的变化。
 
就像刚才所说的开业的协定这一系列流程来举例的话，到办理许可证为止各个领地还是一样的。只是，在阿尔梅尼亚公爵领，每年都要更新一次许可证。
 
谁是商会的代表？然后代表经手的商品有没有变化？等等，商会需要回答一些简单的问题。
 
而这个更新在新税金的申报时一起执行、如果不同时完成纳税、回答问题两方面的话，就不会更新许可证。
 
除此之外————有没有经手违法的商品呢？经营的买卖是否如同申报的一样呢？等等————为了核实这些问题，也会进行突击检查。
 
但是、王都的商业公会在需要变更代表的情况下，只要提出申请、然后将许可证过户就结束了。
 
10年、20年都没有更新过也不会让让人觉得奇怪。
 
……嘛、毕竟王都有那样庞大数量的商会存在，要说没办法的话可能真的是没办法吧。
 
「请恕我失礼。」
 
塔尼娅在我的眼前放下了我要求的温热的饮料。
 
「……说起来，塔尼娅。这次也让你辛苦了，真的谢谢你。」
 
在这2、3天我再次认识到————塔尼娅的情报收集能力非常厉害。
 
我真的深感疑惑，塔尼娅的目标到底是什么呢……
 
「……不，只是理所当然的事情罢了。」
 
塔尼娅平淡地回应了我慰劳的话语。
 
但是，她的嘴角稍稍地扬起了一些。
 
「塔尼娅也这么努力了，明天的谈判我也要好好努力啊。」
 
「如果是大小姐的话，一定会轻松拿下的。」
 
「呵呵呵……谢谢。」
 
 
  