========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-08-08 11:00
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
那么，到了与那个商会会长谈判的今天。
 
好……再次鼓起干劲，我登上了马车。
 
现在要去的商会，是在我被除籍的那个事件时，趁机挖走了许多从业人员的商会之一。
 
是之前在我们的商铺引起骚动的男人————丹枚曾经待过的地方。
 
马车停在了那幢建筑物之前，这幢建筑物的位于即使在王都之中也称得上繁华的土地的一角。
 
稍稍窥视了一下店内的情况，看起来客人很少很清闲的样子。
 
塞伊向店内的人传达了我已经到达的这一信息，我们立刻就被带到了一个看起来像是接待室的房间。
 
……总觉的，气氛有点不对劲。
 
这是我看到接待室后的第一个感觉。
 
非常多的家具。既有厚重的……像是我们领地的商业公会的接待室里摆出的那些家具，同时也放置着让人看着会觉得眼花缭乱的器具、美术品等等。
 
这副模样，简直就像是合不来的两人按照各自的喜好随便布置出来的结果……从整体上来看，就变成了这样不对劲的感觉了吧？
 
除此之外，家具之间还有几处不自然的空闲的位置，更加增添了不对劲的感觉。
 
大概，那些位置以前是放着什么的吧。
 
而证据就是：在墙壁上不自然空出来的一个地方上，能发现以前曾经在这里挂着画作的痕迹。
 
……是正在调整布局？不、不，应该不是吧。不会让客人进入那样正在调整布局的房间的吧。
 
……是卖掉了吗？这个可能性很高啊。
 
就在我这么思考的时候，会长出现了。
 
华丽————这就是对他的第一印象。纹着金丝的衣物，从整体上来说蕾丝边很多，明明是男性的衣物却给人沉重的感觉。
 
「初次见面，我的名字是布鲁德·兰卡姆。担任着这个商会的会长。」
 
「初次见面，我是阿兹塔商会的会长爱丽丝。还请多关照。」
 
我们互相露出了柔和的笑容，开始了对话。
 
「话说回来，实在没想到能见到大热门话题的阿兹塔商会的会长。」
 
「我这边才是。能拜见在王都数一数二的商会的会长，实在是我的荣幸。」
 
我用扇子遮住嘴角，「ho~ho~ho~」地笑了起来。我不由在内心对自己吐槽，这样的笑声还真像是故事里的反派千金啊。
 
微微抽搐了一下之后，对手布鲁德的眉毛略略皱了起来。
 
啊呀，是我这么快就摸到了他的痛处了吗？不过我是打算在稍稍进行一会和平的对话之后再动摇他的。
 
「……身为王都真正数一数二的商会、阿兹塔商会会长的你，请问来我们这里是想要获得些什么呢？」
 
哎呀，这么快就进入正题好吗？
 
「嘛……您的过誉，我实在不敢当啊。毕竟，我们是从阿尔梅尼亚公爵领加入进来的新人；不像您的商会这样，积淀了悠久的历史。而且，您的商会也获得了爱德华王子的关注……实在是，让人羡慕啊。」
 
在听到我这么说的瞬间，布鲁德又重新露出了笑容。是重新振作起来了吗？
 
「……这还真是，让我诚惶诚恐啊。但、的确如此。爱德华大人非常器重我的商会，这实在是非常值得感激的事情。」
 
嗯……打算把爱德华大人当做盾牌吗。这个商会的盾牌与武器，正是爱德华大人。这是理解了我是商会的会长、使得阿兹塔商会产生的弱点之后，展示出来的武器。
 
「……话说回来，这间房间里展示出来的美术品真的是非常美妙的作品呢。」
 
在这里，我转换了话题。对方虽然因为话题进展迟缓而感到焦躁不已，但由自己先一步提出自己的期望在谈判中是再愚蠢不过了，会被对手给小看。
 
如果自己有资本，处于优势地位，那么没什么大的关系。而对方的计划就是凭借着和爱德华大人的联系作为盾牌，慢慢的将对话朝向自己有利的一边推进吧。
 
而在并非零和博弈的这场谈判之中，我也需要慎重地选择话语来表达我的期望，一丝也不可大意。
 
「……听您这么说，还真是令我高兴。」
 
对方也暂缓了自己的攻势。
 
「是的，不管哪一件都非常美妙，不由地让我看着入迷了啊。如果全部都集齐的话，相比是非常壮观的画面吧。」
 
再一次，他又一次抽搐了一下。关于那不自然的空闲的理由，我猜对了吗？
 
「……正好，在调整布局和装饰。让你看到了这样不完全的房间，实在是抱歉。」
 
这么说着的布鲁德的表情相当有压迫感，能从中感觉到少许的强装振作的感觉。如果是我们领地的商会会长们，恐怕连这样的动摇都不会让人看见，笑着说上一句缓和场面的话语，然后一语带过的吧。
 
多亏了与那些人的反复交涉，使我在这种场合的技能也有所提升，对他们也少许有些感谢……但是，真是的，这样与布鲁德对峙的话，就真的非常清楚地知道他们到底是藏得多么深的老狐狸了。我心中暗暗期望，希望他们今后能稍稍手下留情啊。
 
「嘛，是那样啊。如果全部集齐的话，这件房间一定会变得非常美妙的吧。接下来要在那边装饰些什么吗？」
 
「……嘛，我也正在考虑中。」
 
「是这样吗……突然问出了这样的问题，真是抱歉，请原谅我的失礼。毕竟您和鲁道鲁夫侯爵大人的关系是如此的亲密，跟随在当代首屈一指的风流人物鲁道鲁夫大人的身边，那位大人一定赠送了您很多美妙的艺术品吧。」
 
在说出这句话的瞬间，他的面具在我的眼前碎裂了。
 
 
  