========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：privacynoaks
轉載自貼吧
 
 
魯道夫(ルドルフ)侯爵是第二王子派的貴族的一員。
 
是在策画着什么吗，以前，出席了建国纪念祝贺派对之后，向我寄了自己举办的派对的邀请函的家族之一。
 
由于是第二王子派的，与母亲大人一同拒绝了的记忆犹新。
 
......然后，这边就有一个问题。
 
为何，他对鲁道夫侯爵的名子有着如此大的反应呢。
 
这个答案很单纯。那就是，他想要隐藏与鲁道夫侯爵的关系的缘故。
 
「......失礼了，为何会提到鲁道夫侯爵大人的名子？」
 
「关系十分良好的吧？"向爱德华大人的请求"能够听到的程度」
 
「.........！」
 
像是受到很大的驚嚇，ヴルド張開了嘴。
 
啊啊、能做出很有趣的反应呢。
 
我一边用扇子隐藏着窃笑，一边静静的看着那个样子。
 
「......比起那种事，还是来谈谈正题吧」
 
「正题、吗？」
 
「嗯，没错。關於我們的本涅爾商會(ベンネル)以及阿茲塔商會(アズータ)的經營合作事項」
 
「记得是我们谈到作为在王都以及其他一些本涅尔商会所拥有的地点以及人才转让给我的代价，需要提供资金......是吧」
 
「嗯，没错」
 
「......非常遗憾的是，这样子难以答应阿」
 
「......什！」
 
「人手不足之类，想要场所之类，确实都是如此没错。不过，这些从别的地方补充就可以了。
 
......在你们提出支付资金之后就不是那么的想要的东西了」
 
「也许如此吧。但是......只是聊聊的，艾丽斯小姐。有看到阿兹塔商会想要与爱德华王子的联系吗」
 
看吧，来了。以跟爱德华王子的关系作为盾与矛，想要创造出有利的条件。
 
但是，可不打算就此接受对方的条件。
 
因为对方所提出的金额，是不可能允许的高昂。还真是，能够筹到这么多的借款呢......大概会这样想吧。
 
最初看到金额的时候，是被抓住弱点而漫天要价了吧，我如此的想。
 
「嗯，就如ヴルド大人所提到的那樣，我們阿茲塔商會想在王都立足，因此很需要能向愛德華大人聯繫的能力。......然而，好好地深思过后，不特别向那边投入资金，那才是向其他人探询的时候很好的理由。就如同，您那边的商会，也向鲁道夫侯爵探询过了那样」
 
「为何、那件事会......！」
 
已经，连掩饰都办不到了。就那样震惊着直接就说出口了。
 
「呒呒呒，我的商会的耳朵可是非常大的哟。如果说是因为拒绝了不少员工，而他们就此发泄情绪，在酒馆说着不满的言论的话，很快地就会传遍了。奉劝您最好还是多少，注意一下周遭发生的事情阿」
 
犒劳塔尼亚的理由在此。她的情报收集能力还真是非常出色。
 
「咕......！」
 
「话就先聊到这边吧。好不容易让鲁道夫侯爵能答应"请求"，跟爱德华大人联系上，从阿兹塔商会那得到人员，至今为止商会内的状况就如着火的马车。最早，则是犹如风中残烛......事情发展得太快假使我今日拒绝的话，明天店就得要关了吧」
 
"请求"是，拜托爱德大人多用点心来盯上我这样的事。也就是说，为了从我这边挖走人才而去请求放在爱德大人的庇护下这样的事。
 
变成那样的话，与像是爱德大人这样的王族，而不想增添事端的我，抱怨会变得难以说出口吧。
 
嘛......不想无端惹事的人也不只是我，其他做生意的人们也都是一样。
 
总之，不仅仅是我，连商业公会的不满也能够因此抑制，就没有值得害怕的事情了。
 
通常，如此明显地挖走工作人员的话，我这边也能够向商业工会进行抱怨。
 
但是之所以没办法抱怨，除了先前的开除骚乱，还是由于有王族的庇护的缘故。
 
因为这个缘故，我们这里的抱怨全部都会被打回票的吧。
 
那也是，对我来说不想被知道的原因。
 
闲话休题。
 
对于鲁道夫侯爵来说这是一样很好的交易吧。只不过是帮商人以及爱德大人牵线，就能够获得大笔收入。
 
藉由"利"所建立的交情，在商会的经营要是陷入困境的话，被切割舍弃也会是理所当然的事。
 
「............」
 
眼前的他是如此的理解并且正一副狼狈的样子。
 
「......就这般进行下去的话，您也可以继续借款而债台高筑。停止与我的交易与商会一同死去呢，还是说将商会以及欠债就此豪爽的舍弃掉，以全新的状态重新开始呢？」
 
恶狠狠的看着我。嘛，这也是没有办法的。
 
因为对他而言，我不是实时雨而是会剥夺他的一切的家伙。
 
数度张口又闭上，张了口又闭上......但是，突然间一副似乎注意到了什么事一样的表情，逐渐冷静了。
 
......被发现到了什么事了吗。
 
「......也就是说，您的条件是我的卸任吗」
 
「嗯。对这个商会提供资金的交换，是您与这个商会完全地切割关连。这就是，我的条件」
 
呼的，ヴルド微笑着叹出了一口气。就好像是，内心的调适也做好了那般清爽的表情。
 
但是看到了这个，我所想的事是......。
 
一言以蔽之就是，装模作样。
 
真是，把阿尔梅尼亚领的商人们的脸剥下一张换上的话是不是会比较好呢，我如此的想。
 
与那个清爽的微笑所不相称的，是闪着锐利光辉的双眼。
 
在这一阶段，正进行对着自己有利的计算这件事是能够了解的吧。
 
「......我了解了。就接受这个条件吧」
 
 
  