========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：privacynoaks
轉載自貼吧
 
 
就这样，他仔细确认过我们所准备好的契约后，签名并且盖章了。
 
「......确认了」
 
我也确认了文件并收了下来。然後，轉交給塞伊(セイ)。之后就只剩让塞伊把副本提交给商业公会了。
 
「......那麼ヴルド大人，今日就此散會吧。时间可是很宝贵的。不论是对我，或者是对您来说」
 
「这还真是，相当地性急呢。嘛......您作为商会的会长可说是忙碌之身，不过我如今可说是清闲了。珍惜时间之类的，可还有需要吗」
 
一边说着惹人生厌的话，但是他也同时笑着。
 
对于那样的他，我像是有点不解的微歪着头。
 
「啊啦......比起我这样的，您那边才更忙碌的吧？刚卸任之身的话，会有业务的交接等事项吧」
 
「怎么会，交代的工作什么的才没有呢」
 
「哈啊，是这样啊。......啊啊，但是。行李的打包准备好了吗？在商会里的私有物，请在一周以内把行李都整理打包好拿走呢」
 
他哼哼的，浮现出可说是嘲笑的笑容。
 
「并不需要吧？先前我在文件上签名盖章的时候，这间商会也决定关门了。没有了商会，而且借款也被您结算了的状况下，商会名义的土地以及建物都已经成为我个人的东西了。因此，清走私有物的理由什么的就不存在了哟」
 
库库库....伴随着他的笑声，特意谨慎地进行说明了。
 
「......这是怎么回事？您刚刚确实在记载从商会退位意愿的文件上签章了......关闭商会这可是一句话都没有写着的才对」
 
对此，比我预想还要更低沉的声音回答了。
 
「一体两面啊......。我所签署的文件，完全都是关于对我的卸任要求，营业许可证之类的可都没有提到过。我就这样不打算把许可证让给其他人的情况下，必然地，变成不得不把店给关了的情形吧......」
 
对于他的话，我不禁浑身颤抖。看到了这个样子，他的眼睛里充满了优越感。
 
然后再看到他的样子，我颤抖得更加厉害。
 
啊啊，已经不行了......。
 
忍不住爆笑出来，赶紧用扇子遮住嘴边。
 
「......有什么好笑的吗？」
 
他不遮掩着他的不悦就质问出来。
 
「对于如此详细的说明，还真是十分地感激。只是......那话不觉得有点危言耸听了吗？」
 
「什么意思」
 
「并没有什么意思......因为，这间商会并不是"您的所有物"吧？」
 
呒呒呒......笑意停不下来，又得要编织言语还真是辛苦呢。
 
「10年前......这间商会当时的会长以及他的太太，在由于马车的事故而骤逝后，您就把商会分裂了。幸好当时的后嗣还未成年，因此逐渐掌握在商会的地盘并掌握实权......而后，将那后嗣以及其追随者一同逐出了商会。没错吧？」
 
对于我的提问，他震惊的抬起了头，凝视着我。
 
「为何，那件事会......！」
 
「为何的话，那是只要向商业公会确认一下的话马上就可以知道了的事情的吧？」
 
「但是，即使被你知道，只要当事人不提出申请的话就没有任何意义才对」
 
「呒呒呒。说过了吧？我的商会可是有着很大的耳朵。已经查清了他的住处，并且与他商谈出结论了。他将会继承这里，刚刚在商会的许可证的更新也已经送去。接下来，只要把有您退位意愿的文件提出......这间商会，就是他的东西了」
 
「库......！」
 
「还真是可惜呢。做了假使商会破灭的话，商会的东西就会变成您个人的所有物这样子的计算吗」
 
静静地俯视他，他的脸上渐渐失去血色变成一片铁青。身体也，很明显地颤抖着。
 
「......别开玩笑了......」
 
极其细微地嘟哝着。但是声音实在是太小，没办法听得很仔细。
 
「别开玩笑了、别开玩笑了......！你有怎样的权利，这种事......」
 
随着热度不断地提高，慢慢的他的话逐渐能够听到了。
 
像是在喊叫一般的音量。房间外似乎也听到了声响。怎么了，房门被打开来看看发生了什么情况。
 
然而ヴルド似乎沒有注意到，又或者是無力去注意這種事，徬徨著的視線，逐漸聚焦在塞伊那邊。
 
而后，为了要夺回塞伊手上的契约书向他猛扑而去。
 
而阻止了他的是，在暗处隐藏着的塔尼雅。
 
塔尼雅抓住了他的手并顺势扭到背后交叉着抓住了。
 
「咕......！」
 
「到此为止了，ヴルド・ランカム」
 
一名男子从人群的缝隙间穿了进来。见到他后，ヴルド双眼睁大。
 
「为何，卡里姆(カリム)会在这......」
 
「不打自招啊，ヴルド桑。10年不见了，难得能够叫出我的名子啊。我有那般地，与我父亲相似吗？」
 
无意间，或者该说感觉上是不小心说漏嘴的那句话，他很愉悦地回嘴了。
 
「......啊......」
 
ヴルド呆愣的，望着他......卡里姆。
 
「10年前......对着一口气失去父母的我，说着"全都交给我吧"，竟然不仅仅是商会还把我从家里赶了出去。多亏了你，这10年间，可是拼死命地才活了下来呐」
 
尽管是一脸笑嘻嘻的模样，卡里姆的眼神却不带丝毫笑意。不如说，甚至是营造出立即就要以力量控诉的气氛。
 
「......卡里姆」
 
我夹带着制止的意味叫出名子，卡里姆一副"我了解"的样子笑着看向我，瞬间闭上了眼睛。
 
「虽说想说的话还有很多，嘛......怎么了。实际出现在你眼前时，没有浮出什么回忆吗」
 
说完之后，再次睁开双眼。
 
「上代会长之子，卡里姆・杜马向商业公会宣布继承这间商会。已经是成人的我，加上ヴルド签署了退位书的这个时间点，成为了这间商会的会长」
 
如此说着，向四周环顾。
 
为了让还不明事由发着呆的众人进入状况，高举出了商业公会的权利书
 
「然后，做为商会的会长，正式地决定了与阿兹塔商会的业务合作。不允许任何异议」
 
不停歇地，卡里姆进行了宣言。进到这个会场之后，可以感受到他散发出的威严感。
 
「.......十分抱歉，能够把这个男人赶出去吗？对于身为非常重要的商业伙伴你们来说，要是发生了任何事故是我所不能承受的。再说，这个男子跟这个商会已经没有了任何的关系了」
 
对于这个请求塔尼娅点了点头，将ヴルド拖着往外走。由于ヴルド还是一副呆然的样子，连像样的抵抗都没有就被拖了走。
 
「......啊，对了。ヴルド大人」
 
叫了名子后，正拉着他的塔尼娅停了下来。
 
「是有关给商会的援助金，是只有商会的债务部分。您最初所提出的金额，是连您自身的债务也加了进去，然而......由于先前所签署的文件上，清楚地写了"针对商会的借款"。自己的债务还请自己好好地还清啊」
 
一边微微地笑着，这样地说了。
 
ヴルド脸色变得一片惨绿......颓丧地垂下了双肩。
 
 
  