========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
闭上眼睛，脑海中浮现出来的，是发生在遥远过去的往事。
 
那些家族全员一起度过的，温暖的日子。
 
商会的发展顺利、员工也爱慕着身为会长的父亲，业务也不断扩大着，从孩子的时候起，我就憧憬着这样的父亲，觉得父亲非常的帅。
 
母亲她……虽然骂人的时候可怕的一塌糊涂，但是经常会露出温柔的微笑，是非常温和的人。
 
明明家里有佣人，但母亲每次都会自己做料理，表里如一地支持着父亲。虽然没有缘由，但见到父亲和母亲大人的微笑，身为孩子的我也会无比的自豪，心里也变得暖洋洋的。
 
还有非常精神的、总是露出笑脸的可爱的弟弟。这是我第一次遇到比自己还要小的存在，正因如此，我在心中起誓，要用我自己的力量来保护他。
 
这样、温暖的家庭，温柔的日常。
 
而突然之间，我就失去了这一切。
 
……当人失去了某样事物之后，才会真正认识到这样事物的价值……这个道理，真的是正确无比。
 
才知道，自己理所当然享受着的一切，究竟是有多么的珍贵、究竟受到了怎样的恩惠。
 
想起当时的情景，我就会变得很后悔……同时，也很悲伤。
 
正因为，那些生活对我来说是非常重要的日子。
 
我睁开了眼睛。
 
映入我视野之中的，是一间书房。
 
现在自己处于会长专用的那间……也就是过去父亲投入身心工作的地方。
 
过去的时候，这里有更多的书籍和文件，还想着真是个杂乱的房间啊。
 
现在则非常地空旷，视野中映出的这份光景让我感到了奇妙的寂寞感。
 
我一边这么想着，我坐直了身子，握紧了拳头。
 
————终于，取回来了啊。
 
真的是突然之间，就失去了这一切。
 
那一天……父亲和母亲乘坐马车离开王都去办事。
 
在送行之际，完全想不到他们会就这样一去不返，甚至连画面都无法想象出来。
 
听到了父亲和母亲去世的消息，尚在悲伤之中，又立刻开始处理葬礼的各种手续。
 
代替当时年幼的我，处理了所有的事务的，就是当时的副会长，布鲁德·兰卡姆。
 
「只要全部都交给我，就不会有任何问题了。」
 
对于失去了可以依靠的人，心中满是不安的我来说，能听到这句话让我非常的高兴。
 
所有的事情我都按照他说的那样做了。
 
「……商会变得有点危险了。前会长，也就是你们的父亲的所在之处也被调查了，虽然很抱歉，但能否请你们暂时离开家里，到别的地方藏一段时间呢？」
 
也正因、如此……连他说的那样的话，我也轻易地相信了。
 
然后我们离开了家，我们躲到了在王都角落里的破旧的家里，开始住在那里。
 
「总有一天，会来接你们的。」
 
在说这句话的同时，布鲁德将很少的一点钱交给了我们，我们就暂时在那里开始了隐藏身份的生活。
 
一周……两周、然后，一个月过去了。
 
当三个月过去之后，即使是我也觉得很奇怪了，于是前往了商铺。
 
然后、在那里，我第一次知道了被骗的事实。
 
「……不好意思，你是哪位？」
 
他淡淡地说出了这样的话语。
 
「你在说什么啊……是我啊，卡里姆啊。这个商会的前会长的儿子啊。」
 
「……前会长的儿子，很不幸的与前会长夫妻一起去世了。」
 
「你才是，到底在说什么啊……！」
 
「……什么！」
 
我还打算说些什么，但布鲁德开始呼唤器别人来。
 
「这是冒充前会长的儿子的骗子，给我赶到外面去。」
 
然而，他冰冷地如此说道。
 
「不要这样……！吶！请你不要这样……！」
 
对着慌张挣扎起来的我，布鲁德投来了怜悯的视线。然后靠近了被人抓住的我，贴到我的耳边说道。
 
「……这个商会之中，所有知道你的人，都被我辞退了。不管你说什么，都是没用额。」
 
「……什……！」
 
「你是个、好孩子。单纯、不会怀疑别人说的和做的事情，对吧。虽然我也考虑过让你上位，而我在背后操控……但事情的进展比我想的更加顺利啊。」
 
他笑容满面地如此说完之后，就已经结束了所有要说的话一样，用眼神对着那些拽着我的人发出了指示。结果，我被用力地拖着，很快被赶到了商会外面。
 
还很年幼的我，不明白该到哪里去申诉，又要申诉些什么内容。
 
就那样，日子就那样不明不白地一天天过去，而为了活下去，我也不得不想办法赚钱。
 
想尽办法，总算是能够维持生计，但这次弟弟得病了，因此对于钱的需要更加紧迫了；而复仇的话题则是早已经被抛诸脑后。
 
就那样，艰难地走到了现在。
 
抱着没有归处的愤怒。
 
而在这样的日子之中，她出现了。她说，想要借用我的力量和名字。
 
「……请恕我失礼，阿兹塔商会的会长来了。」
 
伴随着敲门声和从业员的话语，我从沉思中醒来。
 
「带她到这边。」
 
过了一会进来的，是拉了我一把的女性。
 
「明明在你很忙的时候，还要你挤出时间来，真是不好意思啊。」
 
「不，毕竟是你，为你空出时间来是理所当然的。」
 
「呵呵呵……看来你的用语已经改善了很多啊。」
 
她笑了起来。
 
在黑暗之中就觉得她的笑容非常的美丽，而这一点即使在明亮之处仍未改变。
 
「今天，我是来交换签订契约的。到现在为止都是口头约束，现在就写下来，明确的订立书面的契约吧。」
 
「嗯。那样比较好。」
 
从她身边的女性那里接过契约，确认上面的内容之后我签上了名。
 
「确实地收到了。那么，明天就请多多关照了。」
 
与她的口头约定……想要借用我力量的那个。
 
将我的商会与阿兹塔的运输部门合并，之后都以我的商会的名义进行运输。
 
「工作如何？」
 
「还有非常多不明白的地方。说实话，你那边派人过来实在是帮了我大忙。」
 
因为布鲁德将支撑着商会的人都解雇的缘故，人才不足成为了商会非常严重的问题。
 
而这时，得到了阿兹塔商会派遣过来的人才。
 
「呵呵呵，我从他们也听说了很多。说你绝不会将事情交给别人，而是非常贪婪地学习着一切。」
 
「……」
 
总觉得既不能肯定也不能否定，于是我保持了沉默。
 
而看到我这副模样，她再次笑了起来。
 
「不错。包含我在内，你就尽情地利用他们吧。你就这样，绝对不要按照别人的意志，而是凭借自己的意志来进行工作吧。那样的话，即使会有迷惘，也会形成你自己的风格的工作吧。这是我作为前辈的建议哟。」
 
「……你是否，也曾经有过迷惘呢？」
 
「哎呀，这不是当然的吗。我和你都同样是人，说前辈，也只不过是比你早数年而已。不管是迷惑、后悔、还是感到痛苦的事情，都遇到过非常非常多哦。」
 
我稍稍感到意外。我还以为如果是她的话，不管是什么样的障碍，都肯定会露出与那初次见面时无谓的笑容跨越过去的。
 
「……但是，说不定依靠我的双手，也能做到些什么————我抱着那样的理想，走到现在。」
 
「……那个、理想是？」
 
「在遇到了孤儿院的孩子们，为他们读了一些童话故事后……我开始贩卖画着那些故事的绘本，而得到的利益则捐赠给孤儿院。是在这件事之后吧，我明白了————获得金钱当然是非常重要的，但是商会应该获得《利益》并不仅仅是钱。而正是这样的想法激励着我。……你有没有类似这样的目标、或者理想之类的呢？」
 
听到她的话语，我思考起来。
 
我所寻求的……理想吗？
 
「如果现在没有的话，也不必马上就决定。」
 
是因为我很长一段时间没有说话的缘故吧，她微笑着说道。
 
「……总有一天……」
 
我也将自己的想法编织成话语说出口来。
 
「我想要进行药物相关的工作，还有能让王城的人们露出笑容的工作。」
 
「是吗……」
 
完全看不到通往这个重点的道路，也不知道要怎样做才好。
 
但是，如果能够做到的……我现在的经验是绝不会无用的。
 
她听到我的这句话之后并没有多说什么，只是笑地更灿烂了些。
 
 
  