========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-03-26 01:44
==========================

翻譯：緋色之月
轉載自貼吧
 
 
好了，商會的各種事務都告了一個段落。
 
把運輸交給卡里姆的商會負責後，商品能夠以一般的關稅稅率通過領地邊界了。
 
而對其他的商會來說，將運輸交給卡里姆的商會能夠削減昂貴的護衛費、人事費，成功降低了成本。
 
卡里姆的商會也藉此獲得利益。
 
可說是雙贏關係。
 
說實話，和這次將關稅提高的領的領主的談判進行的不是很順利。
 
雖然十之八九是第二王妃那邊搞的鬼。
 
由於稅率基本上是由各個領主自行斟酌，當我以「開除教籍一案已經沉冤昭雪」為由拜託他們將關稅調降時，他們只需說「那真是太好了呢。不過調升整個領的稅率是我們領的方針。」我就無話可說了。
 
不過只有阿爾梅尼亞領的周邊稅率同時提高，這除了有意為之還能是什麼呢。
 
就算上報，在上邊等著的是第二王妃。
 
絕對會被搓掉。
 
雖然說父親大人是宰相，但也不是就有對各領主的命令權。
 
唯有國王擁有各領主的命令權。不過那個王也臥病在床就是了。
 
嘛......不管怎麼說，由領主來決定稅率是不爭的事實。
 
在非戰時國王是不會發動命令權來干涉領主的判斷的。
 
簡直走投無路。
 
......況且目的算是達成了，就這樣回去領地好了。雖說賽巴斯很優秀，不過工作量也差不多該到他難以負荷的地步了。
 
啊——......不過，假如，迪恩在的話應該就沒問題。
 
邊想著一些有的沒的，整理好了文件。
 
「塔尼婭，我想也差不多該回領地了。」
 
「如您所言。馬上幫您調整行程。」
 
嘛......還得向各處打聲招呼以及善後，應該還會在這裡待幾天就是了。
 
「拜託妳了。」
 
啊啊，好懷念領地。
 
明明不是像學生時代那樣離開領地一兩年，卻覺得已經好久沒回去了。
 
這也表示我在領地渡過的日子是多麼的充實。
 
「大小姐，這是米莫札小姐的來信。」
 
我接過塔尼婭遞來的信，用拆信刀開封，讀起裡面的信。
 
這陣子覺得我的速讀能力變得更強了。
 
看完一遍後，將它摺起收回信封。(便箋に戻した)
 
「......她也是挺辛苦的呢。」
 
信中回應了我對日前丹枚事件的致歉。
 
「不用特別放在心上，假如妳因此顧慮而不再邀我出遊，那樣反倒寂寞。」如此溫柔的回應，很有米莫札的風格。
 
不過從那之後，不知何時變成了結婚的話題。
 
似乎在結婚......不，在尋找婚約對象上遭遇了困難。
 
果然，因爲米莫札家是中立派呢......所以變得過於謹慎了也說不定。
 
不過，差不多也到了沒辦法因此緩慢行事的時期了。從米莫札身上感到了這種焦慮。
 
我知道，對貴族的子女而言，正因為重視與對方家族間的關係，所以考量對方的家族屬於或傾向哪一派系很重要。
 
我也十分清楚，對方家族的地位也很重要。
 
不過，在思量的同時，時間是一視同仁的流逝著。
 
......貴族的適婚年齡，比起日本是相當相當的早。
 
由於社會背景及價值觀完全不一樣，要說當然也是理所當然吧。
 
因此，和愛麗絲的記憶對照來看，也不是不理解她焦急的心情。
 
再怎麼說都是「不是不理解」，而不是「了解」。
 
雖然我也還沒結婚......也已經不憧憬結婚就是了。
 
不要著急，冷靜地等待比較好。以此為主旨寫著回信。
 
包含對方的家族，看透對方本身也很重要......不由得自嘲，這些話由我來寫還真有份量啊。
 
「......話說，萊爾跟迪達還好嗎？」
 
昨天和今天，連著兩天萊爾和迪達都被祖父帶走了。
 
他們是我的護衛說......嘛，因為和凱爾的商會(カイルの商会，)往來的文件累積了不少，也沒有特別要外出的安排，所以沒什麼關係就是了。
 
「那兩人的話，被帶走幾天也不會有事唷。畢竟在伽澤爾大人身邊修行了許多年。」
 
「......那倒也是。」
 
和塔尼婭說話時，聽到了敲門聲。
 
塔尼婭將門打開前去應對。
 
在和那邊的傭人對話的途中，塔尼婭的表情變得越來越險峻。
 
「......請馬上把他趕回去。」
 
「不過......」
 
她冰冷的聲音說出的話語魄力十足，不過傭人畏縮卻沒有放棄。
 
「算了。我去處理。」
 
塔尼婭簡直就像不想多費唇舌一般的斬釘截鐵。
 
不過，塔尼婭的這句話讓對方露出了鬆了一口氣的表情。
 
也就是說來者是相當的人物⋯⋯嗎。
 
「......塔尼婭。」
 
「恕我失陪，因為我，現在正要前往應對。」
 
看塔尼婭的反應，這是不想讓我知道的⋯⋯打算私下處理的事吧。
 
「等一下。塔尼婭，是誰來了？」
 
「大小姐不用在意也沒關係。因為我，會為您做所有的應對。」
 
「......塔尼婭。」
 
再一次呼喚她的名字後，塔尼婭露出了困擾的表情。
 
「范·盧塔夏，說來尋訪大小姐。」
 
「......范大人嗎......」
 
這個出乎意料的名字，讓我不由得動搖了。
 
「由於萊爾和迪達不在，不要輕易接觸為佳。畢竟無法得知對方的企圖，也無法預料會發生什麼事。⋯⋯況且，未先行通知就來訪實在是太過失禮了。」
 
嘛，確實。說到底，我和他們也沒什麼話好說的。
 
對於我的話連聽都不打算聽的他們，為什麼我就非得聽他們說話不可？
 
「......說的也是。拜託妳了，塔尼婭。」
 
「遵命。」
 
 
  