========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-08-08 11:57
==========================

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
为何？
 
范大人来了。。。事到如今到底是来干什么的。。。之类的，有点在意也是没有办法的吧！
 
不过，大概应该是和之前的除籍骚动有关的事情吧！
 
毕竟范的父亲，好像被解除了教皇的职务关押了起来。
 
但是比起到我这里来，我认为找之前关系比较好的人拜托才更加合适才对啊。。。
 
由莉诺亚男爵千金，爱德的婚约者的话，应该还是有一定的发言力才对！
 
爱德大人则是第二王子，而且他外祖父的玛艾利亚侯爵家现在的权势则是如日中天！
 
啊。。虽然贝伦在父亲的手下被工作压得腾不出手脚所以不容易见面，多尔森也是加入骑士团后忙于自我训练的样子。。。
 
但是，我也应该是被排满了各种预定的忙人才对。
 
啊，真想快快回领地啊，再怎么说也不会追到领地里才对吧！（大小姐立flag）
 
和他见面后会被讲什么，光想一下就觉得肯定是麻烦事。
 
「我回来了，大小姐」
 
在做各种预想时，不知不觉塔尼亚就已经回来了。
 
「真是相当快啊。。。」
 
「是的，直接让对方干脆的回去了」
 
塔尼亚顶着一脸清爽表情，然而却很简洁的说着。看来她也积累了不少不满情绪啊，之后好好犒劳一下吧！
 
「然后他说了什么吗？」
 
不过在那之前还是先把该问的问了才行。
 
「没有，在那个男人准备开口之前，就直接把他扫地出门了」
 
塔尼亚虽然笑着讲，但是眼神里觉悟笑意，但不如说她周围的氛围冷得不禁让我打颤了！
 
你到底是怎样把他赶走的啊，虽然想知道，不过却不敢开口问啊！
 
。。。算了，塔尼亚也不会采用什么太过分的方法才对，大概没问题吧！
 
「算了，没关系了。一直在意他的事情也没什么用。塔尼亚，帮我把那边的书籍收拾一下吧！」
 
「是」
 
塔尼亚开心的回应道。
 
「。。。说起来，大小姐」
 
「怎么了，塔尼亚」
 
「ヴルド的消息断绝了」（之前想坑大小姐的商人）
 
「是嘛。。」
 
ヴルド被卡里姆赶出商会之后，保险起见我还是关注了一下他的动向。
 
要是像丹枚那时一样因恨跑来干扰我们的工作也是很麻烦的。
 
「。。。他有向我们找麻烦的动向吗？」
 
「没有与鲁道夫侯爵接触的迹象。。。和其他贵族也没有联系的样子。归根到底，他已经没有能干什么的资金了。传言是因债务而潜逃了，目前看来这是最可靠的消息了」
 
「是嘛。。。那么也好，今后将监视他的人派去探查第二王子派的贵族的动向吧」
 
「这样好吗？」
 
「可以。各店都有各自的护卫，我身边也有莱尔和迪达在，没什么好担心的。目前看来，探寻第二王子那边的动静对我们更有意义」
 
「了解了，那么我立刻去安排」
 
塔尼亚已经完全是个优秀的谍报员了啊，最近她也组织了一些以收集情报为生的人员，好好的统帅着那些人的样子。
 
当然，阿尔梅尼亚公爵家。。。正确来说是父亲大人手下也有着干这些活的人在。
 
不过因为这次的教会除籍骚动，我也深感到了情报的重要性，所以也打算征集一些自己专属的情报员。
 
当然，能够值得信用的情报员也不是那么好找的，所以现在还没有那么多人。。。但是这方面应该能够依靠一下父亲大人、母亲大人和外祖父大人的门路才对。
 
「尽快干完回来吧」
 
「是的，大小姐」
 
 
  