========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
「所以说，师傅。为甚一定要我们一起来啊」
 
我毫不隐藏自己的不满向师傅抱怨。
 
莱尔也很稀奇没对我的态度有什么意见。
 
虽然平日里一直受到师傅多方关照，今日大小姐也没有要出门的要事，塔尼亚也在大小姐身边，也可以说没什么大问题才对！
 
「哈哈，不要那么说嘛，我也想尽快离开离开这吵闹的王都，回领地悠哉一下啊！」
 
师傅是现役的将军。
 
可是那实际上也有着作为英雄的名誉职务一样的意义。
 
本来，师傅的年龄早就应该退役了才对。。。虽然现在还没有能够超过师傅的武人出现就是了。
 
随着年龄的增长，师傅的力量的确在降低，但是与此同时技巧却得到了进一步锤炼。
 
就算是弱化了的现在，却还可以与莱尔一比高下，果然还是不能把他当做普通的老人。
 
毕竟能和莱尔好好比划的人物，军部和骑士团里加起来也不超5人。
 
所以说师傅的确力量变弱了，但是实力并不能说衰弱了。
 
以上的都是题外话。
 
师傅现在的工作几乎没有任何实务，毕竟近年来根本就没有什么大规模的争斗。
 
目前来看，师傅的工作也就只有协调军部和骑士团的关系、还有就是后进的育成了。
 
所以，师傅虽然顶着将军的头衔，但是行动应该是相当自由的才对。
 
平时应该是在自己的领地，前一阵子也一直呆在阿尔梅尼亚公爵领才对。虽然偶尔也会去国境视察，但那实际上大半也是为了满足自己到处走走的愿望才对。
 
平常他应该很少呆在王宫才对。
 
毕竟师傅他总是说自己讨厌那些繁文缛节啊。
 
可是师傅最近却一直呆在王都，而且还频繁出入王宫。
 
能想得到的理由应该就是之前提交的那个「解散军队」的议案了。
 
「师傅，现在上面还有什么动向吗？」
 
「额，现在还没有什么打洞机，但是我们不在的话，会发生什么就不知道了」
 
师傅一脸苦涩的回答我。
 
师傅的存在，对于各领主以及出入王宫的官员都是不能忽视的。
 
毕竟师傅有与英雄相应的实绩，而且在民众中也有着极高的人气。
 
只要师傅还在，就可以给各方施加压力。
 
因此，师傅最近才频繁出入王宫，巡查有没有什么奇怪的动向。
 
「我也不是喜欢打仗才挑起战争的，但是也绝非脑袋一片花田的和平白痴。没有军队这一防护堤，国家到底要靠谁保护啊。而爱德华大人一方却完全没有注意到这一点。。。。至于会议上赞成提案的投机主义的贵族们，认为就算国家不复存在，只要龟缩在领地里就可以避免混乱，却忽视了被混乱卷入的危险性，不是轻视了那危险性」
 
「大小姐已经把争斗考虑在内了，师傅」
 
「是吗」
 
师傅因我的话有些悲伤的笑了。
 
「我这个老不死的存在，能多少成为一点抑制力，让那个孩子觉悟变为杞人忧天的话，那么我还是得认真干啊」
 
「是吗，是为了大小姐的话那就没办法了」
 
「说什么鬼话，你们的人际关系还没有广到能作为抑制力吧。你们只不过是为何宣泄我的忧愤才找来陪我的」
 
「额，师傅，我突然就没有干劲了」
 
「喂，迪达。只要最后能对大小姐有一丝帮助，我们就应该尽力而为吧。当然，大小姐的护卫才是我们最重要的工作就是了」
 
没办法了，既然如此，就只好和莱尔一起陪师傅走下去了。
 
 
  