========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 2020-09-07 08:44
==========================

序章 



自從年幼時接觸到宅文化之後，我一直對於能夠在一個未知的、如同小說般充滿幻想與魔法的世界中盡情冒險這件事感到十分嚮往。

為了實現這個看似不可能達成的夢想，我在升到了初中之後，利用自己剩餘的閒暇時間來旅行各地，去尋找那能夠將自己轉移到異世界、擁有不明力量的「傳送點」。

我可以很自豪的說，就算只是「曾經」出現過神秘傳聞的地方，我也都親自到現場翻過了一遍。

然而現實果然是殘酷的。在過去這忙碌的三年當中，哪怕我幾乎已經是到了環遊世界的程度，任何有關於傳送點的蛛絲馬跡也都不曾目睹過。

嘛，不過呢，這趟旅途也並不是完全都沒有收穫。

伴隨著各種危險與殺機，那些隱藏在世界黑暗之中的種種事物，也都成為了我人生經驗的一部分。

在喜馬拉雅山探索時，一個不小心與夥伴們闖入了大雪怪隱藏在山腰的巢穴，被一大群受到驚嚇、身長約3米、體重將近300公斤的巨獸襲擊。

砂鍋大的拳頭你有看過嗎？就算是有，我也肯定你絕對沒有見過砂石車般巨大的冰塊。密集到如同萬箭齊發的冰塊雨，從天上直落地面，每一顆都還擁有至少超越一台車輛的大小。

稍微鬆懈就會成為冰下亡魂的情況，我也不打算在體驗一次了。要不是最後成功的與雪怪們和解，我現在應該不會這麼健康的活在這裡……

在日本京都遊歷之時，曾經在某處的深山中，遇見了一名有著驚人美貌的女子。

月亮高掛在空中的深夜。就算是個美女，「深夜」在「深山」之中遊蕩這個舉動，讓我的直覺告訴我她絕對不可能是人類，就算是人類也只會是個怪人。

而事實也的確是如此，如同鮮血般亮紅色的雙眼；比人類再稍長一些的犬齒；朝向天空彎曲，生長於女子額頭前方的角。

所有證據都證明了女子就是傳說中的生物，被稱作「鬼」的種族。

當時我的心中並沒有什麼太大的情緒起伏，畢竟那時也並不是第一次遇見「鬼」了。

直到在交戰的過程中，我才漸漸發覺不對勁。

雖然「鬼」這個物種一般來說，的確是比人類強上數倍，然而眼前的女子比起以往所遇到的鬼來說，實力未免也太過於強勁了。

一直到事後我才知道，原來她是有著「日本最強之鬼」稱號，統治大江山所有「鬼」的首領––酒吞童子。

而她絕對可以稱得上是我遇過最棘手的對手之一……

在歐洲某處冒險時，從某個貧窮的農村那，接獲到了討伐掠奪村莊牲畜的雙足飛龍的委託。

與歷史中的翼手龍模樣幾乎是一模一樣，體積再更加小一點。

還有著翼手龍所沒有的、充滿毒液的牙齒與爪子。

對於極為致命，又是群體行動的危險害蟲，不得已的我只好找來了當時身處在歐洲的夥伴們協助。

光是注意牙齒與爪子就已經夠令人頭疼了，若是只殺掉一隻還會激起同伴的憤怒，變得更加的難纏。

沒記錯的話，我們清理了三天三夜才清理乾淨，害我當時不得已必須向學校請假……

轉眼之間，我便到迎來高中生活的年紀。

很遺憾的是，耗費了三年來遊歷世界各處，並沒有發現任何類似傳送點的事物。

毫無進展的我，決定放棄「轉移」這個方法，並把焦點放到「轉生」這個輕小說中最常出現的主流方式。

嘛，雖然也能到異世界去，不過這個方法還是會有風險的。

像是被轉生成一隻史萊姆之類的。

好不容易轉生到了異世界，我還是希望能夠以人類之軀好好的看看世界啊。

高中三年，小說中最容易前往異世界的年紀，我必須好好把握這次的機會。否則恐怕就真的必須等到37歲的連續殺人犯了。

我一定要實現我的夢想，在異世界與精靈、獸娘玩……

盡情的探索世界的角落！
 