========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 
==========================

一月的黃昏，原本還能望見一絲身影的橘紅色夕陽，被厚重的烏雲給遮蔽。
本來就足夠寒冷的冬天，又因為這場大雨而再增添了一絲寒意。
「雨天真是麻煩啊......」
踏著比平時稍微急促一點的步伐，我默默地抱怨了一句。
雖然內心十分的希望烏雲趕緊散去，但事實上，我並不是那麼的討厭下雨天。
只要聽著窗外的雨聲，心靈總是不知為何的能感受到平靜。
若是此時在來上一杯熱飲，配上喜歡的輕小說同時服用，可真是休閒時光的極致啊。
然而要在雨天出門，這可就要另當別論了。不論是身著雨衣還是撐傘，還是會有某些地方被雨水給打濕。
忘了帶傘的情況就更不用說，所有的雨水都會被衣服所吸收，緊緊的貼在身體上。
如果說在夏天，或許還會因為涼爽而舒服一點。若是在冬天淋上雨，濕透的衣服將會無限奪走身體的熱能。
簡單來說，就是會TM冷死。
要不是昨日電視新聞上的氣象大姊姊，我現在肯定會因為失溫而慘死街頭。
「還好昨天有看氣象預報啊。」
我在心中暗自慶幸著的。
從高中開學到現在，已經度過了大約五個月的時光。然而到目前為止，都還沒有遇到任何類似轉生事件的跡象。
是的，我是一名重度異世界廚，
曾經為了穿越到異世界，而去環遊全球，尋找任何可能出現傳送點的地方。
然而正如你所見，目前的我『仍然』站在這塊孕育了無數生命的地球之上。
我失敗了，什麼都沒有找到。那怕只是稍微有關於傳送點的蛛絲馬跡，也從來沒有見過。
於是我打算放棄轉移，把焦點放在另一種異世界主流——「轉生」上面。
以輕小說中所有轉生異世界的主角來看，年齡大部分都在高中上下。所以我在高中剛開始的前幾個禮拜，如同著魔似的瘋狂找尋著任何轉生機會。
然而正如你所見，目前的我『還是』站在這塊孕育了無數生命的地球之上。
死命的尋找了約三個月之後，我看開了。既然怎麼找都沒用，那不如就靜待吧。
於是，享受高中生活的我出現了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


空氣中的濕氣越來越重，雨勢也從剛才的大雨轉變成了傾盆大雨。
雨的聲音也變得更加吵雜，嘩啦嘩啦地下著。
我為了趕快回家裡而稍稍加快了自己的步伐。
「不......不要！請救救我！！」
「......妳就儘管喊吧！我們早就調查過了，這附近可沒甚麼人啊嘿嘿！」
「大，大哥！你，你快點啊！下一個換我！」
「外國的上等貨色啊！可少見的！」
不遠處的暗巷裡傳來了些許騷動，
「三個骯髒下流的聲音，加上一個少女的求救聲嗎？不用想就知道發生了什麼。先報警......然後......」

=================================================


昏暗的巷子裡，三名男子正用著下流的表情看著自己，眼神中充滿著慾望。
光是從襲擊自己這個行為來看，就可以很清楚的得知，這三人就是社會中最底層的人渣。
而被這種人渣抓住的自己，下場會如何，少女一清二楚。
她從來沒有想過，只是為了多加熟悉新社區的環境出來走走而已，居然會讓自己在這種陌生的巷子裡丟了維持十六年的處子之身。
眼前的男子正壓著自己的雙手，流露出卑劣的笑容。雖然不斷的抵抗著，然而哪怕是個會對女性施暴的敗類，身為男性的他，力氣也還是比自己大得多。
已經沒有力氣繼續掙扎了，少女默默地流下兩道淚水。
感覺到手中的獵物停止反抗的男子，充滿慾望的表情變得更加強烈。少女身上被雨水浸濕的純白制服，扣子正被一顆一顆的解開。
「這小妞放棄了，我先享用啦！」
看似老大的男人緩緩卸下地拉鍊，
「哈囉！哥布林們，你們好嗎？」
「 噫！！！」
一名黑髮黑瞳的少年，毫無絲毫氣息的突然出現在巷子內，右手還拿著一根金屬球棒，臉上掛著一副挑釁的表情。
壓著自己的小混混被突如其來的身影嚇到，手上的力道減少了不少。
——雖然不知道是誰，不過從小混混的反應來看，應該不是同夥，而是來幫助自己的。
少女沒有錯過這個機會，立馬脫離男子的束縛，躲藏在了少年的身後。
「你，你他媽是誰啊？啊！？」
「居然敢妨礙我們，你他媽別想全身而退啊！？」
「拿著一根球棒想怎麼樣？你以為你是誰？！啊？！」
雖然三人都還有些混亂，然而混混的本能是深刻在靈魂上的，哪怕還只是些低階混混，嗆聲這種動作早已經成為反射動作，不可能會忘記。
但是這種程度的威嚇，並沒有對少年起到任何作用。光是從少年身上散發的氣場，就可以很清楚的得知——三名混混一起上都不是他的對手。甚至是站在他面前與之一戰的資格都沒有
少用左手搔了搔頭，困惑的回答道：
「球棒？你是說我手上的這個？這不是球棒喔！這是垃圾。」
「你他媽在說什麼......」
老大混混話說到一半，少年就把金屬球棒輕鬆地凹成一半，並且隨手丟入旁邊的資源回收箱，發出了十分清脆的金屬撞擊聲。
「垃圾就是要待在該待的地方呢。不過真遺憾，資源回收滿了呢。旁邊的垃圾桶倒是還空著喔？」
少年的臉色一沉：
「你們誰想要先進去呢？」
此話一出。周圍的溫度瞬間降低，強烈的殺氣彷彿連周遭的雨水都會瞬間結凍，寒意甚至讓不是目標的少女都不禁顫抖了起來。 
雖然對於本人而言，只不過是最低級的威壓，然而對於lv 1的低階混混來說，還不足以承受這樣的殺氣，
三人腦部收到了強大的衝擊，隨後就像斷了線的人偶般，倒在了地上。
「謝......謝謝您救了我......」
回過神來的少女雖然害怕，但還是用著微弱且顫抖的聲音開口說道。
剛才的殺氣，就在少女的一句話之後，就如同從來不存在般，瞬間消失在空氣中。
少年轉過身，將身上的外套輕輕地披到了少女身上：
「不用客氣，這是我該做的。我已經報了警，剩下的就給他們解決吧。」
十分柔和的語氣稍微平靜了少女的心情。聽了這話而感到安心的她，端正的容貌上露出了淡淡了微笑。
彷彿是要對映少女現在的心情般，天上的烏雲逐漸消散。潔白無瑕的月光撒在少女那如雪般白銀的秀髮；天藍色的雙眼中充滿著生氣。
而過於唯美的畫面，讓少年稍微愣住了一下子。
「話說，妳還真美呢。」
單純的留下感想後的少年，從少女視野中消失的無影無蹤。
伴隨著不斷發出鳴叫的警報聲，警察不久後趕到了現場，收拾了躺在地上的混混三人組，並將少女帶回警局做筆錄。
少女被警察攙扶出來時，臉上稍微泛著紅，且由於她的肌膚十分的白皙，所以看上去特別的明顯。
而她不知是因為心有餘悸，還是其他不知名的原因，不斷發出的心跳聲，頻率比平時要在快上許多。
黑髮少年那有些沒精神的面孔，深深地烙印在少女的腦海裡。 