========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 
==========================

外型類似於白金漢宮、氣派十足的純白色建築，座落於英國倫敦的某處。一名男子正快步行走在宅邸內以大理石所鋪成的長廊上。
男子擁有雖然衰老，卻仍十分銳利的眼神。深邃的五官，以及打理整齊乾淨的落腮鬍，並且將被時間染成花白的頭髮梳成西裝頭。
身上的黑色高級西裝，在腹部的位置因脂肪堆積而被微微撐起。即便如此，整體看上去仍然非常健壯。
全身上下散發著只有上流社會人士才有的氣場，此男子正是這座宅邸的主人——沃斯特•庫雷哈恩。
身為現任庫雷哈恩家族當家、擁有這裡最高權力的沃斯特，臉上正掛著如同惡鬼一般兇惡的面容。
在這棟宅邸工作的樸人們，只要是視力正常，都看得出主人心情欠佳。然而不清楚原因為何的他們，只能在沃斯特經過自己面前時，鞠躬道歉。
由於宅邸佔地面積廣大，走了一小段時間的沃斯特，最終停留在一扇用實木所製、上面有著極為精巧的雕刻裝飾、刻寫著401號客房的木門。
伴隨著巨大的撞擊聲響起，沃斯特推開了房門，一位妖艷的美女出現在視野中。
女用西裝正緊緊包覆著那緊緻的身材曲線，搭上她那傾國傾城的容貌，幾乎可以擊沉所有男人的心。
烏黑亮麗的長髮隨著夜風飄逸，褐色的眼眸彷彿早就預料到男子會前來而默默的注視著他。
悠閒的翹著緊緻的長腿、搖晃著高腳杯裡的紅酒，用著輕浮的聲音開口：
「您來了啊？沃斯特大人~」
交換了下雙腿位置的女子，啜飲了一口手中的紅酒。
「我不是來跟妳打哈哈的，貝德。你很清楚我要什麼。」
雖然低沉沙啞卻又魄力十足的聲音，與沃斯特給人的感覺十分相符。
這名女子的身份，是沃斯特以家族名義僱用，名面上為顧問、實際上則為私人殺手——化名『貝德』的傭兵。
在得知兄長還有一個有著艾莉西亞之名的女兒在世後，沃斯特便僱用了貝德。想要藉由她之手，除掉有可能威脅自己家主之位的存在。
然而從得到情報至今早已過了不少歲月。不要說除掉艾莉西亞了，到現在連她在哪裡都還不知道，這件事讓他相當不愉快。
沃斯特用著天藍色的雙眼，帶著十分的怒色緊盯著貝德，甚至還伴隨著些許的殺氣。
「別那麼認真嘛，當家大人。我這次可是有帶好消息來給您喔~」
然而承受殺氣的對方，卻如同被微風輕撫一般，用著甜膩的聲音說道。
雖然沃斯特對她的態度感到不快，然而貝德的情報能力在業界可說是數一數二的，招惹她也只會對自己不利。
忍耐著煩躁的沃斯特催促著她：
「快說。」
面對沃斯特的要求，貝德並沒有馬上回答，而是稍微伸了個懶腰；在骨頭發出喀喀聲、覺得舒適一點之後，她才說出了日前從探子那所獲得的情報：
「您的姪女目前在日本，享受著愉快的高中生活呦~」
夢寐以求的情報終於到手，剛才的怒氣與煩躁如同浮雲一般瞬間消失。取而代之的，則是愉悅的心情與一抹邪惡的微笑：
「除掉她，不留痕跡。」
沃斯特冷酷的話語一出，貝德美麗的面孔浮現出如同新月一般的笑容：
「您有什麼好方法嗎？」
「交通事故，最簡單明瞭。」
沃斯特坐到了貝德對面的沙發，將能輕易左右他人生命的話語說了出口。
擁有龐大權力的沃斯特，要將一名少女掩飾與交通事故中除處理掉，簡直比折斷嬰兒的手臂還要簡單。
接受到命令的貝德隨後追問道：
「您有特別的人選嗎？」
「讓賽巴斯那傢伙去，他應該在日本吧？」
對於沃斯特口中的人選，貝德露出一副驚訝的表情，如同打從心底沒有預料到的模樣，看上去十分的做作。
因為她早就知道為何會出現這個答案，然而貝德仍然裝模作樣的提問道：
「賽巴斯閣下？他不是對先代當家特別忠誠嗎？對於先代的女兒應該是下不了手才對的？」
「他的妻女都在我這，就用這個來讓他動」
確認了心中答案的貝德，臉上露出比剛才還要更加深邃的笑容，並且一邊幫沃斯特斟上一杯紅酒：
「在下就喜歡您的這種行事風格，咱們來喝一杯吧？沃斯特大人~」
玻璃杯輕輕的相互碰撞，在寧靜的黑夜之中，清脆的乾杯聲格外清楚

。 