========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2020-08-26 11:52
==========================

第三話


我————櫻井悠太，現在十分的閑。
自從打算享受校園生活起，已經過了不少的時間。回想起過去這幾個月來所過的日子中，除了昨天在巷子內遇到的小插曲外，基本上就沒有什麼其他有趣的事情。
喝了一口手中的熱咖啡，緩解了一下自己稍微苦悶的心情。撐著頭的左手默默的滑了下去，讓我呈現一個右手拿著咖啡，左側臉部平貼在桌面上的姿勢。
「吶，要不要去KTV啊？」「要去要去！」「我最近發現一個超棒的網咖，裡面店員超正！」「走啊！打球啊！」「等等要不要去嗨一下？我知道一個不錯的夜店喔？」「魔神教的各位啊，我們潛伏的時間已經夠久了，時機已經成熟……」
現在是放學時間，班級裡的氛圍十分輕鬆；周圍到處都充滿著青春的發言，而導致我苦悶的原因也正是因為這些。
老實說，我原本打算在這所學校裡達成的目標，最好的情況就是找個轉生的機會；不然就是交個可愛的女朋友，創造酸酸甜甜的初戀回憶。
然而轉生暫且不提，
由於我自己本身就是御宅族，在學校的交友圈內也大多都是御宅族，這大概就是物以類聚吧。
在這個圈子裡，女生的數量真的可以說是少的可憐，更不用提談什麼戀愛了。
至於我為什麼非御宅族女孩不可？這是因為非宅女子的級別，對我來說實在是太高了。
正如前面所提到的，自己想要的是初戀，我目前是一個毫無女性經驗、十分純潔的在室男。
沒有共同的話題的我。大概，不，應該是確信自己一定會失敗了。
光是一般女生就已經是這個樣子，更不用說是現充級別的女高中生了。要我去攻略現充女生；簡直就是要剛出生的嬰兒拿著牙籤去打倒熊。
雖然在以前的旅途中，也不是沒有女性對我示愛的，然而她們不是想把我當成晚餐；就是想要讓我一覺睡到再也醒不來。
我想要的可不是那種充滿危險又虛偽的愛，而是希望有個女孩子能夠打從心底的喜歡上我。哪怕最後意見不合分道揚鑣，那也是種青春的回憶啊……
想著這些莫名奇妙的事情，天色也逐漸暗了下來。
我將終於喝完的咖啡罐丟進了班上的回收桶，想著「絕對不是因為我不想帶回家丟才硬把他喝完喔。」之類的藉口後，默默的走出了校門。

===============================

公路旁的空地正停著一輛卡車。坐在駕駛座上的人物光是從氣場來看，就能得知他並不是一個等閒之輩。
全身散發著只有久經沙場的軍人才有的威嚴，英俊的西方面孔與如同鷹眼般銳利的眼神，被歲月染白的頭髮與鬍鬚被打理的乾淨整齊。
如同典型的英國佬紳士一般的男人，身上穿的卻不是適合他的管家服；而是白色的背心，加上工地裡常見的綠色工作褲與黃色靴子。
這個男人的名字叫做賽巴斯，雖然現在穿著怪異，不過正如同給他給人的印象，賽巴斯的工作的確是執事。
服侍了庫雷哈恩家族超過五十年的他，
臉上的表情正充滿悲傷的色彩。
自從上任家主——克萊爾 庫雷哈恩，也就是庫雷哈恩家族史上最有才華的一人離世之後，留下了一名遺孤——艾莉西亞•庫雷哈恩。
然而除了賽巴斯與其他較親密的家族人士外，可以說是幾乎沒有人知道艾莉西亞的存在。
因為家族內幾乎所有人都知道，艾莉西亞的叔父——也就是克萊爾 庫雷哈恩的兄弟——沃斯特 庫雷哈恩，早就覬覦家主的位子長達數十年了。
若是被沃斯特得知自己的兄長有留下後代，哪怕他已如願以償的當上了家主，肯定還是會將她除掉來永絕後患。
為了保護艾莉西亞，賽巴斯以年邁退休作為藉口，將她偷偷的帶到了日本，想要藉以瞞過沃斯特的雙眼。
就在日本躲藏了近十六年的賽巴斯，以為主人的遺孤已經十分安全時；不知道從哪裡走漏的風聲，讓沃斯特得知了艾莉西亞的存在。
就在剛才，賽巴斯從沃斯特的心腹——貝德那裡，收到了將艾莉西亞偽裝於交通事故處理掉的命令。
憑藉著多年來對庫雷哈恩家族的忠心，
還有前任家主對自己的大恩大德，這種命令賽巴斯本應是絕不可能遵從的。
然而沃斯特卻將他的妻子——同在庫雷哈恩家族作為侍女的琪蕾雅，還有正值二八年華的女兒——蕾娜作為人質，讓他不得不動手。
原本打算等到女兒成年再去將妻女接到日本居住的賽巴斯，居然因為這個的決定讓她們成為了自己的弱點，這讓他懊悔不已。
接下來必須將主人的遺孤給抹殺掉——這殘酷的事實，正是讓他感到痛苦的主要原因……
「神啊，我究竟該怎麼做……」
賽巴斯用著沙啞的聲音，痛苦的呢喃著……

===============================
天色已經完全暗了下來，街上的路燈正在黑夜之中引導著用路人，當然我也是其中之一。
從放學到現在，我已經在外遊蕩了快三個小時。原本還能在街上看到的學生，現在也全替換成了下班族。
至於我為何至今還沒回家的，是因為我一直有個預感，感覺等等就會發生什麼有趣的事。
然而都已經這麼晚了，到目前為止都還沒有什麼事情發生。就算是對耐性還蠻有信心的我，也差不多感到膩了。
「如果再沒發生什麼，我就回家。」
我在心中如此碎念著。
就在我碎念後不久，彷彿是要回應我在外遊蕩這麼久的努力般；一名有著銀色長髮、天藍色眼眸的少女，出現在了視野之中。
如同玩偶一般端正的面容，修長的雙腿以及白皙的肌膚，在加上身穿的白色洋裝，讓她整個人看上去十分的可愛。
十分的眼熟啊。這不就是我昨日救下的那名少女嗎？
我打算上前搭訕、順便請她將外套還給我時，一股不好的預感突然從心頭不停湧出。
不安的將視線朝少女身後一撇。在兩棟大樓之間的縫隙，看到一道影子正倚著牆、雙手放在口袋，視線時不時就往少女望去。
全身黑衣，光是從外觀看不出性別與容貌。然而光是從全身散發的氣息就能知道，這傢伙並不是什麼善類。
由於不知對方究竟想要做什麼，我朝著少女的方向走去。若是發生什麼意外的話，與她距離近一些會比較好應對。
在我離少女還有一段距離時，一輛卡車從對向駛了過來。
靠著牆壁的黑影彷彿是接到了什麼暗號一般，以肉眼看不見（雖然我看得見）的速度，移動到少女的正後方，並且用力一推。
突然被人推了一把，無論是誰都會嚇一大跳。然而當少女意識到自己現在的狀況後，臉上只剩下恐懼。
就在此時，黑影注意到了我，並且看出了我想幫助少女的行為。雖然看不見他的表情，然而我卻很清楚——這傢伙，是在笑啊？
你在小看我的速度？哪怕還有一段距離，我還是立馬沖向少女。全速前進的我速度可是比子彈還要快的啊！
以前曾經有一段時間心血來潮，帶著妹妹一起去剿滅黑幫呢。然而這些並不重要。
迅速來到少女身旁的我拉住她的手，將她丟回了人行道，而我自己也因為速度的關係，衝了出去。
我在空中往黑影原本的位置望去，那道黑影貌似沒有接收到下一步指令，推完人之後便消失在了黑夜之中。
竟然敢嘲笑我，這種恥辱我還是第一次啊。
不過話說回來……
眼前的卡車發出巨大的煞車聲，尖銳的聲音正不斷的刺激我的耳膜；強烈的燈光讓我無法張開雙眼。

這個畫面有點似曾相似啊……

——我怎麼好像要轉生了？ 