========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-07
Last Reply: 
==========================

第四話



不久前還迴響於空氣之中、不停刺痛著耳膜的尖銳煞車聲，在一瞬之間便消失的無影無蹤。

整個街道如同被寧靜所覆蓋似的，連些微的聲響都不存在。

「……嘖。」

黑髮少年所發出的咋舌聲並沒有特別的大；然而在這過於安靜到令人發毛的世界中，卻格外的清楚。

不久前還奔馳於道路之上的卡車，就在觸碰到少年的前一刻，彷彿失去了所有動能一般停在他的面前。

雖說不到全速行駛的程度，但那輛卡車仍然有著十足的速度。

在那種速度與距離之下，就算立馬反應了過來並踩下煞車，也不可能停下來。

然而事實卻恰好相反。

艾莉西亞親眼目睹卡車就在十分接近黑髮少年的前一刻，瞬間停留在原地。

若是要以常識來說明，恐怕是無法解釋清楚的。

但如果以隱藏於世界之下；能夠暫時改寫物理現象的『魔術』來說明，就不是不可能。

所謂的『魔術』，就是藉由利用從太古時期便存在與大氣之中的以太能量，短暫的影響現實的奇蹟。

而若是有人藉由『以太』的能量來操縱少年面前的卡車，那麼卡車那極為不自然的運動也就能夠說的通了。

然而目前有一個問題。

艾莉西亞的確是一名魔術師，眼前的事情她也能夠做到。

但是剛才的狀況發生的過於突然，艾莉西亞並沒有辦法反應過來。造成眼前這一幕的幕後黑手自然就不會是她。

自己沒有使用魔術，眼前的少年周圍也並沒有任何使用魔術前，會匯集於周遭的『以太』能量。

『這裡究竟還有誰可以辦到這種事？』

艾莉西亞並沒有任何頭緒，就只能默默的注視著少年。

曾見過的黑髮黑瞳、稍微沒有精神的眼睛，臉上的表情充滿著無奈。

他正是昨日從巷子中救下自己的少年。

在她所屬的魔術師機構，也是全世界規模最為龐大的、專門收納與教育魔術師的『魔示會』中存在著一條法律

——嚴禁在凡人視野內使用任何魔術等行為。如果違反了這條法則，無論在協會內的地位如何，一律處死。

就是因為這條法律，在昨夜裡那無人的巷子中，無法使用魔術強化體能的艾莉西亞才會被三名混混給糾纏住。

如果不依靠魔術的力量，艾莉西亞的力量是低於日本女性平均值的。

要是當時這名少年沒有來幫助她，恐怕艾莉西亞就會在陌生的巷子中被侵犯了吧。

在艾莉西亞仍在注視著少年時，少年搔了搔頭，朝著無人的空氣中拋出了疑問：

「……『十字路口』嗎？這還真是惡趣味啊。唉，你到底在幹什麼？」

聽到少年的疑問，艾莉西亞這發現了現在的異常現象。

這裡無論怎麼看都過於安靜，安靜到像是被丟入另一個世界似的。

彷彿是魔術師創造的世界。

雖然從少年救下了自己來看，他肯定身手不凡。然而說到底他仍然是一般人，多少能夠使用魔術的對手來說，實在是不堪一擊。

現在只會有兩種情況，對方若不是還沒有加入魔示會的魔術師；就是以魔術之力禍害世人的魔神教。

後者是最糟糕的情況。

能夠使用創造空間的魔術，換算於魔示會中的等級，大概是位於第二階的「親王」。

面對親王等級的魔神教徒，艾莉西亞最多能做到的，也就只有幫少年爭取逃跑的時間。

艾莉西亞立馬開始警戒起四周，同時將以太匯集到自身的周圍、做好了迎擊的準備。

在她深深地呼吸了一次後，突然想起了少年剛才的疑問。

十分輕鬆的語調，難不成是認識的人？

就在艾莉西亞感到疑惑之時，如風鈴般清脆的嗓音傳入了兩人的腦中。

『妾身才想問呢！悠太大人您究竟在幹嘛？』

黑髮少年——悠太的身後，出現了類似漣漪的波紋，而隨後出現的女子，立馬奪去了艾莉西亞視線。

不論是如同人偶般整齊、連身為同性的艾莉西亞都會被吸引住的端正面容，還是留到腰部、散發著光澤的漆黑秀髮，亦或是連模特兒都自嘆弗如的身材曲線。

彷彿每一點都在訴說著女子有多麼的美麗。

而在女子的頭上，生長著說明她並不是人類的證明——向上彎曲的一根角。

身上類似旗袍的裝扮從大腿根部開衩，能稍微看見女子那白皙的皮膚。

臉上正帶著一份怒色的她，在悠太的背後停了下來。

『那種程度的東西，根本就不可能對您造成任何傷害，頂多只會感到疼痛而已，您卻想要用那種東西轉生？悠太大人您其實是抖M吧？就是明明知道會痛所以才要體驗一下的那種，極致的抖M吧！？』

「什麼抖M！？在救下少女後，就會被卡車送往異世界，這不是一般人的常識嗎！？妳到底懂不懂啊！？酒吞？」

『一般人的常識是會在被撞之前逃開！像您這種站在路中間還張開雙臂的，像要擁抱它似的這種人，根本不存在！』

「就算是撞不死我，也有可能因為嚇到心臟麻痺而轉生啊！」

『您若是有那麼容易就心臟麻痺死亡，哪有可能會在百鬼夜行的時候，把所有妖怪都給「處理」一番的啊！妖怪們現在看到您都會害怕了！尤其是雪女！每次只要一提到您，她就會紅著臉什麼也不肯說，您到底做了什麼讓她害怕成那樣？』

「……沒有，什麼都沒做。」

聽著兩人之間荒謬至極的對話，讓原本還想著『就算會死，也要讓他逃走』的艾莉西亞放鬆了戒備，原本一直懸著的心也鬆懈了下來。

此時，直到剛才還輕鬆愉快的兩人，周圍的氣氛立馬冰冷無比。

「您想要去哪裡呢？」

悠太瞇起了雙眼，朝向艾莉西亞所在的方向望去。而被悠太稱作「酒吞」的女子，則是一臉無所謂的暢飲著不知何時出現的、用小碟子盛著的液體。

身後傳來了腳步聲，吸引了艾莉西亞的注意。

她立刻轉過身，一張熟悉的面孔正掛著無比的悲傷出現在視野中。

「……賽巴斯……師傅？」

艾莉西亞疑惑的聲音一出，賽巴斯臉上的悲傷變得愈加深邃。

而在看到賽巴斯的臉色之後，悠太散發出的、充滿尖刺的氣氛也舒緩了一些。

「能解釋解釋？」

「這……說來話長。」

賽巴斯低著頭。
 