========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-13
Last Reply: 
==========================

好疼……
如同闪电般的灼烧感，在体内乱窜。
动……不了，好冷……
脑袋昏昏沉沉的，提不起力气。
吵死了……头疼。
潮湿的头发糊住了双眼，什么也看不清。
好不容易抬起手，拨开额前的刘海，却有热乎乎的液体滴落在脸颊上。
诶……
这是……血？
无论手掌多少次张开闭合，还是牢牢地粘在那里。
啊……啊……
想要呼救，张开嘴，吐出的却是什么猩红色的软块。
为什么……我的肚子上……有个……洞？
“不……阵型，保护……”
突然的刺激让意识逐渐清晰。奇妙的是，明明身上开了那样一个大洞，却直到现在才开始感觉到疼痛。
啊啊……原来是这样，我已经，快要死了啊。
死……
“不要慌乱！**的血量剩余已经不多了！稳住！”
“攻击要来了！”
勉强睁开瞌睡的眼皮，映入眼帘的却尽是血与灰的地狱。
这样啊，我是到了地狱吗。不妙——
明明身体还动弹不得，却莫名地感觉轻松了起来。刺耳的尖叫声，和嘈杂的呼喊声也渐行渐远。
好冷啊……
这样就结束了吗？
或许是将死时的灵魂出窍，视野开始渐渐升高，就好像在从别人的角度看着自己的身体。
唔哇，好惨。简直是惨不忍睹。
双腿自膝盖以下全部消失不见了，肚子上开了一个了不得大洞。仔细一看，这不是连手都少了一只嘛！
算了……反正自己也快死了。就这样结束了吧……
「宣告：β测试已经结束，请各位玩家（player）遵循秩序进行登出」
好似有光芒自头顶普照而下，接引灵魂的飞升，意识渐渐上浮，直达天顶。
「系统（system）将进入最后调整阶段，正式版本即将上线，各位玩家敬请期待」
……什么啊，这个狗屎游戏。
…………
好亮……
好像有光芒在眼前晃动。
“……阳，小阳，小阳！”
恍惚间仿佛听到有人在呼唤他的名字，牧阳迷迷糊糊地睁开眼。一个绑着围裙的中年妇人推着他的肩膀，嘴上喊个不停，一副不将他从床上铲起来誓不罢休的架势。
原来是做家务的王阿姨。
“啊呀终于醒了，你看看现在都几点了。太阳都晒屁股了！”
王阿姨见牧阳醒了，才终于停了手。她关上电灯，一把拉开窗帘，刺眼的阳光照得牧阳一阵头疼。
“不是我说啊，小阳你这几天老是赖床，都是大学生了，不要老是像个小孩子一样，还要阿姨来叫……”
“啊呀，怎么都是汗啊。不会是感冒了吧？要不吃颗感冒药？”
牧阳往头上摸了一把，一手湿哒哒的汗水。他无力地摇了摇头。
看到牧阳昏昏沉沉的样子，王阿姨关心道，
“最近这天啊一热一冷的，一不小心就要感冒。前几天我家那孩子……”
“嗯嗯……”
“现在的孩子啊，老不爱动，身体不行……”
“嗯……嗯……”
“你先换件新衣服。我下去热热粥，一会给你端上来。再把药给吃了。”
牧阳被念叨得头疼，好不容易才把王阿姨给打发了出去。又倒回床上，睡衣被汗水打湿贴在后背上，阵阵发凉。
虽说王阿姨关心他是好意，但是这个碎嘴的毛病真是让人心烦。
牧阳叹了口气。
好像他又做噩梦了。
最近几天老是梦到同一个场景，但是回头再去仔细回想究竟梦到了什么，却又总是模模糊糊记不清。最后只剩几个单词徘徊在他的脑海里——血，恶魔，火，黄金，灰。
这到底是什么意义？牧阳不明白。
说到底，既然他根本记不清梦境的具体内容，说不定这根本就是不一样的梦。说是一样的，只是他自己主观臆断罢了。
也就是所谓的自己吓自己。
况且听说所谓的做梦，也就是人脑潜意识里对记忆的一种整理，是正常的生理活动。他会想到血啊，灰啊，恶魔啊什么的，很可能是最近一段时间大量接触过相关的某些东西。
没错，肯定是最近魂玩太多了啊。不过被虐到晚上睡觉还要做噩梦的程度，也是蛮丢人的。
拜此所赐，他这几天可是睡都睡不好。一觉起来，腰酸背痛，头昏脑胀的。
或许是因为他从小就对这些比较敏感的缘故吧，小时候还被路边的算命大爷说是灵感很强，换作别人可能根本不是什么大问题。
“说不定真的是感冒了。”
他自言自语道。
躺了会，牧阳感觉头疼基本已经消退了。更重要的是汗湿的睡衣逐渐风干，冷丝丝的，黏在背上，难受得不得了。
换了一身衣服，牧阳下楼来到餐厅。
吸吸鼻子，能闻到鸡蛋的香气。
一旁的电视机还开着，上面放着昨晚的新闻回放。标题是——嗯，超人？
可以看到手握麦克风的记者站在疑似车祸现场的地方。
“据现场的目击者称，嫌疑人徒手将路牌从水泥地中拔出……”
“……直接撞击……却毫发无伤……”
什么玩意儿……
牧阳嗤之以鼻，他扫过一眼，便不再看了。
“啊呀小阳，你怎么下来了，不是叫你在楼上等着吗。我给你做点方便吃的，你等等啊，马上就好。”
王阿姨从厨房探出头来。她虽然嘴上话多，但手上功夫一点不慢。一边煎蛋，一边煮肉圆，隔壁灶台上还热着粥。
虽然都是些没什么大不了的，简单的家常菜谱，但看着这一幕，牧阳却不觉润湿了眼眶。
王阿姨在他们牧家做了十几年的家务工。可以说，自从牧阳还是个蹒跚学步的小屁孩儿开始，他就一直吃着这样的饭菜长大。
从某种意义上，比起他的亲生母亲，王阿姨更像是另一种意义上的母亲。
“阿姨……”
眼泪，止不住地往下流。
好像胸腔中有一股莫名的冲动，想要一吐为快。
“诶，怎么了？”
王阿姨走出厨房，看到这样子，赶紧放下手中的煎蛋，一脸担心地问道。
“啊呀，这是怎么了，小阳？”
这是什么样的感情？
牧阳不知道，但他有一种感觉，不是现在不行，现在就必须说出来。
“阿姨，谢谢你把我养育到这么大。真的，谢谢你。”
“啊呀……啊呀，这孩子……”
王阿姨明显有点不好意思了，她不知所措地在围裙上搓搓手。
“阿姨，我是真心的！总感觉，刚刚突然就有了这样的想法。阿姨你明明还有自己的孩子，每天还要打扫这么多东西，还给我做这么多好吃的饭菜……”
“说什么呢！都是些普通的……说句心里话，其实阿姨早就把你当自己的儿子养了……哎先来吃饭吧。”
“现在的孩子哟……”
王阿姨故作进屋端粥，转过身去，却还是让牧阳看到她偷偷拿围裙擦了擦眼角。
这究竟是什么感觉……
心里话吐出来后，感觉眼泪也止住了。反倒是当事人开始感觉害羞了。
“为什么我刚刚会说出那种话，也太羞耻了吧！”
牧阳用只有自己听得到的音量小声抱怨。
回过头看，确实很羞耻。
他伸手拍拍因为害羞而发红的脸颊，却把手上什么温热的液体沾到脸上。
吓！
牧阳几乎跳起脚来，但定睛一看，手上什么都没有。
“哈——今天怎么回事，睡懵了吗？”
“算了，先吃饭吧。还要上课——啊不对，今天是星期天吗。”
这么说，那个噩梦他已经做了整整一个星期了，也真是够呛的。
经过窗户，突然有一种特别的感觉从牧阳的心中闪过，他神使鬼差地往窗外看去，却看到——
贯穿天地的漆黑利剑自天而降，大地如同海啸般涌起，席卷一切。
玻璃瞬间震碎，连带着站在窗边的牧阳也被一股巨力击飞。
意识消散。
什么也看不见。
什么也听不见。
什么也感觉不到。
但是，光……
…………
睁开眼，他正走在潮湿阴暗的洞窟中。
倒挂的石锥宛若恶魔张开的五指，阴影笼罩在众人的头顶。潮水凝结成露珠，不时地滴落。寒气贴着脚底，沿着裤腿逐渐上升。
同行的骑士吞了吞口水，不安地握紧鸢型盾的把手。
“放松点，要是这么紧张，真到战斗的时候会受不了的。”
“嗯，嗯。”
骑士吐出一口白气，手上松了点力气。
“还没找到吗？真不知道还要多久。”
“天知道。”
他耸了耸肩。
“你好像不怎么紧张。”
“因为我是开荒组的啊，刚开始的时候，那可比现在要紧张多了。习惯就好啦。”
他拍拍骑士的肩膀。手上的护具同铠甲碰撞在一起，发出清脆的声响。
“嘘——安静！”
领头回瞪道。
他只得陪笑，作出抱歉的手势。
“一定能找到的。”
领头说。
“什么？”
“那个杀人魔，我们一定会找到祂的。一次不行就两次，两次不行就三次，直到找到祂为止。我们要一直坚持下去。”
“为什么？”
“哼？”
骑士害怕地缩了缩脖子。
“放任下去的话，之前那样的惨案一定会再次发生。”
他戳戳骑士的手臂，小声说：
“他有朋友在之前的事件里被……”
他翻起白眼，吐了吐舌头。
“所以说……呐？”
“哦哦……抱歉。”
看到领队再次回头看了自己一眼，骑士赶紧封紧了自己的嘴巴。
“没事的，无论祂是谁，这次祂已经无路可逃了。”
虽然嘴上是这么说，但是不安的种子却在他的心底逐渐成长。
这次的任务是讨伐在玩家间挑起恶性PvP，甚至犯下了连环杀人案的神秘杀人魔。
原本大家被丢到这个莫名其妙的世界之后，就应该团结力量，一起为了活下去而努力。好在，虽然一开始因为混乱付出了些许牺牲，但事情总之是走上开始正轨了。他们开荒组在前线与怪物战斗，后勤组在后方建立家园，也有逐渐开始有新人加入战斗。
大家齐心协力，在这个不讲理的世界生活了将近一年了，正是众志成城的时候，却突然出现了杀人事件，还是猎奇连环杀人。斩首，肢解……直到七天前的那个事件。
足足有六人的开荒组精英小队，在即将出发进入迷宫的前一夜，在睡梦中被暗杀。
其中两人没能从睡梦中醒来，三人在与杀人魔的正面搏杀中丧命，仅有一人逃出生天。
至此，足有十七人落在了杀人魔的手中。
这个事件直接在玩家群体间爆炸开来，一时间人心惶惶。既是为了追查犯人，也是为了安定人心，开荒组的玩家才专门派了代表来组织犯人的讨伐——没错，上边的原话是“讨伐”，宛如是在讨伐怪物似的。
十七人的讨伐队，其中大部分都是中后期才加入战斗的二线玩家，虽然有着一定实力，但是或多或少都有些不足。
不过，像他和领队这样的开荒玩家还有好几人，个个都是身经百战的战士。
毕竟想要单靠后勤的乌龟们来解决，那简直是天方夜谭。估计直到被猎杀光了，他们也揪不住犯人的一根毫毛。
根据斥候的可靠消息，这个洞窟似乎是杀人魔的老巢，并且自从祂3天前进入这里之后，便再也没有出现过。
这么说，杀人魔有很大可能还在洞窟中。
那么接下来的工作只有很简单的一件——
追杀，直到天涯海角。
…………
昏暗的洞穴里，却隐隐透出一丝光亮。
讨伐队全员都是依靠技能「暗视」来行动的，没人会蠢到点起火把来暴露自己的行踪。
这么说——
“终于给我找到了啊。”
领队露出咬牙切齿的表情。
死在事件里的似乎是从刚刚来到这个世界就一直同领队同甘共苦的“兄弟”。
虽然他是无法理解这种感觉，毕竟他的亲属之间感情都很淡漠。
不过看到领队的表情，他才切实理解到领队抱有的痛恨之深。他很想拍拍肩膀给他打气，但是……
——不祥。
其实从刚刚开始，他就浑身颤抖，抖个不停。
——恐怖。
有什么不详的东西，就在这前面，他的直觉在告诉他，不能再往前走，再往前走一定会后悔的。
他的隐藏属性「感知」非常高，小时候还被路边的算命大爷说是灵感很强。这种特殊的属性已经好几次成功挽救他于绝境之中。如果直觉告诉不该前进，那他百分之百不该继续往前走。
——啊，想起来了，我是。
如果是以前的他，一定会这样趋利避害吧。
但是现在的他已经不同了，他已经跨越了生死。
——不对。
但是他重新确认了小刀的状态，鼓足精神，跟了上去。
——快逃。
“欢迎光临。”
首先进入眼帘的是黄金的祭坛。
祭坛似乎是由纯金打造，在火把的包围下熠熠生辉。
边框雕刻着头尾相衔的长蛇，呈现出一个绝对完美的圆。那美妙的曲线——仿佛是一名罹患强迫症的手工艺人长年累月亲手打磨而成的那般。
不知为何，能从中感受到某种神秘的法则。某种本不应存在于世上的，奇异的力量正在其中
循环。仅是视线触及，便令他感觉到仿佛有冰冷的蚂蚁在他的脊背上逃窜。
但比起虚无缥缈的直觉，更加让他浑身发寒的，是那圆盘的内容物：
连环杀人案的受害者们在这里齐聚——准确地说，只有“部分”的他们。或是手，或是脚，或是内脏，或是骨头……这些部件被按照某种特定的规则排列。
——快逃！
快要吐了……
“真慢啊——已经开始了哟。”
黑影如是说。
祂展开双臂，奇异的力量扬起斗篷的兜帽，在那里的，居然是个少女。
一半是天使，一半是恶魔。一半美若天仙，一半却宛若在地狱的烈火中灼烧过那样丑陋。
——不，不对，我已经想起来了。
那双眼……已经不是人类了。
“最后的部件，辛苦了。”
明明在场的有这么多人，她的双眼却直直地抓在他的身上。
——快逃啊！
“啊，对啊，我就是最后的部件啊。”
“原来我已经……死了啊。”
——对。
“那你又是谁？”
“不，我又是谁？”
——原来我是在看电影啊。
领队发出战吼，前锋组的队员一马当先迎向少女，战斗开始了。
“不，这真的能叫战斗吗？”
少女仅凭肉体凡躯便挡住了锋利的刀剑，后卫的魔法也无法伤其分毫，游侠的弓箭和刺客的利刃，全部在一只看似娇弱的小手前折戟沉沙。
少女仅仅是挥动手臂，好像在驱赶烦人苍蝇。反而是攻击的一方自顾不暇。
后卫的魔法师们发出惨叫声，鲜血打湿了魔物皮做的皮甲，一直流到地上。无论牧师怎样治疗，流血也不会停止。
仔细看，不只是魔法师，无论是前卫，还是游侠，甚至是牧师，所有人都在流血。
地面被鲜血浸满。
然后，开始了——
上一瞬间，还在战斗的战士突然间变成了灰白色的沙子，仿佛是被烈焰灼烧后的灰烬。
仿佛触发了连锁反应，一个、两个……
“血与灰。”
——没错。
“那他呢？”
——“他”在奋战。
视角切回“他”的身上。
一半是因为绝望，一半是因为性格使然。“他”居然开始寻求对话。
——了不起的勇气呢。
“……”
“为什么……要做这种事？那是什么？”
“他”看向少女足下，雪白的赤足与黄金的祭坛交相辉映。
出人意料地，少女居然停下了手。
但是领队那边也差点到极限了吧，现在正忙着回复。
一时间，战场竟平静下来。
“你幸福吗？”
少女发问。
“诶？”
“生活快乐吗？”
“家庭美满吗？”
“学校开心吗？”
“朋友很多吗？”
“他”好像开始理解，又好像什么也没有理解。
“他”的家庭还算富裕，生活并没有什么不便；亲子之间虽然没有特别亲密，但也不会疏离；学校的功课还算可以，不会太好也不算拔优；能一起玩的朋友很多，能算得上真正的朋友或许也有三四个。
还算……可以？
“我啊，想要转生。”
“想要让这个狗屎的世界滚蛋。”
“想要把那些傻逼混蛋全部踩死。”
“想要脱离这具污秽的躯壳，下贱的血缘！令人作呕的遗传因子！”
少女撕开早已在战斗中残破不堪的风衣，背过身去。
风衣底下居然一丝不挂。
“他”绝句了。
“你能理解吗？”
“我想要新的身体。”
“我想要新的人生。”
“我想要像普通人那样幸福的生活。”
“并不是从眼前‘咔’地一下划过的别人的人生，而是属于我的，永远的乐园。”
“我想要，转生。”
“这些就是为此而作的准备，全新的，美丽的身体，充满希望的人生。”
少女回过头，向“他”伸出手。
“你会帮我的，对吧？”
那眼中寄宿的，并非憧憬或是希望之类光明的感情，而是比起憎恶更加漆黑黏稠，比仇恨更加灼热的，愤怒的火焰。
那双眼在诉说着——
不会让你逃走。
…………
“我想起来了，然后我被截断双腿，腹部被她的手臂贯穿……”
——然后丢在祭坛上，一点点等死。
“我的血就是最后的拼图。”
——大家都死啦。
——到头来，也没人能伤得到她。
“原来我已经死了啊……”
“那刚刚的那算是什么，临死前的回光返照？”
——不。
——死了的是我。
“你已经死了？”
“你到底是谁？”
——我就是你。
——我已经死了。
“什么意思？”
“……那我呢？”
——你必须前进。
——为了终有一天，夺回……
意识突然断线。
仿佛从天堂堕落到地狱，他从天上坠落到地面。
什么也看不见。
什么也听不见。
什么也感觉不到。
身体从内部发生着改变，好像有一只大手将他的内脏全部碾碎了重新组装一遍。
好疼。
好害怕。
好恶心。
不想死。
直到一束光破开黑暗。
睁开眼，最先映入眼帘的，是视野正中央的字符。
「宣告：系统（system）安装完毕。游戏正式版已经上线，欢迎各位玩家（player），愉快地享受这个世界吧」
「当前版本v1.0」
「loading…………」
「检测到特殊序列（id），正在载入特典」
「特典安装完毕，请尽情挣扎吧（笑）」
牧阳握紧了拳头。
这个狗屎游戏。 