========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 2021-07-10 09:33
==========================

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————


人类文化研究社。
这是我在私立端诘高中，参加的一个社团。

你问我们，这个社团是做什么的？如果你看我们的社团简介
「这是一个，通过对人类文化的一般概念进行采访和观察，收集并记录的社团。」这就是表面上的文字描述。

当然，社团的名字和简介显得很浮夸。
但部员们实际的工作却并不怎么难懂。
这是一个很随意的社团，我们的前辈为了消磨时间而创立。
现在，后辈们已经认真地接管了这个社团。

部员如下：
社团主席，二年级 — 川内 肇。
副主席，二年级 — 江原 譲二。
江原 儿时的朋友，被当作是弟弟一样的存在，一年级 — 唐田 祐树。
谁也不知道他在想什么的一年级 — 大木 邦彦。
然后是我，二年级 — 奥谷 幸明。

我没有什么特别的气质。是一个非常普通的高中生。
我的身高和体重是平均值，甚至连小数点的数值都相同。
我一直避免和女孩子进行非必要对话。
如你所见，主角光环对我来说是不存在的。

关于加入社团人数的问题。
今年有两个一年级新生加入社团，所以我们可以放宽心，在5月10日之前，我们已经满足最低社团人数的要求。

今天有一个转校生，转到我所在的2年级3班
至于这人学期中途转学的原因，没有人说明。

端诘高中的政策是，所有学生都有义务参加某个社团活动。
因此，这位转校生也必须加入一个社团。
而这个人选择的社团，是人类文化研究社。

转校生的名字叫 来栖美亜。
没错。
她是个女孩子。

她是社团6个人中，唯一的女性。
而且来栖是个美人。
她有一头栗色的长发，眼睛圆圆，鼻子高挑。
她的嘴唇很饱满，身材在女孩中算高的，胸部丰盈。
她四肢纤细，匀称，双腿非常长。
如果有人说她是模特，没人会怀疑。

「哈喽…我是来栖美亜。请多关照。」

她露出美丽的笑脸。
看到那张带着酒窝的笑脸，只要是个男人，都会心悸。
来栖第一次参加社团活动时，我和其他五个人都被她深深迷住了。
一阵沉默后，社团主席川内才开口挤出几个字。

「啊哈…很高兴认识你。」

来栖笑着对川内说。

「很高兴认识你」

这帮家伙腾地从社团肮脏的沙发上站起来，相互较着劲，谁都没有动，陷入了僵局。
我们社团活动的成员都是处男。
我不知道，这些从来没和女孩说话的家伙，会如何进攻。
但他们还是拼命想接近来栖。
唐田和大木不想输给他们的前辈，大声喊着「来栖美亜」。

来栖坐在沙发中间，男人们围住她。
他们的脸上都带着淫荡的表情，目光扫视着她的脸、胸和屁股。
她暴露在外的白色大腿，让他们内心的「性」奋，透过眼神流露了出来。

这些家伙，我不能和他们混在一起。
我虽然出席社团的活动。
但我主要是坐在窗边的椅子上看书。

我并不是真的讨厌来栖。
反而应该说，我喜欢她。

在课堂上，最受欢迎的是来栖。
她没有因此变的骄纵，我不认为她在掩藏了自己的真实的个性。
她没有引起女孩们的嫉妒，反而受欢迎的来栖有大量的女性追随者。
人类文化研究社的人也都被迷惑了。

这就是原因。
这就是为什么我不想接近她的原因。
来栖是一个和我生活在不同世界的人。
她可能不这么认为。
当然，这一切都是只是我为了自己的方便而这么思考的
现实中，她的确跟我们是不同种类的人。

此时，我埋藏在心底的小小期望就显得如此荒谬。
因为来栖是一个可以和别人轻松交谈的人，与我不同，我们没有交集。
她不会发现我的期望 。
因为来栖从来不理我们。
她只是事务性的参加社团的活动。

来栖很受欢迎。
不仅她的外表漂亮，性格也好。
作为一名女高中生。她可能已经和某人交往了。
不，她可能已经在和某人约会了。
明天可能我就会说「看，就跟我想的一样」。

可以肯定的是，来栖，作为学校最受欢迎的人，与她成为朋友乃至恋人要求，是远远超出我们的能力范围的。
那时，他们恐怕就会意识到错觉终究是错觉，最终只能在残酷的现实中苦苦挣扎。

既然已经料到结果，我从一开始就应该远离来栖，即使来栖米亚从来没有做错什么事。
倒不如说她的一切太完美了。

「嘿，不一起回家吗？」

放学后，我听到有人向别人喊话。
一开始，我以为她们没跟我说话，所以就忽略了她们。

「奥谷同学，我想和你一起走回家，但是…」
「啊…我？」

叫住我的人是来栖。
----------------
本章完 