========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-23
Last Reply: 2021-07-24 17:22
==========================

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息

最近，一到放学时候，我就立刻动身回家
即使我走的再快也没有问题，但我总有一种失落感
知道最后，我还是保持着抵制来栖的立场，社团活动无关紧要了

「来栖？」

来栖在鞋架处叫住我，粗重的喘着气
她是跑到这里的吗？
人类文化研究社的活动室在这栋老式建筑的四楼，离这里相当远

「快点，走了！其他人会追上我们的」

来栖穿上鞋，就开始跑
尽管令我感到困惑，但我也穿上鞋，追上她

「你不是经常和其他人一起回家吗？」

我说的是社团里其他四位男性
为了和来栖尽可能呆在一起，他们一直粘着她

「今天我想和奥谷同学一起回家，所以今天我逃跑了」

当我超过她时，来栖吐了吐小舌头
我心脏跳的很快。我认为抱有幻想是不正确的，但是我还是忍不住
也许我可以拉她手
也许我可以抱她
说不定我还可以吻她
说不定我们可以做色色的事情
尽管我知道不可能，但仍然无法阻止男子高中生的疯狂妄想

「嗯，说点什么，额，你有计划吗？」
「没，我没有，但是」

我们跑到了一个无法被追击的地方，然后慢慢走了起来。
不知怎么的，我无法与她并肩而行，所以我走在她后面一点

「奥谷同学，你住哪？」
「西园町」

来栖皱了皱眉

「对不起，我不知道这个地方」
「哦，好吧.....」

我才是应该道歉的那个人
自从来栖转学，还没过一个月

「从三仓站骑自行车大约20分钟的路程」

离端诘高中最近的一站是一仓站 
三仓站是从这里起的第二站
三仓站是里我住的西园町最近的一站
顺带一提，二仓站不在一仓站和三仓站之间
而是北一仓站

「啊哈，就是这样，它很近......因为我家离三仓站很近」

我们在车站附近的公交站停了下来
这里通常也有其他学生
然而，因为我们早早就离开学校，所以现在人并不多
没有被部员赶上的迹象

「西园町都有些什么」
「我记得...有相当着名的公园。西园公园。也是人们所熟知的遗迹公园」
「遗迹公园？」
「他们似乎发现了一些弥生时代的历史遗迹，然后在公园开始调查。但相比于历史遗迹，现在这里的紫藤很有名」（一种花）

「哦」，来栖钦佩的点点头
车来了，我们一起上车
我本来想站着，但来栖先坐上了座位，并招唿我过去

「这里，免费的」

这辆车几乎只被端诘高中的学生使用
因此不必考虑老年人和孩子
当我一个人回家，我会毫无顾忌的坐座位，但是现在来栖在我身边.....

「有什么问题吗？」

不可思议的来栖把头歪向一边。

呃，我在纠结什么！

我坐在来栖旁边。
一瞬间，来栖散发出香味扑鼻而来。
好像是来自她栗色的长发。
这突如其来的感觉差点让我昏倒。

「我对这个地区还不太了解…」
「是....是的…当...当...然」
「要是早知道，公园里的紫藤……如果我刚搬过来的时候就知道，我还有机会看到它。」

哦，没错。
紫藤的花期是五月上旬。
现在已经是五月下旬了。紫藤的花期结束了。

「啊，我想看…」

她鼓起双颊，看上去很沮丧，看着我。

「这都是奥谷同学的错！」
「嗯？我？」
「对，你知道吗？如果你一开始不和我这么疏远，我可能就会知道紫藤的事，然后去看它们！」

这气生的毫无道理。
还有其他人住在西园町。
如果她随便搜索了一下，也能知道收集到足够的信息，了解这件事。

我察觉到一种违和感。
不知怎的，来栖的语气、动作和她那淡淡的表情。
一切都像是假的，装出来的。
来栖看着我的脸，好像是在诅咒我的样子。

「你为什么不试着和我做朋友吗？」（来栖）
「我们现在不就是」
「我不是这个意思，不是指教室和社团层面的。」
「这没什么大不了吧？并不是我不想和你做朋友，似乎没有人会因为成为你的谈话对象而烦恼。」（大意是说，来栖轻松就能交到朋友，整句话就是「有没有我无所谓，你又不缺朋友」的感觉）
「什么意思？对我来说，我想和你成为朋友」

这就是所谓的站在顶端的人的余裕吗？
如果说出这样的话，最终会被喜欢上吗？
「啊，也许就是我…」我能奢望吗？

「来栖…」

这就是为什么在我喜欢她之前，先会给自己设防

「不？」

来栖用清澈的眼睛盯着我。

「啊，这样…」

对来栖了解的越多，这种感觉变得越强烈。
我不得不说。
如果先前那种古怪的感觉还没什么，现在我已经明确知道了问题所在。

「并不是我恨来栖或者什么感到轻松的东西。」
「嗯？你在说什么？」

我觉得这种违和感的确存在。

「你不必努力去接近每一个人。任何人都能看到你已经精疲力尽，所以你应该放松。」

我看着来栖，她的眼睛睁开了，好像有点惊讶。
她可能需要时间，来理解我背后的意思。
----------------------
本章完
 