========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-02
Last Reply: 2021-07-13 15:10
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

来栖是美少女，超可爱的美少女。
这样的美少女目不转睛地盯着我的鸡巴。
表情不变，一直盯着。

「这、这个……很大吧？」（奥谷？）
「啊啊……」（来栖？）

我下垂着的鸡巴今天也很大。
这是远超日本人平均水平的长度和粗细。
露出来的龟头就像一种生物，浮出来的血管dokudoku地脉动着。
虽说已是五月下旬，但鸡巴在外面露久了就有点冷了。

「我啊，因为有哥哥所以知道但是……跟他相比的话，这相当……」（来栖）

没有变成最担心的事态。
来栖并没有厌恶感，只是饶有兴趣地看着鸡巴。
栗色的头发在阳光的照射下闪闪发光。
来栖湿润的上唇和下唇略微分开。
她呼吸急促，纤柔的肩膀上下起伏。

「已经，好了吗？」（奥谷）
「等等！呐，这个勃起的话会怎么样呢？」（来栖）
「啥？」（奥谷）

更加意料之外的事情发生了。
来栖和我对视，好像有点害羞似的，立刻移开了视线。

「所以说……勃、勃起的话……会更加，这个……大的吧？」（来栖）
「这、这个……的确是这样啦。」（奥谷）

秘密的共享应该已经结束了。
通常状况下我的鸡巴已经相当大了，这她已经知道了。
共享秘密的目的已经达到了。

当然，勃起时女孩子会有怎样的反应我自是不得而知。
但是，要观察这种反应最好是选择像美琴这种关系破裂的可能性较小的对象。
对方是刚成为朋友的来栖，果然会让我很泄气。

「呐，我来让你勃一下吧！」（来栖）
「诶诶！？」（奥谷）

我叫出声来了。
来栖用恳求的目光看着我。
像是被卖剩下的小狗从陈列橱里看着一般，我有那样的心情。

「我想看看……会怎么样呢……奥谷君的鸡巴……」（奥谷）

被超有魅力的美少女说了这样的话。
不自觉使用倒置的来栖并非从容不迫。
尽管如此，身为男人的我能怂吗？
不，我不能怂。这是反语。

「可以是可以啦……但我的鸡巴不是简单就能勃起的。」（奥谷）
「诶？」（来栖）
「训练过了哟。本来就很大了，还很容易勃起的话不是很麻烦吗？因为没有办法欺骗别人，只好通过训练来防止勃起了。」（奥谷）

小学的时候。午休。
从摔倒的女孩子裙子里看到了内裤。
对性觉醒很早的我激烈地勃起了。
之后，下午的课和放学后都没有站起来。
无论老师怎么说我都坚决不离开座位。
在没人的教室里等待勃起的平息。
在夕阳的照耀下，独自踏上归途的时候，我下定决心。
要训练自己不会因为简单的事情而勃起。

「那，我该怎么办才好呢？」（来栖）
「我需要刺激……」（奥谷）

来栖恐怕，不，绝对是个处女。
因为有哥哥在，对鸡巴多少有点耐性吧。
但是应该没有和特定的异性发生过肉体关系。
听她讲过去的时候也看不到男朋友的影子。

「自己摸也可以，不过来栖一摸肯定马上就站起来了。」（奥谷）
「喔喔？」（来栖）

目光交汇。
来栖满脸通红，不知所措地抿了抿嘴唇。

想要接吻、想要接吻、想要接吻。
我总算平息了这种心情，冷静地继续对话。

「所以……摸摸我吧。」（奥谷）

脑浆快要沸腾了。
即使想保持冷静，意识却突然变得模糊，兴奋不已。
膝盖内侧出了很多汗，露出来的肉棒期待的膨胀着。

还不能勃起。
要等到来栖摸了之后。

我慢慢地握住了来栖的右手。
来栖只抵抗了一瞬间，试图收回手去，但是很快就放松了。
来栖依然看着我的眼睛。
充斥着不安和困惑，然后夹杂了一丝期待的眼神。
我又拉起来栖的手。
来栖保持着右手的姿势。

「啊……」（来栖）
「嗯……」（奥谷）

来栖的手指碰到了肉棒的茎。
来栖的手指有点凉凉的。
嗖嗖嗖嗖嗖。
快感从腰部向全身扩散。

「……能帮我握一下吗？」（奥谷）
「嗯，嗯。」（来栖）

和来栖一直对视着。
已经没有引导的必要了。
来栖用纤细的右手握住了我的肉棒。

「呼，真粗呢……」（来栖）
「勃起的话，会更粗哦？」（奥谷）
「啊啊……」（来栖）

来栖呼出了一口气，吐出了某种温暖的东西。
来栖舔了舔嘴唇。
紧张感从她的右手传来。

「……变大了呢。」（来栖）

的确如此。
血液开始向海绵体聚集。
肉棒开始变得又粗又硬又长。

「好烫……好厉害……这个……啊啊。」（来栖）

虽然被来栖抓着，肉棒却不断成长。

「不行啊！奥谷君，一只手不行啊，这个。」（来栖）

不知道有什么不行。
但是来栖却微微皱起眉头，一副认真的表情。
来栖在和什么战斗着。
是的，她在和我的鸡巴战斗。

「这样的话！」（来栖）

来栖双手握住了肉棒。

「啊啊！」（奥谷）

我的意识轻飘飘地远去。

「很、很硬哟，非常的。」（来栖）
「来栖！」（奥谷）
「嗯？」（来栖）

我兴奋地叫着她的名字。
来栖带着解答很难解开的数学问题时一般的表情，看了看我。
她正和我的鸡巴拼死战斗。
来栖微微歪着头，请求下一个指示。

「能、能帮我吗？」（奥谷）

已经充分勃起了。
但是，我不想就此打住。

「继续做下去就行了吧……我知道了。」（来栖）

来栖用不熟练的手法开始捋动肉棒。
用双手包住树干，慢慢地捋。
肉棒变得更粗、上翘。

「好厉害，好厉害啊，越来越大了！」（来栖）

来栖的嘴角像含着熟透的水果一样湿润。
然后看着我的鸡巴，张大嘴巴吃了一惊。

「这么大啊！好厉害啊，奥谷君的鸡巴，好厉害啊！」（来栖）

兴奋起来的来栖吐着热气。
并非是性兴奋，而是观看体育比赛一般的那种兴奋。
两颊通红如苹果的来栖拼命用双手撸动肉棒。

「来栖，来栖，来栖！」（奥谷）
「奥谷君，奥谷君，奥谷君！」（来栖）

异样的气氛。
互相叫着名字，处女和童贞沉迷于色情。
但并没有淫靡的气氛，而是十分健全的气氛。

冷静不知所踪。
耳边响起低沉厚重的耳鸣。
口干舌燥，但口腔内却充满了唾液。

来栖捋不停手。
几近恐怖的快感向身体袭来。
理性被本能所淘汰，我变成了野兽。

「来栖，朝这边看！」（奥谷）

我几乎是吼叫着。

「诶？」（来栖）

来栖抬头看我的时候。
我双手抱住来栖。

「呀！」（来栖）

来栖发出短暂的悲鸣。
我不理不睬地强吻着她的嘴唇。
来栖睁大湿润的眼睛，强撑着身体。

鼻子和鼻头、牙齿和牙齿相互碰撞。
疼痛就像在黑板上抓挠一样引起阵阵骚动，从背上窜过。
但是就连那个也被转换成快感。

「等、嗯……不行啊。」（来栖）

无视抵抗的来栖，我着迷地吸着她的嘴唇。
————————————————————
滴滴滴滴滴滴滴，呜呜呜呜呜呜呜 