========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

「哇，啊啊啊啊啊」
美亚发出声音。
我一口气把肉棒插入了美亚。
心情太好了。
「幸明，我啊啊啊啊，啊……好像变的奇怪了……」
只是插入美亚就已经高潮了。
实际上，阴道壁好像痉挛了。
「啊啊啊……好舒服啊……」
美亚从余韵中流露出声音。
美亚穿着一件T恤。
栗色的长发扎成一束，从后面可以看到性感的脖颈
「可以动吗？」
「嗯……动起来啊啊啊啊啊啊啊啊，突然啊啊啊啊啊」
在获得许可的同时，我把腰向前伸了出去。
骨髓。美亚的子宫和肉棒接吻。
每次我的意识都被带到了远方。
「啊啊啊，啊，嗯，嗯，啊，啊，有点深……真是的。」
「美亚里面好舒服啊……啊，美亚。」
美亚手贴着墙壁，拼命保持着姿势。
我毫不在意地用粗儿子蹂躏了美亚。
「啊，正好在那里，啊啊，好舒服啊。」
「这里？」
好像在子宫附近的阴道壁上有感觉到的地方。
我折了膝盖，调整了肉棒的角度。
「对了，这么厉害，真是太棒了。」
「美亚、美亚」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这是什么啊啊啊，好棒啊——！」
美亚又高潮了。
「啊，啊，啊……哈……幸明啊……」
「美亚……来吧。」
我拔了肉棒，牵着美亚的手去客厅。
坐在沙发上打开双手。
察觉到她的意图的美亚跨上了我的头。
「啊啊啊啊，幸明啊……插上啊……」
美亚慢慢地把肉棒插入阴道。
「啊啊啊啊……这个好深啊」
「啊，美亚好舒服啊。」
「啊，呃，啊……不要动啊，意识好像飞了啊。」
我从下往用肉棒美亚捅着。
美亚果断地抱住我。
胸口正好撞到我的脸上。
卷起T恤，露出了美亚的胸部。
「啊啊啊，啊，乳头也啊，真是太舒服了。」
我一边打着腰，一边在嘴里含着美亚的乳头。
稍微出汗的美亚乳头很好吃。
大量使用唾液不断地舔。
「幸明啊，我喜欢你啊，心情好舒畅啊」
「太棒了，美亚……我，啊，好棒！」
「一起吧……一起去吧？」
「美亚，美亚」
已经是一个杂乱无章的了。
我一边舔乳头一边发出声音，美亚也自己一边动着腰一边喊。
一边用软软的沙发连接着，一边让缠绕在一起的身体几次跳跃。
「美亚好喜欢啊」
「我也是，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
在我去的同时，美亚也舒展了身体。
巨大的胸脯朝着天花板抽动着身体。
「呼……啊…幸明……好烫啊……」
两个人拥抱在一起。
接吻后慢慢地拔出肉棒。
「嗯……」
避孕套的前端积满了精液。
「哈……嘿嘿……出来了很多呢……呼」
美亚接过我摘下来的避孕套，嫣然一笑。
「喂……太吵了。」
听到声音慌张张地回头一看，美琴擦着眼睛站在走廊上。
黑短发上有睡相。
T恤和短裤的随意打扮。
「对不起……美琴，你醒了吗？」
美亚一边用纸巾包着用完的避孕套一边问。
「只有两个人做很狡猾……」
美琴的嘴唇像孩子一样尖。
起床后头脑不灵活的样子，啪嗒啪嗒地来到客厅。
「啊啊啊……」
打了一个大大的呵欠之后，美琴向我伸出了手。
「是的，这个……」
「诶？」
美琴手上拿的是避孕套。
我不由自主地和美亚对视了。
「美琴？」
「下一个轮到我了。」
「但是才刚回来……」
「没关系……」
美琴擅自做出这样的结论脱下内裤。
蓬乱的头和困倦的眼。
「那你先回房间去吧……我马上就去。」
「嗯……」
栗子。美琴坦率地点点头。
内裤不在现场留下了。
「美亚……」
「嗯？」
「可以弄大吗？」
「为了美琴？」
美亚一边缩着脖子，一边跪着握住了我的儿子。
刺激瘪了的肉棒。
「没错……为了美琴。」
「我男朋友真好啊……啊」
美亚张开大嘴把我的肉棒塞进了嘴里。
在强烈的刺激的同时，幸福感也充满了。
美亚毫不犹豫地上下移动脸，用舌头把脏了的肉棒弄干净。
麻利。这样的快感涌上了我的身体。
马上原本的大小又回到了肉茎上，变大了。
「嗯，啊，嗯，嗯，嗯。」
美亚像是吸取了尿道中残留的精液一样，抿起了脸颊。
一直盯着我的脸上下颠倒着，心情很满足。
「啊……啊，美亚……因为很可爱，所以很好。」
「嗯哼……」
美亚从口中拿出肉棒。
「……这样的话，美琴酱能好好做吗？」
美亚用手背擦拭着嘴，微微歪着头。
对于我来说，就这样再犯一次美亚。 