========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 
==========================

生肉后面找到的女主视角，因为没啥兴趣所以就没润直接上传了（原谅我吧，诶嘿~）
和幸明在车站分手，踏上了回家的路。
妈妈和爸爸都不在。
桌子上留下了妈妈的留言。
「欢迎回来，今天吃红豆饭吗？」
妈妈领悟了一切。
我马上理解了那个。
我确实知道他是对这件事很宽容的父母。
但是，我觉得这样明显的做法怎么样呢。
昨天，幸明和罗吉住的时候也说了关于避孕的事情。
在坚守嘱咐之下，我自以为了不起。
前天，第一次和异性交往。
记忆中的是初吻。
然后插入时的异物感。
那之后忘我了。
心情好之类的。
幸福什么的。
那种事第二次只有必然。
我们是第一次见面，但是装作很从容。
我绝对喜欢幸明，幸明也喜欢我。
尽管如此为什么还不能成为恋人。
心灵相通，身体也交融。
尽管如此，我还没打算并排走。
坐在沙发上拿出手机。
大量的信息和不在的来信。
大部分是文化人类研究部的人的东西。
很抱歉无视你，但是现在的我不知道怎么说明才好。
虽然不能就这样放着不管，但现在还是希望能轻轻地放着。
希望能让我和喜欢的人做喜欢的事情。
不能跑。
据说大家缔结了如此奇妙的协定。
多么愚蠢的协定啊。
但是，打破这个的幸明会变成什么样呢。
难道他在文化人类研究部失去了立足之地，加入了其他社团吗。
虽然不是欺负人的人，但是不会开心吧。
「又来了……」
不在来电中，有和文化人类研究部不同的人的名字。
间门丹治。是学生会长。
一个劲儿地劝诱我去学生会。
完全看不出他有什么企图，即使一直拒绝，他也会一个劲地打来电话。
「哈……」
叹了口气，我给间门前辈打了电话。
果然不能无视学生会长的电话。
可以借口说很难给部员打电话。
但是学生会会长不能辩解吧。
《哦，美亚！终于给我打电话了啊」
「对不起。来晚了」
亲昵地称呼我为美亚的前辈。
昨天幸明第一次叫我名字，这个人一见面就把我叫做美亚。
热血系，绝对不是坏人，但是距离感很近。
「怎么样？不参加学生会吗？」
「很高兴邀请你，但我还是。」
是老样子的对话。
间门前辈明明知道会被拒绝，却打来了电话。
我完全明白你只是想说话，也不想隐瞒。
「是说那个社团吧？是为了美亚吗？」
虽然听起来很失礼，但还是有道理的。
只是浪费时间的文化人类研究部。
因为有幸明所以加入了社团，但并不是能让女高中生参加的社团活动。
《假如？》
「啊，对不起……」
我沉默了。
现在的沉默好像在说对自己没有好处。
「对了。虽然是昨天」
就这样，间门前辈开始闲聊了。
我的脑子里没有那个内容。
我想的是今后的生活态度。
幸明如果去学校的话，会被部员的大家责备。
我不认为会暴露和我做爱的事情。
但是，也不会说谎吧。
那样的话会更加反感，可能会被孤立。
也许我没有考虑到这一点。
但是，不是也没有增加麻烦事的必要吗。
要想继续和幸明的关系，我也许最好放弃社团活动。
那样的话，问题就不再是幸明抢先了。
我辞掉社团活动是个大问题。
可以参加学生会。
但是被门间前辈邀请这样的形式是不行的。
「前辈，对不起。有点事」
「有什么事吗？」
没有教的道理。
「对不起。」
「是吗，是吗……那我再打电话吧。」
「啊，是的……」
虽然给出了含糊不清的回答，但对于间门前辈来说是行不通的吧。
还是不应该接受间门前辈的邀请。
那么。我挂了电话马上给别的人打了电话。
「是的，我是江田。」
「江田先生？我是美亚。来栖美亚」
「有什么事吗？」
只问事情的时候，好像江田先生。
因为有照片的事一时变成了敌对的形式。
但是在那之后的对话中我发现他并不是坏人。
而且是学生会副会长。
「今后不能见面吗？」
「接下来呢？」
「不好意思吗？」
现在还是傍晚时一只脚插进去的时间段。
无论多么严格的家，也有可能外出吧。
「不难吃。只是，打电话不行吗？」
「虽然不是不行，但是难得有机会，所以不能见面了。」
「是指间门前辈吗？」
敏锐。
我苦笑着回答。
「不中不远」
「那么，是指奥谷君吧。」
害怕。
我立即回答，以免被人察觉。
「落空」
「我知道了。」
你懂什么呢。
我有点警惕地问。
「那么，怎么样？能见面吗？」
「一个小时后能来我家吗？现在开始说地址」
邀请的是我，但是江田先生单方面决定了。
我急急忙忙地做了笔记。
也教了我简单的方法。
「那我期待着能见到你。」
含蓄的说法。
挂断电话后，我才发现自己有点紧张。  