========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-07-13 04:10
==========================

来到了对方的主场。
后悔那件事的时候已经晚了。
「那你说什么？」
江田先生的家是豪宅。
而且是超赞的豪宅。
巨大的门上铺满了玉石子。
地基内排列着新旧建筑。
据说新房子是江田的家，旧房子是祖父祖母的家。
不知道为什么我要去的是旧平房。
「呃……」
坐垫太厚了，不舒服。
我本来想在车站前的咖啡店见面的。
这个很紧张。
太大的和式房间供两个人使用。
而且桌子太大了。
我只能认为，为了让来访者感到不安，所有的一切都做得很大。
坐在面前的江田先生很美。
淡黄色花朵点缀的白色连衣裙。
虽然看起来很高级，但作为居家服穿着很合身。
「没什么安排，但如果天黑了就告诉我。」
「诶？」
「我还要准备你的晚餐。」
「那、那很好……」
今晚打算在家吃红豆饭。
即使不是红豆饭，也必须和妈妈见面。
「那能快点吗？」
盯着压迫的江田先生的眼睛。
见面的时候江田就很有压迫感。
恐怕我在想我说什么吧。
「能不能参加学生会？」
「…………」
来到这里，从那样的江田先生那里威压感淡薄了。
我说的话似乎相当出乎意料。
「学生会？你呢？」
「是的……」
「但是，来栖小姐不是参加了社团活动吗？」
就是那样。
「而且，应该一直拒绝学生会的邀请。」
「今天也接到了同门前辈的电话劝诱。」
「原来如此。」
稍微削弱了气势的江田先生恢复了威压感。
看着沉默的我，抬起了两颊。
一笑，那个神秘的美就加速了。
「你想辞去文化人类研究部的工作吗？所以我想把学生会用作理由」
我预料到了。
江田先生还会继续下去。
「但是，我不想成为被间门会长劝诱的形式。会长对你有意思，如果接受了你的邀请，一定会得意忘形的」
「……任凭你想象。」
「我拒绝。」
「诶？」
我抬起头，不由得瞪着江田先生。
「瞪着的脸也很漂亮呢，来栖桑。」
「为什么不行？」
「你说的话很随便吧？知道有很多学生即使想参加学生会也进不去吗？在选举中选择会长和副会长、议长，这三个人选择学生会员」
只能默默地听着。
我是来拜托别人的，立场有点弱。
「基本上是从参加竞选的学生中选定，但也有不是这样的情况。比如像间门会长那样直接和你打招呼的事情也有」
「那么！」
「就算间门会长选择了你，我也不会选的。」
怪不得反着别人抚摸。
我知道你是有意识地挑衅我，但那也太过分了。
「为什么不选我？」
「因为你很美。」
很少有人说得这么清楚。
我知道自己的容貌很好，也受到了很多人的赞美。
说是习惯了就有点难为情，但实际上已经习惯了。
「那还说得不够，你太美了。」
始终保持冷静。
并且沉着的江田先生。
恐怕江田先生存在着对话的终点。
是个头脑聪明的人。
我想参加学生会的话是意料之外的吧。
但是，他一定很快就在脑中计算出了能成为自己的利益。
然后漂亮地找到了答案。
我现在在江田先生寻求的结果的轨道上。
这个人不能跟敌人打交道。
「太美了，为什么不参加学生会呢？」
「我啊，想成为下一任学生会长。」
「……那是？」
还没有看到轨道对面的结果。
江田先生用从容的动作告诉我把头发戴在耳朵上。
「你要是对抗马的话就麻烦了。」
「……我没有这个打算。」
「但是间门会长会推荐你当下一任学生会长。那个人在学校的影响力可不是一般的。虽然是笨蛋，但只有领袖人物的超凡魅力性是首屈一指的」
「但是，不能无视我的意志吧？」
真的是这样吗。
作为能参加学生会的门生前辈推荐我当学生会长。
即使我没有这个打算，也许间门前辈也会觉得不错而推荐我。
那个时候，学校可能充满了我当学生会长的气氛。
如果我作为人气压倒的间门前辈的继承人被推举的话是有可能的。
最重要的是我的容貌。
「太美了吗……」
确实是那样。
我成为偶像般的存在。
我觉得那个非常容易。
「你明白了吗？」
江田先生微笑了。
我想看看那个微笑背后的纯粹少女的部分。
不能为了目的而选择手段。
在那样的女人的背后，潜藏着怎样的柔软的感情呢。
「江田先生」
也可以另外辞去文化人类研究部的工作，加入其他社团。
很多社团会欢迎我的入部吧。
但是到了这里我也有志气。
「果然，能不能把我加入学生会？」
江田先生好像有点吃惊似的看着我。
本来我就不服输。
眼前的江田不管装什么大人物，终究还是同年的高中生。
「你参加学生会对我有好处吗？」
面对压迫性的话语，我的感情快要集中起来了，但这也是虚张声势的度过。
我像是模仿江田先生的微笑一样，抬起了脸。
「反过来……如果不让我参加学生会的话，我会认真的想当学生会长的。」
江田先生眼看着眼睛就要睁开了。
一开始好像因为惊讶而睁大了眼睛。
但是，那很快就变成了对我有兴趣的眼神。
「真有趣啊，来栖先生。」  