========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-07-13 04:13
==========================

江田先生恐怕从来没有见过和自己对等的人。
正因为如此，即使我是虚张声势，我也对重做这件事产生了兴趣。
「没想到会这样。」
稍微放松一下肩膀，江田先生站了起来。
一出和室就回来了。
「我现在要茶。」
一位叫佳江的女性给我端来了茶。
两个人沉默地喝了一口茶之后，对话重新开始了。
「真让人头疼啊，那是……」
「确实，即使不属于学生会，学生会会长也应该能参加吧？」
「嗯……可以的。」
江田先生感觉很从容，还喝了茶。
做了稍微一边笑一边把视线向上考虑的动作。
不，也许是装着思考的样子。
「江田先生，你不是有B个方案吗？」
「B方案？」
「A方案压制了我，不让学生会参加。」
江田先生有些意外地看着我。
毫不犹豫地等着我的话。
「但是，那是失败了……尽管如此，还有其他的方案吗？」
「来栖先生，你真敏锐啊。」
「我觉得不如江田先生……」
出现了破碎的气氛。
放心了也没多久，江田先生说。
「虽然是和奥谷君一起的。」
「诶？」
「指的是你在神社握住阴茎的男人。你忘记了吗？」
我有点生气地反问了一下。
「奥谷幸明怎么了？」
「不要那么生气吗？这次想退部的你和那个奥谷君有关系吗？」
「没有……」
「你不擅长说谎啊……」
只是反目相看，我什么也说不出来。
江田先生没有特别在意被盯上的事情。
「嘛，先不说为什么那样的男人会好……因为什么，你变得很难在社团活动了吧？所以我想让他加入学生会」
「什么？」
「那么？我不知道那一点。但是，关系发展了吧？做爱了吗？」
心脏跳得很大。
而且小腹部有奇怪的违和感。
被想起，插入感好像复活了。
「脸好红啊……好啊。我会让你参加学生会的」
「诶？」
突然的展开让我有点不知所措。
「为什么……突然……」
「不是说了吗？我对奥谷君有兴趣」
胸口丝丝作痛。
如果被眼前的美女逼着，幸明会怎么样呢。
那个意志薄弱的男人不是会轻易地就被他驯服吗。
「别担心，我不打算夺走你。」
「不用担心，我们并不是在交往。」
「但是，你们是喜欢的对吧？」
就是那样。
虽然不是恋人，但心意相通。
也有享受成为这个恋人之前的过程的时候。
「奥谷君为什么这么受欢迎呢……一定很温柔吧。」
「你想说什么？」
「我认识的人中也有一个喜欢奥谷君的孩子。」
「对，对……」
是非常在意的话。
但是深深地听了之后，我觉得自己只是不安。
「所以呢，作为学生会的代表，你能教我很多奥谷君的事情吗？」
「为了江田先生和在意幸明的人？」
「是的。下次我会好好介绍那个孩子的，因为你也是认识的人」
是谁呢。
我所知道的是同一所学校的人吧。
而且刚转学过来的我知道的也只有同一个班级的人。
「谁？」
听了。
我想知道。虽说知道了，但也不是什么大不了的事。
但是我想知道。
「到时候来的话，我告诉你。」
或许是意识到立场占了优势，江田先生放松了语气。
我只能承认自己失败了。
我放弃了进一步的追究。
「可以问一个吗？」
尽管如此，我还是像是在最后挣扎似的问。
江田先生沉默地看着我。
「江田，你喜欢幸明吗？」
「……我喜欢你。」
完败了。
在某种程度上预测着我和幸明的关系的同时，这种态度。
我即使参加学生会长选举也会输吧。
而最可怕的是，围绕着幸明展开斗争的时候。
我能敌得过江田富贵子吗。
对于容貌出众的江田先生，我们不能在那里一决胜负。
「我以前就有想提议的事情。」
江田先生巧妙地改变了话题。
甚至有一种从来没有说过的气氛。
我沉默着只是用视线问。
「来栖，你能成为我的应援律师吗？」
「诶？」
「参加学生会选举的人，需要一个一个的支援律师和推荐人。」
「……从一开始就是全部」
是的。
我想参加学生会的话让我很吃惊吧。
但是，之所以能如此从容，是因为有了这张王牌。
「如果可以的话，我会加入学生会的。如果说因为我想当应援律师而勉强邀请的话，间门会长也会同意的吧。而且，因为应援律师不能参加学生会选举，所以也不能勉强让他参加竞选」
「真的……可怕的人」
「经常被说。」
两眼不由得笑了起来。
这个人不能跟敌人打交道。
关于幸明的事情也是这样。
江田富贵子认真起来的话，幸明有可能离开我。
头脑转得那么厉害，而且很有魅力。
我觉得到现在为止的对话都是江田桑玩的。
「从一开始就这么说的话……」
「这样的话就没法问很多吧？」
真是个可怕的人。
已经完全没有压迫性的气氛，感觉可以窥见原本的江田先生。
但是，不知道他背后在想什么，在策划什么。
「我适合做政治家什么的，江田先生。」
「如果你这么想的话，就拜托你支援律师了。」
我拒绝了新茶，离开了江田先生家。
在过了几天之后，我才注意到了在胸中卷起旋涡的奇妙感情的真面目。  