========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-06-28 00:04
==========================

美亚和美琴
我和两个人一起在美亚家做爱了。
激烈的sex，最后插在美亚身上就睡了。
醒来的时候就像做梦一样。
当然不是梦，我肯定和两个女朋友同时做爱了。
但是，现在在梦里。
肯定在梦里。
虽然能断言这一点的理由有很多，但我很惊讶自己冷静得出奇。
地点是美亚家的客厅。
然后眼前的是美亚的母亲来栖亚由美。
名字是从美亚那里听说的。
当然本人从来没有叫过亚由美。
只见过一次面，穿着穿着白色衬衫和紧身裙子。（好啊你小子想玩NTR？）
「呃……这是怎么回事？」
而且最重要的是我是全裸的。
当然是在美亚的妈妈面前全裸。
而且是客厅。
亚由美是个不输给美亚的美人。
她有着生下美亚也能理解的完美身材。
栗色的长发和圆眼睛。
没有皱纹，即使被说是二十几岁也不会怀疑。
这是梦。
亚由美的外表是我的记忆。
但是，虽然只见过一次面，但是她的容貌却深深地印在了我的脑海里。
「正如问美亚的那样，真的很大呢。」
温柔的声音也深深地印在记忆中。
我第一次做这样的梦。
身体没能很好地活动。
「可以碰吗？」
浮现出天真无邪笑容的亚由美。
回过神来的时候，我的儿子正竖起在看着天花板。
这是平时不可能有的事情。
长而漂亮的手指慢慢地触碰到了我的肉棒。
榫头。这样，真实的快感从背后穿过。
虽然说不出话来，但是自然地做了我想要的东西。
「这样？」
站着握住粗肉棒，亚由美开始上下捋。
因为是梦，所以有种轻飘飘的奇妙感觉，是非常真实的梦。
虽然有点罪恶感，但我一心想得到快感，呼吸急促起来。
「再多一点？好厉害，皮克皮克的吗？」
这是一个具有温柔母性的语气，亚由美摩擦着肉棒。
我不知道她和丈夫度过了怎样的夜晚。
我只知道人妻的美亚母亲。
纤细的手指缠绕在我的肉棒上，一直保持捋着的状态。
亚由美半张着嘴窥视了我的眼睛。
美亚长大后也会变成这样吗。
「这个……可以放进嘴里吗？」
我被问了那样的事。
既不肯定也不否定，但是心里已经决定了。
眼前肯定是亚由美。
但是，一想到是已经长大成人的美亚，罪恶感也就少了。
「啊啊啊」
用膝盖站着，亚由美张着大嘴叼着肉棒。
滑熘。可怕的快感向我袭来。
忘记是梦，埋头于心情舒畅。
「呜呜、呜呜、呜呜……呜呜、呜呜、呜呜、呜呜、奥谷……好大啊」
好像很余裕的一击，亚由美刺激了我的肉棒。
因为是人妻吧。那个动作没有停滞，甚至有习惯的感觉。
「嗯，嗯……美亚，是对你这样的对手啊……嗯，嗯。」
下流的声音响彻客厅。
我只是呆立着，就这样被做了。
不冷不热。那里只有快感。
从嘴里拿出肉棒，亚由美用手背擦着皱纹。
衬衫和紧身裙的样子让我很兴奋。
想要传达愿望而开口的瞬间，那就实现了。
啊。然后，我就在美亚的房间里。
而且是仰卧在床上。
而且眼前果然还是亚由美。
「我给你插上……不要动。」
不脱裙子，而是掀起来。
虽然秘部看不清楚，但确实能感觉到湿气。
几度容许了其他男人的侵入的成熟的阴部。
「嗯，啊」
慢慢地弯腰，很容易地接受我的肉棒。
从全方向让肉棒感觉到适当的阴道压力。
「啊啊啊啊啊。好，好厉害，奥谷君的小鸡鸡真厉害」
真是淫乱的发言。
咕嘟咕嘟。肉棒进入了亚由美的里面。
心情太好了，我的意识忽明忽灭了。
「比丈夫还大……很硬。」
在想让人妻说的话排行榜上第一位的发言。
心脏痛得直响，肉棒比平时更热更硬。
「啊，明明是女儿的男朋友，这个，要动起来了。」
穿着白衬衫和裙子，亚由美开始扭起腰来。
孜孜不倦。前端撞击最里面。
「哦哦哦哦，你好啊啊，啊，哦」
是雄吼。
在女儿的房间里淫靡地弯腰的人妻。
沉溺在快感中，沉迷于年轻男子的肉棒。
「奥谷君，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好厉害，好厉害。」
突然来的射精感。
「要出去吗？好啊，我给美亚做个弟弟吧，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
挺起巨大的胸脯，成为弓起背的亚由美。
把肉棒引诱到最里面，一滴不剩地接受了我的精液。
我毫不留情地射精了。
「哈哈，啊啊，出来了啊……最里面……小宝宝的种子，出来了……」
瞬间，我醒了。
总是自己的家。
勐然一看，果然不出所料。
处理完后，我带着痛苦的心情给美亚发了信息。
>希望不要问理由
>我有件事必须向美亚道歉。
对不起……真的对不起。
美亚马上回信了。
>原谅！
稍微安心一点，我为了看梦的延续而睡了两次。
哈哈哈，这作者没排幕间，只能自己找是连哪里的QAQ（润色完成！） 