========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-07-11 01:50
==========================

下个星期一。
因为下周就是暑假，教室的气氛很松弛。
考卷的返还到今天几乎结束了。
我按照预想的结果结束了，在物理方面取得了不合格。
通知说这个周末放学后还要再考试。
「喂，城田。」
我在休息时间向教室里的城田打了招呼。
城田突然被人搭话，有点吓到的样子。
咦，我们不是在交往吗。
那样的疑问沸腾起来，不过，在城田的中指上戴着的戒指闪耀着。
「怎、怎么了？奥谷」
「不，我有点事想问一下。」
「什么？」
和其他朋友说话的城田从座位上站了起来。
我在教室角落里没怎么说话过，城田的朋友沉默了。
我毫不在意地把城田带出了教室。
「城田擅长物理吗？」
「诶？」
休息时间走廊里也有很多学生。
站在窗边，我问。
穿着制服的褐色运动少女歪着头。
「难道奥谷得了赤分？」
「是的……」
不是很好的情况。
「这周末吧……再考试」
「啊啊……是去城田家住的日子……心情很舒畅呢。」
「嗯。」
城田红着脸点了点头。
「但是，我也不太擅长物理……来栖先生呢？」
「很难拜托她。」
「为什么？不是女朋友吗？」
「不……是什么呢。很难拜托」
我想穿上衣服。（听不懂！）
城田表情复杂后再问。
「明明拜托了我吗？」
「不如说只能拜托城田了……」
城田听到这句话表情明朗了起来。
「因为没有其他人能拜托这种事。」
「是的，是这样的……啊，要是强大的帮手的话我知道。」
「我认识的人吗？」
因此，放学后被介绍的是江田。
站在走廊里，不高兴地睥睨着我，江田听着城田的话。
大致听了城田的话，江田慢慢地开口了。
「奥谷君……你真是个笨蛋啊。」
「城田，拜托的人弄错了。」
「别这么说……」
城田有些为难地斡旋着。
「富贵子最近也和奥谷有距离……」
「没什么……随便你们在我不知道的地方……」
说到这里，江田闭上了嘴。
我注意到了江田微妙的变化。
这么说来，江田提出了后宫的提案。
一度被美亚拒绝了，结果在自己不知道的地方形成了后宫。
认为被排除在同伴之外了吗。
今天江田也是爆乳。（果然够渣~）
她保持着凛然的态度，把长长的黑发垂到了腰上。
身材让人感受到恰到好处的肉感，是男人的话一定会很兴奋。
虽然戴着度数很高的眼镜，但绝对没有土气的感觉。
「我、我……有社团活动嘛？」
城田这样发言。
江田一边看着城田一边说。
「我也有学生会。」
没错，成为学生会长的江田。
那个忙与副会长的时候无法相比吧。
「就是这么回事……城田，谢谢……我自己想办法解决。」
江田好像不怎么喜欢我。
但是仔细一想，江田扬言要想办法对付美亚。
完全相信这一点的我也有错，但江田最终还是失败了。
尽管如此，向我发泄敌意不是不对吗。
城田一边悲伤地看着我和江田，一边嘟囔着。
「我希望你们能友好相处……」
「为什么四叶看起来很悲伤呢？」
「因为……」
在那里说完后，城田吸了吸鼻子。
看到眼睛湿润的地方，也许会哭。
「对我来说富贵子是好朋友……因为奥谷是重要的人……我讨厌两个人关系不好。」
原来如此。
城田希望挚友和男朋友能友好相处。
当然，即使是江田，也认为城田是重要的朋友。
「四叶……」
所以，被说了那样的话，也不能和我保持着剑拔弩张的气氛。
瞥了我一眼，江田就吐出了气。
「我知道了……虽然我不想和你搞好关系，但我会教你学习的。」（很好，这才是真正的攻略开始！）
「啊？真的吗？」
城田高兴地抬起了头。
由于表情的变化太快，江田皱起了眉头。
「莫非，是你策划了？」
「是什么呢？因为我总是被富贵子打败」
莞尔一笑体育少女就挥手跑了起来。
「约好了！富贵子，好好教奥谷吧！」
「等一下，四叶！」
但是江田打招呼的时候，城田在走廊拐弯。
稍微沉默了一下之后，我向江田打了招呼。
「江田，作为我来说，如果能教我的话，就帮了大忙了。」
叹气之后江田看了我。
虽然目光锐利，但也有少女特有的纯洁的东西。
「……好啊，我来教你。」
「谢谢」
「要道谢的话，就和四叶说吧。」
江田悄悄地离开了走廊。
她说今天有学生会。
那么，今天只好一个人学习了吧。
「你在干什么？走吧？」
「啊？去哪里」
走在走廊的途中，江田回头望着我。
「在我家学习吧。」
「啊，诶？学生会呢？」
「联系说没有了。」
多么有权力的人啊。
我追上了江田，江田缩了脖子。
「大家都很优秀，即使不聚在一起，也能各自推进工作……不用担心。」
「最后吗？」
那个优秀的大家中也包含着美亚吧。
我更加感觉到了自己在物理上得了高分的不争气。
「戒指……」
「诶？」
「来栖先生也和四叶一样。」
「啊……」
注意到这一点的人，大概在这所学校只有江田吧。
「你也有吧？」
「是有……」
「是吗……」
简短的回答后，江田走在了我的前面。
我像江田的随从一样，追逐着她的背影。
看看又是大屌节奏还是男主要发挥他的情商呢（他有吧？）？ 