========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 
==========================


我擅自认为江田的家擅是大点的房子。
但是那个预想被打破了。
豪宅。
那是正确的表现吧。
桥诘高中附近的一仓站。
从那里坐三站就到了城田家最近的车站——奥梨站。
江田的家也离奥梨站最近。
「我们家是自古以来的大地主……」
江田没有骄傲的样子，只是淡淡地说明了事实。
从奥梨站坐巴士去了江田家，但是被那个车站的名字吓了一跳。
江田邸前。也不用担心下车的地方弄错了。
是一个想用无人机拍照的家。
在稻田前，巨大的大门挡住了去路。
围墙向左右延伸，显示出了它的权威。
「请……」
一进门，就变成了院子。
飞石被放在玉石子上，在那里走。
大池塘里有漂亮的鲤鱼游泳，虽说是夏天却很凉爽。
耸立着一棵树龄超过三米的松树。
江田邸是由旧的平房和新建成的二层建筑构成的。
「是两户人家的住宅……祖父和祖母也住在这里，这是我的家。」
当然平房是祖父祖母的家。
在地基内只有两家房子，对我来说是个开着门的东西。
「今天在这里。」
「哦，哦……」
打开平房那边的拉门，从里面出来一个女性。
「小姐，欢迎回来。今天好早啊」
「我回来了，佳江好え」
被称呼为佳江小姐女性大概有四十多岁了吧。
小而大而圆的气氛。
穿着白色围裙。
「啊啦，是朋友吗？」
「是的……决定一起学习。」
佳江小姐没有像估价的样子，把亲切的笑容转向了我。
「你好。我是富贵子同学的奥谷」
「你好。我是佳江。如果有什么事的话，请不要客气地告诉我哦」
从江田那拿到行李后，佳江就不在了。
江田回头看我。
「家政妇佳江……」
「是，是吗？」
总之先把对有保姆这件事的惊讶藏起来。
在江田的带领下，我被带到了平房深处。
经过长长的走廊，江田打开了最里面房间的隔扇。
「哦……啊？」
看着房间里，我吃惊的说不出话来。
「奥谷君，是你带我去这里的吗？」
「是、是吧……」
那个房间当然是和式房间。
但是摆放的东西却很奇怪。
巨大的书架上密密麻麻地塞满了漫画。
而且最重要的是，写漫画用的桌子和道具整齐地摆放在墙角。
「除了你以外，只有四叶和佳江才能进入这个房间。」
「父母也是吗？」
「虽然知道它的存在，但是不会喜欢它的。」
「是吗……」
虽然房间和女人味无缘，但总觉得像江田。
我知道他在画漫画，但是房间相当整洁。
笔、纸、笔记本也好好地整理在架子上，外观也很好看。
「请坐。我想佳江会带点茶点什么的来」
「江田呢？」
「我去自己家换衣服。」
江田走出了房间。
没办法，我坐在了放在房间正中间的小矮脚桌前。
佳江马上就来了，把凉了的麦茶和放了曲奇的盘子放在那里。
为了学习，我把物理教科书、物理试卷放在桌子上。
「让您久等了。」
江田回来了。
以前看过一次江田的私服。
即便如此，不是流行衣服的江田还是很新鲜。
「怎么了？」
江田正坐在我座位对面。
穿着浅蓝色连衣裙的大小姐。
摘下了眼镜，毫无顾忌地露出了那张过于美丽的脸。
让人感觉到夏天的感觉。
「眼镜是……？」
问了一下，江田缩了耸肩。
「我戴了隐形眼镜……」
「为什么？」
「原来是物理啊。」
我的问题被无视了。
尽管如此，江田似乎还是有好好教我学习的意思。
她手上和我一样有教科书和试卷。
「啊，啊……这是我的答案纸。」
「拜读」
江田一边将巨大的胸部放在小矮脚桌上，一边拿着我带来的答题纸。
回到姿势，一边快速移动眼睛一边快速地看答题纸。
「啊啊……这样的话，一天之内总会有办法的。」
「诶？」
「因为不懂的领域比较偏……如果集中注意力去理解的话，再考试也没问题。」
打开教科书，江田的教课开始了。
有时候江田会原创小测试，然后我来回答。
即使弄错了也不会小看或者骂，淡然地补充说明。
大约三个小时后，我就能够理解我无法理解的部分了。
「江田……」
「什么啊？」
「你真擅长教人啊……」
向江田说了实话后笑了。
那笑容美得让人吃惊。
「我知道，因为我也不是很聪明的人。」
「哈？」
说到江田，因为在考试中没次拿第一名而出名。
实际上，这次期末考试也应该是第一名。
「什么，吓了一跳？」
「啊？因为……说是头脑不好……」
「是啊。所以我在学习……我喜欢画漫画，但是父母不认为那个兴趣好」
江田一边评分总结的考试一边笑了。
这次因为是太孩子气的笑容，所以感到心跳加速。
「所以，作为条件提出的是……在所有考试中取得年级第一名。」
「你在实行那个吗？」
「是啊……」
江田干巴地回答。
不是头脑不好吧。
即使努力也能取得第一名的是一小撮人。
但是，我对江田为了喜欢的事情而努力这一事实感到惊讶。
「第一天这样好了……不要忘记复习。」
江田把打完分的考试还给我。
那里有好几个红色的圆。
江田为我做的原创测试。
这是一个排除了抓住要点的浪费的物理测试。
「能拿到100分真开心。」
好像一个错误也没有。
用红色江田的字写着「100」。
而且在那下面还写了一些小文字。
「再考试加油！」
不由得抬起头来，和江田对视了一下。
江田歪着头。
「什么呀，一副鸽子吃了豆枪的表情……」
正常文里用了几句谚语基本看不懂。。下一篇可能要开车了吧zzz 