========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-07-11 01:59
==========================

「回去吗？还是让我看看阴茎？」
「吃晚饭吗？不是用像这样的口吻说嘛……」
我把教科书放到包里，就站了起来。
然后看了江田，告诉她。
「我回去了。谢谢你」
「是嘛……我还想再和你在一起一下。」
「那就那样说啊。」
确认了一下表，已经超过了晚上七点半了。
「晚饭可以吗？不是和父母一起吃吗？」
「这样的话就没关系了……刚换衣服的时候，好好说了要在这边吃。」
江田解释的时候，隔扇打开了。
佳江坐在走廊里。
「晚饭准备好了。」
「诶？」
时机太好了，让我有点瞠目结舌。
江田看着佳江。
「谢谢佳江。可以回去了」
「那我先失礼了。」
于是，把两个盘子放进了房间，佳江就走出了房间。
「怎么回事？」
「我跟佳江说了晚饭的时间。」
「即便如此……诶？也就是说，你知道这个时间学习就结束了吗？」
「我预料到了……那怎么办？」
江田一边把盘子放在桌子上，一边看着我。
在盘上，以烤鱼为主的和食和丰富色彩的配菜。
绝对不算豪华，但看起来很好吃。
最重要的是有两个人的份。
「要回去吗？还是说，一起吃晚饭吧？」
「我开动了……」
于是我和江田一起吃了晚饭。
虽然变成了很奇怪的事情，但并不是心情不好。
自然地加了饮料，若无其事地问我要不要续杯，江田给人一种很好的大小姐的感觉很厉害。
吃法也很文雅，一点点往嘴里送食物。
「这么说来，爷爷和奶奶呢？」
「啊……爷爷住院了。」
江田放下筷子，直视着我。
「所以奶奶一周去医院住两次。」
「是吗……爷爷身体不好吗？」
「是轻微肺炎，没有生命危险。」
「那就好。」
也就是说现在在平房的只有我和江田。
太阳已经下山，夏天的暑热渐渐远去。
「你现在在想色情的事情吗？」
「江田……你的脑子里只有这个吗？」
「仅仅这样，期末考试就不可能取得第一名。」
面对我的讽刺，她认真地回答了。
而且还微妙地交织着对我的讽刺。
晚饭后，我喝了一口冷了的茶。
「你的青梅竹马？」
「诶？」
江田突然展开话题，我停下了喝茶的手。
「怀柔来栖的孩子……」
「怀柔……啊，是这样吗？」
大概是问了城田吧。
「江田打算怎么办？」
「什么？」
江田正视着我的脸。
江田果然很美。有着让男人着迷的全部。
「所以……应该有什么作战计划吧？」
「啊，是啊。」
「结果还是没有靠江田的力量解决了。」
「还没解决呢。」
呼。江田笑了。
和偶尔露出的孩子般的笑容不同。
有点毛骨悚然的妖艳笑容。
我喝了口水之后，战战兢兢地问。
「还……还没解决，这是怎么回事？」
和美亚和好了。
结果美琴也交往了，和城田交往了。
可以说是找到了最好的解决方案。
「不是说了吗？我要得到你的阴茎」
这样告诉我，江田站了起来，慢慢地向我靠近。
「你应该也在心里期待着可能会变成这样吧？」
「啊……嘛，那是。」
「没有吗？那样的话，不是一学习就回去了吗？」
江田慢慢地举起了连衣裙的下摆。
我在眼前看着那个，什么也没说。
适当长着肉的江田的长腿不断露出。
我压抑着就这样随波逐流的自己，告诉了江田。
「住手……我有她们。」
「啊，你很好拒绝了啊。」
「啊，那是当然的……我不喜欢把准备的东西浪费掉。」
说完话后，我抬头看了江田。
爆炸乳遮住了视线，从下面看不清江田的脸。
「而且，我想问问江田。」
「什么？」
亮。江田放开裙子的下摆。
慢慢地连衣裙再次遮住了江田的脚。
「为什么你和美亚保持距离后，什么也没做？」
「怎么回事？」
江田可能是想认真听我说吧，在我面前跪坐了。
有一种姿势自然伸展的气氛。
「很奇怪吧。江田对我说美亚就交给你吧。尽管如此，江田却什么也没做」
「你这样认为吗？」
「诶？」
对视。
江田带着妖艳的笑容舔了嘴唇。
有什么东西卡住了。
所以我一直想问这个问题。
我不认为江田什么都不做，就随风逐流。
「不会吧……」
「我能说的就到此为止了。」
那句话代表了全部。
煽动美琴的是江田。
我不知道是怎么认识的。
然后又是如何向美琴搭话的呢。
当然美亚和江田保持距离。
如果感觉到江田的影子在美琴身上的话，就不会顺利。
所以才藏起来的。
我感到一阵头晕。
我敌不过这个女人。本能发出了警笛。
江田从笑容中露出认真的表情。
冰之女王。浮现出这样的比喻。
「奥谷君，有个提案？」
「什么，什么？」
我口渴了。
一看杯子，放着麦茶的杯子空了。
连这个时机都是江田的想法吗。
我甚至想到了那样的事情。
「我也可以当你女朋友吗？」
 