========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 
==========================

沉默。
不可思议的紧张感蔓延着。
我咽了口水，问道。
「江田喜欢我吗？」
「我喜欢你」
「那是喜欢我的鸡巴吧。」
「是啊。」
立刻回答了。
但是在那之后，又不断地打开了嘴。
「包括阴茎，我也喜欢你自身。」
我一生都不会忘记江田那样说的时候的表情吧。
跪坐着的爆乳美少女，脸颊稍微红了一点，脖子稍微歪了一下。
干净的黑发轻轻摇动着，汗流浃背的脖子闪着光。
学生会长身穿着淡蓝色连衣裙，文雅而凛然。
「我想我之前也说过？」
确实，学生会室也这么说了。
她爱上了我。然后发现和城田喜欢上了同一个人。
「但是……听的是你喜欢小鸡鸡。」
「是啊。」
虽然很安静，但是江田却用坚定的语调点了点头。
我一边混乱一边问。
「不知道……不是喜欢我，而是喜欢我的小鸡鸡吧？所以说想成为女朋友」
「你好像误会了什么，所以让我订正一下。」
说完后，江田滔滔不绝地说道。
「你和你的阴茎不是不同的东西吗？」？包括那个阴茎在内，我觉得奥谷君是奥谷君……不是吗？」（鬼懂啊！谜语么）
当然。
这只大鸡巴是我的，不是别人的东西。
就是这样。
「江田……」
「真的不知道呢。还是只是想让少女说几次猥亵的话而已」
「关于少女的定义，下次再讨论吧。」
「要那样做吗？」
呵。江田放松地笑了。
偶尔会看到孩子般的笑容。
看到这个笑容，我自己也放松肩膀的力量。
也就是我的问题。
江田说他爱上我的小鸡鸡的时候，我想他她不是爱上我。（主角。。只有这句我挺你）
但是对江田来说我和我的小鸡鸡都是一样的。
想想也是当然的。不可能只喜欢讨厌的男人的小鸡。（某JK路过）
「那江田，除了我的小鸡鸡以外还有喜欢的地方吗？」
「没有啊」
看，是这个。
稍感兴趣，就会马上被推下去。
但是自己也习惯了这样的江田。
「脸并不是特别好，也不是个子高。在物理上取得了赤分，也没见过他在体育上活跃的样子……在教室里总是呆在角落里，社团活动也没有认真做的样子」
「喂，你说得太过分了？」
「是吗？」
江田撩起了刘海。
我点头后说。
「你竟敢这样对我说你喜欢我。」
「我能说。因为我爱上你了……」
「诶？」
「喜欢上你的地方，真的只会想到阴茎。像现在这样，会想到很多不行的地方……」
我没理由说什么。
摘下眼镜注视着我的学生会长好像在说什么真心话。
察觉到那个，我什么也说不出来。
心脏越痛越响。
「但是我喜欢你……我对你着迷得不得了。」
有一种远处放烟火的声音。
大概是年轻人在附近的广场上玩吧。
「如果是想要恋爱的理由的话，可以捏造出来哦？」
最后是江田自己开的玩笑吧。
我没有出声地笑了之后摇了摇头。
「好啊，谢谢……我也喜欢江田的胸部。」
「哎呀，真合得来啊。」
「但是，如果不得到其他人的许可的话……」
城田没问题吧。是江田的好朋友。
如果美琴也是江田煽动的话，肯定不能反对。
问题只有美亚。
「虽然是那件事，但是希望最近能有机会。」
「机会？」
「我想和你的女朋友们直接见面，好好地成为伙伴。」
一瞬间，我凝固了。
如果成为我的女朋友的话，只和美亚见面就足够了。
但是江田说女朋友们全员。
「江田。你或许比起我的女朋友，更想成为大家的伙伴吧？」
对了。
试想一下，像江田那样的人不可能自己想成为我的女朋友。
对我着迷，喜欢小鸡鸡是真的吧。那句话里没有谎言。
但是我知道江田不是那种要求和我有特别关系的类型。
但是如果说想当女朋友的话，应该还有其他理由。
「不是的！」
第一次看到这么简单易懂的江田。
脸涨得通红，两颊鼓起来，转过身去。
好像不高兴那样。
并不是因为在自己不知道的地方事情有所进展。
如果煽动美琴的是江田的话，那种心情就很奇怪了。
因为事情按照自己的想法进行了。
那么，江田不高兴的理由是什么。
那是因为没能成为大家的伙伴。
她也发现了戒指上有点害羞
结果还是关照了我的学习
全部都连接在了一起。
她也想和大家一起玩
也想成为伙伴
不能坦率地说出这点的就是江田。
「江田……寂寞吗？」
江田瞪了我一眼，又说了一遍。
「不是的！」
江田的脸更红了。
到最后只是个怕寂寞娘~ 