========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-02
Last Reply: 2021-06-30 18:25
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

来栖的双唇非常柔软。
被唾液浸润着，有微甜的香味。
嗯嗯嗯嗯。
来栖想办法躲避着我的嘴唇。
然而，这反而成了热情的亲吻。

「啊，嗯，等，不、不行啊。」（来栖）

紧贴着身体。
我那勃起的肉棒当然会触碰来栖的身体。
从那里传来哔哩哔哩触电一般的快感。

来栖的身体虽然纤细，但却有着实实在在的肉感。
我抱着她，拼命地吻着。
我感到无法忍耐，把巨大的肉棒在来栖的制服上蹭来蹭去。

「啊，奥谷君……嗯，啾，啾，嗯，嗯，请等、一下。」（来栖）（总之就是花式拟音，能懂就行）

不知从何时起，抵抗的意志从来栖那里消失了。
接受着我的亲吻，自己也开始积极地重叠嘴唇。
闭上眼睛，忘情接吻的来栖实在是太可爱了。

嘴唇和嘴唇相互挤压，发出淫靡的声音。
快感和幸福感混合在一起，忘记了自己身为何人，身在何处。

「嗯……啊，啾，啾，嗯，啾，嗯啊，呼，哈姆」（来栖）

接吻久久未止。
两人的嘴角被唾液润湿。
两人的嘴唇融为一体，似乎拒绝分开。
我继续把肉棒顶在来栖的制服上。
强烈的刺激不断从下半身袭来，每次都吹飞了我的意识。
体温在兴奋中上升。

「哈啊……」

不知道从哪边放开了嘴唇。
黏稠的一缕唾液，依依不舍地牵着两人的嘴唇。
不觉间那根线倾斜的阳光下闪闪发亮。

「嗯。」（来栖）

来栖咬着嘴唇。
那根银丝断了，宣告着接吻的结束。
来栖不敢和我对视，直直地盯着地面。
我也站在原地发呆。

是从什么时候开始的呢？
停在附近树上的鸟鸣叫着。
天空染上了晚霞的紫色。
世界末日即将到来。
那里只有我和来栖两个人。
就像反乌托邦小说中的登场人物一样。

在绝望和希望间徘徊的自己。
该怎么做才好呢？
这个沉默该如何打破？

「怎、怎么办呢……」（来栖）

最终，打破了沉默的是来栖。
来栖的声音有些沙哑。

「我……第一次接吻呢……」（来栖）
「我、我也是……」（奥谷）

我勉强这么回答了。
开始冷静下来的我对自己一直露着鸡巴的事实不知所措。
肉棒的尖端挂着透明的液体。
我的肉棒勃起到极限了，果然非常凶暴。
该在什么时机收回来呢。
就这么勃起着的话，裤子就穿不上了。

「不会逃开的哟……」（来栖）

突然，来栖我看到鸡巴嘟囔着。

「诶？」（奥谷）
「我看了奥谷君的鸡巴也不会逃开……」（来栖）
「那个……感、感谢……」（奥谷）

来栖和我对视着。
我和来栖接吻了。
尽管如此，那个过于美丽的少女，果然是和我所在的世界不同的世界的居民。
我可能在做梦。
这种想法萦绕心间。

「喂……」（奥谷）

我不安的问道。

「来栖果然很温柔吧？」（奥谷）
「是啊。」（来栖）

来栖有些自嘲地笑着。
我用认真的眼神看着来栖。

「所以呢？所以你才没有拒绝我的吻吗？」（奥谷）
「啊？」（来栖）

来栖惊讶地睁大眼睛。
我有说了过分的话的自觉。
但那对我来说也是初吻。
虽说兴奋得情不自禁，但那是应该成为重要回忆的东西。（？提上裤子不认人了？小伙子你不厚道哇）

「我，好好地抵抗了哟？」（来栖）

一开始的确很抗拒。
但是不知不觉中接受了。

「但是因为是奥谷君，所以我觉得没什么不好的……」（来栖）
「那是……」（奥谷）
「因为我很温柔，所以认为我对任何人的亲吻都是可以接受的吗？不是那样的哟！」（来栖）

来栖生气地鼓起脸颊。

「再怎么说我也会选择接吻的对象……因为是奥谷君才做的哟……」（来栖）

虽然又有想要接吻的冲动，但一下子平息了。

「这样啊……那么，太好了……」（奥谷）
「看到我平时的态度，你就这么想了吗……」（来栖）
「不，抱歉。说了奇怪的事。」（奥谷）
「嗯~」（来栖）

来栖摇摇头，带着一副慈爱的表情说。

「好吧……对了！那么，作为奥谷君特别的证据……这样！」（来栖）
「喂！」（奥谷）

伴随着奇怪的口号，来栖双手握住还在勃起的肉棒。
她把脸靠近我，在我耳边小声说。

「我来让你射精吧……」（来栖）
「诶？」（奥谷）

来栖的双手开始捋着肉棒。
以尿道球腺液*作为润滑剂，来栖纤细的手指在茎上毫无阻滞地运动。
一下子涌上来的射精感让我的腰部狂震不已。

「啊……啊……啊……」（奥谷）

我下意识地从喉咙深处发出声音。
来栖半睁着眼睛，满脸通红地捋着肉棒。
超绝的美人正为了让我射精而捋着我的大鸡巴。
这不是梦想。而是现实。
我越是理解到这一点，血液循环就越快。

「奥谷君……你啊，对我来说是特别的……」（来栖）
「啊……来栖……」（奥谷）
「……这样你就相信我了吧？」（来栖）
「来栖，来栖！要、要出来了！」（奥谷）
「呐，你相信我吗？」（来栖）
「相信！我相信了所以，停下，手，停下！要出来了！」（奥谷）

但是来栖并没有停手。
反而高兴地笑了笑，加快了手的动作。

「出来就好了哟！满满地出来了，心情才能舒畅呐！」（来栖）
「啊啊啊啊啊啊！一库！一库！」（奥谷）

脑海中迸出火花。
像岩浆一样粘稠的精液穿过长长的管道。
然后一下子被释放出来。

「哇！」（来栖）

传来了来栖的声音。
我的视野被白色的雾霭覆盖。
身体里的血液聚集在股间。
漫长的射精。
精液在肉棒的反复痉挛中被排出体外。

我什么也不能去想了。
只是沉溺在快感这个罪恶的海洋里。
所有的烦恼都消失了，突然明悟我就是为了此刻而活着的。

好不容易恢复冷静的时候才注意到。
我在来栖的制服上射精了。
深蓝色的西装上粘着浓浓的白浊液。

「嘿嘿嘿嘿~奥谷君，好可爱~」（来栖）

来栖笑了。
然后用食指碰了碰沾在制服上的精液。
歪着头为难地看了看我。

「呐，这个，能弄掉吗？」（来栖）

我死而无憾了。
——————————————
科普：尿道球腺液又名考珀液（Cowper's fluid），是当男性的阴茎受到刺激而兴奋时，从尿道流出的透明无色的粘稠状液体，别搞混成前列腺液（精液的组成部分，约占15-30%）了呐。顺带一提尿道球腺液中含有少量的精子，不想中奖的请务必注意（笑）。

乘客们，到站了，请下车~下一章就是新角色了 