========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-07-11 02:07
==========================

和江田一起学习后第二天。
也就是星期二。放学后。
「怎么样？」
在教室里被城田搭话了。
做好了去社团活动的准备，斜挎着书包。
强调着的胸部，让我莫名地坐立不安。
「富贵子，教你了吗？」
「啊，我已经教过我了。」
「没问题吧？」
「是啊……只要好好复习，再考试就没问题了。」
「太好了」
城田莞尔一笑的说着。
素颜的脸也很耀眼。
「那么，星期五也可以毫不顾虑地来我家了。」
「哦，哦」
城田轻轻挥手，准备走出教室。
「啊，城田。」
「嗯？」
城田停下脚步，回头看。
保持笑容。
「周六什么都没有吗？」
「社团活动？休息啦」
「我知道了。」
露出洁白的牙齿，露出更加美丽的笑容，城田走出了走廊。
走廊里有社团活动的伙伴在等着。
热闹的声音在回响在走廊中消失了。
昨天江田拜托的集会什么时候举行。
江田说，可以用自己的家。
那么美琴刚好也在，学校放假的星期六就好了。
我住在城田家，就这样两个人去江田家吧。
在学生会上，江田直接告诉了一起的美亚。
之后我必须告诉美琴。
「前辈，前辈」
听到了声音，看了看那边，文化人类研究部的大木从走廊叫着我。
「怎么了？」
平头的大木不知是不是仙人修行起了作用，给人一种奇妙的清爽印象。
总觉得是个好青年，完全没有以前的土气。
这样看来，和妹妹莉乃很像。
我走出了走廊。
一年级的大木，不管怎么说放学后都很难进入高年级的教室吧。
「今天社团活动休息。」
「是吗？」
最近，偶尔会有这样的事情。
我也经常休息，所以没什么特别在意的。
但是社团活动放假是部长川内休息的时候。
「特意来告诉我吗？」
如果是平时的话，川内或江原会来通告。
经常通过邮件来传达，有时什么联系也没有。
不会像这样作为低年级学生的大木来。
「不……如果之后有空的话，来我家吧？」
「去大木家？」
「是的。因为那时也没有好好道谢……莉乃说要做好吃的东西」
不能轻易拒绝。
今天美亚在学生会我也很闲。
「好啊。」
「太好了。这么突然很抱歉」
我轻轻地向惶恐的大木摇了摇头。
「别在意。」
然后两个人去了大树家。
因为离桥诘高中很近，所以没能进行像样的对话。
但是我觉得这样和同性的后辈相处也不错。
「打扰了。」
「请进。」
换上在玄关准备的拖鞋。
于是，莉乃从里屋出来了。
「啊，奥谷先生。好久不见」
莉乃小心翼翼地低下了头。
抬起脸的笑容就会转向我。
今天也是黑发双马尾，白色T恤和迷你裙。
即使是初中二年级，身体也很成熟。
丰满的胸脯和紧绷绷的腰。然后是纤细的四肢。
脸上还残留着稚气，正在登上大人的阶梯。
「离吃饭还有时间，要不要去我的房间？」
「啊？」
面对哥哥的提议，妹妹莉乃露出不高兴的表情。
「不是挺好的吗。如果在客厅的话」
「但是，除了看电视什么的，没有别的事要做吧？」
「哥哥的房间里不是连电视都没有吗？而且，我也想和奥谷先生说话」
说着可爱的话。
至少没有留下讨厌我的印象。
吓得缩了下头，大木看了我一眼。
「可以吗？」
「好啊。如果有什么要帮忙的事情的话，我会做的」
「那不行！」
去着客厅的路上，莉乃摇着头。
「今天是向奥谷先生的道谢。」
「是啊……啊，请先去客厅。」
这样说着，大木爬上了楼梯。
好像是去了自己的房间。
和莉乃两个人进了客厅。
好像在做什么豪华的料理，从厨房传来了香味。
「今天父母参加了熟人的派对。」
「派对？」
「啊……婚宴好像是要分开的，被叫去叫朋友参加的结婚派对去了。」
让我坐在沙发上，莉乃给我倒了冰茶。
因为忙着地工作，迷你裙摇摇晃晃的对心脏不好。
大木换上便服来了。令人吃惊的是和服。
「前辈，这个……」
大树递给坐在沙发上的我一本书。
「什么啊？是宗教的圣经吗？」
「不是的。」
我的玩笑里大树摇着头笑了。
「这是你从以前就想要的书。」
「哦？」
然后，拿下来看着那本书。
名为《乌鸦行水可怕的杀人事件杀人案》。作家名月牙」。（机翻名别在意）
「你，这个……在哪里？」
「在网上中标了。很贵哦」
「这种事不用说啊！」
莉乃的声音从厨房传来。
苦笑之后，大树挠了头。
「嘛……这是我的谢礼，请收下。」
「谢谢」
是我一直想读的书。
虽然作家的生命并不久远，但是因为出版社倒闭而绝版。
虽然核心粉丝中有很多希望恢复的呼声，但目前还没有实现。
我也想读。应该是在社团活动中说过那个吧。
只是去旧书店的时候找的程度，没有在网上拍卖中找的热情。
大木把那个弄到手了。谢谢。
「你喜欢书吗？」
莉乃酱从厨房问了问题。
我一边小心翼翼地把书放在包里一边回答。
「是啊。因为是一个人能做到的事」
「那是什么？」
莉乃看起来很开心的笑声让人听起来很舒服。 