========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 
==========================

哈喽，哈喽这里是你们的机翻君从SF系回来了！从今天开始本书更新重开（虽然不代表译者不会逃走（笑
电视好像也没开，我就在和大树的妹妹莉乃说话。
莉乃好像一边说着一边在做菜。
「有什么要帮忙的吗？」
「所以说不用了。今天谢谢你」
有过几次这样的对话。
然后话题转到了莉乃的未来。
「莉乃说要考桥诘高中。」
「有什么不对么？」
我一边苦着脸歪着头看向大木。
大木接着我的视线回答。
「不，不是所坏学校……就是，吹奏乐部不是很弱吗？」
「啊……」
于是，莉乃来到这里坐在了我的旁边。
虽然感觉距离很近，但兄妹俩似乎都不在意。
「我本来打算上音乐高中的。」
「是长笛吗？」
「是的。」
莉乃点头着的时候侧脸离我很近。
虽然做料理的时候也是，但看起来很有家庭气息。
将来肯定是个好媳妇。
「明明一直在长笛上努力的说，直到最近却。」
大木以想念妹妹的哥哥的感觉发言。
莉乃看起来好像觉得麻烦似的，把手伸向了桌子上的点心。
「为什么？」
我试着问了莉乃。
莉乃想了想之后回答。
「因为很近。」
「前辈！不能以那样的理由决定进路吧？」
大木像是在寻求帮助一样，看着我的脸。
我几乎马上告诉了大木。
「不是挺好的吗？」
「连前辈都！」
「因为我就是这样的……选择桥诘高中的理由也是因为离家很近。」
「你看！」
莉乃对着哥哥撅起嘴唇。
沉默了一会儿，大木摇了摇头。
「不，不行。因为莉乃有音乐的才能……」
这么说来，大木家说父母对孩子相当放任。
因此，兄妹之间互相承担着父母的角色吧。
大树也从山上下来了，似乎又恢复了哥哥的本色。
「大木……」
着可能不是我能插嘴的问题。
但是也不是不认识的关系。
「要不要让莉乃来决定？」
「诶？」
「我觉得既然信赖她，让她随心所欲就好了……」
「这么不负责任！」
「为什么莉乃的进路会由大木来决定？」
对于我这句话，大木也沉默了。
也强烈地感受到了吃着点心的莉乃酱的视线。
「由本人考虑，由本人决定。」
我看向了莉乃。
「你有好好考虑过吧？」
「啊？嗯……嘛」
这次看向大木。
「而且还是二年级学生。今后也会改变前进的道路。那时候大木应该站在相信莉乃并支持莉乃的立场上」
「前辈……」
脸朝下的大木抬起了脸。
我现在对自己的发言感到很羞愧。
「不好意思……我没有资格对大树说三道四。」
「不，师傅也说过刚才前辈说的话。」
「什么啊！」
怎么想都是仙人的师傅吧。
我不知道登山的时候是怎么修行的，但是大木好像被我的话感动了。
「我知道了……莉乃」
哥哥认真地看着妹妹。
莉乃有点害羞地回看大木。
「无论走向什么路都可以……我会全力支持莉乃决定的事情。」
「啊……谢谢」
一道谢，莉乃就站了起来。
然后灰溜溜地跑进厨房了。
「奥谷前辈……好帅啊。」
「快住手，真恶心。」
一被男人说就起鸡皮疙瘩。
但是大木一脸认真地对我说。
「我很尊敬你。」
「住手！住手！」
我刚一叫，莉乃就来了声音。
「果然还是。。奥谷先生，可以帮我吗？」（译者：看你这句我就知道接下来会发生什么了）
「啊，当然可以。」
我像是从大木上逃出来似的站了起来，朝厨房走去。
锅里好像在煮什么菜，发出咕噜咕噜的声音。
「帮忙做什么好呢？」
在锅前的莉乃，用向上的眼神看了我一眼。
「奥谷先生，谢谢您。」
「不，没关系……如果不帮忙，总觉得会心情不好。」
「不是那样的。」
莉乃一步一步向我靠近。
因为有身高差，所以莉乃酱向上看着我。
嘘。莉乃抓起我穿的制服嘟囔着。
「刚才……站在我这边。」
「啊……」
语塞。
莉乃很可爱。
有天性开朗和能勾起男人心的少女一面。
莉乃稍微咬了下嘴唇。
然后像下定了决心一样，但是用平静的声音告诉了我。
「我之所以选择了桥诘高中是因为有奥谷先生。」
「诶？」
沉默。
咕嘟咕嘟。锅里的东西发出了声音。
闻起来香味浓郁、看起来就很美味的料理。
可能是开了电视，从客厅传来了声音。
「当然，当然……我也没有放弃音乐，所以上了高中就不进吹奏乐部，想找有名的老师。因此，离家近的学校也很方便」
「是吗，是吗？」
即便如此，因为有我在，所以我才选择了桥诘高中，这一点令人震惊。
「奥谷先生……讨厌比自己年级小的吗？」
「莉乃酱」
这时 锅有点漏出来了。
莉乃慌慌张张集中精神地做料理。
在那之后，我的心脏也一直在强烈地跳动。（不渣开不了后宫） 