========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-11 02:15
==========================

我负责准备了盘子和筷子等。
莉乃用有礼貌的语气，却又准确地给我出了指示。
「把这个盛起后，就结束了。」
莉乃这样说着，把锅里煮的东西移到了盘子里。
我试着提问了在意的事情。
「……莉乃入学的时候，我已经毕业了哟？」
「这样也可以。」
莉乃用抓着大锅的手指着我。
「我只是想去奥谷-san就读的高中而已……而且，以此为契机，我想更加接近你。」
这样的发言很可爱。
莉乃酱是天然地在说这样的话吗。
还是有什么目的呢。
「那么，吃吧？」
莉乃酱抓着锅拍手。
嗯。这样的声音在厨房里回响。
「那么，谢谢奥谷前辈。」
坐在摆着料理的桌子上，大木领头。
莉乃也坐在座位上，三个人开始吃饭。
随便聊了点话题。
那个艺人怎么样，体育选手怎么样等等。
尽是明天会忘记的内容。
吃完饭后，大木就开始收拾。
任务分担好像很认真。
料理是莉乃酱负责，收拾是大木。
除此之外还有莉乃酱打扫卫生，大木洗衣服。
直到最近大木什么也没做，由莉乃酱承担了全部家务。
「有什么推荐的书吗？」
莉乃向我提问。
现在坐在沙发旁边。
开着电视，但没看。
莉乃露出的大腿碰到了我的脚。
我们肩膀也是稍微动一下就会有碰到的距离。
「啊……嗯，是啊……」
「我不怎么看书。如果有推荐的话我想读」
「那、那……这样怎么样？」
我离开了莉乃，朝着包逃跑了。
否则心脏会爆炸。
从包里取出刚刚读完的书。
收到后，莉乃酱看了封面。
「《归根结底，那是奇迹》……作者是【梅原海香】……是一部怎样的小说呢？」
「青春小说啊」
「我也读过这样的书呢。」
莉乃看了作者介绍的部分。
「啊？是现役大学生作家吗？」
「对了对了。这是第二部作品，第一部是高中生的时候出的成为了话题」
「可以借吗？」
「好啊。」
莉乃小心翼翼地拿起那本书，走出了客厅。
因为有上楼梯的声音，所以把书放在房间里去了吧。
收拾完毕的大木来到客厅笑了。
「总觉得不好意思。」
「什么？」
「莉乃那家伙好像喜欢上了前辈。」（译者：如果你知道你面前的勇者有几位女友的话我看你就笑不出来了）
「啊……我不觉得讨厌。」
「从那以后，一直在唠叨着要道谢。」
我没做什么值得感谢的事。
但是莉乃在去那座山的时候说过这样的话。
是个非常遵守约定的孩子吧。
莉乃回到了客厅。
趁着这个机会，我站起来拿着包。
「那我回去了。大树，书谢谢你了。莉乃酱，料理很好吃哦」
「啊？已经有回去了吗？」
莉乃有点寂寞地看着我。
这是什么小动物。带回家吧。
「奥谷前辈基本上是个很忙的人。」
那是哪里的情报啊。
我基本上很闲。
但是呆在别人家很长时间也很愚蠢。
而且我想在昨天的记忆还很新鲜的时候复习物理。
「啊，那么……我送你到车站去！」
「没关系，没什么。」
「没关系。」
基本上都是莉乃强行送过来的。
在门口，大树再一次向我道谢。
出去。夏天独特的湿气通过冷风袭来。
「好热啊……」
一边这样嘟囔着，莉乃酱开始走了起来。
我在莉乃旁边同行。
走了一会儿，走到了桥诘高中前面。
我打算从那里去公共汽车站。
「啊，不走到车站吗？」
因为很热。
而且也很担心回去的莉乃。
说了这件事之后，莉乃稍微考虑了一下然后提出了建议。
「那么，能不能在什么地方稍微说话一下？」
「在哪里？」
「是啊……」
这样想着，莉乃握住了我的手。
「在这里。」
然后开始走了起来。
我吓了一跳，被莉乃的手握着。（译者：哥你又不是没被握过能不要反应这么大么，你是处男么！）
小小的手，女孩子的手。
好像稍微用力一点就要坏了。
莉乃毫不犹豫地离开了桥诘高中。
我也在这附近上学了一年以上，但对莉乃来说是老家。
穿过错综复杂的住宅街，就去了相应大的公园。
「原来有这样的地方……」
草场也在一起，那里有小学生左右的男孩子在踢足球。
和莉乃牵手从那个运动场旁边过去。
于是走上了林道，穿过了那条路，就看到了条小河。
小孩子踩着那条河，欢闹着。
「这里的话，相当凉爽。」
莉乃坐在了往里走形成河流的一块岩石上。
而且脱掉鞋子，袜子也脱下来变成光脚。
「像这样脚踏在河里。」
莉乃欢闹着，光着脚坐在了河里。
我也和坐在莉乃旁边一样光着脚。
然后把制服的裤子掀到膝盖上，脚踏到河里。
河水很冷，很舒服。
「很舒服呢。」
「很好啊。」
几乎贴在一起的莉乃和我坐在一起。
树木正好挡住了从公园里的人的视线。
从远处听到的孩子们的声音。
因为有风，所以不热了。
「那你想说什么？」
「没什么，只是想和你在一起……」
莉乃一边看着河面一边嘟囔着。
然后让赤脚在河里移动，撞到我的脚上。
「呼……」
莉乃酱长长地吐出了一口气，看着我。
「奥谷先生，有在交往的人吗？」（有的！你也要加入我的后宫吗？）
译者的话：看来莉乃是慢慢培养感情来攻略的方向~ 