========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-11 02:19
==========================

一阵稍强的风吹过。

公园里的树木嗡嗡作响
「……有啊。」
对于我的回答，莉乃突然睁开了眼睛。
园眼深处的眼睛闪着光。
「啊，啊……是这样啊……」
向下一看，莉乃酱从我的脚上放开了自己的脚。
然后像搅拌河川一样开始动。
「是来栖美亚吗……」
「诶？」
「在交往吗？」
莉乃停下脚步看着我。
「和我去山里的时候说没有交往……那之后……」
「啊……」
也许在电车上说了那样的话。
那时确实没有和美亚交往。
「是啊，是啊……那之后……成为了我女朋友。」
「果然」
莉乃微笑着。
但是眼神看起来总觉得有些悲伤。
「嗯，是吗……还是不要和那个人……和哥哥说比较好呢。」
「啊，是啊……是啊。」
确实，最好不要对大木说。
就算再怎么修行，如果知道我在和美亚交往的话，也许又会变成不得不爬山的状况。
沉默蔓延在两个人之间。
河流缓慢，风也只是抚摸着肌肤。
时间缓缓流逝，但总有一天会停止。
「我可敌不过那个人啊……」
「什么？」
莉乃的自言自语让我瞪圆了眼睛。
莉乃稍微有点自嘲地笑了。
「来栖美亚……我是敌不过那个人的。」
「莉乃酱？」
「我想我会努力的……是吗…那个人和奥谷先生……」
几乎像自言自语一样发出声音，莉乃抬头仰望天空。
我什么也没说，看着坐在旁边的年轻女孩。
回想今天一天莉乃的积极态度。
那是对我的接近。
对比自己年长的男人抱有好感，以莉乃的方式进行思考。
本来就是积极的性格。没有不自然的地方。
但是肩膀很用力。
我现在好像脱力了般。
不，是掉了。
「我知道了。」
莉乃好像在切换什么似的发出了很大的声音。
然后就这样跳下了河。
「哇！」
我情不自禁地发出了声音。
车夫。于是，莉乃酱跳进入了河里。
莉乃在水里泡到膝盖左右。
飞散的水花把衬衫和裙子都弄湿了。
向我一看，脸上露出了笑容。
「敌不过！那个人！」
「……莉乃酱」
「但是我喜欢！奥谷-san！」
莉乃用手擦着脸上的水。
不，也许是擦掉了流下的眼泪。
我坐在岩石上看着莉乃。
「你说喜欢我……为什么？」
「是我喜欢的类型哦！」
莉乃像是自暴自弃了似的笑着发出了声音。
红着脸，沉浸在河里向我传达思念。
「一见钟情！那天……担心哥哥而来的时候，已经喜欢上了！之后一起去山里，变得更加喜欢……然后今天……」
在那里说完，莉乃终于流下了眼泪。
但是却没有表现出在意那个的样子，笑着说。
「然后今天……变得更喜欢了。以上！」
结束后，莉乃用手向我泼了水。
那水溅到了脸上，但是我动不了。
直直地看着莉乃，被水泼了下去。
「请说点什么吧……」
突然，莉乃停下手，露出了鼓起的表情看着我。
我一直盯着莉乃沉默着。
「看太多了，奥谷先生。」
莉乃移开视线。
以此为契机，我也进入了河里。
「哇！」
莉乃酱发出了声音。
因为故意溅起水花，所以大量的水溅到了莉乃身上。
透过白色的T恤，可以看到白色的内衣和皮肤。
「就算要还击，奥谷先生也会湿透的吧。」
就是那样。
倒不如说我比莉乃更湿。
那没关系。
我一看莉乃，就把手放在那纤细的肩膀上。
「啊……」
莉乃显得很惊讶。
让身体一瞬间绷紧。
然后战战兢兢地看了我的表情。
「奥谷……先生？」
那一瞬间，我把自己的嘴唇合在了莉乃的唇上。（切，我算你有种。。勉强及格）
「啊……嗯」
感觉非常柔软。
嘴唇稍微湿了点。
虽然只是一瞬间的接触，但确实心意相通了。
我不知道怎么办才好吧。
离了嘴唇，莉乃像是很为难似的眼神在游泳，她自言自语着。
「呃……会很困扰……被这么做的话……」
「为什么？」
「因为，心跳加速……」
莉乃把视线从我身上移开，舔了嘴唇。
「对女朋友san不好……」
「讨厌吗？」
「那种事！虽然没有……」
莉乃摇了摇头，鼓起腮帮子看着我。
「奥谷先生，是个坏人……明明有那么棒的女朋友……嗯……不行。」
再次接吻的话，莉乃到底还是拒绝了。
把脸扭向一边，用双手推了我的身体。
像是责备似的眯起眼睛瞪着我。
眼睛瞪着我，脸却是通红的。
然后像是在寻求我一样，眼眸深处充满了欲望。
「莉乃……」
我拿出了自己内心产生的感情的答案。
「能成为我的女朋友吗？」
译者：啊啊啊啊啊啊啊啊，机翻君想看后宫擦枪走火的剧情（大概还差一点男主改造计划就成了吧。。） 