========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-04 10:19
==========================

「欸，欸欸欸欸！？」
莉乃很明显的动摇了。
鲜红的脸更红，让眼睛更湿润。
「然后，但是……不是有女朋友吗？」！和来栖美亚分手吗？」
「不，不分手。」
「啊……」
莉乃停止了眨眼。
这是理所当然的反应。所以我决定好好说明一下。
莉乃酱，我有三个女朋友
新同学可能还有一个女朋友
还有，希望莉乃也能成为她女朋友的事
我说明了一切。
如果这样子被拒绝的话，那我也无话可说。
我想让莉乃成为我的女朋友。
那么，方法只有一个。
「奥谷-san……」
「嗯？」
「那不是很不正常吗？」
就是那样。
我点了点头说。
「我知道。」
「有三个女朋友……还有另一个……诶？」
莉乃正在混乱中。
稍微有点紧张地看了看我的脸，然后皱起了眉头。
「有点……即使突然被这么说。」
「是啊。」
同意后我告诉了她。
「这周六大家会集合。如果莉乃能成为我的女朋友的话……那时候就来吧」
「请等一下。请等一下」
莉乃在河里慢慢地移动。
和我保持距离后退。
莉乃酱的脚滑了一下。
「啊」
短促的悲鸣传到耳中。
身体无意识地动了。
我接近了倒下的莉乃。
把手放在背上，设法保持姿势。
「啊……」
目光交汇。
心脏碰碰直跳。
恐怕莉乃的心脏也是吧。
「哦，奥谷……san」
互相凝视着沉默。
远处传来的孩子们从旁边通过的声音。
这个时间。孩子们也差不多该回去了吧。
「请放开我。」
「对不起」
我一边注意着莉乃不会摔倒一边放手了。
「谢谢」
莉乃酱好好地向我道谢。
然后深深地低头，走出了河里。
「啊，我的包里有毛巾。」
默默点头，莉乃从我的包里拿出了毛巾。
然后穿回了袜子和鞋子。
一看到入河中的我，不由得露出一种似曾相识的笑容。
「我会考虑的……」
「嗯，嗯。」
那之后，莉乃小声地打了招呼就离开了。
我一出河就擦了擦脚，穿了鞋。
接了手机给莉乃发了星期六见面的地方和时间的邮件。
星期六上午11点在奥梨站等你。
没有回信。
我回家了。
「等一下，啊？什么意思？」
穿着运动衫的美琴发出了声音。
现在在我房间里，在床上盘腿坐着的青梅竹马。
说了江田的话，表现出了易懂的反应。
「你认识江田吗？」
「不知道。」
然后，头左右轻轻地摇。
短黑发稍微摇晃。
真的很容易懂。
「嘛，就是这样，所以星期六在江田家集合。」
「呃，诶……是啊，是啊，是啊。」
美琴拉着脸点点头。
然后战战兢兢地站起来，想从我的房间出来。
「啊，还有。」
「什么！？」
在门前停下脚步，美琴的身体开始发颤。
「也许还有一个人要来……」
「诶？」
「今天被告白了，说明了情况。」
沉默了一会儿，美琴从后面打了我的头。
「一口气增加太多了吧！」
回头一看，我向美琴低头。
「但是，大概不来了吧。」
「那是当然的吧！没有人会说明这种不普通的关系来做女朋友的」
「是啊。」
但是我希望莉乃也能成为女朋友。（译者：喂，别说我一直在吐槽你，我也是为了你好还是你想体验肾虚的感觉？）
如果周六莉乃不来的话，就表示我被甩了。
虽说还有其他女朋友，但也不是不会受伤。
「如果来了的话，我来测试下是否适合幸明的女朋友。」
「测试？」
「这么简单，就以为能成为幸明的女朋友就大错特错了！」
不知为什么，我对兴奋的美琴苦笑。
「江田可以吗？」
「啊……那位……可以。」
那个人……好。」你现在说了吗？

到底发生了什么？

我想问个问题，但不愿意回答也很麻烦 。
「那么」
美琴显得有些慌张，离开了。
一个人被留在自己的房间里，感觉很痛苦。（我呸）
有多久没有做什么了？
必须复习物理。即使那样想着也动手不了。
这时，手机响了。
想着是莉乃酱送过来的，就跑了过去。
但送短信来的是意外的人物发来的。
辛苦了。
＞我是江田富贵子。
周六除了我以外的孩子也尽量来找来吧。
是的，我是从传闻中听说的。
这传播速度也太快了吧……。
美琴一定有和江田联系过了吧。
＞ 对我来说没有问题。
＞ 只是，在意你有没在复习物理。
暴露了。也是当然啦。
＞教科书的44页和45页需要复习。
＞ 明天也会确认，请多关照。
像商务邮件一样的短信。
不像是女高中生发的短信。
但是，要说像江田的风格的话也是像江田。
＞ 对不起。
＞ 现在开始做。
那样回答后我就去了桌子。
如果没有江田送来的邮件的话，也许就不会复习了。
译者的话：好了这作者每次都喜欢把气氛搞到很沉这点我已经习惯了（虽然心情上还是不能接受）但，下回就是和在四叶家亲热时刻！敬请期待 