========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-08-06 00:34
==========================

然后，命运的时刻到来了。
话虽如此，只是到了星期五放学后而已。
为了接受物理的复考，我在走廊里走着。
「奥谷」
「嗯？」
向我打招呼过来的是城田。
好像急着准备社团活动，有点喘不过气来。
「一起走到半路吧？」
「啊啊」
两个人在走廊上走着。
最近，众所周知我和城田关系很好。
特别是没有什么奇怪的传闻，外人的感觉是在委员会上关系变好的朋友。
今天的城田不知在怎么有点坐立不安。
上课的时候和我对视了好几次，每次都露出了笑容。
运动少女的健康褐色皮肤。
鞭笞。这样肉身丰盈的身体和湿润的嘴唇。
眼睛圆圆的很可爱，但是目光像投手一样锐利。
「怎么样？能行吗？」
「绝对没问题。每天江田都会拟题让我做」
「富贵子，这样看来很会照顾人呢。」
城田莞尔一笑。
到了楼梯口，我决定上一层城田去下一层。
「社团活动，我会在学校等到你结束的……」
「是可以。但晚上会去住吧？」
「是的，但是我想尽量和你在一起。」
城田有些害羞地告诉我。
不想对视，用食指挠着脸不然的话会想做更进一步的事。
「我也说过要去见朋友……晚上回家也可以。」
「这样啊……那我等考试结束了。」
已经联系好了不去社团活动了。
「在哪里？」
「啊，那么……在那个空教室里。」
「嗯」
简短的回答后，城田跑下楼梯。
不停地回头看，小挥着手。
虽然没有发出声音，只是传达了「加油」。
进入物理教室。
除了我以外还有很多人接受复考。
时间限制是一小时。结束了就提交给老师，会当场评分。
如果在那里又不及格的话，暑假就等着补习了。（译：我得感谢我那里就算不及格也不用补考吗。。虽然我没暑假）
「好的，辛苦了。」
我提前完成了将考试卷提交了。
然后从老师那里得到了合格，开放了。
看了打完分的考试，满分。
这是江田之力。（译：靠。。这对不好好复习的我带来了1万点伤害，ps：我HP只有100）
＞满分。
>真厉害呢？
暂且给江田发邮件。
马上有了回信。
辛苦了。
＞复考的时候非常没有。
对不可爱的回答苦笑着我走向了空教室。
在社团活动结束之前还有很多时间。
把椅子放到窗边去。
因为是空教室，所以不能开空调。
但是今天风很好，只要打开窗的话就不会热了。
把大树给的「乌之行水杀人事件」拿出来翻。
已经是最高潮了，在侦探猜中犯人之前还有一点点。
我喜欢读推理小说，不会预想到故事的展开。
因为不是猜谜，所以想纯粹地享受故事，然后被骗。
「奥谷」
从书上抬起头，城田站在空教室的入口处。
穿着制服。从学校回来的时候必须穿着制服。
「集中力真厉害啊。」
「诶？」
「我来这里已经过了五分钟了……完全没有注意到。」
一看表好像已经过了很长时间了。
已经知道犯人是谁了，诡计也公开了。
这是一个非常令人惊讶的故事展开，之后似乎也会有一番绞尽脑汁。
「对不起」
夹了书签后我把书放进了包里。
「还有时间放学……怎么办？」
城田走进空教室关门。
我知道她把钥匙孔用后面的手锁了。
「说起来，也只剩十五分钟左右吧。」
「因为奥谷没有注意到我。」
「没马上打招呼很抱歉。」
我一边这样说着一边站了起来，向城田靠近。
城田也向我靠近了。
「可是出汗了吧？」
「我知道……但你还是想粘在一起吧？」
「嗯……暴露了。」
脸一红，城田就粘在我身上。
止汗喷雾的香味扑鼻而来。
丰满的胸脯一下子压在我身上。
沉默着互相拥抱的时间持续着。
「还有十二分钟」
城田看着时钟嘟囔着。
对着我，也许是无心吧，嘴唇嘟了起来。
「中……」
我马上察觉了他的意图，亲吻了城田。
丰满的城田嘴唇。
明明是在外面的社团活动，却没见过城田嘴唇干裂的样子。
胳膊上有点发汗的皮肤。与我的皮肤接触。
也习惯了和城田的接吻。
在梦中嘴唇合在一起也能冷静下来的自己。
上唇像张开一样吸着，张开嘴。
用舌头抚摸着光滑的城田的牙齿。
「啊……嗯……啾」
在牙龈上爬过舌头，城田把自己的舌头塞在了我的舌头上。
这是两只湿淋淋的生物交尾的状态。
唾液被分泌，互相吸互相。
咕啾。咕啾。故意发出淫靡的声音。
「哈……」
嘴唇分开。
通。唾液的线在两个人之间闪闪发光。
城田用朦胧的眼神看着我。
「和奥谷的接吻……喜欢」
城田吐出舌头舔了口周围的唾液。
那个动作太色情了，血液已经集中在股间。
「还有九分钟……」
城田瞥了一眼手表说道。
限时在门铃响之前。
必须从空教室出来，离开学校。
虽说和城田在一起，但今后还有时间。
「城田……」
我一边解开裤子的腰带一边张开了嘴。
「舔我」
「着急的奥谷，好可爱。」
城田说着一边跪着脱了我的裤子和短裤。
然后看到露出的我的儿子笑了。
「虽然这家伙不可爱。」 