========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-13 10:19
==========================

我的小鸡巴还没完全勃起。
尽管如此，还是令人瞠目结舌的巨大。
「嗯……」
城田伸出舌头开始舔。
guchu。像闪电一样的刺激从肉棒流向全身。
首先，城田似乎专心于将其放大，拼命地舔着树干。
「啾……嗯，啊啾」
使用软软的嘴唇和唾液使脸上下运动。
「嗯……好厉害，好闷。」
「味道很重吗？」
「没关系……因为喜欢……」
城田用嘴唇触着肉棒说话。
如果摸头的话，她就像撒娇的猫一样眯着眼睛。
书包也不往下放，运动少女穿着制服舔我的小鸡。
光是那个景象儿子就快要勃起了。
「没有勃起呢……」
但是勃起却怎么也不开始。
如果是平时的话，只要给他一点刺激，就会精神饱满地抬头。
「可能是因为着急吧……」
我这样回答。
看表。到门铃响为止已经过了七分钟了。
如果不快点射精的话，就会勃起的样子回去。（译者：嗯？来来大特卖，快来看看~）
光是想象到那个就觉得恐怖。
「呜呜」
城田鼓起腮帮子，张着大嘴。
然后用舌头捞起露出的龟头，把我的儿子收进嘴里。
hiku。肉棒颤抖着。很舒服。
「啊……城田..啊」
「嗯……嗯」
城田的嘴比美亚和美琴小吧。
拼命的叼着巨大的肉棒。
「嗯……嗯」
嘴里含着肉棒，用舌头舔了龟头的前端。
我的头脑慢慢变白了。
将粘糊糊的唾液涂在肉茎上，城田开始把头上下移动。
和还没有勃起的棒格斗的勇敢的女高中生。
那种心情渐渐消失。
「嗯……嗯，啊，嗯……为什么呢？」
城田从嘴里伸出了棍子。
在城田的唾液中肉棒闪闪发光。
「不舒服吗？」
「不，非常舒服……」
「那为什么？」
城田不满地用食指捅了我的小鸡巴。
「这个」
「啊……果然是因为着急啊。」
看向手表。
再有三分钟门铃就响了。
「那……就从学校出来吧？」
「啊，啊……」
城田先出了教室。
慌慌张张穿上短裤，我追在后面。
「你生气了吗？」
我问城田先从走廊走。
城田不假思索地回答。
「我没生气。」
「呐，那……再慢一点。」
速度相当快。
追逐的我变得小跑了。
「我想做色情的事情。」
很快的说完后，城田就跑了。
我也跟着后面。
下楼梯，朝着楼梯口。
门铃一响，城田又加快了速度。
不愧是运动部。相当快。
出校门的时候产生了很大的差距。
「哈……哈……」
调整呼吸的时候，城田笑了。
「怎么了，年轻人！」
「不……不行……」
两个人开始走。
热得我的汗止不住。
在旁边走的城田也露出了一张很凉爽的脸，但脸上却流着汗。
「喂奥谷」
「嗯？」
我正朝着公交车站走。
城田搭话了。
「想去……只有两个人的地方……」
「诶？」
「不想继续吗？」
城田不看我的脸说话。
那种可爱的感觉让人受不了。
满头大汗的城田。我有一种想把那个身体舔个遍的冲动。
「呃……」
没想到。
总之我和城田无言地在公交车站前拐弯了。
进入住宅区。没有遮挡的东西，阳光无情地袭击过来。
不知怎么的，我去了昨天莉乃来的公园。
到了公园城田好像也知道这个地方，没什么特别吃惊的。
孩子们今天在操场打棒球。
本想去有河的那一边，但是心情还是不好。
「啊」
城田好像想起了什么似的发出了声音。
把脸一露，城田红了些脸才说。
「可能有点线索。」
这样说着，开始走。
为了寻找色情的地方，两个人走了很多路。
互相出汗，总觉得有点拼命。
公园旁边有公共体育馆。
昨天来的时候没有注意到。
因为是旧的，一进去就觉得有点暗。
天花板也很低，有点灰尘。
通过传达室。
有放桌子和椅子的空间。
自动贩卖机低沉地呻吟着。
天花板上安装的空调也在呻吟。
登上楼梯，好像和体育馆二楼的观众席连在了一起。
「体育馆需要使用费，但是观众席不需要。」
「诶？」
「在篮球部有朋友，来看过他的比赛。」
城田一边做着这样的说明一边上楼梯。
没有人责难。我追上了城田的后背。
有门，打开门就是观众席。
体育馆出乎意料地宽敞。
有两个篮球场的宽度。
使用者不多。只有打乒乓球的两个组。
「这边……」
城田穿过观众席向体育馆的里面走去。
于是有一根巨大的柱子，它的后面就是尽头。
「真亏你知道这种地方啊。」
悄声问道。
城田回答。
「来之前的时候……在这后面有换衣服的学校。那个时候已经把布贴好完全藏起来了」
无论怎么藏在柱子后面，也不会从所有角度变成死角。
从观众席的一部分可以看到。
但是现在观众席上只有我和城田。
两个人进了柱子后面。
五个人一进去就满了的宽度。
大概比西服店的试衣间大一点吧。
「呼……」
城田背着墙壁，长叹了口气。
空调的效果不好。
但是没有外面那么热。
「我出了很多汗。」
「你没有毛巾吗？」
「有啊……啊，用擦汗纸巾吗？」
说着城田放下书包，从里面拿出了纸巾。
是在药店经常卖的东西。
「我也得擦一下。」
「城田……」
「嗯？」
「我来给你擦」
「诶？」
城田瞪圆了眼睛，脸上一下子热了起来。
译者：。。。总感觉翻得很硬啊。。。上文很难接上下文 