========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 
==========================

我取了一张纸巾。
然后小心翼翼地折成四折，逼近城田。
「啊……不用了，我自己就……」
城田往里逃，当然马上就停了。
在柱子后面体育馆的照明传不到。
昏暗像像仓库一样的气氛。
被三面墙壁包围，唯一的出入口被我堵住了。
「奥谷……啊」
用擦汗纸巾，我摸了城田的脖子。
像是胳肢了似的褐色少女扭着身子。
用湿了的眼睛看着我的脸，脸变得通红。
「太讨厌了，汗……太厉害了。」
虽然嘴上说着，但是城田并没有完全拒绝。
不仅如此，还有些挺起胸膛将身体靠近我。
但是可能是因为痒痒，身体弯曲了。
「舒服吗？」
「与其说舒服，不如说……嗯，好痒。」
我一边擦着脖子，一边慢慢地将手移到了城田的锁骨。
有第二颗扣子的衬衫。
在够得着的范围内擦去汗水。
「啊……不，不。」
我是想把手伸进衬衫里。
但是角度不好，不能顺利进行。
「嗯……呃，那……这样怎么样？」
城田突然背向我。
背上也汗流浃背，露出了穿在下面的吊带衫。
我从后面转动手。从脖子往衬衫里搀了一把手。
把手也侵入了吊带里。
「嗯…嗯…」
虽然压抑着，但是从城田那里传来了甜蜜的声音。
我慢慢地擦拭着丰满的胸部。
享受着城田柔软的乳房。
运动少女的皮肤。
「呼……呃…嗯……好性感啊……」
我不禁地，擦干了城田的胸脯。
胸罩隐藏的部分没有碰，只擦周围。
「城田……」
「嗯」
回头一看，我从后面亲吻了城田。
虽然够不太到。
但是城田拼命将自己的嘴唇合在了我的唇上。
「嗯……嗯，嗯……嗯」
接吻的时候我从衬衫里伸出手。
然后用双手从衬衫的扣子后面取了下来。
「喂，嗯，嗯……嗯，要脱了？」
城田亲吻着说。
和期待一起兴奋向我传达了。
衬衫上的纽扣一个一个地扣好了。
那期间我也把自己的腰擦到了城田的屁股上。
儿子对城田隔着裙子感觉到的屁股很高兴。
「嗯」
停止接吻。
和城田接吻有中毒性。
如果不稍微收敛一下的话，感觉能接吻一生。
把掉了扣子的衬衫从裙子里拿出来。
然后从后面脱了衬衫。
城田穿着吊带衫。
「好厉害的晒痕……虽然很害羞……」
城田一边将身体朝向我一边看着自己的肌肤。
白色和黑色的对比很棒。
清楚地皮肤的颜色分开，原来城田是白的。
「万岁的姿势」
「嗯……」
城田知道我要她脱下吊带衫。
坦率地举起了双手。我把吊带往上。
被大胸罩包裹着的胸部露出。
因为用擦汗纸巾擦了一下，所以从城田的胸口散发出一股浓烈的香味。
我正要从胳膊上取下吊带衫。
我注意到了城田的旁边。是被漂亮地修整过的腋下。
年轻轻飘飘，却又有一种淫靡感。
「等一下！？」
几乎无意识地我就在城田的旁边吸着。
「住手，啊啊啊，好啊，那是……太害羞了。」
果然是令人害羞的东西。
虽然想办法把手臂放下来，但我还是握着城田的手腕抵抗了。
往旁边吸。和闷热的空气一起，柑橘似的香味扑鼻而来。
「啊啊啊……奥谷，真的，那里，嗯。」
城田摇了摇头拼命恳求放过。
做得太多就太可怜了。我从城田旁边放开了嘴唇。
「已经……」
手在胸前交叉的时候，城田一直盯着我。
吊带衫已经脱了九成。
城田变成了只穿着文胸和裙子的性感姿态。
「真的，奥谷真是……」
城田湿润眼睛鼓起腮帮子。
我苦笑着道歉了。
「对不起，对不起。」
「我不会原谅你的。」
脸朝旁边一看，城田说着眼睛瞪着我。
虽然被告知不能原谅，但我还是向城田靠近了。
「啊……我有点生气吗？」
「是是是是」
「啊，不相信啊？」
我从城田那里夺走了吊带衫。
然后把那个放在了包上。
紧贴着身子胸罩的城田。
对额。我用超近距离对城田说了。
「不高兴的话，回去吗？」
「……那是……」
城田用向上的眼神看着我。
白脸儿。舔嘴唇的时候小声说。
「我不喜欢那个……」
「那你就不生气了吗？」
「嗯……奥谷，让人说了很害羞的事啊。」
我合着额头，揉了城田的屁股。
虽然是从裙子上面开始的，但能充分感受到那种舒适的肉感。
「城田，你怎么会害羞呢？」
「怎么可能告诉你。」
「但是，不告诉我的话……我可能会做的。」
「总觉得你明白了吧？」
对额对话继续。
我一边用右手揉城田的屁股，一边用左手解开城田的胸罩。
果然城田的胸罩是前挂钩。
城田用一只手取下，正不知所措的时候笑着自己取下了。
「瞧！」
挂钩脱落的同时，胸口也被解放了。
没有沐浴阳光的城田丰满的白色胸部露出来了。
红色的乳轮和隐藏着身姿的乳头。
「今天也藏着呢。」
「嗯。」
完全卸下胸罩后，城田点了点头。
并不是用手臂来隐藏，而是让我好好地看看你的胸部。
「城田，现在打扮得很难为情。」
「我知道。」
城田满脸通红，像少年一样点头。
然后嘟嘟囔囔地说。
「但是，胸部没关系……」
「为什么？」
「在胸部上……我想让奥谷做很多色情的事情……」
自己说了，城田好像害羞了。
嘴唇尖了一下，像是在欺骗我似的把视线从我身上移开了。
不隐藏大胸，向男人显示的运动少女。
腰部收紧，有适当的肌肉。
健康的身体让男人本能地追求的女性。
在那个身体里（上）一定会生出有精神的孩子吧。
「奥谷？怎么了？」
城田歪着头对沉默的我说。
所以我坦白告诉了我自己的想法。
「和城田一起的小宝宝，是个很有精神的孩子吧。」
「啊……」
睁圆眼睛后，城田用双手捂住了自己的嘴。
「诶！？」
「啊，不是马上就想怎么样。」
我慌慌张张的掩护了一下。
「我稍微想象了一下。」
城田用手捂着嘴，用艳丽的声音说。
「真是……奥谷的笨蛋……」 