========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-13 10:25
==========================

两人互相凝视着持续着沉默。
如果硬要形容这种沉默的话，现在我和城田之间的是猥亵的沉默。
没有动，眼睛和眼睛保持一致。
在空调传不太到的柱子后面相对的男女。
女人露出了上半身，乳头藏了起来。
「城田……」
由于刚才的发言而产生的猥亵的沉默。
不管是否愿意都会意识到生孩子的性爱。
「嗯」
城田点了点头，把手伸进了裙子里。
然后自己脱掉藏在下面的内裤。
从脚上拔下来的时候，稍微向前弯了一下。
丰满的胸脯朝下，主张其大小。
我一步一步地接近了城田。
仅凭这一点就知道空气紧张了。
城田睁大了眼睛。湿润着双眼。
把拿着的内裤放进口袋里，城田开口说道。
「我想要和奥谷的小宝宝。」
这个发言孕育着很多问题。
但是也不是不能理解城田的心情。
我和城田是相思相爱。如果排除现在的社会立场和各种各样的问题，想要孩子也是理所当然的结果。
「啊……我也想要城田的孩子。」
还不行。
但是总有一天。怀着这样的心情。
我再次亲吻了城田。
粘糊糊的。城田的嘴唇。
果然和城田的吻是最棒的。
无论是快感还是充足感，甚至给人一种安心感。
「嗯……嗯，嗯，嗯」
一边接吻，一边揉着城田露出的胸部。
手上光滑的皮肤让手掌发麻。
按一下就会变形，然后马上恢复原状。
「啊啊啊」
用食指触碰到了隐藏的乳头。
城田放开嘴唇，发出喘息声。
「城田……不接吻的话，声音会出来的。」
「这样啊……」
城田似乎理解了，吸着我的嘴唇。
我为那种勇敢的态度而兴奋。
用和揉胸的那只手相反的手揉屁股。
因为脱了内裤，所以裙子的下面是真空的。
比起刚才揉的时候，更惊讶于那个柔软。
「嗯……嗯，啾，奥谷。。」
城田一边接吻一边喘息。
用食指刺激着乳头隐藏的小孔。
乳头渐渐变硬。
然后为了出去把食指推回来了。
「啊，啾，嗯，嗯，乳头……出来了。」
正如城田宣言的那样，缩着的乳头冒了出来。
虽然是个小乳头，但是形状很好地吸着。
「城田。看，这样婴儿也能吸奶了」
「嗯，太好了。」
城田红着脸微笑着。
然后舔嘴唇，说。
「在婴儿之前……我想让奥谷吸。」
「那就不用客气了。」
「啊啊啊啊」
我堵嘴的嘴唇消失，城田发出了声音。
目瞪口呆地用自己的手捂着嘴。
到了小城田的乳头上，吸了进去。
guchu。guchu。宛如是婴儿一样拼命地吸着。
从裙子上面抚摸屁股的手侵入裙子中。
清爽无垢的大腿触感。
大概是因为在运动吧。
脂肪和肌肉都很适当。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。」
城田一边拼命忍住声音一边扭动身体。
嘴巴离开了乳头，这次又吸到了另一边还藏着的乳头。
「呼，嗯，啊。嗯，嗯」
丰满的乳头藏在乳房里。
一边用舌头刺激那个一边吸出。
「我要出去，我要出乳房。」
正确地说乳头是从外面出来的。
但是城田没有察觉到那个错误的余地。
噗。相反的乳头也好好地往外伸。
我一口气吸了那个乳头。
「恩，啊，嗯，嗯」
城田眼泪汪汪，脸涨得通红，气喘吁吁。
她咬住了捂着嘴的手，拼命地压住声音。
将侵入裙子中的手进一步往里走。
即使到达了脚根部，继续向股间靠近。
城田睁大眼睛，轻轻地摇了摇头。
「现在不行……啊啊啊，嗯」
城田再次咬住自己的手抑制住声音。
我吸着乳头把手触到了城田的胯下。
热带雨林。运动少女的秘部是那么闷热。
然后有一片浓密的树林，在那深处有一个鼓起的山丘。
「嗯，奥谷，啊，嗯，嗯。」
我从嘴里吐出乳头，看着城田的脸蹲了下来。
表现出一半不安，一半期待的表情。
眉毛变成「ハ」字，用湿润的眼睛注视着我的动向。
「什么……啊？」
跪在地上的我，掀开了一直站着的城田的裙子。
「不行，啊，奥谷？」
然后我从头上套上了裙子。
听着城田困惑的声音，眼前出现的丛林吸引了我的目光。
汗水和城田的爱液在裙子里湿湿的。
让人头晕的雌香扑鼻而来，夺走了我的意识。
「啊……不行，不行不行！」
城田从裙子上推了我的头。
但是我几乎是硬着头皮向前走，亲吻了阴毛。
「哈……从刚才开始，就尽是做些害羞的事。」
发出责难的声音。
推回去的城田的手，现在正从裙子上抚摸着我的头。
「想舔」
「……不行」
「拜托了」
「汗，太厉害了。」
「所以才想舔……」
简短的对答。
我可以硬舔城田重要的部分。
但是不那样做是为了享受这样的对话。
「想舔」
「所以说不行。」
「城田不是也舔了我吗？」
「那是……嗯，别在那里说了。」
「感觉到了吗？」
「笨蛋……」
甜蜜的城田之声。
即使我把脸靠近秘部也没有抵抗。
舌头伸到了极限，舔了大阴唇之间。
「呀，不是说了不行吗？」
但是城田没有抵抗。
不仅如此，她稍微张开腿，让我更容易舔。
「那么奥谷……如果想舔的话，就约好了。」
「你说什么？」
「不管发生什么……都不会和我分手。」
「我保证。」
「恩，是啊」
我回答的同时舔了城田的阴部。
虽然压抑着但运动少女今天却发出了最大的声音。
粘稠。于是，爱液流了出来。
我的本能因城田的爱液而欣喜不已。
「声音……可能忍受不了。」
城田嘟囔着这样的话。
译者：下周继续~ 