========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-08-14 12:10
==========================

有聲音传来。
是孩子的聲音。
我突然從城田的裙子裏露出了臉。
然後站起來從柱子後面探出臉來。
三個小學生從我們穿过的觀眾席和樓梯的門上走了過來。
「有人來了嗎？」
從後面傳來了城田困惑的聲音。
回頭一看，城田穿著短褲。
「這裡不妙。」
小學生們佔據了靠近門的椅子，開始玩手機遊戲。
看來是為了能免費使用觀眾席而来的吧。
我為了讓小學生們看不見城田，用身体顶着。
三分鐘左右城田就來了。
「好了……」
「那我們走吧。」
「嗯，嗯。」
同時從柱子上出來。
小學生們沒有注意到我们。
我和城田從後面經過的時候，終於注意到了。
但是並沒有特別在意的樣子，继续將視線轉向了遊戲。
「嚇了我一跳……」
城田一邊走樓梯一邊松了一口氣。
我也點頭後回答了。
「是啊……因为城田声音漏出来了。」
「啊？是我的錯嗎？」
城田瞪圓了眼睛。
但猶豫了一下馬上噘起嘴唇。
「他们不是來玩遊戲的嗎！和我的聲音沒關係嘛」
「但是很大声啊？」
「所以别讲了！」
兩個人出去。
太陽斜過來，風出來了。
比來這裡之前好過多了。
「怎麼辦呢……」
「啊，差不多該出門了。」
「欸？不是明天嗎？」
「因為星期五在爺爺家吃飯。」
「啊……」
我以前去城田家的時候聽過。
「大家，晚上會回來的……」
「那麼，在大家回來之前，我必須去一次什麼地方嗎？」
「是、是這樣的……然後，就這樣在大家睡覺之前在什麼地方打發時間吧。」
「城田的房間裏藏著？」
「啊！？」
說了之後，我注意到了風險很高。
城田可能也是這麼想的，有點苦惱。
「解散後，晚上再見面比較好。」
「呃……那也不喜歡。」
「但是啊」
我對說任性話的城田苦笑。
無意中朝著公車站走去。
「從剛才開始就一直在中途放弃。」
城田鼓起腮幫子。
確實，不管是在空教室還是柱子後面，都不能做愛到最後。
我知道兩個人今天都想做愛。
但是時機和環境不好。
有錢的話可以邀請飯店。
但是現在我手頭很緊。
這樣想的話，做色情事情的環境是有限的。
「我想……」
一邊走一邊嘟囔著城田焦急的樣子。
等不了。我想快點和我做愛。
這樣的心情從城田傳來。
明明沒有給兒子刺激，兒子卻感覺到要出場，開始鼓起來。
「我知道了……去城田的家吧。」
「但是，奧谷……晚上必須要去哪裡啊？」
「這樣也可以。」
「嗯，嗯……」
那之後不知怎么對話變得不自然了。
坐公交車的時候和坐電車的時候沉默都很顯眼。
接下來我要和城田做愛。
沒錯兒。知道那個的話很难像往常一樣對話。
也許城田也一樣，沒有剛才那樣的氣勢。
這樣一來，意識到自己會鄭重地進行性生活而感到羞耻。
是到奧梨站的時候。
我大膽地問了一下。
「家人回來之前，有多少時間？」
「啊？啊，那個……因為總是9點左右回來」
現在是六點半前。
也就是說現在去城田家的話大概有兩個小時。
城田是第一次做愛。兩個小時能到最後嗎。
「不行吧……」
城田這樣嘟囔著。
我回復了自己也會笑的樣子。
「快點吧。」
「急著呢。」
吹出的城田。
「你急什麼？」
「那、那是……」
「奧谷真是H」
邊說邊去拿城田停在車站的自行車。
我來到了在等候的地方，城田把自行車交給了我。
「那趕緊吧！」
你是說要兩個人坐嗎。
但是附近没有派出所，行人也不多。
城田似乎也明白這一點，微微一笑。
「我會在中途跑着的。」
然後，放下書包放進了自行車的籠子裏。
然後一口氣跑了出去。
我慌忙騎上自行車，追在她后面。
城田果然脚很快。但是這次我骑着自行車。
並跑的時候城田看著我笑了。
「總覺得我們很奇怪。」
「啊？為什麼？」
「因為我想做愛，所以這麼著急。」
「啊，嗯……吧」
穿過商店街，过了人山人海走向田間小路。
城田停下了脚步，我也把自行車刹車了。
「後面，放上去。」
「嗯。」
登上貨架，城田把手伸向了我的腰。
大概是因為刚才跑了吧。運動少女的身體很熱。
然後氣喘吁吁，隆起的胸膛覆蓋了我的背。
「走吧？」
「嗯。」
我一口氣蹬了自行車。
雖然很熱，但是因為風吹过所以很舒服。
接下來我要和城田做愛。
一這麼想著，心情就不由得躁动了起來。
路人A：机。。机翻君已经死了！！
蒙面人：呜哈哈哈，那个老东西终于死了啊，接下来就是老子的时代了！！
路人B：纳，纳尼！？你是谁！
蒙面人：嗯，你说老子么？老子就是大家所喜爱的龟速机翻君！
路人C：什么！？你就是那个一个月都不知嗯不嗯得出一篇的龟速机翻君！
龟速机翻君：没错就是老子！老子今后将取代那个老东西龟速翻译让你们体验下想看却还没出翻的痛苦体验！哇哈哈哈哈！
路人ABC：不要啊！！来人阻止这龟#啊！这样下去我们该怎么追。。呜呜呜
旁白：（就算路人们悲痛万分故事里的英雄也没有出现，就此开始了龟速机翻君的随缘翻译的霸道，可喜可贺，可喜可贺~）
                                                                                                                    （源自蜡笔小新外传~） 