========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2021-02-04 15:11
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

正值换装的时期。
因此，来栖第二天脱下西装，穿了衬衫上学。

从那之后过了两天。
上课和休息时间来栖的态度和以前一样。
距离期中考试还有五天，社团活动暂时中止了。
我没有关系特别好的对象，所以放学后马上就回家了。

没有和来栖一起回家，也没有说过话。
但是关系确实有了进步。

偶尔，会和来栖对上眼。
这时来栖并没有马上移开视线，而是对我微笑。
和大家看到的笑容不同，她的笑容有点孩子气，有点恶作剧。

然后现在。
我上了公交车。
为了期中考试，我翻开了数学教科书。
就在这时，有人搭话了。

「喂，奥谷……」（四叶）
「嗯？」（奥谷）

抬起头来，站在那里的是同班的城田四叶。
对和女孩子没什么交集的我来说，是有过几次对话的异性。

「啊，城田啊。」（奥谷）

城田和我在同一个委员会。
是环境保护委员会。
活动内容是每月一次的放学后清扫。
这是一个委员们拿着垃圾袋和垃圾桶清扫校园及周围的委员会。

和社团活动一样，端诘高中的所有学生都有加入委员会的义务。
因此，有很多像保健委员一样的闲职。
幸运的是，我通过抽签成了环境保护委员，和我在一起的是城田四叶。
只有四月和五月的两次，一起进行过清扫。

「突然搭话真是不好意思。」（四叶）
「没关系，怎么了？」（奥谷）

城田给人一种独特的感觉。
她是个活泼的女孩子，社团是垒球部。
晒黑的皮肤有些耀眼，她随便地把短发扎成两半，手里拿着腕带。
裙子下露出来的腿被肌肉绷得紧紧的。
眼睛很大，鼻子很高，脸颊上的雀斑痕迹很可爱。

「奥谷擅长数学吗？」（四叶）
「诶？」（奥谷）
「不，喏……那个，教科书。」（四叶）

啊。
是我打开的教科书。

「既不擅长，也不吃力。」（奥谷）

被平均分喜爱的我没有擅长的科目。
顺便一提，也没有特别难对付的科目。
硬要说的话，我不擅长美术。
画的拙劣程度令人绝望。

「这样啊，那算了吧。」（四叶）

城田似乎失去了兴趣，把脸转向窗外。
我下定决心试着继续对话。

「城田不擅长数学吗？」（奥谷）
「诶？嘛，是吧。」（四叶）
「所以你在找能教你学习的人。」（奥谷）

你怎么知道，城田用眼神问我。
不，谁都能明白吧。

「拜托关系好的朋友不就好了。」（奥谷）
「要是能这样就好了。」（四叶）

说罢，城田微微吐了吐舌头。

「会破坏形象的哟？我真的不擅长数学。我不想让朋友知道。」（四叶）
「那你还找我。」（奥谷）
「可是，你不是我的朋友啊。」（四叶）

的确。
优秀啊城田四叶。
因为我不是你的朋友，所以就算暴露出你的数学很差也不会破坏形象。
我可以稍微哭一下吗？

「况且，奥谷也不是坏人。」（四叶）
「嗯？」（奥谷）

意想不到的发言让我摸不着头脑。
城田在我面前摆摆手说道。

「别搞错了，并不是我喜欢你哟？」（四叶）

什么啊这个傲娇。

「你看啊，放学后打扫的时候，你不是在很认真地捡垃圾吗？」（四叶）
「是吗？」（奥谷）
「是啊，那样的事大家都是敷衍了事，奥谷却在默默地捡垃圾。」（四叶）

这是我没有意识到的事情。
是啊。
大家都在划水。
下次我也这么做吧。

「看了那个就会觉得，啊啊，这家伙不是坏人。」（四叶）
「那真是谢谢了。不过，我不擅长数学。」（奥谷）
「所以算了，我会努力一个人做的。」（四叶）

城田自言自语地说着，脸上隐约流露出焦急的神色。

「喂，挂科了不是会很糟糕吗？」（奥谷）
「诶？」（四叶）
「你看，运动部不是有这种情况吗？挂了科就当不了正式队员了。」（奥谷）
「奥谷是，超能力者？」（四叶）

不是的。
只是通过统计和人类观察来预测。
才怪咧。
是直觉。

「是啊，这次要是不及格的话，我就会从正式队员中被刷下来……」（四叶）

所以才着急吗？
如果是这样的话我也许能帮上忙。

「如果没有必要瞄准高分的话，我可以教你。」（奥谷）
「什么意思？」（四叶）
「因为我在取得平均分方面不会输给任何人。」（奥谷）
「有什么可骄傲的啊，那个。」（四叶嫌弃）

公交车到达了车站前。
因为是反方向的电车，城田刚过检票口就和我告别了。
临别时交换了联系方式。

「明天开始，可以拜托你吗？」（四叶）
「好啊。」（奥谷）

详细的事情将在今晚联系。
在回家的电车里，我一直看着城田给我的联络方式。
城田四叶。
除了美琴，她是我第一个知道联络的同龄女孩子。
这么说来，明明已经成了朋友，我却不知道来栖的联络方式。
————————————
今日舟车劳顿，抽空献上一章

话说说明说话者的时候好像只有美亚用的是「来栖」的姓诶，不行这太影响女主范了，以后所有人统一用名 