========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 2021-07-13 17:44
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
高架下的小公园被夕阳染成了橘色。
放好自行车，我和美琴走进公园。
那里有自治会管理的仓库。
两人躲到了后面。
这样就不会轻易被人看到了。

「怎么了？突然。」（奥谷）
「别问啦……」（美琴）

美琴低着头自言自语。
然后就那样把头撞到我胸口。
好可爱。

「抱我一下啦……」（美琴）

美琴又说了一遍。
我不明白美琴的意图。
明明刚才还在生气。
现在又要我抱抱她。
喜怒无常也该个限度啊。

但是拥抱的话我没有理由犹豫。
美琴是个可爱的女孩。
而且还是重要的青梅竹马。

「那、那么……」（奥谷）

我慢慢地把手放到美琴的背后。
然后把她用力压在我身上。

「啊……」（美琴）

美琴喘着粗气。
然后也把自己的手臂搂抱在我的背上。
纤细的手臂缠绕在一起，用力拥抱。
因为她把脸埋在我的胸前，所以我不知道美琴的表情。
柔软、纤细，好像稍微用力就会折断的程度。

「……这、这样，可以吗？」（奥谷）
「……再一会。」（美琴）

美琴埋着脸说。
心脏在狂跳。
因为两人都很紧张，所以总觉得有些不自然。
这不是在外国电影中看到的那种拥抱。

我抱着美琴的时候，呆呆地看着景色。
准备回家的鸟儿成群结队地在染成橙色的天空中飞翔。
飞机好像在近在眼前，留下引擎的声音飞向远方。
田里的水面和刚种下的稻子在摇晃。
裸露的肌肤在傍晚的气温下微微骚动。
尽管如此，和美琴紧贴的部分还是传来异常的高温。

「嗯……够了。」（美琴）

说完，美琴放开了我。
因为她头朝下，还是看不到表情。

「怎么了？」（奥谷）

我尽量用温柔的语气说话。
美琴嗡嗡地摇了摇头。
表示她不想回答。
那就不能再问了。

「回去吧……」（奥谷）
「嗯。」（美琴）

此后，美琴恢复了平时的美琴。
铁板烧的时候美琴和她妈妈上演了激烈的肉搏战。
看到那个爷爷奶奶哈哈大笑。
和谐的时光过去了。

那天晚上。
我在房间里备战期中考试的时候，收到了城田四叶的短信。

>今天真是谢谢了(^◇^)
>明天放学后，请多关照☆彡
>最好是不会被人发现的地方哦？
>在哪里好呢(´◉◞౪◟◉)？

无法想象在公交车上和我对话的那个城田会发出这样的短信。
据说有些人只要发短信，人格就会改变。
城田或许就是如此。

尽管有些困惑，我也用心真挚地应对。
我知道城田是个好人。
社团活动很努力，也不厌恶和像我这样的男人对话。
如果能成为朋友的话再好不过。

在哪里好呢？
正想着这些，门被敲响了。
我慌忙把手机藏在教科书底下。
然后握着笔，装作在学习。

「请进。」（奥谷）

进来的是美琴。

「咦？你还没回去吗？」（奥谷）

我记得晚饭后大家应该都在看电视。
因为已经晚上九点多了，所以还以为她已经回去了。

「嗯……妈妈回去了。」（美琴）
「是嘛。」（奥谷）

美琴没有了往日的霸气。
脸颊泛红，害羞从全身渗透出来。
我想起了今天的拥抱。

「没、没什么事的话，我正在学习……」（奥谷）
「我来帮你看看。」（美琴）

美琴稍微提高了声音。
然后把门关上，锁好。

「你变大的鸡巴……我来帮你看看。」（美琴）
「诶？啊……啥？」（奥谷）
「所以，快点，脱下来！」（美琴）
「等、等一下！」（奥谷）

我试图从美琴身边逃走。
但是站起来的时候肩膀被抓住了。
微微抬起的腰又重新回到了椅子上。

「给我看看！」（美琴）

美琴双手抓住我的肩膀，张开嘴。
她的脸相当近。
抬起头来的我一下子说不出话。
通红的脸颊。
还有粗重的喘息。

奇怪的是，现在的美琴很妖艳。
很奇怪。
总感觉美琴很奇怪。
傍晚，在サインズ见到来栖后就变得奇怪了。

「怎、怎么了？美琴，冷静点！」（奥谷）
「我很冷静！是你说的吧？让我看看！然后判断一下是不是恶心！」（美琴）

确实如此。
但是那个问题已经解决了。
来栖看了之后，我得到了「不奇怪」这句话。
而且现在的美琴有点可怕。
甚至有一种迫不得已的气氛。

「我觉得果然还是最先给我看的好。然、然后在给别的女人看比较安全。如、如果有别的女人在你身边的话。」（美琴）

美琴滔滔不绝地说着。
眼里含着泪。

「我第一个就好了！呐……好吗？」（美琴）
「不、不啦，学习呢……」（奥谷）

于是我躲开了美琴的眼睛，朝桌子看去。

「那么，我知道了！」（美琴）

我以为她放弃了，可是我错了。
美琴蹲下身子，钻进桌子底下，准备脱下我的裤子。

「住手！傻瓜！」（奥谷）
「好啦！你好好学习就行了！」（美琴）

虽然想要抵抗，但美琴的力量比想象的还要强大。
不一会儿就被脱掉了裤子和内裤。（你放水！岂可修！）
即使想站起来，也因为被美琴两只手紧紧抓住双脚而动弹不得。
鲁莽行动的话会让美琴受伤，更重要的是我露出来的鸡巴会很危险。

「果……果然，好大……」（美琴）

美琴在桌子底下喃喃说道。
探头一看，美琴正和我的儿子对望着。
在桌子底下这有限的空间里邂逅。
美琴粗重的喘息，轻轻地刺激着肉棒。

「呐……更……大一点嘛。」（美琴）
「不……可是，你……大什么的……」（奥谷）
「好啦，快点！」（美琴）

美琴从桌子下面瞪着我。
两只手死死地固定着双脚。
美琴咔哒咔哒地摇着椅子，却没有离开的迹象。

「什么啊，真是的……」（奥谷）

就在我喃喃自语的时候。
放在桌子上的手机响了。
从显示画面看是城田四叶。
大概是因为我回复得慢才打电话来的吧。

「谁？那个完美的美少女吗？」（美琴）

美琴散发着一股要咬断我的肉棒的气势。

「是指来栖吗？不是哦……是同班的朋友……你等会，我接下电话啦。」（奥谷）
「女人？」（美琴）
「是、是啊，老实点哟？」（奥谷）

我接了电话。

「奥谷！赶紧回短信啊！」（四叶）

城田开口第一句就是对我的抱怨。 
听到声音，体育少女的脸在脑中浮现。
我和同班的异性在露出下体的状态下通电话。
不言而喻，这是相当异样的情况。

「我在学习。」（奥谷）
「然后呢？明天在哪里做？」（四叶）
「在哪里做啊……没什么人的地方对吧？」（奥谷）

在我问城田的时候。
下半身被舒适的快感袭击了。

「喂！住手！」（奥谷）

我喊出来了。
往桌子底下一看，美琴嘴里含着还没长大的肉棒。
她用白眼瞪着我，脸颊鼓起。

「什么？住手是，什么？」（四叶）

手机里传来城田的声音。
————————————
平均阅读量不到1k5，我不开心（假哭） 