========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 2021-08-10 02:43
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
「美琴，喂，住手啊！喂！」（奥谷）（最后一个音原文是「嗷」那种，但总感觉很奇怪）

我用手捂住手机的麦克风，对美琴大喊。
双手紧紧抓住我的脚的美琴能使用的只有嘴。
但即便如此，突然含在嘴里也很惊人。

「嗯……好大啊……嗯……」（美琴）

哪怕是在通常的时候，我的鸡巴就很大了。
那是和日本人勃起时一样的长度和粗细。
美琴嘴里含着我的鸡巴说着。

「这个，嗯……变大之后……就不行了……」（美琴）
「住手啦！为什么，要做这种事啊！」（奥谷）

但美琴没有回答。
口腔内的温暖沿着肉棒爬了上来。
虽然我的腰已经弯了，但越想逃，美琴就越往嘴里咽。

「对不起……是我家的猫。」（奥谷）

没办法。
想办法蒙混一下，赶紧给城田回电话吧。

「诶？奥谷家养猫吗？」（四叶）

没养。

「我啊，很喜欢猫呢，我家也有两只。」（四叶）

糟糕。
话快要说长了。

「呼啊」（奥谷）
「诶？」（四叶）

发出了奇怪的声音。
美琴用僵硬的舌头舔了舔肉棒的末端。
我的舒服得直冒冷汗。
我心中的恶魔小声说，赶快沉溺在快感中吧。
天使那边不在。
只能靠自己的力量坚持了。

「怎么了？被猫舔了？」（四叶）

城田作了恰当的解释。
嘛，也没错。
美琴是个像猫一样的家伙。

「是、是啊……嗯，傻瓜，住手。」（奥谷）
「可爱的猫？」（四叶）

好舒服。
肉棒逐渐开始勃起了。
察觉到这点的美琴瞪大了眼睛。

「可、可爱哟……」（奥谷）

美琴很可爱。
我不由自主地用没拿手机的那只手摸着美琴的头。
美琴含着逐渐变大的肉棒，害羞地垂下了眼睛。

「呐，想看我家的猫吗？」（四叶）

城田问道。
我只能简单的回答。

「啊，是、是的……」（奥谷）

咕啾，咕啾。
美琴使用大量唾液舔舐龟头部分。
身体产生了一种漂浮的感觉，肉棒变成了贪图快感的器官。

「那我把照片发给你！我现在在我的房间，你等一下。」（四叶）

城田发出高兴的声音，挂断了电话。
就算我不努力也擅自帮我挂了。
总之我放心了。

问题是含着肉棒的美琴。
勃起程度相当高，差不多到了美琴能适应的极限了吧。
表情有点痛苦地扭曲着。

「够了，嘴，放开吧。」（奥谷）

但是我的温柔被无视了。
美琴摇摇头，用湿润的眼神看着我。
然后想说些什么。

「嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯。」（美琴）
「不要在那种状态下说话！话说好可爱啊！」（奥谷）

我把手机放回桌上，双手捧着美琴的头。
美琴虽然不情愿地摇着头，但还是没有放下肉棒。
她拼命地把小舌头压在龟头上，想方设法刺激龟头。

「美琴……很舒服哟……」（奥谷）
「……嗯嗯嗯嗯……哈啊。」（美琴）

果然是极限了。
把肉棒从嘴里放开，美琴瞪着我。

「喂！下巴都要掉了！太大了吧！」（美琴）
「抱歉。」（奥谷）
「可是，变大了呢……」（美琴）

手离开我的脚，美琴用指尖触碰巨大化的鸡巴。
闪过哔哩哔哩的微弱的电流般的刺激。

「动、动了……好厉害……」（美琴）

美琴饶有兴趣地看着肉棒，她的嘴角被唾液点亮。

「美琴……」（奥谷）
「什么啊？」（美琴）

和桌子底下的美琴四目相对。
真的像猫一样。
这是一只叫了名字后瞪大眼睛的猫。

「出来吧，那里很小吧？」（奥谷）

我站起来挪开了椅子。
穿着运动服的美琴从桌子底下爬了出来。
然后用膝盖站了起来。
当然，我的儿子就在她眼前等着。

「然后呢？」（美琴）

美琴微微眯起眼睛，瞪着我。
由于被弄得乱成一团，美琴短短的黑发显得凌乱不堪。
脸一直红到脖子。
因为在桌子底下所以微微出汗。

「握住……」（奥谷）
「啥？」（美琴）
「握住，然后舔我的（小）头。」（奥谷）
「说什么呢？这个笨蛋！」（美琴）

我到底在说什么呢？
就在我这么想的时候，手机通知我收到了短信。
一下子冷静下来。

「是啊，真是个笨蛋啊，我……」（奥谷）

伸出手，拿起桌上的手机。
是城田发来的短信吧。

「抱歉……忘了吧。」（奥谷）

美琴不高兴地看着我。
到底是对我说的话生气了。
为了避开美琴的视线，我看了看短信。

>锵锵(#^.^#)
>我家的小宝贝们♪

文字的后面附上了照片。
胖乎乎的黑猫和细长的茶色猫在床上互相缠绕着睡觉的照片。
应该是在城田的房间里拍的吧。
抚摸着猫的城田那晒黑的手臂也被拍了进去。

「啊啊啊啊！够了！」（美琴）

发出了声音。
是美琴的声音。
我吃了一惊，看着她。
美琴鼓起脸颊瞪着我。
很生气的样子。
但归根结底，是硬要含我鸡巴的美琴不好。（？得了便宜还卖乖？兄弟们抄家伙上啊）

「这样做就行了吧？」（美琴）

美琴怒气冲冲地握住了肉棒的茎。

「喂！」（奥谷）
「好了，闭嘴！闭嘴！」（美琴）

喊了一声后，美琴握住肉棒开始舔前头。
重点舔尿道部分。
类似于寒气的快感覆盖了腰部。
虽然脸上很生气，但舌头的动作却很努力。
这种矛盾的行动让我莫名地兴奋起来。

「啾……嗯，嗯啊，嗯」（美琴）
「啊啊，美琴，给我捋一捋。」（奥谷）
「诶？什么？捋？」（美琴）

虽然语气有些生硬，但和我对视的美琴眼中充满了喜悦。

「这样……希望你动动手。」（奥谷）

我拿着手机对肉棒进行说明。
美琴一边皱着眉头，一边按我说的捋着肉棒。
美琴用自己的唾液湿润了肉棒。
非常煽情的景象。

「给我舔一舔。」（奥谷）

很舒服。
美琴的手很小。
不能完全掌握我那勃起了的鸡巴。
但这种不均匀的刺激助长了兴奋。

「啾，嗯，嗯，嗯」（美琴）

美琴用只从嘴里露出了一点点的舌头舔着龟头。
刺激强烈到腰都要弯了。
直到最近都没有意识到是异性的青梅竹马。
那个美琴现在正在舔我的鸡巴。
因为事态太严重，大脑好像要陷入恐慌。

「啊……好舒服……非常、舒服。」（奥谷）
「嗯、嗯、啾、嗯、啾。」（美琴）

只是动舌头已经很累了吧。
美琴的脸也跟着动起来。

就在这时。
手里握着的手机响了。
又没有回信，城田打来电话了吧。
我是这么想的，但是我错了。
是短信。

>对了！明天到我家来不？
>这样你就可以看到猫了哟？
>好了，就这么决定吧('ω')ノ

我不由得看了邮件。
以此为契机，美琴加快了手的速度。
然后把龟头部分用力往嘴里一塞。

「哦哦哦哦？」（奥谷）

突然的刺激冲垮了我的腰，我瘫坐在地板上。
手机从手中掉下来。

「美琴……」（奥谷）

美琴匍匐着，向我的肉棒靠近。
她像被什么东西附身了似的握住肉棒的茎，又开始动了起来。
我只能享受美琴的行动。 