========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 2021-07-24 14:59
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
淫靡的声音在房间里回荡。
我瘫坐在地上。
美琴把脸埋在我的股间舔着肉棒。
边舔边用右手拼命捋着肉棒。

「嗯……啾，嗯。」（美琴）

因为太可爱了，我抚摸着美琴的头。
美琴聚精会神地舔着眼前的粗棒。

「嗯，啾，咕啾，啾，嗯……哈姆。」（美琴）

嘴里含着龟头。
然后用舌头不停地舔。
我的脑子里乱七八糟的。
如果想要思考些什么，这些想法立刻会被白色的快感波浪卷走。

「美琴……美琴……」（奥谷）

不知不觉间，我下意识地嘟囔着美琴的名字。
美琴的动作似乎与此相呼应，变得激烈起来。

「嗯，啾噗，咕啾，啵，啾。」（美琴）

手捋动的速度加快了。

「啊啊啊啊。」（奥谷）

腰部的颤抖告诉我射精的临近。

「美琴！要射了！」（奥谷）

我轻轻地按下美琴的头。
美琴的嘴放开龟头，眼睛看着我。
一本正经。
但是那里有哀愁的影子。（我是真的不能理解这哪来的哀愁）

美琴不停地捋。
她目不转睛地盯着我的眼睛，不停地捋着肉棒。
她咬着湿润的嘴唇，像在诉说着什么似的加快了手的速度。

「一库！一库！」（奥谷）

前所未有的快感穿过细细的管子。
腰从地板上抬起，笔挺的肉棒朝着美琴的脸靠近。
美琴看着我。
白浊液猛地溅到她的脸上。
一口气放开的快感在射精的同时弹飞。

「嗯嗯嗯……」（？）

几乎所有的精液都被美琴那小巧的脸接住了。
但是她的目光始终没有离开我。

「哈……哈……哈……」（奥谷）

由于过度的快感和解放感，我的肺吐尽了空气。
异常快速的心跳在全身轰响。
身体再次轻微地痉挛了。

「美、美琴……」（奥谷）

粘在眼睛、鼻子和嘴巴上的精液在重力的作用下玷污了美琴的脸。
美琴突然放松了嘴角。
那微笑纯粹得令人惊讶。

「……呐，还想要我做吗？」（美琴）
「呃……啊，啊啊。」（奥谷）

在这样的快感面前，我可能会成为美琴的奴隶。

「那和我约定……不要和任何人交往。」（美琴）
「诶？什、什么意思……？」（奥谷）
「我也是，不跟任何人交往……」（美琴）

我不知道她是出于什么意图说那种话的。
美琴站起来拿起纸巾擦了擦脸。
然后把纸巾丢进垃圾桶，穿过狭窄的房间。
走到门口，把锁打开。
转动门把手。
背对着我说。

「约好了呐……」（美琴）

美琴逃似的离开房间。
只剩下离开走廊的脚步声和快感的余韵。

第二天。
早上我见到了美琴。
穿着灰色连衣裙的制服去公主学校上学的美琴，和昨天那个穿着运动衫的美琴是不同的人。

「早上好。」
「早上好。」

只说了这些，两人默默地骑着自行车到了车站。
因为乘坐的电车反向，出了检票口就道别了。

「掰。」
「嗯。」

在往常的早晨。
偶尔会和美琴一起到车站。
如果时间对得上，就一起去车站。
那个时候一般没什么兴致聊天。
一个是两个人早上都有些迷糊。
再说几乎每天都见面，所以早上也没有必要特意聊天。

昨天发生了异常的事情。
但即便如此，我的日常生活似乎仍在继续。

上课时还是和来栖对视了好几次。
来栖被大家团团围住谈笑风生的时候、被老师点名站起来的瞬间、在体育课的篮球活动中漂亮地投完篮和大家分享喜悦的时候，每一次我都会向来栖送去视线。
放学后从厕所回教室的途中，我和来栖擦肩而过。

「等一下。」（美亚）
「嗯？」（奥谷）

来栖是一个人。（-A：你不是一个人  -B：楼上说你不是人）
大概是趁着上厕所的时候摆脱了包围吧。
和停下脚步的我隔着一段距离的来栖自言自语般地嘟囔着。

「看得太多了。」（美亚）
「诶？」（奥谷）
「那个，上课和体育课的时候……」（美亚）

被指出了很不好意思的事情。
我感觉到自己的脸变红了。

「抱歉……」（奥谷）
「不是讨厌之类的哟？」（美亚）

来栖不和我对视。

「但是我很困扰呐。」（美亚）
「是这样啊……我会注意的。」（奥谷）
「嗯……我也是啊，会想着奥谷君是不是在看着呢，就不断地在意着……」（美亚）

来栖的脸红彤彤的，好像害羞了。

「所以，发现你没看我的时候，我会很失望的……」（美亚）
「啊，啊。」（奥谷）

原来如此。
来栖的可爱正对我造成成吨的伤害。（还是意译简单@[email protected]）

「所以啊，稍微对视一下就好……」（美亚）
「要停下吗？」（奥谷）

来栖摇摇头，看着我的眼睛。

「不要！但是，稍微少一点啦？」（美亚）

好像没有完全放弃的意思。
照这样下去，对视的频率只会越来越高。
————————————
有些地方我自己也是摸不着头脑，可能翻的有些难以理解，众看官多担待 