========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-07
Last Reply: 2021-08-10 02:50
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
我在和城田碰头的地方等着。
时间还有点早。
还有十分钟。

从离端诘高中最近的一仓站往与我家相反的方向坐了三站（电车）。
那里是城田指定的集合地点。
是一个叫奥梨站的车站，是个相当小的车站。
我站在转盘*的钟塔前。
没有出租车，只有弯着腰的老人坐在长椅上等公交车。

我碰到了几个端诘高中的学生。
但是并没有注意到我的样子。
不想让朋友知道我教她学习的城田，把学习的地方指定在自己家。
所以奥梨站是离城田家最近的车站吧。

离约定的时间还有五分钟。
一辆轻型卡车到了转盘处。
驾驶席上坐着一个戴着墨镜的光头男子。
那个司机朝我轻轻举起手。

「诶？」（奥谷）

我看了看四周，没有我以外的其他人。
没办法，只能一边警戒一边靠近。
光头男子手动打开窗户，摘下墨镜。
看到了一个老好人的和善眼神。
比想象的年轻很多。
大概二十五岁吧。
晒得很黑，鼻尖有个大痣。

「是四叶的朋友吗？」（四叶大哥）
「啊……嗯，嗯。」（奥谷）
「那么，上车吧。」（四叶大哥）

这么说着，他打开了副驾驶的车门。
当我特别警惕的时候，那个人笑了。

「哈哈哈！不要这么害怕！我是四叶的哥哥一郎，请多指教。」（四叶大哥）
「是、是……我是奥谷幸明，你是来接我的吗？」（奥谷）
「是的，是四叶告诉我的，来吧，上车了。」（四叶大哥）

我坐上了副驾驶座。
如果让哥哥来接我的话，好歹提前跟我联系啊。

「四叶多久没叫朋友来家里了呢……」（四叶大哥）

一郎嘟囔着发动车。
他戴上墨镜，车在商店鳞次栉比的双车道道路上跑着。（为什么总是强调不相关的细节……）

「那、那个……四叶呢？」（奥谷）
「那家伙已经在家了，骑着自行车回来了。一回来她就叫我去接你，怎么回事？」（四叶大哥）

这是为了不让别人看到我们在一起的样子而采取的措施吧。

「我问她为什么不自己去，她说还有很多准备要做，对我生气了。」（四叶大哥）（大哥难当，深有体会）

卡车十分钟后开进了田间小道。
然后马上停了下来。

「到啦，这就是我们家。欢迎。」（四叶大哥）

一郎从卡车上下来，带着我进去。
在稻田的前面，有一栋两层楼高的巨大房子。
前院宽敞得足以停放卡车。
房子后面有一个小山丘，上面种满了树木。
好像是与世隔绝般的家。

「我们家是农民……这一带的田地都是我们家的。」（四叶大哥）

一郎得意洋洋地向目瞪口呆的我解释。
然后在院子里的小屋前停下脚步。

「我还有点工作，四叶就在家里。」（四叶大哥）

我对走进小屋的一郎说着打扰了。
然后朝可以称得上是宅邸的城田家的玄关走去。
按响门铃。
与此同时，门打开了。

「哦哦！」（奥谷）

一郎站在眼前。
怎么可能，大概是双胞胎兄弟吧。

「哟。」（四叶二哥）

一郎二号对我露出和蔼可亲的笑容。
和一郎长得一模一样，但鼻尖上没有痣。

「诶多……」（奥谷）
「你就是四叶的男朋友吧！真是个瘦弱的男人！我不认可你！」（四叶二哥）

什么啊，这个人。

「二哥！住手啊！」（四叶）

一听到城田的声音，一郎二号就向我猛冲了过来。
一郎二号慌忙避开我，滚到院子里去了。

「对不起，那是次郎，是我哥哥。」（四叶）

城田在玄关处。
好像是把自己的哥哥踹出去了。
像空手道家结束拳技后一样，张开双腿，举起拳头。
没穿制服，而是穿着宽大的白色T恤和短裤。
平时绑在两边的头发被解开了。
虽然是很有男子气概的眼睛，但是睫毛很长。

「刚才去接你的是一哥（不是大哥）。一哥和二哥是双胞胎。」（四叶）

应该一哥是一郎先生，二哥是指次郎先生吧。

「是啊！」（四叶二哥）

滚着的次郎先生猛地站了起来。

「只比一郎晚了五分钟出生，我就叫次郎了！」（四叶二哥）
「二哥，不快点走开的话，我会生气的哦？」（四叶）

城田微微皱起眉毛，定定地看着次郎先生。

「只是来看看四叶的男朋友啦，那么我要回去工作了！哈哈哈哈哈哈。」（四叶二哥）

次郎先生一边大声笑着一边走向院子里的小屋。

「所以说不是男朋友啊！」（四叶）

城田冲着次郎先生大喊。
我转向城田，问道。

「你还有一个哥哥吗？」（奥谷）
「诶？啊啊，对了对了，还有三哥。」（四叶）
「三哥？」（奥谷）
「嗯，因为叫三彦，所以是三哥。」（四叶）
「是这样啊……一郎、次郎、三彦、四叶……大家庭真是热闹啊。」（奥谷）

我说了这样的感想后，城田缩了缩脖子。

「我只觉得吵闹……来，进去吧。」（四叶）

说着，走进了家门。
帮我准备了拖鞋，我穿上了。
就像从外面看到的那样，家里很宽敞。
城田带我去一楼类似大厅的地方。
是个铺着榻榻米的房间，大概有十二叠大吧。（一叠大概90*180cm这么大，两叠为一坪，日轻看的多一点的应该都知道吧）
正中间是四方形的巨大矮桌。
像夹那个矮桌一样，两个坐垫相对而放。
还有装在篮子里的点心。

「你坐着，我去拿饮料。」（四叶）
「啊，啊啊……谢谢。」（奥谷）

城田带着啪啪啪的拖鞋声离开了。
我放下行李，在坐垫上坐了下来。
为了方便学习，我把一套笔记用具放在桌上。

这个房间里恰好有个巨大的窗户能直接看到院子里。
一郎和次郎从小屋里出来，头上缠着毛巾。
然后两人友好地坐上卡车，离开了。

「父母呢？」（奥谷）

我朝拿着瓶装茶和杯子的城田问道。

「下田去了。三哥在全寄宿制学校所以不在家。」（四叶）

城田边说边坐在我面前。
然后把茶倒进杯子递给我。
因为前倾，从宽松的T恤胸口可以看到胸罩。
穿着制服的时候就注意到了，城田相当有料。
与晒黑的皮肤不同，被胸罩包裹的胸部是白色的。

「怎么了？」（四叶）

看着心慌意乱的我，城田皱起了眉头。

「没什么……诶多……是数学吧。」（奥谷）

我慌忙从书包里取出数学教科书。
————————————
*处原文错打为ローターリー，实为ロータリー，指那种环形的交叉路口

另外四叶对哥哥的称呼是在に前面加数字，所以翻成一哥二哥三哥 