========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-07
Last Reply: 2021-06-27 23:01
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
因为是期中考试，所以考试范围并不广。
数学不是特别差的话，只要掌握要领就能拿平均分。

「那么，这里呢？」（四叶）

从刚才开始城田和我就在认真地学习着。
我学习古典。
城田问我数学。

「啊……那个还是放弃吧，我也不太懂。」（奥谷）
「要放弃吗……但是，不甘心。」（四叶）

城田并不是不会学习。
反而比我更能干。
问题在于她那不服输的性格。
在数学上一旦遇到了难点，不惜花大量时间也要解决它。

「不甘心什么的……这次的目的不是满分吧？」（奥谷）
「话说这样，但是……」（四叶）
「要注重效率，只回避挂科就行了。」（奥谷）
「诶诶」（四叶）

城田用责备的眼神看着我。
右手不停地转动自动铅笔，好像很不满。

「你可是教我学习的人，别搞错了呐。」（四叶嘲讽，你个弱鸡）
「事已至此了（还要啥自行车）啊。」（奥谷）
「但是啊。」（四叶）

城田一边抱怨一边继续学习。
本来集中力就很强，一旦掌握了诀窍，不擅长的数学也会出乎意料的好。

我在意的是，向我提问的时候从前面会看到。
每次都能从宽松的T恤领口看到胸口。
丰满的白色胸脯，让我的心脏怦怦直跳。

「啊。」（四叶）

过了一个小时左右。
我看到两只猫穿过庭院。
城田回过头来，「啊」的一声。

「是昨天给你看照片的冈藏和阿拉伊小姐。」（四叶）
「冈藏和阿拉伊小姐？」（奥谷）
「是的，黑色的是冈藏，棕色的是阿拉伊小姐。」（四叶）

这是什么命名感啊。
贡藏是直呼其名的，为什么阿拉伊小姐不是呢？
还是一个是名字，另一个是姓呢？
完全没有统一性。

城田向窗户的方向爬过去。
紧绷的屁股对着我。
因为穿着短裤，露出的大腿很耀眼。
有着紧实的肌肉和看上去摸起来很舒服的肌肤。

「冈藏！阿拉伊小姐！」（四叶）

打开窗户，城田匍匐着叫猫的名字。
猫把脸转向这边，但马上就像失去了兴趣一样离开了。

「这个，这种不友好的感觉也不错呢。」（四叶在猫面前变成了M）

城田关上窗户重新坐下。
歪着头看着我。

「怎么了？你的脸好红。」（四叶）

大概是因为看到了城田漂亮的屁股吧。
股间也很躁动。

「啊，不……没什么。」（奥谷）
「对了！奥谷家也有猫呢，没有照片吗？」（四叶）

并没有养。
所以也没有照片。

「诶多……」（奥谷）
「给我看看嘛！」（四叶）

城田朝我所在的方向爬过来。
可以看到胸罩。
不，不只是胸罩。
从T恤宽松的领口能看到城田的肚脐。

「啊，诶多……」（奥谷）

我想要逃走，却无法从T恤中移开视线。

「好啦，快点！」（四叶）
「不，并没有照片。」（奥谷）

我告诉已经离我很近的城田。
城田怀疑地看着我的脸。
很近很近。
为什么这么没有防备呢。

仔细想想，城田是和三个兄弟一起长大的。
这种无防备是由那种生活环境造成的吧。

「养猫，但不拍照片？」（四叶）
「啊，啊啊……」（奥谷）
「怎么可能呢！别藏着啦，给我看一下嘛。」（四叶）

城田步步紧逼。
可能是以为在我的口袋里，她把手伸向我的口袋。
发现一边没有，马上把目标转移到另一边的口袋。
我像要逃跑似的扭动身体，但城田靠的更近了。
脸的下面就是城田的头，有好闻的味道。
降低视线的话T恤里面一览无余。
从胸罩的缝隙中可以看到粉红色的乳晕。

啊啊，还差一点就能看到乳头了。
但就在这时。

「喂！住手。」（奥谷）

我被城田撞上，几乎被推倒了。
仰躺在榻榻米上，后脑勺稍微碰在了地板上。
我抬起头，瞪着城田。
城田露出孩子气的笑容说道。

「撒~给我看看吧~」（四叶）
「停下啊，喂！住手！」（奥谷）

城田的手伸向口袋。
虽然没有勃起，但如果偶然碰到了鸡巴的话就完蛋了。
不设法逃避是不行的。

我用力扭动身体。
但是预料到这一点的城田推着我的肩膀阻止了我。
她有着相当大的力量。
我吓了一跳，露出了破绽。
城田那晒黑的手臂伸进了口袋。

「呃……」（四叶）

城田插进口袋的手停住了。
那是我鸡巴的位置。
她注意到在原以为是裤子的鼓包的地方有什么东西存在。
是的，城田注意到了我的鸡巴的存在。
城田猛地缩回手去。

「什、什什什什么！你勃起了吗！？啊啊！」（四叶）

好像注意到了。
城田按住T恤的领口，和我拉开距离。
一起身，我垂下了肩膀。

「难道说……看到了？」（四叶）

看到了。

「然、然后勃起了？」（四叶）

并没有。
通常情况下，我的鸡巴是很大的。
城田只是把那个误认为勃起了而已。
可是城田却瞪大了眼睛。

「不，不是……」（奥谷）

我用嘶哑的声音试图辩解。

「并没有勃起。」（奥谷）
「哈啊？都这么大了还有什么可说的？」（四叶）

城田按死衣领，皱起眉头。

「真的啊！」（奥谷）

这次发出了很大的声音。
我带着恳求的心情看着城田。

「真的没有勃起啊！我的鸡巴就是这么大啊！」（奥谷）

沉默笼罩了我和城田。
城田瞪大了细长的眼睛，摇了摇头。

「不对不对不对！如果是这样，那就太大了吧！」（四叶）
「就是这么大啊！」（奥谷）
「诶诶！？为什么要说谎啊！？」（四叶）

好想怼回去。
即使我真的勃起了，城田也没有理由责怪我。
是她穿那种松垮的T恤的错。

「我啊，因为有哥哥所以知道，没有勃起就那么大是不可能的！」（四叶）

城田微微红着脸说。

「虽然我是处女，但那种谎言是行不通的……啊啊，为什么看到胸罩就会勃起呢？停止学习不？」（四叶）
「不会停的！」（奥谷）

我生气了。
关于这件事，我一点也没错。
城田强迫我要看猫的照片，把我推倒了。
强行去摸口袋，然后那只手碰到了鸡巴。
我被误解为勃起而受到指责。
我确实是看到了胸罩。
乳晕也看到了。
快要勃起了。
但是多亏了训练，所以没有问题。

尽管如此。
尽管如此，城田还是说我勃起了。

「没必要停止学习！因为我没有勃起！」（奥谷）
「不用再逞强了。」（四叶）

城田吃惊地缩了缩脖子。
虽然没有了指责的气氛，但却带着一种怜悯的眼神看着我。
我忍无可忍了。
我站起来，对城田说道。

「那么，你看看啊！是真的啊！我的鸡巴真的是很大啊！」（奥谷）

然后顺势脱下了制服的裤子，内裤也脱了。
猫好像只在院子里叫了一次。
————————————
我TM直接疑惑，这是何等的骚操作啊 