========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-08
Last Reply: 2021-07-13 13:29
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
胶着状态持续了几秒。
我恢复冷静的同时，看到了返回院子的轻型卡车。
迅速地穿上内裤和裤子，我跪了下来。

「……抱歉。」（奥谷）

因为害怕，我不敢看城田。
一郎和次郎从轻型卡车上走下来，正在热闹地聊天。

「是真的……」（四叶）

城田喃喃自语。
我慢慢地看向城田，只见她盯着榻榻米的一点纹丝不动。
只有嘴像机械人偶一样开合着。

「真的……只是太大了啊……」（四叶）
「诶多……希望能你忘记。」（奥谷）
「那是不可能的……」（四叶）

抬起头来，城田和我对视。
半张的嘴很可爱。

「已经在我的脑海中留下烙印了……」（四叶）

眼看着城田的脸越来越红。
我不知道该说什么，只是和城田对视着。

「うわっしょーい！（意义不明的鬼叫）」（四叶二哥）

玄关那边传来次郎先生的声音。
之后马上传来一郎先生的声音。

「要说 我回来了 吧，傻瓜。」（四叶大哥）
「你说我是傻瓜！你竟然说我是傻瓜！」（四叶二哥）

听着脚步声，我知道两人向起居室走去了。

「诶多……」（四叶）

城田终于发出了声音，之后便没了动静。
我慢慢地站起来，拿起行李。

「那么，今天……我该回去了……」（奥谷）
「啊！是、是啊，就这样吧……嗯。」（四叶）

城田吐出几大口空气，急忙说道。
我不知道从这里怎么回去。
但是最好早点离开这个地方。
我刚朝着拉门踏出一步。

「たのもーーーー！」（抱歉咱家尽力了）

猛地打开拉门，有个光头男站在那里。
从言行上可以看出是次郎先生。

「哦？神马神马？瘦弱男，你要回去了吗？」（四叶二哥）
「啊，是的……打扰了……」（奥谷）

不祥的预感应验了。
正想从次郎先生身边走过，却被他粗壮的手臂制止了。

「嘛，别这么急啊男朋友。」（四叶二哥）
「所以说不是男朋友啊！」（四叶）

城田竭力反驳。
然而次郎先生毫不在意地告诉我。

「咱爸妈马上就要回来了，打个招呼吧。」（四叶二哥）
「啊，诶多……」（奥谷）

正当我不知所措的时候，城田帮我解了围。

「我很为难啊，二哥，住手啊！」（四叶）
「四叶，我可没打算为难男朋友啊。」（四叶二哥）
「所以说不是男朋友啊！」（四叶）

终于站起来的城田走近次郎先生，推开了他的身体。
我从房间里出来了。

「什么啊……」（四叶二哥）

次郎先生一脸不爽的说着。
然后用细长的双眸看着我。

「要好好相处哦。」（四叶二哥）
「今天已经够了！明天他来的时候再跟妈妈见面吧！」（四叶）

城田拼命地拉住次郎先生。
好像明天我也得来这里了。

「这、这就免了……那么今天就失陪了。」（奥谷）

我这么说着，走向玄关。
我穿好鞋，向还不满意的次郎先生和城田低了低头后走出了门外。

天已经开始黑了。
那么，要怎么回去呢？
在我出门的同时，冈藏和阿拉伊小姐像是和我交换似的进入了家中。

「等一下。」（四叶）

走出院子的时候，身后传来了声音。
回头一看，城田骑着自行车追了上来。
T恤上披着一件淡蓝色的外套。

「我送送你……」（四叶）
「不，不用了。」（奥谷）

城田无言地摇摇头。
感受到顽固的意志。
我无可奈何的接受了。

「我知道了……多谢。」（奥谷）

城田沉默了一会儿说。

「上车……你坐后面。」（四叶）
「一般来说，不是反过来的吗？」（奥谷）
「那么，你来骑吧。」（四叶）

城田这么说着，从自行车上下来。
然后把自行车交给我。
座椅有点高，但我还是骑了上去。

「本来是要坐轻卡的，但一哥说让我送送你。」（四叶）

城田也跨上了货架。
慢慢地把手搭在我的腰上。

「另外我也想好好道歉，所以决定送你了。」（四叶）
「我才是该道歉。」（奥谷）

是的。
虽说只是一瞬间，但我确实是露出了鸡巴。
而且把它给女孩子看了。
真是变态。

开始骑自行车后，城田稍微加强了绕在我腰上的手臂的力量。
和美琴坐在背后的时候不同，从背后能感觉到柔软的双丘。

「这样好吗？这种时候如果被人看到会很尴尬的吧？」（奥谷）
「没关系……已经是这个时间了……而且我会选择一条人少的道路。」（四叶）

我按照城田的指示骑着自行车。
的确和来的路不一样。
田间道路很多，但人却很少。

「……对不起。」（四叶）

城田嘟囔了一句。

「是我搞错了……」（四叶）
「没事。我才是，抱歉……」（奥谷）
「可以拜托你明天也来学习吗？」（四叶）
「我尽量。」（奥谷）

自行车行驶的途中太阳开始下山了。
原本是橘色的天空，渐渐沉入了深邃的黑暗中。
是乡下。
路灯不怎么亮。
自行车那‏微弱灯光的存在感非常突出。

「受伤了？」（四叶）
「不，只是太大了不好……」（奥谷）
「我觉得没有那种事……」（四叶）

奇怪的对话。
两边都没有说出具体的名词。

「大的话，不是值得炫耀吗？」（四叶）
「是啊……但如果太大，就会很不方便。」（奥谷）
「哼……」（四叶）

然后沉默。
明明快到车站了，可是光却越来越少。

我开始变得不安的时候。
绕在腰上的城田的手臂慢慢地下移。
真的很慢。
开始我还以为是我的错觉。
但是城田的手臂确实是下移了。

把自行车停下来比较好吗？
但是没有这样做。
不想这样做。
我只是笔直地骑着自行车。

「下个路口往左……」（四叶）

城田指示道。
与此同时，城田的手下定决心般的动了。
从制服的裤子上摸到了我的鸡巴。

城田突然喘了一口气。
再一次感受到了凶暴的肉棒的存在吧。

我忍受着突然的刺激，拼命骑着自行车。
我装作什么事都没有发生，又一次感受到城田的触摸。

城田的手指像是为了确认形状般摸了摸我的鸡巴。
隔着布料受到适当的刺激，血液开始向海绵体聚集。

「明、明天也……在同一地点同一时间好吗？」（奥谷）

如果不说些什么不同的话，肯定会勃起的。

「嗯……」（四叶）

城田一边回答，一边进一步抚摸着我的鸡巴。
像撸猫的时候一样温柔的动作。

「还是一郎先生来接我吗？」（奥谷）
「嗯……」（四叶）
「学习就从今天的进度继续行吗？」（奥谷）
「嗯……」（四叶）

突然道路开阔了，灯光也变多了。
来到了车站前的商业街。
城田的手一下子离开了我的鸡巴。

从这里到车站的路我也知道。
身后载着沉默的城田，我骑到车站前。

「我回去了，路上小心。」（奥谷）

把自行车交给了城田。
城田若无其事地回答。

「没事，回去的时候要走明亮的地方。」（四叶）
「这样啊。」（奥谷）
「那么，明天也请多关照。」（四叶）

然后没有送我，城田骑上自行车径直离开了商业街。
现在我的鸡巴开始勃起了。
————————————
三论大鸡的重要性（误） 