========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-23
Last Reply: 2021-08-11 23:15
==========================

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————


车在站前停了下来。
我们登上列车。
来栖一句话也没说。

当我们到达北一仓车站时。
她突然笑了，来栖终于开口。

「正如对人类文化研究社部员所期望的。」
「嗯？」

出乎意料的发言。我眨了眨眼。
来栖任然保持着善意的微笑，但不知怎的，情感好像好像出现了裂纹。

「奥谷幸明，你很擅长观察人，对吗？」
「没有到这种程度，只有…」 
「但是，你看穿了我，不是吗？」

我看穿了她，但这不是多么惊人的事。
我只是觉得来栖有点古怪。
你在每个人面前，都疯狂的想要躲在面具的背后。
「为了不被人讨厌，为了不被人记恨」，尽量平等地对待每一个人。
试图成为每个人的朋友，并与流言独自做着斗争，从没有表现出一点不快的表情。
所以她才追着我，要跟我一起回家。

「你害怕被人讨厌吗？」

我试着抛出这样一个问题。
来栖的肩膀垂了下来。
很容易看出现，现在的她和原来氛围不同。

「不是那样的，但是 … 嗯，奥谷幸明，你有时间吗？」
「现在？」
「是的。你不想来我家里吗？我想聊一聊」

女孩的房子。
还是被邀请到超级美女，来栖美亜的房间。
对于任何一个处男来说，这都是一个梦幻般的故事。
但对于现在的我而言，却感到很棘手。

「这…」
「如果不打扰你的话，…」

她看着我，好像我高高在上一般，来栖露出恳求的眼神。
对于模范生来栖而言，这是一个非常任性的行为。

「没问题。明天是学校的假期」
她在说什么？
「你甚至可以过夜」，这是她说的话。
白痴。你太随便了。
来栖笑了，她好像并不在乎。自顾自的说
「就这样决定了。」

火车准时到达三仓站。
我们在车站的月台上下车，爬楼梯。
不知怎的，来栖的脚步似乎变的比刚才轻快了。

从车站到来栖家并不远。
她家在是复合塔式公寓楼的顶层，公寓看起来好像是一年前建的。
当然，它配有一个自动锁。
如果不使用钥匙，电梯也不会动。

「走吧！」

来栖打开结实的房门，领着我进来屋子。

「妈妈！我带朋友来了」
「妈妈！」

对于处男的我来说，跟她回家，绝对是个错误。
我印象里，女孩邀请男孩来家里，一般意味着父母不在家。

「欢迎回家。你好」

来栖的母亲也很漂亮。
事实上，她可能年纪不小，但如果她说自己是二十多岁，我也不会怀疑。
她有一头栗色的长发，和她女儿一模一样。
尽管在家里，她还是穿着一件白衬衫和一条紧身裙。

「你好。我是你女儿在同一个社团的朋友，奥谷幸明。」

我低头致意。
「很抱歉突然来访。」

「啊啦，太客气了…我不常接待客人，请随意，像在自己家一样。」

我脱完鞋，在来栖的引导下走入客厅。

「请先坐。我很快就要出去一趟」（妈妈）

她之后似乎还有工作。

「你要去哪里？」（来栖）
「去见客户…我白天还有工作安排。」

说着，母女俩已经准备了点心和饮料。

「那么，请慢慢来。」

转身，来栖妈妈就离开了。
客厅大约是20平方米的榻榻米，布置得很好。
有一个大电视和一个大窗户。
白色的墙壁上装饰着各种各样的图案。

「你妈妈做什么工作？」
「是建筑有关的工作。」

来栖一边嚼着零食，一边回答。

「你爸爸呢？」
「他是一家设计事务所的主席。他们在一所艺术大学相识并结婚了。最近父亲独立出来，开了自己的工作室…」
「那你的兄弟姐妹呢。」
「奥谷幸明t同学进来后，一直在提问呢」
「对不起」

「没什么」，来栖露出一个顽皮的微笑。

「我有一个哥哥。他是一名大学生。一个人住在东京」
「我明白了…」
「你在看什么呢？」
「这真是一个非常可爱的家庭照片。」
「感谢你的夸赞。」

我同意。这是是赞美之词。
邀请我去她们家的人是来栖。
你说你过，有些话想告诉我。

「所以，你想谈谈的是…？」
「啊，是的…」

来栖抿了一口水，然后她严肃地抬头看着我。

「你愿意和我做朋友吗？」
「我们应该已经是朋友了...」
「这不是我的意思，我是指成为坦诚的朋友，一个不必为他人的讨厌而努力的朋友…」
「我希望和你成为这样的朋友。」

现在的来栖，和她车上的表情一样。
对于一个高中女生来说，不用顾虑同伴自私的发言是很正常的。

「是这样吗？谢谢你。」

她看起来真的很高兴。
来栖站起来，消失在走廊里。
她是去洗手间了吗？
过了一会儿她回来了，换了一身衣服。
她在大衣下面有穿了一件T恤。这身是牛仔裤的休闲装。
因为我只见过她穿制服的样子，所以这件衣服很新鲜。

「终于放松了…我很高兴可以找到一个可以放松交谈的人。」

来栖带着轻松的表情，又一次坐到了椅子上。
她拿起点心，放进嘴里。
然后她舔了舔食指。很性感。

「你很害怕？被讨厌？」
「是啊…大又有点不同…」

之后，来栖谈起了她的过去。
 