========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2021-06-25 22:05
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
第二天是星期五。
天气预报是阴天，但从中午就开始下雨了。
放学后，我按照和城田的约定去了奥梨站。
这时，穿着制服的城田已经在钟塔下面等着了。

「啊……」（奥谷）
「啊，奥谷。」（四叶）

我一下子想起昨天的事情。
在黑暗的田间道路上，城田透过制服摸了我的鸡巴。
那妩媚的手的动作和从背后感觉到的温暖的唿吸。

我站在城田旁边，隔了一段距离。
我想如果被城田的熟人看到两个人在一起的话她会很为难的吧。

「今天下雨了呢……」（四叶）

两人都把目光转向转盘，一边装作陌生人，一边交谈。

「啊，所以让一郎先生来接你吗？」（奥谷）
「是的……自行车明天再来取。」（四叶）

瞥了城田一眼。
虽然是换装的时期，城田却仍穿着西装。
今天确实有点冷。
湿漉漉的短发散发着妩媚的色彩，从凝视远方的城田身上可以感觉到成熟的女人味。

「呐，你觉得我是个坏女孩吗？」（四叶）
「诶？」（奥谷）
「昨天回家的路上……」（四叶）
「啊……并没有这么想……」（奥谷）

沉默了一会儿。
城田深唿吸了一下，仿佛要短暂地缓解一下紧张。

「那就好……」（四叶）
「可是，为什么……要做那种事？」（奥谷）
「那是……」（四叶）

城田看着我。
被打湿的刘海粘在额头上。
脸颊染成红色，嘴唇微微颤抖。

「呐，不管我是个什么样的女孩你都不会觉得奇怪吗？」（四叶）

一副走投无路的样子。
有一种暴露了自己一直在忍耐着什么东西的感觉。

「不会这么想的。」（奥谷）

我有那个自信。

「那……等会儿再告诉你。」（四叶）

没过多久一郎先生就来了。
载着我和城田到家里去。
因为下雨，行人很少，所以不用担心被人看到。

一到家，城田的父母就和次郎先生一起来迎接了。
城田的爸爸妈妈都是好人，一直笑呵呵的。
城田爸爸和一郎先生、次郎先生一样都是光头。

「我们现在得出去了，希望你不要介意。」（城田妈妈）

城田妈妈笑眯眯地递给我一条毛巾。
我毫不客气地擦了擦身子，回答道。（才刚进门就擦身子了？）

「没事……请不要在意。」（奥谷）

城田妈妈个子不高，给人一种在田间工作的朴实的感觉。
原以为只有父母两人出门，没想到一郎先生和次郎先生也出去了。

「有什么事吗？」（奥谷）

我走进昨天的那个房间，问城田。

「啊……爷爷住在隔壁城镇，星期五要去那里吃饭。」（四叶）
「城田不用去吗？」（奥谷）
「平时社团活动结束后，我都是直接骑自行车去的……今天备考所以不用去。」（四叶）

然后城田离开房间换衣服去了。
我正想坐在坐垫上，却发现已经被占了。

「啊，冈藏。」（奥谷）

胖胖的黑猫舒服地蜷缩在坐垫上。
为了不吵醒它，我坐在冈藏旁边，拿起学习用具。
过了一会儿城田回来了。

「喂，到我房间来。」（四叶）
「嗯?」

抬起头来看着城田。
城田穿着灰色衬衫和牛仔裤。
衬衫是长袖，比昨天暴露得少不少。
但是尺寸小又会突出身体的线条。

「什么事？」（奥谷）

我站起来问。
冈藏睁开眼睛，伸了个懒腰。

「刚才在车站不是说了吗，等下告诉你的。」（四叶）

不等我回答，城田径直离开了房间。
我慌慌张张地跟在后面。
上了二楼，城田进了第二个房间。
我站在开着的门前，看了看房间。

「进来吧……」（四叶）

大约六叠大小的房间。
挂着奶油色的窗帘，靠窗放着一张床。
没有桌子，大大的书架完全占据了一面墙。
书架上全都是漫画书。

「好厉害啊……我喜欢漫画。」（奥谷）

走进房间，我环视着书架。
冈藏在我后面走进城田的房间。

「少女漫画、少年漫画……啊，这也太老了吧。」（奥谷）

我对漫画不太了解。
因此放在这里的漫画我只能认出具有代表性的作品。

「这个……」

站在床边的城田发出了声音。
回头一看，城田的脸涨得通红，垂下了眼睛。
手里拿着一本薄薄的书，好像要把书递给我。

「……同人志什么的？」（奥谷）

我接过书，看了看标题。

「『前辈和米达列塔的关系』……这是……」（奥谷）
「是的,是bl本。」（四叶）

封面上，俊男和俊男裸身相拥。
一边是一副满不在乎的眼神，另一边则是带着几分孩子气和几分困惑的笑容。
翻开看了看里面的东西，吓了一跳。
大部分是裸体男子之间的交合。
无法直视，我立刻合上那本书。

「你喜欢这样的东西吗？」（奥谷）
「嗯，嗯……」（四叶）

太出乎意料了。
担任垒球投手的城田。
原以为是个认真参加社团活动，同时为学习发愁的普通女孩。
光是喜欢漫画就够让人意外了，更别说是对bl有兴趣了。
我的脑子有点跟不上了，。

「那个……是初中的朋友画的东西，别人安利给我的……」（四叶）

城田红着脸零零碎碎地说着。

「一开始我是拒绝的……渐渐就沉迷了……」（四叶真香）
「那么我的……这个……『那个』呢？」（奥谷）
「对不起……看过大哥们的所以是知道，但是昨天看到了奥谷的……我忍不了了！」（四叶）

城田抬起头来。
不知是不是出于羞耻心，两颊通红。
一直红到鼻尖，眼睛湿润。

「所以……」（四叶）

城田向我靠近了一步。

「所以……再给我看一次行吗？」（四叶）
「啊……不是……」（奥谷）

不知道怎么回答好了。
这就是第三个人看了。
美琴说给她看，来栖也说给她看。
给两人都看了。
然后都收到了高兴的反应。
那么，感觉也可以让城田看看。

「我……」 （奥谷）
「啊，不是现在就看……」（四叶）
「诶？」（奥谷）
「因、因为我想努力……不回避挂科的话就遭了……如果我的数学超过了平均成绩的话,那个时候再给我看……」（四叶）

看我的鸡巴会成为学习的动力吗？
但是眼前满脸通红的城田似乎是认真的。
城田的视线转移到我的股间，好像能看到隐藏在制服裤子下面的鸡巴。

「我、我知道了……」（奥谷）

听到我这么回答，城田高兴地笑了。
表情太可爱了，让人不由自主地想抱紧她。
如果不是冈藏叫了一声，我也许就把她推倒了。
————————————
没有你们的骚话看我要死了（并没有） 