========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-10
Last Reply: 2021-06-25 22:18
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
星期五普通地学习后就和城田分开了。
而双休日两人都在家学习。
一有不明白的地方，城田就会给我发短信或者打电话。

转眼到了星期一。
在为期两天的期中考试中，数学预定在第二天进行。

现在是第一天的考试刚刚结束。
我离开了凄惨的教室。
感觉不错，但是这次应该也是平均分吧。

「奥谷君。」（美亚）

有人在走廊叫我。
回头一看，来栖喘着气，大概是急忙从教室里跑出来的。

「边走边说吧。」（美亚）

来栖像是逃避什么似的走在走廊上。
我稍稍保持距离，但还是追了上去。
今天的来栖也是杀伤力绝大的美少女。
可能是为了专心投入考试吧，她把长长的栗色头发拢在一起。
白衬衫上的白色吊带衫相当耀眼。

「怎么了？」（奥谷）

来栖前进的方向，是与有鞋柜的楼梯口相反的方向。
学生的数量不断地减少，最终谁也没有了。
终于来栖回答了我的问题。

「奥谷君，可能有些糟糕了。」（美亚）

来栖一边快步走一边很快地说。

「我、我们在神社不是做了些色色的事吗？」（美亚）
「啊……」（奥谷）

虽然已经过了好几天，但一想起来还是恍若昨日。
在神社的院内，我向来栖展示了自己的鸡巴。
然后气势汹汹地对来栖射精了。

来栖登上楼梯。
我知道来栖的目的地了。
这里是人类文化研究部的活动室。

「好像被人看见了。」（美亚）
「啥？」（奥谷）（哦豁）

我在楼梯的中间停下了脚步。
来栖注意到这点，停下脚步回头看着我。

「而且，好像是端诘高中的学生……」（美亚）
「什、什么？诶？被谁看到了？」（奥谷）

来栖摇了摇头。
阳光从楼梯中间的窗户照射进来。
来栖在逆光下蒙上了黑色的剪影。
变成剪影风格的来栖是完美的。

「我不知道。不过，今天……鞋柜里有这个。」（美亚）

来栖递过来一张照片。
我爬上楼梯，从来栖手中接过照片。
照片有些模糊，但从制服上可以看出是端诘高中的男女。
地点是神社的院内。
那里面是来栖握住我的巨大的鸡巴捋着的场面。

「照片的背面……看。」（美亚）

来栖对发呆的我说。
翻过来一看，上面是用油性笔写的文章。

「『我打算删除数据，作为交换明天放学后在屋顶上见面。』」（奥谷）

试着读出声音。
变成这样了啊。
的确，从在来栖的鞋柜里放入照片以及指定在屋顶见面等地方来看，寄信人应该是端诘高中的学生。

「怎么办？」（美亚）

再次迈步的来栖自言自语似的说道。
我默默地跟着来栖，拼命地摇着头。
到了文化人类研究部的活动室，来栖把钥匙插进去打开了门。

「诶？钥匙？」（奥谷）
「从川内君那里借的……」（美亚）

活动室的钥匙很容易就借出去了，川内是对来栖百依百顺的吧。
一起进了活动室。
来栖关门上锁。
我告诉想坐在沙发上的来栖。

「我去吧……」（奥谷）

从字面上看，寄信人似乎不是坏人。
大概是想趁此机会接近来栖的家伙干的。
没想到会被人看到，但发生了也是没办法的事。

「可是……如果我不去……对方会不会生气？」（美亚）

坐在沙发上的来栖抬头仰望。
的确如此。对方以为来栖会去。
如果来的是一个来历不明的大鸡巴男，百分之一百二会生气的。

「如果对方因此生气，不把数据删掉的话……那就糟了啊……」（美亚）
「那我们两个人一起去吧……我藏在什么地方……如果有什么危险我就马上出来。如果对方能乖乖地把数据删掉，我就没必要出去了。」（奥谷）
「总觉得……对不起啊。」（美亚）

来栖低着头叹了一口气。

「为什么来栖要道歉？」（奥谷）

这是两个人的问题。
也不是只有我是受害者。

「可是……在神社……是我说要做那种事的……」（美亚）
「没有拒绝的是我。」（奥谷）

目光交汇。
昏暗的人类文化研究部活动室。
在被称为旧校舍的教学楼里，学生们平时很少过来。
沉默在活动室里沉积。
旧沙发和带着灰尘的书架。
一缕阳光从帘子的缝隙进入，在我和来栖之间奔跑。
空气在活动室这个密室里陷入停滞，随着时间的流逝变得温暖起来。

「呐……」（美亚）

来栖解开了绑在头发上的橡皮筋。
长发轻飘飘地落在肩上。

「如果是现在的话……谁也不会看到了吧？」（美亚）
「是、是啊……」（奥谷）

我的喉咙干巴巴的。
黏稠的唾液在口腔内蔓延。

来栖一边用手梳着头发一边看着我。
感到来栖湿润的眼睛深处蕴藏着的女人的性欲。
来栖背对着沙发。
太诱惑了。
被邀请了。我有这样的直觉。

我慢慢走近来栖。
然后往下看，伸手去触碰来栖的头发。
闭上眼睛的来栖微微抬起下巴。
我弯下腰，用自己的嘴唇触碰来栖的嘴唇。

「嗯……」（美亚）

第二次的吻很短。
放开嘴唇，来栖羞涩地笑了。
然后张开刚刚和我吻过的嘴唇说。

「从早上看到这个的时候开始……考试的时候……一直想和奥谷君两个人独处……」（美亚）
「只是这样就好了吗？」（奥谷）

对于这个问题来栖一瞬间皱起了眉头。
然后马上以炫耀胜利的表情看着我。

「我这样就好了，奥谷君怎么样呢？」（美亚）

看来是赢不了来栖的。
我苦笑了一下，缩着脖子喃喃说道。

「可以再来一次吗？」（奥谷）
「……请便。」（美亚）

来栖这样回答着，微微撅起了嘴。
————————
他来了他来了 