========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-11
Last Reply: 2021-02-04 15:57
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
第三次的接吻是热情的。
两人贪婪地重叠着嘴唇。
我坐在来栖的旁边，不知不觉抱紧了她的身体。
来栖一边用鼻子呼吸一边拼命地用手臂抱住我的身体。
鼻子碰了一下，牙齿和牙齿碰了好几次。
但随着互相的逐渐习惯，两人的嘴唇渐渐变得一体化。
唾液和唾液混合的淫靡的声音回荡在活动室里。

「嗯，啾，啾，呼啊，嗯，嗯啊，嗯。」（美亚）

我鼓起勇气，伸长了自己的舌头。
撬开来栖紧闭的嘴唇。
刚开始还有抵抗，来栖很快就张开了嘴唇。
趁那个空档，我一口气把舌头伸了进去。

「嗯嗯嗯嗯」（美亚）

来栖发出含混不清的惊讶声。
我无视这一切，寻找来栖的舌头。
拨开大量分泌的唾液海洋，寻找隐藏在某处的来栖的舌头。
这是第一次的深吻。

「啾，啊，不，嗯，啊。」（美亚）

来栖喘着粗气，面对我的吻仰起了头。
但是没有逃走。
来栖躺倒在沙发上，我继续吸着她的嘴唇。
然后用舌头蹂躏来栖的口内。
发现了来栖小小的舌头。
我执着地追逐着，纠缠着。
好像嘴巴本身变成了性感带一样，快感向全身奔涌。
意识像眩晕般翻滚，身体像贫血一样慵懒。
两人一边发出猥亵的声音，一边不停地接吻。

「啊……奥谷君……」（美亚）

来栖转开了脸。
自然地，接吻结束了，尴尬的沉默降临。
我骑在来栖身上。
凌乱的栗色头发摊在沙发上。

像画一般。
谁都会赞美来栖的脸。
然后我骑在这样肉体上。

「太激烈了……」（美亚）

来栖湿润的嘴角显得令人爱怜。

「抱歉……」（奥谷）

稍微恢复冷静后，我从来栖身上挪开身子。
坐在沙发上，像辩解一样说着。

「来栖……太可爱了……」（奥谷）
「那种事我知道的。」（美亚）

她的语气好像很不高兴。
但是话语里丝毫没有对我的不快。
来栖把脚往这边一放。
从裙子下伸出来的两条腿很耀眼。
穿着学校指定的白色室内鞋，还有深蓝色的袜子。
露出的光滑的大腿，还有被裙子遮住的屁股。

我不由得伸出手来。
慢慢地抚摸着来栖的大腿。

「喂……」（美）

来栖生气地瞪着我。
但是，并没有躲开，也没有用手拒绝。
只是踩了一下脚。

「抱歉……」（奥谷）

我一边道歉，一边把手离开大腿。
然后把悬在空中的手伸向来栖的腹部。
从衬衫上摸着那个纤细的腹部。

「你在干什么？」（美亚）
「不……总觉得……」（奥谷）

来栖的腹部随着呼吸上下跳动。
每当这时，我就感到幸福。
我一摸腹部，来栖就像搔痒似的扭着身子。
裙子往上翻了些，大腿更露出来了。
兴奋得我的手指都麻了。
但是神经变得敏感，越摸腹部，血液越往下半身流入。

「呐，为什么是腹部？」（美亚）
「总觉得很舒服……」（奥谷）

来栖为难地皱起眉头笑了。
抚摸着肚子的手渐渐靠近那丰满的胸膛。

「啊……」（美亚）

来栖的笑脸有点僵硬。
不是恐怖。硬要表现的话，那是一张惹人爱怜的脸。

我是手越过心窝，到了来栖的胸口。（我寻思这不是一个地方吗）
首先让手爬向右胸。
虽然只是稍微触碰了一下，但那种柔软令人吃惊。

「嗯……」（美亚）

来栖紧闭双唇，皱起眉头。
没有拒绝的感觉，但是好像很焦虑。
就这样让我摸着可以吗？可以感到那样的迷惑。
在来栖得出结论之前，我用手覆盖了胸口。

「啊。」（美亚）

然后搓揉。
好柔软。好柔软。好柔软。
吊带衫下面当然是胸罩吧。
有坚硬的布料和钢圈的触感。
尽管如此，来栖的胸部还是很柔软，手指也渐渐陷了进去。
慢慢地，以绝对不给思考留有余地的速度揉了起来。

训练有素的肉棒开始勃起。
来栖背对着我的脸，凝视着远方。
红着脸，呼吸急促，紧咬嘴唇。
眉毛和肩膀上的力量，似乎越来越强了。

我用另一只手去揉左胸。
和右胸一样，那种柔软让人兴奋。
我清楚地意识到大脑中在分泌快感物质。
像是电火花般的光。每一个光子都给大脑带来无限的喜悦。

「啊……嗯……」（美亚）

来栖紧咬的嘴唇之间传来喘气的声音。
来栖握紧张开的双手。

「来栖……」（奥谷）

用微不可查的声音呼唤着来栖。

「嗯……？」（来栖）

好像传达给来栖了。
来栖微微转过头，看着我。

「什么……？奥谷、君……」（美亚）
「可以脱掉吗？」（奥谷）

我揉着双峰问道。

「怎么这样……嗯……不要问我啦……」（美亚）
「可是……必须得到许可。」（奥谷）
「我不知道……啊」（美亚）

来栖又转过脸去。
犹豫的我先试着解开衬衫最上面的扣子。
微微露出的脖子和隐约可见的锁骨。
尽管只有这些，我的手还是在颤抖。
眼前的是完美的美少女。
只要能对话就高兴得不能自已的对象。
我想脱下这样的来栖的衬衫。

来栖对我解开扣子什么也没说。
可以吗？可以就这样脱掉吗？
虽然有这样的彷徨，但没有停下来的理由。
我再解开一颗扣子。
来栖没有拒绝。只是使劲往肺里吸着气。

「可以吗？」（奥谷）

我又一次问了。
来栖的回答和刚才一样。

「我不知道……」（美亚）

解开第三颗扣子的瞬间，我停止了犹豫。
然后用颤抖的手不断解开衬衫的扣子。
————————
昨晚没更绝对不是因为沉迷游戏什么的…… 