========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-11
Last Reply: 2021-07-01 13:39
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
我解开了所有的扣子。

「啊……好害羞……」（美亚）

满脸通红的来栖用力眨着眼睛。
纤细的身体因为羞耻微微颤抖着。

「没问题的……」（美亚）

不知道是什么没问题。
但是为了让她安心，我用温柔的语气说。

「非常漂亮呢……」（奥谷）
「嗯嗯……更害羞了。」（美亚）

随着纽扣被解开，衬衫的正面被打开了。
出现了白色的吊带背心，透过那个可以看到浅黄色的胸罩。
丰满的双丘不输给重力，保持着坚挺。
和呼吸同步上下跳动的样子令我无法控制地勃起了。

「啊啊……来栖。」（奥谷）

我从吊带背心上揉了揉来栖的胸部。

「等……嗯啊。」（美亚）

手感很好。
能感到隐藏其下的胸罩的蕾丝和坚硬的钢圈。
手指稍一用力，柔软的胸部很容易就变形了。

「奥谷君……已经、不行了……太害羞了。」（美亚）

来栖闭着眼睛说道。
那充满了炽热气息的声音让我全身都麻痹了。。
即使被说了不行，我的手也停不下来。
我翻起吊带背心的下摆。

「啊，等一下……呐。」（美亚）

来栖想用手制止我的动作。
但是抵抗的力量很弱，无法阻挡我的手。
来栖的肚脐露了出来。
那是一个小巧可爱的肚脐。
我抚摸着来栖露出来的腹部。
是无意识的动作。
来栖的肌肤非常光滑，光是触摸就会给人幸福的感觉。

「呐，听我说啦。」（美亚）

来栖微微睁开眼睛看着我。
我笑着对那样的来栖开口了。

「我想看……」（奥谷）
「诶？」（美亚）
「来栖的……胸部……」（奥谷）
「啊，不行，等一下。」（美亚）

我一口气把吊带背心翻起来。
不给来栖喘口气的时间，把薄薄的布料脱到了脖子。
浅黄色的胸罩露了出来。
蕾丝的部分做了黑色的装饰，不过整体的设计偏向简约。

「不要看啦……真的，已经不行了……」（美亚）

来栖两手交叉遮住了胸部。
双峰相拥，形成一道美丽的山谷。
想来平素来栖的肌肤一定好好躲过了太阳的曝晒。

无垢。

脑海中浮现出这样的词语。
来栖的胸部未经任何人踏足。
我的心脏被绞得隐隐作痛。
要是碰到这种东西，我到底会变成什么样呢？
甚至有这种恐怖的感觉。
不能简单地用我的手玷污。

「奥谷君……？」（美亚）

来栖看着不动了的我。
来栖的双眸左右晃动。

「啊啊……」（奥谷）

太可爱了。
为什么来栖如此完美呢？
因为是完美的，所以我犹豫着要不要玷污来栖。
全人类都必须珍惜。
像我这样的人是不能碰的。

「呐……怎么了？」（美亚）
「来栖……」（奥谷）

我喃喃地说着，让身体离开来栖。

「我……没有自信。」（奥谷）
「什么？」（美亚）

我深深地坐在沙发上，看着脚边吐露着。

「来栖和我是不同世界的人，但我却……」（奥谷）

来栖默默地听着。
默默倾听着我这种无可奈何的心情。
就连这种应对，都让现在的我感到痛苦。

「我这样的人能和来栖这样的人推心置腹地交谈，明明已经足够了……」（奥谷）
「那个啊。」（美亚）

来栖稍微加强语气对我说道。
我不由得看了看来栖。
来栖满脸通红地瞪着我。
好像非常生气。

「把女孩子突然弄成这样，是在干什么呢？」（美亚）
「啊啊……抱歉。」（奥谷）

我伸手想要放下来栖的吊带背心。
但是来栖拒绝了那只手。

「为什么呢……为什么这样的男人好呢？」（美亚）

来栖放开我的手，站了起来。
然后自己脱下了衬衫和吊带背心。
穿着胸罩和裙子，强忍羞耻地站在我面前。
面对着来栖有着完美造型的肉体，我屏住了呼吸。
谁来给我介绍一个雕刻家来把这个肉体留给后代吧。

「虽然很害羞……请看吧。」（美亚）

来栖一边说着一边把手伸向身后。
然后解开胸罩的挂钩。
被压抑的胸部得到了解放，变得更大了。
来栖把解开的胸罩放在沙发上。

「啊啊……」（奥谷）

真的毫无缺陷。
丰满的胸部即使失去了胸罩，也丝毫没有走形的迹象。
被桃色乳晕包围的红色乳头有些顾虑地仰着头。
昏暗的活动室显得格外妖艳。
沉淀的空气，以来栖的胸部为中心开始对流。

「奥谷君……我啊，喜欢你呢。」（美亚）

多么神圣啊。
感觉像是被说了很厉害的话，但我几乎什么也听不到。
五感全部集中在眼前的光景。

露出胸部的来栖睁大眼睛盯着我。
在和羞耻心拼命战斗着吧。
满脸通红地告诉我。

「五月转校的第一天，在大家都想看我一眼的情况下，只有你转开脸去了。」（美亚）
「啊……啊啊。」（奥谷）

总算回答了。
的确如此。
我试图回避与来栖有关的事情。
来自不同世界的居民来了。
即使自己抱有好感，也只会收到伤人的目光。
我是这么想的。
不，到现在我也是这么想。

「这样的人，还是第一次……」（美亚）

为了向我展示美丽的胸部，来栖挺直了腰杆。

「不但没有搭话，甚至连眼神也不敢对上……不知道是为什么……因为是刚转校，也没用自己被讨厌的记忆。」（美亚）
「啊……那……那是。」（奥谷）

虽然想找点借口，但我却发不出声音。
目光无法离开露出上半身的来栖，喉咙好像被掐住了。

「意识到的时候我已经输了。我加入了文化人类研究部，想要稍微了解你一点……然后开始搭话……」（美亚）

那是在回家的路上。
来栖突然提出邀请。
并共享了秘密。
一切都是从那里开始的。

「那个时候我就知道了……啊啊，我喜欢上奥谷君了……」（美亚）
「是、是吗？」（奥谷）

好不容易说出来的话却是在贬低自己。

「我这样的人……」（奥谷）

我知道那是十分无情的事情。
但是，我不得不说。

「为什么来栖要选我这样的人……」（奥谷）
「我也不知道啊！我为什么，会喜欢上你呢……」（美亚）
「…………」（奥谷）
「我也以为我会喜欢更帅气、更有男子气概、更能守护我的人啊！」（美亚）
「…………」（奥谷）
「我自己也很惊讶呢！」（美亚）

来栖走近坐在沙发上的我。
然后张开双手，像要抱住我的头一样。

「但是喜欢就是喜欢……没办法。」（美亚）
「啊啊……」（奥谷）

我的脸被吸往来栖的胸膛。
然后把乳头放进了嘴里。
——————————
整活了整活了 