========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-11
Last Reply: 2021-06-25 22:30
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
「啊啊嗯。」（美亚）

来栖喘着气。
我把脸贴在来栖的胸前，嘴里含着乳头。
用嘴唇夹住花蕾细细品味。
面对着越来越硬的乳头，我的大脑一片空白。
深陷嫩肉之中的脸被温暖的幸福包裹着。

「奥谷君，奥谷君。」（美亚）

来栖抚摸着我的头，发出充满爱意的声音。
我将注意力集中在每一根手指上，细细体味着幸福。
来栖有感觉了。
能感到她的身体在颤抖。

「嗯……啊……嗯嗯嗯。」（美亚）

我着迷了。
吸来栖的乳头。
然后舔了舔。

「啊嗯。」（美亚）

来栖叫出了声。
我的舌头在变硬的乳头上往返着。
每次都让来栖身体一僵，仿佛感觉传递到了全身。
我紧紧地抱着来栖。
爬到背后的手让我心情更加高涨。
然后我慢慢地把手移动到下半身。

「嗯、啊嗯、乳、乳头、嗯嗯嗯。」（美亚）

来栖正感受着我的舌头。
这么一想，就充满了满足感。
大脑开始拒绝过多的思考。
肉棒在内裤下面硬得发痛。
我的手抓住了来栖的屁股。
虽然是在裙子上，但那紧绷的屁股让我感动。

「奥谷君。」（美亚）

来栖气喘吁吁地叫着。
不停地呼唤我的名字，然后紧贴着我的身体。

「奥谷君，奥谷君。」（美亚）

深埋胸中，呼吸困难。
但是我根本没有余裕去在意这些。
只是不停地舔着含在嘴里的来栖的乳头。
拼命抓住来栖的屁股，然后继续搓揉。
来栖的屁股有一种吸附般的肉感。
我把手伸进裙子里。

「啊，等一下……嗯嗯嗯」（美亚）

虽然来栖用手拒绝着，但我没有停下手。
感到了内裤的触感。
那是一块薄到不能放心可以好好保护重要地方的布。
那里有些湿了，是因为我的手出汗了吗？
还是有什么从来栖的身体里出来了呢？

「奥谷君……再这样下去……」（美亚）
「讨厌吗？」（奥谷）

我把嘴离开乳头，抬眼看着来栖。
来栖低下了头，有点不甘心地咬着下唇。

「虽然不讨厌……但是……」（美亚）
「不讨厌的话！」（奥谷）

我再次把脸埋在来栖的胸脯里。
马上找到乳头，把它含在嘴里。

「呼啊，太激烈了。」（美亚）

来栖发出混合着受惊和娇喘的声音。
相反的乳头还没有长好。
但是很快就变大，变硬了。
我舔了舔那敏感的乳头。
啾噗啾噗。
我已经有能故意发出声音的余裕了。
手一直在内裤上揉着来栖的屁股。
手掌能直接感受到内裤越陷越深的触感。
我坐在沙发上舔着来栖的乳头，抚摸着来栖的屁股。
享受那样梦一般的时间没过多久。

「嗯，啊嗯，呼，嗯啊」（美亚）

来栖的喘息声有了变化。
连续发出没有实际意义的妖艳声音。
我看到来栖闭上了眼睛。
仿佛整个身体都享受着来自我的刺激。

「呐，来栖……」（奥谷）

我站了起来。

「嗯？」（美亚）

来栖用淫荡的目光看着我。
我触到来栖的肩膀。
然后轻轻地往沙发上一推。
虽然只是轻轻推了一下，却很轻易的就让来栖坐在沙发上。

「啊……什、什么？」（美亚）
「来栖……果然喜欢我的吗？」（奥谷）
「诶？嗯……我喜欢你……」（美亚）

来栖不可思议地看着我。
来栖坦率地向我表达了自己的心意。
既然如此，我也应该以真挚的态度面对。

「我……不是能成为来栖恋人的好男人。」（奥谷）
「……也许吧。」（美亚）

来栖吃惊地笑了笑。
我从校服的裤子上取下腰带，和内裤一起脱了下来。

「为什么要脱？」（美亚）
「和刚才的来栖立场相对。」（奥谷）

我自己最明白这是毫无意义的。
但是对于诚意就要用诚意来回答。
高耸的肉棒直指天花板。
期待地膨胀到极限。
有透明的液体从前头溢出。

「奥谷君……是笨蛋吧？」（美亚）
「我不否认！但是，我想好好回答。」（奥谷）
「知道了……那么，请吧。」（美亚）

来栖微微点了点头，看着我。
我毫不犹豫地表达了自己的心意。

「说实话，我不太懂恋爱的感情。」（奥谷）
「……也许是吧。」（美亚）

来栖被眼前出现的怪物般的肉棒夺去了视线。

「也许总有一天，我可以在来栖的旁边，如果到时我能有这样的自信……我想我会好好喜欢上来栖的。」（奥谷）
「嗯……」（美亚）
「可是……现在，我……」（奥谷）

向前迈了一步，把肉棒靠近来栖的脸。

「对不起……真是太差劲了。」（奥谷）

来栖一边盯着我的儿子一边回答。

「真是的。真的太差劲了……把我甩了什么的……前所未闻。」（美亚）
「不是甩了啊！」（奥谷）
「我知道的。你是想为了成为和我相配的男人而努力吧？」（美亚）
「是、是这样的。」（奥谷）

来栖微微一笑，握住了肉棒。

「来栖！ ？」（奥谷）
「可是……我啊……在变成那样之前……也想和奥谷君做这样的事啊。」（美亚）
「诶？」（奥谷）
「因为，我也是到了年纪的女孩子哟？」（美亚）

来栖慢慢地开始捋起肉棒。
快感一下子上升。
脑袋发麻，腰好像要碎了。

「奥谷君，你要让我等到你能和我相配为止吗？」（美亚）
「啊啊，来栖，好舒服。」（奥谷）
「如果奥谷不理睬我的话……可能会和别人发生关系哟？」（美亚）
「啊啊，啊啊，我不要那样！」（奥谷）
「那……是吧？」（美亚）

来栖露出妩媚的表情，吐出小小的舌头。
然后张开嘴，一下子吞下了眼前的肉棒。

「哈姆……咕啾，啾噗，哈姆，嗯，嗯噗」（美亚）
————————————
作者真实断章鬼才

另外没有三星，暂时（滑稽） 