========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2021-02-04 16:06
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
来栖是完美的美少女。
只要被那清澈的双眸凝视，心脏就会被牢牢抓住吧。
双唇湿润而丰满，笑的时候露出的酒窝惹人怜爱。
长长的栗色头发每一根都十分纤细，仿佛用手一碰就会凋零。
感觉如梦似幻，动作却又充满活力。
只是与她吸入同样的空气就能恢复活力，觉得人生如此也不坏。
如此完美的美少女来栖，现在正含着我的肉棒。

「嗯咕，嗯，咕，啾，噗啾，嗯」（美亚）

由于我的鸡巴十分巨大，来栖只含得下龟头的部分。
但即便如此，得到的快感也已异乎寻常。
甚至让人觉得来栖嘴里的唾液本身就含有快感物质。
而且来栖现在上半身什么都没穿。
每动一次嘴，巨大的双丘就会随之摇动。

「嗯嗯、嗯、哈姆、嗯、咕、啊姆」（美亚）
「啊啊……来栖，很舒服哟。」（奥谷）

来栖的嘴唇覆盖着龟头。
来栖看了我一眼，笑了一下，继续把龟头放进嘴里。
咕啾咕啾。
嘴里传来了搅拌唾液的声音。
唾液的波浪在龟头上无规则地碰撞，带来的快感使大脑都混乱了。

「嗯啊……嗯，奥谷君的这么大……已经到极限了……」（美亚）

嘴巴离开龟头，来栖皱起了眉头。
带着一副玩着很难攻略的游戏的表情看着我。

「我呀，嘴巴很小……」（美亚）
「足够了，已经很舒服了。」（奥谷）
「那就好……」（美亚）

我儿子吐出的透明液体挂在来栖的嘴边。
来栖舔了舔它，来栖歪着头问道。

「再做点？」（美亚）
「……如果你觉得很难受，舔舔就行了。」（奥谷）
「啊啊……还有那种方法啊。」（美亚）

来栖吞下唾液，微笑着。
然后握住我的肉棒将它固定不动。
把脸凑近，像接吻一样开始舔起肉干。
细小的快感吱吱地爬上全身。
下流的声音传来，耳朵深处渐渐发热。

「嗯啾，啾，咕啾，啾噗……嗯，嗯啾」（美亚）

来栖舔着龟头和跟包皮的交界处。
像品尝大号棒冰一样，小心地黏着。
途中，她时而用嘴唇咬住肉茎，时而用紧握的手指抚摸着。

我忍不住，把手伸向坐在沙发上的来栖的胸口。
然后温柔地揉着那存在感极强的胸部。

「啊嗯、啾噗、恩、啊姆、啊啊嗯、嗯咕、嗯呐、哈嗯、嗯」（美亚）

从手上传来胸部的柔软触感，让我感到麻痹。
肉棒膨胀到极限，全身都为来栖的吻而欢呼雀跃。

「来栖……啊啊、来栖……」（奥谷）
「嗯啾、啊嗯、唔嗯、呐啊、咕啾、呼噗、咕啾……」（美亚）
「太舒服了！太舒服了！」（奥谷）
「奥谷君？」（美亚）

来栖移开嘴唇看着我。
胸口被我揉着，来栖像在乞求着什么似的看着我。

「怎么了……？」（奥谷）
「我、我……呐……」（美亚）

来栖吐着炽热的气息发出声音。
然后用没有握着肉棒的那只手靠近自己的裙子。

「这个……」（美亚）

靠近裙子的手，正好停在隐藏着来栖秘部的部分。
然后来栖紧紧握住了裙子。
她把脸贴在我揉胸的胳膊上喃喃自语。

「我的也……」（美亚）
「想要我摸摸吗？」（奥谷）

来栖一听，身体立刻做出反应。
就像憋尿一样，握着裙子的手贴在胯股之间。
然后闭上眼睛，微微点了点头。

我慢慢地让来栖在沙发上躺下。
自己跪坐在来栖的脚边。
然后把手伸进裙子里。
把手搭在内裤上。
来栖侧着头，什么都没说。
眼睛湿润得像是在流泪一般，望着远方。
可以看到她的胸部在剧烈地上下起伏，感觉到她的呼吸急剧上升。

「裙子……不要翻起来……」（美亚）

我正要脱下内裤时，来栖微微抬起腰说。
我轻易地脱掉内裤，拿在右手上。
与胸罩配套的浅黄色内裤。
用黑布装饰的蕾丝非常可爱。
尽管没有实际的热气产生，但还是感觉十分温暖。
我把内裤放在沙发上，再次把手伸进裙子里。
按她所说，没有把裙子翻起来。

「哈啊……」（美亚）

来栖重重地叹了一口气。
来栖一副迷失了道路的困惑表情。
我不知道该怎么办。
这样继续下去真的好吗？
还是应该就此打住呢？
来栖的表情中有这样的迷惑。

我摸了摸来栖的大腿。
然后将手沿着那光滑的大腿前进。
来栖死死的握着裙子。
没有看向这边，像是在等待着什么。

「来栖……快把脚张开一点。」（奥谷）
「可是」（美亚）
「你不是想让我摸摸吗？」（奥谷）
「话是如此……」（美亚）

来栖喘着粗气。

「话是如此……多少有点害怕。」（美亚）
「我会很温柔的……」（奥谷）
「嗯嗯……真是的……好啦……」（美亚）

慢慢地，来栖稍微张开了脚。
我故意摸着来栖的大腿，朝着深处进发。

「啊啊嗯」（美亚）

来栖的身体痉挛了一下。
然后惊讶地看着我。
睁大眼睛，半张着嘴。

「刚才的是什么？」（美亚）
「诶？我想……我只是稍微摸了一点。」（奥谷）
「真的只有一点？」（美亚）
「啊，啊啊……」（奥谷）

虽然只是一瞬间，但我的确触摸到了来栖的阴部。
尽管没有亲眼看到裙子里面的情况。
但侵入裙子里面的右手食指确实被液体弄湿了。

「好厉害……的感觉……」（美亚）

来栖眨巴着眼睛看着我。
——————————
让你们看看老司机的极限飙车 