========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-14
Last Reply: 2021-07-13 02:52
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
「这、这样吗？」（美亚）

来栖生涩地从两侧摇动自己的胸。
双峰之间有我巨大的鸡巴。

我坐在沙发上，肉棒朝着来栖。
跪在地上的来栖挺直了腰，将自己的胸部压在肉棒上。
光是现在的状态就已经足够射精了。
但是这里要忍耐一下。
来栖柔软的双丘包裹着我的肉棒。

「啊，啊啊……」（奥谷）

电流好像跑到了脊髓。
大脑进一步把刺激送到全身。

「怎、怎么办才好呢？」（美亚）

胸部夹着鸡巴的来栖问我。
我甚至忘记了发声的方法。
只是通过半睁的眼皮看着来栖。

「这么舒服吗？」（美亚）
「是的……」（奥谷）
「总觉得，很高兴。」（美亚）

来栖这样嘟囔着，又把胸部压向我的儿子。
来栖丰满的胸部完全包裹住了我粗壮的肉茎。
但是龟头的部分露了出来。

「来栖……前头……舔一舔。」（奥谷）

我总算发出了指示，来栖点点头。
在点头的同时，把小小的舌头伸向龟头。

「嗯啊」（奥谷）

腰跳了起来。

「呀」（美亚）

听到来栖短暂的悲鸣。
我突然把鸡巴挤了出来，把她吓了一跳。

「很舒服吧？」（美亚）
「相当的……」（奥谷）

来栖再次用胸部夹住肉棒，舔了舔前头。
啾噜啾噜。
僵硬的舌头拼命地刺激着鸡巴。
那种坚强的奉献精神使我内心充斥着优越感和幸福感。

「用胸部，给我捋一捋……」（奥谷）
「这样？」（美亚）

来栖开始上下移动从两侧夹着肉棒的胸部。
袭来的快感远非世间应有之物。
不仅是肉体上的快感，精神上的快感也很强烈。

「嗯、啾、啾噗、咕啾、嗯噗」（美亚）

可能是习惯了，来栖的舌头动得很快。
而且胸部的上下运动也变快了。
紧绷的乳头在我眼前上下移动。

完美的美少女拼命地想把男人引到射精的光景。
光是看到那个我就满足了。
但是现在，我是当事人。
是要被引到射精的男人。

「啊、啊、啊……来栖……要射了。」（奥谷）
「噗啾、咕啾、嗯啾、嗯、嗯呐……是的。」（美亚）

把舌头移开龟头，来栖一边动着胸部一边看着我。
然后有点害羞地说。

「呐，叫我美亚。」（奥谷）
「啊啊啊啊啊！美亚，美亚，射了」（美亚）

我站了起来，自己捋起肉棒。
来栖突然露出困惑的表情。

「奥谷君，我该怎么做？」（美亚）
「含着，前面！」（奥谷）
「诶？啊，嗯……啊姆」（美亚）

来栖慌忙含住龟头部分。
我加快了捋的速度，一口气提高了射精的感觉。
岩浆一般的快感向腰部中央聚集。

「啊啊啊啊啊！」（奥谷）

然后那个岩浆勉强穿过细管朝外冲去。
像水坝决堤一样，掀起了快感的奔流。
在来栖温暖的嘴里，我的儿子们被释放了出来。
意识被吹散，思考变得空白。
腰猛地向前一挺，把肉棒挤进来栖的嘴里。

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」（美亚）

来栖睁大眼睛，露出惊愕的表情。
她像逃跑似的从嘴里抽出肉棒，咳嗽了几下。
我朝着咳嗽着的来栖的脸和胸，射出了残留的精液。
来栖稍微鼓起鼻孔，一下子吞下了一些东西。

「嗯咕……哈啊……吓了一跳呐。」（美亚）
「……呃……喝下去了？」（奥谷）

射精后的倦怠感开始在我的身体里翻滚。
虽然快感的余味久久不息，但腰部一下子变得慵懒起来。
来栖用手背拭去流出的泪水。

「因为，在嘴里出来了……啊啊……脸上也沾上了。」（美亚）

来栖的脸颊上粘满了白浊液。
那巨大的胸部正中央也溅上了精液。
由于有着粘性，没有因为重力而下垂。

「抱歉……来栖。」（奥谷）
「为什么道歉呢？」（美亚）

来栖一边用指尖擦着脸颊上的精液问道。

「很舒服的吧？」（美亚）
「是啊，不过……怎么可能会喝啊。」（奥谷）
「不是这样的吗？」（美亚）

看来来栖只具有最低限度的性知识。
被射在嘴里，所以就那样喝了吧。
没有吐出这样的选择。

「满足了吗？」（美亚）
「啊，啊啊……」（奥谷）

非常满足。
站起来的来栖用纸巾擦了擦手上的精液。

「那么……回去吧？」（美亚）

回头一看，裸着上身的来栖笑了。
我对这样的来栖点点头。

「是、是啊……回去吧……」（奥谷）

然后两人穿上衣服，踏上了回家的路。
因为是考试前，学生们都已经早早回家了。
无论是公交车还是电车，都没有见到端诘高中的学生。
我在三仓站和来栖道别后就回家了。

第二天。
考试全部结束了，放学后。
铃声响起的同时我跑出了教室。
冲上了屋顶。
如果叫出来栖的对象是端诘高中的学生的话，考试结束的时间和我是一样的。
那么，要到屋顶必然是在那之后。

我比来栖先到屋顶藏了起来。
删除数据是最优先的。
所以我尽可能不出现。
但是，如果来栖遇到危险的时候，我会毫不犹豫地现身。

开放的屋顶空无一人。
被铁丝网包围着，还有个小篮球场。
一到午休时间，以高年级为中心的学生们就让这里热闹非凡。

我到屋顶寻找藏身的地方。
那里有个被称为机械室的小屋。
准确地说，那个小屋中是什么样子尚不清楚。
那个小屋和铁丝网相邻，所以好像能上房顶。
如果从那里应该正好可以看到屋顶的入口。

我爬上铁丝网，到达了机械室的房顶。
然后不引人注目地趴着，脸朝着入口。
感觉像是成为了间谍游戏的主人公。
等了一会儿。来栖来了。
来栖左顾右盼，确认没有外人。

「来栖！」（奥谷）

我发出声音。
来栖朝着声音的方向转过脸来发现了我。
露出了僵硬的笑容。
今天的来栖把头发绑成两半。
看起比平时稍微孩子气一些。
来栖背对着我，面朝屋顶的入口。
手里紧握着照片。

来的是针对来栖的男人？
还是完全没有预料到的对象？

大约过了五分钟。
屋顶的门慢慢的开了。
从肩膀的动作可以看出来栖深吸了一口气。
我也在同一时刻吸了一口气。
————————
无雷，放心食用 