========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-15
Last Reply: 2021-02-04 16:14
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
来到屋顶的是一名女学生。
今天的气温已经超过二十五度，很热。
但是那个学生却穿着西装。

长长的黑发，眉毛上是笔直的刘海。
有着粗眉毛、双眼皮，和日本人风格的眼睛。
嘴唇没有一点化妆的感觉。
标准的日本美人，其清秀的气质撩拨着男人的心。
特征是大大的圆眼镜放在小小的鼻子上。
最重要的是那个胸部。不是比来栖还大吗？

那个女学生叫江田富贵子。
是二年级的同班同学。
这个江田在端诘高中人尽皆知。
一入学马上就加入了学生会，现在是学生会副主席。
成绩优秀，在走廊上公布的定期考试结果中从来都是第一名。

看着走过来的江田，来栖没有出声。
我也觉得没有那个必要。
我不认为江田是拍那张照片的人。
只是偶然来了屋顶吧。

「来栖同学。」（富贵子）

江田推了推眼镜，发出声音。
背对着通往屋顶的门，一动不动地看着来栖。
不愧是学生会副主席。
她的态度和语气中有着能够约束自己的人特有的坚强。

「是的。」（美亚）

来栖困惑地回答。
不知如何应对。

「照片的事，对不起。」（富贵子）
「啊……」（美亚）

是江田。
就连来栖也掩饰不住惊讶，无法回答。

「来栖同学？」（富贵子）
「对不起。那个，是隔壁班的江田同学吧……」（美亚）

来栖一副吃惊的样子，开始说道。

「是的，江田。江田富贵子。」（富贵子）
「太好了……我刚刚转校过来，还不知道名字。」（美亚）
「没关系，不要在意……这是照片。」（富贵子）
「就是这个！这是江田同学拍的吗？」（美亚）
「是的。」

来栖似乎想起了本来的目的，加强了语气。

「那就把数据删掉吧。」（美亚）
「我会删掉的。」（富贵子）

被屋顶上驰骋的风吹着，江田的头发随风飘动。
学生会副会长的美丽以来栖为对象也毫不逊色。
受到了很多学生羡慕的目光，她的美貌也是大家所憧憬的。

「但是，你能听我一个请求吗？」（富贵子）
「什么？」（美亚）

来栖抱着自己的身体后退了一步。

「不是的。」（富贵子）

江田苦笑着摇摇头。
虽说是美人共演，但之间流动的空气并不愉快。

「我只有个小小的请求，你答应了我就把数据删掉。」（富贵子）

来栖捏紧了拿着的照片。

「有证据吗？」（美亚）
「只能请你相信了。即使在你眼前折断SD卡，只要被怀疑是复制的就没辙了。」（富贵子）

到底有什么目的呢？
我一边趴着观察两个人的情况一边想着。
江田说有什么请求。
为此特意采取这样的做法，想来是过分的请求。
一般的请求也不会做到这样。

「请求是指？」（美亚）

来栖似乎和我有着同样的想法。
询问时的声音让我紧张起来。
这么说来过去来栖在屋顶上失去了挚友。
被不讲理地指责夺去了男朋友，明明自己受伤了却要把那个作为自己的罪的过去。

「你能告诉我照片里的对象是谁吗？」（富贵子）
「什么？」（美亚）

我不由得发出声音。
拼命地压抑住，等待江田的回答。
略显踌躇之后，江田开口道。

「从这张照片来看，来栖的事情能够清楚地知道……但对方是谁就不清楚了吧？」（富贵子）

的确如此。
照片是模糊的，不能准确地识别是来栖和我。
来栖的特征是长长的栗色头发，从其完美的造型上很容易识别。
但是我这边体型和容貌都是平均水平。
从那张照片上看，只能知道是端诘高中的男学生。

「诶……为什么？」（美亚）
「不知道理由也没关系吧。」（富贵子）
「你要这么说，我是不会告诉你的……」（美亚）

的确如此。
你是出于什么目的想了解我呢？
来栖不是那种不知道那个就出卖了我的家伙。

「说起来，为什么要拍这样的照片呢？」（美亚）

对于来栖的问题，江田学长苦涩地咬了咬下唇。

「来栖，你只要告诉我就好了……还是说，那个人是你的恋人？」（富贵子）
「诶？啊啊……虽然不是……」（美亚）
「就是说啊。来栖同学这样的人，和这样的男人」（富贵子）
「请不要说他不好！」（美亚）

她好像生气了。
来栖对江田说话的语气相当激动。
但她马上恢复了冷静，像开导似的对江田说道。

「虽然他不是恋人……但他是我最重要的人。」（美亚）
「啊，这样啊……」（富贵子）

江田把黑发撩到耳后，稍微冷静了一下。

「我不会做什么坏事……我感兴趣的只是那个男人身上的那个。」（富贵子）
「那个……？」（美亚）
「你握着的，又粗又长的东西。」（富贵子）
「诶诶！？为什么……」（美亚）

那个我也想问。
成绩优秀，外貌端庄的江田为什么我的大鸡巴有兴趣呢？
简短地吐了一口气后，江田喃喃地问道。

「来栖同学，你嘴严吗？」（富贵子）
「我是这么想的……」（美亚）
「那么好吧。」（富贵子）

江田一副放弃的表情，缩了缩脖子。

「我在画BL的漫画……」（富贵子）
「BL……指的是耽美？」（美亚）
「啊，你知道的吗？」（富贵子）
「嘛……只是名称而已。」（美亚）

听到那个回答，江田点了点头。

「通常都是这样的。BL漫画是男人和男人做色情的事的漫画……」（富贵子）
「那个，江田同学在画漫画吗？」（美亚）
「嗯，在画同人……知道的只有一个初中开始的朋友，还有几名同人同伴。」（富贵子）
「是这样啊……」（美亚）
「代表作品是《前辈和米达列塔的关系》……」（富贵子）

我发出了声音。
和城田拥有的BL漫画有着相同的标题。
我以为被听到了，但两人没有瞥我一眼。
为了不再出声，我双手捂住了自己的嘴。 