========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-18
Last Reply: 2021-02-26 12:43
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
之后江田的谈话内容概括如下。
那个神社虽然离江田的家很远，但据说偶尔会有情侣做些下流的事而因此出名。
我和来栖都不知道这件事，在那个神社做了那样的事。

江田在制作下一部作品时遇到了困难，于是来到了那个神社。
如果能看到情侣的行为，也许制作就能得到灵感。
然后去了之后发现了端诘高中的男女学生。
据说男方的肉棒简直就是漫画的理想。
可是从远处看，不知道是谁。
她不敢待得太久，只拍了一张照片就回去了。
回去之后就以那个肉棒为原型开始画漫画，但是细节描写始终不尽如人意。

江田想再看一次。
之后的几天。很快就判明了女方是来栖。
但是男方不知道是谁。除了鸡巴之外，他只是个普通的男高中生。
而且我不会在学校和来栖说话。
正因为如此，江田才越发不知道是谁。
虽然想放弃，但还是忘不了那根肉棒。
最后，她把照片给了来栖。

「难道，江田在画那个BL……」（美亚）

而且是城田的初中朋友。

「能保密吗？」（富贵子）
「我会的。」（美亚）

现在，我和来栖在屋顶。
办完事情的江田已经离开了。

「那么，来栖，怎么办？」（奥谷）
「要说怎么办……」（美亚）

可能是原本预想了更严重的事态，来栖的表情看起来很滑稽地松弛着。
半开玩笑地看着我的下半身。

「是啊，下次不要在那个神社做色情的事了吧。」（美亚）
「不是这个啊。」（奥谷）

我无可奈何地摇摇头。

「你说让江田稍等一会，再跟本人确认一下……你是这么说的吧？」（奥谷）
「嗯。」（美亚）
「拒绝吧！」（奥谷）
「诶诶……但奥谷君不是能成为漫画的模特吗？」（美亚）
「只有鸡巴啊！而且还是BL的！」（奥谷）

真难办啊。
来栖保留了江田的请求。
原本当场拒绝就可以了，却说要向本人确认所以让她等着。

「这样啊……那么，只能回答说不行了吗？」（美亚）
「就这么办吧。」（奥谷）

谈话就这样结束了。
因为并不是威胁，所以暂时可以放心。

在三仓站和来栖分别后我回家了。
考试结束了，心情也很愉快。
如果这时候进行自我总结，并在复习中加以完善，成绩也会有所提高吧。
但是完全没有要这么做的想法。
回来后就穿着制服在客厅里无所事事。
我好像不知不觉睡着了。

「好冷！怎么回事？」（奥谷）

我跳了起来。
然后拼命擦拭沾在脸上的液体。
打破睡眠的是浇在我脸上的水。

「美琴，你！」（奥谷）

美琴站在那里。
手里拿着小包包，穿着白色T恤和牛仔裤。
短短的黑发和猫一样的三白眼。
挺翘的鼻子像科幻电影中的妖精一样。
那个矮小的个子和清澈的表情与其说是少女不如说是少年。
可是她已经上了一年多的公主学校。
那种气氛渐渐渗透出了高雅。
最近有跟城田的学习会和考试，所以跟美琴很久没见面了。

「为什么要往脸上泼冷水啊！」（奥谷）
「因为你起不来。」（美琴）

美琴手里拿着一个杯子。
而且把水浇在了我的脸上。
订正。一点也不高雅。

「那么，有什么事？」（奥谷）

我走到洗手间，用毛巾擦了擦脸。
起居室里传来美琴的回答。

「没什么事，我就不能来吗？」（美琴）
「那倒不是。你拿着那个包干嘛？」（奥谷）
「去澡堂。」（美琴）
「这样啊。」（奥谷）

还想着家里怎么这么安静，原来是这么回事。
我家的浴室很小。因此经常去澡堂。
是母亲开着轻型车载去的。
今天美琴和美琴妈妈好像也要一起去。
这种时候就不是所有人都能上车。
所以大人们坐着轻型车，我和美琴是骑自行车。

「今天我就不去了……」（奥谷）

但是我有点不想去。
好像因为各种各样的事情而累了。
其实还是洗个宽敞的澡比较好吧。
但是没有去澡堂的精力了。

「不行，跟我去。」（美琴）

美琴抓住回到起居室的我的手，把我拉到玄关。

「等、等一下！我知道了！我去就是了，等一下！」（奥谷）
「快点啦。」（美琴）

美琴在玄关穿好鞋，独自坐下，进入等待模式。
让她等太久的话大概又要生气了。
我上二楼后迅速换了衣服。
然后把适合的替换衣物和毛巾塞进运动背包。
下到一楼，好像勉强赶上了安全时限。
美琴什么也没说，迅速地往外走。

美琴理所当然地在我骑自行车时跨上了货架。
我本想抱怨几句，但还是放弃了。
骑自行车最多十五分钟就能到的地方。
在这里吵嘴浪费时间也太愚蠢了。
我骑着自行车，美琴问道。

「考得怎么样？」（美琴）
「啊啊……嘛，和往常一样吧。」（奥谷）

会像往常一样以平均分为中心起伏吧。
美琴似乎没什么兴趣地哼了一声作为回答。
穿过了田间道路，我在干线道路上稍微提了点速。
因为路上有很多车所以不太能说话。
沿着短短的坡道往下走，一进入住宅区，就到了澡堂。

「如果你先出来了，等我一下。」（美琴）
「啊啊。」（奥谷）

我付了钱，在暖帘前与美琴分开了。
————————
抱歉了各位，前天晚上通宵加班，昨天实在扛不住 