========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-23
Last Reply: 2021-07-31 04:13
==========================

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————


来栖美亜，从她出生起，就是个美人。
她的父母都是日本人，但由于他们的面部特征，总使别人误以为他们是外国人。
幼儿园时，就有人才中介的侦探来找她。
她甚至拍过一次商业广告。

当她进入小学时，男孩们纷纷表白。
女孩们开始嫉妒。
她保持着原本的个性，参加委员会等等。
甚至有其他学校的学生和有名的老师，都来接近她。

「在那段时间，倒还没什么… 只是一些恶作剧，最多是把我室内拖鞋藏起来。」

如果是换成是我， 这些恶作剧根本没关系。
但对来栖而言，这只是个开始。

她进入中学后，问题开始出现。
来栖的美貌刺激了女生，而且她的性格也没有任何缺陷。
由于她们无法攻击她，女生虽然嫉妒得发抖但也毫无办法。
当然不是所有的学生都是这样，几乎所有的男孩都爱上了来栖。

「我自己说可能有点....但是…我的确很受欢迎。」

然后，就在那个时候。
一个女孩，被正在约会的男朋友给甩了，她叫来了来栖。
那个女孩正是来栖的闺蜜。

「我男朋友，你能不能不要勾引他？」

当然，来栖不记得勾引过任何人。

「自从他开始喜欢美亜，他就告诉我，他想分手」
「那不是我的错」
「难道不是因为你一直盯着别人的男朋友吗！」

那时，来栖还没戴上伪装的面具。
她会明确的表达喜欢谁，不喜欢谁。
对于她闺蜜的男友，她肯定明确的表示过拒绝。
但他却没收到。
即便她没有对某些人明说，但她肯定告诉了她闺蜜的男友。
换句话说，她对他没有任何兴趣。但仍然引起了她最要好的朋友的误会。

「我没有利用你！我的目标从来不是你的男朋友！」
「不要说谎！你可能给他看了你的裸体！」

然后，来栖最后厉声怒斥道。

「难道不是因为你自己没有魅力！」

「啊啊啊啊啊啊！」
她最要好的朋友大喊。

然后她就开始攻击来栖。
为了还击，来栖也捏起了拳头。
但她闺蜜却自己先失足倒下。
不幸的是，头部还流了血。

「我被软禁一个月…」

不管怎么想，都不是来栖的错。
但来栖的闺蜜却尖叫哭泣着，抱着受伤的头。
这是一个小事故，但在她闺蜜精湛演技下，被放大了。
此外，那位闺蜜还说她坏话。

「很荒谬…但我也无法反驳…我因为外表，而被排斥。即使我什么都没做错，但还是受到了惩罚……我的朋友撒了谎。」

就因为这件事。
来栖开始对每个人都一视同仁。
不管她喜欢的还是不喜欢的，都无关紧要。她毫无区别地，与他们接触。
她没有和男人约过会，也没有特别要好的同性朋友。
哪怕对于自己不喜欢的人，她也会请求成为他们的朋友。

「但是，我受够了…有些人，我实在不想和他们说话…在家乡的高中，有很多我中学的熟人…他们取笑我…然后我逃学了」
「来栖，逃学了？」

出乎意料。

「嗯。这就是为什么我换了学校。那件事之后，我父亲也独立出来。」

我现在终于明白，她在学期中，突然转学的理由了。

「即使我很累，我也不希望在端诘高中发生同样的事。」

当我试图说些什么来缓解气氛时，来栖苦笑起来。

「那是一段痛苦的时光…你不觉得吗？」
「这就是你邀请我来你家的原因吗？」
「是的…」

温顺的来栖咕哝着。

「这不是很好吗？从一开始，你我就逐渐成为真正的朋友。」（奥谷）
「了解了这样的我，还可以和你成为朋友吗吗？」（来栖）
「我们当然是朋友。顺便说一句，我社交能力极差。所以我很高兴能和来栖成为朋友。」
「谢谢」

来栖脸上浮现笑容。
这是一个与教室里和社团中，不一样的笑容，是一个极其幼稚的笑容。

「现在，我想我应该回家了」

我们的谈话结束了。
我也找不到继续打扰下去的理由。
当我试图站起来时，我的手臂被抓住了。

「等等！」
「嗯？」

来栖用她纤细的手指抓住我的手臂。
来栖温柔的手指抚过我的皮肤。

「你不会向任何人说这件事，对吗？」
「啊恩…我什么都不说」

我从没有这样的想法。

「真的吗？」
「什么，你在怀疑你的朋友吗？」

这本是个玩笑话，但来栖抱歉地垂下了眼睛。

「对不起…但是…我还是不相信…」

她毕竟有过被闺蜜出卖的经历。
受到这种创伤后，哪怕她自己想要尝试着相信他人，恐怕也无法做到。

「明白了…那么，我能怎么做呢？」

我提问。
来栖想了想，说道。

「你能不能也告诉我，你的秘密？」

我懂了。
如果我们知道对方的秘密，就可以保护对方不泄露自己的秘密。

「我的秘密，嗯…」

我有什么秘密？
如果这个秘密能轻易向他人诉说，那就没有意义。

「你没有吗？或者是你有，但不能告诉我？」

来栖紧张的看着我。
抓住我手臂，更加用力

「嗯…我不是没有，而是…」
「什么？」
「不……但是，我觉的，这事我不能告诉你。」
「很好！不管是什么样的秘密，都没关系！」
「这，这是…关于我…」

然后我吸一口气。
声音在我喉咙里回响。

「我的鸡巴很大…」
------------------
（美亜篇完结） 