========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
Last Reply: 2021-07-13 02:59
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
这家澡堂好像开了很久。
尽管如此，由于去年刚进行了改建，设备都很漂亮。
我冲了冲爷爷的背，稍微泡了一下澡，就出来了。
大厅里有长椅和收费按摩椅。
墙壁上设有大型电视，可以一边看一边休息。
美琴妈妈、妈妈、奶奶、爷爷先开车回去了。

「晚饭不要迟到哟！」（美琴母）

美琴母亲这样告诫我。

美琴是长浴。
我也享受了不短时间的泡澡。
但美琴出来得更晚。

美琴单手拿着牛奶瓶看了二十分钟电视才出来。
头发湿漉漉的，浴巾挂在脖子上。
她换上了一件黑色长袖T恤，裤子从牛仔裤变成了运动服。

「走吧。」（奥谷）

我从椅子上站起来，朝自行车停车场走去。
然后在自行车停车场愣住了。

「……怎么了？」（美琴）

跟在后面的美琴问道。
我默默指了指自己的自行车。

「被偷了。」（奥谷）
「这是怎么回事？轮胎没了。」（美琴）
「还有鞍座呢……」（奥谷）

是盗窃。
我把链子拴在了后轮上。
因此，只有前轮和鞍座被偷走了。

「得给老妈打电话啊……」（奥谷）

美琴小小的手握住了我拿手机的手。
靠近的美琴身上还带着泡澡时的燥热气息。

「走着回去就好了……」（美琴）
「诶？」（奥谷）
「又不太远。」（美琴）

虽然有一点距离，但也没有远到不能走。
我放下手机，把事由告诉了澡堂的老爹，让他帮我保管自行车。
明天再坐母亲的车来取吧。

「我知道了……」（澡堂老爹？大概）

于是美琴和我决定两个人走回去。
稍稍离开澡堂后，和我并排走着的美琴开始扭捏起来。

「怎么了，上厕所吗？」（奥谷）

美琴摇摇头。
在昏暗的路灯照射下，很难看到她的表情。

「那么，冷吗？」（奥谷）
「不是……」（美琴）

太沉默了，是因为心情不好吗。
美琴的确不是爱说话的人。
但是，这种沉默寡言的感觉很奇怪。
好像有什么话要说似的。
但是组织不好语言。就是那种感觉。

「呐……」（美琴）

美琴沉默着继续往前走了一会，终于发出声音。

「嗯？」（奥谷）
「手……可以牵着吗？」（美琴）
「啥？」（奥谷）

我不由得停下脚步。

「可以吧？」（美琴）
「怎么突然……话说，你最近好奇怪啊。」（奥谷）
「这种事……怎么会有啊……」（美琴）

自己承认了。
美琴慢慢地向我伸出手来。
短暂地吐出一口气后，我温柔地握住那只小小的手。
因为是刚洗过澡吧。美琴的手很温暖。
继续迈开步子。无言的时间还在继续。

上了干道。
这是一条大型卡车也能通过的道路。
车流量大到即使是对话也会被淹没。
经过几盏亮堂堂的路灯，拐进田间道路。
渐渐远离干道的喧嚣。
正旁边是个子不高的青梅竹马美琴，默默握住我的手。

星星在夜空中闪耀着。
今天月亮没有出来。尽管如此，夜空中繁星点点，热闹非凡。
与天空相比，地面上的田间道路缺乏光亮。也没有人的迹象。

「你啊，不要再做那样的事了哟？」（奥谷）
「那样的事是？」（美琴）
「把水滴到身上来叫醒别人啊」（奥谷）
「啊啊……」（美琴）

去澡堂之前，我在睡觉。
美琴把水滴在我脸上来叫醒我。

「是你没起来的错。」（美琴）
「正常地叫醒不就好了。」（奥谷）
「我正常地叫了。也喊过你，也摇晃过肩膀。」（美琴）

美琴不服气地转过脸来。
什么啊。为什么这么不高兴地对我指手画脚呢。

「喂，如果你那么讨厌我，就不要牵我的手。」（奥谷）
「啰嗦。」（美琴）
「而且在电话中还说要舔我的鸡巴，还突然说希望我紧紧抱住你……不管怎么想，那就是喜欢我吧？」（奥谷）
「啰嗦。」（美琴）

美琴背对着我，回答道。

「别让我误会了哟？你是喜欢我吧。」（奥谷）
「啰嗦。」（美琴）

大概是因为不懂表情吧。
正因为如此，我才对美琴说。

「我不会让你明确告诉我，因为会有各种各样的时机……但是如果你不讨厌的话……这种事已经……」（奥谷）
「都说了啰嗦啊！」（美琴）

美琴松开手，停下脚步。
我往前走了几步后停下，回头看着她。

「你真的啰嗦啊……我讨厌你……真是的……讨厌……最讨厌了……」（美琴）
「你……在哭吗？」（奥谷）
「不论何时都是一副看透一切的态度……差劲……我真的很讨厌……」（美琴）

美琴好像在哭。
暗得只能看见美琴的剪影。
但看得出她的肩膀在微微颤抖。
她的声音带上了鼻音，不时地擦着眼角。

「讨厌啊……明明讨厌的……但一看到你的睡脸……我就哭了……」（美琴）

只有我和美琴的田间道路。
每天都会经过的那条路，现在看起来和平时不同了。
天上闪烁的星星，注视着美琴。

加油。
坦率一点。
全部说出来吧。

星星好像在告诉美琴这件事。
在漂浮在天球上的点点星光的应援下，美琴吐露着心声。
（译注：天球，天文学中指以观测者为中心，半径无限大的球面，可用球面上的点表示可见天体的方向。）

「我不知道……最近，我经常哭……因为想到你，我才哭的！我讨厌你，我讨厌你，但又因为你而哭!」（美琴）
「美琴……」（奥谷）
「啰嗦！什么都不要说！」（美琴）

美琴的肩膀颤抖得越来越厉害。
感觉她呼吸有点急促，但还是拼命挤出言语。

「明明一直都是只属于我的……可是，那样的女人……」（美琴）

很快我就明白美琴在说谁。
来栖的事。美琴是在说来栖美亚的事。
的确，在サインズ超市见到来栖的时候，美琴就变得有点奇怪了。

「我不能接受那样的女人……我……但是……不能接受……」（美琴）

不哭泣的借口已经行不通了。
美琴哭了。
虽然天黑得看不见，但一定是流着泪歪着嘴。
咻。美琴喘着气。
之后不久，微弱的声音传到了我的耳朵。

「我……我喜欢幸明哟……喜欢着讨厌到极点的幸明……」（美琴）
——————————
咱家又回来啦
谢谢大家关心，看了各位的留言咱还是蛮感动的
这两天在忙的事咱到现在还没想通
为啥咱家连对象都没有，却要帮兄弟协调婚姻危机呐，岂可修 