========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-17
Last Reply: 2021-02-04 16:35
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
原先遮住美琴上半身的T恤现在被我拿在手里。
美琴挺起肩膀，皱着眉头，双手抱着自己的肚子。
没有藏起胸部，是因为知道这是为了证明没穿胸罩的行为。

「之前你也看过了，所以没什么不好意思的。」（美琴）

美琴的嘴里逞着强。
但实际上有着相当大的羞耻心吧。
说起来，以前露胸是在我的房间。
现在的环境完全不同。
是在夜空繁星闪烁的田间小路上。
这里潮湿的风拂面而过，青蛙又开始叫了起来。

「已经……可以了吗？」（美琴）
「确实没穿胸罩……」（奥谷）

尽管很暗，但美琴胸部的轮廓仍清晰可见。
那是拥有少年般外貌的双丘。（K：作者你嫌弃飞机场就直说）

「幸明……把T恤还给我啦。」（美琴）
「不要。」（奥谷）

美琴楚楚可怜的样子刺激着我的嗜虐心。
虽然我没有虐待狂的倾向，但还是想欺负现在的美琴。

「讨厌……幸明……」（美琴）
「你不觉得害羞吗？」（奥谷）
「嗯……」（美琴）

我把T恤放进拿着的包里，握住美琴的手。

「诶？诶诶？」（美琴）

然后就那样走了。

「等等啊！就这样回去吗？」（美琴）
「没关系，快到家了，衬衫会还给你的。」（奥谷）

离家还有一段距离。

「不行啊！要是有人来了！」（美琴）

但我无视美琴，继续往前走。
美琴一边左顾右盼，一边走着。

这是对迄今为止从美琴那里受到的种种行为的报复吗？
不，并不是。
我从来没有恨过美琴。
那么，为什么要做这样的事情呢？

「呐……很害羞啊。」（美琴）

美琴终于坦率地说出口了。
抱住我的手臂遮住身体。
肌肤和肌肤相互接触，奇妙的安心感包围着我。
美琴那温暖的身体。
我的手臂被两个小小的膨胀夹住了。
美琴紧紧地靠了过来。

我好像明白了。
都是因为来栖。（K：都是你的错？滑稽）
来栖不是我能应付的女人。
虽然说喜欢我，但绝不会对我唯命是从。
我本能地知道这一点。

但美琴不同。
美琴也喜欢我。
而且不管什么都愿意听我说。
我想让那样的美琴只看着自己。
因为无法控制住来栖，所以想把美琴纳入自己的手中。

「喂……美琴，不喜欢的话就要说哟？」（奥谷）
「诶？」（美琴）

纠缠在手臂上的青梅竹马对我的话犹豫了一会之后答道。

「我知道了……什么？」（美琴）
「请脱下运动服。」（奥谷）
「呃……」（美琴）

美琴哑口无言。
突然加强了对我的手腕施加的力量。
想象的时候身体不自觉用力了吧。

「怎么了？」（奥谷）
「啊……可是……这样的话……」（美琴）

是这样的。
美琴没有在运动服下面穿短裤。
也就是说，脱掉运动衫，就会全裸。

「所以说，不做也没关系。」（奥谷）
「呜……什么啊……幸明真的是变态啊……」（美琴）
「也许吧。」（奥谷）

有一股想让美琴为难的冲动。
烦恼的表情。
然后看着我诉说着什么表情。
这一切都令人怜爱。

「想要我脱吗？」（美琴）

美琴幽幽地问。
我点点头，作为那个问题的回答。

「这、这里……再怎么说也是不行的……」（美琴）

美琴喃喃自语着，离开了田间道路。
再往前走，是以前两人去过的高架桥下的公园。
平时去的人很少，更别说是这个时间了。
如果藏在仓库后面，就不会被任何人看到。

「啊……好亮啊……」（美琴）

但是即使没什么人去，公园也还是公园。
那里当然有着电灯，把光送到仓库后面。
在明亮的地方看着，美琴的裸体显得格外妖艳。
双丘的前端有粉色的乳晕和红色的乳头。
燥热的脸染上了和乳头一样的颜色，双眼含着盈盈泪光。
洗完澡后没有干透的头发还很湿润。

「美琴……」（奥谷）
「嗯、嗯……」（美琴）

只是叫了名字。
尽管如此，美琴似乎以为我是在催她。
自己握住运动衫的腰部，用力吸气。

「不要盯着看啊。」（美琴）

这样说了之后，慢慢地放下了运动衫。
美琴的秘部。
草丛很浅，生长的范围也不大。

「……果然不行。」（美琴）

美琴输给了羞耻心，想要拉上运动衫。
但我毫不犹豫地握住她的手，然后用温柔的声音说。

「脱下来吧，美琴……」（奥谷）
「啊。」（美琴）

美琴闭着眼睛忍耐着。
也许是为了夺回主导权，她咬了咬嘴唇，挺起胸膛。

「那、那么……既然我脱了，幸明也要脱。」（美琴）
「知道了。」（奥谷）

回答完后，我立刻脱下了自己的裤子。
然后马上脱下内裤，露出肉棒。

「啊啊啊啊……为什么啊。」（美琴）

双手捂着脸，美琴苦闷地说道。
趁美琴松开手的好机会，我一下子把运动衫拉到头。

「等等！」（美琴）

美琴注意到了，但为时已晚。
运动衫我被拉到了脚踝。

「美琴……」（奥谷）
「呜……」（美琴）

美琴似乎放弃了夺取主导权，恨恨地瞪着我。
我知道她是在意我的肉棒，只是有意不去看。

「美琴……像之前一样，让我舒服吧。」（奥谷）
「嗯……」（美琴）

我走近一步，美琴把视线移向肉棒。
虽然还没有勃起，但血液已经开始聚集。

「那时候，是顺势而为啦……」（美琴）
「可是已经做过一次了，能做到吗？」（奥谷）

想快点摸摸美琴的我慢慢逼近着全裸的她。
美琴一边后退着，但并非是讨厌我的靠近。
眼睛对着肉棒，为难地低着眉头。

「想要舒服吗？」（美琴）

与其说是对我的质问，不如说是对我肉棒的质问。
像回答一样，我的肉棒跳了一下。

「我知道了啦……」（美琴）
——————————————————
这种神仙操作实在是学不来 