========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-07
Last Reply: 2021-07-13 03:10
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

034美琴☆☆
美琴纤细的手指缠绕在我的肉干上。

「啊」（奥谷）

奇怪的喘息声从我的喉咙里传来。
刺激比想象的还要强烈。

「痛吗？」（美琴）
「没问题……」（奥谷）

我和美琴紧贴在一起。
在这种状态下，美琴握住肉棒开始撸动。
视线一直都聚焦在肉棒上。
也许是对渐渐长大的巨龙感兴趣，湿润的眼睛里充满了好奇。
为了让美琴的身体更加贴近自己，我把手臂绕到美琴的背后。
然后碰到了裸露的屁股，用力拉到自己身上。

「啊，等等……」（美琴）

美琴一边撸动着肉棒一边发出责难的声音。
然后看着我眯起眼睛。

「变态。」（美琴）

这么说着，视线再次回到肉棒。
我抚摸着美琴的屁股。

从肉棒上传来的快感和手掌感受到的美琴的肌肤。
两种感觉在身体里相互交织，我舒服得几乎颤抖起来。
感受着支配美琴的充足感，我加快了速度。

「舒服吗？」（美琴）

她一边努力捋着逐渐长大的肉棒，一边担心地问道。

「真舒服啊。」（奥谷）

我坦率地回答。
我放开美琴的手，脱下自己的衬衫。

「为什么幸明也脱了?」（美琴）
「没什么，你继续。」（奥谷）
「看起来很大了……已经。」（美琴）

美琴虽然不满地撅着嘴，但还是很听话。
和美琴一样赤裸着，我再次抱起美琴。
肌肤间接触的面积一下子变多了。

「啊……好暖和。」（美琴）

美琴的神情变得恍惚。
为了用全身感受我的体温，美琴使劲把身体压了过来。
我再次抚摸美琴的屁股，尽情品味她那可爱的丰满。
肉棒肿胀到了极限。
从前端流出了透明的液体。

「呐，要舔舔吗？」（美琴）

美琴突然问道。

「今天也舔舔好了，幸明，高兴吗？」（美琴）
「啊……」（奥谷）

多么可爱啊。
美琴拼命想让我更注意她。
这样的美琴让我的心脏疼得直跳。
我确实想让她舔舔。
但是，想扭曲美琴现在这个可爱表情的冲动更大。

「还好。」（奥谷）

我这样回答着，把美琴的身体反转过来。
然后从背后抱住美琴，把肉棒压在她的背上。

「啊……这是什么……好羞人……」（美琴）

直到刚才，美琴一直用身体贴着我的身体来隐藏自己害羞的部分。
现在因为从背后被抱住而变得不可能了。

「这、这是……很大的那个，没错……吧？」（美琴）
「是啊……」（奥谷）

我的肉棒压在美琴光滑的后背上。
因为有身高差，无论如何都会变成这样。
我压住肉棒，将自己的手伸向美琴的阴部。
看着这一切的美琴摇了摇头。

「等一下，等一下……这么色情的地方……」（美琴）
「讨厌吗？」（奥谷）
「不要问啊……真坏心眼。」（美琴）

我把右手伸到美琴的股间。
一边用指尖摆弄着薄薄的草丛，一边不断地往深处进发。
左手从背后摸着美琴娇小的胸部。

「啊啊……幸明……变态……」（美琴）
「美琴才是变态吧……你湿了吧？」（奥谷）

草丛深处，是美琴紧闭的大阴唇。
不断有液体从那里流出。

「喵呀，啊啊啊啊」（美琴）

刚一碰到，美琴的身体就僵硬起来。
虽然被我抓着，勉强保持着姿势，但手指好像还进不去。
食指在大阴唇之间慢慢爬行。

「呼喵」（美琴）

美琴一边发出可爱的喘息声，一边颤抖着。
美琴的阴部还未经人事。
但她似乎做好了成为大人的准备。
我把无名指放在食指上，用两根手指来回抚摸着大阴唇。
咕啾咕啾。
一边发出猥亵的声音，美琴娇小的身体不停地抖动着。

「好厉害啊，嗯呀，啊嗯，幸明的手指……在我色情的地方，呀啊，摸着。」（美琴）

我把肉棒压在美琴的背上，继续抚摸着她的阴部。
肉棒上传来的刺激令人疯狂，手指上缠绕着美琴的爱液。
美琴的腰开始扭了起来。
为了进一步寻求来自我的刺激，她把阴部按向我的手指。

「呼喵，哦，嗯，呀，嗯，咿呀，呼嗯。」（美琴）

一边喘着粗气一边扭着腰。
我用空着的左手，揉了揉美琴的胸部。

「啊啊嗯」（美琴）

大小刚好可以完全控制在手掌中。
但正因为如此，那是美琴的一部分的感觉愈发强烈。
美琴的胸部张力十足，揉过马上就能恢复形状。

「等，不行，胸部，嗯啊，很敏感，的，呀啊」（美琴）

开始揉胸后，美琴的腰动得更快了。
充血的阴部摩擦我的手指，追求更进一步的刺激。
大阴唇微微张开。
我立刻用食指侵入，确认小阴唇的触感。
然后一口气用指腹给予刺激。

「啊，不行啊，啊，啊，幸明，我，真的，呀，啊啊啊啊，啊啊，一库，啊啊，一库——」（美琴）

美琴的身体一下子弹了起来。
脚在一瞬间离开了地面。
为了不让美琴倒下，我用自己的手臂支撑着她的身体。

「哈……哈……哈……好厉害……这么快……而且，比平时还要深……」（美琴）

美琴一边筋疲力尽地扶着我一边嘟囔。
就在这时。
我的手机突然响了起来。
想办法让美琴自己站着，我从脱下的裤子里拿出手机。
一看，是美琴妈妈打来的。

「跑哪去了，你们不吃晚饭的吗！？」（美琴妈妈）
「啊，对不起……我们马上就回去。」（奥谷）

如果说自行车轮胎和坐垫被偷了，应该不会被骂。
放下手机，美琴呆呆地看着我。

「美琴，我回来了。」（奥谷）
「给我穿衣服。」（美琴）

美琴光着身子不动。
为了马上行动是一种慵懒吧。
没办法，我给他穿上T恤，穿上运动衫。

「咕嘿嘿嘿~」（美琴）

不知为何，穿着衣服的美琴显得异常兴奋。
我也穿上了自己的衣服。
注意到站起来的肉棒因为没有出场，开始蔫了。
照这样下去，回到家的时候会恢复到正常大小吧。
回到田间道路，美琴满脸笑容地说。

「背我~」（美琴）
「好的好的，公主殿下……」（奥谷）

几乎是和小孩子相处的感觉。
我蹲在路中间，把美琴背在背上。

「幸明，我喜欢你~」（美琴）
「好的好的，公主殿下……」（奥谷）
「咕嘿嘿嘿~」（美琴）

美琴并没有因为我无心的回答而生气，笑了。
——————————————
淦，过个国庆不知不觉又断更了（捂脸） 