========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-08
Last Reply: 2021-07-07 01:22
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
035四叶
考试结束后两天。
六月开始了。
炎热的天气持续着，几乎所有的学生都完成了换装。
不知是不是因为考试结束的解放感，学校里充斥着一种浮躁的气氛。

下午有数学课。
批完的答卷很快发了下来。
我的成绩是高出平均分2分。
内心波澜不惊。

瞥了一眼来栖。
那里人山人海。
这个问题太难了，或者这个问题失误了，都是下发答卷后经常会出现的对话。
这么说来，我还不知道来栖的学力。（奶一波学霸预定）
问她的话会告诉我吗？

我蓦地转动视线，和城田四目相对。
好像一直在看着我。
目光交汇后，她露出暧昧的笑容，移开视线。
从表情上看不出城田是否超过了平均分。
蛋看起来没有沮丧的样子，应该是在及格线以上吧。

讲解考试的数学课结束了。
然后到了放学后。
今天是每月一次的委员会活动的日子。
在参加社团活动之前，必须参加各自所属的委员会活动。
我也拿起行李，朝环境保护委员集合的地方——地学讲义室走去。

「奥谷。」（四叶）

走在走廊上，有人在后面打招呼。
不用回头我就知道是谁，回答时也没有停下脚步。

「没挂吧？」（奥谷）
「嘛，是吧。」（四叶）

和我并行的城田满足地笑了。

「真的，得救了。」（四叶）
「嘛，我几乎什么都没做就是了。」（奥谷）
「尽管如此，还是谢谢你。」（四叶）

短发体育少女的笑容很耀眼。
每天在室外进行社团活动的城田有些晒伤。
现在夏天开始了，皮肤的小麦色会变得更深吧。
身体相当紧实，蛋仍保留着女性的肉感。
比美琴大，但比来栖小的胸部，被白衬衫恰到好处地凸显出来。
衬衫下面不是吊带衫，而是一件白色t恤。

「约定，还记得吗？」（四叶）

等到周围没什么学生了，城田向我问道。
我不可能忘记。
在城田的房间里立下的约定。
如果数学超过平均分的话，我要给城田看我的鸡巴。
有一次，城田气势汹汹地要我展示鸡巴。
看了之后的城田暴露了自己对BL的兴趣，然后又说，这次想好好看看我的鸡巴。

「当然记得……超过平均分了？」（奥谷）
「虽然只超过五分就是了。」（四叶）

比我的分数高。
我教人学习的立场瞬间崩塌。

「是、是嘛……」（奥谷）
「嗯。」（四叶）

城田微红着脸点点头。
到了地学讲义室，委员长对六月的月目标和今天的活动做了简单的说明。
虽然每个月多少会有变动，但以班级为单位，男女组成一组进行清扫活动的情况还是跟平时一样。
我和城田在室外的篮球场和网球场之间的公路上工作。

拿着扫除用具，我和城田朝那条公路走去。
工作时间为一小时。
在那期间要尽可能的打扫。
既没有定额也没有检查。

「所以，当我看到这个问题的时候，我就想……把它放弃吧。」（四叶）
「聪明的选择。」（奥谷）

城田一边打扫一边回顾这次的考试。
当然是关于我教的数学。
城田说，这是她上高中以来数学测验的最高分。

「这么说来，城田除了数学以外怎么样？」（奥谷）
「啊……还可以吧……已经超过七成的人了。」（四叶）

酱紫嘛。
这不是比我还优秀嘛。
一想到这样的人还要我教她学习，我就有点生气。
而且城田和那个江田还是朋友。
江田以学习成绩优异而闻名。
比起拜托我，还是拜托江田比较好吧。
难道是奇怪的自尊心作祟吗？

「奥谷，这样就完成了。」（四叶）
「诶？还不到三十分钟吧？」（奥谷）
「可是，已经没有垃圾了……如果以打扫干净为目的的话，不是已经可以了吗？」（四叶）
「那城田就去哪儿休息吧。反正一个小时之内也不能去参加社团活动……我再干一会……」（奥谷）

话虽这么说，但已经没有垃圾了。
之后只是为了消磨时间在公路上转悠几趟。

「呐，现在就给我看看呗。」（四叶）
「哈？」（奥谷）

手上的扫帚和簸箕掉了下来。
城田把下巴放在扫帚上笑着。

「慌张过头了。你看，已经约好了的……」（四叶）
「不过，委员会的活动还没有结束。」（奥谷）
「那什么时候好呢？」（四叶）
「总之不是现在吧……而且，即使是让你看，在哪里好？」（奥谷）
「嗯~」（四叶）

城田犹豫了一会之后说道。

「那么星期六呢？社团活动上午就结束了……奥谷，来学校吧。」（四叶）
「诶诶？」（奥谷）

我有上学路径的月票，路程也不远。
但是星期六来学校让人不爽。

「不是很好嘛。我家星期六有人在……奥谷家呢？」（四叶）
「嘛，应该有吧。」（奥谷）

而且务必要避免美琴与城田不合时宜的邂逅。

「所以，我觉得在学校挺好的。考试很努力了，呐？这是我的奖励哟。」（四叶）
「……我知道了啦。」（奥谷）

为什么我必须特意来学校给她看鸡巴呢？
嘛，约定就是约定。
也有想尽快解决的想法。

「就这么定了！那，今天我也要努力打扫！」（四叶）

城田不停地挥舞着扫帚，高兴地露出了笑容。
裙子飘舞着，某个部位若隐若现。
城田那绷紧的臀部让我有些呼吸急促。
————————————
对男猪的操作我已经不想评论了hhhh 