========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-07-27 12:56
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

东白津田高中和端詰高中一样是私立高中。
尽管如此，在设备上却有着天壤之别。
操场很宽敞，白色的校舍也很漂亮。

我觉得没必要一大早去，所以过了中午才去东白津田高中。
东白津田高中的垒球部很有名，就连练习比赛也会有当地人来观看。
我混在人群中，忍受着灼人的阳光，观看最后的比赛。
城田作为投手出场了。
那锐利的投球激起了一阵骚动。

「完成了啊……」（奥谷）

漏出这样的声音。
我虽然不太懂规则，但也能乐在其中。
穿着运动服的女高中生们拼命投入运动的样子让人感到了心灵的洗涤。

「啊……」（奥谷）

我在观众席的一角发现了一个女生。
那个女生穿着蓝色格子连衣裙，戴着草帽。
从远处看不清楚她的脸，但那爆乳和圆眼镜让我猜出了她是谁。

「是江田……」（奥谷）

为什么会在这种地方？
但我马上想起城田和江田是中学时代的朋友。
身为端詰高中的学生会副会长，她的美丽即使与来栖相比也毫不逊色。
即使没穿制服，那端庄的气质也依然十分明显。

最终，东白津田高中以微弱的差距获胜。
城田一脸懊悔的表情，而我也感到自己的心好像被勒紧了一般难受。
我在无意识中为城田加油。

社员们就地解散了。
原本的观众们站了起来，我也低调地离开了东白津田高中。
城田马上打来了电话。

「抱歉抱歉，我注意到你来了。」（四叶）
「最后一场比赛了，真可惜啊。」（奥谷）
「毕竟是很强的对手……下次一定会赢的。」（四叶）
「我会再来给你加油的。」（奥谷）
「谢谢。你现在在哪里？」（四叶）

走出球场，旁边就是一个巨大的塑料大棚。
我告诉她就在那前面。

「知道了，我马上过去！」（四叶）

实际上，真的马上就来了。
城田急匆匆地跑了过来，汗水顺着脖子流了下来。
长时间的练习赛之后应该已经很累了，但她的脸上还是充满了活力。

「快点！」（四叶）

到了我面前，城田也没有停下脚步。
我慌忙跟上她的背影。

「怎么了？」（奥谷）
「因为会有后辈来啦……被人看见的话，会有各种各样的事情吧？」（四叶）
「啊啊。」（奥谷）

即使是我也不愿意被误解。
穿着运动服奔跑的城田确实很显眼。
如果被人看到和男生在一起，第二天肯定会成为社团活动时的话题。
城田似乎已经决定好要去的地方，脚步毫不迟疑。

「要去哪里？」（奥谷）
「之前听说附近有个住宅区。」（四叶）
「住宅区？」（奥谷）
「嗯，没有人住的，传说好像是个幽灵住宅区。」（四叶）

往前跑了一段，确实有个住宅密集的地方。
虽然栋数相当可观，但通往内部的道路上到处都拉着禁止入内的警戒线。

「诶多……」（四叶）

城田看着手机屏幕，歪着头说。

「东C栋在哪里？」（四叶）
「什么嘛，这里的话，哪里都可以吧？」（奥谷）
「你跟来就是了。」（四叶）

进如其中，那种冷清吓了我一跳。
杂草肆意生长，原本白色的墙壁上布满了涂鸦。
告示牌锈迹斑斑，自行车缺了链条。
塑料游泳池已经干涸，幼儿滑梯也积了一层薄灰。
鼎盛时期的喧嚣仿佛化为余香飘散开来。

「就是这里！」（四叶）

城田在一栋楼前停下脚步。
墙壁的上部虽然已经缺失了部分，但仍能看到「东C」的标识。
这栋楼位于小区相当靠里的地方。
确实，走到这里，不用担心会被人看到。
而且即使有人，也有很多可以藏身的地方。

「请进，虽然很脏就是了。」（四叶）

城田一边开着这样的玩笑，一边走进楼里。
我缩着脖子跟在后面。
沿着外楼梯爬到三楼的时候，城田发出了声音。

「让你久等啦。」（四叶）

三楼的楼梯平台上，有一个意外的人物。
是个穿着格子连衣裙的大胸女孩。
戴着草帽，戴着度数很高的圆眼镜。

「江田……」（奥谷）
「你好，奥谷君。」（富贵子）
「为、为什么……会在这里？」（奥谷）
「啊啦，你没听四叶说吗？」（富贵子）

我看着城田。
城田苦笑着挠挠头，似乎有点不好意思。

「诶多……其实，富贵子就是我给你看的那本同人志的作者。」（四叶）

我知道。
但那是因为我偷听了来栖和江田的对话。
没想到会通过城田和江田见面。

「因为昨天奥谷说，如果能看到女孩子的色情行为，就把勃起的鸡巴给我看。」（四叶）
「……诶？」（奥谷）

我确实说过这样的话。
但是，这和江田在这里没有联系。
穿着运动服的运动少女看着江田。

「所以我才对富贵子说了这件事。」（四叶）
「哈？」（奥谷）
「富贵子对下一部作品有点烦恼……所以……在寻找可以作为参考的东西。」（四叶）
「城田，你……那个啊。」（奥谷）
「有什么不好的啦！这边会给你看的所以……给我看啦。」（四叶）

才不是这种事。
不，会变成这样的吗？
我以为是城田的好色之处才这么说的，但城田却不这么认为。
她似乎认为，只要看了女孩子的性感之处，我就会给任何人看我的鸡巴。

「就是这么回事……」（富贵子）

站在楼梯平台上的江田用淡然的语气说道。

「能给我看看你那出色的阴茎吗？」（富贵子）

江田的话有一种不容分说的感觉。
面对这样的家伙，来栖真的完全不为所动吗？

「不……啊，可是……江田……」（奥谷）
「当然，我不是说要免费……」（富贵子）
「诶？那是？」（奥谷）

我看了看江田，又看了看城田。
然后又看了一眼江田。
江田的身材很容易让人把目光集中在那巨大的胸部上，但其实是相当完整的。
身材出众，露出的四肢有恰到好处的肉感。
不是那种瘦削的类型，甚至可以说有些丰满。
这正是男人理想的身材，光是想象拥抱的感觉，下半身就蠢蠢欲动了。

「拜托了，奥谷……我一个人的话也不好意思，但是和富贵子一起的话我会努力的。」（四叶）

好像城田也会给我看。
昨天，城田想到的是把江田也拉进来。
而特意选择今天就是为了叫上江田。
我的脑海里浮现出天平。

一边是展示勃起的鸡巴。
另一边是两个美女高中生的性感身姿。

不用比较，我心中已经有了答案。

「那……你们两个，让我看看你们的胸部吧。」（奥谷） 