========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-07-10 12:31
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

端詰高中女子垒球部的队服是蓝色的。
但肩膀的部分是白色的。
还有一条红线。
胸前用白字写着「HASIZUME」。
上衣是夏天穿的短袖，下摆部分被塞进了白色短裤里。
里面穿着七分袖的黑色贴身衬衫，配上白色的长筒袜。（这描写顺序有点迷惑）

城田背上的号码是「8」。
队服上在练习赛时留下的污渍像勋章一样。
短短的黑发残留着戴帽子的痕迹，晒黑的皮肤上闪着汗水的光泽。
小动物般清澈的眼睛和略带干涩的嘴唇。
脸颊泛红，咽了好几口唾沫。

「奥谷……别这么看啦。」（四叶）

在我眼前，城田的腰带被解开了。
江田站在城田的背后，从短裤里拉出了队服的下摆。

「不要看什么的……不可能的吧？」（奥谷）
「把目光移开不就行了吗？」（四叶）
「那我给你看的时候，城田也把目光移开？」（奥谷）
「那可、不行。」（四叶）

江田慢慢地掀起城田的队服。
慢到极致。
于是城田和我对视着，开始与羞耻心战斗。
腹部露出了黑色的贴身衬衫。
然后胸部也露了出来。
这时，城田主动抬起了双手。

「四叶真是个好孩子。」（富贵子）
「快点啊，富贵子。」（四叶）
「好好享受吧。」（富贵子）

江田站在城田身后，在她耳边低语。
每次她一开口，城田都会闭上眼睛，非常可爱。
队服被脱了下来。
现在城田上身只剩了一件黑色的贴身衬衫。
从衬衫上都可以看出胸罩的轮廓。
我之前从T恤的领口看到过城田的胸部。
但此刻油然而生的兴奋与那时全然不同。

「还不觉得不好意思吧？」（富贵子）
「已经够难为情的了……」（四叶）

听到江田的话，城田闭上了眼睛。
贴身衬衫清晰地凸显出姣好的身体曲线。

「你在说什么呢……害羞的这才开始呢。」（富贵子）
「别这么说啦。」（四叶）

江田小心地把脱下的队服叠好。
然后放到被城田放在地上的搪瓷包上。

「奥谷君……你也一起脱吧？」（富贵子）
「是、是啊！那样比较好！」（四叶）

听江田和城田这么一说，我只好把手搭在裤腰上。

「光是这个动作……就很有参考价值。」（富贵子）

说着，江田开始脱城田的衬衫。
江田的脸颊也染红了。

城田的肌肤露了出来。
接着是雪白的腹部，然后肚脐也能看见了。
运动少女的腹部肌肉明显。
但没有明显分块。
纤细而又有力量感。
而且很有女人味。

随着城田的肌肤露出来，我也脱下了裤子。
城田抛开自己被脱掉的现状，目光集中在我的大腿之间。

「好像很兴奋的样子……」（富贵子）

江田发出娇艳的声音。
贴身衬衫已经翻到胸前，露出了城田的胸罩。
朴素的绀色胸罩。（百科：稍微带红的黑色）
是那种没有钢圈，大包裹胸部的类型。

「四叶，举起手来。」（富贵子）
「嗯……」（四叶）

城田按照江田的指示举起双手。
江田微笑着从城田身上脱下衬衣。
现在，胸罩是城田上半身仅剩的遮蔽了。
晒黑和未晒黑的部分有明显的界线。
这种反差让我目眩神迷。

「怎么样？四叶很漂亮吧？」（富贵子）
「是、是啊……」（奥谷）

脱掉裤子的我同意江田的话。
城田害羞地低下了头。

「你们两个这种地方倒是很一致。」（四叶）
「这个是前挂钩吧……呐，奥谷君来取下来。」（富贵子）
「富贵子！？」（四叶）

江田的提议震惊了城田。

「知道了。」（奥谷）
「奥谷！？」（四叶）

然后我的答复又让她大吃一惊。
她眨着眼睛，满脸通红地来回看着我和江田。

「奥谷……这样已经可以了吧？」（四叶）

但我还是上了楼梯。
城田为难地摇了摇头。
尽管她想后退，但却被江田挡在了后面。

「没事啦，四叶……你给我看过很多次了吧？」（富贵子）
「和这个不一样啦。」（四叶）
「来吧，奥谷君，取下来吧。」（富贵子）

这里的支配者是江田。
我和城田都无法违抗江田的话。
坚决拒绝就好了，但对我来说，这样做毫无意义。

我紧张地把手搭在城田的胸罩上。
城田的身体发着烧。
不知道是练习赛的作用，还是现在的状况所致。（就硬装）
城田满脸通红，泪汪汪地看着我的手。

「取下来咯？」（奥谷）
「够了吧？我已经给你看够了，所以……啊。」（四叶）

在城田说完想说的话之前。
我解开了胸罩的挂钩。
像弹起来一样，胸罩从中间裂成两半，露出城田雪白的双丘。
胸口失去束缚，恢复了本来的形状。

「啊，不行！啊，等一下！」（四叶）

城田慌忙掩饰着露出来的胸部。
但是江田从后面抓住了她的手。

「富贵子！住手！奥谷，不要看啊！」（四叶）

胸部随着动作不停摇晃。
胸罩也逐渐离开了身体。
城田的胸果然比想象中还要大。
而且最具特征的是乳头。
从T恤的领口处偶然看到的时候还不是很确定。
城田的乳头被淡粉色的乳晕包围着，向内塌陷。
双丘的山顶被埋在里面，就像小小的肚脐一样。

「城田……你。」（奥谷）
「没错，四叶的乳头很害羞的。」（富贵子）

江田代替城田回答。
放弃抵抗的城田低下头，咬着下唇。
已经羞耻到了极点，好像马上要冒出蒸汽了。

「所以才讨厌……奇怪吧……？」（四叶）

城田小声问道。
我全力地否认了。

「没有的事！我觉得很可爱！」（奥谷）
「真、真的……？」（四叶）

城田发出嘶哑的声音，抬起头。
被江田从背后抓住双手的城田显得异常虚弱。
城田和我对视了一眼，有点为难地笑了。

「那，你可以看看……只是稍微一下的话。」（四叶）
 