========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 2021-08-10 11:51
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
「好了，接下来就轮到奥谷君了。」（富贵子）

一直盯着城田乳头的我被江田的声音吓了一跳。

「内裤里的那东西，能给我看看吗？」（富贵子）

可能是觉得城田不会再抵抗了，江田放开了城田的手。
城田用双挡住胸部说道。

「嗯……也给我看看……」（四叶）
「啊，诶多……是、是啊。」（奥谷）

约定就是约定。
我已经在这么近的距离看了城田的胸部。
这时候推脱的话就说不出口了。

我有点紧张。
刻意地反复呼吸，总算恢复了平静。
盯着我的是露出上半身的运动少女和散发着妖艳气息的大小姐。

「需要倒计时吗？」（富贵子）
「不，并不需要。」（奥谷）

对于江田的玩笑，我摇了摇头。
然后把手搭在内裤上，一口气脱下来。
已经有了几次的经验，总算是习惯了。

「……」（富贵子）
「……」（四叶）

一阵沉默。
而且是漫长的沉默。

「呐？很厉害吧？」（四叶）
「这……确实令人惊讶。」（富贵子）

城田和江田小声交换着意见。
由于羞耻心作祟，我的鸡巴比平时缩了些。
但即便如此也足够大了。
尽管是朝下的，也有足足十三厘米长。
（K：总算有实际数据了，但讲真这尺寸只能算优秀，boki时正常来说不会超过20，感觉作者吹过了，难道他自己的不怎么样么2333）

江田慢慢下了楼梯，走了过来。
走到我身旁，在我耳边低语。

「你就是用这个把来栖紧紧抓住了啊……」（富贵子）
「才不是这样！」（奥谷）
「呐，我可以拍张照片作为参考吗？」（富贵子）
「不行。」（奥谷）
「真是可惜。那么附带交换条件。」（富贵子）
「什么啊？」（奥谷）

我瞥了江田一眼。
江田露出孩子气的俏皮笑容。

「你等好了。」（富贵子）

说完，江田再次回到城田身边。
在城田耳边嘟哝了什么。
城田满脸通红地看着江田。

「那、那做不到啦！」（四叶）

城田摇摇头。
城田的胸部也随着这个动作摇晃起来。

「是吗？那四叶就到此为止了吧？」（富贵子）
「那、那个……呐奥谷，给我看你勃起的鸡巴啦。」（四叶）

对了。
城田是为了看到勃起的鸡巴才这么做的。
既然如此，我也得竭尽全力回应了。

「知、知道了。」（奥谷）
「不行哟，奥谷君。」（富贵子）
「诶？」（奥谷）

大概是有所企图吧。
江田看着我，露出洁白的牙齿。

「等等、富贵子？我是真的拒绝哟？」（四叶）
「奥谷君展示了阴茎，而你也展示了胸部。」（富贵子）
「嗯……」（四叶）
「这次你是想看奥谷君勃起的阴茎吧？」（富贵子）
「嗯、嗯……」（四叶）

城田不好意思地点点头。
光是这样，我的小兄弟就快要勃起了。
江田接着说道。

「那么，你也得给他看勃起的东西……」（富贵子）
「所以，要让乳头立起来吗？」（四叶）

刚才在城田耳边说的大概就是这个意思吧。
江田眨了眨眼睛，似乎觉得这是理所当然的。

「不对等的话……对吧？奥谷君。」（富贵子）

江田想说的原来是这个。
想要给我的鸡巴拍照。
作为交换让城田的乳头立起来。
这交换条件着实不坏。
但是更让我在意的是城田真的开始抗拒了。

「嘛，没错啦……我也想看看城田的乳头立起来的样子。」（奥谷）
「等等、奥谷—」（四叶）
「不过今天我要回去了。」（奥谷）
「诶？」（富贵子）
「诶？」（四叶）

江田和城田同时叫出了声。
城田对谈判的突然结束感到很吃惊。
江田对自己提出的条件被推翻也感到很吃惊。
我不能一直让江田掌握主导权。
而且还想和城田保持友好的关系。

「那么，就是这么回事。」（奥谷）

我迅速地穿好内裤和裤子。

「等、等等！这么好的机会你就放过了？」（富贵子）

听了江田的话，我耸了耸肩。

「适可而止吧，江田，城田已经很讨厌了。」（奥谷）
「没、没有的事！啊，等一下啦！」（富贵子）

但我无视江田走下楼梯。
在楼下停下脚步，用深呼吸压抑下快要勃起的鸡巴。
江田和城田的声音从上面传来。

「四叶！都是因为你说想和奥谷君搞好关系！我可是考虑了很多的！」（富贵子）
「可是，我没想到富贵子会做到这种地步。」（四叶）
「两人学习的时候也是这样！为什么不在那里袭击呢！」（富贵子）
「袭、袭、袭击！ ？做不到啦。」（四叶）
「我的作战啊……你在数学上明明从来没得过不及格的。」（富贵子）
「呐，奥谷那边听的到吧？」（四叶）
「听不见啦！」（富贵子）

听得清清楚楚。
出乎意料的是，用混凝土建成的小区竟然能传出声音。
城田是想和我搞好关系才在巴士上向我搭话的。
和江田商量了该怎么办，然后才有了今天的事情吗？
大概江田也是为了好友想了很多对策吧。
在回家的路上，城田给我发了短信。

>对不起啊~
>富贵子竟然做到那种程度……
>我不是坏孩子，所以不要讨厌我。
>还有我的事也不要讨厌哦(´・ω・`)

我的回信很简单。

>没有讨厌的理由。

过了一会儿，我到家时收到了回信。

>太好了(/ω)

第二天，星期一。
我像往常一样去学校，看到江田站在电梯入口。
看起来是一个人。
她略带不满地撇嘴看了我一眼，迈开脚步。
应该是让我跟过去吧。
我换上室内鞋，默默地跟了上去。
江田在一楼尽头停下脚步。
然后回过头，不满地喃喃道。

「昨天的事，对不起。」（富贵子）
「不，我没生气。」（奥谷）
「我知道。不过四叶说一定要道歉，姑且走个程序。」（富贵子）
「是吗。」（奥谷）
「你听见了吧？」（富贵子）

真是个狡猾的家伙。
肯定是知道声音会传到我的耳朵里，才故意在楼梯上说了那些话吧。
我暧昧地笑了笑，缩了缩脖子。

「谁知道呢。」（奥谷）
「就是这么回事……别让四叶伤心。」（富贵子）
「我能问你一个问题吗？」（奥谷）
「……有什么事吗？」（富贵子）
「江田和城田……是这种关系吗？」（奥谷）

昨天看到了几次这样的言行。
江田稍微思考了一下，用食指推了推眼镜。

「别担心。我确实是哪边都可以……但四叶不是。」（富贵子）
「就是说？」（奥谷）
「并没有肉体关系。昨天是想让你看看四叶的魅力才那样做的……平时顶多是一起泡个澡。」（富贵子）
「是吗……可是，城田为什么要提起我？」（奥谷）
「不知道啊。升第二年的时候突然来找我商量，说自己有个心仪的人。」（富贵子）

江田停顿了一下，恨恨地眯起眼镜后面的眼睛。

「我觉得你的魅力只存在于阴茎。」（富贵子）
「有魅力就好。」（奥谷）
「下次我一定要好好看看你那引以为傲的东西。」（富贵子）
「也不是什么引以为傲的东西啦……不过，那个时候江田也会给我看的吧？比如你那引以为傲的胸部。」（奥谷）

我是开了个玩笑，但江田一脸认真地回答道。

「我会考虑的。」（富贵子）

说完这句话，江田迅速从我身边走过。
我慌忙问江田。

「还、还有一件事。」（奥谷）
「什么？」（富贵子）

江田停下脚步，回头看着我。

「和来栖的照片……那也是为了拉近城田和我的距离而拍的吗？」（奥谷）
「那真的是偶然拍的。」（富贵子）
「数据呢？」（奥谷）
「放心吧，那是用拍立得拍的。」（富贵子）
（注：拍立得应为特指富士拍立得，是一种轻量型相机，没有存储功能，用的是一次成像像纸，拍好立即出片，无法选择。）
「诶……」（奥谷）
「根本就没有数据。」（富贵子）

江田留下令人惊艳的美丽笑容离开了。
————————————————
观众老爷们可还记得我之前说的MMD？资源终于来辣~
链接：https://pan.baidu.com/s/1U1rr5IjFXrS2-1fVKhIfaw 
提取码：rhs9
开门人爱丽丝Killer Lady，15年的视频，但一直是我心目中天花板级的GHS，不看真的血亏！好容易才找到的高清无修版，各位看过务必和我分享感想，秋梨膏！！
PS：作者B站UP永远赤红的幼月，感兴趣的可以去搜索看看大佬的其他作品。 