========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 2021-07-24 14:37
==========================

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————


房间寂静的可怕。
来栖紧紧握住我的手臂，一动不动。
她半张着嘴，盯着我。

「呃，那个…」

过了一会儿，来栖慢慢松开了手。

「如我所料，真不该说的…」

我双手捂住脸。
来栖声音里充满了困惑。

「啊，嗯？那…啊…是这样吗？……哈哈」

尴尬的笑着，我从来栖的房子里冲出来。
之后，我跑到车站旁，骑上我的自行车。
恐怕我从未跑的如此之快。

我的鸡巴很大。
它实在太大了，以至于让我父母担心。
从我上小学的时候起，它就很大了，当时它的大小和成年男性已经没有什么不同。
我父母开始担心，带我去了医院，但检查没有任何问题。

我的鸡巴只是单纯的大而已。

在小学，当我的朋友看到它时，他们会说「恶心」。
后来我得到了外号「大鸡巴」。
所以，从那以后我就没给任何人看过。

进入中学后，它变得更大了。
我没有参加过需要一起住宿的体育部，也没有参加过任何需要外宿的实地考察。

来栖的脸。
那张看着我，目瞪口呆的脸。
我永远忘不了她那厌恶的表情。
现在，她可能会怀着，吃了屎的心情冲进厕所吧。

「啊啊啊啊啊啊！」

从居民区出来，两边都是稻田。
我一边仰头尖叫，一边踩着自行车。
我没有太关注路面。

所以我完全没看到。
车轮压过了一枚鹅卵石。
*砰*的一声，我有一种飞出去的感觉。
紧接着，我的身体在半空中翩翩起舞。

时间感觉变慢了。
我能看见夕阳在远处落下。
我倒看着那平静的风景。

当我注意到的时候，我已经落入了一片稻田。
我的右肘和左脸颊有擦伤。
我的后背有点疼。
更重要的是，我跌入稻田，浑身泥泞不堪。
谢天谢地，明天学校放假。
我的制服状况很糟。

我仰面翻过身来。
蓬松的云在空中飘过。

「一切都结束了…」

来栖不会散布关于我的大鸡巴的流言。
我明白。但是，从星期一开始，一想到来栖会以怎样的眼光看我，我就觉的可怕。
我不是喜欢上了她。
但是我认为，我们还是可以成为好朋友的。

这是一个不可想象的错误。
我不是还有别的秘密吗？
在我冷静下来的这一刻，我想到了很多。

例如，即使到了这个年龄，我也有过晚上不敢上厕所的时候。
又例如，我解开隔壁邻居家的拴狗绳，导致它已经两个星期不知所踪了。
又例如，我从我爷爷的钱包里拿出2000日元去买漫画。

所有这些秘密都都微不足道。
但是，我觉得那已经足够了。
为什么我最后会说起我的大鸡巴？

「哦，你，你还好吗？」

有人在路上喊我。
当我抬起头，朝那个声音望去时，一个女高中生穿着一件罕见的灰色连衣裙制服站在那里。

「哦，是美琴呀」（奥谷）
「你什么意思？」（美琴）

我从稻田里站起来，尽量处理干净满身的泥土。
但这还不够，我需要尽快回家，现在已经离家很近了。



（美琴插图）

我们两家的距离步行大约只需一分钟。
我们就读同一所小学和中学，但在高中时，美琴进入了一所著名的女子高中，大约离家一小时的车程。

「你现在要回家吗？」
「是的，但是…」

美琴把自行车放在一边。
她站在那里，一头黑色短发，长的像个假小子。
她的身高中等，但胸部很小。
如果她不穿校服，就像一个从社团活动里回来的中学生一样。而且她看起来像个男人。

「你跌倒了？」
「你只要看看就明白了」
「什么嘛？我在担心你，你这家伙！」
「现在不要和我说话！」

我大声指责起美琴。

「住手！别靠过来——！」（美琴，因为嫌弃奥谷满身是泥）

美琴扔掉我的自行车，跑掉了。
然而，我毫不留情的追上去并抓住美琴。

「啊！住手！我的制服！我的制服脏了！」

那是件灰色的连衣裙。
与我的黑色校服相比很容易显脏。
我用双手涂抹美琴纤细的后背，把身体紧紧贴在她身上。
她几乎要哭了，美琴扭动着的脚，挥舞着手。
明明现在想哭的是我。

「我明白了！我会道歉的！拜托！放开我——！」（美琴）

在那之后，我冷静下来，放了美琴。
随后我又开始寻求她的原谅，并支付了清洁费。

「你已经是高中生了，你是白痴吗？！」

当我第二天去美琴家的时候，美琴妈妈告诉我。

「那有什么关系？」

美琴的妈妈一边大笑一边喊来女儿。
美琴生气的拎起袋子。（袋子里是昨天弄脏还没洗的制服）
可能她还在为昨天制服的事生气。

「走吧」
「啊，没关系，你交给我，我可以自己去」
「你认为一个女孩会把自己的制服交给一个男人吗？」
「应该没有问题吧」
「我不想！现在走吧！」

我们很快出发，美琴骑上了我的自行车。
我无奈的追上了她。 