========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-07-13 20:29
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

社团活动中，部长川内突然宣布道。

「这周末去露营吧。」（部长）

已经是六月上旬了。
是在江田和城田的事情之后，过了两天的星期二。
看来只有我和来栖没有被告知露营的事，其他社员都对他的话报以热烈的掌声。

「诶？露营？」（奥谷）

回答我的疑问的是副部长江原。
顺便说一下，川内的脸是方的，而江原的脸是圆的。

「对了，我们去二木山山脚下的露营地。」（副部长）

来栖和我对视了一下，然后看向江原。

「为什么？」（奥谷）

我作为代表继续发问。
江原回答道。

「那个露营地附近有二木遗迹，你知道二木遗迹吧？」（副部长）
「不知道。」（奥谷）
「你还算是文化人类研究部的一员吗！？」（副部长）

江原那夸张的反应让我不知所措。
还是闭嘴听着比较好。

「在二木遗迹中发现了绳文时代的贝冢和村落的痕迹，为此建立了二木遗迹博物馆。作为研究人类文化的课题是非常了不起的。」（副部长）

坐电车去二木山只要一个小时，记得小学时也曾在那里搞过一次以野外活动为名的野餐。
当时可能也看到过贝冢，但已经不记得了。
江原的圆脸上热情洋溢。

「所以，我们决定去那里做研究！然后再露营！」（副部长）

恐怕研究只是幌子，真正的目的是露营。
一定是为了和来栖一起露营而想出的主意。
两个后辈唐田和大木似乎也明白这一点，像驯熟的狗一样不断地点着头。

「那要过夜吗？」（奥谷）
「……当天往返。」（部长）

川内回答了我的疑问。
江原补充道。

「因为有来栖同学的原因，不能一个女生和五个男生一起过夜。」（副部长）

即使是这样，我也不会放弃参加。

「附近有个当日往返的温泉，计划也要去那里。」（副部长）
「啊，是吗……」（奥谷）

我才不去。
至少不会和别人一起去。

「来栖同学觉得怎么样？」（副部长）
「我觉得挺好的！会很开心的样子！」（美亚）

来栖愉快地回答江原的话。
她应该已经察觉到男生们的企图了，却完全没有表现出来。
四人的脸瞬间绽放开来。

「决、决定了的话，那就马上开始准备吧！」（副部长）

江原这么一说，大家都兴致勃勃地开始准备。
没有人问我参不参加，似乎我的参加是理所当然的。
社团活动结束后，我正要回去，却被江原拦住了。

「等一下，奥谷留下来。」（副部长）
「诶？什么？」（奥谷）

来栖正打算回去，听到这话便停下了脚步。

「啊，来栖同学，没什么的。明天见。」（副部长）
「嗯，嗯……明天见。」（美亚）

来栖有点不可思议地歪着头。
但她立刻露出笑容，向大家轻轻挥了挥手，走出活动室。
来栖离开后，活动室里只剩下了五个男生。

「奥谷，坐下。」（副部长）

江原用略带严肃的语气指示道。
什么嘛。
我一边想着，一边坐在沙发上。
其他社员也各自就座。
江原瞥了一眼川内，沉默寡言的川内深深地点了点头，仿佛把一切都交给江原了。
江原对他点头回应，而后看着我。

「奥谷……我之前没怎么和你说过话……」（副部长）
「搞什么，这么郑重。」（奥谷）

我的确参加了社团活动，但只有最低限度的交流。
四人的目光刺向了我。

「是来栖同学的事……可不准偷跑啊。」（副部长）
「哈？」（奥谷）

我的脑袋有点跟不上这突然的话题。

「这是文化人类研究部的男人们……也就是我们的协定。」（副部长）
「怎、怎么回事？」（奥谷）
「不明白吗？来栖同学能加入这个社团简直就是奇迹啊！这个奇迹应当保持下去。如果有人偷跑的话，当然那是不可能成功的，但也许会让来栖同学退出文化人类研究部的。」（副部长）

啊啊，原来如此。
也就是全体人员共同维持现状的协定。

「奥谷对来栖同学好像不太热心，不过大致上是这样，明白了吧？」（副部长）

单方面缔结了协定。
所有人的目光都很认真。
这里的男人们在教室里总是只能聚在角落，只要能和来栖说话就会感到高兴，所以都愿意拼命保持现状。

「知道了的话，你就可以回去了。」（副部长）
「嘛，万一有谁违反了协定呢？」（奥谷）

对于我的疑问，四人瞬间杀气腾腾。
你们是有多喜欢来栖啊。

「你、你是想偷跑吗，奥谷？」（部长）

川内开口道。
恐怕川内是四人中最喜欢来栖的吧。

「是说如果啦……如果。」（奥谷）

川内的表情很有魄力。
虽然平时不爱说话，但一开口连我都感到紧张。

「如果有谁想偷跑……那我就杀了他。」（部长）

川内太可怕了。
他的眼神太过认真，以致江原和两个一年生也稍微缩了一下。

然后到了星期六，野营的当天。
约定的集合点是离端詰高中最近的一仓站。
约定早上八点集合，乘电车去二木山。

「这个……会下雨的吧？」（奥谷）

天气不好，乌云在空中低垂。
天气预报说从中午开始会下雨。
江原对我的话摇了摇头。

「马上就要出发了！稍微下点雨也不要紧！」（副部长）

来栖到了，穿着淡黄色的T恤和牛仔裤，背着黑色登山背包，头发扎成了马尾辫。
是为了露营特意选择了便于活动的服装吧。
男生们光是看到她的便装，就已经要欢呼雀跃了。
————————————————————
水~~~~~ 