========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-06-28 13:09
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

电车里气氛相当热闹。
因为这趟电车是驶离城市的，所以车里没什么人。
即使我们吵吵嚷嚷的，也不会受到责备。
围绕着来栖这一中心，四名男生拼命地发起攻势。
而且每次来栖笑的时候，一群人都露出色眯眯的表情。
（舔狗终将一无所有……）

车窗外的天空阴沉沉的。
但是看着房子间的距离越来越远、同时绿色越来越多，心情还是很舒畅的。
我已经算是住在乡下了，但我们还在往更乡下的地方走。

「奥谷前辈也这么认为吧？」（学弟1）

一年级学生唐田问我。
没有听到他之前的话，我含糊地回答道。

「啊，啊啊……」（奥谷）
「你看，果然吧！江原学长很奇怪呢。」（学弟1）
「是吗？煎鸡蛋是七味（约等于五香）的吧。」（副部长）

江原做作地露出惊讶的表情回答着。
这话题也太无聊了吧。
但这也不错。
以完美的美少女为中心进行的毫无营养的对话。
来栖满脸笑容地平等地回答着所有人。
不累吗？我不禁会这样想。

「首先是去博物馆啊……」（奥谷）

二木山站到了。
现在是早上九点半，步行到博物馆要十五分钟，而十点才开馆。
车站前稍微有些繁荣。
大概是因为登山客和来露营的人很多吧，便利店、超市、药店一应俱全。

「要不要买点什么？」（副部长）

因为时间还很充裕，江原提议道。
食材已经按照分工拿来了，喝的东西就得看各人的需求了。
大家不约而同地走进便利店，买了饮料和点心。

「好开心啊。」（来栖）
「是吗？那就好。」（奥谷）

来栖向我搭着话。

「我啊，很少参加这种活动的。」（来栖）
「为什么？」（奥谷）
「你看，和一个团体一起去的话，不就必须也和别的团体一起去吗？」（来栖）
「你也真是不容易啊。」（奥谷）

这次露营是社团活动的一环，所以即使是来栖也能毫无顾忌地参加吧。

「奥谷君，开心吗？」（来栖）
「现在评价还为时过早。」（奥谷）

我们从便利店出来，前往博物馆。
去博物馆的路有点坡道，似乎已经开始登山了。
两侧覆盖着深绿色的树木，仿佛就这样进入了异世界。
空气有些潮湿，凉爽的风迎面吹来。

「正好刚开馆呢。」（副部长）

江原立马跑了过去，按人数买好了票。
博物馆的入场券是从部费里出的。

这是一座小小的建筑，一家极其廉价的博物馆。
记录了二木遗迹的发现经过，收录了描绘绳文时代人们生活的插图。
没有特别引人注目的东西。

尽管如此，大家还是静静地看着展品和说明。
我也不例外，适当地巡视了一圈。
瞄了一眼来栖，她正非常认真地读着什么。

昏暗场馆内的美丽少女。
随意的打扮也显得十分完美。
她把垂下来的头发拨到耳朵上，目光里充满了纯粹的好奇心。

「别偷跑啊……」（部长）

背后传来令人毛骨悚然的声音。（woc跟见鬼似的）
我猛地回头一看，只见川内正站在那里。

「什、什么啊……吓我一跳。」（奥谷）
「奥谷……可别偷跑啊。」（部长）

川内只说了这句话，朝来栖走去。
来栖注意到川内，笑着回应。
其他社员们也聚集到来栖所在的地方。
看到这个样子，我的心情有些奇怪。

来栖喜欢我。
那是本人亲口说的，所以肯定没错。
即使是现在，来栖的视野里也没有大家。

只要我想偷跑，是肯定能做到的。
但是，这很可能会剥夺文化人类研究部成员的幸福。
可我又完全不想加入那个圈子。

对我来说，文化人类研究部的气氛并不坏。
川内和江原可以说是朋友，唐田和大木也视我为前辈。
就算我只是在活动室的一角看书，也没有人会生气。
就算我提前回去了，也不会有谁纠缠不清地问理由。
恰到好处的距离感，恰到好处的环境。

「走吧，奥谷。」（副部长）

江原的声音让我回过神来。
大家都已经朝出口走去。
小小的场馆不到一小时就转完了。

「啊啊……」（奥谷）

走到外面，所有人都望着天空。

大雨。

我在馆内的时候就注意到，外面下起了很大的雨。
雨滴打在混凝土停车场上的声音像是噪音一般。
湿气更重了，皮肤变得黏腻而不舒服。

「先回去吧。」（奥谷）

大家对我的话点了点头。
回到馆内，门厅里也是冷气充足。
我们在窗边的长椅上坐成一排。

据说山上的天气变化极快。
但是，这场雨并没有停。
来栖从背包里拿出一条小毛巾，擦拭着额头上的汗。

「前辈，这可不行啊。」（学弟1）

唐田一脸悲伤地看着窗外。
川内以同样的表情看着窗外。

「明明买了肉的……」（？）
「我也带了蔬菜来的。」（？）
「回去吧。」（部长）

川内一锤定音道。
步行到露营地需要三十分钟。
除此之外，那是位于河边的露营地。
这场雨要是导致涨水会很危险吧。
虽然预约了，但是没有付钱，取消应该没什么问题。

我作为代表去博物馆的接待处叫出租车。
六个人的话有两辆就足够了。
雨下个不停。
等了一个小时左右。
大家的想法似乎都一样。（译：这句我跟上下文怎么都感觉接不上）

来了两辆出租车。
我和两个学弟坐一辆出租车。
雨越下越大，两个学弟也沉默着。

在车站前的转盘结了账。
因为是三个人平分，所以没花多少钱。
下车时出租车司机告诉我们。

「你们最好快点走哦，再过一会，河水上涨的话电车就会停运的。」（司机）
————————————————————
继续水~~~~~

PS. 话说给大家发的资源没人看的嘛（哭辽）
4分钟左右的MMD，也就一百多M，真的不看吗
链接：https://pan.baidu.com/s/1U1rr5IjFXrS2-1fVKhIfaw 
提取码：rhs9 