========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-07-13 21:43
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

我们跑到了车站。
因为离转盘很近，所以没被淋多少。
但是，来栖的黄色T恤却显得有些单薄。
可以看到下面穿的白色吊带衫。

「出租车司机告诉我，电车可能会停运。」（奥谷）
「快点！」（副部长）

江原跑在所有人的前面。
在这样的雨中被留在这个车站，这情景光是想想就让人毛骨悚然。
在通过检票口之前，我向车站工作人员打听。

「这趟车才刚到，在发车前还会稍微停一下，没事的。」（工作人员）

我们放下心来，放慢脚步向站台走去。
尽管没能露营，但跑到最后总觉得有一种成就感。

混杂着汗水和雨水的湿气扑面而来。
回到家后得先冲个澡了。

我们上了电车，发现车上已经有了很多人。
想来大家都是来登山或露营的，但因为下雨就放弃了吧。
他们的脸上满是沮丧和疲惫。
车内开着空调，感觉有点冷。
外面的雨声不绝于耳，还不时增强。

「赶上了真是太好了……」（学弟1）
「真的，要是坐不上的话，说不定要过夜呢。」（副部长）

江原和唐田说。

「下次还是好好看看天气比较好。」（部长）
「是啊。」（副部长）

川内也加入了谈话。
而不可思议系男子大木呆呆地望着窗外。

「来栖同学，对不起啊。」（副部长）

江原苦笑着对来栖说。
来栖摇了摇头。

「为什么要道歉？……而且，这样不也很开心嘛。」（来栖）
「是、是啊！ ？……难得来一次一仓站，大家一起去吃饭吧。」（副部长）

对于江原的提案，川内、唐田、大木都显得十分兴奋。
难得能在休息日和来栖见面。
大概是不想就这样回去吧。
电车还没有出发。

「倒是可以啦……奥谷君也去吗？」（来栖）
「诶？我？」（奥谷）

来栖突然抛来了话题，让我一时不知该如何回答。

「要去要去，这家伙也要去的。」（副部长）

江原拼命地看着我。
来栖歪着头。

「真的？」（来栖）
「嘛……不，我就不去了。」（奥谷）
「喂喂，为什么啊！ ？」（副部长）

这是为什么呢？
江原的疑问是意料之中的。
大家好不容易在星期六见面了。
虽然去了博物馆，但如果因为下雨就这么回去，总感觉很没意思。
来栖也在，也不讨厌大家。
但我为什么不想再一起行动了呢？

「身体不舒服吗？」（来栖）

对着投来担心眼神的来栖，我笑了。

「没事的。」（奥谷）
「那为什么呢？」（来栖）

所有人都看着我。
已经缔结了不能偷跑的协定。
但其中并没有必须一起行动的规则。

「算了吧！这家伙！真是太任性了。」（副部长）

江原像是在掩饰似的，发出爽朗的声音。

「我们自己去吧！去哪里好？去车站附近的ドミーズ怎么样？」（副部长）
「ドミーズ挺不错的，不过我没钱啊。」（学弟1）
「没办法！这里只能让前辈川内请客了。」（副部长）
「为什么我要……」（部长）

四个人聊得很起劲。
为了恢复因下雨而中断的野营的部分而拼命。

「来栖也去ドミーズ可以吗？」（副部长）
「诶？啊，嗯……好啊。」（来栖）

来栖似乎有点在意我，但她仍面带笑容地加入到四人的对话中。
孤身一人的感觉淹没了我。
并不是被孤立。
反倒是江原他们想把我当作伙伴。

偷跑是不行的。
所以大家好好相处吧。
珍惜和来栖在一起的时间吧。

「那是什么啊？」（奥谷）

我发出了声音。
大家的脸都转向我。
来栖也看着我。
不知道我的表情是怎样的呢？
电车终于响起了发车的铃声。

我和来栖四目相对。

来栖在人前总是戴着没有裂缝的面具。
我想看的并不是来栖的脸。
而是更加模糊、更加暧昧的来栖。
她虽然拥有完美的外表，但内心却充满不安。
虽然有着一触即碎的感觉，却和同年的女孩子一样对性的话题有兴趣。

「怎么了？奥谷君……」（来栖）

来栖微笑着问道。
稍微露出了只有我才能看到的素颜。
虽然本人是无意识的，但这却极大地动摇了我的心情。

广播响起，电车好像要开动了。
因为河水上涨，这趟电车可能是今天的最后一趟。
没错，广播也是这么说的。

两名登山客勉强赶上了车。
响起了关门的声音。

我握着来栖的胳膊，然后拉着她朝电车外跑去。
我跌跌撞撞地带着来栖跑出了电车。

门关上了。
文化人类研究部的四个男人聚集在门口，目瞪口呆地看着冲出电车的我和来栖。
由于太过惊讶，所有人都半张着嘴，似乎是不知道该如何反应。
电车开走的时候，我紧紧握住来栖的胳膊，深深地鞠了一躬。
然后小声嘀咕了一句。

「很抱歉我偷跑了……」（奥谷）

雨一直下。
————————————————
想不到吧，偷跑是在这里偷跑的 