========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-07-27 17:56
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
电车开走了。
我抬起头，大口吐出空气。

「对不起，来栖……」（奥谷）

我不敢看来栖的脸。
自己也不知道为什么要做这种事。
两人沉默了一会儿，待在站台上。
我的手机在口袋里不停地震动着。
以此为契机，来栖终于开口了。

「不接吗？」（来栖）
「大概是川内他们打来的……」（奥谷）
「嗯，做这种事，会很担心的吧。」（来栖）

那纯粹而温柔的话语，让我心头一紧。

「你还是接了比较好。」（来栖）
「我、我知道了……」（奥谷）

被来栖这么一说，我赶忙拿出手机。
这时我才发现我一直握着来栖的手。

「喂，你小子到底想干什么！」（副部长）

江原发出巨大的声音。
从背景音来看好像是在电车里。
电车里应该是禁止用手机通话的。
不过，这种事对现在的江原他们来说已经无所谓了吧。

「对不起，我的身体不自觉地就动了。」（奥谷）
「开什么玩笑！就是为了不让这种事发生才签订协定的！」（副部长）
「我知道……」（奥谷）

从我这边来讲，因为是单方面签订的协定，所以是想提出异议的。
但是，现在这些都无所谓了。

「我很抱歉。」（奥谷）
「无论如何也要到一仓站来！看来这趟车是最后一趟了，所以我们中途是不能下车的！」（副部长）

江原竭尽全力地怒吼着。
他的话疯狂地震动着我的鼓膜，却没有进入我的脑海。
我正犹豫该怎么回答的时候，来栖抢走了我的手机。

「啊！」（奥谷）

我叫出了声。
来栖露出了我从未见过的笑容。
那是一张摘下面具，袒露一切的脸。
那笑容不加掩饰地把自己的感情完全体现在了表情上。

「江原君？」（来栖）

来栖把我的手机放到耳边。
扬声器里传来江原的声音。

「我知道你们签订的协定……嗯，是川内君告诉我的。」（来栖）

明显的动摇在扬声器的另一边扩散开来。
来栖接着说道。

「不过，能不能不要责怪奥谷君呢？这是我的请求。」（来栖）

对此我也大为动摇。
来栖笑着和我对视，好像很享受的样子。
做不可以做的事情时会有种异样的快感。
来栖对此深有体会。

「我只是想让你们知道，只要我一时起意，那个协定就没有意义了……嗯，没关系，我父母会来接我们的……嗯……嗯……再见。」（来栖）

挂断电话，来栖把手机还给我，然后问道。

「那么，做了这样的事，你想做什么呢？」（来栖）

我没能马上回答，只是默默地接过手机。
绑成马尾的栗色长发被雨打湿，显得有些妩媚。
浅黄色的T恤有些透明，可以看到下面的吊带背心。

「已经没有电车了……」（奥谷）
「都是你的错。」（来栖）
「所以，今天只能住在这里了。」（奥谷）

我口干舌燥，无法直视来栖的眼睛。
这个发言意味着什么，来栖不可能不知道。

「打个电话，父母会来接你的吧？」（奥谷）

我家也是这样吧。
虽然会骂我一顿，但一定会来接我的。
如果只有我一个人的话还另说，只要我说有朋友一起，他们就肯定会来接我。
雨势再大，也不会像推理小说里的世界那样与外界完全隔绝。

我看向来栖。
她的眼神好像是在等待着什么。
是在考验我吧。
我是这么想的。
但那完全是被害妄想症。
来栖只是在考虑如何处理现在的状况。

「我想住。」（奥谷）

我用明确的语气告诉她。

「嗯……我知道了。」（来栖）

来栖咬着嘴唇，点了点头。
我向她伸出手，来栖毫不犹豫地握住。
我们默默地走在站台上，然后在检票口向站务员说明情况。

「没能赶上电车……」（奥谷）
「这是最后一班电车了，你们没事吧？」（来栖）
「是的，今天我们要住在这里。」（奥谷）

站务员有点惊讶地来回看着我和来栖。
一眼就能判断出我们是未成年人吧。
而且来栖是个超漂亮的美人。
我居然能和这样的孩子一起住。
我和来栖被多少带着嫉妒的眼神目送着，离开了车站。

「雨……真大啊。」（来栖）

来栖小声说道。
实际上，雨确实下得很大，如同暴雨一般连绵不断，人类的行动范围都被缩小了。
个体商店都关着卷帘门，只有超市什么的还勉强亮着灯。

「有可以住的地方吗……」（来栖）
「打个电话试试吧。」（奥谷）
「去哪儿？」（来栖）

对我的提议，来栖歪着头。

「你看，预约的露营地……还要我去取消。」（奥谷）
「下这么大的雨，你还要在露营地过夜吗？帐篷很快就会被水淹没的。」（来栖）

尽管如此，来栖还是显得很开心。
她紧紧握着我的手，望着阴雨绵绵的天空，表情明朗。

「这种天气是不可能借给我帐篷的吧？不过，那里好像是有个休息所的，在那里就好」（奥谷）
「原来如此。你是不是一开始就计划和我一起住？」（来栖）
「诶？」（奥谷）
「因为你不是了解的很详细嘛。」（来栖）

来栖揶揄地看着我。
我缩了缩脖子，答道。

「不，完全是一时冲动……我知道是因为小学的时候用过那个地方。」（奥谷）
「是啊……是一时冲动呢。」（来栖）
「嗯……」（奥谷）
「我很高兴。」（来栖）

视线相交。
来栖的眼睛即使在这阴雨连绵的日子里也没有失去光芒。
湿润的嘴唇微微张开，像是在寻求什么。
我像是被什么吸住一般，慢慢向来栖靠近。
不存在谁先谁后，我们同时向对方靠近，然后接吻。
一个短暂的吻。 