========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-06-26 02:08
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

给露营地打了电话，确认了可以住在休息所。
一般情况下，住宿都是提前一天预约。
但是现在是紧急情况，大概是觉得拒绝未免太无情了吧。

「奥谷君，去买点必要的东西吧。」（美亚）

决定住宿后的来栖似乎更加愉快了。

「我只带了洗澡用的换洗衣服。」（美亚）
「我也一样。」（奥谷）

洗澡也是计划的一部分，所以我们都带着换洗的衣服。
但除此之外几乎什么都没有。
我带着专门买的固体助燃剂，但是想来没有什么用吧。

两个人一起走进药店。
休息所的舒适性是没法期待的。
我把牙刷和洗面奶放进篮子里。
还拿了戴着隐形眼镜的来栖需要的保存液和保存盒。
另外还有两条毛巾和纸巾，以及两把伞。

「啊，这个也有必要……吗？」（美亚）

说着，来栖从货架上拿起一个盒子状的商品。
然后看着拿着篮子的我，害羞地笑了。
来栖手里拿着的是避孕套。
这一下雷得我里焦外嫩。

「开玩笑的。」（美亚）

说着，来栖把箱子放回架子上。

「奥谷君的话，一般的肯定不行。」（美亚）
「啊，那个……」（奥谷）

我觉得必须说点什么，于是不假思索地说道。

「没关系！我带了的！」（奥谷）
「诶？」（美亚）

沉默支配了两人。
药房的背景音播放到了刺耳的高潮。
在刺眼的日光灯下，美丽的女高中生噌的一下脸就红了。
看着狼狈的来栖，连我都有些窘迫了。

「啊，这个……上了高中，男生基本都会带的……」（奥谷）
「哦，哦……」（美亚）
「你看，并不是说我很想做那种事……啊，但也不是不想做……对！就像护身符一样，放在钱包里的！」（奥谷）

越说越像傻瓜一样。

「我比别人，你看，要、要大……我的意思是，我带了尺寸合适的东西……所以，我说没关系……」（奥谷）

说到这里，来栖笑了出来。
噗。
她马上就像憋了许久一般大笑起来。

「哈哈哈哈哈哈！好了，我知道了，不用那么拼命的。」（美亚）
「才、才没那么拼命呢！」（奥谷）

不，原来是这样啊。
不知为何，来栖满足地连连点头。

「好，好。那，走吧。」（美亚）

结完账，我们撑着刚买的伞回到转盘。
坐上仅有的一辆出租车，告诉司机目的地。

「要在这样的雨中露营吗？」（司机）

司机爽朗地搭着话，被来栖敷衍了过去。
车子出发了。

来栖紧挨着我坐在后座，我抚摸着来栖的手，被雨淋湿的肌肤慢慢地结合在一起。
来栖丝毫没有在意的样子，继续和司机说话。
这次我用食指和拇指捏住来栖的手指，试着揉了揉。
来栖的手有些痒痒似的地动了动，然后紧紧握住我的手指，好像在无声地说:「住手！」
来栖动了动手指，轻轻地挠了挠我的手掌，似乎是一种小小的报复。
但我觉得痒痒的，很舒服。
看着来栖的侧脸，我有一种莫名的满足感。

出租车到达了目的地。
付了钱，两人走进了露营地。
河流已经漫到了附近，果然是涨水了。
传来了令人恐惧的轰鸣声。
当然没有人搭帐篷。
伫立在稍远的地方的大型建筑物大概是温泉设施吧。
前面的停车场里停着几辆车。

出租车停的地方旁边就是管理事务所那样的地方。
以那里为起点，朝着山的深处有几间小屋。
有一半左右的小屋亮着灯。

「刚才我打过电话的。」（奥谷）

我和来栖进了管理事务所。
年迈的接待员懒洋洋地抬起头。

「啊啊，奥谷先生是吧。」（接待员）
「是的……」（奥谷）

和打电话时的人声音不一样。
恐怕总部在别的地方吧。

「我收到联络了。请在这里写上必要事项。只住一晚吧？」（接待员）
「是的。」（奥谷）

我在递过来的纸上写下姓名、年龄和住址。

「两人都是未成年人？」（接待员）
「嗯，嗯……」（奥谷）

老人嫌麻烦地长呼一口气。
用棒读的口气告诉我。

「只有未成年人住宿的话，需要监护人的许可。请在这里写上父母的联系方式。」（接待员）

这也难怪，毕竟两人都才十六岁。

「谁的父母都行吗？」（奥谷）
「是的。」（接待员）

我回头看着来栖。
稍微思考了一下，来栖点点头。

「我觉得没事，只要把事情说清楚就行了。」（美亚）
「是吗。我也没事。」（奥谷）

说得好听点，是放任主义。
说得难听点，就是漠不关心。

「那么，请知会五分钟后我会致电确认。」（接待员）

老人冷淡地告诉我，然后消失在隔间后面。
我和来栖各自用手机给家里打电话。

「好的好的。好的好的好的好的。我知道了，好的好的好的。」（奥谷父母）

我父母几乎没听我说话。
不过应该没有问题吧。

「怎么样？」（奥谷）

来栖好像也结束了电话。
来栖微微一笑，回答道。

「说是让我做好避孕。」（美亚）

等了一会儿，老人在紧张的气氛中回来了。

「已经确认过了，请……房间是940。请先看过这张地图再去。因为雨很大，所以不会提供露营用品。另外，温泉设施的营业时间到晚上十点为止。」（接待员）

我付了略显昂贵的费用作为订金拿到了钥匙。
这样一来，我身上的钱几乎花光了。

走到事务局外面，我和来栖撑起伞，沿着铺好的路朝小屋走去。 