========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-06-26 23:34
==========================

译者的话：机翻测反映~
一直以来谢谢您。
第二集投稿。

940旅馆从事务局走过去就到了。
木造的小屋很小，连厨房都没有。
单人床在房间的中央排列着两张，有一个像猫额头那么大的阳台。
既没有厨房，也没有电视。
大体上有浴室，但是没有浴缸而是淋浴。
「先去洗澡吧？被雨淋湿了」
「是啊……但是，回去的路上好像又被雨淋湿了。」
放了行李后，就把接下来的事情说了。
「这样的话，再洗个澡不就好了吗？这里有淋浴」
「嗯……肚子也饿了。」
「这么说来，我连午饭都没吃呢。大概那个温泉设施的话可以吃点什么吧」
时间已经过了傍晚四点半了。
虽然吃晚饭很早，但是因为没有吃午饭，所以想吃点什么。
刚到，两个人打着伞出去了。
新形成了几条小河，在路上流淌。
一边注意别摔倒，一边加快脚步走。
从小屋到温泉设施比想象的要近。
而且道路很整齐，回去的路也没有问题。
虽说是温泉设施，但也就是所谓的超级澡堂。
穿过自动门进入里面的话，有马上把鞋子放在右边的储物柜。
取出木牌后，就可以锁上储物柜了。
把木牌存在取走。
支付费用后，这次领取更衣室使用的钥匙。
为了表示客人是小屋的住宿客，出示房间钥匙的话费用变成了半价。
还可以借浴巾和毛巾。
「食堂，有啊。」
「啊啊」
有一个不小的食堂。
虽然是下了场大雨，但意外地有人。
即使大雨，回来的人们也聚集在这里吧。
没特别约好时间，就和来栖在不同的门帘上度过了。
我在脱衣处迅速脱光，用毛巾遮住了胯股之间。
这个技能是经过相应的反复练习的成果。
如果有熟人的话，就给你看看吧的话，这样的话很有可能会被拒绝。
因此，我不会和朋友或者熟人来这样的地方。
如果去的话，只有一个人或一家人
突然冷静地回想现在的状况和来栖只有两个人。然后决定住宿。
洗完澡，吃了饭就回小屋
那之后，两个人在下雨的时候，在那个小房间里度过。
既没有电视，也没有带扑克牌来
既没有喝酒的年龄，也没有谈论人类文化。
因为疲劳堆积了，所以也有可能马上就睡了。
但是，和来栖在神社一次，在社团教室里做了一次色情的事情。
我反省了部室的失败处，买了避孕套放在了钱包里
我知道药店卖的普通尺寸不能用。
因此，我在网上买的。
那么，作为一个男人，什么都不做又会怎么样呢。
我迷迷煳煳地洗了头洗了身体。
我一边在意别人的视线，一边仔细地洗了胯股之间。
我的儿子只是因为这一刺激而想要变大，不管怎样都期待着今后的展开
也有露天温泉，但雨太大了，没能进去。
尽管如此，在巨大的浴池里泡着的话，就能从身体内部放松下来。
我本来就喜欢泡澡之类的。但是因为身体的自卑感，那个频率的不太高
没有长时间泡澡，我就把身体洗完。
考虑了洗澡的可能性，真是太好了。
穿上裤子，换上新T恤。
裤子必须穿一样的，不是很舒服。
出了门帘，来栖还没来
我坐在食堂的角落里。
很快来栖就出来了。
轻轻举起手，小跑着接近了。
「真舒服啊」（说的是泡澡各位别误会）
来栖放下栗色的头发，脖子上围着浴巾。
长发被毛巾遮住，看起来像短发。
那种新鲜的景象把我的心绞痛了。
因为平时几乎不化妆，所以几乎看不到脸的变化。
倒不如说是有一种蜕皮的感觉，更加速了美丽。
因为洗澡是理所当然的，但是脸颊很红。
从黄色的T恤到黑色的T恤，长长的牛仔裤变成了短裤。
「啊，这个？」
也许是察觉到了我的视线，来栖露出了天真无邪的笑容。
「我在想，或许可以在河里玩」
露出的来栖的腿很细长
只是碰一下就会沾上污垢不是吗
有着那样想的那样细腻，完美的光滑
在廉价的照明下，那种完美令人目眩。
因为摸了一次，想起那时的感觉，股间很痛。
「吃什么？有餐券一样的东西呢」
放了行李后，两个人去买了餐券。
选择各自喜欢的东西，等着叫唤
虽然稍微等了一下，但是能吃到的味道和量都很满意
「不上不下的时间吃的，之后肚子又饿了……」
吃完后，现在喝着热茶。
时间过了十七点半。
「来栖是个贪吃鬼啊。」
「啊！？你说那种话吗？很普通，很普通……大概」
来栖皱眉，开始认真思考。
然后和我对视的时候用认真的目光问我。
「啊？我不胖吧？」
「不胖对不起，我不是这个意思，而是喜欢吃」
「我喜欢那个！我啊，对人类的三大欲望很贪心呢……」
「三大欲望是什么？」
「没错……那三大欲求……食欲、睡眠欲……啊」
目光交汇。
说到三大欲求，就是食欲、睡眠欲以及性欲。
来栖自己明确表示对那些是贪婪的。
本以为会找什么借口，没想到来栖老实承认了。
「我就是那么贪欲……既喜欢吃，又喜欢睡觉……」
就这样过了有一段时间。
然后来栖和我对视，用无声的声音说了些什么。
但是我明白了他用嘴的动作清楚地说了什么。
「我也喜欢色情的事……」
 