========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-27 00:09
==========================

默默地回到了小屋
在玄关前，有屋顶的地方合上伞。
看着来栖。
突然来栖也回看我。
周围没有人的迹象。
把嘴唇贴在了来栖的嘴唇上。
「嗯」
没有抵抗的迹象。把合上的伞掉在地上。
我觉得雨声越来越远了
啾。有这种感觉的来栖的嘴唇。
贪婪地互相按着嘴唇。
舌头也缠绕起来的话，马上淫靡的声音从嘴角演奏出来
手臂互相绕在对方的背上。
来栖在T恤下面什么都没穿
无胸罩，感到兴奋头脑发热了起来。
能让我冷却的只有风中飞舞的雨。
「啊，中，奥谷，进房间吧……有点冷。」
「嗯，是啊。」
接吻后我从口袋里拿出钥匙。
然后把钥匙放进钥匙孔里，然后扭开
来栖拼命地接吻。
转动门把手，拉门。
抱着身子走进了屋里。
门关上的同时来栖呼喊。
「奥谷君」
来栖自己脱掉T恤，把它放在地板上。
丰盈的双丘露出来了。舍弃了羞耻心，来栖向我突进般地将身体撞到我身上。
我接受了这样的来栖，再次开始了接吻。
执拗地追逐小来栖的舌头，交换唾液。
连角落都被来栖追到了。
丰满的两个小腿被我的身体压着。
我的手上下不断地抚摸着来栖的背。
「来栖……」
一边说名字，一边把来栖从自己的身体里分开。
一瞬间，来栖露出什么？的表情。
但是看到我脱下T恤的样子，马上又恢复了恍惚的表情。
「奥谷君」
再次抱在怀里的来栖。
我一边接受那个，一边就那样把来栖推倒在了床上。
「嗯啊」
来栖发出了短暂的悲鸣，躺在了床上。
到了现在还害羞地抱着自己的身体，低着头。
我一上床，就用手指抚摸了来栖的背。
「有点……不好意思。」
来栖两脚吧嗒吧嗒地动着
「把头抬上来」
「不，真不好意思。。」
「我想看。」
「什么？」
只把脸朝向旁边，看我的来栖。
我轻轻亲吻了来栖的脸颊，在耳边轻声私语。
「来栖的乳房」
「H……」
虽然这么说，但是来栖还是会把身体往上移动。
巨大的双丘好好地进入了我的视野。
桃色的乳轮上有着完美形状的红色乳头。
「请谈一下感想。」
来栖一边将脸上的乳头染成同样的颜色一边说道。
我装作想了想的样子回答了。
「还可以吧。」
「啊啊！那我就不你碰了」
「骗你的，最美了。」
「嗯。」
我用双手包裹着，触摸了来栖的胸部。
那个柔软的肉块让我失去了冷静（不需要，扔了吧）
将从手中感受到幸福的形状的来栖之胸。
手指下沉，然后适当地弹回。
「嗯，有点揉太多了。」
「因为，来栖的胸部心情很好。」
「呀，啊，等一下，奥谷君。」
从两侧扑通扑通地把来栖的胸部向胸膛靠近。
每当胸口撞上的时候，下流的声音就会在房间里回响。（我总于知道这机翻的字到底是什么了！）
「你在干什么？嗯，真是H啊」
「来栖才是H吧？」
「我不否定那个……」
用湿润的眼睛看着我的来栖。
看着那双眼睛，我把嘴靠近了来栖的乳头。
然后，大口地把端坐在山顶上的乳头含在嘴里。
「啊啊！？」
像虾一样让身体弯曲的来栖传来了喘息声。
对自己身上发生的事情吃惊地眨眼睛。
「果然，我……哎呀，被奥谷君这么摸的话，嗯，嗯，有点。」
「什么啊？被我摸的话……？」
「被这么摸的话，嗯，感觉太好了。」
那个样子太可爱了。
来栖抚摸着吮吸在自己胸口的我的头，望着天花板。
好像是要全身心地享受我所受到的刺激，让我充满了满足感。
我用舌头，刺激了下栖的乳头。
我知道乳头渐渐地上升了。
「嗯，嗯，好厉害啊，等等，啊，嗯，嗯，再做一点。」
身体习惯了刺激吗。
来栖开始了那样的恳求。
「奥谷君，哈哈，啊，吸着……乳头，吸着吧。」
来栖用自己的手抓住了胸部。
然后像给婴儿喂奶一样揉胸向乳头传达力量。
chuchu。我拼命地吃起了立起来的乳头。
然后用舌头持续用唾液舔着，吸着来栖的乳头。
「啊啊啊，真舒服啊，太棒了，太舒服了，我会去的。」
用远了焦点的眼睛望着天花板，来栖开始自己张开了脚。
虽然是无意识的，但我明白本能在追求。
「哎呀」
从乳头离开口后，我开始脱下来栖的短裤。
「啊，等一下，会被看到的。」
「我想看看。」
「呀……真的，好害羞。」
我也觉得都到现在了
我尽可能小心地脱掉了来栖的短裤。
没有穿。从洗澡的时候开始，一定和我一样期待着。
因此完全没有穿内衣之类的。
脱掉短裤，就这样露出了阴部。
部室的时候看不到的来栖的重要的地方。
来栖的股间留有长而细，却又有作为女人完美的肉感。
浅栗色的茂密和紧闭的大阴唇显露出来。
也许是出于羞耻心吧，来栖把脸贴在床上的床单上，目不转睛地盯着我
爱液从阴道流出，让人不用碰也知道。
「湿了……」
「……那是当然的吧。」
来栖用有点生气的口气告诉我。
「因为我很想做。。」
嗯嗯，让我自己也佩服翻译技术居然上了不少（关于R18的。。别在意）但这还是前篇。。能行吗。。我 