========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-27 00:12
==========================

「啊啊啊啊啊啊」
只是稍微碰了一下。
尽管如此，来栖还是弓起被跳了起来
「啊……太厉害了，我已经去了啊，哈哈」
「不用停，可以吗？」
「啊，等一下，我才刚去，现在真的不行。」
我让手指往阴部爬。
食指朝藏在阴道里的小阴唇前进。
来栖为了抵抗而抓住了我的手。但是那个力量很微弱。
与其这样说，不如说是身体对刺激有了反应而无法使上力。
「啊，嗯，嗯，嗯……啊」
来栖一边动着长腿一边拼命地忍耐着刺激。
咬下嘴唇，左右摇晃头部。
每次巨大的胸部都在摇晃，搅乱了我的大脑。
食指完全进入阴道之间。
pi--。似乎能听到这样的效果音。
那么来栖的阴部好好地关着。
然后触摸入口处的话，爱液会更加溢出来。
「啊啊啊啊，嗯」
来栖咬紧牙关，含着眼泪望着远方。
抱着自己的身体在胸前交叉手臂。
胸从左右靠近，更加主张着那个大小。
「来栖……再深一点，可以吗？」
「哈……嗯，嗯，啊……不要一个一个地问啊……」
那就是，可以让它往里去吗。
有点犹豫的时候，来栖握住了我的手。
然后像是往里去一样邀请我的手。
「哈哈哈，嗯，没关系……没关系的，恩。」
「来栖……」
手指渐渐往里
从未感觉过的柔和而有力的压迫感。
只有食指。
但是我却全身心投入了来栖之中。
「来栖中，很舒服」
「你会成为好男人吧？啊啊啊啊，是啊，是啊……我的事情，嗯，要舒服起来啊」
敌不过来栖
我按照自己的意志前进着
入口处更往里走，手指终于伸进了阴道。
滑溜。甚至感到生命神秘的触觉袭击了食指的第一关节。
我没想到把自己的一部分放进女人的体内是如此激动人心的事。
到现在为止都没有深入考虑，本能地想做爱。
但是现在，我似乎明白了本能追求女性的理由。
「啊，嗯，嗯，嗯，想先不动……习惯下，啊啊啊啊啊啊…啊！等下，温柔点」
我一动手指，来栖就好像生气似的盯着我。
流着泪，咬紧牙关。
「哇，我也是……因为是第一次呢？」
「对不起，对不起……但是，我不知道怎么办才好。」
我一边感到恋恋不舍，一边从阴道里拔出了手指。
「嗯……为什么要拔呢？」
有刺激的话身体就会反应。
但是拔出后，来栖看起来很寂寞的样子
「来栖是一个人做的吧？」
「诶？」
「你至今为止是怎么做的？」
「啊？什么？怎么回事？」
闭上脚，来栖露出困惑的表情。
我认真地告诉他了。
「让我看看你一个人做的时候的做法。」
「诶？」
「……我不知道怎么做才好……是当作参考吗？」
「这是什么……奥谷君，可真没男人风范啊。」
「我知道。」
向下的我，还是拜托了来栖。
「我知道，但是我想让来栖心情变好……」
「真是……哎，什么？要我一个人做吗？现在？」
「是的，现在。」
脸涨到快要沸腾的程度红着，来栖好像很为难似的皱起了眉头。
然后一边恨着我一边嘟囔着。
「难道是这种游戏？」
「诶？」
「那么，我觉得还早呢……」
「不知道是怎么回事。」
「如果没有自觉的话，奥谷君是有才能的。」
有什么才能呢。（我也觉得，男主很会玩啊~一开始就玩这种play）
来栖战战兢兢地张开了脚。
那令人眼花缭乱的景象使我几乎失去了理性。
「不要看。」
「不看的话不知道怎么办吧？」
「啊……那也是吗……」
来栖的手通过张开的脚接近到自己阴部之间
然后慢慢的细手指开始抚摸入口处。
「嗯，啊……这样太H了……恩啊」
我一直盯着来栖的手。
温柔地抚摸大阴唇，然后渐渐地习惯了刺激。
「啊啊啊啊，果然……嗯，比平时更能感觉到啊。」
咕啾（guchu）~。来栖的阴部开始发出声音。（拟声词直接放这个了）
爱液进一步漏出，在床单上留下了污点。
来栖用中指在大阴唇之间左右摩擦。
「奥谷君……啊啊，奥谷君，看到了吗？嗯，哈哈」
「这是你的自慰吗？」
因为兴奋，我的喉咙干巴巴的。
明明没有刺激我的儿子，却在裤子里抬着头。
「呀啊啊啊，真的，为什么啊」
来栖接触的是阴蒂吧。
由于羞耻心，看来来栖的什么东西崩溃了。
咬紧嘴唇，用通红的脸和流着泪的眼睛看着我。
「为什么啊，啊啊，明明有奥谷君在，却不得不一个人啊，啊啊啊啊，哎，这里，很舒服啊！」！所以，摸一下吧」
「啊啊啊，来栖。」
我把自己的手指靠近了来栖的阴部。
于是，来栖抓住我的手，引导她到自己想要触摸的地方。
这样的感觉。我的手指触到了坚硬的部分。
「是的，那里……啊，是的，擦一下，好舒服……嗯，好舒服。」
阴蒂
我的手指触到了谁都没有碰过的来栖的阴核。
光是那种充足感就已经很足够了。
在来栖的帮助下，我拼命地抚摸着阴核。
「啊啊啊啊啊，嗯，真是的，好厉害，好厉害，这个，嗯，头，好像变怪了。」
「来栖、来栖」
「呀，叫名字，奥谷君，叫名字就好。」
「美亚」
「嗯。」
像疯了一样用我的手来栖持续刺激着自己的阴核。
我对视着问。
「美亚一个人这样心情变好了吗？」
「诶！？啊啊啊啊啊，不要停啊……嗯，是啊」
「每天？」
「为什么会这样？啊啊啊，这样啊，不要，我不会回答的」
「我很在意，你每天一个人做吗？」
我的手指已经湿透了。
习惯了刺激，来栖更加强烈地将我的手指压向了自己的阴核。
而且摩擦的速度也提高了。
「啊啊，哈哈，嗯，真是太棒了，再见。」
「美亚，告诉我，你每天都在做吗？」
「啊啊啊啊，我在做自慰哦，我每天都这么做。」
来栖的身体又蹦了起来。
「哈，哈，啊啊啊……」
然后突然沉在床上。
来栖用一副附身物掉了的表情看着我。
「啊……哈……哈……奥谷君，你就是那个……」
「什么？」
「太H了」
「讨厌吗？」
「所以，不要一个一个地问。」
来栖一边反复着剧烈的呼吸，一边慢慢地站了起来。
然后惊讶地只抬起了一只脸颊。
「嘛，因为是处男所以没办法啊。」
「这样说的来栖也是。」
「所以说叫我名字吧。」
眼瞪着我的来栖。
「对不起。美亚也不是处女吗？」
「即便如此，你还有点毅力吗？」
「毅力……那么，能不能舔我的小鸡？我从刚才开始就忍耐了……」
「虽然不是这样的……」
虽然这么说，但来栖还是匍匐在地上，脱掉了我的裤子。
嗯。。因为我有把看到的文字都脑部成日语的习惯所以可能会漏掉些啥。。 