========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-27 12:51
==========================


我从钱包里取出了避孕套。
打开封着的，从里面取出绿色的避孕套。
「你知道怎么戴吗？」
来栖戏弄我。
我点了点头。
「练习过了……」
「诶……你那么想和我做吗？」
「我想做」
对我坦率的发言感到吃惊，来栖稍微撅起了嘴唇。
然后害羞地笑了。
「……H」
虽说练习了，但并不是很习惯。
稍微让来栖等了一下，总算是戴上了避孕套。
「做好了吗？」
「嗯……」
点了点头之后，我靠近了来栖等待的床。
来栖带着紧张的表情看着我的小鸡。
「能进来吗……」
「大概」
「很痛吧……很痛，举起手来就可以了吗？」
现在不安好像袭来了。
来栖耷拉着眉头问。
「我又不是医生……告诉我的话，我就会停的」
「我知道了。」
我上床了。
从脚下接近来栖。
然后抓住来栖纤细的脚踝，慢慢地打开。
「哈……我的处女被奥谷君夺走了。」
「我的处男也没有了。」
「我还以为对方是更帅、更有男子气概的人……」
「我还以为我是一辈子的处男呢。」
就算是开玩笑，不说的话也受不了吧。
虽然摸了来栖的脚才知道，但还是在一点点地颤抖着。
我向打开的两腿之间把身体推前。
来栖的阴部湿淋淋的
大阴唇紧紧地闭上了。
但是从那里透明的液体不断地溢出。
我紧握着小鸡鸡，将前端对着阴部。（虽然不小，哈哈哈）
「啊啊啊啊啊……」
「痛吗？」
「没关系……倒不如说，心情很好」
那也是吗。
只是还接触了表面。
我劝自己不要慌，然后向前挺进
巨大的肉棒的尖端，推展开来栖的大阴唇。
「んんんとん」
睁开眼睛，咬着嘴唇的来栖。
只不过前端的一厘米藏在了大阴唇里。
尽管如此，身体还是被异物侵入而僵硬。
「啊……可能有点恐怖……」
「放弃？」
「等一下……没关系……因为现在进去的是奥谷君……」
「是我的没错，我的进入了美亚之中」
「是啊，是啊……」
来栖点头。
然后一直盯着我，不断地深呼吸。
「嗯，」
来栖从喉咙深处发出声音。
看着即将停止的我，来栖摇了摇头。
「没关系……就这样……在里面……嗯」
前端触到了小阴唇。
在这附近我被异样的快感袭击了。
在来栖中还只有尖端。
但是，即使那样也太舒服了。
热热的肉棒来到来栖重要地方
透过避孕套也能感觉到爱液，本能地放进去
「慢慢……奥谷，慢慢……放进去。」
我再往里放入了肉棒。
咕嘟咕嘟。虽然有抵抗，但是侵入顺畅
好不容易走到了阴道，我被从这里一口气想进入来栖中的冲动所驱使。
来栖两手抓住床上的床单，拼命接受巨大的肉茎。
非常想蹂躏那样的来栖。
「啊，」
强行打开阴道孔，肉棒侵入。
我一边设法保持理性，一边尽量慢慢地往里走。
从来栖的眼睛里流出了眼泪。
「喂……进来了吧？」
「啊，只是一点点。」
「诶，这样就一点点吗？」
来栖为难地将视线往下看，盯着看
皱着眉的表情，看起来像是在和恐怖作斗争。
「美亚……」
「没关系，继续……」
我虽然很困惑，但还是往里放了一点
「嗯……嗯……」
「疼吧？」
「就一点点……所以」
来栖嘟囔着。
然后看着我，一边忍耐着疼痛一边微笑着。
「奥谷君的，小鸡鸡太大了……笨蛋」
太可爱了。
我一边保持最大限度的理性，一边放入肉棒。
「啊啊啊啊啊啊啊啊」
呼喊的来栖。
张开大口向天花板咆哮。
为了忍受穿透的疼痛，闭上眼睛，把附近的枕头扔给我。
我一边正儿八经地将那个枕头放在脸上，一边挺进着肉棒。
「什么啊啊啊啊啊，这是什么……好痛啊……」
「果然」
「别在意，放进去！可以放进去！」
「但是」
「我会忍耐的，没关系！」
来栖用双手紧紧握住在自己身上的枕头。
然后用被泪水濡湿的脸看着我。
「因为痛所以叫……因为不能放弃啊。」
「为什么……」
「所以我不一一真是的，你想让我全部说出来吗！？」
我的肉棒还几乎没有进入来栖里面。
最多也就五分之一。那也不是在阴道里，而是先进入大阴唇。
「但是……如果那么疼的话，今天……」
我一边这样说着一边让儿子退却，来栖大声止住了。
「放进去，我想放进去。」
我停止了身体的活动。
「拜托了……」
「但是，忍耐是……」
「就算忍耐，也希望你能进来，对，就是这么喜欢你……什么啊，已经……真的，全部不说的话是无法沟通的。」
也许是疼痛的原因吧，来栖生气到了前所未有的程度。
「没有男子气概，小鸡很大，第一次体验很痛……最糟糕了。」
「……对不起。」
「别道歉。喜欢上你的我也不好……希望你能进来……无论如何都想全身去感受……奥谷君的东西」
于是切断了话，来栖带着生气的表情说了「噗」。
「我想感受……幸明的东西」
第一次来栖用名字称呼了我。
至今为止让我犹豫的某件事在我心中断了。
和来栖对视。来栖似乎也领悟了我的觉悟。
点了点头，用力握着枕头的手。
「美亚……可以进去吗？」
「嗯，来。」
我下定决心把儿子推进美亚里。
大深夜还在看的绅士请举手~ 