========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-26 23:31
==========================

高兴吧，诸君！我们期待的本垒来了！
「嗯……嗯」
一半左右肉棒进入了美亚。
几乎是强行打开的阴部。
然后我那侵入那里的粗棒。
「啊啊啊啊啊啊啊……」
美亚把枕头贴在自己的脸上，发出叫声。
在脚张开膝盖立着的状态下，拼命想接受我太大的小鸡。
「已经……全部都进去了吗？」
「还有一半……」
「啊啊啊啊啊……嗯……这个，全部放进去的话会怎么样？」
不知道是习惯了疼痛还是习惯了异物。
虽然把枕头贴在脸上，但是美亚变得能说话点了。
「可以稍微动一下吗？」
「啊？要抽插吗？」
「啊，啊……」
只是从美亚的口中听到了抽插这个词，我就快要升天了
我觉得美亚的阴道好像瘪了。
「但是，但是……都没有放进去啊？」
「所以啊……几次进出的时候，可能会习惯……」
「是，是吗？那么，那么……试试看」
我慢慢地，首先从美亚的阴道拔出了肉棒。
「恩，啊啊啊啊啊」
从枕头对面传来了美亚的声音。
「要出去了！内容会出来的！」
「没关系的……」
啾鲁。我的肉棒从美亚里出来。
有大量的爱液和少量的血。
破瓜血。虽然我知道，但进入美亚的我是第一次。
我全身都为那个事实而颤抖。
因为被相当的阴道压住，要拔出意外地需要力量。
「美亚……好舒服啊……」
「是吗？幸明心情好吗？」
「嗯……」
「……是吗，那……可以动了。」
来栖吸了很大的气。
伴随着这个，我的心也开始躁动起来。
「美亚」
再一次，向里面推荐了一半左右的肉茎。
「んんんん」
忍耐着美亚的声音。
我把手伸进了美亚的胸膛，又往里钻了进去。
「啊，是吗？有摸胸部吗？」
「碰了……在揉。」
「嗯，总觉得疼得太厉害了，所以不太清楚。」
比刚才稍微往里走了一点。
阴道相当宽阔了，开始接受我的大鸡巴了。（变成男主形状的美亚从此除了男主都感受不到了，可喜可贺）
虽然还有相当大的抵抗力，但是如果这样下去的话，就可以到达最深处了。
我揉起了美亚的胸部。
手被幸福包围着。
变形，然后恢复原来的丰满的胸部。
boin~。在视野中也很享受。
虽然脸被枕头遮住了，但是知道了美亚很害羞。
「喂，乳，乳头……」
「什么？」
「乳头，碰一下……」
正如她所说，我用大拇指碰了美亚的乳头。
「嗯，那个，那个，在。」
「舒服吗？」
「……喂，乳头，摸着的话……嗯，放进去看看……这样的话，就可以忍耐了。」
「我知道了。」
美亚相当容易感受到。
只要碰上乳头就会敏感地震动身体。
同时，也能忍受插入吗。
「我进去了……」
「来……喂，乳头，摸一下啊，啊，再用力点……啊啊啊啊啊啊！」
我拼命地揉搓着美亚的乳头。
美亚一边扭着身体一边呼喊。
快感的旋涡袭击美亚的时候，我把肉棒往里推。
嗯。美亚的阴道扩大，一口气开始接受我的儿子。
然后就这样往里走，尖端碰到了柔软的肉壁。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！进来了，知道了，好棒！」
「美亚、美亚、美亚……进去了……到里面去……」
我很快感到快感。
里面是一种温暖的东西，将至今为止从未感受过的感触将肉棒全部包着。
虽然是越过安全套，但是美亚的体温确实传达给了我。
我抢走了隐藏着美亚脸的枕头。
美亚惊讶地看着我。
然后害羞地露出牙齿笑了。
「我能和你做爱吗？」
「做就好了。」
肉棒现在有七成进入了美亚。
「里面……碰到了，感觉到……这个……身体上没问题吧？」
大概有很多异物感吧。
美亚轻轻抚摸着肚子，皱着眉头。
「当然要进去啊……」
「还不是全部……怎么办？」
「呃……已经不能再进去了吧？」？哎呀哎呀」
刺激乳头。
美亚发出了快感的声音。
像生气似的盯着我边喘息。
「恩，啊，好厉害，乳头，不，啊，忘记疼了。」
我把最后的三成打入了美亚。
「啊啊啊啊啊，啊，不行不行不行，啊啊，在这以上就！啊，乳头，摸一下，啊啊，好厉害啊，身体里啊，好厉害啊」
美亚瞪着眼睛发出奇怪的声音。
然后身体一边大幅度地颤抖一边盛大地高潮了。
「啊，太厉害了，明明很痛……明明很痛，我却高潮了。」
「美亚，要动了吗？」
「不行不行不行，现在不行。」
我慢慢地拿出了肉棒。
感到恐怖的快感将全身包裹。
面对无法想象的快感的巨浪，美亚一边勉强对抗，一边依靠本能多次有前端向美亚深处撞上
「哈哈，啊，嗯，嗯，好痛，不，不行，啊，死了……我，啊啊啊」
也不会忘记摸乳头。
这样一来，美亚就可以用快感使异物侵入的痛苦饱和。
「恩，喂，不要动，不要动。啊，里面，太过了，奇怪，头在发麻，啊啊，乳头啊，啊啊，幸明，不行啊，里面，里面，里面，碰上了啊。」
并不是那么有力地抽插着。
只是稍微前后移动着腰，享受着美亚的里面。
但是美亚却以一副拼命抑制意识飞走的表情持续喘息着。
一边将汗珠般的汗水流到通红的额头上，一边双手握着床单。
美亚的脚张开，允许我的侵入。
好像支配着这一切，没办法心情很好。
「又来了，又来了，啊啊，乳头，乳头在，摸，啊，不行，不能动，不行，不行，嗯，嗯，好棒，好棒，好棒！好棒！」
美亚又跳了起来。
摇晃着大的双丘，坐在床上，腰浮在空中。
「啊……好痛啊……但是，已经……不太清楚了。」
重复着浅浅的呼吸，美亚看着我。
「幸明……我可能会变成奇怪的人死去……」
「要是死了就麻烦了……」
「为什么你的脸看起来真的很悲伤呢……」
虽然脸上很吃惊，但是美亚看起来很开心的表情让我很安心。
至少美亚并没有讨厌和我做爱。 