========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-07-24 14:39
==========================

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————


从干洗店回来的路上。
正在骑车的美琴问了我一个问题。

「为什么？昨天你到底是怎么回事？」 
「嗯？」
「你昨天从自行车上摔下来，又蹭我衣服… 是发生了什么事吧」
「呃…」

她真是个聪明的女人。

今天，美琴从头到脚都穿着运动衫。
那是一种过时的深红色。
我真感觉她不像是公主学校的学生。
她的短发凌乱的飘着，发梢从后面翘了起来。

「你看到整个过程了吗？」（奥谷） 

因为美琴是我儿时的朋友，所以她知道我大鸡巴的事。
她没有直接看到过，但她知道这就是我为什么不去实地考察的原因。

「我没有…」（美琴）
「那么，你是怎么知道的？」（奥谷）
「是你自言自语。「我的鸡巴很大」…」（美琴） 
「哈？」（奥谷） 

捏了刹车，美琴停了下来。
这里离我昨天掉落的稻田很近。
我也停车，看着美琴。

「这就是我担心的原因…你为什么会说出来」（美琴）
「到底是情况如何？」（美琴） 
「这…我说不出来」（奥谷）

如果我告诉她原因，最终会牵扯来栖的秘密。
即使是美琴，他也不能那样做。
看起来她还没猜到原因，美琴耸了耸肩。

「一个女孩？一个男人？」
「嗯？」
「你跟一个女孩说过吗？或者说，你告诉过一个人？」

我不知道她为什么问这样的问题。
不过，如果只是到这种程度，那还没有问题了。

「是个女孩」
「你太龌龊了。竟然对一个女孩说，你的鸡巴有多大」
「别再说了！」

发出重重的叹息，美琴告诉我。

「如果是这样的话，不是很好吗？」
「为什么？」
「毕竟，她还没看到，不是吗？你可以假装刚刚开了个玩笑。哈哈，对方是个女孩，我无法想象她会露出什么样的表情。」
「我明白了。」

我一瞬间醍醐灌顶。
竟然还有这样一手。
刚刚是个笑话。这么说，没有问题。
虽然是一个非常下流的笑话，但总比被大家叫「大鸡巴」要好。
接着，可以告诉她另一个无关紧要的秘密，就没有问题了。

「好主意！」

我想那会让双方的情绪都好起来。
她很惊讶的翘起了嘴，然后抱怨说，

「那个女孩，她是谁？…」




我们来到美琴家，美琴妈妈招呼我进来

「不用了，我回家了」（奥谷）
「你家里可没有人」（美琴妈妈）
「为什么？」（奥谷）
「因为大家都说要去澡堂」（美琴妈妈）
「太可怕了，没有带上我…」（奥谷）

美琴妈妈和我妈妈关系很好。
我妈妈看起来比年轻的时候胖了很多，但是美琴的妈妈依然很苗条。
我肯定，她说过自己是34岁。
她染了金色的头发，但已经露出一部分黑色的发根。
她是一个爱抽烟喝酒的女人，懒洋洋的。
尽管如此，但她并不是堕落的人。
她是一位相当有名的，被大家所熟知的摄影师。

「来我们家吃午饭吗？」
「那取决于你家的菜单了」

边说，我边进了美琴的家。
那是我熟悉的单层房屋。
我不知道这是不是日本风格房屋的最好代表，但它给人那种感觉。
屋顶是用裸露的木料做的，粗大的柱子上纹理分明。
美琴妈妈拍的照片沿着墙壁排成一排。
美琴父亲摆满了符合他口味的古董架子。
顺便说一下，美琴父亲被调到菲律宾工作去了。

「今天的菜单是每个人都喜欢的咖喱！」

听了美琴妈妈的话，我露出一脸不快。

「我昨晚刚吃完咖喱」（奥谷）
「不要说谎。昨晚你们吃的是乌冬，不是吗？」（美子妈妈）
「恶心，你为什么会知道这种事」（奥谷）

因为她和我妈妈很要好。
当我来到桌边，美琴把咖喱端了过来。
我们打开电视，两个人静静地吃着咖喱。
我非常感谢这段沉默，没有打扰我们之间的平衡。

「喂，你们两个！我还有很多照片要冲洗，我先走了。」（美琴）
「好的」
「请保持安静，我要工作了」（美琴）

这座房子的花园里，有一个小屋，美琴妈妈在里面工作。
那是美琴的妈妈冲洗照片的地方。
如今，数码照片已经成为主流，但美琴的妈妈却仍然把注意力放在胶片上。

「你来洗盘子」

吃完饭后，美琴躺在地上命令道。

「如果你吃完就睡，会变成一头猪的，你知道吗？」
「我乐意，我要休息了」

这个女孩一点也不可爱。
我拿着我和美琴的盘子向厨房走去。
被强迫洗完盘子后，我在美琴对面躺下。
我们两个边看电视边发呆。

「嘿」
「嗯？」

美琴开始说话。

「老实说，它很大吗？」
「什么大？」
「你的鸡巴…」
「为什么对话又变成这样了！别惹我！我刚刚才开始忘记它！」

我喊道。

「别大声喊说话，妈妈会生气的。」

没错。
当美琴妈妈工作的时候，会变得很认真。
她曾多次因为美琴的吵闹而生气。

「你从很久以前就开始担心这个问题。它真的那么大吗？」
「你很烦人… 别说了，你不会明白的」
「嘿，你…」

过了一会儿，美琴抬起了身体。
然后看着我说道。

「给我看看」 