========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-26 23:26
==========================

在趴着的来栖面前，有我的小鸡鸡。
用膝盖站着，稍微向前伸腰。
「呜……果然……好厉害啊……」
明明还没有刺激我，我的肉棒却朝着天花板耸立着。
立着的样子，就像是大象的鼻子一样。
由于来栖，裤子和紧身裤被脱了。
马上就要嗍的来栖，看到我的肉棒就害怕起来。
「比以前大吗？」
「没办法吧。」
用眼睛看着我的来栖，果然是美人，非常完美。
那样的来栖现在是全裸。
赤身裸体地在我面前趴着。
不需要刺激。
不管怎么训练，在现在的状况下也无法避免勃起。
「虽然舔了一下……但是叼着可能不行……」
「啊啊」
用稍微露出的舌头，来栖舔了肉棒的前端。
哔哩。像电流一样的快感在我身上流淌。
肉棒用力，扑哧一声跳了起来。
「啊啊啊，真是……很有精神啊……嗯，啾啊。」
每次被舔都会跳起来。
来栖像是追着那样的肉棒一样舔了一下。
以龟头为中心，来栖的舌头爬行着，变敏感的快感像针将刺向我。
「啊，啊……来栖……来栖」
因为没有用名字叫吧。
吐着舌头来栖盯着我。
「啊……美亚……」
即使是那样盯着我的来栖，对我来说也会给予我满足感。
把手伸进蓬松的长发里，慢慢地抚摸。
来栖心情很好地眯着眼睛，并且舌头爬到了我的肉棒上。
舔龟头，然后嘴唇贴在竿上。
用右手握着跳跃起来的肉棒，拼命地吻着。
「嗯，中浦，嗯，嗯，嗯，中，中」
「美亚……好下流……」
「啾……奥谷君，好可爱。」
「美亚更可爱」
「我知道……恩啊」
虽然说不行，但来栖还是张着大嘴巴叼进了我的肉棒。
来栖知道不开口到界限的话牙齿就会碰上。
肉茎在粘糊糊的嘴里发出了快感的雄吼。
「呜呜呜」
令人心荡漾的舒爽。
看到来栖脸上叼着肉棒，我的支配欲一下子就大了起来。
在抚摸着头的手上加上力量，促使来栖吞下。
「んんんとん」
来栖一边用眼泪瞪着我，一边跟随了我。
为了不让呼吸停止，努力地把肉棒引诱到嘴里。
勉强张开的口中充满了温暖的来栖吐出的空气，将竿全部包进去。
「咕嘟，咕嘟……哈哈，嗯。」
虽然前后摇着头，但来栖还是在我的儿子上继续爬着舌头。
光是想象在来栖的口中做的事，射精感就涌上来。
轻轻握住肉棒的根部，来栖也用手开始上下捋
我的身体被不规则的动作所吞没。
发生了什么呢。
可以说是绝世美女的来栖。
完美的身材和可爱的性格。
如果是男人的话，谁都会憧憬，但是朵谁也不能攀爬的高岭之花
至今为止有很多男人接近并击沉了吧。
最重要的是有多少男人有勇气向来栖告白呢。
「呼呼，嗯，嗯，嗯，嗯。」
似乎明白了自己在想什么。
来栖就像生气似的鼓起脸颊。
加快了口交的速度。
虽然很痛苦，但还是拼命地让我的射精意识朝着自己袭来，给予了种快感。
「啊，美亚，好厉害，好厉害。」
看了来栖的脸不太好。
一口气射精感高涨，精子的块集中在腰的中心。
虽然离射精不远，但我还是拼命地把精子贮起来。
然后再也忍不住了，从来栖的嘴里拔出肉棒。
「恩啊」
来栖惊讶地眨眼。
「美亚，停下了。」
「啊？啊，是的」
来栖再次开始了停下来的手的动作。
我握着巨大的肉棒，前后移动。
「面对美亚的脸……脸…」
好像察觉到了我的意图。
来栖捋着肉棒，稍微抬起了下巴。
「好的，拿出来……给我的脸……」
「嘴巴，稍微张开一点。」
「嗯」
离开湿润的嘴唇，来栖稍微张开了嘴。
「啊啊啊啊啊啊啊……好棒啊」
精进的射精感。
推开细管，精液一下子飞到外面。
从尖端被放出的时候夺去了我的意识。
「啊，好厉害。」
画抛物线，白浊的液体袭击来栖的脸。
精液这个颜料把美丽的画布弄脏了。
稍微张开的嘴上也附着精液。
「好烫……好浓……」
来栖舔了嘴唇上附着的白色颜料。
「而且……有点苦吗？」
「……美亚……已经……」
「想放进去吧？」
「嗯……可以吗？」
虽然射了相当多的量，但是我的儿子还是很健康。
使用床旁边的一次性纸巾，来栖擦拭了沾在脸上的精液。
然后把纸巾扔到垃圾箱里，然后躺在另一张床上。
「来吧……我也想要……」
来栖张开双手，准备好接受我的姿势。
表情中夹杂着期待和不安。
在只点亮最低限度照明的木造小屋里只有两个人。
躺在床上的是一辈子都没有缘分的人。
「我已经忍不了了。」
看到来栖在旁边床上的我，我小声嘀咕着。 