========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-27 13:08
==========================

阿列。。阿列列。。我翻译顺序是不是排错了？？

我再次来到了美亚的深处。
或许是比刚才更加从容了吧，美亚的喘息声也变得好点了。
同时因为触摸着乳头，快感也袭击过去了吧。
「啊，嗯，好大啊，好大啊……嗯，好厉害，好努力啊，脑袋里晃荡着啊，啊，不，这样，啊，乳头也……」
我着迷了。
多次插入出进入了美亚中的儿子。
虽然只是短短几厘米的往返，但却有着令人害怕的快感。
喘息、流泪的美亚很可爱，我无法移开视线。
「哼，啊，怎么了，什么都不在……」
「痛吗？」
「好痛啊，虽然很痛，啊啊啊啊，没事，好像有点舒服，啊啊啊」
我也有了富余。
那一瞬间。
以自己也吃惊的速度提高射精感。
「啊，我要去了！」
「诶！？」
互相都吓了一跳。
我在美亚的深处用肉棒前端刺入，射精了。
「啊啊啊啊啊啊，等一下。」
因为稍微用力刺中了里面，美亚大声叫了起来。
但是，我却感觉到那声音在远方。
与幸福一起通过尿道的无数精子们。
朝着美亚的子宫跳了出来。
「啊……嗯」
「哈……哈……哈……」
我把身体放在了还插入了美亚的上面。
射精还在继续。一切都被安全套的墙壁阻挡着吧。
一边咕嘟咕嘟地拍着脉，一边反复射精。
「嗯……美亚……」
余韵很浓。
「是吗？」
「嗯……」
「……舒服吗？」
「啊，太厉害了。」
简短的对话后，美亚抚摸了我的头。
虽然还有疼痛，但表情上充满了慈爱。
「太好了……幸明心情很好。」
啾。互相亲吻。
我慢慢地把儿子移出了美亚的外面。
这时美亚露出了痛苦的表情。
但是疼痛好像没太多。
「啊……拔出来了呢……」
美亚揉着肚子笑了。
刚才还紧紧闭着的大阴唇，现在张开了嘴。
被粗棒插进去，美亚的身体从少女爬上了女人的台阶。
里面隐藏着桃色的阴蒂，还有阴道口。
「别看我……因为很害羞。」
美亚鼓起腮帮子闭上了脚。
对不起。我道歉后让儿子脱下了避孕套。
在积蓄了大量精液的避孕套上，虽然只有少量的美亚的血，但还是附着在了上面。
「好像是在……」
美亚困惑地皱起眉头看着我。
我用纸巾包了避孕套，然后把它扔到了垃圾箱里。
躺在美亚旁边，大喘气。
「呼……」
「累了吗？」
「现在才注意到……非常累。」
「明明是年轻人，真没体力。」
「美亚也累了吧？」
听了这话，美亚就这样全裸地在我身上慢慢地转动了手。
我想皮肤和皮肤是不是就那样融合在一起了。
美亚和我的体温是一样的。
丰满的胸脯和尖端给我的手臂带来了恰到好处的刺激。
倦怠感开始以腰为中心缠在一起，同时屏住了呼吸。
「我也累了……今天好像能睡个好觉。」
美亚从床上站了起来。
「哎呀……」
不好平衡，美亚把手放在了床上。
「怎么了？」
「嘿嘿……总觉得走不好。」
「没事吧？」
「没关系……但是，总觉得这里还是有点奇怪。」
美亚又抚摸着肚子。
抚摸纤细腰部的美亚的姿态很性感。
美亚一边用梳子整理乱了的长发，一边从行李里拿出毛巾和内裤。
「淋浴，淋浴……」
「啊，嗯。」
「一起进去吗？」
一眼望着我邀请我来的美少女。
被淡淡的灯光照射着的完美肉体。
然后留下稚气，一副大人样。
那个美亚的身影让我抱有罪恶感。
「美亚……」
「嗯？」
「总觉得……对不起……」
「啊？为什么？」
美亚望着我的脸。
从视线中逃走，我小声嘀咕着。
「我觉得美亚很完美……」
美亚光着身子沉默着。
「……可是你却献给了我处女，我很后悔。」
「哈……」
大叹一口气的美亚。
然后缩着头，表情有点像傻瓜似的盯着我。
「刚才说的话，可能有点后悔。」
「啊……」
「骗人的……我不知道，你……真是胆小鬼，胆小鬼的模范……看，一起洗澡吧。」
伸出手来，握住它。
就这样，我和美亚去了浴室。
通过厕所，两个人进一个榻榻米大小的浴室。
一打开淋浴帘，美亚就拧开了水龙头。
「觉悟！」
「啊？啊！冷死了！什、什么？」
美亚冲了还没到合适温度的冷淋浴。
美亚天真无邪地笑着告诉她。
「这是惩罚。」
「是吗？」
在淋浴温度合适的瞬间，美亚把它朝向了自己。
我就这样淋着冷水，有点凉。
而且伴随着那个有点担心。
「你说我什么时候后悔的？你有这种态度吗？」
「啊，但是，我第一次见到美亚这么重要的人……」
「那个，那不是你担心的事。」
「诶？」
虽然说得很严厉，但这是美亚独有的温柔吧。
不与我对视就把头发弄湿的眼前的女神，总是不想伤害别人。
「明明拒绝了，幸明却强行侵犯了我？」
「不是，但是……」
「对吧？也就是说，我选择了这个人……」
美亚瞥了我一眼。
「先跟幸明说好，是我自己选择的……」
「美亚……」
「尽管如此，你随便决定我的心情可不好。」
「那我就走了吗？」
美亚对那个回答露出吃惊的表情说。
「嗯……是吗。不过，我觉得就算不问也能明白……」
「美亚，你不后悔吗？」
一边冲着我的问题淋浴，一边美亚笑了。
「真的，什么都问啊……」
「因为这是第一次。」
「我也是第一次。好吧，这次我特别告诉你」
于是，美亚开口，直视着我。
「我是最幸福的……」
「是，是吗……」
真心放心了的自己。
「那就好了……」
「真的，都让我说了吧……」
美亚害羞地红着脸冲了我一个淋浴。
「啊噗」
吓得我闭上了眼睛。
但是和刚才的冷水不同，是温暖而温和的水。
然后嘴唇感受到柔软的触感。
一看就知道是美亚的嘴唇。
嘴唇马上离开了。
是短暂的吻。
离开的嘴唇用甜蜜的声音问我。
「你……？你后悔了吗？」
慢慢地睁开眼睛，看到了美亚的脸。
湿了的刘海淫荡地贴在脸上，眼睛里寄宿着蛊惑的光芒。
我几乎要窒息了。
无论怎么多用形容词，也无法表现出美亚的美丽。
只看一眼就觉得自己很幸福。
白色的皮肤上附着着无数的水滴，即使是无味的荧光灯的光也能照射到美亚身上的话就会变得活泼。
「这、我没有后悔……太棒了。」
「我知道。」
不知为何，美亚露出了骄傲的表情笑了。
虽然还是不喜欢主角性格但这是真甜~ 