========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-27 12:55
==========================

两个人睡在同一张床上。
到了早上，我睁开眼睛，美亚还在睡。
雨完全停了，朝阳从窗户进入。
鸟儿们的歌唱对耳朵很温柔。
「美亚……差不多了」
看时间，已经过了八点了。
十一点就睡了，所以两个人都睡得很香。
美亚对着我的声音睁了一只眼。
「嗯……总觉得……睡得很深……」
「我也……」
抚摸头发的时候，美亚像猫一样眯起了眼睛。
「真舒服……」
十点之前退房就好了。
起床后的美亚洗了个澡，准备出门。
我几乎没有什么准备，所以一直在收拾房间。
去了事务局，和昨天不同的人给我受理了。
我没什么问题地还了钥匙。
决定两个人一起去车站。
牵着手，顺路而下。
昨天的雨像谎言一样晴空万里，道路两旁的树木葱茏。
留下了好几个水洼，一边避开着一边前进的美亚很可爱。
坐上来的电车，两个人聊得天花乱坠。
随着自己住的三仓站越来越近，彼此的话语也越来越少。
邻座的美亚握住了我的手，我也握紧了。
从车窗看到的风景增加了家的数量。
「明天要去学校吧。」
「因为是星期一。」
「总觉得，我不想去……」
看到自己的脚，美亚笑了。
稍微沉默一下再开口。
「好像，好久没有这样的心情了……」
「什么心情？」
对我的问题犹豫了一下，美亚说明了。
「看，小时候，不是和家人一起去了游乐园吗？回家的路上……啊，不想回去啊，有这种感觉。到了这个年纪，就没什么感觉了……」
或许是想起了过去，美亚微笑着。
然后稍微摇晃了一下脚，看到了我。
「幸明怎么样？」
「呃……我小时候没去过游乐园。」
「啊？是吗！？」
美亚停下了脚步。
「一家人没去游乐场吗？」
「没去。我家一直是父亲卧床不起的病……母亲每天都忙于看护」
「爸爸，现在呢？」
「死了。在我上高中的时候」
「是这样吗。。。」
美亚稍微低着头，闭上了嘴。
察觉到沉重的空气，我努力注意到明快的声音。
「但是，因为邻居和我玩了。」
「邻居？」
「看，在超市遇到的那位。那家伙和那家伙的妈妈」
「啊……」
美亚仿佛想起了什么似的往上看。
「很可爱的孩子呢。」
「因为是青梅竹马，所以不太清楚，但是他很可爱。」
「去那孩子家玩了吗？」
「是啊。妈妈在做摄影师……然后，为了工作去了很多地方，跟着去了」
美亚佩服地点了点头。
「自然的照片很多，森林啦，山啦，海啦，都是这样的地方。」
「诶……我反而没怎么去那种地方。请告诉我推荐的地方」
「知道了。这次把三十个地方列成清单发邮件」
「那可能不需要。」
第二天星期一。
果然在学校里我和美亚没有说话。
虽然发生了那样的事情，但日常生活却恢复了。
在大家都有人气的美亚，我就在教室的角落里。
当面给我解释。江原和川内也没有这么说，而是放学后。
但是在去部室的途中被江原搭话了。
「奥谷」
看不出生气的样子。
虽然如此，但是看起来心情不好。
倒不如说脸上有非常沮丧的颜色。
「什么，什么啊？」
「有点事要说……」
被带去的是离社团活动室很近的走廊。
虽然是连接旧校舍和新校舍的走廊，但是为四楼而使用的学生却很少。
走廊里也有川内。
「是前天的事吗……？」
「啊，是啊。」
江原歪着嘴说道。
「对不起……」
我决定先道歉。
但是两个人都没有回答那个。
我的道歉好像没听到，脸上浮现出郁闷的表情。
「什么啊？怎么了？」
「你也没听啊……」
江原回答了问题。
「来栖，要退出社团了。」
「欸？啊！？」
虽然不是预想不到的事情，但还是很吃惊。
「刚才来到川内，提交了退部申请。」
「为什么？」
「川内也听了。这样的话，前天添了麻烦的事」
那个不是直接的原因吧。
为了逃离围绕自己的协定，并且不给我添麻烦。
前天的事件全部都是美亚一个人承担的。
「但是，不参加某个社团是不行的吧？美亚……来栖参加了哪个社团？」
「说是不参加社团活动。」
川内回答。
我不由得皱起了眉头。
「那……啊？」
「是学生会。」
「啊？」
确实，学生会员可以免除参加社团活动。
比起这个，学生会也有学生会执行部这个社团的一面。
委员会和部活动的两个侧面都是组织。
「好像是拜托江田先生了。」
「江田是……那个江田富贵子吗？」
「这个学校没有其他江田。」
美亚被学生会邀请并不是什么奇怪的事情。
是他的声望和性格。作为学生会一定是想要的人材吧。
但是美亚自己加入学生会很难想象。
其他的社团活动也有很多，如果是美亚的话，应该有很多人会去。
如果只是为了辞去文化人类研究活动的话，不参加学生会也可以。
「为什么……？」
「嘛，你要是什么都不知道的话……」
江原一边看着远处的目光一边嘟囔着。
「我不知道……」
大概是因为前天一起下了电车，所以我想我应该知道些什么吧。
但是我也不知道。
不知道是很久以前就决定的事情还是突然决定的事情。
虽然没有商量的必要，但是什么也没对我说就辞掉了社团活动，我无法释然。
今天就这样社团活动放假了。
离开的江原和川内的样子总觉得有些变小的感觉。
没办法，我也要回去。
我想避开和那两个人坐同一辆巴士。
因此我决定稍微浪费一些时间。
在教室里完成了今天的作业，然后走出了校舍。
刚到校门，就有声音了。
「啊，终于出来了……」
一看声音，美琴就站在那里。
穿着灰色连衣裙的青梅竹马，受到了放学途中的端诘高中学生的关注。
特别是男生们的目光都很热烈。
「美琴！？怎么了？为什么在这里！」

「有件事想问一下。」
「诶？」
短发的黑发，锐利的眼。
与其说是少女，不如说是少年。而且是相当美的少年。
从男性们的关注度高的事美琴可爱也是客观的事实。
看着学生们不在身边的时候，美琴开口了。
「听说你和女人在外面过夜了？」
我的背上冷汗直流。
耶,被抓包了~（这就是外遇第二天被妻子抓包的感觉么） 