========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-27 20:06
==========================

安藤美琴是我的青梅竹马。
从懂事的时候开始就已经在旁边了。
理所当然地度过了在一起的时间。
像兄妹一样呢。
经常有人这么说。
还有，经常被说这样的话。
如果关系那么好的话，将来会结婚的。
虽然是不负责任的大人的话，但我并不怀疑。
理所当然地认为和美琴在一起，直到死都在一起。
到了一定的年龄，当然也会明白。
我想他们会各自寻找对象，走向不同的道路。
但是，和美琴的关系并没有改变。
我也有那个自信。
但是，那个正在改变。
也许已经改变了。
现在，我和美琴在卡拉OK包厢里。
不在卡拉OK唱歌。
那样的时间持续了五分钟左右。
在校门上受到了美琴的埋伏。
说是有话要说，但能察觉到是什么。
因为那样的事，我找到了两个人能说话的地方。
然后最终来到了这里。
离一仓站很近的卡拉OK包厢。
桌子上放着两个等待被使用的麦克风。
画面上是介绍新曲的四人乐队。
在昏暗的密室空间里，我和美琴稍微保持距离坐在沙发上。
店员端着饮料走了。
以此为契机，美琴开口了。
「那么？」
「那么？什么啊？」
「所以，是不是和女人在外面过夜。」
美琴喝了用吸管涂成热带色的果汁。
一眼望向我，那近乎恐怖的感情在动摇。
「首先，你怎么知道那个？」
「哈……是真的……」
小鸟儿。把杯子放在桌子上，美琴朝上看。
「我问了阿姨。」
是我妈妈的事。
可恶。应该事先考虑从那里泄漏的事情。
但是隐藏起来，也许比之后被知道要好得多。
「昨天早上去你家了。」
「为什么？」
「……因为总觉得很闲？」
常有这种事。
美琴闲的时候比起和朋友玩，更喜欢和我一起闲着。
第二天播放忘记内容的电视节目。
两个人一起用像傻瓜的脸看那个。
「这样的话，你不是不在吗？」。所以我问阿姨，她说因为大雨停了下来，还说要在外面过夜……而且还和女人在一起」
「啊……」
被问得很普通，回答得很普通。
对我母亲来说美琴就像女儿一样。
我丝毫没有觉得美琴对我抱有好感。
「那么，对方是那个女人？」
是指美亚吧。
「啊，是没错……」
「果然」
美琴不声不响。
始终保持冷静，理性地追究事实真相。
我反而害怕那个。
「在交往吗？」
「……没有交往。」
「是吗……」
沉默支配。
不在卡拉OK包厢唱歌的时间持续着。
从某个房间传来了往年唱动漫歌曲的声音。
「……你要和那个女人结婚了吗？」
「你在说什么？」
目光交汇。
我知道美琴在打听什么。
也就是说是否建立了肉体关系。
不能具体地说，而是抽象的表现吧。
懊恼和焦躁。美琴带着这样的表情看着我。
脸颊发红，咬紧了嘴唇。
「为什么……因为男女一起住了一夜……」
「为什么在意？」
「没，没什么特别在意的。」
「但是，你特意跑到我的高中来，埋伏我。」
美琴红着脸朝下，把手伸向果汁。
中。喝了果汁后，嘴巴咕噜咕噜地动了起来。
「做了……果然做了。」
「啊？什么？」
「做了吧！你和那个女人做爱了吧！」
眼眶里含着泪水，美琴呼喊着。
粗暴地把杯子放在桌子上，美琴站了起来。
「做了吧！」
「那，别那么生气啊……」
「我没生气！没什么关系！」
如果无所谓的话，就不会这么大声了吧。
鼓起脸颊，拼命与自己的感情战斗的美琴很可爱。（喂，从你在想其他事情开始你已经渣出极致了）
不是看惯了的运动衫身姿，而且是制服。
是夏装吧。白衬衫、披肩的连衣裙。
胸前的大红色丝带给人一种清秀的印象。
「呼……呜……」
美琴像是在烦恼该说什么似的左右着视线。
然后看到我，只叫了一声。
「这个畜生！」
犹豫了很久，最后说出的话是「这个畜生」。
美琴握着拳头，瞪着我继续说。
「这个！这个畜生！这个畜生！」
「果然是在生气啊。」
「我生气了！噗哼！这个畜生！」
「总之，先冷静下来……我的果汁也给你。」
「哼」
美琴背着脸坐在沙发上。
然后我抢了我递过来的杯子，喝了那个。
「我还以为我是第一呢……」
「什么啊？」
我和叹气一起提问了。
美琴背过脸把杯子放回桌子上。
然后抱着胳膊，小声嘟囔着。
「喂，我也一样。」
「啊？」
「我也要……做爱……」
和刚才一样的动画歌曲只听得见一点点。
不知道是同一首歌唱了多少次，还是在别的房间里也唱过。
不管怎么说，我觉得这不是一首一天听几次的歌。
眨眼之后，我问。
「你知道你说的是什么话吗？」
「我知道啦！我也知道啊！」
腮帮子鼓起来的美琴。
不想看这边，但我知道了脸颊是通红的。
幽暗的卡拉OK包厢。不使用的麦克风。
然后是说让他做爱的青梅竹马。
「我不想输给那个女人！」
「为什么那么讨厌美亚呢？」
「啊啊啊啊啊啊！」
美琴又叫了。
睁开眼睛，端正的看着我。
「啊，啊，啊啊啊啊！」
「好忧郁啊。什么啊？发声练习吗？要唱歌的话就打拍子」
「不是啊！你在叫那个女人的名字吗！？」
「是，是的。」
「这个畜生！赶快把十字街头交出来！我马上就犯！」（机翻君能力有限）
「喂，冷静点，笨蛋！」
美琴爬着沙发向我走来。
抓住这样的美琴的肩膀，无论如何也要阻止。
没想到力量很强的美琴抓住了我的两手腕。
然后终于把我推倒了。
「住手，住手！」
在沙发上仰面而坐，我叫了起来。
如果太强烈的抵抗的话，美琴会受伤，很恐怖。
一骑到我身上，美琴就露出牙齿呻吟起来。
「呜呜……」
然后在动物发出威胁般的声音后告诉。
「喂，我来侵犯你。」
逆奸？不错不错，我喜欢~ 