========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-27 20:29
==========================

「为什么没有勃起来……」
「不，那恐怕不行。」
脱了裤子和短裤的我。
在卡拉OK包厢里，美琴侵犯了我。
虽然抵抗了，但最后还是让小鸡露出来了。
「和那个女人在一起的时候是不是勃起了？」
「那、那是……嘛…」
「这个畜生！」
你这么喜欢这句吗。
吐了下去，美琴用小手握住了我的肉棒。
「喂！」
「别动！动了一下，这家伙怎么都不知道啊？」
虽说是愚气，但儿子被当作了人质。
美琴略加强了握力。
「好大啊……果然……」
「等一下，美琴，好痛……」
「啊，对不起。」
这样，美琴就削弱了坦率地握着她的力量。
然后慢慢地开始了。
「喂，啊，等等。」
「我给你弄大，别动。」
被什么东西附身的气氛消失了。
美琴红着脸颊，用圆圆的眼睛看着我的儿子。
拼命用小小的手，和巨大的肉棒对峙的样子，没有男人不会兴奋。
「啊……好舒服啊」
「真的吗？变大了吗？」
美琴高兴地看着我。
但是目光一对就把它岔开了。
然后像是说还不高兴似的，鼓起了脸颊。
手的动作没有停止，我的肉棒享受着美琴的刺激。
血液不断聚集在下半身上，加快脉搏。
「啊……变大了。」
美琴缩短了呼吸的间隔。
笨拙的手的动作传达着无法形容的快感。
「啊……美琴……好。」
「长大了啊……」
美琴兴致勃勃地观察着，表情中夹杂着对未知的不安和期待。
「喂……给我看胸部吧。」
「诶？」
美琴一边有精神地看着肉棒一边看着我。
「这样的话，会更大的。」
「……但是，这里是卡拉OK吧？」
「事到如今了啊……」
我已经确认了这个房间没有监控摄像头。（恭喜骚年被店主当免费劳工加ntr）
令人在意的是连接走廊的门，但是房间位于最里面吧。
没有人的迹象。
我把手伸向美琴的制服。
阿古拉女学院的制服是连衣裙。
前面有四个大扣子。
如果取下那个的话，就可以脱掉上半身。
「……真是的，幸明果然是变态啊。」
「在卡拉OK里想侵犯男人的美琴简直是大变态。」
解开纽扣的话，制服的前面就会打开。
美琴自己抽出手臂，露出了连衣裙的上部。
下面是白色衬衫。透明可见的是花纹的胸罩。
好像没有穿吊带之类的。
「啊啊……真的啊，脱了之后变大了。」
「衬衫也要脱了？」
「嗯，嗯……好啊。」
得到美琴的许可，我的儿子一边被欺负一边脱衬衫。
骑在身上拼命地捋着肉棒的青梅竹马。
脱掉那个青梅竹马的衣服这样的状况，非常兴奋。
「……可能有点不好意思。」
「有点？」
「很不好意思……」
但是，没有抵抗的样子。
衬衫的扣子全部取下来后，被胸罩包裹着的保守的双丘出现了。
花纹的胸罩从美琴的容貌来看，设计稍微有点成熟。
那种逞强的感觉让我的下半身热血沸腾。
「长大了，幸明的小鸡鸡……哇，好厉害……」
我的肉棒正是如此巨大化到了极限。
小美琴的手无法完全握住，刺激只限于局部。
倒不如说那种感觉让人心情舒畅。
「已经，不能再长更大了吗？」
被取下衬衫的扣子，露出胸罩的美琴歪着头。
我坦率地点了点头。
「啊，勃起到极限了。」
「什、那……我能侵犯吗？」
侵犯的一方不听。
但是美琴刚才的霸气到哪里去了。
总觉得有点无精打采。
「试试看吧。」
「呜呜……」
美琴从骑乘位的状态下来过一次。
然后把手伸进裙子里，慢慢地开始脱下内裤。
不知是不是出于羞耻心，脸涨得通红。
只是，即便如此也不想放弃，是因为毫无办法地燃烧着对抗美亚的意识吧。
对于美亚我是无法站在上面的，但是对于青梅竹马的美琴，我还是有余裕的。（好家伙，顺位分明啊）
美琴通过大腿的内裤。
和胸罩一样的设计。是花的花样。
美琴弯腰把内裤从脚上脱出来。
我快速地把它卷起来，放到了裙子的口袋里。
「啊，那个女人……真的放进了这个吗？」
「啊，是啊。」
那才是事到如今，我也很佩服。
果然很大。我的小鸡很大。
进入美亚的时候，兴奋得没有富余。
但是现在回想起来，我觉得自己很勉强。
「这个畜生……那个女人，真能干啊……」
不要再流行了。
尽管我这样想着，但我还是被美琴的身影深深吸引住了。
上半身敞开衬衫的正面，整个人都能看到胸罩。
而且虽说是藏在裙子里，但还是脱了内裤。
也就是说，裙子里……。
「我会做的……我会做的……」
「等一下，我会戴的。」
「你说什么？」
「什么，是避孕套啊……」
说完后，我从钱包里取出了避孕套。
因为只放了一张，所以昨天已经补充好了。
「那是什么？」（原来你是打算中出啊）
「你不知道吗！？」
「啊？那个，怎么办……？」
我不顾发呆的美琴，打开信封拿出了绿色的避孕套。
然后给自己的儿子盖上了。
这个动作也在一次正式演出结束后才开始。
「……哎，为什么要戴那种？」
「啊？有了孩子的话会很困扰的吧」
「啊，哎……」
美琴佩服地点了点头。
「你真的不知道吗！？」
「啊？啊，那个……我知道，那个我知道的」
你不知道吧。
但是，说那个的话又会变成麻烦的事情。
「好像也准备好了，去吧？我来做！我不会交给你的！」
虽然嘴快，但美琴又跨上了我。
美琴虽然跨在了脚上，但腰有点翘起来。
看不到里面穿裙子的样子，准备好了吗。
「你湿了吗？」
「……诶？」
「不湿的话，我觉得会很痛的……」
「啊，对，是啊。」
美琴慌张地点了点头。
好像在为比我更高而奋斗着。
「没关系，没关系。因为很湿，所以感觉什么时候都可以来」
张扬的美琴太可爱了，我都笑了。
美琴看到这一幕，两颊鼓起来。
「感觉很从容，很火大……好啊，现在去看看吧？」
美琴的鼻子稍微鼓了一下。
再抬起腰，美琴把我的儿子藏在裙子里。
然后为了接合而移动腰，开始调整。
「喵，嗯……」
「啊，碰到了。」
黄铜。肉棒的尖端碰到了湿着的美琴的阴部。
「哈……喵，嗯，等等，诶？什么？哎呀，这个绝对不行啊……」
美琴睁着眼睛看着我。
好像在入口的地方，我的肉棒确实碰到了。
但是，完全没有要进去的迹象。
「怎么办……幸明的，也许不能进入我的体内。」
我也不知道怎么回答才好。
紧闭的美琴入口相当坚固地关闭着。
美亚的时候也很辛苦，但比不上这个。
「你不一个人做吗？」
「……诶？一个人干什么？」
美琴把肉棒藏在裙子里，微微歪着头。（真不愧是读大小姐学院的~） 