========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-06 03:18
==========================



沉默了一会儿之后，我又改口说了。
「自，是自慰哦……」
「那是……嗯……，你想让我说什么呢，变态！」
把我的小鸡推到阴部，美琴皱起眉头嘟囔着。
「有吧？」
「好吵啊……呃，不要动小鸡……但是，为什么要自慰呢，完全不是一回事。」
「有什么不同？」
「喵……所以，不要动……可是，sex和自慰不是不一样的嘛。」
这次我歪了头。
「你总是怎么做的？」
「诶……为什么，必须要告诉你这些？」
「告诉我吧。」
「呜呜……」
稍微用力强硬一点的话，美琴就会变得弱势。
强硬的是虚张声势，原本是被动的吧。
「怎么说……所以……那个……喵，不……小鸡，不要动啊，嗯」
我稍微在股间用力的话美琴就会喘息。
那个样子很可爱，想尝试好几次，但是那样的话就无法进行对话了。
抑制住追求快感的本能，继续提问。
「怎么办？不告诉你的话就要动了？」
如果不喜欢的话，从小鸡上面搬开就可以了。
但是美琴并没有那么做。
虽然态度很不情愿，但最终还是回答了问题。
「所以，所以……这样……用手指……心情好的时候……呐，好害羞啊」
「里面呢？」
「里面……？」
不像是谎言。
好像真的不理解。
「所以说是小鸡进入的地方……不把手指放在那里吗？」
「啊！？」
美琴红着脸摇着头。
大概是出于羞耻心吧，眼泪汪汪的。
「不行不行不行……那种事！诶！？有做那种事的人吗？」
「嗯……」
恐怕美亚在做。
所以能把我的大型肉棒插进去了。
「没有啊……那是变态啊。」
看来美琴的自慰是在玩弄阴核。
最好认为阴道完全是未使用的。
脸上红得像要沸腾了一样，眼睛往上看是在想象吗。
「所以，一个人吗……是这样吗……」
美琴似乎理解了什么，再次点了点头。
然后马上悔恨地咬下嘴唇，擦掉了眼睛里积攒的眼泪。
「不知道怎么办才好……这样下去的话，就进不去了……」
「是啊。」
「那种事情……我不喜欢……」
这是一场悲壮的表情，简直想就这样哭出来。
这时从外面传来了声音。
年轻的声音。好像隔壁房间有客人进来了。
「美琴，果然还是在这里不好……出来吧。」
「嗯，嗯。」
美琴和我马上准备离开了房间。
给一个小时都没到的我们看了一脸不可思议的表情，但是店员好像没有注意到在做什么。
这种乡下的卡拉OK店不可能安装高价的防犯摄像头。
最多也就是设置在入口和走廊的程度。
对实际上是否进行了录像也很好奇。
两个人离开了卡拉OK。
先去车站吧。
过了检票口站在了站台上。
美琴一边等电车一边小声对我说。
「喂，我忘记穿内裤了。」
「……啊？」
我看着美琴的脸。
好像是故意不穿。
我几乎像仙人一样去除烦恼，总算是抑制了勃起。
美琴没有停止对色情的挑战。
「你啊……」
「什么？」
「明明不知道避孕套，还真是口工啊。」
「我知道。」
好像还不知道。
我缩着脖子听美琴的发言。
提出新的问题。
「你是从哪里获得知识的？朋友吗？」
如果是这样的话，那就是相当偏颇的朋友。
朋友认为生是理所当然的。
嗯。我想见见你。
「我才不会这样呢……」
摇着头的美琴。
不愧是大小姐学校。
「那是什么？」
「在你的房间里。」
「不要告诉大家。」
好像是那样的。
美琴对性的知识是从我房间里隐藏的道具开始的。
那是漫画、小说、DVD等。
「你拿的是避孕套吗？虽然没有出现那样的东西……」
然后我的性癖被暴露了。
是的。我喜欢直接插入和中出。
当然，这只限于用右手谏儿子的时候。
实际上，那样的事是做不到的。总有一天想做，但现在不行。
「那么，那你舔我的也是……？」
「……不是喜欢这样的吗？」
被纯粹的眼睛转动，有想呼喊的心情。
但是这里必须冷静地对待。
那样的话，美琴就熟悉我的性癖了。
而且也有认为那是全部的时候。
「呐，不穿内裤会比较开心吗？」
美琴用期待的眼神看着我。
正好那个时候，电车进站了。
「美琴觉得怎么样？」
「大概……幸明还是不穿比较开心吧。」
两个人坐了电车。
旁边有穿着不穿内裤的制服的青梅竹马。
外表是美少女。长得像少年似的，身材像中学生。
灰色的制服的确是大小姐学校的，不太适合美琴。
但是那种不协调的感觉很犯罪，很性感。
「喂，美琴……」
电车一开，我就靠近了站在窗边的美琴。
然后用别人听不见的小声嘟囔着。
「回去的话，我教你一个人做的方法……」
美琴已经自慰过了。
这里说的一个人做的方法是使用了阴道孔。
不仅仅是玩弄阴核，连阴道也给予刺激的手淫。
「为什么？」
美琴带着有些紧张的表情听着。
美琴知道理由。
但是，想问问我的答案，所以才特意来问的吧。
「这是为了放我的家伙而需要的。」
美琴闭上了眼睛。然后用力吸气吐了出来。
慢慢地睁开眼睛，凝视着我。
那黑色的瞳孔里映照着我。
kuri。美琴点了点头。
「嗯，告诉我。」

译者的话：电车继续缓慢行驶。 