========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-20 13:36
==========================

现在，美琴坐在床上。
乘上电车后，就这样两个人回家了。
然后来到了我的房间。
我妈妈去购物了。
祖母在看电视，祖父在睡觉。
「呃……然后……？」
美琴看着站在房间中央的我。
虽然惊讶地皱起眉头，但有种期待着什么的气氛。
我咽下了口水，用嘶哑的声音说。
「总之，先像往常一样……试试看吧？」
「为什么是疑问形呢，是你告诉我的吧？」
美琴低着眼睛，嘴唇尖起来。
语气满是不满。
但是表情并不讨厌。
我坐在了有美琴的床上。
美琴为了稍微警戒一下身体。
「什么啊？」
「如果讨厌的话今天就放弃吧。」
「好，我会的！但是啊……啊，那……你也……」
我明白她想说的。
也就是说，因为讨厌只有自己，所以也让我去做。
「我知道了……」
我就这样坐着脱了裤子和短裤。
美琴一边不看这边，一边用眼睛捕捉小鸡。
美琴吐出有点火热的气息。
「呜……变态……」
美琴一边说着，一边慢慢地把手往裙子上爬。
然后把手拿到胯股之间的部分的话，就会掀开裙子。
露出的细腿。那是一双雪白的、能够将所有污秽反弹的脚。
我看着那个样子握着自己的一把肉棒。
「喂……不只是看，好好告诉我吧？」
卷起裙子，美琴坐在了体育席上。
流利。最后的部分翻过来，阴部露出来了。
茂密。紧闭的大阴唇。
耻丘有一种不知道反着光的颜色。
「湿了……」
大阴唇之间有一道闪光的东西。
「不要说，就是这么回事……」
美琴凝视着我的小鸡，痛苦地舔着嘴唇。
对偏颇的美琴的性的知识。我也有那个责任。
但是很难想象美琴就这么做到了。
「喵」
美琴在喘息。
用自己纤细的手指，抚摸着大阴唇。
那个手势很熟练。手指一触阴核就毫不犹豫地转动起来。
「嗯，喵……嗯」
「美琴，声音」
「我，我知道，小鹤，嗯……我会忍耐的。」
美琴咬着嘴唇，眼泪汪汪在眼睛里。
那个可爱的样子让我的儿子开始勃起。
「嗯，幸明也……你看，小喵，嗯……」
「啊，啊。」
虽然我这样回答，但是我没有动过自己的肉棒。
美琴张开双腿，拼命地转动手指。
啾啾。开始发出淫靡的声音。
「嗯，嗯……恩」
拼命忍住声音的美琴。
把阴部伪装成我，把眼睛都朝向我。
想让我看。是的，美琴的动作全部都在说。
「呐，呐……怎么办才好呢？」
「美琴……」
「嗯？」
美琴一边感受一边歪着头。
明明很努力地自慰，为什么幸明那么冷静呢。
是的，无言的诉说着。
「快住手……」
「诶？」
「算了，算了……算了……」
「诶！？但是……」
美琴停下了摸阴部的手。
不可思议地看着我的脸问我。
「怎、怎么了？」
我不能马上回答，沉默就躺在房间里。
美琴把腿收起来改裙子。
「呐……我说的话，不是骗人的吗？我想成为幸明……」
「我知道……」
我点了点头。
因为发出了一次声音，所以能说了。
「我有问题。」
「那个女人……？」
「美琴」
说出名字，我一直看着美琴。
也许是察觉到了什么，美琴突然睁开了眼睛。
「啊……啊…」
开闭嘴后用鼻音告诉我。
「你……一开始就想和我在一起吗？」
「……对不起。」
「但是，那为什么……」
在卡拉OK包厢做了那样的事吗。
我想这么问吧。但是在我回答之前美琴先开口。
「莫非是为了……不伤害我？」
「……没那么帅气的东西。为了不让我受伤」
「那是什么？」
「我喜欢美琴……」
美琴也知道这个喜欢不是「恋」而是「家人的喜欢」。
美琴看上去有点悲伤，但还是笑着点了点头。
「嗯……」
「我不想失去美琴……所以」
「我没有完全拒绝我的要求……但是，我不打算做爱……」
「啊啊……半吊子地拖延了。」
「果然还是那个女人？」
美琴说那个女人的时候，是指美亚。
「对了……」
「但是没有交往！」
进入房间后美琴第一次展示了感情。
即使在给我看手淫的时候，美琴也总觉得自己的心情是在无视别人。
所以我不由得说要放弃。
「虽然没有交往，但是……」
「我没关系！我倒没什么……果然…不好……」
啪嗒啪嗒。从美琴的眼睛里流出了大颗的眼泪。
没有声音，只是静静地流泪。
「虽然不好……但是……我更讨厌幸明不在……虽然最好……但是，总比幸明不在要好。」
「……我知道。正因为明白」
我抚摸了美琴的头。
湿润手感好的美琴头发。
「我不想做乘人之危的事……」
「这个畜生……我明明努力了……呜…」
美琴边哭边吐。
虽然也有后悔，但对于无法控制自己心情的事情，美琴来说困惑更大。
用幼小的手拼命擦拭流下的眼泪，假装坚强。
但是，眼泪不停地流着，一个接一个被染成了红色的脸颊。
「为什么？为什么啊……为什么停不下来呢？呜……我已经决定不再哭了……明明和幸明做了很多H的事……明明是想让她成为只属于我的幸明……」
「对不起……」
「别道歉。」
美琴用双手捂着脸。
然后粗暴地擦拭眼泪，握住了抚摸着头的我的手。
美琴的感情从湿了的手掌流向了我。
「喂，你不想和我做吗？」
「不是那样的。」
我摇了摇头。
不可能不想和美琴这样的美少女做爱。
「那……还没有输。也就是说还没有结束吧？」
抽着鼻子，美琴像是下定了什么决心似的盯着我。
我什么也答不出来，等着下一句话。
「我喜欢幸明……所以，我想一直和幸明在一起。」
很漂亮。
坐在床上，被泪水沾湿了脸的美琴过于纯粹而美丽。
「啊……」
「等一下……」
美琴稍微用力握着我的手。
「为了能让幸明看到，我会努力的。」
然后站起来，美琴从床上下来
「好久没见你了……」
「诶？」
「而且，也不联系……」
「怎、怎么回事啊？」
穿过房间，打开门，美琴回过头来。
我想起以前也有过这样的情景。
那个时候，被要求不要和任何人交往。
但是这次，美琴这样说道。
「我会努力的……等一下。」
然后背着小小的背，走出了房间。
等等。然后，发出可爱的脚步声在走廊里跑了过去。
反正迟早都是要抱的管你早晚呢~ 