========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-10 15:56
==========================

我并不后悔自己的所作所为。
但是也有其他的做法吧。
我有那样的想法。
伤害了最不想伤害的对方。
只有那个事实，但是我觉得不管有什么选择都不会改变。
美琴是我的青梅竹马，是我重要的人。
收到想在一起的话的时候，至少我放心了。
要是美琴就这样真的不在了怎么办。
一想到那个，手和脚就慢慢地失去了血色。
请等一下。
美琴下定决心要什么，说想要时间。
那样的话就只能不做多余的事情等待了吧。
我也得出了结论。尽管如此……。
明天社团活动休息吗？
>有计划吗？|д゜）
城田发来了一封邮件，说是在自己的房间里闷闷不乐。
吃完晚饭，晚上九点左右。
我的房间在二楼的里面，很安静。
突然想起城田的脸。
总是活泼、精力充沛，但也有女性化的一面。
给我看了陷落的乳头的那个。
城田的好朋友江田告诉了我她对我抱有好感。
有什么事吗？
冷淡的回答。
不是不想见，也不是不想说。
我喜欢城田，觉得可以成为好朋友。
但是如果城田也对我抱有好感的话，就和美琴一样会受伤吧。
这么一想，怎么都会变得冷淡。
＞(´◉◞౪◟◉)
你发生什么事了吗？
诶？
为什么？
>总觉得？
>用邮件的感觉？
>没什么特别的……。
你那边有什么事？
我的事情无所谓了。
>明天我要问奥谷的烦恼。
如果不回信的话，就会单方面指定约会地点和时间。
虽然想要拒绝，但是也有想要依靠的自己。
第二天。
放学后我去了指定的地方。
文化人类研究部就那样停止了活动。
大树好像因为身体不舒服而请假了，其他的部员也失去了干劲。
在来栖转校之前，都是普通的活动。
一旦从顶端跌下来，就无法回到原来的状态吧。
关于这件事时间会解决的吧。
「真少见啊，社团活动竟然休息。」
「偶尔会有吧。」
作为约会地点的空教室。
这里也是我给城田看了肉棒的地方。
「然后，发生了什么事？」
行李放在桌子上，城田看见了我。
即使在昏暗的教室，城田也很开朗。
明明是男孩子气的发型，但是五官却很女性。
自从穿上夏装后，这样的感觉就更加强烈了。
露出的皮肤被小麦色晒黑，大腿和小腿都有肌肉。
「没什么……」
「说谎」
大概是因为我移开视线的缘故吧。
还是声音有点暗呢。
城田坐在适当的椅子上，看着站在窗边的我。
「我知道。」
「你说什么？」
「来栖先生辞去了社团活动。」
「啊……」
好像以为我在烦恼那件事。
确实，从其他部员的角度来看，预想到我也同样受到了打击是理所当然的。
「我是从富贵子那里听说的。」
「你知道什么详情吗？」
「虽然不是很详细……」
如果歪着头的话，城田会像选择语言一样慢慢说。
「好像一直被学生会邀请着。」
「江田同学？」
「不对……是学生会长。」
现在的学生会会长是一个叫间门丹治的三年级男生。
和经常说的学生会长气质完全相反的男人，是个粗枝大叶、热情的男人。
身高应该比我高二十公分，肩膀的宽度应该是两倍吧。
虽然已经引退了，但同时也担任了橄榄球队长。
往年的话，在六月后半期的学生会选举中，明年准备考试的二年级学生不参加竞选。
但是并不是有不可以做的规则。
因此，间门前辈担任了学生会长两期。
「但是来栖一直拒绝……突然拜托富贵子让她进来。」
「为什么？」
「我不知道这些……但是，富贵子打算参加下一次学生会长选举，所以好像很欢迎有人气的来栖先生。」
江田在上一次选举中也参加了竞选。
结果还是输给了知名度高、有实际工作经验的间门前辈。
但是作为副会长在学生会上落户了。
当然，因为和考试重叠，本以为不会有下次的选举，但江田好像要参加选举了。
「那家伙的话，如果间门前辈不在的话，会很从容地当选吧？」
「虽然是这样……因为是那个性格。」
城田有些为难地缩了脖子。
「那么，因为来栖先生辞去了社团活动，所以奥谷会很沮丧吗？」
「不是那样的。」
说起来我也不清楚自己是不是很沮丧。
我喜欢美亚，也喜欢美琴。
当然也喜欢城田。
但是，我不知道那个喜欢是什么种类的。
因为和美亚有肉体关系，所以和美琴的关系就延期了。
也就是说，如果和美琴先建立关系的话，即使和美亚发生了那样的事情，我也可能什么都没做。说白日梦就没完没了，但结果就是这样。
「呐……奥谷喜欢来栖吗？」
所以当城田用认真的目光问我的时候，我没能好好回答。
「……不对……是什么呢……虽然我喜欢。」
「但是？」
「无法很好地说明……」
「嗯……总之，有各种各样的烦恼呢。」
从椅子上站起来向我靠近的城田。
一走到眼前就低着头。
「怎么做才能打起精神？」
「……我没有沮丧。」
虽然这么说了，但城田还是很有眼力。
「你又看到我的乳房会有精神起来吗？」
为啥剧情又突然正经起来了。。这不是R18吗，给我无脑一点吧（好吧最后一段挺。。）但咋看到我心情这样不爽！ 