========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-08-10 16:26
==========================

从校园传来了运动部活动的声音。
放学后听到了充满青春气息的喧嚣。
在文化人类研究部读书的时候也能听到运动部的声音。
其中肯定也混入了城田的声音。
「怎么样？看了会有精神吗？」
脸稍微红了点的城田问我。
我回答不上来，然后说出了意想不到的话。
「嗯，那个，嗯……呃，可能会变精神了，我那家伙。」
「诶？」
城田有点退缩的感觉。
我注意到自己的失态，急忙着改正。
「啊，不对……没精神！」
「啊，那也是。」
但是那样也很失礼。
「变成这样！好厉害啊！马上就..！」
「对不起。够了」
城田笑得很滑稽。
稍微在意了刘海之后，城田说。
「稍微有点精神了吗？」
「嘛，算了……」
也就是说展示胸部是城田的玩笑吧。
「向奥谷提问」
「嗯？」
突然提问环节开始了。
「每次老实回答，我就会脱下一件。」
「诶？」
「那么，第一个！」
「等一下，城田！？」
城田像是模仿电视主持人一样地说了话。
无视我的困惑，继续进行。
「奥谷喜欢来栖吗？」
「……诶？嗯……」
「３、２、１」
「好，我喜欢你。」
满意地点了点头，城田脱掉了一只拖鞋。
「那么第二个！」
「喂，你是什么意思？」
但是无视城田的我的进展还在继续。
「奥谷在和来栖交往吗？３、２、」
「没有交往」
城田脱下另一只拖鞋。
「那么是第三个……」
「城田……」
但是我在那之后没能继续说。
城田脱了拖鞋，在我回答问题之前就开始解开衬衫的扣子。
「奥谷……你喜欢城田四叶吗……」
过于直接的提问。
应该无所谓了的事情，就是这个吗。
最近在我周围所有的事情都开始旋转了。
如果不再慢一点旋转的话，齿轮就会坏掉，不能收集了。
「３、２、１……」
倒计时结束的同时，衬衫的正面打开了。
虽然穿着内衣，但是打扮得太猥亵了。
从下面把衬衫推上去的漂亮的双丘，即使讨厌也会盯着看。
从内搭衬衫上透出来的是奶油色的胸罩。
「３……２……」
城田为了催促无法回答的我再次倒计时。
「１……」
「我喜欢你。」
我自己也不知道那个喜欢是什么意思。
和城田刚成为朋友，很难说彼此什么都知道。
「那么，接下来是提问。」
城田微笑着盯着我看。
虽然眼神锐利，但眼睛里却充满了羞涩的光芒。
呼。城田简短地叹了口气后问道。
「奥谷想和我做色情的事情吗？」
「想做」
可以说几乎是立即回答。
这与其说是我的意志的回答，不如说是本能先从口中说出的感觉。
「那……要试试吗？」
城田歪着头向我靠近。
站着一动不动的时候，眼前出现了城田的脸。
虽然天黑看不太清，但城田的脸却是通红的。
藏在内衣下面的丰胸扑通一声撞到了我的身体。
「城田……但是……」
「什么？」
「明明不是恋人。」
药墩子。城田笑着说。
「是啊……但是奥谷是想和我做吧？」
「那，那当然，我想做。」
「那就好了。」
可以吗。
不，不好吧。
「我啊，对那一点没什么在意……」
「诶？」
「我不打算去打扰奥谷和来栖。」
城田应该不知道我和美亚的关系。
因为美亚不可能说，所以这是来自城田的洞察力吗。
还是说我不会对接近美亚说出口的意思呢。
「对于我来说，普通的喜欢我就好了……」
「怎么回事？」
「我问了富贵子……奥谷和来栖相处得很好。」
「啊，那个……」
在神社现场的江田是知道的。
为了不让城田受伤，她也想要好好地应对吧。
「也被这么说了……告白然后玉碎也可以，但是选择的不只是这个。」
「诶？」
「你知道吧？」我的心情……」
咕嘟咕嘟。城田又把身体靠近了我。
然后在嘴唇快要碰到的地方，伴随着甜蜜的气息告诉了她。
「我……非常喜欢奥谷呢。」
「…………」
差点碰上了。
是哪边稍微向前动下巴的话就会接吻的距离。
即使想后退，现在的我也像被蛇盯上的青蛙一样。
意识波动，思考变得不随心。
想触摸。想把自己的嘴唇合在城田的唇上。
本能大声呼喊着。
「我不打算独占奥谷……」
「啊……」
嘴唇几乎都要碰上了。
不，是触到了吧。
我的嘴唇上有着用指指抚摸过的柔软触感。
每次城田说的时候，嘴唇和嘴唇都会稍微碰一下。
「只是，如果能好好直视我就好了。」
笑嘻嘻的城田。
明明是天真无邪的表情，却有着诱惑男人的妖艳女人的脸。
「这是最后的问题……吻我吧。」
那个已经不是问题了。
我的忍耐已经超越了极限，在无意识中开始了行动。
将自己的嘴唇紧闭在城田的嘴唇上。
「嗯……」
城田接受了。
果然对没胆的男人还是要主动，四叶good job！ 