========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-14 02:37
==========================

「啾……」
短吻，然后一下马上放开嘴唇。
但是彼此的脸还很近，很快就再次接吻了。
「我的……第一次接吻。」
「城田」
「嘿嘿……」
城田羞涩地笑着看着我的眼睛。
「想再说一遍的话该怎么说呢？」
「诶？」
「因为没有经验……」
视线向右转，等待着我的回答。
我把自己的手臂绕到了城田的背上。
「什么都不说不是很好吗？」
「是吗？啊……嗯，中」
城田视线直回的瞬间，我再次夺走了她的嘴唇。
这次不再是短吻，要花点时间。
「嗯……中、啊、嗯……」
城田用笨拙的动作勉强接受了我的吻。
嘴唇和嘴唇几乎没有摩擦地重叠，动起来。
用弱小的力量互相挤压，呼吸变得粗暴。
城田虽然也战战兢兢，但还是把手伸向了我的背上。
触摸着的双丘更加向我的身体施加压力。
「啊中…中……嗯……」
如饥似渴的野兽一般。
轻吻的时间持续着。
像是要裂开似的，只是嘴唇合在一起。
偶尔目光相遇，城田害羞地笑了。
「啊……好像心砰砰跳。」
放开嘴唇，城田小声嘟囔着。
可以说现在我和城田拥抱在一起。
紧贴身体，脸和脸也很近。
城田散发着清爽柑橘系的香味。
不知道是不是因为洗涤剂和洗发水，还是香水之类的东西。
只是，每次呼吸的时候那种香味都会让我的脑髓变得模糊不清。
「有点热……？」
城田自言自语地嘟囔着，想要离开我。
但是我不允许，让城田更加拥抱。
「有点……说是太热了……」
「你想离开吗？」
「不是的！」
城田慌慌张张地摇了摇头。
柑橘系的香味更刺激了我的鼻腔。
「有点心跳过头了……很痛苦啊。」
令人瞠目结舌的城田。
然后呢？我歪着头。
那个动作很可爱，我不想离开的心情上升了。
「而且……果然很热。」
「那只能脱掉了。」
「诶？」
这次我离开了。
然后毫不犹豫地把制服的衬衫脱了扔掉。
脱掉了下面穿的白色T恤，我一眨眼就露出了上半身。
「诶……奥谷？」
「看，城田也脱了。」
「诶？」
也许是习惯了吧，城田眯起了眼睛。
也没有真心讨厌的样子，反而有享受现在的状况的感觉。
「那么，这次我来提问。」
「是吗？」
「城田老实回答的话，城田就脱了。」
「那个……诶？对我有好处吗？」
城田笑得很滑稽。
我无视，像模仿刚才的城田一样进行。
「那么，提问。」
「真的吗？我来回答，我来脱吗？」
「第一个，城田喜欢我。」
「啊？啊，嗯……」
「但是……」
「诶！？那里，有挂上的意思吗？」
城田一边摇动着胸口一边笑着。
但是，或许是因为紧张状态有所缓解，呼吸的间隔变宽了。
「你为什么喜欢我？」
「啊……那，那是……」
「３、２、１」
沉默。
互相凝视的我和城田。
这个空教室只有男女两人。
男人露出了上半身，女人也把衬衫的扣子全部解开了。
「好啊，我告诉你……这是第一次参加委员会的时候。」
城田和我对视着诚实地回答。
「我是这么想的……如果喜欢的话，就是这样的人吧。」
「啊？发生什么了吗？」
「不，没什么。」
城田摇了摇头笑了。
「只是收集垃圾，然后扔掉，稍微说了一点话……」
「原来是这样……」
几乎没有什么记忆。
「那个时候……樱花刚刚凋谢，路上有很多樱花花瓣。」
「啊，可能是这样……」
尾部高中并不是樱花树多。
但是首先是日本的学校。也有樱花树。
开学典礼的第二天，今年的第一个委员会。
樱花儿谢了，正好我和城田负责的道路上满是花瓣。
是一个因为风和雨，花瓣正好聚集在一起的地方。
「明明放任不管就好了，奥谷不是认真地用扫帚把花瓣收集起来，放在垃圾袋里了吗？」
「说是认真地做了，嗯……」
作为我来说并不是很有意识地去做的事情。
作为工作岗位来说是比较轻松的，作为委员会也是闲职。
在那样的情况下，我不想再偷懒了。
「从那开始吧……我开始在意……」
「啊？你是认真地收集樱花花瓣才喜欢上我的吗？」
「嘛，直截了当地说。」
城田似乎有点瞧不起人似的抬起了两颊。
「不是那样的吗？喜欢上一个人……」
城田恢复了两颊，严肃地告诉我。
然后脱下纽扣的衬衫，放在包上。
「那就脱一件吧……」
城田脱掉内衣变成了文胸。
明明一张就可以了，却解开了文胸的前挂钩。
喝了口水，我期待着下一个故事的展开。
但是城田用手捂着胸罩，不想露出胸部。
羞惭地低下脸，用眼睛看着我说。
「下一个问题是？」
「……给我看一下胸部。」
「那不是问题吧？」
城田笑着松开了按压胸罩的手。
开放的双丘露出了脸。
应该见过一次城田的胸部。
但是有强烈的新鲜感。 