========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-08-10 22:43
==========================

城田的乳头没有露出来。
淡桃色的乳晕中央，像可爱的肚脐一样。
左右两边的乳头都很害羞。
「哇……好害羞……」
而且城田也是个害羞的人。
我一直在烦恼要不要把我的视线藏起来。
手上下不忙着。
「呃……被这么看的话……」
「啊，对不起。」
无论如何都会把视线投向那个可爱的乳头。
我慌忙移开视线。
今天没有社团活动的城田穿着制服。
而且现在上半身是裸体。
因此只穿裙子和袜子。
最重要的是露出的城田的上半身刺激了我的胯股之间。
然后移开视线的前方露出的大腿在别的意义上很性感。
「还，还要提问吗？」
「不……已经不热了吧。」
「怎、怎么说呢……我觉得体温比刚才还要高。」
城田露出牙齿笑眯眯地说。
「但是……热也没关系。」
「那么……」
这次从我这边接近了。
城田不想逃跑，只是稍微挺起胸膛，好像伸出身体一样。
只靠细微的动作发达的双丘就会摇晃。
「奥谷……很下流吗？」
「虽然没有城田那么样。」
和城田紧贴在一起。
「嗯……中」
第三次接吻。
裸露的上半身贴在一起分享体温。
确实，体温比刚才上升了。
实际感觉比起隔着布，直接接触皮肤更热。
「总觉得……呃，好舒服……」
每当皮肤与肌肤接触时，两人的安心感就会围在一起。
与热情的空气无缘，有着风平浪静的大海般的气氛。
「中……嗯，安、中、啊」
把手扭在背上。相拥。
继续接吻。
然后我上下抚摸了城田的后背。
虽然皮肤很光滑，但总觉得肌肉很好。
但是，腰上也有柔软的肉感。
「喂，中，嗯……好痒啊。」
城田一边这样说着一边抽动着身体。
对视接吻，然后抚摸身体。
从贴在我胸板上丰满的双丘身上感到乳头的感触。
虽然隐藏着，但城田的乳头却坚定地主张着它的存在。
「啊……城田……」
「嗯？」
停止接吻，一边磕碰额头和额头一边聊天。
在稍微湿润了一点的城田的眼睛里，映着我愚蠢的脸。
「想看小鸡鸡吗？」
「呃……呃，我看过一次了，今天就算了。」
「是吗？不想看到勃起的地方吗？」
「啊？现在勃起了吗？」
城田有点离题了。
然后把视线移到我的胯股之间。
实际上，我的小鸡没有勃起。
想勃起！这是训练的成果。
「怎、怎么办……但是，总觉得不能看吗？」
「这是怎么回事？」
「总觉得……因为接吻和拥抱，我已经很多了。」
「不想再多了吗？」
我解开腰带，把制服的裤子脱下来。
「不想吗……没有能够冷静下来的自信。」
「想看变得不冷静的城田」
把拉链放下来。同时脱下了内裤。
我现在，在空教室里全裸了。
「啊……怎么没有勃起啊！」
稍微向后仰了一下，城田看着我的小鸡大声闯了进去。
「但是，但是，真厉害……果然…很大」
城田一边看着剥下的肉棒一边热切地呼吸着。
我全裸地接近城田。城田果然是在警戒着什么，后退了。
但是后面就是墙壁，城田失去了退路。
「什么啊，是什么呢？」
「勃起的小鸡，我给你看……但我也想看看城田的乳头。」
「啊，诶？那个啊，啊」
城田察觉到了我要做的事情，想要隐藏自己的内心。
但是我也察觉到了这一点，抓住了城田的手。
两手抓住，藏不住胸。
两个巨大的果实。就在我眼前。
「啊，有点！不行！放开我的手！」
如果真的想抵抗的话，运动少女城田。我的手很容易就甩开了吧。
但是从不这样做来看，似乎并不讨厌。
只是，需要困惑和心理准备的时间。
我暂时重复了城田的手臂和攻防战。
但是抓住机会，将自己的脸靠近城田的胸。
对着藏着的乳头抿了嘴。
「嗯，啊」
城田的身体突然跳了起来。
但是抵抗力还是很弱。
城田身体战战兢兢，似乎接受了什么。
「等一下，小安，怎么了，嗯。」
我伸出舌头，刺激着稍稍凹陷的城田的乳头。
樵夫（拟声词）。确实有这样的感觉。
「啊，嗯，奥谷，乳头很厉害。」
我一直舔着坑。
「嗯，嗯，嗯，嗯，等一下，啊，变大了，乳头变大了。」
没错，城田的乳头浮肿后开始变大。
越舔越长大。
终于。乳头前端发芽了。
「哈，吸，吸，拿出来，把我的乳头吸出来。」
城田前来恳求。
虽然不是很大的声音，但是和之前的声音是不同的种类。
被称为冷静的东西断了的运动少女。甩开我的手。
用变得自由的手，用双手包住我的头。
然后紧紧地按在了自己的胸口上。
我借这个机会尽情地吸吮城田的乳头。
「啊啊啊，出来了」
唔。城田的乳头完全向外伸了出来。
呼吸困难，我从城田的胸口离开了。
目光交汇。城田的眼睛里有着本能染上的雌性的颜色。
「哈……呐，呐……奥谷，这边也是……对吧？」
城田自己抓住了自己另一边的胸。
然后把那个交给了我。
也许是出于期待吧，明明还没抽出来，却露出了一点脸。
「帮我吸……」
「啊……」
被邀请的我张开嘴接近了乳头。
然后用水珠和嘴唇，一口气吸了下去。
「啊啊啊，好厉害啊，感觉到了，啊啊啊」
城田的乳头没有刚才那么努力，完全发芽了。
断句鬼才。。 