========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-14 02:48
==========================

城田的乳头都完全发芽了。
虽然是小乳头，但很硬地向上仰着。
是因为被我吸了吗。
还是说平时就这样，我不知道。
城田的乳头有点发红。
乳头较弱的自我申报似乎是正确的。
城田的乳头容易感觉到。
大胸上下呼气。
「啊……吓了我一跳……竟然自己能发出那样色情的声音。」
瞥了一眼自己的乳头，城田看了我的脸。
稍微沉默了一下后，城田的视线更加转向我的胯股之间。
「呐……不是勃起了吗？」
「嘛，算了……」
岂止如此。
城田的乳头发芽了，他的胸部太色了。
感觉血液比以往留下半身的时候更多。
我不知道视网膜上有没有血管。
虽然有点担心眼睛有没有充血，但我还是一直盯着城田的乳头。
「喂，你在听吗？」
城田用玩笑的声音问。
我突然看到了城田。
「啊，啊。」
虽然目光相对，但是我马上移开了视线。
「诶，为什么要移开视线？」
「说不定……又想接吻了。」
「啊？啊……嘿嘿，这样就好了」
城田用恢复了几分冷静的口气嘟囔着。
这时我想到了一件事。
「勃起了，小鸡鸡……你想看吗？」
「啊？啊，那是……我的乳头也勃起了」
「那么，做同样的事情不就好了吗？」
「嗯？」
我和城田对视了。
鲱鱼。城田笑着嘟起嘴唇。
「嗯……」
我亲吻了城田的短吻后，就把城田的手对着自己的肉棒。
「啊？啊……接触？」
「讨厌吗？」
我的担心是杞人忧天。
城田对我的肉棒感觉很感兴趣。
适当的刺激被城田的手给予肉棒。
不要使劲揉搓。
毛茸茸。像是要确认形状似的来触摸。
「好奇怪啊……」
「城田……」
「嗯？舒服吗？会勃起吗？」
城田冷不防地看着我。
目光相对的话就亲吻。那成了两个人的规矩了。
「嗯，中」
然后放开嘴唇继续对话。
这几乎是在嘴唇接近的距离内的对话。
「啊……城田」
城田摸着小鸡，对我的号召歪着头。
「什么？」
「想看勃起的小鸡，就做同样的事吧。」
「所以说，是同一个吧？」
好像真的不知道。
城田歪着头稍微皱了眉头。
我把想到的事情就那样提了出来。
「我想要你吸……」
「是吗？」
也就是说，我是靠吸吮城田的乳头而勃起的。
那么为了让我的小鸡鸡勃起，做同样的事效果更好。
实际上，只是碰了一下，肉棒就已经开始膨胀了。
「那、那就是……」
城田突然扭捏起来。
只有漫画里的知识。
我的唾液濡湿了的嘴唇开闭了。
「所谓的口交……就是这样吧？」
「因为是吸，所以不是普通的口交。」
城田吸了很大的气。
传达出紧张感。
被推到我身上的双丘。
前面是尖尖的乳头。
每次呼吸的时候，那个乳头都会碰到我。
「是个叫水立方口交的家伙吧？」
「啊啊」
「那，这样的话，奥谷就会勃起？」
我只是默默地点头。
对视了一下，亲吻了两次。
把手放在背上，抱住城田的身体。
哈。城田感叹道。
我还摸了我的小鸡鸡。
「我来试试。」
城田嘟囔着。
「怎、怎么办才好呢？」
「那么……」
我握着城田的手向桌子邀请。
沉默着跟过来的城田太可爱了，我的心脏的鼓动都痛得叫了起来。
我坐在桌子上。
「城田坐在椅子上。」
「哈，是的。」
不知为何，城田营造出一种别具一格的气氛。
城田一边有着考试时被面试官推荐坐在椅子上的紧张感，一边坐在椅子上。
当然胸部还是露着的。
对这件事的羞耻心已经相当淡薄了。
与其这么说，不如说现在开始对于必须要吸小鸡鸡的状况已经失去了余裕。
「好大啊……」
当然，坐在桌子上的我的肉棒就在坐在椅子上的城田眼前。
城田困惑地看着我。
「那么，怎么办才好呢？」
「首先，接吻吧。」
「我知道了。」
kuri。体育少女顺从地点点头。
被太阳晒得很好的小麦色皮肤和圆圆的眼睛。
鼻尖有点晒伤，脱皮了。
「那么……」
城田舔了嘴唇之后吻了我的肉棒。
城田的嘴唇厚度适中。
好几次用自己的嘴唇品味了那个。
然后现在在口中品尝了那个。
「中……中…中……」
这样可以吗？城田像是在问我。
看着嘴唇尖起来和我的儿子接吻。
「中、中……」
「感觉不错……下次试着伸出舌头。」
「这，这样吗？」
一次，城田停止接吻吐舌头。
小舌头，有健康的粉红色。
「对，就那样舔吧。」
「嗯……」
城田露出舌头就把嘴靠近了我的肉棒。
「啊啊」
只是舌头稍微碰了一下，我的余裕却一下子缩小了。
也许是因为这样的反应很开心吧，城田伸出舌头微笑着。
然后舔了一下竿的表面。
与其说是刺激，不如说是吃冰淇淋的感觉。
「嗯……嗯……嗯……」
面对笨拙的动作，我的心脏更加跳动了。
脉搏越痛越大，血液就会流向下半身。
理性已经被本能所淘汰。
虽然勃起开始了，但是没有关系。
「城田……张开嘴」
「嗯……啊」
现在的城田只要是我说的话什么都会听。
张大了嘴，把嘴里都露出来了。
「小心别碰到牙齿……对…小鸡，嗯……叼着。」
从中途理解了我想说的话，城田自己打算叼肉棒。
不知为什么城田和我对视着不想开口。
这样可以吗？一直有种被问的感觉。
这样就可以了。我保持着愉快而僵硬的表情。
「古啾」
城田用嘴唇包着，终于把我的肉茎叼到了嘴里。
城田的唾液一点一点地附着在肉棒的前端。
大概是因为她给我看了口交吧。
清楚地感受到了城田分泌的唾液。
「啊，啊……好，好舒服。」
「はむ」
城田高兴地笑了笑，把肉棒放进嘴里。
「啊啊啊？什、这是什么……啊」
只是被嘴唇夹住了，很难说是口交的行为。
但是刺激是十二分。
我觉得自己坐在桌子上真是太好了。
如果不是那样的话，我的腰就脱力了吧。 