========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-26 22:06
==========================

城田叼着我的小鸡鸡。
那也是个相当粗的小鸡鸡，随着时间的增加它的粗细也增加了。
城田用湿润的眼睛一直盯着我的眼睛。
「あむ」
然后不断地把我的肉棒引诱到嘴里。
已经有一半肉棒藏在了城田的嘴里。
唾液大量地被分泌吧。
城田的口内湿漉漉的，很舒服。
这种刺激虽然很少，但是快感却出奇的高。
「もふ、ひ……」
城田叼着肉茎说。
好像说已经不行了。
舌头碰在筋上。
仁人。这样的刺激使大脑晃动。
「啊，啊……这样就可以了。」
「指示，然后呢？」
怎么办才好？
城田应该知道接下来要做的事情吧。
但是我还是故意问我。
甚至有一种享受我脸因快感而扭曲的气氛。
「请动起来……」
勃起已经完成。
城田的口内是以相当的坚硬蹂躏着的。
「嗯……」
城田咽下了口水。
很痛苦，但是想让我高兴。
喜欢我的心情，从那个态度传达出来。
充足感被满足，感到头晃晃的。
城田四叶是高中二年级学生。
所属垒球部，从一年级开始就是常规队员。
虽然有点不擅长数学，但也能相应地学习，到了二年级之后一次也没向学校请过假。
看了练习比赛的时候感觉到了，后辈也很仰慕她。
城田前辈。
四叶前辈。
我不知道怎么称呼。
对于这样的一年级学生来说，城田是憧憬的前辈，现在却叼着我的小鸡鸡。
然后终于开始吸了。
「嗯，嗯，嗯」
虽说是吸，也不能像吸管那样吸。
我的肉茎到达了城田的喉咙。
想吸那个的话，就不能中到。
「啊啊啊啊」
但是，好好地被口交了。
震耳欲聋的快感一下子涌上来。
我的眼睛自然地流着泪。
不是因为悲伤。也不是因为高兴。
心情很好。
由于过度的快感，身体很高兴。
「嗯，嗯，嗯」
城田眯着眼睛吸着肉茎。
尿道变成真空状态，麻酥酥的。
舌头也缠在棒子上，更给人一种快感。
为了保持意识，我拉着背稍微用力了一下。
「嗯，嗯，安。」
不仅是单纯的吸，城田的呼吸也有了缓急。
对于这种不规则的刺激，思考很混乱。被快感的波浪卷走。
城田目光交汇，很健康。
露出了相当大的胸部，放开双手继续吸着我的肉茎。
傲娇。连站着的乳头都在看着我。
「啊……城田啊……啊，好舒服……啊啊啊啊啊」
明明已经勃起到了极限，血液却仍在向肉棒里注入大量的血液。
随着大脑流动的血液减少，感觉接近贫血。
全身酸痛。另一方面，只有肉棒精神地蹂躏了城田的口内。
「嗯……嗯，咕嘟咕嘟」
城田发出了声音，强烈地吸了进去。
涌出来的射精感。
「啊，啊啊啊……城田，好棒，好棒！」
「嗯中……」
城田慌慌张张地从嘴里拔出了肉茎。
「啊，诶？怎么办才好呢？」
「我想拿出来！在嘴里」
「哈，是……啊」
城田无条件地听从了我的话。
那样的情况更加让人感到充实。
再次被城田口内包裹着，肉棒肥大到快要破裂的程度。
腰的中心聚集着精子，眼看就要从尿道中飞出来了。
「舌头……用……对，舔吧。」
一边发出指示，一边我亲自操作了没能吃到的棒子的部分。
在最后的追击中反复思考。
「嗯，啊，嗯，嗯。」
本能地察觉到了什么，城田的舌头无拘无束地舔着肉茎。
「啊啊啊啊，好棒！」
腰部开始射击，将肉棒的前端撞到城田的喉咙上。
城田惊讶地睁开眼，泪眼盯着我。
但是她并不是厌恶的眼睛，而是告诉她她已经做好了接受一切的准备。
精子穿过管子，一口气释放出来。
释放后精子们马上撞到了城田的喉咙。
「が呼」
城田痛苦地从嘴里拿出肉棒。
一边咳嗽一边从城田口中送入精液。
射精还没有停止，弄脏了被体育少女染成了白色的脸。
「嗯，嗯……好厉害，好烫。」
城田闭上眼睛，用脸接住了全部的精液。
解放感太大了，我的思考无法总结。
城田用手指捞起脸颊上的浓白色浑浊液。
「心情好吗？」
「啊，啊……」
我竭尽全力地附和着。
那个时候，学校的门铃像想起来一样响起了。
「啊，已经这个时间了……」
一看表，已经完全是放学时间了。
十分钟之内不回去的话，校门就关上了。
如果在那之前不出校门的话，很有可能会被问到各种理由。
我鞭策着慵懒的身体，做了回家的准备。
穿上衣服，城田也跑去了厕所。
回来的城田的脸上已经没有了精液。
「乳头还站着……总觉得动起来很奇怪。」
朝校门跑的时候，城田说了那样的话。（你这是想来二回战？） 