========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-08-10 19:22
==========================

呜哦，这章有新角色

大木不来学校已经过了一周了。
同年级的唐田去了家，但是报告了没能见面。
「这么说来。」
文化人类研究部副部长江原会见了大家。
虽说是大家，也只有部长川内、一年级学生唐田和我。
即使没有来栖，文化人类研究部也继续存在着。
梦的时间结束了，大家都回到了现实中。
在这种情况下，只有大树还不能正视现实吗。
「我们去把它从房间拉出来！」
江原想说的话也明白。
不来学校的大木并不是身体不好。
如果是这样的话，我觉得勉强从家里拉出来一次比较好。
「但是，我觉得这是反效果……」
江原的后辈唐田提出了意见。
我也赞成那个意见。
「是啊……感觉根本解决不了。」
「那怎么办？奥谷，你有什么想法吗？」
「再看看情况怎么样？」
「但是，已经过了一周了。」
一个星期。
来栖不在了的事由于冲击闭在了房间里。
可以说那个几乎没有错误。
那样的话就是心情问题了。而且是本人的问题。
「就这样没从房间里出来怎么办？」
这才是本人的选择，所以我没有理由说三道四。
但是那样的话也会觉得太无情了。
「能交给我一次吗？」
三个人的目光一齐集中到我身上。
啊？奥谷？这样的疑问是不会隐藏的。
「怎么了……没事吧？」
我被沉默寡言的川内担心了。
我说了那么奇怪的话吗。
「奥谷前辈……最近有什么变化吗？」
「哈？」
对于唐田的发言我感到很纳闷。
「我没有什么特别的自觉。」
「不，变了。以前，明明是尽可能地朝着没有责任的方向发展的人……最近，总是不慌不忙地说出自己的意见。也要承担责任」
「唐田」
「是吗？」
「你真是个没礼貌的家伙啊。」
半笑着指出，唐田也半笑着缩了脖子。
我看到江原，再次提出了建议。
「怎么样？可以吗？」
「嘛……如果奥谷这么说的话……确实很多人去也太过分了。」
「好的。那么今天我先回去了……唐田，把地址用邮件发给我吧」
拿着行李，我离开了房间。
确认了没有人追上来后给美亚打了电话。
过了一会儿，美亚接了电话。
「现在没问题吗？」
「学生会的会议刚刚结束。一起回去？」
几乎每天晚上都和美亚通电话。
我问为什么来学生会，果然是为了把对我的伤害降到最小限度。
托她的福得救了，但是大木变得麻烦了。
「一起回去，在那之前要不要去大木家？」
「大木君的家？为什么？」
「你不知道吗……美亚退出社团后，那家伙没来学校。」
「诶？」
「我觉得没关系，但是其他人都很担心……」
「是我的错吗？」
从电话里传来困惑的声音。
「并不是美亚的错……但是，我觉得能不能和大木打招呼。」
「是可以……」
「那么，在校门前。」
挂上电话，走到校门前，美亚在那里等着。
然后江田也在一起。
「啊，奥谷君。」
「这可太好了，副会长。」
江田今天也和今天一样凛然，长发很适合。
度数稍强的眼镜和长裙子。
虽然给人一种很土气的印象，但是对于江田来说完全没有必要担心。
和美亚并排站着的话，反而没有和两个人说话的学生。
是在学校争夺美女排行榜首位的两个人。
恐怕是因为太过惶恐而无法靠近吧。
「我和江田先生有点话要说。」
美亚看起来有点不好意思地看了我。
美亚今天也是完美美少女。
只有我才能看到的幼稚表情也依然存在。
光是电话怎么也传达不到的感情，这样见面的话也能传达出来。
「是说选举吗？」
我将视线转向江田。
「……打扰你不好意思，就是这回事。」
江田没有回答我的问题，转身就走了。
连背影都显得那么凛冽，甚至让人觉得半径几米的空气充满了紧张感。
「去吧？」
美亚轻轻地戳了我的肩膀。
两个人走了出去，去了大木家。
大木的家离我们高中很近。
据唐田的邮件是从一仓东中学马上就收到的。
我用手机查了一下，到了一仓东中学，就靠着别人告诉我的地址找了房子。
好像是中学生们放学的时间，我和美亚暴露在了比自己年纪小的中学生视线上。
「啊，找到了……」
美亚在一家独门独院停住了脚步。
在集合住宅地的同样的二层建筑的房屋。
其中有一家打出了「大木」的牌子。
「我还没决定怎么说……」
美亚为难地看着我。
在来到这里之前，美亚一直在想怎么对大木说才好。
道歉也很奇怪，拜托他从房间里出来也很奇怪。
「一般来说，担心他就好了吧……因为受到美亚的影响而无法从房间里出来的话，就算是大木也会讨厌的……」
「那我还是不来比较好吧？」
「比起其他部员，我觉得他们更能用心地说话。」
我的话让美亚苦笑。
恐怕如果是江原的话，真的很有可能强行把房间撬开。
唐田也和江原的弟弟一样，川内看到这两个人也不会停止吧。
「奥谷君一个人来的选择是？」
「那是没有的……虽然没有冷淡的感觉，但也没有发自内心的声音。」
基本上我不温柔。
如果是本人选择的，我认为那是本人的问题。
「最后是本人的选择……所以，美亚也不要太在意啊？」
我一边这样劝告一边按门铃。
那一瞬间。从背后传来了声音。
这是像铃铛一样美丽的少女的声音。
「找我家有什么事吗？」
美亚和我同时回头看。
那里有一个初中女生把中长发扎成了两个。
从裙子的花纹可以看出是附近一仓东中学的学生。
「啊，那个……是大木的妹妹吗？」
「啊，你和哥哥是同一所学校的人吧……是的。我是邦彦的妹妹」
不可思议系男子大树竟然有这么可爱的妹妹。
大木的妹妹很有礼貌地低下了头。
「初次见面。我是大木莉乃」
个子矮，眼睛圆溜溜的。
非常有女孩子味的女孩子。
不知道有什么污点，尽管如此，已经到了逐渐走上成人阶梯的年龄了。
胸部比起中学生更像成熟女性。
大概是吹奏乐部吧，肩上提着一个好像装着乐器的四方盒子。
「请。哥哥，可能不会出来」
莉乃一边这样说着，一边打开了大门。
我和美亚打了照面后去了大木家。 