========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-14 22:43
==========================

刚想新角色居然没啥出场？
作为大木的妹妹的莉乃也无法掩饰惊讶。
「不在……」
被带到家里，就这样三个人去了大木的房间。
房间布局简直像是把一般家画成画一样，大树的房间在二楼。
「怎么回事？」
对于我的疑问，莉乃好像很为难似的从鼻子里吐出了气息。
「……到今天早上为止，完全没有从房间里出来。」
但是现在房间里没有大树。
房间里弥漫着男人味，但绝对不是乱七八糟的。
因为是不可思议系男子，所以我一直以为他一定是某个宅男。
但是大树的房间没有任何特征。
「去哪里了呢……」
莉乃有点担心地走进大木的房间。
我和美亚无精打采地站在走廊上。
「啊，对不起。可以在楼下的客厅等我吗？」
其实我觉得有空比较好。
但是我和美亚都没有回去的打算。
到了客厅，两个人坐在了沙发上。
在和式房间相连的客厅里，有相当大的面积。
东西很多，充满了生活感。
听到了一会儿从楼梯上跑下来的轻微脚步声。
打开通往客厅的门，莉乃从制服换上了灰色的风衣。
「真的，对不起。好不容易来一趟」
莉乃打开冰箱，为我们送点什么饮料。
「不，还是有点担心……」
「不用担心。偶尔哥哥会这样」
莉乃用惊讶的口吻回答了我的话。
「那你知道你去哪里了吗？」
这次美亚提问了。
莉乃把饮料放在盘子里端了过来。
我和美亚坐在不同的沙发上。
「大概是山吧。」
「山？」
「是的。哥哥，将来好像会成为仙人」
「啊？」
为了喝收到的饮料，我停下了手。
果然大木是个名副其实的不可思议系男子。
「我也不太清楚……不过，为了成为那个仙人，野宫山的みや好像也有老师。」
说到野宫山，作为灵山在这一带很有名。
虽然海拔不太高，但是是陡峭的山峰，山顶上总是隐藏在云里。
「应该是去了那里。刚才查了一下行李，少了一套去山里的道具」
「啊……」
美亚含煳地回答了。
然后，我看到了莉乃的脸。
「要多久才能回来？」
「是啊……」
喝了一口麦茶，莉乃的视线朝上。
「之前三天就回来了。这次也就那样吧？」
「为什么在山上？」
「据说是要驱除邪念……他说如果不定期地净化自己世俗的心情，就无法成为仙人。」
喜欢美亚的大木。
进展不顺利，把自己关在了房间里。
然后，或许是想起了自己成为仙人的事，就去山里修行了。
「不用担心……」
我喝完收到的饮料后站了起来。
美亚也同时站了起来。
「对不起，您特意来一趟。」
直到最后都很有礼貌的莉乃。
「啊，对了。可以先告诉我联系方式吗？」
对于莉乃的提议，我和美亚见面了。
如果要告诉你的话，应该是属于人类研究部的我吧。
从口袋里取出手机，很快就交换了联系方式。
「那么，如果有什么事的话……真的非常感谢。」
在低头的莉乃酱目送下，我和美亚开始走了起来。
虽然是意料之外的展开，但是三天左右大木就会被净化回来。
不会有麻烦的事吧。
「真是个好孩子啊。」
「嗯？」
「看，妹妹。」
「啊……」
走起来，无意中朝着车站走去。
对于美亚的话，我简短地回答。
确实莉乃是个好孩子。
和有点奇怪的哥哥不同，是非常普通的女孩子。
脸也很可爱，胸也很大。
恐怕在学校很受欢迎吧。
「真是半吊子的时间啊……」
「是啊。」
去什么地方太晚了。
但是，这是连回去都没有的时间。
「美亚，你总是在哪里玩？」
「诶？」
对于突然的提问，美亚皱眉。
「这很普通啊……去买东西，去唱卡拉OK什么的？还有咖啡店吗？」
「哼哼」
「……经常被邀请吧。」
我知道那个。
我想见面，大部分都已经有约了。
确实是对我特别对待，但是美亚却不是蔑视朋友的人。
在推迟交往的立场上，也不能说让我优先。
所以像今天这样的日子，对我来说是非常珍贵的。
这件事美亚好像也很清楚，去车站的脚步自然会变慢。
「喂……去哪里吧。」
在离车站不远的地方，美亚开口了。
我停下脚步盯着美亚看。
「哪里是哪里啊……？」
「那就由身为男人的幸明来决定吧。」
稍微抬起下巴，美亚微笑了。
稍微沉默了一下之后，我半开玩笑地问了一下。
「酒店什么的？」
更加沉默。
美亚明明已经听到了，却没有反应。
脸稍微红了一点，但是表情没有变。
没办法我改口了。
「去酒店吧。」
然后赶紧走了出去。
后面跟着的美亚说。
「合格了」
你们可真有钱 