========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-28 15:00
==========================

三仓站是离我和美亚家最近的车站。
再往前一站就是羽藤站了。
「幸明和谁来过吗？」
大概是开玩笑的吧。
美亚笑嘻嘻地下车站的时候问了。
「为什么？」
「因为我毫不犹豫地来到了羽藤……」
「啊，有啊。」
「啊？和谁一起？」
真的很吃惊吧。
在站台上轻快地走着的美亚停下了脚步。
我也停下脚步回头看。
「不，虽然没有来酒店……羽藤已经来过好几次了。有亲戚家在」
「是这样吗？」
再次迈步的美亚。
「吓了一跳……我以为你去过酒店。」
「如果有的话，讨厌吗？」
「虽然不是讨厌，但是很意外。」
「你不喜欢那里也可以吧。」
「确实。不可爱呢，我」
向我露出无忧无虑的笑容的美亚。
出了检票口，美亚握住了我的手。
是一只细细的湿润的手。
「很可爱哦，美亚。」
我的话让美亚一瞬间睁大了眼睛。
但是，她立刻露出了笑容。
「谢谢」
那家酒店是以前来羽藤的时候发现的。
在这个乡下很漂亮，却又远离了人的目光。
离车站也很近，价格是现在我都能支付的金额。
「总觉得心跳加速……」
到了酒店前，美亚稍微用力地握住了我的手。
「不住宿，居然进酒店……」
「是啊。」
我也相当激动。
不住宿而进酒店，只有一件事要做。
美亚也知道这件事，一点一点地说不出话来。
是一家名为「HOTEL C+」的别具一格的酒店。
外观以奶油色为基调，如果不出现在眼前，会给人一种时尚的公寓的感觉。
进去的话需要下到地下一次半，通过大厅。
下楼梯的途中出示了价目表，三个小时后就可以使用了。
我和美亚从自动门的入口进去了。
我现在想，穿制服也没关系吗。
「啊，好厉害……」
里面铺着胭脂色的地毯，墙壁是黑色的。
低矮的天花板上排列着一排灯泡，仿佛是派对大厅。
不宽敞，日常用品也不华丽。
但是却有着某种高级感的演出。
「房间，这样就可以选择了。」
然后在那样的大厅里有一个很大的电子显示屏。
变成了触摸屏，几个房间的图像被放映出来了。
「要哪个？啊，这个怎么样？」
美亚指的是相当宽敞的房间。
室内好像有按摩浴缸，床也是特大号的。
看了价格。超过了我的预算。
「对不起。因为没那么多钱……这里的话，没关系」
我指的是最标准的房间。
有8张榻榻米大小的大床的房间。
「啊，好啊。我会出一半的」
「那不行吧。」
「啊？为什么？」
美亚不可思议地看着我。
「我不喜欢……如果是男人还不拿出来的话……」
我慌慌张张地告诉她，美亚笑得很滑稽。
「那太奇怪了。我也想做爱，只有幸明支付吗？」
「啊……」
已经有就这样在大厅推倒的气势。
一要求接吻，就用双手被推回去了。
「喂。去了房间之后就是年轻人的时间了」
不知道为什么用老人的口气告诫我。
美亚触摸了有刺猬的房间选择了计划。
三个小时的计划，超过我手头的价格。
「我一定会还给你的。」
「我期待着你能出人头地。」
电光公告板发出了乘坐电梯的指示。
好像没有钥匙。
虽然还不习惯，但是和美亚在一起的话不知怎么的就放心了。
坐电梯去顶楼。
出了安静的走廊，目标是指定的房间。
比前厅暗一些。
流水的BGM听起来很舒服。
和穿着制服的美亚手牵手，默默地走向房间。
转动门把手往里走。短的走廊附有自动照明。
门一关，这个又自动锁上了。
在短短的走廊对面有一个黑暗的空间。
「真厉害……」
「啊，啊……」
嘘。美亚握住了手。
我也回握。
想在进房间的瞬间接吻。
但是现在不是那个时候。
在黑暗的空间里期待着什么在等着。
「哇，我受不了！」
说完，美亚向房间跑去。
房间自动照明。
「哇啊啊」
发出赞叹声的美亚。
那也是。
房间很大，让人想到了南国的度假胜地。
本以为在室内的紫阳花被设置在了阳台上。
但是，因为墙的一面是窗户，所以如果打开的话，室内和阳台是相连的。
放置的床当然是特大号的。
还放着巨大的沙发，好像能在那里睡觉。
淡橙色的间接照明和散发着甜美香味的加湿器。
「这是什么，这是什么，非常兴奋。」
在房间中央转来转去的美亚非常可爱。
「幸明也快点。」
「啊，啊。」
美亚用招手叫我。
一进屋，我也猛然观察了一下室内。
观叶植物放在房间的角落里，延伸到天花板。
捆好的柜子也都是木头做的。
小桌子也被放在那里，上面有很厚的指南。
打开阳台上的窗户，我看看杜鹃花。
圆形牙签。现在虽然空着，但好像也有蓝色的照明。
往上一看，发现屋顶很结实，被外界遮断了。
「喂，把热水倒进浴缸吧。」
美亚从后面抱住了我。
大的双丘被压在背上。
吓得我直打哆嗦，我回答道。
「我知道了。」
「一起进去吧？」
被美亚抱在怀里邀请我。
我默默地把水倒进了按摩浴缸里。
确认了那个之后，美亚离开了我，脱了鞋就跳到了床上。
「噗哈哈……真好啊，我想要这样的床。」
「美亚家不是床吗？」
「嗯？」
然后，美亚把身体转向了我。
脚朝这边看着裙子里。
白色内裤。
「是床。但是，没有这么大，也不是很松软」
「是啊。」
我坐在沙发上。
和部室里的旧沙发相比，坐着很舒服。
「啊？为什么是那里？」
美亚从床上指责。
「这边来。」
「那……那就先洗个澡吧。」
「那也是吗？」
美亚站起身来笑了。
「嘿嘿。有点累了？」
「有点。」
「那在洗澡之前怎么办？」
美亚坐在床上，看着我。
「对，是啊……」
我想了想，然后张开了嘴。
「为了洗澡，必须要脱衣服啊。」
「是啊。」
美亚坦率地点了点头，等着继续。
我大胆地提出了建议。
「好吧，美亚。在那里脱吧」
「现在？」
「现在……我想看。」
「想看……」
惊讶地看着天花板后，美亚用眼睛看着我。
「H……」
尽管如此，美亚还是开始解开衬衫的扣子。
我坐在沙发上看着那个样子。
男主你是真的会玩啊，话说我有种男主会被包养起来的感觉，是错觉么？ 