========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

美亚衬衫的按钮慢慢地被取下。
那个样子像是一个低头拼命脱衣服的孩子。
「总觉得，不好做。」
美亚羞涩地抬起了脸。
已经取掉了三个扣子。
可以看到衬衫下面穿的胸罩。
「加油」
「你不帮我啊。」
嘴唇尖了一下，美亚似乎有点不满地又开始一个人取下纽扣。
取下下面的扣子的时候从裙子上取下了下摆。
美亚的动作打破了平衡，仰躺在床上。
「哇」
「你不擅长脱衣服吗？」
「不是的。」
一起来，美亚就从床上俯视我。
「一想到能让幸明看到……就很紧张。」
那个我也一样。
床和沙发的距离有点远。
刚一站起来马上就想扑上去的冲动是正好的距离。
但是，异样的紧张感却横躺在了距离上。
「哪个先好？」
脱完衬衫后美亚问。
吊带衫和裙子。应该是说哪个先好吧。
「那，上面。」
美亚大声地吸气着这样告诉我的。
然后在手臂交叉的状态下抓住吊带的下摆。
「虽然很害羞。」
「加油」
「虽然装作很从容，但是幸明的脸也是通红的吧？」
美亚一边说着那样的话一边脱下了吊带衫。
看见了纤细的腰。仅凭这一点，身为无神论者的我就好像要感谢神一样。
可爱的肚脐有浅而漂亮的肤色。
「呼」
美亚呼出了一口气。
胸罩包裹着的胸部也露出了脸。
白色胸罩上，有着飘飘荡荡的蕾丝。
山谷很漂亮。如果把脸埋在那里该有多幸福啊。
美亚盘腿坐着用手臂遮住胸部。
「视线很下流？」
「没办法吧……」
「接下来是裙子？」
「不，胸罩」
美亚对我的指示不可思议地皱眉。
「感觉平衡感不好……」
尽管如此，美亚还是两手向后转。
自然和胸被强调，主张那个大小。
破烂儿。我以为能听到这样的声音。
在胸罩的挂钩脱落的瞬间，美亚的胸部变大了。
美亚一边解开肩上的绳子，一边憎恨着我。
「幸明也脱下吧」
「还没关系……下次脱裤子吧。」
「是不是变得大胆了？」
美亚一边用手捂着胸口一边说道。
我也有自己变得大胆的自觉。
「没关系，快脱吧。」
「已经……真的是H」
美亚站在床上。
隐藏在手中的心扑向了我的眼睛。
大而完美的双丘。
桃色的乳晕。而且上面有桃色的乳头。
虽然没有刺激，但是我的儿子开始勃起了。
还不行。忍耐一下。
这样劝说着自己的本能。
缺乏冷静，一下子做爱就完了。
当然也可以，这次是第二次。
我想冷静地享受各种各样的乐趣。
美亚弯下身把手放在膝盖上，就这样伸进了裙子里。
然后慢慢地把内裤往下滑下去。
「哇……真性感啊，这个」
美亚一边想办法不让裙子里的人看到，一边从脚上抽出内裤。
然后迅速用手卷起来，把它放到了裙子的口袋里。
「是」
美亚看着我。
丰满的胸脯也朝着我。
「幸明也脱了吧」
「我知道了。」
从沙发上站起来，我解开了衬衫的扣子。
穿着白色T恤的话，也会很快脱下来。
「我一直在想，幸明是在锻炼吗？」
「诶？」
「因为明明是文化部，身体却很好。」
我没有意识到那样的事。
绝对不是胖，但也没想过是个身体好。
「话说……那个勃起了吧？」
美亚的视线自然地转向我的胯股之间。
已经勃起的肉棒，在制服的裤子上搭了帐篷。
「啊，嗯……勃起了。」
「给我看看……」
美亚舔着嘴唇说。
吐了口口水后我解开了腰带。
然后拉链也放下了。
「美亚也一起。」
「嗯，嗯……」
理解了我的意图，美亚站在床上。
已经脱下内裤的美亚。
现在只有裙子和短袜是穿在身上的。
「那么，那么……」
于是，我把自己的裤子和短裤滑下去了。
美亚也同时解开裙子的拉链。
时事。这样的声音听起来非常猥亵。
勃起的肉棒向外跃出。
在户外空气的曝晒下，动了一下。
美亚把裙子往下掉了。
目光交汇。
然后互相将目光投向对方的胯股之间。
几乎全裸。然后露出了两个生殖器。雌和雄。
美亚的茂盛是栗色，在淡淡的照明下色彩更加淡薄。
紧闭着的大阴唇也能看见，好像很湿的样子在照。
「幸明……我已经……」
「啊……」
我慢慢地靠近床，美亚张开了双手。
正好我的脸碰到了美亚的肚子。
光滑的皮肤。用手捂着脸，美亚闭上双手包住了我的头。
「哈……」
美亚深深地呼了一口气。
我脸颊贴在美亚的肚子上，双手抚摸美亚的屁股。
「嗯……」
美亚紧实的臀部。
但是肉的感觉正好，好像可以一直摸。
一边抚摸一边偶尔揉，享受了美亚的屁股。
把腰往我这边推，让美亚向后仰。
「哈哈……」
「好舒服，美亚的屁股。」
「H，幸明的H，啊。」
我从美亚身上离开后，发现床下有一双拖鞋。
「美亚……去洗澡吧。」
「照您的意思。」
美亚微笑着从床上下来，穿着拖鞋。
我和美亚手牵手走向阳台上设置的按摩浴缸。 