========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

按摩浴缸里的感觉很好。
操作按钮的话，咕嘟咕嘟地起泡。
蓝色的照明也点亮了，演出了气氛。
脱下袜子和鞋子，我先进了浴池。
然后把手伸向脱完袜子的美亚。
我握着她的手，为了不让美亚摔倒，慢慢地进入了浴池。
两个人进去也有足够的空间。
「好舒服啊……」
「嗯。」
目光交汇。
不由地接吻。
柔美的嘴唇发热了。
「中、ん、中、んふ」
从嘴唇和嘴唇接触的瞬间开始，美亚就好像贪图着什么似的张开了嘴。
把自己的嘴唇紧紧地贴在我的嘴唇上，再要一点。
「中、中、中、中、中、中、恩、啊」
「喂，美亚？嗯，好激烈」
「啊……」
离开后，美亚害羞地低下了头。
「对不起……我实在受不了……」
「我知道……要做很多色情的事情吗？」
「嗯。」
栗子。美亚点点头。
然后吐出舌头笑了。
「做很多」
「美亚」
我抱紧了美亚。
我紧紧地抱住了她，甚至可以说是粗鲁。
「啊啊啊……幸明啊……」
「美亚，乳房……我想摸摸。」
「嗯……好啊。」
离开身体一次之后，我从后面抱住了美亚。
然后从旁边伸出双手，触摸了那个丰满的双丘。
「哈酱」
结实的重量感。
拿到上面，然后揉。慢慢品尝。
一边注意不要碰乳头，一边将十个手指沉入胸部。
「啊啊，嗯，摸得很下流……」
美亚一边看着自己被揉着的胸部一边嘟囔着。
长栗色的头发在从牙签里冒出来的热气中开始变得湿润。
「美亚……这个」
「嗯，摸一下。」
我的儿子也相当硬了。
想从后面抱住美亚，勃起了的肉棒也是障碍。
美亚握着这样伸出的棒子。
「啊啊」
因为被握住了，肉棒发出快感的呼喊。
心情好得腰都没力了。
「好可爱啊……幸明，好可爱啊，嗯，小安，等一下，乳头不行。」
我用指尖转动了美亚的乳头，好像要报仇似的。
小聪明。然后用食指和拇指滚动。
「嗯，嗯，感觉到了，果然是，啊」
「啊，好舒服。」
不服输的美亚开始对抗着我。
细手指缠绕在粗棒上，前后捋。
先走汁已经从尖端泄漏出来，美亚将其作为润滑剂来使用。
「嗯，阿酱，乳头，乳头，嗯，啊」
「啊，美亚，好舒服啊。」
两个人都沉溺在快感中。
热水积到膝盖，咕嘟咕嘟地冒着泡沫。
「嗯，幸明。」
我揉着胸口的手朝向了美亚的秘部。
美亚喘息着。明明还没有碰，却想象着接下来会被触摸，发出了声音吧。
「已经湿了，太厉害了，嗯，我是湿的」
在被触摸之前宣告的美亚。
我慢慢地把右手藏在了美亚的秘部。
滑溜。这样的话，接触的瞬间就被淋湿了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊」
果然美亚很容易感受到。
让身体发颤，努力忍耐刺激。
「嗯，」
咬紧牙关忍住声音的样子很可爱。
我用中指抚摸大阴唇之间。guchu。听到了这样的声音。
「呀啊」
左手揉着美亚的胸部。
美亚被刺激得颤抖着，但仍继续支撑着我的肉茎。
「哇，好厉害啊，哎呀呀，真舒服。」
将中指沉入大阴唇之间，缓慢地前后移动。
因为被淋湿了，所以行动没有不便。
「哈，嗯，啊啊」
也许是力量不够了，美亚把体重交给了身后的我。
「请坐，美亚。」
「哼？」
放开手，我让美亚坐在了按摩浴缸的边缘上。
一边用半眼盯着我，一边美亚坦率地顺从我。
我把身体沉入按摩浴缸里，头就侵入了美亚的大腿之间。
「骗人的……好厉害，H……」
没有抵抗，反而美亚张开脚帮助头部侵入。
「你在舔我吧？喂，你在舔我吧？」
不知道会怎么样。这样的不安从美亚的声音中传达出来。
但是，对于能享受到更多乐趣的快感抱有浓厚的期待。
美亚的秘部就在眼前。
紧闭着的大阴唇多亏刚才打开了，才张着几张嘴。
在里面看到的桃色小阴蒂和阴道口。
阴蒂也鼓了起来，变硬了。
爱液源源不断地漏出来。
「美亚……我来舔你吧？」
「是的。」
美亚做出了下定决心的坚定回答。
我伸出舌头，正好触到了秘部的中央。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
美亚的大腿从两侧夹住脸。
然后美亚用双手抓住了我的头。
手指插在头发上，变得软乎乎的。
「啊啊啊啊啊」
pero。舔了一下。
美亚的秘部有着酸甜的香味。
舌头像从上往下舀爱液一样地动了起来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
越舔越从阴道口流出爱液。
而且越舔越能让美亚的喘息声更加艳丽。
「哎呀」
用舌头舔了阴蒂后，美亚敲了我的头。
「不行不行不行，不行，不行啊，啊啊，那不行。」
暖洋洋的。虽然力量很弱，但是美亚拼命地敲着我的头。
但是我没有停止舔。我左右弹了阴蒂舔了。
激烈得舌头都麻了，然后迷上了舔。
「对不起，对不起，啊，好，好」
美亚停止了敲打，这次用那只手将我的头进一步推到了秘部。
「舔我，舔我，我觉得那里很舒服啊，啊啊啊，我，好棒啊」
我进一步加快速度舔了美亚的克利（小豆豆）
把舌头在肚子随机地按在豆上，给予刺激。
好吃。明明没有味道，我却这样想。
这么好吃的东西，从来没吃过。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好！」
美亚把身子都扑腾起来了。
迅速地将脸从秘部离开，我观察了高潮的美亚。
「啊，太厉害了，还没，我在……啊，安」
美亚一边为难地笑着一边抽动了几次身体。
在巨大的双丘上痉挛着晃动。
像是滑落下来一样，美亚进入了按摩池。
直到肩膀都浸在热水里，终于平静下来了，用眼泪看着我。
「好厉害，只是心情舒畅而已……」
「你喜欢被舔啊」
「嗯……我好像喜欢被人舔……」
我和美亚就这样泡在水里面对面。
「我也喜欢被舔啊」
「我知道……看，站起来。」
美亚笑着向我靠近。
我站起来，把自己的儿子拿到了美亚的面前。
「果然很大啊……中」
美亚先吻了棒的前端。 