========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

用右手握住竿的美亚。
然后稍微伸出舌头舔前端。
「啊……好舒服啊」
只是微弱的刺激，不过，头的芯好像麻木了。
piku。思考像拨弦一样颤抖。
「因为很难入口……」
「啊，你给我舔一下就好了。」
「嗯。」
稍微抱歉地点了点头之后，美亚舔了一下。
小舌头露出到了极限，舔着肉棒。
咕嘟咕嘟地舔肥大的龟头。
大量使用唾液，故意使舌头发出下流的声音爬行着。
「啊哈哈……啊」
好不容易站着。让腰脱力般的快感。
思考是白茫茫一片，眼睛睁也睁不开。
想方设法睁开眼睛，将完美美少女猥亵的姿态印在视网膜上。
把栗色的头发戴在耳朵上，拼命舔龟头的美亚。
至今为止的人生中看到的无论是什么样的美人都无法企及的美少女，正在舔我的小鸡。
我对那个事实好几次失去了意识。
「啊，后面……就是那个地方。」
美亚的舌头伸向龟头和皮相连接的背部。
看了我的反应，美亚高兴地抬起脸，更加刺激了我。
「嗯，嗯，嗯，啊」
舌头变快了，咕噜咕噜地舔背肌。
我紧张得心脏都疼了。
咬紧牙关保持意识，观察美亚。
每次舔的时候，她的大胸都会在按摩浴缸里摇动。
在蓝色的照明下，白色的肌肤呈现出梦幻般的色彩。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。」
「啊，好舒服。」
美亚从背部让舌头爬到竿的部分。
嘴唇也用上，看起来很好吃地前后移动脸。
「好，好……」
我越是感受到美亚的动作就越激烈。
掌握竿的手也在动，给予了进一步的刺激。
「嗯中、中、嗯、嗯、嗯、嗯中、嗯、嗯、嗯中、嗯」
美亚为了舔尽巨大的棒子而摇着脸。
长长的睫毛和高的鼻子。
偶尔看我的脸，湿润的眼睛。
热水啪嗒啪嗒地响着。
「啊，不好意思……要射了。」
一口气袭来的射精感。我向美亚发出指示。
停止舔，美亚用右手把肉棒全部握着。
把长棍子捋下去，是一件很费力的事。
「拿出来吧？会射精吗？」
美亚用眼神看着我。
我点了点头。精子滞留在腰间。
射精感俱增。
「想射去哪里？幸明，你想射去哪里？」
「啊，嘴巴……张开。」
「嗯」
美亚吐出舌头张着嘴。
然后，一边做一边把棒子的前端朝向自己的口。
「出来了……好棒，美亚……好棒！」
「嗯，好啊，拿出来吧，放到我嘴里去。」
「啊啊啊，好棒，啊，好棒！」
勉强通过狭窄的尿道，种子像比赛一样向外飞出。
从腰的中心快感的块儿向全身弹飞。
浓厚的白浊液毫不留情地向美亚的嘴里袭去。
「嗯，嗯。」
眼睛闭上，美亚闭上了嘴。
pikupiku。在美亚舌头上的精子们。
并且气势过剩，向美亚的脸飞散了的精子们。
看着被染成白色的完美美少女的脸，我为满足感而颤抖。
「哈……美亚……」
「好多啊，出来了呢……嗯，是啊」
美亚一边慢慢地睁开眼睛，一边闭上了嘴。
然后吞咽下。gokuri。听到了这样的声音。
「喝了吗？」
「啊？是啊」
那是当然的。这样的感觉，美亚微笑着。
然后张开空着的嘴给我看。
「看……」
脸上还残留着很多精子。
头发也沾上了。
「去洗澡吧？」
「是啊……」
两个人在按摩浴缸里洗澡了。
用沐浴露互相洗了身体。
像是痒痒似的扭动身体的美亚。
因此一度隐匿身份的儿子再次勃起。
「啊，又长大了……」
「在床上」
美亚听了我的话，红着脸点了点头。
「是的……」
用浴巾擦拭身体。
从柜子里发现了浴袍，美亚穿着它。
「这个，乳头……」
羞涩地笑着的美亚。
房间服装是白色的，尺寸稍大。
布料并不太厚。
胸大的美亚穿上后，乳头的轮廓清晰可见。
我也穿上了浴袍。
有美亚在盥洗室用吹风机吹干头发的声音。
那期间，我调查了房间里在意的东西。
翻开厚厚的指南手册，那里摆放着可以免费租借的东西。
其他还有cosplay租赁、销售商品等。
也有卡拉OK的方法和有线广播的向导等。
床边设置了放音乐的机器。
我适当地拨动拨号盘等，选择了气氛好的曲子。
因为可以照明和调节，所以会稍微暗一点。
「什么？虽然有点浪漫……」
从盥洗室出来的美亚像开玩笑似的笑了。
我坐在床上，缩了脖子。
「大概吧。」
「是啊……第一次见面的时候，感觉很有气势呢。」
美亚一边说着一边脱了房间里的衣服。
我也站起来，脱掉了房间的衣服。
儿子已经勃起到极限了。
赤身裸体互相对视。
沉默着注视着。
美亚舔了嘴唇，叹了一口气。
「呼……」
「紧张吗？」
「那是……因为还只是第二次。」
「来吧」
冷静得连自己都吃惊。
虽然曾经射精过一次，但是最近的经验很大吧。
点头后美亚来了。
我躺在床上，等着美亚。
脱掉拖鞋，全裸的美亚躺在我旁边。
「美亚……」
「嗯」
我靠近了脸，美亚也从自己靠近了脸。
互相亲吻。中。
我一边将自己的额头放到美亚的额头上，一边温柔地抚摸着她的身体。
「啊……嗯，啊啊」
只是抚摸着，美亚却吐出了炽热的气息。
我吻向了美亚的脖子。
用右手抚摸身体，用左手揉胸部。
「呃……呃，好H……」
「你要做更色情的事情吗？」
「啊啊啊」
用抚摸着身体的右手触摸了美亚的秘部。
好像已经准备好了。
「好像马上就淋湿了……」 