========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-29 23:31
==========================

「哈，能进来吗……」
确认了美亚湿了，我戴上了避孕套。
然后坐在张开美亚的腿的上面。
美亚担心地低着眼睛嘟囔着。
「虽然是第二次……可能很恐怖。」
「我会慢慢来的。」
「能这样做吗……？啊啊，好啊」
美亚因为把肉茎放在阴道口的入口而气喘。
不用担心被人问到的安心感。
这让美亚的声音比以前更大了。
「不行……太大了……嗯…」
胖墩墩。将龟头部分塞进美亚的入口。
快感贯穿了我的身体。
即使是强行闯入，也会有想要摆动腰的冲动。
但是看到咬紧牙关的美亚，总算忍住了。
「没关系……？」
「不痛所以没关系……哎呀呀」
龟头发凉，进入了阴道里。
比第一次插入要容易得多。
「啊，啊，啊啊啊啊，好厉害，感觉到了……哎呀」
美亚双手握着床单，睁开眼睛。
正打算再往里走一点时，美亚摇了摇头。
「等等！好厉害，什么的……等等」
「怎么了？」
「啊，好棒！」
「诶？」
美亚自己也很吃惊。
「啊，啊啊啊，啊，嗯，嗯，好棒啊」
让身体发颤的美亚。
然后紧紧地。勒紧了阴道内。
「啊……是吗？」
「嗯……嗯，突然来了。」
「为什么？」
不知是不是因为害羞，美亚用双手捂住了脸。
第一次看到如此狼狈的美亚。
「如果意识到和幸明联系的话……」
美亚双手捂着脸嘟囔着。
那个样子太可爱了，我受不了。
「美亚」
「啊啊啊，现在不行，因为我才刚去呢。」
咕嘟咕嘟。一口气让肉棒侵入了阴道。
爱液溢出，那个成为润滑剂顺畅地端起了肉棒。
「啊啊啊啊，嗯，啊，好粗啊。」
「不痛吗？」
「虽然不疼，但是……恩，啊」
「什么？能和我联系在一起很开心吗？」
「啊啊啊啊啊，不要说了，啊啊，好棒，又去了。」
大概是因为想象了吧。
美亚颤抖着身体。
我还以为肉棒会被阴道压力割断。
虽然还没有打过球，但是我很幸福。
「呀，我太舒服了……哈，啊，嗯。」
美亚一边调整呼吸，一边看着我。
「那是禁止的吧？」
「那是？」
「所以才让我意识到我和幸明是相连的……嗯，啊……身体好高兴啊。」
「那又不是我的错。」
「哈哈，哈哈，我知道，啊……」
如果在这里做活塞的话，会出大事的。
所以我集中精力把肉棒往里走。
「哦，是吗？啊啊，嗯，嗯啊」
再次握住床单，美亚让身体更强壮。
全身都接受了肉棒的入侵，总算忍耐了下来。
「啊啊啊，等一下，里面，碰上了，到那里为止，到那里为止。」
「啊，啊。」
刚放了一半棍子，美亚就拍了我的胳膊。
子宫的入口和棍子已经接吻了。
嗯，嗯。阴道壁收缩告知界限。
「啊啊，好厉害，被推得很宽啊。」
美亚流着泪看着我。
「太大了，幸明的」
「对不起」
「嗯，但是比起第一次来，可能更好……」
「可以动吗？」
已经到了极限。
但是美亚摇了摇头。
「喂，这样下去可能会讨厌。」
「诶？」
「我讨厌和以前一样」
「怎么办才好？」
「抱起来」
这样说着，美亚向我张开了双手。
我察觉到了美亚的意图，抱着美亚的身体。
自然地我坐着，然后美亚坐在上面。
「啊，等一下，这个，诶？可能不行，啊，等一下，深入进去吧」
但为时已晚。
把美亚的身体拉到自己身上，我就这样坐在床上。
然后插入肉棒的美亚就在我上面。面对面座席。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
拼命地把手放在我身上，美亚喊着。
巨大的双丘被压在我身上，变形了。
肉棒硬往里钻，现在已经有三分之二的美亚在里面了。
「嗯，嗯，嗯，嗯，啊，坏掉了……我的，坏掉了。」
「没关系。」
「不是没关系的……好大啊……啊啊，不行。」
我把肉棒再往美亚里走。
象拒绝一样地阴道壁很强地勒紧肉棒。
美亚用力握在我背上的手指上。
「呀啊啊啊啊啊，强行，幸明，不可能的。」
「再一点，就全部进去了。」
紧紧地贴在一起拥抱着。
美亚无论如何都要把肉棒拔出来。
但是我不让她那样做，把抱在怀里的美亚的身体引诱下去。
「嗯，坏掉了。」
「但是，在美亚之中……心情很好。」
「啊啊啊啊」
「看，和我联系在一起，美亚，和我联系在一起。」
「不要说，啊啊啊啊啊啊啊，好的，好的，好的——」
美亚用力缠在我的手臂上。
以此为契机，我一口气把肉棒放进了美亚里面。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
美亚摇着头喊。
肉棒全部进入了美亚里。
朝着天花板睁半眼的美亚，一瞬间将意识放飞。
「……啊啊」
然后回到现实。
「啊啊啊……真厉害，就这样……啊啊」
「好舒服……好舒服……」
「啊，这不是理所当然的吗？啊，全部都插上了吧？」
「嗯。」
「心情不好的话，也不会生气的。」
牛蒡。美亚一边抱着我，一边在耳边低声私语。
对于孩子气的美亚，我的兴奋异常高涨。
「嗯，啊」
「美亚，我想动……」
「不行啊……我已经死了。」
全部都可以插入就可以了吧。
我和美亚的下半身紧紧贴在一起

粘稠。美亚的爱液从中泄漏出来。
连床单都湿了，我知道我坐的地方会变得很湿。
「这、幸明……你想动吗？」
「啊……虽然想动，但是没关系。现在已经很舒服了」
「嗯。」
美亚一边为难地把脸推到我的肩上，一边小声地说。
「真没办法啊……稍微的话，可以。」 