========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-01
Last Reply: 2021-06-25 19:46
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
我家是两层楼的，面积虽大但相当古老，而且有点破破烂烂的。
我和妈妈还有她的父母住在一起，也就是说，在我看来是和妈妈、爷爷奶奶一起住的。
走在走廊上就会吱吱响，门一打开也会吱吱叫。
而且冬凉夏暖。
在这样的家里，我的房间还算舒适，位于二楼的东南角，阳光充足。
这是两年前在准备考试的时候，爷爷跟我换的房间。
与此同时，爷爷已经到了上下二楼有些困难的年龄了，于是顺势搬到了一楼的房间。

「那么……哪边先给对方看？」（美琴）

兴奋还没有完全平息的美琴问道。
现在，美琴和我在我的房间里对峙着。
美琴一边喘着气一边用带着血丝的眼睛瞪着我，短短的黑发有些凌乱。

「这……当然是你先咯」（奥谷）
「为什么啊？」（美琴）
「是你想看我啊……又不是我想看你。」（奥谷）

美琴哑口无言，想了一会儿终于开口了。

「幸明不想看我的胸部吗？」（美琴）
「啥？」（奥谷）

论点错了。
美琴说她想看我的鸡巴。
我说，既然如此，就让我看看美琴的胸部。
这是等价交换。
前文大略如此。

这突然成了我是否想看美琴胸部的话题。
那要是能看的话我当然想看，但是如果我在这里说想看的话，立场就变得对等了。
如果立场对等的话，当然也会出现我必须先给她看鸡巴的情况。
也就是说，有可能让美琴逃走。

「没、没错……不想看啊，那种馅饼。」（奥谷）
「所以不要说什么馅饼啊！」（美琴）

虽然这么喊着，但美琴并没有刚才的霸气。

「……果然还是想看吧？」（美琴）
「完全没有……」（奥谷）

美琴羞涩地把脸转开，撅起了嘴。

「我觉得要是能大一点就好了……」（美琴）
「没必要在意吧。」（奥谷）
「诶？」（美琴）

我的心情很诚实。

「因为女人的价值并不取决于胸部的大小。」（奥谷）
「喂，那对你也能这么说吧？」（美琴）
「嗯……鸡巴的尺寸无法决定男人的价值。」（奥谷）
「是的，再说你的情况也很大。」（美琴）

我当然知道。
但这也不是轻易就能释怀的。
如果是胸部，即使很小，只要「可爱」就可以。
但如果是鸡巴，而且是大号的话，就会变得「恶心」。
鸡巴的大小可能决定不了男人的价值，但会影响对那个男人的印象。

「况且，我不认为胸大就一定很好。」（奥谷）
「怎么回事？」（美琴）
「问题在于是否适合那个人。」（奥谷）

美琴用湿润的眼睛看着我。
什么啊，突然变得这么温顺可爱。
这不是会让人莫名的心跳嘛。

「啊，那么……我的话……虽然很小，也可以吗？」（美琴）
「我觉得很好。」（奥谷）

美琴的胸部很小，但我觉得这和美琴的少年气质很吻合。

「那么……想看吗？」（美琴）

又问了一次，论点仍然是错的。
可是事到如今也没办法，只能实话实说了吧。

「我想看，当然了。」（奥谷）
「那……你看吧。」（美琴）

美琴嘟囔着，慢慢地拉开运动衫的拉链。
里面穿着白色的T恤，内衣隐约可见。
离夏天还很远，但两人潮湿的呼吸让房间变得很热。
感到脖子上有像艳丽的粘稠液体一样的东西爬过。
自慰的时候只有下腹部的血液会增加，但现在似乎全身的血液都在增加。

「呐……不要这么看嘛……」（美琴）
「到底是哪一边啦？」（奥谷）

我把视线移到旁边。
完全拉开前拉链的美琴吐出一口气。

「那种东西我不知道啦。」（美琴）
「不是看过一两个男的吗？」（奥谷）
「话是这么说……」（美琴）

自己撒的谎勒住自己的脖子。
美琴现在才注意到这件事，委屈地咬着下唇。
我的视线又回到美琴身上。

「呐……果然还是要看吗？」（美琴）
「放弃也是可以的哦？但那样的话，就是你输了。」（奥谷）

是怎样的胜负啊，要是被吐槽的话就完蛋了。
但是对于不服输的美琴来说，却是一击必杀。

「给、给你看就是了！」（美琴）

大概是下定了决心，美琴双手握住T恤的下摆，然后慢慢地翻了起来。
首先看到的是美琴的内裤，从运动衫露出的腰部隐约可见，好像是灰色的运动短裤。
仅仅这样我就兴奋异常了，必须拼命抑制肉棒的勃起。

接着映入眼帘的是美琴紧实的腰。
漂亮的曲线，还有可爱的**（原文かわいらしいヘソ恕我学识浅薄）。
雪白光滑的皮肤反射着从窗户射进来的阳光。
真是完美无暇的腰。
事到如今才想，果然是女孩子啊。

美琴的胸部终于露出来了。
虽然罩着白色的胸罩，但那已经是一片淫靡的景象。

「怎么样？」（美琴）
「怎么说……胸罩也得脱下来吧。」（奥谷）
「变态……」（美琴）

明明是自己说出来的，美琴却撅起了嘴。
美琴拉开运动衫的拉链，掀起T恤，那个样子十分色情。
此时的我心里只剩下了一句话。
感谢神。

美琴把手伸向背后，取下胸罩的挂钩。
美琴的眼睛带着忧郁。
我的内心涌现出背德的内疚感。
因为眼前正脱下胸罩的是从小学就认识了的青梅竹马。
我们像同性一样玩耍，然后长大。
即使到了意识到彼此性别不同的年龄，我们的关系也不会疏远。
其中一个原因是美琴不像女人。
但是，那个在今天不得不更正了。

美琴通红的脸颊如同火烧一般，仿佛要冒出热气。

「那……要翻咯？」（美琴）

美琴抬眼看着这边，把解开挂钩的胸罩和T恤一起掀了起来。 