========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

「啊啊啊啊啊啊啊，嗯，脸哦哦哦，哦哦哦，哈啊，哈啊，哈」
面对面坐着移动的话，美亚会从喉咙深处发出喘息声。
那淫乱的样子使我更加有用力动了腰。
「哎呀，哦哦哦哦哦哦，嗯，啊，啊」
「美亚、美亚、美亚……」
我在美亚的耳边反复私语着名字。
知道了即使戴着避孕套美亚在阴道壁也会翻滚。
用粗的肉棒贯穿细小身体的中心。
我不知道如何形容那种快感的话。
「我明白了，中啊，等一下，好厉害啊，呀，已经去了啊，啊，这个，啊，那个。」
但是我没能停下脚步。
孤零零。在棒的尖端持续蹂躏子宫的入口。
长发左右摆动，脸变得通红的美亚额头上流出了汗珠。
口边流着唾液，眼睛里流出了眼泪。
「啊，啊啊啊，嗯，嗯。」
锯齿。特大号的床发出吱吱的声音。
与此同时粘膜和粘膜也响起了相爱的声音。
guchu guchu guchu。接合处不断地奏着猥亵的声音。
「嗯，啊，哎呀，已经不行了，啊啊啊啊」
美亚咬紧牙关咬着自己的手臂。
但是好像不能止住喘息声。
「美亚。。美亚，你看我们是相连的，和我，来吧。」
我拼命地摇着腰。
突然的运动使身体流出了汗。
缠绕在一起的美亚的手臂，将那样的汗全部抚平。
「啊啊啊，不要说不要说啊，好棒啊」
突然弓起了背，美亚变得盛大的高潮了。
巨大的双丘贴在我的眼前，我不由得吸了乳头。
「哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊，现在不行了啊，好厉害啊——」
我吸着的同时，美亚也连续迎来了顶峰。
进行深呼吸恢复平静的美亚。
但是我没让她那样做。
素颜。嘴里含着挺立的乳头，强烈地吸着。
「脸颊哦。」
美亚发出远吠般的声音向天上望去。
染得通红的脖子很妖媚，而且蓬乱的头发散发着香味。
「心情真好啊，乳头好疼啊，幸明，我喜欢你。」
「我也喜欢美亚」
我把嘴从乳头上放开。
那样的我和美亚对视了。
唾液从半张的口端流出来，闪闪发光。
舌头不检点地伸到外面，像狗一样呼吸急促。
「喜欢吗？你喜欢我吗？」
「啊，我喜欢你。」
「啊啊啊啊」
刺得很深。美亚让身体变硬。
美亚清楚地看着我的眼睛，不知是不是习惯了多次来访的高潮。
「我啊，喜欢幸明，喜欢幸明，啊，心情真好啊」
「哪里舒服？」
我没有停止腰部的动作，而是向完美美少女询问。
美亚拼命地抱住我，和热情的气息一起回答。
「manko，manko很舒服啊啊啊啊啊啊啊啊，动起来动起来很粗啊啊啊啊啊，头有点奇怪啊。」
我像在床上弹跳一样一直在扭动着腰。
虽然射精过一次，但已经到了极限。
「美亚，看起来很淫乱。」
「好啊好啊，那个，喜欢的，有时，那个啊。」
「嗯，美亚。」
就好像是最后的追击，我已经超越了体力的极限，摇了腰。
床在晃动，眼前的双丘也在上下剧烈摇晃。
流汗的美亚，用爱液使接合部变成了大洪水。
「啊啊，幸明，我喜欢你。」
「美亚超喜欢」
在射精的瞬间，我把肉棒的前端撞到了美亚最深处。
然后释放出无法想象是第二次的大量种子。
「啊啊，啊，美亚……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，来了……来了」
美亚用恍惚的眼神看着我。
「啊，好舒服……好厉害……啊……」
暂时沉浸在余韵中的美亚。
然后一边屏气一边慢慢地拔出了肉棒。
「哈啊啊啊啊啊」
拔的时候美亚也因为刺激而颤抖。
美亚筋疲力尽地躺在床上，仔细看了看。
「我明明说过等一会儿了……」
「对不起，我忍不住了。」
「真的……做爱……」
迅速处理完避孕套后，我躺在了美亚的旁边。
美亚面向我，一边抚摸着胸板一边嘟囔着。
「幸明？感觉还没进去……」
那之后我又洗了一次澡。
然后支付了费用，回家了。
天已经黑了，车站里有很多穿着西装的大人。
在检票口分开的时候，美亚好像想起了什么似的张开了嘴。
「啊，是江田先生。」
「江田怎么了？」
没有什么好的预感。
「今天回来的时候见过吧？」
「嗯。」
「那时候我跟你说过的话，这次不好好说了吗？」
「什么，什么？」
「那么……但是，为什么说要邀请城田先生呢？」
榫头。背上流着讨厌的汗。
城田和我的关系有了相应的进展。
城田的好友江田不可能不知道那件事。
江田不是为了让朋友和我顺利进行，打算把这件事暴露给美亚吗。
也就是说，我和美亚的关系不是有着分割的打算吗。
但是如果目的是这样的话，就没有必要另外设定要说的地方。
「姑且先汇报一下。」
一无所知的美亚嫣然一笑。
然后轻轻挥手，然后说着明天见告别了。 