========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-06 12:06
==========================

第二天。我午休的时候想把江田叫出来。
因为几乎没有去过别的班级，所以很紧张。
「请叫下江田富贵子。」
我没能说出那句话，就从江田那边注意到了我。
「什么？」
今天也充满了凛然气氛的江田。
在度数很强的眼镜后面的眼睛不是会把注视的对象变成石头吗。
我甚至会这样想象。
「有点事。」
告诉这些，我走出了走廊。
在通往屋顶的楼梯途中我停下了脚步。
沉默地跟在我后面的江田，好像已经麻痹了一样问我。
「然后呢？把女孩子带到这么没人的地方，你打算怎么办？」
「昨天从美亚那里听说了。」
「美亚？啊，来栖啊」
「我和城田约好了下次再见面。」
「什么？你生气了吗？」
「不，我没生气。」
我本来就没有生气的权利。
但是我想掌握情况。
「你说什么？」
「想知道吗？」
穿着制服的冰之女王嘴角歪斜。
与无底的感情对峙。
为了不被气势压倒，我向丹田使劲。
「我想知道」
「为什么？这与你无关」
「没关系吗？」
「那么……」
多么好的家伙。
「怎么说呢……」
江田以冷冰冰的态度说。
今天江田用发夹扎着长长的黑发。
那个大人的发型很性感。
拥有可以断言是爆乳的巨大双丘，在衬衫下面坚持自己的主张。
即使移开视线，也无论如何都会映入眼帘的是男人。
「奥谷君是变态吗？」
「看到了……就没办法吧。」
知道了江田指出了自己的胸部。
「但是，是变态吧？和社团活动休息的同学放学后，在空教室里做色情的事情的人」
果然知道。
「什么事？」
「那可不行，奥谷君。」
一级一级地上楼梯接近的江田。
被与美亚不同的美的女神所爱的女孩子，有着压倒其他事物的存在感。
承担着这种存在感的一部分，无疑是爆乳。
「四叶和我虽然没有肉体关系……但是关系很好。」
「说到女人之间，也会说那样的话吗？」
「这不是理所当然的。如果两个以上的高中女生聚在一起的话，不说这种话会很不可思议」
对性开放吗。
还是对我的挑衅呢。
从江田的表情无法判断。
但是，通过下面的话我明白了。
「接下来，我来试试？」
「哈？」
「变态的奥谷君，是想看我的胸部吗？」
说不想看就是撒谎。
以前，在幽灵住宅区发生的曝光大战。
那时脱的只有我和城田。
虽然江田也在，但是完全没有脱衣服。
只有想看的愿望从那时起就在我心中盘旋着。
「你是什么意思？」
为了不被江田的空气所吞没，用着强大的意志。（哪强了？）
「什么意思都没有……我在邀请你不要和我做色情的事情。」
「那，做那个怎么办？」
吞口水。
理性命令后退，本能却选择了前进。
「作为我……要向美亚报告吗？」
「为什么？」
「为了撕裂我们的关系……」
「你为什么会这么想？」
江田开心地微笑了。
那个余裕反过来抚摩着我的神经。
「那是为了挚友。」
「为了四叶？为什么有必要做那样的事呢。那个孩子虽然喜欢你，但并不是想独占你」
城田也说过这样的话。
而且还说给城田这个选项的是江田。
「我纯粹地对你的阴茎感兴趣。你知道吧？」
「啊，啊……」
江田在画BL漫画。
虽然没有那样的气氛，但却描绘了相当艰难的作品。
「那，那么城田也和美亚说什么呢……」
「那是因为这次学生会选举中，来栖拜托了应援，四叶拜托了推荐人。与其说是那个会议，不如说是包含着拜托我的意思的集会」
怎么会搞错了呢。
自我意识过剩并不是现在才开始的。
认为所有的事情都和自己有关，是教室角落里人特有的性质。
「那么，怎么样？」
「是吗？」
「所以变态的奥谷君有想和我做色情的事情吗？」
来到这里，才第一次看到江田脸害的羞红着。
凝视着自己的指甲，咬了嘴唇。
我没能马上回信。
眼前的是学生会副会长。
是个年级第一的秀才，觉得和我这样的人一辈子都没有缘分。
「江田，可以吗？」
「我欢迎你……因为从四叶开始就更感兴趣了……」
「只是看过一次吧。」
「这次不只是看。」
更上一层楼的江田。
已经在我面前了。想逃跑就能跑。
但是我没能那样做。
这才是江田眼中的石头。
「又碰又抚摸……又吸？当然，你也可以喜欢我的胸部」
「嗯，江田……」
「有兴趣了吗？」
完全被空气吞没了。
这可能是什么陷阱。
那也不是不想。
但是作为男人的本能却让冷静的判断变得迟钝。
突然，美亚的脸闪过。
那个纯粹地说喜欢我的完美美少女的脸。
并不是在交往，而是相思相爱。
「今天放学后没有学生会……但是，可以在学生会室。」
怎么办才好呢。
「如果有那个意思的话，放学后再来……」
说完后，江田转身走下楼梯。
看不见那背影后，直到课铃响为止身体都动不了。
后来我才想到，明明自己和江田应该还有话要说的。 