========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-10 22:00
==========================

白给娘~
我对江田一无所知。
因为不是同一个班级，所以完全没有接点。
美亚和我在神社的行为被照相机拍了下来，以此为契机相识了。
就这些。城田的好朋友也是有接点的契机，但是其他什么都不知道。
「不……大概也知道吗？」
我在自言自语。
「什么啊？」
坐在前面座位上的田中看着我。
现在是第六节生物，到结束为止还不到十分钟。
田中也是如此，教室里的大家都像年末倒计时的时候一样看着时钟。
生物教师不管学生是否习惯了耳朵不适合自己。
「不，是BL漫画。」
「哈？」
真恶心。田中只是用表情传达了。
然后看前面，混杂在倒计时里。
江田是画BL漫画的。
知道那个的人应该是相当少数吧。
不，实际上怎么样。
因为是那个江田，所以可能没有隐瞒。
这么说来，和美亚在屋顶对峙的时候毫不犹豫地暴露了出来。
「哈……」
「所以说，什么啊？」
转过身去的田中。
我带着滑稽的表情缩了脖子。
「奥谷！」
不知为什么，只有在这个时候，生物教诲才向我发出了斥责。
下课后，从生物室回到教室。
因为对一天的课程结束的解放感，来到走廊的学生们很热闹
「喂，等一下。」
我突然被拉着胳膊，被带进了位于生物室旁边的生物准备室。
一出声，绑架犯就关上了门，看着我。
「怎么了？」
「诶？」
把我绑架到准备室的是城田。
几乎不用的生物准备室。
当然没有电灯，窗帘也被关上了。
被福尔马林浸泡过的爬虫类和哺乳类。
在再现DNA构造的模型上，还安放着有名的人体模型。
城田背着入口的门看着我。
即使在没有灯光的情况下，城田那刚强的美也不会消失。
想起几天前在空教室做的事情，心里就热起来。
「午休有什么事吗？」
担心的城田的眼睛让我热血沸腾的心冷却下来。
「为什么？」
「因为……我知道……我在看……」
城田向下舔了嘴唇。
也不想在我面前隐藏女性的一面。
我不禁想和她商量江田的事。
这是指江田的好朋友城田。我觉得你能想想办法。
但是，关于这件事我的意志是个问题。
「没关系。只是肚子有点不舒服而已」
即使商量，也不能说是在烦恼要不要和江田H。
「真的吗？已经没事了吗？」
「啊……」
也许是放心了吧，绑架犯城田打开了门。
已经没有同班的学生了。
「那么，因为有社团活动，我要抓紧时间了！」
城田在走廊上奔跑。
但是突然停下脚步，又回来了。
「怎么了？忘了东西吗？」
「嗯，忘了东西。」
城田停下脚步点点头。
「喂，喂，喂……」
「诶？」
闭上眼睛，城田的嘴唇尖了起来。
虽说没有人，但那是开放的走廊。
在这样的地方接吻可以吗。
「嗯……」
我觉得一瞬间应该没问题，就亲了城田的嘴唇。
城田开心地闭着眼睛笑着，把嘴唇收在了嘴里。
「下次一定要再见。」
于是，城田就在走廊上跑了。
一个人留在走廊里的我，不知道该站在什么立场。
我喜欢昨天亲密交往的美亚。
我也喜欢现在交换了吻的城田。
我也喜欢最近没见过的美琴。
承认各自是不同种类的「喜欢」。
问题是这三个人向我表明了心意。
然后就是江田。
我对江田并没有什么特别的感情。
但是，江田邀请了我。
作为一个男人，毫无疑问是一个过于有魅力的邀约。
但是在这里被冲走可以吗。
手机震动了。
确认后发现美亚发来了邮件。
不知为什么，美亚的短信内容是敬语。
>我是美亚☆
今天学生会休息。
所以我以为能一起回去，结果有事了。
那就没必要给我发邮件了。
每天都一起回去，如果拒绝的话需要邮件。
但是我和美亚一起回去的事是很少的。
所以发邮件的话应该在一起回去的时候发。
但是好像还有其他想传达的事情。
向下滚动的话，是这样的。
过了一天，好像还想着幸明的。
我想早点再做。什么时候有空？
我差点把手机跌到走廊里。
这什么短信啊。多么有破坏力啊。怎么回事。
我全力奔跑起来。
没回教室，直接去了学生会室。
当然不是为了和江田做色情的事情。
为了拒绝江田的邀请，并且说今后不做那样的邀请。
相当拼命地疾驰。
在众多学生聚集的走廊上几乎都是硬着直线行驶。
受到责难没有关系。现在气势很重要。
我今后也想和美亚做爱。
那么应该自重和其他孩子的色情行为。
美亚知道的话应该控制悲伤的可能性。
尾部高中的学生会室在本校舍的最顶层、四楼。
位于最末端，离人类研究部的部室最远。
拒绝了江田的邀请，我打算就这样回去。
已经用邮件向部员报告了大木的修行。
很有气势地打开了学生会室的门。
因为开得太猛了，里面的人从椅子上站了起来。
然后看着我两手摆出战斗姿势。
「哦，奥谷君……这么想要！？」
当然在学生会室的是江田。
有些狼狈的江田很新鲜。
但是我没有时间观察那样的江田。
「哈……哈……哈……不对，江田……」
「不对，一边呼出那样粗暴的气息，一边粗暴地打开门……不管怎么想，都是想袭击我而坐卧不宁的感觉……」
江田还保持着战斗姿势。
一边将警戒的颜色深入人心，一边与我保持距离。
「不会那么简单就给你处女的？我确实邀请了你做色情的事情，但是……我没有被插上你那个粗腿的觉悟」
「所以啊……不对……啊……」
因为全力奔跑，我气喘吁吁。
总之坐在最近的椅子上。
把生物需要的教科书和笔记本放在了桌子上。
我只集中精力调整呼吸。
「哈……呜……呜……」
「啊，什么都可以。」
觉得没有被我袭击的担心。
江田放松了肩膀，走近后给了我瓶装水。
「还没打开呢。」
「可以吗？」
「没关系……没什么。」
我毫不客气地接过塑料瓶，喝了那个。
「如果能冷静下来和我说话的话，请告诉我。」
说完江田回到了椅子上。 