========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

「江田……已经没事了。谢谢」
把塑料瓶放在桌子上，看向了江田。
江田那边没有看我。
用放在眼前的笔记本电脑做着什么工作。
「等一下……对不起。」
其实我想马上说的，但也不能那么任性。
我由于先前的势头的反动而相当无力。
无意中眺望学生会室。
有八张榻榻米大，比普通教室小。
长桌子以「ロ」的形式配置，管子椅子围着它的周围。
江田进去后，坐在右边的窗户背对着的地方。
房间里面有白板，写着各种各样的事情。
沉默。
但是声音是存在的。
江田打键盘的声音。
在外面开始热身的运动部的声音。
然后是一秒一秒的时钟的秒针。
「结束了。抱歉，让你久等了」
江田从笔记本电脑抬起头看了我。
看起来是个非常能干的女人。（那还不快求包养？）
感觉像是穿着制服的职业女性。
当然，外表看起来完美的是女高中生，所以那个比喻是不正确的。
但是气氛让人这么想。
「你很忙吗？」
「你来的比我想象的要早。」
站起来的时候，江田关上了窗户的窗帘。
「我不认为跑得那么快……」
「是吗？」
学生会的房间越来越暗。
江田拉上窗帘后，又向我靠近了。
一瞬间，江田什么也没做就走过我向门走去。
粘糊糊。听到了关上钥匙的声音。
「一起来」
我急忙回头。
「啊？什么？」
或许是吓了一跳，江田用圆圆的眼睛回看我。
眼镜女的脸有点红。
「不……钥匙」
「因为脱掉的话，系上比较好吧？还是想享受不知道什么时候谁会进来的状况呢？」
「不是那样的。先把钥匙打开」
「……我知道了。」
语气看来似乎在怀疑我。
坦率地打开钥匙，江田问。
「什么意思？你不想和我做色情的事情吗？」
「嘛……就是这么回事。」
江田没有改变表情回应我，而是回到了座位上。
正在整顿说话的体制。
「那你不来不就好了吗？」
「也不能这么说吧……一直让你等我很不好意思。」
「你觉得我会等那么久吗？」
江田惊讶地看着我。
确实，我点了点头。
「我想起来了……」
「算了，我可能会等你四个小时。」
「别等了，喂！」
「因为你是个废柴，回到家后就闷闷不乐，可能还是想和我做色情的事情，然后回到学校来吧？」
是怎样的想象啊。
「嘛，那是开玩笑……我有要做的事。」
「什么啊，果然很忙啊。」
「与其说忙，倒不如说是有必须考虑的事情。」
「你是说漫画吗？」
江田的嘴巴变成了一个字。
然后嘴唇稍微尖了一点，苦笑着。
原来是表情会这么多变的家伙啊。
「有什么我能做的吗？」
「诶？」
「不，虽然只是一瞬间，但是有种烦恼的感觉……」
「真敏锐，奥谷君。」
「只有直觉是很好的。」
呵。江田笑了之后缩了脖子。
「是啊……我有点为漫画烦恼呢。」
「那个吗？想不出故事情节，画不好吗？嘛，我能协助的也就只有裸体了吧」
「但你不是拒绝了吗？」
是啊。我喝了塑料瓶里的水。
「这个水费，我想如果有什么能做的事情就好了。」
「真正经啊，奥谷君。」
「因为只有正经度和直觉是很好罢了。」
「增加了呢。」
又笑了一笑，江田用认真的目光看着我。
「商业杂志跟我打招呼了……」
「诶……真厉害啊，那是。」
也就是说不是兴趣，而是拿钱画漫画。
我对那边不太熟悉，但我知道那很厉害。
「但是，我在烦恼要不要接受……」
「为什么？你不是想成为漫画家吗？」
「我不是想成为什么的，不是那样……我只要能开心地画漫画就好了，并没有想成为专业人士之类的心情。」
突然有了专业的选择，在烦恼要不要选择。
确实，如果是商业漫画的话，就不能和因为兴趣而快乐地画的时候一样了吧。
「好难啊。」
「没那回事，我拒绝了，刚才。」
「啊？」
我和江田对视了。
棒球部跑步的声音就在附近通过了。
「我打了一个赌……」
「赌博？」
「在棒球部的跑步通过这个校舍的后面之前，如果你来了就拒绝……不来的话，就接受。」
正好现在通过的是棒球部。
每天几乎在同一时间棒球部都会从校舍后面通过吧。
「喂」
岂有此理。
江田露出了恶作剧成功的孩子般的笑容。
「难道，刚才让我等的是……」
「为了发送拒绝的邮件。」
「你干了什么！」
我不由得站了起来。
「决定这么重要的事情，竟然交给别人！」
「因为是很重要的事情吧？」
江田用冷淡的声音告诉我。
「因为是很重要的事情，所以不能自己背负……之后后悔的时候，最好把责任推到别人身上。」
「是说怪我吗！？」
「是啊……如果后悔的话……」
「别开玩笑了！」
我就那样打算离开学生会室。
但是江田又停下了脚步。
「但是，我从来没有后悔过。」
虽然脚停了，但我没有回头。
「……接下来呢？今后有后悔的可能性吗？」
「我没这打算……虽然有可能性。」
回头看，我盯着江田。
我不怎么哲学。
但是最近，有一个信条。
那就是「一切都是自己选择的」。
对大木也这么想。
把自己的行为和感情的责任推给别人是不好的。
因为美亚辞掉了社团活动，所以自己闷在家里。
那太过分了。
「我的父亲几个月前去世了……」
「诶？」
江田明显地表现出了困惑。
但是我无视着。
「父亲临死前，对一直照顾着我的母亲和我说过。」
「喂，说了什么？」
我好好地看着江田传达了。
「爸爸说了。为了给我和妈妈吃上饭而工作，所以生病死了」
沉默支配了学生会室。
渐渐远去的棒球部跑步的声音。
只有时钟的秒针没有改变一秒的间隔，而是正确地刻着时间。 