========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-20 18:19
==========================

「……对不起。」
打破沉默的是江田。
礼貌地低下头向我道歉。
「不，我也对不起……我原本没打算说这种话。」
惊慌的我坐在了离入口最近的座位上。
全身都感觉到了奇妙的疲劳感。
「但是奥谷君……你误会了。」
「什么啊？」
我看了眼江田。
江田有着前所未有的温柔眼神。
摘下眼镜，用从裙子口袋里拿出的手帕擦拭镜片。
也不是脏了吧。
我好像想用那个动作恢复自己的步调。
「我不是你的父亲……请不要和我联想一起。」
摘下眼镜的江田是个连恐怖都感觉不到的美人。
即使平时戴眼镜的时候也是相当漂亮的。
但是摘下来的话，那个又格外美丽。
「不，是一样的吧，和那个臭老头。」
为了不被江田的变化所迷惑，我移开了视线。
虽然很冷淡，但是江田用连母性都能感受到的口吻说。
「不是的。你的父亲确实很可恶……我也不想对死去的人说三道四，我对你父亲的事情完全不知道。但是，我觉得很可恶」
只是这句话，我就觉得心情轻松了。
我的想法得到了赞同。
我对那件事莫名地高兴。
那家伙是个可恶的父亲。果然。
自从生了病之后，父亲就对所有的东西都发脾气了。
在那之前绝对不是好父亲。
但是工作做得很好，也考虑到了家人。
尽管如此，生了病之后还是很严重。
也没有为了恢复而努力，对看护孩子的母亲怒吼不已。
然后在死的时候，最后的一句话。
「江田，你也做了同样的事。」
「不是的。」
江田冷静地说出了我的话。
「我绝对不会后悔，就算后悔也不会怪你。」
「这怎么养你不知道吧？」
「我知道……但是，让你承担了一部分责任我会道歉的。」
「已经晚了。」
「嗯……是啊。」
说完后江田站了起来。
然后慢慢地向我靠近。
「我啊……想让你背负一部分责任。」
「哈？」
我抬头看了靠近的江田。
巨大的双丘在衬衫下面，紧绷绷地主张着。
摘下眼镜的江田，确实充满了妖艳这个词。
如果说美亚的美是正，江田的美就是负。
哪个都很美。但是，正相反的矢量是正相反的。
「我呢……要让觉得对自己来说很重要的人来背负自己的人生。」
「诶……？」
「这样的话，在今后的人生中我绝对不会后悔的生活方式。你觉得那个时候的选择错了吗？」
不是普通人能想到的事。
但是江田的强大就在这里。
江田来到了眼前。
「你觉得我很重要吗……？」
「我是这么说的？」
江田慢慢地用右手触碰了我的脸颊。
虽然很温暖，但总觉得江田的手有些冰冷。
有点颤抖是心理作用吗。
「为什么？我的事……」
「我觉得不需要理由……是啊，硬要说的话，是因为我爱上你了吧。」
「哈？」
是什么陷阱呢。
江田凝视着我的眼睛里似乎没有虚假的感觉。
但是眼睛里却有着不可估量的感情。
我有一种陷入催眠状态的感觉。
「江田，你说什么……说什么……」
我嘴巴像一条寻求食物的鲤鱼。
刚刚喝了水，嗓子却干透了。
江田就这样，张开双手。
就这样将坐着的我包裹起来般地抱紧了。
我的脸正好碰到胸口。
夹在最高级的靠垫里，我自然地闭上了眼睛。
「……偶然拍照片的时候想到的。我喜欢这个人」
在神社境内和美亚进行的事。
江田偶然用照片拍了那个。
「虽然不知道是谁……但是越看照片越喜欢。当我知道是你的时候，我发现我爱上了和四叶一样的人」
太过柔软的江田的胸口。
被那个包围着，我的脑被乱七八糟地搅乱了。
但是，湿润的江田的声音却牢牢地传到了我的心里。
「因为四叶是重要的朋友，所以一开始是合作的……知道你是照片里的人物，合作变得很困难……不知道该怎么办才好。」
我自然地把手放在江田的腰上。
既不是为了安慰，也不是因为同情。
只是，直接告诉自己想法的江田很可爱。
「所以对四叶……这么说的。」
只有独占不是办法。江田是这样对城田说的。
那样朋友也不会受伤，也不会放弃自己的心情。
当然，明白了美亚和我的关系不正常也是理由之一吧。
「我也不打算独占你。不管是和四叶做H的事情，还是和来栖做好事都没关系」
「江田……」
江田慢慢地打开了我。
我从上天堂的舒适感回到了现实。
「奥谷君……我爱上了你的阴茎。所以，如果让我也用一下那个阴茎的话，就可以了」
「希望你能回复刚才为止的气氛。」
「对不起。但是，这是真的……」
江田很奇怪。
但是，那只是不能用常人的标准来衡量而已。
江田以江田的哲学行动着，并且打算实现自己的愿望。
「我……想要你的那个」
爆乳副会长舔舐着嘴唇凝视着我的胯股间。
「但是……」
我和快要屈服的自己的意志战斗着。
被眼前的美女吸引，好像要甩开着摇头。
但是我忍住了。
不拒绝不行。
抱着这样的想法开口的时候，江田说。
「好啊。那先让我画个素描怎么样？那就好了吧？」
知道了江田察觉到了什么，改变了作战计划。
如果在这里拒绝的话，是真的吧。
但是那个没能做到。
「也就是说成为你画的模特吧？」
「是啊……我不拍照……让我画素描。」
江田一边说着一边回到自己的座位，从包里拿出了速写本。
虽然打算好好拒绝，但我已经随波逐流了。
如果是画的模型的话没问题吧。自己在找借口。
「模特的话可以吧？」
「对，是啊……」
「谢谢。那就脱了……」
江田只是事务性地告诉了。
害羞的意识还是有的。
所以我也努力装作平静的样子脱了裤子和短裤。
想着还有多久男主才暴露组建后宫~ 