========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-28 10:07
==========================

炙热的吐息从江田漏了出来。
坐在椅子上，看着我的小鸡鸡，让肉棒一瞬间膨胀起来。
「再来一点，这边……过来。」
「啊……」
把裤子和内裤完全从脚上拿出来，我把它放在了椅子上。
然后按照副会长的指示移动了学生会室。
走到江田坐的椅子附近。
「啊……果然很棒啊……」
江田一边看着我的儿子，一边翻开桌子上的写生本。
看到江田一边舔嘴唇一边喘气的样子，我也很兴奋。
「喂奥谷君……这个可以变大吗？」
「不……这么简单就。」
江田抬起了视线。
虽然被黑发美少女盯着，但我的肉棒可是反复训练过的。
只要不给予刺激，就不会勃起。
「是啊……而且，你也脱了……我也是。」
这样告知的江田，果然也存在着羞耻心。
两颊绯红，有种紧张的气氛。
我什么也没说。
「呼……在学生会的教室里发生了这样的事……」
江田一边说着一边把衬衫的扣子一个一个地取下来。
从窗帘的缝隙射进来的阳光。
那成为聚光灯，照耀江田。
爆乳被释放。
两颗软软的果实现在正在恢复原貌。
当然还留有背心和胸罩。
尽管如此，根据眼前的情景血液还是会流向下半身。
「……说到底，这只是画素描所必须的行为。」
「对，是啊。」
咽了一口唾沫。
坐在椅子上脱衬衫的江田。
穿吊带衫。
体型过于刺激男人的本能。
绝对不是胖。
但是抱着的感觉异常好的肉。
尽管如此，手脚却给人留下了潇洒的印象。
美亚是模特。是作为造型的完成形。
江田是和那个不同的完成形式。
确实有着男人从喉咙里伸出手来那样想要的肉体。
「这个也要脱啊……」
或许是有意吧，江田的声音湿润了。
眯缝着眼睛看了我一眼，然后脱下吊带。
通过胸部的时候有一点痉挛，这奇妙地引起了兴奋。
胸大的话就没有可爱的胸罩，这好像是迷信。
江田戴的胸罩非常可爱。
只有绳子部分是红色的，整体是奶油色的。
「好可爱，胸罩啊。」
不自禁地陈述了感想。
「是吗？谢谢」
江田开心地微笑着，我第一次看见的江田的感觉。
最重要的是被胸罩包裹着的那两个白色的瓜。
原以为是炸乳，但远远超出了想象。
可爱的文胸总算压住了有重量感的双丘。
形成的山谷很深，视线被伸出的侧乳夺走。
「果然，不碰的话……就不会长大吗？」
眼镜后面江田的眼睛里渗透着微妙的悔恨。
江田对自己的身体也有相应的自信吧。
虽然说是处女，但是从很多男人的视角来看，自己的身体到底是什么样的东西呢。
即使看到那样的身体，我的儿子也不会醒。
后悔的心情也能理解。
实际上我的小鸡很有骨气。
也就是说已经变硬了。
「啊……那个，那个，胸……能靠近我吗？」
「……靠近过来……是这样吗？」
不可思议的是，江田一边歪着头，一边从两个地方寄来了自己的爆乳。
咕嘟咕嘟。进一步强调了峡谷。
「总觉得，我知道了奥谷君想做的事情。」
「是、是吗……？」
一步，我靠近了江田。
江田也稍微挺起胸膛接受了。
我用手拿着自己的棒子，对着江田做的深谷。
跑在尖端的快感。儿子柔软地跳跃。
「哎呀，长大了……」
当然。
眼前是炸乳。我把小鸡鸡插在山谷里。
从下面插入深谷，准备抽插。
「你想插我吧？」
「啊，啊……」
即使是这样的状态江田也很冷静。
抬起脸颊，嘴巴稍微张开一点伸出舌头。
「这样下去的话就不顺利了……恩」
江田流下了唾液。
透明的粘液流落在一条直线上。
「啊……」
那唾液落到江田的胸口，流向山谷。
我一边看着那样淫靡的景象，一边慢慢地向前伸了腰。
正好是从胸下向上插入的感觉。
「真是性急啊。」
像江田责备一样地看着我。
但是我已经忍不住了。
再向前伸腰，将棒子插入爆炸乳。
「果然很大啊……对吧……」
江田边说话边吐口水。
垂在山谷中的唾液流了出来，黏在我的棒上。
这样的话好像可以顺畅地移动。
小鸡鸡现在已经成了夹在肉和肉之间获得快感的器官。
在与江田光滑的肌肤接触的同时感受到适当的压力。
自己的胸靠近的江田，微妙地调整着那个压力。
「江田……我想动。」
「那是让阴茎勃起所需要的吗？」
「这是必要的。」
实际上勃起已经完成了。
江田用胸口挡住了天花板对面的棒子。
江田不断地往山谷里流着唾液，太色情了。
慢慢地，然后就开始动了。
我开始在江田的胸口伸出棒子。
像阴道一样挂着的部分很少。
但是，那光滑的肌肤的触感让人无法停止。
江田控制的压力也很完美。
就这样。好几次进出。
配合腰部的节奏，江田上下移动了胸部。
更让人感到快感的是，从腰到脑部的电都通过了。
眼镜后面江田的眼睛被淫靡的光迷住了。
每当我的脸因快感而扭曲的时候，都会一边舔嘴唇一边往山谷里流唾液。
guchu。
先走液和唾液混合在一起，猥亵的声音支配着学生会室。
心情很好。什么也没想到。
只是本能会对眼前的雌性吐牙。
「啊啊，江田……好舒服。」
「是吗？你还想做些什么吧？」
「我想……和江田，再多做一点。」
「学习吧？我喜欢奥谷君的阴茎，因为我喜欢夹在胸口的阴茎，所以什么时候都可以哦？什么为你做」
「啊，好棒啊，江田，我，要去了。」
加快了腰的动作。
江田也配合着这个活动着胸口。
面向天花板的棒子从江田山谷中露出了脸。
然后又藏了起来。
「嗯，中，中」
吐着唾液的江田的嘴靠近了棍子的前端，亲吻了他。
小小的舌头在尿道的入口，一下子就升起了射精感。
「喂，哈哈，啊，好棒，江田，好棒。」
「中、恩、阿。」
我把腰伸到极限前，突然江田含着露出脸的龟头。
那种毫不犹豫的行动让思考跟不上，一下子就射精了。
「嗯，嗯。」
piku。江田含着龟头得意地说。
突然学生会室的门发出了开门的声音。
我慌忙回头看。
「啊，啊，美亚！？」
打开的门对面站着美亚。
我的射精停不下来。
前面刚说现在就来了，不错不错。。直接后宫也好但我还是想看修罗场！！ 