========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-08-02 08:45
==========================

忽然时间停止了。
在那样的情况下，只有我的儿子一直在吐白浊液。
虽然有颤抖般的快感，但我感觉到自己的血压急剧下降。
「啊，哈哈。」
美亚脸上浮现出干燥的笑容。
然后就这样把脖子横向移动。
「啊」
我发出声音的时候，美亚跑了出去。
「美亚！等一下」
我想追逐却又想起了自己的样子。
从江田的炸乳中抽出肉棒，寻找纸巾。
「被看到了呢……」
「江田！？」
猛然看江田。
穿着胸罩的江田山谷里还有着我的精子。
脸上也挂了好几块，弄脏了江田的嘴角。
「在那边的架子上，能帮我拿一下吗？」
被这么一说，我从架子上拿了纸巾。
「是你干的吗？」
「什么？」
江田一边用纸巾擦着挂在胸前和脸上的精液，一边抽搐着。
从那个态度来看，无法判断真伪。
「美亚应该已经回去了……刚才有邮件说有事。」
「啊，我忘了。」
江田穿着胸罩看了看电脑。
「和来栖先生约好见面了……正好来栖先生来了呢。」
「你……是怎么做的？」
我已经没在生气了。
如果有的话，对美亚该怎么办才好呢。
「全部都计划好了吗？」
「所以我忘记了……迷恋于你的阴茎。」
「你以为我会听那种辩解？」
我很快就用纸巾把自己的儿子弄干净了。
然后穿短裤和制服裤子。
「你的目的是什么……」
「是啊……我可以告诉你。」
江田慢慢地站了起来。
「我真的喜欢你的阴茎……而且四叶也喜欢你。」
「啊，啊……」
无论哪一个都是真实的吧。
「然后来栖先生也很想念你。」
「……对，是啊。」
因为发生了现在的事情，所以不太明白。
一想到那个，眼泪就自然地流出来了。
喉咙深处疼痛，恶心。
我明白了这是人在精神上受到过剩压力时的反应。
「你知道自己是个有罪过的男人吗？」
「嘛，嘛……虽然不值得庆幸……」
「真是太好了。三个女孩子都在接近你哦」
江田可能不知道，美琴也喜欢我。
那是因为从本人口中好好地传达了所以没错。
「但是要选择的是一个人……那是来栖先生吧？」
我不知道该怎么回答。
穿着胸罩的爆乳少女仔细看了我一眼。
「我不会让你这样做的。」
「哈？」
「我要得到你的阴茎。」
无论到哪里都是一本正经。
不是我的性格，而是喜欢我的小鸡鸡的江田。
「然后四叶也能得到你。」
那是因为好友，江田的结论。
正因为如此，才诱导城田不要只选择独占。
「当然你选择的来栖也会成为你的伙伴。」
「伙伴？」
「嗯……也就是说，我、四叶、来栖，也许还有其他的……喜欢你的女人，共享你。」
简而言之就是后宫。
江田想创造那个吗。
为了自己，为了挚友。
「你胡说什么？」
「是吗？你也在迷茫吧？不知道怎么办才好吧？虽然我喜欢来栖，但是也喜欢四叶吧」
有一种想要换个说法，却无法还嘴的自己。
「而且，就连我的身体也应该已经迷上了。」
江田告诉他，解开了胸罩的挂钩。
瞬间，双丘似乎有杀伤力。
空气摇动了。这样的感觉绝对不是比喻。
被胸罩这个枷锁封住了本来的力量。
爆乳是真的会爆炸的大奶。
而江田的那的确是一个爆乳。
「啊……啊……」
我没能移开视线。
带刺的皮球。
然后乳头朝着平坐在山顶的天花板上剥了下来。
就像在等着被吸到一样，颤抖着。
太色情了。江田的身体促进了我对性的开放。
「当然选择的是你……但是，如果选择一个人的话，所有人都会受伤。」
「……为什么？」
我绞尽脑汁问。
赤裸的学生会副会长舔了嘴唇后告诉他。
「你觉得来栖是个只选择自己而高兴的人吗？」
总觉得江田察觉到了美亚的性格。
确实，美亚就算只有自己被选上，也不会单纯地感到高兴。
因为其他喜欢我的人也会变成美亚夺走我的情况。
美亚最警惕这种事。
「但是……」
现在这个状态打算怎么办。
呵。江田笑了。是以为自己的计划成功了吗。
「来栖的事就交给我吧……」
「不可靠」
「但是，你现在做什么都不行啊？」
确实。
但是虽说如此，可以交给江田吗。
不知是否知道我这样的迷茫，江田又加了一句。
「没关系。是啊……我会告诉你我的联系方式的，如果在意的话随时联系我。到时候我会好好报告的」
「我，我知道了……」
虽然那个报告是假的情况也考虑过了，但是我知道江田并不是那么坏的家伙。
结果，江田的行动理由是自己的愿望和挚友的幸福。
做法暂且不论，确实不是坏人。
「江田……」
「是什么？」
「我真的没有必要选择一个人吗……」
「没有啊。我怎么弄呢」
就是回事。
这都是江田的错。
但这也是迟早会这样的。
能寻求帮助的，现在只有江田也是事实。
「从你有那个阴茎的那一瞬间开始，就不能只选择一个女人了。」
江田慢慢地告诉我是哪里在开导我。
「……倒不如说，尽可能地爱更多的女人是你被赋予的义务。」
切， 