========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-10 22:20
==========================

一周过去了。
闷闷不乐的日子一直持续着。
在教室里和美亚没有目光接触了。
美琴也还没有联系。
社团活动很忙的城田也没有邀约的邮件。
听了江田的报告也没有什么进展。
在这样的情况下，时间也过去了，江田没意外地成为了学生会长。
正如当初预定的那样，美亚担任应援队，以压倒性的票数就任会长一职。
我不知道江田和美亚之间有什么样的对话。
但是美亚却毫不犹豫地向所有学生热情地辩论江田适合当会长。
而且一学期的期末考试迫在眉睫。
当然，也不可能投入到学习中去，结果狼狈不堪。
最近也没有参加社团活动。
放学后一边逃回家。
今天是星期五。
门铃响了，下课了。
其他的学生在考试前也没有社团活动，但是我比那些学生们都早离开教室。
几乎像跑步一样朝着升降口走去。
脱下拖鞋，想把鞋子放进鞋柜里。
那时我注意到了。鞋柜里有白色的信纸。
「诶……？」
拿在手里看背面，却没有寄信人的名字。
既没有贴有心形的贴纸，也没有安装剃刀。
仔细打开信封，里面出来了卡片大小的纸。
「考试结束后，想好好聊聊。美亚》
用漂亮的字只写了那个。
毫无疑问是美亚的字。看过几次所以没错。
江田并不是什么都没做。
在我和美亚能够直接对话之前，事情都进行了。
看着卡片的背面，我感觉到自己的心脏在跳动。
在那里贴着几个小小的心形贴纸，虽然很容易让人产生顾虑，但还是贴了好几张。
并不是特别有文字。
但是我知道了美亚并没有完全失去对我的感情。
我会好好地把那张卡收起来。
我想马上打电话和美亚见面。
但是那样的话美亚做出了这张卡就没有意义了。
在考试结束之前应该忍耐一下。
我几乎以跳跃的气势去了公交车站。
在那途中，有电话。
难道是美亚。虽然这样想，但还是不一样。
「啊，莉乃……」
对方是大木的妹妹莉乃。
「是奥谷先生吗？」
「是吗？怎么了？」
我停止跳跃走路。
「那个……哥哥还没回来。」
「啊？是吗？」
已经快两周了。
难道说大木出去修行还没回来吗。
「我以为你知道些什么……」
「不，学年不同，我也没参加社团活动。」
「是啊……我不知道怎么办才好。」
「这么长时间都在修行吗？」
「没有」
从听筒对面传来的莉乃酱的声音好像很担心。
是放学后马上给我打电话的吧。
「你还在一仓吗？」
「虽然是。」
「能在什么地方见面吗？」
没有拒绝的理由，我接受了那个。
在车站附近的咖啡店碰头了。
那里是一家名叫「咖啡是蜂蜜」的咖啡店。
和名字的可爱完全相反的店内，相当古色古香。
「啊，奥谷先生。」
我走进店里，坐在桌子上的莉乃举起了手。
只有五个柜台席和两个四人桌席的小店。
莉乃酱不是穿着制服。
大概回家了一次吧。穿着黑色T恤和牛仔裤。
头发和以前见面时一样是双马尾。
「对不起，突然。」
我向店员要了冰咖啡，莉乃低下头。
「不，没关系……没想到还没回来。」
「是的。虽然有发了好几次邮件确认过了」
「是吗？」
老实说这是无所谓的事情。
如果大木走在修行的道路上的话，我想成为能够支持他的人。
但是莉乃酱好像并没有那么做。
「你父母怎么说？」
「放着不管。如果不是死了的话，好像没什么关系」
总觉得莉乃酱坚强的理由我明白了。
与其这么说，还不如说是不得不坚强吧。
可能会成为一个好太太。
「但是我很担心……这样下去学校也要退学了。」
「啊，是这样吧。」
「那个……能拜托这种事的只有奥谷先生。」
「什么？」
女中学生用认真的眼神看着我。
还未完成的幼颜和发达的身体。
那种不平衡的感觉让人异常兴奋。
「能去野宫山接哥哥吗？」
「诶？」
沉默。
桌子上放着一杯冰咖啡，仿佛是在注视着这种沉默。
静静流淌的是古老的爵士乐吧。
然后是咖啡飘逸的香味。
别的客人吸的香烟的烟积在天上。
「我去吗？」
「啊，当然，我也会一直在一起……但是哥哥修行的地方是女人进不去的地方。」
据说为了与所有世俗隔绝成为仙人，大木去了野宫山。
那里在物理上也保持着与欲望沸腾的东西的距离吗。
「我知道这是麻烦的事……但我还是不想就这样放任哥哥不管。」
「是，也许是这样……」
「江原先生和唐田先生昨天也很担心。」
原来如此。
听了我的报告后，那两个人还是很担心地去了大木家。
当然。因为将近两周没来学校了。
「如果还没回来的话，我们就一起去……」
「那就和那两个人去吧。」
「我不要。」
莉乃摇着头。
双马尾画了一个弧形。
「那两位也不是坏人……就……就是看我的眼……」
「他们在干什么！」
不由得发出了很大的声音。
但是没有客人表现出在意的样子。
谁都是稳重的客人，的成年人。
「对，正因为如此……奥谷先生安全吗……」
那个怎么样。
最近自己也不太了解自己。
不如说该修行的不是大木，而是我。
「知道了……一起去吧。」
「谢谢」
莉乃含着眼泪满脸笑容地看着我。
心脏也跳动了，儿子也跳了。
果然修行是必要的。 