========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-15 02:05
==========================

电车一到一仓站，莉乃就背着背包上车了。
时间还早，今天是星期六，所以电车空着。
「啊，早上好。」
「早上好」
一看到坐着的我，莉乃就靠近了。
昨天莉乃穿得很随便。
但是今天为了登山的样子仔细的装扮了。
彩色方格图案的红衬衫和藏青色的短裤。
浅色花纹的裹腿和厚实的袜子。
鞋比运动鞋厚得多。
背着一个大大的黑色背包，戴着一顶宽驼色的双肩帽子。
「野宫山是那么高的山吗？」
「诶？」
坐在我旁边的莉乃看着这边。
「不，我穿得很正式。」
「是吗？平时会更加努力的……这个相当偷懒」
「莉乃喜欢登山吗？」
对那个问题想了想之后莉乃回答了。
「是啊。最近完全没有……奥谷先生爬山呢？」
「看我的样子就知道了。」
我的样子和登山很远。
米色松散的奇诺面包和黑色T恤。
鞋子是去学校用的运动鞋。
暂且背着装有雨具和小吃的背包。
「是啊。」
莉乃笑着从背包里取出了水壶。
然后喝了一口那个，简短地叹气。
「真的，明明是很突然的请求，谢谢您。」
「已经得到了足够的感谢了。」
昨天的咖啡店费是莉乃支付的。
我也不能让中学生请客，虽然我再三说着，但还是输了。
然后在那之后我多次低头致谢。
「不，不行……下次请让我好好道谢。」
「算了……如果你放心的话。」
电车开始行驶了。
从这里换乘两次，花一个半小时左右去野宫山口站。
因为不是修行之身，所以坐索道去到中途，然后徒步。
我从莉乃那里收到了这样的说明。
「奥谷先生……你以前不是来过我家吗？」
「啊啊」
莉乃完成了一番说明后，话题发生了变化。
「那个时候一起来的人……」
「诶？」
一想到美亚，胸口就一丝丝地痛。
虽说拿到了卡，但并不是实际见面就能修复关系。
为了不给人阴郁的气氛，我努力进行了明朗的对话。
「你是说来栖美亚吗？」
「哥哥是被那个来栖先生甩了吧？」
莉乃酱看着我的眼睛。
因为那双清澈的眼睛，我觉得自己所拥有的不纯的东西被净化了。
好像想起来忘记了什么。
「以前哥哥也是这样……被同学甩了……然后就爬山了。」
「是，是这样啊……」
「哥哥，也不是没什么不帅的……一般来说，我觉得他还算可以。」
想起大木。
影子很薄，连容貌都很暧昧。
好像刘海很长，眼睛很难看清。
甚至有拒绝自己感知感情的气氛。
「但是……理想很高呢。一直喜欢的是高岭之花……来栖也是。喜欢上那样的人，还是知道自己的分寸比较好」
「是、是吗……」
总觉得好像在说自己的事情一样很痛苦。
「啊，不对。奥谷先生是个很棒的人……我觉得和那位来栖先生很般配」
「为什么？」
莉乃对我的困惑稍微笑了笑。
「因为你们俩在交往吧？」
「不……不对……」
正因为是纯粹的，所以锐利的小刀。
无意识的莉乃把那把刀刺进了我的心脏。
「我和美亚……没什么……不是那种关系。」
「是啊。一定……因为很适合你……」
不可能适合。
美亚和我住的世界太不同了。
「正因为如此，美亚才是高岭之花……不可能般配。」
听到那个，莉乃笑了。
哥哥的担心似乎因为能和我一起去野宫山而减少了几分。
经常能看到昨天没有看到的中学生般的笑容。
「你没有自觉吧。」
「嗯？」
「奥谷先生，非常帅哦。」
「哈？」
真的很吃惊。
不由得盯着莉乃的脸，怀疑她有什么内幕。
「看太多了，奥谷先生。」
「啊，对不起……」
「你在怀疑吧？」
「嘛……我没被这样说过……」
差不多该到换乘的车站了。
莉乃稍微沉默了一下后说道。
「那我改口……奥谷先生，我非常喜欢。」（嗯，直接撩上人家妹妹？）
到了换乘的车站。
莉乃很快就下了电车。
我慌慌张张地追了上去。
换乘之后，完全变成了别的话题。
莉乃酱好像忘记了自己说的话一样，对对话很感兴趣。
是个经常笑，而且很吃惊的孩子。
「已经……到了。」
再换乘两站就到了野宫山口。
一下车，莉乃就把身子伸得很大。
不愧是叫野宫山口这个名字。
眼前郁郁葱葱的森林蔓延开来，知了的鸣叫声很快就传开了。
因为走得太近了，与其说是山，不如说是墙耸立着。
晴天。也没有下雨的预报。
是登山的最好日子。
「等一下，哥哥！」
在这样充满干劲的宣言之后，莉乃开始走了起来。 