========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-10 22:28
==========================

在来到这里的这段时间里，知道了很多莉乃的事。
莉乃是中学二年级学生。我在吹奏部负责长笛。
虽然相应的学习，但唯独历史怎么也不擅长。
体育擅长长跑。但是，绝对不是喜欢。
「总觉得，在平坦的道路上跑不腻吗？」
我说了那样的话。
总觉得很孩子气，无法喜欢上同学。
有一次表白后交往的男生，但很快就分手了。
包括哥哥大木在内，家里人都很自由奔放，所以不得不做家务。
虽然抱怨着。笑着的脸上并没有觉得家务很辛苦的样子。
现在，我和莉乃乘坐缆车。
除此之外，脖子上挎着照相机的中年男性和两名女性在一起。
渐渐上升的缆车。远去的车站。
「缆车之后是徒步的吧？」
「是的。」
莉乃看着外面的景色，对我的提问点了点头。
「要多长时间？」
「啊，不用花那么多时间。步行三十分钟左右吧」
「是吗？」
「只是，也有相当险峻的地方，请小心。」
缆车到了终点。
一出去就被空气完全变了吓了一跳。
静谧。我不知道这句话对不对。
但是，空气变得紧张了。
那是因为气温下降而产生的误解吗。
「真舒服啊。」
莉乃一边挺起胸膛一边伸出手。
看来越接近哥哥，莉乃的心情越好。
「如果大木说不回去了怎么办？」
「不会这样。如果说我来了，就会马上就下来」
「为什么？」
「嘛……也不是没有什么可以炫耀的。」
莉乃把伸出的手放在下面苦笑着。
「哥哥去修行也是因为想让我担心。」
「诶？」
已经不再有中年男性和两位女性去郊游了。
乘坐来的缆车往下降落。
「我家父母几乎不干涉孩子。自从我学会了家事，就再也不为孩子做什么了……」
莉乃开始走了。
好像走和郊游路线不同的路。
虽然大体上是道路，但是整备得不周到。
「我在精神上自立了，但是哥哥做不到……不如说是越来越不行了。」
气温还算高。
但是湿气很低，因为有柔软的风吹所以很舒爽。
我感觉到了分开进入森林的女中学生的背影异常的大。
「总觉得，哥哥好像是想从我那里得到没从妈妈他们没有得到的东西。所以想做让我担心的事情……啊，在这里转弯」
两条路分开了。
旧招牌就在这期间被钉上了。
《山伏会》
因为说要修行，所以我以为他在寺庙里什么的。
但是好像不一样。
「奥谷先生是独立的吧。」
「诶？」
「我结婚的话，不是像哥哥那样的人，而是觉得有自立的人比较好。」（一开始就好感度Max了~）
我真的自立了吗。
我觉得没有那样的事。
莉乃回头看了看。
「从这里开始会有点危险……」
「我知道了。」
实际上，岩石多了。爬起来很吃力。
莉乃好像已经习惯了，没有停下脚步就上去了。
「稍微休息一下吧？」
莉乃注意到了我的紧张情绪，提出了这个建议。
默默地点了点头，莉乃发现了一个平坦的地方坐下了。
放下背包后，从里面取出了箱子。
「我做了三明治，怎么样？」
「啊，嗯……我要了。」
坐在莉乃的旁边。
那个瞬间，我受到了冲击。
一直以来都对着背，所以不知道，但是能看到的景色是最精彩的。
好像爬到了相当高的地方，远处的房子都像豆粒一样。
风也稍微变强了，用空气吹向我的脸颊。
偷懒不理发的头发乱了，不眨眼的话眼睛马上就干了。
「我觉得我知道大木为什么会来这里……」
「诶？」
莉乃一边把三明治交给我一边歪着头。
我一边看风景一边把想的事情原原本本地告诉了你。
「我想重新来过……」
重置
「谢谢」
接过递过来的三明治，我从鼻子里吸了空气。
「什么都忘了扔掉，一次……这样的话，真的能看到自己做了什么。」
「是这样吗？」
莉乃一副不太明白的样子问。
我一直盯着莉乃的眼睛笑。
「大木确实可能希望莉乃担心。我也是，如果有这么棒的妹妹的话，希望你能担心我」
「我很高兴。」
「但是，我想……不仅仅是这样……我还想把什么模棱两可的东西扔掉。想寻找对自己来说真正重要的东西」
吃了一口三明治，我抚摸了莉乃的头。
「很好吃……谢谢」
「太好了。」
并不是忘记了。
但是，远离一次是很重要的。
开阔狭隘的视野，重新审视自己的愿望。
离开世俗，才能了解真正的自己。
再走一会儿，就到了「山伏会」。
那里是用木做的小屋，在它的周围开着。
莉乃酱在后面等着。
「哦，大木……」
我很快就找到了大树。
大树就在小屋旁边晾衣服。
「啊……奥谷前辈」
令人吃惊的是大树把头剃光了。
清楚地知道了他的表情和莉乃很像。
虽然穿着像白色袈裟一样的服装，但却没有宗教气息。
「差不多该回去了。」
「是啊……」
安静的气氛不会改变。
但是还是扔掉了什么碍事的东西吧。
而且也知道不久会有人来接我。
「莉乃也来了吗？」
「一起来的……在那里等你。」
像放弃了似的点点头，大树一直盯着我看。
「谢谢。那么，我明天下山」
「我知道了……」
没必要再说了。
大木一定会下山。不用担心那个。
然后我也下山。虽然不剃光头，但我也想剪头发。
「说是明天回去……」
报告说要回到莉乃等着的地方。
放心的样子，莉乃点了点头。
「是吗……我放心了。」
「莉乃，谢谢你。」
「啊？该道谢的是我」
莉乃有点为难地笑了。
所以。男主还是懦弱男主或者脱胎换骨了呢，敬请期待~（看了插图觉得男主应该是走正太风的阿。。） 