========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-01
Last Reply: 2021-07-13 14:58
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

好小。
美琴的胸部出乎意料地小。
那是与小黄书和AV中看到的老手的胸部截然不同的少女的胸部。
但是果然还是和男人的东西不一样。
无论外表多么像少年，身体果然还是女孩子。

看见凸起了。
它的大小我一只手就足以包覆，但这绝不是飞机场的程度。
在美琴纤细的身体上，双丘的确存在。

「什、什么啊……果然很奇怪吗？」（美琴）

美琴翻着T恤和胸罩问道。
我摇了摇头。

「怎么可能奇怪啊……非常漂亮呢。」（奥谷）

这是诚实的感想。
美琴的脸微微泛着光彩。

「真、真的吗？」（美琴）
「啊，啊……真的。」（奥谷）

我并未处于能说谎话的冷静状态。
我的意识被麻痹了。
血液向胯间聚集。
为了把眼前的景象刻在视网膜上，我的眼皮自然而然地睁到极限。
我常说鼻子下面会变长，其实是对的。
与眼睛和胯间不同，脸下半部的肌肉会松弛。
我无法控制急促的呼吸，肺需要空气。

美琴的胸前，那里自然有乳头。
乳头被桃色的小乳晕包围着，有点泛红。
挺立的尖端好像已经做好了给婴儿吸的准备。（提问：句中的婴儿指的是谁？:P）
虽然是活生生的情景，但却充满了幻想。
美琴的胸部仿佛存在于现实和幻想的夹缝中。

「呐，差不多好了吗？」（美琴）

羞耻心好像达到了极限。
美琴把脸埋进翻过来的T恤下摆里，用湿润的眼睛看着我。

「啊，啊……谢谢。」（奥谷）

我不知道为什么道谢了。
美琴迅速拉下T恤，扣上胸罩的挂钩，拉好运动衫的前拉链。
但是，我不会忘记。

美琴是个女人。
美琴是个女人。

重要的事情说两次，我一直坚信着。
那个凸起绝对不是男人的东西。
然后，一直认为只是儿时玩伴的美琴，现在已经完全成为了异性意识的存在。

「什、什么嘛？」（美琴）

美琴生气地瞪着我。
但是，没有感受到恐怖。

「下一个就到你了哟？」（美琴）

想逃避的心情才是真的，不想让美琴看到鸡巴。
更不用说看到了那么漂亮的胸部之后，更不想让人看到这种奇怪的东西。
但如果在这里逃跑，那就不是个男人了。

「啊啊……」（奥谷）

我这么回答着，手搭上背带裤，然后慢慢脱下。
没有勃起。
虽然看上去那里好像充满了气势。
我的鸡巴如果勃起的话，那真是太糟糕了。
不管穿多松的裤子，也蒙混不过去。

「诶……」（美琴）

美琴已经注意到了。
我只是脱下了背带裤。
但是，仅仅如此我凶暴的鸡巴就让美琴目瞪口呆。
我的儿子隐藏在宽松的四角裤下，但是其轮廓鲜明地主张着自己的存在。

「骗人的吧……」（美琴）
「不，不是骗人的。」（奥谷）

我把手放在四角裤上，乘着气势一下子拉了下来。
即将传来的是尖叫声，还是厌恶的沉默呢。

「斯国一……」（美琴）

感想从美琴口中无意识地漏了出来。
睁开眼睛，发现我的鸡巴让美琴看呆了。

「真、真的很大啊。」（美琴）

那双眼睛里并没有厌恶感。
那是像看到新奇事物一样的眼睛。

我的鸡巴在不硬的状态下低着头，长度有十五厘米，粗细是直径四厘米。
露出的龟头部分看起来很怪诞，茎上爬满狰狞的血管，还在一跳一跳的。

「呐……这，一般是不会这么大吧？」（美琴）

忘记了解男人的设定的美琴问道。

「很大吧……医生说我什么病都没有。」（奥谷）
「哼。」（美琴）

美琴点点头，又把视线移到肉棒上，咬着下唇目不转睛地盯着。

「果然……感觉很恶心吧？」（奥谷）
「诶？」（美琴）

美琴抬起了头。
她皱起眉头，歪着头。

「嗯……的确很大，虽然吓了一跳，但是并不觉得恶心。」（美琴）
「但是，小学的时候……」（奥谷）
「啊……确实这个大小不像是小学生，有点那个啊。」（美琴）

我得到「大鸡巴」的绰号正是上小学的时候。
那个时候我的朋友看到了，觉得很恶心。
虽然是同性朋友，但那时他的表情我至今难忘。

「但是对高中生而言……不会有奇怪的感觉。只是觉得大。」（美琴）
「真、真的吗？」（奥谷）

这真是出乎意料。
我朝美琴走近了一步。

「等、等下啊！虽然不觉得恶心，希望你还是赶紧收起来啊」（美琴）
「什么啊！明明你自己说要看的！」（奥谷）

突然觉得不好意思，我匆匆忙忙地穿上了内裤。
美琴也一样吧，达到了看鸡巴的目的，羞耻心突然袭来。
美琴深深地吸了一口气，用双手拍了拍通红的脸。

「好。」（美琴）

到底是什么好呢?
我刚要穿上裤子，突然停下了手。

「啊，不行……」（奥谷）
「什么呀？还想给我看吗？」（美琴）

撅着下巴，美琴用高傲的眼神盯着我，多少恢复了往常的状态。

「是、是啊……」（奥谷）

我再次脱下内裤。

「你、你在干什么呢？够了！我看到了！非常感谢！」（美琴）

美琴满脸通红，惊慌失措。
但是，我还有一件重要的事。

「你说的不恶心，是在平常的时候。」（奥谷）
「诶？什么？」（美琴）
「以后我可能会和女孩子玩色情游戏。不，我想做！要做！」（奥谷）
「哈？」（美琴）
「那时候这根鸡巴勃起的话，我就又没有自信了。」（奥谷）
「你在说什么啊！快把内裤穿上！」（美琴）
「拜托了！我只能依赖美琴了……请看看我的鸡巴勃起的样子！然后告诉我是否恶心!」（奥谷）
「别靠过来啊————！」（美琴）

我气势汹汹地接近美琴，然后脸被狠狠地打了一拳。
全力的重击。
瞬间就让我的意识飞走了。

「傻瓜傻瓜、死吧————！」（美琴）

美琴一边叫着一边从我的房间里跑了出来。
我维持着脱下内裤的状态，双膝跪地。
然后稍微哭了一下。 