========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-10 22:35
==========================

期末考试结束了。
不用说是个糟糕的结果。
对于特别爱平均分的我来说很遗憾。
在哪里见面？
对了，给美亚发了邮件。
有回信是期末考试结束的瞬间。
我忍住了想看美亚的冲动，集中在手机画面上。
＞两个小时后请来我家。美亚
我用斜眼捕捉了美亚从教室出来。
有种自己马上跑去，想要追上她。
但是我忍耐下来就停在了那里。
被嘈杂包围的教室。
从考试中解放出来，剩下的只是等待暑假的一个学期。
从明天开始休息两天，剩下的就像是消化比赛一样。
「大木来学校了。」
抬头一看，江原和川内站着。
江原用认真的表情看着我。
「变成光头了」
「呃，诶……」
「唐田好像听了很多，听说是奥谷去接他了？」
「啊，嗯……」
「是吗……不管怎么说，太好了。」
江原离开了。
剩下的川内小声地对我说。
「奥谷也来参加社团活动吧。」
「啊……对不起休息了。」
轻轻挥手，川内也走了。
昨天莉乃给我发了邮件，所以知道了大木回来了。
哥哥，回来了！
现在开始说教！
然后送来了跪坐的大树的照片。
好像是开玩笑拍的，大树的脸上好像在笑着。
那之后马上就收到了大树发来的邮件。
＞奥谷前辈，这次非常感谢。
我本来打算回去的，但是没有时间……。
>这时来的是奥谷前辈。
没想到莉乃会带前辈过来
>我觉得来的是奥谷前辈真是太好了。
>不说多余的话，直接说「回去了」
＞我得救了。
是一篇很有礼貌的文章。
这是大木第一次给我发邮件。
然后大树最后这样补充道。
＞奥谷前辈，我已经没事了。
＞不要在意我，这次是为了自己。
如果有可以合作的事情请随时告诉我。
在《山伏会》中遇见的时候，大树好像扔掉了什么东西。
仅在那一瞬间，我和大木之间就有了相通的对话。
我害怕在哪里只把美亚变成自己的东西。
以文化人类研究部的部员为首，喜欢美亚的男性有很多。
在这种情况下，只有我害怕独占美亚的心情。
不像个男子汉。
那个没有错。
也就是说，不是喜不喜欢美亚。
是在获得美亚的时候，逃避了必须要履行的责任的重担。
比如说大木喜欢美亚。然后变成被美亚甩了的形式。
实际告白的事情还不确定。
但是大木注意到了美亚不适合自己。
所以大木爬上了山，修行了。
这是本人的选择。
我一边这样想一边对大树的行动感到责任。
如果美亚不喜欢我，也许大木就不会受伤了。
然后我更是这样想。在心中的某个地方。
肯定还有很多男人在把美亚当做自己的东西的瞬间受到伤害。
「我想逃避那个责任。」
对自己没有自信是最大的理由吧。
总觉得我是个无可救药的人。
但是美亚也这么说了，对于喜欢的人来说是没有失礼之处的。
我不打算傲慢。
但是，对自己再多一点自信也可以。
而且应该对喜欢我的女孩子们负责。
只靠持续暧昧的关系逃避责任是不行的。
结果，如果一直暧昧下去的话，就会伤害到对方。
我在参加社团活动后，按时赶到了美亚的家。
在自动锁前按房间号码。
没有回信，只有玻璃门开着。
是让我随便来房间吧。
走向楼梯去。
走在长长的走廊上，按了门铃。
钥匙打开的声音从内侧打开门。
「好久不见」
「啊，啊……」
明明在学校见面，却很奇怪的打招呼。
「头发剪了啊。」
「还好吧。」
昨天剪了头发。
不是一直去的理发店，而是在车站前的美容院剪的。
重复着想要钻进去的失败，变成了「现如今」的发型。
「我觉得很适合你。」
「谢谢」
请进入里面。
准备了拖鞋。
「今天妈妈呢？」
「父母都工作」
「是吗？」
即使这样说，我的性欲也没有爆发。
「大木，来学校了吗？江原君告诉我的」
「好像是。太好了」
被带到房间里。
以前只来过一次的美亚家。
从第一次说话的那天起，一切就开始了。
美亚一直穿着制服。
太完美了，反而会去寻找缺陷。
但是越找越发现美亚的完美。
然后被发现自己是离完美很远的人。
「美亚……」
「嗯。」
站在客厅中央，背向我的美亚。
美亚就那样发出声音。
「我从江田先生那里全都听说了……」
「啊……」
「对方道歉了很多次。自己叫你，忘我……沉醉于幸明之中」
原以为这是江田的计谋，但似乎并非如此。
对我的小鸡鸡着迷是真实的，江田也相应地慌张了吧。
「但是那个人真厉害啊……道歉后，他提议堂堂正正地和我共享幸明。」
于是美亚回头看去。
既不会流泪，也不会生气地瞪着我。
微微一笑，脸上洋溢着慈爱。
「我丝毫不怀疑自己的想法是正确的。虽说绝不是会顺利进行，但还是会认真相信并提出这样的建议的哦？那个人没有什么常识。只有寻求最合适的解决方案很重要，其他的事情都像杂念一样」
简直就像是推选江田为学生会长的应援团一样。
「精心制定计划，一心想召集赞同者……用身体诱惑幸明，城田也一起说服了我。」
「城田也……」
「但是还是不能接受。」
这也是。
江田和城田说的话完全不合常理。
同时爱上一个男人。
如果不是这个时代的话，那也有可能。
在现在的世界里是异样的、不同的、异端的。
「江田先生，作为学生会长有相当的才智。我觉得适合政治家。不，适合革命家吗？总之，我承认这一点，所以我做过应援，但是如果是恋爱的话……那就另当别论了」
「是啊。」
我一直在听美亚说话。
「装作烦恼的样子和两个人拉开了距离……已经决定和幸明结束了……然后呢，我们就见面了……」
「你说谁？」
「来……」
这样说着，美亚走出了走廊。
恐怕面对的是美亚自己的房间。
几扇白色的门。打开其中一个的美亚。
然后那个房间的床上坐着一个少女。
「美……美琴…？」
有穿着灰色连衣裙这种少见制服的我的青梅竹马。
美琴坐在美亚房间的床上。 