========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-08-13 13:34
==========================

美亚的房间是一个非常有女人味的房间。
不是粉色系，而是玩偶多之类的。
以白色为基调，充满了清洁感。
一张看似很高级的大桌子放在墙角，旁边的书架上摆着一本看起来很难的书。
「吃惊吗？」
美琴看着我喃喃自语。
一定会吃惊。没想到美琴会在。
一起进入房间的美亚张开了嘴。
「是什么时候……在车站埋伏着我。」
「说得我像跟踪狂一样？」
美琴吐槽美亚。
「不，那就是跟踪狂吧？一周来着？是为了找到我在车站里」
「是的。」
我现在非常的混乱。
为什么会变成这样。
不，那是因为美琴埋伏在美亚身上的缘故吧。
但是为什么两个人如此亲密地交谈呢。
在不知道的地方，发生了什么。
久别重逢的美琴依旧像少年一样。
如果没有穿制服的话，就长得像美少年一样。
身材矮小，似乎会成为庇护对象。
但是实际上是一个意志坚定的像老虎一样的女人。
「从那天开始，美琴酱就经常来我家……」
「哈？」
对于美亚的发言，我从嗓子里发出声音。
「昨天也住在这里……就这样去了学校，然后就这样回到了这里。」
「……让我等两个小时……是为了和美琴见面吗？」
「是的。美琴的学校今天好像也考试了，不是很远吗？」
缩着脖子，美亚笑了。
「美琴……怎么回事？」
「不管怎么说，我已经决定了。」
我觉得和美琴见面是很久以前的事了。
因为是邻居，所以有时会无意中看到身影，但是完全没有交谈。
请等一下。被那样说了。
所以一直没有打招呼。
「如果你喜欢这个女人的话……那也可以。」
「别叫我这个女人。」
美亚迅速插嘴。
美琴只露出了一瞬间小小的舌头道歉。
「对不起……」
然后美琴再次看了我。
「如果你喜欢美亚的话，那也可以……我开始这么想……虽然花了很多时间……」
「不……啊？什么啊，江田？和江田有关系吗？」
一看到美亚，吓得摇了摇头。
「我觉得江田先生不知道美琴……」
「那为什么美琴呢？」
「只是时机，美琴和江田好像在想同样的事情。」
「呃，也就是说……？」
美亚和美琴应该向哪一个寻求解答呢。
美亚回答的视线在彷徨。
「所以江田提议共享幸明……美琴也向我提议了。」
「美琴！」
「可是，只有我下定决心不是也没办法吗？」
美琴开口说道。
「必须要好好地得到美亚的许可……然后，我想和她见面……然后，这个女人。」
「所以，称呼」
「对不起。」
总觉得两个人的关系很好。
「见面的时候，美亚突然哭了起来。」
「不急吗？」
「是啊……不急。我说：「我允许你和幸明交往。所以，希望你能原谅我和幸明交往」。然后就哭了」
「而且在车站。」
美亚附合。
张着的嘴没合上。
美琴像想起来一样继续说明。
「不能就这样在车站呆着，所以先一起到家来……然后，一直等到哭停……然后两个人喋喋不休地说幸明的坏话，痛快了。」
之后美亚接手了。
「我和美琴感到共鸣了……幸明优柔寡断，没有男子气概，只是个子很大，没有自己的意志，无法成为主人公。」
「我的HP已经接近零了……」
不是开玩笑，是真的。
美亚和美琴两个人说我坏话是没问题。
但是听了那个内容，全部正确的事情都会削减我的HP。
「然后关系变好了……这样一来，美亚就有条件地原谅了我。我要和幸明交往」
「有条件吗？」
我看到了美亚。
美亚用认真的表情静静地点头。
「为了传达那个，我送出了卡。」
「啊……」
「顺便说一下，那个心形的贴纸是我贴的。」
美琴说了不需要的话。
美亚苦笑了之后，再一次用认真的表情看着我。
「幸明，你是我的。」
「是吗？」
「你知道我的心情，而且自己也说喜欢我，却不想交往。」
美亚像是在描绘准备好的话语一样说。
「而且，还和别的女性做了色情的事情。作为男人最差劲了」
「……您说得对。」
没有反驳的话，也没有辩解。
「所以，请听我说的话。」
「我知道了。」
「幸明……请成为我的恋人。」
「诶？」
于是我停止了思考。
我知道自己是最差劲的人，也知道自己是听美亚说话的立场。
但是为什么那个和美亚成为恋人的话会联系在一起呢。
「美琴也好江田也好，我想即使从幸明手里拉着手也要寻求幸明……这样的话，就只有我输了。我讨厌那样……」
于是说完，美亚用力吸气吐了出来。
「我也喜欢幸明……也很想做色情的事情……话说回来，我已经变成了无法想象和幸明以外的人做爱的身体了。」
「美亚……」
「所以幸明成为了我的恋人。即使说不愿意也要让别人同意。后宫什么都可以做。我想幸明一定是这样的人……我已经放弃了……我觉得是喜欢上这样的人是我的错」
我想说什么但放弃了。
因为美亚瞪着我。
「你知道吗？」？让我说到这里的责任很重吧？」
「是啊。」
我瞥了一眼床，美琴像对待别人一样移开了视线。
设置这个场所的一定是美琴。
一定是好几天两个人一起探讨，然后得出了这个结论吧。
我不认为美琴能像江田那样灵巧地诱导出来。
但是，我感觉到了即使那样也要竭尽全力的意志。
我好好地看了美亚。
刚剪了头发，后颈还有些痒。
超级美少女美亚在追求我。
即使做了最糟糕的事情，美亚也没有消除对我的感情。
不能是不回应那种心情就是男人。
不只是美亚。
美琴、城田、江田也是如此。
所有的事情我都应该负责任。
你可以对自己有信心。
我喜欢上了这么棒的女性。
「美亚……我也有必须要说的事情。」
「嗯……」
美亚点头下。
然后像下定决心一样看着我。
「我到现在为止是最差劲的。」
「我知道。」
「但是……我还是喜欢美亚，想把你变成自己的东西。」
「我知道。」
「然后……」
这句话出自美琴。
「而且我也喜欢美琴……我想把它变成自己的东西。」
「啊？刚才我被告白了？」
美琴对夸张感到吃惊。
放着这样的美琴，我再次将视线投向美亚。
「而且我也喜欢城田，也喜欢江田……嘛，我喜欢。今后可能会有喜欢的女性出现」
「嗯……然后呢？」
「我有爱所有人的觉悟……我想爱所有人」
「……我觉得挺好的。」
美亚笑了。
但是，这并不是终点。
我昨天今天决定的还有一件事。
所以我坚定地说出了自己的意志。
「但是，美亚……美亚是最好的……」
「诶？」
「我知道排顺序不好……但是……我最喜欢美亚。」
「幸明……」
「现在也是……今后也……」
沉默。
我和美亚对视了一会儿。
打破这个的是美琴的一句话。
「那个……你没有忘记我在吗？
创后宫需要的不只要你JJ大还要有个好女人~（男主的性格什么的见鬼去吧）
啊，这篇有很多句子都不太明白所以润色有点差还请见谅~ 