========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-29 12:10
==========================

我和美琴骑着自行车并肩行走。
离开了美亚的家，两个人在回家路上。
田间小路。我和美琴经常走这的条路。让觉得那是很久以前的事了。
「美琴……让你久等了。」
「啊？我想是我让你久等了」
「不……让你久等的是我。我没有好好下定决心……伤害到了美琴和美亚」
突然踩刹车的美琴。
我也慌忙刹车了。
朝着美琴的方向问。
「怎么了？」
「虽然说让你伤心……但可能和悲伤不同……」
「你不是说过这是最好吗？」
「虽然是这样，但我还是放在了天平上。幸明不在和……当第二个也可以，你在我身边……哪个好呢？」
美琴看着天空笑。
我觉得心情很舒畅。
「而且美亚也不是坏人……」
「是吗？」
「所以啊，幸明……和我好好交往吧？」
「我知道。」
我一下脚踏车就盯着美琴看。
美琴像在等着什么似的盯着我。
「美琴……我喜欢你。」
「能和我交往吗？」
「是啊……还有美亚的许可。」
「这是什么！」
美琴大声喊叫。
但是总觉得声音很爽朗。
「没有那个女人的许可，就不跟我交往吗？」
「啊……不……不，应该是这样吧。」
「真是的，你有多么喜欢那个女人啊。」
「呃……死也无所谓？」
「那就去死吧！」
美琴丢下我，骑上自行车。
路过的时候看到美琴的侧脸在笑。
两个人回家的话，相当吃惊。
美琴妈妈在我和美琴交替观看之后，大大地点了点头。
「好！今天是红豆饭！」
实际上是烧烤。
大家聚集在我家院子里。
我和美琴去买肉和蔬菜，在那期间妈妈们正在准备。
虽然被骂买得太多了，但是烧烤一开始，食材就渐渐没有了。
「这样的，好久不见啊。」
美琴母亲一边喝着不懂第几瓶啤酒，一边说了几次。
每次我都点头回答。
「确实是这样。」
我和美琴保持距离的时候，母亲们也自然而然地疏远了。
并不是关系变坏了。
但是，还是不能不在意吧。
「啊，已经吃不下了！」
美琴母亲大声说道。
酒也喝了很多，好像不打算回自己家。
就这样进了家，在客厅的沙发上开始打呼噜。
爷爷和奶奶也回到了家。
剩下的人收拾完。
「我想洗澡……」
收拾完的时候美琴在我耳边低声私语。
「是啊……又出汗了。要不要去澡堂？」
「没有。在家里吧」
「是吗？」
收拾完后，我的母亲也睡在了美琴母亲的旁边。
虽然两个人都没有说出口，但是好像很兴奋。
拿出毛巾被，挂在两个人身上。
「谢谢你」
美琴母亲睁着眼睛向我道谢。
我缩着头美琴回到了还在院子里的我身旁。
「怎么了？不是要洗澡吗？」
「……幸明也是。」
「嗯？」
「幸明也……一起进去」
不是疑问句。
美琴是以断定句说着的。
「可以吗？」
「因为……我们在交往。」
「啊，啊……是的啊。」
我还不习惯这个关系。
我和美亚也交往着，也和美琴交往着。
两个人去了安藤家。
美琴妈妈在家睡着了。
因此，现在只有我和美琴两个人。
一进去，美琴就那样去了浴室。
我经常在美琴家洗澡。
因此，也放着我替换的衣服。
但是，这还是第一次和美琴一起泡澡。
我一直对着大鸡巴有着自卑感。
即使是从小的青梅竹马，也不能让她看到。
寂静的房子。和青梅竹马的她只有两个人。
然后一起泡澡。
「美琴……」
「等一下，汗，流了很多。」
进入更衣室的同时，我紧紧抱住了美琴那小小的身体。
但是美琴冷静地责备了我，放开了身体。
总觉得和之前的美琴不一样。
「变态……和那个女人在一起的时候，也是这种感觉吧？」
「诶？」
「我都听说了。幸明好像猴子一样」
你们也说了那种话吗。
坏话中也包含着这样的内容吧。
「但是……也说很舒服……」
「美亚？」
「在这里说出那个女人的名字？果然很差劲」
「对不起」
「……你出去一下。」
这样说着，美琴推着我的身体从更衣室走了出去。
「在那里等一分钟……然后进来。」
「我知道了。」
关门的美琴。
我背在关了的门上，规规矩矩地数了一分钟。
数完后，慢慢进入更衣室。
美琴穿的衣服叠得很工整。
为了不让别人看到内衣，应该藏在衣服下面吧。
我抑制着兴奋脱了衣服。
然后把衣服叠好放在了美琴的衣服旁边。
把手搭在通往浴室的门上。
里面有淋浴的声音。
「可以进去吗？」
先向门的那边确认了一下。
这时美琴的声音传了过来。
「好啊……」
有点微弱，紧张的声音。
我慢慢地打开门进入了浴室。 