========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-13 17:28
==========================

比一般的家里的浴室稍微大一点。
不知什么时候烧开的水，从大一点的白色浴室冒着热气。
淋浴的塞子用适当的水压给美琴洗澡。
美琴。
从初中二年级开始身高就没变。
黑发，可以遮住耳朵的长度。
有点像妖精的鼻子和薄唇。
一边发出活泼的光芒，一边有着锐利的目光。
美少年。我对美琴抱着这样的印象。
但是，现在眼前全裸的美琴是少女。
两颊绯红的少女低着眼睛。
不用手遮住害羞的部分，而是面向打开门的我。
鼓起的双丘小得无法和美亚和江田相比。（什么意思？贫乳也有贫乳的好懂不！？）
虽然很小，但是那种客气的主张让我很兴奋。
桃色的乳晕和乳头。
隐藏秘部的树丛很薄，浸湿在热水里，性感地垂着头。
「看太多了……」
「我要看。」
「变态」
关上门，我进了浴室。
我也没有隐瞒自己的一个人隐私。
虽然还不大，但下半身已经做好了大量流入血液的准备。
「真大」
「事到如今吗？」
美琴已经在摩擦了我的性器。
但是，直视美琴的生殖器还是第一次。（蛤？我没记错之前卡拉ok和在你房间的时候不是有过么？）
「幸明……」
美琴抬起眼睛看着我的脸。
感觉有点不安，而且也能窥见焦躁。
你在着急什么呢。这样想着的时候，美琴开口了。
「快点，粘在一起。」
脑子里有什么东西碎裂了。
放出白色的闪光，抹去我的理性。
在打扫得干净利落的白色瓷砖上向美琴靠近。
美琴没有逃跑，两手张开。
「啊……幸明……」
几乎是叹气。
但是美琴确实在自言自语我的名字。
我一边洗澡一边拥抱美琴。
烧烤时出的汗一瞬间就被冲走了。
只是，美琴和皮肤合在一起。
正好美琴的脸碰到了我的胸板。
青梅竹马像撒娇的孩子一样蹭着我的脸。
从头顶上淋浴会很闷，但也不洗。
拼命想把什么传达给我。
喜欢。
喜欢。
喜欢。
喜欢。
把近乎发狂的感情无声地传达给我。（果然是病娇~）
不想离开。在我背上旋转着的美琴纤细的手上用力。
「美琴」
我自己也抱紧了美琴。
美琴干爽的肌肤使手掌欣喜不已。
我抚摸着纤细的后背，亲吻了美琴的头。
「嗯……恩」
美琴更加用力地贴近我。
笨拙的，美琴拼命向我传达感情。
纤细的身体缠着我，闭上眼睛，想要告诉我。
「喵」
我把美琴背上的手，运到了那紧绷绷的屁股上。
从下面捞起揉屁股上的肉。
美琴离开了我，看着我的脸。
美琴湿淋淋的脸。不仅是热水，脸也很红。
薄唇微微张开，从喉咙深处发出声音。
「中……」
眨眼，恳求。
「中、して」
「啊……」
我向下看，让自己的嘴唇接近青梅竹马的嘴唇。
在接触的时候，相互之间就像电一样的东西在奔跑。
美琴发出喊叫的声音。
「幸明……中、中、中、做！嗯」
我用嘴封住了发出声音的美琴的嘴。
一瞬间一体化的嘴唇和嘴唇。
已经忘我。
什么都不想，只是合上嘴唇。
温暖的东西在心中萌芽。
一边接吻一边持续揉美琴的屁股。
细手指在我的背上细细抚摸，美琴和我将身体一体化。
我的巨大儿子就在美琴的腹中，享受着刺激。
「中、中、啊、中、中、中、嗯、啊中」
虽然嘴唇很薄，但是美琴的吻却很热情。
咬着我的舌头，为了不让它逃走而互相摩擦。
淋浴后湿了，嘴唇和嘴唇之间没有抵抗力。
好像可以就这样接吻几个小时。
「嗯……呐，还想再做一点。」
美琴放开嘴唇，瞪着圆眼睛。
她不知道自己说了多么丢脸的话。
与其这么说，不如说已经失去了思考那种事情的从容。
「你想干什么？」
「我不知道，但是我想……做更变态的事。」
美琴似乎认为色情等同于变态。
互相拥抱着的我告诉了美琴。
「那么，把我的身体洗了吧。」
「洗吗？」
「用你那可爱的身体，洗我的身体。」
「啊？啊，你在干什么？啊，等等，等一下，喵」
我离开了美琴，拿起了沐浴露。
然后用美琴的身体涂上。
美琴虽然很吃惊，但没抵抗，痒痒地扭动着身体。
「喵，这个，安，喵」
把手放在纤细的腰上，然后抚摸那小小的胸部。
一边避开乳头，一边揉搓沐浴露，用美琴擦拭。
「看……给我洗一下。」
身体前面沾满了泡沫的美琴指示。
美琴看着我的脸很为难的样子。
「我不知道怎么办。」
「思考一下……」
「不要说那种挖苦人的话。」
但是我坐在浴室里的椅子上等着美琴。
想了想之后，美琴转到了我的背上。
「那么，那……这样子怎么样？」
美琴一边困惑一边将自己的身体推向坐着的我。
然后像揉泡沫一样上下移动身体。
「啊……好舒服啊」
「真的吗？」
美琴一边喘着粗气一边拼命用自己的身体洗着我的背。
整个背部都能感觉到小小的双丘。
乳头也很好地主张着存在。
「嗯……喵，乳头，哈哈，嗯，被蹭了……」
「美琴也很舒服吗？」
「怎么会这样……喵，真舒服……」
很坦率。
我抓住美琴的双手，邀请美琴去肉棒在的地方。
从后面的美琴变成了抱着我摸小鸡鸡的样子。
「这里也给我洗一下。」
告诉了停止活动的美琴。
「我知道了……」
美琴用满是泡沫的手开始清洗我的肉茎。 