========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-10 22:53
==========================

淋浴后发热的身体。
美琴的用她细嫩的手指握着我的肉茎洗着。
背上感觉到的两个鼓起坚硬的豆子。
「感觉不错……」
美琴拼命地用双手洗着开始变大的肉棒。
在这种状态下，身体上下一直运动吧。
身体紧贴在一起，现在将意识集中在棒子上。
「舒服吗……？我做得好吗？」
「做得很好，好舒服啊」
美琴抚摸着与其说是地狱不如说是巨大的肉棒。
淡淡的刺激围绕着我的下半身，让儿子不断膨胀。
「好大……好大啊……」
实际上就是很大。
凶暴的肉棒。
和美琴的手指缠绕在一起，可爱地反复上下运动。
「美琴……从以前开始……」
「嗯」
一离开身体，美琴就在我面前旋转。
与此同时，我站起来迎接美琴。
美琴跪在瓷砖上。然后双手毫不犹豫地握着肉棒。
「变态……我是变态」
一边喘着粗气，一边用双手抚摸着拼命巨大化的我的肉棒。
简直就像是最爱的人一样。
再粗暴一点也没关系，美琴的手却非常有礼貌。
泡沫没有摩擦，只有快感穿透我的身体。
淋浴的声音在脑内象噪音一样地回响，使之失去了思考。
体温一方面上升，另一方面又像不是自己的身体一样轻飘飘的。
变得无法客观地认识自己，只是将身体沉入快感的旋涡中。
「美琴……真舒服……啊」
「想做更多、更多、变态的事情。」
我拿起淋浴头，一口气把身上的泡沫洗掉。
美琴的也一样。
「喵……突然有什么事？」
沐浴在淋浴里的美琴看着我。
我确认泡沫完全被冲走了。
「美琴，用嘴……」
「啊，可以的，我会的。」
美琴一边提出这样的主张，一边将嘴靠近了我的儿子。
被淋湿的黑色头发和美丽的青梅竹马的脸。
雌性的表情。
「はむ」
「啊」
美琴突然叼着肉棒。
虽然是尖端的一部分，但身体因其快感而颤抖。
把舌头硬塞在了尿道口上。
「嗯？美琴，在哪里？」
「我学过了……我知道，我会为你做让你开心的事。」
一开口，美琴就以坚强的意志语调说。
我终于知道了。
美琴和我保持距离的时期，似乎也积累了让我开心的知识。
不只是在想怎么处理和我的关系。
还思考着怎么做才能让我心情舒畅，为此而磨练着自己。
现在，美琴向我展示了她的成果。
「嗯，等……中，中」
不是马上叼到里面，而是只把龟头含在嘴里。
然后使用分泌的唾液来刺激身体。
「啊……呃……好舒服」
有意识疏远而瞪着眼睛的自己。
手自然地抚摸着美琴的头。
美琴用像被表扬的狗一样闪闪发光的眼睛看着我。
「嗯，嗯……」
吸。
尿道被真空，我的大脑变得非常混乱。
太有快感了。太刺激了。
「哈哈」
美琴把棒子从嘴里拿出来，然后用双手抓住竿的部分。
我被超越预想的技巧所吸引。
「美琴」
「出来吧？」
美琴眉来眼去地问。
被问到后我才发现自己的射精感。
「啊，啊……好像要设了……」
「拿出来」
「啊，好棒……」
「射出来……拜托了……在这里……」
美琴开口吐舌头。
然后用舌头碰了龟头，一口气加快了捋着竿的手。
每次手前后移动，龟头都会被美琴的舌头所刺激。
无法控制的快感上升。全身颤抖。
虽然体温应该很高，但是背上却感觉到了一丝凉意。
心情那么好。
「啊，啊，啊，去了，去了……啊啊啊」
难以称之为液体的块状精液通过尿道。
然后在走出外面的瞬间，美琴的舌头和嘴朝着去。
「喵」
美琴也因为太过强势而目瞪口呆。
但是，为了用舌头接受不断放出的精液，马上把脸靠近。
她一边捋着竿，一边想把一切都射出来。
呼。呼。这样，射精了好几次。
美琴的小嘴和脸被白浊液弄脏了。
「啊……啊……」
我体会着余韵。
美琴放开肉棒，一边看着我一边闭上了嘴。
「嗯？」
嘴里还有精液。
你想要这个怎么做。美琴只是表情地问。
「放到手上」
按照指示，美琴坦率地伸出了双手，像是在嘴前盘着一样。
然后慢慢张开嘴，然后伸出舌头。
「嗯……」
看着她从口中出来的大量精液。
相当浓，美琴的唾液和泡沫。
因为太过色情，我什么也说不出来。
「很苦……」
美琴皱着眉头发表了感想。
「还挺多的呢。」
「好了，浴缸……要不要进去……」
「嗯……」
我快速地洗了自己的阴茎，先泡在了浴缸里。
把全部的精液从口中吐出来，美琴洗头发洗脸。
身体也被我看着洗。从性格上无法想象的那样有礼貌。
「这样就好了」
我泡到浴缸里过了十分钟了。
「虽然感觉到了很厉害的视线……」
这样说着，美琴就要从浴室出去了。
「啊？不一起进去吗？」
「幸明慢慢……我要出去了。」
「为什么啊？」
我感到有点寂寞，向美琴投了声。
美琴没有回头，但是用温柔的口气回答。
「我在房间等你……」
然后美琴从浴室出来了。
第二位~ 