========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-10 22:57
==========================

大约五分钟后，我从浴室里出来了。
对我来说是长时间泡澡，但是马上追美琴也不像样。
小鸡一直勃起着，穿裤子很辛苦。
放在美琴家里的衣服上下都是宽松的运动衫，真是太好了。
把浴巾放进洗衣机里，我走出了更衣室。
嗯。接着，在安静的走廊地走着。
在里面的客厅一片漆黑。
太阳已经下山了，能很好地听到虫子的叫声。
青蛙也参加了合唱，感受到了季节的气息。
美琴的房间在二楼。
不知道为什么，我登上了楼梯。
然后慢慢地在二楼黑暗的走廊里前进。
美琴应该在房间里。
但是一点声音也没有。
到了房间的前面，调整好呼吸。
儿子从期待中一直膨胀着。
和美琴做了相应的色情事情。
但是这次和那个种类完全不同。
恐怕，不，绝对会做爱。
将自己的小鸡插入美琴中。
我光是想象那个就饥渴难耐。
打开门。
电灯没开。
刚开始觉得美琴不在。
但是床上有个东西浮起。
好像把薄毛毯盖在头上。
我走进了美琴的房间。
在不太大的房间里，放着古董风格的桌子和大的衣橱。
灰色制服挂在窗边，下面有学校指定的包。
为了和里面的墙壁接触而设置的单人床。
白色床单很干净。薄薄的毛毯是奶油色的，现在变成一座山。
栗子。毛毯移动了。
看来美琴发现了我的存在。
传来了奇妙的紧张感。
为了不刺激她，我小心翼翼地靠近了床。
然后握着毛毯的一端翻过来。
美琴不动。蜷着身子变得更小了。
我从翻过来的部分滑进了自己的身体，钻进了毛毯里。
眼前有美琴。黑暗中确实有美琴的脸。
「嗯」
我马上找到嘴唇，亲吻美琴。
美琴似乎很吃惊，但她也接受了。
「为什么藏起来了？」
黑暗中，一边摸着头一边问。
自然地隐藏着声音。
「不好意思。」
「刚才我们都是裸体洗澡的吗？」
美琴身上散发着淡淡的肥皂香。
小声的对话继续着。
「和那个不一样嘛。」
「怎么不一样啊。」
「刚才……虽然是变态，但还不是性爱。」
象是在说悄悄话，心里痒痒的。
小时候经常和美琴这样窃窃私语。
那时候两个人还没有意识到性方面。
现在不同。两个人都是大人。
性也觉醒，也做了色情。
「美琴……你现在穿着什么？」
既不是裸体，也不是平时的T恤和运动衫。
我只知道是触感不错的布衣。
「想知道吗？」
「啊……」
「这是幸明的衬衫。」
「啊？」
吓了一跳，发出了很大的声音。
美琴觉得我的反应很有趣，笑了。
「嘿嘿。吓了一跳？」
「虽然下了一跳……但为什么，你有啊。」
「之前在家洗澡的时候幸明放在那里的东西。」
「喂喂……」
完全不记得了，但好像有可能。
「尺寸正好，所以成了穿在房间的衣服……不行吗？」
「不，没关系。」
「太好了……」
美琴将自己的脸靠近我的身体。
接受了那个，我抱着美琴的身体。
好像没有穿内衣之类的。
说是全裸地穿着我的衬衫。
「美琴……」
「什么？」
抱着我对美琴说。
「我的……可以插在美琴里吗？」
嘘。美琴把身体靠近了我。
虽然只有一点点，但脸还是竖着移动了。
「请插入……」
打开毛毯，我骑在青梅竹马的身上。
她那阴暗而微妙的表情无法理解。
但是从窗户照进来的月光照得我明白了那双眼睛是湿润的。
「那个……」
美琴嘟囔。
「我……为了让幸明插进来……稍微努力了一下。」
「你怎么努力的？」
我一边听一边脱了运动裤。
那时把放在口袋里的钱包取出来。
「我自己做了很多……」
「做了什么？」
拿出避孕套，安装。
我也习惯了这个动作。
美琴似乎察觉到了我在做什么，不看这边。
侧身只动嘴。
「就算在卡拉OK被插上，也不会顺利吧……」
「啊啊」
「所以啊……中也用了，一个人做了色情的事情。」
用避孕套覆盖自己的儿子的话，我会再次骑在美琴上。
面对面，亲吻一瞬间。
我互相凝视着喃喃自语。
「就这些吗？」
「呃……」
美琴似乎想把话岔开。
「喵」
掀开衬衫下摆使腿张开。
在这期间，我把身体放在那里，把变硬的儿子推到了美琴的秘部。
黄铜。美琴的秘部发出这样的声音。
果然是湿了。不需要前戏。
「啊……嗯……还买了玩具……」
「在哪里？」
「秘密……喵」
用尖端推开了美琴的大阴唇。
确实比以前插入的可能性更高。
但是，即使这样也肯定是很勉强的。
「不说的话，就这样插进去吧？」
「不说、不说、不说……我不说！」！喵，喵」
美琴齐声。
咬紧牙关，眼泪汪汪在眼睛里。
想要贯穿小小身体的凶暴的我的肉棒。
身穿男子衬衫，美琴拼命忍住声音。
「嗯，喵，啊……我不说，所以不说。」
「真的，插了哟？」
「没关系，我不说，插上吧……我想要幸明。」
美琴用纤细的腿缠在我的腰上。
然后像是邀请到里面一样，在脚上用力。
「啊，美琴……不要太勉强了。」
「我想做，拜托了……插上我吧。」
「我知道了……我知道了，慢慢来。」
「我受不了……」
咕嘟咕嘟。棒子的尖端到达美琴的阴道口。
「喂，啊」
美琴开眼。
我已经意识到我的小鸡鸡正在进入自己体内。
「啊，啊，完全不一样……喵，和平时完全不一样。」
在美琴缠绕的脚上注入了更大的力量。
在认为绝对不行的插入中可以看到希望。
推开阴道口，我的肉棒朝美琴里一头扎下去。
「呐，喵，嗯，切……嗯，好大啊……」
「平时，要更简单地插进去了吗？」
「我不说……喵啊啊啊啊」
美琴把脸扭向一边。
与此同时，我向前挺进了腰。
米粉。龟头进入阴道。
突然间，美琴的身体僵硬了。
「啊，啊，啊」
睁大眼睛，美琴意识到了什么。
感觉到我的小鸡在里边。
「这个……啊，好厉害的存在感……」
「美琴，好舒服啊。」
我觉得我的肉棒在相当大的阴道压力下会出血。
美琴一边咬着下唇，一边看着我。
「到这里为止都是用玩具来习惯的……没关系」
「为什么到此为止？」
「……是啊……因为从此开始用幸明就好了啊。」
美琴害羞地笑了。 