========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-27 23:36
==========================


刚才注意到，空调开着。
房间保持在适当的温度，夏天已经开始了，但也不会出汗。
美琴先回到房间是为了这个吧。
预想着会和我见面，所以让房间变得舒适。
这样的美琴的努力让人兴奋不已。
我继续往前走。
「啊啊啊啊啊啊啊，来了，幸明的，胖的啊……喵」
美琴张开大腿，接受了我的肉棒。
脚缠在腰上，为了不让它逃走而倾注力量。
因为太暗了，表情不太清楚，所以我很担心。
「不痛吗？」
「虽然不痛，但是很厉害，很有存在感……嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊，没事，插上，想要拜托你，幸明，我想要。」
美琴疯狂地叫。
我高兴得好像在狂喜。
「啊啊啊，好高兴啊，幸明……在我的里面……喵」
不可能不会痛。
但是不会把那个放在心上。
或许是因为比起痛苦，幸福感在增加吧。
缠着我的腰的脚用力，然后再往里插。
「嗯，嗯，啊啊啊，喵，啊啊」
极粗的肉棒不断侵入小小的美琴的身体。
美琴张着大嘴，从嗓子里发出了声音。
「到里面去……到里面去就好了」
撒娇的美琴太可爱了。
我忍住了想坐下的冲动，又继续前进了肉棒。
美琴的未使用领域。
对于突然的异物感，阴道壁一边蜿蜒一边分泌爱液。
「啊，啊啊，在里面啊……好开心，幸明的……我很开心。」
美琴哭了。
拼命地用脚缠着我的腰，然后看着我的眼睛哭了。
「终于和幸明……和幸明……」
「美琴……我喜欢你。」
「哎呀哎呀，我也是，啊，好喜欢……喵」
虽然只有一点点，但是我把自己的腰前后移动了一下。
缠绵的美琴阴道壁。即使越过避孕套，也能切实感受到那种起伏。
虽然射精还很远，但是我被幸福感和充足感所满足。
我习惯了黑暗。月光下美琴的脸很美。
一心一意地想着我的表情，笨拙地传达着。
「幸明……可以动吗？」
美琴用撒娇的声音说。
美琴嘟囔着，我担心地歪着头。
「没关系……我……想被幸明抽插。」
脑子里一片空白。
作为野兽的本能开始转动，下达命令要蹂躏眼前的青梅竹马。
虽然是柔弱的女子，但美琴的意志很强。
我的思念越来越强烈，现在它结出了果实。
「不管怎么做，都没关系。」
正因为如此，喜悦会让疼痛消失。
所以才希望被我侵犯。
「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，嗯，来了啊，动啊」
摇了腰。
双手抓住小小的美琴的腰，我摇着腰。
阴道对突然的事感到吃惊，收缩。
在美琴里。
在青梅竹马中。
从小就在一起。
觉得像妹妹一样的美琴。
那样的美琴里插着小鸡鸡。
「啊啊，美琴，美琴，美琴，美琴，真舒服。」
我忘我地摇了腰。
正因为如此，像猴子一样的表达才是正确的。
考虑对方的余裕消失了，依靠本能进行性爱。
「真的，啊啊啊啊啊，我也是，啊啊之类的，喵，可以更加兴奋哦，可以再多活动一下哦。」
美琴全身小小的身躯接受了我那胖胖的雄性。
我越是着迷，美琴越是高兴。
在子宫的入口亲吻了好几次，又拿出了好几次棒子。
出口。粘膜和粘膜相互摩擦的声音在房间里回响。
床吱吱作响，美琴小小的身体弹跳起来。
「啊，啊，嗯，嗯，嗯，嗯喵……幸明啊，啊，把我弄坏，拜托你了……除了幸明以外别的都不想了啊啊啊啊，呃。」
「美琴，美琴」
我一起身，就抱住了美琴。
轻飘飘的美琴身体。毫不费力地坐在对面。
「啊啊啊啊啊这个啊，好厉害啊，在肚子里胖胖的，然后暴走了，啊啊啊啊，喵，是变态啊，变态啊」
美琴披散着短发的黑发，凝视着我。
有着女人的眼的美琴。美琴不知何时已成为大人。
虽然流着泪，但与其说是快感，不如说是把身体交给了幸福感。
我越是拼命，美琴的表情就越是恍惚。
接合处不断流出透明的液体，那是用肉棒取出来的白色泡沫。
「好厉害，好厉害，幸明好厉害啊」
每当我抽插，美琴就一直在喘息。
尖锐的声音但并不刺耳。
「啊啊啊啊啊啊，再来一点…我，我会心情舒畅的。」
突然美琴推了我的身体。
我就这样仰卧在床上。
美琴一边小心翼翼地移动着，一边完全蹲在我的上面。
虽然并不是所有的棒子都插在了阴道上，但美琴中还是有相当一部分。
「不要勉强啊？」
「我没勉强……只是想做而已。」
美琴只穿着一件衬衫。
在明亮的地方看的话，乳头也是透明的吧。
「好，我动了……」
美琴自言自语着。
然后在我上面开始摆动腰。
「啊啊啊啊，这个啊啊，喵，要昏倒了，每次碰到里面的时候，脑袋都会变成这样，啊啊啊，好奇怪啊。」
美琴以M字开脚，把肉棒往自己身上拿。
是沉溺于快感中吧。
但是美琴却沉溺在和我相连的幸福感中。
正因为如此，即使是第一次，也能变得如此积极。
「嘿嘿，啊，我知道幸明在这里。」
美琴一边从衬衫上揉着肚子一边喊。
古啾。连接部不断发出下流的声音。
美琴中爱液不断释放。
「啊啊啊啊，不好意思，喵，啊，对不起，对不起。啊，啊，啊，对不起。」
美琴突然道歉。
这样想着的瞬间，美琴双手贴在床上，身体向后仰。
棒子从洞里掉下来。与此同时，美琴的阴道上画出了抛物线，液体也随之喷出。
「啊啊啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
高潮了。
美琴一边湿着我穿的运动衫，一边吹着潮水。
呼。一开始是长时间放出的。
那之后，咻咻地一声一点点地喷水。
「喵……已经不太清楚了。我好害怕」
「你舒服吗？」
「嗯，不知道……但是……太幸福了……」
因为吹了潮，美琴无力地倒在了床上。
我一边脱下汗衫，一边看着在床上趴着美琴。
「喵……嗯……好啊，就按自己想做的做吧。」
我把自己的棍子从后面捅到了美琴的阴道上。
「啊啊啊啊啊啊」
美琴对着还侵入的异物呼喊。
我也要射精了。 