========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

第二天。
醒来的同时想起了昨天的事。
突然往四周一看，发现这里是美琴的房间。
旁边有穿着小圆领衬衫的美琴。
睡得很香甜。
我惊讶于看着表已经过了八点了。
昨天就那样射精的话，美琴就睡着了。
我也只做简单的处理就睡在美琴旁边。
「糟了，学校，喂美琴。」
「嗯？」
美琴眯着眼睛。
然后看着我笑了。
「幸明，睡了个好觉。」
「啊？啊啊……」
我抚摸着发美琴的头发说。
「你学校呢？已经八点了？」
「啊？今天明天和休息」
美琴的话让我想起了今天学校放假。
「喂，你不觉得很奇怪吗？」
「诶？」
美琴还睡眼惺忪地把手伸向自己的胯股之间。
「好厉害，我还感觉到幸明……」
「让我看看。」
从早上开始就是这样的状态。
从知道学校放假的那一瞬间开始，我就已经打开了开关。
掀开毛，美琴的腿微微张开。
「有点……好害羞啊」
窗帘关着，但是因为朝阳房间变亮了。
和昨天的情事气氛完全不同。
「会在意是不是变奇怪了？」
「没关系，没什么奇怪的……喵」
几乎都是硬着脚，我窥视了美琴的秘部。
「啊，真是变态……」
「你这样说，却已经淋湿了？」
昨天没能好好观察美琴的重要场所。
大阴唇稍微张开了嘴，爱液从里面缓缓地流了出来。
「嗯，是啊……啊」
我用手指舀了爱液，美琴闭上了脚。
「结束了，今天不行。」
「为什么啊？」
由于期待，小鸡鸡已经开始膨胀了。
明明是昨天晚上刚做的，竟然有性欲。
「因为……有点紧张。」
「是吗？」
「这是第一次啊……尽管如此，幸明还是像傻瓜一样摇着腰。」
「对不起」
手离开了秘部，我为了表示反省而跪坐。
美琴一边滑稽地看着它，一边把身体横过来。
「所以，今天就交给我吧。」
「是的……」
「嘿嘿」
美琴笑了。
然后躺在床上看我。
「什么啊？」
「没什么。」
然后，美琴把脸贴在床上，脚扑腾扑腾的。
就像收到圣诞老人的礼物的孩子一样。
「今天有什么安排吗？」
「啊，是的。」
美琴从床上抬起头来。
「去见那个女人。」
「昨天也住了吧？」
那个女人是指美亚吧。
「是啊，但是今天约好了普通地玩。」
「真的关系变好了。」
「嫉妒？你嫉妒吗？」
美琴一边从床上起来一边笑着。
在这种情况下，我会嫉妒美亚和美琴哪一个呢。
「啊，话说……幸明也一起玩吗？」
「啊？可以吗？」
「好吧，那是……因为，我和那个女人都是幸明的女朋友……」
那也是吗。
总觉得自己和两个人同时交往的感觉不太好。
「先问问美亚吧。」
美琴穿着衬衫用手机发短信。
因为很明亮，乳头透过了看得到。
「你打算玩什么？」
「我决定坐巴士去混沌。」
混沌是最近刚建成的大卖场。（不懂是啥将就下看吧。。反正是购物中心的名就对了）
相当巨大的设施，有各种各样的店。
因为建在只能开车去的地方，所以从一仓站有接送巴士。
「啊……还没去过呢。」
在高中也成为了话题。
并不是特别有最尖端的时尚。
但是因为是直销店，所以能买到便宜又好的东西，在女性中很受欢迎。
「很拥挤吧。」
「如果在意这些的话，无论什么时候都去不了吧……美亚，好啊。」
好像收到了邮件的回复。
「而且今天是工作日，应该还空着吧。」
「这样啊……那我去家里换衣服。」
「嗯。一个小时左右的话，就出来了」
「是是是是」
我刚要出门，就听到了声音。
「喂」
「嗯？」
我停下脚步看了美琴。
「我是幸明的女朋友吗？」
「是啊。」
「幸明是我的男朋友吗？」
「是啊。」
是什么再次确认呢。
「怎么了，突然。」
「没什么。」
摇着头的美琴的脸在笑。
从房间出来，回到了自己的家。
客厅里还睡着两个母亲。
我一打招呼，身体就懒洋洋地站了起来。
说了要出去的话，回复说随你的便。
当然喜欢。
淋浴，换完衣服。
美琴妈妈回到了自己的家，我吃了妈妈为我准备的早餐。
爷爷和奶奶起床后一起吃了早饭。
一边啃面包一边确认手机响了。
早上好。我是美亚。
＞我听美琴说。
＞一仓站10点。请多关照。
事先说是什么商务邮件啊。
＞因为我是男朋友，所以请让我和你一起去。
收到这样的回复后，美亚马上回信。
＞大致吗？
明明马上要见面却发邮件，这太愚蠢了。
但是有只能用邮件进行的对话。
>我是男朋友。对不起。
＞我会和美琴一起去，不要迟到。
连我都成了敬语。
过了一个小时左右美琴来接我了。
骑自行车并行去车站。
「话说，和美亚约好见面的话，三仓站不是也可以吗？」
同一站是最近的。
没必要特意在一仓站碰头。
在三仓站集合，一起去一仓站就可以了。
「美亚，先有事。」
「哼哼」
蹬自行车的美琴穿着我不知道的私服。
穿着淡蓝色的衬衫和黑色的裙子。
我第一次看见穿着便服穿裙子的美琴。
非常有女孩子的风格，非常适合。
「有什么事吗？」
「我不告诉你！」
美琴提高了自行车的速度。
好不容易打扮得像个女孩子，但言行却像个少年。
「喂，骑得太快的话会摔倒的哦？」
我也用力踩踏板提高了自行车的速度。 