========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

和美琴坐电车去了一仓站。
虽然比约定的时间早了一点，但美亚已经在检票口前了。
梅雨结束，已经是夏天的天气了。
虽然才上午，但是酷暑确实会削减体力。
「早上好」
美亚向我和美琴挥手。
美亚的穿着是麻的颜色的衬衫和绿色的卷裙。
虽然是随便的打扮，但是很适合那个有精神的感觉。
和鼓足干劲的美琴不同，美亚似乎习惯了打扮。
「啊，诶？城田……？」
没马上注意到。
美亚旁边站着一个戴着帽子的城田。
注意到我的时候，轻轻地举起手苦笑。
「早上好……」
对某个地方的感觉感到困惑。
一看美琴，轻轻地低下了头。
「初次见面。」
「初次见面。我是安藤美琴……是城田先生吧？」
「嗯。」
感觉就像害怕大型犬的小狗。
「为什么城田在？」
我看向了美亚。
栗色的头发梳成马尾辫，凉爽的美亚微笑着。
「今天一开始就和城田约好一起玩……美琴，你没说吗？」
「惊喜！」
美琴带着淘气的表情看着我。
我想回敬他几句，可是看到城田惶恐的样子就作罢了。
「那么，走吧！公交车的时间定下来了！」
不知为何美琴隔开了。
美亚似乎也没有异议，两个人开始走了起来。
剩下的我看到了城田。
「先去吗？」
「啊，嗯……是啊。」
帽子戴得太深了，眼睛都藏起来了。
深蓝色的T恤和牛仔裤，的确是运动少女的便服。
太阳晒的小麦色的皮肤很耀眼。
「你约见了美亚吗？」
走了出去，我问了城田。
「是的……因为今天明天没有社团活动。」
「原来是这样啊……」
走在前面的美亚和美琴像姐妹一样笑着对话。
偶尔看看这里，却没什么特别要说的。
「那个……」
城田下定决心看着我。
稍微抬起了下巴，所以眼睛看得很清楚。
传来紧张感。
「怎么了？」
我不由得停下了脚步。
我觉得直觉是什么。
城田也停下脚步，笔直地看着我。
「我听来栖先生说……你是说和两个人同时交往吗？」
「啊，啊……」
是吗，是在说那件事。
城田和江田一起向美亚提出了共享我的话题。
正因为如此，美亚在自己的心情决定下来的时候也向城田传达了这件事。
「哇，哇，我也是。」
城田罕见地一边抖着嘴一边说道。
然后是说继续的时候。
先去的美琴发出了声音。
「两个人都！公共汽车要来了！」
明明被打扰了，城田却松了一口气。
「不去不行啊。」
我嘟囔着，城田点了点头就开始走了。
坐公共汽车。自然而然地坐在最后面。
我左边坐着美琴和美亚，右边坐着城田。
「这样很开心呢，幸明。」
美亚向我露出完美的笑容。
「……你不是没有邀请我吗？」
「因为不知道昨天的话会怎么样。」
「但是和城田约好了吧？」
我把脸转向城田，城田小声点了点头。
比刚才更过意不去了。
「我不想和城田先生不管摔倒到哪里都要报告……就这样疏远他，对我来说是很讨厌的。从结果来看，好像会往好的方向走」
「江田呢？」
我问了一下在意的事情。
美亚缩着脖子笑。
「江田先生怎么样呢……因为他是在自己力所不及的地方发生的。而且也没有喜欢幸明的感觉」
「对，是啊。」
刚才美亚的发言暗暗地表明城田喜欢我。
实际上，我往城田那边一看，脸通红地看着窗外。
「看看，那是什么蔬菜？」
看着窗外，美琴发出了声音。
公共汽车已经开走了，两边都在田间小道上行驶。
和美琴预想的一样，去购物中心的巴士很空
我们和推婴儿车的母亲，还有老人夫妇。
「城田先生在做什么社团活动？」
之后，城田和美琴互相进行了自我介绍的对话。
这是我和共同认识的美亚的补充形式。
城田也渐渐消除了紧张感，偶尔会笑。
我很高兴恢复了原来的城田。
「啊，是那个。」
美琴齐声。
在那个声音的影响下，所有人都看了窗外。
巨大的建筑物突然出现在田地里。
车在那里排队，不断地进入停车场。
不久公共汽车就停在了车站。
美琴在最先下了公共汽车。
阳光很强，气温也很高。
蝉的叫声从附近的树林里传来。
眼前的现代建筑呈现出异样的景象。
然后去那个建筑物的三位美女。
美亚为首美琴和城田都是美人。
而且三个人三种类型的美女不同。
不管怎样都引人注目。
「快点进去吧。很热」
美琴很快从入口进入。
只有一瞬间，美亚看着我，带着某种意义的微笑。
「嗯？」
我歪着头看了看城田。
「一个小时，让你们两个人相处。」
「诶？」
「诶？」
我和城田同时发出了声音。
稍微沉默了一下，美亚看了我。
「其实今天本来打算没有幸明和三个女生见面的，你知道为什么吗？」
「嗯……总觉得能明白。」
对我抱有好感的美亚、美琴、城田三人。
这三个人的关系变好是共享我的必要条件。
如果这三个人相互仇视的话，这种关系很容易崩溃。
美亚和美琴关系变好了。美亚和城田也没有问题。
「为了让美琴和城田见面……是为了让关系变好吗？」
「虽然没有必要勉强搞好关系。」
美亚带着温柔的笑容看着城田。
城田笑着回答。
「虽然一开始很紧张，但是好像关系很好。」
「太好了。那么城田先生，我想改日再做的事……今天就做吧？」
看来在和我们见面之前，美亚和城田好像有过交谈。
城田用力地点了点头。
「嗯，我刚才还想结束……」
「你在干什么？」
美琴对怎么也不动的我们已经麻木了，从入口发出了声音。
美亚告诉我要交替看城田。
「一个小时啊，不然我觉得美琴会生气的。」
一副很开心的样子说着，美亚朝着美琴跑去。
美琴一边向美琴说明，一边走进建筑物。
美琴往这边看了一眼。
「那么，你打算过几天再做吗？」
等两个人消失后，我问了城田。
嗯。点了点头，城田又戴上了帽子。
眼睛能看清的状态，表情也能很好地理解。
「要去喝点饮料吗？」
非常健康的笑容。 