========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-08 16:47
==========================

「来。」
我把在自动贩卖机买的碳酸饮料交给城田。
坐在长椅上的城田一边接过塑料瓶一边笑着。
「谢谢」
我坐在了城田旁边。
打开装了茶的塑料瓶，喝了一口。
「好热啊……」
「是啊。」
从公交车站稍微走了走，有一个小草坪广场。
长椅在那里，可以休息。
今天因为气温高，所以没有人烟。
但是因为是可以让孩子玩的地方，所以休息日好像很热闹。
设置了预告活动内容的告示牌，有不认识的艺人和我面对着城田。
「那么？有什么话要说吗？」
「嗯，是吧。」
城田很好地岔开目光看着天空。
晴天。没有一丝云彩，太阳也一点点倾斜。
和习惯在外面的城田不同，我在阳光直射下快要融化了。
打开塑料瓶的城田。
武术。有一种碳酸消退的声音。
「我想以气势来结束。」
「啊，是在车站刚要说的吗？」
「嗯……」
城田一边摇晃着脚，一边喝着碳酸饮料。
有一个小时。不可以花很多时间。
但是我想尽量缩短在外面的时间。
「奥谷是和那两个人交往的吧？」
「对……」
城田不知怎么说。
也就是说，城田想要明确和自己的关系。
我觉得不能让城田说那个。
我觉得作为男人的自己应该说那个。
「那么，。。」
「城田」
我打断了城田的话。
城田惊讶地看着我。
然后惊讶地皱起了眉头。
沉默会需要更多的勇气。
我尽可能地排除思考，说出了这话。
「我也喜欢城田。」
「啊」
城田马上察觉到了我的意图。
皱起的眉毛这次改成八字。
虽然看起来很为难，但总觉得有些害羞的表情。
「所以啊，我想和城田交往。希望你能成为我的恋人」
「啊，那个……」
城田突然不知该怎么回答才好。
我毫不在意地将一切传达给你。
「虽然城田已经知道了，但是我和美亚和美琴交往着。」
「嗯，嗯……」
「这不是普通的事。但是，两个人都认同了，那样相处得也很好……怎么样？城田也和我交往吧？」
「不会吧……」
在那里说完话后，城田从我身上移开视线。
视线前方是种植的阔叶树。无论是夏天还是冬天，都是长着青叶的植物吧。
「没想到你会先告诉我。」
城田放松了肩膀的力量笑了。
我点了点头。
「我也是。」
「那是什么？」
城田只是嘴角上扬地笑着。
眼睛一直在认真地说话。
「来栖先生说奥谷自己不会说的，所以我会努力的。」
「……因为美亚对我的评价不怎么高。」
我开玩笑似的说。
城田好像也知道是开玩笑。大张地点了点头。
「我也这么想……比起和我保持暧昧的关系，我更想自己说。」
「嘛，我也不能不成长啊……」
之后不需要继续说的话。
城田点点头。
「嗯……我也加入其中吧。」
原本城田就先传达了不要拘泥于独占。
这个告白，可以说是一种仪式。
这是为了让我有对城田负责的自觉而举行的仪式。
互相沉默了一下。
我也从城田身上移开视线看着阔叶树。
陷入没有风，时间象停着一样的感觉。
但是汗确实流了下来，顺着我的脖子流了下去。
「怎么办？」
城田慢慢地打破了沉默。
「因为奥谷展现出男子气概，所以事情很早就结束了。」
「对，是啊。」
一看表，还没过十五分钟。
「联系后再汇合吗？」
我从长椅上站起来，城田抓住了衣服的下摆。
打破平衡，我重新坐在长椅上。
「奥谷」
「什么，什么啊？」
「把一个小时全用光吧……」
戴着帽子的运动少女露出了白牙。
「难得来一次。」
「是可以，但是这里很热，我想进里面。」
「难道是因为很热所以想早点结束吗？」
「那也是有的。」
和城田可以开这样的玩笑。
作为朋友的延长，男朋友和女朋友的关系也不错。
和美亚在恋爱。
我不踮起脚的话就不能站在旁边。
美琴是青梅竹马发展起来的恋人。
因为是知道一切的朋友所以有安心感。
而且城田是朋友的延长。
没有紧张感，在一起只是开心的关系。
「有什么想看的地方吗？」
我问着她看从附近的架子上抽出小册子。
想了一会城田指着我拿的小册子。
「我想去这里。」
「……诶？游戏中心？」
「不行吗？」
「也不是不行……去了怎么办？」
一边听那样的话，我已经站在了长椅上。
把小册子塞进后面的口袋里走出去。
城田慌慌张张地从后面追过来，小声嘀咕着。
「拍大头贴吧。」
「城田也拍大头贴吗？」
城田听了这句话后，嘴唇尖了起来。
「不适合我吗？」
「不，很意外。」
「我会拍很多的……也和富贵子一起拍。」
「江田呢？大头贴？」
「虽然很讨厌。」
是吧。
城田和大头贴还真是第一次知道。
虽然很意外，但并没有什么不协调的感觉。
但是江田和大头贴距离太远了。
「你和来栖他们拍过吗？」
「不，没有。」
「和美琴一起？」
「没有」
建筑物里很凉快。
因为出汗了，冷得很快。
各种各样的店铺鳞次栉比，宽阔的通道上人来人往。
中央部分通风，设有自动扶梯以便交叉。
每个楼层的主题都不一样，光是看着就很有趣。
坐上自动扶梯，城田露出了无忧无虑的笑容。
「那第一个拍大头贴就是我呢。」
「那可不对？因为拍过呢」
「啊？和谁拍的？」
「荻原和笑是中学时候关系很好的朋友。虽然搬家了」
「嗯。」
到了游戏中心所在的楼层，城田突然小声地问了起来。
「那么郁金香呢？那个荻原是和人拍的吗？」
「荻原是个男人。没有哦」
「好的」
城田开心地笑着。
「那就拍郁金香吧！」
「啊？」
「这是我第一次尝试郁金香。」
城田小跑进了游戏中心。
来人啊。。那是个名字还是啥。。读不懂 