========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-01
Last Reply: 2021-06-28 11:01
==========================

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

第二天，也就是星期日。
我去洗衣店取制服。
美琴的制服已经被她本人回收了。
从那以后，我不管打电话、发短信还是直接去她家，都被她无视了。

「你们俩在干什么？都上高中了还要吵架？」（美琴母）

直接去家里拜访的时候，美琴妈妈很惊讶地回应了我。
虽说她气势逼人，但那是我的错。
本来想好好道歉的，现在还是稍稍放一放吧。

然后，第二天，也就是星期一。
接下来的一周，我还要去学校。

我的鸡巴确实很大。
大过头了。
但是，美琴说好像并不奇怪。
并没有觉得恶心，我就放心了。
处女说的话虽然不能指望，但还是有希望的。

但是问题并没有解决。

是来栖美亞的事。
星期五放学后，我向来栖暴露了自己的秘密，对她说了我的鸡巴很大。
即使美琴说并不奇怪，向来栖暴露了的事实也不会消失。
我只能告诉她这只是开玩笑，请求原谅。

一进教室就看见来栖了。
来栖的周围聚集了很多女生和男生，好像是从别的班级来的，没有注意到我的样子。
真是受欢迎哪。

上课的时候视线就没有跟她对上过。
嘛，这是经常的事情，不必在意。
说不上话也是常有的事。

放学后。
我到活动室去，发现来栖不在那里。
我看到她先出了教室，还以为她已经过去了。
我问了部长川内，他一脸悲伤地摇摇头。

「她不来了吗？」（奥谷）
「不是……是因为身体不适而休息……」（川内）

也不至于绝望吧。
但是没有来栖的人类文化研究部确实沉闷了很多。

来栖看不出身体不适，像往常一样开朗，精神健康。
不参加社团活动的理由一定是我。

「我也有点……」（奥谷）

没说理由，我也决定不参加社团活动了。
其他部员完全没有表现出介意的态度。

越早越好。
照现在这样下去，久而久之来栖心目中我大鸡巴的形象就会根深蒂固。
那样一来，好不容易建立的朋友关系就会破裂。
也许是我杞人忧天，但总比什么都不做好。

我乘坐公交车到车站，跳上刚来的电车。
我在三仓站下车，朝来栖住的公寓走去。

我光凭气势就来了，事到如今已经不能退回去了。
我在自动锁前凭着模糊的印象按下房间号码。
过了一会儿，传来声音，是来栖的母亲。

「请问……」（来栖母）
「啊，不好意思，我是前几天来打扰过的奥谷。请问美亞在家吗？」（奥谷）
「阿拉，你好啊。请稍等一下。」（来栖母）

不到一分钟，来栖母亲的声音就回来了。

「麻烦在那里等一下，她马上下楼。」（来栖母）
「我明白了。」（奥谷）

感觉经过了长时间的等待，不禁有想就这样跑掉的冲动。
但是，那样不行，我必须好好地告诉她我是开玩笑的。
实际上等的时间还不到五分钟。

「对不起，让你久等了。」（来栖）

来栖轻轻地举起手。
她还穿着制服，在学校时放下的头发现在绑成两根。
这让来栖看起来有点幼稚，我有些心动。

「喔、喔……没关系吗？身体不是不舒服吗？」（奥谷）
「嗯……」（来栖）

是因为说谎的罪恶感吧，来栖的态度有些暧昧。

「因为担心，才来了吗？」（来栖）

来栖问道。
我摇摇头。

「不……是前天的事……」（奥谷）
「嗯。」（来栖）

知道了吧。
点点头，来栖走了。

「稍微走一段不是有个神社吗？去那里吧。」（来栖）

那个神社里我也知道。
位于从车站步行五分钟左右的地方，叫做米岛神社。
那是一个被杂树林覆盖，极度荒废的神社。
我对走在前面的来栖说。

「来栖……那是开玩笑的呢。」（奥谷）

但是没有回答。
是生气了，还是幻灭了？

「喂……说些什么吧。」（奥谷）

结果，来栖是在到达神社之后才开口的。
院内后面到杂树林之间，是铺着鹅卵石的阴暗场所。
到了晚上，这里就成为了情侣们隔绝他人视线的绝佳场所。
远处传来放学的小学生尖细的声音。

「给我看看。」（来栖）
「啥？」（奥谷）
「所以说……奥谷君的那个……」（来栖）

这个展开太出乎意料了。（斯巴拉西hhh）
美琴说过，如果是女生的话，不会说要看的，放心吧。
但是，来栖的确这么说了。

「奥谷君的鸡巴……给我看看。」（来栖）
「啊，啊……」（奥谷）

变成了恐怖的事态。
几天之内，有两个女孩子要求要看我的鸡巴。
真是异常。

「我啊，从那以后一直在想……」（来栖）

来栖喃喃说道。
她的脸通红，眼睛湿润，瞳孔没有焦点。

「奥谷君明明告诉了我秘密，我却表现得很过分。」（来栖）
「啊，那是……不用在意。那是开玩笑的。」（奥谷）

不好好传达是不行的。
但是，来栖摇了摇头。

「不对！奥谷君不是能马上说出那种谎言的人吧？」（来栖）

你知道我什么啊。
但是来栖的眼神是认真的。

「我希望你不要说谎……我想和奥谷君成为真正的朋友，我觉得我们已经是了。所以，我希望你不要说谎。」（来栖）
「……我知道了。」（奥谷）

被说到这种程度我就无法抗拒了。
不管以后会怎么样，我都不会后悔吧。

「那个，并不是在开玩笑……」（奥谷）

更正了。
不对来栖说谎。
现在就这么决定了。

「的确，我的鸡巴大得有些夸张……」（奥谷）
「是嘛……」（来栖）

来栖终于露出了笑容。
但她的笑容也显得有些害羞。

「奥，奥谷君……能给我看看吗？」（来栖）
「为什么想看呢？」（奥谷）

来栖用低沉的声音回答了这个问题。

「我不是在怀疑奥谷君说的话哟？但是秘密不好好分享的话……」（来栖）

也就是说好好地确认一下。
这是来栖第一次知道我的秘密。
虽然是乱七八糟的逻辑，但确实没有证据证明我的鸡巴很大。
实际展示是最快的吧。
我放弃了。

「我、我知道了……」（奥谷）

我和来栖成为了朋友。
给她看看吧，不管结果如何，我都心甘情愿地接受命运。

杂树林在风中摇曳。
还有一点时间太阳开始才开始下沉吧。
但是没有人的气息，之前听到的小学生的声音也在不知不觉间消失了。

「那、那么……」（奥谷）

我下定决心，脱下了裤子。
——————————————————————
抽观星沉了…………自闭中…………今天不更了 