========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-28 00:16
==========================

来人啊，我好想又漏掉了那一篇。。谁来帮我检查下。。
游戏中心不是很大。
放置了几台游戏机和硬币游戏。
大头贴机集中安装在墙角，有几种类型。
大概是因为工作日的白天，而且只能开车来的地方吧。
几乎没有人。
有几个和我们一样休息的高中生。
但是没有见过的脸。
城田意外的有关于大头贴的知识。
粗略地看了一下放在游戏中心的大头贴机，毫不犹豫地选择了一台。
「哦？」
我进到里面吓了一跳。
和以前和荻原拍的时候完全不一样。
前面排列着放着白光的巨大圆盘。
虽说是用薄布遮住了，但那里是完全的密室空间。
「各出二百日元。」
因为被这样说了，所以给了钱。
城田操作的触摸屏像素数也很好。
「好的，现在开始准备。」
「啊？诶？」
展开得快。
广播传来尖锐的声音。
给我说明了很多，但是完全听不进去。
「摆个姿势。」
城田一边将帽子的假发向后旋转一边指示。
然后从有照相机的人身上移开视线露出舌头。
影像中出现了姿势的样品，模仿着那个。
我害羞得模仿不了。就那样直立不动。
咔嚓咔嚓。一张。
现在拍的照片会在画面上放映出来。
与充满活力的女高中生城田相比，我的表情就像是证件照。
而且连姿势都没有，像图腾柱一样。
「这是什么，哈哈哈哈哈。」
大笑不止的城田。
「这姿势真新奇，哈哈哈哈哈」
「什么呀，我是认真的。」
「没有人会认真拍大头贴哦。哈哈哈。那你是美男子啊」
城田操纵。
朝着第二张快门的倒计时开始了。
「好了，奥谷。下次两个人认真拍吧」
「是啊，城田也应该认真拍摄。」
然后，第二张照片拍到了直立不动的男女的照片。
城田一脸死笑。
「哈哈哈哈哈，太傻了，奥谷，太傻了！」
拍着膝盖笑的城田很可爱。
帽子前后相反戴着的感觉也扰乱了我的心。
「为什么会做出这样认真的表情呢？哈哈哈」
接下来总算是表情变差了，我和城田拍了照片。
拍摄第四张照片的时候，城田提出了建议。
「要牵手吗？」
「哦，哦」
倒计时已经开始了。
赶紧牵手。把恋人联系在一起，然后往脸旁边点。
「哈哈，很像恋人。」
但是看到拍摄的东西，城田大笑起来。
「所以别无表情地拍照，哈哈哈哈哈，好不容易牵着你的手。哈哈哈」
「意识到要牵手，所以笑不出来。」
「笑的时候要多集中精神啊！」
城田牵着手笑个不停。
我很担心有没有出汗。
「哈哈哈……哈哈……笑得太多了……哈哈」
还沉浸在笑声中的城田盯着我。
「可以吗？下次要好好笑哦？」
「我知道了。」
好像是再一次牵着手拍照。
两个人拿着牵在脸前的手，朝着照相机的方向看去。
「奥谷！笑吧笑吧」
城田一个劲地向我指示。
我一边不自然地笑着，一边等着倒计时结束。
按下快门的瞬间发出大声。
「城田！」
「诶？」
吓了一跳，城田朝我看。
闪光灯闪烁。我把脸靠过去，抢走了城田的嘴唇。
「嗯？」
城田睁大了眼睛。
手一直牵着。
放开嘴唇，城田脸变得通红，视线游动着。
「啊？啊……嗯……吓了一跳……」
「因为说想拍一张大头贴。」
「我说过了……」
画面上放映着刚才拍的照片。
牵着手的我和城田。
接吻好像有点迟了。
嘴唇碰不到的瞬间按下了快门。
城田睁大眼睛，露出吃惊的表情。
我的胯股之间对那个毫无防备的表情作出反应。
「啊？！这是，没有！我的脸很奇怪！」
拼命隐藏画面的城田也很有女人味。
他回过头来恨我说。
「好好拍吧？」
「啊……」
下一次拍摄的倒计时开始了。
第七张。这好像是最后一次了。（哦原来如此。。我还以为你们花四百元重复拍了几张呢。。）
城田站在我旁边。一边看画面一边整理从帽子里出来的头发。
「好的」
城田看着我。
面颊绯红。眼睛湿润了。
涂着唇膏的润泽嘴唇稍微尖了一点。
「接吻吧？」
「不用说……」
我和城田合上了嘴唇。
比刚才的吻还要长。
倒计时结束之前必须就这样接吻。
我稍微动了动合在一起的嘴唇。
「嗯……奥谷，喂，不能动啊。」
城田亲吻的时候被提醒了。
坦率地我静止了，等着闪光灯。
摄影结束后也没能放开嘴唇。
广播说要选择涂鸦的照片。
但是两个人都无视，继续接吻。
「嗯……中、嗯、奥谷……已经…」
城田闭上眼睛，自己开始动嘴唇。
不能就这样下去。
城田停止了接吻，眼神朝上嘟囔着。
「呐……再不出去就糟了。」
「是啊……」
选择涂鸦用的照片后绕到外面。
进入涂鸦的地方，城田马上拿着笔。
「这个果然很奇怪啊，哈哈」
城田一边在两个人直立不动拍的照片上涂鸦一边笑着。
在狭小的涂鸦空间里只有我和城田两个人。
城田一边动笔，一边拼命地涂鸦。
没什么特别要做的我从后面把手伸到了城田的腰上。
「啊，有点……不碍事吗？」
城田的身体有适当的肉感，很舒服。
城田一度停了手，但马上又开始了工作。
「被谁看见了怎么办？」
「没关系。这里正好是死角」
我把自己的鼻子贴在了城田的脖子上。
「啊，因为已经出汗了。」
「我也是。」
城田毫无嫌弃的样子，继续涂鸦。
「看，结束了……」
「已经？」
对我来说很遗憾。
我想再稍微贴紧城田的身体。
「那么，再拍一张吗？」
城田用华丽的声音来听。
放开紧抱着的手，我点了点头。
「就这么办吧。」
接收印刷好的大头贴。
也没有好好确认，两个人同时进入大头贴机。
城田对想要接吻的我苦笑。
「不把钱放进去的话……这样的话，会有人进来的。」
「我知道了。」
如果很快把钱放进去的话，剩下的就不用操作了，放着不管。
如果不操作大头贴的话，时间就会转移到下一个步骤。
我接近了城田。用嘴唇碰嘴唇。
柔软的城田嘴唇。虽然有在参加社团活动，但是完全没有荒废。
让我感受到每天都有保养，这让我很兴奋。
「嗯……已经……明明没有这个打算了。中、嗯、啊」
让身体紧贴在一起，嘴唇互相挤压。
因为游戏中心的喧嚣，谁都听不到两人的痴态吧。（男主我感觉你好像在那里都可以发情啊） 