========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-10 23:22
==========================

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。」
和城田的接吻还在继续。
我迷上了那个软绵绵的女孩子的嘴唇。
把手放在背上，互相拥抱。
故意互相发出唾液的声音。
「中、中、中、嗯、啊、中、安、中」
咔嚓咔嚓。摄影的闪光灯亮了。
「嗯……被拍了……嗯」
城田边接吻边说话。
「啊，手机响了。」
我的口袋里手机在颤抖。
但是，想要放开嘴唇的时候，城田更加逼近了。
「再稍微……嗯，中」
「喂，但是……」
「中噗……已经……」
城田恋恋不舍地放开嘴唇看着我。
手机停止了颤抖。
「奥谷……」
城田嘴周围还有唾液看起稍微有点色情。
「嗯？」
「……虽然不知道怎么说才能传达……我……喜欢奥谷。」
「城田……传达到了。」
刚要接吻，城田的手机又响了。
我看了手表。
「还有时间呢。」
「……但是，没什么富余的。」
「是吗？」
城田有些不满地嘟起了嘴唇。
然后做了思考的表情之后，笑了。
「下周来我家住吗？」
「啊？住……是在城田家吗？」
「是的是的。」
城田笑着说。
闪光灯又亮了。
外面有声音。好像有人排队等候。
城田的声音有点小了。
「周五晚上来吧……悄悄地。周六从早上开始除了我以外都要出门」
为了下一次的拍摄，倒计时开始了。
城田对着照相机摆出了笑容。
我也慌忙地排在城田旁边。然后不自然地摆了块。
咔嚓咔嚓。我的眼睛被闪光灯遮住了。
城田看着那个在画面上笑了。
「拍大头贴真差，奥谷」
「对不起。」
下一个倒计时开始。
我绕到了城田的后面，把手放在了城田的腰上。
城田完全没有拒绝，盯着照相机笑了。
为了遮住脸，我亲吻了城田的脖子。
「嗯」
城田露出了甜美的声音。
我就这样把手插在了城田的T恤上。
「喂，这样就你做过头了。」
尽管如此，城田还是不拒绝。
我从乳罩上摸到了城田的胸口。
肥大的城田胸脯。
皮肤有点出汗，有点热。
「啊，不稍微揉一下吗？」
有人在外面排队等候。
声音自然地变小。
「下周五啊……我去住。」
「嗯，」
咔嚓咔嚓。拍摄继续。
然后我从胸罩上揉了城田的胸。
城田闭着眼睛抑制着声音。
「嗯……」
有活力的女高中生咬着下唇，揉着胸部。
我的下半身开始准备接受血流。
这样下去的话，我可受不了。
「接下来是下周……」
「嗯……嗯」
城田闭着眼睛再次点了点头。
放开手，松了一口气。
「啊……涂鸦后，去两个人的地方吧。」
「是啊。」
城田悄悄地选择了照片出来。
我也像是在追着他一样出去。
和等着的女高中生们对视了。
好像知道情侣在拍大头贴。
好像被人评价是什么样的男人，心情不太好。
在涂鸦角外面等着，城田马上就出来了。
「下周来我家的时候，一半给你。」
「我知道了。」
城田印刷的大头贴很快就夹在笔记本里放到了包里。
然后从包里拿出手机打电话。
「嗯。在哪里？食品区？」
城田说的对象是美亚吧。
取出放在后面口袋里的小册子，我调查了一下地方。
美食广场在一楼。距离没那么远。
「知道了，嗯，我马上就去。」
挂了电话的城田看到了我。
「你说什么？」
「听说美琴肚子饿了，所以在美食广场。」
时间还没到十二点。
但是美琴可能没有吃早饭。
「虽然有点早，但是我也想吃午饭。」
「我知道了。」
城田和我两个人去了美食广场。
因为是午前，所以很空。
发现坐在桌子上的两位美少女并走近。
「你还没吃吗？」
「因为美亚说要等……」
趴在桌子上的美琴抬起脸来，瞪着我。
「你生气了吗？」
「我没生气，肚子饿了。」
「不吃早饭是不行的吧？」
「你知道我为什么没吃吗？」
不想也知道。
美亚和城田在对话。
「怎么样？」
「从奥谷那里说了。」
「那真是吃惊。」
夸张地瞪大眼睛的美亚。
看了我一眼，好像很佩服似的直摇头。
你以为我是什么。
「喂，我给你钱，你也给我买份吧。」
「你想吃什么？」
我会听从公主任性的要求。
让她久等了也是事实。
「和幸明一样就可以了」
美琴这样说道。
「超辣拉面可以吗？」
「没有那种东西吧。芝士汉堡就好」
「和我一样的东西不是很好吗？」
然后，我也问了城田和美亚。
「两个人呢？我去买」
「我也一样就好了。」
「我也是。」
美亚和城田几乎同时说。
知道了。美亚回答后走了过来。
「我来帮你。」
「没关系，也没那么多。」
「别这么说。」
城田坐在座位上，战战兢兢地向美琴搭话。
看来美亚是打算让两个人单独对话。
到了汉堡店前，适当地点了四个芝士汉堡和饮料。
等待的时候美亚也自然会变成这样。
「感觉和城田先生也能相处得很好呢。」
「是啊……」
「幸明真是个奢侈的男人。」
「我最清楚。」
我一边回答一边等着我们的芝士汉堡。
因为全部集中在一个托盘里，所以我拿着。
看起来我一个人吃四个芝士汉堡。
看到那个，美亚露出了完美的笑容。
「幸明只有三个满足不了吗？」（说得真好）
「这是什么比喻啊。」 