========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-27 23:48
==========================

吃了芝士汉堡后美琴心情变好了。
和城田关系也越来越好，已经叫四叶了
当然城田也很亲切地称呼美琴。
带着三位不同类型的美少女，下午也买了东西。
「喂，要不要买这个？」
美亚在饰品店停下了脚步。
这是一家面向年轻人的廉价首饰店。
美亚指的是银色的戒指。
美琴站在美亚的旁边，偷看戒指。
「戒指？」
「嗯，我和美琴，和城田一起做戒指吧。」
「为什么啊？」
「你知道的吧？」
「嘛……我知道。」
「城田怎么样？」
美亚回头看城田。
城田稍微红了点脸，点了点头。
「是可以，但是我觉得不适合这样的人。」
「没那回事吧。」
美亚和美琴也同意我的话。
「我觉得很适合城田你！」
「嗯，我也这么认为。」
「是、是吗……」
城田害羞地笑着开始和两个人一起看戒指。
我从远处望着那个样子。
好像已经决定了，这次确认了适合自己手指的尺寸。
那个也结束的话美琴跑接近了我。
「什么啊？」
「把钱拿出来吧。」
「恐吓吗？」
「不是的。是男朋友吧？她们要买戒指，你给我出钱吧」
「啊，啊…我知道。」
我拿出钱包，就这样交给了美琴。
美琴接受了之后，回到了两个人的身边。
城田有些吃惊地看着我。
没关系。在这个意义上，城田挥着手点了点头。
结账后，三个人向我靠近。
美琴把钱包还给了我，然后把钱包放到了口袋里。
「好吗？」
城田突然问。
「啊？什么？」
「戒指……你帮我付了。」
「因为我收到了芝士汉堡的费用。」
「不，那也是我自己吃的。」
我笑着的城田说。
「很适合你。」
「谢谢，奥谷。」
没有包装，三个人已经戴着戒指了。
走了出去，城田和美琴先走了。
自然、美亚和我并列。
美亚小声嘟囔着。
「很帅嘛。」
「托您的福，把我锻炼得很好。」
「我做了什么？」
恶作剧般笑着的美亚。
我叹了一口气说。
「你让美琴去取钱包了吧？」
「啊，暴露了吗？就算不做那样的事，你也要付钱吗？」
「那也不要为了我说。」
「不好看」
评价的高低很厉害。
但是美亚笑着从口袋里拿出了什么。
「是的，这是三个人一起送的。」
「什么？」
那是用小纸包装的。
打开一看，里面有戒指。
尺寸太小了，进不了我的手指吧。
「一起」
美亚露出了右手。
那个中指当然戴着刚买的戒指。
看着走在前面的两个人，城田和美琴的手指也发出了同样的光芒。
「我也要做吗？但是，尺寸是」
「用手指是不行的。如果和我戴同样的戒指的话，会在学校引起骚动的哦？而且如果城田先生也做同样的东西的话……」
「不戴去学校就好了吧。」
校规不严，戴戒指的情况不是问题。
体育课的时候不要忘记摘下来就好了。
问题是我和美亚、城田戴着同样的戒指。
「不戴去上学也太浪费了吧。」
「我倒是不介意引起什么骚动。」
「我是这么做的……」
「最后吗？」
「所以啊，我和城田一般都会戴戒指。但是幸明把戒指通过链子从脖子上戴上。反正尺寸很小」
原来如此。
如果做成项链的话，就可以藏起来。
「这是城田先生送的。」
说着，美亚从口袋里拿出了链子。
银尖上有心形的造型，非常可爱。
长度足够长，作为男人的我戴着也不奇怪。
更别说藏在衣服里了。
「可以吗？不是很重要的东西吗？」
「的确很重要。据说是初中时第一次自己买的项链」
「不会收吧，那种东西。」
「所以才想给你……」
美亚轻轻地把自己的肩膀撞到了我的肩上。
「虽然一直都带着，但还是说这种项链不适合我。」
「不适合我吧？」
「没关系。你来帮她用吧……因为自己给你很不好意思，所以被拜托代我给你，所以也是为了我啊」
那样说的话就不能拒绝。
瞥了一眼城田，两人对视了。
一下子红了脸就把视线移开了。
「很可爱呢，城田桑。」
美亚笑着把链子递给我。
然后跑着和前面的两个人汇合了。
美琴和城田发出笑声。
脸涨得通红的城田对着美亚说着什么。
看来是被美亚用链子的事捉弄了。
三个美少女关系很好地走着。
路过的人们无一例外地看着三个人。
我一边看着那个样子，一边把戒指穿过了城田给我的链子。
心形的项链也就这样放在脖子上。
然后放进衣服里，把戒指和心型的项链藏了起来。
三个人回头看我笑了。
这次是在嘲笑我戴项链。
虽然有点不好意思，但我还是大声地说了三个人都能听得见。
「谢谢」
嗯，我被闪了~（接下来是2p！！！） 