========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-10 23:31
==========================

在傍晚之前坐巴士回了一仓站。
巴士比去的时候要拥挤一些，但也不是不能坐。
「再见，四叶！」
就在一仓站，美琴穿过检票口，向城田招手。
只有城田坐相反方向的电车。
戴着帽子的运动少女也向美琴挥手。
「嗯，再见，美琴。」
我和美亚也分别向城田打了招呼。
然后又经过了不同的站台。
美亚、美琴和我乘坐了来的电车。
上车后城田马上发来了邮件。
＞非常开心（*´草席『）
＞期待下周五~♪
我简短地回信。
谢谢你的项链。
>总之在学校再见。
一关上手机，美琴就看着我。
「嗯？怎么了美琴」
「你没在听吗？」
美琴有些不满地嘟起嘴唇。
努力打扮漂亮的美琴。
那种逞强的感觉很可爱。
水色的衬衫也很适合，黑色的裙子也不错。
只是我不习惯看吧。
「听说今天美亚家里没有人。」
「诶？」
「不是诶！」
美琴加强了语气。
「我明天也休息，要去住，幸明呢？」
「啊？我？」
美亚从美琴那里继承了说明。
「我父母在东京工作，说是临时在那住下了……刚才来邮件。」
「是吗？」
「城田先生也邀请了，但是他说不能来。」
「……在父母方面，我可以去吗？」
「虽然跟妈妈说美琴要来住……但是幸明还是不能来住。」
美亚一脸恶意的表情。
好可爱。太可爱了。
我一定想住。
但是我回答得很暧昧。
「啊，是啊……是吗？」
「所以，来的话就保密……」
美亚把食指立在了嘴边。
然后眨眼。
所以我的心情已经决定了。
「去住」
美琴立刻混杂在对话中。
「因为很突然，所以也没有准备……先回去一次再去吧？」
「对，是啊。」
电车到了三仓站。
美亚用我和美琴都能听见的声音说。（这里搞混了，靠）
「啊，因为没有色情的事情。」
「诶？」
我睁开了眼睛。
并不是因为有那个打算。
只是美亚这么说让我很吃惊。
「啊？不是，变态。今天就交给你了」
这么说来，美琴今早上。。
为了不强迫她，我点了点头。
美琴先下站台。
也许是因为住在美亚家很开心吧，哼着小曲。
「幸明……」
「嗯？」
被搭话的我回过头去。
美琴握住了她穿的衣服的下摆。
「我没事。」
「啊……」
「即使做了色情的事情」
告诉了美亚这些，美亚追上了我。
两个人是在说什么，但我听不到。
「一会儿见。」
在车站和美亚分手了。
挥手的美亚太完美了，几个男人停下脚步眺望着。
看着向那样的美亚挥手的我，脸上露出怨恨的表情。
然后发现了在我旁边的美琴，吓了一跳。
「总有一天我会被谁杀死的。」
「啊？为什么？」
无视不可思议地询问的美琴，朝自行车放置处走去。
两个人一起踏上了一次归途。
马上准备去美亚家。
「我住在朋友家。」
我告诉母亲后就出去了。
换衣服和毛巾。然后把买来的避孕套全部装进了背包里。
「喂，美琴！为什么穿这样来啊！」
我情不自禁地对美琴吐槽。
和我几乎同时从隔壁家出来的美琴穿着运动衫。
胭脂色的粗运动衫的裤子，皱巴巴的灰色T恤。
「什么啊？」
盯着美琴。
我骑着自行车对美琴说。
「保持刚才的样子就可以了吧。」
「我讨厌……总觉得肩膀酸痛。」
「你和时尚完全无缘。」
并走田间小路。
现在这个季节天长。太阳还没有升起。
「刚才那个女人发来邮件，拜托我买东西。」
「什么？叫我买点酒？」
「变态」
只是开个玩笑就被当成变态了。
美琴挠着自己纤细的脖子。是不是被蚊子叮了。
「为了做晚饭，想买点不够的材料。」
「啊……是给我做的吧。」
「我也有帮忙吧？」
「我很期待。」
过了车站，顺便去超市的塞恩斯。
因为要做炒面，所以两个人买了必要的材料。
其他的点心和饮料等也能及时购买。
只是今天花了不少钱。
「你现在在想小气的事吗？」
「不，我没考虑。」
美琴也付了我一半，所以不能抱怨。
到了车站前的塔型公寓，美琴一副熟悉的样子朝着自行车放置处走去。
因为来住过几次，美琴好像比我更熟悉这一带。
打开自动锁，上了楼梯。
在房间前一按门铃，美亚就打开了门。
「让您久等了。」
美亚是白色衬衫和短裤这样完全的家居服。
在学校绝对看不到的本来的来栖美亚。
美琴面前美亚也不戴面具。
因此，这样的打扮也可以吧。
最重要的是，戴着围裙的人让我的心脏高鸣。
绿色和黑色的彩色方格花纹。是用腰系的类型，长度和膝盖差不多。
根据角度的不同，短裤被围裙遮住了，看起来好像没有穿裤子。
「打扰了。」
于是，美琴赶紧往房间走去。
就像来我家时的美琴一样。
也就是说，还是一副我行我素的样子。
「看，幸明也进来了。我马上吃饭」
「啊，啊……」
有一种非常幸福的感觉。
我情不自禁地说了。
「能吻我吗？」
「……诶？」
美亚在意着先进房间的美琴，往后面看。
然后确认了没有被看到之后，重新看向我。
「怎么了，突然？」
美亚一边听一边湿润嘴唇。
我关上门进入了美亚的家。
然后吻了美亚。是短暂的吻。
包围着我的幸福感更加强烈了。
「啊啊啊啊！你在干什么！？」
被美琴看到了。
吊起眉毛的美琴发出很大的声音。
「是要做晚饭吧！赶紧过来！」
微微吐出舌头，美亚向美琴道歉。
「对不起，我现在就去。」
「真是的！」
美琴把手放在腰上。
美琴和美亚穿着一样的围裙。
「幸明！之后也和我做吧？」
「诶……」
「才不是诶！我也是你女朋友啊！女・朋・友！」
美琴一边耸动肩膀一边消失在厨房里。
美亚看着我苦笑了。
「也给美琴做吧？」
「我知道。」
我脱了鞋回答。
啊。。看得我好乱。。中间有一段不懂是谁和谁说话。。我已经尽力了。。 