========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-10 23:34
==========================

选择炒面是正解的。
美琴切了食材，但却很粗枝大叶。
但是如果是炒面的话就还可以。
炒平底锅是美亚做的。
我从客厅眺望着两个人一边聊天一边站在厨房的样子。
坐着。虽然被这么说了，但也不能什么都不做。
问了地方，准备了筷子和饮料。
「我开动了。」
电视也不开就开始吃饭。
只有我的炒面量多一点。
据说是因为我是男孩子。
我并不是饭量大。
虽说如此，但也不是小食。
吃完饭，拿出点心。
美亚为我泡了热茶。
太阳已经下山了，但还没到睡觉的时间。
「淋浴，幸明请。」
美亚提议我点了点头。
「啊，再见。」
骑自行车和吃炒面让我出了很多汗。
虽然房间保持着舒适的室温，但皮肤还是黏煳煳的。
我不认为有什么味道。即便如此还是和两个女孩子在一起。
总觉得有点在意。
问了地点，马上去淋浴。
打扫得很干净。
浴池好像没有烧开，但是浴池也相当大。
事到如今才觉得美亚家很有钱。
从淋浴出来。
美亚和美琴在玩扑克牌。
桌子中央放着好几张卡，美亚拿着一张卡。
美琴有两张卡片，一张是Joker。
真没想到两个人在一起玩抓乌龟。
「你在干什么？」
「抓乌龟」
我呲了呲牙。
「两个人？你傻吗？」
对美琴说，美琴回头看了看。
「那就告诉美亚。」
「为什么啊？是美亚提议的吗？」
我认为一定是美琴的提案。
美亚似乎有点后悔地皱起了眉头。
「我只知道抓乌龟。」
「哈哈」
「啊，你刚才真的把我当傻瓜了吧！」
美亚生气地站了起来。
我一边挥着手，一边向美亚道歉。
「对不起。」
「我不会原谅你的。」
把脸转向美亚。
脸涨了一点，红了。
「都说对不起。你看，这是个Joker」
「啊啊啊！别说啊！」
我指了美琴的两张卡片中的一张。
美亚笑了笑，又拉了一张卡片。
「啊啊！喂！」
「是的，都齐了。美琴酱输了」
「没有！那样子，赢了会开心吗？」
一站起来，美琴就吼。
美亚用干练的表情看着美琴。
「是很高兴？」
「这个畜生！改邪归正！惩罚游戏不是我，而是幸明来做！」
「啊？惩罚游戏？」
有那样的规则吗。
「当然啦！因为做了坏事！」
「我知道了……什么？转三圈是一个吗？」
「不是的。」
美琴重新坐在椅子上。
然后看着我笑了。
「第一次体验的详情」
「你在玩惩罚游戏啊！」（确实是，哈哈哈哈）
之后，美亚和美琴依次淋浴。
打开电视吧。这样就没在说话了。
但是结果还是打扑克。
打开点心，拿出了饮料。
「抓乌龟吗？」
美亚只知道抓乌龟。（我很幸运我看得懂。。你不会想知道机翻出来是个啥）
淡黄色的T恤和短裤的美亚。
好像不是文胸，而是在下面穿吊带衫。
「不用了，别装傻了。」
美琴这样说道。
美琴原本就很随便的样子，但是变得更随便了。
这是中学时穿着白色T恤的体操服裤子。
这边好像戴着运动胸罩。
因为美琴在家里经常戴运动胸罩，所以我不吃惊。
我发了扑克牌。
卡片比我想象的还要多。
抓乌龟三个人也不太合适。
「惩罚游戏是？」
美琴一边把整齐的卡片放在桌子上一边听着。
我对面坐着的美亚对视。
「没有初次体验的详细说明」
我代替美亚说。
两个人的初体验是共通的。
在对方面前说那个是令人害羞的。
「那是当然的吧！」
美琴似乎也一样。
红着脸，瞪着坐在旁边的我。
美琴在我的时候也不想说。
「没有什么惩罚游戏不是挺好的吗？」
美亚说，美琴摇了摇头。
「讨厌！」
看来是根据刚才的不正当行为的原因。
那我就说说我的想法。
「输了就脱一件。」
「变态」
快。
美琴几乎在我说完的同时就吐槽了。
甚至连美亚也有点畏缩不前地看着我。
「什么嘛，美亚，害怕输吗？」
「虽然我不会接受这种挑衅……但如果还是不会脱。因为，我和美琴什么好处都没有嘛」
「我不知道，你说你对我的裸体没兴趣？」
「我是这么说的？」
可恶。敌不过美亚。
看了我和美亚的对话，美琴大声说道。
「啊，但是，随时都可以看到幸明的裸体。」
「喂」
但是美琴无视了我的制止，继续说道。
「可能想看看美亚的裸体。」
「诶？」
美亚瞪着眼睛看着美琴。
箭从意想不到的地方飞过来，好像很吃惊。
「因为，有这种风格嘛。我想作为同一个女人看看。住的时候也不会一起洗澡」
「美琴？」
「不是挺好的吗！不输就好了」
我立刻就跟上了美琴的话。
「美亚，这个国家是民主主义……放弃吧。」
「我怎么会生在这个国家呢？」
美亚夸张地仰望天花板。 