========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-27 23:55
==========================

可以说是异常。
我异常擅长抓乌龟。
抓乌龟没有必胜法而是命中注定。
但是我几乎没有输过。
总觉得，从对方的表情中可以看出哪个是鬼牌（单纯的是观察力好啊，白痴咋样有没兴趣做心理治疗这科，挺适合你的）
没有鬼牌就不会输。
也就是说能赢。
当然，最初的手牌也有鬼牌的情况。
但是，如果手牌还多的阶段的话，可以充分利用招手的几率很高。
虽然只有这个是运气，但是如果鬼牌不在手牌上的话就能取胜。
还有就是不要放松警惕，看表情就可以了。
按照顺序，美琴从我这里拉出来，美亚从美琴那里拉出来。
然后我从美亚那里拉出。
鬼牌必然在美亚那里。
因为我没抽掉鬼牌。
实际上，现在也是这样。
美亚有两张卡。
「请。」
几次混合了两张卡之后，美亚向我提示。
我要往右走。美亚的表情没有变化。
接下来打算从左边拉开。尽管如此，美亚的表情还是没有改变。
「快点啊。」
走在前面的运气好的美琴说。
顺便说一下我的手卡还有一张。
「那么，这边。」
然后，抽了左边的卡。
❤是9。
「啊！」
美亚发出声音，但为时已晚。
我把所有的卡片放在了桌子上。
「是！美亚输了」
「喂……你有没有做了什么？」
美亚一边憎恨地仔细看我，一边看着我。
这已经是第四次了，所以被怀疑也没办法。
「做什么啊？这张扑克牌是美亚的吧？」
「虽然是这样……」
也知道美亚会这样。
现在的样子是脱掉两双袜子，然后脱下T恤。
美亚穿着吊带衫。
而且吊带下面什么也没有。
接下来要脱的是吊带衫还是短裤。
顺便说一下，我刚才被脱了一张。
美琴一次也没有拉过最先在手牌上的鬼牌。
因为我没有穿袜子，所以脱了裤子，但下面是宽松的内裤。
美琴输了两次，脱了两个袜子。
「……看，脱下来脱吧。」
美琴乐滋滋的。
红着脸，美亚以苦涩的感觉站了起来。
「这么弱啊，我……」
不是。我太强了。
美亚选择的当然是短裤。
手指挂在腰围上，慢慢地脱下来。
「哇……好色」
不知为什么美琴的脸变得通红。
美亚闭着眼睛，露出大腿。
内裤是浅蓝色的。
是装饰少的简单的东西。
但是那个奇妙的有生活感而引起兴奋。
「这样可以吗？」
稍微有点突然改变的感觉，美亚和我一起看美琴。
我和美琴都没能合上半张嘴。
「呐……我好像爱上了我这个女人……」
美琴嘟嘟囔囔地说。
美亚的身材是如此完美。
长腿、紧绷绷的腰、薄吊带下面是丰盈的双丘。
不用说长相就是完美美少女。栗色的头发轻触着裸露的肩膀。
「幸明……？」
「嗯？」
美琴向我打招呼。
「总觉得有点奇怪。」
「变态」
「你也是吧？」
老实说，我一直在闷闷不乐。
「等、等一下！」
察觉到了奇怪的气氛，美亚发出了声音。
「再来一次吧！我不想就这样一直输下去！」
意想不到的是美亚不服输。
重新坐在椅子上，马上收集卡片洗牌。
但是我和美琴却一直盯着美亚。
「啊，那个……两个人的眼睛都很恐怖……」
「对不起，对不起。」
虽然我移开视线，但美琴却一直盯着。
呆着脸的美亚，只动嘴。
「我也不生气。」
「诶？」
美亚阻止了分发卡片的人。
「这么完美的话……作为女人就不会嫉妒了。」
「美琴酱」
拿着分发的卡片，美琴用它遮住脸对美亚说。
「倒不如说，一想到和你共有同一个男人，就觉得很自豪。」
「你傻吗？」
我吐槽了。
盯着美琴。
「什么啊？」
「足够了，你也很可爱吧。」
「哈？」
美琴发出了奇怪的声音，身体缩小了。
「什么？什么？这个时机在说什么？」
湿润的眼睛朝着我，美琴困惑地把眉毛变成了「ハ」字。
美亚也不可思议地看着我。
「不，美亚确实很完美……美琴对我来说也很完美。」
「……什么啊，为什么突然这么说呢！」
不知为什么美琴生气了。
一站起来，就把卡片放在桌子上。
「啊啊啊啊！已经！我也脱掉！」
「啊？因为不知道什么意思！」
但是美琴站起来，脱掉了体操服的裤子。
是纯白的短裤。有一点白色的丝带。
虽然是幼儿体型，但也并非没有魅力。
被我和美亚看到，美琴看着脸变得通红。
似乎注意到了自己的行动有多么不合理。
他沉默了一下，坐在椅子上趴在了脸上。
谁也没能发出声音。
美亚和我对视着，同时看了美琴。
不是不愉快的气氛。
但是三个人之间的对流空气稍微加重了。
空气中混杂着一些让人意识到湿润的「性」的东西。
「美琴……」
美亚用微弱的声音说。
美琴没有回答，只是低着头。
「美琴……」
我也打招呼。
但是美琴没有回答，这次摇了摇头。
我再一次和美亚对视了。
彼此的感情交流。
然后我明白了我在想同样的事情。
「啊，那个……美琴，我们接吻吧。」
「啊？」
美琴抬起了头。
然后看我。
「你从刚才开始时机就变了……」
我把嘴唇重叠在抬起脸的美琴上。
薄嘴唇滚烫着。
「嗯……嗯，嗯……」
美琴马上接受了我的吻。
一边接吻一边斜眼看着美亚。
点了点头，美亚站了起来。
然后慢慢靠近，从视野中消失了。
柔软的东西覆盖了我的背。
美亚抱住了坐在椅子上的我。
停止接吻，美琴看着我。
「幸明……」
「因为刚才约好了。」
我和美亚在门口接吻了。
这时美琴自己也来。这样说的。
「是、是这样……是现在吗？」
「美琴酱」
「美、美亚……」
山药。美琴用清澈的眼睛看着美亚。
从后面抱住我的美亚用从容的语调告诉我。
「美琴你也想做了吗？」
美琴听到那句话舔嘴唇。
然后移开视线，点点头。
「嗯……」 