========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-11 01:15
==========================

从客厅移动到美亚的房间。
床下准备了被子。
恐怕美亚和美琴会在床上睡觉，我会睡在下面的被子里吧。
一进房间，美亚就打开了空调。
美琴红着脸横过房间坐在床上。
已经脱了裤子，穿着内衣的美亚和美琴。
和那样的两个人在同一个房间。光是那样儿子好像就膨胀率。
很安静。
我站在房间的入口发呆，美亚站着看着书架。
坐在床上的美琴凝视着自己的脚。
「怎么，怎么办？」
美琴没听我的话就直接来了。
干巴巴的喉咙总算发出了声音。
「你说怎么办……」
「三个人一起……做吧？」
「啊，诶？可以吗？」
我看了美琴，然后看了美亚。
稍微沉默了一下后美亚开口了。
「我倒是没关系……幸明呢？」
美亚难得地紧张着。
「我想……」
「但是？」
又会做出暧昧的回答。
我咬紧牙关。
应该明确表示自己的意志。
不应该成长了吗。
成为和多人同时交往的男人。
那样的话应该负责。
「美亚……美琴……」
两个人同时用视线注视着我的声音。
「来做吧」
两个人好像有点吃惊似的睁开了眼睛。
但是美琴立刻露出热气腾腾的表情点点头。
好像很开心地笑着，美亚也靠近了。
首先拥抱美亚。
然后马上就把嘴唇夺走了。
「嗯……中」
从床上站起来，美琴客气地靠近我。
伸出手来，自己握住了那只手。
吸引。
「嗯，嗯，嗯。」
美亚激烈地吸着我的嘴唇。
美琴从美亚的旁边用手环抱着我的腰。
右侧是美亚丰满的身体。左边有美琴的小个子。
左右夹在她们之间，我前所未有的兴奋了。
「幸明，嗯，嗯……」
「呐，呐，我也想要。」
「嗯，中……」
美亚被美琴的声音从我身上放开了嘴唇。
「好的，交换。」
「……幸明，kiss」
「啊啊」
伸懒腰的美琴和我接吻。
右边的美亚看着那个样子。
「嗯……嗯，嗯」
「美琴，好可爱。」
「嗯，嗯，中，看啊。」
我和美琴一边接吻一边握着美亚的手。
然后把那只手引诱到自己的胯股之间。
「H……」
「喂，嗯。」
美琴迷上了接吻。
在那期间，美亚从内裤上碰了我的儿子。
「哈哈……」
声音被适当的刺激泄漏出来。
美琴察觉到了异常，放开了嘴唇。
「啊……美亚」
「因为幸明碰上了。」
「幸明的变态！」
美琴责备着我。
「没办法吧……我一直在忍耐。」
「昨天你才和我做的吧？」
美琴一边这样说着，一边和美亚一起开始抚摸我的小鸡。
两只不同的手在转动。
「啊，变大了。」
「真的……话说，太大了。」
两个女人对话着。
穿着吊带衬衫的美亚和脱下裤子的美琴。
「脱了？」
美亚看着我的脸。
嘴唇用我的唾液照了一下。
「啊，美亚……」
我把脸靠近了美亚。
「没办法啊……嗯，嗯」
我忍不住向美亚要求亲吻。
美亚马上将嘴唇重叠，然后开始了深吻。
「已经……只有美亚……那我就脱了啊？」
美琴跪在被子上。
然后脱了我的内裤。
同时开始勃起的肉棒像弹跳一样向外飞出。
「哇」
美琴发出惊讶的声音。
我的兴奋达到了最高潮。
「嗯，嗯……嗯，是吧……」
我把舌头放到了美亚的嘴里。
没有吃惊的样子，美亚接受了舌头。
然后把自己的舌头缠绕起来。
「太厉害了……比克比克的。」
美琴这样啄着我的小鸡。
啾啾。嗯。刺激在奔跑。
「嗯……嗯，嗯。嗯，这样啊，嗯」
从美亚那里也感到兴奋。
紧紧地。像这样把身体强加于人的样子很可爱。
「我会帮你亲的。」
美琴攥了一根肉棒。
然后用薄唇亲吻了龟头。
「嗯，中」
美琴一次又一次地给龟头轻吻。
结束了浓厚的吻后，美亚看到了美琴。
然后看到我的脸，露出了妖艳的微笑。
「这样子很兴奋呢。」
「啊，啊……」
「你想要我做什么？」
美琴眼睛看着我，把龟头放进了嘴里。
哇。皮肤起了鸡皮疙瘩。
被那样的快感支配着。
「美琴……好，好舒服……美亚，用乳房……」
「嗯」
点了点头，美亚脱下了吊带衬衫。
美琴从口中拿出肉棒和龟头。
快感笼罩全身。在眼前美亚露出了上半身。
俘虏男人的膨胀，以及端坐在顶端的美丽乳头。
「……已经站了，我的乳头。」
「美亚」
「嗯。」
抱着美亚，把手放在胸前。
然后揉着胸口揉搓。
手指适当下沉，然后被弹回。
「太厉害了……」
美琴看着美亚的胸部，从龟头放开了嘴。
「很厉害吧？我的乳房……嗯」
美亚被美琴揉着胸口笑了。
美琴点头。
「这个女人……到底有多完美啊！」
「看，美琴也脱了。」
「我不想给你看……」
美琴多少有些自卑感。
看了美亚的胸之后，就更难脱了吧。
我揉着美亚的胸说，说着。
「我喜欢美琴的胸部。」
「呃，又这么说了……」
美琴低着头害羞着说。
「算了……我要脱了。」
「好可爱啊，美琴酱。」
在我耳边细语，美亚把视线转向了美琴。
美琴脱下T恤，变成了运动内衣。
然后也脱掉那个运动胸罩。
虽然很小，但是美琴的双丘非常丰满。
山顶上带着红色的乳头很可爱。
「美亚……舔我」
一边说着，我一边仰着她。
好的好的。美亚一边笑着一边蹲在我的右边开始舔肉茎。
「嗯……嗯，中」
美亚的小舌头爬在完全勃起的肉棒上。
那礼貌的动作使我腰部直打颤。
美琴无精打采地看着那个样子。
「美琴……」
「嗯？」
一打招呼，美琴就歪着头。
「美琴也来舔吧。」
「啊？但是，美亚……」
美亚抬起脸笑了。
「来吧美琴……一起吧。」
「变态。」
一边说着，美琴也蹲在了我的左侧。
和美亚对视后，美琴也慢慢地把嘴靠近肉棒。 