========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-08-05 17:30
==========================

「嗯……中、中、什、嗯、啊」
「中、中、中……中、恩、恩」
两个美少女从左右舔舐着我的肉棒。
美亚把长发披在耳朵上，用优雅的感觉舔棒。
美琴是笨拙的的，脸上下移动着，用舌头爬行着。
我只是在快感的海里，漂浮着。
美亚和美琴的舌头都很小。
拼命伸出舌头的样子太可爱了。
偶尔，两个人的舌头碰在一起。
「嗯」
「啊」
每次两个人都羞涩地对视。
「嗯啊」
美亚抬起脸把棒子含在嘴里。
「啊……好舒服……」
被粘煳煳的美亚的嘴里包围着，儿子快要融化了。
成熟。美亚动了脸。
唾液漏出来，流向了肉茎。
美琴用它的唾液舀着，不停地舔着树干。
「嗯，嗯，幸明，嗯……喵？」
美琴惊讶地看着我。
因为我伸手触摸美琴的胸膛。
因为小小的胸部呈四个爬行状，所以在重力作用下稍微增加了膨胀。
从下面将手掌向上，触摸美琴的胸部。
「呼呼，呜哇……呜呜呜，呜呜」
美亚把我的肉棒放入到极限，然后开始口交。
一边张大嘴巴，一边为了不让牙齿碰到而行动的考虑使充足感膨胀。
「美亚……美琴……」
四个爬行着，揉美琴的胸。
「喵，嗯……嗯，嗯」
用食指弹乳头的话，美琴会弹起小小的身体。
那个样子太可爱了，停不下来。
「啊，等一下，喵，这个，不能舔……喵」
「噗噗、啊噗……噗噗、中噗、嗯」
被揉胸喘息的青梅竹马和沉迷于小鸡鸡的完美美少女。
眼前的情景作为现实的确实在眼前。
两个人上半身都是裸体，下半身穿着一条内裤。
那种淫靡的景象笼罩着我的思考。
「啊啊，好棒啊！美亚……」
「嗯，软绵绵，嗯中」
我的话使美亚的行动更加激烈。
美琴在揉胸的同时也抓住了肉棒的根部。
「我也是，喵，要让他做……」
美琴也上下移动握着的小手。
美亚吸着粗棒，使尿道变成真空状态。
「哇哈哈哈两个人，都是……啊，好棒！」
「嗯……」
美亚从嘴里吐出肉棒。
美琴把根部捋下去了。
面向腰中心的精子块。
一下子涌上来的射精感。
「射出来！幸明，口中」
美亚伸出舌头稍微张开了嘴巴。
棒子尖碰上那小小的舌头，全身都在哔哩哔哩的。
美琴目不转睛地等待着那一瞬间的到来。
「啊，啊，射了啊——」
腰蹦了起来。
感觉到意识飞了。那样想的快感。
好像能感觉到一只精子穿过尿道。
咳。
不是能听到这样的声音吗。
如此想来，大量的精液向外散出。
「啊噗」
或许是美琴控制的缘故，漂亮地释放出的精液飞入美亚的口中。
美亚一边皱着眉头，一边伸出舌头想要接受全部流出的精液。
「哈……哈……哈……」
享受着余韵。
美琴还握着肉棒，美亚闭着嘴不让精液漏出来。
「诶，好性感啊……美亚。」
「嗯……」
喝下精液后美亚对美琴微笑。
「是吗？」
「好吃吗？」
「不好吃……但是，我喜欢和这个喉咙有关的感觉。」
「是吗，幸明……太好了。」
「哈……哈……」
我无法从余韵中摆脱出来，无法很好地回答。
美琴哧哧地笑了。
「好可爱，幸明……」
「幸明……我可能受不了。」
美亚站起来脱下了内裤。
黄铜。然后，入口的部分发出了声音。
「要插吗？」
美琴问道。
「欸，可以吗？」
「没关系……反正我今天想要。」
「是吗？」
「昨天做了，我还有点……」
美琴有些遗憾地低下了眼睛。
看了那个，我对美琴说。
「但是，脱掉吧……」
「诶？」
「没关系。」
「什么啊，看起来很了不起的样子……」
一边这样说着，美琴一边站起来脱下内裤。
美亚已经全裸了。
从下面向上看，发现美亚的秘部很湿。
嗯。在大腿上流淌的爱液太情色了。
「避孕套在哪里？」
「啊，自己……」
我刚要起来，美亚就摇头了。
「好的，就这样。能告诉我地点吗？」
「啊……在钱包里……」
「我知道了。」
美亚全裸着离开了房间。
会拿放在客厅里的钱包来吧。
「全部脱了？」
美琴害羞地用手遮住了秘部，站在那里。
我再次躺下。然后招手美琴。
「看，过来跨在我脸上……」
「诶？」
「我想舔你。」
「啊？但是……」
「舔一下也没关系吧？」
「呃，我觉得没什么大不了的……好害羞。」
但是美琴坦率地听了我的话。
特别是涉及到性行为的话，美琴是不会违抗我的。
在我的指引下，美琴向我的脸靠近。
然后又一次跨过了我的脸。
「为什么啊……啊，真是不好意思了，可能会死了。」
「不会死的……你也在期待那个吧？非常湿」
「笨蛋啊，啊……」
因为她跨过我的脸，所以美琴的秘部看起来很圆。
大阴唇在昨天的第一次体验中稍微张开了嘴。
那期间爱液泄漏了。
「就这样，蹲下……」
「变态、变态、变态」
美琴慢慢地坐在我的脸上。
那时美亚回到了房间。
美琴发出声。
「啊啊，美亚，不要看。」
「我会看的，你做了那种色情的事情。」
「不是啊，这是幸明，喵」
茶糟了。我用嘴唇和大阴唇接吻了。
「哎呀，喵，啊啊」
「这、幸明……我已经……喂，要橡避孕套么？」
我的嘴被美琴堵住了，没能回答。
「喵，啊啊啊，喵」
明明还没有舔，美琴却还在喘息。
弯着纤细的腰，拼命地忍耐着刺激。
丰满的大阴唇贴在嘴唇上很温暖。
我有一种美亚握着我的小鸡，拼命地戴着避孕套的感觉。
曾经射精过一次，但是硬度和大小都还健在。
「嗯，那个，这个小家伙。」
吐出舌头，我咬了美琴的大阴唇。
提心吊胆。美琴一边颤抖着身体，一边坚强地将腰压在了我的身上。
「做好了……啊，幸明……能插上吗？我可以插吧？」
当然想要被插上。
因为没能回信，所以我稍微抬起了腰。
美亚似乎察觉到了我的意图，跨过了我的身体。
「喵，嗯，幸明，啊，喵」
「啊，嗯……嗯，幸明……」
因为看不见所以不清楚。
但是我明白了肉棒被温暖的东西包裹着。
美亚把我的肉棒收进了体内。 