========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

肉棒好像真的融化了一般。
感觉被美亚的阴道包围，失去了实际的状态。
「啊啊啊啊啊，嗯，啊」
美亚自己沉下腰接受了我的儿子。
被美琴的秘部捂着嘴，无法看到她的样子。
但是由于兴奋理性的线断了，野兽的本能开眼了。
「喵，喵，嗯，喵」
用舌头凌辱美琴的大阴唇。
发现了鼓鼓鼓的克利，就左右舔了一遍。
「哎呀，喵。」
美琴也被快感的波浪卷走了。
活动腰部，享受刺激。
几乎像是在喊叫一样发出喘息声，爱液不断下垂。
与唾液混合，演奏出猥亵的声音。
「哇，啊，好大啊，啊，嗯，嗯。」
美亚开始不服输地行动起来。
虽然动作有些笨拙，但还是拼命地进出我的肉棒。
出口。从接合处传来了声音。
我和美亚只是做了屈指可数的sex。
但是美亚的阴道确实好像变成了我专用的东西。
「啊、是、是、是啊、是啊、是这样的心情啊」
「喵，啊啊啊，哈哈，我的心情很好。」
在我的脸和腰上持续活动的两个美女。
同时发出喘息声，各个声音助长了各自的兴奋。
美琴的声音稍高一些。但是美亚的声音有大人的光泽。
「哦，嗯，嗯，嗯，啊，啊，啊，在里面啊啊啊啊啊啊啊，好幸福啊」
骨髓。骨髓。我的儿子亲吻了美亚的子宫。
「好舒服啊，啊，啊，啊，是啊，是啊」
「呀，喵，喵」
我着迷了。
用舌头推开美琴的大阴唇，亲吻其深处的小阴唇和阴道口。
哔哩。美琴颤抖着身体，扭动了腰。
「喵，喵，啊喵，唔，喵」
失去了羞耻，只有变成了雌性的美琴在鸣叫。
然后，她战战兢兢地叫了起来。
「啊啊啊，突然间，啊，不行不行不行，去了！」
美琴高潮了。
将纤细的身体弓起，把脸伸向天花板。
从阴道里喷出了前所未有的量的爱液。
啪嚓啪嚓。在我的脸上放出透明的液体。
「啊……喵…嗯，心情很好，可能会死。」
美琴一边说着这样的话，一边筋疲力尽地倒在了被子里。
「美琴……」
给沉浸在余韵中的美琴摸头。
「喵……」
幸福地眯起眼睛，将身体贴近。
我起身来，和美亚对视了一下。
「啊，幸明，啊啊，不要看，停不下来。」
美亚对视着，一直在扭动着腰。
把我的长肉棒插入里面，然后拿出。
「啊啊啊啊，真是的，啊啊，幸明不能动啊。」
我抬起腰走到里面，美亚的眼睛一瞬间变白了。
刺激贯穿了身体。
口水从口边流下来，巨大的胸部上下摇晃。
桃色的乳头变成残像留在了我的脑海里。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
美亚咬住嘴唇，压住声音。
用眼泪汪汪的眼睛看着我的可爱样子拼命地忍耐着刺激。
「美亚，和我联系在一起，开心吗？」
我问的瞬间。
阴壁吱吱地压迫着棒子。
然后，美亚用力咬着嘴唇。
「嗯，嗯。」
披头散发栗色的头发。
「啊，我和美亚是相连的，美亚和我……」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊，已经不行了，去了啊——！」
在那呼喊的同时，我也抬起了腰。
啪。美亚的身体弹跳起来。
「嗯……啊…嗯」
美亚一边摇晃着身体一边勐呼吸。
把我的肉棒插进体内，让横膈膜多次颤抖。
「啊…啊，啊……啊……啊，真是很狡猾欸，幸明。」
美亚用力吸气，瞪着我。
「为什么？」
「可是……这样说的话……知道我会这样做……」
「和我联系在一起？」
「YAN」
美亚一边背过脸，一边掐住了阴道。
旁边躺着的美琴突然站了起来。
「呐……我也想被插上了」
语气有点拖沓。
我抚摸着美琴的头听着。
「但是，你……不可能吧？」
「嗯……虽然很琴酒……但是可能无法忍受。」
美琴用湿润的眼睛看着我。
短发凌乱，脸通红。
小胸顶上的乳头直立着。
「呐，美亚……换人吧」
「诶……」
美亚有些恋恋不舍地嘟起嘴唇。
美琴一站起来，就靠近坐在我腰上的美亚。
「嗯。」
「啊……」
然后美琴轻轻地推着美亚的肩膀，从那里走开了。
「喂……美琴？」
美亚就这样躺在被子里盯着美琴。
站着的美琴笑着跨上了我的腰。
「不是挺好的吗……是交替的。」
「……我知道了。」
放弃了的美亚坐在了被子上。
为了安慰她，我抚摸了美亚的后背。
于是美亚露出了笑容，似乎心情好转了。
「来了啊……」
宣言后美琴慢慢地坐下了。
「真的，没关系吗？」
「不知道……喵…嗯」
秘部和肉棒的前端接触了。
我的下半身充满了麻木的刺激。
「啊……美琴……」
「真厉害……插上了。」
美亚兴致勃勃地看着接合部。
美琴闭上眼睛，皱着眉接受肉棒。
「嗯，啊……为什么……喵……插不进啊」
美琴把阴道口贴在肉棒上。
但是还是昨天只有一次的经验。
不可能容易插入。
「明明是湿的……」
美琴后悔地站了起来。
美亚也站了起来，抚摸着美琴的头。
「好可爱啊美琴……你想被插上吗？」
「……嗯」
栗子。美琴点点头。
然后用手背拭去流下来的眼泪。
确实很可爱。
我一起来就走近了两个人。
然后从背后抱住美琴的身体，把儿子放在她的屁股上。
「喵，有点……嗯，幸明？不行啊……」
「美琴……因为想插上……」
「但是今天果然……喵，那，那样的不行啊」
咕嘟咕嘟。我把棒子插入了很紧的阴道口。
旁边看着的美亚从我的背上抱住了我。
胖墩墩的双丘突然变形，仅凭触觉就知道了。
「恩，喵」
而且美琴的深处还插着肉棒。
无法忍受刺激，美琴弓起了身体。
手贴在墙上，勉强保持着姿势。
为了不让美琴倒下，我从背后把手伸向胸膛支撑她。
虽然大小可以放在手掌里，但幸福感满满。
「美琴……有插上吗？」
「喵，嗯，嗯，嗯……插上了……幸明的，好大啊……」
刻薄。拼命点头的美琴告诉她。
从后面抱住我的美亚，在耳边问我。
「幸明，美琴酱里面，舒服吗？」
「啊，啊……」
模棱两可地点了点头，美亚喃喃道。
「之后，再插我一次吧？」 