========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-11 01:37
==========================

「啊啊，喵，嗯，喵，啊，嗯」
我骑在美琴上。
已经没有时间考虑美琴的身体了。
「美琴美琴美琴美琴」
「啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊，等着等着啊。」
但是我不能停止行动。
尽管如此，还是用力地前后摆动着腰，站着侵犯了美琴。
美琴的阴道不断地流出爱液，在被子上形成斑点。
后面的美亚紧贴着我身体不放。
在整个背部感受着柔软的双丘的同时，活动着腰。
「要死了，喵会死的……恩」
把小美琴的身体当作玩具一样对待。
越是那样，美琴的阴道越是紧。
美琴脸红到脖子，全身受到刺激，可爱得不得了。
儿子的勃起到了极限。强行在美琴的阴道内抽插。
「幸明幸明啊啊啊啊啊，喵，更加激烈了。」
美琴的箍终于落空了。
可以将过于强烈的刺激转换成快感。
加油。于是，将棒子的前端粗暴地撞到了子宫的入口。
起泡变白的爱液会在接合处积存。
「幸明啊」
美亚带着无法忍受的表情要求我吻她。
脸朝旁边，我用嘴唇碰了美亚的嘴唇。
「再多一点，喵，我不知道怎么回事，脑袋变怪了。」
美琴疯狂地喘息着。
然后美亚疯狂地吻了我。
动着腰，我把舌头伸进了美亚的嘴里。
美亚马上咬住自己的舌头，故意发出声音。
房间应该保持着舒适的温度，但是三个人都开始出汗了。
充满了让人感觉到「性」的香味。
它更引发兴奋，不给人的理性深入的间隙。
我让美亚往旁边移动，用右手碰了她的脸。
美亚一边接吻一边开心地微笑着。
左手一直揉着美琴的胸部。
美琴自己也动了腰。
已经是野兽了。我觉得那里没有人的感情。
但是美琴却不停地向我呼唤爱。
「这样啊，这样啊，这样啊，喜欢啊，喵，这样的话啊，那么突兀啊」
然后美亚也一边缠绕着舌头，一边向我传达感情。
「嗯，啊啊啊，幸明，我也喜欢……啊啊啊啊」
用中指抚摸阴蒂的时候，美亚的腰颤抖着，因快感睁开了眼睛。
一边接吻一边注视着我的那双眼睛里充满了喜悦。
「喵，喵，喵，幸明，再多一点，啊啊啊啊啊，我又要去了，太厉害了啊啊啊啊啊啊啊，我要去了啊，好棒啊——」
美琴把身体向后仰了。
因此我的肉棒从小小的身体里掉了出来。
「喵啊啊啊啊，对不起」
美琴一边道歉一边颤抖着身体。
然后一口气释放出透明液体。
「啊，啊啊，啊」
美琴像坏掉的玩具一样震动着身体。
美琴用双手捂住脸，不断放出的爱液咬着嘴唇。
「呜呜」
「美琴？」
「美亚啊……对不起……心情太好了」
美琴哭了。
眼泪眯着眼睛，像是要倒下似的紧紧抱住了美亚。
美亚接受了她，用慈爱的表情抚摸着美琴的头。
「洗完就没事了……」
之后，美亚和美琴马上处理了被子。
把床单撕下来，挂在衣服上。
被子本身用投币式洗衣机洗干净了。
「我在沙发上睡觉就好了……」
收拾完后美琴在床上睡着了。
那个睡脸很可爱，我和美亚一起看了看。
「好激烈啊……」
「是啊。」
美亚和我都换了衣服。
两个人都表现得很冷静。
但是彼此都知道那是虚势。
粘煳煳的东西还缠在两个人身上。
因为某种契机，爆发后又开始了性爱。
「投币式洗衣店……今天之内去比较好吧？」
我有些紧张地告诉他了。
我觉得弄脏被子自己也有一部分责任。
最重要的是，我觉得还是出去冷静一次比较好。
「我去一下。」
「我也去。」
那就没有意义了。
「不……我一个人去。」
「是吗？」
美亚有些遗憾地看着我。
光是那个儿子就要膨胀起来。
必须要冷静下来。
「拜托美琴……」
「嗯，我知道了。」
我把阳台上晾着的被子团起来，用绳子绑上了。
把那个抱在腋下，做好出门的准备。
「习惯了呢」
「啊……我已经洗过几次家里的衣服了。」
对于美亚的话，我苦笑着回答。
从房间出来的时候，美亚打开门按了我。
「虽然有点远。」
告诉了我投币式洗衣房的位置。
实际上，投币式洗衣房离塔楼有点距离。
幸运的是没有和人擦肩而过，也没有被人用奇怪的眼光看待。
把被子放进大型洗衣机里，把钱放进去。也投入了洗涤剂，盖上了盖子。
「呼……」
坐在长凳上喘口气。
洗完衣服之前，好像有点时间。
夜很深。我注意到忘记带手机了。
「真闲啊……」
虽然放了漫画杂志，但不是最新的。
洗完衣服，这次放进烘干机。
从这里开始必须干燥一个小时。
我也考虑过回公寓一次。
但是因为有距离，那个也很麻烦。
一个小时后干燥结束。
抱着被子，我回到了公寓。
用自动锁按房间号码的话，美亚就开门了。
一进房间，美亚就扑过来了。
「哎呀……」
失去平衡的同时也抱住了美亚。
「怎、怎么了？」
「太慢了……」
「诶？」
虽说晚了，也没办法。
美亚将身体紧贴在我身上喃喃私语。
「我一直在忍耐……」
「美亚」
「不是说好了要再插一次吗……」
美亚用湿润的眼睛看着我。
沉默了一会儿之后，我把抱着的被子放在了走廊里。
然后脱掉了美亚穿的短裤。
好不容易恢复了冷静回来却白费了。
「幸明…H」
脱下短裤后，美亚兴奋地发出了声音。
美亚自己脱内衣。
秘部已经湿透，准备好插入。
把头发扎成一束，露出脖颈很性感。
「美亚……」
「嗯，侵犯我……」
我脱掉自己的裤子，把已经勃起的儿子拿出来。
用勉强残留下来的理性意识到。
「啊，避孕套……」
「是的……我去拿过来。」
美亚跑进了自己的房间。
我拿着被子追了上去。
从包里取出避孕套的美亚。
放下被子，我从后面抱住了美亚。
「嗯，这里可不行啊……美琴酱在睡觉。」
美琴在床上睡得很香。
「没关系，她睡了就不容易起来。」
从美亚那夺取了避孕套，我很快就把它装到了自己的儿子身上。
「去客厅吧？」
美亚果然是想着美琴，走出了走廊。
去客厅前的走廊里我抓住了美亚。
「啊，有点。」
「就在这里吧……」
把手放在走廊的墙壁上。
抓住纤细的腰，将肉棒放在秘部。
「美亚，我已经忍不住了。」
「嗯……我可拿不到……插上」
美亚的屁股推向了我的腰。
两个人都无法忍受到客厅的短暂距离。
这就是黄毛ntr人的场景么？ 