========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 
==========================

    皇宫的早餐十分丰盛，红茶，糕点，面包，肉类，应有尽有。可面对如此可口的饭菜，付宗泽还是不太吃的下去。
　　「你的脸色看起来不太好，怎么了，付宗泽？」坐在付宗泽身边的王子涵关切地问道。
　　「不，没什么，昨晚没睡好而已，没什么大不了的。」付宗泽尽量做出一副无事发生的表情，「只是睡不惯这里的床罢了。」
　　「如果有什么困难，尽管和我说，我会为你想办法的。」王子涵把一只手搭在付宗泽的肩上。
　　「谢谢。」
　　付宗泽不敢说什么，即使王子涵是真心关心付宗泽，包括班里的每一个同学，付宗泽还是不敢轻易接受他的好意。如果一只依靠着王子涵的庇佑，这只会让厉科变本加厉地欺负他。毕竟厉科最喜欢的，就是征服感。还有什么能比把一个瑟瑟发抖的弱者从他的庇护所里拉出来痛打一顿更让人兴奋呢？
　　用餐完毕，众人对接下来的安排有些好奇，但没有多久，这个疑虑就被打消了。
　　「各位天选者，现在集合！」这时，传来了一个男人雄浑的声音，付宗泽并没有明白发生了什么，但还是跟着大家的步伐走了过去。
　　走出宴会厅，在大堂迎接他们的是一个高大而强壮的男人，他穿戴着厚重的装甲，精心打理过的胡子给人一种豪放的气场，而这样的气场又被他背后的大剑再一次加深。他的胸甲上纹饰着与德莱克王国国旗一样的图案，接近，不，超过两米的身高给人一种不怒自威的压迫感。然而……
　　「哟，各位天选者，大家好啊！」男人爽朗地说道，面露豪放的笑容，「我是王国骑士团团长，海奥斯·冯·斯特凡，各位以后叫我海奥斯就好。」
　　付宗泽一怔，「海奥斯」？这不是MUGEN里的角色吗？或许只是重名罢了。
　　众人面面相觑，面对这个热情的男人，他们一时半会儿还反应不过来，他们无不以好奇的目光看向海奥斯了，那个双手叉腰，身背巨剑的威猛男人。
　　「诸位天选者，接下来你们将会由海奥斯团长带领，进行为期一个月的训练。」米哈尔国王如此说，「在此期间，你们将会锻炼武技和魔法，以及学习对抗魔物的基本方式。而这之后，你们会进入地下城与魔物战斗。」
　　「啊——」平时不喜欢上体育课的几个男女哀嚎道，几乎没有任何武术基础的他们只不过是平凡的高中生，如果要他们在一个月内学会挥剑，甚至是向活物——即使那是魔物——痛下杀手，那几乎是不可能的。如果要把人在一个月内培养成杀人不眨眼的家伙，除了给人洗脑的杀手组织之外，几乎没有人能办到。
　　脑中运转得飞快的付宗泽已经想到了这些，他看向旁人，王子涵也露出了沉思的表情，恐怕他也想到了与付宗泽相同的观点。
　　果然，他开口了。
　　「我想提出一个问题。」王子涵举手，海奥斯团长和米哈尔国王都看向他「你们打算如何训练我们？要把我们这些完全没有实战基础，或是经验的人，培养成训练有素的士兵，应该会很难吧。」
　　海奥斯团长点点头，赞许地说：「很好，我很中意你，你或许会成为最强的勇者，就凭你出人的判断力。」
　　随后，他拍拍手，一群士兵就抬着四个武器架过来，上面都是连外行人都能看得出是精品的武器，每一件武器都散发出淡淡的微光诉说着他们非同凡响的身份。可以看出，这些武器并非量产，全部都是精美的订制品。
　　「这里的武器与我的大剑『暴风』一样，都是受过女神加护的武器。」这么说着的海奥斯团长，用手握住身后的巨剑，「只要进行过一次正确的战斗动作，武器就会将其录入，下一次攻击时就可以自己打出完美的一击。」
　　说罢，他抽出身后的巨剑，在空中挥出两道完美的斩击，剑击的残影完美对称，这两次斩击几乎同时发出，如果只是挡下其中一击，那么另一击必将夺走对方的性命。
　　「当然，我们也不能完全依赖这种武器，比如在对战有智慧的魔人时，卖破绽击败对方也是必要的。」海奥斯团长把剑收回背后，「武器的这种功能只是为了增加你们的肌肉记忆，磨练你们都技术，但是实战时还是要灵活对敌。那么，拿起你们的武器吧。」
　　听完海奥斯团长的话，所有人都走向武器架，选择了与自己职业相匹配的武器，王子涵选择了一把看起来相当不错的长剑，就如同勇者标配的圣剑一样，那把剑发出淡淡的金色的光芒，然而就在王子涵握住剑柄时，金色的光芒更加明亮了。王子涵一时没反应过来，询问一旁的海奥斯团长这时怎么回事。
　　「喔，看来这把剑承认你了。」海奥斯团长双手抱胸，「这是被精灵附体的剑，嘛，这把王国仅有的圣剑连我都不认可，哈哈哈！」
　　「圣剑？这么贵重的物品给我真的好吗？」王子涵有些犹豫。
　　「圣剑不给适合的人的话就无法发挥自身最大的实力。」海奥斯团长轻轻拍了拍王子涵的背，「如果不能发挥实力，这把圣剑就跟仓库里积灰的粗制品一样没有。」
　　「臭大叔，汝说谁跟粗制品一样啊！咱不选择汝还不是因为汝挥剑的方式太粗鲁了啦！」这时，一个少女的声音传进了王子涵的脑海，吓得他一颤。
　　「海奥斯团长，你有听见什么声音吗？」王子涵问海奥斯团长，他不可能听错，不，不是「听」，而是不经过耳朵，直接在大脑中生成，就像自己的心里话一样，只不过，那个声音无比清晰。
　　「难不成……」海奥斯团长露出来惊讶的表情，一副不可思议的表情，「圣剑找你对话了？」
　　「不，好像只是单方面地骂你挥剑太粗鲁了。」王子涵一脸无奈。
　　「欸欸欸？挥剑太粗鲁了吗？」海奥斯团长一时有点不敢相信，自己身为王国骑士团团长，剑技已是无人能敌，但即使是这样，自己还是无法被圣剑承王子涵认，而理由却是「挥剑太粗鲁」？
　　「真是的，汝就不懂要好好爱护女孩子的身子吗？每次用完剑后好歹擦擦剑柄啊！咱每次被汝使用后身上都是汝手汗的臭味诶！」圣剑似乎是爆发了，她不断倾诉着海奥斯团长的「恶行」，不对，与其说是倾诉，更不如说是倒苦水，发牢骚，又或者只是单纯地骂人。
　　「团长，你是不是每次用完剑后都不擦剑柄的？」王子涵顺势问道。
　　「嗯，剑身每次都有好好擦拭，剑柄的护理好像是有所疏忽呢。」海奥斯团长用手拖住下巴，「话说你是怎么知道的？」
　　「圣剑告诉我的。」王子涵看向右手中的圣剑，「团长，你要不好好看看『暴风』的剑柄？」
　　海奥斯团长取下背后的大剑，仔细端详起了剑柄……
　　果然！长期未进行护养的剑柄已经不堪入目，原本鲜艳的红白色绑带已经黯淡无光，许多地方甚至已经磨破，而那些缝隙已经填满了淤泥和手皮的碎屑，长期被手汗浸润的布匹已经有些发酵，散发出刺鼻的酸臭味。
　　「抱歉，我去清洗一下剑柄。」海奥斯团长灰溜溜地逃走了。
　　「那家伙真是的，如果咱的剑柄也是那样破烂的话，那简直就像穿着潮湿而恶臭的破衣烂衫在街上走一样。」女孩子抱怨道声音依旧回响在王子涵的脑海里。
　　「你是……」王子涵在脑海中向那个神秘的声音问道。
　　「啊，忘记自我介绍了呢。」少女的声音重回活泼可爱的状态，「咱叫『梅尔菲』，是圣剑哦。人类，听到咱的声音没有被吓到吧？」
　　「老实说，第一次听见的时候还是很惊讶的。」王子涵笑道，「不过，多听几次就觉得还蛮可爱的。我叫王子涵，日后请多指教。」
　　「可……可爱什么的……嘛！以后也请多多指教了！」梅尔菲的声音似乎有些慌乱。
　　众人似乎都沉浸在获得新武器的欢愉中，没有人察觉到王子涵与空气间的对话，圣骑士拿到了趁手的双手剑，枪使则取得了契合体型的长枪，各个魔法类职业的人也获得了与自己适应性最高的法杖或者魔杖。他们迫不及待地把玩，试用着自己的新武器，或许即使是身处和平年代的人，对武力与强大仍然抱有一丝期待。
　　待所有人选择完武器后，只剩下付宗泽一人没有挑选武器，而剩下的选项也寥寥无几。选择阔剑吗？这种比自己身体还要大的巨型武器怎么可能举得起来，更别说挥舞了。选择大盾，开什么玩笑？哪怕自己能勉强拿住盾牌，仅仅承受一击恐怕就会被击飞。法杖？付宗泽本身并没有任何魔法才能，仅存的技能只有『换形』。
　　结果，只能挑别人剩下的残羹冷炙了吗？付宗泽看了看武器架上所剩无几的选项，还是选择了一把短剑，这把短剑只有付宗泽的小臂那么长，宽度与自己的两根尺骨相当，虽然付宗泽自己没有『暗杀者』的技能『短剑技』，但是若是训练得当，依靠这把短剑进行防身应该是可以做到的。至少，自己不能给大家造成负担。
　　付宗泽举起手中的短剑，它也散发出淡淡的光，可惜与同行的人相比还是太微弱了。
　　「训练开始了喔，大伙！」不知何时出现得海奥斯团长大声宣布道，「先绕着王都外的训练场跑十圈吧！」
　　「诶！」尽管很不情愿，但所有人还是在海奥斯团长以及骑士团成员的带领下进行体能训练。
　　训练场就在离王宫不远的地方，恐怕是为了在突发情况下使支援迅速赶到才如此布局的。付宗泽等人没多久就来到了训练场，虽然付宗泽在心中早有思想准备，但是……
　　「这个训练场，也太大了吧。」
　　几乎是国际奥林匹克运动会场地一般的规模，只不过中间不是草地，而是许多木桩与靶子，场地上还有许多士兵正在训练，一些人在空挥长剑训练姿势，一些人则对着靶子或者与队友进行模拟战。而当海奥斯团长走过来时，所有人厉科停下了手中的训练，原地立正，大声喊道：「参见海奥斯团长！」
　　「好，很有精神！继续训练！」
　　「是！」
　　于是所有人都恢复训练姿态，继续着先前的任务。付宗泽环顾四周，这个周长超过一千米的巨型场地里，有着超过近四百人正在锻炼，而他们似乎都是骑士团的成员。
　　「『耀之团』全员听令！」就在付宗泽打量四周时，海奥斯团长喊话了，而话音刚落，在场的所有士兵全部再次立正，听候团长指挥。
　　「这些是来自另一个世界的天选者们，接下来你们将会共同训练，你们可要给我拿出一点样子啊，身为『耀之团』的骑士，不给新人做好榜样可就是耻辱啊！」
　　「是！团长！」
　　……
　　「啊，啊……我不行了。」
　　「我也是……还有几圈啊？」
　　一旁的骑士们看见累倒在地的高中生们，不禁大笑起来，他们的体力似乎绰绰有余，这样的训练对于他们来说好像就是日常一般。
　　「笑什么笑啊！你们这些家伙！」苏雨烟恼火地冲他们喊道，可是几乎透支的体力让她连下句都喊不出来。
　　「嘛，嘛，我们刚入骑士团时也是这样的喔。」一名骑士如此说道，「现在看你们的样子就像看见以前的自己呢，真怀念啊。」
　　「确实，当时因为累就停下的话可是会被海奥斯团长罚擦宿舍地板的哦。」另一名骑士说，「对了，你们不是有稀有的恢复类职业在吗？让她给你们恢复体力吧。」
　　「蛤？」身为『咒术师』的苏雨烟很困惑，那种职业很稀有吗？
　　骑士中有一人看出了她的困惑，解释道：「即使是基础类型的恢复类职业就已经是万里挑一的了，更何况你们有人类史上第一次出现的『圣女』，她的治愈能力，恐怕是能抵得上数百普通治愈师吧。」
　　一旁的洛羽霞听见了他们的对话，走过来，而王子涵则在一旁陪同，她白色的衣服早已被汗水浸透，隐约能看见里面肉色的皮肤，王子涵则在她身边，用自身的存在警告着周围的视线。她问道：「那么，现在我需要施展魔法么？」
　　「可以喔。」骑士说道，「海奥斯团长说过，身体的变强就是一次次受伤与痊愈。」
　　「那么……」洛羽霞举起刚才获得的法杖，法杖上白金色的太阳之环发出金色的光辉，而且越来越强，「『治愈』！」
　　一刹那，以洛羽霞为为中心，十几米范围内的人身上都出现了微小的漂浮粒子，他们都以不可思议的眼光看向自己的身体。
　　「奇怪，不累了？」付宗泽从地上站了起来，原本酸痛无比的大腿现在如同没事了一样，甚至更加体力充沛，急促的呼吸也变得有条不紊，这就是魔法的力量吗？
　　其他的同学也纷纷站了起来，感叹这非同寻常的力量，一瞬间，洛羽霞就被众人围住，他们的眼中闪耀着羡慕与感激的目光。
　　「好厉害啊，洛羽霞，你是怎么做到的？」激动的同学们涌上前，洛羽霞的双手都被握住，一时间她还有些不知所措，慌张的她马上抽开身子，躲在了王子涵的背后。
　　「好了好了，别吓到她了。」王子涵挥挥手，一经提醒，同学们则发现了自己刚才无礼的行为，便纷纷散去了，但还是热情地讨论这刚才的奇迹。王子涵看着离开的同学们，转身看向身后仅仅揪住自己衣服的洛羽霞，她的眼角扲着泪水，仅仅紧紧抿着嘴唇，一副被吓到的小动物的样子。
　　「第一次使用魔法，辛苦了。」王子涵微笑着，转过身，用温柔的表情看向胸前的洛羽霞，并且用手轻轻抚摸着她的头。
　　「呜……又把我当小孩子……」洛羽霞赌气似的别过头。
　　「哟，两位感情不错嘛，咱认为王子涵大人应该加大进攻力度哦～」梅尔菲不识趣地插嘴道。
　　「谁？谁在说话？」洛羽霞一惊，快速从王子涵的怀中跳开，这下，轮到王子涵吃惊了。
　　「你，听得见梅尔菲的声音？」王子涵说。
　　「不，不像是听见。」洛羽霞摇摇头，「更像是有谁在我脑海里说话一样。」
　　王子涵笑笑，看来洛羽霞和自己一样，也是被圣剑承认的强者，于是他拍了一下别在自己腰间，用于负重训练的圣剑『梅尔菲』，当然，带着圣剑跑步也是为了尽早让王子涵适应携带着武器奔跑。
　　「那是被精灵附身的圣剑『梅尔菲』，她似乎是拥有自我意识的剑。」王子涵解释道。
　　「初次见面小姑娘，咱是圣剑『梅尔菲』，是王子涵大人的♡所♡有♡物♡哦。」梅尔菲突然以非常妖娆的声音说道。
　　「噫！」洛羽霞瞪大了眼睛，身子一颤，大喊，「王子涵明明是我……」
　　话音未落，王子涵就用手刀敲了敲洛羽霞的额头，示意她别在说下去了。
　　「哦呀，真是纯情的少年呢，想当初咱还是精灵的时候，也有羞涩的男……」梅尔菲似乎沉浸在回忆中，无法自拔。
　　「梅尔菲。」
　　「嗯？怎么了王子涵大人？」
　　「如果你再不识趣地乱说话，我就把你泡在发酵失败的恶臭酒坛子中哦。」
　　「咿！请务必不要那么做！」梅尔菲马上屈服了。
　　好了，闹剧结束，王子涵和洛羽霞继续加入队伍中进行训练，一边默默看着他们的付宗泽无奈地笑笑，这种梦幻般的青春绝不可能发生在他的身上。身为班级最底层的人，既没有英俊帅气的外表，也没有英姿飒爽的运动风采，付宗泽自己明白他所处的地位，那些与自己毫不相干的事，绝不会眷顾他。即使到了异世界，也无法重新来过，自己的技能是如此无用，一同转移来的同学甚至把付宗泽再次逼入底层地位。
　　不，不是「再次」，而是「一直如此」。
　　所以，自己只要不给他们增添负担，默默无闻地活着就行，不必太过活跃，也不必一无是处，只要完成他们的命令就好，只要一言不发就好，他们的嘲笑，不是已经习惯了吗，他们的欺侮，不是已经麻木了吗……
　　所以，只要……
　　可恶，开什么玩笑……
　　……
　　跑步的训练已经结束，中途洛羽霞施展了两次治愈魔法，众人的体力也得到了完全恢复，而两次魔法施展的间隔也比第一次和第二次要长，或许他们的体能真的有得到提升。唯有洛羽霞，她似乎消耗了太多的魔力，现在正被王子涵背着，大口喘着气，奇怪，她似乎有点安心而享受的样子，应该是太累了，让她好好休息吧。
　　太阳虽然不大，天气也不是特别热，但是经过剧烈运动的一班人都浑身是汗，他们都抖动着自己的衣服，试图让清凉的风窜进自己的体内。
　　「好的，接下来，进入一对一指导训练！」
　　听到了团长的话，所有的骑士都停下了手里的训练，集合到海奥斯团长面前，看着他们的行动，严谨得和原来世界的军人几乎一样。同时，有一个穿着法袍的团体走过来，他们有人拿着一本镶嵌着金边的书，有人手持法杖，或者什么都不拿。
　　「他们是王宫魔导师团『光之团』的魔导师，都是全国顶尖的魔法师。」海奥斯团长介绍道。
　　接着，每一个骑士都找到了对应的学生，练习剑术，相对的，每一个魔导师也找到了擅长魔法的学生一一进行训练。作为前卫职业的同学，每一个都在熟悉自己的魔法与武技，或者熟悉着自己的武器，拿剑的正在空挥，持盾的则正在承受骑士用木棍造成的重击，魔法类职业正在使用魔法，提升熟练度。付宗泽还未找到是和自己的训练对象，王都里的骑士或者魔导师似乎都未曾训练过『换形师』，换言之，付宗泽是被抛弃的人。
　　他孤独而尴尬地站在场地上，似乎没有人愿意接近他。
　　没有人过来，为什么呢？如果那些骑士和魔导师能那么快找到合适的训练对象的话，那想必是看见过所有人的长相，并且了解了他们各自的能力，他们是怎么知道的？吃早餐时吗？还是更早？他们是怎么知道的？不，这些都不重要，为什么，为什么没有人选我？我无非是『换形师』啊，难道你们没见过吗？
　　啊，我知道了，没有人愿意教授一个无用的职业。
　　就在这时，那个讨厌的声音又传过来了。
　　「啊啊，真可怜啊，一个废物还没找到伴呢。」厉科过来了，面带恶心的笑容，「要不要来当我的训练对象啊，我最喜欢移动的靶子了。」
　　付宗泽不明白，明明所有人都在训练，为什么只有他可以如此随性，于是他问道：「那个，厉科，你不去训练真的没关系吗？」
　　「啊，训练啊，那个蠢得要死的魔导师似乎被我『全属性适应』的事实震撼到了，现在估计还没缓过来，话说……」厉科脸色一沉，面露凶光，「我什么时候允许你说话了。」
　　还没等付宗泽反应过来，他快速贴近付宗泽的身子，然后在付宗泽腹部狠狠来了一拳，付宗泽的身体发出沉钝的响声，连悲鸣都无法发出的他只能捂着肚子，蜷缩在地上。而这样的光景，则是厉科最期待的。
　　「喂，那边在干什么！」正在为王子涵锻炼的海奥斯团长察觉到了异样，高声喊出。
　　「没什么，我看同学身子有些不适，过去安慰他了一下。」厉科跟无事发生一样，语气十分平淡，而且还带着一丝讽刺般的同情。
　　「这样么。」海奥斯团长没有多在意，继续为王子涵纠正姿势。
　　「真可怜啊。」厉科朝付宗泽身上踢了一脚，「没人看得上的虫子。」
　　到最后，付宗泽还是找到了一个勉强愿意教自己的骑士，那名骑士也只是兴致缺缺地给他展示短剑的使用方法，而付宗泽也只能做到尽力模仿。还好有被祝福过的短剑作为武具，付宗泽能够快速记住每一个正确的招式，只要学会了基础的短剑技，那么付宗泽或许还能在这个满是怪我的世界过下去。
　　这只是第一天，但付宗泽看见自己的技能栏里多了一项『基础短剑技』，他还有些开心，或许一个月后，他的短剑技应该就不会被同学中的『暗杀者』相差太远。
　　但是，现实狠狠地击碎了付宗泽的幻想。
　　一个月后，付宗泽的短剑技似乎之只提升至『中级短剑技』，而同行的『暗杀者』，他的短剑技已经提升到了『抹杀之刃』的等级，甚至发展出了『无声消亡』这一衍生技能。与之相比，付宗泽自己那可怜的技能简直如同小丑一般可笑。
　　反观王子涵等人，王子涵的每一项基础数值都比他高，而他的技能更是多种多样，诸如『连斩』，『剑之领主』，『极限突破』，『身体强化』，『星耀』，『圣光一击』，『剑灵的加护』。而最令人羡慕的是他的武器，圣剑『梅尔菲』。光是武器的数值，就已经远远超过付宗泽本人了。
　　而洛羽霞，身为『圣女』，她的技能也不容小觑，『范围治愈』，『绝天』，『多重屏障展开』，『圣光照耀』，『天之枷』，『祝福』。如果有她在，那么队伍的辅助能力就可以大幅度提升，而她的魔法道具『日环』，作为手环装备在她的手腕上，能为她持续供应大量魔力。
　　唯有厉科，即使训练的时候完全不曾认真过，但依旧获得了强大的技能，比如『全属性精通』，『岩灵召唤』，『炎狱』，『极寒之潮』，『风暴』，『魔法融合』，『贤者之纹』。他的法杖，似乎是王宫宝物库内最高等级的法杖『世界之枝』，他在训练期间层多次骚扰前来慰问的爱丽丝公主，为此，他的女朋友苏雨烟还与他吵过几架。
　　付宗泽偷偷展开了自己的属性面板，看着那可怜的数值以及才刚刚达到两位数的等级。
　　姓名：付宗泽
　　种族：人类
　　职业：换形师
　　称号：无
　　等级：11
　　HP：216/216
　　MP：184/184
　　技能：『语言理解』『换形』『魔力转化』『中级短剑技』
　　付宗泽快速收起他的技能面板，生怕别人发现弱小的自己，现在别说是默默无闻地活着了，按照自己的实力，不为队伍增加负担似乎都是难事，而三天后就是第一次向地下城出发的日子，自己无论如何都不能拖大家后腿。
　　据爱丽丝公主解释道，地下城是魔族在人类领地的据点，低等的魔物都在较为低层，也就是接近地表的地方活动，而魔物则因为地下城的特殊环境而不敢从地下城中出来。越是往深处进发，越是会碰见强大的魔族，而且其中有别成为「领主」的存在，如果要理解的话，就是游戏中boss的存在，他们往往拥有强大的技能与对人类的无比仇视。地下城的魔物一般会随着魔力的供给而再生，而越是强大的魔物耗费的再生时间久越长。地下城本身则就是魔力的供给源头，唯有进入底层，才有机会彻底根绝魔物再生的现象，也就是因此，魔物才不会从地下城中窜出，因为一旦到达地表就会无法复活。
　　杀死魔物会提升自己的等级，使自己的基础数值得到增长。但付宗泽却对此失去希望，因为自己的实力似乎并不允许自己杀死魔物。
　　夜晚，辗转反侧的付宗泽决定出去转转，白天他受够了魔导师对他的闲言碎语，说什么「这样的废物居然也配拥有此等待遇！」但即使如此，付宗泽仍然不得不承认自己的弱小，他也对自己那近乎不劳而获的行为感到羞耻。如果，如果可以的话，付宗泽想就此消失，在这一个月间，他学会了在这个世界活下去的基本常识与技能，只是在这个异世界平凡地活下去的话，或许也不是什么坏事。原先的世界他已经不带什么留恋，若能在这个世界重新来过，过普通的生活，迎娶一个妻子，那样的人生似乎比原来的世界更加值得期待。
　　那么，决定了，从地下城出来后，就偷偷溜走，改头换面，过一个平凡人的生活吧。
　　付宗泽再次来到那个花园了，他看着地面已经被修复的石砖，不好的回忆再次涌入脑海。这个地方，是付宗泽到这个世界后第一次遭受欺凌之处，不过，不用多久，自己就可以告别这个地方了，纵使饮食再美味，哪怕住处再奢华，只要那颗不安的心没有平复，那些锦衣玉食就如同折磨一般。
　　付宗泽凝聚魔力，再次发动了『换形』，这次，他再一次变身为了之前那只被厉科击落的鸟，似乎只要变身过一次，『换形』这个技能就会记住施法的对象，而下次变身时，就不需要媒介，只需要支付相应的魔力，就可以再度变身。变身后的形态可以无限时间地维持，除非施法者主动解除，若是因为失去技能『换形』而无法解除，那么自己一辈子就边不回去了。
　　付宗泽早已变过身，即使他变成了飞鸟，『换形』这一技能也不会消失，毕竟，如果这是一次性技能，那付宗泽就不可能会从飞鸟变回来。
　　这时，他看见王子涵，他下意识地躲起来。真奇怪，明明是愿意帮助自己的人，他为什么要躲开？可是由于第一次的心理阴影，付宗泽还是悄悄隐藏了起来。他这时躲在庭院的角落，那是月光也照耀不到的阴影处，只要藏的好，应该不会被发现吧。正当他要离开时，他看见了另外一个人，那是洛羽霞，虽然这令人不齿，但目前他是一只鸟，他的听力异常敏锐，他听见了他们的对话。
　　「王子涵，我们还有三天就要进入地下城了呢。」
　　「是啊。」
　　「我好怕，我怕自己会拖累你们。」
　　「不会的，你是我们队伍无可或缺的存在，我们的队伍不能没有你。」
　　「那对你来说呢。」
　　王子涵用温柔的目光看向洛羽霞，他轻轻地把她拥入怀中，说道：「你是我一生都不可或缺的存在，失去你，我的存在便不再完整。」
　　他们紧紧拥抱，付宗泽感觉自己就这么看着有些不太自在，便飞走了。看来那两个人还真的在交往啊，毕竟是在学生会共事的人嘛，洛羽霞一定会被可靠而帅气的王子涵吸引，而王子涵也一定会想着保护那个可爱的洛羽霞。
　　他飞回自己房间的窗前，解除了变身，缩进床里睡着了。
　　还有两天，付宗泽如同往常一样起床，接受毫无意义的训练，但即使如此，他仍然对自己的技能抱有一丝丝期待，希望短剑技能在最后关头提升至高级，可是，这一技能任然没有任何变化，他心灰意冷地完成了一日的训练，味同嚼蜡地吃完丰送来的午餐，唯一一个来安慰他的，是前一天晚上被目睹了秘密的王子涵。虽然王子涵和洛羽霞的交往是事实，但是付宗泽还是不愿意说出来，如果自己能够保守这个秘密，那或许也是对王子涵的一种报恩。
　　在短暂的休息后，付宗泽他们展开了下午的训练，这时，四个骑士推着一个装着轮子的铁笼从远处过来了，而那个铁笼里传来了狂暴的撞击声与铁链甩动的声音。粗大的喘息声充斥着愤怒，时不时传来的咆哮又散发着危险的信号，铁笼一点点接近，付宗泽吞下一口唾液，他的喉结上下移动，那是来自强者散发出的气息，让付宗泽颤栗不已。
　　「吼！！！！！」
　　铁笼中是一只狂暴的魔物，它拥有人的基本形态，但是常识告诉众人这绝不是人类。它起码有三米的身高，青铜色的皮肤上鼓起了不自然的疙瘩，就如同突出的尖刺，它的双手有着与自身体型不协调的大小，光是一只手掌就能捏碎一个普通人。它粗大的肌肉似乎能摧毁一切阻挡之物，暴起的青筋更让它显出暴力本色。它的双手双脚被巨大的铁链束缚住，而上面则刻下了施展魔法的阵式，似乎是为了压制它的行动才做如此处理。但即使如此，它依然在笼中暴走，疯狂地撞击着铁笼，试图扯断铁链，但因为魔法的缘故，这一切都是徒劳。
　　「这是来自地下城『狂乱之域』第三十层以下的魔物『食人兽』。」海奥斯团长一改平日的态度，表情严肃地解释道，「接下来，我们会解开它的束缚，一切战斗就全靠你们自己了。」
　　「如果你们会有生命危险，我会出手相助。」
　　看来，海奥斯团长不到逼不得已，是绝不会出手介入的。看来，海奥斯团长是想在出发之前让所有人团队配合一次，经历一次杀死魔物的过程，好让众人有所准备，并且锻炼他们的团队配合能力。
　　「所有人，按照自己的职业找好站位，尽全力击败它！」王子涵一声令下，所有人都配合地站成了训练过的队形。
　　随着倒数慢慢接近尾声，众人早已摆好架势，做好了准备，付宗泽也举起短剑，准备随时骚扰食人兽，只要割断它的肌腱，它的行动能力就一定会受损。
　　倒数结束，刻有符文的锁链「嘣」的一声解开，狂暴的食人兽冲出了囚笼，朝着众人奔去，前排三个健壮的男生快速持大盾顶住了食人兽的第一次冲击，并且用右手的骑士枪刺向食人兽，但是它的皮肤太过坚硬，即使是有力的攻击，也只是简单刺破了食人兽胸口的表皮，让它渗出少许血液。
　　「吼！！！！！」被激怒的食人兽举起它的大手，试图从上方拍碎其中一个男生。
　　「别以为你会得逞！」其中一人看破了它的行动，「『坚盾冲击！』」
　　那名男生使用武技，他强化了盾的冲击与自己的脚力，对着食人魔的怀中猛然进攻，盾发出沉闷的响声，食人魔的攻击被成功化解，它失去平衡，为了站稳他不得不把手收回，而就是趁着这个机会，三名盾兵快速往两侧撤离，没有进行跟进的攻击。
　　还没等食人魔反应过来，「『咒术•禁锢』！」那是苏雨烟，她的咒术能够对敌人产生负面影响，限制对方的行动或者干扰对方的神经。
　　「抹杀！」一名职业为暗杀者的同学瞬间出现在食人兽身后，对着食人魔的后颈划下一刀，瞬间，鲜血飞溅。暗杀者落地，拍了拍手，看见因咒术无法动弹的食人魔，笑了笑。
　　可就在这时，食人魔仅凭蛮力就挣脱了苏雨烟的咒术，向暗杀者挥下毁灭的一击。
　　还有，三十厘米，二十厘米，暗杀者无法动弹，明明没有任何东西束缚住他，但是，唯一限制他的行动的，是……
　　名为「死亡」的恐惧。
　　「不要啊啊啊啊啊啊啊！」他尖叫着，用手抱住自己的脸，可是，在这近乎即死的一击面前，这有什么用呢？
　　就在海奥斯团长拔剑要出击之前，「乒！」一声清脆的声音响起。
　　「没事吧。」是王子涵，他举起圣剑，为他挡住了那一击，而那把圣剑，纹丝不动。
　　「你还好吧。」王子涵没有转身，问他身后的同学，「快跑，它由我来对付。」
　　那名同学快速跑开，食人兽试图追击，但王子涵一剑拨开食人兽的手臂，挡在它面前：「你的对手是我！」
　　食人兽吼叫着，冲向王子涵，而王子涵则省去了所有无谓的动作，迎着食人兽的攻击，一瞬间冲入它的怀中，以毫厘之差躲开了它的攻击，食人兽此时因为惯性收不回它的大手，而王子涵看准这个机会，对着食人兽的胸口连斩两剑。马上，伤口处喷出了大量鲜血，而王子涵早已闪避到了食人兽的身后，向同学们发出了指令：「后卫，全力攻击！」
　　一刹那，数十发进攻魔法攻向了食人兽，被魔法淹没的食人魔起初还惨叫了两声，一瞬间就失去了反应，但是连发的魔法仍未停下，连续的攻击彻底摧毁了它的身体，甚至连一点点碎屑都不曾剩下。
　　王子涵走到食人兽身边，不，是受过魔法轰击的碎渣边上，等到他确认过结果后，他大声宣布：「已经确认击杀！」
　　「喔喔喔喔喔喔喔！」全班人都在欢呼，唯有付宗泽除外，他在这场实战中，没有排派上任何用处。
　　「干的不错。」海奥斯团长拍了拍王子涵的背，对他鼓励道。
　　「我，有好好帮助大家吗？」洛羽霞靠近王子涵，悄声问道。
　　「嗯，没有你的辅助魔法，或许我就没办法成功躲开食人兽的攻击了。」王子涵伸手，摸摸洛羽霞的头。
　　「又开始进入二人世界咯，啊对了，到时候记得给咱好好清洗一下哈。」梅尔菲再次插嘴道。
　　「梅尔菲，你还记得我们之间的约定的吧？」王子涵的脸色似乎很黑暗。
　　「咿！请不要把咱泡在臭坛子里啊！」
　　付宗泽在远处看着欢笑的人们，他为自己的无能感到不安，自己是否已经成为了全队的累赘呢？一想到这里，他的心就为此一紧。
　　还有一天，这天是休息日，为了让全员以最好的状态迎接第一天的战斗，而付宗泽，他却产生了莫名的空虚感与负罪感。
　　……
　　今天，就是第一次进入地下城的时候了。 