========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 
==========================

    那是什么？
　　说是邪神也不足为过的恐怖存在，正从湖中跃起，然后坠落。
　　远处的付宗泽傻了眼地看着这个被缝合起来的怪物。
　　那该是吞下多少魔素结晶后，才能进化出的结果啊。付宗泽只是吞下一滴后，身体就产生了飞跃性的进步，而这个魔物，到底吞下了多少结晶，才变得这么庞大？
　　上一次见到这么巨大的存在，还是在被召唤之前，去博物馆看恐龙的时候。不，这家伙比恐龙还要大，而且，更加危险。
　　付宗泽观察四周，这里完全没有其他魔物，是都被它吃光了吗？或者这里本身就是boss层？
　　不管如何，现在必须逃跑，以付宗泽现在的实力，完全不是它的对手。但不杀死它，付宗泽就无法向下一层进发，因为这座湖泊横跨了这一层的入口与出口。
　　这时，付宗泽的脚下传来了阵阵雷鸣，原本荡漾的湖面也开始变得波涛汹涌。
　　「该死，它来了吗？」
　　付宗泽没有多想，现在他必须逃跑，他逃向刚才进来的通道。但背后却传来了一阵怒吼，看来那家伙在就已经注意到了付宗泽的存在，只不过吞下那滴魔素结晶才是优先选择。
　　但是，魔素结晶不能化解饥饿，付宗泽是知道这件事的。
　　于是，那只缝合巨兽猛然跃起，只一刹那就闪击到了付宗泽面前，它拥有着与体型完全不相符的犯规速度。
　　只见它挡住了付宗泽的去路，逃跑的道路已经被完全封死了，巨兽尾部的触手如同鞭子一般向付宗泽抽打过来，而他只是一边闪避它们的攻击，一边抽出战斧砍向袭击过来的触手。
　　「好硬！」
　　那是始料未及的硬度，呈现出曲线的触手明明看起来弱不禁风，一刀就能劈成两半，但实则无比坚硬，厚厚的皮质层几乎抵挡了大部分的反攻。
　　付宗泽在巨兽的攻击下节节败退，他不能再继续与它消耗下去了，不然死的只有自己一个人。
　　他快速瞟了一眼四周，发现唯一能作为掩体的就只有临边的树林。
　　没有办法了，只有去那里才有一点转机。
　　巨兽的身形巨大，但肢体短小，它逐渐进化出来鱼类的样貌，恐怕就是为更好地适应湖泊的环境。所以，选着对方不适宜的场地作战，才是最好的选择。
　　而且，这个怪物正在把付宗泽往湖的方向逼，看起来，付宗泽的推测应该是对的，湖泊才是这个怪物的主战场。它的脚趾间长出了帮助游泳的蹼，头部两侧的鳃更不用多说，而它的身体也呈现出适应流水的流线型。
　　既然有鱼鳃，那么它应该就没有肺，也就是说他无法在陆地上长期战斗。只要付宗泽拖的够久，他就有机会打赢这个怪物。
　　可问题是，他能不能与这个巨型魔物战斗这么久。
　　付宗泽看向不远处的森林，只要到达那里，应该就有与之一战的可能。但如果贸然冲向那里，自己说不定会被一巴掌拍扁。
　　强行突破吗？不可能，正面对抗付宗泽完全不是对手.......
　　然而就在付宗泽思考着如何突破拦截时，巨兽突然发动攻击，粗大的触手劈头砸下，付宗泽以毫厘之差闪开，但巨大的冲击还是将其震飞，他在地上滚了几圈，急忙调整姿势，稳住了自己。
　　然而巨兽的攻击却不曾停下，它咆哮着爬行过来，那个样子如同暴怒的鳄鱼一般，身后的触手轮番进攻，付宗泽只能躲闪与卸力，丝毫无法还击。
　　就在巨兽似乎累了的那一刻，付宗泽没有放过这个机会，他猛然跃起，举起手中的战斧，试图劈开巨兽的头颅，可数条触手突然向他刺来，付宗泽的身体遭到贯穿，血液大量喷涌。
　　原本应该是这样的……
　　本应该被贯穿身体的弥诺陶洛斯消失了，并发出来耀眼的白光等光芒消失，出现的却是一条紫黑色的粗壮大蛇。
　　毒雾巨蛇。
　　这是付宗泽前不久宰杀的魔物，他在千钧一发之际，靠着『换形』避开了刺过来的触手，并瞬间变成蛇形魔物，凭借灵活而柔韧的身躯绕开了缝合巨兽的拦截。
　　付宗泽扭动身子，以最大的速度向森林进发，巨兽也在他身后穷追不舍。付宗泽可以感受到攻击就在在离他不远的地方，而且这个距离正在逐渐缩短，但是，他已经抵达森林了。
　　可是，当他靠近后，才发现了一个严重的问题，这里的树木之间挨得太近了，明明巨大的树木会为了争夺养料而远离彼此，可是在这个具有高浓度魔素的环境下，这些树木不仅粗壮，而且密集。付宗泽如果再次变身为弥诺陶洛斯或者别的魔物，他就无法在这狭窄的空间里施展拳脚，而变成其他的魔物又无法造成有效的攻击。
　　「该死，只能放手一搏了吗？」
　　付宗泽穿进树林，所幸这里没有植物形的魔物，否则这里就是他的葬身之地了。
　　付宗泽听到背后树木被折断，踩碎的声音，就连这样的巨木也在冲击之下轰然倒塌，那家伙真是不折不扣的怪物。
　　但是，引诱它到这里来，也是有原因的，付宗泽可不打算进行没有胜算的战斗，巨兽的速度慢慢降下来了，这也完全达到了他的预期效果。
　　他找到一棵还算细小的树，正准备爬上去时，巨大的触手袭来，缠住了他的身体，付宗泽的身体仿佛受到一辆装甲车的碾压，他现在虽然是蛇形魔物，但也咳出了不少血液。
　　触手慢慢收回到巨兽的头顶，它抬起头，眼睛里丝毫没有慈悲，它张开巨口，用触手把付宗泽伸到嘴里。触手抽出来时，上面已经没有蛇形魔物了。
　　而正当它要吞下付宗泽时……
　　「谁要……死在这种鬼地方啊！」
　　巨兽的嘴巴突然被撑大，只见里面有个模糊的、少年的人影，那个人影单手勉强撑起巨兽的上颚，两条腿颤抖地将它的下颚推开。
　　他已经没有足够的魔力发动技能了。
　　但是，他仍然想活下去。
　　「给我搞清楚……谁才是猎物！」
　　少年腾出右手，抽出腰间的短剑，单手支撑的他几乎被增大的压力挤碎，但他毫不在乎。
　　少年瞄准了下颚与头颅连接的位置，一剑斩去，大量灼热的鲜血如同水柱般喷洒而出，压在头顶的力道也瞬间减少。随之而来的，是巨兽痛苦的扭动。
　　少年没有停下，他用脚抵住巨兽锋利的牙齿，拼尽全力朝着巨兽的上颚刺出一击，短剑深深地嵌入了巨兽的骨骼，巨兽如同发了疯一般甩动头部，少年即使在它的口腔中也能感受到，巨兽的头颅与树木之间发出猛烈的撞击。
　　少年抓紧了剑柄，努力不让自己被甩飞出去。可它还是被伸进口中的触手缠住了脚踝，就在巨兽将少年拽出的同时，插进上颚的剑也随着这份强大的力道切开了巨兽的一部分脑袋，从它的眼睛下方开始就被加护过的短剑割裂成了两半，样子相当凄惨。
　　少年被甩到了一旁的书上，发出「咕啊」一声悲鸣，他的手上仍然握着把柄散发着微光的短剑。
　　但是，除了头有些晕以外，他却没有任何损伤，连骨折都没有，明明之前只要挨一下攻击，别说人类之躯，就连弥诺陶洛斯的身体都扛不住。
　　少年滑落到了地上，嗤笑着，正如他所预料的那样，那个魔物没有肺这个器官，无法长期在陆地上战斗，于是，少年就将引诱到了这片树林，虽然一开始这里的树木完全困不住它，但是随着时间的流逝与体力的消耗，巨兽逐渐开始无力，那些树木就成为了禁锢它的牢笼。
　　而刚才的挣扎，又耗尽了它最后一口气。
　　「没想到居然要这么久，差点就死了啊。我可不想知道是因为食物不足还是什么别的原因才导致你学会了上岸。不过，水里的家伙就给我老实待在水里。」
　　少年呻吟着站了起来。他对这个巨兽的体力感到十分惊讶，毕竟那种魔物在陆地上无法正常呼吸，刚才的战斗虽然已经耗尽了它的体力，但他没有想到会耗时这么久。如果要打比方的话，就像让一个人不呼吸，憋着气冲刺半小时。这就是地下城深处的魔物吗？真是可怕的体力
　　「不过，现在的话，酸痛感应该占据了你的全身吧？」
　　少年走向不远处的魔物，它的巨口一张一合，里面流淌着猩红的液体。巨兽再也无法反击，它尾部的触手瘫软地趴在地上。
　　「那么，去死吧！」
　　少年将短剑刺入巨兽的头颅，并以全身的重量压上去。
　　几分钟后，巨兽不再有什么动静，它的眼中也不再有任何生机。
　　少年的身上沾满了血污、粘液与尘土。
　　剑上沾满了血迹，他也不在乎。
　　然后，那个少年，付宗泽，迈步离开了这片幽暗的森林。
　　 