========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 
==========================

    在之前魔物栖息的湖泊里，付宗泽久违地洗了一个澡。
　　如此巨大的空间里居然只有这么一只魔物，这让付宗泽无比惊奇。
　　或许其他的魔物都被当做食物吃掉了，刚才的巨兽才会耐不住饥饿，袭击付宗泽。
　　不过，那也让它丧命了。
　　虽然湖水十分冷冽，但是却清澈无比，甚至达到了直饮水的标准。仔细看看的话，甚至能够看到这个湖泊的底部。当时为什么没有看见那个魔物呢？付宗泽自己也不知道。
　　或许是喝到许久不见的水了，太激动了没注意到吧？
　　付宗泽再一次把短剑浸入湖中，清洗上面的血污。
　　这把短剑是受过加护的短剑，虽然与之前同学们的武器想必弱了一些，但它还是十分强力的武器。在经历了如此激烈的战斗之后，甚至没有太多的磨损，真是犯规的耐久度啊。
　　虽然付宗泽想过要在出地下城后卖掉短剑，但这把剑现在是救了他命的武器，说什么他也不会卖了它。
　　只身一人那么久后，人就会变得多愁善感吗？
　　付宗泽不禁自嘲道。
　　他休息了许久，直到让自己的魔力完全恢复。
　　付宗泽虽然尝试过变身为刚才那只巨兽，但即使在满MP的状态下，也会因为MP不足而以失败告终。
　　「消耗的MP竟然已经超过我的最大值了吗？」
　　付宗泽不甘地呢喃道，自从他在地下城冒险以来已经斩杀了不知道多少魔物，即使等级提升，MP上限也没有提升太多。
　　「属性面板！」
　　随着付宗泽一声令下，一到半透明的面板在他的面前展开。
　　姓名：付宗泽
　　种族：人类
　　职业：换形师
　　称号：无
　　等级：59
　　HP：1384/1384
　　MP：1460/1460
　　技能：
　　『语言理解』
　　『换形』
　　『魔力转化』
　　『中级短剑技』
　　『吞并』（仅能在『弥诺陶洛斯』状态下使用）
　　『疾步』（仅能在『独角兔』状态下使用）
　　『毒雾喷射』（仅能在『毒雾巨蛇』状态下使用）
　　『暗雷』（仅能在『暗影狼』状态下使用）
　　『肢体重组』（仅能在『骷髅』状态下使用）
　　「要消耗起码1460的MP吗？不，或许可以用那个……」
　　付宗泽看向自己的技能『魔力转化』，这个技能可以将外部的魔力直接转化为自身的魔力，可是一旦不迅速用掉的话，身体就会因为魔力暴走而崩坏。更何况所谓的「外部魔力」只有一种形式，那就是凝结而来的魔素结晶，这种东西本来就稀少无比，所以付宗泽也一直没有什么机会使用这个技能。
　　他转头看向一旁死去的巨兽，突然想到，魔素结晶的吸收速度不会太快，更何况那家伙现在已经死了，只要利用它血液里残余的魔素，或许就能发动技能。
　　于是，付宗泽走向那具尸体，将手伸进粘稠的血液之中。
　　「发动技能，『魔力转化』！」
　　一瞬间，付宗泽感受到什么东西正在冲进他的身体，那是一股如同怒涛一般的冲击。自己的属性面板上，MP也一下子变成了5000，这已经远远超过了自身MP的上限，而且这个数字还在迅速上升。
　　付宗泽感到身体疼痛难忍，意识也逐渐远去，是承受不住魔力而过载了吗？
　　「发动技能，『换形』！」
　　付宗泽赶紧将手抽开，断绝了魔力联系。
　　【技能发动，『换形』】毫无感情的提示音再次响起。
　　【目标确认：深渊猎食者】
　　是叫作深渊猎食者吗？付宗泽心想，看来自己打倒了一个了不起的家伙。不过自己的等级却没上升多少，只有六级而已，看来等级越高升级越难啊。说不定王子涵他们的等级已经过百了吧？
　　【确认执行，技能发动。】
　　【目标生命特征确认……无，恢复至最大生命值百分之十。】
　　【状态读取中……死亡、缺氧……状态「死亡」已转化为「濒死」。】
　　【记忆载入……完成。】
　　要以受害人的视角看一遍刚才的战斗吗？真是恶趣味。
　　【MP消耗，5500。】
　　5500？看来自己选择『魔力转化』是对的。
　　【目标技能读取中……『震慑』『猎物感知』『水下恢复加倍』『长时间屏息』获取成功。】
　　【形态转换……完成。】
　　再次欣赏完刚才的战斗后，付宗泽在白光的包围下变身为了『深渊猎食者』。
　　「该死，下巴和上颚好痛。」
　　虽然这些伤口也是自己造成的。
　　付宗泽突然感到身体十分沉重，视线也开始变得模糊，是缺氧吗？刚才自己就是用这招才把它击败的，现在自己却快因此而死了。
　　付宗泽迅速解除了变身。变回人类的他大口大口呼吸着空气。
　　这次，他回到湖边，他慢慢走进水中，再次发动『换形』，虽然第二次的技能不会消耗太多MP，但他还是感到精神突然低落了下来，这就是MP大量消耗的症状吗？他在结束与深渊猎食者的战斗时也有这种感觉，但他不曾在意过。
　　白色的光芒再一次包裹了付宗泽。而他变身后迅速冲入湖中，勉强呼吸起来。
　　奇怪的是，变身后的付宗泽身上的伤口正在以肉眼可见的速度恢复，虽然没有快到像「东京*种」一样，但他的上颚的疼痛却在十分钟内消退。
　　「没被它拖进湖里还真是运。」
　　付宗泽这么想道，如果在水中与深渊猎食者战斗，说不定死的就是自己了……不对，自己是一定会死的！
　　在水中休息了一会儿后，付宗泽爬出了湖泊，解除了变身，可随后他却感到一阵头晕目眩。变身后的状态与施术者的状态是不相通的，也就是相互独立的。重伤付宗泽即使在变身后得到治疗，解除变身后也依然会是重伤状态。虽然这不是他第一次经历这个情况，但还是感觉很不方便。
　　又过了大约半天左右，付宗泽的MP恢复得差不多了，于是他游过湖泊，走向先前看到的出口。
　　「早知道在变身为深渊猎食者时就游过来了啊！」
　　浑身湿透而懊悔的付宗泽浑身颤抖着走向出口。
　　又是一道长长的走廊，只不过这比入口的走廊宽大许多，也长上许多，墙壁的两侧相当干净，上面隔三差五地就有一支发光的短棒，或许是通过魔力发的光。环境虽然很昏暗，但是也不至于看不清。
　　只不过，这个走廊是不是有点太长了？
　　付宗泽向上面看过去，只能隐隐约约看见模糊的天花板，真高啊，或许有八到十米的高度吧。
　　而远处，是望不到尽头的走廊，只有零星的光源指引着前进的方向。
　　会有机关吗？说不定是踩下一个石砖后，背后有巨大的石球快速袭来？还是按到什么东西后，墙上射来无数箭雨？又或者绊住某根绳子后，脚下的地砖突然打开，下面是锋利无比的尖刺陷阱？
　　就这样疑神疑鬼而小心翼翼地前进了数个小时以后，付宗泽发现，陷阱什么的，都是他多想了。
　　如果排除掉那些试探机关用的时间，说不定只要四十分钟就能走到这里。
　　真为自己的疑心感到羞耻！
　　不，那是谨慎的表现！对，谨慎！
　　从自我安慰中苏醒过来，他抬起头审视这个巨大的石门。
　　它足有十五米高，八米宽，上面雕琢着无数花纹，人形的付宗泽在它面前简直就如侏儒一般。
　　推得开吗？
　　不，要推开吗？
　　这种势头，一般就是BOSS战的前兆了，狭长的走廊，威严的大门，这一切无不宣告着，强力的敌人就在门后。自己能战胜它吗？
　　推开吧，不推开，就无法前进。
　　现在的付宗泽拥有了深渊猎食者的身体，或许能与之一战。
　　付宗泽吞了口口水，他的心脏剧烈跳动，冷汗从他的额头上流下，他仿佛就是临行的囚犯一般。
　　恐惧。
　　但是，付宗泽还是尝试着推了一下，然而，门却在这微不足道的力道下，发出「嘭」的一声，伴随着摩擦地面的声音，缓缓向内打开了……
　　 