========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 
==========================

    巨大的石门就在这轻轻一推之下，缓缓打开了。
　　里面一片漆黑，付宗泽刚想说话，但因为惧怕惊醒这里的BOSS而闭上了嘴。
　　这时，开门的回音传了过来，付宗泽判断，这个空间说不定比上一层还要大。
　　背后是微弱的光，而面前是无尽的黑暗。付宗泽的喉结上下动了动，一步一步走了过去。
　　他听得见自己清晰的脚步声，太安静了。
　　突然，背后的石门猛然关上，四周变得伸手不见五指，付宗泽几乎连自己的手脚在哪都不清楚。
　　就在这时，背后突然传来一道亮光，那是一根凭空亮起来的火把，但它发出的明亮光芒明显是一根火把做不到的。显然，这是某种魔法。
　　随后，第二根，第三根火把依次亮起来，光芒逐渐向远处延伸，然后绕着这个巨大的空间转了一圈，看来这里的墙壁上插了一圈这种东西。付宗泽的进入或许触发了某种类似机关的东西，于是光源不断增加。
　　绕了一圈回来以后，最后一根火把被点亮了。
　　突然，整个空间变得明亮无比，而付宗泽也看清了，在这个巨大的房间内部，处于正中央的巨大魔物。
　　它醒了。
　　超过十五米高的身躯上布满壮硕的肌肉，黑色的皮肤下面，是暴起的青筋，猩红的血管浮现在体表上。那家伙拥有弥诺陶洛斯的上半身，可是不论是体型还是力量，都远超弥诺陶洛斯，而它的下半身，却是像马一样，与马不同的是，那个魔物有八条粗壮的腿，而且像蜈蚣一样侧着长在身上。
　　它手持比自己还高的巨大双刃战斧，冲着付宗泽发出震耳欲聋的吼叫声。
　　与此同时，付宗泽的面前也不受控制地自动出现了一个红色的面板，上面显示着：
　　BOSS『狂乱领主』
　　随后，就消失了。
　　「技能发动！」
　　白光包围了付宗泽，而领主也朝着付宗泽狂奔而来，它简直就像一列疾驰的火车，被它踩踏过的地面无不出现了深深的裂痕。
　　「嘭！」
　　数条触手挡住了砍下来的斧子，两者之间发出猛烈的撞击声。
　　变身为深渊猎食者的付宗泽面前抵挡着领主的攻击，现在没有水，付宗泽是靠着技能『长时间屏息』支持着自己的。这种剧烈的战斗，要全力以赴的话恐怕撑不过十分钟。
　　而且，那家伙的力量，在付宗泽之上。
　　必须速战速决。
　　付宗泽用触手缠住袭来的战斧，而领主也用力向下压制他。两者就这么僵持不下。
　　但是，先做出反应的，是付宗泽，他在背后藏了一条触手，在双方对峙时突然刺向领主，领主被突如其来的攻击命中了手臂，鲜血飞溅，它发出一声痛苦的咆哮。
　　趁现在！领主的手臂受伤，压制能力变弱了！
　　付宗泽松开其它触手，并引导斧子避开自己，向着侧边劈去。
　　只一下，战斧就深深嵌入了地面之中。
　　真是可怕的怪物，单手就有这么恐怖的力量。
　　不过能与之抗衡的深渊猎食者也一样可怕就是了。
　　虽然在体型上付宗泽只有领主的一半，但它还是抓住了这个不可错过的进攻机会，将所有触手狠狠刺入了领主的胸口与右肩。
　　鲜血喷涌。
　　温热的猩红液体喷洒在了付宗泽的脸上，但已经是怪物的他早已感受不到温度。
　　领主悲鸣一声，抓住了刺入它身体的触手，用力拔出来，更多的血液随之喷出，但领主似乎没有在意，它开始原地旋转起来，达到一定速度后，抓住触手的手也松开，付宗泽就这样被甩飞了出去。
　　还好空间很大，付宗泽只是调整好姿势，就安全地落在地上。
　　就是这样，只要保持势头，就能拿下这个BOSS。
　　付宗泽趴在地上，亮出尾部所有触手，并将它们向上方和左右伸开，像孔雀开屏一样，尽可能使触手展开到最大限度。
　　然后，付宗泽咆哮一声。
　　来吧，这就是宣战书！
　　自然界中，这就是展示实力的一种行为，同时也是对敌人的挑衅行为。
　　领主看见这一幕，也绷紧了全身肌肉，手持战斧冲着付宗泽以更大的声音咆哮回去。
　　然后，两只怪物冲向对方，扭打在了一起。
　　一时间，烟尘滚滚。
　　付宗泽闪开战斧的每一次攻击，并用触手加以回敬，虽然领主被刺得千疮百孔，但自己也身负重伤，即使避开了斧子，领主的一拳也打碎了付宗泽的好几根骨头。
　　怪物们的咆哮声与天崩地裂的破坏声回荡在这空旷的房间内。石质的地板早已变成细小的碎屑，蜘蛛网般的裂痕遍布四周。
　　付宗泽用触手缠上了领主的右臂，开始施加压力，沉闷的骨骼碎裂声从组织下面传来。他用尖牙死死咬住领主的肩膀，而领主的战斧就在右手，它只好用拳头还击。
　　一次又一次的攻击把付宗泽的肋骨打得粉碎。为了保命，他只好脱离领主的右臂，向后跳去。
　　无法呼吸，力道减轻不少，要是这里也有个湖来恢复就好了。
　　付宗泽这么想道，他已经身负重伤。
　　但看到同样伤痕累累的领主，他不禁觉得这还真是太值了。
　　它的右臂呈现出不自然的扭曲，肩膀上的肉块随着血液慢慢滑下，甚至还有一点骨头从中露出。
　　右臂看来是完全废了。
　　但是，我方的损失看起来更大一些，现在的付宗泽，饱受缺氧与疼痛的折磨，看来陆上作战对于深渊猎食者真不是个好的选择。
　　他的身体沉重，意识模糊，四条腿也开始不住颤抖。
　　「库啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　　领主咆哮着冲向自己。
　　该死，还有力气吗？
　　领主冲了过来，毫无防备地举起左臂上的斧子，它的右手已经失去了机能，完全没办法给自己掩护了。
　　攻击前的预备动作那么大，就别怪我不客气了！
　　付宗泽瞄准领主那没有防御的关节，刺出背后的触手，只要摧毁他另一只手的肌腱，他就丧失攻击能力了。
　　三条触手猛然刺出，它们的速度远比领主快的多。
　　领主的手臂被刺穿，动作停下……
　　原本，应该如此。
　　攻击的触手没能刺入领主的手臂，反而是被挡了下来。之前的攻击明明都很正常才对。
　　有什么异样！
　　就在付宗泽察觉到什么不对劲后，战斧瞬间劈下，付宗泽来不及抽回触手，只能把身后所有触手拿出来挡在前面。
　　「呲啦！」
　　挡在身前的所有触手全部被斩断，领主的力道像是突然增强了一般，付宗泽连躲避的闲暇也没有，他的身体，被狠狠劈开。
　　从肩膀到胸口，那里有一道撕裂全身的伤口。
　　HP瞬间减少，付宗泽察觉到危机，迅速解除变身，倘若不解除的话，自己就会因为流血过多而死。
　　可是一旦解除变身，晕眩感便就此袭来。这是MP消耗过多的表现。
　　「偏偏是在这个时候……」
　　几乎失去平衡的付宗泽向一侧滚开，躲开了领主的追击。
　　他定睛看向领主，这才发现了它的异常之处。它的全身正焕发着金属的光泽，刚才受击的地方，黝黑的皮肤上只留下了浅浅的凹痕。
　　「硬化吗？真是棘手啊。」
　　付宗泽猜测着领主的技能，并发出了一点抱怨。
　　就在这时，巨大的战斧劈下，付宗泽以毫厘之差躲过了攻击。但他自己也被远远地震飞了出去。
　　调整好体势，付宗泽再一次摇摇晃晃地站了起来，他看向朝着自己攻过来的领主，压低身子，冲了过去。
　　面对压倒性的差距，付宗泽为什么不逃，反而是朝着对方冲过去？他自己也不明白。
　　战斧斜着劈来，而付宗泽突然一个滑铲，躲开攻击的同时抽出腰间的短剑，一刀斩向领主那粗壮的腿。
　　那八条腿就如柱子一般粗壮，如果被踩到一下的话应该是非死即伤吧。
　　可是，付宗泽的短剑却如同砍到金属一般，发出「乒」的一声。这如同砍在铁柱上一般的感觉，让付宗泽的手麻了好一会儿。
　　「看来没办法从外部攻破了吗？」
　　付宗泽十分焦急，他的胜算逐渐变低，现在的他，MP之能满足两次变身。而如果变成弥诺陶洛斯后，他的MP就只能剩下二十不到。
　　领主转过身，它看起来愤怒无比，再一次冲向了付宗泽。
　　大地随之震颤了起来。
　　「只有……赌一把了吗？」
　　付宗泽瞄准那个地方，扔出了自己的短剑。
　　就在短剑刺入其中时，战斧如流星坠落一般劈下，领主周围十米以内的地面全部遭到粉碎，一时间，烟尘弥漫。
　　当烟雾散去，领主却并没有发现付宗泽的尸体，是被那一击粉碎成渣了吗？
　　这时，一阵迟来的刺痛从领主的右肩传来，那是一把短剑，扎进了它裸露在外的肌肉中。
　　它随手把它拔掉，扔到地上，那点疼痛微不足道。
　　领主环视四周，并没有看见付宗泽的身影，他去哪了？
　　愤怒的它冲着没有人烟的房间一声怒吼。
　　「吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
　　就是这一刻！
　　只见一道黑影突然闪进领主那张开的巨口中，这让它突然停止了吼声。
　　有什么东西，正在通过食管！
　　正当领主不解时，他感到腹中有什么东西突然膨胀，然后就是撕心裂肺的疼痛。
　　「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　领主发出了痛苦不堪的悲鸣。
　　……
　　「真臭啊！」
　　付宗泽心里骂道，现在的他，正在领主的胃里。
　　「看来，是我赌赢了。」
　　付宗泽之前朝着领主扔出的短剑，就是为了测定具有硬化能力的，究竟是皮肤还是全身。
　　付宗泽赌的是皮肤。
　　毕竟全身硬化后就没有办法行动了。而那把插进领主肌肉的短剑也验证了这个猜想。
　　于是，他就产生了「从内部击破领主」的想法。
　　先变身为只消耗10MP的夜鸦，利用飞行的能力躲开领主的攻击，然后以自己的小体型迅速冲进领主的腹中，再变身为弥诺陶洛斯。
　　接下来，就是单方面的蹂躏了。
　　付宗泽完全看不见四周，但这没关系。
　　因为，只要一直砍就对了。
　　分不清方向，不用管，因为不论哪里都是攻击目标。
　　领主体内没有空气，无法呼吸，无所谓，只要撕开他的肚子，就能呼吸了。
　　流出的胃液正在腐蚀身体，那就吃掉它的血肉来恢复。
　　付宗泽的身体疼痛无比，领主分泌出的液体正在溶解他的身体，他的下半身早已失去了知觉，手上的斧头也不见了踪迹。
　　无妨，失去了武器，就用手脚死战，折断了四肢，就用牙齿撕咬。
　　破坏它的器官！切开它的肌肉！碾碎它的骨头！
　　如果受伤了，那就以更快的速度治疗。
　　付宗泽疯狂地摧毁领主的身体，它撕开一层组织，空气瞬间涌入，方才被撕烂的内脏像烂泥一般流下。他呼吸一口，再一次进入了领主的身体。
　　肾脏，用牙齿嚼碎，肝脏，用爪子撕烂，肠子，用双手扯断。
　　在出现死者之前，这场对决不会停下。
　　……
　　领主悲哀地咆哮着，它早已扔掉了巨斧，痛苦地倒在地上，不停翻滚着身躯，它用左手疯狂地敲打自己的身体，试图赶走其中的野兽。他的挣扎破坏了周边的地形，石质地板在它的暴动下被悉数粉碎。
　　然而，它的身体却不断颤抖，血液从它的口中和腹部大量涌出，在它蠢动的皮肤下，破坏依旧在继续。
　　必须阻止他。
　　否则，会死。
　　在胸口，他在胸口！
　　领主早已失去了理智，他用仅存的左手捅进自己的身体，痛苦地摸索着。
　　抓住你了！
　　领主奋力扯出那个异物。
　　那是一只弥诺陶洛斯，他失去了一条腿，数根肋骨暴露在外，手臂也呈现出不自然的扭曲，一直眼睛无法睁开。可是，受了这么重的伤，他却依然死死抱住了什么东西。
　　猩红的，肉块。
　　不，那是……
　　心脏
　　领主察觉到了什么，但为时已晚，付宗泽被它扯出来的同时，将它的心脏，一并带了出来。
　　抓住付宗泽的巨手轰然倒下。
　　而那只弥诺陶洛斯，也在白光的包围下，逐渐恢复了人形。
　　这一天，地下城『狂乱之域』，被攻破了。
　　 