========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 
==========================

    领主死了。
　　那巨大的尸体逐渐变成黑色的雾气，消失在了空中。
　　「获得称号：『狂乱征服者』『领主杀手』」
　　毫无感情的无机质声音响了起来。
　　解除了变身的付宗泽躺在地上，他的MP现在只剩下五点，急需恢复。
　　这时，头顶传来了隆隆的声音。
　　「饶了我吧，再来一只我可就死定了。」
　　然而，出现的并不是什么魔物，而是一个石台。
　　就在付宗泽脑袋后方三米的位置。
　　付宗泽缓缓爬起来，走向那个石台，那上面似乎有什么东西正在发光，于是，处于好奇心，付宗泽靠近过去看看。
　　一枚戒指。
　　那枚戒指是以白色为主体，金色为点缀，上面镶嵌这一颗血红色的宝石。
　　付宗泽伸出手，拿过来。
　　然而就在他戴上手的那一刻，眼前突然展开了一个半透明的屏幕，就像是属性面板一样。
　　「奥兹玛之戒？」
　　付宗泽念出了它的名字。
　　戒指发出淡淡的光芒作为回应。
　　研究了一会后，付宗泽发现了一个了不得的事实，这个戒指有着收纳盒的功能，它能够召唤出一个异空间，里面可以随便塞东西，而且容量无限，甚至时间在里面也会暂停，也就是说，连食物都能完美保存。
　　唯一美中不足的地方，就是不能储存活物。
　　「真是与地下城的名字不相称的宝物呢，我还在期待一把能让人暴走的剑来着。」
　　付宗泽笑了笑，但他明白这个戒指的作用之大。
　　就在他准备离开时，地面塌陷了。
　　看来是因为先前的战斗导致地面的崩坏，而且，下方似乎有个洞穴。
　　经过短暂的坠落，付宗泽摔倒在地。但他只是掉进了水里，没有收什么伤，而且落下的岩石也没有砸到他。但是，这片水域也太大了吧，虽然清澈无比，能见度极高，但也一眼望不到底。
　　他想浮起来。
　　但他无力动身。
　　MP已经消耗完了，身体早已不听使唤。最后的下场，竟然是溺死在这片水中啊。
　　他的鼻腔里灌满了水，嘴中也被水填满。
　　他吞下一口。
　　不，这不是水。
　　付宗泽的身体突然恢复了活力，这种浑身突然充满力量的感觉，不会有错的。
　　这不是水，而是魔素结晶形成的湖泊。
　　这些魔素结晶的纯度几乎达到百分之百，从而让湖水拥有极致的透明度，能见度甚至超过了空气。
　　而在这种能见度下，付宗泽的视线也达不到湖泊的尽头，也就是说，这个湖泊的面积足以与原来世界的里海匹敌，而且深度或许会更加夸张。
　　这究竟需要水晶凝结多久才能形成这种规模的湖泊？百年？千年？万年？付宗泽沉了下去，无边的寒冷包裹住他，高浓度魔力形成的压力几乎击碎了它的身体。
　　突然，付宗泽想到了什么，他赶紧掏出了口袋中的某个小小的物件。
　　一个U盘。
　　完全的信息，充足的魔力。
　　如果没有错的话，说不定就可以……
　　「发动技能『魔力转化』」
　　「发动技能『换形』」
　　「目标……」
　　「『崩坏的消抹者』……」
　　……
　　平静的湖面毫无动静，只有一个小小的水涡出现了。
　　但是，水涡没有消失，反而越变越大，最后形成了隆隆作响的巨大漩涡。湖面以惊人的速度下降，最终，所有的液体以超自然的状态脱离重力，如飘带一般被吸入一个球中。
　　而那个球的颜色，也逐渐从蓝色，变成了吸收一切的黑色。
　　一切停止了下来。
　　「啪！」
　　清脆的碎裂声响起，黑色的球体突然碎裂，里面出现了一个白衣黑裤的男人，他的胸前挂着一枚十字架，他的右手上套着一个充满不详气息的黑红护手，而他的头发，则是一片雪白。
　　那是U盘中的游戏「MUGEN」中的角色，也是付宗泽拥有的最强角色。
　　纳欧（Nao），崩坏的消抹者。
　　那雪白的头发下，有着一双绯红的瞳孔。
　　【目标生命特征确认……已达到最大】
　　【状态读取中……执行0】
　　【记忆载入……无记忆，载入失败。】
　　【MP消耗，超出数字上限，错误。】
　　【目标技能读取中……
　　『瞬』
　　『黑曜』
　　『灼血』
　　『冥咬』
　　『冥落』
　　『瞬刺』
　　『叛逆之刃』
　　『黒点』
　　『链动-Chain Drive』
　　『阎牙-Crit』
　　『热动-Heat Drive』
　　『辉爆-Blaze』
　　『裁灭-Zero』
　　『影宴-Shadow Banquet』
　　『屠杀-Kill』
　　『代号：狂戮-Code：Fallen Blood』
　　『代号：伊甸-Code：Fallen Eden』
　　……获取成功】
　　【形态转换……完成。】
　　确认了自己确实完成了变身的付宗泽，不，是纳欧（Nao）呼出了属性面板。
　　姓名：纳欧
　　种族：行星意志
　　职业：消抹者
　　称号：『崩坏的消抹者』『狂乱征服者』『领主杀手』
　　等级：97
　　HP：？？？/？？？
　　气：7/7
　　技能：
　　『瞬』
　　『黑曜』
　　『灼血』
　　『冥咬』
　　『冥落』
　　『瞬刺』
　　『叛逆之刃』
　　『黒点』
　　『链动-Chain Drive』
　　『阎牙-Crit』
　　『热动-Heat Drive』
　　『辉爆-Blaze』
　　『裁灭-Zero』
　　『影宴-Shadow Banquet』
　　『屠杀-Kill』
　　『代号：狂戮-Code：Fallen Blood』
　　『代号：伊甸-Code：Fallen Eden』
　　『语言理解』
　　『换形』
　　『魔力转化』
　　『中级短剑技』
　　『吞并』（仅能在『弥诺陶洛斯』状态下使用）
　　『疾步』（仅能在『独角兔』状态下使用）
　　『毒雾喷射』（仅能在『毒雾巨蛇』状态下使用）
　　『暗雷』（仅能在『暗影狼』状态下使用）
　　『肢体重组』（仅能在『骷髅』状态下使用）
　　终于，那个平凡的少年，历经磨难后，成为了他幻想中的最强存在。兴奋的心情难以抑制。
　　关闭属性面板，纳欧看了看那个被抽干的湖泊，已经一滴魔素也不剩了。
　　纳欧正处于湖底的位置，他抬头，看了看刚才掉落下来时的坑洞。
　　很远。
　　但是，想要到达，并不难办。
　　纳欧开始凝结自身的力量，黑色的火焰在他的脚底凝聚，那不是火焰，而是某种毁灭的气息，只不过是以火焰的形式具现了出来。
　　「嘭！」
　　纳欧脚下的岩石炸裂，他以超越了第一宇宙速度的势头向上弹起。
　　他直接回到了领主层，他看见了丢弃在一旁的短剑，笑了笑。
　　「我回来了。」
　　不同于曾经的低沉声音，从纳欧的口中发出。他展开异空间，将短剑收纳进去，『奥兹玛之戒』似乎在变身后仍能发挥作用。
　　「来吧，该收回宝物了。」
　　 