========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 
==========================

    「哈…哈…哈…」
　　一道金色从树林里穿过。
　　「快追！她不会跑远的！」
　　几个男人粗俗的声音响起。
　　那是一个金发的精灵，她正喘着粗气，奋力的奔跑着，她的身后有几个男人正在追逐她，而她的腿上正渗出鲜红的液体。
　　少女一个趔趄，跌倒在一棵树边，她取下背后的长弓，然而，她却只有一支箭。
　　前面包围上来的男人，有四个。
　　「喂喂喂，还想跑吗？」其中一个男人淫笑着，向少女逼近过来，夺过她的武器。
　　「大哥，在卖出去之前，能不能让我们先玩玩？」另一个男人的裤带已经松开，棕色的内裤露出来了一部分。
　　金发的少女拥有几乎完美的身材，她的大腿紧实，腰部纤细，胸前的两颗果实也在微微起伏。就连穿着，也十分煽情地露出了大腿与肚子。
　　「别开玩笑了！与其那样受辱，我还不如去死！」
　　声音也很好听呢。
　　「哈哈哈，去死？你可是重要的商品啊，怎么能去死呢？」
　　为首的那个男人一把抓住少女的手腕，将她拉起来。
　　「嘛，不是处女的话，卖出去的价格就会低不少呢～」
　　听到这话，少女的心情稍微平静了一点，看来到被卖掉之前自己并不会被怎么样。也就是说有足够的时间想着怎么逃跑。
　　然而……
　　「要玩的话，当然是让我第一个来啊！」
　　为首的男人粗暴地撕开了少女胸前的衣物，两颗雪白的果实晃动了起来。
　　「咕！」
　　少女别过脸去，她的脸上一片红潮。
　　「父亲，母亲，对不起……」
　　「哈哈哈就是这样，你真是太棒了！」
　　然而，就在男人要将手抓上去时……
　　地面突然一阵震动，然后……
　　「轰！」
　　不远处的地面炸开了。
　　「有敌人！是魔法师吗？」
　　少女的手被送来，却因为腿上的伤口无法逃跑，她只能捂住胸口，祈祷着有救援的到来。
　　没有火焰，只有烟尘。
　　「什么东西？」为首的男子疑惑道。
　　浓烟散去，在里面的是一个白衣白发的少年。
　　他有一双绯红的瞳孔，胸前挂着一枚十字架。
　　「真是久违的阳光啊，我到底多久没见过太阳了？话说回来，从地下出来真麻烦。还有，这是哪？算了，找那几个人问问好了。」
　　少年似乎根本没有管少女等人，只是在自言自语。
　　「你好，这里是哪里？如果可以的话，能不能带我到最近的城镇呢？」
　　少年的语气十分礼貌，但是，绝对说不上友好。
　　「啊，有目击者呢，虽然不知道从哪里来的，不过……」
　　为首的男人挠挠头。
　　「杀掉就是了。」
　　其他三个男人听令后，迅速掏出刀子，冲向面前的白发少年。
　　「看这情形，我懂了，是盗贼在追捕无辜少女吧？然后想杀掉目击者我吧？」
　　白发男子一副轻松的样子，他的双腿一前一后分开，手也是随便地垂下。他似乎完全不会战斗。
　　「快跑，你会死的！」
　　少女担心地喊出来，她不希望再看见有人因她而死了。
　　「也就是说，我可以宰了你们！」
　　「诶？」
　　与少女疑惑的声音一起发出的，还有血液喷出的声音。
　　「啪」
　　一棵头颅掉落在了少女的面前。
　　是刚才那个提议要玩弄她的男子的头颅。
　　「咿咿咿咿！」
　　少女惊慌失措，怎么，怎么会有一颗头？那个男人，那个男人的头怎么飞过来了？
　　「嘁，杀人的感觉，也不过如此吗？」
　　白衣少年黑色的护手上，沾满了血迹，而他则看着那满是鲜血的手，喃喃自语道。
　　「你这家伙，竟然把吉克……」
　　「嘭！」
　　「咕啊啊……」
　　传来了如同被堵塞住了一般的悲鸣。
　　少女抬头看去，先前夺走她武器的男人停在那里，而他的背上，伸出了一只手。
　　不，他是被那只手贯穿了。
　　尸体无力地倒下去后，最后一名袭击他的强盗丢掉了手上的刀具，手足无措地逃开了。
　　「别……别过来！」
　　那个白色的身影如同雷电般向着最后一名逃跑的男子袭去。
　　「救……」
　　「嘭！」
　　连之后的话都还没说出来，他的脑袋就不见了，或者说，被打飞了出去，失去了头颅的身躯跌了一跤，倒下了，喷出大量血液。
　　白发的少年停下了脚步，看向少女身边的那个男人，他的双眸如同残阳一般血红。
　　「别……别过来，否则……否则我就杀了她！」
　　为首的男人拽起少女，将小刀架在她的脖子上，但他的声音在不住颤抖着，手上的刀也一样。
　　啊，他失禁了。
　　白发的少年看了看，只是做了一个起跑的姿势。
　　「闭上眼睛。」
　　少女听话地紧紧闭上了双眼。
　　「你不要……」
　　「嘭！」
　　几滴温热的液体溅到了少女的脸上，架在她脖子上的刀失去了力量，背后的男人也缓缓倒下，于是，她睁开了碧绿的双眸。
　　而她身边的这个少年，则是一副已经挥完拳头的样子。
　　她不明白，这个少年是什么时候到她身边的，似乎就是在她闭眼的那一刻。她回头看向背后的男人，他的头已经不见了，而且尸体也是血流不止。
　　「一览无余了哦～」
　　「诶？诶诶诶！」
　　少女慌张地捂住胸口，刚才的那一刻太过震惊，让她忘记了自己的衣服已经被撕毁了。她居然在一个男人面前毫无防备，这不禁让她满脸绯红。
　　「那么，让我们继续之前的话题吧，这是哪？」
　　「这，这里是约克镇东部的森林，如果你要去最近的城镇的话，约克镇就是了，而且我可以带你去！」
　　少女反应过来，尽可能冷静地回答了白发少年的话。
　　「约克镇吗？也就是说我还在雷赫尔王国的内部吗？」
　　「是……是的，这里是雷赫尔王国的北普……咬到舌头了……」
　　白发少年看着笨拙的少女，叹了口气，她腿上的伤似乎没有办法很快好起来。
　　「那么，承蒙你的好意，请带我去约克镇吧。」
　　如果把少女放在这里不管的话，说不定又会遇到什么问题，于是少年决定还是跟着她，确保她的安全。
　　「不过，要我背着你吗？」
　　「诶？」
　　「你的腿根本走不了路吧？」
　　「那个，给别人带路，还要对方背着什么的……」
　　「那也就是说要我抱着咯？」
　　「请你背我吧！」
　　真坦率。
　　「处于礼貌，我们还是互相报上姓名吧。我叫艾米莉亚•冯•亚克莱特，先生您呢？」
　　少女将手放在胸前，挡住了自己的胸部。
　　「付……不，我叫纳欧。」
　　「纳欧？你没有姓吗？」
　　「就叫纳欧。」
　　……
　　「也就是说，你在冒险的时候，走入森林太深，然后被强盗盯上了？」
　　「是的……」
　　少女的声音委屈巴巴的。
　　「那些盗贼会抓走失的亚人，然后当作奴隶卖掉。」
　　纳欧背着艾米莉亚，她的双手就搭在纳欧的胸前，而他也能感受到，他背后正顶着两个柔软的东西。
　　「纳欧先生是不是在想什么下流的东西呢？」
　　「那是你的错觉，还有，叫我纳欧就可以了。」
　　「好的，纳欧先生！」
　　「叫纳欧就可以了啊……」
　　纳欧苦笑道，女人的直觉真可怕。
　　「纳欧的右手上是什么东西呢？好新奇哦。」
　　「护手罢了，你没见过吗？」
　　「没见过这么奇怪的。」
　　「你很失礼诶。」
　　艾米莉亚就这么趴在纳欧的背上，她金色的发丝时不时拂过纳欧的脸颊，而他白色的头发似乎也吸引了她的注意。
　　「要是那时有你在……」
　　「你说什么？」
　　「没、没什么……话说回来，纳欧先生为什么会那么强呢？几拳就把强盗打飞了。」
　　「嘛，你还记得我是怎么出现的吗？」
　　「诶哆，从地里冒出来的？」
　　「某种意义上确实答对了。我是从地下城里出来的。」
　　「地下城？怎么可能？地下城最浅的地方离地表至少有三千米远，你是怎么……」
　　「我去过地下城的最深层，而且活着出来了，只不过到第一层时迷路了，就把地面打穿，然后出来了。」
　　其实纳欧撒谎了，他根本不是在第一层迷了路，在用戒指收集完宝物后，他嫌麻烦，就对着头顶来了一拳，然后，就有了上来的通道和之前大地的震颤。
　　那一拳的所引起的震动就像地震一般，许多冒险者以为又是『领域现象』发生了，于是纷纷撤离地下城，就连那个纳欧轰开的大洞也没被他们发现，虽说之后大洞就因为地下城的自我修复能力被填上了。
　　「最深层？传奇冒险者队伍『苍穹的六剑』可都没有到达最深层哦。」
　　「看了我的力量，你还有什么疑惑吗？我可是一个诚实的人喔。」
　　明明才撒过谎。
　　「不过，你看了我的力量以后，就不怕我吗？」
　　「一开始确实有点怕，但你现在背着我，也没有伤害我，我就不怕了嘛。」
　　艾米莉亚那又长又尖的耳朵上下动了动，似乎很高兴的样子。
　　一路上，两人就这么聊着。 