========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

    两人到了约克镇的门口，那里有两个士兵正在把守。
　　在不就之前，艾米莉亚不知道从哪里掏出来几卷绷带一样的布匹，在胸口缠好了。
　　「没有偷看吧？」
　　「你希望我看吗？」
　　「没……没有那种事！」
　　看到艾米莉亚慌乱的表情，纳欧笑了笑。艾米莉亚那种可爱的面庞与冒失的个性，将男人的保护欲和占有欲抓得死死的，让人忍不住想要欺负一顿然后再好好疼爱一番。
　　现在，两人正在城门口排队，等待检查完进入约克镇。
　　「我说，艾米莉亚。」
　　「嗯哼？」
　　「进城，有什么要求吗？」
　　「啊，要出示居民证或者冒险者执照来着。如果是外人的话要交一枚银币。」
　　这个世界的货币是以三中贵金属为主的铸币，分别是铜，银，金，兑换比例分别是10比1和100比1，也就是十枚铜币换一枚银币，一百枚银币换一枚金币。由于王宫拥有不外传的精密铸币技术，所以假币也很难出现。
　　除此之外还有在金币之上的白金币，据说一枚白金币可以换一千枚金币。
　　完了。
　　纳欧这么想着。
　　自己似乎只有白金币，现在又在排队入城，贸然掏出白金币肯定会引发事端。搜集到的地下城宝箱里似乎只有高价值的白金币和不可估价的昂贵宝石，在这里拿出白金币，肯定会造成麻烦。
　　「艾米莉亚，我不是这里的居民，但我的冒险者执照弄丢了，怎么办？」
　　「诶？那纳欧先生岂不是进不了城了？」
　　「你有钱吗？我之后会还你的。」
　　「那个，因为很重所以没带……」
　　「喂，那边的两位，快点，出示证件。」
　　看来守门的两位是等得不耐烦了。
　　艾米莉亚出示了冒险者执照，但纳欧却无动于衷。于是，两个守门的人便用恶狠狠的目光顶着纳欧。
　　「杰克先生，那个，这位是纳欧先生，他不是本地人，而且他的冒险者执照弄丢了，不过，我可以作为担保！」
　　「喔喔，托尼你听到没有？艾米莉亚小姐叫我的名字了！看来她一定是在注视着我啊啊啊！」
　　「住嘴杰克，现在是工作时间，而且艾米莉亚的眼光可是一直在玩身上的呢！」
　　「两位先生，可以的话，能不能让我们通过呢？」
　　「哎呀，没必要这么见外，有艾米莉亚在这里治愈我们，我们就很开心了啊。」
　　「是啊，站岗这么久的疲劳都消失了呢。」
　　「托尼你才刚换班半小时吧，我可是站岗六小时了。」
　　虽然很吵闹，但有了艾米莉亚的担保，两人就顺利地被放过了。
　　「受欢迎的人真辛苦呢。」
　　「纳欧，可以不要这么挖苦我吗？」
　　「这算什么？城镇偶像？」
　　纳欧明显没有听艾米莉亚的话，她鼓起脸颊，生气地捶打起了纳欧的后背。
　　「呜，纳欧欺负人。」
　　「好了，走吧，还要我背你吗？」
　　两人只是通过了城门，离目的地还有一段距离。
　　两人要去的地方，是冒险者公会，虽然纳欧在之前有听说过冒险者的职责，但了解得不多。从艾米莉亚那里得知，冒险者除了进入地下城猎杀魔物取得重要资源魔石以外，还会接受各种任务。
　　低等级的冒险者会接手一些如采集，打扫，帮忙收割农作物之类的工作。而中级冒险者则负责商队的护卫，盗贼的清理，城镇防御和强大魔物的狩猎等工作。再上级的就是那些高级冒险者，他们都是有着以一敌百的战斗力，不出现相当棘手的工作，他们是不会出动的。
　　为了更好地分配任务，冒险者的等级也被分为了『平凡』『普通』『精英』『先锋』『英雄』『传说』。
　　一路上，无数男人朝着背着艾米莉亚的纳欧投以杀人般的视线。
　　「艾米莉亚居然被那家伙背着！」
　　「不可饶恕！」
　　「你看艾米莉亚的衣服，是不是……」
　　「今晚要搞暗杀吗？为了守护艾米莉亚！」
　　总觉得那些窃窃私语很危险啊！
　　而艾米莉亚本人似乎并未察觉这一点。
　　「说起来，纳欧你的实力应该已经是『精英』级别了吧？说不定已经是『先锋』了呢！」
　　背后的艾米莉亚兴奋地叫个不停，纳欧也只是笑笑，搪塞过去了。
　　光是最弱的执行0就已经是『狂』级的实力了，这怎么说得出口啊。
　　『狂』，如果要以这里的评判标准来说的话，应该就是人类能够踏足的顶点了。
　　当前的实力必须隐藏起来，莫名其妙出现了一个实力超群的人一定会引起王国的注意，一旦发生这种情况，王国说不定就会派出曾经的同学前来交涉。自己现在身穿夹克衫，而且戴着十字架项链这种不属于这个世界的物品，被认出来的可能性太大了，这势必会引起厉科的警觉。
　　所以，为了复仇，纳欧必须隐藏自己的实力。其实纳欧完全可以凭借自己的力量杀到厉科那里，但是他不想引起骚动。纳欧希望能让曾经帮助过自己的王子涵安心，不让他们因为厉科的死而打乱节奏。
　　纳欧不想回到曾经的班级，所以干掉厉科然后取代他的位置，这种事他根本不想做，而且那些人也不会相信一个杀了自己同学的人。
　　「啊，到了喔。」
　　眼前的气派建筑就是冒险者公会，那是一座装饰很威严的独栋建筑，为了彰显其特殊地位，它的大门甚至都是厚重的石质大门。
　　公会的大门敞开，里面有许多冒险者来来往往。其中有各种各样的种族，人类、矮人、精灵、兽人、甚至还有头上长角的半魔族。除人类以外，那些种族被成为亚人。
　　奴隶交易在这个世界并不违法，交易的奴隶一般是逃犯或者战败的俘虏。但亚人奴隶十分受欢迎，所以经常出现非法捕捉的亚人奴隶以及与其相关的非法交易。
　　不过，公会一般会为亚人冒险者提供保护，亚人冒险者之间也会抱团，相互协助。落单的亚人冒险者是很危险的，艾米莉亚这次就险些被抓住。
　　「艾米莉亚！」
　　一个的少女声音响起，公会中跑出来了一个娇小的黑色身影。
　　随着人影的靠近，纳欧看清了那个人。
　　那是一个黑发的少女她身材矮小，似乎只到纳欧的胸口。但她身后背着一把比自己还大的重剑，黑色的齐肩短发上，两只三角形的耳朵微微抖动。少女的脸看起来只有十四岁左右，而胸口却与艾米莉亚不同，一马平川。她的身上穿着较为轻便的服装，小腹和大腿也露了出来，而她的身后，有一条正在左右摇摆的尾巴，是猫尾吗？
　　看来是猫人族的亚人。
　　猫人族的少女看见纳欧后，摆出一副警戒的样子，她的手搭在身后的剑上，身体则弓起来，语气也不再亲切。
　　「你是什么人？你对艾米莉亚做了什么？」
　　「啊啊，我只是一个路过的好心人而已，无非是从四个强盗那里就了艾米莉亚，然后把受伤的她背到这里的大好人。」
　　「奴隶贩子都是这么说的，而且，艾米莉亚没有那么弱！」
　　「亚蕾酱，那个，纳欧先生确实帮了我，不然我就要被当作奴隶卖掉了。」
　　叫作亚蕾的少女放下了警戒，而艾米莉亚也从纳欧的背上下来了，亚蕾则是一把抱过去，把头埋在那深邃的山谷中哭着。
　　「还以为再也见不到艾米莉亚了呜呜呜……」
　　艾米莉亚则是「乖，乖」地抚摸着亚蕾的头，两人的样子像极了一对母女。
　　「艾米莉亚，你没事吧？」
　　这时，身后来了两个男人，一个又高又瘦，他的身体隐藏在了厚重的长袍之下，另一个则高大而强壮，身后也背着一把长剑，不过没有亚蕾的那么大。两个男人都是人类。
　　简单向亚蕾等人说明情况后，三人纷纷露出「没事真是太好了」的表情。相互介绍后，纳欧知晓了他们说身份，他们四人是下级冒险者小队『猎人』的成员，名叫尤里·霍华德的长发高瘦男是小队的牧师，担任魔法攻击的后排辅助，叫作亚伦·伽利的粗犷壮汉则和亚蕾·梅缇欧尔梅缇欧尔一样，是小队的前锋，只不过，亚伦是小队的队长。艾米莉亚则是游侠，负责骚扰和侦查。
　　「纳欧先生，实在感谢您出手相助。」
　　亚伦深深低下了头，感谢道。
　　「纳欧先生没有姓么？看来是……」
　　这么说着，四人纷纷投来同情的目光。
　　「没有姓，怎么了吗？」
　　「那个，没有姓氏的话，一般是没有父母的孤儿。」
　　艾米莉亚的语气充满抱歉，她在路上似乎就是怎么想的，但似乎为了不触及纳欧的伤痕而只字不提。
　　「这种事情无所谓吧，比起这个，你还是先疗伤比较好。」
　　艾米莉亚的伤口被尤里的魔法治好了，当尤里提出为纳欧疗伤时，纳欧谢绝了，毕竟自己根本没有伤口。
　　「艾米莉亚，你能带我去公会补办一下冒险者执照吗？」
　　如果让纳欧自己一个人去公会补办，那他一定会跟个傻子一样站在那里不知所措，因为这是他第一次进入冒险者公会。
　　「好的，包在我身上！」
　　艾米莉亚挺起胸膛，两手叉腰，十分神气的样子。
　　「我也要去，谁知道纳欧先生会打什么歪主意。」
　　看来亚蕾的警戒还是没有完全放下。
　　「那么，我们还有事要办，就先走一步了。」
　　纳欧目视这两人的离开，他们的表情复杂，但是纳欧没有放过他们脸上一瞬间的变化。
　　那个眼神，就像当时要杀死自己的厉科那样。
　　纳欧绝对不会看错。 