========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 
==========================

    纳欧在艾米莉亚的带领和亚蕾的跟随下，来到了冒险者公会的柜台上。那里有一个长相甜美可爱的接待员小姐正在服务。
　　公会里此时人并不多，大部分的冒险者似乎都出去执行任务了。
　　「你的腿伤真的已经好了吗？」
　　「多亏了治愈魔法喔，比起这些，还是先办正事吧。」
　　两人报告了袭击艾米莉亚的强盗团，一听到这句话，接待员小姐慌慌忙忙地跑到后台去了，过了好一会儿才回来。
　　「抱歉让两位久等了，请问还有什么业务要办理的呢？」
　　「我的冒险者执照弄丢了，请问可以补办吗？」
　　纳欧虽然有很多钱，但他绝对不能随便拿出珍贵的白金币惹人注目，虽然也有其他工作可供选择，但是纳欧身为异世界的人，虽然有技能『语言理解』，但是写不来字，所以书面工作根本做不了。而如果有这副身体的话，干体力活又太浪费了。
　　「可以的，请稍等。」
　　接待员小姐低下头，翻找了一番，然后拿出一张单子。
　　「请填写这张表格，内容要如实哦。」
　　于是，纳欧就拿着这张单子，跑到一边去写了。
　　「喂喂，艾米莉亚小姐，那个男人是谁啊？」
　　接待员小姐凑上前，把胸口压在柜台上，悄悄地问艾米莉亚。
　　「他叫纳欧，是我的救命恩人哦，他可厉害了，三拳两脚就把哪些强盗解决了。」
　　就在两个人窃窃私语时，纳欧填完单子回来了。接待员小姐收下了单子，然后核对起来内容。
　　「姓名，纳欧。种族，人类。职业，格斗家？等级，97？」
　　接待员小姐一脸疑惑地看着纳欧，而他只是一歪头，用绯红的赤瞳看着接待员。
　　「有什么问题吗？」
　　「那个……」
　　接待员小姐看起来有些难堪。
　　「且不说这个奇怪的职业，等级97什么的是骗人的吧？我们公会里最高的等级也才62耶。」
　　「那我刷新了记录吗？真是令人高兴。」
　　「才不是那种事！你的等级没有作假吧？」
　　纳欧摇摇头，根据他的观察，似乎只有之前被召唤到这个世界上的人才能打开『属性面板』，所以接待员小姐会怀疑他的等级也是情有可原的。
　　说出自己独自击败了『狂乱领主』他们又不会信，贸然展示自己的属性面板又会被认出身份。
　　「喂，你听到了吗？等级97？这不可能吧？」
　　「肯定是造假的啦，新人总是喜欢出出风头嘛。」
　　「你看那身衣服，好奇怪啊。」
　　「还有他的头发，居然是白色的，除了银狼族的人以外，我还从没见过白色头发的人。」
　　「不过看他的样子也不是兽人啊。」
　　周围传来了嘈杂的讨论声，但纳欧并不在意，倒是一旁的艾米莉亚，她已经气的跺起脚了，不过好在有亚蕾在一旁拦着，没有让她暴走。
　　「你们都公会里有什么鉴定道具吗？」
　　「我们也是这么想的，纳欧先生，请和我们走一趟。」
　　纳欧跟在接待员小姐的身后，她走到一个房间前面，打开了木门，发出来「吱呀」的声音。那个房间里面，有一个水晶球，与纳欧先前看见的水晶球别无二致。
　　「虽然只能鉴定等级和职业，不过那个也够了。」
　　接待员小姐没有给纳欧好脸色看。对此，一直跟在纳欧身后的亚蕾解释道。
　　「公会里十分讨厌谎报自己等级和职业的人，那些家伙一个个都把自己说得很厉害，其实一个个都很弱，为此公会在分配任务时也十分头疼。请纳欧先生不要给接待员小姐添麻烦。」
　　看来亚蕾是认定了纳欧瞒报了等级和职业。
　　「无妨。」
　　纳欧把手伸到水晶球上，上面慢慢亮起了蓝色的光，显示道。
　　『姓名：纳欧
　　职业：格斗家
　　等级：97』
　　一旁的亚蕾和接待员都石化了，看来这个情况完全超出了她们的预料。
　　「真……真的？确定没有看错吗？」
　　亚蕾似乎看傻了眼。
　　「请……请问纳欧先生您几岁了？」
　　接待员小姐小心地问道。
　　「十七。」
　　「「诶诶诶————」」
　　「我就说嘛，纳欧可强了！」
　　艾米莉亚那个傻妞还在夸着纳欧，完全没有意识到问题的严重性。
　　「看外表确实很年轻，但是十七岁就97级，不管怎么说也太超越常理了吧？」
　　「要叫公会长来看看吗？」
　　「我这就去！」
　　接待员小姐刚要出门，就撞到了一个身材魁梧的男人，他看起来年过半百，但身上的衣服却被肌肉撑得紧紧的，头发也有一些斑白，但有着十分粗犷的造型。
　　「亚瑟公会长，我们正要找您。」
　　「喔，我正要下来看看是什么人让我们可爱的克蕾雅小姐发出尖叫。」
　　「无聊的话请你去死后再说，还有，不要毛手毛脚的！」
　　接待员克蕾雅小姐的眼睛中射出了杀人的光芒，并狠狠地对着伸过来的手打了一巴掌，但名叫亚瑟的男人似乎毫不在意，并迅速恢复了严肃的模样。
　　「好吧，什么事？」
　　「事实上，公会长，这位名叫纳欧的先生想要办理冒险者执照。但他的等级与职业似乎有些问题。」
　　「职业有什么问题？」
　　「他自称是格斗家，鉴定水晶显示出来也是这样。」
　　「格斗家？没听说过的职业呢。但我想这不是什么大问题。那等级方面呢？」
　　「97级。」
　　「九十……你再说一遍？」
　　「97，水晶验证似乎没有问题。」
　　这下轮到公会长傻眼了。
　　「开什么玩笑！我干了半辈子冒险者，也只有62级，你说这个年轻人已经97级了？我从61级升到62级就花了整整三年啊！」
　　公会长是62级？看来纳欧把公会长的记录刷新了。
　　「最后的环节，我们希望公会长能够验证纳欧先生的实力。」
　　「好的，我明白了。」
　　纳欧点了点头，白色的头发随之晃动。
　　「小子，我不管你是靠什么手段把等级糊弄上来的，但是没有实力可不行啊。」
　　亚瑟公会长逼近到纳欧面前，他们之间的身材差距一目了然，纳欧几乎比亚瑟公会长低一个头。
　　「随你怎么来吧。」
　　纳欧看了他一眼，冷冷地回了他一句。
　　……
　　公会长将纳欧带到了一个相当宽阔的房间，那里似乎是专门进行战斗的场所，地面上有许多刀剑劈砍的痕迹与火焰灼烧过的痕迹。
　　艾米莉亚和亚蕾就在房间的一角看着。
　　「我觉得纳欧先生会被碾压哦，在这个年纪就能有97级怎么想都不可能啦。」
　　「诶，我不觉得啊，之前纳欧先生救我的时候，他的动作我可是看都看不清呢。」
　　「怎么，救了你一命后，爱上他了吗。」
　　「怎……怎么可能！我……」
　　看着艾米莉亚支支吾吾的样子，亚蕾也没有说什么，只是叹了口气，看向房间中间的两位主角。
　　白发少年与魁梧男子就这么相互看着。
　　准备期间，纳欧看见公会长的身上发出淡淡的白光，那似乎是强化身体的魔法。
　　这个世界的存在魔法，而魔法又由两种要素组成，分别是属性和等级。这个世界上的魔法被分为了雷、火、风、水、冰、土、光、暗八种属性，当然也有无属性魔法，屏障、治疗和身体强化就属于无属性魔法。而等级也被分为了下位、中位、上位和超位。根据付宗泽判断，公会长似乎使用了中位的身体强化魔法。
　　「小子，不用魔法吗？」
　　「多此一举。」
　　「吼，那我还真是被看扁了啊，轻敌可是会丧命的喔。」
　　「这句话，我原封不动地还给你。」
　　纳欧只是抬头，用血红的眼眸瞪向公会长，一瞬间，瀑布般的威压倾泻而下，就连大气甚至都为之颤抖。
　　「咕！」
　　艾米莉亚和亚蕾在身体上都感到了不适，她们的腿都忍不住地颤抖，胃中似乎在翻江倒海，汗水不断地从背上流下。
　　畏惧。
　　生物面对强者时的本能，就是畏惧。
　　而与之对峙的公会长，也感到了一丝危机。
　　「既然如此，那我也拿出一些真本事吧。」
　　公会长的魔力突然炸裂般骤增，高度凝结的魔力甚至化作青色的丝带在空中漂浮。
　　两者的实力看起来不相上下。
　　「没有魔力的流动，被隐藏了吗？不，看起来是真的没有。这家伙，是完全凭借肉体力量就达到这种程度的吗？」
　　亚蕾试图观察纳欧的魔力，但根本看不到。
　　「那么，开始吧。」
　　话音刚落，白色的残影就冲向了公会长，而公会长也以几乎相同的速度迎击上去。
　　「嘭————」
　　两拳相交，双方的拳头抵在一起，强大的气浪扩散开来，几乎掀翻整座房间，就连公会外的路人都感受到了剧烈的震颤。
　　「好的，小子，看来你实力不错，冒险者执照我们会给你办理的。」
　　亚瑟公会长将拳头收回，豪爽地笑道。
　　「多谢，不过，如果能帮个忙就更好了。」
　　「什么？」
　　「不管你给我评什么级别的冒险者，请你务必降一级。顺便等级的数字也能下调一些，那就再好不过了。」
　　公会长听后，豪迈地笑起来。
　　「我常常被人拜托要将级别升上去的，要求降下来的你还是第一个。行，我答应了。」
　　「多谢。」
　　纳欧的话并不多，他只是走出了房间，艾米莉亚和亚蕾也追了上去，似乎在穷追猛打地问着什么。
　　「只要一拳就判定他的等级，这真的好吗？」
　　早在一旁看着这场战斗的克蕾雅走近亚瑟，有些怀疑地问他。
　　「当然，这一拳下来他可没什么事，我的右臂已经骨折了。」
　　「什么！怎么可能？」
　　「好啦，快去给他办理执照，手臂我待会儿处理，对了，执照上的信息由我处理。
　　「明白了，我这就去。」
　　「克蕾雅，我今天受伤了，必须要有克蕾雅的膝枕才能……痛痛痛！克蕾雅我知道错了能不能别再捏我的手了已经骨折了啊啊啊啊——」
　　克蕾雅愤愤地离开后，亚瑟的右手无力地垂了下去，他无奈地笑了起来。
　　「没想到除你以外，也有不想出风头的家伙啊，迪亚。」 