========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 
==========================

    大约半小时后，纳欧拿到了自己的冒险者执照。
　　那是一张不大的金属板，看起来只比原来世界的银行卡大一点点，而厚度似乎也差不多。执照的正面印着纳欧的个人信息。
　　姓名：纳欧
　　精英级冒险者
　　职业：格斗家
　　等级：37
　　纳欧满意地看了看自己的冒险者执照，然后翻到背面，那是一个以剑为主体的纹章，似乎是公会用于防伪的标识。这个执照他还没给艾米莉亚和亚蕾看过，所以她们并不知道数据已经被篡改过了。
　　克蕾雅小姐把执照交给纳欧时，叮嘱他过，不要让他再弄丢了。而纳欧也只是笑着答应了。
　　「对了，兑换战利品的柜台在哪里？我去换点钱，付手续费。」
　　「你是说回收素材的吗？在那边哦。」
　　亚蕾指向了一边的柜台，她的态度似乎有所缓和。
　　纳欧走向柜台，现在公会里很闲，所以没什么人排队。
　　「这个，我在地下城里发现了这个。能帮我兑换吗？」
　　纳欧假装把手伸进口袋里摸索，实际上是偷偷打开戒指的异空间，拿出了一枚白金币。
　　「铜币，银币，金币，都要换一点。」
　　柜台的服务员被吓了一跳，急急忙忙地跑到后台去了。
　　「你，你是从哪里找到的？」
　　艾米莉亚用难以置信的眼神看着纳欧。
　　「地下城的第三十七层，靠近出口的地方有一个宝箱，这枚白金币就卡在了箱子缝里。」
　　完全是胡编乱造的。
　　一次性拿出太多白金币可能会让白金币贬值，所以纳欧只拿了一枚出来。
　　「要死了，救命啊～～」
　　柜台小姐出来了，拖着一个大袋子，她阴沉的表情似乎在怨恨没有人去帮忙。
　　「啊啊啊……」
　　亚蕾傻眼了，发出了不成器的呻吟，那是整整一大袋子钱，被撑满的袋子几乎比接待员还要高，这些钱估计够一个冒险者奢华地吃喝玩乐整整三年了。这就是一枚白金币的价值，而这样的白金币纳欧有整整五箱。
　　「800枚金币，5000枚银币，50000枚铜币……好累！」
　　作为回收素材的中介费用，公会会抽走十分之一的钱，也就是100枚金币，任务的赏金亦是如此。虽然冒险者们也可以去其他费用抽取更少的地方卖素材去换钱，但是公会的信用和备用资金都更加充足，所以在卖素材时，冒险者往往选择相比于私人组织而言更可靠的冒险者公会。
　　接待员拼尽全力把小山一样的钱袋扛上柜台，随后就倒了下去，嘴里还喃喃着「要让公会长那个老色鬼给我加工资」什么的。
　　纳欧好像是拿酒杯一样轻松地接过钱袋，把袋子中的一枚银币取出来，放在桌上，这是克蕾雅之前说过的手续费。之后，纳欧就离开了公会，此时太阳也快落山了，工作回来的冒险者陆陆续续地返回了城镇。
　　「那么纳欧先生，我和亚蕾就先回去了，如果遇到什么困难，就来公会找我吧。」
　　「好的，那我也该去找一个住宿的地方了。」
　　「住宿的话，我有一家旅店可以推荐给你哦，要我带你去吗？」
　　「有劳你了。」
　　「没关系，纳欧先生可是救了我的性命呢。」
　　亚蕾已经回去了，而纳欧则跟着艾米莉亚走在黄昏的大街上，路边传来了许多摊贩叫卖的声音，也飘来了饭菜的香味。但纳欧并没有那么在意。
　　在艾米莉亚的带领下，纳欧来到一家标识着『叶之庭』的旅店。旅店的一楼被当作酒馆使用，当然也提供饭菜。正在招呼人的中年女性似乎是女主人的样子，她看见艾米莉亚，挥动胖胖的胳膊，对艾米莉亚露出了和蔼的笑脸。
　　「那么，纳欧先生，我就送你到这里了，我们明天见。」
　　艾米莉亚笑着挥了挥手，在夕阳的照映下快步跑开了。
　　「小哥是艾米莉亚的熟人吗？」
　　「不，只是来城镇的路上帮了她一把而已。」
　　「要住宿吗？」
　　「是的。」
　　「一个晚上一枚银币，追加早餐的话要多付两枚铜币。」
　　「没问题。」
　　纳欧从钱袋子里拿出了女主人要求的金额，她接下后就给了纳欧一把标有门牌号的钥匙。现在是晚上，餐饮店里最繁忙的时候，女主人只是和纳欧简单说上几句，并没有很周到地慰问，就到一边忙活去了。
　　纳欧拿过钥匙，路过一伙男人时，他叹了口气，上楼了。
　　「艾米莉亚在旁边，可没办法在她的面前展示收纳道具啊。」
　　纳欧把钱放进异空间后，自言自语道，那伙人看见了自己的钱，肯定会来找麻烦，只是看了他们的眼神和表情后，他就知道对方在想什么，不是因为自己有读心术，而是因为自己曾经看见过太多次那种视线了。纳欧在口袋里留下了三枚银币和十枚铜币，就下楼了。
　　不过话说回来，真不愧是艾米莉亚推荐的旅店啊，房间干净整洁，床也还算舒适，门也很坚固，而且房间也是向阳的。虽然自己对这个世界的物价还不太了解，但这家旅店的价格也还算公道。
　　除了有几只「老鼠」。
　　……
　　纳欧从楼上下来了，果然不出他所料，靠楼梯的哪几个男人中，有一个在纳欧经过时，故意起身，撞到了他，然后夸张地摔倒在地，放声哀嚎。
　　「真是老掉牙的套路。」
　　就在纳欧这么想时，坐着的四个男人都站了起来，其中有一个特别高大，几乎与亚瑟公会长一样高，只不过他没有亚瑟那么强壮，身上堆着的大部分是脂肪，看不出来有什么肌肉，不过毕竟能撑起这种身躯，想必力气应该不小。
　　「喂，你撞疼我们的朋友了啊，怎么说都得赔偿一下吧。」
　　「大哥，他骨折啦！」
　　「喂喂，你可是把他撞骨折了哦，他可是我们小队的骨干成员，你要怎么负起责任啊？」
　　四个男人围了上去，店里大多数人都只是埋头吃饭，不敢作声，只能听到有人小声地说出了同情的话。
　　纳欧的身材不算矮，但在四个男人的包围下还是显得有点渺小。
　　「头发搞成白色，真以为你……」
　　「把手拿开！」
　　纳欧只是抬头，用自己血红的眼睛瞪了男人一眼，并开始释放自己的威压。排山倒海的压力如同灾厄般袭来，男人伸出去的手马上缩回，跪倒在地，明明没有任何重物压在男人身上，但他的身体仿佛被抛到了无尽的深渊之中。无形的压力让五个男人连气都喘不过来，就只是跪在地上，用两只手勉强支撑住自己。一个男人甚至把刚吃的晚饭吐了出来，却因为无法呼吸而导致吐不出第二口。
　　就连店里的客人都感到了不适，明明纳欧很努力地把压力控制在自己周围了。
　　「不想死的话，滚！」
　　纳欧说罢收回了自己的威压。
　　「你小子……给我等着！」
　　说完了很有混混气质的狠话，五个男人连滚带爬地逃出了店里，那个骨折的家伙甚至跑得最快，还发出来咿咿咿的惨叫声。啊，你们是不是没付钱？
　　「抱歉，给各位带来了不愉快的回忆。」
　　店里的人只是发出「嗯嗯」的回答，看来他们对于拥有强大力量的纳欧同样怀着恐惧。
　　「没有的事，那些家伙一直在这里作威作福，赶走他们也是好事，话说回来，小哥你要吃点什么？」
　　女主人似乎克服了对纳欧的恐惧，走上前，招呼道。
　　「每日的套餐吧，你们这里应该会有吧？」
　　「好的，请稍等。」
　　虽然女主人说因为赶跑了混混所以不用付钱，但纳欧还是强硬地让女主人把钱收下了。
　　每日套餐里的内容还算丰富，三块面包，一碗蔬菜汤，一块不知道什么肉做的肉排和一杯酒，纳欧根本看不出菜品是由什么种类的食材组成的，但味道不错。
　　理论上，纳欧身为行星意志，根本不需要进食，但他的身体还是保留了人类的味觉。食物不再是必要的，但可以作为一种乐趣去享受。
　　用餐结束后，纳欧没有任何饱腹感，不过也没有消除饥饿感，因为纳欧根本没有感到过饥饿。
　　回到自己的房间后，纳欧躺在床上，他并不困，睡意这种东西根本不存在，睡眠对纳欧来说已经不在必须。
　　「明天，去做些任务吧，顺便，我对那些人也有些在意……」
　　纳欧自言自语着，他闭上眼，抹去了自己的意识，这对于他来说，或许就是所谓的睡眠了吧。
　　 