========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-07-27 17:44
==========================

    纳欧醒得很准时，虽然他根本没睡。
　　这副身体不需要睡觉，但他还是保留了作为人类的习惯，比如进食与睡眠。
　　就在太阳刚升起后，纳欧就睁开了眼睛。现在的季节已经接近夏天，所以太阳升起得比较早，窗外也传来了人们的交谈声。纳欧从床上起来，下意识地伸了个懒腰，但发现自己的身体并不僵硬。
　　「真是的，还需要一些时间习惯啊。」
　　身为行星意志的纳欧，已经不再是人类了。
　　纳欧走下楼梯，店里似乎在准备早饭，由于纳欧追加了早餐的费用，于是他就在这里等候。
　　店里没什么人，只有一两个同样早起的房客在一楼闲聊，而他们看见纳欧后，就压低声音，尽可能小心地交谈着，而且还时不时地看向纳欧。
　　「喂。」
　　这时，一个高大粗犷的壮汉走到纳欧面前，他面带凶相，身材几乎和亚瑟公会长一样强壮。
　　又是找茬的吗？不过这个时间来这里的人……等等，这个长相，这个声音，眼前的男人怎么和卢卡尔长得一模一样？不过，他怎么穿着围裙？
　　「昨日承蒙阁下出手相助，在我不在店里的时间赶走了流氓！」
　　神似卢卡尔的男人鞠一个九十度的躬，纳欧不禁把身体向后靠，一脸疑惑的表情。
　　「亲爱的，你吓到人家了，把你那凶狠的表情收一收！」
　　女主人不知何时冒了出来，「咚」地一下敲在了男人的头上，男人很抱歉地摸了摸头，赔出一副笑脸，只不过那副笑脸太过僵硬别扭，样子甚至有点瘆人。
　　看来是女主人的丈夫吗？
　　「不好意思，家里的蠢男人丢丑了。」
　　「没必要道谢，我只是解决了几个找我茬的人而已，何足挂齿。比起这些，先生的名字叫卢卡尔吗？」
　　「不，他叫杜克，怎么了吗？」
　　「没什么，只是看他长得像一个老友罢了。」
　　几番交谈后，纳欧拿到了自己的早餐，那是一块夹着蔬菜的面包和一根香肠，吃起来很美味，但没有饱腹感。
　　谢过夫妻二人后，纳欧出发前往冒险者公会，打算接下一些任务。
　　叶之庭离公会并不算太远，走几步就到了。到了公会，纳欧看见里面已经有不少冒险者在其中聚集，有背着剑的兽人，也有穿着斗篷、看不见正脸的家伙，还有戴着尖帽子、手持法杖的魔法师，甚至有浑身穿着盔甲、连种族都看不出来的骑士。
　　那些人往往以小团队聚集在一起，不过大多是以同一种族为单位的团体，亚人只与亚人结伴，人类只与人类站队，像艾米莉亚那种人类与亚人一起组队的现象似乎很少见。
　　果然亚人与人类之间存在隔阂吗？
　　纳欧这么想时，他已经走到了公会的公告栏前，上面张贴着许多纸张，每张纸上都写有不同的任务，而只要揭下那张纸，就代表接下了任务。由于前段时间『狂乱之』出现了领域现象，导致大量魔物涌出地下城，徘徊在城镇周边，所以冒险者们也开始活跃起来。
　　正当纳欧对着公告栏发愁时，他的肩膀突然被拍了一下。
　　「嗨，这不是纳欧嘛，真巧，你也来找任务？不过这里的任务恐怕都配不上你吧？」
　　是艾米莉亚，今天的艾米莉亚也是元气满满呢。而纳欧只是简单回复了她。
　　「你好。」
　　「诶～纳欧真冷漠，明明有个美少女在早上向你打招呼却这么冷淡，哭哭。」
　　艾米莉亚的样子根本不是故意装出来的，她本性似乎就是一个元气少女，纳欧在背着她到城镇时，她就在纳欧的背上叽叽喳喳说个没停。
　　不过，纳欧并不讨厌。
　　「好好，提起精神了。」
　　这时，亚蕾和其他『猎人』的成员都到了公会。亚蕾朝着沮丧的艾米莉亚叹了一口气，对着她的屁股狠狠一拍，一声清脆的响声回荡在公会里。
　　「咿咿咿————」
　　「艾米莉亚，你犯花痴也要挑场合啊。」
　　「亚蕾你干什么，很痛的诶！」
　　「只是提醒你不要犯傻。」
　　艾米莉亚两只手捂着屁股，两眼泛着泪光。
　　昨天那个充满母性光辉的巨乳少女去哪了？昨天那个爱撒娇的少女怎么突然变成严厉型少女了？
　　「让你见笑了。」
　　尤里走上前，对纳欧露出了尴尬的笑容。他似乎已经习惯了队里吵吵闹闹的关系。
　　「话说还真是少见呢。」
　　「嗯？什么少见？」
　　「像你们这样的队伍，亚人和人类的组合。」
　　「嘛，出于某方面的原因，人类似乎歧视亚人，虽然法律上声称双方是平等的，但个人的偏见还是存在的。我们小队也因为上级对亚人的偏见而保留在下级呢。」
　　「是吗。」
　　纳欧面无表情地看向尤里，而对方也只是笑着回应。
　　「说起来，你们是小队，可我初次见到艾米莉亚时，她却是单独行动，这是为什么？」
　　「小队的成员本身是自由的，只有在接下较困难的任务时才会团队行动，平时都是可以独自行动的。执行较为简单地任务时，我们不会对其干涉。」
　　「哦？简单的任务？我也想挑一些简单的任务做，可以麻烦你介绍一下昨天艾米莉亚的任务吗？我想我可以胜任。」
　　「可以啊，药草的采集任务，这很简……」
　　「真奇怪，接下任务后，公会应该会为了保护冒险者不被抢生意，对任务内容进行保密处理的。你是怎么知道艾米莉亚会去采集药草的？」
　　「这……啊，艾米莉亚昨天早上跟我们说过要去采草药，所以我才知道啊。」
　　「谢谢，看来是我多虑了。不过，采集药草的地点居然离城镇那么远，而且又恰好遇到强盗，真是不幸啊。」
　　「是……是啊，我们也十分担心艾米莉亚的安危。」
　　胡扯，艾米莉亚自己承认，她昨天睡过头了，一觉醒来都快中午了，追求效率的冒险者不可能有机会和她碰面。而且这种简单的任务一旦贴出来，就会被实力较弱的冒险者抢走，根本轮不到睡过头的艾米莉亚。
　　这个任务，明显就是瞄准了艾米莉亚出现的时候才张贴的，这一切都太过巧合。
　　「那么，我就接下这个任务了，药草采集。」
　　纳欧揭下了一张黄色的纸，看来这个世界的造纸技术并不算太发达。
　　「有点远啊，这个任务的目的地。」
　　……
　　「啪啦！」
　　清脆的瓷器碎裂声响起，雪白的陶瓷散落一地。
　　「弗雷德，那个茶杯杯可是值三个金币的喔。」
　　「你管我！」
　　又一个昂贵的茶杯被打碎了。
　　「啊，这下经济损失高达六个金币了。」
　　坐在天鹅绒椅子上的，是一个看起来十分臃肿的男子，他的年龄不到二十，但过多的脂肪让他看起来老了不少。靠着墙壁站着的，是一个将身体锤炼到极致的男人，他的造型狂野，满是肌肉的胳膊上全是纹身。
　　「亚伦那个狗东西，明明说好昨天就能把那个精灵女人带到这里来的，结果我现在连根毛都看不着！」
　　「我调查过情况了，安排的盗贼都被杀了，不过这也算是一个好消息。」
　　「好消息？那群废物失败了算是好消息？」
　　「其中一个人的裤子脱下来了。」
　　「什么！要是送过来的不是处女，我就当场宰了她！」
　　「那你下次找几个靠谱点的人不就好了吗？记得交代他们不要事先享用哦。」
　　「混蛋，要我去和那些强盗交涉，被抓住了可就是我的污点！」
　　「所以灭口之类的脏活都交给我来做咯？」
　　「废话，我可不是白给你钱的！比起这些，我又看上了一个女人。」
　　「说来听听？」
　　「亚蕾·梅缇欧尔，她和那个精灵妞是同一个小队的吧？猫人族对我那方面的癖好似乎能玩美地满足呢。」
　　「啊啊，要干的活增加了。」
　　「放心，钱会付给你的，话说回来，有个有意思的家伙，你会感兴趣的。」
　　「谁啊？」
　　「纳欧，好像是其他地方的冒险者，似乎很强的样子，你最近也无聊了吧？正好给你找找乐子。」
　　「吼，能入弗雷德少爷你的法眼，看来我也有活动身体的机会了啊。那么下次行动就由我来带队吧。」
　　「可以，我很期待喔，毕竟你可是『先锋级』冒险者啊，疾风的塞尔塔·瓦尔德。」
　　 