========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 
==========================

    食人兽成功抵挡住了巨魔的攻击，虽然巨魔的体型几乎高出食人兽一个头，但是他却无法成功压制住食人兽，反而被他一下推开。
　　巨魔的身体平衡被打破，食人兽趁着势头扑上去，用四肢死死保住巨魔的躯干，然后张开大口，用锐利无比的利齿咬住了巨魔的脖子。霎时间，鲜血飞溅，巨魔的惨叫声几乎震碎了叶雨霏的耳膜，巨魔的胡乱得挥舞着手臂，将地面打出一个个坑洞，它用力捶打着抱住它的食人兽，但无济于事。
　　那是肌腱崩断的触感。
　　撕拉。
　　食人兽抓住了巨魔的肩膀与头，在紧咬着巨魔脖子的同时奋力推开了它。巨魔脖子瞬间被扯断，大量的血液向外喷涌而出，铁锈般的气息弥漫在空气中，诉说着巨魔的死亡。
　　巨魔也不在挣扎，只是短暂地抽搐了几下，便彻底断了气。而一旁的食人兽，它的口中还有一块血红色的物体，那是从巨魔身上撕扯下来的一部分。
　　「你是……」叶雨霏缓缓靠近食人兽，轻轻触碰它的后背，「付宗泽吗？」
　　「咕呜。」
　　意识到自己不可能以这种形态说出人类的语言，付宗泽很快解除了『换形』。
　　白色的光芒再次包围住了他，巨大的身形开始缩小，并凝聚成了人类的模样，最后，光源散开，付宗泽的脸庞再次展现出来，那还是叶雨霏所熟知的付宗泽。
　　「你，为什么会变成食人兽的样子？」叶雨霏问道。
　　付宗泽早就知道她会这么问，所以也做好了心理准备。
　　「你忘了吗？明明我都给你演示过了，那只是我的技能罢了。」付宗泽尽量长话短说，因为他们还处在激烈的战斗中，「我可以将自己转化为别的存在，只不过需要一些媒介。」
　　正当叶雨霏还没有弄明白情况时，付宗泽再次发动『换形』，他一把抱住叶雨霏，把她拥入怀中。下一刻，另一只巨魔咆哮者挥下了手臂，将刚才叶雨霏所在的位置彻底击碎，如果付宗泽没有及时拉叶雨霏一把，恐怕她现在已经身首异处了。
　　「小心！」
　　付宗泽想这么说，可是这句话却怎么也无法从他那魔物的嘴中说出来，他所能发出的，只有低沉的吼声。
　　但叶雨霏却能感受到他的意思，她迅速回归战斗状态，现在的状况生死攸关，付宗泽不可能一边顾及着她，一边同大量魔物战斗，所以，自己必须保护好自己，如果可以的话，要为付宗泽提供尽可能多的帮助与防御。
　　周围的同学也看到了付宗泽的技能，但仍有一些人对此瞠目结舌，因为付宗泽从未在他们面前展示过这个技能。他们所知道的付宗泽的技能，只有一个落后于人的『短剑技』，而且还只是可怜的中级。
　　「全员收拢队形，迅速撤离。」海奥斯团长发出指令，他也在奋力抵抗着汹涌而来的魔物群。
　　黑暗中，无数的暗红色的双眼亮起，纷纷涌动着向着一行人袭来。
　　「该死，魔物的数量明显不正常。」一名骑士团的成员抱怨道，「难道是发生了『领域现象』？」
　　领域现象，是指分布于世界各地的地下大迷宫所特有的现象，在随机的时间里会形成特殊的魔力场，造成各不相同的魔法效果，比如『狂乱之域』的现象就是让地下的魔物『狂暴化』，它们的五感会被极大地强化，他们会顺着平时闻不到的人类气息，集群地攻击人类，在此期间，它们无比凶残。正常情况下会令它们退却的伤势完全无法阻拦他们，即使肢体被切断，躯干被重创，哪些魔物也不会停下进攻的步伐，就像有什么彻底激怒了它们一样。
　　但是，『领域现象』并不频发，虽然时间是随机的但每次爆发之间都有所间隔，一般不会低于二十年，但唯独这次，『领域现象』的发生仅仅间隔了两年多一点，而且，这次的怪物，明显比以往更加凶残。
　　这已经不是单纯点运气差了，这简直就像……
　　触怒了迷宫的主人一样。
　　海奥斯团长挥舞着『暴风』，巨大的剑刃撕裂了包围过来的魔物，明明是等身的超重巨剑，海奥斯团长依然将其挥动自如，就像它是身体的一部分似的。
　　火球，雷光，镰鼬。
　　斩击，切割，击碎。
　　全班人都在奋力抵抗着魔物的侵袭，魔物的尸体越堆越高，逐渐淹没了所有的视野。
　　付宗泽化身为食人兽，咆哮着打碎了一个又一个魔物的头颅，他的手早已沾满了鲜血，原本厚厚的角质层也开始剥落，他的巨手开始渗血。付宗泽的双腿开始因为疲劳和麻木开始颤抖，但他本人却无法察觉。
　　「什么嘛，这不是挺有用的吗？」厉科嗤笑道，他发动魔法，轰击着魔物群，但却有着充足的余裕去看向付宗泽。
　　「不过这个技能还真是和你相配。」厉科的眼神里充满了厌恶，「真是丑陋。」
　　王子涵挥舞着圣剑『梅尔菲』的双手逐渐慢了下来，他的体力开始逐渐无法支撑自己的活动，虽然有洛羽霞的治疗魔法的帮助，但面对着仿佛无穷无尽的魔物，他开始力不从心。
　　剩余的魔力，或许还能发动那个技能。
　　「团长，传送法阵准备好了吗？」
　　「魔力填充已经完毕了，但我们不可能在这种攻势下全员转移。」海奥斯团长大声回答道，他挥动巨剑再次斩杀了一只巨魔，「最后离开的人没有掩护，会被魔物围剿杀死的！」
　　「那么就由我来为大家制造撤离机会！」
　　王子涵双手握剑，开始凝聚剩余的魔力，他的圣剑开始发出耀眼的白光。这份光芒吸引了更多的魔物，它们蜂拥而至，疯了一般朝着王子涵的方向袭击过去。
　　然而，这正是他想要的结果。
　　人群早已为他空出位置，他正处于死亡的包围中心，再过几秒，他或许就会被扯碎，撕烂。
　　「『梅尔菲』，将你的力量借给我吧！」
　　「咱可是毫不吝啬的喔！」
　　圣光凝聚到极点，实现瞬间被刺目的光芒遮蔽。
　　「星耀！」
　　刹那间，白色的圣光淹没了所有魔物，它们在这圣洁的魔法下彻底消失，原本如同潮水般压抑的魔物巨浪，一瞬间就化作点点尘埃，消散在了空气中。
　　「快！魔物……还会再次袭来的。」王子涵，消耗了太多魔力，已经快支持不住自己的身体了，「快点 ，撤离！」
　　洛羽霞跑到了王子涵的身边，让他把手搭在自己的肩上，撑住他，将他带往传送阵。
　　同学们也已经陆陆续续地通过传送阵离开了，付宗泽向着传送阵跑去，只要离开这里，就可以到达地面，然后获得自由。他可以使用『换形』，把自己变成一只鸟，然后趁机逃离这个地方，从此与那些人分道扬镳，过上平凡但安定的生活。
　　远方的洞穴之中，再次传来了凌乱的脚步声。
　　「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　它们，来了。
　　付宗泽逃向传送阵，但身边的叶雨霏却因为体力不支，逐渐落后。
　　他不忍心让她死。
　　付宗泽奋力抱起了她，用尽全力把她抛向了传送阵，食人兽的力量超乎常人，一下就把叶雨霏扔到了传送阵，她在刹那间消失了身影。
　　她惊讶的眼神，是付宗泽最后看到的表情。
　　「抱歉的话，之后再说吧。」
　　只要付宗泽再多跑一段路，就能抵达传送阵了。
　　这时，他看见了一个人，他似乎在传送阵边等着他，但是那并非出于好意。
　　那是厉科，他的眼中，闪过一丝污浊的光。 