========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 
==========================

    厉科眼中，透露出了污浊的目光。
　　除掉，摒弃，销毁。
　　那就是他的眼中所流露出的情感，他并不是恨付宗泽，他只是厌恶，或者说，鄙夷。
　　简直就像是丢弃垃圾一样随意。
　　付宗泽现在的状态仍然是食人兽的模样，但是，他的眼中却闪烁着人类独有的，恐惧。
　　他害怕被遗弃，被抛下，或者说是被害死更好一些。而厉科现在要做的，就是丢下他。而付宗泽也想起来了，让厉科这么做的原因。
　　就是因为，自己之前打搅了厉科对爱丽丝公主的骚扰吗？难道就是因为这件事，自己就要被遗落在这充斥着死亡的深渊吗？
　　他飞奔着，食人兽的身体素质远超人类，他很快就靠近了传送阵，可是，他看见了站在法阵上的厉科，他的右手……
　　凝聚着魔法。
　　「不……不要！」
　　付宗泽几乎是绝望地喊了出来，而他嘴中，发出的只有怪兽的低吼。
　　传送阵的光芒逐渐变亮，而付宗泽只要再靠近一点点，就能踏入传送阵了，他离逃出生天，就差一步。
　　只要再靠近一点，就能触及到了。
　　近在咫尺。
　　传送阵的紫色光芒逐渐加深，开始吞噬站在上面的厉科的身影。
　　不！那不是传送阵的光芒，那是厉科手里凝聚的魔力。
　　一瞬间，付宗泽本能地感受到了危险，厉科，就要炸毁魔法阵了。
　　他拼尽最后一口力气，奋力地向传送阵跳过去。
　　耀眼的光芒逐渐掩盖了厉科扭曲的脸，他的脸上，又有兴奋，又有鄙夷。
　　「永别了，垃圾。」
　　紫色的火焰炸裂开来，付宗泽被激烈的焰浪击退，重重地倒在一边的地上，可他没有逗留太久，他飞速奔向魔法阵的所在之处。
　　他看见的，只有一地碎渣，地面的岩石已经被粉碎，刻下了魔法阵的板岩已经不知碎成了几片，那可是几乎有一个教室般大小的法阵，就这样在厉科的攻击下，化成了碎片。残存的法阵碎屑上面，淡淡的白光逐渐消失，化成了漂浮在空中的点点光斑。
　　然后，消散。
　　「不，不要！」
　　付宗泽绝望地想要挽留这逝去的星光，可这毫无作用。
　　厉科早已失去了身影。
　　「是你，你害死了我……」付宗泽喃喃道，难道只是因为自己无能吗？难道只是因为自己制止了他的暴行吗？这不是理由，不是，从来不是！他厌恶我，他早就想杀了我。
　　暴动的声音越来越近，千百暴走的魔物正在靠近付宗泽。
　　为什么，你为什么要知我于死地，我不曾加害于你，我才是受害者，我甚至不曾反抗过你，为什么，你不会满足吗？你没有羞耻心吗？
　　「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」无数嘶吼声叠加在一起，形成了令人不住发颤的尖叫。
　　回答我啊，厉科……回答我啊……
　　心中什么东西正在崩解，坏掉。
　　黑影如潮水般压制过来，狭小的洞穴被黑压压的魔物充斥着，它们踩踏着彼此的身体，向着付宗泽的所在之处袭来，它们血红的双眼充满了杀戮的欲望，它们渴望，鲜血。
　　如果你要与我为敌的话，那么被我杀死的话，也应该是毫无怨言的吧。
　　如果你要置我于死地的话，那就已经做好被我抹杀的觉悟了吧。
　　对吧，厉科。
　　无数暴走的魔物涌到付宗泽的身边，可是他们却没有发现任何人类的痕迹，站在那的，只有一只食人兽。
　　突然，地面产生了许多裂痕，厉科的魔法早就把这里轰炸得破败不堪。大量的魔物涌到这里来，又把这里的地面再次踩碎，这里，已经快支撑不住了。
        这时，一只弥诺陶洛斯压制不住杀戮的欲望，咆哮着朝付宗泽挥动巨斧，付宗泽以毫厘之差勉强躲开了攻击，可是这一击却击中了原本就几乎坍塌的地面，随着一声巨响……
　　轰然倒塌。
　　付宗泽与大量的魔物跌落进了不知尽头在何处的深渊，然后，下坠。
　　…………
　　…………
　　王子涵率先站了起来，四周是王宫的墙壁，看来传送阵的目的地是设置在王宫内部的，他看了看周围的同学，他们全部倒在地上，大口大口喘着粗气，毕竟这是劫后余生，想着自己刚才几乎跟死神击了个掌，他不禁笑了出来，好险啊。
　　但是，他很快开始检查起周围同学的状况，他们大多是魔力与体力耗尽，或者是出于恐惧而站不起来。
　　他走到洛羽霞的身边，搀扶起她。
　　「洛羽霞，你还好吧。」王子涵担心地问道，从战斗开始到结束，洛羽霞从未停止使用过魔法，她的魔力几乎透支了。
　　「我没事，快去检查其他的人。」即使身体虚弱至极，洛羽霞还是优先关心他人。
　　王子涵没有片刻停留，快速叫起来几个传送回来的骑士，但似乎失败了，看来他们的状况也没有好到哪里去。
　　「海奥斯团长，醒醒！」王子涵跑到那个倒在地上的大叔身边，拍拍他的脸颊，试图唤醒他。「医生在哪里？」
　　「唔……是你吗？」海奥斯团长一手捂住头，看起来很痛的样子，「我居然是被叫醒的吗？真丢脸呢。」
　　「什么意思？」王子涵想问他，可脑海里却传来了梅尔菲的声音。
　　「嘛，咱跟汝讲啊，传送魔法具有很大的副作用，一般人可能要好几天才能恢复，想汝这样刚传送回来就活蹦乱跳的，除了咱的上一代主人以外，咱还没见过呢。」
　　王子涵依稀记得，海奥斯团长告诉过他，上一任勇者还是在几百年前出现的，在他战胜魔王后就销声匿迹了，就连传说级圣剑『梅尔菲』都流落到了王宫里，被仅仅当作上等魔法剑，和其他武器放在了仓库里。
　　「上一任勇者吗？梅尔菲，你多大了？」
　　「问女孩子详细年龄可是绝~对~不可以的哦！」梅尔菲的声音甚至有一点生气。
　　王子涵不想再继续这种毫无营养的话题了，于是他快速叫醒了倒在地上的海奥斯团长，让他去布置了传送阵的房间外找医生，然而他只是走到了不远处的门前，吩咐了一下站在外面的守卫，就回来了。
　　啊，这种重要的房间门口一定会有门卫把守的啊，自己完全没必要麻烦海奥斯团长亲自跑一趟。
　　王子涵尽力掩饰着自己的难为情，接着帮助同学的名义，尽可能避开海奥斯的视线，虽然他看过来的原因只不过是因为发现了一个恢复得比自己快的人而已，王子涵明显是误解了海奥斯团长的视线。
　　然而，一个个检查过去后，王子涵感到了什么不对，似乎少了什么，厉科是最后一个传送过来的，他也站了起来，却没有加入帮助同学的队列，只是在一边站着，眼神飘忽不定。
　　突然，王子涵像是被突然电击了一样，少了什么，这里应该会出现的东西。
　　一个之前为叶雨霏挺身而出的食人兽。
　　王子涵有什么不好的预感，他眉头紧缩，随后抽出了腰间的圣剑，用剑的尖端指向厉科的咽喉。他的脸色阴沉，目光锐利。
　　「告诉我，付宗泽在哪？」 