========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 
==========================

    「告诉我，付宗泽在哪？」
　　王子涵手中的剑没有丝毫动摇，剑的尖端直指厉科的咽喉。
　　一旁的人都惊呆了，他们怎么也没有想到，平时那个温柔的王子涵，竟然会对同学刀剑相向。
　　「付宗泽？我不知道啊。」
　　厉科随意地摇摇头，随即开始凝聚起手中的魔法。
　　「不过，如果你要陪我打一架的话，我可是乐意奉陪的哦。」
　　「不，你知道他的动向，你是最后一个从传送阵里出来的。」
　　厉科耸耸肩，嗤笑一声。
　　「那他不应该早就出来了了吗？以他那胆小鬼的个性。说不定他就是第一个撤离的，现在早就逃走了吧。」
　　「为什么要逃？」
　　厉科有些紧张，谎言越扯越大，如果想要维护谎言，那就需要更多欺骗来加固。
　　「说不定是因为自己太无能，不想再到地下城送死……」
　　「你这家伙，少给我信口雌黄了！」
　　王子涵手中的剑刹那间刺入了厉科背后的墙壁，那个速度，连厉科手里的魔法都来不及凝聚。
　　一旁醒来的叶雨霏身子一颤，厉科或许说的没错，付宗泽一直想要逃离，他甚至还想拉上自己，脱离这份苦海。
　　「王子涵……」
　　「怎么了叶雨霏。」
　　王子涵看向她的眼神是如此冷峻，甚至充满杀气。
　　「厉科说的没错。在来时的车上，付宗泽就跟我讲过，他想要在这次出地下城后离开，他的技能『换形』，你也看到了吧。」
　　叶雨霏的声音有些抽噎，但她还是继续说了下去。
　　「他说过，他会利用自己的技能，离开大家。」
　　「他还邀请我一起逃离，但是，我没敢答应……我好害怕，付宗泽会不会永远离开我们。」
　　王子涵见状，立刻上千安慰她。
　　「叶雨霏，你先不要哭，付宗泽还跟你讲过什么话吗？他不是那种丝毫不负责的人。」
　　付宗泽如果想要离开他们，他早就可以这样行动了，完全没必要进入地下城与他们一起冒险，他完全可以在进入地下城之前就抛下他们，但他还是选择了整个团队。他甚至成功保护了他人。
　　「有，他说过，他会用一个假名，叫作纳欧（Nao）。」
　　「好的，我明白了。」
　　王子涵起身，看向不远处的窗户，微风从窗门柔和地吹进来，想必付宗泽早已成为了一只自由的飞鸟，离开了这个让他不安的地方了吧。
　　你会回来吗？
　　………………………………
　　……………………
　　…………
　　这里是地下城『狂乱之域』。
　　层数：不明。
　　「咕，这是在哪？」
　　付宗泽的身体传来了阵阵悲鸣，但他无暇顾及，因为他的本能告诉他，这里很危险，活下去才是最重要的。
　　随着他一同落下的，还有大批红了双眼的魔物，他们的呻吟，嘶吼，此起彼伏。
　　黑暗中仍然透露出无数猩红的目光，但是要比之前微弱一些，恐怕是因为突然的坍塌导致魔物受伤了。
　　幸运的是，付宗泽并无大碍，食人兽的体表拥有厚厚的角质层，这起到了一定的缓冲作用。但之前为了保护叶雨霏的战斗却让原本就所剩无几的生命值几乎耗尽。
　　再者，付宗泽身下，还有一只牛头人，也就是弥诺陶洛斯，它似乎摔碎了脊椎，正在痛苦地挣扎着。
　　这时，付宗泽查看了自己的状态栏，他的生命值已经所剩无几了。于是他决定变回人类，虽然人类之躯完全经受不了任何打击，但总比快支撑不住的食人兽好一点。
　　「安分一点！」
　　付宗泽拔出腰间的短剑，狠狠地刺入弥诺陶洛斯的后颈，然后横向用力一划，鲜血如同喷泉般涌出，而魔物也在这一刀下颈椎断裂，命丧黄泉。
　　权当这是复仇的练习吧。
　　付宗泽任凭这恶臭的血液染遍全身，他万念俱灰，但只有一个想法充斥着他的脑海。
　　不，厉科，我不会就这么简单地杀了你，等着吧，你会求我杀死你。
　　付宗泽把短剑从弥诺陶洛斯的后颈抽出，甩掉了上面的血污，他看向四周发红的眼睛，恢复了镇定，将憎恨的情绪赶出大脑，因为在复仇之前，他必须在这里活下去。付宗泽容不得任何冲动，他必须让自己冷静下来。
　　可是，大滴的汗珠从他脸颊上落下，付宗泽此刻就像被狼群包围的羔羊一般无助。
　　压迫感，十足的压迫感。
　　那是来自千百杀意所形成的威压，魔物随时准备出动。
　　「发动技能『换形』！」
　　付宗泽没有别的选择，他必须战斗，否则他将尸骨无存。
　　【目标生命特征确认……无，恢复至最大生命值百分之十。】
　　【状态读取中……脊椎断裂，出血，死亡……状态「死亡」已转化为「濒死」。】
　　【记忆载入……完成。】
　　【MP消耗，70。】
　　【目标技能读取中……『吞并』，已获取。】
　　【形态转换……完成。】
　　随后，付宗泽在一道白光下变成了一个弥诺陶洛斯，黄色的皮肤上仍留下了刚才的血迹，他的生命值只有百分之十，接下来的战斗，容不得半点失误。
　　四周的魔物注意到了变身的付宗泽，似乎是他身上的血液吸引了哪些怪物，它们尖啸着冲向了付宗泽。
　　该死，哪怕是以万全的状态，也不可能敌过这么多魔物，更何况他的脊椎已经断裂，想要站起来就已经是不可能的了。
　　怎么办，怎么办，怎么办，怎么办…………
　　付宗泽几乎感到大脑在沸腾，然而冲过来的魔物却不容许他有更多的思考时间。
　　「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————」
　　对了，技能！
　　付宗泽像是抓住了救命稻草一样，慌忙打开属性面板，查看自己刚才从牛头人身上夺取的技能。
　　『吞并』。
　　『你可以通过啃食血肉恢复自己的生命值。』
　　「哈，怪不得呢，怪不得那些魔物那么难杀……」
　　付宗泽不再收到伦理道德的束缚，也抛下了自己那无所谓的自尊心，他趴到地上，张开巨口，狠狠撕咬起了地上那只弥诺陶洛斯的身体。
　　血液在口腔中喷涌，腥臭的肌肉被牙齿撕碎，嚼烂，尸体爆裂开的血管喷出大量血液，模糊了付宗泽的双眼，但是，他感觉身体逐渐恢复了知觉，腰部灼烧般的剧痛得以缓解，他的生命值也在不断增加。
　　然而，还是有魔物冲了上来。
　　一只红了眼的哥布林斥候举起手中残破的匕首，一跃而起，试图刺进付宗泽的脸。
　　然而，付宗泽却一把抓住了哥布林的头，早已化身为弥诺陶洛斯的他，手掌几乎和哥布林一般大，现在的付宗泽身高接近三米，哥布林完全构不成威胁。
　　「真是不错的养料。」
　　付宗泽没有犹豫，任凭哥布林吱吱尖叫，他的手逐渐靠近自己的牙齿，染血的巨口慢慢张开，猩红的血雾从他的嘴中弥漫开来。
　　「嘎吱」
　　这是腿被咬碎的声音。
　　「吱咿咿咿咿——————」
　　哥布林的惨叫声盖过了肢体被嚼碎的悲鸣，然而付宗泽并没有停下，他咀嚼着哥布林的大腿，身躯，胳膊。
　　哥布林拿匕首疯狂地扎进付宗泽的手，但这无济于事。付宗泽的感受着活生生的肢体在口中翻腾的感觉，蠕动的肌肉被付宗泽碾磨得稀碎。
　　然后，他咬住哥布林的残肢，抓住它的头颅，一把扯下，丢在地上。
　　鲜血从付宗泽的口中流下，但他并不在意。
　　他一脚踩碎哥布林的脑袋，浓稠的脑浆随即炸裂。
　　「真难吃，不过配点惨叫声就能吞下了。」
　　吃下两个魔物后，他的生命值恢复到了一半左右。
　　付宗泽拾起死去的牛头人的战斧，抗在肩上。
　　他看向四周无数血红的眼睛。
　　付宗泽无法察觉。
　　那血红的双眼，自己也有一对。 