========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 
==========================

　　「噗叽」
　　战斧嵌进了蛇形魔物的头，但是它却仍然扭动着身子，试图对眼前的弥诺陶洛斯发起攻击。
　　弥诺陶洛斯用脚踩上斧头，将自己全身的重量压上去，只是一瞬间，蛇形魔物的头就像是橘子被碾碎一般爆开液体。随后，它的身体就一动不动了。
　　还不够，要杀更多！
        如果要深入地下城的底部，付宗泽需要更多魔物的尸体，以提供『换形』的样本。
        仅仅这点完全不够，弥诺陶洛斯，食人兽，巨魔，骷髅，贪婪蝙蝠，暗影狼，独角兔，以及现在被他杀死的毒雾巨蛇。
        付宗泽在地上时曾经翻阅过王室的大图书馆里的书籍，根据记载，世界上所有的大型地下城的底部，都有被封存的神器。而哪些超规格的道具，正是没有自身力量的付宗泽所需要的对象。
        然而，没有人知道任何一座地下城的底下究竟有什么道具，因为，从来没有人能够活着到达那里。目前最深的记录是七十八层，在那里，传说级冒险者小队『苍穹的六剑』就把性命留了下来。所以，地下城的最深层数甚至都是个迷。
　　付宗泽早已忘却了自己到了第几层，但想必已经是很深的地方了，在这里，强大的魔物随处可见。但是，付宗泽却并必须要担心，领域现象『狂暴化』在不久前解除了，不然，他也不可能活到现在。再者，他的技能『换形』可以隐藏他作为人类的一切痕迹，不管是气息，还是魔力。
　　付宗泽几乎像是散步一样在地下城里行走，四周的魔物除了对着他低吼几声，也不会做什么，当然，也有意外的时候，比如闯入暗影狼群的领地时，或者像刚才误入毒雾巨蛇的捕食区域时，付宗泽也会遭到魔物的袭击。
　　或者，当付宗泽看见了比较强大的魔物，想要夺取对方的身体时。
　　不过，付宗泽还是第一次感觉到他的技能『换形』的方便之处，深入敌后，完全没有破绽，找到目标，绕道身后，然后一斧头劈下去。
　　付宗泽在这个鬼地方不知道待了多久，几天？或者几周？抑或已经半年过去了？这无从考证，他的行为很单调，找到目标，杀死，休息，啃食猎物的血肉。
　　但是，在这单调之中，也不是不存在有趣的部分。
　　宝箱。
　　这个世界还真是有浪漫情怀，地下城的深处居然会有这种东西存在。一个精美无比的木质箱子，加以金银的边框装饰，看起来相当诱人。
　　付宗泽曾经试过打开那些宝箱，中奖的几率嘛，至少是原来世界中手游抽卡出货几率的二十倍以上。
　　付宗泽在里面翻出过熠熠生辉的长剑，雕刻符文的盾牌，精致无比的长枪，以及，大量的金币和宝石。
　　和普通人一样，付宗泽想过把哪些宝石带出去，但不太可能。他尝试以人类的姿态佩戴武器，把口袋装满金币，然后变回弥诺陶洛斯，但是，哪些宝物全部在他变身的那一刻掉在地上。所以他只好失望地把武器放回去。
　　虽然带不走，但开箱的乐趣却驱使着付宗泽一次次寻找宝箱，但，也有麻烦的时候。
　　宝箱怪。
　　那是一种伪装成宝箱外表的魔物，它拥有惊人的咬合力，靠近它的人无一幸免，都被它那长长的尖牙撕烂。宝箱怪会袭击哪些企图打开它的人类，付宗泽在第一次遭遇它时也吃了很大的苦头，毫无警惕的他右手曾经被咬下来过一次，但凭借着弥诺陶洛斯强大的生命力，付宗泽硬撑着宰了那个宝箱怪。
　　说来奇怪，明明是木头一般的材质，在被咀嚼时也会流血，惨叫呢。
　　虽然开箱中奖的几率很高，但丧命的几率也不小。
　　为了在出去以后有较大的财力，付宗泽决定还是要在攻略完毕地下城后带走那些宝物，而且，说不定那些东西中还有能让他变强的道具。
　　于是，付宗泽开始搬运起那些宝箱，他把宝箱堆砌在一个隐蔽的洞窟中，准备日后来拿。
　　这一天，付宗泽又踏上了寻找宝箱的旅途，当前这一层已经失去了寻找的价值，因为付宗泽已经踏遍了每一个角落。虽然这一层的魔物出奇的多，但都不是特别强，或许压倒性的魔物数量，正是攻略『狂乱之域』的棘手之处。
　　他决定向下层进发，看看那里有什么。
　　下一层的入口是一个长长的台阶，四周是潮湿的石壁上面布满了裂纹与苔藓，虽然付宗泽现在是一个身高接近三米的弥诺陶洛斯，但是通道依旧能容纳他的身体。
　　付宗泽向下走去，眼前的通道随着他的靠近变得明亮起来。
　　走到这个通道的末端，刺眼的光芒照来，一时间让他睁不开眼睛。
　　不，并不是光芒刺眼，而是付宗泽在昏暗的环境里待的太久了，暂时适应不了罢了。毕竟前几层都是昏暗阴森的洞窟，付宗泽的眼睛早已适应了黑暗的环境，对突然出现的光无法做出及时的反应。
　　「好……美……」
　　付宗泽不禁发出这样的感叹。
　　地下城里竟然出现了一个巨大的空间，这个空间，或许容纳几个国际标准体育馆都绰绰有余 这里面，树木茂密，地上有许多野草，一些付宗泽从未见过的花也在此盛开。而这巨大的空间的顶部，有一个巨大的水晶，正在发出耀眼的光芒，或许它就是这个空间里太阳的角色。而那种水晶，付宗泽在一路上偶尔见过，那就是能够凝结空气中的魔素的特殊水晶。只要时间够久，它就能凝结出一滴高浓度的液态魔素。
　　付宗泽看见过几次这样的水晶，但却只见过一次凝结出来的魔素。他尝试着吞下这滴魔力药，一开始，他感觉神清气爽，消耗的魔力瞬间恢复满了，但随之而来的，是强烈的痛楚，那是一种撕心裂肺，灼烧内脏般的疼痛。这份痛苦让付宗泽直接昏迷了过去。
　　而当他醒来时，发现身体似乎比以前更加强壮。他打开属性面板，发现自己已经从弥诺陶洛斯变成了『高级种』的弥诺陶洛斯，他的身体素质以及技能的强度都得到了进一步的提升，弥诺陶洛斯原本就是精英怪的魔物，一对一作战几乎没有什么魔物能够打赢他，更何况付宗泽在变身为弥诺陶洛基础上，加之以人类的智慧，这更是让他所向披靡。
　　这种由特殊水晶凝结而来的高浓度魔素，似乎能让魔物的身体进化，所以，这是付宗泽求之不得的药品。
　　而这个挂在穹顶上的大家伙的末端，正有一滴魔素正要下坠，付宗泽怎么能放过这个机会。
　　他向着水晶的正下方走去，然而，没走几步，他就停下了。
　　那是一个湖泊，一个蔚蓝无比的湖泊。
　　他俯下身，颤抖着手，捧起一抔湖水，然后静静地喝了下去。
　　奇怪，是下雨了吗？怎么会有水滴下来？这里可是地下城啊？
　　付宗泽感觉自己的脸颊上有着淡淡的幽凉，他发觉了，这是他的泪水。
　　到底是多久呢？
　　自从在这地下城生存开始，自己到底多久没有喝过正常的水了呢？
　　每次他渴了，都是去寻找附近的魔物，劈开它们的脖子，啜饮它们的鲜血。
　　原来，水居然能是这么美味的东西。
　　然而就在他饮水时，他察觉到了什么不对劲的地方，或者说，某些反常的地方。
　　这里，怎么会一只魔物都没有？
　　他迅速远离湖泊，如果他的知觉没错，湖泊中必然存在某个掠食者，就像鳄鱼潜伏在河川中一样，袭击过来饮水的猎物。
　　突然，某个闪亮的东西从顶上的水晶滴落，那是一滴高度凝结的魔素结晶。
　　下一秒，他的预感应验了。
　　随着隆隆的响声与大地的震颤，湖中冒出了一个巨大的魔物，它跃出湖面，在空中一口接住了那滴下来的魔素。随后，白色的巨浪扬起，它也随之沉下去。
　　鮟鱇鱼般的面庞，蜥蜴一般的身躯，以及，尾部的数条触手。
　　那是，邪神一般的存在。
 