========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-08-06 19:26
==========================

序曲：Beyond the world
01 超越世界
不够。
男人不由得苦笑著說，這到了最後一刻才終於浮現在自己的心中。
雖然躺在已經無法起床的病床上，但他還是想起來了。
持刀六十多年。與眾多的强者們斬殺，挑戰死鬥，並全部勝利生存下來。雖然被稱為日本第一劍士已經很久了，但對他來說只是攀登了險峻路程的一小部分而已。
在男人看來。這方前方還存在的劍的頂點。
想變得更強大。
想再往高處走。
在鬥爭到了膩煩的地步，已經被人稱為用劍冇人出其左右，在年輕的時候總算是得到了瘋狂想要的仕官之路之後。
那是意識到自己已經老了，下定决心離開第一線數年來，被周圍的人勸說代替刀開始畫水墨畫，但是，連筆尖都感覺到了沉重吧。
――――突然發現了……
一束光。 姑且稱之為天明吧。（一筋の光明。天明とでも言おうか。）
也不是力。
也不是技。
也不是心。
不是哪個，而是包含了很多那些卻又不是哪個的東西。
然後，還不够的碎片……。
那個光打碎了自己曾經揚言要把劍做到極致的心。
……啊啊……，還沒達到……就這樣死了嗎。
可惜了。
比如說，無論活了多少年、幾十年，都無法到達的泡沫般的幻影。也許只是沒有不切實際的理想。
但是，確實看到了。而且，能看到的恐怕只有自己。
他花費了自己作為劍士生活的全部時間揮刀，不在比賽中而是在實戰中，經常置身於刀劍的鬥爭中。
他一直置身於一個競爭激烈的世界裡。正因為是這樣的自己，確信只有我才找到那道光。
今後歷史也會在自己之後誕生許多天才劍士吧。那或許是輕易淩駕於自己才能之上的人們。
但是，他們絕對不會到達自己找到的那道光。
世上已是德川之世。
戰爭已經結束很久了。之前的島原成了大規模的戰鬥，捲入了全國各藩，但那不是戰爭而是武裝起義。而且，再也沒有能和那個匹敵的火種了吧。
世界是太平之世。
庶民和志士都在漸漸忘記戰鬥本身的世界。
如果是木刀的死合的話，可能會有很多人進行，也可能會出現。但是，持續真正死鬥的人已經不在了吧。
即使可以一輩子做一兩次。在那之上即使有能够認真進行鬥爭的人，那也已經不是劍士了。這只是一個罪人，或者被世人稱為殺戮者。
而且，僅僅這樣，即使是擁有比他加倍才能和志向的人，也不可能到達那個光。
沒有實戰就不可能有真正到達那道光的存在。
他對自己以後的世界完全沒有期待。
自己找到的那道光，只能用自己的手去到達。
但是，那個時間已經沒有了。自己的命運快要結束了。
⋯⋯⋯但願！
他媽的！睜開了雙眼。
但願！讓我活一次！！給我能達到極致的時間！魔鬼羅刹蔓延的世界也沒關係！叫他畜生道！神也好佛也好，閻王也好，惡魔也好，請接受我的願望！！
當他發出無法發出聲的呼喊，想要將無法動彈的手臂伸向天空的時候，一道閃電般的祝福降臨在了他的腦海中。
『可以啊。讓我來實現你的願望吧』 