========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-08-10 13:36
==========================

〈何人！？〉
突然從枕邊傳來的聲音，首先浮現在腦海裏的就是這句話。
接著，周圍並沒有氣息。雖然已經是將死之人，但他的感覺還很敏銳的。
但是，那個達人的感覺卻沒有捕捉到任何的氣息，……什麼都沒有。作為宅邸的主人的他現在正要著死之床 (屋敷の主たる彼が今まさに死の床に着こうというのに )，卻沒有一個人能察覺到。反過來說這是異常的。
〈忍者？〉
如果是被稱為人外的化身的他們的話，也能潜入正上方的天花板，在連一點點的血的味道都沒有飄散的情况下，把屋內除了他以外的人全部殺光吧。
年輕時，因為無數的死鬥而奪去的生命男女老少無數。這不管是突襲或奇襲，—— 把無數次的襲擊，全部還擊——但他至少認為應該是雙方都認同的戰鬥，沒有被憎恨的理由。但那些被壓垮的人和血親被殺了的人們的怨恨是可怕的，甚至這樣的理由也常常被推翻。 那種人可能是熟練的忍者。
剛才在腦中直接響起的聲音令人費解，但聽說有些忍者精通奇怪的藥品，用它使意識朦朧
〈——不，沒有啊〉
考慮到這一點，他把那個想法從腦海裏趕了出來。
過去，或者說有能够做到的忍者。
然而，戰國時代迎來了終焉。那樣的熟透的忍者們應該幾乎全部迎來壽命的盡頭。即使活著，也已經和自己一樣不能正常行動了。
年輕的忍者更沒有。
忍者的技術比劍士更需要實戰經驗才能達到熟練的地步。光是訓練就不會有讓人感覺不到任何迹象的忍者存在。沒有實戰經驗。他很清楚那件事。
以前，我曾向一個跟隨松平家官員男子的忍者求教。那個忍者是個怪人，自從被那個官員的父親救了命之後就一直跟著他，是個死後也跟著兒子的誠實的男人。雖然性格不像忍者那樣會自嘲說什麼規矩的忍者也不是笑話，但確實很有本領。
真是一個能自在操縱三把鐮刀的可怕忍者。
雖然最終也沒有人告訴我這是什麼原理，但他卻是一個投出的鐮刀描繪出弧線後又回來的擁有驚人技術的人。對峙的時候，如果不知道自動返回的鐮刀，就那樣從背後被鐮刀貫穿就結束了，即使知道也要注意從前方兩手拿著兩把鐮刀的那個男人，同時也要注意從後方襲擊過來的另一把鐮刀。即使躲開了後方的鐮刀，也會在空中用脚尖抓住回來的鐮刀再次投擲。
雖然一直沒有遇到過，但我覺得如果遇到的話也不會輸，但也會是不能輕易分勝負的對手之一。
在酒席上談論武田忍者結局的那個男人，就算還活著也早就應該超過百歲了。
歲月如梭。
在大阪風魔的小倅燃放的是忍術最後的煙火 。忍者的技術已經在太平盛世消失了。作為戰國大名，初代將軍家康公對可以說是性質不同的伊賀忍者報恩的溫情政策，結果卻等於拔掉他們的牙。就這樣不承擔危險的任務也能吃飯的話就沒有必要磨練技能。對此感到危機感的第二代將軍秀忠公雇傭了柳生忍者集團，但他們畢竟是劍士。劍士不過是掌握了忍者的技術而已。像這樣一點血腥味道都沒有就入侵根本不可能。
〈……是誰？真的是神和佛來聽取我的願望嗎？〉 
片刻猶豫後，他向腦內訴說。雖然不太期待回答，但果然聲音再次在腦內迴響。簡直就像少年和女性一樣清澈的聲音。
『 既不是神也不是佛。我想邀請你這樣的人來我的世界裏』 
他有點吃驚。因為沒想到會回話來。能够聽到心聲的存在。那樣的存在到底是怎樣的呢。如果不是神佛的話就是閻王，或者說是現在還留在出島上的紅毛人所說的惡魔。
〈邀請……。雖然不知道是什麼樣的世界，但是我已經連身體都動不了了。即使被邀請也會馬上死去〉 
『 不用擔心。現在的話可以提供年輕健康的肉體。壽命還很長呢』 
總覺得這是一種類似於道化的說法。
〈……難以置信。取而代之的是什麼？〉 
『 什麼都不要。只是……』 
〈只是？〉
面對難以言喻的神秘聲音，他不由得在心中反問。
『只是……我的世界是非常危險的地方。在你們的世界裏所說的魑魅魍魎，惡鬼羅刹到處都是』 
明白了。
聽說魑魅魍魎，惡鬼羅刹，我不由得嘴角上揚。
很有趣。
『你一點都不害怕呢』 
沒有開玩笑的感覺，倒不如說是對聲音很佩服。
〈從前，曾在戰場上與鬼戰鬥過。他是那種即使將四肢砍掉一半也會沖過來的傢伙〉 
用有點懷念的心情想起來。在某場戰鬥中遇到的那個鬼，在那之前一邊抱著他在戰鬥中被殺的鬼的兒子的頭一邊猛地襲擊過來。
我很驚訝自己被吹飛,之前在力戰中幾乎沒有輸過。雖然不記得準確的時間，但至少四半時 （30分鐘）以上和鬼持續廝殺，不管是撕裂頭還是剖腹，鬼都不會倒下。
『 我的世界裏有真貨……的……不過，算了，這是你在下一個世界的身體。』 
謎一樣的聲音這麼一說，一個人類的影像模糊地出現在了他和他仰望的天花板之間。
這件事他也著實吃了一驚。
至此，他終於確信會話的對方是超常的存在。
因為這樣的術既沒見過也沒聽過。
然後，再次注視投影在空中的人物。
白皮膚、金髮碧眼、修長的四肢。
<異人的……是少女吧？>
他有點討厭地向心中的存在傾訴。
異人，而且還是女性，自從他在外闖蕩多年，他的皮膚黝黑如鞣製的皮革，從他那如野獸般的容貌來看，與投影在眼前的人物簡直是天壤之別。
在微微的笑聲之後，傳來了稍微愉快的聲音。
『 不用擔心。他是少年……是男孩』 
嗯，他凝視著映出來的影像。如果保持健康的身體狀態的話，應該會抱著胳膊撫摸自己的下巴吧。
總之，如上所述，容貌相差太遠了。
和現在的自己長得像也不像，果然還是很在意。話雖如此，也不能準確掌握身高，但總覺得像個孩子。今後成長的話會有各種各樣的變化吧。歲數在元服前或前後（12~15歲）可見，如果鍛煉的話，也許會像侍奉家康公的三浦按針殿那樣茁壯成長。
如此想來，他竟然發現自己完全相信了謎一樣的聲音和說話。
自嘲的笑聲禁不住浮現出來。
前陣子有奇怪的和尚們說輪迴轉世什麼的說得眉飛色舞，一半以上的人都置若罔聞。這麼說來，數年前在島原之亂中率領群眾的天草似乎有轉世復活的傳聞，但我並沒有太在意。
這樣的自己，為什麼會如此在意呢。這並不是因為直接送到腦中的聲音，或是眼前映照出陌生孩子身影的魔術的原因。
因為別無選擇。
即使被這些假的妖術師和傳教士的欺騙，他也很快就會死的。即使被騙而被害死，結果也是一樣。時間也只差一點點。
然後，即使是天馬行空的虛構的故事，他也開始考慮是否應該認真對待。
一旦改變了想法，就無法將目光從眼前投射的、預定成為自己新身體的少年身上移開。越看越像是和少女分辨不清的孩子。我仔細一看，發現少年的耳朵異常長。這是部落的證明嗎。
剛一想，眼睛就模糊了。自己剩下的時間已經很少了。好像是必須做出決斷的時候。
〈真是難得的事。如果你真的能做到的話，請一定要拜託你了。……但是，我想確認兩件事。可以嗎？〉 
『隨便，如果我能回答的話』
〈代替我的孩子，是這個孩子的意識嗎……是靈魂嗎，之後到底會變成什麼樣？〉
投影在眼前的少年看起來還活著。如果事情按照謎一樣的聲音進行的話，我很在意這個少年會變成什麼樣。
『 沒辦法。這孩子是自殺的』 
〈自殺？〉
「是的，我不能幫助沒有自我生存意志的靈魂。雖然身體奇迹般的平安無事，但是不會醒來，這樣下去會慢慢腐朽的吧」
 儘管在幼兒時期就完成了完整的人格，但是由於身體構造的急劇變化和對周圍環境的評價所不可避免的內在變化，經常有迎來青春期的少年少女自殺。 
他自己並沒有產生過這樣的心情，也沒有想要理解那樣的心境，但是這個心境變化作為知識我是知道的。
所以，我是這樣理解的，當時也沒有深入思考。
〈 也就是說已經沒有意識了嗎？〉 
『是』 
〈這樣的話，那就沒什麼問題了。那麼第二個問題，最後的問題。毫無回報地招待我去你的世界，你的目的是什麼？你在追求什麼？〉 
『沒什麼特別的。如果一定要說的話……那就是希望你能活得更精彩、隨心所欲吧』 
〈 隨心所欲就好了嗎？〉 
『是的。我的世界啊，有點停滯了。太無聊了。所以如果你能打破它的話就太感謝了』
〈知道了。盡情地在那邊的世界裏胡鬧吧。如果真的能生活在另一個世界裏的話，我會每天崇拜你並感謝你〉 
『請停止。不需要那樣的。大體上，別說感謝了，你也許會恨我。正如剛才所說，我的世界非常危險。魑魅魍魎，惡鬼羅刹的許多之外又加上，國家荒蕪，各國對立，群雄割據也可以說是隱藏的狀況。如果以你們的世界來說的話，就是要進入修羅道的』 
〈越來越好了。修羅道才是我所期望的道路。比起去冥府，心裡更興奮。是啊！我把你叫做阿修羅。如果能把我推到修羅之道上的話，那就正好了吧？！〉
簡直就想要拍手了。
『asura ……阿修羅……不錯呢。呵呵，今後就這樣自報家門吧。那麼，差不多該分別了吧……。啊！在那之前，我差點忘了一件事。有什麼想帶到那邊去的東西嗎？根據東西的不同您必須支付代價，但就可以順利地帶走』
〈哦？什麼？〉 
『嗯，從調味料到道具、遺物之類的，什麼都可以。請說一下』 
〈那麼我希望那個。是我的刀〉 
他毫不猶豫地用微微一動的視線向我展示了枕前立著的愛刀。
『哦，是那個嗎？相當大，不，很重啊』
明明沒有碰，卻不知道為什麼會知道它的重量，這把刀對他來說可以說是繼生命之後最重要的東西。
〈啊，這是剛刀厚重疊的特訂品。這種程度的東西現在已經不能入手了。……能做到嗎？〉 
『也不是不能做。但是，需要付出代價。具體來說，名字的記憶……是吧』 
〈 名字的記憶？〉 
『是的，離開這個世界的時候，作為那把刀的代價，請捨棄自己的舊名。』 
他想，如果真的能在新的世界裏獲得年輕健康的肉體過上第二人生的話，那就很便宜了。雖然對成為日本第一劍士的現在的自己的名字很有感情，但也不必拘泥。
〈入鄉隨俗，在你的世界裏，只要報上那個世界的名字就可以了〉
『 不，不僅如此，名字完全留在這裡。從記憶中完全消失，連想都想不起來』 
〈什麼？〉
他有點動搖了。但是，馬上判斷沒有問題。
也許不如說是方便。反正不能自報家門。那樣的話，乾脆忘記比較好。
〈沒問題。比我愛刀便宜〉 
『這樣啊，馬上决定實在不好意思。那麼，差不多該開始傳送了。和你的靈魂一起把刀送去吧』
〈謝謝。好期待啊。……能在那邊見面嗎？〉 
『很遺憾，那個無法實現。在那面的時間線上我還不存在』 
〈什麼？那是怎麼回事……？〉
『去吧。祝你旅途愉快……』
他沒有把問題問到最後，意識就融入了黑暗中。 