========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-08-04 18:00
==========================

第2話：Dragon heat

作為莫德爾王國的舊王都的古都蘇迪安，是一座建立在群山之間並被茂盛的綠林圍繞的都市。
包圍四周的群山阻擋了敵對的軍隊，延伸到首都附近的森林地區現在也提供建築材料和燃料。
在這一座天然堡壘，貴族聚集在國王之下，形成了秩序，國家變得和平，但隨着其他地方也逐漸建立都市，這個被群山隔絕的都市也出現問題。
雖然可以說是難攻不落，但是因為地處偏僻難以與其他都市交流，在過去群雄割據的小國林立的狀態下還好，現在作為統治國家的國王據點就不合適了。
王都的機能被轉移到其他城市，這樣的理由也是很大的原因之一。
現在南側已經建成了一條美麗的街道，歡迎觀光客和旅行者的到來，但他們仍需强行越過這嚴酷的山脈。雖然正在建設更加平穩的西側道路，但是因為和魔物的棲息地相撞了，計畫產生了大幅度的延遲。
正因為這樣的現狀，現在蘇迪安的街道上聚集了很多冒險者。
冒險者指的是在世界各地旅行的同時到訪各城鎮和村莊中負責擊退魔物的人們。魔物在大多數情况下都非常兇暴，比人類種更强。要打倒它們的冒險者必須持有相對實力，這是只有半調子實力會輕易丟掉性命的危險工作。這也表現在每年死亡人數達到4位數的數位上。
但是，即使是如此危險的工作，願意擔任冒險者的人也不在少數。
魔物是危險的存在，同時也是高價的資源來源。其牙、爪、骨、眼球、內臟等都可以作為某種素材使用，肉也根據種類的不同，登上了庶民和貴族的飯桌，越是危險、稀少的魔物就越是高價。另外，在一部分强大的魔物中，有在心臟下部的魔力積蓄處形成『魔石』的情况，這是不使用魔力就能發動魔法的道具，也就是『法器』的動力源，所以和其他部位相比價格很高。根據場合的不同甚至能從國家獲取高額報酬。雖然經常與危險相伴，但這是能一獲千金的人氣職業。
因此，聚集在這個城市裏的冒險者們，也是以在西側的街道建設途中出現的區域裏潜藏的魔物們為第一目的。實際上，從早上開始冒險者們就大舉向領域進發。而朝著其他方向走的人是非冒險者，或是被賦予其他任務的冒險者們。
吉娜他們就是最後一組，被授予任務的冒險者們。
當大批冒險者們在西門排隊等待日出一起離城的時候，他們早已穿過東門，在太陽快要升起的時候到達了森林的深處。
全員騎上馬，進入蘇迪安附近的森林裏。越是深入，樹木長得越茂盛，樹葉群遮住了太陽光，甚至連陽光也很難到達，即使在白天也很陰暗。因此雜草和矮樹不怎麼長出來，馬車暫且不說，用馬來移動是沒有任何問題的。
吉娜一邊輕輕地騎著馬，一邊和同行的朋友，同時也是隊伍成員的少女用稍帶抱怨的語調說著。
「啊～～。好肚餓喔～…」
「是啊～。我們連旅舘的飯都沒吃就出來了呢～」
回話的少女，凱菲蒂亞也以可憐的表情回應了。一邊說一邊撫摸着被魔術師的長袍覆蓋住的肚子。
她們在東門一開就出發了，可是時間太早，旅舘還沒開始準備早飯。
「吉娜，不管怎麼說都太急了吧~？」
「沒辦法啊。因為這是老闆直接委託的，提前完成的話也會有追加報酬」
「但是，至少要吃飯啊……」
「麻～，事到如今不要再悶了。大概是運氣好吧？我們已經收取預付的兩枚銀幣，再加上提前解决的話還有追加報酬，一般不會有的吧？」
「啊，也是呢～…」
凱菲蒂亞放弃了以上的主張。說實話，如果再晚一個小時出發的話，旅舘就能提供早餐了，她是這樣想的，但不說出來才明智吧。
確實這是很好的委託。
「啊，正如吉娜說的那樣，是很好的委託呢。在這之前查明有目擊情報的怪物的真面目就可以了吧~？」
「嗯。據說是體型巨大的，但是越過這座山之後一直是帝國領，稍微北方是邊境領，都不是會出現强大魔物的地方。是不是看錯了稍微大一點的魔物？最多也就是大蜥蜴吧」
「也是呢～但是，沒有必要交戰吧？」
「說到底還是情報優先。比起戰鬥應該盡快滙報。這就是追加報酬的意思吧」
「這樣啊。原來如此～」
「完成有5枚！追加報酬3枚！加上預付報酬一共10枚銀幣！？如果進展順利的話，今天就能拿到了！而且，在西方魔物領域冒險者的數量太多啦，都變成了爭奪魔物的狀況了說」
「啊。那麼，再過一會兒就收拾好了嗎？」
「大概吧。最近好像也開始出現了不回街，在帳篷裏過夜的隊伍呢。那樣的情况下，即使努力也只能賺幾個銅幣了吧。這個委託結束後，差不多該考慮別的據點了吧」
「啊~！？古都的料理明明很好吃。已經要出去了嗎～。那麼，回去的話多吃點吧。啊～想像一下又餓了～…」
「呵呵，雖然有點早，和里德匯合後吃午飯吧。」
里德是這個隊伍擔任偵察員角色的少年，是凱菲蒂亞的雙胞胎弟弟。
雖說是偵察員，但並不是擁有感知陷阱的SKILL和消除氣息的特殊能力。平時是先鋒角色，以速度為武器玩弄敵人的輕戰士類型。他這次走在前面的只是因為他是馬術好手。
正好，現在也漂亮的用韁繩操縱馬，巧妙地向這邊跑回來。
但是，那個表情和平時不一樣。總是那麼和藹可親的臉上，現在寄宿著認真的眼神，表情也很僵硬。
「怎麼了？里德？」
身為雙胞胎姐姐的凱菲蒂亞馬上察覺到了那個异常並問道。
「姐姐，吉娜。糟糕了。快過來」
兩人注意到了和平時不同的氛圍，忘記了吃飯休息的事情，繼續跟着里德走。
由吉娜=羅登為領導的隊伍『松葉簪』，是以青梅竹馬的雙胞胎姐弟為成員的平均等級20的3人隊伍。
儘管全體成員都還只有10多歲，但全體成員都達到了這個等級，可以說是多虧了天賜的才能，足以期待他們的未來。
但是，現在從聚集在古都蘇迪安的眾多冒險者聚會整體來看，比中堅程度稍高的他們，被冒險者行會的主人指名委託不僅僅是上述的理由，也是因為他們的認真。
吉娜是某個鄉下商店的三女兒。因為是個不大的商店，所以判斷不能繼承家業或者幫助繼承人，和兩個朋友一起早早地做了成為冒險者的準備而出發，但並不是沒有幫父母的忙。倒不如說，她積極地幫助她哪怕是一點點也好，在那裡學會了嚴守時間的重要性和約定的意義。
冒險者經常被不知道那種辛苦的人說是輕鬆的職業。
確實，既沒有規定的工作時間，也只有必須最低限度遵守規則的工作，在某種程度上也不嚴格。
實際上，由於在城裡的衛兵的工作不順利，轉而跳槽到了冒險者的人有很多。
他們中有很多人不守時，自私，比如說如果有更好的委託來的話，就會單方面毀約並矢口否認。在這之中，遵從上級的訓示，遵守規則，遵守時間的中堅派對倒不如說是很珍貴的。
在吉娜的指示下，『魔術師』凱菲蒂亞對馬們施加了『耐力上升』和『速度上升』的魔法。
被像風一樣前進的馬搖動著，三人走了一會兒，突然眼前的森林開闊起來。——不，是被劈開了。
「什麼…？…這個…？」
難怪吉娜驚愕地叫了起來。廣闊的森林已經消失了。與其這麼說，不如說是樹木朝著一個方向被刮倒了。
「這個方向……城市的方向…？」
凱菲蒂亞喃喃自語地說。
「它從東邊開始一直走過來。」
當里德指向東的時候，吉娜和凱菲蒂亞也漸漸注意到了。被撕裂的森林，被刮倒的樹木，一直從東邊一直延續到這裡。好像有什麼巨大的東西在前進的道路上踢得一塌糊塗。
「看來，這…公會的擔心是正確的。有脚印嗎？」
「在這邊。」
被里德引導的兩人，一齊驚愕地睜大了眼睛。
在那裡有一個巨大的足迹，足以輕鬆地將人踐踏。
里德指著那個開口。
「又大，又有鉤爪。這傢伙是肉食獸嗎？」
「恐怕是吧。凱菲蒂亞，你知道時間嗎？」
「等一下，『低級探知』。」
雖然凱菲蒂亞使用的探知魔法等級很低，但如果只是調查剛才形成的足迹的時間的話就沒問題了。
「……出來了~。大約1小時前呢～」
「首先……。你們兩個趕快返城！」
「喂喂，可以不去確認魔物的真面目嗎！？」
對於吉娜的指示，里德驚訝地提出了疑問。神秘的魔物還沒有遠去。沿著被推倒的樹木後面走，應該不難追上。
但是，回答了里德的疑問的是姐姐凱菲蒂亞。
「沒必要追啊~。到這裡為止，留下和龍脚相似的脚印。巨蜥、塔拉斯克、翼蜥蛇、龍蜥、雙足飛龍，還有……我覺得沒有了，但都是龍種。不管哪一個都是遭遇了，我們也什麼都做不到的。即使是最弱的巨蜥也不行吧。我們能做的事就只有把這個情報帶回蘇迪安吧~。而且，魔物確實是向西的。我們離開蘇迪安就一直向東走，好像走著稍微偏南的道路呢~……這樣下去的話，應該會像掠過蘇迪安的街道的。如果能就這樣什麼都不做就離開就好了～…大概，不會吧」
「咦…..為什麼？」
「城市的中心，那把巨劍吧？」
吉娜回答滿頭問號的里德。
「是啊。走到蘇迪安的附近，即使不願意也會看到。會把那個看作目標吧～」
「戰神的加護，不行嗎！？」
據傳，聳立在古都蘇迪安中心部的劍型建築物是神話時代戰神刺入大地來淨化此地的。因此，蘇迪安也成為了戰神信仰的總本山。
「那只是傳說。不太可靠呢。來，兩個人都快點！凱菲蒂亞用魔法支援移動！里德！根據情况，請不要等我們，全力奔跑吧！要走了！」
「明白！」
在吉娜的號令下，他們向與至今為止相反的方向轉身，讓馬疾風般奔馳。
◇◇◇
古都蘇迪安的旅店現在迎來了旺季。理由是，現在正在建設中的西之街道發現了魔物的領域。
為了討伐魔物，很多冒險者來到了街上，結果平時就遊客絡繹不絕的蘇迪安的旅館都幾乎爆滿。
對於經營旅舘的人來說，這的確是個旺季，但其中也有惡劣的客人。
對於賴帳的客人。住宿方面也採取了各種各樣的對策，為了應對賴帳住宿費只能每天清算，但還有更惡劣的。是不付住宿費而呆著的情况。
無論是哪個旅店，都會警戒上述的無賴，要求每一天付一次住宿費，但客人卻以之後會一次過付款為由拒絕支付，然後還有一種不出去吃東西，呆在房間不出去的客人。
這種客人最難對付。因為住宿房間既然是旅店的資本，不能回收當天的住宿費，而且也不能吸引新的客人。也就是說在雙重意義上很麻煩。
雖然有必要儘早趕出去，但如果那是冒險者的話，就更麻煩了。
冒險者終究是持有武力的流浪者。雖說是冒險者行會管理，但也有界限。因為有力量，所以也有使用暴力的傾向。而且冒險者大多都很强。至少比衛兵强的情况比較多。這樣的話，即使向衛兵提出訴訟也無法解决，甚至有因為操作不當而給旅舘造成巨大損失的情况。
那麼，怎麼辦呢。總之蛇有蛇道。冒險者就交給冒險者對付。
「在這裡。」
在旅舘老闆的帶領下，面對這幾天出現問題的房間，維拉德爾點點頭。
「好了。之後就交給我吧」
「感謝妳。」
經理鞠了一躬就匆匆回去了。
這裡的『劍空亭』在歷史悠久的古都旅館中也是相當的老字號，相對合理的價格，房間數也很多。話雖如此，無論多麼有良心，原本作為觀光地的這個城市的行情和其他地方相比還是比較高的。在這個房間裏的人已經佔據5天了。
公會不可信。
從過去的經驗中這樣考慮的老闆，來到了某個酒吧。
維拉德爾是冒險者，也有好好地在公會登記。所以這就像是副業。最近的工作大多偏向那個副業。
先敲敲門，未等回應就直接開門，快速進去。然後，像是堵上了門一樣佔據了位置。
「啊~？你是誰？」
其中有幾個男人在酒酣耳熱的狀態下聚集在一起。其中一個人發出了威嚇的聲音。留著鬍子的臉看起來像發黴了，讓人覺得不乾淨。
「聽說你們是連住宿費都不付的壞孩子。這裏委托了我。好了，先嘗過疼痛再付錢，還是現在馬上付錢，馬上决定」
直截了當地說。她不想花太多時間。
男人們的反應很明顯。對於所謂的驅逐者只是一個女人，他們完全不以為然。「哎呀哎呀，」鄙俗的笑聲在房間裏笑了起來，其中一個剛才那個看起來不乾淨的男人站了起來。
「旅舘為我們送來了這麼好的貨色啊！」
完全不聽。只能看到女人的肉體。輕鎧甲也好，背上的武器也好，即使看到了也沒有留在意識裏。
男人一邊說一邊伸出手。前方是維拉德爾的胸膛。當然，不打算讓他碰。
「別碰我。」
冷言冷語一放，背後的大劍瞬間揮下了。雖然是狹小的室內，但是無論是牆壁還是天花板以及地板也沒有劃傷。但是，只有剛剛那人不會平安無事。
啪嗒啪嗒地從胳膊上掉下來。
被砍掉手臂的本人自不必說，周圍的夥伴們也不知道發生了什麼。
一瞬間的沉默。
之後，男人的尖叫聲響起。
「啊啊啊啊啊～！手臂、手臂啊！嗯——哇！？」
「吵死了。」
在簡短的話語還沒有結束的時候，揮舞著被紅色金屬鎧甲包裹著的左手。
維拉德爾是一種只有胸部和右手兩腳的末端才被鎧甲覆蓋的輕裝，只有左臂是用全鎧武裝著的。使用稀有金屬製作的那個，與超過30級的强者的身體能力相結合，變成了兇惡的鈍器。
被毆打了臉的男子一邊撒著幾顆牙齒碎片，一邊啪嗒啪嗒地撞飛出去。正常會有大量血液從被砍傷的手臂噴出，但是沒有那樣。在毆打的同時，維拉德爾把男子的傷口凍住堵住了。倒下的男子抽搐了一下，但好像還有氣。
一般來說，如果能展現出這些技術的話，應該就能發現彼此壓倒性的戰鬥力差。能做到的只有跪地求饒，還是全力逃跑。
但是，喝醉了的男人們好像都沒有感覺到。倒下的男人是朋友之一，就拔劍突進了。
「幹什麼啊女人！」
維拉德爾也隨手一斬。手握直劍的手指撲通一聲掉了下來。同時，讓傷口凍結起來。
「呃…啊啊啊啊啊！」
「哇！」
裡面的男子想要打破窗戶逃到外面，但是像矛一樣的冰柱貫穿了右肩。不知道發生了什麼，以為是自己肩上長了冰柱，隨之而來的劇痛讓他明白狀況。
「哇啊啊啊啊啊！？」
因劇痛不停在地上翻滾的兩人。另一名男子失去一隻手臂，倒伏在地上。
在房間深處的他們的夥伴們，僅僅幾秒鐘就遭遇到了慘狀，大家都動彈不得。
女人笑着對他們說道。
「那麼，差不多該付錢了嗎？還是等見了疼再付錢？」
那是對男人們最後的通牒。
非法佔據者們總算把所有人的所有金錢都凑齊支付完畢，用爬的朝著旅店的出口走去。
維拉德爾一邊斜視著它，一邊開始用凍結魔法將飛到房間的牆壁、地板和床上的少量血漿除去。
將附著的水分細緻地凍結後飛散，從固體中分離出來。
冷凍系魔法是維拉德爾的得意魔法，頻繁使用是因為使用方便。比起火焰、爆炸系魔法更難產生多餘的傷害，也不會像雷擊系魔法那樣以一瞬間的痛苦結束。正因如此，這樣的力量對剛剛這種無賴特別有效。
在30秒左右就結束了所有工作的維拉德爾沒有完成一項工作的感慨。不僅如此，還抱有與後悔相似的想法。
（可能做過頭了吧……）
維拉德爾本人這麼想著。
這次的委託，沒有必要對那些傢伙使用劍。對反抗的傢伙只要用最後放出的『冰柱之箭』貫穿掌心和肩膀就好了。
完全沒有斬斷手臂的必要。
先不說被挖洞的程度，要想得到治療缺損部位的話，必須要向教會捐很多錢。雖然我不知道那些冒險家們還有沒有剩下那麼多錢，但我不得不承認自己很生氣。
原因在三天前。
正確地說，是因為那個哈克。雖然不是真的要砍，但是因為他說話傲慢，所以想讓他嚇一跳而揮出的大劍卻被簡單地彈回來了。
雙手被彈飛，曬出了一副難看的樣子。
最重要的是，如果那個時候的少年有攻擊的意思的話，肯定會受到致命傷的一擊。並不是沒有被補刀，而是他覺得沒必要，這說明自己被那個耿直的少年看輕了。即使只是被彈了一把本應是寸止之劍，也不會改變被嘗過屈辱的滋味。
話雖如此，如果是普通人的話，即使是裸著的腹部受到小鬼的攻擊，也一定能用腹肌彈回來。
維拉德爾所知道的哈克的等級只有1。與此相對，自己是33。是比較起來也覺得可憐的差距。
比如說這幾天裏，真的……那個笨蛋3人組，就算和森林老虎一起戰鬥反擊，也沒能達到兩位數吧。
精靈等級的上升是特別困難的。回想起來，自己之前也相當辛苦。
說起來，那三人組被派去做追兵。因為那三個人已經待在組織很長的時間，所以對於『四首』這個組織的內部也有一定程度的瞭解，即使已經死了也不能不確認其去向。如果被王國的情報部抓到的話，會成為很大的打擊吧。
（也許……是他殺了吧）
畢竟有句說話，『士別三日，刮目相看 』。
上次見到的哈克明顯和以前不同。
完全沒有戰戰兢兢的感覺，與其說是堂堂正正，不如說是目中無人，明明那麼討厭暴力，卻絲毫沒有逃避感，就像鑽過很多的修羅場……沒錯，簡直就像是另一個人。
然後看到了那個斬擊。雖然沒有用力，但是在時機上角度絕妙，而且尖銳令人驚歎。
如果是那個斬擊，如果和森林老虎合作的話……。
不，即使那樣也不可能。那只森林老虎雖然很强，但是不可能一邊守護著哈克一邊殺死那三個人。一位數的等級不可能和他們對抗。
（不，但是那一擊的話……。話說那傢伙本來就有那麼好的劍嗎？——嗯？）
當思考正要陷入思緒的迷宮時，突然感覺到了一種奇怪的氣息。
抬頭一看，可以看到細小的光粒從東方流過來。
（精靈…… 在逃避什麼？）
維拉德爾移動到窗邊，敞開上身探出臉來。看向東方，可以看到無數精靈成群結隊地向這邊移動。在那遙遠的深處，從森林中慌慌張張飛起來的鳥兒們也映在了眼前。那個樣子看起來像是從什麼地方逃走的樣子。
「有什麼嗎？『遠視』」
從東向稍南的方向看，維拉德爾發動了能看到遠處狀況的魔法。 