========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-08-04 18:15
==========================

「哇~啊……」
一邊走在路上，一邊困倦地打哈欠的哈克。已經是第三次了。
虎丸有些吃驚地說道。
『看起來很困呢，主人。』
哈克之所以犯困，是因為這三天裏，連日來都和虎丸念話到深夜。
對於這個世界，包括自己在內還有很多不知道的事情，向最親近的虎丸尋求那個知識可以說是極其自然的趨勢。
虎丸對那樣的主人未有感到煩厭。畢竟能和哈克念話聊天它也很高興，這也沒有辦法。結果少年也只顧著聊天，不知不覺就大幅度超過本來應該睡覺的時間了。
『你看上去很精神麻。虎丸』
如果哈克一直長篇大論到深夜睡眠不足的話，與之同樣條件的虎丸應該也是一樣才對。
『是的！我已經進化成精靈獸了，不用睡眠了！嘛，如果想睡覺的話還是可以睡就是』
虎丸很有精神地說著。
虎丸不是人類，所以沒有什麼表情。 然而，當它瞇起眼睛的時候，彷彿覺得自己看到了一個笑盈盈的笑容。
『這麼說來也是啊。好羡慕啊…』
這幾天晚上睡覺前一直在談話。
竟然會說個不停，連自己都感到吃驚。
但是，在這個連世界常識都不知道的狀態下，越是問新事物，就越會產生同樣的疑問。
像剛懂事的孩子經常會問「這是什麼？喂，這是什麼？」看到每樣新事物都會一邊不斷地用手指著自己看到的東西，一邊不斷地向自己的母親提問，讓母親感到困惑。直到現在都會對母親那邊表示同情，但相反，也能理解孩子的心情。
對於沒有感到煩厭，一一回應所有疑問的虎丸只有感謝。
第一天晚上，我們就這個世界强大的根基——『狀態』和『等級』以及魔法進行了討論。
第二天晚上，我把能想到的所有事情都問過一遍。
而昨天晚上主要講了魔物、魔獸種以及冒險者的事情。
魔物是兇暴兇狠的存在。
將自己引導到這個世界的阿修羅殿所說的魑魅魍魎、惡鬼羅刹，一定是指魔物。
這些傢伙是危險物種的同時也是資源的來源。平時幾乎不會從自己的領域範圍裏走出來，偶爾在村莊附近出現的話會馬上發出討伐的委託。
從安全和實利兩方面承擔這個任務的是冒險者這一職業的人們。
當然，這是一個非常危險的職業，但是人氣很高。因為可以賺一大把錢。並且，倖存下來處理了許多委託的冒險者，會因為這個世界的『狀態』和『等級』的提升而成長為强者。
其中也有成長為超乎想像的强者。像是能劈開地面，隔空斬擊，甚至能在空中奔跑。
這些人也是出現强大魔物時人族的王牌。因此他們不會被土地所束縛，也沒有納稅的義務，允許他們繼續旅行。必要的時候，隨時可以去必要的地方。
聽到這句話的時候，哈克想起了『行者』（道々の者）。前世的他們以『上無』，也就是說不在任何人手下為信條，特別討厭服從權力。也因此沒有固定居住地，成為漂泊之徒，聚集在大街上的河灘等地，以嫺熟的技藝取悅行人，獲得金錢。有時也會有人成為像雇傭兵那樣的野武士。
然而，在前世不論是權力者還是普通人、都將他們視作來路不明的流浪者去厭惡，而冒險者在某種程度上受到人們的頌讚和推崇。甚至連公會這樣的支援體制都被整頓好了。可以說是這個世界獨有的構造。
另一方面，魔獸和魔物是不同種類的生物。
在人類中似乎有很多人把魔獸和魔物混淆，但是虎丸希望不要和它們混為一談！半流著淚訴說著。
魔獸沒有魔物那麼兇暴。魔獸很少會自主襲擊人類，即使有也只是為了保護自己的孩子，或者是為了群體的同伴或者自衛。
另外，收入也少。因為魔獸不會像魔物一樣在其體內形成魔石。魔石從冒險者全體的觀點來看也是重大的收入來源。
從以上2點來看將魔獸作為狩獵對象的委託非常罕見。
但是，據說一部分高等級的魔獸種體內也存在著魔石。
聽到這件事的哈克像想到了什麼，就盯著虎丸看，它淚目訴說希望不要用那樣的眼神盯著它！或許它以為，如果遇到金錢上的困擾的話，就會把虎丸拆掉，賣掉魔石吧。
當然，哈克一點也沒想過那種事。考慮的是別的事情，為了可能寄宿在那個體內的魔石，會被其他的冒險者作為狩獵的對象盯上吧。
對虎丸說了這件事後，虎丸一下子開心地否定了，說那是沒有的事。
如果是能打倒它的冒險者的話，就不會為錢而煩惱了！不管有什麼困難，比起瞄準它，瞄準等級低的魔物會更輕鬆，魔石也很大！虎丸接著說道，人類的欲望無窮無盡，別人很難理解。也許總有一天，為了保護虎丸，必須和誰戰鬥的時刻會到來。那時候我暗自下定决心，一定要報答救命之恩。
順便說一下，也有像虎丸一樣習慣和人相處的魔獸。帶著這種魔獸隨從的冒險者被稱為『魔獸使』
因此無論怎樣看，哈克都是『魔獸使』，而且還是冒險者。
聽到那件事的哈克覺得不可思議。
冒險者應該是强者。但是哈克的等級在3天前才剛剛達到9級。
那時的對話如下。
『等一下，我的等級才剛剛提高到9吧？以前到底是幾等？』
『1啊。』
『1！？這樣能和魔物戰鬥嗎！？』
『不能戰鬥啊。所有戰鬥都是我負責的！』
聽到這個消息的哈克抱著頭。原來（之前的）我是一直在抱虎丸的大腿啊。
虎丸立即否定了這件事。我以為那是為了安慰自己而說的話，但好像並不是那樣。
『如果在戰鬥中受傷的話，主人會用恢復魔法治好的！』
好像是這麼回事。看來是互相支持的關係。雖然虎丸的比重相當大。
這樣的哈克和虎丸直到剛才都去了冒險者公會。
好像一周以上都沒有在公會上露臉，據虎丸說，也有寄存的錢在公會。
雖然手頭還有富餘，但對冒險者公會也有興趣，所以今天立刻前往。
冒險者公會的建築物是樓高2層，而且在市中心附近。不僅裡面很大，建築也很豪華。據說這裡是這個國家的冒險者公會的總部。
既有院子，也設有訓練設施。
在很多人談笑、看貼在牆上的委託書的時候，和接待處的女性交談的是虎丸。
接待處的女性一開始非常吃驚，但馬上開始冷靜地應對。
雖然之前虎丸說過因為是『專業』所以沒關係，但總覺得『專業』是一種非常沉著的人種。（#譯註）
順便說一下，除了當事人以外周圍的人都聽不到念話的對話，但是如果虎丸轉播的話，也能聽到內容。
虎丸對接待小姐說話的語氣和平時對待哈克的相比是相當不遜的語調，接待小姐卻毫不在意地淡然應對。雖然不能說是恐怖的外貌，但是在超級大型的肉食獸面前那種冷靜，『專業』真令人佩服啊。
寄存的錢有很多。似乎虎丸賺了很多錢。
◇◇◇
現在，哈克和虎丸在古都蘇拉迪安的中心部有一個巨大的空間，叫做中央廣場。
周圍的吟游詩人和街頭藝人都各自表演了自己的技藝，得到了很多的賞錢和稱讚，十分熱鬧。
也有攤販。鼻子被食物的香味吸引，買了兩根烤串。
一邊抓著一串肉，一邊把另一串肉從竹籤上取下來給虎丸，一邊仰望聳立在街道中心的巨大物體。
『真大啊。不是高聳入雲嗎。如果倒下了的話，可就慘了啊』
念話不用嘴，邊吃邊做很方便。
『從很久以前就一直屹立在這，別說倒下了，就連一點擺動都沒有。』
虎丸也邊吃邊回答。
建築物的形狀是寬幅的雙手劍，作為劍來考慮的話是有橫寬的，但是作為建築物來考慮的話則是異常單薄。我曾在京都看到過五重塔，但不管它的寬度如何，它的高度是幾十倍。一般來說，站著就可以說是奇迹。
『看了實物也覺得難以置信』
『因為好像不是普通的屹立著。魔力包圍著進行了强化。凝神一看就看見了』
噢，哈克也凝神看看。好像有什麼東西在漂浮一般地包圍著。
『魔力…嗎。是說現在戰神的魔力還活著嗎？』
『也許是那樣，也許不是那樣。』
『虎丸也不知道嗎』
『是的。因為我不是住在這裡』
『那是吧。真的有戰神，不，現在還在嗎？』
『根據人類的傳說，戰神現在已經死了，幾百年後似乎會復活。啊，在那裡祈禱的團體是信奉戰神的人啊』
虎丸老實地坐著，前脚稍微一動的樣子會讓人聯想到招財貓，讓人覺得很好笑，但肯定是指示要看看它的方向吧。
雖然嘴角自然地抬起，但看到前脚指向的方向，就像虎丸所說的那樣，確實存在著一個屈膝、雙手交叉在臉前祈禱的團體。話雖如此，哈克從前世開始對宗教完全沒有興趣。
哈克將視線從巨大的劍的建築物轉移到了就在其後面，仿佛是要抓住劍的威嚴的建築群。
『原來如此。那把劍後面的是領主的城堡嗎？』
進入這個城市時看到的城牆也很漂亮。包圍著城堡的城牆也同樣壯觀。城牆裏一共能看到12個圓柱形的巨大塔樓。是防衛用還是別的用途。
『是啊。這條街上第二大建築。現在這個國家的上一代國王應該住著』
『哦，先王啊』
想著這是一座什麼樣的城堡，哈克一邊回憶著前世城堡的構造，一邊目不轉睛地眺望著。
也許是長時間無言地眺望的緣故，虎丸提出了疑問，也許是覺得主人表現出了相當大的興趣。
『主人，你想做官嗎？』
『不，是的……以前也考慮過這樣的事情，但現在在考慮這些之前必須先變强。』
『之前，是嗎？』
『……啊。那麼，吃完了，差不多該下一站了吧』
『是的！』
雖然稍微失言了一點，但是虎丸對於突然的話題交換也沒有提出異議，坦率地跟在了一起。雖然放心了，但是吃完了是真的。
之後，打算去武具屋和武器職人店。
為了親眼檢查這個國家的武器質量。
在那個森林裏作戰的3人組的武器是很糟糕。也許因為沒有好好保養，但是製作本身並沒有什麼精巧之處。話雖如此，那三個人可能都對武器漠不關心。去確認那個也是目的之一。
這個城市除了住宿和吃飯的地方以外，經營同樣種類商品的店集中在同一區域上的傾向很强。我想在同業者雲集的地方，會對生意等營業額產生很大的影響，但是如果在偏離這個區域的地方開店的話，就會被看做是二流的低級店鋪看不起，所以自然而然地就聚集在了一起。
嗯，對於買的人來說，肯定會很感激。
走了一段路就來到了一條小巷。
一個小小的影子從後巷裡飛奔出來。

—————————————————
#譯註： 文中虎丸稱呼公會的接待小姐『ぷろ』（專業），但主角則誤以為『ぷろ』是指種族⋯
這個用中文不好表達，故寫在譯註上 