========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-08-09 05:16
==========================

從後巷裏跑出來的是一個少女。
不，應該說是幼女。
抱着什麼在奔跑著吧。對突然出現在眼前的少年，哇！發出驚呼。
對哈克來說雖然是剛遇上，但並不突然。
他知道有什麼東西會從後巷跑過來，在狹巷的交叉路口就這樣走的話會撞到，即使不知道也不是不能對應的速度。
所以，雖然他從容不迫地回避了，但是幼女並不是這樣。
嚇了一跳，手裡的重要東西突然從手上掉了下來，被扔到了空中。
「啊！？」
被扔上去的是有點污髒的碗。雖然破舊不堪，但對於幼女來說卻是很重要的東西吧。她發出了悲嗚。
雖然馬上探出身子，但是用幼女虛弱的身體能力是趕不上的。
陶器制的那個如果落到地上應該會碎成粉末。哈克回應著只能忍無可忍地眺望的幼女那悲傷的聲音，在它墜落到地面的邊緣捕捉到了它。
哈克從前世開始就對孩子（和美麗的女性）很溫柔。但因為長得像野獸一樣的外表，過度接觸的時候經常會發出哭泣。
「啊……啊……」
幼女大概是因為離開自己的手的碗平安無事而放心了吧。雖然她希望那個陌生少年能把手裡的還給她。但是在那後面有一隻白色的巨大的老虎在等候著保護少年。就這樣怎麼也說不出話來。
「給」
所以，哈克儘量用溫柔的笑容把碗還給你。小女孩立刻露出了笑容，她將交付的東西抱在胸前，低下頭說道。
「謝謝……！」
哈克一邊用眼睛追著和剛才一樣奔跑著離開的幼女的背影，一邊慢慢地露出了笑容。
微笑的幼女的牙齒只看到了幾顆。是缺失了吧。不管怎麼說看上去營養不良，身體也很瘦小。穿的衣服也很破舊。
自從哈克來到這個城市以來，或者說自從來到這個世界以來，第一次看到像那樣的戰灾孤兒一樣的孩子。在前世的時候偶爾在貧困的村子裏看到過，但是沒想到會在這樣富裕的街道上見到。
『啊，那是『貧民窟』的女孩啊』
『是嗎？』
有點在意那個地方。自然而然地就走了過去。
『要去嗎？』
哈克幾乎無意識地回應了。
◇◇◇
「這是什麼……？」
哈克不知不覺地嘟囔著。
那個地方位於古都的西南端，就在城牆旁邊空地的一角。
在那裡聚集了近百名男女老少，大家都一樣很瘦弱，穿著像那個幼女一樣的破爛衣服。表情陰沉，眼神空洞。
用分不出是瓦礫還是垃圾的建築材料建造支柱，用破布代替外牆，類似前世的那些建得亂七八糟的棚屋
在前世，像『行者』這樣的漂泊之人經常用廢料在河灘上蓋棚屋，即使是稍微下點雨河水上漲就被沖走的房子，但和眼前那個房子相比也可以說是豪宅吧。
「這些人是犯了什麼事的罪人嗎？」
這是對虎丸說的話。連說念話都忘了。
『不，應該不是罪人吧？我看了他們『狀態』的『功罪』欄裏，沒有相關記載』
雖然又有什麼新單詞蹦出來了，但是哈克沒有心思理會。
在來到這個地方之前，排列著的每戶都是磚或石造的漂亮房屋，整齊排列在街道旁的樹木，鋪著鵝卵石的石板路。原本以為是像童話般的莊嚴街道，卻好像只被切下了這一角一樣，完全變了樣。
這就像個糟糕的玩笑或做白日夢。
「那為什麼誰也不救呢？這個城市到這裡為止都很富裕。應該有照顧這些人的餘裕吧」
哈克的言語透露着憤怒。在只具有遮擋陽光意義的天幕般的建築物裏，有好幾個人因為惡劣的環境而身體殘破不堪，或是臉色蒼白地躺在那裡。
我覺得那是剛才露出笑容的幼女未來的樣子。
『啊，這麼說來我想起來了。好像是在說什麼難民之類的吧。好像不是這個國家的人』
「難民？是從敵國來的難民嗎？」
『我不太清楚。』
如果是從敵國來的話，我覺得也不是不明白。但是，儘管如此這也太過分了。天堂和地獄太近了。如果看不見還說得過去，但在這麼近的地方就如同在炫耀一樣展示富裕。這個環境讓住在地獄的一方感到不講理和憤怒，也沒有什麼不可思議的。
「這個國家的，不，這個城市的掌權者好像很無能。」
明知這是不應該在這麼多人的街上講的話，也不得不說。早晚他們的憤怒一定會爆發。在那之後等待的是他們的虐殺吧。人數和規模都相差太大。只要被掌權者視為危險品，無論有沒有證據，都會變成那樣。
這應該是了解這一點的情况下才把難民安置在這裏的吧。
但是，首先受到衝擊的是城市的一側。如果那個規模小就還好，但是如果大的話……。
『喂，主人。這些人是為了什麼而活著的？』
這是難得的來自虎丸的提問。
雖然正在思考，但因為是整理的階段，反而冷靜下來了。但是不知道提問的意思。
『這是怎麼回事？』
不由得反問了一遍。這次是用念話。
『這些人是為了什麼而活著呢…？』
又是同樣的台詞。一瞬間，我還以為是在開玩笑，但我知道虎丸不是那種性格。從虎丸的眼睛散發著認真的光輝這一點也可以看出，這並不是嘲弄、揶揄等的意思。
話雖如此，簡直就像是一個禪問答。
『為什麼要問這種事？』
不知道該怎麼回答，又反問了一遍。
『我們這些魔獸大多都是為了生存……話說回來，它們是帶著使命之類的東西出生的。守護那個地方，倖存下來新增數量……。但是，人類偶爾會有很多人覺得是以不太明白的理由活著的……』
『原來如此。那虎丸活著的目的是什麼？』
總覺得答案好像明白了，但還是忍不住要問。
『當然是和主人在一起啦！我是主人的祖父，2代前撿到的。那之後一直在一起。接著，那個兒子……。然後，就是現在的主人！』
雖然那句話有一定程度的預想，但哈克還是很高興。
同時也有點不安。在剝奪虎丸自由的程度上，擁有這個身體的人真的很了不起嗎。
虎丸足够强大了。既有知識，一個人也沒問題地生活吧。倒不如說這樣的自己是它的絆腳石吧。
『這樣啊。作為我來說，你能跟著我這件事只有感謝。生命也被拯救了啊。但是，虎丸只照顧我不是很辛苦嗎？你沒有想過想要自由地生活嗎？』
『自由是人類的概念。我不太清楚。而且，我的壽命本來就很長，但是變成了精靈種，好像又變得更長了。所以，哪怕只是在主人還活著的時候，我也希望能和你在一起！不是什麼大不了的事！』
我覺得是個多麼忠義的人。
但是，本來應該接受其忠義的人物，不，人格已經不存在於這個世界上了，對於無法告知此事的焦躁感，越發的悲哀。
『活著嗎，和虎丸。只有那個啊』
要想消除無法訴說真實的寂寞，只有這一點。
『知道了。直到死為止都和你在一起。今後也請多關照』
『當然啦！所以，希望主人能活下去！』
『是嗎……是啊。再次感謝。那麼，話說回來，最初的提問，是他們生存的目的吧……恐怕，就是無論如何都要生存下去吧』
『那是什麼？只是為了活下去嗎？』
『嚴格說來就不一樣了。人的世界有時是很殘酷的，會遇到首先自己必須活下去的狀況。這種時候，自己想變成什麼樣，想留下什麼之類的，是無法思考的。也可以說是因為出生才活著。不……因為不能死，所以才活著。』
我想起了前世小時候在農村的時候。那個時候為了生存而竭盡全力，與其說是抱著的夢想，不如說是連野心也幾乎每天都被埋沒了。如果就那樣不離開村子的話，確實會變成那樣的。
虎丸垂頭喪氣地說。
『沒有目的，因為被產下了所以才活著……因為不能死所以活著……，總覺得很可憐。很悲哀』
『……是啊。又悲傷又可憐。但是，我要告訴你。對他們來說，被那樣認為是耻辱吧』
從那以後什麼都沒有說。
但是，雙方都確信視線會朝著同一個方向。
裡面冒煙了。
本以為是火灾，但好像不是。好像在煮東西。
一個像是浴缸的大鍋，咕嘟咕嘟地煮著不知名的東西。但是味道很香好像很好吃。
聚集在那裡的人們中也帶著笑容的人。孩子特別是那樣。
在灰色的世界裏，我甚至覺得只有那裡染上了顏色。甚至覺得自己得救了。
大概是在排隊吧，在那裡等待的人們手裡拿著碗排著隊。
看的話，也有那時的幼女。
完成了嗎。從這裡也能聽到小小的歡呼聲。
一個接一個地排隊的人們的碗裏盛滿了煮雜燴，輪到幼女的時候越來越近了。但是，兩個比幼女稍年長的少年擠在了一起。
少年們似乎沉迷於談話，看上去像是沒有注意到幼女就插隊了，又似乎是明白後才插隊的。
從遠處也能看出幼女並不是自己能抱怨的性格吧。
哈克懷着無法釋然的心情，旁邊的有個比較年長的少年注視著他們。兩個少年沒有抵抗，老實地退了下來。
在提醒他的少年的催促下，輪到了幼女。看到接過盛著煮雜燴的碗的臉上的笑容，哈克不知為何放心了。
那個笑容好像在閃耀。已經到了沒有牙齒等無所謂的程度。
突然從虎丸那裡傳來了念話。
『主人，是有生存的目的的吧。否則，就沒有那麼强大的力量了』
强大的力量。是在森林裡3人組中，討伐一人的力量嗎。
嚴格說來，並不是哈克一個人的力量，大概是因為有虎丸的支援，但確實正是因為有了自己强大的目的，才有了那個結果。
『虎丸真聰明啊。當然有。在這個世界上生存，生存，然後變强。然後，最强——不，成為最强不是目標。我的目標是劍的巔峰。劍的極致』
聽了這話，虎丸把臉轉向了這邊。它直視著哈克說。
『劍的頂峰，是吧！那到達前你還不能死呢！』
呼，哈克笑了一下回答。
『啊，是啊。』
「喂！那邊的你！你在看什麼！？」
哈克的話還沒說完，就明顯地向哈克他們大聲喊叫。
是剛才提醒插隊的兩人組的少年。年齡15歲左右，比哈克稍微高一點。
他想靠近這裡，一瞬間就僵直了。大概是因為和虎丸的眼睛對上了吧。但是，重新振作起來的話，又會向這邊前進。
這種景象與其說是來找碴兒，不如說是在保護同伴不被別人盯著看。
〈糟了。待得太久了嗎？〉
當他意識到自己的錯誤，並難以决定接下來該怎麼辦、說一句話就逃走、應對的時候，從遠處傳來了、嗚嗚————的重低音笛聲。
「什麼，什麼！？」
到了附近的少年發出慌張的聲音環視周圍，明顯地報告緊急事態的鐘聲在周圍迴響幾乎是同時的。
康、康、康、康、康！！
從街道中心部傳來的警報聲讓周圍的人騷然不安，最初注意到這一點的是虎丸。
『有什麼……來了！！』
那一瞬間，在被稱為『貧民窟』的地方後面那高聳的城牆突然被打碎了。 