========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-05 17:53
==========================

我生氣了。它那樣想著。
憤怒支配著自己。黑色的感情包圍著自己，不停止前進，將前方存在的東西全部粉碎。無論有形無形都沒有關係。甚至是不是生命也沒關係。
很礙事。全部。
粉碎、前進、粉碎、前進。
沒有東西可以阻擋最强物種的它。
在被黑霧籠罩著的視野中，他發現了一座可以延伸到天上、比自己身體大幾倍的建築物。
那是憤怒的根源。
它繼續前進。
為什麼這麼大。比我還大。
礙事。
礙事。
礙事。
礙事。
砍倒礙事的樹，踩碎礙事的岩石。
然後他把利爪戳到了礙事的牆壁上。
就在那一瞬間，黑烟微微散開，恢復了紅色的視線。
◇◇◇
里德很著急。
在接到隊長吉娜的先行指示後，全力策馬前進。
然而，與在東門守門的衛兵們的問答，令人痛恨。
（可惡！頑固的官員！）
雖然心裡在咒罵，結果也不會改變。能做的只有全力奔跑。
路上的行人都吃驚地看著自己。正常在街上必須下馬。更不用說是讓馬全力奔跑等極為荒唐的行為。
但是，現在真的是緊急事態。如果要懲罰的話，之後不管多少都會接受。
一瞬間，在視野的邊緣看到了那個。
那個並非蜥蜴系或是希德拉系，或者是類似的東西——儘管如此也不是自己能打倒的存在——不是他們。弄不好的話，…不，說不定……，畜生……。
總算沒有撞到行人，回到了公會。
公會的入口很大。做了平時絕對不做，也不考慮的事情。
騎著馬進去了。
入口的警備兵們也因為事態過於嚴重而沒有時間停止，這是萬幸。
很快就察覺到了緊急情况吧。作為公會主人的大叔從2樓跑下來了。好像在吃飯，不停地擦拭嘴角。說起來已經是中午了。
「怎麼了里德！小姐們呢！？」
「我速度比較快，所以先來了！緊急事態啊，大叔！在距離這裡40公里左右的東面森林那裏發現了疑似龍種的巨大足迹！姐姐的探知顯示，從東往南一直走，朝著蘇迪安的方向前進！」
「你看到那傢伙的真面目了嗎？」
「從遠處看了一眼哦！雖然沒有確鑿的證據，但不是蜥蜴或希德拉！」
這麼說來，公會會長很快就理解了事情的迫切性。
他對聚集在周圍起哄的冒險者們發出指示。
「好的，知道了！喂，你們！幫助居民避難！！是強制委託！！還有，不要和那個怪物交戰！遭遇的話，告訴我是什麼種類的傢伙，好嗎！？好，快點！」
所謂強制委託，是公會在緊急情况下進行的如同字面意思那樣是被強制的任務。只要是冒險者，就不能拒絕這個。對於討厭被束縛的冒險者來說可能會有不滿，但是在公會會長面前誰也無法反抗。
「大叔，你不出動吧！？」
里德的話就像半確認一樣。
「啊啊！主力都去了西方的領域了吧！完全是相反的一方啊，真是的！首先是居民的避難！確認是什麼樣的怪物，等主力組回來後，再考慮討伐的事情！里德！你就這樣快馬向領主報告吧！拿著我的公會會長的証明去，告訴他情况，把衛兵派過來！總之是要人手！還有，也要敲響警報！就這樣！去吧！」
一邊說著一邊揪住胸前的徽章，朝著里德扔了出去。
「明白了！」
接受了投過來的徽章後，里德轉身就跑了。公會本部和領主的城堡就在附近。
只是，正因為是市中心，所以街上人很多。
巧妙地操縱馬，像是要穿過人群一樣地前進。雖然很著急，但是馬上就能看到城堡了。
衛兵理所當然地封鎖了他，但他出示了主人的證明，把事情告訴了他，衛兵長馬上就出來了。現在的領主是上一代的國王。所以年紀大了，也不能馬上見面。但是，如果有能應付眼前的衛兵長的許可權和能力就沒有問題。
幸運的是，那時的衛兵長是個優秀的男人。
凝視著里德的眼睛說。
「真的嗎？」
「真的。趕緊出動衛兵進行避難引導，然後是警報！來不及了！」
在衛兵長平靜的氣氛中一瞬間冷靜下來的里德，仿佛被後面巨大的野獸追趕著一樣的感覺又讓人心焦。這件事真的很緊急吧。
衛兵長看著那雙眼睛點了點頭。
「知道了。就相信吧。」
衛兵長向後面等候的部下們發出指示後，他們也開始行動了。里德看到他的樣子也松了一口氣。
「其實，剛才從東南方的瞭望塔接到了森林很嘈雜的報告。說不定是你說的怪物」
「這樣啊。吉娜…不，我說我的隊伍成員應該到達了街道的東南附近」
「啊……還真合時。這樣的話，即使城牆被破壞侵入了，也可能會有一點富餘。那裡以前只是放建材的地方，現在什麼都沒有。不，有貧民窟嗎？」
「什麼！？說是貧民窟！？」
「喂！？要去哪裡！？」
連衛兵長的問題都沒有回答，里德就騎上馬跑了出去。
對跑到這裡的馬不好，但不得不趕去現場。
里德不是這裡的貧民窟出身，當然也沒有認識的人。
但是，里德並不是一個冷靜到甚至可以無視和自己有著同樣境遇的人。
全力朝向東南端城牆的里德耳朵，低沉沉重的笛聲，連續敲打鐘的警戒音，聽到什麼破碎的聲音幾乎是同時的。
◇◇◇
「什麼，這到底是…！？」
伴隨著轟鳴聲破碎的城牆卷起土烟包圍了四周。視野幾乎為零。
『沒事吧，主人！？』
『我沒事。沒有受傷。虎丸怎麼樣？』
『我也沒事！』
在確認彼此平安的同時，哈克凝視著虎丸剛才說有什麼要來的方向。
來到這裡，哈克也漸漸明白了。前面的土烟裏有什麼東西。感覺有什麼巨大的東西在蠢動。
土烟太礙事，看不見踪影。
那時正好南風刮了一點點。沙塵的窗簾一點點向北移動。把掩蓋的東西暴露出來。
「……是！？」
看見了利爪。巨大的鉤爪。但是那個大小簡直就像開玩笑一樣愚蠢。一共能看見4根，一根一根地別說自己了，簡直和虎丸一樣大。
它看起來是長著青鱗的蜥蜴的脚，只是這脚非常巨大。
逐漸暴露的全身像。超大的蛇？蜥蜴？不，難道，那是。
「龍！？」
『吼……！吼吼吼吼吼……嗚嗚————！！』
在前世經常在屏風和天花板上描繪的存在。也被傳說稱呼為神佛般的存在。現在，它出現在自己的面前，成為現實中的存在。
仔細看的話多少有點不同，不過，像蛇一樣的巨大軀體，頭上長的角，看起來很堅韌的四肢上粗的尾巴，粗略地看的話，就像是從繪畫中脫穎而出一樣。不同的是沒有帶龍玉，身體像蜥蜴一樣膨脹。
包圍著它身體的青色鱗片，讓人聯想起與虎丸相似的白虎相對的四聖獸青龍。
但是，能讓人感受到深刻的智慧的那雙眼睛，卻因憤怒而渾濁不清。
〈哎呀哎呀。沒想到來到異世界，居然有機會看到龍虎相爭！〉 