========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-06 21:11
==========================

哈克的身體開始戰慄。
高大得令人仰視。虎丸大概也這麼認為，不過，那是能看得很清楚的程度。可以說是壓倒性的。弄不好的話會不會超過全長10丈（30米）呢。
吼嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！
青龍咆哮了。聲音洪亮。不由得捂住了耳朵。耳鳴呼嚕呼嚕。
感覺青龍看了這邊。
『危險啊，主人！！』
就算咆哮把耳朵弄破了，也能聽到念話吧。這樣想著的瞬間就跳了。
不，正確的說是被虎丸咬住了衣領跳到了上空。
一瞬間逃到空中的哈克，看到了剛才自己所處場所現在燃燒著青白色火焰。
『那剛才的是什麼！？』
『是『龍魔咆哮』啊！！火炎的吐息！要是中了這招，主人可就連骨頭都不剩了！』
『你能承受嗎！？』
『我也不可能的！1發升天！』
看來這對神話中的好對手在這個世界上有很大的差距。
『話雖如此，但又得到了幫助。感謝』
『了解！』
在眼下，被火焰橫掃過的地方，石板只能熔化。連骨頭都不留，這似乎並不誇張。
『虎丸！我也知道那是很荒唐的東西！但是實際情況怎樣！？』
『無法鑒定！！』
『什麼！？怎麼回事！？』
『如果等級差太大的話，就無法鑒定了！那條龍至少在等級75以上！』
『75以上的話！？最低嗎！？那不是已經最强了嗎！？』
哈克前幾天從虎丸那裡學到了根據等級來决定强度的基準。
等級一位數是普通人。追求强大的衛兵和阿兵哥在等級10到10幾之間。如果是冒險者的話，即使是初出茅廬也要有12以上，成為老手的話就超過20級，一部分的强者超過30個等級，在周邊就沒有敵手了。達到40級的話，就是國家裏只有一個的超級天才了。
也就是說，過了20級之後等級就難以提升。有的人一年提升一次等級就很好了，有的人幾年才提升一次，甚至有的人堅持十年才終於升級。
因為這樣，幾乎所有的人都不再追求那個以上的等級了。
據說人們把這個稱為『極限等級』。雖然還有變强的可能性，但是即使如此也不怎麼改變就放弃的情况好像很多。這大約在25個等級左右，幾乎是人類的『極限等級』。
雖然天才們能够輕而易舉地跨越這一『極限等級』，但即便如此，一個時代也不過有幾個人能超過40。
75這個數位如果換算成强度的話，位階就完全不同了。
『75級根本從沒見過！而且，龍是最强種！絕對是最强的！』
在這個世界上，龍被稱為『Dragon』嗎？（#譯註）哈克已經明白龍是最强種，同時也在記憶中刻下了這句話。
在這裡漸漸著地的他們，一邊警戒追擊一邊保持距離。
能清楚地聽到周圍的聲音。好像鼓膜都沒有被傷到。話雖如此，如果再晚一點保護耳朵的話，肯定會被撕破的吧。
『主人！我也是第一次遇見龍！不知道會有什麼樣的攻擊，還是離遠一點比較好！』
聽從虎丸的指示慢慢地離開。但是，總覺得有點奇怪。
完全沒有追擊的迹象。
龍停止了那個動作。
『什麼？停止了？』
『真的呢！都不動了！？』
雖然不知道為什麼，但肯定是個好機會。哈克轉身向貧民窟一側，大聲喊叫。
「『貧民窟』的大家！這裡很危險！快逃吧！逃去市中心！」
但是，完全不動。與其說是無視，不如說是沒聽到。也有搖搖晃晃的人。
『主人！沒聽見啊！大概被『龍魔咆哮』擊中了耳膜！』
「可惡！喂，那邊的！！能聽到我的聲音嗎！」
哈克用盡所有的聲音，向靠近這裡的少年喊叫。有了反應。我看了這邊。雖然從左耳看到了流血的迹象，但被襲擊的只有左耳，不幸中的萬幸是右耳平安無事。
「聽到了嗎！？把能動的人集合起來，朝向城市的中央！以那把笨重的劍為目標！病人或受傷的人不能動的就背在背上跑！快去！我會守護你們的背後！」
聽到這句話，臉色蒼白的貧民窟少年點了點頭確認轉身的同時，虎丸也使勁地回頭，認真嗎！？臉上露出了有話要說的表情。
『對不起，虎丸。如果不這樣說的話，那幫人肯定會陷入大混亂。弄不好的話一半也活不下去。沒關係，稍微吸引一下注意，如果可能的話就改變它前進的方向』
沒有比被恐怖所驅使的群衆更可怕的了。哈克在許多戰場上經歷過那個。
『你想爭取時間嗎？明白了。但是主人。希望你就算想錯了也不要認為能贏。大概，那個，用我的牙也無法通過吧』
『這樣啊…。銘記在心吧。但是……還不動。怎麼回事？』
在視野的邊緣，以還很有精神的年輕男子們為中心，終於要開始避難了，但是，正對面的龍從剛才開始就一直站著，一動不動。越過自己砸壞的城牆之後，就好像上了鬼壓床似的。
『真是的呢…。主人，不刺激它不是更好嗎？』
『你也這麼想嗎，我也…！？喂，不是吧』
正當人們認為這樣下去會很方便的時候，從街道外側的方向上看到武裝的一團正在向龍前進。
整齊的集體行動讓人感覺到統率部隊的所有物。
他們的真面目是守護都市城牆的30多個阿兵哥的團體。在部隊長的號令下全體停止，接著向左右展開，開始採取戰鬥態勢。
恐怕並不是沒有恐懼吧，從遠處就可以看到在顫抖的人接近半數，儘管如此，他們還是各自遵從命令，手持盾牌，將矛頭指向龍。
形成了約30根槍林，其頂端受到正午强烈的陽光的照射，閃閃發光。
「看！魔物不能動！一定是戰神大人的加護！全體人員，振作起來！突擊~！」
哈克說『請不要刺激它』的祈禱成空，他們進行突擊了。



伯里斯已經在蘇迪安城牆警備兵團擔任了近5年的部隊長。
35歲的時候，因為前任領主授予了這個職務，也就是說馬上就要40歲了。然而還是單身。
到了這個年紀，找老婆也很費勁。
除非遇到相當大的幸運，或是資本家，或是一部分高薪者，否則不會有好事發生。
很遺憾，伯里斯的老家是世世代代的阿兵哥的家世，當然不是資本家，警備兵團的部隊長這一職務也沒有高薪收入。這種情況下，父親或母親會紅著眼四處奔走，幫他找好人家吧，但遺憾兩者都已經去世了。
父親和母親的夫妻關係不錯。雖然有時會出現意見對立，但伯里斯的家庭基本上都很平靜。雖然模糊地想過，時間一變，自己也會有那樣的家庭吧，但回過神來已經是這個年紀了。
伯里斯的家在這個古都是沒有那麼稀奇的戰神信仰的家。我記得母親的老家也同樣信仰著戰神，喝醉了的父親曾經說過。
戰神大人的神話真是耳朵都聽到起繭了。
甚至有自信能一字一句不差地說出戰神和惡神戰鬥的神話。
當聽到巨大的怪物接近沙迪安的時候，伯里斯等相信戰神的人們的不寒而慄的樣子不是別人能比的。
「世界末日嗎！？」
喊叫的是伯里斯的部下，和自己一樣是戰神信仰門第出身的阿兵哥。
伯里斯自己也被戰神大人的預言蒙住了頭腦，但他拼命地說服了部下們，並來到了這裡。
只有我們才能保護古都和戰神的膝下。
然後現在，在眼前，出現了戰神的加護。
像龍一樣的魔物只能停止其行動。世界還沒到結束的時候。
部下們似乎也為保護戰神而充滿了鬥志。武者震是很好的證據吧。
命令衝鋒的同時，伯里斯也朝著龍的背猛衝。就在他以為再過不久槍的尖端就可以到達龍的時候，龍繞著頭回頭看。
（這麼說來，今天經常想起過去的日子啊……）
在覺得有什麼東西發出了光的瞬間，肉和水分從伯里斯的身體裏全部蒸發了。延后一拍骨頭炭化，再加熱分解成粉末，乘風吹飛。穿著的鎧甲和武器，布和木制的地方早就消失成灰，金屬部分在赤熱化後融化，瞬間沸騰，然後蒸發。
已經沒有一個證明在場上有一個名叫伯里斯的人了。
但是，伯里斯別說感到疼痛了，連了解自己死了的時間都沒有，也許可以說是一種僥倖。



發生了什麼，哈克也不能馬上理解。
「不好！！『龍魔咆哮』的吐息要來了！」
一方面收到虎丸念話的呼叫，另一方面，從後面成為了受到突襲的形式的青龍，在士兵們踏上再2丈（6米）左右的距離的瞬間，快速地向那裡回頭，哢嗒一聲打開了嘴。
然後，伴隨著轟鳴聲，光覆蓋了周圍。
「哇！？」
突然强烈的光使人睜不開眼睛。因為轟鳴聲，周圍的狀況都無法用聲音把握。光就像盛夏的太陽，轟鳴聲像是持續受到大炮的連續轟炸。
接著，就要被强烈的爆炸風吹跑了。就像前世曾經歷過一次的，百年一遇的大颱風的暴風一樣。
哈克只能用手臂保護眼睛，為了不被暴風吹跑，只能緊緊抱住站在他身後的虎丸。
到底經過了多久呢。恍似一瞬之間又像過了很慢長的時間。
一睜開眼睛，景色就完全變了。突擊的士兵們消失得無影無蹤，緊接著森林裏的樹木消失了，地燒焦了，撲哧撲哧地冒著烟，在前方的群山改變了形狀。
『連山洪都發生了嗎！？』
已經是驚天動地的威力了。從士兵們存在的地方到一直往南地形發生了變化。
『甚至引發天灾……。這就是這個世界最强的力量！？』
在驚天動地的壓倒性力量中，內心對這個人身不能對抗的力量顫抖著，另一方面，自己的身體可能還存在著抵達到這種力量的可能性，這讓我再次感受到了歡喜的顫抖。

—————————————————
#譯註：主角口中的『龍』是東方龍，但虎丸他們的世界裡的龍是『ドラゴン』（Dragon），即西洋龍，在以後如沒什麼特別狀況我將會一律翻譯做『龍』。 