========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-04 19:25
==========================

將被兩種相反的顫抖所困住的哈克拉回到現實中的是虎丸。
『這個……好像有點奇怪。』
對於現在可以說是無計可施的力量，虎丸表示了完全相反的見解。
『這是怎麼回事？』
『主人，請仔細聽。那條龍大概是全力釋放了《龍魔咆哮》。明明最開始就只放出足夠程度的吐息……，但不知道為什麼剛剛要全力全開龍魔咆哮，吐息是龍種固有的特殊能力，但是發動時使用魔力
『也就是說，威力是無比強大，但卻不是可以一次又一次施放的技能嗎？』
『沒錯。而且那傢伙剛才一發就幾乎用完了自己的魔力』
『你能知道嗎？』
『是了！我的鑒定要是花時間的話，就能看穿對方剩下的體力量和魔力量！多虧剛才那傢伙一直不動，我才順利地完成了！』
哈克認為這是一種非常方便的能力，同時，他也知道對擁有鑒定能力的人虛張聲勢是行不通的。
『所以，那傢伙幾乎無法再放出龍種最强攻擊《龍魔咆哮》的了。就算再放也最多只有1至2發……』
『原來如此，那是很有用的情報。』
如果利爪、牙和尾巴的一擊都無法承受的話，危險度也不會有什麼變化，但是沒有《龍魔咆哮》的話，無法迴避的遠距離攻擊手段减少了的現在確實是個好機會。
接著那只利爪、尾巴發出吼聲揮舞著。
但是，不是對哈克他們，而是在即將崩潰的城牆上。
龍用最初的一擊，擊破了包圍蘇迪安街道的城牆東南端角的部分。
話雖如此，那只不過是沿街而來的一部分高大的城牆。龍像是要摧毀它一樣，不，像發脾氣把積木從一端拆下來的孩子一樣，狂搗碎。
那可以說是一種異樣的景象。
『什麼啊，到底是？它在幹什麼？』
『這是？它在開拓自己的巢穴嗎？』
莫名其妙。它以為有什麼隱藏在城牆裏，還是有其他想法。
瓦礫飛走，沙塵飛揚，但還不至於遮住巨大的龍的身影。
哈克像想到了什麼，把刀連同鞘一起從腰帶上拔出來，就這樣用鞘將脚邊的瓦礫挑起朝著龍投飛去。
投過去的瓦礫本應只會在龍的眼前略過，龍卻迎擊並把瓦礫粉碎。
『虎丸，有沒有看到那個。』
『誒！？怎麼回事？雖然眼睛看起來是看得見的…』
『不，不是那樣的。即使眼睛看得見，也不知道那是什麼。甚至分不清那是敵人還是沒危險的瓦礫』
『呐……為什麼會變成那樣呢？』
『我也不知道。…不，可能是因為憤怒和瘋狂而失去自我，將進入視野的所有東西都從身邊的東西開始攻擊』
『誒…！？』
哈克的話，不知為何虎丸有些震驚，但是現在沒有時間考慮多餘的事情。
『好！這樣的話真的是相當不錯！虎丸！請協助我！』
『哈，是的！』
在認為不可能的困境中看到了一線曙光。然後，一人一只要挑戰這個可能性。
◇◇◇
我清楚知道自己在做什麼。
在最初的衝擊發生的時候即使全部被消滅了也不奇怪。現在即使自己去了，也只能新增一具屍體了吧。
儘管如此，里德還是無法回頭。
途中，聽到緊急事態的警鐘，和逃跑的人們擦肩而過。一邊告訴他們逃向北，一邊趕往現場。
中央部不行。如果按照姐姐的推測，那傢伙應該會去那裡的。
「里德！」
「姐姐！吉娜！」
總算其他的隊伍成員也到了。她們好像得到了門衛們的許可，騎著馬在跑。
比起互相確認平安，吉娜先開口。
「里德，情况怎麼樣？」
「已經向會長大叔報告過了。大叔之後讓我帶話給城裡的衛兵長。警報也響了，衛兵隊現在也要去現場。只是…妳們兩個都感受到了剛才的衝擊嗎？」
「嗯，所以才通過城門。」
裡德的雙胞胎姐姐凱菲蒂亞回答道。
恐怕和自己一樣和門衛有過糾紛吧。
「是不是趁著混亂亂來了？」
「不是的！又不是你！我最終判斷這是緊急情况！畢竟在這種情況下，既沒有公會也沒有衛兵隊」
「也是。」
「那麼里德，公會怎樣應對？」
吉娜打斷了姐弟的對話。但是，那個更重要。
「啊，是居民的避難掩護和入侵街道的怪物的確認。還有，嚴禁和那個怪物交戰！」
「果然是這樣啊。主力組現在在和這裡基本相反的森林中。而且也不可能不眠不休地戰鬥，所以反擊作戰等到晚上的可能性很高。」
「晚上……這樣的話，這個城市就要毀滅了！」
「在變成那樣之前，只好靠留在街上的冒險者和衛兵隊把它停下來了。那麼，在這之前先處理會長的新委託吧。是去確認什麼怪物入侵的路徑吧？還是居民的避難援助？」
「不，那就交給吉娜他們了。我要去貧民窟」
「貧民窟？」
「這麼說來，這條街的東南端…有難民聚集的貧民窟的地方！你要去幫助那裡的人嗎？」
雙胞胎姐姐凱菲蒂亞似乎察覺到了里德的意圖，打斷了談話。
「啊，他們的話都誰不會去救的。就算只有我也要去」
「我也去！我也不能捨棄他們！」
「兩個人都冷靜下來！說是難民，也不是和你們的同胞吧？」
雖然吉娜說要冷靜，但是雙胞胎的心情不會改變。兩個人從正視看著吉娜的眼睛說。
「我知道。但是，不能因此而拋棄同樣情况的人。所以我要去」
「我們的情况是，吉納的父親和母親在店裡一家人都雇傭了我們，所以我們可以從難民的痛苦狀況中逃脫出來。但是對這裡的貧民窟的人們誰也不伸出手，我們能做的事也很少。正因為如此，現在才想成為他們的力量！」
「你們都知道嗎？貧民窟裏恐怕有那只留下了巨大脚印的怪物吧？就算你們去也幾乎沒有能做的事，可能已經結束了吧？……即使那樣也要去嗎？」
吉娜講述冷靜的狀況判斷。雖然知道作為阻止雙胞胎的語言還不够，但還是沒能推翻他們的心情。
雙胞胎像呼吸一樣微微點頭。
只有這種時候，才覺得這對不太相似的雙胞胎確實是姐弟。
想著為什麼這種時候才這麼合拍呢，吉娜歎了一口氣。
「知道了。我也去。但是，你們都可以嗎？我們只是去幫助避難而已。就算我們受傷了，誰也不會給我們錢喔！？」
再次合上呼吸，「了解！」對著這樣說的姐弟，吉娜又歎一口氣。
◇◇◇
青龍在某種程度上破壞了城牆後，又開始朝著巨大劍的目標前進。
進路上有貧民窟。現在只能開始著手了。
虎丸在左邊，哈克在右邊。這是從左右同時展開的作戰。
從青龍開始佔據7米位置的一人和一只在哈克的信號下，同時邁出一步。
「來了！」
哈克預想的攻擊來了。
哈克觀察的結果是，龍用劍來說的話，好像是會對進入『一足一刀的間隔』的東西作出反應，不斷地進行攻擊。
所謂『一足一刀的間隔』，是指只要跨出一步就能攻擊對方的距離。說白了，就是自己可以攻擊的時機。龍沒有刀之類的，所以可以說是一足一爪的間隔。
也就是說，它會迎擊進入這一步一爪之間的物體，推測在這距離之外連追擊都不會進行。
哈克認為這段距離約為2丈（6米）。然後，和虎丸左右分開，同時闖入了那個間隙。
而且正如預想的那樣，青龍發出了攻擊。
它踐踏虎丸。虎丸迅速地跳到後面躲開。
尾巴向哈克襲來。用堅硬的鱗片包裹著強韌肌肉塊的巨大錘子像鞭子一樣抽打過來的攻擊是第一次體驗。
「唔！？」
成功地躲開了從側面逼近的尾巴。正因為有超越前世全盛期的身體能力才做得到。
尾巴上的一擊，如果以被躲開為前提稍微尾隨哈克的話，也許就躲不開了。因此，哈克現在右手拔出身上的刀，左手反握著劍鞘。
著地前用那個鞘打地，利用跳躍的氣勢退到後方。哈克逃脫了龍的攻擊範圍而著地，卻沒有預想中的追擊。
『沒事吧！？虎丸！』
『我沒事！主人你沒事吧！？』
『我也沒事！和預想的一樣呢。攻擊也能看穿，果然還是沒有考慮到會被躲開。把我和瓦礫看作同樣，不能分辨。』
『這樣的話能行呢！』
『啊！我再去一次！』
為了阻止再次邁步的青龍，主從左右同時侵入。
用右手迎擊虎丸，用左腳踢向哈克。
虎丸象滾一樣地躲到旁邊平安無事。
哈克這次也從容不迫地避開。大概是因為克服了一次攻擊而變得大膽了吧，一邊避開一邊朝著旁邊卷著風通過的脚揮舞著刀。
真硬！！
雖然預料會被彈，但還是出乎意料。
在之前的森林之戰中，3人組的男人揮舞劍的時候也同樣被彈了，但是那個時候感覺好像被有彈性的肉一樣的東西埋了一瞬間之後，刀被彈回來了。
這次的感覺已經沒有碰上生物的感覺了。
就像硬質鐵以上硬度的什麼東西，很簡單地就把前世連厚厚的鐵制西洋甲胄也曾被斬斷過的剛刀完全彈回去了。
好像所有的衝擊都被反彈了一樣，手腕和肩膀都被拉伸到麻木的程度。如果再用力一點揮的話，可能會缺刃，右手的肌肉和腱也會痛吧。還好只是試斬。
〈何中之軀！不，是鱗！〉
很快就從後面逃走的時候，虎丸來了念話。
『主人在幹什麼！』
『不好意思，我想試一下。但是，也許你的牙真的不好使啊』
『那是當然的啦！特別是脚什麼的絕對不行！那裡的鱗片應該是非常厚的。如果有通過的可能性的話，大概在脖子內側。但是很難走到那裡！』
『即使是虎丸也不行嗎…。這個可能真的只能拖延時間了』
雖然覺得很糟糕，但還是看了貧民窟的樣子。
避難還沒有完成一半。好像把傷者和病人搬出去很費時。
只要體力持續下去就得爭取時間，於是重新振作起來，哈克的腦海裏閃現出了一個主意。
不能造成傷害的話，改變想法就好了。如果不考慮攻擊而徹底拖延的話，不是有更好的方法嗎。
『虎丸，稍微回到這裡來！我想了個好辦法』 