========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-04 19:39
==========================

里德們策馬奔赴現場。古都蘇迪安的道路在漫長的歷史中被翻修了好幾次，除了一部分外，大多都寬闊到可以讓馬車相互交叉行駛。
即便如此，一邊躲開不斷襲來的避難群眾，只能緩慢前進。而且必須要和四處逃竄的人們相反的方向前進，所以更不用說了。
在這些群眾中，混雜著穿著破舊衣服、身體瘦弱的人們。
想著明顯是貧民窟的人，里德向其中的年輕人打了招呼。
「喂，你！貧民窟的人嗎！？」
「那又怎樣！？你誰啊！？」
「我是冒險者。我是來幫助你們的」
「幫助我們？少說傻話了！」
雖然很生氣，但是里德仍然忍下去。
追來的吉娜插嘴。
「我們是根據冒險者公會的委託來支援你們避難的人！貧民窟的避難結束了嗎！？」
「是、是嗎！那太好了！避難應該還沒有結束！還有很多其他受傷的人和病人動不了！」
和里德的情况不同，看到流暢對應的貧民窟年輕人的樣子，里德感到無法釋然。
幾經交談後，吉娜指示那個年輕人向北走，然後分手了。
「雖然你的志向很好，但是被說無償援助的話，反而有很多人無法相信。你要記住，善意的謊言有時也是必要的」
「………我…」
思考吉娜話語的里德後腦被砸了一拳。
「什麼！？」
「里德你想太多了！」
「嘿嘿」
囉嗦，里德又小聲地朝著後的方向說了多餘的話。吉娜打算再追加一拳的時候，凱菲蒂亞插了進去。
「現在不是說相聲的時候。」
「我是認真的！」
「是是，我知道了。那怎麼辦？好像從剛才開始就一直在狂鬧的聲音和土烟……。城牆的警備兵團在努力嗎？」
從他們接下來要去的方向來看，正如凱菲蒂亞所說的那樣，從剛才開始就不斷地發出强烈的轟鳴聲和土烟。特別是一部分的土烟也流到了這裡，好像在傳達著前方不尋常的狀況。
「嗯——怎麼呢。警備兵的等級沒有那麼高啊。還是剛好有超過等級30的人在附近……是這樣嗎…」
雖然是吉娜自己說，但偶然和偶然重合是不可能的，並沒有完全相信自己說法的樣子。
「不管怎麼說，確實有人在那裡戰鬥！我們也趕緊去做自己該做的事吧！」
雖然很少見地說了些正經的話，但並沒有說出口，吉娜繼續走在前面。
◇◇◇
「什麼……那是什麼……！？」
到達了巨大的怪物和警備兵團，或者某個强者戰鬥的現場的中堅隊伍『松葉簪』的大家最初發現的東西，只能是自己懷疑眼睛的光景。
比古都城牆還大的巨龍。
這也是一個十分驚人的事實。這個級別的龍出現在人類的領域本身，這300年來沒有記錄。
在3人先前預測的可能性中，最壞的情况變成了現實。
問題是，巨龍不停在原地踏步，仿佛在跳舞一樣。
當看到這種情景的時候，吉娜和凱菲蒂亞驚呆了，里德也發出了驚愕的叫聲。作為怪物的頂點的龍種，在人類的國家中大踏步的跳舞是不可能的。但是現實中在他們眼前，巨龍撲通一聲搖晃著它的身體，不停踏步。
「嗯？有什麼東西移動嗎…？」
漸漸地，里德的眼睛捕捉到了龍不停地踐踏什麼，並且注意到了這是在龍的前方，從剛才開始就不斷地瞄準那個脚下飛來的東西。
踩踏一下接一下地卷起沙塵，很難看清周圍的情况，但好像是有人從堆積起來的瓦礫堆中一個接一個地向上扔了一定程度大小的瓦礫塊。
「沙塵這麼很嚴重的話，是看不清狀況的。姐姐，你能不能在不引起那條龍的注意的情况下，給我一點風？」
「風啊。可以嗎？吉娜」
凱菲蒂亞向晚會的隊長確認了一下，吉娜馬上點頭。看到這一幕，凱菲蒂亞立刻使用『微風』的魔法。
這個魔法原本就不是戰鬥用的，而是在夏天無法忍受酷暑時使用的生活用魔法。如果成為宮廷魔術師的話，可以將决定國家重要政策的大會會場的室內溫度保持舒適在8個小時以上，但是即使凱菲蒂亞，只是短時間的話也能以極微量的魔力在大範圍內產生影響。
乘著凱菲蒂亞刮起的微風，沙塵漸漸散開，3個人也漸漸全貌展現出來。
正如他們所看到的那樣，在瓦礫堆中不斷地投著瓦礫的一只長著雪白毛皮的大老虎。
那只大老虎用後腳，好像猫用腳踢沙一樣，一直把瓦礫朝著龍的脚下踢去。
然後，一個金髮少年在其周圍四處奔走，用帶鞘的奇妙彎曲的劍，選擇大小合適的瓦礫，將其投到那只和森林老虎相似的大老虎身邊。白虎旁邊形成的一堆瓦礫，一定是他做成的。
少年奔跑的速度只是中等，雖然最高速也不足以讓人瞠目結舌，但是方向轉換和急速加速的技術不是里德能比得上的。恐怕是因為控制了最高速度，才抑制了體力的消耗吧。這樣想的話，等級可能比自己高。
少年築起瓦礫堆和大虎消耗瓦礫發射礫彈的速度是勢均力敵的，如果因為這個原因龍就像字面那樣處於停滯狀態的話，這個均衡應該會持續一段時間。
但是，總覺得有些奇怪。雖說是人類的半身大小的礫石，但對於巨龍巨大的軀體來說和石子一樣。無視它向前沖就好了，如果實在覺得麻煩的話，用『龍魔咆哮』把一切抺去不就好了。
解答了里德腦海中浮現的那個疑問的，是旁邊的吉娜。
「……這樣啊！精靈少年帶來的魔獸……。作為從魔的森林老虎呢！」
「那只森林老虎很强嗎？」
「嗯，應該超過30級了。有一段時間，一個接一個地完成了棘手的委託，成為了話題」
原來如此。如果是這樣的話，即使是小石塊大小，實際上對於龍來說可能會造成無法忽視的傷害。如果只是擊中就削減生命值的話，一個一個地打碎就好了，這樣想也不奇怪。雖然需要時間，但瓦礫也不是無限的。
「那麼，那個跑來跑去的，也很强嗎？」
「啊？那個孩子確實是『魔獸使』。聽說等級也不是很高……但那個動作，怎麼想都比我們高…」
「是啊。嘛，那場戰鬥……雖然不是什麼殺氣騰騰的東西，但我們還是做我們能做的事吧」
這樣說著，里德朝著貧民窟的人跑馬喊了起來。
「喂！貧民窟的人們，來救援了！動不了的傢伙要麼放在這匹馬上，要麼用繩子綁上！」



哈克邊走邊聽著騎著馬的冒險者風的男人的叫聲，終於明白了援軍來了。
『太好了，虎丸！這樣就不用再讓你做無意義的賭博了』
無意義的賭博是指在龍的攻擊範圍內侵入並引發攻擊的行為。
只賺一點點時間，如果被擊中就結束了，乘隙攻擊也完全沒有效果。這樣的行為，對哈克來說正是毫無意義的。
『那倒是太好了……但總覺得被人看到這個樣子有點不好意思了！』
作為虎丸，做著和猫相似的姿勢多少會有點羞耻。
『忍耐一下吧。好像有三個人，各自騎著馬來著。馬好像也挺大的，這樣的話動不了的人也能全部移動吧』
哈克一邊將瓦礫一個接一個地送到虎丸身邊，一邊斜眼觀察救援的情况。
冒險者風的青年下馬接近貧民窟的居民們，幫助那些不能動的人們。
像是感覺不到重量一樣輕輕鬆松地將大人們捧起來的樣子，讓人確信他比哈克有著更高等級的狀態值。
除青年以外的兩人看起來像是女性，但他們也一個接一個地運出了看起來很熟練卻動彈不得的人。她們的等級也比哈克高很多吧。
然後，在哈克周圍能刺激龍的警戒心的大小的瓦礫全部消失的時候，避難的準備終於完成了。
每匹馬都各自載着4位傷者，3名冒險者都各自牽引著一匹馬。
貧民窟的年輕人也背著無法動彈的人，或者牽著孩子的手。
其中一個是先前接受了哈克的指示協助先行避難的少年。他牽著手的竟然是剛才在路上差點撞到的幼女。像相遇時一樣，用短小的雙手將髒兮兮的碗抱在胸前。
〈真是奇妙的偶然啊。但是，這也算是完成了任務吧〉
正打算給虎丸念話，告訴它要逃跑的時候，事情發生了。
隨著冒險者組的號令，貧民窟的人們開始避難後，那個幼女露出了發現了什麼的樣子，然後放開牽著的手，跑回了貧民窟。
〈妳在幹什麼！？〉
當然，看到的哈克也很著急，但是最著急的還是剛剛牽著手的貧民窟少年吧。但是他的背上背負著一個像是病人的男人，無法追趕。冒險者代替他追上去。
那時哈克也明白了。
還有一位老人留在了棚屋裏。不，也許是自己的意思一個人留下來的。
老人向跑過來的小女孩揮手叫她走開。但是，既然幼女注意到了，就不能拋弃他。用一隻手抓住那只手拼命地拉，但是拉不動。
來晚了的冒險者青年抱起了爺爺。松了一口氣的瞬間，從安心放鬆的樣子的幼女手中的碗撲通一聲掉了出來。
也許是碗掉到了斜坡上的原因吧，碗沒有摔碎就滾了下去。但是，那個方向是最壞的。是龍的方向。
〈騙人吧！？〉
哈克開始跑了。因為覺得幼女確實會追著那個碗走。
正如預想的那樣，幼女追趕著滾落的碗。
哈克感覺時間的流逝突然變慢了。所有的動作也覺得很慢。彷彿像在深水裏一樣。
在這樣的景象中，幼女追上碗把碗撿起來。但是，那個地方稍為侵入了龍的一足一爪的範圍內。
從後面把老人暫時放在地上的冒險者青年追上去，飛快的把她抱起來，轉過身去。但是，加速完全趕不上了。向侵入範圍的幼女們的背放的是尾巴的錘擊。
哈克也很慢。來不及了。認為已經超過全盛期的脚也只有這個程度。一個女孩也救不了。為什麼這麼慢。為什麼跑不快呢。
那時，虎丸以疾風般的速度超過了哈克。
『主人！我去！』
聽到理解主人的意思，從後方跑過來的虎丸的聲音，哈克感到如有天助。
『虎丸！滑到下面向上用力！』
『明白了！』
在恢復正常速度的世界裏，虎丸按照哈克的指示滑到了龍的尾巴下，用四肢推上去。當然這是一種背被刮到地面上的行為，但是戰鬥中的虎丸的皮毛硬得可以彈開武器。凹陷的是地面。
由於虎丸的撞擊和體重的關係，尾巴的軌道發生了些許變化，到達速度也發生了偏差。哈克在那僅有的時間差中趕上了逃走的冒險者青年的背後。
「喝啊啊啊啊啊！！」
哈克就那樣注入全身的力量，同時使出了雙手各自緊握的劍和鞘。
火花升起，發出硬質的聲音，手臂承受著巨大的負荷。
為了不輸給衝擊力拼命地推回去，但踩著的脚在地面上畫著兩條線，一下子被向後推去。同時，我感覺從左手拿著的鞘裏傳來了『咔噠』的聲音。
然後，他追上在哈克的背後逃走中的冒險者的後背並與之接觸。
就這樣被推著，哈克和虎丸以冒險者捲入的形式在地上滾動。雖然成功避免了尾部的一擊，但還是沒有完全扼殺那股氣勢。
『虎丸！沒事吧！？』
『是，沒事！』
虎丸也站了起來。只是被泥沙弄髒了，沒有受傷的樣子。
無論是幼女還是懷抱在懷裡的碗都奇迹般地平安無事。但是，冒險者青年起不來。好像筋疲力盡地昏倒了。開始哭的幼女搖著他但是沒有反應。
「可惡！」
哈克意識到現狀是進退維谷。 