========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-05 03:55
==========================

儘管事情按着預期推進，但最後還是疏忽了。
也並不是說如果沒有疏忽就能防止的。但是他卻在那一瞬間鬆懈了。
情况一下子向最壞的方向傾斜。
巨龍從前方逼近，後面是不能動的男人和不能動的幼女。即使是虎丸的脚力我也不認為能載著自己和後面的兩個人逃跑。
也就是說，哈克現在必須在這裡選擇。
是拋棄後面的兩個人逃走，還是戰鬥。
棄之不顧，確實能活下來。虎丸會載著哈克像風一樣飛奔而去吧。然後後面的兩個人確實死了。是被龍的脚踩爛，還是被利爪斬裂，或是用尾巴一擊被粉碎，還是除此之外都不確定，但確實是會死。
如果戰鬥的話，有很高的概率，虎丸和自己也會死吧。畢竟力量上有這麼大的差距。
剛才，想要阻止尾巴的一擊的時候，虎丸和自己兩個人並沒有受到任何傷害，但也只是總算改變了軌道而已。
有什麼弱點嗎。一直盯著看的話，眼睛周圍，眉間附近好像一瞬間掛上了黑烟一樣的東西。但是，很快就消失了不見了，所以可能是看錯了是灰塵還是飛蟲吧。
突然注意到，虎丸認真地看著這邊。
那張臉上好像寫著『不會吧！？』的表情。
禁不住，噗、笑了一聲後給虎丸送去了念話。
『虎丸，能配合我嗎？』
『當然啦！……但是，主人，只是我想問。貧民窟的人們對主人有什麼恩情嗎？就算主人再溫柔，對第一次見面的人也不用這樣做的』
哈克嚇了一跳。的確如虎丸所說。沒必要做到這個地步。
但是，這對於這個世界的他們來說，包括前世的事情在內的讓哈克這樣做的義理是存在的。

這是很久以前，當時還很年輕，金錢和力量都完全不足的時候的事。
剛從出生的村莊出來的他，好幾次被『行者』們救了生命。
也許救助的人沒有那樣的自覺。只是撿了一眼看上去就要倒下的他給他吃了飯。但是，當時的他被他們的行為連內心都被拯救了。
從鑄造師的爺爺那裡學習了生存的方法，從木匠媽媽那裡學習了料理，和鞋匠的女兒偷偷摸摸的互相交換過第一次。笨蛋的事也做了，也被當成了笨蛋。每一個都是美好青春的記憶。
即使長大後想報恩，他們『行者』也是漂泊之徒。幾乎不知道必須直接報恩的人們在哪裡。就算知道，但都是在時光流逝中啟程前往冥府的人。
所以，他把這份恩情還給了所有的『行者』。他委婉地給把他們收作徒弟，把捐款交給了一間無償為病人醫治的診療所。還收養了失去父母的鑄造師之子和鞋匠之子作為養子。
但是，他絲毫沒有想過自已能夠回報年輕時受到的大恩。在他心中，那是永遠無法償還的債。
正因為如此，正因為是同樣有太陽升起的世界，他在這個世界上也無法拋弃流浪者。
如果連天都在看的話，就算是不同世界的恩義，也一定是回報的對象之一。
虎丸不清楚那種事，也不知道。但是，他看到哈克拼命的樣子，才注意到了什麼吧。真是頭腦好的夥伴。
但是，要說這件事，必須要讓對方理解自己有前世，和幾天前的哈克是不同的人格。現在哈克沒能做到那個。
『虎丸真聰明啊……。那件事總有一天再說吧。總有一天，絕對的』
一邊傳達，一邊想著那個時候可能不會來。但是，緊接著虎丸的回答卻吹散了他的軟弱想法。
『什麼時候……嗎。那絕對，彼此都不能死啊！主人！』
『……是！！當然啦！』
虎丸純真的話語激發起哈克的鬥志。
不能逃走。那麼只能做了。
勝利條件有兩個。
一個是當然，打倒眼前的超大的龍。
如果是不可能打倒的情况下，就對它作出一定程度上的攻擊，讓它認定哈克為敵人。轉至第二個條件。
在選擇第二個勝利條件的情况下，必須考慮在攻擊後某種程度上吸引注意力逃走的行程。
如果不能逃脫而被捕的話，在那個時候就有可能失敗。一定程度上保留體力，受傷也不能太深。
這是一種無論怎麼想都只是不可能的高難度。
但是，必須要做。因為做不到的話就只有死。
老實說，我不記得有多久沒有我不得不下這麼糟糕的，某種意義上甚至可以說是不情願的賭博了。
弄不好的話……，也許是自己和某一門之間對決，然後誇張地被全員圍剿的那次以來。
那時，能依靠的只有自己一個人的力量。與此相比，現在有一個可以信賴的最强夥伴虎丸。
這樣想的話，就會覺得比當時的狀況要好得多，真是不可思議。
感到緊張感煙消雲散了，這樣的話，肯定能做出好的動作。
好！重新振作精神，為最終決戰重新推敲作戰計畫。
目標是虎丸所說的脖子內側。怎麼看都覺得那部分的鱗片最薄。如果是生物的話，應該是應該保護的弱點，頭的中心部附近甚至有倒立生長的鱗片和逆鱗一樣的東西。這邊的龍也不知道逆鱗是不是弱點，但是如果能傷害到的話就不能無視哈克他們。能够達成吸引目標的概率會大大提高吧。
不，哪裡會受傷。
一定要斬裂，然後打倒。用這把剛刀把那傢伙的喉嚨弄破。
世上的常情是，結果總是會比目標低一級、二級。因此，如果是說只要受傷就好之類的低目標的話，連最低條件都無法達成。
一定要砍。必須用那個想法挑戰。
問題是如何潜入遙遠的脖子內側。受到一擊的話哈克就不用說了，就連虎丸也有可能要見佛祖了。
需要對策。盡可能以無傷的狀態到達那個脖子的策略。
問題就在於龍之牙和雙臂之爪。
這三個必須要全部避開才能潛入懷中。
環顧四周。路旁的瓦礫能用的東西都用光了，但這裡還剩下幾個。
能成為合適的瓦礫的瓦礫有3個左右。
〈還是只能使用瓦礫嗎？〉
哈克把想到的對策告訴了虎丸。雖然還有一絲不安，但來到這裡只能相信自己。
和虎丸一起挑戰龍。
青龍一步、一步的每次前進，兩者的距離都在縮短。
我就試試看。
拿出全部來一定要把刀插在喉嚨裏。
那個想法，在刀刃上，讓自己充滿了明鏡止水的力量。


尤娜是一個剛五歲的女孩。那種精神還沒有形成，很難說完全理解了。
儘管如此，尤娜還是理解了因為自己的原因才有現在這樣的狀況。
因為我放開了新哥的手去救爺爺了。還是因為追著新哥給的碗跑了呢。
但是，兩個尤娜都不能無視。
老爺爺總是說腰腿已經站不起來了，已經命不長了，但他總是在睡覺前和我說話，是個非常喜歡用粗糙的手撫摸我的頭的人。
而那碗碗對於沒有父親和母親的尤娜來說，是第一次從別人那裡得到的東西，對她來說是比生命還重要的寶物。不管去哪裡都會帶著走，還帶著到最近開始打掃馬廄的工作去，一直在架子上守護著尤娜。
如此重要的碗不可能拋弃。
然後，為了這個，現在冒險者的哥哥倒在了眼前。好不容易來救自己，卻因為自己的原因從額頭上流血倒在地上。
無論搖晃還是拉都不起來。怎麼辦呢，環顧四周又一次被土烟籠罩著，看不到新哥他們的身影。只聽見遠處呼喚自己的聲音。
為了保護走投無路的尤娜，白色的大魔獸和帶著那個魔獸的男孩擋在了龍的面前。
尤娜從不向神祈禱。
因為她沒有遇到過神。
所以，尤娜向眼前的男孩祈禱。
（拜託了！幫幫我們！）


據說魔法的力量是由純粹的想法和願望產生的。
精靈們對這種純粹的心情作出反應，創造奇跡。
當然這並不是魔法力量的源泉，但作為一個魔法體系的基礎，在這個世界的魔法學者中被廣泛地教授著。
尤娜當然不知道，也不是魔法使。
但是，如果擁有『精靈視』這個SKILL的話，應該可以看到，那種純粹的想法，將因害怕暴走的龍的霸氣而散落的此地的精靈再次召喚回來，在哈克的背後像形成羽毛般聚集在一起。
因此實際上，哈克、虎丸、尤娜是無法知道的，附近也沒有能看到這個景像的人。 