========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-05 22:16
==========================

『虎丸，準備好了嗎！？』
『準備完畢，主人！』
虎丸嘴裡叼著瓦礫，用念話回答。除此之外，前脚前面也有兩塊瓦礫。
共計三個。
作戰是這樣。三塊瓦礫同時向龍投擲，各自誘發兩手攻擊和牙齒咬合。從那個空隙鑽入懷裡。
如果是普通的話是無法想像能通過的單純作戰，但是那條龍並不是普通的狀態。不能正常判斷優先什麼攻擊或者不攻擊比較好。
針對這點。
龍又前進了一步。
哈克看了之後跨上了虎丸。
跳入懷裡後，虎丸先行攻擊，之後再將刀打入因虎丸攻擊受傷的地方。
在森林裡和刺客3人組的頭頭戰鬥的時候，是貫穿右臂，釘在樹上變成磔刑狀態的攻擊同樣的戰法。
為了再前進一步，龍抬起了一隻腳。
『好了，別著急！虎丸！』
「吼！」
虎丸吼叫著的同時，在原地咕嚕咕嚕地旋轉，以其氣勢用右前脚踢飛了地面的瓦礫彈，同時也放出了叼著的礫石。
「突擊！」
「吼！」
兩顆瓦礫彈向龍的雙肩直飛。另一枚瓦礫彈向龍的臉飛來，好像馬上追上去似的。
之後，哈克和白虎成了一陣風。虎丸不顧後果全力全開的迎風飛翔——不，甚至超越了風，連空氣的牆壁都衝破了，以青龍的脖子為目標突進。
胸口像是被一個沉重的錘子敲到一樣的衝擊，好像要被吹到後面。哈克咬緊牙關忍住了。
在感覺到和目標之間的距離在一瞬間縮短的同時，也意識到青龍的雙臂對如同預料般對飛來的兩塊瓦礫做出了反應。
〈來了！〉
青龍的雙臂正如哈克所想的那樣，從上往下揮動，將瓦礫粉碎成微塵。同時，哈克他們瞄準的脖子和兩爪之間的距離也變遠了。
剩下的一發是瞄準青龍的臉。迫在眉睫的瓦礫青龍應該能把其吃掉。本來就已經逼近了必須開始迎擊的距離。
但是，卻不動。感覺不到活動的迹象。
〈怎麼了！？〉
對於意外的事態感到困惑的哈克看到的是被突出的尾巴的尖端。
從龍的背後像是要從右肩上掠過般的尾巴，將最後的瓦礫粉碎。
就好像哈克他們主從的命運一樣。
〈居然是尾巴！〉
這就是突擊前隱約感覺到的不安的真面目。我一直在想在這短短的時間裏有沒有看漏。但是，哈克也不知道背後的尾巴有多柔軟。
龍之顎逼近了。
彷彿被巨大的青龍刀群逼近的景象。
如果被那個抓住的話，就會毫無辦法地被咬碎吧。呆在空中事到如今也無法回避。
但是哈克並沒有放棄。本來，如果是輕易放棄人生的男人，那麼這個時候就不會得到別的身體了。
現在的哈克沒有直到幾天前都被稱為懦弱的面容。現在，他的身體裏脈絡著不屈不撓的靈魂。
直到死的那一刻為止絕不放棄。因為那是他存在的理由。
而且，虎丸也一樣，不死心是主人遺傳的吧。抱著犧牲1、2條腿的覺悟想要接受對方的攻擊，另一方面又想讓背後的少年逃脫。
『主人，把我當作墊腳石——！』
『虎丸！反轉踢我的鞘！』
未能說到最後，哈克的念話覆蓋了虎丸並發出了指示。中途停止了那個沒有策略的掙扎，瞬間遵從了主人的指示，是野生的本能還是對主人的信賴。
背靠背的哈克離開後，虎丸扭轉身體在空中半轉，四肢向天，背向地。就這樣，哈克向著像盾一樣架設的鞘，像是把脚伸開一樣地踢了進去。
為了配合那個，哈克也全力踢進了自己的鞘。
被夾在中間的鞘，在至今為止的戰鬥中內部也曾有過裂縫，因此被粉碎。但是，在哈克和虎丸之間起到了緩衝劑的作用，成功地為哈克和虎丸各自上下移動做出了貢獻。
『砰』的一聲，口顎被合上後剩下的是破裂散落的鞘的碎片，哈克飛向天空，虎丸則向下回避。
但是，在這裡分開雙方在狀況上有明確的差異的。相對於與其說是飛向天空，不如說是被吹飛的哈克，虎丸只是勉勉强强地避開了。而且因為回避到正下方，所以無法從巨龍的攻擊範圍內逃脫。
「嗚！」
虎丸的背部撲通一聲撞到地上。
看著龍的怒容，虎丸終於明白了最後的結局。
不管在地上有多快，踏破速度都和疾風一樣，但是這種狀態下逃跑是不可能的。
口顎再次打開。大概是想咬碎。打算用確實的手段殺掉錯過的獵物吧。
這次好像沒救了。
（對不起，主人…。我就到此為止吧。至少，我希望你能堅強地活下去。再見了……）
作為魔獸的虎丸，對死亡沒有什麼恐懼。就算死了也只會變成幾乎一樣的魔獸而已。
只是，因為失去了今世的記憶，無法看到現在主人的成長，所以很後悔，並且很遺憾。
虎丸在所剩無幾的時間裏，將視線從逼近自己的巨大口顎中移開，尋找飛到空中的主人。正好是正午，因為哈克飛到了正上方，所以沒能在太陽强烈的光中看到它的身影。
回想起來，無論是把自己當作從魔撫養長大的先代還是哈克，都對自己的生命幾乎沒有執着，生存的目的也是委托於他人的。
直到現在終於·······，說是與有堅強的意志和生存目標的主人相遇了，不過，只有這個程度的我沒能跟上，真的很悲哀。
我本想在最後一次看著主人，但卻被陽光阻擋著。
虎丸幾乎要哭了。因為它不能輕易放棄這個夢想。

我還不想死…！這次我想和你在一起直到最後！

虎丸發自內心的吶喊，他從太陽落下來了。



在虎丸的力量下，哈克像蹴鞠球一樣飛向了遙遠的上空，但在離地面300米左右時，哈克開始墜落。
一邊落下，一邊舉刀。
當然，這是為了斬龍。這就是為什麼我們用刀鞘來調整它的角度，這樣他完全在它正上方了。
頭頂朝下，不斷加快下落速度。
這才是最後的賭注。雖然比自己預想的還要飛得高，但是在從上空落下的速度上，揮出自己能做的最大最高的斬擊，那個瞬間，猛然想到了起死回生的一招。

姿勢是八相。兩手握刀，左手靠近到快要到下巴的程度。
在這種只能一擊下注的情況下，瞄準的正是一擊必殺、一刀切。
把自己的一切都放在一刀上，不需要第二刀。
這刻，他想起了前世為數不多的能與自己匹敵的劍豪的背影。

〈我要借用你的劍技！東鄉大人！！〉

曾經在同一個島上侍奉大名的劍豪們聚會的宴席上，表演了試斬。用一刀將巨大岩塊切成兩半的示現流的奧義。
施展劍技后，大家都驚呼這是絕妙的技術，東鄉殿斷定這是實戰中不能使用的劍技，正因為是試斬才有可能的劍技。
其原因是精神統一所需時間過長。
而且不僅僅是精神統一。
這是一種將刀與自己融為一體的精神統一。

東鄉殿曾說過，這個技能的精髓就是將刀與意識合二為一。
刀沒有意識，只有人有意識，這是人的傲慢。劍也有意識。在此基礎上，將人的意思重疊，連接起來，將意識委託給刀，又將刀意識委託給自身。這正是人器一體、刃身一體的秘訣。

他背地裡像傻子一樣練習，連續將3把刀都弄壞了，至今仍是個笑話。前世成功率不到三成，今世的話，說不定能把那個劍技完全做到極致。
不，現在這一刻只能做到極致。眼底能看見虎丸倒下了。如果這最後的賭博失敗了，虎丸肯定會死。
那是我不能接受的。我不能讓你這麼做。為了拯救我的摯友。

在與視線中的龍的距離不斷縮小的情況下，哈克握刀的兩隻手都用力了。
把力量借給我吧，拜託。

這時，哈克全神貫注地操縱着他內在的魔力。
從握住的右掌到刀，從刀到刃，這次到左掌。
到哪裡是自己的本事，到哪裡是刀。其界限逐漸變得模糊。
循環的魔力之流，超越人與刃的邊界，將它們連接起來。
　
響應強烈願望的那個想法，像支援少年一樣地在那個背上寄宿的光的粒子一個一個地向刀身聚集了發亮。

「一意專心———」

但是，少年的眼中卻無法映照出那道光。
眼睛里映出的是逐漸靠近，在視野中身姿變大的龍。它的脖子。

「一芯同體———」

我是劍。而劍就是我。是我揮動劍，還是劍揮動我。

「———示現流，」

哪個都行。我們是一對利刃。
　
「奧義！！」

我，不，我們———，

「斷岩！！！」

是斷龍之劍。



「哎哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」



載着裂帛之氣，到達雲耀的刀鋒向龍的下顎殺到。

彷彿久遠又似是一瞬的邂逅之時。劍確實將其斬裂了。


 