========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-10 10:17
==========================

〈手感……有！！〉
然後，哈克就這樣落到了地上。
咚！！呯！
瞬間從半本能地用脚著地。過於集中於斬這一點，著地的事完全從腦海中消失。如果頭部先著地的話很可能會死。
完全想不到是人落下的轟鳴聲，同時石板破碎的聲音在周圍迴響。
「……好痛……！？哎…！？」
嗯，分不清麻木還是疼痛的感覺從雙腿跑了上來。
有可能骨折了，肌肉和腱也一定很痛。好像不能馬上動。
『主人，做到了嗎！？』
『不知道。但是，有切開的手感』
不知什麼時候爬起來的虎丸走過來了。
土烟再次在眼前飛舞，掩蓋龍的身姿只映出影子。
〈…怎麼樣！？〉
一邊忍受著雙腿逐漸變得强烈的麻痹和疼痛，一邊透過影子凝視著時，有東西穿過了那個土烟的牆壁。青龍的頭部。
『『！？』』
確實有斬到。
從龍的下顎到長脖子的中間，正好在脖子的逆鱗處有一條以刀刃切裂開的裂縫，傷口深得可以看到裡面的肉。但是，即使是達到少年身高的剛刀，要奪取全長超過30米的巨龍的性命，刀刃還不够，還未能達到喉管。
龍口張開，空氣被吸入。哈克的眼睛也清晰可見，紅色鬥氣般的東西聚集在逆鱗附近。
〈不行——―！？〉
想回避也走不動了。
『主人，危險——』
察覺到『龍魔咆哮』要來的虎丸，來到哈克面前想要庇護的瞬間，發生了爆炸。
砰燶！！
『哇！？』『啊！？』
突然爆發。被那個爆炸氣浪吹跑的一人一只在地上滾動，死了！？雖然一瞬間這麼想，但彼此都沒有受傷。實際上虎丸很快就起身了。
『沒事吧，主人！？』
『沒事！只是腿麻了不能動啊』
哈克雖然不能站起來，但能保持膝蓋站立的姿勢。擔心在後面的幼女們，回頭看一下，但好像爆炸氣浪並沒有到達她們那邊，鬆了口氣。
『發生了什麼…！？』
這樣說著，再次將視線轉向龍，龍的右臉和右頸部完全被吹飛，躺在地上。
仔細一看，完全就像是從內部爆炸飛散出來的樣子。
『主人……這傢伙…這條龍的HP變成0了。』
『什麼？也就是說…是怎麼回事？』
『通過『鑒定』的SKILL就知道了。龍H…呃，耐久力值為零。也就是說他死了。我們贏了啊』
『死了嗎？但是，到底為什麼爆炸了？』
『一定是主人的一擊傳到了這條龍的內臟器官。聽說在龍的頭的中心部的逆鱗的背面，有暫時儲藏吐出的爆炎的器官，『龍魔咆哮』的氣袋。主人的劍，好像到達了喉嚨的逆鱗。我覺得是《龍魔咆哮》的氣袋被劃傷了，所以在進入《龍魔咆哮》的蓄氣階段就已經失控爆發』
『原來如此，最後是自殺式爆炸啊。怎麼說呢……真是糟糕的臨終啊』
漸漸地腳痛好了一點的哈克站了起來，虎丸走了過來伸出了肩膀。哈克抓住了那肩膀的鬃毛，平安無事地站了起來，但脚開始疼了起來，皺起了眉頭。骨頭好像沒有折斷，但大概有裂縫吧。
雖然想用最近剛學會的『回復』來治療，但是剛才的一擊似乎耗盡了所有的魔力。
雖然有點頭暈，但可能是經歷過一次，還不至於大腦不靈活。如果只是念話的話就沒問題了。
『但是很奇怪。一般來說，自己的重要器官受傷的話絕對會注意到。在這種狀態下，釋放出『龍魔咆哮』就連剛出生的魔獸都應該能判斷出是自殺行為。更別說最强主的龍會那樣簡單的自爆了……簡直就像……』
虎丸一邊思考一邊編織著語言。哈克沒有著急，等待著那句話的繼續。
那個時候，突然有人闖入主從的對話中。
『幹得好。小傢伙們啊』
仿佛直接在腦內雷鳴般迴響的這種感覺有別於『念話』。但是，這種感覺還記得。
和在前世聽到阿修羅的聲音時的感覺完全一樣。只是，那個聲音看起來是穩重的老人，和阿修羅那既像少年也像少女的清澈聲音明顯不同。
幾乎同時，哈克和虎丸面向失去了半邊臉的龍。因為覺得聲音的起源就在這裡。
然後馬上採取戰鬥態勢。
『沒必要擔心。我已經不能動了。這只不過是作為最强種的已故龍魂的殘渣。比起那個，首先請讓我報上名字。我的名字是艾爾薩德=盟古尼=施登多夫。龍種的頂點之一。死後也這樣自稱感覺真怪』
隨著自報姓名的同時也被這樣傳達，雖然好像稍微去除了戾氣，但是至今為止戰鬥的對手的話卻不能囫圇吞棗。哈克和虎丸都沒有解除戰鬥狀態，只是在念話中報上自己的名字。
『哈克維斯=範=阿爾特利亞=克魯格。太長了，叫我哈克。然後這邊…』
『虎丸』
哈克在頭腦中逐一確認自己的名字並報上，對此，虎丸簡短地說了出來。
『被殺死自己的對手報上名字對我來說也是第一次經驗。還是想來最後一擊嗎？』
哈克解釋為這條龍死不了很痛苦，想要介錯。沒有比受到致命傷但死不了更殘酷的了。
即使在前世，也有好幾次被給予了致命傷的對方拜託介錯。
『卡卡卡……那也沒必要。現在的我的身體完全停止了生命活動。並不是感到疼痛或無法呼吸。因為已經死了啊』
『靈魂…是這樣嗎？』
『這樣理解也沒關係。現在的我連一根手指都動不了，只不過是使用身上積蓄的魔力，傳達語言的存在。』
『什麼，嗯……不愧是最强物種啊。如果『狀態』夠高的話，那也能做到啊…。如果能讓我聽聽參考的話就太感謝了，請問艾爾薩德大人的等級是多少呢？』
『確實…是100吧。』
『100！？』 『100！？』
對於這個數字，主從一起表示驚愕。
『呵呵呵，死後能保持這種意識的，在龍族中也不多。那個暫且不說，好好地阻止了我。請讓我道謝吧。如果受害繼續擴大的話，就很可能發生人族和龍族的戰爭了……』
哈克對龍的話緊緊地揚起了一道眉。
然後，稍微解除了警戒。與其說是疏忽大意，不如說是禮儀。
『那個說法。果然是這樣嗎，最後的『吐息』是什麼意思……我現在明白了。』
虎丸帶着驚訝的表情，看著哈克。
『你在吃驚什麼。和你說的一樣，虎丸。這傢伙是故意的。然後，艾爾薩德大人。在那之前，和我們相遇後第二次放出的那個『吐息』。在那裡幾乎用完了魔力，也是一種布局吧？』
『誒！？那麼，主人，那麼……！？』
『就是這樣。這傢伙為了被我們打倒而做出了那樣不可思議的行動。但是，也有不明白的事。包括第一次的『吐息』在內，除此之外的攻擊完全沒有殺我們的意思。能告訴我這些事情嗎？』
哈克看著巨龍的屍體說道。他知道屍體不會動，即使動了也看不懂龍的表情，但在此不能放過任何謊言和欺騙。他有預感，出了什麼差錯的話有可能會失去虎丸。
『當然，堅強的意志者』
哈克心想，我不能說是强者吧，但他並沒有插嘴。
『我可以發誓，侵入這個城市，並不是我自己的意思。怎麼說呢……，幾天前開始身體就像被闇魔法支配著，意識被憤怒催促著…… 簡直就像被操縱一般來到了這裡』
『如果想欺騙別人的話，就說些更可靠的話吧，龍。如果是剛出生的話還不知道，對最强種的龍，而且對等級100的存在施加詛咒，更不用說讓憤怒的精靈支配是絕對不可能的。數百年前在大陸北方被眾神封印的魔族也不可能做出那種伎倆』
那樣說的是虎丸。
虎丸至今為止也是如此，但除了基本上和哈克說話以外，它並不會用平常的措辭，而是用稍顯不遜的語氣說話。
仔細想想，虎丸在這個世界上應該是相當高階的存在，與其說是不遜不如說是堂堂正正的强者的措辭。但是，對於習慣了平時虎丸謙遜的語氣來說，違和感很強。
然後，現在又出現了一個哈克不知道的新單詞。
我想，『魔族』就是魑魅魍魎之類的吧。
『我也認為不可能。但是這還是可能的，强大的魔獸啊。這恐怕是抱著失去的覺悟而使用某種强大的『聖遺物』的吧，但我從未聽說過那樣的技術和魔法。是新開發的技術吧。總之，這樣我就失去了理智』
『這麼說來，你也不知道發生了什麼嗎？』
『嗯，真的很抱歉，在失去理智之前的記憶一下子消失了。這也是術的效果吧。對我來說也只能推測了』
『我希望你不要生氣，但你不會因為要死了而抓狂嗎？我見過好幾次那樣的人』
哈克所說的當然是前世的事。
『哢哢哢哢…，會變成這樣的事的也只有矮小的存在吧。』
被稱為矮小的哈克有點生氣，但它的話讓人感覺不到輕藐，在這個有『狀態』的世界裏，也許人類也不會發生這樣的事情。
『主人，龍種沒有壽命。而且精神值非常高。所以，不可能變成那樣』
『恩，所以還是繼續推測吧，這些使我失常的人們，瞄準在這個城市的中心戰神留下的大劍。我不知道那是為了破壞戰神的大劍本身，還是要破壞這條街，抑或是兩方都是目標。』
確實是那樣。在到達那把巨大的劍之前，如果這個巨龍在前進的過程中暴走的話，在那條入侵的路徑上就會受到巨大的損害吧。
而且，如果在古都的中心那個超大質量的巨劍倒下的話，對城市的破壞正是無法修復的慘劇。
『從這裡開始並不是推測，而是我實際體驗過的，一踏入這城市的瞬間，纏繞在身上的像黑霧一樣的東西稍微消散了。我就這樣恢復了意識。但是無法取回身體的控制權，就向你們發起了襲擊』
『入侵街道不久後，突然停止行動是因為這個嗎？』
『沒錯。那時候我拼命想恢復對身體的控制，但是能取回的只有掌管『龍魔咆哮』的少數器官。在此時，透過龍魔法『可能性感知』發現了有可能制止到我的存在。那就是你啊』
『嗚…嗯，saru……？嗯，那是什麼？』
『龍魔法？難道，只有長壽的龍種才能使用的『龍語言魔法』？』
『哦，那邊强大的魔獸知道嗎？就是『龍語言魔法』啊。所謂的『可能性感知』是能感知到術者所期望的未來和結果所需的行動和計畫的魔法。就是預測未來的魔法啊』
哈克皺起了眉頭。在最高的『狀態』和『等級』之上，如果還能預測到未來的話，根本就沒有勝算。這就是最强種之所以是最强的原因。
『我聽說過極少數的龍的行動就恍如預見未來般。那是多虧了『龍語言魔法』嗎？』
這句話是虎丸。它以帶有驚訝的語氣說著。
『恩，但是即使那樣也不會絕對成功。到目前為止的經驗來判斷，可以認為是成功率稍微上升的程度。所以，我真的很感謝你們。要說我能授予的東西只有知識，但是如果可以的話希望你能接受。畢竟周圍別說有可能性的人了，就連能傷害這個身體傷害的可能性的東西都沒有，不，除了你以外沒有啊』
『我嗎？』
虎丸應該比較强，但確實是自己斬的。這樣想著哈克回答了。
『恩。真是非常棒的意志力。但是看起來對這個世界的知識和法則還很困惑嗎？……來自異世界的流浪者啊』
『為什麼知道這件事——————！？』
在完全沒有警戒的時候，被人說了意想不到的話，稀奇地驚慌的哈克失言了。這個念話應該也傳達到了虎丸那裡。
哈克戰戰兢兢地看著虎丸。
但是虎丸並沒有向這邊投去懷疑的視線和言語，而是移開視線，縮著背。
 看到這似曾相識的景象，哈克的心染上了疑惑。 本來應該受到責備的，但虎丸的態度和被不想知道秘密的人抓到時的態度一模一樣。
『嗯？什麼？是你們之間不知道的事情嗎？但是，那裡的白色魔獸是精靈種吧？那應該早就知道了吧？』
『什麼！？』
哈克再次將視線投向艾爾薩德。
『我也是，具備一定等級的魔獸和魔物，能够看透其本質和靈魂本身。堅強意志者啊。你來到這個世界的時日還尚淺吧？靈魂還沒有適應精靈的幼體。所以我和那邊的白色魔獸，可以看到你的身影重疊在一起』
對於哈克來說，這是一個令人驚愕的事實。各種各樣的疑問在腦子裏咕嚕咕嚕地轉來轉去，不過還是無視所有疑問對虎丸發出念話。
『虎丸……。你已經知道嗎……』
虎丸沒有馬上回應，而是點了頭。就像在思考什麼。然後總算回應了。
『對不起……』
『沒有必要道歉。倒不如說，必須道歉的是我。事到如今啊。但是為什麼…？那麼，為什麼要保護我呢？你為什麼跟著我？我不是你侍奉的主人吧？』
『沒那回事。雖然我對內心不是很瞭解，但是確實，我發現主人從懸崖上掉下來之前和之後的心理是不同的。但是，儘管如此，主人的身體還是像我的主人一樣！一半是一樣的！至今為止我都待在主人的身邊，這點不會變的！』
『你……』
不知不覺哈克向虎丸邁出了一步。
他對虎丸的行動感到驚訝。也知道了剛才的既視感的真面目。
想起了這身姿。垂下肩膀，蜷著背，蜷著尾巴藏在胯縫裏，移開視線偷偷地看這邊的情况。
和第一次見面時的態度一模一樣。
『而且，主人也變强了。給了我一個必須活下去的目標！所以……所以我覺得這次一定要一起活到最後！而且，主人好像也不想讓我知道他內心的變化。如果我知道了，也許會被扔掉……』
哈克從這句話中感受到了虎丸的心情。 與此同時，聰明懂事的虎丸擅自下結論說是因為自己的主人從高處墜落撞到了頭，因此失去了很多知識，行為發生了變化。我終於知道了至今為止沒有被深究的理由。
虎丸從一開始就注意到了一切。在意識到的基礎上，裝作不知道。它希望不要離開主人的身邊。當意識到的事情反而被人知道的時候，一邊害怕失去自己生存的目的和夢想。
那個恐怖是怎樣的。看現在害怕的樣子就一目了然了。連脚都在微微地顫抖。那樣的想法，是多麼的忠義。
哈克覺得它是多麼好的傢伙。
一步又一步地靠近，哈克用左手摸著虎丸的頭。
『虎丸啊。你明明平時很聰明，在那種地方卻很愚蠢。我剛才也說過，我直到死為止都會和你在一起。你以為那是謊言嗎？』
對於這句話，虎丸突然抬起頭，從正面凝視著哈克。
『再說一遍吧。我的目標是劍的頂點，劍的巔峰。在那之前，不，如果你希望的話，那之後也要一起活下去！虎丸！』
虎丸帶著快要哭出來的眼睛，臉上露出了笑容。
那個像花開一樣的燦爛笑容，映在了哈克的眼睛裏。 