========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-08-04 14:59
==========================

第1幕：古都蘇迪安篇
第1話 新的世界

感覺就像掉進海裡一樣。
我分不清上下。
但是並不痛苦。
過了一段時間，感覺像被網一樣的東西纏住，被拉扯著。
雖然沒有抵抗的意思，但是好像連想做都做不到。身體無法發力。
不，身體到底是什麼？就算握了拳頭，也沒有東西碰到指尖。握拳也沒有感覺。
視野一片漆黑，幾乎什麼也看不見。然而，無數的泡沫從眼前飛過。
會掉到哪裡呢。不，要浮起來嗎？
無計可施，只好隨波逐流。

◇◇◇

「噗！」
簡直就像溺水了的人發出了蘇醒的聲音，他醒過來了。
和聲音一起大喘氣，但是這次反過來不能呼吸。
「什麼……是！？」
背上跑著强烈的疼痛。這個很礙事，不能呼吸。胸口好像被什麼壓迫著，無法呼吸。
這種感覺我記得。
從某個高處落下，無法受身而從背部落地。
他有經驗。所以應對方法也有記憶。
身體像扭一樣伸展，伸展胸脯。受到強烈衝擊差點崩潰的肺被拉長，稍微有了縫隙。氧氣會被輸送到那裡。
「呼……呃，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，呼——嗚」
一開始只能吸少量的量，但是漸漸地量新增了。不，應該說是恢復原狀嗎。伴隨著這種情況，淺呼吸也變深了，一點一點地補充。
好吧，呼吸平靜下來了。雖然背上的疼痛還在繼續，但是好像馬上就能動了。
一邊穩定呼吸，一邊眨眼睛。模糊的視野逐漸清晰起來。
看來他是仰臥在地上，仰視天空的樣子。正好在正上方的太陽强烈照射下，長時間持續被燒掉的視網膜通過反復眨眼，從變白了的視界中脫離並恢復過來，眼睛的焦點就漸漸確定為正常的。
「呃……」
從深綠的樹木之間，他依然將毫不留情地照射著的陽光收入視野，皺起眉頭。同時也看到像架在太陽上一樣陡峭的懸崖。
身體終於開始活動了的他，想要慢慢地起身來。
背部的疼痛斷斷續續地持續著，但是手脚沒有異常，沒有問題地活動著。好像沒有骨折等嚴重的損傷。
好不容易幾分鐘疼痛退了，他支撐著雙臂，想辦法抬起上體。
但是，當我把雙臂收進視野的瞬間，我不由得又看了一遍。
〈！？〉
手很光滑！？驚愕地睜開眼睛。沒有皺紋和發黑的斑點。而且也沒有經過多年的鍛煉而變得厚實的皮膚。
反過來看。雪白。
簡直就像剛出生一樣漂亮的手。雖然完全不像是自己的手掌，但可以隨心所欲地握著打開。
他雖然心境年輕，但到了一般被稱為老年人的年齡後就很少為之動搖，現在卻無法抑制罕見的激烈動搖。
從視野來看，手和脚都很短。不，全身縮了一圈兩圈。
如果不在這裡想起他和剛剛命名為阿修羅的人的對話的話，會被更加的動搖和混亂所折磨吧。
「難道……真的……轉世了嗎！？」 
在不知不覺中發出了聲音，但是沒有人聽到。嚇得一時忘記了疼痛的他，很有氣勢地站了起來。
緊接著，他感到腰部附近有尖銳的疼痛，甚至驚叫得仰面朝天。
一邊忍受著從背後襲來的疼痛，一邊環視前後左右，倒在了森林裏。
厚實的深綠遮斷了陽光，儘管是大白天，卻在昏暗中，只有他站的地方像被切開了一樣被陽光照射著。
抬頭一看，正好在樹木之間露出了大約有一個人身位大小的洞穴。
撫摸著還殘留著疼痛的腰，剛才也看到了陡峭的懸崖和太陽一起在洞穴的深處。
「……從那裡掉下來的，不，是跳下來的嗎？」 
據阿修羅說，這個身體原來的主人好像自殺了。投身，也就是投身自殺。
從新綠的洞穴中望去的懸崖相當高，即使弄錯了也不會得救。但是，當他雙脚踏著確認脚下時，發現落葉堆積了好幾層，變得很深。我想這應該是完成緩衝的作用，接受了這個身體吧。托您的福，奇迹般地平安無事。
〈或者說，也許是阿修羅大人治好了吧〉
掛在樹枝上减速，之後落葉接住……雖然狀況並不是不能接受，但無論如何要從那個懸崖上掉下還活過來真是太偶然了。從這裡看到的懸崖的高度接近2町（約220米）。並不是能活下來的高度。如果是這樣的話，我覺得認為那種超常的存在拯救了生命比較好。如果能够操縱靈魂，使用超越世界的秘術的話，救助一個人的生命是很容易的吧。
〈哎呀，這麼說來我的刀……哦！有了！〉 
在前一個世界的臨終之際，阿修羅答應讓他擁有的刀。
就在他剛才倒下的旁邊，穿過積著的落葉，連同鞘一起刺進了地。
用力一拔，刺到地面的好像只有一點點前端，可以簡單地拔出來。刷了一下底，泥土污漬就簡單地乾淨了。
〈阿修羅殿，無比感謝。約定的刀，我確實收下了。……嗯？說到約定確實是……〉 
想到這裡，他想起了為了把愛刀帶入新的世界，把自己的名字作為代價獻給阿修羅。
他原本就對記憶力有自信。尤其是那些目擊者的容貌、裝備、性格、戰斗方式等，我幾乎都記得，而且不會忘記了倖存者。這與其說是正直，不如說是為了自己的刀術的發展和倖存者被挑戰再戰時的準備。沒有錢買其他刀術和兵法的書籍甚至沒有定居地的他，能够讀寫文字是在接近壯年的時候，讀著我不感興趣的禮儀和歷史書籍，因為對於仕官來說是必要的，即使現今換成了新的身體，也牢牢地留在了記憶裏。
自己前世走了怎樣的路，那個履歷，出身的地方，還有那個風景，都能懷念起來。
其中只有自己報的名字像突然裂開了一個洞一樣想不起來。
除了給父母起的名字之外，他還有4個自己的名字。包括所有這些在內，即使是成為日本第一劍士後被稱呼的名字 ，他也無法回憶起來。
感覺很奇怪。伴隨著憧憬，敬畏的感情也在一點點地萌芽。
話雖如此，他並不後悔。雖然抹不去一絲寂寞。
〈唉，沒辦法啊。只有刀不能代替〉 
〈 本來，就算我不忘記名字，也應該有這個少年本來的名字吧。認識的人當然也在，突然換了名字，即使被懷疑也無法忍受。這麼說來……這個少年的名字也不知道啊。應該問阿修羅殿嗎？〉 
想著有沒有什麼可以表示這個新身體名字的東西，就把手放在懷裡的時候，風向突然變了。
那一瞬間，他的敏銳的嗅覺捕捉到了從風上飄來的獸臭。 