========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-10 13:59
==========================

古都蘇迪安現在只不過是王國的一個都市，但150年前是作為王都擔負著國家中樞的都市。作為領主的人現在居住的領主館也就是當時的王城。
舊王都的領主辦公室也是當時國王們代代致力於執行公務的地方。因此，通往辦公室的走廊當然也很寬敞、豪華，路上的牆壁上配寘著各種各樣的繪畫、雕像，起到緩和心情的作用。
現在卻有一個男子，帶著憂鬱的表情走向領主辦公室。他是這城市的首席政務官。
2年前，上一代國王把這個位子讓給了現在的國王，取而代之成為了這個城市的領主。
在那之前，這個蘇迪安的財政不太好。由於亂來的整修和上一代公爵領主的浪費，導致了負債的狀況，但是這2年來徹底改善了。
只能佩服他的高超手腕。2年前，在先王大人就任領主的時候，我一直以為一定會從中央帶很多人才來，自己也會被罷免，但只是帶了幾個照顧他的人來，幾乎所有的人都沒有被罷免就繼續任職了。
對那一點也是感謝的。
但是，之後被剝奪了各種各樣的許可權。原本一直代替不擅長在沒興趣的事情上動腦的公爵，發揮著自己的手腕作為都市實際的統治者，和的時候相比，真的成了一個沒有意思的職位。
現在首席政務官的職位只不過是先王的第一秘書而已。
公爵在上一代領主的時候，替他擦屁股的情况也很多，除此之外，還算是隨心所欲。但現在完全行不通。
不足的調查、資料等會馬上被指出並提出追加。如果預測和計畫中稍微包含了自己的主觀想法的話，就會被要求重新考慮。雖然有時也會徵求意見，但一個也沒能被採用。簡直就像自己是能力不足的人一樣，讓人產生這樣錯覺。真是令人討厭。
站在厚重的門前，首席政務官一邊感受著背後冷汗，一邊下定决心。接下來是舌戰。至少對他來說是那樣。
敲了兩下門，從裡面下來入室許可。打了一聲招呼，走進了辦公室的門。
房間作為地方都市領主的辦公室太大了。這是理所當然的，畢竟原本是一個國家元首的辦公室，但是經過了150年的現在還沒有進行改裝，這不僅是因為其歷史價值，也有虛榮吧。
還殘留在房間中央的是諸侯會議時使用的巨大桌子。在那相比起房間稍微有點小的辦公桌上面對大量檔案的男人，就是這個城市的領主，先王，塞拉圖斯=諾拉=巴雷利亞=盧克塞伊=莫德爾。
先王塞拉圖斯只瞥了一眼走近的首席政務官，馬上將視線放回了手邊的檔案。這並不是侮辱，更不是無視，只是這個時機不好，雖然是這樣，但是作為他來說，總是有種被侮辱的感覺。
視線一轉，今天也有一個青年像影子一樣站在塞拉圖斯的後面。他是先王的魔導師。
2年前先王帶來的其中一人，被稱為護衛兼親信，但作為護衛的能力暫且不論，應該不算親信吧。他在會議中被先王徵求意見的事，據首席政務官所知一次也沒有。
而且他是『卑賤的平民』出身。現在也只是保持沉默，用魔法保持室內的溫度舒適。所以，連名字都不記得，也沒有必要記住。
放回視線，端正姿勢，終於開始報告了。
「領主，不，先王大人。昨天魔物破壞古都城牆的事情。資訊整理好了，所以我來彙報。可以嗎？」
先王默然點頭。
「啊！首先是剛才提到的魔物，根據留下的脚印、被破壞的城牆的爪痕、從被破壞的城牆延伸出來的破壞痕迹，查明了進行這次襲擊的怪物。是巨龍級的龍」
「嗯，聽說那個級別的龍出現在人的生活圈內，實際上是300年前的事了。」
「您說得對。再加上，300年前也沒有留下其存在的具體證據」
「知道了。繼續」
「啊！龍從街道的東面襲來。在東南方的城牆角發動攻擊，粉碎城牆，並殺害迎擊的30名城牆警備兵團。一旦侵入都市內部，就會變得顯眼。現在正在調查之後的去向」
「那個被認為是『龍魔咆哮』造成的破壞痕迹，好像燒毁大地並伸延到了山的那邊。聽說山的形狀都變了。你看到現場了嗎？」
「不，我沒看。」
「這樣啊，去看看就好了。畢竟是時隔300年啊。不知道下一次是什麼時候」
「哈……哈…」
「那麼，受灾情况怎麼樣？」
「啊！被破壞的城牆幾乎都被粉碎了，收拾殘骸也不會花那麼多時間吧。問題是城牆的重建。根據土木公會的回答，如果召集領內的土魔法使們的話，2個月左右就可以重建。只是，在王國的歷史上古都的城牆從未被破壞過。重建費用是多少還是未知數，再加上對迎擊時全滅的30名警備兵團的遺屬津貼的話，會上升到很大的金額……」
「不要說小氣話。這些錢是必要支出。特別是對連遺物都沒有留下的警備兵團的遺屬們要好好地進行補償。不能對因為我們國家的人民而犧牲了自己的英豪們而失禮」
「我明白了，果然還是先王大人！您的話真是仁慈。正如同太陽一般——」
「就那樣吧，不需要恭維。」
「哈，是！」
就是這一點讓人很為難，雖然不是自誇，但自負自己是一個善於阿諛奉承的人，但這個男人就是不愛聽。
「此外，讓土魔法使的冒險者參與城牆的修理。明天，打算拜見公會長，招募有志之士。同時也正式委託調查消失的龍。請預約一下」
「啊，等一下！讓冒險者參與的話，修理速度會加快，但是會很花錢的！如果處理得不好的話，連同對遺屬的補償，稅收也會變成赤字！」
「……城牆是市民安全的象徵。如果一直壞掉的話，居民就無法安心生活。就算會被龍簡單地破壞也沒關係」
「我明白了。但是，龍的調查也交給他們了嗎？派騎士們去怎麼樣？」
「騎士們是戰鬥專家，但不是魔物專家。如果要追蹤足跡的話，冒險者應該更合適吧」
這時，雖然塞拉圖斯沒有說，但還有一個理由。說騎士們的話是不用花錢的，是因為本來就要支付薪水，所以消費不會增加。但這是錯誤的。
遠征要花費各種各樣的費用。住宿費、糧食費、通行費等。而且和熟練的冒險者相比，騎士更弱。以相應的人數來彌補，費用也會增加。相對熟練冒險者的委託費絕對不便宜，但可以每個月按固定的金額雇用。冒險者自己從固定的金額中分配住宿、通行費等費用。
騎士的話最終需要多少錢是不知道的。住住比起當初的估計結果高出兩倍以上。
「那麼，我們來聽聽市民的受害情况吧。」
「我明白了。幸運的是沒有死者。避難的時候受傷的人有幾十人。有報告說重傷者也有骨折的程度」
「嗯，貧民窟怎麼樣？」
「啊？是貧民窟嗎？」
「嗯」
對於意料之外的問題，首席執行官啪啦啪啦地翻了翻手邊的資料。
「請稍等……。啊，是來自敵國的避難民啊。這次的事件顯示沒有死者」
「嗯，要求教會不要把這次事件中的傷者分開進行治療。錢從這邊出。還有從今天開始給貧民窟提供食物一周。」
首席執政官一臉厭惡。為什麼，普通平民就算了，但他們是對國家有害、不誠實、惡毒、卑微的懶蟲，倒不如死了對國家有益，特別是貧民窟的傢伙也不是這個國家的人。這些想法都表現在臉上。
「先王大人，溫柔確實是美德，不過也太老好人了吧？在這個條件下，與這次事件無關的傷者也一定會有人偽裝成這次事件有關來接受治療。而且，貧民窟的居民原本就是敵國的人們。給予他們過剩的恩惠，考慮到和同盟國的關係就不是好事了。我認為有發展成國際問題的可能性」
「沒關係。如果能趁這個機會把問題全部清除掉的話就太好了。貧民窟的事情也沒有問題。本來這個城市就有接受他們的打算」
對自己意見被否定後露骨地皺起眉頭的首席執政官，塞拉圖斯在想
（這種時機不出錢，到底什麼時候出錢。錢只是積存起來沒有意義。而且雖說是同盟國，但帝國方面是否持有同樣認知這一點很值得懷疑。）
話雖如此，也不會在臉上露出來，而是改變話題。
「即便如此，龍沒有在都市中肆虐也算是僥倖。但為什麼要離開呢，我對此抱有很大的疑問。還沒有冒險者自稱和龍交戰嗎？」
「啊！這正是戰神的保佑。戰神的結界從這裡驅散了邪惡。不需要像冒險者那樣的力量」
首席執政官的這句話，在古都自古以來就居住的居民中是司空見慣的想法，但最後一句話完全可以說是出於他對平民的厭惡。
這種情況下也不能期待有關冒險者的調查吧。
塞拉圖斯忍耐著想嘆氣的心情，催促對方。
「知道了。那麼龍破壞城牆的事情就到此為止吧。還有別的嗎？」
「哈。實際上從中央收到了通知。據說阿爾蒂娜公主殿下失踪了。有證據表明她是一周前和同伴一起逃出城堡的，之後的去向還沒有掌握。據說也有被什麼人帶走的可能性」
「哦？」
塞拉圖斯有點吃驚地揚起了一雙眉。
「王太子阿列斯殿下非常擔心，通知說要廣泛地向市井散佈這件事，並收集情報。哎呀哎呀，是想念妹妹的哥哥的心吧，王太子殿下是個溫柔的人啊」
現在被稱為通稱阿列斯的下一任國王阿列斯=費伊羅=巴爾雷森=蓋爾=莫德爾，這是當然知道的。雖然已經2年沒見了，但是那個男人不可能是這樣的人。
進一步把消息散佈到普通市民的範圍，尋找其去向等，不像是對王族的應對。這簡直就是對犯罪逃亡者的應對。
但是，塞拉圖斯還是沒有改變表情。不把自己的感情表現出來，是在長久的王城生活中已經習慣的事情。
「通知中也有一定要向先王先生傳達並確認的一句話，請讓我轉告。如果阿爾蒂娜公主殿下拜訪了先王大人的話，請立刻向中央報告」
「恩。那麼，確認事項是？」
「哈。我也很難理解為什麼要確認這樣的事情，但是有記載說如果先王大人的身邊有公主殿下的話就要報告」
「你也看到了。當然不在」
「對不起。記載說要小心確認。真的嗎？」
「當然是真的。我已經是隱居的人了。我不想參與有關繼承權的事宜。你這樣傳達吧」
抬頭一看，首席執政官的臉上露出了『啊啊啊，該不會⋯』的表情。為了不讓他再思考下去，塞拉圖斯繼續說。
「那麼，今天的報告就這些嗎？」
「不，還有一點。從伯爵那裡收到了陳述書」
這次塞拉圖斯皺起了眉頭。


之後，對幾份報告發出指示後，首席執行官也沒有掩飾那如釋重負擔的表情，就離開了。
他出了房間，過了一會兒，一直在牆邊沉默著的魔術師開口了。
「您累了嗎？領主大人」
「啊，累了也……。喝一杯嗎。你也陪我一下吧」
「我明白了。如果只有一杯的話。啊，前幾天在街上的居酒屋請教了好吃的金槍魚的做法。可以給你做嗎？」
「哦。真好啊。一定要拜託你」
塞拉圖斯把檔案放在桌子上，莞爾一笑。


——————————————————
譯者話
至此篇就是剛好是第一卷文庫本的進度。到這裡文庫版和web版也沒多大差別（雖然還是有些細節上有更動），我個人頗為期待他的第二卷（主要是想看插圖www），也希望市場上會有多點多元化的作品，畢竟現在日本市場的主流都是轉生龍傲天開掛後宮之類，老實說看多了審美觀嚴重疲勞啊😪（所以我才特意翻這套作品，想給大家多一點不一樣的選擇）
然後我要向大家致歉，最近無論工作上還是私生活上都非常忙碌，所以翻譯進度緩慢下來，看到一半卡住想必大家也不過癮吧。無奈我最近時間真的不太夠，往後有空我會再加快翻譯速度的。在此先說一聲抱歉🙏🏻
之後就是第三話了，新的黑皮女主（？）將會登場，敬請期待😚 