========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-12 02:28
==========================

在舊王都時代就開始使用的會議桌上，兩個人相向而坐，舉起酒杯輕輕乾杯後，喝一口。
兩個人之間放著一個大盤子裏盛得滿滿的沙律，用來做酒菜。塞拉圖斯慢慢地把筷子塞進那裡，把沙律送到了嘴裡。
「哦。『健康草』嗎。真好吃啊。這是…鹽海帶嗎。是混在調味汁裏的吧？湯汁出來了，非常好」
哢嚓、哢嚓這樣的口感很舒服。
『健康草』原本是配在肉料理上的，具有清爽的辣味。營養價值也很高，本來有別的名字，但是現在這個通稱更有名了。雖然食材被譽為只要多吃就能健康，但因為其辣味，所以不能作為主食。
但是，如果澆上這個由下町居酒屋的廚師創作的調味汁的話，味道會變得柔和一些，可以去掉一點辣味。為了那一直忍受繁重任務的主人的健康，他偷偷地放在了『魔法袋』裏，但他沒想到這麼快就要拿出來了。
話雖如此，本來這樣的事是不允許的。先王和臣下一起喝酒，然後臣下當場做菜，真是豈有此理。但是現在只有他們兩人，原本能責備這個景象的人在這個城堡裏已經很少了，如果在那些少數的責備者面前兩人也絕對不會這樣做。
「恩，真好吃啊。『健康草』的辣味真令人開胃。這樣的話，那個也想吃啊」
「那個……是嗎？」
「恩，是你之前做的肉丸子什麼的……」
「啊，是混了大蒜調味汁的那個嗎？」
「哦哦！那是當然的。那個也很好吃」
「如果可以的話，我給您做吧？」
先王想吃的菜需要用火。當然，辦公室裏沒有爐灶，但是如果是這個魔導師的青年的話，在手上產生做兩人份的飯的火炎，並沒有這麼困難。
「恩。嗚嗚～～～麻麻……。算了吧…。再多吃的話會影響晚上的飲食。會讓廚師長擔心的」
「是嗎？」
室內被先王吃小吃的聲音包圍著。
即使剩下的東西幾乎沒有了，塞拉圖斯也沒有停下筷子說。
「話說回來，你不是想說什麼嗎？」
身穿魔導師特有長袍的青年，一直微笑著看著先王大快朵頤的樣子，但他卻對這句話睜大了眼。
「也沒什麼…」
「沒關係。說說看」
「這樣的話。領主大人，雖然和那個男人說同樣的話有些讓人生氣，善意確實是美德，但是我想對於已經腐爛的人來說，是在浪費領主大人寶貴的時間吧？」
「你是說那個男人嗎？」
「是的。」
「能為我擔心我很開心。如果我沒有花時間去看清別人，你就不會在這裡了吧？」
「還真是說不過你啊。」
青年快活地拍著自己的額頭，接著編織著語言。
「但是，那個看上去腐爛了，應該要把他切掉吧。」
「確實。啊，不用擔心。時機到了的話，就把各種各樣的膿一口氣切掉」
「我明白了。」
吃完所有的東西後，放下筷子的塞拉圖斯一口喝幹了酒，用懷紙擦嘴。
「那麼，那又怎麼樣呢？讓我聽聽你的報告，勞姆」
以先王的話糾正了姿勢的魔導師的青年，勞姆淡然地開始說。
「是的。首先，關於龍。看來還是有人交戰了。我讓手下調查了一下，發現幫助貧民窟居民避難的冒險者隊伍『松葉簪』目擊到了暫時阻止龍的精靈和白色魔獸」
「哦！？精靈嗎？」
「是的，『松葉簪』的人應該也向公會報告過了，那個男人掌握了情報的吧。」
很明顯，他是指首席執政官。
「那個精靈很强嗎？」
「不，好像還是個孩子…等級也是一位數。不過，他是能使用回復魔法的寶貴人才，所帶的魔獸也是超過30級的强者」
「如果組合起來的話，好像能做出很多事情。」
「是的。不過如果說要擊退巨龍的話……」
「不可能嗎？ 那『松葉簪』的報告怎麼樣了？」
「『松葉簪』的每一個人都作證說可能是他們擊退的，但實際上戰鬥是被土烟阻擋，幾乎看不到戰鬥場面。明白的情况是，戰鬥也始終在於爭取時間」
「明白到不可能打倒嗎？ 很好的判斷啊。那個精靈和魔獸沒事嗎？」
「是的。因為帶著魔獸的精靈很顯眼。今天在工匠街地區被目擊到。為了慎重起見，我讓我的手下也確認了一下」
「如果那是真的話那要給予勳章了……那麼，為什麼他們不報上名字呢？如果是冒險者的話，這不就是揚名立萬的機會嗎。難道真的是戰神的保佑嗎？」
「不，確實有人讓龍受傷並逃走了。」
「啊，聽你的口氣。去現場了嗎？」
「是的，昨天去了。現場也看到了可怕的破壞痕迹。雖然在那裡沒有發現血迹，但是我發現了這個」
勞姆從自己專用的『魔法袋』中取出了一個塊狀物。
它看起來像生物的骨頭，也像礦物的結晶體。
「這是斷掉的龍牙。」
「什麼！？這是！？」
「是的，請您收下。已經用魔法鑒定過了」
勞姆用布包著龍牙碎片，交給了先王。塞拉圖斯也沒見過巨龍的牙。國寶中有用龍之牙製作的魔法武器，但是那個已經加工完畢了。
目不轉睛地盯著看，然後從各種各樣的角度看。
「這麼說來，確實有人傷害了龍並讓龍逃走了嗎？」
「是的。」
「是什麼人？沒有什麼線索嗎？」
「其實我在現場發現了另一個東西。這是由魔法層疊形成的冰塊碎片。雖然想要確保，但是很遺憾融化了」
「啊，冰魔法啊。有什麼線索嗎？」
「有。是被稱為古都3强的維拉德爾·迪切＝維拉爾＝吐魯番＝威斯。她雖然是『魔法戰士』，但卻擁有『冰魔法之極者』的SKILL」
「恩，我聽說過那個名字。但是，她……」
「是的，也有傳言說他是『四首』的相關人員。領主大人。如果可以的話，我可以談談我個人的推測嗎？」
「當然。拜託了」
「那麼。…維拉德爾無疑是個强者。但是她完全是個獨行冒險者，不想組成隊伍。獨行的話和剛才的精靈和魔獸的組合一樣擊退龍是不可能的吧。在那裡需要合作者。傳聞和她有關係的『四首』中，古都3强中的另一位」
塞拉圖斯似乎從談話的流程中理解了，用手拍膝蓋。
「原來如此！確實名字叫達里森」
「是的。他是個盜賊出身，負責處理『四首』的危險委托的男人。也有街上的人目擊到這個男人以及他的手下們和維拉德爾一起行動的消息。如果是她和達里森，還有他的手下們的話，也許可以擊退龍」
「這樣啊。之所以無法自報姓名，是因為合作者是這些人吧。真是的。如果做出了如此英雄的行為的話，至少想給予一枚勳章」
「雖然維拉德爾還算是灰色，但達里森確實是組織的人。沒有理由讓犯罪者成為英雄，就算用值錢的東西來獎賞，那錢也確實會流到『四首』吧」
「真是的。沒理由做出讓犯罪組織變胖的好事嗎？」
「是啊。但是，他們也不會完全沒有利益吧。因為我不也把折了的龍之牙帶回來了嗎」
「你是想說你拿來的牙是他們沒能回收的東西嗎？」
「是的。如果賣了可以作為素材使用的大小的話，那就是可以玩樂一生的財產了吧。維拉德爾是冒險者所以不知道，但是達里森確實會賣掉的。也就是說，如果龍之牙在哪裡被交易的話，我的推測就是正確的，但是為了慎重起見，我想實際見到維拉德爾，和她談談」
塞拉圖斯抱著胳膊思考。如果這個心腹的男人有個萬一的話，之後的事情就會出現障礙。還有很多方面的工作需要勞姆負責。
「是不是讓手下去比較好呢？」
「手下中沒有能出現在公眾立場的人。如果被誤認為是刺客的話會很危險吧。與之相比，如果是我的話，就會有作為魔術師的表身份。如果是達里森的話還情有可原，維拉德爾作為冒險者姑且聞名。不會急性子傷害我的」
雖然塞拉圖斯暫時沉默了一下，但是勞姆的話沒有齟齬。這樣的話，作為冷靜而透徹的指導者不得不承認。
「知道了。但是，要充分注意。帶幾個能手去。因為不能讓你的死啊」
那是最大的讓步。
「真是太可惜了。」
「真是的。真的要小心啊。所以……」
看著先王難以說出口的用膝蓋和指尖咚咚的樣子，勞姆注意到了被要求說什麼。
「啊，是公主吧？」
「嗯」
雖然有一點點，但塞拉圖斯看起來很靦腆。大概是因為不好意思被看到親人對孫子的感情吧。勞姆清楚地知道，無論平時如何作為冷靜而透徹的領導人，其本質還是溫暖的人。
「不用擔心。手下在監視著。現時還沒有可疑的東西潜藏在附近的迹象。昨天有報告說，她和莉絲殿下一起在工匠街散步」
「工匠街？為什麼在那樣的地方？」
「雖然經常說如果想把樹藏起來的話就應該放到森林裏。但是如果那棵樹的樹枝和其他樹不同，那森林也藏不住了吧。」
「不好意思，我對武器不熟悉。能直截了當地說嗎？」
塞拉圖斯焦急地說。真是少見。並不是對武器不熟悉之類的，只是因為考慮到愛孫的事情，才會出現罕見的失敗的一面吧。
「對不起。公主和莉絲殿下的劍是王都產的。和這個古都蘇迪安賣的劍的設計有點不同。如果被懂行的人看見的話，馬上就會發現是從王都來的外人。所以，她是想在那之前先購買在古都販賣的武器吧」
「原來如此！是這樣嗎。果然是阿爾蒂娜啊」
「我完全同意。」
雖然讚揚的重點有點低，但是勞姆也很瞭解阿爾蒂娜的優秀之處。
「我打算明天和約瑟夫會談時。事先拜託安排讓阿爾蒂納進到公會的寄宿學校」
約瑟夫是這個城市的公會會長，約瑟夫＝奧爾戴爾斯坦。
古都蘇迪安的冒險者公會是這個國家的公會總部，所以約瑟夫也是冒險者公會的最高幹部之一。
「這次的事，能順其自然地把約傑夫先生叫到這裡是僥倖。不幸中的萬幸是指這件事嗎？」
勞姆的這句話表達了冒險者公會長如果突然被先王叫出來的話，周圍的人會對此感到驚訝。但是，就這次而言，有著委託專家調查突然來到古都的龍的大義名分，會被胡亂猜測的可能性非常低。
「那個女孩可能是有上天眷顧呢！」
「嗯，可能吧。但是，約瑟夫大人的話沒問題吧？」
勞姆的擔心在於約瑟夫能不能成為我們和阿爾蒂娜的夥伴。
「沒關係。約瑟夫應該在一定程度上知道中央發生了什麼。那個也包含在內說明的話，這個男人能理解的。一開始我打算都交給阿爾蒂娜處理，但還是由我來委託比較可靠。而且他還知道阿爾蒂娜的臉。如果隱瞞得不好的話，反而會成為麻煩的事情」
「是嗎。明白了」
 