========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-12 02:38
==========================

第3話：New weapon order

維拉德爾·迪切＝維拉爾＝吐魯番＝威斯，通稱維拉德爾的她現在非常高興。興奮到這種程度是多久以前的事，連她自己都想不起來。
高興到想哼歌的程度。
仿佛眼前的景色都為自己綻放著光芒。
一不小心嘴角就自然上揚，簡直就快要笑出來了。
不能以那樣的表情走在大街上，維拉德爾馬上有意識地繃緊了表情，不過原本就擁有凜麗的罕見的美貌，所以產生了自然和靜謐的美，反而引起了行人的注意。
在那之前讓她激動不已的是，她久違地等級上升了。已經過了很長的時間，在維拉德爾的記憶中幾年都沒有變動的等級，昨天終於提升了。一口氣上升了3級。
怎可能不興奮呢，這就是她正直的心情。她現在的心理狀態正是適合稱之為得意忘形的狀態。
果然，昨天的龍戰中放橫槍的判斷是正確的。
實際上，在都市的人中比誰都先確認到龍的接近的是維拉德爾。
擁有『精靈視』這一特殊技能的她，很快就察覺到了森林的異常，甚至比在東南城牆附近的監視塔擔任巡哨任務的衛兵們還要早。
並且她在那個場合，發動能視認遠方狀況的風魔法『遠視』，注意到巨大的龍接近都市的事。
她絲毫沒有要戰鬥的意思。
因為她覺得對上那個級別的龍自己所擁有的SKILL都顯得沒有意義，甚至連造成傷害都不可能。
因此，一邊保持著隨時都可以逃脫的距離，一邊每次都發動『遠視』來查探龍的動向。因為若果逃走的地方才是龍的目的地，這樣她可受不了。
在那裡發生了異常情况。那個自大的小鬼……哈克和他的同伴魔獸擋在了龍的面前。
不理解現實的傻瓜。她認為會變成被踩爛了的可憐屍體，所以靜觀了一下，但越看就越覺得奇怪。巧妙的動作以及和魔獸完美的配合成功阻止了龍。幫助貧民窟的人們避難。
用『遠視』注視著戰鬥的她，有種應該要去那個現場的直覺還是錯覺。
總之，維拉德爾接近了可以用自己的魔法來掩護的極限距離，100米的位置。
然後，少年的劍居然斬裂了龍的堅硬的鱗片。雖然是距離致命傷還很遠的一擊，但還是對那個很吃驚。
接著大概是因為受了傷而發狂了吧，龍想要放出『龍魔咆哮』。在維拉德爾看來，怎麼想都是個笨蛋。哈克斬裂的傷口好像達到了逆鱗附近。弄不好的話，應該是連『龍魔咆哮』的氣袋都能碰到的傷口。
不，正是因為沒有到達，龍才會進入『龍魔咆哮』的狀態。但是，不是被堅硬的鱗片保護，也不是被有彈性的肉包圍，而是處於裸露狀態的『龍魔咆哮』氣袋對維拉德爾來說，是弱點。
維拉德爾在那個時候將全部魔力中剩下的7成施放『冰槍』以『龍魔咆哮』的氣袋為目標進行射擊，同時在哈克他們以及倒下的冒險者和貧民窟的孩子面前以層疊狀態下放出『冰壁』並各自注入1成的魔力。
因為有距離，所以不能確認『冰槍』是否平安貫通『龍魔咆哮』的氣袋，但是之後的爆炸，可以說是如實地說明了結果。
『冰壁』雖然有一部分失去控制碎掉了，但是其他的因為很快解除使之霧散，哈克他們也沒有注意到。
自己的發動速度，解除速度造就出完美的結果，剛好魔獸為了從『龍魔咆哮』保護哈克已擋在他前面塞住了視線，魔獸也面朝哈克，沒注意到這邊。
我不太想和他們有關係。我不喜歡小孩子。
而且自已也不勞而獲的奪走了最美味的成果。但維拉德爾認為，因為她是好好地從爆炸氣浪中拯救了他們，所以各不相欠。在被人提出奇怪的質問之前，她選擇了離開。
但是讓他們成為拯救都市的『屠龍者』又是另一回事了，稍微使用最後殘留的魔力，對目睹一部分始末的唯一目擊者貧民窟的幼女施放水魔法『睡眠導入』。
就這樣讓她睡著的話， 「這樣的精靈的小鬼怎麼可能打敗龍，幼女目擊到的少年割裂了龍的喉嚨的故事，也只是把夢境和現實混為一談的吧。」 肯定會出現這樣吹噓的大人吧。
之後，維拉德爾馬上離開了那裡。到這裡一直隱匿著自己的存在是理所當然的。
由於過度使用魔力，開始被極度的疲勞和倦怠感侵襲。在這條街上瞄準她的男人很多。主要是仇恨和情慾。
讓他們看到弱點在各種意義上是極其危險的。
一回到旅舘就馬上陷入了深深的睡眠中。到了早上，自己試著使用了『鑒定法器』，確認等級提升了。

以這個城市為據點已經5年了。
在那之後一直處於被稱為3强的立場，但是維拉德爾已經確信自己已經成為了被稱為1强的存在。
如果只看等級的話，也有人會接近自己吧。但是，如果是經過長年的自我鑽研，最終修習了多數的SKILL，不斷提高自身狀態的她，從實力上來說已經是第2、3位以上了，計算也能成立。
那樣的話，即使被稱為3强中的剩下兩人————雖然絕對不可能有那樣的事——即使聯合對抗自己，對現在的維拉德爾來說也不可能成為威脅。她就是踏進了那麼强的領域。
目的漸漸達到，在內心裏維拉德爾微笑著。
『四首』已經無所謂了。
原本，進入『四首』這個組織是為了儘快得到金錢和經驗值。
雖然在金錢方面受到了很多照顧，但是在獲得經驗值這一點上並沒有什麼作用。
對他們來說殺人只不過是威脅的一種手段。所以不能做太多。
與其被命令殺人，還不如說被命令不要殺人。
（那麼，怎麼辦呢…？）
維拉德爾要進入下一步，『四首』已經成為了阻礙。話雖如此，但那樣的組織核心成員也不可能隨便地退出。
像維拉德爾那樣被任命為重要成員的人更是如此。
確實是件麻煩事。但是，維拉德爾已經在心裡下定了决心。
這種想法改變了她的表情，使她的美變得更是淒絕。
那個吸引了周圍的人。甚至超越了性別。
同性會不寒而慄地嫉妒，異性會產生敬畏和情慾。
對，對她來說是常有的事。
誰也不能無視自己。因為看到自己一定會被某種感情所束縛。
（要想辦法把那個孩子拉到這邊來…吧）
對維拉德爾，清楚地說出拒絕話語的自大的小鬼。
自己沒有保護自己的力量，弱小的存在。
但是，認為是垃圾的那個孩子正在慢慢地提升力量。能傷害到龍的身體是最好的證據。
學會了什麼特別的SKILL嗎。還是那個白色魔獸的援護SKILL呢。
而且那個白色的野獸。和之前見到的時候相比，毛皮的顏色明顯地變化了。恐怕是進化了。那白色的毛皮的顏色…。雖然想不起來是什麼種族名，但是那個白色毛皮的老虎魔獸不是成為了精靈種嗎。
如果是這樣的話，那只魔獸對於維拉德爾來說，可能是這條街上唯一一個危險的對手。
話雖如此，魔獸就是魔獸。只要沒有主人的命令，就絕對不會敵對。那主人一定還對維拉德爾有意思。
最初告白的時候，雖然有點膽怯，而且有點結結巴巴，但他也清楚地傳達了自己的心情，然而內容卻極為離譜令人相當不爽。
少年的內心隨意地將維拉德爾的形象扭曲、玩弄、創造，他相信這是真的。也就是說，他愛上的維拉德爾是他自己想像出來的虛像。
所以徹底地將其放在一邊，但即使面對面拒絕他也還是不放棄。明明一幅懦弱的樣子，卻很堅定。
（啊，是啊。只是鬧彆扭而已吧）
或者試着再拉攏一下吧。他說事情辦完後就離開這個城市，但她認為現在還在這個古都逗留就是對她還留有留戀的證據。
維拉德爾認為應該利用他作為夥伴。
雖然少年也有用，但重點是那只魔獸。如果能借助那只魔獸的力量的話，在這附近就沒有人能違抗維拉德爾的了。
一抹妖豔的笑容，醞釀出她凄絕的美。 