========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-08-04 15:52
==========================

他聞到了微量的野獸的氣味，馬上就全力去探聽周圍的情况。
總動員五感追尋味道的源頭。
有一種叫做「感法」的東西。這是一種强化直覺，快速察覺對方的殺氣，防範奇襲的技巧。用現代的話來說，可以說是鍛煉第六感吧。
在他那個時代，著名的兵法者和武藝者幾乎無一例外地學會了捕捉殺氣的方法。這可以說是成為一流的兵法者和武藝者所必須的技能，當然，他也在學習這種「感法」。
但是他常常覺得光憑這種「感法」是不够的，不够完善。
人有優秀的感官。動員那些全部感官的感法才算完美。
用眼睛觀察周圍情况，用鼻子聞敵人的氣味，用耳朵捕捉微弱的身體活動，用皮膚感知空氣的振動，用味覺感受周圍空氣的异常。我堅信，如果不能做到這些，為什麼能確保自己的安全呢。
像這次這樣對方不放出殺氣…不就正是例子嗎。
沒錯，野獸沒有殺氣。
雖然也有從剛才的下風方向靠近的，但是如果不是那樣的話，早就注意到了以前的事情。
實際上在森林裡這樣的事情並不少見。餓了的個體偶爾靠近，偶然無意中朝這邊走來的情况。野獸吃飽了的話，直到自己接近為止都不會襲擊人類。也就是說彼此都遭遇了不幸。而且，年紀小的個體因敗給好奇心而接近的情况。
這次好像不是在任何情况下。
感到視線。
在樹木的背面或者草叢裏躲著，感覺在窺視著這邊。不是偶然的遭遇。它完全注意到了這裡。
而且還不是年輕不成熟的個體。善於隱藏。從剛才開始就知道方向，但是不能確定準確的地方。別說是聲響了，連呼吸聲都聽不見。非常老練。
〈相當大。肉食獸，或者是雜食獸〉
通過味道知道了。從大小來考慮，是熊嗎。
在野生的野獸中極為罕見，據說還有人在襲擊之前都不抱殺機。我曾經從戰場上認識的狩獵高手那裡學到過。殺人成性的曆戰猛獸好像偶爾也會變成這樣。他自己雖然沒有遇到過那樣的野獸，但也就是說它是在發動攻擊之前都不會洩漏氣息的存在。
這裡是森林裏。雖然不知道有多深，但至少距離村莊相當遠。被那樣的對手糾纏著，結果在穿過森林之前被盯上了，真是受不了。
下定决心的他，剛剛朝著察覺到野獸氣息的方向走去。手裡拿著的刀用左手的大拇指從刀鍔中擠出，切開那個鯉魚口，把刀處於脫出狀態。雖然還沒有找到準確的位置，距離也很模糊，但還是期待著通過接近野獸會產生某種反應。
果然，野獸有輕微的動靜。
它好像對他能察覺到野獸潜藏的迹象感到吃驚，也許是心理作用，但不知為何有一種孩子被父母發現惡作劇的感覺。
野獸藏身的位置是他一點點前進的方向稍稍向左偏移的斜前方大樹的背面。那樹幹上，恐怕隱藏著巨大的軀體。
他的直覺告訴對方沒有戰鬥的意思，至少他沒有襲擊這裡的意志，但是現在也不能大意。這樣想著，就向著隱藏在大樹背後的存在說話。
「隱藏在那裡的東西。出來！」
他的全部感覺都認為潜伏在那裡的是野獸。
因此，這只是作為對對方的警告而發出的，野獸既不懂人的語言，也不會遵從人的命令。
所以，隨著他的話，它馬上從樹蔭下現身，自然也會感到意外。但是，他驚訝得睜大眼睛卻是另一回事。
〈好大……多麼大的老虎啊……！？〉
那只老虎雖然是四足獸，但是視線和少年幾乎一樣。倒不如說是需要稍微仰望。
我想如果用後腿站起來威嚇的話，身高會達到1丈8尺（約5米42釐米）。
只有前脚以上，遠遠超過了他前世見過的月輪熊。
雖說拿著刀，但要以這少年的身體實在難以對抗這樣的體格的它，但是大虎卻耷拉著肩膀，視線朝下，和寄宿著他的意識的少年視線交匯，看起來很痛苦一邊不時地觀察這邊的情况，一邊戰戰兢兢地慢慢靠近。
無論是作為森林之王的老虎，還是威風凜凜的身軀之主，其姿態都顯得滑稽可笑。然後，想起一個往事。
當時他終於實現了多年的夙願當上了仕官，得到了自己的豪宅的時候，那棟房子裏住著一隻貓。
相遇的時候也許是小猫的緣故吧，平常因為他野獸般的外表，所以很難被動物所喜歡，但不知為何小貓和他親近起來，慢慢地跟在了他後面。一開始很鬱悶，後來感情逐漸轉移，成猫後也在房子裏照顧了幾年。
虎紋精悍，因其精悍的相貌而得名虎丸。雖然身體對猫來說也很大，但是和它出色的外表相反，它懦弱順從，在做錯事的時候，斥責它後的樣子和眼前的大老虎長得一模一樣。採取放下肩膀、蜷著身子、俯視著眼睛、無論如何都在反省的態度。就連活動得很活躍的尾巴也在胯股之間收攏。看到那個樣子就再也不能生氣了。
一看，眼前的這只大老虎也把巨大的尾巴向內旋轉，藏在了股縫裏。
可以說是森林之主的猛獸的那種姿態，從某種意義上來說甚至還流露著哀愁。
「你是這個少年養的……老虎嗎？」
看到它那讓人感到悲哀的樣子，不禁嘆口氣，解除了警戒，問道。話雖如此，這並不是期待回復，只是自我确定而已。
老虎和他的知識中的老虎相比，被綠色的虎紋包裹著。如果是這個世界的居民的話，就會發現眼前的大老虎是被稱為森林老虎的强大的魔獸。
那體毛光澤順滑，反射在透過樹葉的陽光下。從脖子的根部到兩肩的地方，不能判斷是不是人為的，但是和獅子鬃毛一樣其他部位相比，毛長得很長，但是那只鬃毛卻沒有互相纏繞，隨風搖曳。
這明顯是經人類的手得到保養的證據吧。這種體毛長度連一個毛球都找不到的野獸是不可能有的。
我舉起已經從刀上放開的手掌，從大老虎那裡把巨大的頭推過來。如果撫摸一下的話，就會用安心的表情眯起眼睛，營造出一種喉嚨呼嚕呼嚕的氛圍。從體格上看，這是少年被彈飛或被推倒的行為，但大虎卻有著絕妙的力量調整。那件事好像顯示了剛才提問的答案。
「呵呵，你好像虎丸啊。」
想起前世養的猫的名字，一瞬間，大虎凝視著他的臉，開始更加撒嬌的動作。
響應著這個動作，我摸著的手滑了一下，就感覺到了一股什麼東西卷在了鬃毛之中。
「嗯？」
試著將毛茸茸的體毛分開一看，發現有一根從大老虎腋下紮起來的皮帶。我還以為是騎馬用的器具，但和行李捆在一起。
是這個少年的行李嗎。打開試著檢查了一下，只有一封類似信的東西和非常舊的皮包。找不到放了食物和水的竹筒之類的東西。
雖然不認為我會讀得懂，但還是想知道這個少年的名字，所以還是打開看看。
令人吃驚的是裡面的文字是熟悉的日文寫的。但是，奇怪的是橫寫的。
這真是萬幸，我目不轉睛地閱讀內容。
〈這位少年給家人的信……不，好像遺書似的〉
雖然也有不知道什麼地方的文字和不知道什麼意思的單詞，但是我理解了這封信是少年自己為了向家人說明自己生命終結的經過和理由而寫的。話雖如此，對於從沒考慮過自殺的我說，是無法理解的。
首先，成為我的新身體的少年的名字是哈克維斯=範=阿爾特利裏亞=克魯格。
真是多麼難讀，多麼複雜的名字，他感到很無奈。我真的不明白外國人的名字。一想到這恐怕是今後自己必須要自報家門的時候就鬱悶，繼續看遺書的內容。
簡單地說，這是一種常見的青春期少年的單相思所引起的事件。
這個少年好像是住在森林裡的一個木精靈部落出身的，但是有一次遇到了來自外面的沙漠精靈族的女性，雖然比自己年長得多，但還是一見鍾情了。然後就這樣追上女性離家出走。以親近她為目的，帶著這只大老虎。托大虎的福，他在外界也安然無恙，但當他趕上那沙漠精靈的女性時，卻發生了問題。
沙漠精靈的女性，名字叫維拉德爾迪切。
這個維拉德爾迪切，因為太長了，所以第二次以後就略稱為維拉德爾，但她是一個在全世界旅行的同時，以打倒魔物為生的冒險者。但是，這只不過是表面上的，實際上是名為四首的暴力集團的一員。
這四首是以盜竊、恐嚇、暗殺為宗旨的黑社會勢力，少年因為有著孩子氣的潔癖，逼迫她洗手不幹。
結果，被少年知道了陰暗面的維拉德爾放出了3個刺客來收拾他。
為了逃離刺客，進入了現在的森林是很好的，但是被深愛的女性盯上了性命，少年終於絕望了，决定投身自殺。
他一邊讀，一邊好像感到了頭痛。揉太陽穴覺得實在是難以理解的內容。
在這個既不想逃跑也不想戰鬥的身體前的主人，完全沒有反抗精神，就是所謂的懦弱。
然而，或許是出於對動物的歸巢本能的期待吧，他給這只巨大的老虎寫了封信，訓示它們回故鄉去。
但是老虎並沒有執行這是請求還是命令。在少年投身自盡後，也不回故鄉，一直在不經意間保持著周圍的距離。
這樣想的話，就可以知道大老虎打招呼的時候已經很狼狽了。大概是因為覺得違背主人的命令而受到責備吧。
明知主人要責備，卻還要盡力而為。對於畜生來說是可惜的，真是了不起的主見。
然而少年的信裏一句也沒有寫關於這只老虎的事，真是悲哀。
顯示出如此忠心，其名和之後的待遇都沒有寫過。那個很可憐。
他用力撫摸著大老虎，不由得說。
「我是你的新主人。我給你取個虎丸的名字。這是以前給愛猫起的名字，我覺得也很適合你。你會喜歡嗎？」
抬頭望向這邊的那只綠色的眼睛看起來有點濕潤。 