========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-08-11 02:00
==========================

「那麼，等等。一直呆在這裡也沒辦法。你知道村莊的方向和向街道的路嗎，虎丸？」
「吼」
一隻巨大的老虎叫了一聲，開始走在前面。
這孩子很聰明。恐怕完全理解我所說的話。
而且對主人的忠誠心也很强。現在也在警戒前方，不管什麼時候發生襲擊都能應對。如果有什麼東西飛過來的話，我想我會把它當作盾牌吧。
在前世，關東北部的獵人マタギ用狗驅趕獵物，不時會警戒突然的襲擊，這和這個是一樣的嗎。
〈不，和マタギ那個不太一樣。力量相差太大了。感覺就像父母保護孩子〉
這副成長中還殘留著稚氣的少年身軀，和威風凜凜的大老虎有著明顯的力量差距，這是誰都知道的。不能否認在戰力的關係上我是處於被保護的一方。
也許是因為森林的樹木擋去大部分陽光擋，草也沒有那麼茂盛，行走也沒有什麼困難。好像不是在平地而是在山裡，跟著虎丸往下走。雖然沒有走那麼遠，但水的潺潺水聲卻稍稍傳來了。再往前走4半時（約30分鐘）就能找到小河了吧。
我一直以為是很深的森林，但意外的距離有人居住的城鎮也許很近。這樣行李中沒有食物也能理解。
――咇ーーー咇！
突然響起了巨響。
沒聽過的聲音。硬要說的話接近鈴鐺的聲音。
是陷阱嗎？
之後，因為除了聲音響之外沒有其他异常，所以也應該判斷是中了警報的陷阱。但是，別說他了，就連虎丸也沒有碰到被線和埋在地上的樁子的痕迹。不僅如此，周圍完全沒有被人返弄過的痕迹。
儘管如此，他還是警戒著周圍的人，採取了戰鬥態勢。一看，虎丸也像是在保護他的前方一樣張開四肢，變成了隨時可以應對襲擊者的姿勢。
「唬嗚……！」
不久虎丸凝視著前進方向的遙遠前方，呻吟著。朝著意識前方，我察覺到了三個存在朝著這邊走來。
「是信上說的刺客3人組嗎？」
雖然不知道是什麼手段，但好像在這裡布下了網。被漂亮地抓到了。
也許是騎著馬，以很快的速度接近。不需要等多久就到這裡了吧。包括這個在內，我認為以這個未知的方式抓到自己的技術很可怕。
但是，3人組作為刺客實在是太粗糙了。
首先，沒有隱藏腳步聲。既然已經掌握了這裡的位置，如果能不被發現去接近的話，無論何時都可以從喜歡的方向襲擊，但是殺氣騰騰。而且，武器和周圍的金屬零件是不是也碰在一起了，發出了刺耳的聲音，移動中也在同伴內大聲說話，從遠處也能知道位置
即使睡得很熟，也會注意到接近吧。
3人組不是專業的暗殺者。倒不如讓他想起山賊。
嗯。這樣一想的同時，他拔刀了。
刀刃和前世一樣，散發著冷酷的光芒。輕輕揮一下，呼！伴隨著風切音，脚下的草斷了幾根。
〈好。刀鋒和技術都沒遲鈍〉
雖然多少感覺到了刀的重量，但對於一直練習到死亡邊緣的他來說並不是問題。他確信，如果是好刀的話，就不需要力量來斬擊。在這個時候之前。
〈好機會。這會成為這個世界上的好試金石吧〉
在前往這個世界之前，阿修羅曾說過這個世界存在著魑魅魍魎、惡鬼羅刹，國家荒蕪，群雄割據的狀態，但不知道那個程度。他的前世也年輕的時候是戰國時代，不過，戰爭多的時候幾年才有一次戰鬥。也很少有國家一直在戰鬥。如果沒戰鬥的話，就不能很好地經歷認真的勝負。快一點試試本領比較好吧。
「虎丸啊」
少年開始向這個吃驚地注視著用看不慣的武器突然試斬的主人的巨大軀體傳達作戰計畫。
◇◇◇
3人組發出沙沙的響聲出現了。和想像的一樣看起來像山賊。從左開始一個瘦小的男人，寬闊的巨漢，極端駝背的比小個子看起來更小的小個子。各自用長矛、寬劍、短劍武裝，把鞣製皮革被在衣服上來代替鎧甲。
「哦！在這！看來你死心了，精靈的小鬼！」
中間的男人一邊浮現著下流的笑容，一邊毫無隱藏的殺氣壓迫著自己。
呼吸好像有點紊亂。看不到騎來的馬。沒想到他跑過來了。到這裡為止的移動速度不是人能出的，更別說像野豬這樣的大漢了。
盤膝而坐的少年，即使他們出現在那裡也沒有站起來，望著三個人的樣子。
行走、重心的放置方法、掌握物體的力量的程度，這些都要分別觀察。結論是，即使他們習慣了暴力，也能斷定他是一個完全不懂武藝的外行。
〈即便如此也不能疏忽大意，但作為測試對手還是很微妙的〉
3人組的武器也很厲害。完全沒保養過的痕迹。特別是左邊瘦男子持的槍大多是刀刃脫落的，在這裡也能看到。
「進入森林的時候還很著急，但是已經逃不掉了！喂，大哥！」
那個持槍的瘦男子同樣笑著說。因為和被稱為大哥的中央巨漢長得不像，所以不是真正的兄弟，而是黑道分子之類的義兄弟吧。
「太好了，老大！將死了！」
右邊的小個子用下流的語調說不明所以的單詞。這傢伙一臉下流的笑容，眼神異常。有股寒氣在背後遊走。
「看來和那只笨重的森林老虎也錯過了！？哇哈哈哈！」
「那個很麻煩啊。嘛，有大哥在的話是不會輸的」
「當然啦！但是，確實它不在比較好！」
男人們一個接一個地新增。但是其中也有在意的單詞。
〈哦，看來虎丸是非常了不起的物種〉
而且，正如男人們所說，少年的周圍沒有森林老虎的身影。……看起來是這樣，但實際上卻隱藏在少年身後3米左右的樹蔭下。這麼近的距離都抓不住它的存在，真是個了不起的潛伏技術。
當然，這是少年的指示。說是一發出訊號就飛出來。
作為作戰計畫是這樣的。
把3人中的其中一個引誘到虎丸潜藏的大樹下，然後虎丸發動奇襲打倒其中一個人，或把他逼迫到戰鬥不能的狀態，這樣就能變成2比2，解除數量上的不利，非常單純明快。
3人組的刺客慢慢靠近，少年終於站起來拔刀。
「嘖，你想反抗嗎！？好吧，好吧。只要殺了你，那個女人就欠我人情了。嗯，說不定還可以讓我上她。嘿嘿」
剛才我以為是像猪一樣的男人，但是弄錯了。。他根本就是頭猪
「大哥！那時候一定要交給我！」
「這樣的小鬼我一個人就足够了。不用老大們做，我來殺你！這孩子的白淨肌膚！一想到能隨意切碎，就興奮得硬了！哈哈哈！」
我知道了看到小個子後發冷的理由。這傢伙是個變態。
那個變態走了一步。
「算了吧。快點幹掉！」
相反，兩人卻退了一步。雖然被推到了最後，但對於只想著三個人一口氣就要襲擊過來的少年來說有點失望。
讓人意外的是，他們可能不是那麼壞的傢伙。
不過，即使是3人一齊上我也有辦法處理。
為了不引起數量上的不利影響而行動，一對一的戰鬥就可以了。幸好這裡森林裏有很多障礙物。那樣的武打從前世開始就很得意。
少年持刀援援放下手臂，脚張開至肩膀的寬度。
與新陰流所說的「無行之位」相似，但與雙手拿著刀的「無行之位」不同，這單手垂向正下方的架勢正是他前世必勝的架勢。
與此相對，小個子彎下腰，兩腳前後張開，握着一把被舊血染黑的短劍。
顯然是一種突刺的姿勢。
雖然說過要切碎什麼的，但似乎是靠突刺給人致命傷害。
「啊啊！！」
小個子伴隨著怪聲沖了過來。
那個速度比起事先從對方的脚步和姿勢預測的要快得多。
看錯對方的力量這種事很久沒發生了，但速度也不到無法應對的程度。
避開左邊的刺刀，橫向一斬撕裂軀體。
也被稱為『拔身』的技巧。
腹部被割破，臟腑撒在地上絕命。小個子的變態也應該會變成那樣。
——但是
〈沒有被斬斷！？〉
就像以完美的角度和速度被吸入一樣，本應該是切裂了小個子腹部的刀刃，卻被什麼又厚又硬又富有彈性的東西彈回去了。
少年最初以為是在衣服下面放了防具，讓外面看不出來。但是，從斬裂的小個子衣服之間窺視的是活生生的肚子。刀微微打中的地方有紅線，滲出了血。
〈難以置信！難道是以肌肉反彈了嗎！？〉
內心非常動搖了，但對方也沒有那麼天真。
「好疼啊混蛋！」
這次瞄準少年的臉水平地揮動短劍。
通過稍稍向後仰躲開像甩開短劍的一擊，斬斷他手腕。
嘎嘎！！
一道不像撕破人肉的聲音響起。
雖然因為剛才力量不够而用雙手斬了，但本來這是能把手腕斬飛一擊，現在只是斬裂皮膚就被接住了。頑強得可怕。
「切！煩死了，趕快去死吧！反正以你的等級是打不倒我們的！狀態不够啊！」
少年的攻擊第1擊第2擊都是無可挑剔的一擊，但因為豪不在意的小個子發起的攻擊，不由自主地拉開了距離。因為這個原因，虎丸離開了隱藏在樹上的樹幹，他的意識轉向了正在戰鬥的對手所說的話。
〈等級…？？狀態……？？在說什麼？〉
即使將意識分散在思考上，短劍也無法擊中。已經習慣小個子的動作了。
但是，這邊也沒有給予痛擊的手段。
「到此為止了，我上吧！老子要殺了你！」
也許是對不恰當的展開感到焦躁，猪臉的頭頭走了出來。小個子一瞬間露出惋惜的表情，但好像沒有反抗的意思，坦率地讓路。
這時，少年稍微松了一口氣。慢慢地呼吸起來了。
巨漢的身型肥胖。恐怕是力量型，比小個子動作慢。
我是這麼想的。
然而，當巨漢卷起土烟逼近的時候，他才意識到這個預想完全落空了。
〈好快！？〉
我翻身向左躲開了。
很危險。
大漢的敏捷程度在小個子以上。以人不可能有的速度猛衝過來。
因為這個原因又離開了虎丸，如果稍微猶豫一下的話，頭顱肯定是被劈成兩半。
但是，即使如此少年也沒有放棄。
巧妙地扭轉身體，把背寄存在與虎丸潜藏的大樹不同的大樹樹幹上。
「啊哈！」
追趕的大漢的闊劍逼近。少年向旁邊一跳，勉勉强强地躲開了那一擊。
當然，巨漢的直劍被少年一直以來靠背的樹幹所吸走
然後，就這樣兩斷了。
「哈！？」
這次少年也忍不住發出驚愕的聲音。
即便將生木一刀切裂並不那麼難，但要斬斷與刀身直徑基本相同的生木樹幹也並非易事。
他自己在前世也是全盛時期的時候，雖然也有試斬成功的經驗，但是成功率達不到3成。
像這3人組那樣，沒有劍的素養的人首先應該是不可能的技能。
正因為如此，劍刺穿樹幹會停止動作吧，所以特意緊緊地吸引過來回避攻擊，但是這個大漢竟然只用力量把大樹砍開兩半了。
〈什麼臂力啊！？怪物嗎！？〉
兩截大樹把旁邊的樹枝卷得很高，倒在地上。
儘管濃烈地卷起土烟，掩蓋了彼此的身影，但大個子卻不顧後果向少年突進。
〈別小看我，你這混蛋！〉
大漢沒有正確把握少年的位置，就隨便發動攻擊，也可以說是特攻。完全沒有反擊的準備。
說到底他也不可能還留在同一個地方，大漢朝著錯誤的方向突進的，瞄準他毫無防備的喉嚨使出了渾身一刺。利用了對手的攻勢，確實是奪人性命的攻擊。
但是，即使是這樣的一擊，也像小個子這樣被爽快地回擊了。而且，這次連對手的一張皮都沒能突破，也沒有給予任何痛癢。
非常容易地被彈回了渾身一刺的少年，理所當然地大大地崩潰了姿勢。
「那裡啊！？」
大漢為了殺死而少年發起了追擊。
不能用刀接。這是一擊砍倒大樹的攻擊，愛刀是不可能承受的。
「嗯！」
從幾乎不可能的姿勢中，用劍鞘碰到地面的反作用向旁邊躲開。
雖說平安無事是奇迹般的，但不利的局勢依然沒有改變。
第二次第三次追擊向那裡襲來。
少年在無法調整姿勢的情况下，像跳舞一樣不斷地躲開襲擊過來的劍戟。已經沒辦法反擊了。
在連保持距離都不順利的情况下，那是必然的。
噓！！
左肩受到了攻擊。也許已經達到了骨頭。
「太好了！」
走到最後的小個子發出了歡呼。
但是，少年雖然被瘋狂的追逼著，但並不是什麼都不想就從劍擊中逃出來的。
就算被逼得走投無路，他也不會放棄勝負。
不管別人說我很難看，或者被罵我很卑鄙，我都會倖存下來，勝利。
堅定不移的心。不屈不撓，這正是他成為日本第一劍士的原動力。
專心致志地攻擊的大漢在不知不覺中就跟在後面的兩個人的位置相距很遠。被釣上來的小個子和瘦個子像在後面追一樣，想要縮短距離。
那就是目標。
我在等兩個人中的一個人站在那裡！
「就是現在！虎丸！」
「吼！」
從隱蔽處飛出來的虎丸載著全體重從背後襲擊過來。
後面的兩個人完全沒有警戒。
對前脚的一擊，小個子的頭維持着「太好了！」的表情，就這樣飛到了空中。 