========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-08-12 20:48
==========================

「逃跑吧，虎丸！」
「吼！」
一人與一只的主從行動很快。全力朝著街道的方向跑去。
虎丸從後方馬上追上了主人，頭微微傾斜。
是要他乘坐的意思。
他雖然曾經騎過馬，但他當然沒有騎乘過的猫科猛獸全力奔跑的經驗。
即使那樣也必須實行。由於他全力回避了大個子的劍，少年的體力眼看就要耗盡了。本以為已經留下了逃跑般的體力，可是脚卻開始疲勞。
下定决心，跳上那個背。稍微跳躍不足，變成了緊緊抱住的樣子，不過，由於用手指纏繞著從虎丸的脖子到肩膀的鬃毛，所以避免了掉落。
虎丸在他的背上感受到了少年的體重，一口氣加快了速度，開始了像風一樣的疾馳。
〈宛如松風〉
他這樣想著，同時緊緊抱住變成疾風的虎丸以免被甩掉。
確認後方的話，看起來像是變小了的大漢和痩個子在叫喊著什麼，但是因為風切音完全聽不見。只有那個距離拉開著。
為了追趕以怒濤之勢從眼前逃走的少年和老虎，巨漢和瘦個子開始了追跑，同時間、失去頭部噴出鮮血的小個子的身體倒在地上。
◇◇◇
正當他覺得自己已經逃到絕境的時候，緊緊抱住了鬃毛的兩隻手已經到了極限。伴隨著安心感，力量也逐漸减弱，眼看就要滑落下來了。
也許是察覺到了這一點，虎丸慢慢减速停了下來，緊接著少年撲通一聲落到了地上。
「謝謝，虎丸。得救了」
氣喘吁吁，連動一根手指都嫌累了，只想告訴它這件事。
實際上，自己一個人確實被殺了。在無法進行有效攻擊而只能防禦的情况下，虎丸總算把敵人埋葬了一個人。雖然大體按照作戰計畫進行，但是一個人收拾卻付出了太多的代價。體力耗盡，左肩被割傷。就算那樣繼續戰鬥下去，自己也不成戰力。
因為呼吸好了一些，所以觀察左肩的傷勢，並沒有想像的那麼嚴重。
雖然傷口頗深，但幸運的是沒有達到骨肉。出血也差不多好了。
理所當然的是上衣袖口被切斷了，但奇怪的是竟然被撕到一半以上。如果到了這個地步，肩膊上的傷也絕對會達到骨頭的程度吧，是被幸運所救了吧。
把已經沒有覆蓋肩膀功能的上衣袖子撕開，像是要覆蓋傷口一樣卷起來。
他告訴了一直擔心著的虎丸。
「不用擔心。比起這個，戰鬥還要繼續啊」
因為他全神貫注地逃跑，所以不可能消除足跡。這樣確實會被他們的追上，事實上他們已經朝這邊來了。
離再戰沒有那麼多時間。
老實說，怎麼戰鬥才好，沒有答案。
前世曾與被奪去孩子生命的憤怒而化身為鬼的男人戰鬥過。不管被斬裂多少次，他都沒有倒下，最後失去了全身的血還是死了。但像這樣和刀劍完全無效的敵人戰鬥還是第一次。
「真有趣啊。真是愉悅」
雖然離全盛時期還很遠，但他無法想像有他的斬擊不能超越的對手。
與未知的戰術、鬥法等在實戰中初次相遇是理所當然的。
他知道自己的知識不是世界的全部。
比起這個，他更高興的是還有自己不知道的事情。能够確信自己還能變得更強，感到很開心。
不知不覺，他笑了。在這樣絕對不利的情况下。
不知什麼時候失去的體力恢復了。之前渾身冇力的身體現在也充滿了力量。
也許是心理作用吧，感覺身體比剛才戰鬥前狀態更好。也想出了好的作戰方案。
確實剛才他跑了。但是那是為了恢復失去的體力，為了調整姿勢而逃跑。並不是放弃勝負。
〈還差得遠呢。快來！〉
追擊者來了，現在正盯著虎丸背上跑來的方向。
情况並沒有那麼好轉。但即使在這裡不顛覆戰況一敗塗地，也只是自己死了吧。無論多麼充滿希望，一旦失敗就會死。從握著劍，决心在刀爭的世界裏生活的時候開始就有了這樣的覺悟。即使轉生，那也不會改變。他認為，在其中生存下去才是武士和劍士的榮耀。
不可思議的是，從自己從深處開始感到力量湧出，仿佛是在祝福充滿鬥志的他，紅、藍、黃、綠各種顏色的光的粒子在飛舞著，他卻沒有注意到。
只有一直盯著主人看的虎丸注意到了這一點。
虎丸頭腦聰明。不僅能理解別人的話，也能理解別人的心。
但是，虎丸自己的心和人的心大不相同。
儘管如此，如果要將虎丸此時的心境和人類一樣表現出來的話，它是這麼想的。
（主人等級上升了）
⋯⋯
◇◇◇
大個子和瘦個子的兩人組，確實在追逼著逃走的一人和一只。
那只大老虎也許比我們的移動速度快，但是逃跑的方向和通往街道的路完全相反。被巧妙地逃脫的時候很著急，但追到森林深處是我覺得狀況還算樂觀。
雖然失去了一個人，但在戰鬥力方面還是我方更高。
森林老虎確實很厲害，但是使用鑒定法器的結果是，等級和大個子的差不多。瘦個子雖然沒有勝算，但也不至於無法對抗。與瘦個子等級相近等小個子被一擊擊倒的是某個暗殺系的SKILL吧。如果是在初次見到的确很麻煩，但已經行不通了。如果又來打擾的話，就趁著大個子戰鬥的間隙殺了少年。少年的等級很低。這樣自己就不會受傷。這麼想著。
這個想法大體上是正確的，但是對於小個子被一擊打倒這件事是錯誤的。
實際上，精靈少年的攻擊确實地奪走了HP。
從他們的常識來看，比起森林老虎一擊就把小個子送葬了，受到低等級少年的傷害更讓人意料之外。而且這可以說是很大的誤算。
跑在最前面的是持槍的瘦個子。
等級高的大漢以狀態取勝，當然跑的速度也比較高，不過，因為登上變成了斜坡的山路的關係，那突出了的大肚子成了前進的障礙。
另外，由於同伴被殺後的憤怒，放鬆了警戒。
此刻被準確突擊了。
少年從前面的坡上以驚人的速度掉下來了。
投出的是虎丸。
他咬著少年的後頸，以追殺的刺客為目標扔了出去。
以肉眼無法捕捉的速度猛撲過來的少年的目標是一個瘦個子，他的左眼。
從姿勢上看，少年看穿了這個瘦個子是右撇子。而且，多數情况下，慣用的手腕和慣用的眼睛是同一方向的。如果是慣用眼的話是可能會避開的。
所以瞄準了左眼。將那不可避的衝鋒全部體重放在一點上的突刺，簡直就是乾坤一擲的一擊，貫穿了左眼。
被狠狠地彈開的刀今天第一次真正地穿過了。並沒對這個事實放心，少年謹慎追擊。
「喝啊！！」
伴隨著帛裂的氣勢，將膝蓋踢進柄頭和。於是，貫穿左眼的刀刃達到了大腦。
瘦個子一言不發地倒下了。當場死亡。
「什麼！？」
如果大漢沒有驚愕地停下脚步的話，之後的情况也許就不一樣了。因為可以說是全心全意、捨身的一擊送葬了先頭的男人的少年，和當場死亡的男人一起栽跟頭倒下了。
但是已經沒機會了。比風還快的虎丸衝了進來。
像是為了保護滿是漏洞而被襲擊的少年。用寬劍利爪勉強接着利爪的一擊，卻以被推著的形式與少年拉開了距離。也不能像從坡的上部被壓著一樣受到攻擊。對少年的攻擊已經不可能了。
大個子咬牙咂嘴。
失去了兩個手下，現在和森林老虎戰鬥完全是徒勞的。刺客們3人的目的是精靈少年。明明應該是只要殺了少年就可以的輕鬆工作。
這是什麼因果啊，為什麼一定要和這麼厲害的森林老虎戰鬥呢。
別開玩笑了！就想逃也不行。
他的左膝被咬住了。
「哇！」
一邊尖叫著，一邊朝著咬人的大老虎脖子揮下劍，森林老虎就這樣跳了下來，雖然躲過了被咬碎膝蓋的事情，但還是受到了多餘的傷害。
憎恨地盯著這一切都是因為精靈的小鬼，反而是大個子背上感到戰慄。
乍一看，精疲力盡，單膝跪坐的少年也在盯著這邊。
那雙眼睛炯炯有神，對大個子來說很耀眼。
殺人，不，這是食人的眼神。
他開始害怕。
殺人的數量，殺了魔獸和魔物的數量有如星星那麼多的大個子，但是全部都比自己弱。每次都是安全輕鬆的狩獵。但是，要說那個的話，幾乎所有的人，大部分的强者都是這樣。因為這個世界是『 那樣的東西』。
說起來，這次也應該是輕鬆的狩獵。森林老虎是强大的魔獸，和王國東都蘇迪安中進入三强的自己差不多的等級。但主要的精靈的小鬼是普通人的等級。雖然說不上是實力派，但和手下兩人的等級差距也很明顯。
應該是無法比較的過剩戰力。
這是兩次奇襲，兩人一起被打倒，戰力差逆轉。
多麼沒用的垃圾啊。我多麼不幸啊。他這麼想著。
只能逃跑。想辦法活下去回到街上就好了。只要回到街上，就會聚集比這次多出幾倍的人數，瞄準孩子離開森林老虎的那一瞬間暗殺的方法有很多。
大個子拼命地抵抗著，但被囚禁在焦躁感和對死亡的恐懼心之中，而且逃跑的姿態根本不可能攻擊。
而且，大個子還不知道，森林老虎和人類相比狀態的平均值更高。
原本，在魔獸和人類物種中，魔獸的狀態更高，人類擁有武器後會逐漸和魔獸對等，或是比之更高，但其中作為森林虎的魔獸的等級相當高，也就是說除了高狀態值外據說還具備特殊能力。考慮到這一點，和虎丸的戰鬥力差實際上並沒有和大個子所想的那麼旗鼓相當。
例如，大漢的劍只是掠過的程度，虎丸就不會受傷。
這是大型四足型魔獸種的一部分所持有的特殊能力『魔獸的剛毛皮』的效果。全身的毛變得堅韌，把水準不足的斬擊彈開。
而且，只有森林虎擁有的特殊能力『森林惡魔』，森林戰鬥時機動力有所提高，根據這兩種特殊能力的效果，攻擊力暫且不論虎丸在防禦力和速度上非常佔優勢。
虎丸很明白那個。
從剛才開始，虎丸就一直保持著和大個子一定距離的同時，像畫圓一樣在周圍來回跑攻擊。
速度上輸掉的大漢無法捕捉到虎丸的動作，在僥倖的程度下斬擊也無法貫穿剛毛，與幾乎沒有受傷的虎丸相比，大漢在被其本能輔助的攻擊前，不斷增加傷害。
雖然身上承受著無數爪痕，其實大漢並沒有像外表那樣受到很大傷害，但也許是因為他的劍擊無效被逼入絕境的焦慮，大漢眼神漸漸失去了光彩。
「畜生！」
大漢一邊惡語傷人，一邊為了拉開距離而揮動闊劍。
虎丸沒有放過他攻擊時的間隙，咬住了他的右臂。
「啊啊！」
因為被咬到的是握劍的那只手臂，所以用左手握拳反擊。
雖然發出了悲鳴，但還能够反擊。伴隨著咯吱咯吱的聲音，左拳進入了大老虎的下顎，讓它鬆口離開了。
（畜生！畜生！！）
心裡再次咒罵。然後，再次將視線投向了他自己認為是元兇的人物。
是你的錯，用殺人的視線狠盯着少年。
然而，眼前出現的卻是絕望的景象。
在依然單膝跪坐著無法動彈的少年周圍，飛舞著色彩鮮豔的小光點。
（等級提升了嗎！？）
真的不想相信。少年的等級提升了。不⋯
少年的升級是理所當然的。那傢伙殺了他的手下。少年和持槍男子的等級差是相當大的，就算只有一個人也不覺得等級不會提高。令人難以置信的是，時間已經過得差不多固定下來了。
少年的體力似乎早就到了極限，但如果等級提高的話，只會加上新增的部分。窮盡了底的SP，根據等級的上升情况，也可能恢復到4分之1，甚至更高。
（如果不逃走的話）
僅僅是森林老虎，就已經被逼到了絕境，但如果連狀態上升的精靈少年也加入了戰線的話，戰況就絕望了。這樣判斷後，回頭看真正開始逃跑的時候，大老虎好像在等著一樣站著，然後感覺到站在背後的少年。 