========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-04 16:37
==========================

在視野的角落裏，少年帶著奇妙彎曲的劍衝過來。
但是，前方有和自己差不多等級的森林老虎。如果隨便用劍防禦的話，自己就會製造出很大的空隙。那個很可能導致致命傷。
沒辦法只能用左臂防禦。但也不是打算犧牲左臂。
這是判斷只要用力收緊肌肉上就能防禦的事情。
但是，滿載少年全部體重的斬擊卻對左臂造成淺傷。
（這傢伙！？到底提高了多少等級了！？）
巨漢對受到了傷害的事實驚愕。
另一方面，少年也對自己的攻擊有效感到驚訝。
〈打進去了！？明明之前都被彈開。還是用什麼術？那個術的效果快完了嗎？但是……我這個身體的變化到底是…！？〉
到剛才為止已經精疲力竭到不能動彈了，但感到一種奇妙的感覺後突然恢復到能動的程度。
到那裡還可以吧。但是這個身體的感覺很奇怪。
〈這是什麼感覺？這是……全盛時期的感覺！？〉
揮舞刀的力量和脚步的速度都讓人聯想到前世的全盛期。
特別定做的厚重的剛刀不用勉强，一隻手就可以握住，最重要的是，總算是追上了剛才還以為是人外的大漢的速度。也有虎丸很好地堵住了退路，不過確實地把刀砍進了大個子的左半身，一個接一個地新增了紅色刀傷就是證據。
雖然覺得自己的身體突然成長了，但是手脚還是很短，視線的高度也沒有變化。從袖口窺視的右臂也很纖細，很不協調。
這樣纖細的手臂居然……雖然有這樣的疑問，但感到好像是有什麼溫暖的東西包裹著他的身體，並給予力量。
「小鬼！把那些傢伙的經驗值吃掉了！」
大漢只喊了幾聲，但還是置若罔聞。與此同時，把自己心中沒有結論的疑問暫時擱置起來。
情况正在好轉，但對方依然是比他強。在和那樣的人互相殘殺的認真對決中，沒有時間去對話。更何况，也不是意識到自己回答不出來的疑問的時候。
少年全神貫注，以現在能發揮的全部實力，向大漢挑戰最後的戰鬥。
由於少年和魔獸有默契的聯合攻擊，大漢被逼入絕境。
如果不賭一把就無法扭轉局面，於是决定即使把森林老虎放置片刻，也要先殺了精靈少年。
受到了如此大的傷害，和眼前的森林虎的HP之差是無法顛覆的。但是，如果是背後的少年的話，等級差應該還很容易殺死。這樣森林老虎也會產生動搖，逃跑也是可能的。
那也許是在想要生存的選項中，選擇了最接近正確答案的一個。
讓身體反轉了的大漢，就那樣氣勢沖向少年，放出突刺。突然成為攻擊目標的少年，肯定會慌張的停止行動。
但是，那一擊卻徒然地劃空。
少年正確地讀到了大漢總有一天會賭上一切，向自己切換攻擊。
沒想到會被躲開的大個子摔了個大筋斗。
我準確地擊中了那裡。不，應該說是貫穿了吧。
大虎的巨大下顎，用它的牙齒在右臂的傷口上戳出了一個洞。現在這個傷口，又插進了剛刀，刀尖穿到另一邊，就這樣刺進了背後的樹幹。
大漢的右臂被釘到樹上。
劇痛中睜大眼睛，呻吟的瞬間，大個子的眼睛裏倒映出了森林大虎的下顎。
然後左眼的視野消失了。咬到左臉上的虎丸的犬牙毀掉了左眼。
「啊啊啊啊啊啊啊～！」
雖然大漢對進一步的劇痛大聲疾呼，但手持武器的右臂被刀縫在樹上動彈不得。用左手抓住下顎做最後的抵抗已經晚了。
卜卜！好像聽到了有什麼東西碎裂的聲音。
在意識到那是自己的顱碎了的聲音之前，他的意識在黑暗中融化了。

與生命之火燃燒殆盡而崩落的巨大軀體一起，少年也嘎吱嘎吱地倒下了。第二次的體力也快耗盡了。
辛苦地拔出了那把重要的刀，然後伸出手，仰天而坐。
突然視線一過，虎丸也用粗獷的呼吸坐下，形成了坐姿。
雖然沒有受到大的傷害，但是對虎丸來說也是只有拼盡全力才能取得勝利。
「多虧了你，虎丸。」
對盯著這邊的虎丸說一句話已經是極限了。已經懶得支撐上半身了，撲通一聲倒在後面。
躺在地上一個大字，努力恢復體力。
◇◇◇
那麼躺了多久呢。突然睜開眼睛，看到眼前有五顏六色的光在飛舞。一想到什麼事，就又三次遭到那不可思議的體力恢復。
這次比前兩次明顯恢復了。
突然抬起上身。感覺身體能力又有所提高。
我甚至覺得只要手臂的力量，就能簡單地站起來。
突然看到了虎丸。
「虎丸。你也是嗎？」
在視野中，和自己一樣，看到了聚集在小光群中的虎丸的身影。悄無聲息地包圍著自己和虎丸的那些東西，不久像泡沫一樣浮起消失了。
少年暫時忘記了那個夢幻般的光景，注視著。
回頭一看，原來虎丸倒在了地上。
「怎麼了，虎丸！？」
慌慌張張跑過來，但是完全沒有反應。
並不是突然睡著了，即使搖晃也沒有醒的迹象。
雖然全身都在尋找可能是在剛才的戰鬥中負了致命傷，但是沒有大的傷，甚至連小的傷口也沒有發現。倒不如說，即使在戰鬥中從少年的角度來看，它根本就沒有受到會造成傷口的傷害。
少年想到聽到心臟跳動的時候，發生了一件令人吃驚的事。
倒下的虎丸的大個子突然從背後一下子裂開，從裡面飛出來一隻和强烈的光一起變小了一圈的老虎。
「哇！？虎…、虎丸！？」
少年對無法預料的事態感到戰慄，但他卻馬上發現了虎丸的影子。眼睛、鼻子、耳朵的特徵基本上都是一模一樣的，最重要的是能感受到知性的眼神和平靜的氣氛是一模一樣的。
但是，有一點不同的是，它並不是像以前的黃色和綠色混合在一起的顏色的虎紋毛皮，而是變成了美麗的白色皮毛，傳說中的四聖獸白虎的樣子。
雖說已經變小了一圈，但在威風凜凜的軀體上，白色的皮毛反射著從樹葉漏出來的陽光，閃閃發光的它的樣子甚至釀成了神聖氣氛。
『 太好了！終於進化了！這樣就可以和主人念話了！』
突然從腦子裏湧入奇怪的話語。 