========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-12 21:00
==========================

王國東之都蘇迪安。
現在被稱為古都，150年前還是王都的這個城市，不僅是王國最古老的都市，而且是包括周邊國家在內最古老的都市。
它的創立可以追溯到神話時代，傳說戰神在這裡消滅了惡神，淨化了這一帶。
因為傳說是很久以前，所以當然沒有證據，也沒有見過的人。但是，在街道的中心至今還殘留著巨大的雙手劍刺向大地的建築物，這是相信這個神話是真實故事的學說的根據。
這個建築物也是都名的由來，由於其巨大，無論從哪裡都能看到它的身影。另外，作為戰神信仰的總本山也是有名的觀光名勝。
傳說由於這把巨劍刺穿了這裡，所以人族可以安全地在這裡生活。從歷史的原委和舊王都來看，隱退的前代國王和王族的血脈相連的人現在也作為度過餘生的領地發揮著作用隨著整備和時代的發展，大規模的修繕等一個接一個地進行著，甚至被稱為是一個魅力不亞於王都萊森摩德爾的都市。
就像歷史的年輪一樣，都市內到處都是創業超過100年的老字號。專營店、餐飲店、酒館、咖啡店、客店自不必說，王國中有名的大商店、行會等的發祥地和總店也存在，從這個意義上來說前來參觀的人也很多。
但是，並不是只有好的東西才能編織出那個歷史。因為隨著時間的流逝，負面的一面也會增大。
穿過曾經的御用工匠街，過了架設在小河上的橋，出現了幾處地下酒吧的入口，仿佛被埋沒在歷史悠久的街道中。
 它作為解決糾紛的諮詢所發揮著作用，向他們下訂單的前工匠和貴族訪問，以解決周邊地區的問題和金錢上的個人麻煩。而且還介紹了與背後聯系起來的暴力、恐嚇的專家集團、組織。
 雖然與王都時代相比勢力大幅下降，但仍有不少店鋪在幕後繼續做著這樣的生意。
Bar Lostward 就是這樣一個地下酒吧。 表面上是以平民的價格享受美酒和美食的名店，但店內卻有著習慣了暴力而不可掉以輕心的目光。
帶鈴鐺的門打開，放著清凉的音色，一個人走進來。
雖然身材非常高大，但現在進入酒吧的是女性，從入口附近的客人到店主、店內的保鏢們都馬上知道了。
因為，女性幾乎沒有覆蓋那個有魅力的，不，暴力性的那個身體曲線。
胸部是胸甲，下面是用僅有的布卷起來的程度，各自露出了山谷和大腿。
從脖子到上面，雖然稍微有點野性，但卻極具魅力，男性客人的視線幾乎全部集中在她身上。但是，她受到關注的理由不僅僅是她的美貌和魅惑的打扮。
那就是褐色。
當然也會被曬黑，但原本應該是褐色的吧，保養得很好的褐色肌膚反射著店裡的燈光。與一直延伸到腰部的金色頭髮形成了很好的對比，是一個不得不引起異性注意的女人。
有許多人都吹口哨，仿佛在稱讚她的美貌，但也有人為了接近她而站起來打招呼。
但是，在店內迅速起身的人們的阻撓下，褐色的女性被貌似店主的老年男性叫了一聲，被帶到裡面的單間。
因此，沒有人留意到她異常的長而尖的耳朵。

剛搬到單間，老年男子就開口了。
「要喝點什麼嗎？還是吃飯？」
「是啊。給我一杯强的吧。啊，不用吃飯了。因為在附近吃了」
這樣啊，初老男子向著的店員發出指示。
接到指示的店員走了出去，房間裏只有兩個人。男子帶到房間中央放置著一張雅致的黑桌子的沙發上，確認了褐色的女性坐著，自己也坐在了對面。
正好在那裡接受指示的店員回來了。用一隻手放在託盤上的動作，把茶託和上面放有琥珀色液體的玻璃杯放在女性面前。
在初老的男人面前什麼也不放。然後就那樣離開了房間。
褐色的女性拿起玻璃杯，不沾嘴將手掌放在了那個飲口上。
對於初老的男性來說，似乎可以看到他的手掌下方聚集著魔力。魔力凝結後，在什麼都沒有的空間裏形成了比拳頭小一圈的冰塊。它就這樣落到琥珀的液體裏，撞到玻璃上發出清凉的聲音。
「依舊精彩的魔力操控。」
「這種程度算不了什麼。」
與其說是謙虛，倒不如說是理所當然的，女性說著，把手裡拿著的玻璃杯裏的冰咕嚕咕嚕地旋轉。
在屬於男性組織的人中，沒有能如此快速地發揮魔法效果的。即使是最優秀的人也一定要花兩倍的時間，但實際上她並沒有炫耀自己的力量。只是喜歡這樣喝而已。
基本上沒有必要炫耀自己的能力。因為使用鑒定法器的話就一目了然了。
褐色的女性傾斜著玻璃杯，一口含著琥珀色的液體，確認了潤喉後，男性再次開口。
「向敵對組織回禮，辛苦了。連同之前鍛造工匠交涉的謝禮，我把它送到了旅舘」
所謂向敵對組織回禮，就是最近增强了力量的某個商會，對這個組織做出了直接的反應。
以前也曾經出手，那時也給他帶來了痛苦，但他沒有受夠教訓，這次襲擊了組織的倉庫，偷了大量的食品和酒。看守人員被昏迷，作證當時，被穿著敵對商會工作人員服裝的人襲擊了。
然後，所謂鍛造工匠的交涉，就是徒有虛名的威脅。
原御用工匠把這條街上的有力鍛造師，用金錢和暴力的力量一個接一個地把技術高超的同業者強制收攬到了自己的旗下。他計畫清除礙眼的同行，完全掌握街道的鍛造部門。
「看樣子，好像在聽回禮的報告呢。」
「是的，我只是一口咬定不知道。」
「是啊。沒辦法，我稍微鬧了鬧。讓他運了幾個值錢的東西，那個夠了嗎？」
「足够了。彌補損失有點太多了，所以我把那部分也挪開了」
「哎呀，真不好意思。」
「不不不不，請不要在意。多虧了妳，我們這一期的銷售額提高了。這樣的話，《四首》的本部的銷售額完全是徒有虛名，這樣自大的話也會减少一點吧」
在王國中紮根的巨大的幕後組織《四首》。那個設立與王國的開始時間幾乎相同，因此，在當時的王都這個地方設立了本部也是必然的。
但是，隨著時間的流逝，人口、生意、政治中心都轉移到了現在的王都，近數十年來，銷售額不僅僅次於王都支部，還長期排在第三位。年兩次舉行的國內各支部長彙聚一堂的定期集會，是否也該在王都支部舉行呢？這樣的呼聲逐年增加。
對於本部的最高負責人，也就是本部支部長的這位初老男性來說，這是不能忽視的問題。
特別是，因為是本部，所以應該在這個城市裏有組織的老闆，但是平時卻不喜歡在王都支部那裡安居。
本期的銷售額如果這樣下去的話，恐怕會是首位。這樣就可以挫挫王都支部那些傲慢的人的銳氣。
正因為如此，眼前的女性才是非常寶貴的人才。實力固然重要，但最重要的是頭腦敏銳。即使自己不做這個那個訓示，也會自己選擇現場需要的東西。流氓和盜賊出身的男人們是不會這樣做的。
而且，不會做過頭。
剛才說有點鬧了，但是沒有對那邊的幹部出手。只不過是給了幾個有本事的年輕人一個血祭而已，只剩下折心了。
不能和只有力量才能的那個笨蛋三人組相比。如果是他們的話，確實會全部殺光的。
「是的，那太好了。啊，對了對了，我是鐵匠鋪的……那個，能不能不要再轉到我這裡來。那個老頭子固執又粗俗」
「我明白了。我會那樣安排的」
支部長的男子毫不猶豫地馬上表示了諒解。那個鐵匠師長是個付款很好的上客，但比不上她的價值。馬上換個人就可以了。
就這樣，對於男人來說她是必要的。甚至連她不是人族這點也沒所謂。
「然後呢？」
又喝了一口玻璃杯裏的東西，褐色的女性問了這麼多。這是對下一個工作的催促。
「對不起，沒什麼特別的。」
「哎呀，真少見。」
她真的嚇了一跳。到下一個工作為止都沒有空餘的時間，這是最近在認可她的有用性之後沒有的事情。
「其實我是接受了那個鐵匠的再次請求，但是現在被拒絕了。」
「啊，你很優待我啊。好開心啊」
男性似乎會苦笑，說是無心之事。因為我知道她並不是那麼簡單就能學會感謝的人。結果是所謂互惠互利的關係。
褐色的女性又喝了一口玻璃杯潤喉。玻璃杯裏變小的冰發出微弱的聲音。
「那麼，有什麼有趣的消息嗎？」
「是啊……龍王國和帝國的戰爭即將開始，好像妳不感興趣啊。這個故事的話怎麼樣呢？據說一周前，住在東之村的樵夫在山中看到了巨大的影子。雖然無法確認其身影，但據說看到了有皮膜的巨大翅膀。再過兩三天，行會也會進行調查的」
「東，喂…」
「順便說一下，親眼看到了的樵夫自稱是龍，嚷嚷說是雙足飛龍……」
「從那樣的方向來的龍和飛龍是不可能的。看錯巨蝠做飛龍不是嗎？」
支部長苦笑著點點頭。他承認了那個可能性很高。
之後，女性似乎對這個話題失去了興趣，一口氣喝幹了杯子裏剩下的東西。那個意味著這次會談的結束。
支部長開口制止剛站起來的她。
「啊，最後有一個請求…。如果和達裏森他們見面的話，請告訴他們回來報到」
「什麼？那些笨蛋都在偷懶嗎？」
「是的，都是些笨蛋。3天前，說了有事情之後就不知道去向了。回來後我會第一個去見妳的，到時候就拜託妳了」
褐色女性的臉被討厭地扭曲了。達裏達森3笨蛋別有用心地跟著她，這是眾所周知的事實。
女性一邊歎氣，一邊又站了起來。
「我知道了。雖然不能約定。還有，如果有了新的工作，請像往常一樣去旅店通知」
打算早點出去的女性的離開座位，支配人回答說我明白了然後繼續說。
「啊，這麼說來那個少年好像回來了。剛才，有個監視報告」
「少年？」
從支部長的口中，那個少年的名字向著轉過肩膀的女性編織了出來。
◇◇◇
一人和一只在連接古都蘇迪安中心部的大街上走著。
一個是少年，散發著既可愛又美麗的危險之美。雖然長在側面的耳朵表示不是人類，但並不妨礙他的美貌。
另一方面，一隻巨大的魔獸，威風凜凜，霸氣側漏。和森林老虎相似，但是毛皮的顏色不同。
有著令人神魂顛倒的白色皮毛的那只魔獸，如果懂行的人看到的話，應該可以認出是名為精靈獸的傳說物種，但是在這條街上沒有這樣的人。
話雖如此，如果一人和一只走在人來人往的主要街道上的話，即使不願意也一定會吸引眾人的目光。
在那樣的情况下，他們默默地靜靜地走著，但實際上在頭腦中，吵吵鬧鬧反復著「念話」的對話。
『嗯，但是，我不相信。那個守門人竟然比我强…』
『因為主人打敗了那個瘦個子，所以我覺得戰鬥的話也可能贏！但是，如果單純比力量，速度之類的東西絕對贏不了』
『嗯……那個，是你說的『狀態』嗎？真奇怪。但是，很有趣』
總算在擊退了三人組的刺客之後，還沒過二時（4小時）少年們就到達了最近的都市蘇迪安。
那個少年待過的森林裏，因為周圍完全沒有人介入過的痕迹，所以當初預想那個地方是遠離村莊的地方。那個預想在某種意義上是正確的，一般來說需要一天半的路程。
不尋常的是虎丸。進化成白虎形態的虎丸，其脚踏破力驚人，在地上奔馳的速度甚至超越了風，一個接一個地跳躍著樹枝的樣子，甚至讓跨在他的背上的少年產生了在飛行的錯覺。
途中，他在虎丸的背上學到了很多東西。
其中之一就是現在正在通信的『念話』。
注意到『念話』價值的是少年。
實際上，『念話』的SKILL本身在變成白虎之前就已經取得了。
那是因為他想和主人交換語言的純粹想法，遺憾的是當時的虎丸沒有能够編織有意義的語言的腦力。這在這次的進化中戲劇性地提高了，獲得了和人類一樣思考事物的能力，從而可以暢談了。
對於虎丸的『念話』，少年一般用嘴說話的話應該能回話的，但是少年如果能用念話說話的話，即使眼前有敵人的情况下也能進行意思的溝通。
少年這樣說著向虎丸請求了教導，結果在一點點的時間裏學會了。
在進行念話的時候，感覺虎丸和少年之間形成了細線一樣的東西。如果虎丸能從少年那裡伸出的念話線抓住就能念話了。但是，少年卻沒能向虎丸伸出的念話線。
也就是說，在虎丸經常張開天線的狀態下，少年會在那裡接觸。相反，少年無法設定天線，現在只能和虎丸念話。
在學會念話的時候，虎丸稱讚記憶速度快是有才能的，但是少年懷疑這句話。
那之後，在念話上學會了各種各樣的事情。這個世界，簡單的地理歷史，狀態和等級。
特別是對於來到這個世界所特有的2點完全處於理解的範疇外，也難以理解，不過就剛才，連一點武術的心得都完全看不見的人使用了人外的身體能力，讓我痛苦地體驗過後。只能相信了。
如果摘錄這兩點的內容來談的話，也就是說，通過本人的努力，『狀態』可以得到延伸，而「等級『等級』則是通過打倒敵人而獲得的經驗值而上升的。這兩個都是不會隨着時間和老化而減少，就是偷懶等級都不會减少，也就是說越努力變强，越戰鬥越能變强。
一方面腦子裏想著為什麼要橫渡到這個世界上，另一方面心裡卻喜不自禁地湧了出來。那也就是說給他顯示了能成為勝過團體的優秀個體的可能性。
在前世，即使被稱為日之本第一之兵，但也終究敵不過數量。為了否定這句話，我做了好幾次蠢事，但最終還是沒能否定就結束了人生。
即使我能輕鬆地斬殺10、20人，然而，這樣的話對戰爭沒有多大影響。
全盛時期即使被50和100包圍也有生存的自信。
但是，這樣的話就不能讓戰爭取得勝利。
就像關原是那樣。
在這個世界上，根據『狀態』和『等級』，也許可以達到想像中的一騎當千的理想形象。說我心潮澎湃是理所當然的。
順便說一下，比起努力提高『狀態』，提高『等級』的效率更好因為狀態是只加上提高了『等級』的部分。
『如果等級相差5以上的話，如果不太投緣的話就贏不了。如果有10級差別的話，感覺逃也不可能。因為主人現在的等級是9，所以和剛才那個守門人的等級13相比，一般來說挑戰就是魯莽了』
現在，虎丸和少年正在交談的是剛才他們通過的北之門的衛士。
因為位於北面的只有森林和山，平時幾乎沒有行人的北門只有一個衛兵，少年知道要通過那裡需要錢，於是提議從背後突襲，使其昏倒。
剛一聽到這件事，虎丸就急急忙忙地說『要錢就有』，並要求再次確認行李內容
少年沒有隨身行李，有的最多只能是綁在虎丸身上的包。
其中有一封信是剛才讀過的少年的遺書，還有一個很古舊的皮袋。如果裡面裝了相當於錢的東西的話應該是皮袋吧，但是他在打開這個包的時候，碰了皮袋確認裡面不像有東西。
但是，根據虎丸的主張，這裡面才是錢。
驚訝的同時打開一看，發現那個皮袋裏裝著比其外表多出幾倍的容量，確實如虎丸所說的那樣，裏頭確實有銅幣、銀幣和金幣。其他還有各種各樣的雜貨、藥品、食品類、外套等。
這是一種叫做魔法的技術。雖然是不可思議的技術，但是那個時候有比那個更重要的事情。
交了幾枚銅幣得到了平安無事，——而且，關於虎丸也沒有被人說過什麼——雖然順利地進入了都市，但是那個時候的守門人在他看來，顯然只是一個懶惰的官員他絕對不是那種散發著强者氣息的男人。
『嗯，果然這樣的話，你是能量測對方的强度的嗎……』
『是啊。嗯，那就交給我吧。囙此，我學會了『鑒定』的SKILL。如果我能『鑒定』對方的等級，並向主人傳達念話的話，就完美了！』
在前世，走路的姿勢、刀的保養情况、重心的位置、姿勢、握法等各種各樣的要素都能量測對方的實力。就像今天的柔道家用道袍的穿法、腰帶的系法來試探對方的實力一樣。
特別是他在前世就很擅長那樣。也有只是看了重心的放置方法就看穿了對方擅長的武器。但是，在這個世界上，如果不知道『等級』和『狀態』的話，就無法判斷對方的實力。
為了提高自己的實力，實戰是比什麼都好的良藥，但是沒有任何勝算就挑戰是極其魯莽的傢伙。如果有這種手段的話，就應該毫不猶豫地靈活運用。
『確實是這樣。但是，『技能』…嗎。那個也必須要記住啊…。對不起給你添麻煩了』
『不不不不！希望你不要在意！話說回來，主人，真的忘了很多東西啊』
虎丸幾乎沒有在意自己作為主人的少年失去了很多知識，言行也發生了很大的變化。
在自己的壽命即將結束之前，從不同的世界將是靈魂還是意識轉移到了這個少年身上，不能這樣說吧。這才是狂人的戲言吧。雖然心裡著急著要怎麼解釋，但還是有點失望，虎丸卻自以為是因為主人從高處摔下來撞到了而產生的變化。
特別是人格的變化，倒不如善意地接受。以前的主人雖然很溫柔，但是看著很危險，說實話，擔心得不得了！虎丸這樣說。
一邊繼續著這樣的話題，少年們不知什麼時候偏離了大街，踏進了屋簷前陳列用的武器林立的武器職人商店街。
天也差不多開始傾斜了，而且本來就不是人來人往的地方。
那時沒有行人來往，行人稀少。
「哈克」
從後面傳來叫人的聲音。是女人的聲音。
「等一下，哈克！」
這次從更近的地方比剛才大聲。一邊想著好吵一邊繼續前進。
「不要無視，面向這邊，哈克！」
幾乎從背後被打了招呼，他停下了脚步。
周圍沒有人影了。這就是在呼喚自己。
回想起這個身體的名字是在回頭看的那之後。
〈啊，這麼說來，這個少年的名字是哈克維斯=範=……什麼的。哈克維斯。是嗎。有這樣的省略方法啊…〉
總算明白被叫到的名字的是指自己。叫停我的是一個身材高大的女人，她像是在威壓一樣俯視著我。
「你竟然無視我，真是太傲慢了。」
少年想，與其說是說話，不如說是威嚇。在旁邊的虎丸為了警戒想要走到前面也不是不可能的。
砰的一聲，虎丸停住了。
「我在想事情。」
怎麼可能回答不知道是自己的簡稱。
雖然不是很好的關係，但總覺得這個女人和自己，不，好像和以前的自己是熟人。如果是這樣的話，就應該避免讓對方感到驚訝的言行。
她相信了，於是失去了興趣，大個子的女人直言不諱地說。
「你還是那麼孩子氣。好吧。對了，你有遇到胖子、禿子和小矮人三人組來嗎？就是經常在我後面像金魚屎一樣跟著我的傢伙」
那句話觸動了我。
這個女人就是維拉德爾。
維拉德爾·迪切＝維拉爾＝吐魯番＝威斯。
是這個身體的原持有者少年的思慕之人，並且，是放出刺客逼使他自殺的女人。 