========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-08-04 17:20
==========================

忍不住要瞪著眼前的女人，忍住了。
雖然現在的哈克沒有怨恨，但他是將那個少年的前身逼入絕境的人物。不抱有敵意才奇怪。
抑制住快要外露的敵愾情緒，觀察女人。
〈儘管如此，她還是個漂亮的女人〉
首先是黑色的肌膚。
雖然不清楚是否日曬出來的黑肌，但與其說是淺黑色，不如說是褐色。與此相對，長度及腰的金髮，仿佛在陽光的照耀下閃閃發光。因為沒有將其整理好，而是分散在四面八方，所以讓人想起歌舞伎中的鬼女髮型。
乍看之下，裝備似乎是輕裝備，但只有左肩到其前方被堅固的紅色鎧甲包裹著，剩下的只是胸甲，用覆蓋右腕的籠手及保護雙膝的護腿，背上的一把大劍，看起來像一把巨大的柴刀。這意味著左臂用於防禦上，使其更易於行動吧。
但雖然好像是有用鎧甲武裝起來，但是除此之外，暴露在白色腰布外的修長大腿。我不知道是不是怕熱，但很煽情，對眼睛是毒。
金髮、褐膚、白色的布料襯托着鮮紅色的盔甲，真是非常養眼。
那是我覺得她很美麗的理由。
接下來是大。如果是大個子的女人，前世也多少見過，但也不能相提並論。
身高6尺3寸（約1米90釐米）。如此身材的人，連男性也很少見到。和之前3人組被稱為頭目的大漢沒什麼差別。不過，先不說豎橫的差別很大。那纖幼的細腰，稍微上面和下面各自都很豐滿，不知為何就想起了葫蘆。
另外，她既華麗又高又豐滿，就連她的臉也擁有罕見的美貌。
一般來說，——不，前世的話，如果眼前有這麼一個極上的女人，一定會想盡辦法和她共枕吧。
但是，是從內心迸發出的隔閡、敵意還是俯視自己的態度，還是以自己的美麗為驕傲的態度，還是因為這一切，總之那種心情連微塵都沒有發生過。
那樣的哈克的心情等不可能注意到，維拉德爾臉靠近。
「恩？你在沉默什麼？又看入迷了嗎。真是個小鬼。」
雖然語氣很柔和，但很明顯是在催促回答。
哈克並不是看得入迷，而是在觀察。嘛，說起來就像草蛇觀察獵物吧。
我覺得她是個自我意識過剩的女人，但也不想在這種場合引起風波。坦率地回答剛才的問題。
「我不知道。」
不必說真相。我認為說出來沒意義，肯定會產生不必要的騷動。
而且也不是謊言。現在的哈克不知道維拉德爾所說的胖子、禿子和小矮子三個金魚糞便是指剛才在森林裡互相殘殺的刺客三人組。
『虎丸。這個女人說的胖子、禿子和小矮子三個金魚糞便是我和你在森林裡殺掉的那三個刺客嗎？』
『是啊，主人。』
我現在知道了。
「嗯……」
是信還是不信，有著微妙的反應，但維拉德爾繼續說道。
「那傷口怎麼了？」
這樣說著，視線投向了哈克的左肩。是個被大漢砍傷的地方。
現在包著從那奇怪皮袋裏拿出的繃帶。從袖口換繃帶的時候，我又看到了傷口，已經堵住了很多。現在這個身體好像恢復力高得異常。
維拉德爾的語調，並不是懷疑、驚訝的感覺，只是類似於家常話的感覺，當然，也不可能疏忽大意。
「最近在鍛煉。只是鍛煉時擦傷了」
我說出孩子一樣的藉口，即使被劍斬傷的事敗露，也不能證明我反殺了那三人組。
實際上，維拉德爾也沒有進一步追究，啊，馬上就失去了興趣。
「嘛，那好吧。對了，你不是回老家了嗎？你為什麼回這條街來了？」
這個問題是才是本命吧。維拉德爾的眼神銳利。威壓感也增加了。
〈為什麼會問我那樣的事。這是從派出的刺客裡打聽到什麼嗎？〉
對問得這麼理所當然的態度我很生氣。大體上，那樣的事應該是這邊的自由，這樣想著就說了。
「沒關係吧。」
「才不是沒關係。這樣被你糾纏的話，我也很困擾。…啊，別做夢了，快回森都吧。我和你可能是同族，但故鄉不同，又不是夥伴，更沒有血緣關係。我沒有照顧你的義理，是無緣無緣的陌生人。這裡不是你這樣的孩子能待的地方。你明白嗎！？」
終於維拉德爾摘下了年長者的面具，毫不猶豫地說出了討厭的話。即使在黃昏行人稀少的地方，在商店林立的街道裏也有不少途人。稍大的聲音也自然而然地吸引了眾人的目光。
哈克覺得這個女人是個麻煩的種子。
本來，帶著巨大老虎的少年和身材高大的美女在街上聊天的時候就已經足够引人注目了。從前世開始就不討厭引人注目，倒不如說是喜歡，但這種的顯眼就不好了。
而且我已經遭受了被狙擊性命的實際傷害。這才是最麻煩。
應該和這個女人斷絕關係。必須好好地放棄關係，明确的表傳拒絕的意志。
「不用擔心，我已經不想再和妳扯上關係了。會像陌生人一樣，也不會和妳說話，等我在這城市的事情辦完之後就會離開。這樣可以嗎？」
「…咦？……是？」
茫然地一口氣說完後，哈克趁著維拉德爾目瞪口呆的瞬間，轉身走了出去。
對於突然表示拒絕態度少年的話無法理解，所以表情就就這樣固定下來了。背對着說不出第二句的女人。
自然而然地加快了步伐。
突然，背後有個鬥氣爆發。
在聽到什麼東西碎裂似的聲音的瞬間，有一個物體以可怕的速度追上了哈克。其速度，不亞於在森林中戰鬥的大漢刺客。
是維拉德爾。
「！」
哈克在沒有確認後面的情况下反轉，全力打出了反袈裟的拔刀。
哈克不是拔刀術的高手。但是，從眾多的死鬥中鑽出來的經驗和鑽研的日子，在那個時候，完全完美的拔刀斬產生了。
超越了這個世界强大的根源『狀態』恩惠的劍的頂點。到達那裡的第一步，那一擊。
所以沒能阻止。
從背後擊出背負著的大劍，此刻維拉德爾的攻擊如果是認真的話，即使此時的哈克的反擊是超越了『狀態』的劍閃，也無法阻止吧。搞不好的話可能會刀也被打碎。
但是，此時的維拉德爾的攻擊，完全只是威嚇的虛擊。
刀刃會在被嚇一跳的哈克眼前停住，畢竟只想把自己的身份告訴一個說了自大臺詞的小鬼。這無疑是一種騷動的壞心眼，但他並沒有攻擊少年的意思。
正因為如此，哈克才意識到這是一種令人感覺不到殺氣的攻擊，這是他事後揮之不去的事。
―― 嘎嘎嘎！！
在盛大的火花之後看到的是以拔刀的姿勢凝固的哈克，和被舉起自傲的大劍後搖搖晃晃的維拉德爾。
周圍的人都發出了歎息聲。那是看了兩個人的樣子的觀眾們。在他們眼裡，少年完美地淩駕了維拉德爾的奇襲。那是毫無疑問的，這是狀態壓倒地上位的姿態。
但是，真相是不同的。哈克完全沒有實感，對於只帶有挑釁意味的攻擊，使出了認真的一擊。為了那放水的攻擊而全身心地對抗，這對於哈克來說就像是輸了勝負一樣。看了虎丸，在哈克的旁邊雖然擺出姿勢，但是也沒有動。在途中看穿了她的攻擊是虛擊吧。
「不好意思」
說了一句話，又背向維拉德爾走了出去。
只有自己是認真的，所以害羞的感覺油然而生。包括前世在內史上最高峰的拔刀，這些都從頭腦中消失了。
『可以嗎？』
虎丸一邊在意後面一邊跟隨哈克，一邊把念話拋了過來。
『沒所謂。快點走吧！』
『不，但是……』
『怎麼了？說清楚！』
好吧，我想快點離開這裡。
『不，那個女人是主人喜歡的女人吧？就這樣可以嗎？』
『啊，是那個啊。』
被這麼一說，才意識到虎丸在猶豫什麼。這麼說來，我現在才想起來，這個身體前面的主人就是那樣的。
『沒關係。那個……我都忘了』
『啊，真是的。明白了！嗯，等一下，主人！』
「砰」的一聲，像是要做出把握拳放在手掌上的動作一樣，虎丸很高興地追了過來。
◇◇◇
有兩個人一直用眼睛追著夕陽中離去的一人一只。
「怎麼樣？」
被問到的人的身影比問的人稍微高一些。右手拿著一本鑲嵌在寶石中心的筆記本大小的書。驚愕地睜開眼睛。
「等級……有9級」
「啊，真的嗎？真的只有9級？不是法器故障嗎？」
「不是故障。現在那個女冒險者的等級是33。如果她是維拉德爾·迪切＝維拉爾＝吐魯番＝威斯的話，就和事先的情報一致了。這個城市的冒險者，3强的其中之一……」
「確實，女冒險者的動作和那個很相稱。但是，剛剛的斬擊…我完全看不見…。回過神來，女冒險者的劍被大大地彈起了。妳覺得怎樣？」
「我也沒看到。我一瞬間就覺得那個女冒險者好像被砍掉了一樣」
「是連妳都看不清楚的攻擊呢…。但是，到底是怎麼回事呢？這個等級就能做出那個動作，怎麼想都覺得奇怪。雖然沒聽說過，但是是不是有偽造等級的法器呢？」
「或者可能是某種SKILL，可能是種族特有的特殊能力。妳想怎樣？拜託那個少年幫忙也許也是一種方法」
這次是被質問的一方，小個子的人影低著頭沉思著。然後，10秒左右抬起了頭。
「還是按照當初的計畫進行吧。至少在我們增強實力之前最好儘量避免不必要的風險。」
「是啊。明白了」
「那麼，我們回去吧。從明天開始會變忙的」
「啊！」
兩個人影互相點頭，在漸漸包圍著天空的深夜中，像是在注視著街道一樣，豎立著巨大的劍，朝著中心部走去。 