========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-08-05 17:22
==========================

我的名字好像是哈克維斯=範=阿爾特裡亞=克魯格。
我覺得還有很多其他的名字，但是已經忘記了。
之所以這麼說，是因為我最近才知道這個名字。因為太長了，所以好像會縮成哈克。說實話我還不習慣這個名字。
說不習慣，也包括自己的容貌。雖說是年紀尚小的孩子，但年輕健康的身體是很難得的，但如果是這個連女孩子相形見絀的容貌的話，即使映在鏡子和窗戶上的玻璃上，實在很難意識到是自己的樣子。
嘛，這兩個都只能慢慢習慣了吧。
話說這個城市還真是富裕。
在前世，連大名的宅邸也很少能見到的玻璃窗戶，在平民的家裡也很普通地使用，這讓我感到很吃驚，不過，房子本身是用石頭造的，甚至是用磚造的，更讓我吃驚。
恐怕是防火吧。如果是這樣的話，讓江戶和大阪煩惱不已的大火灾也不會發生。
街道上鋪著石板，石版上還刻上花紋。在前世，冬天的大城市經常會沙塵飛舞，這樣的話也就不必擔心了吧。
飯也很好吃。只有那個麵包之類的東西，表面很硬，但裡面卻是空蕩蕩的，不知道是吃了還是沒吃，除此之外都很好吃。特別是晚飯煮的蔬菜和獸肉的紅色湯是極品。
肉是奢侈品。
據說在薩摩就這樣吃（米），但是經常吃肉是培育强兵的條件。看的話，這個國家的人體型大的人很多。我覺得維拉德爾這個女人特別大，但也有一些女人即使夠不到她也能達到六尺（180釐米）。
肉這個東西，需要獵人去打獵取野獸才有得吃。這麼多的人能够日常食用肉，一定有很多不用從事農業也可以的獵人。
這真的是在國力上有相當大的富餘吧。最讓人吃驚的是，路上的行人看到這些都不覺得特別稀奇。也就是說，可以說這種情景在這個國家是司空見慣的。
看了服裝和當地產的武具的時候，雖然文化形態不同，但這裡生活水准上比前世高，這並不是開玩笑，而是領先很多。
如果最大的原因之一正如虎丸所說的那樣，那就是『魔法』這一技術的恩惠。
第一次聽說的時候，我想起了妖術和陰陽術之類的東西。
那些大部分都是利用了眼睛的錯覺的魔術，還有就是即使完成了那個也起不到什麼作用。
但是，『魔法』和剛說的騙術不同。確實存在於這個世界上，是一種不可動搖的技術。
比如說，這個少年繼承了的身體，他的隨身物品有一個叫做『魔法袋』的魔術包。當然現在也讓我用了，但是昨天晚上訂了房間之後，把裡面的東西都拿出來一次，嚇了我一跳。恐怕是可以兩周內輕鬆旅行的物資量。如果在前世打算隨身攜帶這個量的話，必須借一匹馬。現在那就是全部收納在老舊的皮袋裏，重量和什麼都沒有放進去的時候一樣一點都沒有變。
也許在這個世界上搬運東西是不需要力量的。這點具有重大的意義。畢竟搬運的人和馬車這些人手都不需要了。
據虎丸說有些人可以用魔法做到無中生有創造出水和冰。另外，也可以用魔法促進農作物的成長，實際上在農業上利用的地方也不在少數。
說起來，這個身體本來的擁有者的故鄉好像也是這樣做。確實，『魔法』是神秘的力量。
另外，『魔法』可以製作火焰塊投擲，製作冰柱射擊，產生暴風吹跑，打雷等攻擊，這些也可以轉用於軍事。
强力的『魔法』使用者放出的火焰塊的攻擊可以一擊之下把敵人埋葬。如果是這樣的話，也可以說相當於前世的種子島（火繩槍）吧。而且，是不需要子彈和火藥的種子島。
這麼說來，我覺得在街上的鐵匠商店街好像沒有賣弓的店。也許是在別的地方生產、銷售的，但是如果做得不好的話，作為武器可能會被廢棄。
主人也應該會使用魔法的，這是虎丸的話。
在虎丸的心中，我好像是完全忘記了所有的事情。我不知道這孩子是聰明卻不深究的性格，還是非常樂觀的性格，但似乎已經理解了，不去追究。
老實說，對於這件事即使被追究也完全沒有自信能很好地說明，從這種意義上我很感謝虎丸的樂觀個性。
這個虎丸也是不可思議的存在。
別說是理解別人的話了，會念話的老虎聽都沒聽過。本來就不可能有這麼大的老虎。
而且在森林裡還模仿著蛻皮的樣子進行了『進化』。
虎丸把自己的種族稱為魔獸種，問其是否是那個魔獸種的生態，好像是這樣。
他說，條件是要活得久，而且還要達到一定的『等級』。據說年逾三十歲的猫尾巴會變成兩股的猫妖，而老虎的話會變成白虎嗎。
或許阿修羅殿所說的魑魅魍魎就是魔獸種吧。虎丸完全沒有邪惡的迹象，但是如果有同樣存在的個性邪惡的東西的話，那一定是非常麻煩的東西。
順便說一下，在森林中，虎丸脫皮時剩下的全身皮毛，不可思議的是應該破了的背部分也被漂亮地修復了，所以以纏繞在虎丸的腰上的形式運來了。雖然不忍扔掉而拿來了，但虎丸說如果可以的話希望不要賣掉，因此只要不愁錢就不賣。話雖如此，因為太大了，用途很困難。總之，先放到了魔法袋裏。
把話題回到『魔法』吧。
其實，現在的我也使用魔法了。
『回復』。似乎是治癒身體受傷的魔法。
感覺就像是從學會念話時把抓住的細線從身體裏拉出的一樣。但這次把它做成粗線集中在手掌前就可以了。
正好左肩受傷了，試著解開繃帶。
把從手掌發出來的粗線一樣的東西放在患部。左肩溫暖，感覺有點疼痛。我覺得能去。
按照虎丸的指示，念著『回復』。
我成功了。傷口眼看著堵住了。
雖然沒有完全治好，但是已經沒有疼痛了。只要不勉强，傷口就會再癒合了吧。
但是，緊接著就被强烈的眩暈襲擊了。
據說使用『魔法』會消耗體內的『魔力』，但是消耗過多的魔力就會變成這樣。
這樣的話，即使在戰鬥中受了重傷，也不能輕易使用。感覺會影響集中力。
在實戰中缺乏集中是致命的吧。
這個『魔力』也是包含在『狀態』的內容。虎丸說人類的說法叫『魔力值』。
所以擁有高等級的人不會頭暈，可以連續施展魔法因為『魔力值』的總量隨着等級增加。
總覺得明白虎丸說如果『等級』相差高過5就不可能取勝的理由。確實，『等級』越高越有利。
比如說，對手就是可以不用眩暈地多次使用『回復』的敵人。即使那傢伙給了他幾次致命傷，每次都會把傷口堵住繼續戰鬥。為了分出勝負，就必需要用一擊奪走對方生命的力量。
虎丸看過我的『等級』還是九級。
好像是普通人的水准。作為士兵等需要某種程度的强度的職業的人，需要等級十以上，以冒險者和騎士等戰鬥為生的職業，需要十至二十。一部分的强者好像有三十多級。就在前幾天戰鬥的大漢據說也是三十出頭的水平。
如果低於這個程度的話，攻擊什麼的應該都不會起作用，但是如果只是在森林裡戰鬥的話，前半部分姑且不論，後半部分連一張皮都傷不到。
這樣想來，前世培育的刀技也起到了十足作用吧。當然，因為前世帶來的剛刀壓重，也一定有，不過，貫穿最後的大漢的一隻手臂確實是長期鍛煉帶來的成果吧。
話雖如此，『等級』還是必須提高的。
在這個世界上我還很脆弱。
要達到刀的巔峰，雖然很重要，但首先必須以最强為目標。
對於『提高等級』這件事，虎丸也非常贊成，我想等傷完全好了之後再動真格。在這之前，我會和虎丸商量，尋找高效率的方法。幹什麼事都要有個竅門。
那麼，夜也已經深了。雖然我需要記住的事情還有很多，但就先到這吧。
差不多該睡了吧。 