========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-21
Last Reply: 2020-04-22 12:27
==========================

 完全不了解狀況的皮蒂急忙地環顧著房間內部,我現在也顧不上她了,我過會再解釋.

 凱利歐爾団長用短劍將束縛住紅白雙子他們的繩子切斷.因為阻止他們對現況沒任何幫助,只能默默地看著他行動.

 失去意識的兩人似乎也醒了,所有人都朝我這邊看著.

 並沒有像是舒莉姆那樣誇耀勝利般的驕傲著,看上去反而有點悲傷的表情,到底在想甚麼呢.

"接下來,先確認並說明一下狀況吧.這裡是冥府之王的據點,位置在迷宮裡的某個階層"

 處於哪個階層是秘密嗎.透過窗戶看出去天空烏雲密布,因為位置過高看不見外面的景色.

"我們曾經試著攻略最終階層,但不管是糧食還是物資都短缺,因此你的力量是必須的.於是,故意偽裝成要勸誘皮蒂,就算阿箱也意想不到吧"

"我是……附贈的……"

 從盾牌間隙偷看這邊的皮蒂,聲音變低落了.

"然後呢,即使皮蒂沒有跟你們會合,相信你們也會找到她家去.所以就在那邊守株待兔,這就是一切的真相"

"比想像中還順利呢,紅"

"阿箱他們比想像中還強這倒是失算呢,白"

"各位,話題扯遠了"

 能得到稱贊是很高興啦,但這狀況實在無法坦然地感到開心.

 明明正待在敵方據點,多虧了凱利歐爾団長他們,危機感沒有那麼強……但身為自動售貨機又能夠做到甚麼呢.

"不會給你添麻煩的,阿箱.可以跟我們一起探索最終階層嗎,拜托了"

"太可惜了"

"無論如何都不行嗎"

"太可惜了"

 很抱歉直接回絕你.雖說我也想幫助那孩子,也明白凱利歐爾団長他們的煩惱.但是,我實在不想背叛一直以來給我各種照顧的迷宮裡的人們.

 即使沒有直接傷害到他們,我也不想給做了那些事的冥府之王幫忙.

"這樣啊……不過,我就知道阿箱會這麼說.那麼,皮蒂.再次成為我們的夥伴吧"

 乾脆地放棄,這次是向勧誘皮蒂嗎.

"我跟……希貝他們……幫忙……已經……約好了……"

"如果,能幫我們的話,迷宮攻略成功時有權利許願望.我們四人的願望只有一個.而許願用的階層主金幣還有剩餘"

 在這重重的誘惑之下,盾牌大幅度的搖動著.

 迷宮攻略成功以後,若是能實現願望的話,或許可以令皮蒂思念之人回心轉意.

"就算把那個人變成只屬於妳的東西也是可以的喔"

 靠近盾牌的凱利歐爾団長所說的甜言蜜語.猶如惡魔之誘惑的喃喃細語.

 這下完了嗎.皮蒂的願望是獨占所思念之人吧.跟她提示有這種手段,她的答案是肯定的.

"不行……他的想法……要靠自己的力量……怎麼能……依靠……那奇怪的力量……不行……"

 意想不到的回答,我目不轉睛地盯著皮蒂的臉.

 在瀏海的間隙裡可以看見寄宿了強大意志的雙眼.

 她對思念之人的過度依賴實在難以表揚,但我不討厭這為戀愛之人著想的心思.

"真是的,如此頑固毫不退讓呢.不過,還有的是時間.只要不成為夥伴,是不會讓你們出去的.我明天會再過來"

 這樣說後,団長轉過身要離開,但雙子又轉身了回來.

"那個,阿箱賣點什麼吧.那個炸好的肉,好久沒吃了"

"我也是我也是"

 呼姆,雖然屬於敵對,但客人終究是客人嗎.銷售這件事對我還說是沒甚麼啦,但就這樣老老實實的販賣也不是滋味.
 於是把商品全部換了一下.

"啊,阿箱！　這不全都是水嗎！　太過分了"

"我要肉跟甜甜的飲料啊！　拜托了"

 紅白雙子纏著我拜托著.団長跟副団長也想要商品的樣子,一言不發的盯著我看,感覺真恐怖.

 嗯~,身為被捕之身,過於反抗的話可能會使自己陷入危險之中嗎.這樣的話再換一次商品.

 把銷售額最好的商品排列出來,正常的販賣.

"歡迎光臨"

"喔ー,謝謝啦,阿箱.好ー了,要買甚麼呢……這,喂！"

"太貴了吧！　一個十枚銀幣也太殘忍了吧！"

 在滑雪場或是山上,自動售貨機的商品價格也會變高啊.這是敵人地盤的價格.

"請投入硬幣"

"過分,分明是搶劫！　可,可惡,但又非買不可"

 雖然很不甘心,但因為回想起了商品的味道.吞了吞口水,把十枚銀幣投了進來.

 雙子最後,各跟我買了三個.

 凱利歐爾団長跟菲爾米娜副団長也買了幾個就走了.

 賺的還不錯.像這樣吸乾他們的錢包也是一種攻擊手段.

 我再次環顧室內,一個稍微有點高的帶柵欄窗戶.以及団長離開時使用的金屬門.而其他像家具之類的半個都沒有,房間大約八個塌塌米那麼大.

 嗯~,我即是被丟在室外也沒問題,所以對這個環境沒甚麼不滿,但問題是――

"這裡……連廁所也……沒有嗎……"

 取下上面的盾牌,坐在下面盾牌內側的皮蒂,手放在下半身坐立不安的樣子.

 団長他們完全忘記皮蒂的存在了吧.把女性留在沒有廁所的房間實在是太差勁了.

"怎,怎麼辦……這個……應該可以……但是……"

 看著空的塑料瓶在想甚麼呢.
 看來很急的樣子,思維都開始不正常了.

"波　帝　小　姐"

"是皮蒂……啦……"

 団長他們可能也是因為有我在所以把她放心的丟著了吧.

 為了接近極限的她設置了〈災害用簡易廁所〉.作為冒險者的夥伴在女性獵人之中大獲好評用〈念動力〉操縱著設置在我旁邊.

"誒哆……這個是……什麼……"

 像是快達到極限那樣,聲音都開始顫抖起來.

"這　是　廁　說"

 因為言詞有限所以不能好好說話,無論如何請諒解一下.

 把腦袋微微傾斜,不能理解的樣子.真沒辦法,只好弄得更淺顯易懂點.

 在簡易的帳篷裡有設置中間開了個洞的椅子,洞的下方則連著一個袋子,在袋子的底部鋪著吸收率高且有消臭功能的素材.

 把礦泉水拿到裡面,打開蓋子後將水從洞倒入袋子裡.然後,將袋子取出來打包後放在地上.

 把預備的袋子重新裝在椅子上後,我往她那邊看過去.

 完全理解了的皮蒂,慌慌張張的跑進帳篷裡把入口關起來.這種時候,女性很討厭聲音被聽見,所以我變成〈點唱機〉開始撥放古典音樂.

 廁所問題平安無事的解決,接下來准備好飯菜,今天差不多就該睡覺了.因為沒有床鋪我還想說該怎麼辦,但她似乎是要睡在盾裡面.

 我拿出條浴巾鋪在盾牌裡面,然後皮蒂看著我.

"謝謝你……阿箱……好溫柔啊……"

 因為看不到她的眼睛所以讀不懂感情,但似乎很高興的樣子.妳能開心比甚麼都好.

 在盾裡面綣曲著身體睡覺的她,酣睡聲緩緩的傳出來,再追加了兩條浴巾給她蓋上.

 在變身成〈氣球自動售貨機〉時,為了不吵醒她,把吹汽球的聲音消去,〈結界〉裡面被氣球填滿的時候,變成〈瓦楞紙自動售貨機〉開始浮起來.

 輕飄飄的浮上來,從窗戶的格柵之間朝外面看.
 好黑.暗到甚麼都看不見.調查的事情在早上或中午的時候再做一次吧.

 降落到地上後變成普通的自動售貨機.不過,雖說沒事可做.但又無法安心地在敵人地盤上睡覺,晚上來干點什麼吧.




"喂ー,起床了嗎……厄,這什麼啊！？"

"誒……什麼,什麼……怎麼了……這是……"

 來看我們樣子的凱利歐爾団長,被他驚呼聲吵醒的皮蒂環顧一下室內,嘴巴張得大大的.

 房間裡,五彩繽紛的花朵插在代替花瓶的寶特瓶裡面,以前做過的氣球藝術,與曾經在機場買過的木屐綁著一起放在牆邊.

 還有,把彩色的手帕跟扇子以及浴衣貼在牆上,給這個冷冷清清的房間裝飾了一下.

 當然,全都是自動售貨機出售的東西.這些作為特產,有時候會在機場還有觀光景點設置,一看見就毫不猶豫購買的成果就是這些.

"嗚哇啊……好漂亮……這樣的話……在這邊待幾天都可以……"

 意料之外,皮蒂似乎很開心.怎麼能夠把女性關在一個像是監獄模樣的房間呢.
 休爾米那時候若是有現在增加的那些機能,就可以把房間弄華麗一點了.

"怎麼說好,你們真的明白現在自己的立場嗎"

 凱利歐爾団長一臉呆若木雞的樣子,似乎在看到我們沒有害怕而放心了.
 無論在什麼地方,我都會做好身為自動售貨機能夠做到的事
(本節完) 