========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-21
Last Reply: 2020-04-22 13:05
==========================

 
"那麼,改變主意了嗎？"
 
　大清早來是想幹什麼啊,不會重新上演昨天的戲碼嗎.
 
"不要……"
 
"呢　喔"
"三　科　一　嗚"
 
"雖然不知道呢喔三科一嗚是什麼意思,但我肯定是被拒絕了吧"
 
　果然英語沒辦法翻譯成當地語言.因為有找其他人試過所以知道,若是可以使用的話,就能夠彌補言詞的不足.
 
"我說,再好好考慮一下啊.雖然由我出面勸誘的話,是不會傷害你們的……但舒莉姆跟冥府之王可沒這麼天真啊.因為我說了會想辦法說服你們才得到了許可,但最多也就一星期而已"
 
　一直拒絕下去,焦急的魔王軍那邊可能會用一些強硬的手段嗎.不過,這樣一想也對啦.
　我們跟他們是敵對方,沒有任何理由要讓不肯服從的傢伙活下來.
 
"明白嗎,只有一個星期喔.不要忘了"
 
　凱利歐爾団長這麼說完後就轉身離開了.
　最後那句話與其說是威脅倒不如說是講給我聽.就像是――
 
"一個星期以內……趕快逃走吧……像是在這麼說……"
 
　皮蒂也這麼想嗎.
 
　時間最多只有一個星期.在這期間要確保逃跑的路線跟手段.
 
　雖然期待著拉蜜斯她們能夠來救我,但要她們馬上出現在不知位於何處的敵人大本營實在太困難了.
 
　這樣的話,得要掌握這個根據地的內部構造,調查敵人的數量.為此應該怎麼做才好呢.
 
　想想看,我這個自動販賣機能做到什麼,得好好想一想.
 
"阿箱先生……飯……可以來一些嗎……肚子有點餓了……"
 
　喔,抱歉抱歉.早就過早飯時間了.
 
　肚子餓可談不上戰鬥,先把肚子填飽吧.
 
　看著吃美味料理吃到嘴巴鼓鼓的皮蒂,突然想到了一個方案.
 
　碰的一聲,門被打開的聲音,將視線轉過去後紅白雙子出現了.
 
"阿箱,請再給我飯跟飲料啊！　還有,再便宜一點嘛"
 
"已經沒甚麼錢了！　拜託啦,阿箱"
 
　糾纏不休的兩人真煩,把商品的金額退還了.
 
"喔喔,阿箱先生好帥啊！"
 
"我要吃東西"
 
　似乎沒吃到甚麼好東西吧,兩人貪心的吃著喜歡的食物.那模樣就像是餓了一陣子的蘇依.
 
"這　個　我　請　客"
 
"喔,謝啦"
 
"你是最棒的魔道具,阿箱！"
 
　我送他們的禮物是雞尾酒.還特意選了比較甜的那種,他們就像喝水一樣喝得一乾二淨.
 
　嗯嗯,愛喝多少喝多少吧.也請嘗試一下這邊酒精濃度比較高的日本酒.喔ー,喝的真豪邁啊,不要客氣,這邊的也都乾了吧.
 
 
 
 
　一個小時後,兩人都爛醉如泥了.
 
"阿箱啊~,聽我說啊~.我們也是啊~,迷宮裡的傢伙也是,都很重要啊~"
 
　這話都講過幾百遍了.白一隻手還抱著酒瓶不放,或許應該把酒精濃度控制一下.
 
"誒嗝,會長也關照過我,嗚嗚嗚,心裡好難受啊,嗚哇~"
 
　紅則是一喝醉就哭了起來.之前讓他喝的時候還沒這麼嚴重,應該是積攢不少壓力吧.
 
　從嘴巴變鬆的兩人口中撬出了不少情報,明白了幾件事.
 
　凱利歐爾団長在這裡其實並不受待見.只是因為攻略迷宮的必要性,所以沒辦法才把他們放這裡.
 
　既然有優秀的部下,又為何非得要人類來攻略迷宮呢.原本還抱持這個疑問,但現在知道原因了,當迷宮魔物與外來魔物戰鬥的情況,那些入侵的魔物會被迷宮給弱化.
 
　就算將自軍的所有魔物全部投入,也很有可能會被迷宮魔物給單方面的蹂躪.
 
　舒莉姆的種族雪精人屬於異種族不算是魔物,以這迷宮的魔物為對手可以正常的戰鬥.這一點奇可優也是一樣.
 
　不過,換成魔物力量會減半,人類的話倒是沒有問題.假使那個弱化對冥府之王也有效的話,打起來可就輕鬆了.
 
"還有那些啊~,五指將軍什麼的啊~.整天在那邊擺架子,真讓人火大"
 
　冥府之王的手下全都在這裡嗎,這下可麻煩了.
 
"但是啊~,冥府之王跟五指將軍,最近都沒看到人了,嗚~嗝"
 
"小指啊~,食指啊~,還有姆指也一樣啊~,為什麼啊？"
 
　對於自己說的話感到疑惑,喝醉了的兩人互相看著對方並同時歪著腦袋.
 
　小指是在闇之森林階層抓到的敵人吧.現在正在清流之湖階層的地牢裡呢.剩下的拇指將軍跟食指將軍是未知的敵人,都不在這裡嗎.
 
　因為無名指將軍是舒莉姆,還有一個中指將軍待在這個據點嗎.可別忘了這件事.
 
"這　裡　的　人"
"很　多　嗎"
 
"啊啊~很多喔~,下半身完全是骨頭,真令人作嘔啊~"
 
"最少有一百個啊,嗚~嗚~,那根本不算吧啊~面對那些骨頭,我連說話的力氣都沒有了,我好慘啊~"
 
　雖說是我把他們灌醉的,但這兩人還是真麻煩啊.
 
　不過,情報很有幫助.因為冥府之王是骸骨,所以屬下是骷髏軍團嗎.確實在這個世界是被叫做骨人魔吧.
 
"骷　髏　的"
"以　外　呢"
 
"骸骨以外,是還有人沒錯啊~.但是穿著令人作嘔的衣服啊~"
 
"嗚嗯~嗚嗯~,到底是人類還不是人類呢,可惡,搞得我都不明白了"
 
　骸骨是不是只能聽從簡單的命令,比如說防守之類的指示.如果所有人的有獨立的思考能力就麻煩了,如果沒有思維的話或許能對付的了.
 
　也就是說,逃跑的問題點是在於人類或與其類似的種族.
 
　從醉漢嘴裡接二連三的引出情報後,兩人完全醉醺醺地睡著了.
 
　雖然有不少浪費掉了但還算是有意義的時間.這些情報全都用〈防盜攝像機〉記錄下來了,隨時都能調出來看.
 
"這些醉鬼……怎麼辦……門……是開著的……"
 
　真的呢.門開著而且兩個人都睡著了.一般來說是絕佳的機會,但目前我們對內部的構造還不清楚,就連敵人的配置也不瞭解.
 
　而且我不可能自己行動,所以還是別提早逃走比較好.
 
"波　帝　小　姐"
 
"是皮蒂……怎麼了……"
 
"身　體　摸　索"
"趕　緊"
 
"身體摸索……該不會……是摸他們身體……嗎……"
 
"嗯　嗯"
 
　阿箱語多少能夠溝通了.自從被帶到這裡以後,用各種各樣句子聊天的機會就變多了.
 
"對睡著的……男生……惡作劇什麼的……做不到啊……"
 
　我可沒拜託妳這個啊.是不是誤會了甚麼,羞得滿臉通紅.
 
"陶　碗"
"油　幫　上"
 
"陶碗……油幫上……是指對逃亡……有幫助？"
 
"嗯　嗯"
 
　不錯不錯,皮蒂.這樣子,也許可以給妳頒發阿箱語初級認証了.
　似乎理解了我的意思,調查了雙子身上的攜帶物.
 
"這個是……找到了……"
 
"就　是　這　個"
 
　這個據點的示意圖被展開在我面前.
 
　甚至紀錄了敵人的數量與配置的地點.紅白雙子他們應該也有被逼去巡邏.將地圖全部錄下來,以後可以隨時確認.
(翻譯菌:我怎麼覺得是團長他們刻意這麼做的?)
 
　只要記下來,原本那份就用不著了,於是讓她放回原來的地方.似乎找不到其他重要的道具了,皮蒂事情辦完後就縮回貝殼裡,像往常一樣夾在裡面.
 
　凱利歐爾団長他們的立場,以及完整的拠點構造.之後就是要弄清楚骸骨的應對能力以及人類是什麼樣的對手.
 
　我正在為今後的計畫而思考的時候,半閉的大門被大大的打開了.
 
"在幹什麼啊,這些孩子們"
 
　在那裏用冷冷的視線看著孩子們,是菲爾米娜副団長.
　用魔法產生水然後朝紅白雙子的臉上潑下去,兩人慌慌張張地起身.
 
"你們兩個等會我有話要說……阿箱先生,舒莉姆大人傳喚你,可以跟我一起去嗎.皮蒂小姐就不用了"
 
　只有叫我嗎.
 
　因為拒絕肯定沒甚麼好事,現在只能乖乖聽話了.
 
　不知道找我有甚麼事.緊要關頭時用〈結界〉能撐得住,不會馬上被幹掉吧……應該.
(本節完) 