========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-19
Last Reply: 
==========================

　在電影裡不管重複幾次,都要出來面對怪獣的自衛隊,現在終於能體會他們的心情了.


"那,接著怎麼辦呢"


　對於休尔米的問題,所有人面面相覷.


　拖延時間是我提案的沒錯啦……但又該怎麼辦呢.


"皮蒂跟……阿箱一起……從空中……落下的那個……"


　總是沉默的皮蒂很難得自己提了個意見.


　不知為何拉蜜斯眼睛瞇細的瞪著我.她是不是,有點在生氣啊.


　這作戰不錯,除此之外也想不出我能活躍的場合.


"那是指,打倒敵方中指將軍時的那一招嗎.行得通,那這個就盡量拿去吧.咱想說可能會在大海派上甚麼用場就大量的製作,現在看來真是做對了"


　休尔米交給了我大量的魔道具.這些是將水凍住的魔道具嗎.在跟菲尔米娜副團長一戰的時候用光了,這下幫大忙了.


"之後會向公會請款"


　似乎贊助商是熊會長.這魔道具應該便宜不到哪去,但這下就能毫無顧慮的使用了.


"嗯~,箭矢無論如何都幫不上忙su.我去幫忙避難的導引su！"


"說的沒錯.現在只有阿箱跟席米爾奈先生還能做點甚麼,我們不能妨礙他們"


　最後留下我與皮蒂的組合,以及席米爾奈老爺爺.然後留幾個人支援,剩下的就先解散.


"阿箱……一起……飛吧……"


"歡迎光臨"


　有皮蒂的〈重量操作〉配合就可以進行空中轟炸.


"阿箱,要安全的回來喔"


　拉蜜斯用手觸摸我的身體,擔心的抬頭看著我.


"嗯　交　給"
"我　吧　謝謝"


　我這麼一說他就把手放開了.在她抓住的地方還留著手掌狀的凹痕,這痕跡就留著不修吧.感覺這上面還留有她的思念


　大量的製作氣球.我倒在地上後,皮蒂就趴到我身上.


　拉蜜斯斜眼瞪著這邊時,皮蒂就將臉緊緊貼在我身上.故意的吧,妳是故意的對吧.


　這就是,別再為了我吵架！　喊這種話的場合嗎.還是算了,總覺得只能看見事態更加惡化的未來.


　感覺這兩人都過度依賴身為自動售貨機的我,但是對於能被喜歡到甚至產生獨佔欲的這件事我還是感到很高興的.但妳們,就不能友好相處嗎.


　皮蒂發動了〈重量操作〉,浮空的高度漸漸增加.


　等升到足夠的高度以後,這次使用〈投币式掃除機〉的出風功能,我們以犬岩山為目標在空中滑翔.


　飛了一段時間,那個巨大的軀體緩緩的顯現出全貌.


　飛近一看,整體的外型像是隻西伯利亞哈士奇.外觀上粗曠的刻痕充滿魄力,再加上他的大小只會讓人聯想到壓倒性的暴力.


　犬岩山好像除了身體巨大以外沒有甚麼特殊的攻擊方式.也沒聽過他可以發動遠距離攻撃.


　也就是說我可以從上空單方面的對他攻擊.


　打倒中指將軍所用的方法,變出混凝土石板然後打出去.就算對手是用岩石做的,被這種高度高速落下的混凝土石板砸中也不可能會完全沒事吧.


　我對他五連射擊.一枚都沒射歪,全部命中了那巨大的身軀.


　我親眼看見混凝土石板命中,而且撞碎一小塊表層.在對方身上留下了岩石坑洞,但犬岩山只是舉起前腳搔一搔脖子,然後像沒事發生一般的繼續前進.


　岩石比想像中還要硬嗎.如果我抱著犧牲的覺悟,變成巨大自動售貨機,從這高度撞到他身上的話能夠打倒他嗎.


　雖說我目前仍毫不氣餒的灑落著混凝土石板雨,但表面岩石碎裂這種程度的傷害對他來說似乎很輕微.


"看起來似乎……沒有效果……"


　皮蒂也這麼想嗎.她從我身上稍微探出了身子往下方觀看著,果然效果微弱啊.


　那,就改變投擲物的種類吧.型態轉換成〈投幣式儲物櫃〉之後,將休尔米給的那些魔道具悉數擲下.


　全都瞄準犬岩山腳下丟的,最後全都按我想丟的位置落入水中.


　魔道具掉落點那附近一片瞬間被凍住,好像是想把海面下的前腿抬起來,結果犬岩山卡住了.


"喔……停下來了……"


　故意不讓後腿結冰,以前腿附近為目標投擲,導致他的臉往前撲進海裡.但馬上就把臉抬了起來,並且拼命掙扎著想把冰打破.


　雖然那些冰最後一定會破碎,但多少能爭取些時間.為了再讓他分心,繼續往他身體各處投擲混凝土石板.


　或許在對方看來只是蟲子在背後嗡嗡叫這種程度的效果,但只要能讓他精神稍微不集中,這樣做就很有意義了.


　啊哩,其他沒有結冰部分的海面有點奇怪.


　因為犬岩山掙扎亂動,我以為海面會跟著波濤洶湧,但實際上卻反而是從集落的方向湧來巨大的海浪.
(翻譯菌:明明波濤洶湧這成語用的很正確,但我卻總覺得哪裡怪怪的)


　這海浪是席米爾奈老爺爺製造的嗎.


　那麼,這個就讓我利用一下吧.趁著海浪逼近的時候將冰凍魔道具丟進去.


　於是大量海水潑在犬岩山身上的同時凍結住了.使他上半身宛若與海浪化為一體.


　這樣一來就能拖延相當多的時間.把剩下的魔道具全撒出去讓四周的海面也全都凍起來吧.


　我一邊看著被冰困住的敵人一邊沉浸在勝利的喜悅之中,但是當我注意到冰上出現細碎的裂痕時,我們趕緊溜回集落.





　回到集落時,居民與士兵的撤離行動全都結束了,只剩下夥伴們還在.
　所有人都在等我嗎.大家真講義氣,你們這一點我最喜歡了.


"喔,回來啦.快點過來！　要趕緊逃跑了"


"阿箱！"


　雖說我還沒著陸,但是拉蜜斯飛撲過來把我拉到地上.不過,因為被好好抱著所以沒有受到半點傷.


　所有人衝進傳送陣,在老爺爺發動魔力之後,我們就一口氣被傳送往清流之湖階層.


　完成傳送回到平常那間房間後,休尔米跟老爺爺立刻摸著傳送陣開始動手腳.


"萬一海水流過來的話就完了,先把犬岩山階層的連結給切斷"


"沒錯.那邊毀滅已經是不可避免的了,況且被倖存下來的冥府之王屬下傳送過來也是個麻煩"


　這工作交給那兩人準沒錯.


　這麼一來,犬岩山階層的騒動告一段落了嗎.關於對手的戦力以及凱利歐爾團長他們的處境終於有了一定程度的了解.但是這些情報並不能讓整體的事態有所好轉.


　至少,除了正在攻略中的永遠以外的其他階層異變都劃下了句點.只剩下一個階層嗎.


"嗚嗚嗚,我的階層.三餐附午睡的職場啊~"


　體育坐的兒童會長正抱著膝蓋哭泣,我在聽到他最後一句話之後頓時失去同情心.把他放著不管吧.


"居民又增加了嗎.人數增加固然是好事,但這工作量……"


"清流會長.別那麼沮喪,我們也會幫忙的"


"說的沒錯.雖然像我這種人也只能幫上一點小忙,但我想也比甚麼都不做來的強.啊,對了對了,話說我昨天早上起來的時候聽見外面的居民聊得很開心,我也想參一腳而急急忙忙地跑下樓,因為過於驚慌失措結果――"


"迷路會長,說話說太久了！　像這種時候簡明扼要的傳達重點才是最重要的.也就是說,清流會長,之後能給點辛苦費嗎？"


　闇會長的耍寶被老夫婦同時拍了後頭勺.因為是原來的同事所以相當聊得來.


　聽到獵人協會的會長們都會來幫忙,這次搬來這邊的人們未來生活環境上的安排肯定會非常順利.


　那麼,身為自動售貨機的我也來舉辦活動,歡迎那些新搬過來的人們嗎.


　所有商品全部半價.而從犬岩山階層來的人,我就忍痛打個一折吧.至於那些避難時沒帶上家當的人就免費提供.


　但這樣的話,只有那些人免費獲得供應,肯定會有鼠肚雞腸的宵小之輩上門鬧事,這部分就忍著點吧.


　反正我是賣方,想打折扣還是給優惠都是我的自由.


　或許作為商人來說這樣做不對,但比起利益我更重視人情,要發牢騷儘管來,不爽去告我啊.


　友好對待附近區域的人們是我身為自動售貨機的座右銘.

(本節完)

 