========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-13 19:08
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
全员都决定参加对最强之敌冥府之王的讨伐战后，拉蜜斯背着我离开了会议室，不知道为何米歇尔走到了我们面前。
「阿箱先生，现在才来向你道谢真是不好意思，如果没有你的大活跃，我恐怕已经不在世上了，我由衷的感谢着你」这么说着他九十度地鞠下了躬，还真是个礼数周全的好青年啊，要是没有社恐属性就完美了。
「我真的真的非常感动！以前就这么觉得了，钢铁之躯却高洁温柔，让人无处觅形察觉不到任何气息的隐藏气息之法，除此外，还有那个铁壁般的防御力，甚至连复活术都会....阿箱先生！」
脸整个贴了上来，湿润的眼眸里闪闪发光。还有那个喘粗气的样子，好吓人！
虽然被你这么夸奖。不过察觉不到气息是因为我是自动贩卖机啊！
「是魔法道具也没关系，我太仰慕您了！从今天起让我称呼您为阿箱师父！」
「什么！」
太过吃惊了一瞬间脑子里都空白了。
旁边的拉蜜斯也吃惊的张大了嘴，我要是个活人的话大概也是这个反应吧。内里真是令人高兴，不过明明是自动贩卖机却被叫做师父什么的.....被同性称赞的感觉也不坏，不过，这只是单纯的佩服，绝对没有基基的展开，对吧，一定是这样的吧。
「那个，不行吗，称您为师父这件事？」
被中性风的帅哥用湿漉漉的眼睛这样盯着，我要是个女人的话已经沦陷了吧，不过，我并没有那种兴趣，所以完全没关系，没关系哦。
他只是率直的佩服着我而已，再推托就很失礼了，这里应该拿大人的样子来应对「欢迎光临」
「您同意了吗！谢谢您，阿箱师父！」被满心感激的米歇尔拥抱了，这里面没有其他意义哦，没有哦，对吧？
「哼...有弟子真好呢。」
不知为何，拉蜜斯没好气的斜睨着我。
明明是个自动贩卖机却有了人类的弟子吗，就算叫我师父我也没什么可教的呀？
在阴云密布的天空下，仍旧在旅馆前头做完生意，开始休息后，突然有人靠近了过来。
「阿箱师父，让我来帮您檫拭身体。」一手拿着干净的布而另一只手持着水桶出现的说米歇尔。
最近他老粘着我...时不时出现在我身边企图照顾我。
我想这是在表达对我的尊敬吧，不过随着亡者的叹息阶层人员日益增加，每日都被新来的人们行着注目礼的我实在没什么心情去理会他。
虽然我明明只是台自动贩卖机，完全不用紧张才对。
「米歇尔，打理阿箱的身体是我的工作，不要多事。」
「这样吗，我太多事了，真是抱歉，明天见。」
被指出了的话就丝毫不会固执己见，并不是个坏孩子。
「阿箱，你最近也太宠着米歇尔了，要是觉得麻烦的话要果断拒绝啊。」
拉蜜斯双手叉腰鼓着脸颊说，最近拉蜜斯对米歇尔的态度相当严苛，应该是出于对我的占有欲吧。
虽然我不觉得麻烦，不过还是希望他们俩关系能再好一点。
「总之，我知道米歇尔不是个坏人，但是，阿箱是我的，绝对不会让给他」
突然被这么宣告着，只是具机械的身体里，并不存在的心脏快要狂跳起来了，她把身为自动贩卖机的我当做朋友和搭档来重视着，明明已经是这种身体，没什么可误会的了。
「啊，今天清流之湖阶层所属的猎人要抵达了，大家不到齐就没法真正展开讨伐作战，让我有些期待。」
「欢迎光临」
确实是今天没错，说到所属这里和外头世界的猎人协会有所不同，猎人们可以重新选择迷宫内归属的猎人协会。这是件双赢的事，这样各阶层的猎人协会在遇到棘手事件时，可以优先对猎人们做出委托。而猎人们也可以借此获取猎人协会提供的各种便利，比如说获得有用的情报，在各阶层与所属阶层间移动时转移阵的使用费可以享受折扣，总之能获得各种各样的特权。
因此笼络劝诱优秀的猎人加入也是各阶层协会的重要工作之一，拉蜜斯是清流之湖的阶层猎人协会所属，而我也同样加入了。
说起缘由来不得不提到落下迷宫阶层后被大胃王团捡到的那次所欠下的人情了，为了下次发生类似事件时能更好应对，我成为了第一个加入猎人协会的魔法道具。
「很久没见了呢，阿箱」
「还好吗，作为再会的庆祝就让我们买些饮料和汤吧，这次一定会中奖的，我有预感。」
诶诶，早上的常客四人组中的老夫妇为何也在这里，还做着与日常装束完全不同的打扮。
两人穿着的衣服怎么看都像和服，老爷爷穿的是身着系带的藏青色和服外袍，里衬是大红色，老派中又透着些帅气感。
腰上虽然插着几柄扇子，却没有带其他看起来像是武器的东西。
老婆婆手中持着如漆期般散发着光泽的杖，身着扎染蓝纹和服，系着黑色腰带，足蹬黑靴，手上套着剑道护手一样的防具。
和平时感觉完全不同的两人，让我很有违和感。
不过，原来这个世界也有和服吗，我判断不出究竟是因为我以外的日本人转生者带来了这些，还是偶然有国家的服饰和日本传统服饰相似而已。
「啊呀啊呀，还真是久违了呢，阿箱先生和拉蜜斯小姐，还有席米尔奈前辈和佑美特前辈。」
「怎么，你也要参加这次讨伐么。」
「啊啦，霍克茜，看起来气色挺好的嘛。」
又再出现的修女打扮的是孤儿院的园长先生，照旧背着全黑的大弓和箭筒。
相比起为何他们会在这里的疑问，园长先生居然认识这对老夫妇更让我吃惊，他们仨马上聚在一起聊了起来。
「看起来全员到齐了呢。」
最后加入的是熊会长，等等，他刚刚确实说了成员两个字，难道说清流之湖的阶层派出的精锐讨伐队是指这些人？
唉唉？唉唉？唉唉唉唉唉唉唉唉！
 
「会长难道你说的精锐成员指的是园长老师他们吗？」
「啊，是啊，他们一起都是和我并肩作战过的伙伴，他能力我都可以打包票，虽然我觉得拉蜜斯和阿箱早已经认识了，不过还是介绍一下吧，这两位是在清流之湖的阶层担任门卫的卡利欧斯和戈尔赛。」
「虽然现在再说一遍有点奇怪，不过还请多多关照。」
「请多多关照。」
他们的实力大家都很清楚，确实是合适的人选，问题在于....
「这两位是以前和我组过队的席米尔奈和佑美特。」
 
「虽然已经远离战场很久了，不过放心吧，我会教会你们什么叫做经验的差距。」
「够了吧，老爷子，夸下这种海口待会搞不好要出丑恶？」老婆婆责备在自信满满的老爷爷。
今天才知道这对老夫妻的名字，老爷爷是叫做席米尔奈，老婆婆是叫做佑美特吗。
因为熊会长嘴角也有不少皱纹，也能猜到不年轻了，没想到可能和这两位老夫妇是同龄人呢。
「最后是现在在担任孤儿园园长的霍克茜，她是愚者奇行团的苏依弓箭方面的师傅。」
「阿箱先生，拉蜜斯小姐，之前给你们添了不少麻烦，以后还请多多关照。」她脸上浮现出温柔的笑意来，不过，我可不会再被骗了，她的实力从上次的那件事上多少能猜到些，不过信任苏依所说的话，那无需担心了。
而且，还有着熊会长的拍板保证，他们的实力肯定是毋庸置疑的，只是平均年龄一下子增高了不少。
虽然很有实力，不过体力方面还是有点担心啊，而且，就算过去很厉害，年老了多少也会变弱吧，不过既然熊会长这么信任他们，应该实力方面是没问题的吧，应该。
「老爷子啊，回去时我们给孙子带些什么做手信好啊？」
「嗯，带这个阶层特产的骷髅人偶怎么样？」
「谢谢你们两一直照顾苏依，那孩子以前就很莽撞，一定给你们添了不少麻烦吧？哦，还有孤儿院的孩子们一直念叨着你们呢~~~~」
被喋喋不休的园长缠上的拉蜜斯一脸困惑，而老夫妇已经自顾自的开始寻找起可以带给孙子的手信了，真的没问题吗，这个团队...
 
  