========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-02-16 14:25
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
在亡者的叹息阶层循序渐进地为冥府之王讨伐战做准备.
原本不知道我存在的其他猎人们也渐渐发现了我的便利之处, 营业额可是蒸蒸日上. 有不少团体甚至打算劝诱我和拉蜜斯加入, 不过好像都被凯利欧尔团长和熊会长劝阻了.
在这几天里, 好像意识到了什么不对劲之处.
担心着冥府之王会抢先下手, 所以我在全民戒严的深夜里也毫不松懈地守着夜, 最近发现旅馆对面的民房中总有个半透明的男人几乎每晚都在那门前窗前徘徊.
那半透明的身体肯定是死灵没错, 不过在已经饱览这阶层魔物的我看来, 他有些异质之处.
其他死灵多半是白色或者蓝白色的半透明体, 只有他身边缠绕着黑雾, 而且一脸愤怒的表情.他总是咬紧牙关, 淌着血泪, 悲愤地窥视着那户民家.
"为何...为何会做出这种事情...为何啊!"
如果我还有汗毛的话, 一定会被这带血的诅咒声吓得倒竖起来吧. 总之, 就是个阴森森的连已化作机械之躯的我都会感到恐惧的家伙.
某一天的午后, 熊会长突然过来了, 旁边还跟着园长老师.
"听说阿箱每晚都有在守夜, 想问问你最近有没有发现什么奇怪之处, 特别是眼前这片民房周围."
哦, 来问话的时机刚好呢, 我也差不多觉得该找人谈谈这件事了.
"欢迎光临."
"果然发生了什么吗. 阿箱有听说最近这附近发生了好几起杀人未遂事件吗?"
那个吗, 经常有客人会说起呢, 好像说是有个叫锡蜜的寡妇, 她的熟人接连遭遇了袭击.
"欢迎光临."
"果然知道啊, 在这个事件里, 锡蜜小姐的好几位朋友被袭击了, 都是突然被从背后用细钎子一类的物体刺了几下, 虽然还没有出现死者, 不过最近受害者身上的伤越来越严重, 这样下去搞不好就要出人命了.锡蜜小姐就住在你正对着的这户民房里."
啊啊, 原来如此, 怪不得客人们闲话时总是看着那个方向呢.
"总之, 当事人的锡蜜小姐已经委托猎人协会调查了, 不过猎人协会马上就要进行重大的讨伐作战, 所以希望尽快解决掉这些其他时间.这次, 这件事就落在我身上了, 还得拜托阿箱给我帮帮忙."
委托给园长老师了吗? 不过, 怎么会把这种侦探一样的事情委托给她一人呢? 先不提为何特意找她, 人多一些不是也能更有效地收集情报吗?
"啊, 说起来阿箱还不知道吧, 我姑且持有着治愈系的加持, 也能用些光魔法, 对上这阶层的魔物, 多少还是有些自信的.
这样吗, 不光弓术出众, 还有治愈能力和会用光魔法吗, 之前就见识过了园长老师的能力, 不过, 看起来还只是管中窥豹啊.
"猎人协会猜测这个案件是有由怨生恨而化作了魔物的家伙所犯下的."
获得了这么多情报, 我多少也猜出端倪来了.每晚都徘徊在那家门前的死灵就算不是犯人也脱不了关系.那么, 就让我把这几天所看到的展示给你们吧.
我从机能中选取了液晶显示屏, 播放起了每晚徘徊的死灵的录像.原本还担心着幽灵之类的东西摄像头没法拍下, 不过看起来完全没问题.
 
"这个, 已经化作怨灵了啊."
"不, 会长, 这家伙还勉强保持着些自我意识.如果已经完全怨灵化了的话, 被袭击者根本不可能生还. 就让我和这个人对话试试吧."
 
 
诶诶诶?不行哦, 这家伙怎么看也已经是彻头彻尾的怨灵甚至可以说是恶灵了吧, 怎么可能进行得了对话, 太乱来了!
 
 
"太可惜了."
"啊拉, 阿箱在担心我吗? 没事的, 我已经经受过不少类似的案件了.如果已经完全怨灵化的话, 灵魂就无法获得救赎了, 但他现在的状态, 还可能送他成佛."
"既然霍克茜都这么说了, 那么就无需再操心了吧, 拜托你了."
"嗯, 交给我吧."
看着熊会长满心信任的样子, 我也不好再插嘴, 那么, 就让我在旁观望到最后吧.
深夜我照旧地守着夜时, 旅馆的门开了, 现身的是园长老师.她手里握着弓, 大概是做着协商不成就武力消除的打算吧.
"晚上好, 阿箱先生."
"欢迎光临."
此时村子里已经开始了百鬼夜行, 我还担心着园长老师会被袭击, 不过, 魔物们似乎丝毫没有留意她, 就算偶尔瞥过一眼, 也不会接近.
"很久没有使用这个魔法了, 看来还有效呢."
她小声地说着.这时我才注意到, 她身体散发出淡淡的光芒, 难道是某种对敌的障眼法之类的吗?
"阿箱先生, 我收集了些锡蜜和被袭击的人的相关情报, 有兴趣听听吗?"
"欢迎光临."
当然很有兴趣, 如果能解开那个一脸怨恨的幽灵的真面目的话, 还请快些告诉我.
"这次希望阿箱先生能一直在旁看着, 如果可以的话, 希望能像之前那样, 把所看到的东西重新展示出来."
也就是让我做好录像准备的意思吗, 不用特意说, 我原本也打算这么做哦.
"欢迎光临."
"谢谢你了.那么, 就先说说她相关的情报吧. 锡蜜的丈夫在六年前去世了, 她也就落单了, 为了找到女人能独自谋生的工作, 她移居到了这个阶层."
光是在这个阶层住上数日就有试胆的感觉, 定居还是蛮需要勇气的. 换句话说, 就是如果有能耐长居下来的话, 工作要多少有多少.
"在工作中她认识了一位男性, 两人开始了同居关系, 日子过得很平顺. 那位男性是个画家, 这是他的自画像."
园长老师从怀中掏出张纸, 展开, 画上有个看起来瘦削又弱气的男人, 对上门推销来说是那种完全不会拒绝的绝佳肥羊的长相.
"他名叫奇克纳, 原本是位滞销的穷画家, 不过终于有天获得画商赏识, 正在准备召开个展时, 突然就自杀了."
诶, 怎么回事, 马上事业就要走上正道时, 怎么会自杀, 难道是伪装成自杀的他杀那种套路吗?
"死因是用笔在自己胸口扎了好些次. 他的自杀基本上被确认了, 因为他有留下遗书. 他用血在遗书上写着:就算死了, 也不原谅."
何等惨烈的死法, 究竟是怨恨着什么才能做出用笔戳死自己的事情来. 而且是在事业即将平步青云之前.
"阿箱先生, 看到这个肖像画你没想到什么吗?"
不管看多少次被正面展开的画像, 也只能看到个像是嘲讽般笑着的男人而已....等等, 这个面部轮廓, 这个鼻子....原来如此吗.
这个男人, 和每晚徘徊着的幽灵男长得有些相似.因为幽灵的表情太过狰狞一时没意识到, 不过确实是个脸型瘦削, 鼻子很有特点的男人长相.
作为回应, 我在液晶显示屏上开始播放那个怨灵化了的男人的录像.
"没错, 他应该就是奇克纳了.我也大概猜到他为何会因怨恨而魔物化了. 和受害者们聊过以后, 发现了他们的共通点, 那就是....."
终于要说到关键之处了吗, 如果不是自动贩卖机的话, 我现在已经身体前倾地专心等待下文了吧.
"为何啊....为何会做出这样的事情...为何...."这时, 传来了男人包含憎怒的声音.
 
  