========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-04-04 21:15
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
"为何...为何会这样啊....为何...."
无论听到几次都会使灵魂动摇的, 悲愤交加的诅咒一般的恸哭.
他身上缠绕着比昨天更为浓厚的黑雾, 听了园长老师的情报后, 现在看见他的脸只觉得悲惨而不再觉得恐怖了.
园长老师毫不犹豫地接近了已经化作怨灵的奇克纳.
"奇克纳先生, 你究竟在怨恨着什么呢?" 毫无责备之意的温柔语调.
对园长老师的声音做出反应回头看来的奇克纳, 带着恨意的脸上有些犹疑:"你...是谁....是那个女人的...同伴吗?"
"并非如此, 我只是想来和你聊聊. 如果你有什么想传达给她的事, 我可以代为传达. 奇克纳先生, 你有什么想对她说的话吗?"
"对她说....哈哈哈, 我只想...杀了那个女人....还有她周围那些...一直欺瞒我, 嘲笑我的家伙!"他满怀的愤懑倾泻而出, 身体中溢出了狂风, 卷动着沙土, 吓得附近的魔物都不敢靠近.
"就不能和我说说吗?反正也要杀她, 不如把你的怨念传达给她, 让她堕入恐惧的深渊中后再杀害, 这样比较解恨?"
等等, 园长老师?一脸微笑地说着什么呢?虽然知道是想诱他说出真相, 不过现在所说的话也太可怕一点了吧?
"原来如此....有意思...那么, 就告诉你吧....我为何会如此恨着她...."
上钩了吗?
果然, 就像之前园长老师所说的那样:"含恨而终的灵魂, 总希望能有人倾听自己, 理解自己, 他们苦痛着死去时, 总希望能用那份苦痛传达出什么, 因此才化作怨灵, 企图杀害让自己如同受难的人. 但他们内心深处渴求的, 仍旧是被什么人所理解."一切不出园长老师所料, 之后, 只要倾听他诉说真实想法就就行了吗.
"我本是个不卖座的穷画家, 不过, 终于事业上有了些起色, 想着终于可以不用再让她那么辛苦, 可以带给她幸福, 与她组一个美满家庭的时候..."
这时, 他脸上的狰狞都已退出, 露出了回想往事时的苦笑.
"我是这么想着的, 在心里描绘着幸福的未来, 一边不眠不休地准备着办个展, 累得形销骨立, 但是, 只要能回应他的期待就行了. 我一边冀望着以后的美丽新世界, 一边努力完成了最后一幅画. 做完所有工作后, 我从工作室回到有她守候着的家中."
听起来还蛮暖心的故事, 贫穷画家走上人生巅峰什么的. 以题材来说或许有些老套, 不过却找不到什么可怨恨之处.
"然而, 等着我的只有她一句我喜欢上别人了, 我们分手吧."
"脑中浮现的只有为何. 为何, 是现在, 为何, 在这时候. 确实过往我无能为力如同她的包袱, 如果那时候被抛弃了我也完全能理解, 可是, 为何在我马上就能抓住幸福的瞬间, 在光明就要降临之际, 一下将我打落了绝望的深渊!我是完全完全不明白啊!"
 
他仰天长叹的样子看起来如此哀痛, 让我都体会到了几分他胸中的苦痛.
"从幸福到绝望, 一下子混乱和增怒冲上了脑子里.不过我总算控制住了自己的冲动...我想, 肯定是我哪里做错了吧.但是, 听完她所说以后, 我气得脑子里再不剩半分理智. 她以前就和那个男人关系很好, 但真正决定交往的契机, 是在前几天在我们家中举行了的轰趴上! 当时我太忙了没法参加, 但还是叫来了朋友, 希望他们玩开心点. 她那么有魅力, 参加的朋友里又是男人居多我当然有些嫉妒, 但是, 只要她开心的话, 我什么都答应了!"
啊啊, 完全能明白他的绝望了.不过, 这里不是插嘴的时候, 应该让他把胸中所想全部倾诉出来.
"那天参加了轰趴的全员, 都听到了她对我的抱怨, 都劝她抛弃我, 选择其他人才能过得更幸福!我却什么都不知道的帮忙整理布置房间, 笑脸迎了他们过来, 为了不打扰他们我还特意去了工作室....太滑稽了....我被甩掉的舞台居然是自己亲手布置出来的...."
我没法回应.其实, 这只是男方的一家之言, 是否符合事实我们完全不清楚.但是, 从他所流露出的悲痛, 我相信他说的是真的.
"我完全抹杀了自己的感情.不想去想前些天她照常待我的情形下全是虚与委蛇, 不想讨厌起自己最爱的人来, 克制住破口大骂的欲望的我, 就此离开了家....一个不眠之夜后, 我放下所有怨言, 回家取些自己落下的东西, 而那天晚上我在她家见到的....确是已经愉快地带着新男人回家的她....."
这么说着, 奇克纳抬头看天, 不过广阔漆黑的天幕间, 连一颗星子都没有.
"为何, 为何要做出那样的事情来!那个家里的一点一滴都是我们一起挑选的, 为何能在分手的第二天, 就把男人叫来那个保有着我们多少美好回忆的家中!为何能, 一边践踏着我们的回忆, 一边满面笑容地听着那男人的爱语!那些家伙难道没有心吗! 谁能来告诉我! 为何, 能轻松做出如此残酷之事!我理解不了啊! 我是犯下了什么活该被如此对待的大错吗! 求求你们告诉我啊....求求你们..."
我完全没法回答他如呜咽又如嚎叫般的质问. 就算有说话的能力, 没什么恋爱经验的我也说不出什么来.
"虽然没法感同身受, 但我也只能深表遗憾. 那么, 你是希望用这份怨恨去折磨她吗?"
听到园长老师平静的声音, 男人怒不可遏地长大了嘴:"当然!我就是为了折磨那个女人才痛苦诅咒着死去的!"
"真的是这样吗?你想做的, 真的只有怨恨折磨她吗?"
"就是这样!"
面对他毫不犹豫的回答, 园长老师拿出了一张画来, 上面画着温柔微笑着的一位女性.
"这张画是你死去那天, 落在了她家门口的."
这就是这场风波中心的名叫锡蜜的女人吗?乍一看有些朴素, 但也有着坦率的美.满注着思念的这幅肖像画, 绘者的满心爱意跃然纸上, 是幅让看画的人都忍不住满心微笑起来的美好作品.
"这张画... 啊啊, 那是...那一天....我终于认识到了自己的错误....将迄今为止的感激都绘入了画中....结果去到她家时, 却看到了那番场景.....啊啊...就是那时候....我落下了这幅画, 只剩满心怨恨......哀叹着自己的无力....哀叹着自己无法守护旧日的温柔光景的愚蠢...."
"所谓怨灵, 常常会缠着抱有很深执念者, 放大他们的增怒感情, 直到诱发自杀, 产生新的怨灵.不过, 那份憎怒之情也没法完全掩盖掉你真实的想法."
原来如此吗. 这种桃色纠纷, 轮不到人生经验并不丰富的我来说些什么, 但我觉得能理解奇克纳满心怨恨想要杀害对方的心情, 看来, 不是那么回事吗?
"奇克纳先生, 我再问你一次, 你真心的愿望是什么...."
"我想......"
"请问是哪位?"
"我们是接受了锡蜜小姐委托的, 猎人协会那边的人."
清晨来临, 园长老师到访了旅馆前的民家. 旁观到了最后的我也站在了园长老师身边.
打开门扉的女性----锡蜜见到我瞬间瞪大了眼睛.不过也是, 就算在现代日本, 一开门看到一台自动贩卖机也是很吓人的事情.
"啊啊, 这是放在旅馆门前的魔法道具."
"是的, 这个厉害的魔法道具是阿箱先生, 先不提这个, 我们是来报告平安完成了你的委托的."
听到这句话, 锡蜜似乎松了口气.
"这样吗, 谢谢你们. 虽然轮不到我来说, 但是, 我真的不希望他变作那个样子...."
"他已经毫无遗憾地离开了, 这幅画就交还给你...."
"啊, 不用了...我根本没有资格接受这幅画..."
面对这样说着推还着肖像画的她, 我展开了液晶显示屏功能.
"锡蜜, 抱歉, 给你添了许多麻烦.一心只想着快点舍弃眼下生活, 被突然降临的幸运蒙蔽了眼睛, 当时我的什么也没意识到. 朋友们所说的都没错, 会担心几乎没有收入的我也是理所当然的, 虽然我自己也数度意识到, 这样下去不行. 应该踏实地过好日子, 才能继续追梦. 就算成功召开了个展, 今后也未必就能大卖, 当时, 我根本听不进这些劝告. 如果现在的话, 应该就能好好接受了吧.真的抱歉. 那天, 我和这幅画想一起交付给你的, 就是这些话语, 虽然有些迟, 还请你收下. 谢谢你迄今为止的照顾, 要幸福下去."
泪水沿着两颊滑落, 她抱着那幅画跌落在地上.
这段录像完成后, 他就朝着我们鞠了一躬, 然后消失在夜空中了.我只记得他最后那一脸解脱后的轻松表情.
虽然由自动贩卖机来评论他人的恋爱可能有些好笑, 不过, 这次我觉得谁也没错.他一直背负着沉重的包袱, 她也给了他数度的忠告, 但是, 就像齿轮已经脱齿却没有多加注意一样, 最终迎来了最坏的结局.
"人类连自己的心都没法搞清楚, 谁又能完全理解他人呢. 所以, 只能多转换立场想想, 将心比心, 互相体谅了."
园长老师的话让我豁然开朗, 真是言简意深, 说服力满满. 园长老师一定经历过不少风雨吧, 不愧是饱尝人生百味的长者所说的话.
 
 
"阿箱先生虽然外形和我们迥异, 但是对人来说, 最重要的就是心. 请不要忘记你在孤儿院里展示出来的那份善心就好了."
"谢谢惠顾."
以人之灵魂, 寄宿于自动贩卖机之体. 正是因为失去了人类的肉体, 才更希望保持住人类的心灵. 我如是想着.
这么想着, 突然想见起拉蜜斯来了.她那天真无邪的笑脸, 突然浮现在我脑海.
就算变成了这般身躯, 也想要守护好那份笑颜.
 
  