========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-02-16 14:40
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
从各阶层选拔出的精锐聚集在了村内的大决议厅里开会. 为了讨伐这次的强大敌人, 各阶层判断不应让普通的年轻人和中坚层去白白送死, 聚集而来的都是出类拔萃的精锐人员.
粗略看去, 确实有不少看起来就经验老道的猎人, 但也有不少和拉蜜斯差不多年纪的年轻人.
"年轻人还蛮多的诶----"少见地东张西望着观察了一番周围人的拉蜜斯看起来也有同样的想法.
"那些年轻人多半都持有强力的加持, 甚至有不少持有复数加持的."啊, 原来如此, 不愧是无所不知的休尔米.虽然受心停的影响到现在还没有完全康复, 但是她说不可能因为这样就回避战斗, 这次远征也会照旧与我们同行.
而且她说如果有冥府之王认为已经杀掉了的她现身的话, 说不定能使之动摇将其诱出.
我也有所谓结界的加持, 拉蜜斯的怪力也是加持的结果, 在这个世界, 人的价值会因为是否持有加持而发生巨大的变动.
拥有强力加持的年轻人或许能获得远远凌驾于老道猎人之上的实力.
台上负责做说明的不知为何是熊会长, 不应该是本阶层的会长才对吗, 难道说熊会长在会长们当中也是领导者吗.
会议里做出了明日起各拼本事组队开始调查和讨伐的决议就结束了, 不少猎人就此返回旅馆开始为明天做准备, 但不知为何有一群猎人朝着我们这边走了过来.
"这么有这么多老不死的.这里可不是养老院啊, 不是给你们玩的地方."粗暴地嚷嚷着的是和拉蜜斯年龄接近的, 留着红色短发的狂妄男人.
他手腕胸前和脚上装备着的铠甲全是紫色的, 还真是糟糕的颜色品味.
后头跟着的同胞有两名年轻女性, 和两位中年男性, 所有人身上的防具都是同样的紫色.
"瞎说什么呢, 真是个没礼貌的家伙啊!"面对对方的无礼话语直接怼了回去的是休尔米.相比自己被小看时, 同伴被看轻时他表现得更愤怒些.
"喂, 你这家伙, 注意点口气! 难道不认识我们紫焰团吗!"
对方也毫不服输地反击了, 一边自豪地报出了紫焰团的名字, 不过却, 完全没听说过. 是我太不学无术了吗, 搞不好其实很有名?
"听都没听说过."
"我也没听过诶, 阿箱."
"老朽也不认识, 婆婆你呢?"
"看起来很面善, 难道是做支援的团队吗?"
"会不会也有经营着孤儿院之类的?"
"戈尔赛, 他们很有名吗?"
"第一次听说."
看起来谁也不认识啊.如果有情报达人的凯利欧尔团长或者米歇尔在可能反应又会不一样吧.不过他们俩为了把身体回复到最佳状态, 现在还在诊疗所里接受治疗.
"你, 你们这些家伙, 连现在闹得沸沸扬扬的热门团体紫焰团都不认识吗, 到底是哪里来的乡下人啊!"
乡下人吗, 还以为这个迷宫中没有所谓的都会也没有乡下的说, 难道说有某个发展得如此完善的阶层存在吗.如果真的有的话, 有点像和拉蜜斯一起过去呐.
不过, 同伴中谁也没有出来阻止这个口出狂言的家伙. 两位年轻女性愉快地看着这边, 脸上带着蠢蠢的笑容, 押后的两位男人则面无表情, 默默站着.
看起来是这个男人一人掌控的团队的样子.难道说, 这个杂鱼一样喳喳呼呼的男人, 其实还蛮有实力吗?虽然看起来像个小痞子, 也感受不到多高的武力值...不过, 可能是和之前休尔米所说那样, 拥有着强力的加持吧.
"喂喂, 年轻人在搞什么事啊? 随便挑衅拉蜜斯可是会受伤的哦?"说着煽风点火的话突然登场的是凯利欧尔团长, 照旧戴着他那顶宽檐帽子.
"你是什么人啊大叔, 这些家伙的同伴吗? 喂喂, 不全都是些老头子老婆子嘛----"
"凯利欧尔团长, 治疗结束啦?"
"嗯, 明天就可以完全复活啦, 已经准备好要向那个骷髅**报仇了!"
被拉蜜斯无视了的那个男人, 边掰动着关节展示着自己的力量边说道:"别无视我啊....喂, 刚刚, 你管那个男人叫什么来着?" 男人对着拉蜜斯问道, 态度似乎没有方才那么强势了.
"那个, 凯利欧尔团长, 又怎么了?"
 
 
"别骗我了! 怎么可能是愚者奇行团的凯利欧尔团长嘛!"
"啊, 是我没错, 紫焰团的领队, 尼尔卡君."
果然知道对方吗?凯利欧尔团长用指尖转着帽子, 一边意味深长地笑看着对方.
"等等, 那个帽子和那个短剑...难道, 真的...抱歉, 没想到是愚者奇行团的诸位, 方才的失礼举动, 还请原谅!" 对方马上缩了, 不停地鞠躬道歉着.
原来愚者奇行团这么有名吗?不过那种夸张反应, 可不只是有名了吧...
"喂喂, 也别怕成那样啊. 好歹是一同进行讨伐的同伴...总之, 小心你的言行, 别惹事."
"是! 我铭记于心!"
"大家, 久等了. 治疗终于结束了, 那边那几位是...."米歇尔也跑了过来, 看起来身体上已经没有什么疼痛或者不便了. 终于全员恢复如初了吗.
"啊啊, 这不是这次要和我们一起行动的 孤高的黑色闪光, 米歇尔先生吗?"
听到休尔米所说, 被称为尼尔卡的男人脸色愈发苍白了. 就算猜到对方的反应才故意这么说的吧, 干得好哦, 休尔米.
萎下去的他们马上走开了,真是去如脱兔. 一昧夸耀着自己的力量, 但一旦遇到更为强大者, 就会沦落成这样吗.
"那家伙也太胆小了吧...真是的, 都不知道我们是有着什么奇怪名声."
现在我确信了愚者奇行团确实相当有名了, 不过会让对方怕成那样, 让人不禁好奇起在外都有着什么传闻了.
 
 
"那么, 明天就拜托大家了.....还请诸位多多关照."少见地, 凯利欧尔团长对着年长的三人深深地鞠下躬来.
后来才知道, 含熊会长在内的四人, 原本是老手间无人不知的超有名猎人团体, 过去的活跃时期也曾帮助过凯利欧尔团长, 欠了人情债怪不得抬不起头来啊.
"那么, 全员都集齐了, 就再做次自我介绍吧! 首先是我, 我是阿箱的搭档, 拉蜜斯! 请多多指教了!"
没等大家回应就自顾自地自我介绍起来了, 不过老夫妇和团长老师还是鼓起了掌, 其他人也跟着鼓掌.
"那, 那个, 我是休尔米, 是拉蜜斯青梅竹马的魔法道具师, 虽然没什么战力, 但多少有些知识. 敌人的情报调查和魔法道具的维修就交给我吧."
虽然一开始结巴了一下还是说得很好嘛, 休尔米.
"那么, 轮到我了. 我是米歇尔, 能与如此伟大的前辈们共同作战我深感荣幸, 还请诸多多多指导鞭策我们这些年轻人."
"接下来是我, 我是在清流之湖的阶层担任门卫的卡利欧斯."
"我是戈尔赛."
米歇尔开启帅哥模式地进行了自我介绍, 门卫组里卡利欧斯姑且不论, 戈尔赛就不能再表现得亲切点吗?
"我是担任愚者奇行团团长的凯利欧尔. 这次事件也有波及我的团员们, 感谢各位伸出援手." 接着凯利欧尔团长也做了自我介绍, 这么正经说话的样子还真是少见, 姑且录了下来, 待会去探望团员们时放给他们当作谈资吧.
目前, 副团长和大胃王团们正在看护受伤的团员们, 听苏依说虽然她勉强克服了恐惧感报名参加这次讨伐, 不过还是在团长和部下们的劝告下暂时留守后方.
"那么按年龄顺序, 接下来该我了. 我是在初始阶层经营孤儿院的霍克茜, 大家也可以叫我园长."
考虑到之前的事件, 园长老师搞不好是在这各阶层最能发挥出威力的人选.
"按从幼到长的顺序该我了吧."
"什么啊, 你只是看起来年轻而已, 接下来该是老朽才对."
"老爷子----"
"知, 知道了, 婆婆你先吧. 啊, 年纪一大就是爱忘事啊哈哈."
哦, 老婆婆一瞪眼老爷子就缩了啊. 虽然是管中窥豹, 也足见夫妻间的上下关系了.
"我是佑美特, 有着治愈之光的加持, 也会少许剑术.我会努力不拖大家后退的."
能使用回复魔法的剑士吗, 要是以前玩游戏时, 会很希望团队里有这么一人呢. 剑是藏在了手杖里吧, 以前, 曾经看过剑出鞘的样子.
虽然不知道她有何等实力, 不过, 主要是作为治疗角色被叫来的吧, 只要她能自保, 同伴们就轻松不少.
"最后是老朽, 席米尔奈. 持有数个魔法加持. 远距离攻击就由我和霍克茜来担当."
原来老爷爷能用魔法啊, 怪不得什么武器都没带.
这样, 前卫, 奶妈, 后卫都齐了, 感觉团队还蛮均衡的, 就看个人能发挥出什么程度的实力了. 除了年龄外没有什么可担心的, 毕竟老夫妇虽然看着年轻多少也有六十岁左右, 园长老师也年过五旬, 总担心实力会随着年龄衰退啊.
就这样满怀期待又隐含担忧, 不过, 如果强敌现身, 凯利欧尔团长一定会好好观察全员的优缺点, 做出适当的判断的吧.
 
  