========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-13 20:30
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
动员大会的第二天, 各阶层的队伍分配好了探索区域, 各自拿了联络用的魔法道具, 一方面每日要进行义务性的报告, 另一方面如果遇到变故或者遭遇冥府之王时也可以尽快通知大家.
清流之湖的阶层派出的队伍只有我们, 不过看起来实力雄厚, 就这样朝着亡者的叹息阶层深处开进.
"抱歉了, 交给大家这么危险的任务."
 
与乌纳斯斯车并行着的熊会长满怀歉意地说道, 不过大家都并没有在意.米歇尔和凯利欧尔团长, 还有拉蜜斯与休尔米, 以及我都期盼着在对冥府之王的复仇之战中显示手腕洗刷耻辱....尽管我连手都没有就是了.
"你还是没变呢, 照旧这么一本正经的."
"就是啊, 我们可是同伴, 根本不需要这么见外."
坐在取下了篷布的拖车上的老夫妇这么说道, 熊会长有些不好意思地抓了抓头, 前辈后辈关系一览无余.
"还真是让人怀念的光景呢. 啊, 前方有十二头魔物埋伏, 请大家做好作战准备."
尽管出声示警, 不过园长老师照旧平静悠然的声音里听不出丝毫战意来.
而且, 尽管园长老师眺望着前方, 但我全完全看不见敌人的身姿.虽然不至于质疑她, 但是真的什么都没看见.
"哦, 这样吧, 这次就交给婆婆,霍克茜和老朽来处理吧. 很久没在第一线活跃过了, 要让身体活动开才行."
"得好好做下准备运动."
"好久没和前辈们搭档行动了, 有些紧张呢."
老夫妇俩和年龄完全不相符的麻利动作跳下了车台.
而园长老师则在车台上站了起来, 引弓拉弦.
哦, 终于能见识到这三人战斗时的样子了吗?为了今后能够好好协同作战, 姑且让我先录下来吧.
"光啊包裹我的箭矢"
园长老师安定地咏唱完后, 箭尖处出现了明亮如同灯泡的小小光球, 难道是光属性魔法吗.
"那么, 我先献丑了."她这么说着, 应声放出的箭瞬间消失了, 只听见弓弦的鸣声.只有箭尖的光辉划出一道光迹, 简直像用弓发射出了激光一般.
 
 
"手法完全没退步呢, 真漂亮."
"啊拉, 一次就贯穿了三头."
老夫妇佩服地说着, 但是, 我却完全没法确认是否事实.
"那个, 打倒了吗....休尔米能看到吗?"
"不, 完全搞不清楚, 你呢?"
拉蜜斯皱着眉和休尔米一起看向箭矢去的方向, 最后还是放弃了, 转向凯利欧尔团长和米歇尔询问.
"啊啊, 勉强能看到呢.还是老样子那么恐怖的实力啊."
"确实, 能从这等距离下一箭歼灭三头, 说是神技也不为过了."
能让两人夸赞成这样, 看来园长老师的能力无可置疑了, 只怕和我们有档次上的差距呢.剩下就是看那两位老夫妇了吗.
"哎呀, 距离太远了魔物似乎还没有发现这边啊."
"那就麻烦了呢, 老爷子, 我的剑刃可砍不了那么远呀?"
"没关系, 我把他们叫过来吧."老爷爷就这样漫不经心地像说着要来串门的友人一般地回应着, 一边取下了腰间的一柄扇子.
啪一下抖开的瞬间, 澄空浮云般画面跃然扇面之上.
轻轻由下往上扇动之后, 在老爷爷身前数米处突然刮起了巨大的龙卷风.
"诶, 诶, 诶~"面对突然出现的狂风吓得大声惊呼起来的拉蜜斯的脸变得好有趣啊. 等等, 现在不是关注这个的时候. 这个龙卷, 是老爷爷召唤出来的吗?
仿佛上天入地般, 细长的龙卷一直朝着高空延伸而去.
"嘿."
接着老爷子将扇子打横一扇, 延伸入天的龙卷应声而倒, 龙卷倒向了地面.这是要做什么? 数秒后, 我们就明白了.
通过地面绵延的风之隧道, 十头魔物飞了出来. 这是被龙卷卷过来的吗?老爷爷的魔法实在是太厉害了.
魔物们平衡感尽失, 也完全搞不清状况, 摇摇晃晃地站着, 完全聚不起施展攻击的气力. 看起来竟有些可怜.
"嘛, 尽是些不值一提的玩意. 婆婆, 要交给你几头啊?"
"没事了, 已经处理完了."
什么, 处理完了?!
听到金属的鸣响, 朝着老婆婆那边看去的话, 她正在将剑刃收入手杖中.
剑全部入鞘之时, 原本摇摇晃晃着的魔物们全部像被十字切开了一样, 身体裂做了四份.
骗人的吧....被老爷爷的魔法完全吸引住视线的时间不过数秒, 这就把十头魔物收拾干净了吗.
简直想给之前居高临下地揣测着他们实力的自己扇几个大嘴巴了.是何等的失礼啊.
怪不得熊会长会信心满满地把他们召集来了.
"真不愧是御三家, 还是那么厉害."
"不, 已经生疏不少了, 唉呀, 必须得好好锻炼魔力了."
"切口也钝了呢, 不服老不行啊."
"不校准些精度的话, 真正开战时就完了, 看来要反省一番了, 不然都不好意思对苏依那么严厉了."
面对熊会长的称赞, 他们并非谦虚, 而是真正地反省了起来.
让周围听着他们对话的其他人都一阵嘴角抽搐.
"戈尔赛, 下次我们得积极参战了."
"啊啊, 终于意识到了自己是何等渺小的存在."
看来点起了门卫二人组的对抗之心啊.
"我可不会轻易放弃的."
"嗯, 真是痛感自己还是半吊子啊."
看来两个人都干劲满满啊. 果然年轻人意识到人上有人时, 并不会心生恐惧, 反而会更加燃起斗志追赶吗.
"我们可也不能输给他们呀, 阿箱."
"欢迎光临."
也是呢, 拉蜜斯. 新增加的同伴们都实力非凡,但我们也焦虑无用, 只能一步步脚踏实地的变强.
拉蜜斯大概在身体能力上不会输给他们, 问题在于如何才能好好操纵那番怪力.她现在的状态就像驾上F1赛车的新手司机一样.
不过对她来说最必要的时间与经验, 并非是能一下子就增长的东西.
不过, 她不是一个人在战斗,还有我在身旁....背上.
只要我变强了的话, 她的战力自然也就增加了. 而且, 现在正握着努力的方向. 就是, 在于冥府之王大战后取得的新加持"念动力"的有效活用.
通过每夜自行练习, 已经多少把握了念动力的优缺点.
先来说缺点.首先, 只能移动商品, 如果是完全没关系的事物, 就算在念动力的有效范围内, 也无法使之移动分毫.
不过, 变身时产生的身体的一部分得很, 可以毫无障碍地操作.比如说高压冲洗机和煤油加油机的喷嘴现在就能自行移动操纵了.而且操作的灵敏度和我状态栏的命中率数值有关系. 命中率提高后就可以如同手足般操作这些东西.
另一个问题就是有效距离太短了, 只能在一米之内产生作用.如果能扩张到五米范围, 战略上的意义就完全不同了, 不过, 太奢望了吗.
优点就像之前所说那样, 是可以自由操纵商品和自身身体的一部分了.由此获得的益处, 随便想想都有好些.
首先是使用方法比较复杂的商品, 现在可以实际演练给客人看了.
其实是不用将商品弹飞出结界, 也可以好好将它放到人前.
吸尘器的吸嘴可以操纵后, 覆盖范围也更广了.
其他还有许多用处, 总之, 获得了这个功能后, 世界都不一样了.
不过, 我现在仍未向大家展示自己获得的新力量.虽然在AED复活事件中操作了设备和电极, 旁观了全程的拉蜜斯, 团长和米歇尔都没有去追究AED究竟是什么东西, 也没有意识到我可以自在操纵商品了.
那么, 复活时并不在场的冥府之王, 就更不可能知道我的新能力了.
我只将这件事告知了拉蜜斯和休尔米.
因为要和拉蜜斯共同行动, 所以当然需要先通气, 对于休尔米, 则有其他目的.因为她脑袋比我转得更快, 所以, 应该能临场想出更好地利用念动力的方法来吧.
总之, 研究透了这个能力之后, 已经开始制作能够活用的道具了.
又一件关于我自身能力的疑问被消除了, 不过, 关键还是如何在战斗中展示出来.如果冥府之王因为曾经打倒过我们而小看我们的话, 这次我们可要给他送个大惊喜了.
 
  