========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
看到了长者们的活跃, 其他人似乎也很受激励.面对着频繁现身的魔物们, 大家都奋勇争先地加入战局将其消灭. 仔细观摩过门卫二人组的战斗后, 感觉他们比预想的还要强.
二人都以长枪为武器, 速度也谈不上多让人眼花缭乱, 也没有拉蜜斯那样的怪力傍身,不过, 两人都没什么多余动作.
而且两人只要一个眼神就能完全明白对方的意图, 看也不看就能击退自身视野死角处的敌人们. 这就是所谓的呼吸与共的好伙伴吧.
 
 
平日总是懒洋洋地旁观着团员们行动的凯利欧尔团长这次也拿出了真本事, 他双持短剑, 近处的敌人直接切碎, 远处则用武器投掷, 顺带一提, 投掷的命中率是百分之百.
拉蜜斯也毫不退让地在敌群中奋斗着. 她努力地不过分挥霍自己的气力, 用尽量小的动作击退着魔物.
我也没像平日那样默然旁观, 而是趁小伙伴们没留意的间隙, 活用着念动力, 不时化作投币式高压清洗机, 操纵水枪给魔物们出奇不意的攻击,干扰他们战斗.
往日的话, 我只会负责防御的工作, 不会参与进攻.但是现在, 我很开心地成为她战力的一部分.
"拉蜜斯, 再把重心放低点动起来会更轻松!"
"啊, 是!"
虽然还在战斗中,但老婆婆仍在拉蜜斯身边给她作出指点.拉蜜斯说着虽然剑术与体术有着不同之处, 不过身体动作和步法仍有相通之处地向老婆婆求教, 结果变成了这样的状况.
老爷爷是魔法特化, 园长老师是弓术专精兼顾魔法,体术方面果然还是老婆婆更厉害.熊会长也长于体术, 作为补充他也负责教授拉蜜斯拳法.
严师出高徒, 拉蜜斯每日的进步即使普通人也能从那愈发行云流水的动作间看出来.
而且, 从拉蜜斯的锻炼开始后, 旁边的门卫组, 凯利欧尔团长, 米歇尔都装作若无其事的样子开始竖着耳朵偷听也很有趣.
现在也是, 集体在偷师中.
"好, 就在这里给它全力一击!"
"呀喝!"
从背上突然传来的震动和钝钝的重击声.
习惯以后就算不去看, 光靠背上的感觉也能明白她打出了会心一击没有.
转眼看去, 骷髅被击得粉碎, 已经辨认不出原状的碎片四溅.
实战就是最好的训练, 于是, 在被敌人包围的状况下, 拉蜜斯的特训仍旧持续着.
尽管身边包围着超过20头魔物, 老爷爷, 园长老师和休尔米照旧危机感全无地在拖车货台上喝着热奶茶.
偶尔也有朝着乌纳斯斯车迫近的敌人, 不过都被箭矢和魔法秒杀了. 太让人放心了.
不过, 还是大意不得, 谁知道什么时候冥府之王又会冒出来呢.
"那么,接下来以放下阿箱的状态回去战斗."
"明白!"
从拉蜜斯的背上解放的我变成了彻头彻尾的旁观者.
最近似乎在重点训练不背着我的情况下战斗. 对别人来说轻而易举的事情, 拉蜜斯却很难做到.
她的力气实在太惊人了, 以致明明只是想普通踏出一步, 却无意识地变成了弹跳动作.
与这番怪力共生十数年以后, 日常生活倒是能控制自如了....除了偶尔会有些小失误, 但要在战斗中控制力道还是很困难事情.
"不要害怕自己的力量. 你的身体能够承受那份力量, 就说明它非常结实."
确实如此, 如果不是老婆婆指出的话我也没意识到. 普通的肌肉筋骨如果使出那么大力量的话, 只怕会对自身造成损害, 但拉蜜斯却完全没事.也就是说, 她不仅仅身负怪力, 还有着非常结实又柔韧的身体.
据老婆婆评价, 是可以和一流猎人媲美甚至还超过他们的身体素质.
 
"压低身体, 不要往上跳, 向前! 放松膝盖关节!"
"是!"
光听声音的话, 可能会以为是体育课什么的吧, 转眼看过去的话, 确是拉蜜斯一路狂奔扬起无数尘土冲入敌群将对方击个粉碎的样子.
全力飞奔起来的拉蜜斯, 用眼睛也难以追上, 对对手来说, 简直是噩梦吧.
不过, 这样使出全力的时间太长的话, 多少还是会对身体产生损害, 所以平时是禁止的.不过这次有两位治愈加持的人员在队里, 暂时不用担心, 就好好去测试一下自身的极限吧.
几度跳窜后, 似乎敌人终于被全灭了.
"已经没有敌人了, 我们就在这里休息一下吧, 大家都饿了吧?"
听到了园长老师的声音,大家都聚集到货台前.
有数人在战斗中负了轻伤, 都交由老婆婆和园长老师马上治愈了.
"这个治愈能力还真是厉害啊, 对吧戈尔赛?"
"虽然之前有所耳闻, 果然...."
门卫组看着自己没留下仍和伤痕的手腕感叹着.
虽然不清楚这个世界的治愈术是以什么为判断基准的, 不过对比讨伐蛙人魔王那次, 这两人会这么惊讶, 看来是真的很了不得吧.
正是有着这等治愈能力, 才能提出实战式训练法来吧.
中午饭并非由自动贩卖机提供, 而是由全体来烹饪完成.
因为园长老师有云:"不每天下厨的话料理的手法就会迟钝. 料理好的人绝不会有什么损失, 无论男女, 擅长料理的人都会更受欢迎."
根据她的教诲, 大家决定轮流来制作料理.
而我负责提供的只有饮料, 汤和部分食材. 毕竟在远征中, 蔬果是非常贵重的, 光是这样他们就对我很是感激了.
"不过, 冥府之王究竟在计划什么? 放跑了我们, 只会让情报扩散而已啊."
休尔米像是在自言自语, 不过忘记控制音量, 因此引起了全体的注意.
"怎么回事, 休尔米?"
"啊, 会长听到了吗. 我就是怎么也想不明白, 以他的实力明明可以杀掉所有人, 阿箱的结界是棘手,但也不是不可能处理掉的程度."
没错, 如果持续攻击下去, 等到点数用完, 我就束手无策了. 面对只会防守的对手, 多得是将其杀掉的法子吧.
"难道说, 他是特地想显示出自己的强大, 然后原本就打算留下拉蜜斯和阿箱回来通风报信吗...会不会想太多了."
一开始就没打算杀我们吗.
冥府之王应该旁观了我们与死灵王的战斗, 那么的话, 应该完全清楚那套战术和我的结界了.那么就连我能承受住那一击也在计算之中吗.
而且, 还像是特意要激起我们的复仇心一般, 夸耀着自己压倒性的力量, 在我们面前杀了苏依和休尔米.仿佛是特意要给我们留下强烈印象一般....仔细想来的话.
"但是, 这样做对冥府之王来说有什么好处呢?难道是为了让我们来讨伐他吗?"
卡利欧斯问出了我心中的疑问.
"这我也不清楚. 普通来说, 为了某种目的潜入迷宫的话, 肯定会避免太显眼.难道说,他的目的已经达成, 或者, 现在所为就是他的目的所在吗...."
"搞不好, 最近的阶层主纷纷复活, 和清流之湖的阶层所发生的异变和他也脱不了关系."
熊会长抱臂大大叹了口气, 连烧着的篝火都被吹的摇晃起来.
阶层异变就是指蛙人魔物的现身, 巨大蛇双魔袭击村落, 还有在各阶层阶层之主纷纷复活的事件吧.
果然是往有什么关联的方向去想比较自然.不过, 这家伙特意现出身形, 聚集起各阶层的精锐来, 是在算计什么呢?
难道说...他是个抖M? 不不不, 这里该正经点思考才行....
从冥府之王的视角来考虑吧, 作为魔王军的第三号人物, 会这样自由行动, 肯定和魔王军有什么关系.
普通来想的话大概是想收集阶层主金币实现愿望, 不过, 他却把死灵王留下的硬币弃如敝履. 那么, 他究竟是为了什么在行动?
"情报量太少了, 光是臆测没有证据的话, 就和妄想也没区别了." 休尔米抱紧双臂念念有词, 仿佛头顶要冒出热气般让脑袋高速运转着.
"那么, 歼灭他之前拷问一番如何?"
"要是来不及留活口就把他杀了怎么办, 这可麻烦了呀, 老爷子."虽然这么说着, 但是老婆婆脸上没有丝毫困扰之色.
不过, 如果休尔米的猜测成真, 这背后还掩藏有更深的阴谋的话, 就算打倒了他事情也没法结束.
在打倒强敌之前, 问题就增加了呢.
"总之, 先把冥府之王打倒再说."
听到拉蜜斯的话, 沉思中的大家都抬起头来.
确实如此, 不先赢下这局, 就没有以后了. 再怎么考虑, 过不了这关也没用.
"我没法参加战斗, 就让我来思考最有可能的冥府之王的计划吧. 你们都专心战斗就好."
确实相比自己想来, 交给知识丰富脑子也转得更快的休尔米还更妥当.不过, 我还是难以放下心来, 总觉得有什么不妙的预感.
不过, 我也没预知能力, 大概只是在杞人忧天罢了.
 
  