========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
经过数日, 我们还是没有发现冥府之王的踪迹, 其他队伍也没有发来联络, 让人不禁担忧起他是否还停留在这一阶层.
不过, 熊会长说在传送阵那边已经布置了拥有隐蔽和伪装看穿能力加持的人, 这样就算是用魔法或者加持能力来进行变装, 也绝骗不过去.
熊会长认为冥府之王是化作人形混进来然后利用传送阵抵达的这个阶层的可能性非常高.毕竟不通过传送阵入侵迷宫还没有前例.
一边期盼着与冥府之王早日决一死战, 一边我的不安也日益增长.
休尔米的脸色也日渐变坏, 大概和我莫名其妙的预感不一样, 她是思考出了某种结论吧.
深夜时, 她突然跳下车来到我身边, 弯腰说道:"阿箱, 能占用你些时间吗?"
"欢迎光临."
和平常一样平静没什么起伏的声音.大概是要提起那件事了吧.
"关于冥府之王的事情, 我想了很多....虽然现在还只是个臆测, 但是, 想先告诉嘴巴最严的阿箱."
嘴巴最严什么的, 我根本没法说话吧.不过, 能被信任还是让我很开心.
"现在所说的是, 最坏的设想. 你留心听着. 首先, 我们假定冥府之王是特地放走你和拉蜜斯的. 为何呢, 大概是因为他想要把他现身的消息宣扬出去."
因为没有证据, 确实全是假设呢.
"为何想要宣扬出去呢, 考虑到敌人的声名在外, 他大概也预测到了猎人协会会会顺理成章地组织起这次讨伐."
确实是这样, 这点我毫无疑义.
"问题在于, 将猎人们聚集到亡者叹息的阶层来讨伐自己, 究竟有什么好处上了.搞不好他是个乐于展示自己武力的变态...虽然这种可能性并非没有, 但是先放一边, 总之, 他是把猎人协会出兵来讨伐自己作为目的的, 你觉得呢?"
我觉得什么的, 没想到我随便想想的抖M说会是正解吗? 难道就像他对拉蜜斯所说的那样, 向往着英雄, 所以渴望能找到与自己旗鼓相当的对手吗?
"至于他对拉蜜斯所说的什么英雄传奇之类的, 只是随口在胡说."
幸好我不会说话, 不然就尴尬了.
"他并非是渴望被杀, 而是希望我们组起讨伐队来, 希望将有实力的猎人们聚集在这个阶层....会不会是这样呢?"
将有实力的猎人聚集起来吗.但是, 聚集起来又能怎样呢? 是打算将其一网打尽吗?
"他们究竟在算计什么, 我也想不明白....完全有可能是为了设下圈套, 将猎人们一网打尽.但是, 魔王军本部离这里实在太远了, 如果是为了战争, 怎么会不从近处的帝国和防卫都市先下手呢."
确实, 我也听说魔王所统治的国家在最北端, 要经过在南部和他们接壤的防卫都市, 再通过帝国的领土, 才能抵达南方的这座迷宫.
完全不明白跳过防卫都市和帝国对这里下手的意义所在.
"总之, 完全摸不着头绪. 而且各阶层发生的异变也很让人在意. 如果就这么和大家说的话, 只会引起混乱.抱歉, 明明想不出结论来还和你说了这么多无聊话."
"欢迎光临."虽然想说我不在意, 但是却没有相应的词句可用, 只能掉出一瓶热奶茶来让她姑且放松一下.
"那, 我就不客气了."
我一边看着用两手抱着热乎乎的罐子饮用着的休尔米, 一边思索着她所说的话.
今天天空并非平日阴云密布的模样, 而是一片红得发黑的色泽.
连朝霞都是快要干涸的血迹般, 让人十分不舒服的颜色.
 
 
"嗯, 魔力流动有异象."一大早, 老爷爷和老婆婆就眯眼审视着空中.
"是这样吗, 老爷子."
"嗯.大气中的魔力在暴增, 狂骚着, 恐怕是乱象."
天生乱象, 老爷爷所说的话, 还有昨夜休尔米所说, 不知道多少个flag立起来了, 总让人觉得今天会发生些什么.
然而我的预感....完全没中. 平安无事地又迎来了第二天.
今天天空照旧是一片红的发黑.虽然昨天完全没有遇到敌人, 但是, 确实在发生着什么异变.我们惴惴不安地过了昨夜, 这种忧心难受的感觉一直持续到了今天, 仿佛是牙中塞有取不出来的食物残渣般难受.然而, 突然, 我们收到了其他小队的消息, 他们遭遇了冥府之王.
离他们最近的我们全速前往增援.
大概经过了一小时后, 我们在离通报位置还有些许距离的地方, 听到了怒喊, 刀兵交击之声,以及什么东西爆炸了的声音.
"已经开始交战了吗?霍克茜, 现在战况如何?"
"有疑似冥府之王的个体一, 骷髅, 僵尸, 火焰飞头魔及他们的上位个体, 合计....大约过百."
以手搭棚远眺着的园长老师似乎能将战场看得一清二楚, 而我除了地平线以外什么也看不到.
敌人的数目过百吗, 这可不是什么寻常数量了.不过长者们看起来丝毫也不惊慌.
"猎人这边大约有20人, 冥府之王至今还只在高处旁观, 没有出手. 猎人一侧暂时看不到负伤者, 反而占着上风."
"明白了, 那么我们迂回到对侧展开奇袭包夹吧.附近的其他猎人队伍也会很快赶到, 一鼓作气将它们围歼."
全员赞同了熊会长的指示.
前后夹击敌人果然是基本战略, 在实力和人数不输对方时才能发挥出最好效果. 以前读过的战记类书籍有说过类似在战力优势的情况下, 与其使用奇策, 不如反制对手的策略, 采取正攻法歼灭最为有效之类的话.
几分钟后, 我们已经迂回到了敌人背后, 由老爷爷和园长老师展开了远程攻击.......简直是炮击一般的魔法与箭矢之雨纷纷朝着敌人落下.
原本只是牵制为目的的远程攻击, 却直接消灭了数十头敌人.这两人的战力真是高的不像话.
这时, 包围着冥府之王的魔物们似乎意识到了我们的存在, 约有20头朝着这边过来了.
"老爷子, 霍克茜, 这次你们可都别出手."
"啊啊, 知道了, 随你喜欢去做吧."
老婆婆紧握着手杖, 压低姿势骑上了拖着货台疾驰着的乌纳斯斯.
跟着拖车跑着的凯利欧尔团长, 拉蜜斯, 门卫组们的视线都集中在了她身上. 谁都不想错过她拔剑的一瞬间.
敌我距离渐渐缩短, 老婆婆架起了手杖, 一面保持不被从激烈摇晃着的乌纳斯斯背上甩下, 一面专注直视着前方.
距离迫近到只有数米时, 随着刀剑出鞘的鸣响, 一匹银练带起残光无数.
乌纳斯斯车继续朝着魔物们疾驰, 不过仔细看去, 站立着的魔物群已经全都一动不动了.
然后, 随着收刃回鞘的声音, 所有的魔物都从头竖裂做两半, 倒落地上.
"这么多数量要还十字切也太麻烦了, 还请见谅."
老婆婆双手合十朝着自己砍倒的魔物们低下了头, 像是在供养一般.
因为已经屡次领略过他们的实力, 现在已经见怪不怪了, 对自己的适应力还真是感到惊叹啊.
仔细想来, 这种战斗手法绝不是挥剑那么简单, 而是飞剑之类的技巧了吧.不过在这种有种魔法和加持的世界里, 细想也没有, 好好接受就是了.
毕竟在漫画动画里面并不少见就, 游戏里也常会有这样的技能, 就是这样.
自从我们参战后已经歼灭了50头以上的敌人, 但是敌数却完全不见减少, 魔物仿佛正不断从地面涌现出来.
"休尔米, 你就和乌纳斯斯车在这边待机, 霍克茜, 老爷子你们从这里发动远程攻击掩护我们."
"交给我吧."
"要认真把他们击溃啊."
两人回复道.
"卡利欧斯, 戈尔赛, 以防万一你们担任乌纳斯斯车的护卫, 可以吗?"
"守卫工作的话, 没有比我们更适合的了, 对吧, 戈尔赛."
"虽然觉得有这二位在根本不需要什么护卫, 不过, 还是领命."
有这可靠的二人在, 就算出现强敌也足以拖下逃跑的时间, 加之有火力残暴的两位长者, 简直是铁壁般的活动要塞了. 这样的话拉蜜斯也能安心把休尔米留下了吧.
"拉蜜斯, 别太拼了哦, 不要接近冥府之王那边. 这次有那么多好手在, 不要太勉强自己. 阿箱也是, 拜托了."
"嗯, 我会的."
"欢迎光临."
这次和上次不同, 同伴中强手如云, 完全不需要太过勉强自己.
"剩下的人和我一同发动突袭. 虽然目的是打倒冥府之王, 但也不要太过冒进, 拖延些时间增援的同伴也会增加, 也更容易将其讨伐."
就像熊会长所说, 加入战局的其他猎人们显然都是身手了得, 应对目前的对手游刃有余, 根本不会负伤, 感觉再多杂鱼对手也造成不了伤害.
"接下来, 就展现下我们的实力吧."
随着嘴角上扬的熊会长, 其他前卫担当也笑了起来.与其说是有魄力不如说是有些坏人相吧....姑且先放过不吐槽.不过, 要被这些家伙突袭, 让人不禁有些同情那些即将受害的魔物们.
而且, 这份游刃有余也不过是因为冥府之王还没下场参战, 否则, 战局可能会一瞬间扭转吧.
在我视线的前方, 张着四条手臂沉默地审视着战况的银色骷髅, 光是这样看去也让人毛骨悚然.
 
  