========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
原本担心着我们这边阵容会不会太过强大而变得太显眼， 不过看起来我想多了， 其他队伍的猎人手腕也不遑多让， 只需要专注对面的敌人就好了。
这时候又有新的队伍加入战局， 冥府之王陷入了三方的同时夹击。不知道他是否有些焦躁了， 那手骨之杖一挥， 无数骷髅又从地底涌现。
「这是骷髅的上位种， 武装骷髅， 大家小心一点！ 据说是由武艺高强者的尸首化成， 比现在对付的家伙要难缠好几倍。」
熊会长及时发出了警告。仔细观察过来， 新出现的魔物比普通骷髅更加黝黑， 似乎有不少装备着防具和武器的。
与其他毫无防备地站着的骷髅不同， 这些武装骷髅多半手持武器作出备战状态， 确实看起来完全不一样。
更甚， 还出现了一批身高在3米以上， 身体上满是拼缝痕迹的人形魔物。
「连缝尸人魔都出现了吗。这家伙特别耐打， 力量也很大， 请多加小心！」
一边斩断眼前的武装骷髅， 凯利欧尔团长一边提醒道。
长相如同弗兰肯斯坦一般的魔物， 如名字所示， 是由尸体缝合起来的魔物。看起来浑身都是筋肉。
在我好整以暇地观察着时， 缝尸人魔已经推开了骷髅群， 来到了拉蜜斯面前。
这么近看来真的好有压迫看， 和拉蜜斯一对比简直像大人和婴儿一般。
缝尸人魔以要拧断婴儿的手臂一般， 挥下了比拉蜜斯的头还大的巨大拳头。
平时的话应该由我张开结界， 这次就完全信任拉蜜斯来自行处置。
面对迫近的拳头， 拉蜜斯喊着熊会长数度传达的教诲：「左腕后摆， 右侧突入！「地以右冲拳正面对抗。
拳拳相交， 产生的冲击从手腕一直传至了肩部， 缝尸人魔整条右臂都断裂了， 上面缠着的腐肉横飞。
接着拉蜜斯毫无畏惧地滑入对方怀中， 以立足脚为轴一个螺旋飞踢， 正中小腹。
弓着腹部被踢飞出去好远的缝尸人魔一路撞倒了不少其他魔物。
拉蜜斯的一举一动间不再有什么多余动作， 已经不再是只会挥舞着蛮力， 而是真正使用着武技了， 威力也由此倍增。真是让人刮目相看的锻炼成果。
 
 
那么， 接下来就轮到我出场了。
面对着从右侧接近的魔物群， 我用念动力操纵起变出来的投币式高压清洗机的出水喷嘴。
先是以最大压力喷出水花， 直接喷飞对手， 接着， 逐步缩小喷嘴， 加大水压。
水缩至一条线的程度挥过僵尸的颈部后， 它那骨肉剥离的脑袋就被切了下来， 轱辘轱辘地滚落了地面。
 
 
这是以前完全没法使用的做法。虽然增加了命中率后， 开始能够进行缩小喷嘴的操作， 但是威力却完全不够.为了能将对手喷飞, 甚至切断, 我将力量提高了40点.
因为操作念动力时发现了命中率作用, 那么力量肯定也有它的意义所在吧.为此我尝试性地提高了10点力量, 马上判明了效果.
与其说是力量, 不如说是我的马力吧.
使用投币式吸尘器的话, 吸力会变强, 而高压清洗机的水压也由此得到了强化.
利用这些, 我终于能将水化作了打倒魔物的武器.坦白说, 这种程度能否对冥府之王有效很值得怀疑,不过, 总算获得了直接攻击手段还是很让人欣慰.
这样的话, 我就进化成了能进行自主防卫, 搭载了迎击功能的自动贩卖机了.或者, 不如说, 这样的我还能算自动贩卖机吗.
"谢谢你,阿箱."
"交给我吧."(和中奖了同音)
因为敌人全是不死系, 就算同伙被打倒也完全不会动摇, 仍旧接次袭来.不过, 拥有360度视角的我完全没有死角, 我自在地操纵着高压水枪, 将接近的魔物一一喷飞, 然后再将其切断.
同伴们中不少在乱战里注意到了我的活跃, 都瞪大了眼睛, 不过, 之后都大叹了一口气, 像是完全接受了一样.
简直像是在说"既然是阿箱, 那也完全有可能呢"的感觉.
 
 
充分发挥战力后也开始有了观察周围的余裕.
老婆婆周围倒下的魔物全部被切做了两半, 露出光滑切面横尸遍野.
那道银色轨迹不时又再闪动, 倒地的残骸越来越多.我要是魔物的话, 可绝对不想接近她啊.
此外还有不时被扔入空中的魔物, 那大概是熊会长的受害者.被他锐利的手爪撕裂后, 以腕力和武技打飞的魔物们, 在空中不断起舞.
米歇尔仍旧挥舞着他的龙柄大剑, 将敌人一刀两断.不过被切过的切口全部呈焦黑色, 难道说剑刃部分散发着高温吗.
凯利欧尔团长也拿出了真本事, 不显眼但是扎扎实实地将敌人逐一击溃.虽然比平日要活跃很多, 但是在诸多强手间并不显眼.
周围散落了无数魔物尸体, 但是敌人的数量却丝毫不见减少, 不如说, 攻势反而越来越猛了.
"虽然我不觉得它能无限召唤下去, 但是这样可没法打倒冥府之王啊."
"说的是啊, 虽然不知道它施展的是什么法术, 不过大概是能加速复活和召唤魔物一类的吧."
听到熊会长所说, 老婆婆将手杖在地上顿了顿.
以彻底消尽对方的魔力残余量来进行持久战的例子也不是没有, 不过既然是异世界, 有些什么回复魔力的道具也不奇怪, 在他魔力耗尽前搞不好我们就先力竭而死了.
如果没法接近本体, 光是和周边敌群缠斗也没有意义, 但是, 它们却像永远杀不完一般从地面涌现着.
必须得想出办法来扭转现状了, 但是似乎谁也没想到有用的办法, 只能僵持着现状.
此后又有两队猎人加入战局, 但仿佛像是在嘲笑着我们的增援一般, 魔物的数量也增加了. 在这来来回回的攻防战间, 突然一道乘风而来的传音改变了场面.
"全体, 速速撤离. 巨大的魔力正聚集向冥府之王身边, 恐怕是要实施以自己为中心的爆炎系大魔法了. 没有时间了, 赶快!"
是老爷爷的魔法传音, 不过, 立刻开始后撤的只有清流之湖阶层的我们, 其他阶层的猎人完全没反应.
"会长, 这样下去, 其他人...."
"我明白. 呼-----"伸手制止了拉蜜斯的熊会长重重吸了口气, 胸腹都膨胀了起来.
"啊呀啊呀, 大家都把耳朵塞上比较好哦."老婆婆马上就两手堵住了耳朵, 一边催促着我们.
虽然不明白怎么回事, 不过大家都老老实实照做了.
诶, 等等, 我可没有手啊! 哦, 对哦, 我连耳朵和鼓膜都没有.
"大魔法要来, 速速撤退!"
熊会长仰天咆哮, 声浪不仅震动着大气, 连地面都轻颤, 那冲击波将身边的数头魔物都震飞了.
声音像是完全覆盖了战场, 敌方被巨声震得一时停滞, 而我们的同伴纷纷开始撤退.
"哼, 垂死挣扎, 赶得及吗?"这次直接在脑内响起的, 是冥府之王的声音.
我在疾驰中的拉蜜斯背上, 窥探着冥府之王. 他将骸骨之杖伸向天空的瞬间, 眼前被染做一片空白.
是闪光吗, 在意识到之前发动了结界, 但摧枯拉朽的气浪风暴仍旧让地面都震动起来.
等白色终结之后, 视界里变作一片赤红, 巨大的爆炎直刺天空, 化作了难以置信的景象.
同伴们全都伏在地上, 避免被气浪吹飞, 逃得太慢的数名猎人惨遭波及, 在地面上挣扎着.
然后, 视界颤抖起来, 随之是巨大的不安, 但我勉强将其压制住了.
爆炎消失后, 地面留下了巨大的陨石坑.
此前他也用魔法留下过大坑, 但是, 和这次的大小完全不是一个层次.这次的陨石坑足以装下整个棒球场.
坑底最中心立着的冥府之王, 缓缓浮升上空中.
"真不愧是精锐, 真该夸夸你们.没想到这等魔法下居然没有出现死者, 看来猎人也不容小觑."
嘴上虽然这么说, 不过浮在空中的冥府之王脸上一定满是愉悦的表情吧. 啊, 是骸骨所以没法有表情吗.
"虽然魔物们都被波及全毁了, 不过, 想补充的话, 要多少都有, 就让你们好好见识下吧."
他一挥法杖, 满坑满谷的魔物又再涌现.
又得重新和这些, 甚至可能比之前还多的魔物们战斗吗? 等到我们终于能杀出一条血路时, 估计他的大魔法咏唱也结束了吧.
不过, 从四面八方聚集起来的猎人们又再开始了攻击.
想要突破眼前困局的话, 只能靠我自己了吗?
 
  