========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
最近发现了, 自己对性命的危机感渐渐变淡了. 大概因为曾经死过一次又变成了自动贩卖机, 从此对自己或者他人的死亡已经不太有实感了吧. 本应该再慎重些的.
像之前目击了休尔米和苏依死亡, 当然会满怀复仇之心, 但是, 面对与敌人的实力之差, 果然还是应该冷静下来. 不过不管怎么珍视着与朋友们的缘分, 现在叫停也为时已晚.
不过, 在这种情况下, 我还是胡思乱想着.
"连吾都碰不着的话, 可就没什么意思了呀....哦, 背着奇怪魔法道具的那个怪力女孩也在吗, 嗯, 这么短时间内就有如此进步, 看来以后也很能让人期待一番."
念话的声音清晰传来, 看来他的念话能力不像我的一样受所谓一米范围束缚, 可以广域使用呢.
冥府之王高高在上地对我们发表着评价, 一面优雅地浮在陨石坑上方, 俯视着猎人们.
果然他心里丝毫不认为自己可能会输吧. 面对这种压倒性的实力差, 果然只能攻其不备了.就像历史上记载的诸多成功暗杀一样.
为此, 我和拉蜜斯,休尔米反复合计出了这一计划. 是时候看看效果了.
其实, 这个作战现在已经开始了.
战前准备之一的让背着我的拉蜜斯吸引住冥府之王的注意力这点已经达成了.
总的来说, 这次要活用我新取得的冰块自动贩卖机的功能.以前也变过专门的冰块自动贩卖机, 其实机能栏里还有第二种冰块自动贩卖机, 只不过需要非常多的点数, 以往都无视了.这次, 不管这么多了.
而在变身这种自动贩卖机之前, 我已将结界内的空气全部排出, 并且稍稍调整了下自己的所在位置. 现在, 冥府之王在我的正下方.
现在, 我正浮在战场的上空. 趁着冥府之王使出爆炎系魔法的混乱中, 我变作了瓦楞纸自动贩卖机, 然后张开结界, 被拉蜜斯全力抛掷了上来.
现在拉蜜斯所背负的, 只不过是休尔米手工仿制的, 空有我外形的可以折叠收纳起来的大箱子. 之前战斗中我一直裹在那个大箱子内部.之前变作高压清洗机战斗时, 也只不过是在箱子内部变身, 然后从箱子下方的开口把喷嘴探出来.
 
 
说回眼下的情况, 浮在高空中的我先变作了气球自动贩卖机, 利用敏捷提升后的超快速度在结界内填满了气球, 一边好整以暇地观察着战场.
然后, 利用念动力操纵气球来稍稍调整自己的所在位置, 确保停留在了冥府之王的正上方. 然后, 先变回通常的自动贩卖机, 接着, 变成了新取得的机体: 日本史上最大型的自动贩卖机----冰块自动贩卖机
这种巨大机体曾经上过电视, 它被设置在某个渔港, 全长超过18米, 简直像一栋细长的四层建筑. 有这么珍奇的自动贩卖机存在, 我当然不可能不会去亲自拜访一番.
这番庞然大物从高空中笔直落下!
被它直击的威力绝非过往任何机体的攻击能力所能比拟的!给予自以为稳操胜券的敌人从天而降的天罚吧!
呼呼下坠间加速的风声好吵, 不过, 现在顾不上在意这些了, 笔直朝着冥府之王的头顶砸下去吧!
"来吧, 焦心的猎人们啊, 就不能再出现些能入吾法眼的勇者吗....等等, 这个风啸声是怎么...."原本像个最终BOSS一样愉悦地口吐着傲慢之语的冥府之王, 环顾四周后, 终于抬头看了看头顶, 和我打上照面的冥府之王吓得下巴都要掉了....明明是个骷髅还能表现出惊愕的表情来呢.
"这, 这, 这是什么东西!"
是自动贩卖机哟.
冥府之王慌忙地挥动法杖, 杖尖张开了灰色之壁.彻底无视之, 继续突进!我
我的结界突破了灰色之壁, 瞬间爆发开来的冲击波将周围的魔物都弹飞了.
"啊啊啊啊啊, 究竟, 怎么回事!"
听到冥府之王慌乱焦灼的声音, 忍耐至今的愤慨可谓一扫而空.
被下落的冲击打落在地上的冥府之王, 现在张开两脚站在陨石坑中, 勉力支撑着我.
看来光是这样还没法拿他怎样呢, 不过, 这点我们早有准备.
这台自动贩卖机原本是给渔船提供大量冰块用的机械, 所以, 一瞬间放出的冰量非同小可.
冰块瀑布般落下, 沿着灰色防壁的边缘, 落如陨石坑中. 刚刚施展过爆炎魔法的大地仍旧灼热, 冰块瞬间化作了水.
 
 
"这是什么....哼, 区区冰粒而已, 能奈吾何...."明明光是支撑住我就竭尽全力了, 还不忘开嘲讽吗.
不过,光是这样确实不能把他怎样. 所以, 可不是这样就完了哦. 不然你以为我巨大化前, 为何要变成普通自动贩卖机一次啊. 我将藏在体内的AED设备取了出来. 在不断调高力量之后, 电击的最大值也不断上涨, 将电击用电极抛入水中, 无视安全装置强行启动!
"呜啊啊啊啊....这个电击怎么回事"
没打算光这样就能打到他, 我瞄准的是被电击突袭后一瞬间的意识松懈. 终于, 灰色防壁松动了.
原本支撑着我就竭尽全力的冥府之王在电击下出现了一瞬的松懈, 然后, 就被巨大的自动贩卖机压倒走上了穷途末路.
防壁崩析, 张开着结界的巨大的我直接压了上去, 尽管他仍企图以四肢做最后挣扎, 不过接触瞬间就被压得粉碎.
我入水时的冲击爆发出喷泉般的水花,昭告着战斗的结束.
飞沫如雨雾般散下, 只剩下我孤身一台伫立陨石坑中.虽然变身时间限制还有余裕, 不过姑且还是先变回了普通的自动贩卖机.
冥府之王被打倒的瞬间, 周围的魔物也随之消失了.巨大陨石坑的边缘有猎人们探头观望.
当中也能看到清流之湖阶层的大家, 看起来大家都平安无事, 我也安心不少.
"阿箱!!!!没事吗!!!!没受伤吧!!!!"用手张做筒状大喊着的拉蜜斯的声音在坑内回想.
没事哦, 完全.不过, 在回答拉蜜斯之前, 我突然谨慎地确认起了自己现在的状态栏.
然后, 我在张开结界的同时, 向四周用最大音量播放起了"太可惜了"的声音.
听到这个, 拉蜜斯和聚集过来的猎人们都停下了脚步. 果然, 这样还没结束----
"没想到吾会被逼迫到这等地步."
那声音又在脑中直接想起.果然, 他还没死.因为, 我刚刚确认过状态栏, 明明打到了冥府之王, 点数却完全没增加.
那就是他还活着的铁证.
然后, 眼前已被沼泽化的土地里, 生长出了之前那由手骨组合而成的法杖. 那法杖徐徐升空, 最后停在了十米高的空中.
"这杖很贵重, 吾得回首一下. 诸君, 能打到由吾左腕所化成的分身, 非常值得称赞."
强如冥府之王的怪物, 居然只是这家伙的分身而已....难以置信.
"最理想的状况是趁此机会将强大的猎人们一网打尽, 不过看起来太过贪心了.算了, 原本的目的也达到了."
原本的目的?难道说休尔米所担忧着的, 并非空谈?
"啊, 你们想破坏这杖也没关系, 不过作为交换, 就大方地告诉你们些宝贵情报吧, 听听对尔等比较有利."
言语攻击很是凑效, 原本手持武器作出攻击势态的猎人们都停手了.虽然可能只是打算拖时间, 不过都被这么说了, 也很难再继续下手.
"这是给予能打倒吾化身者的奖赏. 吾的本来目的, 就是将武艺高强的猎人们全部聚集起来."
这部分正如休尔米所料, 没什么可惊讶的, 重要的是, 他接下来所说的事, 绝不可错过.
 
  