========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
"难道你们就没有察觉吗?各阶层的魔物突然活性化了,各阶层的阶层主都纷纷复活.这其实都是我所试行的实验的一环."
 
所以说全部的阶层异变都和他有关吗?虽然休尔米和熊会长都做过如此猜测,不过被确认时还是让人有些吃惊.
 
"现在魔王军正在同时攻略防卫都市及周边国家.负责攻打防卫都市的左脚将军麾下遭遇了意料之外的强烈抵抗,陷入了苦战.作为同僚,怎么能不助他一臂之力呢."
 
这段关于同伴的事情,似乎和正题毫无关系,不过难道实际上还是有什么牵连吗?
 
"所以,如果能利用帝国与防卫都市后方的地下迷宫,将迷宫中的魔物列入支配下,驱使其侵扰附近的城市和村庄的话,不也会成为让帝国苦恼不已的乐事吗?"
 
这家伙,嘴上说着为了同僚,其实只是自己打心底享受着这些恶行吧.
 
 
"虽然对迷宫完成了某种程度的介入,但还有很多部分仍在实验和研究过程中.不过,已经从中发现了有趣的事情.强有力的个体,无论是魔物还是猎人,如果在迷宫中死亡的话,迷宫就会被注入巨大力量.积蓄着这些力量,迷宫得以催生出新的魔物来.这正是迷宫运行的机制之一."
 
似乎以前在某个地下城经营游戏里也见过类似的系统啊.
 
魔物永远杀不尽,因为死去的魔物会还原为点数,借此可以无数次地创造出同样个体来.而猎人的死亡会增加点数,迷宫可以用此产生出新的魔物来.
 
这种游戏设定一般的世界观真的存在吗?不过,我也在利用点数获取新能力,只不过是把类似的系统更大规模化了,这么想来,就没什么出奇了.
 
"所以,要是把迷宫中的人全部杀掉,不就能创造出新的魔物群来了吗?不过使用这种法子,总会被敏锐的人察觉到吧.所以,索性把各阶层的能手们聚集起来,这样的话,各阶层的防卫能力都会大幅下降吧,再驱使魔物群去袭击....吾是如此计划的."
 
.....简直是最坏的哦展开了.那么说来,现在清流之湖还有其他阶层都正在被魔物袭击着吗?!
 
猎人们间的议论变得嘈杂起来,这也没办法,连我也因心底过度慌乱,快要故障了.
 
"不过啊,本次战斗吾也损伤惨烈,姑且就做个旁观者吧.你们现在还是马上折返比较好呢.啊啊,顺带一提,现在开始,通往各阶层的传送阵是能用的,不过移动出迷宫的转移将会被吾所禁止.那么,诸位,请养精蓄锐地开始二回战吧."
 
像是炫耀完自己的奸计后大满足了一般,法杖在空中消失,冥府之王的声音也再听不到了.
 
而猎人们慌忙转身朝着返回村子的道路奔驰着.
 
"辛苦了,阿箱,好好努力了一番呢.不过现在没时间祝贺你了,我们先回去吧!"这么说着的拉蜜斯从陨石坑的倾斜边缘滑了下来,熟练地背起了我.就是啊,现在可没时间高兴了,清流之湖的阶层究竟变成什么样了呢.
 
拉蜜斯轻松地蹦出坑底,超过了其他猎人,在原本分离的地方和呆在车上的休尔米和乌纳斯斯车回合了.
 
"变成了最糟的发展了,都是我考虑得不够,抱歉!"
 
休尔米低头致歉着,不过,谁也没有去责怪她.毕竟,当时到手的情报太少了,不管是谁也没法猜到这么多.
 
"这是谁也没法预期的事态.总之先全速赶回村子里再说,时间宝贵了.不过从这里出发,最快也得走上三天啊."
 
就像熊会长所说那样,这里距离村子有着相当的距离,这想必也在冥府之王的算计之中.拉蜜斯要是卸下我全速奔跑的话,大概一天就能赶回去....不过,让她一个人先行返回清流之湖的阶层也太过危险了.
 
 
可恶,我的重量拖了后腿啊.就算用变身来减轻重量,一天也只能见效两个小时.完全变成累赘了呀.
 
"如果由我和拉蜜斯一起来帮忙拖动乌纳斯斯车,多少也能缩短些时间吧."
 
"嗯,就这么做吧!"
 
加入了熊会长和拉蜜斯的动力后,拖车的速度得以翻倍,不过,最快也仍要花去二日吧.
 
"那么,就由我的风魔法来减轻些拖车的重量吧.我也担心着孙子,现在可不是惜力的时候."
 
"老爷子,拜托你了...."
 
"交给我吧,婆婆.不要担心,我们的笨蛋女儿和孙子肯定会没事的,你看,我什么时候骗过你吗?"
 
老爷爷握住合掌祈愿着的老婆婆的手,露出了豪迈的笑容.
 
感动于老爷爷的男子汉气概,大家都望着他们俩.
 
"你们这些家伙,看什么看,现在是注意这个的场合吗?"老爷子像是为了掩饰害羞般发起了脾气.大家也都点点头.
 
熊会长站到了乌纳斯斯前头,用绳拖动着车,而拉蜜斯站在拖车后头,负责推动.
 
当大家都登上拖车后,老爷爷施展的风魔法将拖车裹住,原本因为重量深陷地面的车轮浮了起来.
 
现在车轮几乎没沾到地面.
 
"在我魔力耗尽之前,都会维持住这风的,请全力前行吧!"
 
"走吧!"
 
"是!"
 
随着熊会长一声令下,乌纳斯斯车发车....不,发射了.可怕的速度让我以为自己要被甩下了,两旁的风景飞速地后退着.
 
很快我们就超过了先行出发的其他猎人,乌纳斯斯车就这样在亡者的叹息阶层疾驰起来.
 
在越过其他猎人之时,园长老师和老婆婆都朝她吗放出了治愈魔法,一瞬间治疗了他们,然后继续疾驰.
 
现在究竟时速几何我也不清楚,不过感觉比我在高速路上最高速度开车时都要快.多得有老爷爷的风魔法在,这种速度之下,货台上还是很平稳.
 
就这样,以比预想更快的速度接近着村落.
 
途中,给予消耗了大量体力的二人施展了治愈魔法,又服用了体力恢复药,还从我这里摄取了食物.不过休息了一小时后,两人又不顾劝阻地全力跑了起来.
 
虽然建议他们再多休息一会,不过两人说反正也睡不着,不如继续跑.
 
从出发开始已经过了十个小时,熊会长和拉蜜斯都看起来疲倦不已,跑脱力了的乌纳斯斯已经被卸下,给予了它进食后自行返回村落的指示.
 
据凯利欧尔团长说这是头相当聪明的乌纳斯斯,所以不会有问题.
 
在两人都气喘吁吁,货台上的同伴们都考虑要不要强行让他们休息一会之时,我们终于能看见前方的村落了.
 
夜幕已经降临,我们不到一日就返回到了亡者叹息的阶层的村落中.
 
村落里游荡着若干魔物,不过被园长老师的广域净化魔法一发就送终了.
 
"抱歉,我得先回开端的阶层去,我担心孤儿院的孩子们!"没等人回话园长老师就从货台上跳了下来,独自朝着传送阵所在的建筑物跑去.
 
"我先去诊所确认下团员们伤势恢复的情况...不好意思,我们也打算去开端的阶层,那里是苏依的故乡,我们不能置同伴所重视的人们于不顾.抱歉了,会长."
 
大家都知道愚者奇行团最重视同伴间的羁绊了.既然团长作出了如此判断我们也没资格再插嘴.
 
"凯利欧尔团长,霍克茜就拜托你了."熊会长拍了拍他肩膀轻声说道,大方地同意了团长的行动.
 
"抱歉啦,那边搞定之后,我们会回去你们那的!大家,可都别死啊!"这么说着凯利欧尔团长朝着诊疗所的方向头也不回地走了.
 
"现在可不是感慨的时候,我们也得马上返回清流之湖的阶层才行."
 
听到老爷爷所说全员都绷紧了表情,朝着传送阵所在移动.
 
"会长,大胃王团他们呢?"
 
"不用担心,他们说能动了就直接返回清流之湖的阶层,所以现在应该已经回去了."
 
虽然有着太能吃这个缺点,不过大胃王团们的战斗能力还是很高的,他们能先行返回也算是个好消息.虽然现在完全搞不清那边的战况,不过,多少有些能让人宽心一丁点的消息也好.
 
"拉蜜斯,阿箱,虽然我相信大家都还平安无事....不过,就算发生了最坏的状况,也不要乱来啊,悲叹也好自暴自弃也好,都等到全部事件结束再来发泄.明白吗."
 
"嗯...我知道."
 
"欢迎光临."
 
确实如此.虽然控制着自己不要去想,但已经被全灭的可能性也并非没有.平日的话就算魔物军团袭来,也有可靠的门卫组在,还有能干的熊会长进行各种部署.
 
但是现在群龙无首,门卫中最可靠的二人也缺席着.虽然不忍去想也是最坏的状况了.
 
"现在清流之湖的阶层聚集着许多猎人,可以说是不幸中的大幸了.不会有事的,至少有他们在的话,多少还是能拖延些时间的,一定没事的."
 
熊会长所说并非是想要说服我们,而是在对自己说着.
 
"没有任何证据能证明冥府之王所说都是真话,那家伙,本来就满嘴胡言的,大家也不必太过担忧了."
 
老爷爷低声说道,但是他眼神严肃,嘴上所说不过是为了安抚人心罢了.
 
米歇尔沉默地跟着我们,大概是在迷宫中熟人不多的他因为自重所以没开口吧.
 
而卡利欧斯已经双目充血,紧绷着手腕,大概是担心着被留下的女友.而将搭档的身姿看在眼里的戈尔赛也抿紧了嘴唇.
 
就这样,怀抱着各自的觉悟和期待与担忧的我们,转移向了清流之湖的阶层.
 
  