========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-19
Last Reply: 
==========================

　人數激增相應的也會發生各種各樣的問題,熊會長他們每天都在集落内疲於奔波.


　這次,犬岩山階層的所有居民全都搬了過來,可是那個階層原本就是以氣候溫暖又有大海為賣點,在這座迷宮裡屬於人氣很高的階層,因此搬過來的居民也是成千上萬.


　居住房間是之前大量搭建的臨時帳篷,聽說數量勉強還能供應.


　最令人擔心的糧食方面我幫了不少忙,不過就算我不出手,居民們的糧食也很充分.


　其實是清流之湖階層種植農作物的人口增多了.


　奇可優留下了從異世界轉生的田地裡品種改良出來的種子與幼苗,僅需少量的水就可以培育出大量的農作物,在集落的邊緣區域蓋一座農場實現了自給自足可以確保糧食的來源.




　衣食住的食跟住都還算充裕,就只剩下衣了.也就是說衣服會成為一個問題,雖然是這麼想的啦,但是清流之湖的衣服庫存多到都快滿出來了,所以根本沒問題.


　至於理由嘛,在舉辦完迷宮選美後.不只女性,就連男性都大量的出現覺醒時尚感的人潮.


　服飾店也在見到選美時五顏六色的衣服而刺激到靈感,清流之湖階層掀起了一股時裝熱潮.服裝缺少的材料都用魔物的體毛與皮革補充,所以衣服不會有短缺.




　衣食住沒有任何不便的話,接著人們就會追求娛樂.


　特別是犬岩山階層的解放感氛圍使偏向無拘無束理念的居民人數較多,擔心會不會因為慾望無處釋放而導致犯罪行為的發生.


　女性族群因為流行服飾跟我的甜品而感到相當滿足,那男性那邊該怎麼辦才好.


　於是,眾多男性翹首以盼的那家店終於要重新開張了.




"阿箱先生,真的是非常感謝你"




"歡迎光臨"




　幾天前接受雪莉的委託之後,我決定先暫時移去深夜經營的場所.


　作著夜間生意的她的營業場所要重新開張,而我則負責在店門口接待顧客.
(翻譯菌:拉X條?)


　今天雪莉也站在旁邊跟我一起招呼客人,誘惑著路旁猶豫不決的男性,漂亮的一句話就拿下了.




"歡迎光臨,請進來一起做場美夢吧"




　雖然只是短短的一句話,光是從雪莉的嘴裡說出來,男人的腰都會彎下去,簡直像是中了催眠術一般被吸入店裡面.


　被如此有魅力的女性誘惑,這反應也是沒辦法的事.證據就是路上的男性視線全部聚集在她身上.


　胸口大開的晚禮服可以窺見呼之欲出的兩粒奶子,將路過男性的目光牢牢地抓住.


　在他們駐足不前時露出一個宛若在微笑的眼神,招攬顧客還真有趣,輕輕鬆鬆就把客人一個個釣上來.雪莉的魅力恐怖到能用魔女來形容.




"店裡差不多要開始忙了,我現在要進去裡面幫忙才行.外面接下來就拜託你了"




"加　油　喔"




"是,會好好努力的"




　請不要一邊搔首弄姿一邊擺出這麼艷麗的微笑啊.鐵製品的我都湧出了奇妙的情感.


　雪莉一進去後,雖說仍然有客人,但客流量確實變少了.




"歡迎光臨　歡迎光臨"




　除了招攬顧客上門以外,我還有另一個工作.


　那個工作內容就寫在我旁邊的看板上,收到的生日禮物這幾個字.




『要不要給心上人的她送伴手禮漲點好感度呢.又或是回家的路上帶點禮物給等你回去的家人』




　也就是向心儀的女性贈送禮物,還有給等待回家的家人送禮物,這些行動的宣傳標語.


　這裡除了雪莉經營的店家以外,旁邊還有幾間非常健全的酒館.在使用完這幾間店的父親們,渾身酒氣的回家之際若是能隨手帶些禮物,那名為妻子的颱風威力就能減弱不少.


　因此前來利用的客人很多,這種買賣對大家都好.不過也有為了別的目的而來購買的客人.




"阿箱啊,你知道蘿謝米醬喜歡甚麼嗎？"




　某商店的一個老客戶小聲的跟我搭話.


　臉是狼的模樣長著尖銳的牙齒,一副能止小兒夜啼的容貌,在眾多獵人之中是屬於感情晚熟型.


　沒記錯蘿謝米是犬人魔的女性.喜歡的東西是這個.


　型態改變之後身高縮小到一半以下.機身外觀的底色是粉紅色,在側面跟正面都描繪著英文字.散發出氣味並在較低的位置有一顆按鈕,是一被按壓就會掉落狗食的構造.


　這種是小型犬専用的自動售貨機,在某個購物中心有設置.將裝入狗糧的小袋子用〈念動力〉交付給了男的狼獵人.




"是這個嗎,謝了啊,阿箱！"




"謝謝惠顧"




　一副很高興的樣子,狼男一邊高興地朝我揮手一邊離開.


　在作夜間工作的人們有不少會過來買要送給女性的禮物,有時候也會像這樣向我尋求建議.


　因為記住了很多常客的喜好,我往往能夠提供正確的建議與適合的商品.拜此所賜,過來諮詢的人數增加了.


　又有人過來了.在我面前站著一位體格壯碩到足以低頭俯瞰我的男性……整顆頭方方正正,嘴閉成一直線.展現出相當硬漢的形象.




"阿箱"




"戈　爾　絲"




"是戈爾賽"




　這不是,最近常一個人單獨行動的門衛組合之一的戈爾賽嗎.


　偶爾會看見他跑去雪莉開的店捧場,但在這裡跟我搭話還真稀奇呢.


　只有一個人的時候會比較少開口.擺出剛剛那個硬漢架勢,還以為發生甚麼事了呢.


　正等著他接著說呢,但時間卻慢慢的在沉默之中流逝.




"歡迎光臨"




　等不耐煩的我發出了聲音,戈爾賽被嚇到,同時身體稍微抖了一下.


　仍是一如既往看不出在想甚麼的表情.因為我跟他認識這麼久了所以知道他並不是在生氣,不知情的人看到那表情會以為惹惱他了.




"你知道雪莉小姐喜歡甚麼嗎"




　啊~,你看上的女性是雪莉啊……什……诶？


　呃,诶哆,那個……诶？


　戈爾賽他下定決心的語氣完全超出了我的意料之外,思考完全停住了.


　想說難得他會開玩笑,一看戈爾賽的表情,臉像是被丟進高溫的火爐裡那般紅通通的.


　是認真的嗎.偏偏目標是雪莉嗎.難易度可不低.是跳過困難模式,直接挑戰地獄模式喔.


　至今為止曾經目擊過很多次輕挑的男人去挑戰然後直接被擊沉的場景.而與那些男人不同,戈爾賽是一位認真負責的男人,這樣有沒有戲呢~.




"難道沒有甚麼特別喜歡的嗎"




　雪莉喜歡的東西嗎.她最常購入的是酒以及避孕道具,但那些都是做生意用的.如果把避孕道具當作禮物送出去的那一刻肯定馬上被甩.


　也有人拿著從我這兒購買的花束去向她告白,但最後變成一副失魂落魄的模樣從我面前走過去.


　雖說她喜歡喝酒,但她的工作本來就離不開酒,要把這個當禮物還是不太合適.


　事到如今我才意識到,我對雪莉的私事一無所知.最多知道她以前獵人做的風生水起,以及對於夜晚的工作有很旺盛的服務精神.


　嗚,嗯~,這下煩惱了.你們兩人我都很喜歡,所以希望你們有個好的結果,但仍想不出甚麼適合的禮物.


　明明是跟我做最多生意的老主顧,但卻不清楚她的事.




"下　次　再　過　來"




"我明白了.這件事就拜託你了"




　戈爾賽跟我輕輕的點了頭之後就走了.稍微駝背的樣子有種氣餒的感覺.我想助他一臂之力.是說,雪莉的喜好嗎.


　作為實現了卡利歐斯戀情的自動售貨機,他搭檔戈爾賽的戀情我也想要幫忙實現.


　於是我決定為了戈爾賽,開始對雪莉的日常生活進行観察,蒐集一切情報.


　從很早以前,就對於她過著甚麼樣生活感到非常的有興趣.


　偷窺別人的日常生活是不對的事,但這是為了戈爾賽而行動,決不是為了滿足自己的私慾喔.


　要用甚麼方式會比較有效呢.以這型態是很難跟蹤她啦,但與背景同化可是我的拿手好戲.現在先瀏覽一下,看看有沒有甚麼派得上用場的商品吧.


　從以前我就很憧憬偵探這個職業,老早就想嘗試一次看看了.

(本節完)

 