========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-08-12 22:15
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
传送阵发出的光消失之後,到达的是清流阶层的传送阵房间这点绝对没错.
但是,出入口的门被打开着,地板还留有复数杂乱的痕迹.似乎是急着使用传送阵的人们留下来的.
"肯定是发生了紧急事态,加快脚步"
熊会长一马当先的冲进走廊,其馀人等紧随其後.
以前总是保持清洁的走廊,现在则是留下了满满的脚印.估计连打扫的馀裕都没有了吧.
走廊的窗户设置了格子状栏杆,是为了避免遭到外来的入侵,但是栏杆上却留有无数的刮痕,甚至有些地方都弯曲断裂了.
 
 
"别出事啊……"
休尔米正擦着额头的汗水.仔细一看,除了熊会长与老夫妇以外的人,脸上都了浮现汗水.
原来是这样,清流之湖阶层有四季而现在应该是夏季前半段.因为窗户紧闭着,导致室内的气温相当高.因为我感觉不到温度,所以完全没注意到.
跑过走廊,打开猎人协会大厅的门,看到的是许多的人们依偎在一起.
人们害怕的视线转向突然打开门出现的我们.
大家的脸色都残留着浓厚的疲劳感,我们马上就理解了现在是异常事态.另外因为不通风的室内导致体力被额外消耗不少.
人数,粗略计算大约有四十到五十左右.熟悉的脸孔――.
 
 
"会长！ 您不在的期间让魔物给入侵了,非常对不起！"
闯入我寻人视线里的人是,穿着满身脏污的猎人协会员工制服,身为柜台的其中一人.
"发生了什麽事,麻烦说明一下"
"是,是的.四天前,魔物群突然出现在村落外边,村落完全抵挡不了它们的入侵.大家就避难到猎人协会里了"
猎人协会原本就是被设计成避难所,构造上宛如堡垒一般不管是固守还是迎击都没问题.就算是被围城了也撑得住.在双蛇魔袭击的那一次,猎人协会如铜墙铁壁一般将之挡下,甚至能反过来将它给讨伐掉.
"前阵子,人口大量的增加了,可是猎人协会是避难场所这件事,除了原本的居民知道以外,还并未传达给所有人知晓,很多人没有跟着居民跑……"
员工说到这低下了头,肩膀颤抖着说不下去.
应该是,牺牲者......很多吧.以前遭遇袭击的时候居民少而且都有危机意识.因此,村落即使遇到了荒废程度的破坏,也没有出现死者.
但是,这次人口的增加却成为了致命伤.
 
 
"很痛苦吧,但是请继续说明.现在最重要的是了解并把握现况"
熊会长也很痛苦吧.一只手拍着员工的肩膀安抚情绪,另一只空着的手则是握得紧紧的.
"不,不好意思.原本想与亡者的叹息阶层的会长取得联系,而尝试使用传送阵,但不知道为什麽传送阵无法启动,这下连让居民往其他阶层逃离都做不到.虽然还在持续抵挡着,老实说大家都做好挡不下去了,的心理准备"
已经是穷途末路的状况了吗.虽然很後悔要是能早一点就好,却也很庆幸能赶在一切都结束之前回来.
"幸存者只有这些吗？"
"不,伤患与女性,孩子们安排在二楼的客厅与您的办公室.避难成功的居民……大约有一百名左右.猎人的大家则是正在二楼外面使用预先准备的大型弩炮跟远距离武器以及魔法进行迎击,讨伐飞行系的魔物"
"一百吗,这样啊……辛苦妳了.接下来就交给我吧,妳可以休息了"
这句话彷佛将她身上崩紧的弦切断一般,女员工失去意识当场就要倒下,熊会长立刻扶了她一把.
"会长,我们先去二楼帮忙防卫.顺便,进行外面状况的确认"
"这是我们身为门卫的义务"
不等熊会长回应两人就往二楼冲了上去.因为楼上阳台比较适合迎击所以是跑去了那里吧.
对卡利欧斯来说确认恋人的安危是最优先的吧.即使如此,也抛下私情第一时间加入防卫任务之中.
 
 
"我也去帮忙防卫"
米歇尔也跟着走向二楼.
"我也去吧.即便是老糊涂虫的魔法也是能帮得上忙的"
"老爷子,我也要去.治愈的力量可是必要的"
"老爷爷,老婆婆,现在派不上用场的我会全力去找出你们的女儿与孙女,还有卡利欧斯的恋人.只要一发现就会连络你们,所以……拜托不要死！"
老夫妇听到了背後休尔米的声音,两人转回来深深的低下了头,然後继续往前直到身影消失在二楼.
 
 
"我,我也想,去,迎撃"
"不,拉蜜斯与阿箱去进行餐点与饮料的配给.大家看起来都还没好好的吃一顿饭.首先让他们吃饭跟休养.麻烦你们了"
"欢迎光临"
"好,好的,交给我吧！"
当然没有异议.拉蜜斯现在非常想不顾一切的去确认旅馆的女儿姆纳咪的安危.但是,在看到了卡利欧斯与老夫妇为了顾全所有人抑制住私情而行动的举止,令她无法将这想法轻易的说出口.
维持着这种心不在焉的状态去参加战斗,发生意外的可能性很高.而且拉蜜斯与熊会长所累积的疲劳也快要到达极限了.预想到可能演变的事态熊会长才会如此委托着我们.
就因为察觉到她的想法.因此被交付的任务必须快点完成
本来是想提供加热後的冷冻食品但是,即便提高敏捷藉以快速加热,以这个供餐量也仍然要花上不少时间.
再加上室内的温度实在太热了,不舒适指数也跟着变高了.既然如此,就提供在补充水分这方面很优秀的运动饮料以及,营养与美味并重的携带食品吧.
 
 
商品不停的掉入取物口并用〈念动力〉像输送带一般一个接着一个的拿出去.接着将商品排列成一排一排的方便拉蜜斯搬运.比较有精神的居民也过来帮忙了,才不到几分钟商品就分发到所有人手上了.
以防万一,再追加了冰透的2公升运动饮料20瓶.
"呜哇啊,这个变了味道的水,又冰又好喝啊！"
"咕哇啊啊,透心凉啊"
"整个人都活过来了.这个奇怪的食物超好吃的！"
看来大受好评呢,流失汗与体力的人们,开始慢慢地取回了活力.
然後,开口说着"谢谢你啦,阿箱！""真是得救了！""冰冰的水,谢啦！"这样感谢的话语.我能够如此开心,这也是托了成为自动售货机的福吧.
 
 
"接下来是二楼喔,阿箱"
"欢迎光临"
连背起来都嫌太花时间,直接用抱的就把我抱到二楼,然後将我放在走廊的前端,走廊上是一排单边门的一间间房间,拉蜜斯将最开始的门给打开并走进去.
"提供食物的援军来了.请让我确认人数"
这样说着,拉蜜斯看了一下里面,确认完人数後再折返回来.
这段时间我可不是悠闲的在发呆,冷却过的运动饮料与营养饮料.方便伤患食用的果冻状营养食品开始在我面前一排一排的排列开来.
取得这项能力真的是选对了.〈念动力〉正大大的派上用场中.仅仅只是少了一两个动作,作业效率就大幅度的上升了.(翻译菌:动作一,从取物口取出商品.动作二,把商品排成一排一排)
一个,两个,开到第三个门时,拉蜜斯确认的动作停了下来.
 
 
"啊,力气很大的姐姐！我的爷爷跟奶奶在哪里？"
这个声音,是老夫妇的孙女吧.我没记错的话是叫做梅.
"拉蜜斯桑.知道我父母在哪里吗"
接着响起的是女儿的声音.很好,确认了老夫妇的女儿与孙女平安无事.担忧少了一个.
接下来,在拉蜜斯的说明过後,取回冷静的两人"太好了,太好了啊"混杂着呜咽声传了出来.
继续开门确认人数,提供饮料食物的过程中,卡利欧斯的恋人道具屋的女儿也确认平安无事了.
先跑上二楼从反方向找寻过来的休尔米,注意到了我们并跑了过来.
"拉蜜斯,妳那边怎麽样"
"老爷爷的女儿跟孙女都平安无事！ 卡利欧斯的女友也一样！"
"喔喔,真的！这边知道的熟人有,那个金发很强硬的女孩与黑衣人们.之前承蒙阿箱关照的兑币商.以及……姆纳咪也都平安无事"
"真,真的！她,她在哪里！"
拉蜜斯整个压上来一般的询问着,被她的气势压得向後仰的休尔米,快速的将手指向後方.
"右边数来第三间房间.姆纳咪很担心妳.记得表现精神一点"
"好,好的,稍微去去就回！"
瞬间从线范围内消失了,注意到开门声时"姆纳咪！没事吧啊啊啊啊"开心的声音响彻了起来.
 
 
"阿箱.我想要帮找到的人们向正在战斗的老爷爷他们报平安.可以陪我一下吗"
"欢迎光临"
回应的同时变成了〈瓦楞纸自动售货机〉.
这样休尔米就能够搬运得起来了.想早点告诉他们三个他们的亲人平安无事之外,正好也有点在意战况如何了.
休尔米用双手将我抱了起来,用我推开了二楼往阳台的门.
可能会有意想不到的攻击,先把〈结界〉开着吧.
随着室外空气大量的流入室内,休尔米的头发纷乱飞舞着.
目睹门後面风景的当下,我与休尔米一时都说不出话来了.
进行着复兴作业,最近村落内的瓦砾都撤除完了,新的建筑物开始增加并慢慢在恢复活力的街景,被无情摧毁的残酷景象暴露在我们眼前.
只剩下烧焦了的残馀骨架,是两个月前刚完成的住宅.
在双蛇魔袭击时幸运逃过一劫的房子现在只剩残破的瓦砾了.
帐篷被推倒躺在地面,魔物在上面踩踏而过,变成仅仅是一块破布的存在.
镇里好几个地方都着火了,但是并没有能够处理的人手.只是因为周边的建筑物都碳化或瓦砾化,所以火势没有再进一步扩大了.
 
 
"这个样貌,是我们曾经住过的村落吗！"
视线往上可以看到,咬紧牙关拼命忍住泪水的,休尔米的脸.
休尔米,我跟妳是一样的想法.但是,不能在这边停下脚步.我们还有该做的事.
 
  