========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-29 22:43
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
目之所见， 协会周边被无数的魔物包围了起来。
蛙人魔， 蛇双魔， 鳄鱼人魔这些以外， 还有见都没见过的种类。可能是些至今没遇到过但一直藏在清流之湖的阶层繁衍生息的魔物。
一直拼命防守着的猎人们看来也累到了极限， 他们现在让位给门卫组， 米歇尔和强无敌的老夫妇们， 在门附近靠着墙气喘兮兮地休整着。
现在还能活跃在阳台前沿直面敌人的，除了新参战的五人外还有他人。门卫组， 老夫妇， 米歇尔， 还有令人讶异的， 货币兑换商的大个子助手戈凯也在， 还有换下了平日那套高露出度服饰， 身着骑手一般的紧身衣战斗着的雪莉姐。
戈凯使着长柄形似斧头的武器， 好像是叫做戟来着？重型武器在他手中轻如无物， 灵活地击杀着不断扑过来长出了蜻蜓翅膀的鱼形魔物。
雪莉姐手中的鞭子不单能直接攻击， 还可以缠卷起敌人封锁起行动， 甚至还能飞出铁钎直接击杀敌人。
没想到这两人这么厉害。果然要在迷宫这么危险的地方做生意， 没两把刷子不行啊。
原本因集落的惨状沮丧不已的我和休尔米， 看到他们拼搏的样子又重燃了信心。
然后， 她大吸了一口气， 朝着战斗中的三人大声传达了他们等待着的消息：「老爷爷， 老婆婆， 你们的女儿和孙子都平安无事！卡利欧斯， 你女友现在也好着呢！他们都很担心你们！」
老夫妇和卡利欧斯都挥了挥拳作为回应， 并没有回头。虽然没有发生任何对话， 不过能感觉到三人喜上眉梢的样子。
这样， 他们战斗起来也愈发迅猛。
老爷爷左右双持金灰交杂的扇子翩翩起舞， 从暗云密布的天空中就不断落下雷电击杀着猎人协会周边的魔物。
老婆婆则毫不留情地斩杀着自己半径五米内的一切敌人， 沿着阳台外沿能看到侵入这一范围的魔物尸体已堆积成山。
卡利欧斯则将攀附上猎人协会外墙的魔物用长枪一一击杀， 虽然不起眼， 但也踏实地贡献着力量。
「龙之咆哮！」米歇尔挥动着龙形大剑， 赤红刀身缠绕着火焰所挥出的扇形中， 成群的魔物都被燃烧殆尽。
老夫妇的大招固然厉害， 米歇尔也不见得输给他们啊。拥有这样对大多数敌人都能通用的大范围攻击方式， 在这种情况下还真是可靠。
我也不能在旁光看着了， 让休尔米将我放下， 变回普通的自动贩卖机后， 开始给休息中的猎人们提供些轻食。
伤口基本都经由老婆婆治疗过了， 问题在于失血和体力耗尽后的虚弱。说道含铁质丰富的食物就会想到肝脏， 不过似乎自动贩卖机里没有这类商品啊。不过印象里可可里面倒是含不少矿物质， 铁啊锌啊什么的....让我看一眼罐装可可饮料外包装上的成分表吧。
读完可可罐上的说明以后， 姑且决定先给伤员们聊胜于无地提供些， 另外想起来蚬贝味噌汤好像也可以补血益气， 就让他们按自己的喜好选择吧。
「大家都还平安吗？」
这时候， 一个娇小的身影飞奔而出， 是拉蜜斯。她环顾四周之后， 朝着我径自跑过来。
「阿箱， 没事吧？没有哪里坏掉吧？啊， 大家要休息的话还是回屋里吧， 在这里很危险的。」这么说着， 她将靠墙小憩着的两位猎人一肩一个地扛进了屋里。
最近相比瓦砾什么的搬运伤员的活还比较多， 她的动作也变得娴熟了。
将全员都搬进去以后， 她背上我， 走到了休尔米跟前。
「之后就交给我吧， 因为很危险所以休尔米回屋里去。」
「嗯， 拜托你了， 不要太乱来了哦。」
「嗯， 我知道。」
两人击掌着交换了一个笑脸， 休尔米穿过门回屋里去了。
「好， 接下来就大干一场吧！」确认完姆纳咪的平安后， 拉蜜斯也变得干劲满满， 她拍拍自己脸颊， 活动了下手臂。
「啊啦， 好久不见， 拉蜜斯还是这么精神满满呢。」
「啊， 雪莉姐！ 这样的打扮....好帅！」
「哼哼， 谢谢。稍微有些累了， 能给我什么喝的东西吗？」
雪莉姐我记得是最喜欢水果牛奶了吧。还记得她从澡堂出来， 仰头痛饮的样子。
用念动力取出商品， 直接送到了她手里。
「这个是....?拉蜜斯难道你会风系魔法...还是拥有什么操作系的加持？」
「没有哦， 这都是阿箱的力量。」
「啊啦， 这样吗。阿箱先生， 谢谢你， 真的是好优秀啊， 身为魔法道具真是太可惜了。」
被这样的性感尤物一个媚眼抛来， 要是活人的话大概完全抵抗不住吧。
普通来说在这种防卫战中这样闲聊可是大忌，不过现在就算有飞箭投石什么的飞来也只会被我的结界弹飞， 所以完全没关系。
「雪莉姐还真强啊！「
」嗯哼哼， 毕竟是在迷宫内做夜里的生意， 多少磨砺些手腕才方便。「
说的也是， 不单止客人里粗人比较多， 与魔物遭遇的概率也并非为零。
」从现在开始先让我接手吧， 雪莉姐请先去里头午睡一下，你不是说过睡眠不足是美容的大忌吗？「
听到拉蜜斯所说雪莉姐瞪大了眼， 然后以手掩口开心地笑了起来：」还真是输给你了。那么， 承你好意， 我先去休息一下。戈凯先生， 你也一起吧。「她转身招呼着不远处的戈凯。对方也重重地点了点头：」那么我也先告退， 去治疗一下身体再回来。「
」我也去休息了。「
两人退场后， 剩下的就是老夫妇， 门卫组， 米歇尔， 拉蜜斯和自动贩卖机我了。
老爷爷似乎是顾忌着魔力残量， 开了一发大后基本就只持续使用着小规模的魔法，不过威力也仍然可观。
拉蜜斯则毫不吝惜体力地将企图侵入阳台的敌人逐一打飞。
虽然希望她不要太乱来， 不过现在不拼命可没法结束，所以也没去阻止。
我虽然很想也变成高压清洗机来参战， 不过考虑到变身时间有限，还是等到最后关头再来使用。
点数因为与冥府之王的一战锐减，不过知道我是从金钱累积来换取力量的熊会长事先给我补充了10枚金币。
目前来说提供餐饮和维持结界还不成问题， 不过点数并非那么宽裕， 使用起来还得多加计划， 也不知道什么时候才能重新补充所以要慎重作出判断。
我一边注视着同伴们的活跃，一边确认着战况。还真是惨不忍睹啊。
村子里已经半毁， 防卫用的墙壁破了个大洞， 魔物们肯定是从那里入侵的。在村子里好好撒了番野吧， 几乎没有还能辨认出原形的建筑物留存。
听说幸存者只有百名作用，而且基本都是集落复兴前就定居了的住民们。我还没有时间逐一确认过幸存者的脸， 常来光顾的几名餐饮店店主是否全都存活还没能得到确认。
据说复兴过程中村子的人口曾经一度逼近五百人，看来大半都在这一战中牺牲了……
现在仍在继续侵攻着猎人协会的魔物们， 以压倒性地数量涌入着村子。
这座猎人协会毫不吝惜地使用者高硬度石材，外墙相当厚实， 连窗格都装有高价铠甲才会使用的材质， 就算是蛙人魔的小刀也无法奈何。当然全部的门扉也坚不可摧， 因此魔物们都集中到了唯一出入口的二层阳台处。
对防卫的一方来说， 这里也是唯一的前线。
冲入敌阵绝非明智之举，消耗一番后只会是死路一条。所以，必须死守这里。
不过， 魔物的数量实在多得太过异样了。据说死者之魂会化作魔物， 不过， 就算这阶层的死者都已化作魔物， 一人化一头来说这数量也太多了， 难道说对方还藏有什么杀招？
比如说，利用死去的魔物可再生这点， 加速它们从消亡到复生的轮回，不就能永续不断地朝战场中投放魔物了吗……可能是我想太多了吧。
「呜啊啊啊，真是杀不完啊……」
飞跳入蛙人魔群中将其踹成肉块，然后又在跃起， 拉蜜斯一边挥拳一边大口喘着粗气。
一直不停息地战斗着快到界限了吗。确实有些太过勉强自己了， 现在那双摇摇晃晃的双腿已经无法避过敌人的攻击了。先张开结界保护好她。
「太可惜了，太可惜了。」
「阿箱， 我还能动的， 没事。」
太过拼命了， 这场攻防战可定会变成长期消耗战，不能勉强自己，也需要适当休息才行，明白吗，拉蜜斯。
怀着这些想法，我也只能连续地喊着「太可惜了」，但看来这番心声传不到她耳中。
「不会再逃跑了， 我和那时候已经不同了……我要战斗。我要守护好大家……」
听到她自言自语般的呢喃， 我就全明白了。
大概， 一起向休尔米诉说过得， 故乡的村子被毁灭时的情景和眼前重合了吧。
所以， 明明已经快撑不住了也还要坚持战斗。
虽然能够理解这番心情，但这么下去恐怕会危及性命了。得做点什么阻止她才行。
怎么办才好呢……利用AED的点击把她击昏吗？不不，这么疲累的时候这样做太过危险了。
而且，对拉蜜斯攻击什么的我也下不了手啊。
想说教的话我也只能说出既定的词句， 怎样才能让她冷静下来重拾判断力呢？
或者， 让她大吃一惊，冷静下来就好了？
那么， 要使出还在练习中的那一招吗。得益于命中率的提升， 现在已经能勉强做到了， 那一招。虽然， 还需要保持着绝对的集中力才行，总之，先试着去做吧！
「拉、呜、咦、斯」
「那个， 难道说， 叫了……我的名字？」
对我的发声作出了反应， 拉蜜斯僵住了。
虽然还没法说得很好，不过看起来， 能让她听懂了呢。就照这样，不要大意地继续说下去吧！
「撒、噶、沥、呦」
啊啊，不行了， 变成了小婴儿一般的口齿不清的发音了。但这已经是现在我拼尽全力的结果了。
「啊， 嗯， 我得休息一下才行了。那个，嗯。」看来我能说话这件事真的吓到她了， 拉蜜斯都快要脑袋充血了。
她呆滞地背着我，穿过门返回了屋内。
跑下台阶，她在二楼的走廊里将我放了下来， 然后转身正面两手抓住了我。
「诶诶诶诶诶诶诶？！阿箱，你什么时候学会说话的啊啊啊啊？！」
这么惊叫完，她仰头就睡了过去。看来体力和精神都撑到极限了吧。
详细的事， 就等你醒来再慢慢告诉你吧。
 
  