========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-03-24 17:37
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
听到拉蜜丝大声尖叫而跑过来的休尔米与脸上明显挂着担忧神色的居民们,七手八脚地将她搬到床上.趁现在让身体跟精神好好休息吧.
 
 
 
"阿箱,拉蜜斯被搬走时怎麽嘴巴张得大大的.是发生什麽事"
确认拉蜜斯睡着了的休尔米急忙地跑回来,将疑问说了出口.
没有对休尔米保持沉默的必要
 
 
"呜嗯"
 
 
"喂,喂,喂,喂？"
 
 
爽快地回了话,听到我说话的休尔米整个人当场愣住,对於能普通的回话感到相当吃惊.
 
 
"听的清清楚"
 
 
说了五个字,稍微停顿一下.
 
 
"清楚吗"
 
 
嗯~,要形成句子似乎有字数之类的限制导致要把它组成话语很困难.无论如何,都容易变成奇怪的句子.
 
 
"那个,所以,也就是说……虽然可以说话但无法流利的说任何句子?"
 
 
"是的"
 
 
"那种奇怪的说话方式依我看……有些字没办法说而且有字数限制？"
 
 
休尔米能如此快速了解我的状况,真的是帮大忙了.
 
 
"欢迎光临谢谢惠顾请您下次再来光临中了的话再来一瓶太可惜了哦哦中奖了请投入硬币"
 
 
我把至今为止所能说的既定台词全说了一遍.休尔米以相当认真的表情看着我.
 
 
"あ(a) い(i) う(u) お(o) か(ka)"
"く(ku) こ(ko) さ(sa) し(si) す(su)"
"せ(se) に(ni) ね(ne)の(no) た(ta)"
"ち(chi)て(te) と(to) ま(ma)も(mo)"
"ら(ra) り(ri) よ(yo) を(wo)ん(n)"
"が(ga) ご(go) ざ(za) だ(da)で(de)"
"ぽ(po) っ(tsu)ゃ(ya) ゅ(yu)"(翻译菌:五十音发音练习中)
 
 
将所有能说的字都传达出来了.这个异世界的五十音不知道有没有按照顺序,或许这个世界当我要说出日本五十音时会自动在脑内转换成异世界五十音然後才说出口吧,对方或许听得见但搞不懂我的意思也说不定.(翻译菌:我恨这章节)
但是,这可是连转生成自动售货机都能实现的异世界.这里只能祈祷语言有好好地被翻译过去了.
 
 
"应该是……从既定台词之中把文字拆开来单独发音,然後藉由重新排列这些文字来组成一句话"
 
 
"是的是的"
 
 
"而且,一次最多只能够说五个字,没错吧"
 
 
"妳说的完全"
"完全正确"(翻译菌:再说一次,我恨这章节)
 
 
从既定台词把特定文字撷取出来,一个字一个字串起来以流畅的速度拨放出来,应该会变得像是以前曾经风靡过的合成声音.(翻译菌:初音?)
休尔米八成都说中了,说中的部分是能从既定台词挑五个字来说,实际上的操作是,比如说"中了的话再来一瓶"这句话,将"中了的"这三个字挑出来储存记忆,然後再从里面挑出"中"来播放.(翻译菌:简单来说就是,x=(27-13)*(18/6)+((19+17)/2)-(13+28)这段算式用纯心算的方式算答案,还要在看到题目同时开始讲答案,这样的难度吧,我相信对很多大佬来说很简单,但是阿箱没练过)
 
 
"原来如此,大致上嘹解了.好事一件呢！现在终於能好好的说话了呢.拉蜜斯知道你们能好好聊天了.一定会高兴地找不着北的"
 
 
大力咚咚的敲着我的背後,她把拉蜜斯的事当成是自己的事一样高兴.
 
 
"是吗"
 
 
"嗯,我也很高兴喔！关於阿箱的事,我想要……知道的更多"
 
 
脸转了过去,而拍我背的速度变快了.这是在说很难为情的事情吗.
从今以後,藉由这些文字终於可以比较清楚地传达我的意思了,字数限制要是能再放宽一点的话该有多好,如此奢侈的想法大概会遭天谴吧.不过如果提高命中率,或许字数限制会提升……也说不定.
我是很想要愉快的聊聊天,但仅只是为了这个理由而使用点数也太浪费了.
 
 
"把我携带"
 
 
"去到阳台上"
 
 
"嗯嗯,想回阳台是吧.我知道了"
 
 
我不会有疲劳感,所以是持久战的最佳人选――自动售货机选.(翻译菌:这里是转生系题材特有的说法,人就是人生,狗就是狗生,猫就是猫生)
即使不变身也是可以派得上用场的.
 
打开这道门再度去看外面的风景已经是需要坚强的意志力了.我再次回到了阳台这片战场.
休尔米已经返回建筑物里面,所以〈结界〉没有继续开着的必要.
现在差不多到了黄昏的时候.再过两,三个小时太阳落下以後,气温就不会这麽难受了.
除了老爷爷与老奶奶以外的人没什麽疲劳的正在击退敌人.老爷爷似乎是魔力消耗过度,在门的旁边盘腿坐下闭目养神中.悄悄的在他旁边放一瓶矿泉水吧.
而正在阳台边上攀爬的,大多数是蛙人魔跟会飞的鱼.鳄人魔手脚不灵活,所以没办法俐落的爬墙上来.
梯子一靠上来,就会从那里爬上来,但是通常爬到一半梯子就会被踹下去.(翻译菌:等爬到接近顶端再踹下去不是更爽?)
 
 
双方战力有着压倒性的差距,即使如此仍然能够抵抗到现在的理由是,阳台的大小相当适合防守,再加上魔物那边擅长远距离攻击的不多.
况且,手掌上的蹼只是方便在水里活动.拿来投掷武器实在是很费力.
会飞的鱼以从口中吐出的冰块进行攻击,那是能够轻松避开的射速,威力也达不到会被一击撂倒的地步.
能守住还真不能说是纯粹的运气好.
战况差不多就这样.我也要参加防卫战的话.因为有时间限制.长时间变身战斗的选择先排除掉,必须好好考虑清楚我现在能做到的事.
总之,就从妨碍敌人这方面着手吧.
 
 
大量的排列2公升汽水.并用〈念动力〉把盖子转开,然後,变成阔别多日的〈长条形糖果贩卖机〉,取物口落下了大量的长条状糖果曼陀珠.(翻译菌:也叫万乐珠,1-14打蛙王用的)
从取物口排出曼陀珠後变回了原本的自动售货机,除去包装曼陀珠的糖果纸,接着将曼陀珠丢入汽水中,然後马上将瓶盖旋上.
最後把汽水用〈结界〉一瓶一瓶弹飞出去阳台外.一边将完成的汽水弹飞出去,一边消去已经被弹飞出去的汽水的瓶子.
 
 
"giugogego！"(翻译菌:可以翻成kerokero吗?)
 
 
喔喔,被卷入爆炸汽水的蛙人魔数量上升了.以杀伤力来说虽然不值一提,但是当如此大颗的眼球沐浴在汽水之中可就是另外一回事了.
来吧,战个痛.汽水炸弹库存还很多呢.就让你们见识一下碳酸饮料地狱吧.
 
 
 
 
就在太阳隐没於地平线的另一端时.四周一口气暗了下来,敌人的猛攻也跟着停了下来.
彷佛计画好了一般,停止攻击的魔物都撤离了猎人公会.令人不禁觉得这个动作背後有什麽阴谋隐藏着.
当大家看着撤退的敌人并抱有疑虑时,黑衣团打开门走了出来.
他们是希欧莉的护卫们.不知道有什麽事.
 
 
"各位辛苦了.那些魔物们在太阳下山後会先撤退,直到半夜才会再次发动猛烈的进攻.现在这边先交给我们顾着,各位就趁这段时间好好休息吧"
 
 
敌人还需要休息吗?有这样的数量.交替进攻不就得了,不过能够有喘息的空档.这种无趣的问题就不管它了.
这个地方交给黑衣人之後,我也跟着一起回到室内.
 
 
"呜哇,这麽热怎麽休息"
 
 
"忍耐一下吧,卡利欧斯"
 
 
用手擦汗的戈尔赛回着卡利欧斯的话.其他人虽然都没说什麽,但是满身汗水跟不舒服的表情说明了一切.
即使是在室内也常发生中暑.无论如何都必须把室内的温度降下来.
我变成〈氷自动售货机〉然後说"冰块分放置",接着以最快的速度落下大量的冰块.直到眼前堆成了一座冰山,大家用箱子锅子袋子之类的容器装入冰块,并放置在房间四个角落与身边当成降温器材.
看起来是满克难的,不过总比没有好.
 
 
"各位,我这麽晚回来.害大家吃了这麽多的苦.真的是非常的对不起,从现在开始剩下的事情就交给我们吧.各位可以好好的休息了.等事情告一段落後.我会负起造成如此失态的责任."(翻译菌:这段话应该是说给没有战斗力的居民)
 
 
熊会长深深的将头低了下去,向在场的所有居民道歉.
对此理解并表示不在意的人不少,而因为自己的亲朋好友被杀,将富含杀气与怒意的视线投射过来的人也大有人在.
虽说之前已经有说明过离开本阶层的原因,但是接不接受这个说法又是另外一回事.
换作是我被留在这个阶层,被卷入这件事而失去拉蜜斯与休尔米的话,我也无法断言不会跟他们有一样的负面情绪.
 
 
或许成为人上人就必须要有承担一切责任的觉悟吧.
 
 
"首先,将魔物赶出村落是目前最优先事项.这个阶层的魔物大部分都是夜行性.特别是现在是气温较高的夏季.而气温下降的夜晚到早上.是他们最活跃的时段"
 
 
青蛙与鳄鱼都是夜行性的吧.还记得回乡下老家时,晚上可以听得见青蛙在田边大合唱.
如果地球生物的生态与习性到这边也适用的话,夜间就有应对的方法了.
现在只剩下说服有可能反对的拉蜜斯了.
 
  