========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-02-16 19:11
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
坚守了超过24小时以上的我.又再次被放置在阳台上.
从亡者的叹息阶层回来的猎人们,除了老夫妇以外,在阳台摆开了阵势.
 
 
之所以老夫妇不参加,是因为上了年纪的影响使的回复的速度变慢了,全场一致决定不要让他们太勉强,
还有,熊会长在一觉不睡的状态下打算参加防守,休尔米就先用手工制安眠药强行让他睡着了,大夥再将他搬去会长房间休息.
 
 
最近有人在谈论说,魔物可能会进行集结发动总攻击.然而这四天以来防守方受伤情况增加都是在深夜防守的时候.
在黑暗中对人类方来说较为不利,因此在四周配置了擅长使用光魔法的魔法师,照明魔法使得猎人协会四周可以看得清楚.
只是,因为看不到魔物的身影.令这安静的夜晚被恐怖感所充斥,彷佛在说现在是暴风雨前的宁静.
 
 
"全体注意.身分不明的四道人影,往我们这方向过来了！"
 
 
最快感知到生物接近的米歇尔大声提醒大家注意.
所有人拿起武器,身体转向米歇尔瞪视的方向.
 
 
"我们回来了,那个,一个不缺的回来了！"
 
 
跳进阳台警戒区的四道身影,是大胃王团他们.
听说两天前出去侦查的他们失去了消息,已经被认定无法生还了,平安无事……哈啊啊,真是太好了.
以他们相当优异的逃跑速度与危险察觉能力,相信不会这麽简单就被干掉的,终於确认他们平安令我安心的电源都差点停下来.
 
 
"喔喔喔,是阿箱！饭,饭,想要吃饭！"
 
 
在为了再度相见而感到高兴之前,跑到我这边讨要食物了,放心吧大胃王团.
给你们提供最喜欢的炸鸡块堆成了一座山,脸颊都吃到鼓鼓的了,贪吃的小家伙真拿你们没办法啊.
 
 
"村落里,吧唧吧唧,我们侦查,咕噜咕噜,幸存者,哈啊,食物"(翻译菌:翻的我都饿了)
 
 
全部都吞下去再说话啊,迈锡尼.
 
 
"呼,吃饱了.那个,在寻找村落里幸存者跟食物的过程中,也搜集到了一些魔物们的情报,很可惜并没有找到幸存者"
 
 
迈锡尼搔着脑袋一副抱歉样.
身处敌阵中这种危险状况还要四处奔走去侦查,没有任何人会去责备他们.
 
 
"然後,虽然有找到一些食物,但是在回来的路上就被我们消耗掉了"
 
 
"放心,迈锡尼.阿箱已经回来了所以不用担心饭的问题,我还要肉"
 
 
佩鲁你还要吃啊.嘛,因为很努力了,不管多少都尽量吃吧.
 
 
"然後,关於敌人方面,从傍晚开始这段时间它们会在防壁那边吃饭与睡觉.防壁的大洞那边聚集的比较密集.半数以上都曾经有跑到防壁外面过.似乎是在村落内会让它们难受"
 
 
在缺少自然环境的场所休息对它们来说是很辛苦吧.这应该是只属於异世界这边它们的习性.
 
 
"跑到防壁外面侦查的结果,魔物的援军仍然陆陆续续地在赶过来.只是数量还没聚集到能一鼓作气袭击过来的量,不过,在遥远的远方可以看见复数的巨大个体明天後天左右就会到达,不排除是与蛙人魔的蛙王那般同等阶的存在"
 
 
对这最糟糕的消息猎人们都大大的吸了口气.人群开始躁动了起来,因为恐惧与连续的苦难而冷静不下来了吗.
 
 
"各位听我这边,我是承蒙厚爱被推举担当本次指挥的米歇尔"
 
 
在熊会长暂时无法指挥现场的当下,知名度最高的米歇尔被推选担任指挥.
在众人纷纷看过来的时候.他的视线微不可查的瞄了一下藏在手心的纸条.
啊ー,脖子开始汗如雨下了.加油啊,米歇尔！对社恐来说相当辛苦的吧,虽然周遭的人都不清楚就推选他…….但是,以实力与知名度来考虑,仍然是他比较有说服力的感觉.
 
 
"首先请大家先冷静下来.即便是微薄之力我也会全力以赴的.目前以我们的实力来说是不会出现什麽问题.倘若出现棘手的敌人,请直接呼叫我.我会将之斩杀"
 
 
喔喔,很帅气喔,米歇尔.自信满满的发言,即便还是人类时的我也觉得你充满魅力呢.只要握紧的拳头没有微妙地颤抖的话…….
 
 
"这边提醒大家.千万不要勉强.一但受伤就立即撤退回屋内.治疗班随时在门後面待机中"
 
 
接下来,交给卡利欧斯负责说明.
米歇尔彷佛是为了逃避人们的视线,躲到我身後安抚着胸口的难受.
 
 
"干的很好"
 
 
"非常感谢你,阿箱师父"
 
 
都快哭了.因为肩负着重责大任而被大家关注着,对米歇尔来说是相当难受的吧.真的是辛苦你了.给你一罐冰凉的可可亚,所以冷静点吧.
 
 
"阿箱.绝对不要被杀死.然後好好保护大家吧"
 
 
脱口而出的是强烈的决心,虽然拉蜜斯表现的干劲十足,但是,过去自己村落被袭击的精神创伤不是那麽容易克服的.
以现在的实力来说动作稍微迟钝一些也没关系吧……希望能多少提升一点生存机率不只是为了她,也为了其他人,让我们全力以赴吧.
 
 
"拉依亿丝"
 
 
哇,无法正确发音,千万别觉得蠢啊.
 
 
"什ー麽事,阿箱"
 
 
被叫了名字似乎非常开心,把满脸的笑容转了过来.
 
 
"把我往那边"
 
 
"方向丢过去"
 
 
这样说着,并用〈念动力〉在面前摆出方向箭头的标志,箭头则指向猎人协会前面的一块荒地.
"诶,要我把你丢过去……是吗？这,不行！敌人现在差不多要满山满谷的过来了！"
 
 
"这我知道"
 
 
"我很坚固的"
 
 
"但,但是,即使如此还是很危险.我不同意"
 
 
鼓起脸颊并把头转向旁边,这是断然拒绝的意思吗.
那种样子估计说什麽都听不进去吧.没办法,只能靠站在旁边的休尔米了.
 
 
"拜托妳了"
 
 
向隔壁的休尔米搭话了,脸却变成了不满的表情.为什麽？
 
 
"阿箱就不能叫一下我的名字吗？"(翻译菌:三叶亲爱的~)
 
 
诶诶诶诶,莫非,是在闹别扭吗.说的也是.同样是要好的朋友却只有自己没有被称呼名字,感到受伤了吧.
只不过.我能说的文字"あいうおかくこさしすせにねのたちてとまもらりよをんがござだでぽっゃゅ"这四十三个字而已.除了浊音二十五个字以外.五十音有一半都没办法说.
其中休尔米这三个字都没有.这可怎麽叫阿.
啊ー,休尔米表情微微不那麽别扭了.知道我能说的文字种类有限,发现太难为我了吧.现在暂时用发音类似的文字,应该就能满足她了吧.
好的,决定了.假装是在做发音练习.实际上是,给对方来个出其不意的偷袭.
 
 
"球儿迷"
 
 
"诶诶！突然说这种话,什麽的.这麽明显的恭维,太,太狡猾了"
 
 
这样说着,脸红通通的并用手指不停绕转着她那奶茶色的头发.动揺的很明显.
很多方面不输男人的休尔米,面对这种类型的对话应该没什经验.这种类似当面称赞的话语是弱点吧.虽然连比赛什麽都不知道,但我知道我胜利了.
 
 
"哼ー恩,阿箱这麽喜欢休尔米阿.哼ー恩"
 
 
啊,这次换拉蜜斯闹别扭了.
变得能够自由说出话语了,以为从今以後就能够轻松进行沟通,看来并不是这个样子.一边哄着拉蜜斯,一边反省着自己的天真.
终於把她哄开心了,但是送我到猎人协会前面还是不行吗.
 
 
"拉蜜斯.阿箱应该是有他自己的想法.这边就交给他吧.况且真的有甚麽万一他还有结界这个加护"
 
 
让心情很好的休尔米去劝说,拉蜜斯的脸颊鼓的更大了.结果,变成反效果了.不只头连身体都转过去了.
休尔米用手拉着拉蜜斯的肩膀,拉离开我一段距离.那一瞬间,我看到她一只眼睛贬了一下,意思是叫我趁现在快走.感谢妳的帮忙.休尔米.
趁她们背对着我说话的空档.变成了〈风船自动售货机〉并在〈结界〉里面快速充满气球.然後变成〈瓦楞纸自动售货机〉浮了起来.
接着,在结界侧面开一个洞,然後用〈念动力〉挪气球到洞那边,利用消去气球排出气体获得的推进力来前进.
 
 
移动到变成荒地的猎人协会前面的正上方,将气球一个一个消除,慢慢地降落到了地上.
变回原本的自动售货机,确认了一下我体内附带的时钟.离0点还有不到一个小时.虽然今天变身了不少次,但变身时间还剩一个小时以上.
这样持续变成其他模式的机体也没问题.只要过了0点,变身时限就会重置.
既然如此,就变成〈氷自动售货机〉吧.是巨大的那种.
猎人协会面前突然出现了巨大的建筑物,
 
 
"这,这是什麽东西啊！"
 
 
"突然,涌出来了啊啊啊啊！"(翻译菌:当成是魔物了)
 
 
猎人协会骚动了起来,这里就麻烦有跟我一起行动过的夥伴们说明一下了.
吐出了大量的冰,利用〈结界〉弹飞到了猎人协会四周.
敌人的种类是蛇,蛙,鰐的魔物.在地球这些都是属於变温动物,难以适应极端的冷与热.实际上,鰐人魔就难以适应寒冷.
所以,在协会的周围,放上大量的冰,让气温一口气下降.如果是用普通氷自动售货机制冰的话,可能制造赶不上融化的速度,但这可是渔船专用的氷自动售货机.以敏捷强化过後的我来操作的话,可以在一瞬间制造让人难以置信的海量冰块.
猎人协会入口的冰壁做好了.因为有提高命中率.用〈结界〉弹飞出去的冰块.都能按照我的想法完美的飞到想要的位置上,感觉真爽.(翻译菌:强迫症啊?)
 
 
换作是日照强烈的白天就没法完成了,庆幸现在是夜晚.做的这麽完美想必很耐用……搞定了.
冰块已经可以弹飞到相当远的距离了,或许这是力量值的影响也说不定.也就是说,状态面板上的各项能力值并没有毫无意义的吗.
用这麽快的速度丢冰块,或许可以办的到更有趣的事也说不定.一边考虑着这种事,一边热衷的制作着冰墙,魔物开始慢慢地出现在四周了.
 
  