========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-04-20 23:19
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
魔物从黑暗中现身，却只能在巨大的自动贩卖机前踟蹰不已，不知所措。就算迂回越过自动贩卖机，前方仍有巨大冰壁阻挡。
 
如果，绕至猎人协会背面，从那边爬上来穿过整个屋顶再返回袭击阳台，也是可行的。
 
不过，这栋建筑物有相当于通常四层楼的高度，不从上方俯瞰，光凭它们这些魔物是没法设想出这种战术的。
 
而且，二层的屋顶无论正侧都探出着巨大的飞檐，就算能在墙上攀爬也难以跃上屋顶，屋顶上还立有无数锐棘，攀至顶上也只有被铁棘刺穿的命运等待着他们。可谓四处都是铜墙铁壁般的防守。
 
也就是说，他们想要继续进攻的话，非得越过这座冰壁不可。正面有我和冰之壁守护着，魔物们虽可以绕从阳台侧面的缝隙进攻，不过从这么局狭的地方进军，只会成为防守方的活靶子。
 
而且，也没有魔物尝试从侧面侵攻，大半都被突然出现的我吸引去了注意力，可能是觉得当中藏有猎人吧，他们都端起了武器。（特洛伊的自动贩卖机？）
 
在耐用度提升了这么多之后，我完全有能承受蛙人魔攻击的自信。只不过，还有件事想实验下。
 
命中率提升到目前的地步后，是否能将冰精确地制出我所想象的形状了呢？
 
以前的尝试全部失败了，不过现在我已经理解了状态值的便利所在，除了魔力和耐用度以外的数值都已提升至了40以上，已经能做到越来越多事情。
 
集中意识在脑海中描绘出冰的形状，将冰聚拢成型，形成前端锐利的细长菱形，在冰被吐出之时，用强烈的意念让其变成这样的形状。
 
好，成功了。将不断产出的前端锐利如刀的冰棱朝着前方聚集着的魔物群全力发射！
 
所有能成为遮蔽物的建筑都被魔物们破坏殆尽，因此冰棱能够毫无阻碍地直击目标。橄榄球大小的冰块以相当的速度弹射而出，产生的威力足以贯穿皮铠和蛙人魔的皮肤。
 
我面前蛙人魔的尸体渐渐堆积成山，原本还担心会变成消耗战，没想到蛙人魔这么不堪一击。
 
取而代之出现的是鳄鱼人魔，他们就比较棘手了。鳄鱼人魔的皮肤上附有鳞片，比普通皮铠更轻更结实，甚至比做工粗劣的金属铠甲还要坚固，又富有弹性。所以利用鳄鱼人魔的皮所做的铠甲因为轻便耐用一直在猎人间很有人气。
 
果然，用最大力量放出的冰棱也没能贯穿它们的皮肤。
 
不过，看起来并非全无损伤，这番攻击让它们有些退缩了。这就够了，连续打击造成伤害的话，迟早能击穿的吧。
 
将冰棱像机关枪一样连续扫射过去，将鳄鱼人魔全都歼灭吧！也有从侧面袭来的敌人，就将冰棱用念动力在我身体四周都配置上。
 
拥有360度视野的我完全没有死角！看我把你们消灭干净！
 
----当时的我，因为一扫过去完全没有攻击手段的抑郁而大为兴奋着，不，完全是得意忘形了。直到，一句话像冷水一样当头浇下。
 
 
「阿箱，你的能力是要消费钱的吧！这样用个不停没关系吗？」
 
 
这个声音，是休尔米吗？她将一个喇叭形的东西放在嘴前喊着，大概是她所作的有着扬声器类似效果的魔法道具吧。
 
不过，完全不用担心吧，之前熊会长给我投入了十枚金币，也就是足足增加了一万点数。
 
光是造出这么些的冰，也不至于大量消耗点数。
 
不过，还是姑且确认一下吧，还剩下的点数有……六万点。
 
大消耗啊……诶，怎么回事！熊会长投入金币时，我确认过还有十万点的啊。就算减去免费提供的商品和冰的部分也花的太凶了吧！究竟发生了什么！？
 
震惊间敌人又再迫近，慌忙将大量冰棱弹飞出去作为牵制。而正在确认的状态栏中，点数飞快的减少了。
 
诶，等等，维持结界是每秒消耗1点的吧，这个减少速度会不会太快了点？
 
太过震惊了以致都忘了继续放出冰棱攻击，结果，点数的减少目所能察地变慢了。
 
难道说，用结界弹飞什么东西，也是要消耗点数的吗？！
 
因为最近常备着几十万的点数，所以小额的点数消耗确认完全被疏忽掉了。居然没有注意到用结界弹飞东西是会减少点数的。
 
但是，谜团仍未全部解开……因为，点数仍在以现在进行时不断减少着，明明我什么也没做，点数却去如流水。完全搞不懂。
 
完全搞不清楚，只能先行撤退了。
 
 
说走就走，首先得从战场脱离。将最后一波冰棱大量弹出后，马上变成了气球自动贩卖机，大量产出气球。然后，变回了瓦楞纸贩卖机，轻飘飘地升入空中。
 
因为是在暗夜之中，所以将气球和自动贩卖机的身体都设置成了黑色，就保持着这样的状态飘回去。而点数的消费也变成了正常张开结界时的减少速度了。
 
也就是说……光是维持巨大贩卖机的状态就会不断消耗点数的样子。或者说是，为了使结界覆盖那么巨大的身体，消耗的点数变多了。
 
不管是哪种，那个巨大自动贩卖机都不要长时间维持为妙。
 
 
「我、回、来、了。」
 
从阳台返回的我发出了招呼声，猎人们近似苦笑的表情搞不清是惊呆了还是在佩服着我，旁边还有目光中闪耀着感动的米歇尔，和半眯着眼瞪视着我的拉蜜斯。
 
怎么办，怎么解释才能逃过一劫？
 
「阿箱，给我在那坐好。」
 
虽然很想遵从，不过自动贩卖机是做不到的。
 
「俺说了不中的吧？为啥子不听俺说？」连方言都冒出来了，看来真的让她担心了。拉蜜斯对于我自行走开，独自行动的事情非常害怕。
 
虽然明白她是在担心我的安危，不过如果事前向她报备的话她也会超顽固的不肯点头的。
 
「俺也不是不信阿箱，不过说不中的事情就是不中！」
 
但如果再遇到这种情况还是得去做啊。不去反驳地作出沉默反省中的样子来，等待台风过境。
 
「你以为摆出个反省的样子，就会被原谅了是吧？」
 
 
太过了解我也是双刃剑啊……
 
在拉蜜斯朝着我说教期间，敌人的攻势仍在继续。不过猎人协会周边的温度显著地下降了，这样的话，魔物的动作也开始变得迟钝，让猎人们能够游刃有余地应对。
 
虽然消耗掉了大量点数，不过还是看到了成果。
 
只不过这个战术明天开始要被封印了。之后得告诉大家才行。
 
「你这家伙有好好听着吗？」
 
「嗯、」
 
只希望说教能快点结束了。
 
 
 
这种程度的攻势就没必要出动主战力了，我们都进了屋内休整。
 
女性们在二层的房间内，其他人则在一楼大厅或者二楼的走廊里随意地席地而睡。我则被放在了一楼大厅内，给大家提供食品饮料。
 
来我这购买商品的人们似乎都因为能在有冰壁降温后变得清凉的猎人协会内久违地睡上一夜而高兴着。
 
不好好睡觉就没法消除疲劳，今夜大家就都安心休息下吧。
 
今夜是没什么可担心了，问题在于明天。如何能在敌人发动深夜攻势前穿过墙上的大洞去到外面是关键所在……不过，袭来的敌群人数太过庞大，我们这边压倒性的人员不足。
 
幸存者有百人上下，足以成为战力的猎人大概有40人。光是阳台防卫就需要安排15-20人。想主动发动攻势也无人可用。
 
只能考虑将些一骑当千的强手少量地送出去了，听起来很鲁莽，不过眼下只能指望去将不可能化为可能了。
 
如果能将大洞塞上，就能轻松不少。方法是使用损毁建筑物的瓦砾之类的把洞填上，然后再盖上些什么大石块之类的就行了吧。
 
不过，就算东想西想，也只能等明天再来实行了。在全员都精疲力竭的现在勉强行动，只会招致失败。
 
现在我所能做的，也只不过是通过芳香器给大家散播些助眠的香气而已。
 
  