========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-08-12 22:38
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
「那么作战会议开始。」
 
 
第二天早上，居民们和猎人们聚集在了一楼大厅里，进行着将决定今后方针的重要会议。
 
 
「糟糕，这个冷冷的东西超好吃的。」
 
 
「是啊，休尔米，这么冰凉美味的东西我还是第一次吃到，来，我们换着吃一口。」
 
 
「嗯，好啊，拉蜜斯的看起来也超赞啊。」
 
 
休尔米和拉蜜斯互相吃了一口对方手中的冰淇淋，比较着味道。顺带一提，休尔米吃的是朗姆葡萄干，拉蜜斯吃得是巧克力香蕉口味的。
 
 
其他猎人也人手一根冰棍盘腿坐在地上参加着会议。其他在意着会议的居民则在楼梯和二层的走廊上围观着，当然也给他们都发了冰淇淋。
 
 
当然，这些全部是由我提供的。
朝阳升起后室温马上就提了上去，姑且分发了冰块不过和昨晚不同，不到一小时就全化掉了。所以，再度放出冰后，又给每人发了冰淇淋就忙碌到了现在。
 
 
不过看起来冰淇淋大受好评着。
「那么，有请昨晚出动进行了情报收集的大胃王团的领队，迈锡尼来说说情况吧。」
 
 
「啊，还想再吃一个这个冰凉凉的东西啊……诶，叫我吗？啊，那个，昨天在村子内侦察收集到的情报对吧。」
 
 
恋恋不舍地看着吃完后留下的木棍，迈锡尼站了起来。
 
 
之后再给每人发上一根吧。
「敌人的陆行军以蛙人魔为主，数量在其次的是鳄鱼人魔，再其次是蛇双魔。据我所见，就是这些了。」
 
 
「嗯，看来只有些原本就在清流之湖阶层繁衍的魔物，并没有出现其他阶层的魔物，这样多少让我放心一点。」
 
 
「嗯，确实如此。此外，飞行部队有飞鱼魔和拟龙魔。」
 
 
所谓的飞鱼魔就是那个背上生着四片蜻蜓似的翅膀的鲶型魔物，而拟龙魔就如名字所示，像是朝着龙进化失败的背上有鸟翼的蜥蜴，全长约一米。
 
 
这个阶层似乎只有爬虫类和两栖类以及鱼类的魔物存在。
 
 
「大约数量能估计出来吗？」
 
 
「大概，陆行军加起来有5000上下，飞行部队不过数百的样子。」
 
 
光看数字差的话会有些绝望，不过我们这边能手可比魔物强得多。光是这个数量的话完全有希望反杀。
 
 
「光是这种程度的话……」
 
 
「啊，不过，会长，村子外还不断有魔物涌来，当中似乎还有数头蛙人魔王在。」
 
 
就是这样，光是考虑打倒现有的敌人的话，感觉固守城中完全能撑下去，不过，对方的援军现在看起来仍旧没有枯竭的迹象。
 
 
对我们来说还只是第二天，但是那些已经连续一周与魔物交战着的猎人们，已经在抱怨着不管打倒多少魔物也无穷无尽了。
 
 
也就是说，不把墙上的洞先填上的话，敌军仍会不停涌入的。
 
「不过，那个墙上的洞究竟是怎么被打出来的。」
 
 
啊，这个我也想知道啊。破坏门的话还能理解，居然有人在墙上开了那么大的洞。
 
 
「会长，关于这件事，这位猎人比较清楚。」
 
 
有位猎人协会职员站了起来，用手指向一名年轻的猎人。
 
 
他以手掩面，垂头丧气地站了起来：「那个，据我原来的搭档说，有部分负责墙壁修复的匠人和猎人偷工减料了，光是把外表修补好了，里面却……结果一被魔物冲击，就变成那样了。」
 
 
虽然不清楚所谓的偷工减料和他有没有干系，不过现在追究也没什么意义了。现在正是需要保存战力的时候。
 
 
「光是考虑着把墙壁修复，却疏忽了完工检查吗……」
 
 
「这并非会长的责任，是我们这些职员管理不当造成的，非常抱歉！」
 
 
如果没有偷工减料的，就不会恶化成现在这样了吧，也可能会有更多人得救。
 
 
像是也想到了这点的数位居民杀气腾腾地看向了熊会长。就算心里明白这并非是熊会长的过错，一下子也接受不了吧。
 
 
「过去的失职就在今后来挽回吧。先以打破眼前的困境为重。关于填回那个大洞的事情，谁有什么建议吗？」
 
 
熊会长开始征求意见之时，休尔米将手举了起来。
 
 
「休尔米，你什么想法？」
 
 
「我所想是，大洞周围瓦砾堆积成山，能不能用上那些……还有就是，有多少能使用土魔法的人在？」
 
 
「嗯，有道理。我记得是，你和你和你，能使用土魔法。「熊会长将记忆中能使用土魔法的猎人用手爪指了出来，当中十几岁的少年一人，两人二十多三十岁的长相。
 
 
」还有就是，席米尔奈了。「
 
 
」土魔法吗，虽然不擅长，不过多少能用。「
 
 
老爷子还真是万能啊。不过他所说的不擅长，估计也远远凌驾于普通魔法师的擅长之上了吧。
 
 
」那么在用土魔法和瓦砾修复时的防御怎么办？「
 
 
那个洞大约有十米高，宽度也差不多这样，如果变成那个巨大自动贩卖机的话，完全可以填住，问题在于，点数的消费量上。
 
 
「那个洞，就由阿箱变成昨天那个样子来暂时填住如何？」
 
 
有一位猎人和我想到了一块，大家的视线马上聚集到了我这。
 
 
「期待您的下一次光临。」总之先装傻吧。
 
 
「想法虽然不坏，不过，阿箱变身和取出商品时，需要消耗大量的金钱，恐怕，维持那个巨大身体需要相当可观的金额吧。」
 
 
帮腔的时机完美啊，不愧是休尔米。
「那、个、钱、」
 
 
「不、够、」
 
 
「长、一、点」
 
 
「不、中」
 
 
因为没法好好发出不行或者不可以的声音来，只能借用一下拉蜜斯的方言来描述了。
 
 
「虽然有可能变身，但是想要维持就一点可能就不行了的意思吗？不过总要拖延足够时间才能修复墙壁，那么钱的问题……猎人协会账上还剩多少钱？」
 
 
听到熊会长的发问，职员中的一人说着「请稍等」慌忙地朝着二楼跑去。跑进了据说深处保管有贵重资料和道具的房间里。没一会，他抱着账本出来了。
 
 
「会长。」他向熊会长的耳语了些什么，不过反正也是在说猎人协会的积蓄的事情吧。
 
 
「只有这么些吗。」
 
 
「因为在复兴作业时消耗了很多。」
 
 
说的也是，建设围起整个村子的墙壁可是需要庞大的费用的，还有那些匠人啊猎人们的工资也不容小觑，真是有多少也不够用啊。
 
 
「阿箱，六十枚金币的话足够维持多久？」
 
 
六十枚？！换成日元的话大概600万元，100元换一点也就是6万点的意思。这么一对比，打倒阶层主时所获得的点数还真可观。
 
 
钱数已然不少，不过这也不过是昨晚一晚消费掉的点数，不张开结界的话可能能坚持更久一点，不过那样会有点可怕。
 
 
虽然想说和昨晚能维持一样时间，但是发不出「昨天晚上」这个词。不能用的词语太多了啦。
 
 
只能用我能发出的发音去说了，「一样」也说不出来呢。那么……
 
 
「可、能、不、够、」
 
 
抱歉没法好好说话。不过，我还是希望能多保有些点数，否则作战中途点数消耗殆尽的话，就全完蛋了。
 
 
「在这以上的话，只能用贵价的武器，魔法道具或者素材来抵了，但是现在又没法马上变现。」
 
 
物品可没法变成点数啊，要是硬币型的东西多少还可以尝试下，但是武器铠甲什么的恕我接受不能。
 
 
「那么，就由我们来借出吧，用武器或者防具来作为抵押就行。」
 
 
这时候站出来的是，身着套装的货币兑换商的艾可薇。
 
 
「要借出吗？」
 
 
「当然，钱就是要用才有价值，而且这也不是慈善事业，猎人协会这样欠了我们个人情，我们还作出了宣传。」
 
 
虽然不知道有多少是真心话，不过在她背后的巨汉戈凯已经说着抱歉垂下了头。
 
 
「太感谢了，那么能借出多少呢？」
 
 
「我们可以借出50枚金币，不过要从地下仓库里取出。」
 
 
说起来，这个猎人协会的地下有个人用的金库，代替银行来存放大额现金。只要出示证明身份用的个人卡片，职员就会为你打开。
「真是帮大忙了，价值金币五十枚的武器我们仓库里有那么几件，待会让职员带您去看吧。」
 
 
「我很期待。」
 
那么又追加了50枚吗。这样就能撑更久了，不过，虽然这种情况下说来有些奢侈，还是希望能再增加些点数啊。
 
 
「真是看不下去了，就由本大小姐的商会再借出一百枚金币吧。」
 
 
这时候站出来的是，大小姐希欧莉。
 
 
差点忘了，她也是个大型商会家的女儿呢。
 
 
「大小姐，不能擅自这样……」
 
 
「闭嘴。现在联络不上父亲大人，就由我来做主。责任我自会承担。如果我们在这里死了，有钱又有什么用。」
 
 
果断地喝退了出言制止的黑衣人们呢。平时只把你当作是个傲娇任性的大小姐真是抱歉啦。
 
 
「只不过，我商会的财产并未存在这儿，而是放在家中地下的金库里。而且，拥有打开那里的权限的，只有我一族的血缘者，也就是说在场的只有本小姐能打开。」
 
 
「也就是说，得带着你去房子那里，从金库回收才行的意思吗？」
 
 
「没错，护卫就拜托你们了。」
 
 
面对休尔米的发问，希欧莉用手牵起裙摆优雅地答道。
 
 
看起来下个任务决定了呢。
 
  