========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
今天是日照强烈的天气.猎人协会里面不舒适指数正直线上升中,打开阳台的门利用风麽法,产生循环风来勉强忍耐着.
虽然说将阳台的门开着有危险,但是这炎热的酷暑让魔物方也失去了活力,攻势也跟着缓了下来.
特别是蛙人魔难以忍受乾燥,在村落的水井附近浇淋着水,可以稀稀落落的看见几只躺着连动都不想动.
 
 
在众人之中,被选为希欧莉护卫的部队正伫立於阳台之上.
首先,是在索敌方面相当优秀的迈锡尼与苏格.他们的嗅觉,听觉比人类还要敏锐的多.再者,曾经有探索过村落的经验.是这次作战的最佳人选.
然後,米歇尔也入选了.选他的理由纯粹是他那极高的战斗力.考量到这方面也有考虑过选熊会长的,但是因为他那魁梧的体型而被否决了.
到这里为止,都是毫无意外的人选,然後也有毛遂自荐的人――雪莉.当事人是这麽说的,
 
 
"村落里的大街小巷包括暗道与捷径我都了如指掌"
 
 
帮得上忙,而且战力来说也没有问题所以让她参与了.
接下来剩下,我跟拉蜜斯应该也会因为我体型太大而无法参加,实际上,若是因为某些原因造成短时间内无法回来,会让护卫部队粮食短缺这种无聊的理由而参加了.
然後,拉蜜斯的怪力在遇上瓦砾化的房子时,可以轻易完成撤除作业而入选了.
人选之中,希欧莉的参加是必然的.她身边还跟着一位黑衣人作为护卫.
穿着黑色西装戴着太阳眼镜的男子,没有什麽明显的特徵.中等身材,如果穿着普通衣服走在人群中,就找不到他的那种类型.(翻译菌:路人中的路人.龙套中的龙套这种感觉)
 
 
"各位,大小姐与我就请多多关照了"
 
 
"嘛,我的护卫就拜托了"
 
 
希欧莉还是老样子,不过没有再穿那件轻飘飘的高级礼服,而是穿着重视机动性还备有很多口袋的裤子,以及茶色短袖衬衫.
总共,七名加一台组成了这支队伍.
 
 
"看起来,都准备好了吧.那麽,华丽的出发吧！"
 
 
如当初预定地那样,老爷爷发动大魔法用龙卷风将整个猎人协会覆盖住.瓦砾与灰尘在风中飞舞着,在龙卷风的某处开了个洞,我们从那个洞出发了.
在暴风之中前进,溜进了辛苦保持原形的一户住宅里.幸运的没被任何敌人发现.
 
 
"接下来,稍微去四处侦查一下.走吧,苏格"
 
 
"喔,我知道了"
 
 
大胃王团的两人因为体型小,脚上的肉球也能消除脚步声,所以侦察任务就交给他们了.
潜入的地方是平房的民宅,墙壁上有个大洞不过室内空间宽阔的可以四处活动.(翻译菌:Snake中~)
米歇尔靠在镶嵌着窗户的墙壁上,朝着外面窥视.他锐利的目光,极其自然地转换成帅哥模式.
 
 
"这边的鰐人魔比较多,但是因为酷暑的关系没甚麽活力.动作也很缓慢,或许可以在不被发现的情况下前进"
 
 
因为酷暑的关系,躲在建筑物阴影处的魔物也不少.移动时不得不小心一点.
 
 
"我回来了ー.那个方向的敌人比较少.只需要打倒几只落单的"
 
 
听完迈锡尼的侦查报告,所有人互相看了一眼并默默地点了头.
迈锡尼带头排成一列从变成废墟的民宅与民宅之间行走着.因为是跟防壁上的大洞相反的方向,建筑物保存较为完整.不过,能住的房子几乎都没有.
 
 
"停.前面十字路口右边,有一只蛙人魔,正在民宅墙壁边乘凉"
 
 
现在正在两个成人并排前进难以行走的狭窄小路里,往前方看确实有个十字路口.
 
 
"有其他比较近的魔物吗？"
 
 
"我想是没有的,对吧,苏格"
 
 
"嗯,没有声音没有臭味.这附近没其他的了"
 
 
苏格充满自信的回答拉蜜斯.
 
 
"气息也只感觉的到一个"
 
 
米歇尔能够察觉到气息吗.既然如此,下手的时候就可以保证安全了.
 
 
"那麽,虽然有些冒昧.这里就让我一击干掉它"
 
 
"请稍等一下.并不是怀疑你的能力,但要做到完全不发出声音的话,还是交给我来吧"
 
 
代替准备往前走的米歇尔,雪莉走过去了.
仅仅只是慢慢走,存在感莫名地消失了.虽说人确实就在那儿,但是像变成了在看影片那样有股违和感.
 
 
"相当精采……完全消除了气息"
 
 
大胃王团对於米歇尔的感叹点头附和着.
 
 
"嗯,虽然味道还有,但声音消失了"
 
 
"要是潜入阴影之中,谁也没能查觉到"
 
 
给了最高的评价.仔细看她的步法也非常独特左右边肩膀几乎没有上下浮动,宛若被地面吸住一般像是用滑的方式在前进.
她绝对不是普通人物.
靠在十字路口转角墙壁上,取下挂在腰部的鞭子,然後右手腕挥舞了一下.路口右边魔物被飞速的拉了过来,接着左手丢出某个利器.结束了.
头转回来,用相当艳丽的姿势向我们招手.
没有任何人怀疑她的走了过去,路口的蛙人魔在地上滚转着.即便把鞭子解了开来脖子上却仍然留着明显的勒痕.额头上则深深地插着一根铁串.
让对手连哀号的声音都没发出,瞬间埋葬掉了.从今以後,要对雪莉另眼相看了.
 
 
接下来,几次发现的敌人都是靠雪莉的手段处理掉了.遇到复数敌人时,米歇尔与大胃王团合作,在不引起巨大声响的情况下处理掉了.
拉蜜斯不擅长这方面的战斗,直到现在都还没出场.(翻译菌:妳出场敌人会被揍飞出去,然後引来更多敌人)
 
 
"现在,从地图上来看,宅邸在哪边？"
 
 
"我看一下,从这里往更东北的方向前进"
 
 
迈锡尼把地图拿出来看,希欧莉指着现在所在地然後划拉到自己家那边.
看样子还有点距离,不过比预料的还要快到达呢.
 
 
"沿着这条路走的话比较近,但是有比较密集的敌人.因为路上的广场有喷水池"
 
 
估计是聚在这边洗澡了吧.
只是将敌人打倒的话,以现在的阵容完全没问题,只是要避免被呼叫增援的话.只能迂回前进了.
 
 
"那麽,还是走另一条道路好了"
 
 
雪莉推荐了另一条近路,在没人反对的情况下,走入了决定好的道路.
在村落存在着不少魔物,基本都没有在进行侦察,还看到不少自由活动的魔物,这些魔物之上有统率着它们的存在吗.
不可能……的吗?.坚持攻打着猎人协会显然是收到了指令,如果不存在统帅者的话,魔物们聚在一起应该会自相残杀.
蛙人魔,双蛇魔,鰐人魔关系恶劣,它们之间是天敌这件事是众所周知的事实.但是现在却互不仇视的共存着.
比起把防壁上的洞给堵住,找出那个统帅者并将之打倒或许会比较实际一点.回去之後提案看看好了.
 
 
"这边好像在哪看过"
 
 
希欧莉环顾四周,有些寂寞的嘟嚷着.
平时见习惯的光景,变成了一副杳无人烟的废弃模样.
这一带似乎是高级住宅,无论哪一户都是有钱人在住的豪华宅邸.依稀可以看见住宅雇佣的护卫抵抗的痕迹.
血迹与损坏的武器,被破坏的门.没有尸体应该是因为都被魔物吃了吧.
看着过去优雅生活被魔物们践踏踩烂,荣华的痕迹在眼前逝去,我们马不停蹄地向里面前进.
前往目的地的同时,也在找幸存者的下落,可是不管是米歇尔的气息察觉,还是大胃王团的嗅觉,听觉都没有半点反应.
所有人都想着同样的事,但没有任何人说出口,在遇到少数落单的魔物时,就像是将心中的愤怒发泄出来一般的加以瞬杀.
 
 
"过了这转角,就到了住宅的所在地"
 
 
黑衣人小声的用气音这麽说,所有人脚步稍微加快了一些.(翻译菌:气音-像是吹蜡烛时发出的吹气音量)
希欧莉忍耐着快要飞起来的脚步,一边直视着前方一边注意着自己与同伴脚步的协调性.
嘛,以孩子的表现来说过於优秀了.这件事结束之後,给她提供喜欢的东西吧.身为自动售货机,也只能做到这些了.
出了这条狭窄的小路,已确认没有魔物的踪影,取而代之的是,被魔物践踏而荒废了的住宅出现在我们面前.
 
 
"我的家……父亲,对不起"
 
 
希欧莉咬着嘴唇留下了泪水,找不到能安慰她的话语.
拉蜜斯从她身後温柔的抱住了她,
 
 
"呜,呜,呜,呜咽咽咽咽咽咽咽咽"
 
 
第一次看见了她孩子一般,抽抽噎噎哭泣的一面.
 
  