========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"抱歉,搞得乱七八糟的.已经不要紧了"
 
 
随着哭声而流露出来的感情稳定下来了,希欧莉擦乾眼泪,以饱含坚强意志的目光看向我们.
 
 
"金库在地下室里面.请跟我来"
 
 
小心的踩着步伐,通过被破坏的门,走入了院子里.
庭院四处都有被破坏的痕迹,容易想像魔物们撒野胡闹的景象.
一楼的窗户全都被破坏了,透过窗户可以看见室内也被魔物糟蹋的痕迹.
走入没有门的门口,玄关也有魔物闯入的脚印.不过,没有任何抵抗的痕迹,希欧莉她们应该是没有半点犹豫的在第一时间跑到猎人公会避难.
 
 
"嘛,乍看之下是相当豪华的装饰品,实际上价格也没什麽了不起.身为住在这种地段的人,抛下不管是理所当然的"
 
 
以不像是到刚刚为止还抽抽噎噎哭着的人的强势态度说着这些话,其他人嘴角不禁浮起笑容.
并不是愚弄的意思,是带有温柔的微笑.
 
 
"大小姐.时间不多了"
 
 
"我知道了.各位,跟我来吧"
 
 
由希欧莉带路所有人继续往屋里走.中途看见了往二楼的楼梯.但是,无视那个楼梯继续前进,打开挂着绞炼的门,更加的往里面走.
在走道的尽头左右侧都有扇门,但是两道门都不打开,而是停在两扇门的中间那个地方蹲了下来.
 
 
"隐藏的地下通道在这里"
 
 
将手指滑过墙壁与地板之间接合的那条线,地板的一部分发出白光,然後连接地下室的通路就出现了.(翻译菌:这白光不刺眼,跟阿箱变身时发光强度差不多)
这也是属於魔法道具的一种吗.
 
 
"往这走"
 
 
往下的楼梯是螺旋状的,墙壁上等间隔设置了像是魔法道具的灯.
 
 
"相当凉快呢"
 
 
"在夏天的地下室很舒适,也适合保存食物"
 
 
对米歇尔惊讶的话语,希欧莉骄傲的回应着.
隐藏的地下室吗.以恐怖游戏来说是很常见的设定,但是实际上亲身体验的话也没什麽可以感动的.
走了三分钟的楼梯,楼梯尽头出现圆形的空间.沿着圆形的墙壁有四道门被等间距排列着,希欧莉没有一丝迷惑的走向其中一道门.
这扇门的银色装饰稍嫌过多,上面雕刻着某种几何学图案,只是一扇地下室的门而已居然还镶嵌了一颗红宝石.这样有意义?认真就输了吗.
正想着门上没有把手要怎麽拉开,她将手触碰了门上的红宝石,没多久门就往侧边滑开了.
 
 
门里面黑的甚麽都看不见.当希欧莉一脚踏入里面时,室内的灯瞬间亮了起来,是间挺扫兴的房间.
天花板墙壁地板全都是灰色的,进入房间的正面是圆形的门.像是警匪片里银行地下的大金库.
这扇门也没有把手,希欧莉将手放在门旁边的四方型突起物上,圆形的门缓缓地打开了.
 
 
"喔喔喔喔"
 
 
"喔喔喔喔"
 
 
因为被眼前压倒性的光景给吓到,声音都不自觉地漏了出来.
墙壁上满满的排列着装饰品.还有各种毫不吝惜使用各色华丽宝石的项炼跟戒指,把这些都拿去卖的话不知道会值多少钱.
装满金币与银币的箱子被随意的放置在地上.不只如此,就连金条都被堆成了金字塔.
啊ー,彻底超乎想像的有钱人.大家的眼神都变了这也是能够理解的.看到这些东西任谁都会感到吃惊.
 
 
"呜哇ー！居然累积了这麽多"
 
 
希欧莉惊讶地双手摀住了嘴巴.喂,当事人为什麽会感到吃惊.
 
 
"我是第一次进来这里,或许大小姐也是第一次"
 
 
从黑衣人感叹的话语理解了缘由.
虽然有进入这里的权限,但是至今连一次都没有踏进来这里.
 
 
"金条投不进去吗？"
 
 
"是的"
 
 
"那麽,所有金币都借了.从这里投进去嘛"
 
 
"谢谢苏优立"(翻译菌:后宫3号)
 
 
我用能使用的文字叫着希欧莉的名字,表达着我的感激.
 
 
"啊拉啊拉,不客气.我允许你以後都可以叫我的名字喔.阿箱"
 
 
骄傲的挺着胸部,大家别一直看向这边啊.看着看着会有人不高兴的啊.
 
 
"呼姆~,我也想要阿箱叫我的名字"
 
 
拉蜜斯,别产生对抗意识啊.
 
 
"是的"
 
 
"快点叫,快点叫"
 
 
"拉依亿丝"
 
 
"厚ー.发音不正确"
 
 
不完美真是抱歉."蜜"这个字能发出来的话就完美了.
啊,感觉休尔米正半眯着眼瞪我,虽然这里没看见她就是了.(翻译菌:跨越空间的诅咒)
 
 
"呼,没像叫我的那麽清楚嘛"
 
 
"那,那个,感觉比较像是亲昵的称呼方式"
 
 
这两人是在竞争什麽啊……,两人的关系感觉没有那麽好.确实,希欧莉曾经为了买下我,特地跑来提出协商,而拉蜜斯断然拒绝就是原因了吧.
 
 
"大小姐,没时间了.等回到协会再玩吧"
 
 
"我知道了.大家,过来帮忙搬金币或投金币"
 
 
大卫王团帮忙搬着整箱的金币,黑衣人则小心地投着硬币.
啊,投了一百枚金币了.那麽,因为希欧莉喜欢橙汁,就把橙汁价格设定为一百枚金币吧.
最後投入了金币一百一十枚,点数增加了十一万.这样以後会变得比较轻松了.
 
 
"这完全只是出借喔,等事情告一段落後,会依规定跟猎人协会请求偿还的"
 
 
这是傲娇吧.双手交叉把像是生气的脸转向旁边这麽说着.
处於逆境之中才能看出一个人真正的价值,希欧莉将来一定会成为富有魅力的女性的.(翻译菌:未来就是你的三老婆了,不知道有没有四老婆,为什麽不是二老婆?请注意一下年龄)
 
 
"那麽,我们撤退吧"
 
 
"宝山在前身为猎人怎能轻言撤退"
 
 
"那是别人的东西……放弃吧"
 
 
目不转睛盯着宝库的大胃王团二人组,米歇尔从後面抓着他们俩的脖子拖了出来.
我懂你们的心情,但那可是犯罪啊.
从地下室出来离开了宅邸,像是对房子最後的依依不舍,希欧莉回头看着的背影令人印象深刻.
回程的路上没有问题,直到最後遭遇的敌人都在没被呼叫援军的情况下解决了,赶在傍晚之前回到了猎人协会附近.
 
 
没有直接回猎人协会而是在附近躲了起来,因为协会正集中全力排除周围袭击过来的敌人.反正直到傍晚敌人撤退为止都没办法回去,所以大家决定多少削减一点魔物的数量
防卫战之中魔法,大型弩炮跟远距离武器如瀑布一般倾泄而下,愤怒的嚎叫与悲鸣在战场上交织着,即使这边发出点声音也不会被魔物们发现.
即使躲在靠近魔物周围的墙壁後面也没被发现,偷袭变得很有效率.我也有攻击手段,但却得变成〈高压冲洗机〉,因为有时限问题,所以正在摸索普通自动售货机的战斗方法.
 
 
现在的拉蜜斯与鰐人魔一对一战斗是没问题的,但是若是有其他魔物同时间加入战斗的话,会导致她无法集中精神战斗.
因此,当有其他敌人的情况下,到时就轮到我出场了.
用加强版的手套将对手刺过来的长枪撞开,趁着姿势崩坏的时候往对手喉咙来上一拳.那一拳直接将喉咙打得陷了下去,唾液混杂着血从口中吐了出来.
即便是鰐人魔坚硬的皮肤,也无法阻挡拉蜜斯的怪力吗.(翻译菌:说好的飞出去呢)
因为新的敌人从倒下的鰐人魔背後跳了出来,所以没有休息的继续下一场战斗.
 
 
意识集中在前方,一只魔物悄悄从後面靠近了拉蜜斯.蛙人魔吗.这里就交给我吧.
将其中一个商品换成了令人怀念的瓶装果汁,为了不发出声音使拉蜜斯分心,使用〈念动力〉在瓶装果汁落下到取物口底部之前接住并拿出来.
瓶装果汁的瓶子不管是硬度还是厚度.都足以作为钝器使用了.
接下来,以力量增强投射威力所射出的瓶装果汁打中了脸部,双手压着疼痛的脸部就这麽晕了过去.伤害的程度差不多就这样了.
想要将眼前倒下的蛙人魔用瓶装果汁欧打致死.以这种程度的伤害实在是相当困难,但即便是只有一点损伤也能挫挫对方锐气.
 
 
"啊,背後有敌人吗.谢啦,阿箱"
 
 
这样,也算是为处理其他敌人的拉蜜斯争取点时间吧.
拉蜜斯抬起脚,顺势踩了下去,简单的就将蛙人魔的脑袋弄坏了.奇怪,我怎麽对於拚上性命互相杀害这种事,变得没有那麽讨厌或抗拒了.
最近,常常在前线作战,都快把自己只是一台自动售货机这件事给忘了.要稍微,像是自动售货机的本份去行动吗.
一边思考着这种事,我一边向敌人丢着瓶装果汁.
 
  