========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
敌人的数量一度锐减。 直到傍晚敌人暂且撤退, 马上乘隙放下了绳梯让我们从二楼的阳台归队.
防卫组中有不少人受伤,不过有老婆婆的治愈能力在, 毫无困难地一一进行了治疗.
我一返回就感受到了热烈的欢迎, 然后马上明白了其原因.
别挤,别挤!冰块冷饮大家都有, 排好队!
难耐酷暑的居民们涌到我这来也成了件麻烦事.不过气温日日见涨, 相来快到居民们的忍耐极限了吧.
虽然魔物也不胜暑热,但是要是变成持久战的话, 对我们更为不利. 得尽早改善眼下的状况才行, 而最为紧迫的就是, 如何塞住那个让魔物们来去自如的大洞.
虽然无需担心饮食短缺,但是总被围困在建筑物内无法外出, 紧张局促之感所带来的压力可不是开玩笑的.姑且给孩子们发了些小零食和气球什么的作为纾解, 但也不是长久之计.
不过,这些事情不用我说, 熊会长他们也看在眼里了.
"人已经到齐了,那么就开始墙壁修复的作战会议吧.首先, 阿箱, 现在获得的金额足够维持那个巨大形态了吗?"
在敌人休兵的间歇里猎人们聚集了了起来, 听着熊会长进行着会议说明. 今天也是人手一支棒冰地开着会.
想说能维持住一定时间了, 却没法好好表达出来. 毕竟能说的词语有限, 只能尽力将类似意思的词语不成句地吐了出来:
 
"稍、微、」
「可、以『」
「那么可以持续多长时间呢？」
「如果不做其他多余的事情的话， 大概可以撑住一小时以上。但是既没法说出这个词， 甚至连」一「的其他发音也说不出来。
既然没法用言语来传达， 我只能掉出了一瓶饮料， 用念动力放到了熊会长面前。
」一瓶……也就是说持续一小时没问题吗？「
」没、错、「
虽然通过调整结界或许可以撑更久，不过没有被实证过， 还是先行考虑不延长时间下的对策为好。
 
 
」阿箱的运送虽然拜托给拉蜜斯最为妥当， 不过阿箱也可以自己从空中飞过去，对吧？」
飞行的话， 就不得不考虑飞鱼魔和拟龙魔的问题。不过如果夜间作战的话， 全身变成黑色就能发动奇袭了。
「夜、里、」
「可、以、」
「作战计划是在傍晚发动奇袭， 不过若有其他想法， 可以站起来说说自己的意见。」
「会长， 我可以说两句吗？」在大家面面相觑间， 休尔米抓着头站了起来。
「我赞成夜袭的方案，不过这样猎人协会这边的防守力量会变弱吧？」
「确实如此，不过我们突破敌阵会给敌人造成混乱， 这样的话他们攻势也会变弱。我们就可以用最小人力进行防守了。」
「目前有战斗能力的人员还有五十人上下，也就是十人留守， 四十人出击的意思吗。」
以区区四十面对数千敌人， 听起来是何等的无谋， 不过， 也只能去做了。
「会长， 我有一计……」虽然想出了计策， 但是休尔米的表情却很晦暗，难道是什么没法挺胸抬头说出口的计策吗？
「但说无妨。」
「为了提高成功率， 在傍晚敌人等待夜幕降临开始攻势之前，出击部队先在屋外躲藏好， 等待敌人对猎人协会发动总攻势， 再悄然移动到洞口附近开始作业。」
看起来没人想到其他手段， 并没有站出来反驳她的家伙。
「也就是说， 要隐藏战力到魔物们开始大举攻击猎人协会， 大洞附近的魔物大大减少后才开始作业……我想这是眼下最有效的提升效率的方法了。」
话音刚落， 终于明白了她话中意思的猎人们有人抽了口凉气。
确实， 这是眼下可能最有效的办法了， 不过， 这也意味着——
「那样防卫组就完全暴露在危险之中了。」
「嗯。为了提升成功率， 这边只能以必死的觉悟聚集起敌人来。」
如果实施这个作战的话， 其实出击组的危险也并不会稍少。
「这么做， 人手还是不够……不过， 只能去做了吗？」
本就是无谋的挣扎， 不过， 为了多少提高些成功率， 或许应当采用休尔米的提议才是上策吧。熊会长会苦恼也没办法。
 
那么， 防卫侧的人员该如何分配呢。虽然应当将精锐分配入出击组里， 不过像门卫组的卡利欧斯和戈尔赛， 还是应当留下来保护猎人协会为妥。
说到防卫， 这两人完全可以称之为专家。有没有这两人坐镇， 安心感完全不一样。
而出击组就是老夫妇， 熊会长， 米歇尔， 雪莉姐， 大胃王团， 还有我和拉蜜斯吗。还有那三位能使用土魔法的猎人，只能这么分配了吗？
面对数千敌人的作战， 怎么看都是无谋的自杀行为，只能尽力博这一把了……还真是一直在兜圈子啊。
固守围城中如果能有援军到来的话， 也不算坏事， 不过， 现在其他阶层大概都是差不多状况吧， 可能比我们这儿更糟。
只能去做了……
 
 
作战决定在明日施行，不过， 还得先撑过今晚。
现在，正以门卫组为中轴进行指挥地应对着敌人的猛攻。
因为要作为明天的事先演练，所以目前主战力全部在屋内等待着。
我则站在门侧， 将作为饮食提供的瓶装果汁丢来丢去的。
「累死了， 真是没完没了的， 好像比昨天又增加了。」将运动饮料发给了前来补充水分的卡利欧斯。
「啊， 谢谢了。那个， 能问个问题吗， 你一直一会变大一会变小的在做什么呢？」
他皱着眉头看着我， 看起来很是在意的样子。
」很、烦、吗？「
」没有， 也没有到烦人的程度啦， 就是有点好奇。「
想告诉他因为取得了新机能，正在进行测试， 却没法好好表达。
「明、天、的、」
「预、演、」
「有什么计划吗？那我也不好说什么， 虽然不知道你打算做什么， 总之， 加油吧。」
「噢、」很有男子气概地回应了， 卡利欧斯有些吓到， 不过随后马上开心地笑了。
如果今天能抓住要领的话， 明天就能派上用场。总之， 先试试变成瓦楞纸自动贩卖机时这个功能还能不能用吧。
 
防下了整夜的迅猛攻势后， 终于迎来了作战之日。
敌潮渐退的白天，防守的任务就交由原本希欧莉大小姐的黑衣保镖团们来负责。他们原本就擅长护卫之术，只不过特长于对人战， 对付魔物就没那么拿手。
这次他们将留在防卫组里， 好好守护含希欧莉大小姐在内的全体居民。
差不多到时间了，出击组一同上了天台啊不阳台。拉蜜斯也背起了我，和同伴们一起并排站在阳台外沿。
暮色降临集落之时，敌军正稀稀拉拉地沿着墙壁撤退。
 
 
「这将是决定生死的一战， 你的任务特别重， 拜托了你了， 阿箱。」
「交、给、我、吧、」
这种时候，当然要自信满满地回应。虽然心里满是不安，但是必须好好鼓舞同伴们，多少提高些成功的可能性也好。
「万一我们没有回来，你们就坐城固守。因为阿箱已经预先留下了一个月左右的食物，等其他阶层清理差不多的时候，很可能会有援军出现。」
话虽然这么说，但其实大家心里都明白， 援军到来的可能性有多低。抱着这样的觉悟， 防卫组们慎重地点了点头。
这个计策依仗的是高温之下敌方行动变迟缓的天时，不过，相对的这番酷暑也每夜折磨着我们这边。
虽然熊会长心底潜藏的不安没有说出口，不过启动这次作战的最大理由其实是猎人协会建筑物的耐用度。
昨天从外侧看来就发现了，外墙已经遍布着密密麻麻的细小龟裂，如果持续承受冲击的话，再坚固的墙壁崩塌也只是时间问题。所以，不主动出击不行了。
明明是台自动贩卖机却承受着太多的期待，不过，近来的自动贩卖机都屡屡活跃在了灾害现场，那么，我也努力不辜负这期待好好努力一番吧。
 
  