========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
趁着夜晚摸黑从阳台降落到地面,绕回到猎人协会的背面,从这里南下.虽然目的地的防壁大洞在西边,但是就这样大剌剌的前进,实在太招摇了.
这里是大胃王团事前探勘时,魔物比较少的路线,大家把脚步声减轻,同时放低姿势的前进着.
遇见了几个魔物,这个时段好像都在休息,躺着或趴在地上睡觉的也不少.能瞬间放倒的怪物都处理掉了,但是随着前进的距离增加,魔物的密集度也在直线上升着.
 
 
"从这里开始,继续前进的话很难不被敌人发现"
 
 
"魔物不规则的散布着,这样的话确实容易被敌人发现.只能等待时机了"
 
 
负责殿後的熊会长与老爷爷在低声交谈着,同时往猎人协会那边看过去.
在魔物发动总攻击之前,只能先等着了吗.
 
 
"大家……休尔米,没事吧"
 
 
"欢迎光临"
 
 
"阿哈.说的也是,不会有事的"(翻译菌:我没翻错,这里并不是在叫阿箱)
 
 
听到熟悉的话语,拉蜜斯的表情放松了不少.
一定,没问题的.那边有值得依赖的门卫组,而且休尔米也不会站在第一线.一旦第一线没守住,他们也会撤退回屋内防守.
将食物与饮料分配给大家,一边警戒四周一边休息着,从远方突然响起战斗的声响.似乎开始了呢.
 
 
"不现在出发吗"
 
 
"不要着急.心情很激动我明白,但是再稍微等一下吧"
 
 
将手放在急着想要往前冲的拉蜜斯肩膀上,老婆婆温和地微笑着.
拉蜜斯原本是想要反驳的,但是一想到女儿跟孙女还留在那儿,老婆婆想必比谁都还要难受还要着急,於是微微的点头并重新坐了下来.
 
 
"前面的敌人好像变少了.现在先去防壁那附近等候吧"
 
 
按照熊会长的指示,开始往防壁那边前进.
 
 
"啊啦"
 
 
在巷子遇到正在酣睡的鰐人魔,雪莉挥出鞭子在对手还没惊醒之前就封住了它的嘴巴,米歇尔灵活的跳出来并把刀插入了它的头顶.
 
 
"妖艳魅影看来还没退休呢"
 
 
"会长,那个丢脸的称呼请不要再说了"
 
 
雪莉害羞的手贴着脸颊.这副模样相当新奇呢.熊会长知道她的过去,所以过去曾经当过猎人吗.能够理解为什麽会有如此厉害的身手了.
 
 
"稍微提升速度硬闯吧.无论如何,要在魔物如雪崩一般涌入之前到达大洞那边"
 
 
"准丶备丶要丶去"
 
 
那麽,我也要往天空出发了.变成〈气球自动售货机〉然後开始在〈结界〉填充气球.
拉蜜斯一动不动的凝视着放在地上的我,仍然,对於我的单独行动感到不满吗.
 
 
"阿箱……要加油喔"
 
 
"恩丶嗯"
 
 
对於意料之外的发言做了愚蠢的反应.原本都做好被挽留或被责骂的觉悟了.
 
 
"老婆婆跟我谈论过,束缚太紧的女人会被讨厌,因此我决定相信阿箱.所以,千万不要坏掉,平安无事的回来喔"
 
 
拉蜜斯长大了.很开心能够被信任.也很感激那段谈论让束缚变弱,不过却微微感到可惜.真是复杂的男人心啊.(翻译菌:拉蜜斯已经很大了)
 
 
"我丶出丶发丶喽"
 
 
气球填充完毕,变成〈瓦楞纸自动售货机〉的我开始缓缓上升.地上的拉蜜斯大力向我挥着手.虽然我也想向她挥手,但现在还做不到就请多多谅解吧.
调整到她的手能接住的位置,落了一罐奶茶下去.好好收到了吗,那麽该走了.(翻译菌:又没变回去,哪生出来的奶茶啊)
听说在夜晚的天空飞行会产生恐惧感,不过我到目前为止都没什麽问题.
在地上走着的魔物们,手上好像拿着火把,藉以确保一定程度的照明.并沿着主要干道直线前进.
 
 
前进的方向是猎人协会没错.但是大部分居然都没有偏离主要干道,保持秩序的前进着……到底是怎麽做到的.蛙人魔与鰐人魔除了手上握持着武器还可以跟同伴沟通,不只如此,还有魔物可以引导脱队者宛如军队一样的排整齐前进.
虽然知道这一切都是冥府之王搞得鬼,但是无论如何,将所有阶层的所有魔物一个一个单独控制,这种事怎麽想都不可能做到.应该只是做出简单的指示,真正率领魔物们的另有其人.
冥府之王的同夥应该躲在魔物群里面,按照战场状况作出适当的指示.只不过,要从里面找出指挥者实在是难如登天.要是能一目暸然的看出来就好了,但是没办法.
 
 
虽然,想试着找找看但是时间不等人,现在还是应该先把洞堵上,之後如果真的有指挥官的话再把它找出来.现在,我还有自己该做的事.
猎人协会现在贴满了蛙人魔,正在沿着墙壁往上攀爬.鰐人魔们拿着石斧或棍棒不停的攻击着猎人协会的墙壁.防御方正在努力奋战,但是即便确保阳台不被占领,一旦墙壁被打穿一切就结束了.
决定今天就出发看来是正确的.
从〈结界〉内部排出气球内的气体,一边移动一边悠晃着,马上,就要到达目的地的正上方了.
 
 
防壁外有着无数的魔物群.而且,更遥远的地方还可以看见密密麻麻的光点,如果那些光点都是手持火把的魔物的话,援兵仍然在增加吗.
这个量,比起村落内跟防壁外附近的加起来还要多啊.果然,不把防壁的洞堵上是没有胜算的.
那麽,拉蜜斯她们……看来还没过来.作战内容是我从上面直直落下,把大洞外侧堵住的同时其他人跟着跑出来.接下来,一边扫荡防壁内侧的魔物一边用土魔法配合拉蜜斯的怪力抓紧时间进行修补.能顺利的话就好了.
也因此,要趁进出大洞的空档.魔物们远离大洞的时机下手.真令人着急,但必须冷静的看清楚最佳时机.
 
 
防壁外的魔物们没有动静.而村落里魔物大半都去猎人协会了,但仍有接近百只的魔物在防壁内侧附近逗留.
要扫荡的魔物以这个数量来看依然很危险,但是要趁外面的魔物还没有动静之前先动手吗.陷入了犹豫的状态,就在这时候,看到有一只魔物沿着主要干道逆向而行.
回来了？但是除了那一只以外其他魔物都没有转向,难不成是负责传令的魔物.
仔细观察,那只魔物在逗留於大洞前的魔物们面前停了下来.不知在说着什麽,这个距离实在是很难听清楚.
那只魔物待了一会,接着又行动了起来,沿着主要干道跑回去了.果然,它是负责传令的魔物.
 
 
抱着增加风险的觉悟微微降低了一点高度,村落里的魔物群有几只往外面移动了.该不会,打算向外面的魔物们发布进军命令吧！
指挥官好像在那几只里面,从这里看不清楚啊.
那些家伙准确地停在了大洞前面,不知道做了什麽,防壁外面的魔物群开始动了起来.
没时间犹豫了.投下点数确认！位置ok！角度ok！高度ok！去吧,降落！
变成以大小是日本第一为傲的〈氷自动售货机〉,向正下方落下.
因为是对准紧紧挨着防壁边上的位置,所以摩擦到防壁了,但是不贴的这麽近就没有意义了.
 
 
一股撼动大地的震荡与高速相撞时的冲击波将周围的魔物都吹飞了.正下方的魔物想必被压的不成原形.
巨大的自动售货机突然从天而降,防壁外的魔物陷入了慌乱之中.
啊哩？没有多少蛙人魔逃走吗.原本,这魔物的本性谨慎胆小是大家所知道的,但是在以猎人协会为目标进攻时,即使同伴死亡也不会逃走,反而以必死的觉悟再度发起进攻.
该不会是,因为这个冲击导致用某种方法操纵的指挥者陷入了混乱.是洗脑还是用魔法支配这一点还搞不清楚,但是现在这种状况正好.
要是敌人的总指挥官还没干掉的话,趁现在.一口气把工作完成吧.
 
 
这几天我一直想着要怎麽才能堵住洞口,一边思考一边浏览着商品,好像都没有可以使用的东西.
其实最适合填洞口的是混凝土,但是我从来没看过什麽自动售货机有在卖.
既然如此,或许会有其他适合堵住的商品存在也不一定.这样想着,以充满血丝的眼睛寻找了,但是仍然没找到类似的商品.
在这里,改变一下思维.难道就没有能够用来填洞口的机能吗.
 
 
好了,这是我身为自动售货机的初次挑战,之前也有练习过了.相信一定能做到,开始动手吧！
我使用了新取得的机能〈自动售货机设置固定用石板〉.
这个机能就如同字面上的意思,在设置自动售货机时铺在底部的混凝土制石版.原本的用途是用来固定好自动售货机避免倾倒,这次就不是那个用途了.
〈氷自动售货机〉突然浮起来了一点点,而在地面浮起来的空间出现了比自动售货机底部尺寸还要大上一号的石板.
好,好,果然如预想的那样.跟使用各种大大小小的自动售货机所做的实验结果一样.用〈自动售货机设置固定用石板〉所变出来的石板会随着发动时的自动售货机大小而跟着变化.
 
 
问题来了.本来是应该把锚插入石板里,藉以固定自动售货机,但是不这麽做而是再次发动〈自动售货机设置固定用石板〉.
视野又微微地往上浮了起来.再次招唤〈自动售货机设置固定用石板〉成功！继续继续,还没结束！第三次发动〈自动售货机设置固定用石板〉！
趁对方不知所措正在犹豫的时候,我不断的堆叠着混凝土石板.之前使用〈自动售货机设置固定用石板〉後确认剩馀点数时发现,新的石板要另外消费点数.
在变成这巨大躯体的情况下,点数一次减少了1000点,这价格实在说不上是便宜,不过,相对於大家捐献的总点数来说也只是零钱的水平而已.
这个混凝土石板厚度原先只有10厘米左右,但是为了能支撑现在这个身体的重量,而跟着变成了超过1米的厚度.假设大洞的高度有10米的话,只要叠个10片就能搞定了.
一鼓作气叠起来吧！
 
  