========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-19
Last Reply: 
==========================

　為了一探雪莉小姐的日常生活,我招募了拉蜜斯跟休尔米,以及大胃王團的索圖過來當協力人員.
　因為要蒐集女性身邊的情報,所以人員限定在女性範圍,結果就是這樣的團隊構成.
　蘇依我也有邀請她,但比起魅力問題,她對食慾更有興趣,所以沒有參加.


"阿箱,這裡就可以了嗎"


"歡迎光臨"


　被設置在對面附院子的小間房子的我,將身體配色與後面的民宅同化了.


　向她的店員請教雪莉家的住址,相當爽快的回答了.聽說她偶爾會招待店員到家裡吃飯,所以大家都知道她家的地址.


　聽說這裡屬於在集落中比較靠近圍牆的區域,考慮到受魔物侵害的危險性,這一區土地的價格也相對便宜.


　不過,可真是意外呢.平時總是穿著露出度高的衣服,生活在燈紅酒綠的世界.平時卻住在這種木造的平房裡.


　被塗成白色的木製圍籬裡面,院子的草坪修剪得很短,花壇裡也種滿了花.那些花還是我賣的商品.


　啊哩,意料之外有著非常少女的一面嘛.


"那麼,咱們就先躲到後面去,有事的話再叫咱們"


　休尔米她們走進了民宅裡面.這民宅是最近新蓋好待售的物件,我們得到熊會長的許可,今天一整天都可以拿來利用.


　大清早的還沒有動靜,先暫時觀望一下吧.


　從遠處傳來了車輪傳動的聲音.將視線轉過去可以看見一個年輕人正拉著一台小型貨車.


　在那貨車上面整齊的放著大量瓶子,裡面裝的似乎是動物的乳汁.對了,聽說有在賣從長得像牛的生物上所榨取的乳汁,而且好像也有宛若牧場的地方.


　將那些小瓶子一個個放進家家戶戶都有設置的小箱子裡.看來是負責上門送牛奶的工作.看著純樸的青年一大清早就拼命努力的身影,讓我不自覺地想為他加油.


　那個青年快要到雪莉家門前時,突然開始緊張了起來.用瓶身映照出自己的身影,然後用梳子梳理頭髮並整理好服裝.


　啊~,是因為知道雪莉就住在這裡,想到萬一遇上的話就開始整理服裝儀容了.我能夠明白你的心情,但她是工作到半夜,這個時間點應該是不會起床才對.


　他四下張望之後,推開了手工感滿滿的木門,輕手輕腳的走到她大門前.是不是顧慮到會不小心吵醒她才這樣做呢.真是一位好青年啊.


　把空的兩瓶取出來,相對的把原本手上的瓶子放入小箱子裡.


　然後,慢慢的將嘴靠近那兩罐空瓶子……你他媽在幹什麼啊.雖然知道那早已經洗乾淨,這樣做根本就毫無意義,但我仍然覺得很不舒服,於是將營養飲料用〈結界〉彈飛過去,直擊了青年的後腦杓.


"好痛,诶！？"


　慌慌張張地環顧四周,似乎沒有察覺到我的存在.因為命中後我立刻就把營養飲料給整罐消去.


　青年馬上急急忙忙地收起瓶子拉著車,飛也似的跑了.


　像這種思春期的暴走行為,雪莉知道了會笑著原諒他吧,但在此之前作為人來說這毫無疑問是不對的行為,再加上對象還是自己的客人.身為自動售貨機絕不容許這種事發生.


　就在考慮著這樣事情的時候,這一次是有一位中年大叔在雪莉家門前走來走去.


　身著風衣戴著頂帽子還戴了副墨鏡的小胖子.非常完美的詮釋了可疑人物這四個字.雖說如此,或許有可能僅僅只是路過她家門前,還不到必須出手的程度吧.


　他把手搭在了矮牆上面死死的往裡面觀望.從那個位置到房子之間還隔著庭院,那裏能看見住宅的落地窗嗎.因為窗簾拉上了所以看不見裡面的動靜.


　他在觀察了一陣子之後,四下環顧一下就翻過圍牆闖進院子.啊,這絕對出局了.


"索　塗"


"什麼什麼,怎麼了"


　用小小的音量一呼叫,索圖就出現在我旁邊了.大胃王團的各位耳朵都很好,這種微量的聲音還逃不過她的耳朵.


"那　個　男　人"


"嗚哇,完全的可疑人物.我去嚇唬他"


　她輕鬆的躍過矮牆,繞到了準備強行打開窗戶的男人背後.深深地吸一口氣讓胸口膨脹起來.


"uWAAAAAAAAA！"


"嗚,嗚哇啊啊啊啊！？"


　朝著那中年男子背後大喊一聲,他慌慌張張的往後退並翻過圍牆後逃跑了.


　索圖也做得太過分了,一大清早就發出這麼大的聲音.


　在清晨響起的咆嘯聲中,附近的居民都嚇得從家中跑了出來.索圖在辦完事之後就迅速躲回我身後.


　居民確認沒有異常之後紛紛縮回家裡去.等到所有人的身影都消失之後,雪莉家的窗戶才慢吞吞的打開來.


　在那裏出現一個女人.


　頭髮像休尔米一樣亂糟糟的模樣,穿著深藍色蓬鬆的睡衣睡褲,一隻手在給肚子抓癢.


　打著一個大哈欠的嘴邊有口水的痕跡,一副睡眼惺忪的表情.


"啊哩~,剛才好像有聽見什麼叫聲,大概是錯覺吧"


　就像早上爬不起來一樣,眼睛半瞇的看一下庭院,然後又縮回屋子裡.


　雪莉她,在家裡是這種感覺嗎.一舉一動總是充滿著魅力也是很累的,會這樣也不是不能接受.


　如果被對她抱有憧憬並崇拜著她的人看到可能會夢想破滅吧.但看到她那鬆懈的模樣,我覺得很可愛呢.


"我能明白,一整天都是那副隨意的姿態,女人在家裡都會那樣"


　索圖不停的點頭同意.雖說一直以來總是認為大胃王團挺鬆懈的,但同樣身為女人似乎找到了共鳴之處.


"發生甚麼事了,剛剛聽見好大的一聲"


"對~啊.跟那個比起來有沒有能夠提神的飲料"


　兩人都出來了嗎.休尔米好像小睡了一會,跟剛才的雪莉一樣一隻手搔著後腦杓.


　三個人似乎不打算繼續縮在民宅內,鑽進我跟圍牆的縫隙裡,守望著雪莉小姐的家.


　直到行人變多的時間段之前,她家還來了兩個可疑人物在附近徘徊,那兩個互相牽制一會之後就離去了.


　這怎麼看都是早晚會出事,以雪莉小姐高超的本事應該能輕鬆反擊.不過,還是先把可疑人物的身影錄下來,回頭再讓衛兵們看一下.


　聽說女人的美貌可以讓人生更順利,可若是總遇上這種麻煩事反而讓我同情她.


"沒有出來呢,還在睡覺嗎"


"很晚才就寢.起床也是中午左右了吧"


"並沒有聽見做飯或生活作息的聲音"


　索圖抽動鼻子側耳傾聽著.


　大胃王團的嗅覺與聽覺非比尋常是人盡皆知的事實,她說的話沒有任何人懷疑.


　過了中午才好不容易有動靜.


　從打開的家門裡現身的雪莉小姐.


　短褲搭鞋子,上半身穿著皮夾克樣式的服裝.臉上帶著墨鏡.為了方便活動將頭髮綁在後面.


　背上則是背著一個大袋子.


　跟平時的形象不一樣,但她不管穿甚麼都好看.


"穿禮服的樣子很漂亮,但那模樣也很好看"


"跟大胃王團的衣服很像呢"


"我上半身除了這件以外都是肌膚耶"


　把穿著鞋子搭配夾克,其餘都沒穿的大胃王團算在內,三人比起來拉蜜斯跟索圖的打扮反而跟她比較像.


　平時色氣滿滿的打扮很合適,而現在的穿搭則是非常帥氣.


　當她身影消失在轉角後,索圖保持充足的距離跟著她.再拉近距離的話就會被她發現.據說她很擅長察覺氣息,得慎之又慎的跟著.


　然後,跟索圖保持一點距離的我們也跟上去.


"今天好像休息一天,要做甚麼呢.那個人的日常生活我完全無法想像"


"就是說啊.看她打扮漂漂亮亮的,會不會是去高檔餐廳優雅地吃著午餐呢"


　在這個集落裡的高檔餐廳只有一家希歐莉經營的店.雖然有人對於滿是獵人的集落裡,真的有必要開一家高檔餐廳嗎而到疑惑,但據說生意非常興旺.


　據說與過度裝飾的店內環境相比,以合適的價格提供餐點,情侶約會通常會到那裏奢侈一把,而希歐莉會在店前邊喝著柳橙汁邊擺著架子.


　但雪莉沒有去那種高級店,不走大道而往小巷子裡鑽.


　走了很長的一段距離後,索圖在一個轉角處突然停了下來,並轉過頭向我們招了招手.


　快步跑了過去,朝著她爪子指向的方向看,那裏有一座大間的木造四方型建築物.

(本節完)

 