========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-02-20 15:24
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
趁魔物们混乱的时候不停的堆叠混凝土石板,终於完成了目标的十张石板.
不管敌人如何的惊慌失措,反正事到如今想要破坏这〈自动售货机设置固定用石板〉藉以进入村落,可没那麽容易.
如果是普通自动售货机的情况下〈自动售货机设置固定用石板〉的重量大约是60公斤,十倍大小的话大约有600公斤.十片可是重达6吨……不,错了.面积10倍乘以厚度10倍所以是100倍重以上的十片……嘛啊,仔细想想真的是超乎想像的重啊.(翻译菌:你自己的自重还没算呢)
再多的魔物应该也难以撼动吧.以争取时间来说相当充分了.
 
 
而且,不知道为什麽防壁外侧的魔鬼零零散散乱动着,好像没有得到统一的指挥.村落里的魔物也没再表现出一副好战的样子,现在的魔物们完全是慌张失措的样子.不管怎样敌人减少了,就没甚麽好抱怨的了.
没有来自外面的威胁的话,就能把精力集中在村落里面.
姑且,先把身体变回了原本的自动售货机.
由於将混凝土石版层层叠了上来,叠到超过了防壁的高度,因此站在上面的我可以轻易地俯瞰村落里面,因为大洞被堵上了导致防壁外侧无法增援而有几只在大洞附近徘徊着.
 
 
"全力保护魔法师！拉蜜斯,不管是瓦砾,岩石还是墙壁的破片,甚麽都好用力往大洞扔过去！"
 
 
熊会长从体表散发着红黑色像是灵气那样的东西,来回冲散着敌人的队形.
手腕一挥,特色是皮肤坚硬的鰐人魔轻而易举地被一刀两断,接触到他赤红色爪子的不管是敌人还是瓦砾,像是加热後的刀去切奶油一样被切了开来.
这就是熊会长认真起来的样子吗.以那个巨大身躯的爆发力以及那爪子的锋利度来看,只会为与他战斗的魔物感到悲哀.
大胃王团四人一组,确实地在干掉敌人.出色的团队合作,还有灵活多变的战斗方式,就算是高手也会觉得相当难应对吧.
而且,袋獾族……不对,是袋熊猫人魔族一出生就有〈咆哮〉的加持,可以动摇对手的精神,利用精神状态异常来降低对手的抵抗能力.
似乎对蛙人魔很有效,他们对於动作变迟钝的对手毫不留情的咬碎了脖子.
 
 
米歇尔与老婆婆依旧相当活跃,保护正在从事填补工作的土魔法师们,不让任何一只魔物靠近他们.
事态正毫无问题的发展着.因为有我设置的混凝土石板,或许没有着急填补大洞的必要性,但是要是有个万一,我如果发生故障的情况下,这些混凝土石板也有可能会消失.所以,现在能先填补会比较好.
从上面俯视防壁外战场,战场上的一举一动有可以看得清楚,目前没有举止可疑的魔物,还是仔细观察一下各个角落吧.
如果是冥府之王的手下,可能也是骸骨系的,也说不定是其他系别的魔物.但还没看到除了本阶层魔物种类以外的其他魔物.
在大洞附近探头探脑的可疑魔物,因为角度跟距离的关系没法准确判断该魔物的种类.
 
 
一般的司令官遇到这种情况该怎麽办.避免站在前线,躲在後方操控布局比较适当吧.但是,现在是处於属下数量有着压倒性的优势.防壁前面也有着同伴在保护着自己,或许是不会考虑自身遭遇危险的可能性吧.如此假设的话.
因为大洞突然的被堵住了,应该会想要亲眼目睹一下状况吧.
站在不会遭到战斗的波及又能够亲眼确认前线战况的位置,同时配置了几只魔物作为护卫,这个样子的敌人怎麽可能找的……啊,找到了.
完全符合条件,那个魔物集团.没有参加战斗,没有离太远的站着十几只魔物.站在那些魔物中心的,穿着附有头巾,怪异女式服装的甚麽人.
那件女式服装以黑色为基底上面用红色与青色缝着某种几何图案.说到黑色,冥府之王与死霊王都穿着同样颜色的服装.看起来更加可疑了.
 
 
如果,能将那个指挥官打倒的话,想必也能给正在猎人协会的人帮上忙.敌人目前正关注着在大洞前闹腾的魔物同伴.
应该是完全没想过这个堵上大洞的凶手只是一台自动售货机吧.不过,真奇怪,身为冥府之王的部下,只要冥府之王跟她连络上就应该会将关於我的情报进行交流吧.
或许,是因为天色太暗又太远,所以难以目击到身为普通自动售货机的我吧.
现在,能够自由行动的只剩下我了.这样的话,只好把之前用的暗杀术拿出来了.
 
 
气球,瓦楞纸,最近都快变成移动用的王道组合了,浮到了可疑团体的正上方.
如果就这样,直直落下的话可以清松压扁的吧,但它可是冥府之王的直属手下想必有收集情报的价值.不过,就这样将它生擒捕获的话,之後,会遭遇到很惨的下场是基本的桥段.
啊ー真苦恼.想要打破现状的话,把它压扁就可以了.但是,想要解决整座地下迷宫的异状,情报是必须的.
将视线转到猎人协会,明亮的光点像是虫群一样,看的见那些应该是是打算登上猎人协会的魔物们.因为距离过远所以无法得到准确的信息,但是用理智压制了感情.
在防壁附近战斗的熊会长他们,似乎仍然是游刃有馀.
 
 
变成巨大〈冰自动售货机〉之後消耗的点数剩下……没问题,以捕获对方为目标的话只要普通的自动售货机就好.如果,这样还是被压到并死了的话.那我也没办法.
为了我的目的而尽量节省下点数,除了变回普通自动售货机.连〈结界〉也跟着解除.气球也消失掉.
希望对手别乱动,在这里直直落下……很好！
碰咚,我的身体也受到了冲击.因为把〈结界〉取消了,那个冲击也给我造成了损伤,这种情况也在我的考虑范围.
对於我从空中落下至眼前感到过於惊讶,那个男人连话都说不出来.
诶,是人类男性吗.原本先入为主的以为是骸骨,但是魔王军的属下有人类不是很奇怪吗.
 
 
"你,你是,什,甚麽东西！"
 
 
面对着我,慢慢地一步步倒退但却被〈结界〉给阻挡了,无法离开我超过1米.
才不会让你跑掉.从这个〈结界〉离开是禁止的喔.
 
 
"这个,青色的墙壁是什麽！让,让我出去！喂,你们快把这墙壁打破！"
 
 
脸颊消瘦的男子朝着魔物怒喊,魔物们开始一起向〈结界〉发动攻击.
如果只是这种程度的话还是忍得住的,但是点数实在有限.还是早點让他们住手吧.
其中一个商品更换成浴巾,用〈念动力〉从取物口取出.接着,绕过叫喊男子的脖子,将两端拉紧.
 
 
"安丶静丶舔"(翻译菌:正确是安静点,但是阿箱发音不标准,所以真不是我的锅啊)
 
 
其实如果能使用"る"或"れ"的话就可以更好表达了,可惜没办法.
 
 
"谁,是谁在说话"
 
 
"请丶闭丶上丶腿丶巴"(翻译菌:正确是请闭上嘴巴,但是阿箱发音不标准.....)
 
 
这用词真愚蠢,但是能够沟通是最重要的.
不过,因为他在胡乱挣扎着,於是毛巾拉得更用力了.
 
 
"等,等等,快,快住手"
 
 
似乎能好好说话了,将浴巾放松了一些.对方好像没有发现到攻击是来自於眼前的自动售货机,以警戒的目光环顾着四周.这种情况正好,就让他继续误解下去吧.
 
 
"魔丶法丶支丶配"
"药丶物丶洗丶脑"
 
 
如果这家伙是司令官,应该会对这种质问产生反应吧.
 
 
"你,你在说什麽.什麽东西"
 
 
嘛,一般来说是不会说真话的.但却可以一目了然的看出他着急地在撒谎,实际上.自己的性命暴露在危险之下而失去了冷静,这样子想就可以接受了.
就算想要盘问,也因为我的文字不够丰富.想要他亲口说出来只能用诱导的吗.
好像没有能让他坦白的商品吗.
是有以加了辣椒的康宝汤罐头啦,这种辣也只是能普通喝下去的程度.要以这种罐头汤作为拷问工具――估计是无法让他坦白的吧.
要让对手感到恐惧的冲击性威胁,果然还是要那个吗.
 
 
"说丶出丶来"
"或丶者丶死"
 
 
说出威胁的台词,我将汽水用〈念动力〉从取物口漂浮到他眼前.趁着他注意力在汽水上面的时候变成〈长条形糖果售货机〉,悄悄的把糖果送过去.(翻译菌:又一个王道组合)
快速的变回普通自动售货机,然後将糖果外包装去掉.同时在这个胆怯男子眼前将汽水打开.
接着,将刚刚的糖果拿一颗浮到他眼前,然後投入汽水里.马上,从开口喷出了汽水的水柱.
男子一副搞不懂在做什麽的感觉,我将脖子上的浴巾又拉紧的一点点.
 
 
"啊嘎啊啊"
 
 
因为忍耐不住,男子张开嘴巴加大呼吸,此时将汽水灌进去.
我知道我在做残酷的事情,但这毕竟事关人命,只能把内心化成厉鬼去做了.
 
 
"咕啊,咕呃,这是甚麽.这股奇妙的味道是,难不成下了毒！？"
 
 
对方完全误会了.真正的威胁是这个.
跟刚才一样,拿一颗糖果到他眼前,还故意左右摇晃一下.
 
 
"这个是刚才的……丢入那液体中,然後像火山一样爆发了……这.难,难道说,刚才喝下的液体！"
 
 
将糖果拿到正在抵抗的男子的嘴巴面前.
 
 
"住,住手！快住手！会在身体里面爆发的！"(翻译菌:小朋友不要学喔,叔叔有练过的)
 
 
超乎想像的害怕.实际上就算整罐完全喝完了,也已经过了一段时间,含在嘴巴里是没有问题的.
因为对方是统率魔物的存在,以为应该是很有威严的人物,不过这个反应怎麽看都是杂鱼般的角色.
也是,躲在安全的地方做出指示,就像是在下棋,所有魔物与人物都是棋子.却从没想过会被一枚棋子逼到这地步吧.
 
 
"停丶止丶操丶控"
"或丶者"
 
 
再追加两颗糖果浮在他面前.
 
 
"我,我知道了！会停下魔物的操控！所,所以说,别让我吃那个！"
 
 
用未知物威胁,效果比想像中还要好.
 
  