========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-02-20 15:28
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
威胁当前男人马上屈服了，他伸出右拳，大大吸了口气道：「解除来自冥府之王的束缚。」男人的右手上戴着冥府之王模样的戒指，戒指上的冥府之王双目泛着血红的光，下颚咔嗒咔嗒晃动着。
 
马上，原本持续撞击着我的结界的魔物们突然陷入了僵直，涣视着虚空。原本杀气腾腾的状态瞬间转变成呆滞地环视着四周。
 
简直像刚睡醒还迷迷瞪瞪的状况。
 
「这、这样魔物们就会恢复原本状态了。这、这样就行了吧？」
 
「让、他、们、」
 
「全、部、撤、退、」
 
魔物们不全部散去可不能算完啊。
 
「啊，这个做不到。我只能代为偶尔传达进攻指令，这个戒指能够转达冥府之王的力量，我只不过是个中继站而已！」
 
也就是手机基站一样的东西而已吗？不过也是，要是把全部权限都委托给这样懦弱又愚蠢的家伙肯定会坏事。
 
而且，唯一的撤退路线也被我封住了，本来也是做不到的事情。
 
「现、现在操纵已经解除，他们已经变回普通的魔物了。」
 
看起来并非谎话。我周围的蛙人魔已经在四散逃命着，而天性好战的鳄鱼人魔，虽然仍有在持续攻击的，有的已经开始袭击啃咬起蛙人魔来了。
 
这才是生态系统原本的样子吗，而且，**纵了这么久早就饥饿难耐了吧。
 
战斗中魔物们突然开始内讧，熊会长他们都大为迷惑。于是我用最大音量招呼他们道：」来、这、里、「
 
虽然大洞的修复还只完成了近半，不过有我放置的自动售货机设置固定用石板在，作出了眼下暂时搁置也没问题判断的大家都聚集了过来。
 
」阿箱，究竟怎么回事，这家伙是什么人？「
 
最先抵达的熊会长气喘吁吁地发问着。虽然内里是个绅♂士，但现在外表看来完全是个浑身染血的熊，吓得那个操纵魔物的男人瘫软在地，魂飞魄散。
 
不过，要用言语说明事情的来龙去脉，可得费上我不少劲了。还好我有防盗摄像头和液晶屏幕功能。将预先录好的录像播放给他们看。
 
为了不影响大家好好观看视频，姑且浮出了糖果让那男人闭嘴。
 
看到最后，大家都陷入了沉思，不过——
 
「去死！！！！」
 
结界遭受重击后发出了爆音。
 
「点数减少600点」
 
哇噻，这不是比上次米歇尔的全力一击还要厉害吗。这是来自怒形于色眼中含着泪水的……拉蜜斯的一击。
 
「拉、次、伊、斯、」
 
「消掉结界！阿箱！我要杀了那家伙！」
 
怎么回事，这非比寻常的怒气？拉蜜斯愤怒成这样，我之前也只见到过一次……难道说是，那么一回事吗？
 
 
「冷静一点，拉蜜斯，这可不像你啊。」
 
企图再度发动攻击的拉蜜斯被熊会长从背后钳制，不过，看起来还不能完全制止住她，熊会长被拖着走了。
 
虽然大胃王团也竭尽全力地企图帮忙拖住拉蜜斯，不过一身可怕怪力让她继续前进着。
 
「我绝不会认错那张脸！那就是操纵魔物袭击了我们村子的仇人！」
 
果然是这样吗。虽然隐约猜到了，没想到这家伙还真是毁灭了村子的真凶。
 
虽然操纵魔物这点是完全符合了，不过没想到会在这时候就遇上。
 
「虽然不清楚你的遭遇，但是，我还有事请要审问这家伙。暂且控制下你的怒意。我所在的集落也被毁坏，住民亦被蹂躏，你的心情和对那家伙的憎恶我都有切肤体会。但是，现在请暂且忍耐，其他阶层之人也在遭受着这样的苦难，在如今的逆境之下，想要活命都得拼尽全力，至少为了以后不再有更多我们这样的受害者，为了能眼下多救出一些人……请你暂且忍住。」
 
「嗯……我明白的。抱歉，会长。我去那边继续洞的修复作业了。」
 
继续呆在这里的话，恐怕很难抑制住自己的冲动吧。她头也不回地朝着大洞那边去了，老爷子和其他三名土魔法使也跟着一同折返。
 
「那么，就请你回答我们的全部问题。要是说些无谓的谎话的话，就把你的手指一一折断。虽然不可能放过你，不过……想轻松愉快的死去，少受些罪的话，就老实交代吧。」
 
平日温柔稳健的熊会长已经不见踪迹，眼前只有野性满满让人心惊胆战的狰狞野兽在。
 
如果还在日本的话，就算面对穷凶极恶的犯人也不能采取这样的私刑。不过，这里是异世界，自有异世界的做法。
 
而且，就算这在异世界也犯法，我也完全不会想去阻止熊会长。
 
害死了数百名无辜居民的家伙，不管遭受到什么，也不过是自作自受，完全不值得去同情。
 
熊会长身边站着不发一言，面无表情的老婆婆，往日的温和笑脸也消失无踪。
 
是不同于熊会长的另一种可怕。
 
「那么，先把这个戒指取下来。阿箱你去拉蜜斯那边呆着，这种肮脏活计就交给我们，这是老年人该做的事情。」
 
虽然想旁观下去，不过眼下最挂念的还是拉蜜斯的情况。于是我乖乖地接受了建议，变出轮子来由大胃王团推过去。
 
「阿箱……对不起」
 
「嗯、」
 
拉蜜斯一脸消沉，虽然背着我继续着填坑大业，不过完全不见以往的生气勃勃。
 
明明遇到了不共戴天的仇人，却没法亲手复仇所以消沉不已吗。不过……虽然这种想法有些天真，还是很庆幸拉蜜斯没有亲手杀人。
 
要是能说的词句能再多些就好了。想安慰她却什么也说不出来。
 
这样不是和以前没区别了吗。
 
「我一直想着有朝一日要讨伐村子的仇人，为此，一直想着要变强，才当上了猎人。」
 
「嗯、嗯、」
 
「所以，看到他那瞬间，就愤怒得忘我了……这样是不行的，师父也说过……虽然不必忘记仇恨，但是不管什么状态下也不能迷失自我。必须将悲伤和愤怒全部吞下，升华成自己的力量才行。」
 
要求十几岁的女孩完全控制住自己的情绪也太强人所难了吧。就算是成年了的社会人，也有许多做不到的。
 
不过，这里和和平的日本不一样。在危机四伏的迷宫中从事猎人的工作，陷入精神上的混乱只会让自己短命。
 
正是因为理解着这些，我才希望能成为她的搭档。作为自动贩卖机的我与拉蜜斯心意相通，她的不足之处就由我来弥补。
 
如果她的心里充斥着悲伤，就由我用欢喜来改写吧。那正是身为搭档的我的职责所在。
 
「拉、次、伊、斯、」
 
「嗯，怎么啦？」
 
「在、一、起、」
 
「直、达、最、后、」
 
这番笨拙的言辞，不知道能否将心意传达给拉蜜斯。我并不会简单就坏掉，所以我希望能一直陪着她，到拉蜜斯仍在做猎人的最后一天。
 
「那个，阿箱。难道说，这个是……求婚吗？」
 
「诶、」
 
拉蜜斯两颊绯红，扭捏了起来。那个，等等，拉蜜斯小姐！
 
「但、但是，人家还，没成年……我母亲是十八岁结婚了，所以和她在同样年纪结婚一直是我的梦想……」
 
那个，喂喂！
 
「虽然很高兴，但我觉得还太早了。至少，还得再互相多了解一些才行。啊，孩子的问题怎么办？要拜托休尔米来制作小阿箱吗？」
 
 
那个，请听我解释啊拉蜜斯小姐！
 
「对了，这样，就必须探索到迷宫的最下层才行了！许愿让阿箱变回人才行！虽然很喜欢现在的阿箱，但是，也很想看看阿箱变成人形的样子。那样的话，也可以牵着手约会了呢。」
 
虽然让她一下子不再消沉我也很欣慰，不过这些妄想也太过天马行空了吧。
 
大概是消沉间又被吓倒，陷入轻度混乱了。虽然她说也喜欢我让我很是开心，不过，是出自真心吗……不会是心灵虚弱时被说了些温柔言辞，一下子没法正确作出判断来而已吧，我这样会不会太得意忘形了啊。
 
自动贩卖机也有可能和美少女谈恋爱吗？不行，我得先冷静下来。
 
不把她从幻想里拉回现实世界不行。
 
「骗你的啦——阿箱看我这么消沉这样鼓励我我是明白的啦。谢谢你。嗯，已经又精神百倍啦！」
 
啊，被玩弄了吗。好险好险，差点当真了。
 
活动着手腕的拉蜜斯又变回了活力满满的样子，虽然神情里还藏着阴霾，不过，这种装出来的假活力也比一昧消沉好吧。
 
  