========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
大洞的修复作业结束时，天色已经大亮了。
 
虽然全员都筋疲力尽，不过沐浴在阳光下大家都露出了笑脸。怀着觉悟跨过了九死一生的夜晚后所见的朝阳之美，无法以言辞去描绘。
 
原本这个状态大家都应当休息一下，不过因为担心被留下的同伴们，稍微补给了食物和水分就踏上了回程。
 
这种时候，只有丝毫没有疲劳感的我，无用地被拉蜜斯背负着，总觉得心里有些歉意。如果我有脚的话，好想由我来背负大家。
 
快到猎人协会所在时，能看到魔物尸体堆积成山，没有任何还在活动的魔物存在。无意识间在尸体里探寻，发现没有猎人在时，稍微安心了一点。旁边的熊会长也拍了拍胸口舒了一口气，大概也有着同样想法吧。
 
「我们回来了！大家都平安无事吗？」
 
听到会长的呼声，入口的门马上敞开了，防卫组们飞奔而出。
 
包括门卫组在内，大家都健在。但是从那身姿上能清晰看出经历过何等激斗，防具上满是伤痕和破损，衣服上沾满了血汗。
 
猎人协会的外墙也濒临极限，四处都是龟裂，依稀看见些破片散落，无言记叙着昨晚的死斗。
 
「会长，没事吗！我们终于守下来了！」
 
「辛苦了。」
 
卡利欧斯和戈尔赛的温度差还是照旧呢，不过两人脸上都满满达成艰巨任务后的自信感，和几小时前判若四人。
 
「拉蜜斯，没受伤吧！阿箱也没出什么故障吧？」
 
飞扑过来的休尔米在我和拉蜜斯身上摸来摸去。
 
大概是太过担心了，双眼都充血变得赤红，就算拉蜜斯说了「没事哦。」也仍旧不放心。
 
趁全员都沉浸在生还与再会的喜悦之中，罪魁祸首的指挥官被用衣服盖着头押送进了猎人协会的地牢里。地牢中设有能够妨碍魔法或者加持能力发动的魔法阵，就算是再强大的猎人也无法从中脱身。
 
遮盖他的脸是休尔米提出的对策，她也和拉蜜斯一样目击到了袭击村子的真凶的脸。熊会长也觉得暂时没必要在眼下的欢庆氛围里节外生枝。
 
拉蜜斯虽然好像有什么话要说，但也暂且忍下了。
 
除了猎人们，幸存的居民们也争相奔出屋外来。虽然在可能还有敌人残存的状况下这么做会有危险。
 
但他们想必是都明白着这一点，仍旧这么做了吧。毕竟在屋里憋得太久了。
 
所以我也没什么权利去阻止。
 
而熊会长似乎也默许了这种行为，一边用眼神示意门卫组和其他猎人们警戒周围。
 
现在敌阵也在混乱之中，多少让他们先享受下这番解放感吧。
 
我则作出了眼下要是提供酒精饮料那就太过放纵了的判断，给他们提供了软饮来庆贺干杯。
 
 
之后就是进行集落内的残敌清扫和墙壁的完全修复工作了。而老爷爷和休尔米则专门负责起调查转送阵的大任。
 
「虽然眼下状况还不明晰，不过花些时间总能解决的。」
 
「对，虽然遭遇了这么多，不过刚好有我和老爷爷在，也算是不幸中的万幸了。」
 
听到这番自信满满的话，当然只能交给他们了。超群的魔法使和天才魔法道具师的二人组，还真是让人期待啊。
 
而我则和拉蜜斯继续清扫集落内残留的魔物。大概是如果不活动身体的话就会愈发胡思乱想，所以她更执迷于战场了。
 
一击粉碎了蛙人魔的头后，再反向破坏敌人的木盾牌，然后抢先在遭遇抵抗前将敌人打飞。没有丝毫迟疑，动作迅猛，眼观六路。
 
变强大了呢，拉蜜斯。攻击的威力不说，战斗中也愈发让人放心了。再用不上我张开结界来守护，真让人有些失落。
 
「阿箱。」
 
拉蜜斯用战场上几不可闻的细小声音呼唤着我。
 
「嗯、」
 
「我，已经不知道该怎么办好了。以前只想着要讨伐仇敌，但真碰上了，却没有什么我能做的了……我有去地牢里见过那家伙一次。」
 
是在我不知道的时候去的啊。
 
「嗯、嗯、」
 
「休尔米陪我一起去的。不过那家伙在铁牢里看见我们就吓得全身颤抖了，让我觉得怎样也无所谓了。曾经我只想杀他解恨……而且，会长说会作出和他罪名相应的惩处，所以已经没什么能轮到我去做了……」
 
她仿佛看向了远方，一边将魔物们踢散。
 
 
最近这几个月，拉蜜斯身在战场时，就算脑子里想着别的事，身体也能本能地战斗起来。因为觉得这种程度的敌人不会造成威胁，我也有些走神。
 
「阿箱，我该怎么办啊。已经没有目的了……以后该怎么办才好？」
 
拉蜜斯一直持续着为了讨伐仇敌而成为猎人不断变强的道路，但生存目标却一下子消失了，也难怪她会如此怅然若失。
 
「享、受、吗、」
 
「诶，突然说什么呢？」
 
「享、受、地、」
 
「活、下、去、」
 
虽然这激励听起来很是老套，但却是我的心声。
 
这人生是属于拉蜜斯自己的。没有目标却活得好好的家伙大有人在，所以，享受就好了。能够乐享自己人生的家伙就是赢家。
 
变成了自动贩卖机后，我也畅享着自己的境遇，虽说并非没有不满之处，不过，眼下与拉蜜斯共度的每一日都是以往在日本从未体会过的，充实的一日。
 
所以，如果可以的话，我希望以后也能和拉蜜斯一起共度。
 
「一、起、」
 
「阿箱……嗯，说的也是，都说了要一直在一起的嘛！」
 
许久不见的无暇笑容再度在拉蜜斯脸上绽放。果然，拉蜜斯与笑颜才最相配呢。
 
「不能再消沉、烦恼下去呢，还有好多事情等着我去做呢，首先，得去开端阶层那里才行，我担心那边的大家。」
 
「嗯、嗯、」
 
清流之湖的阶层的事件基本算是告一段落，不过完全没有其他阶层的消息传来。在开端阶层有园长老师和孩子们，还有去了那边的愚者奇行团。
 
肯定已经陷入苦战了吧，不去给他们搭把手可不行。
 
「总之，得先把集落里的敌人统统打倒，保障安全才行。」
 
「欢迎光临。」
 
虽然敌人已经群龙失首，但是四散着的魔物们不清扫干净，居民们可没法安心过日子。
 
「看我一脚踢飞你们！」
 
 
 
总之，以清扫集落内的敌人，确保清流之湖的阶层的平安为第一优先，等那两人修好传送阵，可以移动后再做其他打算。
 
好，我也转换掉心情，参加魔物讨伐吧！
 
 
今天我一共收拾掉了十头魔物，在天色渐暗后开始返回猎人协会那边。恰好回程里和其他两组猎人合流了。
 
其他帮助清扫集落内残敌的猎人们分成4-5人组来行动，每组都带了大胃王团的一员。因为他们的鼻子耳朵特别灵敏，在索敌时必不可少，所以每天都忙得不可开交。
 
 
「今天也是大活跃啊，真是累死了，回去以后，阿箱要给我吃好多好多炸鸡块啊。」
 
「佩鲁就知道吃。我的也摆脱了啊，阿箱。」
 
迈锡尼你自己和佩鲁有什么区别吗？还不是一样能吃。看来今天炸鸡块也会大畅销呀。
 
 
每组领头的猎人进了协会内和熊会长进行报告去了，其他人则留在屋外待机。
 
猎人协会前头已经搭好了几座帐篷，不过也有猎人露天而睡。远征时也常要在魔物环绕的状况下露宿，所以看起来尚未完全确保安全对他们影响不大。
 
因为也有负责守夜的人在，所以完全可以安心大睡。
 
因为猎人们搬出了屋外，住民们在屋内的空间稍微宽敞了些，有家不能归的不满也减轻不少，彼此都谦让着。
 
这个阶层因为由我在提供饮食所以还撑得下去，其他阶层就不知道是什么情况了，也不知道是否预备有足够的粮食，让人希望能尽早去探访。
 
尤其是，挂念着开端阶层的园长老师。
 
传送阵现在全权由休尔米和老爷子两人在负责修复，待会，带些慰问品去看看情况吧。
 
像这样被放在猎人协会门前时，有种又回到了往日日常的错觉。不过，现状却是，血流遍地，居民们死伤了大半。
 
沉迷于集落里平和的日常生活，还以为这样的好日子会一直持续下去。
 
完全忘记了这里是四处潜伏着魔物，随时与死亡相伴的危险的异世界迷宫，而非是平和安全的日本。大概还没能摆脱原本日本人的常识和感觉吧。
 
而为了更多帮助人们，作为自动贩卖机的我在获得了主动攻击手段后，也有了已经脱出了常识中的自动贩卖机的自觉。
 
但，这一切都是为了在异世界活下去……区区只会买货的普通自动贩卖机是不行的。
 
  