========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-05-18 12:42
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
大致上村落里的魔物都打倒了,室外的帐篷也开始跟着增加.
听说防壁外的魔物们再也没发动袭击,而是顺从自然的在野外生活着.
几天前的骚动彷佛只是一场骗局,平稳的生活正一天一天地持续下去.
面对这好不容易盼来的平稳日常,居民与猎人们紧张的神情终於缓和了下来.
但是,在这之中的熊会长与拉蜜斯似乎在担心着其他阶层着状况,表情时不时会蒙上阴影.
休尔米与老爷爷,天天都在努力修复传送阵,说是只差一点点了却也没那麽容易搞定.
正想着要是有甚麽契机可以转换心情就好了.像是看穿我的心思一般,由居民提议举办的夏日祭开始准备了.(翻译菌:夏天!泳装!美女!泳装选美!!!(口水))
这里面也包含了庆祝防卫战胜利的意思,於是熊会长爽快地允许了.
 
 
猎人协会前广场正快速的布置着.虽说,因为物资不充裕所以没办法搞得太华丽.
几个小时後布置工作结束,彷佛手制感满分的文化祭,类似那样的祭典开始了,如此尽情欢闹的场面真的是久违了,大家都在享受着当下.
今天我打算什麽都不去想,欢快的参与其中.这祭典再怎麽说也是为了一扫灰暗气氛而举办的.
只有四摊的摊贩显得相当寂寞,但是不管男女老幼都相当捧场.
嘛阿,可别以为四对一就赢的过我！
 
 
最近属於盛夏的季节.太阳西沉,现在是令人舒适的夜晚-才怪,毫不掩饰的说是个闷热的夜晚.在这里,我提供的商品是刨冰.(翻译菌:太阳西沉?说好的选美哩Orz)
冰淇淋也是不错的选择,但说到夏日祭典,就一定得要是刨冰.这一点是不会退让的.
从买卖交易的角度来说,刨冰的性价比相当优秀.只是在刨冰上面淋上一层糖浆,客人就相当满意了,基本没花多少成本.转换点数更是惊人的便宜.
选择变身成已经在机能栏里的〈刨冰自动售货机〉.底色是白色的身上,挂着以容器盛装着刨冰的画.
绿,红,黄三色刨冰的画挂在上面,用来刺激购买欲.口味分别是哈密瓜,草莓,柠檬.这些可说是经典中的经典阿.
 
 
只是,这种自动售货机的冰也有品质差的部分,如果在非当季的冬天吃会有糖浆味道变质的危险.这部分要多注意.
不过ー呢,这边活用了我提升後的命中率.可以将冰绞碎的像雪一般细碎绵薄,而且毫不吝啬注入了最新鲜糖浆.
那个,该怎麽说.就这样看上去相当美味的刨冰完成了.
也有酷暑的影响,刨冰的销售额就像是飞起来了一般.
 
 
"嘎啊啊啊,好冰啊啊！再吃一口"
 
 
"卡利欧斯真是的.红色的糖浆都流出来了"
 
 
卡利欧斯与他女友在我面前吃着冰,一副和睦融融的样子.
把糖浆流的满嘴都是,女友微笑着用手帕帮她擦乾净.
呼呼,真开心呢.把我参加祭典的情绪都弄没了.这里,把冰的最美味吃法教给了卡利欧斯.
 
 
"一丶口丶气"
"把丶冰丶吞丶下"
 
 
"嗯,一鼓作气大口吞是吗.试试看"
 
 
兴致勃勃的卡利欧斯丝毫没有怀疑,将刨冰大口大口的吃下去.
这样做的结果会怎样.想必只要是日本人都会知道.
 
 
"呜啊啊啊,头ーー痛啊,吚呀呀呀"
 
 
"不,不要紧吧"
 
 
呼哈哈,刨冰可是种只能细嚼慢咽的东西呢.
他一脸担心的样子将手放在卡利欧斯的背上,慢慢抚摸着.我完全没有做了坏事的这种心理负担.
继续观察着这两人的样子,为了等头痛平息下来,两人走到离这里有点距离的长椅那边坐下.
 
 
"真是,你吃的太着急了.我来喂你吧.啊ー"
 
 
"喂喂,这里还有别人这样很羞耻的"
 
 
"卡利欧斯,不想吃我喂的吗"
 
 
"没,没有,那这样.一口就好.啊ー"
 
 
……应该把草莓糖浆换成打火机油的吗.现在动手来得及吗.
说起来,糖浆的口味不能更换吗.只有三种实在是有些单调.要是能够更替为其他种水果口味,想必人气会更旺.
想到就做,我使用〈念动力〉.将长桌移到我前面,变成〈苹果自动售货机〉然後将去除外包装的苹果在眼前桌上排成一列.
这些苹果已经被切成了一口大小,这样即使不做其他加工,在蜂蜜或焦糖口味的刨冰上面直接放一个做装饰也没问题.然後拿出香蕉等其他水果做预备.
 
 
接下来变身成冰自动售货机,用大量的冰在桌子上做了一个大容器.然後用〈念动力〉笨手笨脚的将草莓与剥了皮的水果一一排列上去.(翻譯菌:冰製大容器可以使水果冷藏&保鮮)
专注的埋首於这些作业,注意到了的时候眼前排了一堵人墙.全都抱着好奇的目光看着这边.
一开始没这打算的,之前的表现好像产生了吸引客人的效果.既然有观众在看,要加快速度吗.
然後,再次变回刨冰自动售货机,这次就不倒上糖浆了,而是生产用杯子装着的普通无味刨冰.将这些刨冰一杯一杯的排列在桌面上还空着的地方.
 
 
确保杯装刨冰的数量够了之後,这边就要展示新取得的机能了.
虽然身为自动售货机来说是基本的功能,不过这还是第一次使用〈纸杯式自动售货机〉.
主流到连说明都没有那个必要,先掉出纸杯然後才倒进所选饮料的自动售货机.
正常是在纸杯落下後倒入浓缩原汁,然後加入水或汽水,最後投入冰块变成冷饮这样的流程,这次就只用浓缩原汁来发挥吧.
将放置在桌上的普通无味刨冰用〈念动力〉移动过来.然後,将日本最有名的乳酸菌饮料浓缩原汁倒在这些刨冰上面.
藉由将浓缩原汁代替淋在刨冰上面的糖浆.可以让糖浆的种类成倍数增加.
将刚才的水果拿来做装饰,完成.
 
 
"喔,这是什麽阿箱.跟刚才的冰比起来,更丰富有趣了"
 
 
"嗯嗯,又可爱,又好吃"
 
 
不知何时混入人群中,休尔米与拉蜜斯的喉咙不停地工作着.
 
 
"喜丶欢丶哪丶个"
"请丶拿丶去"
 
 
今天的开销都是由猎人协会全部承担,有喜欢的就拿去吧.
在我说完的时候,人墙整片涌了上来,刨冰一瞬间就卖完了.
因为意想不到的好评而心情愉快,不过可以使用〈念动力〉制作简单料理的这项事实对我来说更加重要.
但是〈念动力〉只能操作商品而不能使用菜刀.因为不曾见过卖刀的自动售货机,所以在我的商品列表里没有刀具类.
如果有刀具的话就可以近身战了,感觉有些可惜.
 
 
"承蒙招待！"
 
 
让沉入思考海洋的意识向上浮起的是,小孩子充满朝气的声音.
握着已经空了的刨冰杯子,开心笑着的小女孩,这不是常客四人组中的老爷爷的孙女吗.(翻译菌:常客四天王)
 
 
"承蒙招待！"
 
 
"谢谢惠顾"
 
 
对於第二次道谢,做出了回礼似乎是正确答案.脸上笑的更开心了.
 
 
"呐呐,阿箱他.是哪种魔道具？武器或防具还是说是.商贩用魔道具？"(翻译菌:商品贩卖用魔道具)
 
 
"这我倒是没想过,或许是万能商品供给用魔道具？"
 
 
"休尔米,这样太长了.就万能魔道具不好吗？"
 
 
对於小孩子坦率的询问,休尔米与拉蜜斯认真的回答着问题.
但是,不用为这种问题困扰.我想在这个异世界我这种存在是没有先例的.这边还是好好告知一下吧.
 
 
"自丶动丶售"
 
 
"货丶机"
 
 
真是,身为自动售货机能说的语言实在太少了.即使硬来也是有限度的吗.即使如此最後的"くい"两个字,是故意用高速拨放来连在一起希望能让人听成"き".
因为要连续拨放两个文字比起普通一个字需要更高的注意力,是很难轻松做到的事,但是.
 
 
"自动售货……机？"
 
 
"嗯丶嗯"
 
 
现在这样差不多就满意了.
总有一天,能够流畅的交谈的话,再正式的自我介绍吧.
 
  