========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
夏日炎炎.在毫不留情的灿烂日光中,人们都聚集在了猎人协会前我趁势制作出来的冰山旁.
 
虽然在日光直射下,这座山只能维持不到一个小时,不过果然唯一的降温措施有和没有还是云泥之别啊,冰山侧畔人头济济.
 
据说今夏比往年要更热,所以尽早夺回了集落是步好棋,要是在这般酷暑下被一直围困在室内,恐怕已经剩不下什么抵抗能力了.
 
集落内残留的魔物也饱受高温之苦,多数出没在水源地附近,让退治工作也变得轻松起来.据熊会长说,集落内的魔物清扫行动也差不多可以告一段落了.
 
虽然事情进展还算顺利,不过碍于暑气,复兴作业还是没法好好推进.
 
要不要办个夏日祭典来转换下气氛呢,对于目前没有任何娱乐措施的居民来说,也能帮他们找回些干劲.
 
要是能成为对抗暑热的对策就更好了呢.
 
"阿箱,我回来了."
 
哦,负责集落巡逻的拉蜜斯在正午前返回了暂做休息.这并非是有什么特殊事项,而是暑热对策的一部分.
 
虽然猎人们比一般人要久经锻炼些,对炎热的耐受度也更好.不过,居民中已经有人,尤其有些女孩子,在连日的紧张感和暑气蒸腾下患病倒下了.目前正为了缓解这些,不断地由我供应着冰块和运动饮料.
 
虽然还没法好好说出欢迎回来，不过能好好作答已经是很大进步，真想夸自己一下。
 
」好热好热——这种日子真想去河里或者水塘里洗个澡啊，不过现在外出还是蛮危险的呢。「
 
虽然魔物大军已经撤退，不过在魔物数量激增，还有数头蛙人魔王现身的情况下，去村子的墙外被认为是非常危险的事情。
 
由门卫组们看守着的村子入口的大门，自那以后一次也没打开过。
 
想要玩水吗？果然夏天的王道就是泳池戏水和海边游乐啊。虽然海和河川之类的会太过勉强，游泳池应该还是能做出来的吧。
 
水的话就由我来提供，只要放入大量冰块让它溶化就行了。
 
然后就是，需要挖个泳池用的大坑了呢。如果有刚好有合适大小的坑存在，就可以直接用来作游泳池啦。
 
」呜啊快热死了，阿箱，能给我冰吗？那个房子里完全不通风，热得我都快中暑了。「
 
休尔米脱下了平日的黑袍，长发也在脑后束了起来。
 
辛苦啦，请享用冰凉的运动饮料吧。
 
」呼，真是麻烦你啦。啊，感觉自己又活过来了。「
 
」辛苦了，休尔米。传送阵现在状况如何了？「
 
」还差一点。虽然还没法完全使之复活，不过再努力一把应该能恢复到可以传送两三人的状态。「
 
那还真是个好消息，熊会长知道的话会很高兴吧。
 
每天休尔米都在与传送阵故障苦战着，酷暑让任务变得更加艰难了。无论如何也希望能帮她保持头脑和身体的清醒呢。
 
」啊拉，看起来很美味嘛，也能给我一份吗？「
 
这么说着靠近过来的是雪莉姐。
 
她没有做往日那种打扮，而是身着无袖上衣和热裤，有种新鲜的健康美感。考虑到热裤的低腰设计和从领口透出肉隐肉显的事业线，路过的男人们的视线都被吸引了过来也是没办法的事呢。
 
」雪莉小姐做这种打扮也很好看呢。「
 
」不过，有点太过大胆了吧，男人们都不停的偷看啊。「
 
雪莉哼声轻笑起来：「谢谢夸奖。现在没有娱乐活动，夜里的生意暂时也没法重开，我想着至少让男人们饱饱眼福吧。」
 
是意识到了男性们的视线才大方地露出肌肤的吗。雪莉姐真是持续为这个村落做着贡献呢，简直想要作为男性代表好好感谢她一下了。
 
「谢谢了呢，阿箱。」
 
给她提供了香草冰棍后，收获了礼貌的感激之辞，附带冶艳微笑一枚。
 
「啊，真美味。」
 
她轻轻用舌头舔舐起了冰镇的棒状物。远远偷窥着的男人们，喉头都不住滑动起来。视线集中在了她的嘴角。
 
绝对不是故意的，对吧。这样妩媚地撩起头发，来回舔舐着冰棍的妖艳姿态绝对只是偶尔而已对吧，绝对没有特意算计过对吧。
 
「啊，说起来，知道熊会长去哪了吗？那边，有块塌陷了的地面，还想请他指示下如何处置。」
 
雪莉姐用吃剩的木棍指往的方向，我只能看见并排的帐篷。在那后头有地面塌陷了吗？我怎么不记得。
 
「啊，是阿箱巨大化后砸下来砸出的那个坑吗？」
 
「啊、」
 
原来犯人是我吗。变成大型的自动贩卖机从高空坠下，会把地面砸塌也是无可奈何的呀。给你们的复兴作业添麻烦了真是抱歉。
 
说起来，那个砸出来的坑还蛮大的....可以用来作泳池吗？
 
虽然想着让拉蜜斯带我过去，不过她才刚巡逻回来，已经很累了。而且，也想在她下次巡逻返回时作为惊喜。就让我自己偷偷来做吧。
 
休息时间结束后，我们又各自奔赴了工作场所。
 
我负责补充了广场上的冰块，并在上面放上了饮料。
 
然后开始自己移动。现在的我完全可以自主移动了。
 
放出气球，变作瓦楞纸贩卖机，张开结界，就可以轻松飘入空中来确认脚下的情况了。
 
还真是砸出了个漂亮的四方形大坑啊，有这么深也足够放水了。不过不能放满，万一有小孩掉进去会很危险呢。
 
调整着气球的数量，轻轻将落在了坑旁。
 
化作高压清洗机的话，考虑到喷水管径的限制，最大水量放满这里也需要很多时间吧。
 
也可以化作温泉自动贩卖机直接投入温泉。不过这里离广场很近，如果热气传到了那边居民可能会生气。那么，还是投入冰块等化成水吧。
 
 
虽然化作巨大化的冰块自动贩卖机需要消费大量点数，不过要是只变成普通的自动贩冰机，受到两小时的变身制约恐怕没法填满池子。不张开结界的话，多少也能抑制住点数消耗吧。
 
于是马上巨大化，往地面凹陷里投入了大量的冰。巨大化后的出冰速度果然不同凡响，很快坑中就装满了冰块。马上又恢复普通形态，让我来看看花了多少点数……嗯，还在能接受范围内。
 
接下来只要静待冰块溶化了，天气这么热，等大家工作回来时应该已经全化作水了吧。
 
啊啊，因为之前巨大化了的缘故，受到惊吓的居民聚集过来了几人。虽然，还没法当泳池来用，不过现在至少是个乘凉的好地方啦。
 
不过他们看到满坑的冰也只误以为我是在提前储存冰块而已，马上又散去了。
 
那么，我也先回到平日所在的位置上去吧。
 
 
「累死我啦，我回来了，阿箱！」
 
「感觉都快被热干了……可恶……」
 
拉蜜斯从废墟对面，休尔米从猎人协会里，两人都带着筋疲力尽的表现出现了。
 
「辛、苦、了、」
 
其他从事巡逻和魔物清扫工作的猎人们也全部回来了吗。
 
距离日落还有些时间，不过酷暑之下还坚持长时间户外作业的话，很容易搞坏身体。
 
「请给我冰凉的水……」
 
「我要那个又凉又甜的食物……」
 
「感觉自己是为了来上这一杯才活着的……」
 
满面倦容的人们为了购买冷饮聚集在我身边。
 
此时，我采取的行动当然是：放出气球，迅速地升入空中！
 
「等等，阿箱你要去哪里!？」
 
在大家的追逐下,我从低空轻轻飘过了帐篷的间隙。
 
被诱导到了目的地后，全员都目瞪口呆了。
 
冰块已经全部溶化，大家看着放着刚好水量的临时泳池不知道该怎么办好。
 
「哇，好大一池水啊！」孩子们欢呼着跳进了简易泳池里。
 
池水刚好能浸到儿童肩高，不用担心会溺水。他们愉快地玩耍了起来，一边喊着：「
 
」妈妈，泡在里头好凉快哦！「
 
看到孩子们享受的样子，不少年轻人也被诱惑着下了水。
 
」那么，我们也下去吧！「
 
」等，等等！「
 
被拉蜜斯强拉着的休尔米作出些许无力抵抗后，也被拖进了泳池里。
 
也有大人坐在池岸上，将脚泡入水中，感受池水的冰凉。
 
雪莉姐也下水了一次，不过又马上出来了。濡湿的上衣紧紧贴着她姣好的胴体，原本就出众的身材显得更加凹凸有致。而且，连黑色的内衣都透明可见了。
 
怎么看,这次都绝对是故意的了!
 
大小姐希欧莉也从池边将脚探了下去,似乎在克制住自己不要跳入水中一样.
 
"干什么呢,一起下来吧!"
 
"我,才,才没有想玩水呢!别,别拽我----"
 
正傲娇着就被一把拽进水里,水花四溅.
 
看着快乐游玩着的孩子们,与惬意乘凉着的大人们,有种作出这个决定真好的实感.
 
第二天.准备趁夜将污水全部消除,然后放入干净的水而来到泳池边时,发现了宁愿推迟复兴作业也要拨出时间来,满满地铺设着石头整备装饰着泳池的人们.
 
看起来泳池比我预想的还要受欢迎啊.
 
  