========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
集落最近变得稳定了.
魔物应该都全部找出来打倒了,虽然持续进行着巡逻,不过这两天别说魔物,连个影子都没看到.
那个手制的泳池因为有使用休尔米以前发明的泵浦魔道具,可以从附近的水井将水抽过来,所以再也不用我倒冰进去了.
清流之湖阶层本身拥有相当丰富的水资源,水井的水几乎取之不尽,因此泳池每天都可以使用.
因为也设置了排水用泵浦,替换用过的水也很方便.
 
 
回到这个阶层已经过去两个礼拜了.清流之湖阶层曾经的騒动就像是一场骗局一般.大致上恢复了以往充满活力的日常.
在经历了如此残酷的事件後,还能恢复到这种程度实在令人感到相当赞赏,但这情形也只限定这个阶层.仍未找到与其他阶层联络的手段,希望其他阶层跟我们一样已经把魔物赶出去了.
越是感觉到这里的和平越是担忧着其他阶层的状况,其实并没有担心所有阶层,实际上是带有有私心的.我真正担心的只有初始阶层的状况.
园长老师与那些身为孤儿的孩子们.有愚者奇行团他们在的话,我想应该能做点什麽吧,但…….
 
 
"阿箱"
 
 
呜,太过陷入沉思了.就连脸上摆着认真表情的休尔米与拉蜜斯靠近了都没注意到.
 
 
"临时会议要开始了.来去参加吧"
 
 
"要搬罗"
 
 
这个是,传送阵的修复工作完成.总算可以去救助其他阶层了吗.这样想着还没说出口,就已经被拉蜜斯背负着进入房间里了.
大厅里已经集合了不少人,所有人正聚精会神地看着熊会长.
 
 
"阿箱看来也到场了,休尔米,能麻烦妳说明一下吗"
 
 
"首先结论是"
 
 
休尔米走到了熊会长旁边.大概是,关於传送阵的事吧.
 
 
"我跟老爷爷将传送阵移动的功能修好了"
 
 
"哈啊啊啊！"
 
 
人们躁动了起来,休尔米挥手制止着他们的躁动.
 
 
"冷静点.话还没说完.很可惜,因为还没跟外面取得连结,所以只能在迷宫的阶层与阶层之间移动"
 
 
有几位露出了不满的表情,但因为大半的人都是长期定居於此的居民,表现都较为平静.
 
 
"然後,目前来说即使强行与其他阶层连接来进行调整,也只能选一个阶层连接.而且,能传送的只有三名"
 
 
并非完全控制了吗.即使只有少数人可以传送,能够了解该阶层的状况并收集情报,这也是相当大的进展了.
 
 
"不过,问题是该送谁过去.又,该去哪个阶层.针对这部分想进行讨论……那麽,交给你了,会长"
 
 
"啊啊,是那样.虽然对大家很抱歉.只不过,连接的阶层已经决定了.是初始的阶层"
 
 
"会场.麻烦好好说明一下理由"
 
 
老爷爷爽快的站了起来,用锐利的目光看着熊会长.
 
 
"那当然.初始的阶层是与迷宫外面有所连接的,唯一的场所.所以生存率是最高的这点没有错吧"
 
 
理所当然,初始的阶层有一扇巨大的门扉,门後面的巨大楼梯直达地面上.即使传送阵发生问题,如果与地上有联系,那麽,就有办法做居民的撤退与增援.
 
 
"现在,传送阵只能从这边单方面通行.如果能将对面的魔法阵修复到能传送过来,这样就能够实现双向通行了.为此.传送的一个名额,我选择身为魔道具技师的休尔米"
 
 
"啊啊,我明白了.不是我的话,是没办法将传送阵联系起来的"
 
 
额定三名的名额,其中一名决定是休尔米了.
 
 
"接着,就拜托拉蜜斯与阿箱了.有着优秀防御能力的〈结界〉与能够确保粮食,不管哪个都能大大的派上用场.拉蜜斯则是要搬运阿箱,希望能用你们的力量来拯救大家"
 
 
"嗯,好的.因为担心着孤儿院跟愚者奇行团的大家,原本就有打算参一脚.倒是阿箱没问题吗？"
 
 
"嗯丶欢迎光临"
 
 
如果能帮得上忙的话,我非常乐意参加.
不得不先准备大量保存期限较长的食物呢.因为现在绝大部分的伙食都是由我供应的,食物至少得准备能撑的过一个月的份量.
不久前已经确保了水分的补充,除此之外关於糖分的摄取,准备橙汁之类应该就行了,还有中暑对策的运动饮料也是必不可少的.
 
 
"那麽,额定的成员还剩最後一名,有没有人自愿或者要推荐的"
 
 
猎人们互相看了看,开始讨论了起来.
有想要参加的猎人也不少,不过也有听见一些人对於自己有无充分的实力感到没信心.
在无法掌握传送目的地当下状况的情形下,必须要有相当程度的战斗力.即便熊会长没有说出口,在场的人心中也都知道,视线自然而然的会集中在大厅的强者身上.
其中之一是会长.他的强大有目共睹,虽然实力上没问题,但是还有堆积如山的问题等着熊会长去处理.
视线也集中到了老爷爷与老奶奶那边.这两个人无论哪一个,实力在这些猎人之中都排的上一流,但是因为年纪大了实在是不想再勉强他们,更何况回复速度太慢这点相当致命.
特别是老爷爷,要负责继续解析与操作传送阵必须留下来,所以没有被推荐.况且,要让他跟孙女分开实在是太过意不去了.
按这样的逻辑来说,门卫组是防守的核心所以必须要留守清流之湖阶层,而大胃王团虽然索敌能力相当出色,但纯粹以战斗力来看还是差了一着.
很多人跟我都同样的考虑着,用消去法之後大家的视线就集中到了某个人身上.他似乎也有自觉.当场站了起来,毛遂自荐了.
 
 
"不嫌弃这微薄之力的话,请让我同行"
 
 
没有理由拒绝变成帅哥模式的米歇尔,最後全场一致通过了.
顺便一提,之後,米歇尔躲到我後面腿软了,
 
 
"阿箱师傅,还有多少有些熟悉的拉蜜斯与休尔米,要是都不在了的话,我该怎麽办才好！"
 
 
呜,社恐症全开的迫近过来.
的确,相对来说与其他人不是那麽熟悉.要是在这种情况下被扔下不管,对他来说是种拷问也说不一定.
 
 
因为还有最後的整备,因此出发时间最快也是明天早上了,我现在正在猎人公会的地下储藏室进行囤货的工作.
罐头食品的保存期限比较长,在这种场合真的是得救了.罐头面包跟罐头关东煮各堆了座山,其他适合长期保存的食物……方便面呢.如此一来就能够很充裕的度过一个月了.
因为在意着营养的均衡,能够补充营养跟卡路里,又方便大量堆积.看样子营养液也是必需的吗.
 
 
"这些商品也要排放上去吗ー"
 
 
"拜丶托丶了"
 
 
拉蜜斯一脸丝毫不嫌麻烦的排列着.
 
 
"这个罐头多增加一些存货吧！这个叫做甚麽煮的食物"
 
 
"关丶东丶煮"
 
 
"对ー,这个叫做关东煮的食物,里面的肉能不能再多一点？"
 
 
"佩鲁,不能够光是吃肉,我的话比较想要满满的水果."
 
 
"索图还不是只想吃甜的.我好歹也是队长,当然是和菓子一类的最好"
 
 
"迈锡尼,这跟队长的身分没什麽关系吧.我个人来说比较希望多加一些冰冰凉凉的饮料"
 
 
大胃王团他们也在帮忙打下手,只是需求的种类太杂了.
因为会影响到今後的饮食生活,对他们来说可是生死攸关呢.
如果有能够保存冷冻食品的设备,就能够为他们准备炸鸡块以及其他食品了,可惜条件不允许,而且现在是夏季,只要放上一天就会完全腐坏掉了.
保管库里塞满了相当的容量,这样想必支撑两个月都绰绰有馀了,况且等这边生活稳定下来以後,留下来的人也会为了自给自足而出门去狩猎,那样就可以确保食物的补充了.
熊会长也会努力打理这个阶层,已经没有必要担心了,现在开始只要担心初始的阶层那边就好.
 
 
"阿箱.初始阶层现在不知道变得如何了.希望,平安无事就好"
 
 
手上不停搬运着商品,拉蜜斯愁眉不展的喃喃自语着.
虽然做好了遇上最坏情况的觉悟,但是有那位园长老师以及愚者奇行团的人跟着,在我的内心也有"或许情况还算乐观"的想法.
如果是有跟地面上联系着,最差的情况也是所有人逃回地面上,在外面重整旗鼓再突破回来吧.原本通过那道门需要收取通行费,在这种紧急事态发生的时候应该就会免费开放吧.(翻译菌:不要随便竖立旗子阿)
 
 
"放丶心丶吧"
"我丶想丶他丶们"
"能丶支丶撑丶的丶住"
 
 
"说的也是.愚者奇行团他们也很习惯面对困境了.嗯,没问题的"
 
 
虽然言词不够充分,但是想法好像传达到了.
愚者奇行团他们很轻易就被打倒这种事,我可不这麽认为.
所以说,没问题的.嗯,是不得不相信他们没问题的.
 
  