========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"拉蜜斯,休尔米,米歇尔,还有阿箱.在对面处於状况未知的情况下就要把妳们送过去,实在是非常的对不起,但是这个任务相当重要,最优先事项当然是活着回来.万一在任务当中遇到危险,请优先确保自身安全,这个任务或许会相当棘手.但如果是妳们的话,想必全员都能平安无事的归来"
熊会长在猎人协会的大厅,正对着我们作激励士气的致词.
遇到真正危险的任务,熊会长曾想过自己应该身先士卒,但是清流之湖阶层才刚经历惨痛的事件,短时间之内实在是无法离开.
"嗯,没问题的,会长.有大家在,我是不会轻易死去的！"
"就算赌上我的性命,也要守护给你看"
"到了那边会试着连结这里,好好期待着援军吧"
"交丶给丶我丶吧"
既然都夸下海口了,无论什麽逆境都会拼命突破的.
根据熊会长的推测,初始阶层的危险度应该比较低.
对地上的城镇而言,迷宫是巨大的收入来源,应该会招集大量的猎人,藉以完成迷宫与地上的物资流通.
就算没有这个理由,要是魔物从迷宫里涌出来,或许城镇会被消灭也说不一定,就这样放置不管什麽的,应该是没有哪个笨蛋做的出来.
还有,根据被捕获的指挥官所提供的情报来看,每个阶层各配置了一位冥府之王的手下,只要将他们手上持有的那恶趣味戒指给破坏掉,魔物们就能从支配中逃离.
以现在的状况来说,这个情报的传递具有相当高的价值.光是这情报.这趟传送就不会是白忙一场.
第一个目标是初始阶层的情报收集.
其次是,战力补充与物资提供.以及,传送阵的正常化.
如果传送阵修好了,要是判断初始阶层保不住了,到时候要我们乾脆将初始阶层的人送来清流之湖阶层避难.
身上背负着居民关心安危的话语,我们走入了通往传送阵的走廊.
所有人脸上都显露出紧张的神色,但是也没有相当勉强的样子.
"传送後,首先是确认大家都平安无事吧"
"说的没错.根据状况的不同也有可能马上就进入战斗,这点要当心"
"到时候,就拜托阿箱了.很信赖你喔"
"都丶交丶给丶我丶吧"
点数还很充裕.〈结界〉应该能轻松的开个几小时.
只要待在我的附近,所有人都能保护的了.
"那麽,出发.做好觉悟吧"
休尔米蹲下并触摸了传送阵,脚下开始溢出了炫目的光芒,所有人都被炫目的光芒给包覆了.
 
当每次都有的浮游感退去,光芒即将消失的同一时间,考虑到突然被魔物袭击的可能性.我把〈结界〉打开了.
当光芒消失,跃进视野的是,初始阶层用来放置传送阵的房间.墙壁与天花板都相当的完整,魔物并没有进攻到这里吗.
"地上有几个脚印,不过不是魔物的而是属於人类的"
就像米歇尔所说的那样,这边应该也是与清流之湖阶层一样想要进行传送,人们的脚印几乎填满了整间房间的地板.
传送阵依然没有反应吗.
"首先,从这里出去,调查集落目前的状况"
"说的也是.稍等一下啊.之前有作阿箱用的特制附件,现在要安装上去,好的,成功了"
现在,拉蜜斯的背架上面是乘载着我没错,不过休尔米背对着我坐在我的前面装设的附件上,将我夹在了中间,附件的样子看来是一张没有腿的铁椅子.
(翻译菌:背後是拉蜜斯背着,前面是休尔米坐着,美少女三明治啊)
"安装的很密合.坐起来感觉也不坏.倒是拉蜜斯,连我的重量也背负了起来,不要紧吗？"
"完全没问题.只是要当心别被我甩出去喔"
"已经做好对策了,不用担心尽情的跑跳吧"
休尔米拉了两条带子在胸前交叉固定好.是类似安全带的东西吗.
总的来说,拉蜜斯不只搬运着我,连坐在椅子上的休尔米也搬了起来,从第三者的角度来看,应该是超现实的场景吧.
啊,米歇尔脸上浮现着苦笑,他都不知道该说什麽才好了.
不过,拜此所赐,休尔米随时都待在〈结界〉的保护范围里,这样保护就没有死角了.比起美观这里更重视实用性.
为了不发出声音,米歇尔轻轻慢慢的开着门.
在光线从门缝透进来的同时,打斗的声响也跟着流了过来.
是意义不明的怒喊.因为距离关系听不清楚,不过知道其中一边是人类,另外一边……想必是魔物没错.
"好像有谁正在交战着.动作快！"
很可惜没有足以谨慎判断的时间,米歇尔豪爽的打开门并冲了出去.我觉得具备强大正义感的人是相当出色的,不过他的情况是把当初的目的给忘了.
有说过情报收集是优先事项吧.
 
"我们也快一点！"
 
 
嘛啊,我这边的人比米歇尔还要更着急.
在飞奔的过程中,我一边在拉蜜斯背上摇晃,一边观察着四周的景色.
(翻译菌:初始阶层的传送阵房间,是一间单独设在户外的小房子)
初始阶层比起清流之湖阶层有更多漂亮的建筑物,但是损坏的建筑也更多.
不过,损坏的程度还不及清流之湖阶层,稍微修理一下就还可以住的感觉.
不管是人类还是魔物的尸体都没看见,地上也没有四处滚落的武器防具,虽说有点荒凉但应该还没到坏灭的状态.
 
 
"似乎曾经被攻进来过,又想办法击退回去了……"
 
 
"嗯"
 
 
以我也是这麽想的感觉回了话.
声音响彻的方向是集落与迷宫的唯一连接口,认真冲刺的拉蜜斯很快就看到了目的地,将原木等木材捆绑在一起的路障区域.
猎人们利用路障的间隙不停地用长枪突刺,以将魔物击退的方式来拼命防守着.
在那前线进行指挥的是我们熟知的人物,愚者奇行団们与凯利欧尔団长.
 
 
"长枪动作别停下！要是疲劳的话赶快说.下一个人马上替换上去"
 
 
听这喊叫声判断不出是否疲劳,但是看到那满身脏污的衣服与变得憔悴的脸颊,现在的状况就算撕破我的嘴也无法说出乐观两个字.
 
 
"団长！援军来了ー啊！"
 
 
"喔喔喔,拉蜜斯跟……阿箱呀呀！终於来了啊,让我等的好苦啊,你这畜/生！"
诶,凯利欧尔団长大叫着,以至今为止从没见过的满脸笑容,啵叩啵叩的不停拍打我的身体.这种欢迎方式真是令人高兴不起来啊.
 
 
"寒暄晚点再说,可以先拿出大量的食物跟饮料吗"
这是一开始就定下的目的之一.完全没有拒绝的理由.因为他们又饿又累的关系,所以把能马上吃又能大量提供的关东煮罐头和面包罐头.还有其他罐头食品与运动饮料,快速地排列出来.
"喂,大家的饭来了！"
对於凯利欧尔団长大声的喊话起了反应,附近建筑跟巷子里不断有人冲了出来.
这数量,大概有四,五十个人吧.破破烂烂的衣服与充满血丝的眼睛.以我眼前排列放好的罐头食品为目标,整齐地全力冲了过来.
活像是丧尸电影一样的画面.
 
 
"是饭,是饭啊！"
 
 
"几天没吃到称得上是食物的东西了"
 
 
"失,水,快给我水"
 
 
多久没好好吃饭了啊,以你争我夺的气势把手都伸了过来.
以这消耗速度,排列的量完全不够啊.想到这里,我集中精神以最高的速度继续摆出商品.
 
充分的活用着敏捷,以行云流水的速度将食物饮料掉入取物口,以〈念动力〉一瓶接着一瓶,无间断地排列在面前.
为了不引发暴动,愚者奇行団的其他人引导人们排队,一份一份的交给对方.
 
 
"食物非常充分！没有必要着急！"
 
 
与其说是说服不如说是怒吼,凯利欧尔団长的言词扩散着,人们纷纷醒悟了一般开始乖乖排队.
虽然也有脸上表现出不满的人在,但似乎是理解愚者奇行団他们的强大,一副心不甘情不愿地排着队.
 
 
"真的是得救了,阿箱来的正是时候,再怎麽节约食物也已经无限的逼近山穷水尽了.老实说,就连最坏的打算都己经不得不去想了.以後睡觉可不敢把脚朝着阿箱的方向啊"
(翻译菌:最後这句话是日本类似谚语的东西,意思是感激不尽)
 
 
有点在意那个最坏的打算啊,这里顾虑到对方的心情还是不去追问会比较好.
 
 
"往丶地丶上"
 
 
"喔,怎麽样,阿箱"
 
 
"的丶楼丶梯"
 
 
"楼梯？啊啊,是说与地上连接的楼梯的事啊……喔喔喔！啥,谈话什麽的,变得能说了啊！"
 
 
"嗯"
睁大眼睛逼了上来,凯利欧尔団长脸就像是看到相当珍贵的东西,难得见到他一脸真的吃了一惊的表情,我能说话是在分别之後吗.
 
 
"阿箱的说明之後再说.现在最优先是确认状况,说起来,为什麽食物见底了.这里不是跟地上有往来吗"
 
 
休尔米插入了我与凯利欧尔団长之间,完美的转移了话题.
说起来这里确实应该跟地上有联系啊.
 
 
"喔,喔.虽然很在意.不过.阿箱的事晚点再谈吧.话说回来,那扇大门,不是我们不想撤退,但是它纹丝不动.不只无法逃离,连补给也被切断了.虽然我们努力击退魔物,终於将它们赶出集落外面了,但是食物无法补充的情况下迟早会撑不住"
 
 
这里也是弹尽粮绝了吗.选我做第一线人员是正确的.
详细的说明与双方情报提供.这部分妥善的处理了.给那些饥饿的人们配给完食物,流着口水凝视着我的苏依,似乎还没吃饱的样子.
对於食量大的她来说,在这种状况下应该比谁都还要辛苦吧.得快点让她吃点什麽呀,看到她的牙齿让我的身体有种要被他咬了的感觉.
食,食物,要赶快确保所有人都有充分的食物才行啊！
 
  