========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
"也就是说,因为通往地面的门没法打开,所以没法补充物资也无法呼叫增援吗."
 
"就是这么回事.我们刚抵达这个阶层时,状况已经相当糟糕了.只能立刻加入战斗中,尽力将魔物驱逐出村落."
 
一边啃着烤饭团的凯利欧尔团长一边豪迈地往嘴里灌着咖啡欧蕾.这种食物搭配还真是糟糕到让人皱眉啊.不过,听说最近也有便当配咖啡的搭配法了.
 
一边看着他糟糕的吃相,一边觉得这说话方式和休尔米还有点像呢.啊,又开始考虑无关紧要的事了.
 
"团长你继续吃饭吧,后续说明就交给我吧."
 
"麻烦了,之后就拜托你了."
 
之后由菲尔米娜副团长来继续说明吗?她似乎已经吃完了我提供的章鱼小丸子,正用手帕擦了擦嘴边沾着的青芥辣酱.
 
"那么,我接着往下说了.开端阶层的猎人人数虽然不少,但大部分都是新手,难以应付一拥而上的魔物们,损失不小.如果我们再来得晚些的话,可能已经全军覆没了.
 
说的也是.毕竟这里是入门专用阶层,实力者多半会深入到其他阶层去.原本的话,愚者奇行团和园长老师这样的好手是不会在这个阶层出没的.
 
"园长老师和孤儿院的孩子们都平安无事,也是不幸中的大幸了."
 
拉蜜斯想起了和园长老师再会时的场面,鼻头一酸快要垂泪的样子.
 
在我分配食物时,拉蜜斯惊喜地与带着成列的孩子们的园长老师再会了.
 
原本以为彻底绝望了.不过,孤儿院的孩子们能够逃过一劫,还多亏了园长老师.
 
园长老师离开初始的阶层之时,拜托了两位足以信任的退役猎人滞留在孤儿院关照孩子们.
 
而且为了预防不测,也告诉了他们遇事可以带着孩子们躲进去的地下室的存在,教会了他们开闭方法.
 
和园长老师说起这件事时,她只是平日那样沉静地微笑着:"考虑不时之需,无论是对猎人还是孩子们的监护人来说,都是理所当然应该做到的事情."
 
虽然事先备好了对策,不过担心着孩子们安危的园长老师从传送阵抵达后就战气全开,连和愚者奇行团都没有打招呼地径自战斗去了.
 
她一箭就贯穿了数头魔物,踏着无数的魔物尸体,杀出一条前往孤儿院的血路.这个情报在幸存者间流传开后,再也没人敢违逆园长老师了.
 
"现在暂时把村落入口塞住了,采取从间隙里用枪之类的武器突刺击倒迫近的敌人的战术.这样的话,就算还没适应战场的新手猎人也能勉强应对魔物了."
 
原来如此,所以没有完全将通道封死,而是立起了栅栏一类的路障.
 
初始的阶层没有陷入最糟糕的状况原因还有一个,那就是,连接着村落和阶层深处的只有一条小道,并不宽敞,只有5米左右宽度,意外带来了一线生机.
 
就算敌军大举袭来,也会受制于道路宽度,让防守端变得稍稍轻松一下.这多少抑制了些魔物的侵攻.
 
"虽然敌人的威胁暂且接触了,接下来又面临着食物短缺的危机.虽然这个阶层有面对前来迷宫观光人群的餐饮店,多少储存着些食物.不过熬过一个月后,也终于因为无从获得补给弹尽粮绝了."
 
"要是阿箱再不来的话,我们已经破坏路障出去了啊,对吧,红."
 
"是的哟,白.如果往阶层深处走一点的话,就有能捕鱼的湖了啊."
 
看来红白双子也吃得饱饱的了,正捧着胀起的肚子在地上打滚,不一会儿就听到了睡着的呼声.吃饱了所以紧张感也解除了吗.
 
说起来,愚者奇行团的人一个都不剩....啊,还有一个人,苏依还在....不停地吃着.
 
吃剩的食物外包装,空罐子和塑料瓶,在她坐在的那块地毯样的垫子上堆的到处都是.
 
虽然不知道她已经吃下了几人份,不过明显还没有到尽头.她专心地进食着,一边呼呼地发出意味不明的声音.不过那沾了满脸酱汁的脸上浮现着幸福的笑容,只能猜出她确实非常开心.
 
"苏依姐姐,慢点吃啦."
 
"对啊对啊,吃相好脏啊."
 
"咕,抱歉."被孤儿院的孩子们指责了后,苏依有些不好意思地抓了抓头.
 
因为孤儿院的孩子们一个也没少,所以才能这样轻松地开着玩笑吧.能够及时赶上,也让人松下一口气.
 
虽然不知道这个阶层究竟出现了多少受害者,不过,认识的人平平安安还是让人由衷地高兴.
 
 
"真是的,苏依这孩子吃起饭来就什么都不管不顾了.阿箱先生,非常谢谢你给我们提供了食物."
 
虽然说着批评的话,不过园长老师用余光看着苏依的样子,和声音里,都有着掩藏不住的高兴.
 
"太、棒、了、呢、"
 
虽然觉得不该这样和长辈说话,但是我所能用的词句有限,这样已经拼尽全力了,还请多多包涵.
 
"阿箱先生也是,虽然还没法好好进行对话,不过能说话已经很了不起了呢."
 
"谢谢惠顾."
 
虽然还有些断续吞吐,能进行对话已经很让人开心,不过,还没法持续长时间对话,如果频率提升的话,就会出现像这样又只能突出既定文句的状态.
 
「呼哈，好久没吃这么饱了，阿箱，还真是谢谢你了啊。」
 
凯利欧尔团长举起了大拇指，露出一口大白牙地笑着。
 
虽然当初觉得是个非常可疑的男人，不过最近常看到他毫无防备的自然姿态后，感觉自身这边的戒心也在渐渐减弱。
 
「食物问题解决后，初始阶层的防守就变得轻松多了。休尔米就先去专心调查传送阵吧。」
 
「好，首先要回复和清流之湖的联系吧。」
 
如果能够通行的话，我们计划将战斗人员以外的人全部送去那边避难。
 
「你们啊，姑且这个阶层的指挥者还是我，虽然有些独断……总之，先决定今后的计划吧？」
 
大家的视线都看了过去。视线焦点处是位身着鲜红色套装的女性正走将过来。
 
没记错的话，那是初始阶层猎人协会的会长。
 
看起来像是20岁后半30岁前半的，难以猜出准确年龄的脸。是个美人，不过能感受到刚烈的个性。
 
有着长长睫毛，目光锐利的眼睛，不输衣服色泽的鲜红嘴唇，笔直垂至腰间的金色头发，身材不输雪莉姐。
 
胸口插着的钢笔，似乎是之前会议上用过的那支。脚下没有穿着不便移动的高跟鞋，而是穿着非常猎人协会风格的坚实的靴子。
 
「终于又见面了，名为阿箱的魔法道具。这次多得了你出手相助，感激不尽。」
 
和休尔米方向性不同地有些中性气质的女性。
 
「阿箱和休尔米应该早就认识了吧，这是初始阶层猎人协会的会长。」
 
「叫会长的话可能会和清流的会长搞混，就叫我初始的会长吧，恕我不便报出本名。」
 
地位比较高的人，总有些场合不便透露本名的样子呢。
 
「我目前计划的是，修复前往清流之湖阶层的传送阵，全员放弃这一阶层转移过去。这件事已经得到了清流的会长的许可。」
 
听到初始的会长轻易说出了舍弃阶层的言论，声音所达范围的人全部回头看了过来。
 
「那么刚好。大家，听我说几句。继续死守这个阶层并非良策，虽然有这个魔法道具提供食物，死守并非不可能，但是，他们总得要回去清流之湖的阶层的。对吧。」
 
「嗯、」
 
「虽然也可以托人定期运送食物过来，但是目前传送阵还未完全修复，虽然能暂时恢复使用，但是说不定什么时候又会损坏。所以，我决定在传送阵还能使用时，将大家转移到安全的地方去。虽然舍弃这里对我来说如同割肉般痛苦，但是若将这痛苦和你们的安危一同放上天平的话，答案就完全不需要犹豫了。」
 
是个和熊会长想法类似的，也以人命为第一优先的人呢。
 
 
这里的幸存者和清流之湖的阶层差不多，这种程度的人数完全能够容纳。苦于复兴作业人手不足的熊会长一定会大为欢迎他们的。
 
「这些都是，传送阵修好以后的事情。现在先好好守卫好这个阶层，大家再撑上一段时间，让我们一起共度难关吧！」
 
「噢噢噢噢噢！」
 
男人们野性的呼声充斥在村落内。
 
看起来初始的会长在男性阵中人气超高啊。虽然女性们也举起拳头回应着，不过气势完全被男性阵压制了。
 
「这里的会长，很会恩威并施，也就是，糖果和皮鞭那套玩得特别好啦，对付这些家伙超有效的，有的家伙简直和狂热信徒一样。」
 
凯利欧尔团长在我身旁小声地说道。让我马上就明白了现状。
 
还真有点像演唱会上的偶像宅们呢。
 
说明结束后，大家四下散开。我们负责的是提供食物，和搜索集落内躲藏着的幸存者和待救助者。似乎防卫组那边人手充足，暂时不需要我们参加战斗的样子。
 
终于轮到作为本来面目的自动贩卖机大显身手的时候了吗。得好好挑选一下商品栏里的陈列了。
 
这个阶层稍微有些冷，气味比较低。看来温热的食物会比较受欢迎，没有棒冰和刨冰的出场机会了呢。杯面的销售额可以期待一番了。
 
不过，也完全没有收到钱呢。这里，该和初始的会长请款吗？熊会长倒是主动付了钱的说。
 
「那个，阿箱，非常抱歉没能及时付钱给你。姑且请先收下这五枚金币，因为猎人协会也崩塌了，手上暂时只有这么多。等之后清扫瓦砾把金库挖出来后，再追加剩下部分可以吗？」
 
正想问这个呢，时机抓得真好。
 
「没、问、题、哟、」
 
光是提供食品和饮料的话，这些已经足够了。尽情放开肚皮吃喝也没关系哦。
 
就这样，确保了不用再担心因为大肆白送货物而面临赤字。要不要追加什么新商品或者新机能呢？总之，现在先专心在自动贩卖机业务上吧。
 
  