========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
破晓时分,在临时仓库将充足的食品放好後,我跟拉蜜斯加入了集落内的搜索队伍.
所有人都分到了食物,体力气力还有馀裕的猎人们也参加了,真正开始集落内残馀居民的搜索行动.
这种类型的工作要是有鼻子灵敏的人在就方便多了,大胃王团可是这方面的好手,只可惜传送阵仍然还没有开通.这里只能期待休尔米努力的成果了.
跟清流之湖阶层的受损相比,这里没那麽严重的损害,不过倒塌的房子依然是有的,在瓦砾撤除这方面大显身手的拉蜜斯被大家称赞着.
 
 
"清流的会长获得了优秀的人才呢.加持了这种程度的怪力可是闻所未闻啊"
 
 
初始的会长双手在胸前交叉环抱感叹着,
 
 
身为最熟悉村落路线的,初始的会长正跟我们一起行动,似乎完全想不到拉蜜斯会有这种程度的怪力.一边大幅度点头,一边从头顶到脚趾细细的观察着.
 
 
"会长ー！这个屋顶要放哪边？"
 
 
轻松地举起民宅屋顶,拉蜜斯转头询问着.
 
 
"啊啊,丢掉或是放到旁边空地就行了.现在要优先搜寻幸存者"
 
 
"好ー的"
 
 
被丢弃的屋顶坠落在空地上,因为那股着陆的震动,可以看见附近的猎人被震的脚底稍微离开了地面.
参与搜索的其他猎人们,嘴张的大大的凝视着拉蜜斯.这在清流之湖阶层可是家常便饭,但是对於不知道的人来说实在太过刺激了.
 
 
"那个,想说快点结束会比较好"
 
 
多亏了拉蜜斯足以匹敌建筑机器那般活跃的表现,住宅搜索相对变得轻松许多.
 
 
但是,没有找到生还者,有的只是在推车上堆积的遗体.
拉蜜斯嘴唇抿的紧紧的,目不转睛地凝视着遗体堆成的山.
 
 
"不需要感到难过.如果没有把遗体找出来的话,就连帮他们下葬都做不到.身为这个阶层的代表我必须向妳致意.谢谢妳,拉蜜斯"
 
 
"嗯,是那样.嗯,要让他们早点安息"
 
 
"嗯丶嗯"
 
 
虽然很遗憾他们没能得到救援,但是比起在谁也不知道的地方腐烂掉,现在这样多少也算是救了他们吧.
 
 
"仍然有生还者是不可能的吗"
 
 
距离被袭击已经超过一个月了.即便,在瓦砾堆里奇迹的生存下来,也有极高的机率被饿死.
在理解事实的情况下,仍然抱持着一丝希望的初始的会长,面对无力抵抗的残酷现实大大的叹了口气.
 
 
"会长,接下来要去哪边"
 
 
"这个嘛……虽然很不甘愿,还是得去吗.集落的东北方"
 
 
"会长,那个地方就算不去也行吧"
 
 
在会长旁边猎人协会的男性职员,脸色大变一副欲言又止的样子.
那个地方是哪里啊.看职员一脸苍白,估计不是甚麽好地方吧.
 
 
"没有不去的理由吧.即便是关着凶恶罪犯的监狱"
 
 
是那样的吗.以前的日本在遇上火灾时会赶紧把犯人给放了,之前古装剧有看过,但是这个世界好像没这样处理.
 
 
"可是,食物应该早就吃完了,而且还是魔物曾经肆虐过的地方,几乎不可能有生还者."
 
 
"确实不太可能活着,先不提生还不生还,也有可能趁着混乱逃了出去.这方面的问题不能放着不管"
 
 
集落里隐藏着犯罪集团可是件大问题.为了今後着想,还是有调查的必要.但是,我不赞成让拉蜜斯同行.
虽说力量很大,但身心还只是个十五岁左右的少女.万一遇上仍有生还者的情况,与凶恶罪犯的接触可能会给她的情操教育带来不好的影响.
而且,去如此危险的场所还是需要身手高超的人同行会比较好.
 
 
"这丶些丶成丶员"
 
 
"不丶够丶好"
 
 
愚蠢的发言,但是意思传达到了,虽然用词稍微苛刻了点.我可是为了让文意流畅而绞尽脑汁啊.
 
 
"说的也是.万一遭遇了甚麽事态.以这点人力来说实在靠不太住.我们先折返再出发吧"
 
 
去监狱已经是既定的事项了吗,反正,有拉蜜斯同行的话,我也会参加,但多少还是有些担心.
 
 
 
 
折返後,增加成员,然後向监狱的方向出发了.
最後决定参加这次行动的成员有,初始的会长.男职员.苏依,米歇尔,园长老师,拉蜜斯,跟我.
若是战力不足的成员在最坏的情况下可能会被抓住作为人质,因此没有选菜鸟.原本凯利欧尔団长想要参加的,但是必须有人待在现场继续指挥,请你专心进行防守吧.
前卫是米歇尔,远距离则是苏依,园长老师.而我负责防御,即使是面对生还的凶恶罪犯也有信心.不会变成最坏的情况.
 
 
"说起来,被关的都是怎麽样的恶徒啊"
 
 
现在离目的地还有段距离,趁着这个空档,苏依向初始的会长搭话.
 
 
"普通的罪犯是送入猎人协会的地下牢狱里,不过像那种完全无药可救的就会送去监狱关起来"
 
 
"比如说,杀人犯之类的？"
 
 
"嘛啊,像那种人还满多的.因此大致上都是被判死刑的囚犯.比如说以老人与女性为目标的杀人犯.或者在斩杀魔物时觉醒了杀人的快感,原剑士的杀人犯.还有更糟糕的是……啊"
 
 
好像想起了甚麽,初始会长把右拳捶在手心朝上的右手上面.
 
 
"那个家伙.那个,心理变/态"
 
 
"啊啊,那个人啊.不管跟他说几次都仍然不抑制他的奇怪行为,为了令其反省而把他关到监狱里了.被袭击前应该就被放出来了……只是,那个时候的资料已经遗失了"
 
 
初始的会长表情就像是吃了虫子一般难看.职员的脸上也变成难以形容的表情.硬要说的话就像是逼近辛苦极限的苦笑那样.
 
 
"初始的会长.那个心理变态是个什麽样的人？"
 
 
苏依似乎已经失去兴趣了,走到队伍最後面跟园长老师聊起天来了.代替苏依,拉蜜斯开口询问了.
 
 
"有兴趣吗.那家伙是,变/态.而且还是非常特殊的变/态.虽然没有伤害任何人,但不分男女都有投诉上门.放入地下牢狱也会给周围带来不好的影响,只是轻微犯罪……的麻烦行为,因为是本人希望的,所以才特别把他关进监狱"
 
 
听着说明,人物的形象越发模糊了起来.麻烦的行为会为周遭带来不好的影响.而且不分男女都有投诉上门,但也不是性犯罪的样子.
再加上,当事人还相当可笑的要求被关进监狱.
 
 
"那个,那家伙的生命力就跟卡古贝鲁一样顽强,我可不认为他会这麽简单就死了.但是,他被困在监狱里一个月了……"
 
 
所谓的卡古贝鲁是指跟日本的蟑螂类似的虫子.外观看起来也很像,而且即便是异世界也是被嫌弃着.
都被说得如此可怕了.反倒是有想要看一下的兴趣.但是,被关在监狱里一个月,生还的机率几乎等於零了.
 
 
"是还罪不致死.如果那家伙还活着,就必须把他给放出来,不能再关下去了,只是"
 
 
原本只是逮捕轻微犯罪的惯犯,只是刚好时机不对的灾害发生了吗.
 
 
"在现在这种状况下应该不会再做甚麽愚蠢的行为了吧"
 
 
初始的会长摆出一副超讨厌的表情.即便不想要对方死掉,也不想要把对方放出来吗.形容得越是可怕,反而更有一探究竟的兴趣.
到底会是甚麽样的人物呢.是会被厌恶类型的犯罪者吗.露出狂,痴汉,之类的性犯罪者,但是听口气又不像.
而且,不分男女都有投诉上门……也就是不管对象是男是女都能下手吗.
哎呀,脑海里正在随意想像着.也说不定是没什麽大不了的罪犯在等着我们.毕竟对异世界来说是相当异常的罪犯,但是在日本的话那种行为可能连违法都算不上.
 
 
 
 
在三十分钟後,我们到达了目的地.
有着优秀防御能力的监狱出现在我们眼前,仍保持着完整的模样,整栋漆黑的四方形建筑.看上去有股沉重感,是一座外观完全配得上监狱这两个字的建筑.
 
 
"看来好像平安无事.所有罪犯应该都在地下室……如果还活着的话"
 
 
推开厚重的铁门,走入了室内.
彷佛像是接待处,相当宽敞的大厅.铁栅栏门可以看见向下的楼梯,所以那边是连到地牢吗.
日本的监狱并没有设置自动售货机.因为不会让受刑人持有现金,所以是不存在受刑人专用的自动售货机.要是有囚犯衣服自动售货机的话,无论怎样都想买买看.
 
 
"应该是没有人在,但还是要多注意"
 
 
走下长长的楼梯并打开尽头的门,看到的是灰暗的走道上,左右排列着一间一间的牢房.
啊啦,每一扇铁栅栏门都开着吗.明明监狱的入口跟楼梯尽头都有锁上铁栅栏门,为何这里的却没有上锁.
 
 
"没有腐臭味.囚犯是不是都逃了……再往里面走吧"
 
 
要是有囚犯留下来的话,应该已经开始腐坏了,初始的会长也是这麽想的吧.因为我鼻子不灵敏所以没有闻到.
往地下牢狱的深处前进了,路过的所有铁栅栏门都是打开着.距离道路的尽头还有几步之遥,右手边一间格外大间的牢房――有谁在里面.
隔着铁栅栏门的对面――那是俗称长筒靴跟凉鞋的鞋子堆成了一座小山,一个男人被埋在那座小山里面.
 
 
"哎呀,有谁来了吗"
 
 
声音听起来平稳认真,一个男人从鞋子山里面冒了出来.
 
 
"还活着吗.烦恼圣职者"
 
 
初始的会长因为厌恶而扭曲着脸.
说这个人是圣职者啊,确实穿着像是圣职者在穿的白色法衣.
眼睛像画线一样细细的弧线,脸上浮现着笑容.头发是中分的黑发.年龄看上去二十岁左右.只看外表的话像是个优秀的圣职者.
 
 
"才不是烦恼呢,只是忠於本能地活着"
 
 
"我说你,都被关在牢房里了,怎麽还能收集这麽大量的……鞋子"
 
 
虽然不知道为何会埋在鞋子里.理由大概猜得出来,嗯,这家伙确实是个变态.
 
 
"呜,呜哇……"
 
 
连开朗温柔作为卖点的拉蜜斯都说不出话来了.老实说,我也一样.
 
 
"那个,请不要担心.我不分男女,只要是被使用过的鞋都喜欢.但是对於曾穿过鞋子的人并没有兴趣,所以请放心吧"
 
 
以清爽的笑脸说着甚麽鬼东西啊,这个圣职者……不,说他是圣职者的话,对其他认真工作的圣职者来说是种侮辱.
 
 
"回答我的问题"
 
 
"因为最近变的很冷,所以用钥匙打开门,收集代替毯子的鞋子藉以取暖,刚好魔物出现造成了骚动,就顺便用钥匙把囚犯的门打开来让他们逃走"
 
 
"你啊……知道他们是多麽凶恶的囚犯吗！"
 
 
初始的会长激动的用脚踢了铁栅栏门.如果在已经变的混乱的集落放出这些恶棍会发生甚麽事.答案连小孩子都知道.难道这家伙与外表相反,是个废/物吗.
 
 
"当然知道,因为当时魔物在集落四处乱跑,居民被袭击的情况下难以全力讨伐……於是我将控制魔物的魔法解除掉.当然,在这麽做之前,那些囚犯全部都先施了幻术,让他们主动袭击魔物.接下来,他们怎麽样了我就不清楚了"
 
 
完全无法掌握这个人的性质.并非只是变态吗.
 
 
"你以为我会说帮上忙了吗,你可别想忽悠我！"
 
 
"不,会长.很可惜并没有说谎喔,这家伙"
 
 
对於将手伸入铁栅栏门抓住男子衣领的初始的会长,苏依将手贴在了初始的会长的胳膊上.
意料之外的人物介入了.
 
 
"这位不是,我最亲爱的朋友,苏依吗"
 
 
"谁是你朋友啊.想说最近怎麽都没看到你,原来是跑到这种地方睡觉"
 
 
这两人是认识的吗.作为猎人这个职业,即使跟意想不到的人有所接触也不奇怪,但是她跟这个变态相当友好的画面实在是无法想像呢.
 
 
"初始的会长,非常抱歉.那个,很可惜的是这个人,是愚者奇行团的一员"
 
 
"诶？"
 
 
"额"
 
 
因为惊讶而下意识的发言了,我跟拉蜜斯的声音重叠在一起.
 
  