========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
姑且把烦恼圣职者ヘブイ翻译做了希贝.
 
 
"这位是愚者奇行团的奶妈担当, 是个擅长使用治愈之光和精神干涉系魔法的变态."
"这样说明不清楚的人会对我产生误解的."
一直被埋在男女都有的鞋子堆里的人还有什么误解不误解的啦.
"但是, 你喜欢收集人们的鞋子吧?"
喂喂, 拉蜜斯, 不可以和这种变态搭话啦.
"嗯嗯, 确实如此.不过,我对全新的鞋子可完全没兴趣哟."
他脸上带着沉稳的笑容, 吐出了完全不想听到的追加说明.
"不论男女, 鞋子都会好好守护住他们为了活着而拼命活动着的双足. 鞋子可以说是其所有者的一面镜子, 见鞋如见人, 能从中体会出所有者的过往经历和性格, 我喜欢就这样触及着对方的过往, 放任想象天马行空...."
真是个话多的变态啊.
 
以手抚胸, 望着远方地说出这样的话, 简直像疯了一般.
"尤其是, 穿旧了的鞋子....从中散发出来的年代感, 扑鼻的异臭, 尤其是穿到破洞, 缝线都脱开的那种才最为好.尤其是猎人们穿过的鞋子, 熟成得特别好."
"你的个人爱好我明白了, 不过不管怎样都不该去偷别人的鞋哦?"
还真是非常拉蜜斯的意见啊.我就姑且先不插嘴吧.
"偷盗是恶行, 作为神的使者的我, 是不会去犯下这等愚行的."
难道不矛盾吗?明明只是个喜欢破鞋的变态而已, 难道不是在撒谎吗?
"怎么会, 骗人的吧...."
"拉蜜斯, 他没有撒谎.这家伙最糟糕的地方是, 发现了喜欢的鞋子后, 会直接和穿着的人交涉企图买走."
"哇...."
听到开端阶层的会长的说明, 两人以外全体都惊叹了.
那两人当然就是开端阶层的会长, 和苏依.她俩都以手抚额, 重重地叹了口气.
"既然要从鞋窥探人家的过往, 支付些代价也是理所应当的."
这么说来, 也不是多令人讨厌了. 简单来说, 就是个破鞋恋物癖吧?
"虽然没有偷盗行为, 不过因为老被这样交涉居民有些害怕, 为了警告他不要再给他人添麻烦, 就姑且在猎人协会的监狱里关禁闭, 结果这家伙狂热地用他的爱鞋之说给护卫洗脑, 最后没办法了, 只能按照他本人期望的那样, 关进了这边的监狱里.
听起来还....真是辛苦了呢.
 
"那才不是洗脑, 只是他原本就有这样的资质, 我帮了他一把, 打开了了新世界的大门而已. 不过说起来, 我原本以为这边的监狱里有堆积如山的用过的破鞋, 没想到意外的干净, 真是让人失望啊."
看起来并非是个坏人呢, 这家伙.
"总之, 这个叫做希贝的这家伙, 是个蛮有能力的麻烦人物. 但他那个最大的缺点怎么也治不好, 关于愚者奇行团的坏传言八成都是因他而起的."
"不不, 我可没那么大影响力."
有些害羞地摇着手摆出谦逊姿态, 不过这可不是在夸你啊.
这个圣职者打扮的家伙叫做希贝吗, 虽然有着奇怪性癖, 战力似乎还是蛮值得期待的....不过, 还是不想让拉蜜斯接近他啊.
"希贝, 魔物涌入集落后, 你不可能一直呆在这儿没动吧? 如果这样的话, 也不可能收集到这么多鞋子."
"嗯, 我姑且在集落里散了几次步, 怎么了吗?"
"难道没有遇到求援的居民们吗? 既然能进愚者奇行团, 相必是相当的实力者吧. 你就这样对居民们见死不救, 枯坐在这里而已吗?"
听到他口吻轻浮的回答, 开端阶层的会长静静地愤怒了起来.
我个人意见而言, 就算舍弃了居民们, 也不回去责怪别人, 毕竟保证自己生存在先是人类本能.
虽然如果是拉蜜斯的话, 肯定会出手救援, 但是, 你不能强迫他人也这样做.虽然我自己的话是很想去救人, 也完全能理解开端阶层的会长的心情.
"我个人是只做力所能及的事, 毕竟我只有两只手, 管不了那么宽."他平静地回答道.开端阶层的会长似乎也终于冷静了下来, 狠狠地抓着头, 没好气地吐了句:"可恶."
"说的也是, 抱歉. 就算居民有危险, 保住自己性命为第一优先的想法也绝没什么错.而且, 舍弃了那么多居民的我本也没立场....."
"那个, 不对, 我可没有见死不救. 我先把魔法解除吧."希贝这么说着, 两指在胸前结印, 然后铁栅栏一扇一扇像日光灯般亮弃光芒, 一直照亮了入口的楼梯旁.
 
然后, 原本什么也没有的铁栅栏之后, 现出了人影.
男女老少都有, 足足几十人一脸安心地朝着这边看来.
"通过幻觉魔法隐藏气息, 又放出了雾魔法, 将他们都遮蔽了起来. 原本还希望拯救更多人, 但剩下的都是些恶德之辈."
也就是说, 他将那些穷凶极恶的罪人从牢中放出, 作为魔物的诱饵, 同时将幸存的居民们藏在了监狱之中吗?不过这座坚实的牢笼确实是最适合作为避难所的建筑物了.
"虽然牢中储备有不少物资, 但现在也已经消耗得山穷水尽了, 你们能前来救援, 我实在是感激不尽."希贝深深地弓下头去.
一下子印象大反转啊.这家伙除了奇怪的性癖, 还真是个出色的圣职者.
"我居然什么气息都没察觉到, 这人不可小觑啊, 阿箱师父."
米歇尔似乎身怀相当高级别的气息感知能力, 也就是说, 这人有着能对抗他的隐藏能力吗.
"大家, 都平安无事吗?希贝, 是我误解你了, 恳请你原谅."这么说着, 开端的会长躬身得比希贝还要低来展示自己的歉意.
能够坦率承认, 低头认错的上司, 其实还蛮少见的.
虽然除了熊会长我只见过两位阶层会长, 不过看来猎人协会有着不少好领导啊.
"请不必在意. 不知为何我平日就是很容易招致误解的体质."
那才不是误解, 都是因为你的平日行径!
这家伙除了破鞋恋物癖外, 还真是个不错的家伙. 不过原本性癖也是个人自由, 就算这个破鞋恋物癖, 闭嘴不言时也是完全无害的, 不过一旦自曝时就只能当变态处理了, 就这样吧.
"为了感谢你搭救了居民们, 和作为方才误解的赔礼, 你可以随意提要求, 不管是魔法道具, 武器还是钱都可以, 虽然这些得要把猎人协会那片挖出来才能支付, 如果有什么其他要求请尽管提."
真是有够大方啊, 上次对我就已经非常大方了, 这次更加, 看来会长是执行着不吝奖赏的方针呢.
希贝歪着脑袋似乎陷入了烦恼, 然后突然想到了什么打了个响指:"要求的话....只有一个.那么, 请务必将会长你现在穿着的靴子赠与我."
看来, 又得重新审视下这个变态了.
 
带着幸存者们返回大家聚集着的广场后,大家都欢声沸腾了起来原本以为事情就此告一段落,不过人们消停下来后,会长就从广场消失了一小会.
 
"我不会失信的」这样,苦涩地皱着脸的会长换了双新鞋,将脱下的靴子不情不愿地递给了希贝.
 
「那么我就收下您包含脚皇的靴子了.今晚真是让人期待呀."他一脸如沐春风地吐出了变态的话语.
 
一贯刚强的开端的会长似乎偷倌抹了抹泪没想到她也会露出这种表情。
 
「请放心,我对会长本身毫无兴趣并非是我喜欢的类型唯一重要的是靴子本身...」
 
希贝说话途中突然一声钝响,然后他就倒在了地上。
 
晕倒在地上不住痉挛着的他头旁落了一大块冰块看来是被谁用冰块敲了。
 
「看来老毛病还是没治好啊。」
 
「虽然奶妈担当回归让人松了口气不过这样子还真是叫人高兴不起来啊。」
 
愚者奇行团的团长和副团长失望地耷拉着肩膀.似乎已经很习惯这种发展了的红白双子熟练地用绳子将希贝捆上。
 
「会长,靴子还给你。」
 
「不必了,我已经答应给他做报酬了。」
 
「拿回去吧,这鞋要是到了他手里…」凯利欧尔团长凑到想要固守信诺的开端的会长耳边悉悉嗦嗦说了些什么会长脸色变的铁青。
 
然后,丝毫不再搭理承诺里抱起了靴子跑了。
 
虽然很在意团长说了些什么不过,隐约察觉到了,这些收集来的鞋子希贝可不是放着看看就完的。
 
说起来我还没怎么见过鞋子的自动贩卖机虽然听说国外有这种存在不过在自动贩卖机大国的日本却见所未见.也有可能只是我没找到。
 
我唯一知道的,也不过是设置在家附近保龄球馆提供保龄球鞋租借的自动贩卖机而以。
 
不过关于鞋子的话,我还知道能自动擦鞋的自动贩卖机希贝看到那个的话会高兴吗?如果他醒来发现靴子被拿回去了而闹起别扭的话,就变形成那个来哄哄他吧。
 
  