========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-19
Last Reply: 
==========================

"啊哩,這裡是……孤兒院？"


"對啊.最近有跟蘇依一起來過,絕對沒錯"


"大胃王團有跟大家一起玩過呢"


　正如她們所說,這裡是搬來清流之湖階層,原本由霍克茜園長老師經營的孤兒院.


　在熊會長的全面幫助下,把之前騷動失去屋主的老舊住宅轉讓給園長老師改裝成了孤兒院.我們也有來幫忙改裝工程以及大掃除,所以肯定沒錯.


　這裡面處處都設置了休尔米的發明品,結果已經跟現代日本住宅同樣便利了.如果我不是自動售貨機的話,都會想住在這個舒適的房子裡.


"不過,雪莉小姐來孤兒院是有甚麼事嗎"


"咱大概有些眉目了……稍後再向園長老師打聽吧"


　我們躲在暗處看著雪莉敲響孤兒院的門.幾秒過後,孩子們打開門飛奔了出來.


"喔,雪莉姊姊！　妳過來玩了嗎"


"今天要玩甚麼呢？"


"用阿箱送的球來玩吧！"


　雪莉人氣爆棚啊.在孩子們的包圍下,露出了慈祥的微笑.那不是做生意時浮現的表情,而是非常自然且洋溢著母性的笑容.


　嗯,這個笑容更好看呢.


"稍等一下喔,我有事要跟園長老師談.等結束之後再一起玩吧"


"知道了ー,園長老師！　雪莉姊姊找妳喔ー！"


　為了早點跟她玩,孩子們一起呼叫著園長老師.


　於是,園長老師從房子裡快步地走了出來.


"好好,我聽見了.阿啦,雪莉小姐,謝謝妳再次過來"


"今天孩子們也精神飽滿的樣子呢.啊,對了對了,這是往常的那個"


　說著把揹著的大袋子放下來,交給了園長老師.


"謝謝妳每次都捐助這麼多.來來,別老站在這說話,孩子們都等不及了,先進來坐吧"


"那就打擾了"


　在園長老師的催促下,雪莉進入了孤兒院裡面.


　是給孤兒院捐款嗎.


　園長老師是本領高超的獵人,但是因為要照顧孩子們所以沒法自己出去工作,然後還雇傭了兩位臨時職員.再加上又有那麼多孩子要養,開銷想必很大.


　聽說蘇依也有捐款過幾次,但園長老師沒收下多少.對我們也用"比起捐款,多來玩幾次吧"這樣拒絕了我們的捐款.


　對於這樣如何能經營下去抱有著疑問,原來是這麼回事啊.


　對於作夜間生意的從業員從未拖欠或少給過工資,但自己卻過著簡單樸素生活的雪莉.


　可能是把自己儲蓄的一大半都轉讓給孤兒院了.


"說起來,以前好像聽蘇依說過,雪莉小姐是一位孤兒……"


　拉蜜斯好像突然想了起來,歪著頭拼命的在挖掘記憶.
　是因為不能把同樣遭遇的孩子們放著不管嗎.


"怎麼說呢,俺對於雪莉小姐.這位女性感到相當尊敬呢"


"如果雪莉小姐是男人的話,咱絕對會迷上的！"


"嗯嗯,說的沒錯"


　三個人的意見我完全同意.才只觀察了半天而已,雪莉小姐在我心中的股價正不斷攀升.


　戈爾賽啊,攀折這朵高嶺之花可不是鬧著玩的.難易度已經可以比得上潛入秘境的最深處打倒沉睡巨龍才能入手的傳說寶藏.


"跟蹤這樣的人,感覺俺們在做什麼壞事……"


"沒錯.為這次的事道歉,然後咱們也去跟小鬼們一起玩吧"


"那,我當熊陪他們玩吧"
(翻譯菌:大胃王團的種族都被我忘了)


"歡迎光臨"


　就這麼辦.我們對於這樣偷偷摸摸的行為已經開始有罪惡感了,這時候就應該要乖乖的道歉,以後相處時心裡才不會留下疙瘩.


　大家才剛敲響孤兒院的門,孩子們立刻就蜂湧而出,二話不說地把我們拉進去.


　在裡面的大房間,雪莉正跟孩子們玩.


"啊啦,是大家在跟蹤我嗎？"


　早就注意到了嗎.露出像是小孩子惡作劇成功了的微笑.
　今天真是見識到雪莉小姐各種模樣的笑臉呢.


"被發現了啊.抱歉,雪莉小姐.俺對於妳平時都是在做些甚麼呢,實在是很在意"


"抱歉哪,一時間興致上頭了,真對不起"


"對不起"


"抱　歉　了"


　我的說詞像是想用開玩笑敷衍過去一樣.嗯~,我能說的詞彙,想要組個正經的道歉也沒辦法.


"沒關係別介意.因為我從離開家的那一刻就察覺到氣息了"


　啊哩？　沒注意到早上的那起騷動嗎.早起恍恍惚惚的模樣似乎不是演戲.


"就是這麼一回事,若是真心感到過意不去……就陪孩子們玩玩吧"


"嗯,好啊！"


"是時候使用咱新開發的玩具了"


"誰要第一個跟熊玩啊ー"


　我在房間的角落眺望著與孩子們一起遊玩的四位女性,就這樣在孤兒院待到了傍晚.


　玩到途中一起吃零食與晚飯後,我變身成〈温泉自動售貨機〉給浴缸注入溫泉,等所有人都洗完澡,在那之後好不容易才讓鬧驣的孩子們乖乖就寢.


"今天真的是謝謝了.孩子們很高興,我也輕鬆不少.歡迎隨時再來"


　在園長老師的送別下,我們離開了孤兒院.


夜間的小路用我發出的燈光前進,索圖玩累了睡死在我的頭上.


"雪莉小姐的假日都是這樣過的嗎？"


"嗯~,差不多吧.不怎麼常買東西,吃飯都是把店裡剩餘的材料拿回家,因此很少去外面吃.作為禮物的衣服收到了不少所以不需要買,平時倒是蠻常在家裡發呆的"


活躍在輝煌的夜世界,私生活卻樸素不奢侈.喜歡孩子,和藹可親又有包容力.以結婚對象來說不是最棒的女性嗎.


在一片和睦的氣氛下跟雪莉分別,我被設置在老位置,拉蜜斯跟休尔米也回自己家了.
今天能夠看見她意外的那一面真是太好了……啊,結果,連她喜歡的東西都還不知道.喜歡小孩子這件事沒有參考的價值,在庭園裡也種滿了花圃,就算送她花也只會感到困擾吧.


還是想不出最適合的禮物.但為了戈爾賽而想要弄清楚.


"阿箱"


我沉浸於思考之中,不經意間戈爾賽已經站在了我的面前.
現在天快亮了也差不多是下班的時候.他的上衣被魔物的血噴濺到.而搭檔的卡利歐斯則是先走一步去見女友了.


"歡迎光臨"


"你知道甚麼了嗎"


看上去是跟平常一樣沒有情緒的無表情,但是他的一些緊張感傳達了過來.
面對老顧客,這種細微的差異我多少還是能察覺到.


"一　天"


今天一整天都在錄影,所以我決定乾脆直接在〈液晶屏幕〉播放.
當看見雪莉小姐家附近徘迴著可疑人物時,他眉間的距離用力縮短了,原本就很嚴肅的表情更加可怕了.


"之後會好好留意"


把這件事交給戈爾賽去辦就沒任何問題了.
一見到她毫無防備的動作,他臉頰就不住的顫抖著.有必要這麼拼命壓抑著害羞嗎.
看著她與孤兒院孩子們玩耍的戈爾賽,抬頭仰望天空,然後深深地嘆了口氣.


"是比想像中還要美好的女性呢"


"嗯"


"想跟她談戀愛甚麼的,是我癩蝦蟆想吃天鵝肉"


诶,要放棄了嗎.如果是如此正經又認真的戈爾賽,也不是完全不可能.更何況我覺得兩人還挺般配的.
想要說服雪莉想必相當困難吧,必須得做好相當程度的覺悟再去挑戰.


"我要遠遠的守護她的幸福.放心,不會給人添麻煩的"


我還沒來的及反駁,戈爾賽就走了.
當事人既然已經這麼決定了,他人就不應插嘴嗎.就算還保留有感情,但身為自動售貨機的我已經沒有能做的事了.





在雪莉開店記念之後一個禮拜我都過來招呼客人,而今天是幫忙的最後一天了.
在把最後一位客人送走,每次都對我說感謝話語的雪莉,在我旁邊安安靜靜的靠著我.
一邊想著是不是打算補貨一邊看著她的側臉,很少見的正發著呆,兩眼迷濛的望著星空.


"雪　莉"


"啊,非常抱歉.剛剛在想事情.最近,發生了些不可思議的事.方便聊一下嗎"


"嗯　嗯"


難得雪莉會找我聊些閒話,難不成是遇上甚麼煩惱了?


"以前在我家附近總是會有可疑的人出沒,這件事還是鄰居告訴我的.而且,經常還會有曬乾的內衣褲被偷所以我相當警惕,但丟人的是我一旦睡著就很難被吵醒"


我明白.果然,那副模樣是平時的狀態.
內衣賊在這種異世界也有嗎.還以為只存在著戀鞋癖而已,嗯.


"有點跑題了.說起來,最近內衣褲都沒被偷,可疑人物也消失不見了,雖然對這狀況我很感激但有點不可思議"


啊~,戈爾賽好好努力了啊.從那天開始,夜班結束後就會在到她家附近轉轉.
嗯~,這件事我來說合適嗎.但是戈爾賽都如此斷言要在她背後默默地守護,那我這樣就純粹是多管閒事了.真讓人煩惱啊.


"呣,來遲了嗎"


戈爾賽在夜班結束並洗完澡後慌慌張張地跑過來,身上有些熱氣冒了出來.


"阿箱,店已經關了嗎"


"太可惜了"


在我側面的雪莉所站的位置剛好被我的機身擋住,戈爾賽完全沒有注意到.


"原本想喝一杯再回去的.阿箱你能賣點酒給我嗎"


"啊啦,這樣的話也算我一個吧.今天我也幾乎都沒喝呢"


"雪莉……小姐"


"感謝您一直以來的關照,戈爾賽先生"


在見到從被我遮擋住的位置冒出來的雪莉時,戈爾賽整個背都硬直了.
為這兩人準備酒,是想用念動力遞給這兩人.但是戈爾賽離我有點遠.


"靠　近　一　點"


對著〈念動力〉有效範圍外的戈爾賽,把酒用來對他招手,於是他關節毫不彎曲,僵直的走了過來.


你太緊張了啦,戈爾賽.
中間隔著我不期而遇的兩人就這樣靠近了彼此.


"戈爾賽先生,您辛苦了"


"雪莉小姐才是,辛苦了"


兩人用罐裝的雞尾酒碰杯之後,小口小口的喝著.
雖說對話有些生硬,但兩人看起來都很開心的樣子.
兩個大人的戀愛情事,雖然我相關的經驗不豐富,但我會在暗中支援你們的.


"阿箱先生也辛苦了,如果您能喝酒就好了.那樣的話,我隨時都能陪你晚酌一杯喔"


"阿箱……"


這麼說的時候,她臉上浮現出艷麗的微笑,調戲的部分請饒了我吧.八成是喝醉的緣故！
帶著非常羨慕羨的眼神死死盯著我的戈爾賽,感覺好恐怖啊.

(本節完)

 