========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-14 13:08
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"不过,没想到希贝居然是愚者奇行団的一员"
 
 
以卷寿司的状态滚动着一脸幸福样子的破鞋恋物癖,拉蜜斯看着那个画面,坦率的表达感想.
 
 
"哈啊,真的是令人感到遗憾.刚认识的时候还一本正经的样子,谁知道入团後,本性就暴露无遗了"
 
 
"想说团里终於来了个奶妈,都还没来的及开心呢……"
 
 
団长与副団长同时叹了一口气.
对新人的期待与现实的落差太大了吗.还请节哀顺变.
 
 
"好啦好啦,他也是很优秀的喔"
 
 
"就是说啊,红.好几次都被救了一命."
 
 
红白双胞承认他的实力吗.即使是如此变态的破鞋恋物癖,也没见他们脸上有什麽厌恶的表情.
 
 
"你们跟希贝,倒是交情不错啊"
 
 
"性癖每个人都会有,根本没必要在意那麽多.是吧,白"
 
 
"说的没错,跟他比起来,将不妙的性癖隐瞒的家伙反而更加危险ー"
(翻译菌:就跟我是萝莉控一样很安全)
 
 
按他们所说,还满有道理的.仔细想想.出手的目标都是鞋子,对人体没兴趣,就人身安全层面来说……应该算是,安全上垒？
 
 
"说起来,真的是久违了.愚者奇行団的大部分成员都齐聚了"
 
 
"就是说阿,每个都是我行我素的家伙,身为团长的我可真是辛苦啊"
 
 
凯利欧尔団长表达着自己的艰辛,但是团员们看着团长,以你才是最夸张的这种视线,强力的反驳着.
说到团里的成员,当初认识的时候,的确有说过还有其他成员……好像说是总共8名成员的样子.
 
 
"其丶他丶人丶呢"
"剩丶下丶的"
 
 
"喔哟,阿箱在意起剩下的成员了.嘛,乐趣就留到见面的那天再说吧"
感觉这个话题被回避了.真是的,整团到底还剩几个正常人.与其他成员见面的乐趣吗,只感觉到满满的不安.
"嘛,要是再早一点会合的话,就能大大的派上用场呢,真可惜,现在已经有治愈能力更加优秀的园长老师了"
 
 
就像是凯利欧尔団长说的那样,园长老师能够治疗好大部分人的伤势.只不过,完全托付给她一个人的话还是会有体力上限的问题,所以他来帮忙还是有减轻园长老师的负担.
 
 
"是说,与希贝的会合对我们来说有着重大的意义.愚者奇行団作为别动队的时候,活动的范围可以变得相当宽广"
 
 
"话是这样说没错,实际上现在还是得专心在这个阶层的防御跟传送阵修复吧？"
 
 
"菲尔米娜副団长.别忘了拉蜜斯他们所带来的珍贵情报.只要将指挥这个阶层的敌人找出来打倒,这一层的魔物就会恢复原状"
 
 
"该不会,你打算主动出击"
 
 
凯利欧尔団长以默默点头,肯定着菲尔米娜副団长的发言.
要拆掉路障出去外面吗.现在的粮食,跟居民的状态都安定下来了.即使只靠其他猎人应该也能守得住.并不是什麽都没考虑吗.
 
 
"虽然想说走就走.不过还是得要等传送阵修复到能够双向通行的状态,防御方人员得以增加的那个时候出发才是最理想的"
 
 
还是要等传送阵修好才能开始吗.况且,集落里的搜索工作也还没结束.也有点挂念着清流之湖阶层,要是能早点联系上就好了.
现在还是先为,以传送阵为对手正在奋战中的休尔米,送去她最喜欢的冰过的运动饮料吧.
 
 
 
 
初始阶层的夜晚到来.
 
 
我被设置在路障附近,一边保佑着负责防卫的猎人,一边确保负责彻夜警戒的人能随时购买到需要的饮料与食物.
尽管如此,因为没有聊天的对象所以好闲喔.那麽就久违的,来确认一下自己的能力吧.
首先,勿忘初衷.先复习一下自动售货机的类别.
这种是属於一般常识类,会记得是理所当然的,但是身为狂热者可不能把这种常识给忘了,因此好好复习是必要的.
最开始是基础中的基础,在日本国内将自动售货机分成了两大类.〈物品自动售货机〉与〈自动服务机〉.
 
 
所谓的〈物品自动售货机〉,就是指贩卖商品用的自动售货机.
更详细的分类的话,光是饮料自动售货机的分类就有,清凉饮料自动售货机,咖啡饮料自动售货机,酒精饮料自动售货机,奶类饮料自动售货机,各种饮料合并贩售自动售货机,其他饮料自动售货机这些类别.
然後是,食品自动售货机,和菓子自动售货机,调理商品自动售货机,冰制食品以及冰块自动售货机等,较细微的分类.
最後是,香菸自动售货机,券类自动售货机,邮票?明信片?印花及验证标签自动售货机,新闻?雑志自动售货机,日用品?雑货自动售货机,各种物品复合?合并贩售自动售货机,以及一些比较少见的自动售货机.
 
 
这些资讯在总务省网站的日本标准商品分类清单里面有详细记载着,所以身为自动售货机狂热者的我可没有不看一眼的道理.上面记载着很详细的分类,看了一定会很开心的.
以前,曾经推荐给朋友看,当他看到首页内容的那个时候,眉毛扭曲的转头看着我.看来是,不怎麽中意的样子啊.
哎呀,思绪又跑偏了.
自动售货机的部分也包括了〈服务情报自动售货机〉.这个跟〈自动服务机〉是不一样的.但仍然有搞混的人在.因此,给初学者的朋友详细地阐述了.但是,朋友回了一句话,
 
 
"这些知识,一般人是没必要知道的"
 
 
而且,还是用相当冰冷的口气如此断言着.为什麽啊.
话又说回来.那些会被分类到〈自动服务机〉呢？,自动提款机,自动兑币机,自动抽号机（搭配相关软体）,自动验票机,自动买票机,自动写真撮影机,投币式置物柜,投币式洗衣机,之类的其他自动服务机.(翻译菌:验票机跟买票机就是火车站看到的那些)
这种〈自动服务机〉到底是否也归属於自动售货机的范畴.这边出现了有不同看法的人.
为此在讨论区吵得沸沸扬扬的,这也是常有的事了.
 
 
那个,这些考察看起来是挺了不起的,实际上这些情报也是最近才真正的回想起来.以前就已经调查过,并且应该早已经敲入脑海里的才对,可能是遭受到变成自动售货机时的冲击而暂时迷失了自我,也或许是因为记忆产生了混乱也说不定.
话说回来.即使发现我实际上不是自动售货机而是归属於〈自动服务机〉的话,我想我也会注入跟〈物品自动售货机〉一样份量的爱.
然後,在我的机能栏属於〈自动服务机〉类的〈高压冲洗机〉.我盯着这个在沉思.
 
 
最近注意到了,Rank２所取得的新机能大部分都是〈自动服务机〉这一类的居多.印象中在升级成Rank２之前.〈自动服务机〉类型的基本上都不能用.
差不多,也快要到把Rank２所有功能全部记住的时候了.虽然,有几个在意的东西,但是不想无故浪费掉辛苦取得的点数.
 
 
还有,虽然不清楚取得的条件,我的机能栏里面获得了新功能.这个新功能就是――Rank３.也就是说,至少,我的自动售货机还有一条可以进化的道路.
在发现的那一瞬间,没有犹豫的就想要升级,但是提升到Rank３必须花费300万点数.这可不是普通大小的数字啊.
咕,因为升级需要很大量的点数,因此相对的更加期待Rank３的新功能.或许就能够做得到甚麽了,如此各式各样的妄想已经变成我的每日课题了.
 
 
之前存到100万点的时候有想过取得〈念话〉这项能力,老实说,为了以後着想终究还是要取得这个能力.但是在已经可以简单会话的当下,并没有这麽急需去取得这项加持……吧.
在取得加持这方面妥协,绝对不是因为对Rank３充满期待,以及为了满足身为自动售货机狂热者的兴趣什麽的喔.
哎呀,虽说在心里面找了藉口,但是说实在,最近发生太多事了.不只是急需要各阶层的现况调查,冥府之王今後的动向也是担忧的原因之一.
在这里想要取得新的力量是理所当然的.虽然点数还不足够,希望新力量能成为以後在战场上生存下来的依靠.
即使是身为自动售货机的我也能梦幻般的进化,对我来说是相当开心的.
 
 
"即使想要冰冷的茶也可以吗？"
 
 
不知不觉来到我面前的是,穿着白色法衣的希贝以在看稀有物品的眼光浏览着商品.
乍看之下,就是一位宛如理想一般相当正经的圣职者.
 
 
"欢迎光临"
 
 
"还真是,有许多见都没见过的商品呢.拉蜜斯确实是推荐这个呢,这个不可思议颜色的饮料"
 
 
选了冰奶茶.开启的方法在白天已经学过了,将盖子打开後把脸靠近宝特瓶但是没有喝,同时从怀里取出了――
 
 
"不丶合丶适"
 
 
"啊啦,真的会说话呢.什麽东西不合适呢"
 
 
满满的不合适感.从怀中取出来的,某个东西.
 
 
"难道说,是指这个稀奇的』杯子』吗.这东西可有些年份了呢"
 
 
变了色的茶色布料做的,与其说是杯子.不管怎麽看,都是鞋子啊.
 
 
"喔喔,是担心饮料会露出来吗？别担心,外皮有包覆一个木制的杯子在里面"
 
 
仔细看的话.在鞋子後方有木制的把手.也就是说,这个实际上是做成鞋子外型的,特殊杯子吧……不对不对不对！
 
 
"顺便一提,这双鞋子是被持续穿了十年,因为使用魔物皮制作而有着高防御力的优秀产品.原本持有者是一位出色的女猎人,是一双浸泡了她的汗水与经验的美好的鞋子呢"
 
 
同样身为狂热者不方便去批评别人的嗜好.只要注意自己不要过度沉迷就没问题……应该还没过度吧.
 
 
"啊呀,理所当然,有特殊处理过了,所以气味的部分不用担心"
 
 
是这样吗.好像有点放心了.
 
 
"至少……能好好享受一周左右"
(翻译菌:你到底做了什麽处理?)
刚刚,小声地说了什麽.虽然不清楚,但是他毫无疑问是个变态.这种事还是知道的.
 
 
"你的里面好像是有人类的灵魂"
 
 
"是丶的"
 
 
"似乎背负了相当坎坷的命运呢,用轻松一点的心态去面对吧.或许就是因为太过紧张身体才会变得这麽硬"
 
 
砰砰地拍着我的身体,脸上浮现着微笑.这是他缓和场面的幽默吧.
 
 
"谢谢惠撸"
 
 
"感谢你的搞笑.比起那个,阿箱你有穿鞋子吗"
 
 
不要抱有无谓的期待,自动售货机是不穿鞋子的.就算偷偷看我的脚下,也不会长出鞋子出来.
 
 
"人生就只有一次.要是不去做自己想做的事,损失可大了"
 
 
随心所欲地做自己想做的事.由希贝说这话特别有说服力.我已经是第二次的人生了,这次决定好好享受自动售货机生.(翻译菌:之前也有说过,人=人生,自动售货机=自动售货机生)
 
 
"总觉得,阿箱,应该是跟我一样属於有着特殊兴趣的这一类的人"
 
 
"完丶全丶不丶一丶样"
 
 
这里请容我坚决否定
 
  