========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-08-13 19:13
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
看习惯了的四人组在天刚蒙蒙亮时就往这边跑.
 
 
"发现阿箱了！炸鸡叭阿阿！"
 
 
呜,正确说法应该是炸鸡块,无法好好发音真是抱歉.
以前,想要教导大家喜欢的食物的正式名称,但是因为能说的文字有限就变成了"炸鸡叭",这名字就这麽定下来了.
 
 
随着猛烈奔走而缠上大量粉尘的那几道身影,是大胃王团的各位啊.这麽说来,传送阵恢复了吗.
 
 
"炸鸡叭,炸鸡叭,炸鸡叭"
 
 
将我团团围住,一边流着口水一边高声呼喊着,这种场景让我感到有点恐怖.
想打听他们那边的状况,但是在冷静下来之前似乎都是徒劳的.
为了满足他们而提供了大量的炸鸡块,看那鸡块一份一份不停地消失.就像三消游戏进入Fever时间一样快速的消耗着.
 
 
"虽然蛙肉也不错吃,但是,果然还是阿箱的东西最棒了"
 
 
"就是说啊,佩鲁.我也是这麽想的"
 
 
听到迈锡尼与佩鲁的谈话内容,内心填满了幸福感.看着他们吃的脸颊鼓起一副美味无比的样子,要不是身为自动售货机的话.脆弱的脸会崩坏掉的.
(翻译菌:脆弱的脸会崩坏掉,是指因为情绪过於激动,导致脸部表情无法自如的做出喜怒哀乐的动作,这里包含的意思是开心的嘴巴合不起来)
 
 
"仍然是相当旺盛的食欲呢.阿箱,我饿了,炸鸡叭也给我来一点吧"
 
 
休尔米揉着眼睛,一边打着哈欠一边走了过来.
彻夜修复好传送阵了吗,看起来很想睡的样子.
 
 
"欢迎光临"
 
 
除了炸鸡块以外,因为是早上所以再附了一罐咖啡牛奶.
 
 
"谢谢啦,阿箱"
 
 
"传丶送丶阵"
"修丶好丶了丶吗"
 
 
在说最後一个字"う"的时候让尾音上扬,应该能够让人听成像是疑问句.在词汇量较少的时候,这种说话技巧可是必须的.
 
 
"喔喔,虽然没能完美修复.不过每个小时四到五人的传送还是可以的.首先呢,要让老人与小孩优先通过"
 
 
很想用言语慰劳她的辛劳,可惜没办法说出"つ"跟"れ"这两个字.不过,要是文字组合的好的话,还是能说出称赞的话语！
 
 
"哟丶大"
"统丶领"
 
 
"油大桶领？"
 
 
果然,还是不行.说起来,这世界没有大统/领吧.语言好困难.
(翻译菌:这是日本的一种赞扬方式,就像是去买东西时,店员大婶会用帅哥/美女来称呼你/妳)
"不太清楚想表达什麽,不管了,首先要把非战斗人员送去清流之湖阶层,先让他们的生活安全有保障.对这里的居民们来说,长时间待在看不见天空的封闭场所,会给精神造成多馀的负担与压力"
 
 
抬头向上看的话,可以看见裸露的岩石表面.
原来如此,孤儿院的孩子们有说过从没看过天空呢.
因为现在是非常时期所以传送不需要付传送费用,或许这是看真正天空的好机会也说不定.
虽然没能见到小孩子初次仰望天空时惊讶的表情,实在是非常遗憾,不过还是先送他们过去吧.
 
 
"早上好ー,阿箱.休尔米也在啊,早啊ー"
 
 
"喔,早上好.今天也很有精神呢"
 
 
如果右手拿着某营养饮料.感觉超适合的.开始奋斗！会想让她说这句广告词.
 
 
"精神满满可是我的优点！"
 
 
"妳满满的应该不是只有那个地方吧"
 
 
在休尔米叹为观止的时候,就那麽一瞬间,我将视线落在拉蜜斯的胸部上再移开,还是别再去看会比较好.
 
 
"既然大胃王团都过来了.集落的搜索会轻松不少"
 
 
"灵敏的鼻子跟耳朵.在这个场合可是最珍贵的人材啊"
 
 
被两人赞赏的当事人们,只顾着咀嚼炸鸡块,根本完全没在听.
而且,不知道甚麽时候开始,苏依也加入了大胃王团的行列,一起吃着炸鸡块.总觉得她加入大胃王团也毫无违和感啊.
看来今天也会很忙碌呢.看到那些起床的人们纷纷走向这边,我不由得这麽想着.
从早上开始就不停地用传送阵转移居民们.
本来的话,被传送者必须成功攻略初始阶层至少一次,才能够传送到其他阶层,现在这种状况下没办法再循规蹈矩的去攻略,於是休尔米就将传送阵的配置改动,变成了无论是谁都可以传送的改良版.
只不过,现在是跟清流之湖阶层维持着联系的状态,没办法随意地去其他阶层.
猎人们被安排在最後才传送,昨天在路障前负责防卫的人,今天继续撑着,而剩馀的人分组行动去进行幸存者搜索与残馀魔物讨伐.
大胃王团加入了搜索那边,效率会一口气上升不少.与能力如此高的他们相处过的经验.是这麽告诉我的.
我今天不参加搜索,而被配置在传送阵旁边.因为有很多孩子是第一次使用传送阵,提供气球跟点心安抚孩子们的情绪就是我的任务.
 
 
"呜哇ー,阿箱好厉害！"
 
 
小孩子眼睛发着光芒,直勾勾的盯着气球看.
只不过,并非仅只是让气球膨胀,把细长的气球拿出来用〈念动力〉打着结,做成狗的样子跟花的样子.
在学生时代,打工的时候记住了简单的气球艺术,当时可从没想过会在异世界复活并派上用场.好ー了,那麽.下一个要用复数的气球做一只熊出来吗.
出乎预料的,我沉迷其中了,注意到的时候在传送阵周围已经排满了艺术气球,整间房间散发着梦幻般的氛围.
(翻译菌:好好的危险避难气氛被你搞成游乐园观光氛围)
进去的使用者因为这意料之外的场面,而对未知的恐惧全都被吹跑了,毫不紧张的被传送阵转移走.
也有清流之湖阶层的人交错着转移过来,不过都是先大吃一惊,然後用充满』真有意思』的目光环顾着四周.
 
 
"做的怎麽样了,还顺利……吗"
 
 
过来视察状况的初始的会长.平时紧绷的表情在话还没说完就崩坏了,无意识的张着嘴,一整个愣在那边不动了.
初始的会长经常给人一种表情严肃的印象,从昨天跟希贝的谈话过程中,不禁让人觉得,实际上是一个表情非常丰富的人.
因为将表情强行压抑着,所以才会一直是那副皱着眉头的表情.
 
 
"好可爱……诶,啊ー,不,不是做得很好吗,这种装潢想必小孩子很喜欢"
 
 
慌慌张张地在掩饰着,刚才那毫无防备的表情,已经成功录下来了.是没甚麽拍摄的理由,只是想着之後会有派上用场的时候.
(翻译菌:专挖人家黑历史的阿箱)
 
 
"多亏了阿箱让小孩子不会害怕,乖乖的站上传送阵.现在小孩子跟老人已经全都转移完成,接下来就是女性了"
 
 
"喔喔,万事拜托了.猎人们最後才走,居民们优先转移.这样可得要为留到後面的他们支付危险津贴呢.不过问题是在这之後……这个该怎麽办"
 
 
"是说剩下来的传送阵,要破坏掉还是留下来吗？"
 
 
"是的.要是放弃这个阶层,被留下来的传送阵可能会被魔物们利用去祸害其他阶层"
 
 
要是这个阶层的魔物利用这个传送阵转移到其他阶层,可以想像,其他阶层会因为内外夹击而导致战况变得更加凄惨.
但是,一旦将传送阵弄坏就没有办法再去初始的阶层.
 
 
"弄坏是很简单啦,但是这样一来,就没有回到初始阶层的手段了,魔物可能会轻松的直达地上"
 
 
"就是这样.还好能够将非战斗人员送去清流之湖阶层,虽然这里被夺走可能会导致地上城镇的毁灭.但是,我还是想以集落人们的安全作为最优先考量的事项.即使事後会被定罪,我也做好了放弃现场的打算"
 
 
如果以大局着想,应该要拼命的死守这里吧.但是,想要优先帮助自己认识的人,这种做法是无法断言是对还是错.
怎麽做才是正确的并不是我一台自动售货机能告诉妳的.在苦恼之中做出决断吧.
 
 
两手交叉环抱胸前的休尔米在苦思良久之後,抬起头并朝着初始的会长,比出数字二的手势.
"现在这种状况我们有两条路可走……一个是将通往魔物区的道路封锁起来.利用入口附近的瓦砾,堵死道路来拖延魔物进来的时间"
 
 
从集落往魔物区只有一条道路.只要完全塞住的话,魔物就无法通行.虽然只靠区区的瓦砾是不可能让魔物们永远不过来,但是直到清出一条道路为止.得要花掉不少的时间.
(翻译菌:因为没有天空,所以通道堵死是可行的)
 
 
"第二个是找出负责指挥的冥府之王部下,将戒指破坏掉.只要他们失去统率,防守也会变容易"
 
 
"这件事我也有考虑过,只是,初始的阶层在结构上比较复杂,找出指挥者是非常的困难.而且必须先确保防御人员足够.所以无法分出太多的猎人去找"
 
 
"喔ー,这样的话,只让愚者奇行团与大胃王团行动,如何?"
 
 
背靠着门口站着,用手指弹了一下帽沿的男子.
凯利欧尔団长,看似铺张浪费的穿着.实际上却非常合适,总觉得有点生气.
 
 
"不会太勉强吗"
 
 
"没关系.顺便想要得到冥府之王的情报.另外,关於报酬的部分可以增加一点弹性的空间吗"
 
 
"啊啊,我明白了.会按照任务成果,给予追加的报酬"
 
 
"这样就谈妥了.接下来就交给我吧"
 
 
双方微笑的握着手,即使被拒绝也打算去的情况下,却能够争取到报酬,凯利欧尔団长也满能干的嘛.或许,为了等这个话题出现而在门後面斟酌着时机也说不定.
不管怎样,初始阶层的探索已经被决定下来了吗.
 
 
"阿箱可以先暂时加入愚者奇行団吗.拜托了"
 
 
就想说会变成这样.不过也没甚麽理由拒绝,所以爽快的答应了.
 
 
"要丶算丶钱丶的丶喔"
 
 
"你,你也太精打细算了吧"
 
 
哪有哪有,还比不上凯利欧尔団长呢.
 
  