========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
将非战斗人员全部传送去清流之湖的阶层后, 我们这些准备朝着路障另一边进军的成员集合了起来.
愚者奇行团当然是全体加入行动:凯利欧尔团长, 菲尔米娜副团长, 红白双子,苏依, 破鞋恋物癖的圣职者等正式团员共6人, 加上临时团员的米歇尔, 拉蜜斯和我一起.
大胃王团原本也希望全体加入, 不过因为集落内的幸存者搜索还未完全结束, 因此只有迈锡尼和索图二人加入, 佩鲁和苏格都留在村落里.
变成了浩浩荡荡共计10人+1台呢, 但相对数量庞大的敌人而言, 有点杯水车薪.
不过, 据说初始阶层的妖魔多半是些杂鱼, 单体强度还不如蛙人魔, 而且道路幅宽也不过五至十米, 因此,巧妙选择进攻路线的话, 这些人手已经足以应付了, 凯利欧尔团长这样断言道.
 
＂虽然想浩浩荡荡地出征, 不过这些家伙还真是碍事啊."
扎起的篱笆的另一端, 魔物正接连不断地涌过来, 就算面对被长枪串刺的同伴的尸体, 它们也毫无畏惧.
被杀死的魔物尸体很快就会被其他魔物扒拉到阶层深处去, 因此并未堆积成山地堵塞住道路.不过, 增援的魔物没完没了地现身, 让我们没法向前推进.
聚集在路障那一侧的魔物, 全身绿色, 形貌丑陋, 没什么毛发体型也比人类要小, 据说是叫做绿魔来着.
它们力量逊于人类, 就算是新手猎人, 一对一也能轻松将其打倒. 能否独自讨伐绿魔, 据说是成为猎人的最低限度条件.
"菲尔米娜副团长, 就不能用魔法处理一下这阵仗吗?"
"就算一次打倒数头, 它们也会马上得到补充."
虽然这个篱笆让防守变得只需要用枪刺穿逼近者这么简单, 但也让人没法处理路障外围的魔物.
难道只能强行拆去篱笆, 抱着就可能会被绿魔突入村落的觉悟破釜沉舟了吗?
就没有什么能安全地打通道路的办法吗?从篱笆的缝隙间能够看到不断涌现的敌人, 从低洼处涌现了的绿魔的头...还有身体, 和脚....嗯嗯?
"团、长、「
「怎么啦， 阿箱」
「这、下、面、」
「哦， 那边吗， 从那里就是唯一通路的下坡处了。」
下坡处吗， 这样的话， 我有主意了。
「那、边、」
「送、我、过、去、」
拜托拉蜜斯将我搬到了篱笆前沿去， 首先把贴着篱笆的那些绿魔轰走吧。
将含大量哈瓦那辣椒的热汤取出来， 朝着篱笆附近的绿魔一口气泼过去！
「咕啊啊啊啊啊！」
被热汤大量溅入眼睛的绿魔们发出了惨叫。
坡道也恰到好处地发挥了作用， 被辣椒汤刺激到的家伙发狂地窜动， 数名同伴也遭了鱼池之殃，一同滚落坡底。
好， 这样篱笆前的空间就清扫干净了。然后变成煤油贩卖机，朝着绿魔们泼洒， 虽然也考虑过用汽油或者柴油， 不过汽油在岩石道路上并不会像灯油那么滑。
正如我所料， 绿魔们像刚来到溜冰场的孩子一般接次滑到， 站都站不起来。
然后， 将商品之一的毛巾用念动力沾满煤油， 从取货口取出打火机， 同样用念动力进行操作， 点上火。
最后， 用结界将点着的毛巾弹飞出去， 正中满覆煤油的绿魔。
一瞬间道路上化作了火海， 喷涌的热气让篱笆附近的猎人们不得不转过脸去。
虽然有些残酷， 但这是战术，请安心成佛吧。
心里明白着这般行径有多残忍， 担心会从愚者奇行团那边传来非难的视线， 不过看过去时，他们表情都很平静。连火光照耀下的拉蜜斯也没有多说什么。
「谢谢阿箱， 这样终于能往前突进了呢。」
「不愧是阿箱，继续前进吧！」
「反正绿魔也不穿鞋……烧死也没什么所谓。」
不但没有被非难， 反而被称赞了。虽然最后那句有点意味不明就是了。
在危机面前还纠结着取去敌人性命的手段，果然是因为身为日本人的认知仍旧残留在身体里吧。
拉蜜斯用一身怪力推开篱笆， 待全员进入通路后， 再度用怪力将篱笆封死。
「万一， 我们没回来敌人的攻势又加剧的话， 就不要犹豫地放弃这里逃往清流之湖的阶层吧， 不用强行死守， 会长事先叮嘱过了。」
告知了留下防守的猎人们后， 踏着仍冒着烟火的道路，开始朝着阶层深处进军。
不过， 果然是新手向的第一阶层， 有着非常友善的设计。墙壁和天花板上都闪着微光， 似乎是附着有发光苔藓一类的东西， 就算没有灯也不会难以行动。
在我的常识里， 迷宫探索这种事一般就是最多五人的团队来进行。以幻想世界为舞台的游戏，一般一个小队也就是4-5人。
但是， 简单思考一下就会发觉其实人越多越好，数量是可以压倒单体的性能的，虽然可能有饮食补给的问题，不过只要个自带好各自的口粮就行……前提得是队里没有苏依这样胃如无底洞的家伙呢。
但是， 为何没有采取大规模探索法呢？游戏的话大概角色多了操作起来会有困难， 武器防具的管理也会变得繁琐，还有就是单纯的游戏容量问题了吧。
那么，小说和漫画中主角队人数往往也不多是什么原因呢？大概是要描写太多人物会很麻烦吧。总之， 是因为一些作品外的因素所以不行呢。
像是主角有勇者光环，而同伴只会拖后腿之类的作品也不少见呢。
胡思乱想间, 战斗已经开始了.
火焰熄灭后留下的焦黑尸体在道路上四处滚动, 而作为前卫的三人已经在前排举起了武器.
站在第一排的是米歇尔和红白双子.
这些成员里, 凯利欧尔团长,大胃王团的迈锡尼和索图,还有拉蜜斯都可以担任前卫.后卫则有希贝,苏依和菲尔米娜副团长.看起来构成还蛮均衡的.
敌人像是体格更壮硕版本的绿魔,遇到不认识的魔物就姑且先录下来, 有机会再请教休尔米.
 
米歇尔像以往那样战斗起来, 丝毫没有因为敌人的弱小而手下留情. 手中大剑如切瓜砍菜般扫过, 数头身首异处的魔物就被打飞在空中.
 
红白双子则挥舞着各自的趁手兵器: 长枪和剑, 没有任何多余动作地配合着对方进行攻击. 配合娴熟得让人怀疑他们是不是脑后也长了眼.
红看也不看就避过了背后的偷袭,反手推出长枪从白腋下位置刺穿了魔物的脑袋, 白却丝毫不为所动的样子. 据说两人之间有着类似念话的沟通手段,或许有在用那个交换情报吧.
后卫的苏依和菲尔米娜副团长不断放出掩护攻击,不过感觉不需要这些, 光靠前卫就足以扫清敌人了.
 
"呀, 大家还真是努力啊.阿箱先生, 能给我些饮料吗?"
丝毫没有放出支援魔法的打算, 只是呆站着的希贝从我这里选取了冰奶茶, 一边用余光观察着战况一边美味地喝了起来.
"不、参、加、"
"可、以、吗、"
"我是负责疗伤工作的, 也不会什么攻击魔法, 基本战斗中都是作壁上观, 这就叫做, 因材适用嘛."
他的下垂眼眯做了一条线,虽然听起来像玩笑话,不过, 实在是无法读懂他的情绪, 搞不好是当真的?
就这样一边清扫着敌人一边向前推进.不过敌人前仆后继仿佛永远没有尽头.战斗开始已经过了差不多一个小时, 我们却只勉强推进了大约一百米距离.
 
"嗯, 差不多该轮换一下前卫了. 就由我和迈锡尼,索图,还有拉蜜斯一起上把.后卫请先稍做休息."
"终于能换手了吗?累死啦."
"真的不是一般累!"
将运动饮料提供给耷拉着肩膀大口喘气着的红白双子后, 他们一口气就喝掉了.那么再追加一瓶, 不, 两瓶吧, 还有轻食也一并奉上.
"阿箱师父, 我的也拜托你了."米歇尔看起来和平日没什么两样, 与红白双子的格差一下就体现出来了呢.
也交付了商品之后, 他露出了要是女性看到大概会马上坠入情网的笑容来:"谢谢阿箱老师的关心."
普通人的话大概会当作玩笑话, 不过米歇尔却是一脸认真.虽然这样像被后辈尊敬着的感觉是很好没错啦,不过米歇尔不会抱着什么怪怪的感情看待我吧?
 
"那么阿箱,我们上吧!"
"走、吧、"
敌人战斗力还不如蛙人魔,所以无须担心.而且,就算万一拉蜜斯有所疏忽了, 也还有我在. 不犯太大错误的话, 应该能安定地进行战斗.
虽然被背在身后时我只是防御和牵制担当,不过,也不要太松懈了,为了随时能成为战力,我姑且在取货口处预备上两瓶瓶装果汁.
 
  