========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
在前卫交替後,好好观察了一下拉蜜斯的戦闘情况,感觉真的是变强了呢.
在与我相遇之後就开始投身於战斗之中,累积了相当多的战斗经验.再加上还遇到了愿意将自身的技术倾囊相授的熊会长与老婆婆.
光就身体能力而言,已经是足以匹敌一流猎人的一块好料子,会变的这麽强也是迟早的事吗.
特别是当对手是魔物中的杂鱼时,更加能够感觉出那股怪力有多麽异常.
 
 
拳头挥出去,绿魔的头就像熟过头的果实一样轻松的爆了开来,一脚将吃老鼠的魔物踹上天花板,因为与天花板过度猛烈的撞击而四分五裂的碎散了.
完完全全的过度伤害啊.虽然她想藉由控制威力来减少体力的消耗,但是对於细微的力量控制,仍然是一副不擅长的样子啊.
一般来说,面对如此压倒性的力量,正常的绿魔会立刻转身逃跑,甚至比较懦弱的个体会当场瘫软,但是这些绿魔却毫不胆怯,有勇无谋的再次攻击过来.
果然是,被冥府之王给操纵着.不把指挥官打倒还真的是没完没了.
拉蜜斯的战斗看起来能够放心了,因此将视线转向其他成员.
 
 
凯利欧尔団长仍旧是老样子,没丝毫浪费的老练身手.以最小限度的动作获得最多的成果.
不被对手所迷惑打出致命的一击.提前预测了对手的动向,看起来就好像是对手自己主动撞上他的刀锋.
以小幅度的身体摆动闪避敌人的攻击,毫不费力的样子.而且在战斗中,居然还有悠哉打哈欠的馀地.担心団长我想是一件没有意义的事.
 
 
大胃王团的两人在这些成员之中并没有过於突出的战力,不过那是因为拿来比较的对象,实在是太过活跃才会有这种错觉.
弯下身子,以四只脚在战场上来回乱跑,路过时用尖锐的指甲切开对手的腿,使其行动迟缓.然後,时不时的,会放出吼叫使敌人群体混乱,使对方难以集中精神.
抓住空隙,往敌人的脖子咬下去,要是那一瞬间成功撕碎脖子的话会为了寻找新的猎物,再次开始奔跑.就像是看野生的肉食性动物在狩猎一样.
 
 
"他们也穿着鞋子……"
 
 
声音突然在身後回响起来所以视线转回头去看,是走到附近的希贝,他充满兴趣的看着迈锡尼的脚下,那道炙热的眼神.只有不好的预感.
 
 
"希贝.跑到这个位置很危险啊！"
 
 
被那变态的发言分散了注意力,不管怎样,身为奶妈却跑到敌阵的中央,这问题可多了.
 
 
"别在意我"
 
 
实在令人非常在意！为什麽,感觉正散发出现在是在散步的氛围,这个人.明明是负责在後方对伤员进行治疗的角色,希贝自己也这麽说过.
 
 
"団长,差不多,到交替的时候了"
 
 
在敌人旁边大声呼喊的希贝.为什麽,魔物对於毫无防备的希贝会不攻击他.
(翻译菌:连魔物都畏惧他的变态)
 
 
"喔,到交替的时间了呀.那麽,希贝,接下来就拜托你了.我们到後方休息一下"
 
 
凯利欧尔団长如此说完後,往後卫的夥伴那边撤了回去.正想着会不会是要用什麽强力的魔法,拉蜜斯疑惑的跟着撤退.
虽然前卫撤退了但是魔物的攻击并没有过来,而且还不知道为什麽魔物们都在四下环顾着.
就像是在我们跟魔物之间有一道看不见的墙壁,无法从那边过来.
然後,在我们与魔物之间站着的,是希贝.
 
 
"那,那个,为什麽魔物都不动"
 
 
"嗯ー,我想也许是,在魔物们的眼中,那边有一堵我们看不见的墙壁"
 
 
虽然听了苏依的说明,但拉蜜斯仍然无法理解而将眉毛之间的距离缩短了.
 
 
"苏依,这样的说明可完全不够喔.希贝是藉由操纵光来产生幻影,是对头脑直接产生影响的精神干涉魔法.这种相当出色的能力"
 
 
就像是在牢房里把居民的身姿隐藏起来那样吗.
 
 
"也就是说在绿魔的眼里,前面有一堵巨大的墙挡住了他们"
 
 
听完菲尔米娜副団长的解释後拉蜜斯好像明白了.放心之後,在坐下时给她提供了饮料跟简单的小吃.
 
 
"对於抵抗力较弱的对手来说,精神干渉系的威力可是出奇的有效啊"
 
 
"我们多多少少还有些抗性,但光是防御那招就已经竭尽全力了.那招可是广范围无差别攻击啊"
 
 
红白双子一边看着希贝一边嘟嚷着.
就因为无法随意指定对象.所以说,才会单枪匹马站在前面啊.
 
 
"我对不穿鞋子的家伙没有任何兴趣,所以不用客气,这边就交给我吧"
 
 
不知道从哪里拿出来的,双手各握着一根铁棒.在棒子的前端有大约棒球大小,长满尖刺的金属铁球.
记得那个是叫做流星锤吧,那个凶残的钝器之名.他是流星锤二刀流的狂热者吗.
魔物们因为处於错乱状态而连武器都没有举起来,走向如此怪异举动的緑魔然後毫无花巧的举起那个流星锤,往脑门上落下了残忍的一击.
力道好像蛮大的,整颗头有一半都陷进身体里了.就这样,将剩下那些没有抵抗能力的魔物们一个接着一个葬送掉.
 
 
"那家伙啊,虽然没像拉蜜斯那麽夸张但她也是有怪力加持的.一击将因为幻觉而无法动弹的对手给解决掉是他的拿手绝活.只以对付较低等魔物的战斗来看,可没有人比希贝还要更加可靠呢"
 
 
那个已经称不上是战斗了吧.仅仅只是单方面的屠杀罢了.
只是用棒子打碎不会动的对手这种单调的作业而已.这招魔法的范围应该比这条路的宽度还要广,到现在仍然没半只魔物走过来.
即使来到异世界已经看过不少战斗,这种战法仍然是相当的异类.
 
 
"那种战斗方式是没办法跟别人配合的.再加上,很多人对於精神干涉系魔法,还是会感到畏惧.所以他在加入愚者奇行団之前,都是独自一个人在做任务"
 
 
凯利欧尔団长用轻描淡写的语调说着,将这种对象稀松平常的召入愚者奇行団,我对於他具有如此大的器量感到讶异.
精神干渉系魔法吗.而且,还如此强大,人们对於无法看见又未知的力量,很容易会感到恐惧跟害怕.
武术跟普通魔法都是可目视而且也能知道威力大小.会害怕看不见的力量也是没办法的事.希贝因此而吃了不少苦吧,正因为这样才会如此豁达吗.
即使只是在做像钉木桩一样的工作,在打倒数十只之後也累了,他突然就盘腿坐下休息了.
於是,静止的魔物们终於开始动了起来,但却是开始袭击同为魔物的同伴了.
 
 
"现在在魔物们的眼中,同伴应该都变成人类了.所以才会自相残杀吧"
 
 
凡是进入希贝魔法的有效范围内的绿魔,转过身面对着後方排着队走过来的魔物同伴,没有半点踌躇的挥舞武器.
 
 
"嘛,暂时先休息一下吧"
 
 
完全的信赖着他,愚者奇行団的各位开始摆出比较轻松的姿势来休息.
没有半点华丽,但是这力量相当的恐怖.瞧了一眼那些浑身浴血仍自相残杀的魔物们,在希贝的背影里,到底潜藏着多麽深不可测的力量啊.
 
 
 
 
从那之後过了几小时,魔物的存货量也减少了很多,值得一提的是,魔物的数量会激减.最大的原因应该是供给变得开始追不上出货了.
轻松驱散魔物让我们的行军速度上升了不少,在一路顺风的我们面前出现了通往两个方向的叉路.
 
 
"这下子,路分成了两条.该走哪一边?"
 
 
凯利欧尔団长用手指左右摆动交互指着两个方向,转头询问菲尔米娜副団长.
 
 
"从地图上来看,右边这条路进去有一个蛮大的空间,这空间里有一座小湖.但是那空间再往前就没路了.而左边的路往前走的话,会遇到三个方向的叉路"
 
 
"首先要调查一下湖这边,但是全体都去而後魔物指挥官从左边这条路出来,刚好跟我们擦身而过的话可就闹了个大乌龙.因此,分成两组吧.一组去小湖探索,一组继续在通道上讨伐魔物"
 
 
这作法相当稳妥,没人发出反对的声音.
队伍要分组,只不过大胃王团跟红白双子要俩俩拆散.大胃王团的听觉与嗅觉是必要的能力,而双子能够互相联络代替了手机的功能,在分组行动时这能力可是宛如珍宝一般.
 
 
"接下来,是负责远距离的苏依跟副団长也拆散,希贝跟拉蜜斯就去想去的那一组吧"
 
 
"请让我参加小湖那一组"
 
 
毫不犹豫地马上回答.希贝正笑眯眯的微笑着,在那细细的眼睛里好像看到了奇怪的光芒.
在小湖那边,不知道会有甚麽对他有好处的东西,似乎在想着鬼点子.
 
 
"阿箱,那我们怎麽办"
 
 
呜ー嗯,虽然想一起去看看那座小湖,但是会变成跟希贝一起行动.
感觉我都在考虑无聊的事.说到底,他又不是恶棍……是变态.应该不会给拉蜜斯带来实际的伤害.
 
 
"这丶一丶边"
 
 
这样发言後,将预先拿出来的宝特瓶往小湖的方向弄倒.
 
 
"要去小湖那边吗.嗯,我知道了.団长,我们选小湖那边"
 
 
就这样,我们决定去小湖探索了.
应该是心理作用吧,在拉蜜斯选好的那瞬间,希贝的嘴角浮起了笑容…….
 
  