========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
结果,小湖组由拉蜜斯与我,希贝,苏依,迈锡尼,双子之一的红,这些人组成.
从事前的情报来看这湖水就像是在地底累积的大水池,池里没啥特别的.然後,作为主要战力的米歇尔与凯利欧尔団长他们负责在岔路那边清扫敌人,实际上,米歇尔是很想来这一组的.
就当作是治疗社恐症的练习,好好加油吧.反正战斗时没法分心乱想所以比较没问题,我想不会出什麽事吧.
目前小湖组正在通过通道,总觉得路变得比刚刚还要窄.之前还仍然是前排三人并肩而行,现在已经变成两个人了.硬挤三个人的话,会连跑跳活动的空间都不够.
 
 
"地面变得比较多土了"
 
 
随着希贝的嘟嚷声,所有人的视线都往地上瞄了一眼.
直到刚才为止都还是岩石地面,现在确实都变成土了.正被拉蜜斯搬运着的我,凝视着地面而发觉到,有残留浅浅的脚印.
就像是光着脚,可以看到脚趾形状的脚印.我猜应该是緑魔的脚印.大小也差不多.
 
 
"按这脚印的状况来看,应该是几个小时内走过所留下的.而且,往小湖方向的脚印比较多,也比较新"
 
 
"也就是说,小湖那边有敌人残留嘛"
 
 
"我也这麽认为.从不同的足迹来看数量应该是十二,不,十三只"
 
 
希贝很有自信的说着,按我来看,在沙土上留下的脚印几乎没有任何区别.事情真的会如他所说的这样吗.
 
 
"依然很擅长从脚印里获取情报呢,而且命中率还高的令人恶心"
 
 
红,俯视着蹲下去调查足迹的希贝,脸上露出了害怕的表情.
 
 
"如果要说自己真心爱着鞋子,那麽,对於穿过鞋子的脚必须有着足够的了解.这一点,可是基本中的基本啊.这样在看到鞋子的时候才能够获得更加详尽的情报阿"
 
 
正因为变态到了极致才能够拥有的技能吗.要是敌人的数量完全正确,以後可要对希贝改观了.
 
 
"有股緑魔的臭味.从味道的浓度来看,估计至少会有十只"
 
 
迈锡尼的嗅觉,我非常清楚有多麽优秀……可怕的希贝.
(翻译菌:就因为认为迈锡尼的答案是正确的,而希贝靠几乎完全一样的脚印居然真的能猜中,所以才觉得可怕)
脚步声放轻,沿着墙壁谨慎的前进着.如果真的只有十三只绿魔的话,这些成员就足够应付了,不过,凡事还是小心为上.
靠近小湖的出口那边是弯曲的通道,从小湖的那一侧是看不见通道里的状况.
我们在靠近到几乎快被看见的位置停了下来,竖起耳朵仔细听着.
能微微听到应该是緑魔的魔物们的声音.听起来满多的,但我没办法分清楚到底有多少.
 
 
"那麽,接下来要怎麽办.让我隐藏身姿然後靠近过去观察吗？"
 
 
如果是曾经把居民的身影全部藏在牢房里的希贝来做这件事想必会很轻松,但是我有件想稍微试试看的东西,就请你当预备的吧.
 
 
"交丶给丶我丶吧"
 
 
"阿箱,有什麽想法吗？"
 
 
拉蜜斯将我卸了下来,从正面看着我.
 
 
"推丶我丶过丶去丶点"
 
 
这样说着,机体下面变出了轮子,将机体的颜色同化成四周环境的颜色.这样准备工作就完成了.
拉蜜斯似乎马上就理解了我的用意,走到我侧边开始缓缓地推动着我.
 
 
"停丶下"
 
 
在刚好的位置停了下来.从这个地方可以清楚的看见小湖.
比想像中还要宽广呢.把母校的体育馆整间塞进来应该都还有剩下不少空间.天花板蛮高的.跟初始阶层集落里的天花板差不多高度吗.
跟通道的墙壁一样,表面有黏着会自然发光的苔藓,所以明亮度没有问题.
小湖占了空间的一半以上,因此土地的面积并不多.好像正在水边悠哉的休息着,似乎没看到我的样子.
十只緑魔.三只比一般緑魔还要魁梧.共计十三只.除此之外好像就没有其他人在了.趁现在把画面录下来.
将全部魔物的身姿拍摄下来後.说"把丶我丶拉丶回丶去"的时候,刚说到"拉"就已经被拉回原位了.
用〈液晶屏幕〉将录下来的画面播放出来,大家都注视着这边.希贝好像是因为第一次看到而看得相当认真.
 
 
"好厉害啊,阿箱.能够提供众多商品,居然还有这样的能力.要是,再贩卖二手鞋的话,就可以称得上是完美了"
(翻译菌:你当是啥?哆啦A梦啊?)
 
 
"希贝,更恶心了"
 
 
我同意呢,苏依.卖二手鞋的自动售货机可真是令人讨厌.
 
 
"緑魔十只,大緑魔三只.只有这种程度的话直接辗压过去就行了"
 
 
那个比较大的緑魔就叫做大緑魔吗,就是那个吧.固定会在幻想作品中出现的哥布林与捣蛋哥布林这样的感觉吧.
假如我们是初学者猎人想必会是一番苦战,不过,我们的成员却是攻击力特化的人多到过剩了.如果是在游戏中,应该会有化身为一道墙壁来保护夥伴,负责防御,俗称』坦克』形象的人,但是,在愚者奇行団里却没看过这种类型的.
有一次,对於』为何一个负责防守的团员都没有这件事,以我那拙劣的言词进行询问了,但是,凯利欧尔団长摆出了一副苦涩的表情,缓缓地开口回答.
 
 
"与其说是负责防守……不如说是防御特化型的团员.阿箱还没见过它啊"
 
 
愚者奇行団总共八个人,是指剩下还没见过的那两个人之一吗.
那之後像是避免被追问一般,将话题蒙混过去了.那个反应,跟初次介绍希贝时的反应几乎一模一样.
也就是说,虽然跟希贝不一样,但是,是一样程度的』有问题』吗.
这个愚者奇行団,与其他猎人相比是一个有点小问题但以成员的组合来说算是不错的团队了,虽然,感觉剩下还没看过的团员会更加不妙.
 
 
"那麽,一口气歼灭它们吗.阿箱"
 
 
因为拉蜜斯的声音而让我回过神来了.一但陷入沉思,我就会忽略周遭发生的一切.只要大家判断没问题的话我都是从善如流的.
 
 
"欢迎光临"
 
 
很久没用这句话回答了,拉蜜斯与苏依,还有红她们互相看了看然後笑了出来.交往时间比较长的家伙,才会有熟悉的感觉.
(翻译菌:熟悉的阿箱最对味)
"那麽,一起动手"
 
 
随着红发出的信号,大家一起发动突袭了.
悠哉休息的魔物们惊慌地赶快站起来准备迎敌,但是在重整好态势之前,箭头已经深深的刺进眉间了,大緑魔一只,緑魔两只就这麽被射穿了.
最先跳到魔物面前的是迈锡尼,张嘴往喉咙那边咬过去.野兽的战斗方式,虽然野蛮却相当老练,反覆的进行着一击脱离战法.
红因为白不在的关系,在战场上表现得没那麽活跃.尽管如此,仍然稳定的用长枪贯穿着敌人.
 
 
希贝这次好像没有使用精神干涉系魔法,转眼间陷入了被敌人包围的状况.但没有因此惊慌失措,而是将飞扑过去的绿魔一击打碎掉.
虽说是低等的对手,但能够做出如此行云流水的动作,单纯以接近战的战斗力来说也是相当出色的.
 
 
"大家都,好强啊！"
 
 
在转头夸赞同伴的同时使出里拳,这一拳并非只让緑魔的头陷入身体里,只剩半个头的身体就这样往墙壁飞撞上去,反弹四散後,全都只剩下肉片了.
拉蜜斯也不差喔.一撃必杀配给妳算是再适合不过了,我一边钦佩着一边参观着战斗情况.
因为魔物在短短的几分钟之内就全灭了,剩馀的时间我们在小湖边调查着.
湖面看起来很清澈,听苏依说这水好像可以喝.似乎不会有魔物从水中冒出来的经典桥段,所以是安全的休息场所之一.
 
 
"因为比预计的还要早完成,要稍微洗个澡吗？"
 
 
就在没有任何发现准备折返的时候,希贝开口发言了.
(翻译菌:希贝Good Job!)
同伴还在岔路与魔物鏖战的时候这家伙在说甚麽啊,正想说他两句的时候,拉蜜斯先开口了.
 
 
"大家还在等着,早点回去吧"
 
 
"但是,自从来到初始的阶层以後,就没机会可以好好的洗个澡.说起来,藉由清洁身体,可以让发痒跟不舒适感消失,有效的让注意力集中喔"
 
 
"喔喔,听起来不错耶！我赞成.而且团长也说过三小时以内回去就好"
 
 
对於希贝的提案,红也跟着鼓动了.看着希贝那隐藏着的真正想法暴露出来的表情,彷佛事态正往他所期待的某个方向发展着.
 
 
"虽然不太明白.但是感觉能看穿红的想法"
 
 
苏依双手抱着胸口瞪着红.拉蜜斯看着她的反应,稍微思考後彷佛理解了什麽,用鄙视的表情看着红.
(翻译菌:红你也是同道中人啊)
 
 
"那麽,我先洗澡了！"
 
 
无视人类这边谈的怎麽样,迈锡尼脱掉上衣跟鞋子走进去湖里,沉下身体开始搓揉全身.因为洗脸时的身姿太可爱了所以预先录影了.
那个身姿一副心情很好的样子,红他们呆愣的凝视着迈锡尼.
 
 
"妳们不想洗的话就算了.反正我是要洗一下头跟脚"
 
 
红将鞋子跟衣服给脱了,穿着一条内裤就跳进湖里了.
迈锡尼跟红一边游来游去一边洗澡,苏依与拉蜜斯用非常羡慕的眼神看着他们.
在集落的时候是用木桶装温泉水,把毛巾沾湿然後擦拭身体的方法,用清澈的水洗澡这样的诱惑,对她们来说好像有相当大的吸引力.
现在有着再推一把就会参加的氛围.
 
 
"四周就交给我来警戒,所以妳们两个也去洗澡如何.不想脱光的话,脱掉鞋子将脚浸入水里,稍微洗一下头发感觉都会变得不一样喔"
 
 
"这,这样啊.拉蜜斯,要去吗？"
 
 
"那,那麽,稍微去一下吧.阿箱是……没办法下水的吧.那麽,我可以稍微去洗一下吗"
 
 
"别丶在丶意丶我"
"尽丶管丶去丶洗丶吧"
 
 
在愉快的送走两人後,我马上变成了〈高压冲洗机〉.
希贝用着充满慈爱的温柔表情送走两人後,快速俐落地滑向侧边,然後蹲了下来.
 
 
"哎呀哎呀,怎麽会脱在这种地方呢,要是被谁偷走的话可就不好了.我要是不慎重保管的话……呼呼,拉蜜斯跟迈锡尼,会散发出怎样的味道呢.少女体臭所特有的独特香味.光是想一想,情绪就激动起来了"
 
 
"太可惜了"
 
 
对於之後的展开完全在预料之中感到惊讶,同时以最大出力放出了水流.
 
 
"啊噜,啊噜噜噜噜噜"
 
 
命中脸部後在他步履蹒跚的同时继续放水,直到把他推压到湖里完全沉下去为止.
心灵跟身体都好好洗涤一下.顺便连烦恼也冲掉吧。
 
  