========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"喔,你们回来……啦.为什麽,希贝弄得全身湿答答的"
 
 
"因为因为一些私人的理由,我掉入湖里了"
 
 
"那是甚麽鬼"
 
 
凯利欧尔団长,以一种感觉很可疑喔的眼神打量着回来的我们.
嘛,回来的时候只有一个人全身湿透了,确实挺可疑的.
守在岔路上的团长他们,不管是伤痕还是疲劳都不明显.
跟出发去小湖前相比,敌人少了很多,现在只有米歇尔在对付敌人.
 
 
"接下来怎麽办,快要中午了"
 
 
将手上摆弄的小刀像是随手乱丢一样用力地丢出去的凯利欧尔団长,然後悠悠哉哉的打了个哈欠并询问我们.顺便一提,那一把被丢出去的小刀精准的刺中了緑魔的喉咙.
 
 
"因为一直都在活动着,大家都很饿了.阿箱,能提供点食物吗"
 
 
那当然是没问题啊,菲尔米娜副団长.
虽然现在看上去就只是在休息而已,实际上应该是打倒了相当多的敌人吧,想必消耗不少卡路里了吧.
哪麽,要提供什麽样的食物呢.到现在为止,都只有排列基本的商品,因为获得了有趣的功能,所以有点想试试那个.
最近的食物都只有提供基本的商品,这里就花些心思,让他们好好享受选购商品的乐趣吧.
这个机能到前阵子都没有在选择画面里,是直到最近才出现的.就像是Rank３一样,好像要达成某种条件才会出现.食物或饮料要卖出多少数量,或者是商品要获得全种类之类的.
(翻译菌:成就系统啊?)
就像是即使有这些限制条件也不让人感到奇怪的,如此高性能的新自动售货机.
 
 
需求点数与其他机能相比是偏高了些, 但是把它当作是必要的开销而获得了变成〈便利商店自贩机〉的机能.
就如这种自动售货机的名字一样,是24小时营业的便利商店的自动售货机版.实际上也有在跟大公司合作的样子.
以白色作为底色的简单设计,跟平时看起来差不多,但是在右上角有用蓝色的字写着『ＫａｚｏｋｕＩｔｉｂａ』这样类似看板标题的文字.机体的宽度也没啥变化,倒是厚度增加了一些.
然後,最大的差异就是商品的阵容了.原本只会陈列在便利商店商品架上的.饭团,面包,便当,配菜,杯装饮料,点心...等等这几种,只要变成这种自贩机的话就能够选购这些便利商店才会卖的商品.
 
 
听说真正的便利商店自贩机每天都会有业者进行补货,而我的情况则是只要消耗点数就能任意的替换商品或补货.
因为同时能够排列的商品是有其上限的,所以要怎麽陈列就靠我的眼光了.
 
总共有6层可以摆最上层摆各式饭团吗鲑鱼,金枪鱼昆布这些口味的饭团保留不更换然後昰梅千……嗯一姆异世界可能没办法接受吗鸟五目是我喜欢的口味所以加进来。
 
翻译菌:所谓的五目,在日本是指用五种配料放入米里面超炊煮成米饭就变成五目饭而鸟五目应该是指以鸟类肉作为主菜烹饪跟三宝饭或八宝粥有异曲同工之妙)第二层就放三明治吧鸡蛋火腿混和炸肉排炸虾排这些吗热狗面包跟炒面面包也难以舍弃啊。
 
翻译菌:食物先不解释了有问题再发问吧越翻越饿了
 
第三层跟第四层就决定是便当了首先是基本的炸鸡便当然後是猪排井,亲子井，中华井这三种井饭中华便当跟烧肉便当是必须的呢我在转生之前还经常在吃.
 
第五层要放甜点吗千万别因为是便利商店的就小看那些甜点味道可是比我家附近的蛋糕店还要美味布丁,泡芙蛋塔乳酪蛋糕,要加上我最喜欢的白薯吗
 
最後的第六层是饮料不是铁罐跟宝特瓶装而是用杯装跟铝箔包的饮料来进攻.虽然稍微贵了点,但是这种饮料是在味道上决胜负的让我们开始俘虏大家的胃的战斗吧鸣喔如吒理想的选手阵容那麼,用你们的钱包来好好感受一下吧化身为迷你便利商店的自动售货机的威力.
 
"欢迎光临」
 
整面满满排列着,至今为止一々都没有陈列出来过的新商品除了还在戰闢中的釆歇尔以外的大家全都看呆了
 
"诶阿箱,里面摆满了没见过的食物!?」
 
拉蜜斯惊讶的眼球都怏掉出来了就是想要看到这种表情。
 
"鸣,鸣哇啊啊.这个是一座宝山.…吗,总之我全部都要吃哦我也要完成从上到下的全部制霸!"
 
「冷静点啊，迈锡尼，最下层全都是饮料"
 
饭量大的苏依跟迈锡尼还有苏格三个人的哏神都变了反覆的粗暴呼吸着,宛如热洇一般的东西从口里缓缓的涌出来我想是空气的原因才会变成这样吧。
 
"面包看趄来都很美味呢这边的是饮料吗.厚厚,怎麼办才好这个是点心吧这真是不试试味道可说不过去啊」
 
团长跟副团长也一副兴致勃勃的样子就像是看到甜点的女性吗。
 
「要选哪个比较好，呐，要吃什麼，赤」
 
「白，你冷静点，我们选跟对方不一样的然後对半分就行了」
 
像是听到双子说的语还有这一招呢,副厨长与拉蜜斯的表情都变了。
 
拉蜜斯还蛮能吃的倒是副团长看趄来吃的不多.多到让人眼花撩乱的甜点如果只靠她的语应该没法全部尝过一於是向拉蜜斯提出了合作
 
互相满意的点了点头,应该是谈妥了吧
 
"如果是要倒入我的鞋子杯的话,这种顏色的饮料应该比较适合」
 
在鞋子里面注入草莓牛奶到底昰想怎样啊追究下去的语会很痲烦所以定捋他放置不管了
 
想说会不明白饭团的打开方式在用〈念动力〉演示的时候响起了欢呼声
 
说趄来当初帮三岁的侄女打开饭团包装的那时候她也做过一样的反应真令人怀念
 
整面排满满的饮料跟食品,全都跟便利商店卖的商品一样好吃我认为罐头食品跟饮料,在自动售货机买的跟便利商店的不太一枰有着它独特的风味
 
虽然〈便利商店自贩机〉商品的质量很高但是作为自动售货机却没有它独特的军见商品,所以身为狂热者来说对它有点不满
 
我的感想怎枰都好大部分商品都得到了好评但是吃过便当的反应倒是挺微妙的
 
「虽然很好吃不过如果是温热的应该会更好吃吧"
 
感觉稍微有点遗楲的迈锡尼的小声嘟嚷并没有躲过我的耳朵
 
就是这个，这就是〈便利商店自贩机〉为数不多的缺点之一，虽然商品种类丰富而且味道也没话说，但是，这种自动贩卖机内部温度只能设置成冷藏或者或弱冷藏两种温度。但是一般很多方法可以加热正因为这里是异世界才会出现这种问题
 
就算只昰要温热的饮料在旁边放着的普通自动售货机也会很普通砟陈列着热饮所以对现在的日本根本不是什么大问题
 
说起来变身为基本自动售货机以外的身娑是有两小时的限制，所以不习惯长时间变身的姿态吗。在避难场所有很人的情況下，变身的时必须节约以应对预料之的情况，所以除了人数少的情况以外必须好好控制变身时间
 
也就是说像这样人数少的时候可以奢侈的使用变身时间
 
正好也可以当作是只给常客提供的服务。当消费总计超过一金币就能使用特别模式，这样如何
 
这样算起来，门卫组已经满足这个条件了吧。下次，遇到他们俩个的时候再变身.一定会很有趣
 
「那个一.在非常舒的时候打搅真的是非常抱歉,差不多，谁可以来和我交换了吧」
 
对於吃美味的物吃得饱饱的正在舒适的躺着休息的同伴们，米歇尔一副抱歉的样子呼唤着。
 
啊，抱歉，米歇尔，剩你一个人战斗中，把这件事忘了。
 
「我,肚子太饱动不了」
 
「嗯嗯,就是说啊」
 
「大胃王团的二人组的肚子像漫画那样鼓了起来，到底吃了啊」
 
「十分对不起还在吃饭中喔」
 
苏依现在好像在吃点心，双手都拿着泡芙，一脸喜悦的样子。丢在旁边的，是她本该随身携带的弓和箭。
 
"各位尽管敌人很弱也不能大意喔"
 
「嗯嗯，说的没错」
 
开口说着纠正话语的菲尔米娜副团长,以及对这个发言示同意的拉蜜斯光说语似乎就已经是极跟了连动都没动一下，是甜点吃得太多了吗？
 
「呀一好难为情啊身为你们的厨长感觉真的是丢死人了。之后就拜托你了，希贝」
 
团长以大字的姿势躺在地面上往侧边滚动着并挥舞着帽子。
 
不对不对请再多一点危机威啊。虽然由提供食物的我这个罪魁祸首来说有点奇怪
 
"你们危机管理完全不合格喔.迷宫的一部份也包含了魔物的巢穴在肉平常的时候就应该要确保有充裕的体力号随时行动的能力因为吃太撑而让自己无法动弹对於以猎足以克制住诱惑与欲望的耐性和理性才是生存到最后的仪仗，这点基础难道都忘了吗？
 
虽然希贝说着正确无误的意见大家却边反省边露出一富难以释的表情
 
按造他平时的行为举止会让人想驳斥回去但是因为知道他们这并不占理所以没办法说什么
 
就因为完全了解他们心里所想的事希贝说得更理直气壮了那张嚣张脸是故意想惹同伴生气的
 
"米歇尔辛苦你了这边尽是些靠不住的同伴真是抱歉後面就交给我吧先去吃个饭好好休息吧」
 
与稳重的微笑着的希贝相比，米歇尔却是脸部痉挛从太阳穴快速的留着汗
 
与米歇尔相反方向坐在希贝後面的成员可以被清楚的看见。
 
红白双子起比了中指,用身体语言表达了愤怒的意思。苏依则是默默的捋上了箭的弓拉到最开副团长正举着法仗，前端似乎有像是水的某种东西正在疑集
 
团长长则是一副事不矢己继续躺着并把帽缘压低把视线紧闭了。
 
大胃王团的两人完全没在意的样子,正躺着在地上睡觉
 
只有拉蜜斯在认真反省着，一副同意的样子点着头。真了不起啊，拉蜜斯。
 
"那麼,不认为是我帮各倥好好的处理善後了吗.说起来,如果反省中有给您添麻烦了这种想法的话只要能收到各位充满恶臭的鞋子我就不会介意--"
 
没能捋那句话说完。因为要避开朝自己飞来的石头跟箭矢还有魔法
 
希贝轻松的闪过全部的攻击，而那些被闪过的攻击则是继续往前飞直到贯穿魔物为止
 
出乎意料的光景。满面笑容地闪避着夥伴的攻击而被卷那些攻击的魔物们则嘟陆续续的倒下
 
「哈哈哈哈哈,那些只是残像喔」
 
然被瞄准作为集火的目标,希贝反倒一富高兴的样子
 
「有那家伙在的话，愚者奇行团又变回原本的样子了，真是困扰啊」
 
凯利欧尔团长一脸开心地抱怨着
 
这就是愚者奇行回原本的样貌吗他们会联手，希贝的态度是主要原因吧。不过过会把如此自然不做作的姿态暴露在我们眼前是把我们当作朋友的证明吧。
 
  