========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-14 15:07
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"都已经做这麽多运动了.那膨胀的肥胖肚子还没消下去啊？"
 
 
大量的魔物倒在愚者奇行团的炮火之下,而希贝仍继续煽动着同伴.
因为原本是瞄准希贝的,所以它们实际上是遭到了池鱼之殃.
敌人的增援一时间无以为继,希贝趁机单手拿着运动饮料在休息中.
 
 
"咕咿咿咿咿,可恶,怎麽会都丢不中"
 
 
"以後要好好练习武器投掷了,白"
 
 
红白双子连一发都没打中希贝,咬牙切齿的一副相当懊恼的样子.
 
 
"毎一次每一次,箭都不合理的被躲过了.真的是,非常认真的瞄准了,但为什麽还躲得过"
 
 
"我也很想知道,连魔法都能闪的过,到底是甚麽原理啊"
 
 
苏依与菲尔米娜副団长对於自己的身手有着相当的自信,但却连一发都没有命中,好像很不满的样子.
其实我明白这其中的原理.瞄准希贝发出的攻击打从一开始就一直都是重复的命中希贝旁边,这并不是故意瞄歪的,恐怕,是希贝发动了精神干渉系的魔法,大家不知不觉中受到了影响才会一直射偏.
精神干渉系的能力对於我这台自动售货机应该是没甚麽效果,因此我一直都能清楚的看见他的身影.
默默看着夥伴攻击他的团长似乎也注意到其中的原理了.
 
 
"帮助消化的运动差不多就这样吧,団长,接下来怎麽办？"
 
 
"首先先往前面的分岔口移动吧"
 
 
按照地图上的资讯,再往前进一点就会遇到三条岔路吗.到目前为止,一切都顺利的吓人,在这种时候特别容易发生意外,所以千万别大意啊.(翻译菌:阿箱你少在那立flag....)
宛如在嘲笑提高警戒的我一般,一路上甚麽事都没发生的到达了岔路口.这样才是现实吗.
 
 
"那ー麽,道路被分成三条了,怎麽办"
 
 
"请稍等.用地图确认一下"
 
 
菲尔米娜副団长将地图延展开来,大家都往那边看了过去.
道路一直往前延伸,确确实实的分别通往三个方向.
 
 
"右边这条弯弯曲曲蛇行的路,途中还有几个分歧点,一不小心走错就是死路.好麻烦啊"
 
 
"这也没有办法.毕竟是面向初心者的难度,道路无谓的错综复杂着.中间的道路是两侧墙壁缓缓的沿着某种弧线扩大成一个巨大的空间.左边道路则是有着像是迷宫一样无数的岔路"
 
 
如果没找到指挥官的话就只能进行地毯式扫荡了,如果运气不好在找到目标前,要花上不少的时间.
 
 
"正中央的广场看起来像是这次最终的目的地.你们觉得呢？"
 
 
"这里,记得是魔物大量发生的地方,白"
 
 
"说的没错,赤.以前还是初心者的时候,在这边差点就回不来了"
 
 
红白双子抬头朝着天花板做出远目的样子.彷佛过去的回忆开始慢慢在苏醒.你们还没有那麽老啦.
 
 
"如果有在统率着魔物,这个广场的可能性是最高的"
 
 
"我的看法跟你一样.我也认为,那里是最可疑的"
 
 
苏依与菲尔米娜副団长意见相同吗.从地图上来看,要能够储藏大量的敌人,又要能够轻松的指挥它们,那个地点的确再合适不过了.
 
 
"但是,假如真的中奖了,所有人一起进攻的话,有可能会让指挥官跑了"
 
 
虽然这样说很失礼,但是希贝居然会说出如此正常的谏言,满满的违和感啊.
 
 
"就像希贝说的那样.把人手分成两组吧"
 
 
"可是,要是那个广场有着大量的敌人的话,分散开来不是会很危险吗"
 
 
"米歇尔跟拉蜜斯说的也没有错.大胃王团怎麽想的呢？"
 
 
"嗯ー,如果再靠近点的话或许可以靠味道了解一下状况？"
 
 
"风向有对的话就更好了"
 
 
对於中间的道路假设已经有敌人的情况下是该全员突入呢,还是要把所有人分成两组包抄呢.这可真难下决定.
 
 
"阿箱的看法是？"
 
 
喔,想听我的意见吗.会努力用有限的语言尽量表达清楚的.
 
 
"这丶里丶就"
"等丶待"
"然丶後"
"通丶路丶填丶满"
"判丶断丶分丶合"
 
 
大胃王团歪着头疑惑着,其他人好像没有这种情形.意思传达到了吗.
 
 
"那个,阿箱的意思是,在前面稍微等一下,等魔物充满道路之後看状况再判断要怎麽做,是这个意思吗？"
 
 
"欢迎光临"
 
 
对於拉蜜斯一下子就能理解,我感到很开心,用到目前为止回应的方法表达了.像现在这种情况,今後在类似的场合可能都要让她帮忙口头翻译了.抱歉啊,为了能再清楚流利一点表达,我会继续努力的.(翻译菌:你就不能点个念话技能?我这样翻译很累耶)
虽然後面也有各种各样的意见被提出来,不过最终采用的是我的提案.
首先在分岔口往前推一点,由米歇尔与苏格带头顶在前面,负责前卫的任务.而他们的後卫则是苏依.其他的人都先休息.
 
 
"阿箱,有没有卖箭的商品？箭在搬运的时候又重又碍事,要是有卖的话,会变得轻松点"
 
 
"太可惜了"
 
 
突然这样说着.苏依咬着指甲表现出一副很想要的样子,但是没有的东西就是没有啊.
到目前为止,从来没看过卖箭的自动售货机.这样我也无可奈何.
说起来,假如真的有有在卖武器的自动售货机的话.在这个世界是会有人有这种需求没错啦,但是要是在和平的日本卖这种商品的话,可是会被警察杯杯好好关照的.
说起来,听说美国有枪枝的自动售货机,想说是恐怖的枪枝大国,还曾经信以为真,实际上只是枪枝的装饰用复制品,听说是反对持有枪枝的团体募款设置的自动售货机.
 
 
在我还没转生的那时候有在存钱,当时打算去国外做稀有自动售货机巡回之旅的,还特地做了事前调查,只是那愿望终究没有实现.嘛,每次一遇到稀有的自动售货机或是旧的售货机推出新商品就会花钱去买,理所当然的全都没有存到钱.
死心转身离开的苏依.背影看起来很落寞.真抱歉,我这个售货机真的不是万能的.
假如这个世界的物品能够替换入自动售货机里面,能卖的范围会一口气扩大很多,这种期望实在太过奢侈了吗.
一边摸索着新的活用的方法,一边注视着战斗,敌人依然从中间不停地涌出来.虽然左右边也不时有敌人出现,但是跟中间的规模相比实在太零散了.
看来优胜候补的中间这条路应该是没错的了.但是,即使敌人从这边大量的涌出来,也无法保证指挥官绝对会在中间等着我们.实在很难做出抉择啊.
 
 
" 嗯ー,这样下去应该会在中间遇上指挥官吧.阿箱,能不能像之前堵住防壁大洞一样,将左右两边的通道堵死啊？"
 
 
站在我侧边的凯利欧尔団长正考虑着一些说不上是不好的想法.
不过,在这条道路是不可能的.道路最高也才5米而已,根本就没办法变成巨大自动售货机.强行变身的话也只有机体损坏或天花板崩塌这两种可能.
也不是不能变出普通尺寸的混凝土石板啦,但是那种尺寸不累积到一定数量根本派不上用场.但是需要的数量实在是多到太不现实了.而且真要弄的话,点数的消耗量也令人担忧啊.
 
 
"太可惜了"
 
 
"没办法吗.还以为是很好的提案呢.如果是这样的话,就没有其他方法能堵上两侧了.要是敌人正磨拳擦掌等待我们的话,大家一起.往正中间突入吗"
 
 
似乎没打算分开成员的样子.
我也因为感到可疑而盯着中间这条路,但是为了以防万一最好还是先采取一些对策会比较妥当吧.
 
 
"那要利用光魔法,在左右两侧的路口制作出路口崩塌的假象吗.虽然大约只能够撑个半天左右"
 
 
希贝的能力虽然不华丽但却相当实用.每一组团队都会想要一位的人材.当然不包括他变态的那一部分.
 
 
"啊啦,你的魔法能维持这麽长的时间？"
 
 
"嗯嘛,勉勉强强吧.相对的,这样会用掉大半的魔力.剩下的魔力要留下来用在治愈上面,所以可能没办法再使用其他魔法了"
 
 
精神干渉系的魔法影响都是广范围无差别的,不方便集体行动时使用,所以这样不会有太大的问题.
 
 
"喔,我明白了.那麽希贝,拜托你了"
 
 
"交给我吧"
 
 
这次的幻影魔法是设置型的,在发动前必须要有一段准备时间,於是一边讨伐敌人一边等待着.
大约,过了三十分钟吧.左右通道的幻影设置完毕,希贝满意的擦了擦额头的汗水.
左右通道看起来就像被真正的沙土给掩埋了一样.表现得相当精彩呢.
 
 
"多亏了希贝让我们没了後顾之忧.那麽ー接下来,就是祈祷指挥官正好在我们所选的这条通道前方了"
 
 
虽然希望有理想的结果,但是说到底还是要看运气如何吗.
站在敌人的角度去考虑的话,会尽量待在离集落较近的地方发动袭击,而且情报的传递会比较顺利.想要一次对多个魔物做出指示的话,也会需要有足够同时容纳所有魔物的空间.
中间道路前方的空间,刚好都能满足这些条件.
司令官到底在不在.还有,到底留存了多少战力在等着我们.多少会感到不安,但是如果是这些成员的话感觉不会失败呢.
轻敌虽然说是战场大忌,但是能有令人信心倍增的值得信赖的夥伴实在是很感激呢.
嘛,不管有多少敌人也好还是陷入多麽绝望的困境也好,我都会保护好拉蜜斯的.
 
  