========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"敌人,没有出现啊"
 
 
迈锡尼疑惑的歪着头.
为了能够灵敏的察觉敌人存在,大胃王团的两人负责在前面带头,但是并没有能够发挥那个能力的机会.
耳朵微微抖动着,鼻子发出响音,自从走入中间的通道以後就再也没遇到过敌人了.
 
 
"该不会,对方已经发现我们了吧.真是这样的话,事情会变得蛮棘手的"
 
 
"団长.敌人有没有可能把全部的战力都集中在一起然後等着我们过去？"
 
 
"嘛,我也是这麽想.按照现在完全看不到魔物的状况来推测,这种可能性很高啊"
 
 
在听到凯利欧尔団长与菲尔米娜副団长的谈话後,脸色变得紧张的团员――并没有.
 
 
"雑鱼不管有多密集也仍然是一群雑鱼,你也这麽认为吧,白"
 
 
"对阿,赤.到时候请副団长用魔法扫过去一下就好了"
 
 
"箭不用特意瞄准也能轻松命中,感觉好开心啊"
 
 
"治愈的部分包在我身上,请大家好好努力吧"
 
 
与其说是轻视敌人,倒不如说是自然而然的.信赖着夥伴吧.
 
 
"阿箱师父.前锋的任务就托付给我吧"
 
 
米歇尔他最近,正逐渐地往帅哥弟子的方向进化着.更确切的说,是帅哥模式的他以我的弟子名号活跃着,而甚麽都没做的我的评价却在持续上升中.
名号响亮的猎人却把自动售货机作为师父来崇拜着,这样肯定会非常显眼的.
以第三者的角度来看就只是个铁箱,却也认真执弟子之礼的米歇尔,担心他的评价会不会因此而下降.
 
 
"要是能找到指挥官就好了.那样的话,就不用抛弃初始阶层的集落了.再加把劲吧,阿箱"
 
 
"嗯"
 
 
拉蜜斯跟平常一样充满元气.像是一点都没有在逞强的样子.
以前光是一只蛙人魔,在交战的时候还会紧张的……真的是成长了啊.
正因为一直在她的背上守护着她,看到她不管是身体上还是精神上都快速成长起来了,我觉得非常欣慰.只是,对於不知道从甚麽时候起,会不再需要我陪着她这件事感到有些寂寞.
 
 
"和乐融融是不错啦,不过,差不多快到了.稍微,安静一下"
 
 
随着団长的忠告,团员的闲谈都停了下来.与刚才判若两人一般每个人都摆出了相当认真的表情,就连团里的气氛也随之一变.
如此快速的模式切换,愚者奇行団之所以被人们归类为一流的猎人团队,或许这就是原因之一吧.
现在是沿着弯道在前进,不过从这里开始就变成下坡了.地面裸露而出的是坚硬的岩石表层,所以没有任何足迹残留在上面.
瞄了一眼希贝那边,因为没有看见脚印,表情显得有些不满.这个人,依然正常发挥呢.
 
 
"几乎能够肯定前面弯道出口有敌人在埋伏.啊ー,米歇尔的気配察知能感觉到吗.还有,迈锡尼,苏格,凭着声音跟臭味能够知道人数有多少吗"
 
 
"敌人的数量吗.因为太过密集导致气息都混在一起了……保守估计至少也有个100以上"
 
 
"緑魔的气味太臭了所以闻不到其他味道.还有,听的到说话声但是听不清楚"
 
 
"说的没错.实际上听得清楚的只有呼吸的声音"
 
 
"是这样啊.虽然通过这条路後就会到达目的地,但是也要考虑会有特别强大的个体堵住去路.只要,我们这边带头的注意点别太过深入,被做掉的可能性也蛮低的,我跟米歇尔做前卫可以吗"
 
 
"我没有意见"
 
 
敌人少说也有超过100个,然而米歇尔跟団长却一副毫无畏惧的感觉.
目前这里最感到紧张的成员是拉蜜斯……不,是我吗.
因为考虑这考虑那的造成了自己无谓的紧张,这应该是下意识导致的结果,先冷静下来吧.为了能够马上开启〈结界〉以应对敌人的突然袭击.我必须集中精神才行.
在伙伴突入战斗前,真的……没有我能做的事情吗？其实现在准备灯油的话还来的及,但是会有把夥伴困死的可能,所以这方案驳回.
 
 
这里是往下的斜坡,好像可以把甚麽东西滚下去,这种情况可以使用宝特瓶跟罐装饮料,但是首当其冲的还是我方夥伴会先被妨碍,对手反而没甚麽影响.
要对潜藏在暗处的敌人造成影响,能够骚扰相当密集的魔物的方法.只要让敌人行动变得迟钝,使其移动困难就行了吧.也就是变得难以移动的方法吗.
在Rank２的机能栏里有一个应该可以派上用场了.跟人生唯一的朋友还有在来往的时候有一起去玩过两次柏青哥.我变身成了柏青哥店特有的小钢珠兑换机〈玉贷机〉.
 
 
最近的柏青哥店都会直接在柏青哥机台旁边设置一台.当时我跟朋友去玩的时候,是相当老旧的一家店了,所以要自己走去柜台换钢珠.
在古旧的蓝色机体上面用红色粗体字写着『自动玉贷机』.
在正面的中心偏下的位置有一根外型像是烧热水的水壶倒水出来的那个注水嘴,将装钢珠用的大塑胶盒放在下方并往上推抬,钢珠就会从那根里面倒出来的构造.
 
 
"诶,阿箱,打算做甚麽呢"
 
 
因为重量改变,拉蜜斯似乎注意到了.大家包围着变小而且充满怀旧风格的我,一脸稀奇的看向我这边.
 
 
"真是,又变成奇妙的姿态了.这又会是甚麽呢"
 
 
"一定,会有美味的和菓子或食物从这根管子里掉出来的"
 
 
苏依的愿望令大胃王团的两人起了反应.虽然,是从那里出来没错,但是,很可惜的是,不是食物会出来.
 
 
"让丶避"
 
 
实际上是想说"让开"或"离开",不过有拉蜜斯的方言可以利用,想必可以好好的把意思传达过去.(翻译菌:没研究过方言,抱歉)
就像是理解了我的意思一般,所有人都离开我的身边.
这个坡度满陡的应该能行.把柏青哥钢珠大量倒出来,沿着斜坡满满的滚落下去.小钢珠的兑换点数异常的便宜,所以就先倒个一千颗左右下去.
 
 
"阿箱师匠,是甚麽啊,这个铁制的珠子！"
 
 
这该怎麽说明才好啊.不只是米歇尔,大家都是一脸疑惑的样子,一副想弄清楚的表情靠了过来.
 
 
"滚丶动"
 
 
"滑丶倒"
 
 
啊,眉头皱起来了.果然,难以述说吗.
 
 
"那个,滚动的珠子造成妨碍,踩上去会滑倒？"
 
 
"正丶解"
 
 
大正解啊,拉蜜斯.送妳阿箱翻译检定一级认证.
 
 
"从前面广场那边传来了魔物的悲鸣声,同时还有有点奇怪的像是跌倒的声音"
 
 
迈锡尼的耳朵听见了广场上的混乱.跟预料的状况一样吗.
 
 
"好的,阿箱帮我们把场面准备好了.我们也该上了"
 
 
"了解！"
 
 
变回原本的自动售货机,又让拉蜜斯背负了起来.真的是,一直以来都麻烦妳了呢.
确认脚下没有残馀任何一颗柏青哥小钢珠之後,所有人一起快速冲过通道跳入广场.
这个空间即便塞进一整座的棒球场仍然绰绰有馀,地面是跟刚才道路上一样的岩石地面.要是地面是砂质或土质地面的话,小钢珠应该在出口就会停下来堆积着,意料之外的,滚得相当远,在入口处几乎没见到半颗.
果然有十几只緑魔在附近埋伏着,但是,有被小钢珠绊到倒在地上的,还有对这本体不明的怪异珠子保持警戒一动不动的,剩下的则是拿着棍棒拼命把小钢珠给扫开的.
 
 
"大功一件喔,阿箱"
 
 
趁着魔物们注意着脚下的小钢珠而注意力散漫的这个机会,団长带头上前打算给予打击,由於靠我们比较近的方向的小钢珠已经被消除了.所以夥伴们一个都没摔倒.
对於跌倒的敌人苏依的箭与菲尔米娜副団长的魔法毫无仁慈的刺穿过去,魔物没有任何抵抗就被打倒了.
入口附近的魔物一瞬间就被一扫而空了,但是真正的问题在後面.
广场有一半以上都被魔物群给占满了.不用数也知道随随便便都有超过一百以上.
除了緑魔,大緑魔,还有更加大上一号的緑魔,甚至有持弓的个体,就连像副団长一样持着法仗的都有.
 
 
"果然变成这样了.弓緑魔跟将军緑魔还有魔法緑魔全部齐聚一堂了吗"
 
 
団长一脸苦涩的表情,嘴里绕口的述说着魔物名字.
我想,这个阶层的魔物应该只有緑魔了,其他的魔物也都是属於緑魔这个种族的.只因为能够使用弓与魔法就就被个别取另外的称呼真是满满的违和感啊.
只是,将军緑魔这种对於清流阶层来说是等同於蛙人魔王一般的存在,是还没到阶层主的程度,但也是要特别注意的对手.光是这种的,所见范围之内就有五个之多.
 
 
"不过,那个指挥官要是以为尘埃落定了,那可是大错特错呢"
 
 
団长非常肯定的嘟穰着,大家微微的点头同意.
多人与多人开战必定会导致混战的局面.除了注意拉蜜斯跟愚者奇行団以外还要注意大胃王団以及米歇尔他们的状况,为了危险的时候能伸出援手势必会忙得团团转吧.
 
  