========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-08-13 23:24
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
战力有着绝对差距的战斗开打了.
 
 
数量差距的部分当然是魔物那边比较有利.冲过来的魔物群宛如绿色的海啸般整片扑来.
正面迎上那片海啸的是,十人加一台.
身为後卫的菲尔米娜副団长与苏依往後退了几步,刚好站在广场与道路的交接处.被敌逼近时,一旦沿着後路撤退,可以较为灵活的应对战况的变化吧.
迈锡尼跟苏格.负责当後卫的护卫,然後,剩下的成员则是摆出半圆形的阵型,应该是避免让後卫被敌人贴身上前.
由五个人来摆出半圆形,剩馀一个没跟着摆半圆形的则是自由行动.
按照敌人的强度更换适当的人选,这位置首先由米歇尔负责.
"承蒙各位看得起我.我这棉薄之力,会努力为大家使用的"
拿着与身上铠甲一样黑色的龙身柄大剑.而且又是帅哥.
这男人仍然是宛如一幅画.面对汹涌而来的魔物毫无畏惧的样子,这画面就像是在看电影似的.
在被魔物的浪潮吞没的前一刻,米歇尔猛然抽出大剑,挥舞出一片赤红刀光.
赤红的轨迹成放射线状扩散开来,接触到那片"赤红"的魔物们轻易的被切了开来.俐落的切面喷出了火炎,尸体沿着惯性被带到米歇尔面前的时候早已变成焦炭了.
"真是华丽啊"
"临时,喔不,可以邀请你成为正式团员吗"
団长与副団长,看见了米歇尔的活跃.
"米歇尔他,怎麽这麽酷啊,赤！"
"咕呜呜呜,这麽华丽的招式真令人羡慕！"
双子打从心里由中的感动,而兴奋的跺着脚.
我能够理解那种心情.心目中理想的英雄形象就这麽出现在眼前.这样,会让心情难以遏制是理所当然的.
"风头可不能全部都被抢走……呢,各位.轮到我们出场了喔"
在希贝的催促下大家把武器重新架好.而米歇尔则是迂回绕了出去.
这次的战斗我打算把支援贯彻到底.将10罐左右的果汁瓶放到取物口上准备用来攻击用,看状况作为打击武器或投掷武器.
其实是想要保持〈高压冲洗机〉的姿态帮忙的,但是因为有时间限制并不适合这种长时间作战,只得作罢.
"哈,呼,喝啊"
拉蜜斯的吆喝声很可爱,但是那股破壊力可一点都不可爱啊.
不过,对於任何时候都全力以赴的作风是不讨厌啦,只是破壊力溢出太多了.
体力无穷无尽宛若不知疲劳为何物一般,说起来,自从力道的控制提升过後,耐力跟着增加了不少.
战况到目前为止.包括拉蜜斯在内所有人,都表现出游刃有馀的态势.
落单的一人,在敌阵中穿梭四处捣乱的米歇尔,到目前为止连一发攻击都没有吃到.像是高等级的老玩家在初心者洞窟轻松杀怪那样子满满的安定感.
就连大緑魔吃了他的一撃也被从头到脚一分为二了.基本上感觉不到他会在近身战出事.这样一来,就只怕远距离攻撃了.
就像是回应了我的担心那样,有箭与火球往米歇尔的位置飞射了过去.
应该是在一瞬之间,往他飞去的飞行物利被他用眼角馀光确认了,脚一踢,地上绿魔的尸体就弹立起来变成临时的盾牌.喔ー,原始的战术成功了.
虽然对於剣术这方面不了解,但是总感觉招式很帅气,用剑柄撞击,用脚踢破坏敌人的身体平衡等等.这些动作可说是足以成为典范.
虽然基础动作非常完美,不过在应用上也彻底锻炼了优秀的战斗风格……我想是这样吧.说到底.由没有练过剑术的我的眼光来评论也未必准确.
喔,有个大块头将其他同伴魔物给推开并走了出来,将军緑魔出现了.
就像是目标健美先生比赛的世界冠军那样不停锻炼肌肉而形成了肌肉块群.腹肌长成了八块明显的肌肉.身高将近米歇尔的两倍.
一般来说,是不会考虑有获胜的可能性,不过我完全没有危机感.当事人也相当沉稳的样子,应该是没甚麽问题.以防万一,将其中一瓶果汁准备成随时可以投掷的态势.
"对手是将军緑魔吗.很久没打过了呢"
"goru gia guruuuu！"
发出了意义不明的声音,将军緑魔将手中的大刀举起来挥舞.有明显损坏的刀刃失去了锋利度,但是当成棒槌来砸仍然具有很高的破坏力的.
要是被那把大刀砸中,即便是已经提升了防御力的我的钢铁身体也会出现损坏.要是由人来承受那攻击的话怎麽想都不可能会平安无事.
将军緑魔的大刀劈下所产生的风声,无视中间夥伴与魔物吵闹的打斗声,就这麽传了过来.
米歇尔将龙身柄大剑高举横着,看起来像是从正面接下了那个攻击,实际上让剑偏斜,并配合将军緑魔的大刀挥砍下来的时机将身体转成侧身闪避.
刀刃互间碰撞,结果,将军緑魔的大刀甚麽都没砍到.就这麽挥到地面上.而且还因为威力过大,导致大刀的刀身彻底埋进地面.
"单纯拥有力量并不等於拥有压倒性的战力差距"
米歇尔并没有放过这个空隙,一击就让将军緑魔的首级飞了起来.
虽然,米歇尔原本就是规格外.就算这里是面对初心者的初始阶层,那份实力仍然是强的相当异常.
"米歇尔好厉害喔.要是我更强一点的话,就能够帮大家更多的忙了"
没有关系喔,拉蜜斯.
被她打飞的緑魔撞入魔物密集的区块,就像是海浪拍打礁石一般激烈的撞飞散整群魔物,看到这个恐怖的画面还真的很想吐嘈她.
现在不是看着大家的战斗看入迷的时候.我也要好好表现了.
用〈念动力〉将两罐果汁浮起来,分别往从背後靠近的两只緑魔丢过去.托命中率上升的福都准确地丢中头部,两只緑魔当场倒下.
由於力量值提高的影响让投掷速度跟着上升,确保了有足够的威力把緑魔弄倒.
"gu gya gya gya"
喔,後面有只大緑魔一边发出怪声一边冲过来.
丢了两罐果汁过去,一罐被棍棒弹开,令一罐丢中额头却只是让对方皱起眉头而已.这罐头好像吸引了它的注意力.
脚步停了一下,很快又恢复原来的速度.
除了给予轻微的损伤以及让对方稍微停下脚步以外.对於基本型态的自动售货机来说,想要造成更高的伤害是相当困难的.
那麽,该怎麽办呢.换个商品试试.把矿泉水换成了2公升的可乐与棒状糖果.
到目前为止一直以为棒状糖果只能在变成専用的自动售货机时才能卖,而在基本型态下可以用更换商品的方式获得.这是直到最近才发现的事.人啊――自动售货机啊,不去尝试是不会知道自己的极限的.
打开盖子投入糖果已经熟悉到快要成为习惯了.轻车熟路的做完後,将可乐的瓶口对准将军緑魔.
"bu gu gya gya gya！"
不仅只有将军緑魔,连它周围的緑魔也跟着遭殃了.
一边注视着用手压着眼睛并发狂的魔物们,一边若无其事地变成〈玉贷机〉.
哗啦哗啦地倒出大量的柏青哥店的小钢珠,然後用〈结界〉全部弹飞出去.
因为敌人很多所以大部分的小钢珠都命中了,但是连一只緑魔都没有撂倒.不过即使如此,也都痛的停下了脚步.
跟预想的差不多,所以要进入第二阶段了吗.
"阿箱,後面的敌人可以暂时交给你吗？"
"欢迎光临"
瞬间就做出了回应,毕竟我对於这种回复方式已经习以为常了,所以自然而然这样回应了.
即使勉强,也不想让到目前为止的任何一个敌人伤害我的拉蜜斯,她将背後托付给我,这是对我相当信赖的证明.
好好回应她的期望才算得上是男人啊.
如果就这样,用着小钢珠牵制,最多也就是拖延时间而已,想要给予决定性的一击.就得要好好利用在脚边滚动的小钢珠,如果滚回结界范围内的话是可以再次弹飞啦.
但是,我想要用别的方法.包括小钢珠在内,创造出一个全新的组合攻击.
"ga gyu gaa guaaa"
无视着小钢珠所编织的弹雨,大緑魔强行往这边突破着.
只有这种程度的威力的话是无法阻止它们强行突破.对方想必是认为我的攻击没有威胁,都看的到嘴角浮现笑容了.
只用手保护着眼脸,再走两步的距离就要进入对方的攻击有效范围了.要是这个时候踩到小钢珠滑倒的话想必会非常有趣,很可惜事态并没有如我想像一般发生.
因为对方手上没有拿武器,所以不走近一点的话拳头碰不到.即使被殴打也只要用〈结界〉弹回去就行了吧,但是……想要扭曲那副自以为胜卷在握的脸.
(翻译菌:想让对方的脸变成败者的表情)
是着急的想要攻击我吧,完全无视小钢珠的骚扰,挥出了拳头.完全不预先准备防御动作,彻底地被小看了呢.
偷偷藏在自动售货机上面的2公升塑料瓶当场砸在了,丝毫不考虑自己会被打倒的大緑魔的头上.
"gun g gii……"
大緑魔在我面前眼睛翻白,仰面往後直直倒了下去.因为怀疑是真的倒下了还是装死,虽然不晓得这只是不是公的,以防万一,往男性重要部位的地方用塑料瓶殴打了好几下.
刚好在附近用眼角馀光目睹了我的战斗,红白双子的脸色变差了.只要是男的都可以想像这会有多痛.
一般来说这种装饮料的塑料瓶一击之下是没有办法让对手倒下的,但是这个塑料瓶是已经被棒状糖果给清空了内容物的空瓶.
然後用〈念动力〉将滚回来的小钢珠捡起来装入这个空的塑料瓶里,现在里面还没有装满,还没到理论上的最大威力呢.
那麽,这就当作钝器来用吧.这个以後就作为我新的攻击手段之一.让我好好活用吧.
就这样,我入手了近身战专用武器.想从拉蜜斯背後袭击的家伙由我来当你的对手吧.
 
  