========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
因为在局部的战场都能保有个别战力上的优势,因此仍然可以维持住局势,但是当敌人的数量可以无限补充的时候,对於能否继续保持赢面感到了不安.
要是,魔物被打倒後可以立刻招唤回来参战,这样子对我们这边很不利.一个人再怎麽强大也是有体力上限的.而且现在是全面开战所以没有安排人去休息,只有我们这边纯粹的在消耗.
已经有了会消耗大量点数的觉悟,考虑着变身成巨大自动售货机的想法,但是这里的天花板太低了.一旦变身想必又会是损毁或崩塌二选一.
 
 
四处撒乾冰让二氧化碳布满整个空间的想法也考虑过,但是想要填满这个宛如棒球场一般的空间,所需时间估计也不少吧.
假如只有我一个的话还可以考虑倒油放火,但是现在可能会波及同伴而不能用.也因此到目前为止的诸多战斗手段也都处於禁止使用的状态.
一打倒就马上会有新的敌人出现,等於是连体力也一并恢复到万全状态的复活.
即便是以米歇尔的杀伤力来说,想要突破重围杀到核心区域也是难以实现的.无论是打倒还是把对方打飞,减少的敌人都会增加回来.所谓的每况愈下,就是这样的情形吧.
 
 
"这样下去没完没了！咆哮撃！"
 
 
喔,米歇尔开始施放必杀技了.
必杀技发动时有必要大声地喊出招式名吗,这个部分就暂时放着不去做愚蠢的吐槽了.
那一击相当的惊人,二十个左右的魔物化成灰烬.同一时间,看到了在魔物群的最後方发出了许多亮光.我想,那个应该是随着被杀魔物的数量而同步再招换进行了补充.
再这样徒增斩杀数量,根本没可能获胜.
如此一来,打倒指挥官是获胜的唯一方法,这样就不能杀死敌人,而是要使敌人无力化(无法战斗).使敌人无力化的方法,我倒是有点头绪.
 
 
视野转移到最适合的人物身上,那个人就是之前拿着流星锤将怪物脑袋砸陷进去的那个男人.希贝的精神干渉魔法,不就是能够让对方产生幻觉吗.
但是,在最後的岔路使用了幻觉魔法,当时有说过没有剩下多馀的魔力了.要是让他把魔力彻底用完,一旦出事了需要恢复魔法的话就後悔莫及了.
另一种方法就是直直的朝指挥官的方向突击.但是因为被魔物群给遮挡住了,根本无法清楚目视到对方的实际位置.
应该是,在魔物群最里面的靠墙壁的位置吧,先不说这个猜测是否正确.即便是事实,我们也没有到达那边的方法.
有想过像平常那样,气球,瓦楞纸的空中突袭,但是因为天花板太低了,很高的机率我会被击落下来.最简单的方法就是让拉蜜斯把我丢过去对面的墙壁,不过她应该不会愿意这麽做吧.我想.
试着恳求看看吗.
 
 
"拉依亿丝"
 
 
"叫我吗？哒啊啊！"
 
 
在跟忙着戦闘的人搭话不是一件好事,但是不想办法说服不行.
 
 
"把我往那"
"墙壁那丢"
 
 
把果汁瓶的瓶口对准了敌阵来进行说明,这样就把拉蜜斯的注意力大部分都集中到这儿了.
为了避免戦闘出现破绽先用〈结界〉把我俩覆盖了起来.
 
 
"想要我,把你往那边投过去是吧.不要"
 
 
她对於能马上理解我想表达的意思感到高兴,但是随即生气地鼓起了脸颊.
拉蜜斯相当了解我的防御能力,不过仍然讨厌如此粗暴地使用我.
温柔是她的优点我知道,但是我的身体,即使用锁链绑着当作武器甩去攻击敌人也是没问题的吧,再加上.
甩出去的时候把〈结界〉保持开启,还会增加不少威力.
 
 
"别这麽说"
 
 
"不ー要.我才不想把阿箱当作是道具来对待"
 
 
自动售货机本来就是属於道具一般的存在,但是拉蜜斯把我视作是完全对等的存在.虽然这件事令人高兴,但是现在必须狠下心来.
最近,还以为她对我的依赖症有所减缓,却仍然是对於让我受损伤这件事感到极端害怕.不对,应该是对於让她自己会伤心难过而感到了恐惧.
 
 
"夥胖"
(翻译菌:另一个我!<梗:游戏王无印篇的亚图姆都这麽叫武藤游戏,而武藤游戏则是反过来这麽称呼>)
 
 
真的是很想要发"ぼ"这个音！夥胖什麽的,再怎麽发音不正确也要有个限度啊.明明是想要说夥伴的.
 
 
"夥胖是……噗,啊哈哈哈哈哈哈！嗯,是说夥伴嘛"
 
 
"所以说"
"拜托了"
 
 
把声音设定稍微低一点,这样子调整,看能不能增加一点说服力.
拉蜜斯弯下腰将我从背负架上卸了下来.然後,用两只手把我夹住,以额头贴着额头的状态盯着我.
那眼神相当认真,知道我的想法了吗.
 
 
"不ー,就算是以夥伴的身分来拜托."
 
 
"嗯"
 
 
现在,同意的趋势…….
 
 
"投过去之後要是指挥官不在该怎麽办？阿箱不能自己移动.如果敌人一直涌出的话,有谁可以去接你？"
 
 
如果是这样的话,将灯油撒在不靠墙的那一边,将那边整面弄成火海就好了吧.
 
 
"该不会是,打算纵火吧.要是,敌人没有从预想的地方出现呢,就算你有火的妨碍而无法靠近,又有谁来保护俺？"
 
 
要是赌失败的话就会让拉蜜斯在乱戦状态下被孤立,的缺点.这种事也不是没考虑过,但是对於本该被我守护的她,我却无法回答她的问题.
最近,事态常常如自己所预期的那样发展,不知不觉过度乐观了,觉得这次也会成功.我丝毫没有考虑过事态往最坏方向发展的可能性.
 
 
"阿箱.你在考虑乱来的事情的时候从来不曾担心过自己.难道不是吗？完全只担心着别人,这样子是不行的"
 
 
呜,就像是被读心了一般说出犀利的言词.就是这样,从第一次见面开始.对於只能说固定台词的我,她总是能够准确地猜出我心中的想法.
 
 
"说起来,俺也是一样的.阿箱不希望看到俺受伤,俺也不想要看到阿箱遭到破坏"
 
 
是这样啊……说的也是.说是把她当成夥伴,把拉蜜斯摆在安全的地方,我自己却总是冲进危险的地方乱来,会生气也是应该的.
 
 
"抱歉啊"
 
 
"不需要道歉.俺们是一心同体的.攻撃交给俺,守护交给阿箱.二人在一起的话甚麽都能做到！"
 
 
"嗯"
 
 
甚麽都能粉碎的力量,与甚麽攻击都能挡下来的防御.只要二人一起的话甚麽都能做到.到现在为止我们都是这麽走过来的,所以,未来也会这样走下去.
总想着自己一人解决一切,要从这个想法里毕业了.从今以後两人同心协力,再也不做鲁莽乱来的事而是藉由商量来找出踏踏实实取得胜利的方法――
 
 
"既然如此,由一个人变成二个人.一起发动特攻！"
 
 
"嗯"
 
 
我,我说小姐？虽然不小心一顺口就回应了.但这不会太过极端了吗！
刚回应完不久,身体像是被风吹了起来一般前进了.不,我更像是跳了起来那样,拉蜜斯全力踩踏地面,开始奔跑了.
 
 
"喔喔喔喔喔"
 
 
坐在久违的认真跑起来的拉蜜斯背上,实在是难以想像背着有几百公斤的我还能够跑的起来.
 
 
"诶,拉蜜斯跟,阿箱师父！？"
 
 
似乎是感觉到有一股相当惊人的气势从背後方向逼迫过来,被拉蜜斯的这股气势吓了一跳而转过头来看一下的米歇尔,摆出相当震惊的反应.
 
 
"那,那,那个,驱散它们对吧！"
 
 
马上理解了我们正在发动特攻,米歇尔把大剑扛在肩膀上,踏出一大步然後用出全身力气挥下去.
并非是横向的挥砍,笔直纵向的往下砍下去.红色的刀光从大剑上往前直直延伸出去.一碰到这道红色轨迹的魔物纷纷被切成两半,尸体还被这道攻撃的余波给往左右边吹飞.
在敌人群聚的中央,开出了一条烧焦的黑色道路.
 
 
"阿箱师匠,请走过去,继续前进吧！"
 
 
不不,可以阻止没关系喔！？
 
 
"谢谢你,米歇尔.真不愧是阿箱的大弟子呢"
 
 
"才,才没那麽厉害啦.要加油喔！"
 
 
米歇尔,被称赞的很高兴的样子.满脸笑容地给我们送别.
拉蜜斯相当坚定的继续前进……算了,做好心理准备吧！
完全没有考虑就鲁莽的突击是对我完全信赖的证明吧.这样一来,我们二人就不得不把指挥官找出来抓住,或者是打倒了.
 
 
"要上了喔,阿箱！"
 
 
"上吧"
 
 
这下被孤立,只能努力战斗了.拉蜜斯,尽情的捣乱吧.
 
  