========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 2020-04-22 13:51
==========================

　現在不是待在清流之湖階層悠閒度日的時候.


　為了挑戰永遠的階層而開始收集情報與事前準備的熊會長,叫我們待命,準備好隨時出動.


"說起來,永遠的階層是甚麼樣的地方？"


　在三更半夜的現在,為了今後的打算進行商量,我被叫去拉蜜斯跟休尔米目前住處的帳篷裡,並被設置在正中間.


　帳篷裡面有拉蜜斯,休尔米,蘇依跟皮蒂,主要的團隊成員之中,希貝跟米歇爾是男性,所以這深夜的會議就排除掉他們……雖說我也是男性,但在性別問題之前我只是一台自動售貨機,所以沒有甚麼問題.


"那個永遠的階層,目前是這個迷宮正在攻略中的最下層.犬岩山突破至今已十幾年了,雖說過了十幾年這麼長的時間,但卻還沒有找到階層主"


"記得團長說過那個地方太麻煩了,所以不太想去su"


"嗯……那個地方……最後都得回來……"


　困難到連凱利歐爾團長都想避開嗎.這下麻煩了.


"一直沒有完成攻略是因為敵人太強了嗎"


"不對,正好相反喔,拉蜜斯.那個階層到目前為止連一個敵人都沒遇見過.是完全沒有敵人的超安全階層"


　除了休尔米以外,所有人都點頭同意.點頭的動作我有自信能夠做出來唷.但她說的到底是怎麼一回事呢？


"休尔米,那笑點有些難懂"


"不是在搞笑喔.目前為止從來沒有收到過在永遠階層與敵人發生戰鬥的情報或報告.在那個地方,有很大的一片空地.而那片空地的前方是深不見底的懸崖,而有三條道路從上方橫穿過懸崖"


　從深淵上方通過的三條道路嗎.對懼高症的人來說會很辛苦呢.


"但是,在那三條道路之中,攻略完畢的只有右邊那條道路.而右邊那條道路是筆直地向前延伸,對,一直筆直的延伸下去……就只有這樣"


"就只有這樣？"


　拉蜜斯的提問,想必是在場的人都想知道的吧.


"嗯,就只有這樣.負責探索的獵人走了整整一年,都讓人覺得這條道路是不是會永遠的延伸下去,而最後到達了路斷掉的地方才結束並折返回來.從那時候起就被稱作是永遠的階層"


　堅持不懈的走了一年可是非常辛苦的啊.而且是架設在深淵之上孤獨的一條道路,估計也沒甚麼有趣的風景吧,這難不成是甚麼新式的拷問嗎.


"光是想像就感到難受su"


"皮蒂我……實在沒辦法……"


　皮蒂應該能普通的承受住.但蘇依是確定會餓死的吧.


"一直走了一年多的獵人又花了一年多走回來,這路上半個魔物也沒有,就連植物也沒見到.一般來說肯定會餓死,據說是靠加持的力量渡過了難關.那個人,似乎是消費抑制的加持持有者"


　沒有這種加持的話,怎麼想都不可能辦到.一邊移動一邊確保二年份的食物,這根本就做不到.除非是用了甚麼特殊的魔道具――啊,所以說才會.原來如此.


"所以,凱利歐爾團長才會想要阿箱嗎"


"可能吧.如果是這樣的話,就代表凱利歐爾團長他們還沒有越過永遠的階層.應該是利用舒莉姆的轉移加持來推進度,轉移似乎只能夠飛去曾經去過的場所.只不過,轉移得要消耗大量的體力"


"也就是說,一點一點的更新並透過轉移回來補充食物,然後再往前走到極限……這樣反覆的作業嗎su"


　這工作真是讓人心累啊.所以說,當時是真的把我當成目標.只要投入一定程度的金錢,就可以持續供應一兩年的食物.


　那一邊的情況凱利歐爾團長他們沒跟我說呢.


"但是……永遠的階層……要挑戰的話……我們也……得做好長期戰……的覺悟……才行……"


　說的也是.就算是最適合攻略的我去,也要做好花上一年時間的心理準備.


　一年時間很長耶.暫時都無法回到清流階層嗎.


"要是有甚麼更好的方法就好了……順便一提,目前攻略的重心放在了中間的那條路,但是沒有任何獵人願意花上一年多的時間走這條路,因此幾乎沒有進展"


　確實會沒人想幹.如果跟右邊的道路不同,可能會更長也說不定,會沒有挑戰者也是可以接受的.


　要加快攻略只能夠提升移動速度,但未必是上策.


　只要不擔心食物,還是有可能攻略成功.日用品沒了也可以讓我補充.如果有其他長期戰必需的物品,也只要收納進投幣式儲物櫃就可以了.


　問題是攻略天數.時間跨度這麼長,不方便帶有會長職務的人去.席米爾奈老爺爺跟佑美特老婆婆更是不用說.讓他們長途旅行來回實在是辦不到.


　要挑戰的話,還是只能跟主要成員一起去.


"如果沒人去做的話,只會讓冥府之王稱心如意su"


"大家只要帶著長途旅行的想法去挑戰不就行了？　我們這組合一年的時間肯定一轉眼就過去了"


"說的沒錯.俺只要有阿箱在就沒事了！"


"皮蒂我也……沒問題……呢"


　隨著拉蜜斯舉手發言,皮蒂也跟著小小的舉起手.


"咱也去吧.如果沒有敵人來襲就不會顯得礙手礙腳吧"


"只要阿箱在的話就不用擔心食物問題了su.所以說,我也沒問題su！"


　女性陣營的四個人都同意挑戰永遠的迷宮.


　只剩下希貝跟米歇爾兩人的意見嗎.長時間男女在一起共同生活雖然有點不安……但實在沒法想像希貝對女性出手的場景.


　米歇爾的情況還得先克服社恐症.雖然還有其他需要注意的地方.但他的行為舉止目前都還在我的預料之內.而且只特別親近我.


　明天再找他們兩人商量吧.





"當然,我也會一起去的.只要是師父去的地方,那怕是天涯海角都沒問題！"


　預料中的回答.米歇爾不知為何莫名的崇拜我,會這麼回答我早就料到了.


"我也要參加.在漫長的旅途之中重新審視自己也是個不錯的選擇"


　希貝在完成人生的目的後,跟以前的溫和相比更多了些包容力.自然而然的提出了與我們同行.


　自從那件事以來,我覺得他做為一個人變得更加成熟了.


"長途旅行的話,鞋子也會承受不住……必須大量購買備用品呢.當然,穿到破掉的鞋子就交給我來處理吧"


　前言撤回,看來純粹是錯覺.


　這樣一來,所有人一個都不缺的決定要挑戰永遠的階層.追加人員的部分我就不指望了,有這麼多人應該沒問題.


　男女比率有點偏斜,如果再加一兩個男性的話就能兩邊平衡,但我想不到甚麼有實力的男性能加入.


　卡利歐斯跟戈爾賽是清流之湖門衛的防守核心,硬把那兩人拉來的話反而會擔心清流之湖的安危.卡利歐斯不用說,戈爾賽還有著之前發生的事所以不可能.


　如果是闇會長……說句失禮的話,每天跟他打交道會很累.因為最少要有一整年的交談往來,請允許我拒絕.


　熊會長的話,他無法長期離開清流之湖階層.也就是說,確定是由我們這些人組成了.


　果然最大的瓶頸是距離跟移動手段.讓烏那斯斯拉著載貨馬車前進嗎.如果是跟奇可優在一起的澎太,想必可以期待他縮短不少時間,但換成是普通的烏那斯斯還要載這麼多人,速度能夠比一般人跑步快就算不錯了.


　移動方法與移動時間的縮短,將會是最大的重點.而說到這個重點,我已經積攢了相當驚人的點數.


　我一個人單獨擊倒了中指將軍並獲得了超過１００萬點.加上原本的１００萬左右的點數,合計起來我目前已經超過了２００萬點.


　準確的數字是,目前有２３７萬點.


　距離自動售貨機Rank３的３００萬點要求還差一點,但是要湊滿這６３萬點還有得等呢.


　如果再打倒一個階層主的話或許就能達成,但就因為不是那麼容易能夠打倒的對象才會被叫作是階層主.為了獲得Rank３這個夢想只能踏踏實實地獲得點數.


　雖然還有些問題,但若是我們先攻下永遠階層的話,冥府之王也會焦慮起來吧.畢竟我們的攻略效率比他們高.


　或許會遭遇某種阻饒,但這些成員能擊退絕大部分的敵人.


　在他們下手之前先行動會更好也說不定.

(本節完)

 