========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"萨阿,呀ー,哒啊啊"
 
 
喔ー,绿魔以很有趣的姿势被吹跑了.那么简单就变成这副德行,让人怀疑被吹飞在空中的那些实际上是布偶做的.
每当拉蜜斯出拳的时候,都会以极其惊人的气势排除掉敌人.但是敌人却完全没有减少的感觉.为了确确实实的减少敌人,不得不停止前进.
在敌阵中央完完全全的被孤立了,不过到目前都还很有余裕.倒是敌人因为站的太过密集了,挤到连转身都很困难.
 
 
我用〈结界〉将来自后方的攻击完全挡了下来,间或使用灌入小钢珠的塑料瓶将后面的敌人给击退,让拉蜜斯不会受到来自背后的伤害.
如果是普通战争的话,只要照这个速度消灭下去就可以了.但是,敌人的涌现一副没完没了的样子.根本看不到结局.这样下去不做点甚么的话,同伴体力会消耗到被一网打尽的.
只要杀掉就会重新出现.那么,只能想办法在不杀死对手的情况下使其无法继续参加战斗.
按这方向去思考的话……小钢珠吗.上次试过在路口往四周撒出去让魔物群跌倒的策略,但是那一招的效果稍嫌薄弱了一点.
地面虽说是岩石地,可是大部分都是较少凹凸的平地,所以会像套路一般跌倒的绿魔终究是少数.
 
 
既然如此,干脆来弄个新的组合技吧.将小钢珠浸泡在灯油里,等于让小钢珠表面涂上一层更加容易滑倒的膜.啊,不过,有可能会不小心点着.导致敌人被烧死,这样又会有新的敌人冒出来.
其它很滑的商品――完全扯不上关系,就在这时候,过去的回忆在脑海里突然一闪而过.
 
 
对了,那是我还没转生之前,作为自动售货机狂热者巡回各地寻找稀有自动售货机的那个时期,开车到乡下的深山那一次.
在没啥人烟的某段山路上,发现一间外形难以形容的可疑建筑.
蓝色作为底色的建筑物,用粗体字写着像是店名的文字,粗体字下面有一行较小的字,写着24小时.杂货,玩具,书,影片...等等的文字.
因为当时我那"稀有自动售货机感应器"有了很大的反应,于是我的好奇心驱使着我停下了车子,并擅自侵入了那栋房子里.
跟我想像的不一样,装满成人商品的自动售货机在狭窄的空间并排着.这样啊,是我完全没有预料到会出现的商品.我完全是被身为自动售货机狂热者好奇心怂恿着才会找到这里来,绝对不是因为有甚么特殊的嗜好这件事要特别声明一下.
令人吃惊的是居然会有最新种类的成/人/商/品,而且各种各样的情/趣/商/品种类都非常齐全.
(翻译菌:老司机阿箱,种类新不新是怎么知道的?)
 
 
哎呀,突然想起过去的那件事并不是重点,新的想购入的商品是乳液.正确来说是润滑■.说到让人滑倒的商品最适合的就是这个了吧.
(翻译菌:感觉翻完这章后,我的一世英名都毁了)
因为有被综艺节目使用过,所以应该是不少人见过,这可是滑的非比寻常啊.
将这种乳液拿出来然后打开盖子,倒入内容物填充着小钢珠的塑料瓶里面.盖上瓶盖后,上下摇晃均匀后再用〈结界〉整瓶弹飞出去.
把以抛物线飞到一半的塑料瓶身给消除掉,沾满乳液的小钢珠就这么往四周飞散出去了.
 
 
这个结果,怎么样了呢.各种难以行走的有趣姿势,在那一片区域里都在拼命跌倒着.甚至,快要跌倒时会手忙脚乱的拉扯着其他绿魔一起跌倒.
喔,这个好有趣喔.再多追加一些吧.
敌人的攻击全部由〈结界〉来应付就可以了,这一边则是用〈念动力〉,开始不停量产乳液加小钢珠的组合.只要一完成,就马上投出去往四周泼洒.
喔ー,各种花式滑倒.就像是第一次进溜冰场溜冰一样.不过,是不是撒的太多了点.
除了拉蜜斯跟我以外,四周已经没有剩下站着的人了.想要乱入参战的新的绿魔在进入这附近地方的时候,就会滑倒并且就这么滑到其他绿魔跌倒的地方聚在一起.
 
 
"阿箱,知道指挥官在哪里吗？"
 
 
魔物们倒了相当广的一片,但是还是没有看到统率着所有绿魔的指挥官的人影.
让人怀疑绿魔们实际上到底有没有指挥官,但指挥官的存在是休尔米考察消息所得出来的结论呢.
 
 
"虽然在绿魔之中是有智力达到足以使用魔法的个体存在.但是,基本的理解能力还是很低下.实在难以想像冥府之王的属下会将指挥权交付给其中一个绿魔"
 
 
是这么说的.那魔物有很高的可能性拥有接近人类智商这种程度的智能.
并非绿魔这种魔物能够胜任的,因此,在绿魔群之中寻找其他的种族是最快的方法.
往四周环伺也只有绿魔而已,除此之外的种族没看见半个.这下子,不得不调查更远的敌人吗.
 
 
"阿箱呀呀呀呀呀呀啊！？"
 
 
大声喊叫跑过来――滑着过来的迈锡尼.似乎全力奔跑冲入了倒满乳液的区域,直直地往这边,用胸口趴在地上然后双手跟头朝向正面滑了过来.
 
 
"迈锡尼？诶？"
 
 
拉蜜斯蹲下身从正面轻松的接下了滑过来的迈锡尼.
这滑过来的冲劲很大,但是在拥有强而有力的腰身以及背上还背了几百公斤的我的拉蜜斯来说,根本不会在乎这点程度的冲击力.
 
 
"呜哇啊啊,黏黏滑滑的.甚么东西,甚么东西"
 
 
体毛沾满了乳液一副很不舒服的样子.伸长正打算舔干净的,稍微迟疑了了一下.
 
 
"迈锡尼,怎么了.这么大呼小叫的"
 
 
"啊,就是那个.那个,刚才,有听见从那个方向传来了人类的悲鸣声"
 
 
这样说着,往迈锡尼所指的方向看过去,是一座由滑倒的绿魔们堆成的小山.
冷静一想.这座小山形成的相当不自然.仔细观察的话会发现那些绿魔像是被吸引过去一般靠近那座小山,然后又滑倒撞向那座山.
而且,这座小山的山脚还在不断的扩大.
 
 
"大概是在那一团的中间.到现在就只能够听到微弱的申吟声了"
 
 
迈锡尼将身上的乳液弄干净后,竖起耳朵仔细地寻找着声音并说道.
假如真的在里面的话,应该是跌倒后着急地叫绿魔过来保护自己,于是变成那副德性吗.
既然清楚了敌人的位置,开始动手吧.
变成〈高压冲洗机〉之后把排水的水压开到最大,从脚下到疑似是指挥官所在的地方之间冲洗出一条道路出来.顺便把在这条路上滑倒的魔物们给冲走.
只有把乳液清干净的地方才可以走,希望拉蜜斯能够懂我的意思.
 
 
"在那里呀.好哩,要上罗ー！"
 
 
转动着手臂,干劲十足的样子.
看来没必要阻止了.那么,出击吧！
 
 
"去吧"
 
 
我继续用水流把敌人跟乳液冲散,拉蜜斯则是在我刚清出来的路上奔驰着.迈锡尼在后面跟了上来.
倒在地上的魔物们试图从地上爬起来,看来是打算阻止我们前进,但是这么做却反倒使身上沾上更多乳液更加容易滑倒.你们这些家伙还是老老实实待着吧.
我们到达了滑溜溜绿魔堆成的小山面前,拉蜜斯将腰下沉并开始蓄力.
 
 
"索呜呜呜呜呜呜呜"
 
 
将右臂往后摆至极限,深深把空气吸了一口到肺里面.
然后,左脚全力的踏向地面,随着这一脚展现出使岩石的地面都凹陷龟裂的威力时,随着尖锐的吐气声.身上所有肌肉宛如松开了紧绷的橡皮筋一般将力量全部传导到了那只铁拳上,那铁拳就这么高速的往那堆密集的绿魔撞了上去.
 
 
"哈啊！"
 
 
随着棉布破裂声而从拳头上产生了冲击波,被波及到的绿魔们就好像被台风吹起来的枯叶一般飞了出去,与广场的墙壁来了个激烈的相撞.
(翻译菌 : 像是在打散弹枪)
视线在贴在墙壁上的绿魔之间游走确认着.这个不是,这也是绿魔,那个跟那个,那边的话……有了！
在墙上紧靠在一起的绿魔之中,有一个人的存在特别的凸显了出来.穿着女款黑色连帽的衣服相当的显眼.
(翻译菌:刺客教条的那种款式)
看上去是35岁左右的女人吗.因为激烈的撞击导致意识蒙眬两眼无神.
拉蜜斯好像没注意到.既然这样,把高压水柱打在快要从墙壁上掉下来的女性头上.
 
 
"啊,有人耶.那个就是指挥官吧！"
 
 
马上就了解了我的行动,拉蜜斯开始往那个女性的下方跑去,但是在到达那面墙壁之前,站在乳液范围外面的魔物冲了过来妨碍我们.
 
 
"碍事,走ー开！"
 
 
一边跑一边挥动没用甚么力气的手臂,碰到的绿魔们纷纷被拍飞出去.
(翻译菌 : 赶苍蝇啊?)
刚才那一击相当精彩,不得不说拉蜜斯的力气增加了.虽然借由学习施力的技巧,让她能够更有效率以及更精确的使用力量,但这种情况以电力来比喻就是功率上升了.
在想东想西的这段时间,拉蜜斯跑到了从墙壁上掉下来的女性身边,观察了一下她的脸色.
翻着白眼晕了过去.这样子没办法再对魔物下指示吗.
 
 
"在对方没有办法停止的情况下,目标是戒指嘛"
 
 
拉蜜斯抓住那名女性的右手,将那枚头盖骨外型的戒指摘了下来,握在手心捏爆.
要是对方抵抗的话,或者因为某些原因导致无法下达命令的时候,就把用来下达命令的戒指给破坏掉.在戒指被破坏后魔物们就会取回自己的意识,不再听从命令.
这些,是在清流之湖阶层抓捕到的那个男人口中套出来的情报.
此外,这枚戒指还跟这个阶层的魔物再生装置有某种关联,一但摧毁戒指就会让这层迷宫恢复原本的模样.
 
 
"这下总算是放心了"
 
 
对于纯真的微笑着的拉蜜斯,我回答了一句"嗯",虽然我心里觉得事情还没结束吧.
迷宫与魔物们都变回了普通的模样,而周围的绿魔们也恢复了原有的生态.
 
 
"小心四周"
 
 
取回自我的魔物们,将饱含杀气的视线瞪了过来.
是的,要以将近百只的魔物为对手安全撤离这里.而且,要顺便保护并带走这个冥府之王的女性手下.
果然,直到最后都不能放松戒心吗.
 
 
"阿箱师父！退路开出来了！"
 
 
看到一边横扫敌人一边前进的米歇尔,绿魔们感到了畏惧.
连恐怖的情绪也跟着苏醒的魔物们导致了斗志枯竭.这样一来,或许能确定终于是胜利了.
 
  