========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
与米歇尔会合之後一起边击退敌人,边退回愚者奇行団待的地方.
虽然仍然在持续着战斗,但也只有少部分血气方刚的个体在袭击我们,其他大部分的都往後退到墙边观望着战况.
假如有自我意识的话,是不会对强大到如此不合常理的对手出手的,一般来说.
 
 
"要是能全灭他们是最好不过了,毕竟在这里削弱他们的话集落也会变得更安全.总之还是先退回道路吧"
 
 
按照凯利欧尔団长的指示,菲尔米娜副団长用魔法往四周泼洒着水与砾石,我也用高压冲洗机帮忙洒水.
趁着看向地面的緑魔感到害怕的时候我们抓紧时机,俐落的从道路撤退了.
一直到退到岔路为止都没有敌人追来.之前左右两边用幻觉墙壁堵住的道路,也没有敌人经过的痕迹.
 
"好了,任务完成了.这位小姐就等到回去集落再好好询问吧"
 
 
団长的手在肩膀扛着的那位女性指挥官的屁股上拍了两下,邪恶的奸笑在他脸上浮现了出来.
 
 
"说的也是.不过,団长.趁乱顺手拍一下女性的屁股是甚麽意思？"
 
 
菲尔米娜副団长脸上的表情消失了,走向団长逼问着.
 
 
"不,不是,该说是乘着势头,还是说是顺其自然呢.并不是因为想摸才摸的"
 
 
"然後呢?"
 
 
菲尔米娜副団长的屁股也没少被凯利欧尔団长摸过.虽然两个人会在那边拌嘴,但是我想这两人实际上感情很好.
虽然两个人的年纪相差了10岁以上,但是把他们视作情侣的话也不会有甚麽不自然的.实际上,他们两人的关系到底是怎麽样我就不清楚了.
 
 
"感情不错啊,那两个人"
 
 
"就是说呢"
 
 
拉蜜斯想的跟我一样吗.现在的这个反应与其说是羡慕不如说是忌妒.
 
 
"两个人都一大把年纪了,还在那边闹腾着呢,赤"
 
 
"没错.毎次都让我们害羞得快看下去了"
 
 
红白双子垂下肩膀并叹着气.换成是我每次都看着他们这样搞,我也会有同样的反应吧.
 
 
"两个人年纪差了不少吧？菲尔米娜副団长不是比较年轻的那一边吗？"
 
 
就是这样,现在说的有关年龄的话题最好不要让菲尔米娜副団长听到会比较好.还有,不要看団长那副样子,三十五到四十左右了.
 
 
"啊?,我完全都不知道.副団长看上去完全不像是比団长的年纪大"
 
 
"即使外表看起来年轻,但是鞋子里飘出来的臭味已经暴露她的真实年龄了"
 
苏依与那个変态――希贝的发言,拉蜜斯对此歪着头感到疑惑.我也是一样.不管怎麽看,都看不出来菲尔米娜副団长的年纪比较大.
 
 
"诶,诶?可是看起来比较年轻啊？"
 
 
"记的没错的话,副団长是半个血统……是跟甚麽种族的混血儿?"
 
 
"那个种族是吸血魔喔,苏依"
 
 
吸血魔？虽然这种族没听过.不过名字倒是给人某种印象.
 
 
"就是那个,休尔米以前有说过.是的,吸血魔是把人的血当饭来吃的种族.普遍都是漂亮的人类外貌"
 
 
啊,果然,说的是吸血鬼吧.有点想尝试看看是不是真的讨厌大蒜.下次给她推荐蒜味义大利面看看.
这麽说起来再重新看一下副団长,蓝色的头发与白色的肌肤以及宛若吸血鬼一般的妖艳.
 
 
"据说血不是吸血魔补给的唯一选择,只要有类似成分的体液也可以进行补充.所以说,与人类之间结婚生子也不是很稀奇的事……吧"
 
 
"这样说起来,是命中注定啊！"
 
 
拉蜜斯感动的双手在胸前合并,摆出一副像是在祈祷的姿势.
啊哩,在这个世界关於与其他种族的混血不是属於禁忌,应该被厌恶的东西吗.记得曾经听到过半精灵之类的被迫害的话题.
 
 
"拉蜜斯为啥会这麽想呢？有一半是吸血魔耶？"
 
 
"呐,这可是跟魔物的混血呦？是被人们忌讳的存在耶？"
 
 
就像是对拉蜜斯的反应感到相当意外的样子,红白双子往拉蜜斯逼近并像是机关枪一般的询问着.
原来如此,一般来说仍然是属於不被接受的存在.不过,从红白双子的语气中感觉不出来厌恶的情绪.纯粹是感到疑惑的问法.
 
 
"诶,是这样吗.可是,就算种族与外表跟一般人不同,那个人还是那个人啊,我完全不会在意喔,阿箱"
 
 
"嗯嗯"
 
 
这样啊.倒不如说,像半吸血鬼什麽的,要是在日本会是人气种族吧.老实说,不但不觉得厌恶反倒会认为很棒.
 
 
"既然愚者奇行団接纳了她.那麽,大家的想法都一样吧"
 
 
传达到了吗,并非是同情的意思,红白双子放心的吐了口气.这种像是把这当成自己的事一般的模样,是因为爱慕着菲尔米娜副団长才会有的反应吗.
 
 
"呐,反正愚者奇行団里面都是怪人,基本上来说甚麽人都不要紧"
 
 
在白脱口而出的同时,所有人的视线都转向了希贝.
 
 
"我的许容范囲是很广的.基本上只要是能穿上鞋子的种族,甚麽都可以"
 
 
抬头挺胸自豪般地说着,就连希贝都可以当作是夥伴的愚者奇行団的话,几乎可以断言无论是谁其实都没关系.
 
"你们啊,聊天归聊天不要停下脚步啊.我们还要回集落呢"
 
 
好像没听到刚刚的谈话一般,団长扛着那个女人跟副団长一起并肩走了过来.
虽然谈话一下子中断了,但是因为路上变成了敌人不会出现的平静的归途,闲的没事做的团员又开始聊天了.
 
 
"这麽说起来,听说你们愚者奇行団也有想要实现的愿望,可以听听是甚麽愿望吗？"
 
 
拉蜜斯的话说出口後,现场的空气为之一变.
直到刚才为止还在谈笑风生的,红白双子的表情有一瞬间消失了这画面我可没放过.之後就像是甚麽都没发生一般,轻薄的笑容又重新浮现在脸上.
 
 
"抱歉,有些事情不想说的吧"
 
 
"没关系的.我只有一个愿望,想得到一笔钱改善孤児院的状况！每天都能够跟孩子们一起吃美味的食物吃到饱！"
 
 
像是为了一扫沉重的空气一般,苏依大声地宣告着.
真是简单易懂的愿望.正因为知道孤児院的状况让人纯粹的想给她加油.只不过,以制霸迷宫阶层主为条件只是为了换来一笔钱……这愿望感觉有些渺小啊.
 
 
"那麽,是我提起这话题的,下一个换我.希望,阿箱能够变成人类！"
 
 
那个时候说的话原来是认真的吗.听到她这麽说是很高兴啦,但还是希望她能够为了自己的欲望而使用.
 
 
"这麽说的话,阿箱跟拉蜜斯的愿望是一样的吗"
 
 
"嗯"
 
 
现在说这个还太早了吧.虽然想这样说.不过这边还是先配合他们的谈话,这样才不会把事情变得复杂.
 
 
"那麽,换我公布我的愿望吧.应该是没有人能想到的愿望,让全世界的――"
 
 
"希贝你够了"
 
 
被红白双子的话给打断了.展开双手热情的像是要演讲一般的希贝,好像有点不满.
 
 
"不不,单方面听取各位的愿望却不透露自己的愿望,这可不是正常人该做的事.虽然是无耻又卑贱的愿望,不知道有没有听说过.我的个性是无法容许背叛跟说谎的"
 
 
明明是在说正经事,但我却感觉他是想说糟糕事,是我的想法太污了吗.
 
 
"反正就算阻止你也会继续说下去的.有话快说吧"
 
 
"都听到烦了……"
 
 
"就是说啊……"
 
 
三个団员摆出厌烦的表情.就像是希贝的愿望不是只听过一两次的程度了.我多多少少猜得出是甚麽愿望所以已经提不起劲去听他说了.
 
 
"我的愿望是,聚集全世界所有快要穿坏的鞋子,为此打算建造一座大城市.在城镇里网罗大量的鞋匠,然後每年以用过一年的旧鞋作为税金收缴上来,如此宏伟的梦想！"
 
 
真是无耻的梦想！
宛如恶梦一般的梦想.那些住在城镇里的人根本是住在地狱嘛.
毎天都飘着满满悪臭的城堡是最烂的了.认真阻止这种如此邪恶的野望对这个世间,甚至对全人类来说才是一件好事吧.
 
"那麽,接下来轮到我们这一对吗.我跟白的愿望是一样的.对吧,白"
 
 
"就是这样,赤.我们的愿望是一样的"
 
 
两个人像是演戏的那样背对着背,同时向前伸出一只手.
 
 
"想要变得受欢迎"
 
 
并且同时用另一只手把头发往上梳这种像是在排练过的动作令人眼睛为之一亮.
虽然当事人觉得是不错的打算,但是现场的女性阵营脸上表情是相当吃惊,左右摇着头.
 
 
"嘛,虽然现在生为女性并没啥不自由的,但是生为男性会想要将全世界的美女都拥入怀抱这不是常识吗？"
 
 
"没错,赤.要是全世界的美女都跑到我们眼前那还真是难以抉择啊"
 
 
"明明两个人都还是处男,还真敢说啊"
 
 
苏依小声的嘟嚷让红白双子的动作停了下来.就像是变成石头一般硬直了.
(翻译菌:苏依妳怎麽知道的...)
"太可惜了"
 
 
我的一句发言给了红白双子最後一击.看样子,是真的没错了.
下次,找个机会变成大人用自动售货机然後提供给他们几本本子,让他们好好安慰一下自己吧.
 
 
"虽然只剩下団长跟副団长了,可是..."
 
 
从这句话感觉得出団长跟副団长的愿望似乎是一样的.两个人共同的愿望吗.表情变得很严肃呢,看起来不像是可以随意打听的话题.
 
 
"那个就不知道了.以前,曾经有询问过,但是被巧妙地回避了"
 
 
"我也是"
 
 
"同上"
 
 
苏依他们也不知道吗.就连団员都不说,我们询问应该也没用的.
 
 
"只要是人无论是谁都会有一些秘密不想说.如果那秘密并不会欺骗或给别人造成危害的话,就没有追根究底的必要.虽然我是不会隐瞒秘密的性格啦"
 
 
希贝难得的说着跟鞋子无关的正经发言.
正因为是如此无耻的性癖都暴露出来的希贝,所以才莫名的有说服力.
 
 
"啊啦,你们再不赶紧走的话.今天之内可回不了集落喔"
 
 
注意到跟前面带头的凯利欧尔団长已经拉开了不少距离.我们惊慌失措的赶紧跑起来,追上了団长他们,然後调整成一样的速度踏上了归途.
那个时候,因为在意団长他们的愿望而多看了他们几眼,只是看到的只有像是甚麽都没考虑一般,平时那一脸懒懒散散的表情.
 
  