========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
回程在一次战斗都没有发生的情况下平安无事的回到了集落里.
拉蜜斯将路障推开并且进来的那一刻,留守佣兵的欢呼声响彻了起来.
 
 
"喔喔喔喔ー！结果怎麽样！"
 
 
"肩膀上扛着的那是？"
 
 
对于涌上来询问的猎人们,団长向前伸出手停下了他们的问话.
确认所有人都安静下来后深吸一口气,对那些焦急等待着结果的猎人们大声喊着.
 
 
"这一只就是指挥官.目标完成了！"
 
 
当场,发出了像是连集落都震动的欢喜与满足的尖叫与呐喊.
我们是不太清楚在我们来到初始阶层之前所发生的惨剧.但是,看着这场景多少能想像的到.
跨过了跟清流之湖阶层同样惨况,感觉到重新取回和平的他们的喜悦正在爆发着.
凯利欧尔団长为了把捕获到的那名女性指挥官关进牢里,带着副団长跟红白双子他们一起往监狱的方向去了.
刚好跟他们交错而过的是穿着显眼红色西装的初始的会长出现了.
 
 
"各位,做得很好！阿箱,虽然很抱歉这麽劳烦你,但是能提供宴会用的料理跟饮料吗.必要的费用都由我来出"
 
 
"欢迎光临"
 
 
那当然是没问题.这本来就是自动售货机的主要用途嘛.
今天就算拿出酒也没问题.有什麽跟酒很搭的食物吗.炸鸡块留在商品架上不要换,其他的换成炒面,章鱼烧,毛豆,跟炸薯条吗.这样的话,就是开了冷冻食品厂商无双的自动售货机了.全部都准备好了.
在提供酒的居酒屋旁,曾经有厂商将这些商品的自动售货机设置在那里而得到了漂亮的销售额.
有想过干脆再变成〈便利商店自贩机〉,只可惜今天的变身时间剩的有点微妙.还是适可而止吧.
 
 
桌子跟椅子都搬到了路障附近的广场,我提供的料理陆续摆上桌.酒也都分下去后宴会就开始了,因为我没办法吃东西所以正专心的把饮料食物摆到桌上.
因为休尔米说想要吃到新鲜的蔬菜,我变成了蔬菜自动售货机然后在桌上排列不同种类的蔬菜,拉蜜斯手脚麻利的拿去烹饪了.
蔬菜以剩下几个的状态留在长桌上.那个,在告知会提供料理的时候似乎误会了甚麽,拿着大锅子过来的人知道不用帮忙后,将东西放着回去参加宴会了.
桌上现在有锅子,菜刀,案板,以及蔬菜吗.现在满闲的,要试试以前就想尝试的那个吗.
 
 
首先变成从以前就取得,直到现在都没派上用场的机能〈米自动售货机〉.
就像是刚煮好的雪白色米饭那样颜色机体的上半部,排列着10公斤(kg)跟5公斤(kg)两种包装米.在那下面有用碗装着米饭的图画.
虽然当初是希望能在异世界掀起米饭风潮而选的机能,但是因为在异世界没有人吃过米饭,所以没人能够理解该怎麽料理.
但是,现在我持有〈念动力〉所以或许可以亲自动手烹饪……是这麽想的.这有一试的价值.
 
 
米的种类可以在商品栏去做选择,这次选的是5公斤(kg)装的免洗越光米.
因为是免洗米所以可以省下洗米的功夫.
从取出口拿出5公斤(kg)装的米,搬到锅子旁边的地上并在包装上面开一个口.把咖啡饮料自动售货机的纸杯借来当作秤米用的量杯放进米袋里,捞了一杯的米.
接下来,把这个挪过去锅子那边.
一杯,两杯,三杯,四杯,五杯,六杯,七杯,八杯,那麽,差不多.这样就够了吧.
接下来,只有这样的话.只是普通的白米饭的话不够有趣,所以来煮什锦蒸饭吧.
 
 
现在能够使用的配料吗,秀珍菇只要撕碎就可以放.还有,牛蒡丝也想放进去,但是因为无法使用菜刀只能放弃了.白萝卜也是一样的理由放弃了.
这样一来,单独只有秀珍菇的话实在太寒酸了点,但是要说其他的食材的话……啊ー,可以拿来利用,放入以前关东煮罐头的黑轮吧.
鸡肉也想要放进去,即使把炸鸡块的外皮去掉再放进去也够多了吧.
虽然这次的配料种类不够丰富,但还是先做出来吧.然后,把之前也有用过的塑料瓶装飞鱼高汤也加进去吧.再加点水稀释一下,再调整一下水跟米的比例就完成了.
那麽,这个该怎麽炊煮才好呢…….实际上曾经有用过陶锅装饭放在瓦斯炉上面煮,所以做法很清楚,但是稳定的火源该怎麽来是一个问题.
一个人能做到这儿已经很勉强了吗.还是去寻求帮助吧.
 
 
"啊勒,阿箱.那是甚麽啊？"
 
 
精神过度集中又没注意到周围了.听到这耳熟的声音后转动了一下视线,拉蜜斯,休尔米都挤过来看着锅子里面.
 
 
"想说你默不作声地的在做甚麽,就先安静地看着,是在做料理吗？"
 
 
看的出来是料理啊.
 
 
"不断丢入的食材浮在锅子上面,好像某种魔法的仪式喔"
 
 
这样吗.以第三者的视角来看,是这麽不可思议的画面吗.
没有任何人去碰,纸杯却自己浮起来倒米进去,就连秀珍菇跟飞鱼高汤都自己飞进锅子里,说起来还挺恐怖的.
 
 
"是撩理"(翻译菌:是料理)
 
 
如此简洁的回答了.
只能请两个人帮忙了吗.我的话,接下来的步骤已经无能为力了.
 
 
"话说回来"
"帮我一下"
 
 
"嗯,好啊.我们该怎麽做"
 
 
"喔,放心交给我吧"
 
 
两人高兴的同意了.
自从获得〈念动力〉之后,以为自己甚麽事情都能做到,结果还是需要同伴的帮助.因为只有自己的商品才能够移动对于做料理来说还是太严苛了点.
如果能够得到帮助的话,那个不就可以使用.久违了的〈煤气自动售货机〉功能.自从八足鳄的肠胃之后,再次登场了.
从银色古旧的盒子延伸出一根管子,这管子的前端是一个简易的炉灶.
 
 
"放上去"
 
 
"把锅子放在这奇怪的东西上面就好了吗"
 
 
"嗯"
 
 
虽然这一口锅子相当的大,不过对于连我都能够背负起来的拉蜜斯来说很轻松地就放在炉灶上了.这个炉灶也是我拿出来的东西所以可以像商品一样操作.
之前还没有取得〈念动力〉没办法扭动旋钮点火,但是现在就能做到了.
扭动旋钮之后,火花散开来点亮了燃烧器.
 
 
"喔,这是用来产生火的工具吗.这样的事也能做到,阿箱是手艺人啊"
 
 
休尔米蹲下身子,目不转睛的盯着炉灶的火.
仅仅是点燃了火的炉灶,也激起了她身为魔道具技师的好奇心,眼睛像是发了光一般来回观察着我的身体跟炉灶.
被这样盯着看会有点害羞呢.
把火力转弱就可以不管了吧.啊,还要盖上盖子.
 
 
"盖上"
 
 
这样说着,操纵曾经装过飞鱼高汤的空的塑料瓶,往放在一旁的锅盖轻轻敲着.
 
 
"是这样对吧ー"
 
 
"谢谢"
 
 
好的,再煮米的刚开始先用小火就好.只要煮的时候不要弄错火候,就能够吃到好吃的什锦蒸饭了……大概.
在我家一次都只有煮三合的量,所以现在这麽多的量让人有点不安,最后底部可能会有点焦不过只要美味就没问题了.
(翻译菌:日本的一合大约180ml,所以三合是540ml,而日本一般常见的10盎司纸杯容量大约284ml,阿箱倒了八杯所以是2272ml,因为抱有疑问所以我跑去日本的咖啡饮料自动售货机厂商网站查他们商品的详细规格,里面有提到10盎司是标准尺寸,加大是14盎司)
到最后还是得要人帮忙,但如果只是比较简単的料理或许就不用人帮忙了.
 
 
"说起来,阿箱,怎麽突然就开始做料理了？"
 
 
"说的也是.明明要什麽食物我们都可以做给你"
 
 
两人会有疑问是理所当然的.但是好像当场决定了甚麽……为啥？
偶然想到所以试着做做看,就只是这样,即使我没法料理也没甚麽困扰的.倒不如说是,会煮饭的自动售货机比较奇怪吧.
前世买了太多自动售货机的商品,平时身上没甚麽钱因此很擅长做便宜的料理.说不定也是因为那时候的习惯才会想要做料理.
 
 
"啊,波咕波咕的在滚了,这样不要紧吗？"
 
 
呜,在沉思的时候煮熟了吗.盖子摇晃着并从锅子边缘的缝隙开始冒出白色的泡沫.这样的火候就行了吧.
 
 
"嗯"
"就这样"
 
 
过了一会把火熄掉后就这样让他蒸着,不知道甚麽时候已经被很多人包围着了.
 
 
"好香,味道闻起来不错……"
 
 
"喔,这是在做甚麽.可以吃的吗"
 
 
"阿箱的新商品吗"
 
 
香味吸引醉汉们集中过来了啊.
因为没有味觉所以不知道有多香,然而能吸引这麽多人过来围观肯定是因为在炊饭的时候散发出来的香味激起了他们的食欲.
(翻译菌:翻的我都饿了,休息一下)
好的,蒸的状况不错,差不多可以分享了.
 
 
"啊,我去把碗拿过来"
 
 
"我也来帮忙"
 
 
两人用之前准备好的饭勺盛饭.
锅底有点焦的部分也是可以吃的.日式什锦蒸饭可是相当美味的,就算说是美食也丝毫不夸张.
 
 
"咕哈啊啊,这个好美味啊！"
 
 
"感觉很温暖,又好吃,肚子都饱了,这个好厉害啊"
 
 
喔,大好评呢.一转眼就只剩下食量比较大的猎人还在吃了.
对还没吃过的拉蜜斯与休尔米,把饭拿过去后,二人也是大口大口吃着一副很美味的样子.
啊,这感觉该怎麽说呢.现在,我感到非常的幸福.
在自动售货机的商品被人开心的购买的时候我会感到很高兴,但是这远远比不上,当自己亲手做的料理让人吃得很开心时的这种愉悦感.
比起身为自动售货机狂热者遇上喜欢的自动售货机商品来说.自己喜欢的东西也能被别人喜欢这件事更加令人开心.
现在才感觉到是真正的在称賛着自己.
 
 
自动售货机的商品是由很多人们共努力所组合出来的.虽然最后卖的人是我,但是商品里美味的内容物却跟我没有任何关系.
随便的将别人的商品拿来卖,却像是自己的功劳一般接受着别人的称赞让我有种罪恶感.我就像是傲慢的抢走了企业努力的果实这样的存在.
这件事,一直让我挂心.
说不定,是因为我一直有这种想法才会下意识地想要做点甚麽.
 
 
虽然有自动售货机能够给人们带来帮助的自觉.不过,那些商品终究是属于别人的力量.
虽然直到现在所使用的食材仍然是自动售货机的力量,但是把这拿来做料理的是我.虽然只是一件小事,但是面对别人的称赞更能坦率的接受了.
 
 
"阿箱,一直以来的照顾非常的感谢你"
 
 
在天真的微笑的拉蜜斯周围,是吃的相当开心的猎人们.
偶尔再做做料理吧.看着这些人的笑脸不禁这麽想着.
 
  