========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
在宴会结束之後隔天,集落开始慢慢的取回原有的活力.
非戦闘人员打算先留在清流之湖阶层,而初始的阶层最後决定保留下来了,现在,木匠,武器防具工匠正在合力强化着路障.
 
 
"为了稳定与清流阶层的来往而调整了一下传送阵.再加上必须避免遭到魔物利用,我在上面做了点手脚,请大家放心吧"
 
 
按照休尔米的説明来看,迷宫生产的魔物或多或少都会带有特定的魔力,只要稍微感测到那种魔力,传送阵就不会启动.
实际上说的内容有太多的专业术语,感觉只听懂了一半,不过,意思大致上应该就是这样.
 
 
"喔ー,相当努力啊ー.佩服佩服"
 
 
这个悠闲的语调是凯利欧尔団长吗.愚者奇行団从那之後主要是负责对那位被抓到的指挥官进行盘问,但是得到的消息跟清流阶层得到的基本上都一样,没甚麽有价值的情报.
 
 
"等这里稳定下来後,要回到清流阶层吗"
 
 
"说的也是.毕竟,这里也没什麽需要我们的地方"
 
 
菲尔米娜副団长一边把头发往上梳一边附和着.自从知道了她年纪实际上比团长还要大,我就对她改观了.
混血的事怎麽样好,重点是怎麽看都只有二十几岁而已.这个就是,所谓异世界的神秘吗.
 
 
"団长,我们巡逻回来了ー.呼啊啊啊啊,真想睡ー"
 
 
"残党似乎并没有躲在集落里ー.好累~喔"
 
 
红白双子的肩上扛着武器,从对面的瓦砾那边打着哈欠回来了.
最近这两人主要是负责巡逻.虽然零碎的发着牢骚,但是也知道这是必须做的事就没再多说甚麽了.
 
 
"団长,为何我得要跟这个変态一起行动啊！"
 
 
"哎呀哎呀,我可没有使用幻覚魔法喔.哪里有什么变态啊?"
 
 
同样巡逻回来的苏依正在质问着団长.
这几天,连续跟希贝组队积累了不少怨气.
 
 
"因为必须要有人监视着.妳就忍耐一下吧"
 
 
"不不,请不要介意.保护柔弱的女性是一位绅士必须做的"
 
 
听到希贝这麽回答,苏依用要射死他的目光瞪过去.
现场所有人那句"需要监视的就是你"的吐槽即将冲出喉咙,最後还是都忍下来了.
 
 
"最近老是找不到団长跟副団长.请马上给我换人！"
 
 
已经被逼到连语尾的"Su"都顾不上说了吗.抓着団长恳求着.
 
 
"发生甚麽事了吗,苏依.假如有什麽烦恼的话,不管是甚麽都可以找我谘询喔.忏悔或告白甚麽的毕竟都听习惯了"
 
 
从背後悄悄靠近的希贝,一只手偷偷放在苏依肩膀上,一脸温柔的微笑着.
 
 
"呜嘎啊啊啊啊啊！"
 
 
苏依抓住希贝的脖子剧烈的摇晃着.这几天累积的郁闷好像达到临界点了.
 
 
"嘛,嘛啊,苏依冷静一下.只是一起巡逻的话,変态的动作多少会老实点吧"
 
 
"会ー老ー实ー点！？每次找到崩塌民宅都会到人家玄关把鞋子挖出来,偷偷排成一排！依依不舍的凝视着那些鞋子！装作若无其事的样子,实际上鼻子却一抽一抽的使劲闻着臭味！那寻找鞋子的模样！真的很恶心！"
 
 
辛苦了,苏依.嗯,之後会有甜点,像山一样多的量来好好慰劳妳的.
相当漂亮的疯狂暴走,団长也反省似的试着安慰她.
 
 
"情绪这麽不稳定啊.真是可怜"
 
 
希贝到底是认真的还是在装傻这就不知道了,总而言之……别闹出人命就好.
怒气终於达到顶点的苏依非常认真的发动了连射箭.边躲避这个攻击边後退的希贝,脸上挂着爽朗的笑容.
用目不暇给的速度上弦出箭,箭以眼睛都难以捕捉的速度飞了过去,但是希贝只用两只脚就灵活地闪过所有的箭.
这是一场高次元的战斗,但是战斗的起因才更加厉害.
 
 
"嘛啊,正好用来释放压力.就别管他们了"
 
 
"跟平常一样呢"
 
 
"说的也是"
 
 
没有人因此感到慌张.这情形平常已经习惯了……决定放着不管吗.
看到在纷乱的箭雨中仍从容保持微笑的希贝,感觉怎麽样都好了.我也当作没看到吧.
 
 
"喔,都把他们的事给忘了,阿箱,待会有空吗.拉蜜斯跟休尔米还有米歇尔也过来听一下"
 
 
"嗯"
 
 
把那三人也叫过来吗.虽然不知道是甚麽事,反正这个阶层人少工作也少,还满清闲的所以没关系.
 
 
"是这样子的.你们想不想来愚者奇行団的据点参观一下"
 
 
"诶这一层吗"
 
 
"没错,在初始的阶层这里"
 
 
感觉很意外.据点居然在初始的阶层.当初冥府之王动手的时候,慌忙跑回这个阶层原来不完全是因为苏依的事情,也有一部分原因是担心自己的据点.
 
 
"基本上,虽然目前只是临时团员.但也差不多可以来据点看一下了"
 
 
"是那样啊.可以去看一下了吗……好啊"
 
 
现在,菲尔米娜副団长悠闲的脸色消失了.不过是去据点而已,为什麽表情会这麽严肃呢.
总感觉连红白双子的氛围都变了.是为甚麽呢？
 
 
"喂ー,你们.不要再玩下去了.准备要回据点了喔"
 
 
"可以再等一下吗！感觉再差一点点就可以命中脑袋了！"
 
 
"喔呦喔呦,明明没用精神干渉系魔法怎麽会听到幻听了呢"
(翻译菌:希贝的意思是,梦话等晚上做梦再说)
 
 
"很好,有种站那里不要动！"
 
 
"即使不动也没关系啊,那个是幻影喔"
 
 
好像对於还没结束的战斗死心了,凯利欧尔団长垂着肩膀叹气,背对着两人走开了.
红白双子跟副団长马上跟了上去.
 
 
"不好意思啊阿箱,还有拉蜜斯请稍等一下,那两个笨蛋结束後,跟他们一起来据点吧. 喂,你们俩个！打完後,带阿箱他们一起过来据点！"
 
 
"这件事我知道了"
 
 
"留一个帮忙搬尸体啊！"
(翻译菌:在苏依的眼中希贝已经是个死人了,但也只是在她眼中而已...)
 
 
啊ー,団长他们先回据点了呢.
二人一点也不厌烦的继续这没有益处的争斗.看来短时间是不会结束了.
 
 
 
 
等到她们过来找拉蜜斯一起走的时候,已经过去了十分钟,那个时候箭矢已经全部用完了,希贝的黏性获得了最後的胜利.
苏依尽情的射光了箭,像是宣泄了不少压力一般,心情变好了.
 
 
"愚者奇行団在这里有据点还是头一次听说呢"
 
 
"已经尽量不引人注意了.这里的据点也只有认识的人才知道"
 
 
据点与孤児院在同一个场所这件事,是苏依加入愚者奇行団的其中一个因素吗.
 
 
"苏依,加入愚者奇行団到现在几年了？"
 
 
"应该还没到两年吧"
 
 
"那麽说来,希贝是你的前辈吧"
 
 
拉蜜斯一个疑问随口就说了出来,苏依听到後则是咬牙切齿一副相当可恨的表情瞪着希贝.
 
 
"嗯,我是前辈.虽然这麽说啦,但是愚者奇行団并没有前辈後辈之类麻烦的上下关系.如果有的话,我就得要把赤跟白当作前辈来尊敬"
 
 
红白双子很明显比希贝年轻.即便如此,他们却是前辈吗.
 
 
"真令人意外.双子他们年纪比较轻吧"
 
 
"嗯,休尔米.是这样说没错啦,不过,愚者奇行団最早的时候是由,凯利欧尔団长,菲尔米娜副団长,赤,白.这四人组成的"
 
 
戦士,戦士,戦士,魔法使吗.根本不能算是平衡的组合.以游戏的序盘来说很容易陷入死局呢.
 
 
"在我被邀请入伙的时候,顺序是第五个.当时那四个人的配合就已经十分精彩了,四个人的感情从那时候就沿袭至今呢"
 
 
"是这样吗.完全都不知道"
 
 
苏依也是第一次听到啊,一副相当吃惊的表情.尽管属於同一个团体,但是并不会过多的去碰触别人的隐私吗.
 
 
"那麽说来,总是能感觉到那四人比较亲近的氛围呢"
 
 
"确实.虽然常常嘴上发着牢骚,但是却不曾发生争执"
 
 
"交情……还不坏.硬要说的话,四个人常常同时消失,似乎有一起行动的倾向.虽然到目前为止都没特别去在意"
 
 
因为是从以前就在一起的夥伴,所以一起行动就显得理所当然呢.
据点到现在也才只有四个人到达.嘛啊,胡闹的两人是主要的原因.
 
 
"在意据点的话,等会试着询问一下如何"
 
 
对我来说,并没有打算太过深入的探讨,对应的部分就交给大家了.
在穿越前曾有过听别人倾诉到一半,愚昧的打断人家说话的不光彩经验,不过,既然都转生成自动售货机了就让我彻底地扮演好旁听者的脚色吧.
说起来,从刚才开始米歇尔就一直保持沉默.将手贴放在下颚,像是在思考什麽的样子.
 
 
"资儿麽了"
 
 
很好,我越来越会使用连音的发音技巧了.应该能够听得清楚我在说"怎麽了".
 
 
"啊,不好意思.在想一些事情.听到刚刚的谈话,思绪一下子飞回到很久之前"
 
 
"嗯"
 
 
在想甚麽呢,感到很有兴趣了.
 
 
"可能是气氛的关系吧,赤跟白他们俩似乎……不,请把我刚才说的忘了.阿箱师父.无凭无据的我可不能只因为猜测而胡说八道"
 
 
说到一半就停下来实在是让人非常在意啊,但是现在看样子是很难继续追问下去,发问就先停下来,下次有机会再说吧.
 
 
 
 
走了差不多有10分钟了吧,一栋木头骨架的住家出现在眼前.
没有墙壁,没有屋顶,没有家具.就连构成住家基本的那些木材也都发黑劣化了.
 
 
"这里就是,愚者奇行団的据点"
 
 
"可真是通风良好的住家啊"
 
 
苏依自信的说明与休尔米的吐槽一起毫无间隔的连贯说出口.
如果要说这里是据点的话,边上的广场应该也算是据点的一部分.
 
 
"啊,不是这样的喔.这里有一扇隐藏门,就在前面"
 
 
蹲下去的苏依朝石头地板的某个角落咚咚地敲了几下,地板的一部分就旋转打开来呈现出通往地下的楼梯口.
 
  