========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-14 16:55
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
通往地下的隐藏楼梯口.让我心中藏着的男孩欢呼雀跃了起来.
(翻译菌: 童心=每个人心中藏着的孩子)
这不就是所谓的秘密基地吗,只要是人没有不憧憬的.这设计可以说丝毫不愧对愚者奇行団的名号,干得真好啊.
 
 
"欸,刚才那门後面是藏着魔道具吗.这个会对不同的敲法进行回应吗,还是说,这是只限团员亦或是完成某种手续才能够开关吗,"
 
 
"那个啊,应该是两者都有吧.非相关人员就算是模仿相同的敲法也是打不开的"
 
 
对於直直盯着入口感到佩服的休尔米,苏依爽快的回答着.这不是秘密事项吗.
在地上打开的入口向下望去,可以看见楼梯的前方渐渐沉入了黑暗之中.
 
 
"那麽,大家一起走吧"
 
 
苏依带头进去,後面跟着依序是米歇尔,拉蜜斯,我,休尔米,希贝.
路上,苏依打开了墙壁上的楼梯灯.从上面那个像是日光灯的东西里面发出了光源.这也是魔道具的一种吧.
是螺旋式的阶梯吗.咕噜咕噜的沿着弧线走了下来,眼前有一扇铁制的门.门上镶嵌着一颗大约有手掌大小的水晶,苏依将手放在这上面.
这个景像,曾经在希欧莉的大屋子见过.是这个世界用於身分识别与保安的大型魔道具.
 
 
有某种看不见的力量被注入了,门慢慢地打开了而我们依序进入里面.
有一大张长桌,被看起来很舒适的几张椅子给包围着.墙上还有一座大壁炉,大厅的感觉吗.
在相当於是上座的位置上坐着的是凯利欧尔団长,菲尔米娜副団长跟红白双子也都入坐了.
 
 
"呦喔,找个喜欢的位置坐吧.阿箱抱歉啊,可以给所有人准备饮料吗.你提供的可比我们储备的茶还要好喝呢"
 
 
"欢迎光临"
 
 
大家都是老客户了,口味偏好我都掌握得一清二楚.作为自动售货机来提供服务我感到很开心.
拉蜜斯在给大家发完饮料後,在靠我最近的右边椅子坐了下来.休尔米则是已经在左边椅子上坐好了.
米歇尔也想要坐我旁边,非常羡慕的表情看了过来.你多少也该习惯一下跟其他人的相处吧.
 
 
"好的,在座的各位(都是垃圾 by翻译菌).欢迎来到愚者奇行団的藏身之处.放轻松,不用那麽拘谨.今天邀请你们几位没其他事,主要是说说我们的目标"
 
 
是要来听団长的愿望啊.因为很感兴趣所以我的注意力相当集中.
 
 
"首先,先复习一下.在将这迷宫全制霸之後,可以得到与持有的阶层主金币一样数量的许愿机会,还记得吧？"
 
 
这最重要的部分,大家都没忘记的点头同意.
 
 
"到达最下层的人们.只要把守护各阶层的阶层主给打倒的证明奉献上来.汝将可实现一个愿望……像这样子的传说"
 
 
希贝像是朗读一般的说着,而凯利欧尔団长则满意的点了点头.
 
 
"是的,就是这样.乍听之下有点可疑,但迷宫并非只有这里才有,而是别的地方也存在着迷宫.实际上,其他迷宫之中有真正到达了最下层的队伍.有消息传出真的能实现一个愿望"
 
 
各地都存在着迷宫吗.构造上可能跟这边一样吧,有点在意呢.
 
 
"但是呢,并没有绝对的证据可以证明确实到达了最底层"
 
 
"希贝的消息很灵通呦.西南方国家的迷宫知道吗"
 
 
"是十年前突然消失的那座迷宫吗"
 
 
"没错,就是那一座.那是因为被通关到最底层并实现了愿望所以消失了.这情报是直接从当时参与的队员那边听来的"
 
 
当愿望达成的时候迷宫就会消失.这意味着…….
 
 
"诶,这里也是到达最下层并实现愿望後,迷宫就会消失！连清流阶层也会跟着消失！？"
 
 
在得出这个答案的时候,拉蜜斯以仿若要将椅子吹飞的气势激动的站了起来.
即便没有这麽激烈的反应,休尔米与米歇尔也露出了吃惊的表情.
迷宫会消失吗.那来这里做生意的人会怎麽样呢.不,如果做生意的人突然消失的话,迷宫里的人会死吗？
 
 
"団长.迷宫消失的时候还待在迷宫里的人会怎麽样"
 
 
两手在胸前交叉环抱,整个上半身都靠在椅背上,发出锐利目光的休尔米开口询问着.
包括我在内半数以上的人以抱持疑虑的眼光集中在団长身上,等着団长开口.
 
 
"似乎会被强制排出到迷宫外面.放心吧,并不会跟着迷宫一起消失"
 
 
太好了.清流阶层的居民并不会因为被卷入而导致死亡.如果会导致死亡的话,这个所谓的迷宫制霸就必须出手阻止了.
 
 
"这样啊,那就放心了.啊,但是,迷宫消失的话原本就居住在这儿的人会很困扰吧"
 
 
"嘛,是这样说没错啦.但是在这种自己甚麽时候会死都不知道的情况下还敢进来做生意的家伙.早就做好相应的觉悟了吧.即使迷宫突然消失而被传送出去也不会抱怨什麽的.嘛,我们的愿望实现之後,除了愿望以外也会得到宝藏.到时候再分一点给那些被传送出去的人就好"
 
 
在迷宫盖房子住的大部分都是商人或猎人.虽然有像孤児院这样的例外,但那些孩子都是猎人留下的孤儿所以也算是相关人等.
而且当愚者奇行団完成制覇的时候,苏依的愿望也会跟着被实现.这样子孤児院的事就不用担心了.
 
 
"如果愿望能够实现的话,金钱甚麽的也不会在乎了.就算把到目前为止累积的团队基金全部捐出去也是可以的"
 
 
就连管钱方面非常严格的菲尔米娜副団长.都毫不犹豫地如此宣告.団长与副団长的愿望看起来是用再多的钱也没有办法换来的.
 
 
"说起来,很多人想知道我跟副団长的愿望到底是什麽.一直蒙混到现在真是抱歉啊"
 
 
団长这样说着并站了起来,往後面的暖炉走了过去.
将手放在墙壁上然後小声的嘀咕着,墙壁向旁边滑动了.就这样出现了一个入口.这里也藏着一个机关门吗.
 
 
"诶诶诶,这里居然还有个房间！"
 
 
苏依像是完全不知情一般发出了惊讶的叫声.而希贝则是少见的动了动眉毛.
(翻译菌:这里希贝只有动一下眉头是因为从这脚色出场为止就都是一副泰山崩於前而色不变,总是继续他的变态事业,而现在终於有事情可以让他稍微变一点脸色了)
啊哩？红白双子并没有吃惊的反应.他们是知情的吗.也许是交情比较老的关系,两人似乎已经被告知了的样子.
 
 
"都过来这边吧"
 
 
就连団员也隐瞒其存在的房间吗.里面到底有甚麽呢,有种期待又不安的感觉.
在秘密房间里的东西.基本的套路.不是禁忌的宝物就是研究施设吗.或是在圆柱状玻璃容器里有一只奇怪的生物被浸泡在不明液体吗.
正在想着一些愚蠢念头的时候,被拉蜜斯背着进入了隐藏的房间.
 
 
"诶"
 
 
"这是什麽"
 
 
拉蜜斯下意识的摀住嘴巴,休尔米则是睁大眼睛仔细盯着.
在空荡荡没有任何装饰的房间里,只有一张床被孤零零地放在那,有一位少年睡在那里.被巨大的水晶包裹着.
这看起来不到十岁的少年像是死了一样.脸上没甚麽血色,让人觉得没有活着的人应有的朝气.
少年身上穿着开了不少洞的破旧服装.头髪灰色,眼睛闭着.表情很平静,是一张安详的睡脸.
 
 
"有感觉到一点微微的气息.应该还没有死"
 
 
米歇尔的気配察知查觉到这些迹象.果然,是还活着的吗.
団长与副団长站在床边,溺爱的抚摸着水晶.
暂时满足了吗,団长将脸转向这边稍微叹了口气.
 
 
"这是我跟菲尔米娜的孩子"
 
 
……啊？诶,刚才说啥.
 
 
"这少年是我们俩的孩子"
 
 
这次是菲尔米娜副団长的发言.额,那个,思维完全跟不上了所以我将视线转向旁边的其他人.
拉蜜斯,过度惊讶的硬直了.
休尔米,徬徨的视线在少年,団长,副団长之间按顺序来来回回.
米歇尔,普通的反应.在惊讶过後就开始接受了.
希贝,没甚麽变化.
红白双子,跟往常一样.
啊哩,怎麽只有我跟两个人这麽吃惊.其他人的反应也太平淡了吧.这里难道不是接近尖叫程度的惊讶吗.
 
 
"诶诶诶诶诶！两人是夫妻！"
 
 
没错,我等的就是这个反应啊,拉蜜斯.
尽管打打闹闹也最多只感觉他们夥伴之间的感情还不错,没想到居然已经是夫妻了而且连孩子都有了.再加上孩子还是在水晶里面睡觉的状态.要说这样子还不算令人惊讶实在太无理取闹了.
拉蜜斯的惊呼声像是帮我惊讶完了,令我取回了平时的冷静.好的,平常心.接着再坦白甚麽东西,我也不会吃惊了吧.
 
 
"啊啊,隐瞒了这麽久真是抱歉.已经结婚了,过了差不多二十年了"
 
 
"就是说啊,亲爱的"
 
 
看这这对夫妻肩并肩微笑的样子.这两人看上去还确实挺般配的.
 
 
"还有一件事,赤跟白也是我们的孩子"
 
 
"诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！"
 
 
"诶诶诶诶诶"
 
 
不对不对不对！诶,说笑的吧？
 
 
"抱歉啦.我跟白也都是団长与副団长的孩子"
 
 
"意外的没有暴露呢"
 
 
跑到两人旁边的红白双子,以小孩子的恶作剧成功了一般的天真无邪的笑容看着这边.
 
 
"哈？诶？额？呼诶？"
 
 
苏依的眼睛睁的大大的.很显然,已经超过了大脑的处理极限.拉蜜斯看来也差不多了.休尔米表面上装做很平静实际上脸颊已经微微开始痉孪了.
 
 
"所以说,这就是赤与白跟団长与副団长你们气息很像的原因?"
 
 
这是米歇尔没有陷入混乱的原因吗.老早就感觉到气息非常相似.有段距离的话要识别是很困难的,但是就在眼前的话另当别论.
 
 
"反应大致上跟预期的差不多,倒是希贝都不惊讶吗.从来没见过你慌张的模样,你的反应可是最令人期待的喔"
 
 
"辜负了你的期待真是抱歉.其实多少有点察觉了"
 
 
"你这人可真难搞啊"
 
 
只有说到鞋子才会变得可靠的男子.现在正冷静的观察着情况.
视线停在睡觉的少年脚边,因为少年没有穿鞋子而叹了口气的样子,就当作没看到吧.
 
 
"啊,所以说……你们两个是那孩子的哥哥？"
 
 
"喔,长男是躺着的那个.我们是三胞胎"
 
 
听到赤的发言後拉蜜斯再度硬直了.
已,已经,不会再那麽吃惊了.明明看起来比两人还要年轻,比起三胞胎这冲击的事实还要更令人震撼.
这时候身体是自动售货机而不会表情崩溃真的是帮大忙了.
 
  