========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"那麽,在说出我们的愿望之前,先从我们睡着的儿子开始谈起吧.这个水晶是什麽东西……休尔米知道吗？"
一边叩叩的用指关节敲着那颗巨大的水晶,一边看向休尔米.
"我想也许是,水晶之棺……吧"
"漂亮的答案.真不愧是天才少女啊"
尽管两人的交流听的很清楚,不过.水晶之棺在这个世界是很有名的吗.
"水晶之棺是什麽"
"那是啥啊"
啊,嗯.不是只有我一个不知道,松了口气啊.
"喔,我解释一下.就我所知道的来说,水晶之棺是在很久以前被制作出来的魔道具.某位掌权者妄想拥有永恒的生命,於是将城内所有魔道具技师和薬师都集合起来,要求他们三年内研究出不老不死的方法,简直是无理取闹.於是陷入困境的魔道具技师们,想方设法勉强做出来的精品"
是某个想要获得不老不死的掌权者这类的故事啊.而且还有三年以内的时限,再胡闹也该有个限度吧.真同情当年的那些魔道具技师.
"以几百年前的技术水平只花三年就想研究出真正的不老不死,无论如何都是办不到的.於是没办法中的办法就是做了一个里面封入魔力的水晶之棺,效果是只要在里面睡眠就可以获得永恒的生命.这可不是谎言.只不过,在进入里面的时候身体会被冻结.时间将永远不再前进,身体状态保持在刚进入时候的魔道具.这就是水晶之棺"
永恒的生命是没错啦,只是跟期望的东西有点差距.就我来说已经努力做出了这些成果.会想好好称赞那些人.
"休尔米,谢谢你这麽详细的说明.那麽,我的孩子会睡在这水晶之棺是有理由的.这小子身上有负面的加持,已经到了严重影响日常生活的程度.实在是不忍心眼睁睁看着他一天一天的恶化下去,於是决定在找到解决的方法前就先让他进入水晶之棺里面睡觉"
於是这孩子的时间,永远的停在了这个年纪吗.
旁边这枯萎的花也太不吉利了吧,団长他们连打理这房间的馀力都没了吗.没记错的话商品里面似乎有人造花来着.
"那,那个,什麽是负面的加持？"
拉蜜斯尴尬的举起手来发问.
其实我也没听说过,刚好帮大忙了.
"对喔,这件事很多人都不知道.所谓的加持,众所周知的是善良的神明所赋予的超凡力量.像是拉蜜斯的怪力.还有阿箱的结界.反过来说,负面的加持则是邪恶的神明闲闲没事所赋予的力量.会吸引成群的魔物靠近.或者是会给自己或身边的人带来不幸之类的"
我一直以为给予的加持都是获得正面的力量,头一次知道有负面效果的加持.
"有位圣职者说过.这个世界存在着一百位神明.善良的神明为了给予人们帮助而赐予了加持,而邪恶神明则是为了给予人们痛苦才赐予加持,被邪恶神明赐予加持的人超过半数以上都会早死已经是人们所认定的事实了"
说起来希贝也是圣职者啊.我都把那个设定给忘了.
 
"嘛,在我的三个孩子里,其他两个是没什麽问题啦,只有这小子得到了负面的加持.而那个加持的内容是――"
"腐蚀.虽然是一种使接触的事物腐烂的力量,但是却会连自己的肉体也会逐渐腐烂这样最差劲最恶劣的加持"
接着这话题继续说的菲尔米娜副団长,因为痛苦使脸上的表情都扭曲了.
"如果只是这样那就算了,偏偏这孩子还天生获得了超回复能力的加持.在腐烂的过程中身体会持续被痛苦给折磨着,同时超回复的力量又会让刚被腐烂的部分恢复原状.直到死亡为止都会永远地承受着痛苦"
"他很会体谅别人,这小子被强行给予了腐蚀加持之后,体内产生了强烈剧痛还隐瞒自己的状况不想让我们担心.而且,即便被我们发现了也装作没这麽痛苦的样子.他很体谅父母呢"
把帽子压低,看不到他的表情了,但是很容易想像到的现在是怎麽样的表情.红白双子――原本应该是自称三子,因为解释起来麻烦所以就自称双子.他们也低头沉默,紧紧地握着拳头.
"団长.刚刚是说被强行给予了腐蚀加持？这个加持不是天生就有的吗"
"说的没错,是这样的.以前,我跟内人曾与其他猎人队伍发生过冲突.就在他们几乎要全灭的最后一刻,剩下最后还活着的人为了对我们复仇,使用了古代的被诅咒的物品给这小子带来了负面的加持"
"那物品是……邪神的雕像吗.据说是可以将邪恶神明的一个加持当作诅咒给予敌人.我记得,必须用自己的生命作为代价才能发动"
"啊啊,那个人最后笑着死去的.那该死的家伙为了让我们痛苦,故意瞄准孩子下手的,很满足的看着我们一家.那个时候正疑惑着在眼前自杀的男人有甚麽企图……难不成,后面就如你们知道的那样"
从他平时轻挑的态度很难想像出曾有如此轰轰烈烈的过去.听到这儿就连笨蛋都能明白.団长跟副団长的愿望是什麽.
 
"不好意思啊,故事说的有点长.回到原来的话题,我们的愿望是,消去这小子身上的负面加持.为此我什麽都试过了,以后任何方法也都会继续尝试下去"
 
"我的意见跟他一样,这孩子也是"
 
 
 
 
"大哥是为了保护我们才自己一个人承受负面加持.等他复活后三个人再一起去耍笨吧"
 
 
 
 
"虽然大哥是个正太,但是被逆推什麽的还是满有市场需求的"
 
 
 
 
双子的口气虽然轻浮但眼中寄宿着尖锐的目光.一家人深深的决心传达了过来.
団长与副団长,红白双子他们一家最令人惊讶的是,愿望的缘由这麽的沉重.
一家人即使被人讽刺叫作愚者,一举一动被嘲弄为奇行,也仍然毫不犹豫向着目标前进,这其中的缘由原来是这样啊.
 
 
 
 
"我们在追求着什麽,又为何要制霸迷宫呢,这一切都能够理解了吧.而且水晶之棺的效力所剩不多了.至少还可以撑一年,最多不超过两年.我们的时间不够了.而在転送阵无法正常使用的现在,已经没其他手段可选了.这就是,找你们过来商量的原因"
 
 
 
 
话说到一半停顿着的団长将视线投向这边,从眼角可以看出宛如要被冻住一般冰冷的目光.
这是甚麽,这个目光.跟以前见过的完全不同,是感觉不到任何情感的目光.
 
 
 
 
"要跟我们一起向冥府之王投诚吗？"
 
 
団长口中说出来的话实在太出人意料――思考都停了下来.
一度怀疑是不是听错了,但是看的出来那眼神是认真的.不用多说甚麽也能够了解到.
就在我思考的时候前面出现了身影,就像是在庇护我们一样,米歇尔与希贝向前一步站了出来.
"凯利欧尔団长.你明白你到底在说什麽吗"
"啊啊,我明白的,米歇尔"
对於米歇尔严肃的责问以平淡的语气回应着.
听到这个回答的米歇尔将大剣从剑鞘里拔了出来,准备着预备动作.
"団长,太奇怪了吧！冥府之王是杀了大家的家夥！快停止那愚蠢的念头――"
"苏依,我们可是愚者奇行团呦.说我们愚蠢也好笨蛋也罢都不会去在乎的"
她拼命地呼喊并没有动摇团长的决心.
他们四个站在那里,一动不动的凝视这边.
"为什麽！这样是不对的！直到现在那家伙仍然想要杀死所有住在迷宫里的人不是吗！再仔细想想啊！"
"这种事即使不说我也都知道.但是,对我来说我的家庭比起这个世界上的其他任何人都要来的重要.如果用迷宫里人们的性命做交换,可以消除我儿子痛苦的话,我会很乐意动手的"
真是疯狂的父爱啊.
看样子无论我们说甚麽,都很难改变他的想法.
最近,还挺中意団长他们,但是为什麽会变成这样呢！
"喂,団长.要向冥府之王投诚的话,你打算用甚麽方法？"
休尔米用毫不激动的冷静语调丢了个问题过去.
"这个吗.这一层的指挥官会负责安排.那家伙身上有藏着通信用的魔道具.似乎是从一开始就打算按照冥府之王的命令过来与我们接触.我们想要透过阶层制霸来实现愿望.那家伙……还没有解放最终阶层,似乎没办法插手迷宫的意识.所以希望透过我们来突破最终阶层,使他达成完全支配这迷宫的目的.迷宫的控制力下降是在愿望实现了之后,所以我们的利害关系是一致的"
想藉着団长他们的手来制霸迷宫吗.
要是彼此之间有相同的利益,双方会联手也不奇怪.只不过.
"怎麽确保冥府之王会信守承诺"
就像休尔米说的那样.那个冥府之王会乖乖的遵守约定吗？
一般来说都认为被利用完之后会被舍弃掉.
"啊啊,关於这部分.我也还在考虑.但是啊,因为転送阵还无法恢复到正常使用的状况,所以就目前来说是没办法按部就班攻略.要是按原定计画打倒冥府之王,并使迷宫恢复到可以正常攻略的状态得要花多少时间？我们没有那麽多时间可以等下去了.即便知道这是陷阱,也只能跳进去……没有其他选择了！"
団长激动地将烦恼一口气吐出来.
事情全部都明朗了,我们的话语已经,无法传达给下定决心的団长了吗.
"果然,是这样的结局吗.从以前就感觉到危险了,对於你们.我感到非常遗憾"
两手握紧了流星锤的希贝,往前再踏出一步.
"不打算像其他圣职者一样藉着神明的名义,试着说服我们吗？"
"如果你的决心光靠我的说服就能够动摇的话,这麽愚蠢的提案就不会被拿出来讨论吧"
"这可不一定喔.不过,你们之中就没有人想跟我们一起去的吗.冥府之王会负责送我们到最终阶层喔.要是我们第一个达阵,无论什麽愿望都可以实现.这不是什麽坏事吧"
对於这句话的回答――这边所有人都做好开打的准备了.
 
  