========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
书籍化的情报已经公布在活动报告理了,请务必看一下.
(翻译菌:上面这句是作者要出版实体书了的留言)
"交渉决裂了吗,真遗憾啊"
 
 
"这边也是太可惜了"
 
 
我的话语支离破碎的怕会造成误会,所以到目前为止都没开过口,不过在最後一刻还是脱口而出了.
 
 
"在你们几个之中.我最想要的就是阿箱你啊"
 
 
"阿箱他,会永远跟我们在一起.我绝对不会把他交给任何人"
 
 
这几乎可以说是爱的告白了吧,不过,拉蜜斯应该一点点都没有朝那方面去想.只是随口表达自己的想法而已
 
 
"阻止团队夥伴的愚蠢行为,并将之引导向正确的道路这可是身为圣职者的本份.只要把头给我的武器稍微敲一下,相信很快就会恢复理智了吧"
 
 
"会死的会死的"
 
 
红白双子激烈的左右摇头.都这种情况了,还是那麽悠哉啊.
 
 
"一点想改变主意的氛围都……没有吗"
 
 
"真是罗嗦啊,希贝.没有办法说服呢.既然如此,你们能乖乖地让我们离开吗.我并不想伤害你们"
 
 
"你说的最後一句我相信.要是真的想把拒绝的人给排除掉的话,单独告知并杀掉拒绝的人就好了.等大家全部到齐再坦白而遭到拒绝,完全没有任何好处"
 
 
"既然如此,就默默的放过我们吧"
 
 
"屁颠屁颠的去追随一个对杀人毫不在乎的家伙,如此愚蠢的夥伴我可没有放过的理由喔"
 
 
直到希贝这麽说我才发现到.这样啊,团长即使交渉决裂了,也没有打算对我们做甚麽.
虽然双方的眼睛都盯着对方手中的武器,但是团长真的有那个心情从现在开始互相伤害吗.毕竟几分钟之前还是以同伴的身分在谈话…….
 
 
"如果放下武器投降,并脱下鞋子後乖乖进牢房里,我保证不会伤害你们"
 
 
"鞋子也好牢房也罢还是饶了我吧"
 
 
一边听这两人的对话一边再确认一下现场的状况.
这房间的天花板又高又宽.足以让现场所有人有充裕的空间开战.
对手是凯利欧尔団长,菲尔米娜副団长,红白双子这四个人吗.
这边则是,米歇尔,希贝,拉蜜斯,苏依,我,还有休尔米这五人加一台.
休尔米算是戦力外的话,所以会是四対四外加一台这样吗.
 
 
在我看来,单以纯粋的戦闘力来说米歇尔比凯利欧尔団长还要占有优势.但是,在经验上的差距让他不能掉以轻心.
副団长的魔法相当麻烦,但是只要苏依负责牵制让她无法参与攻击就好.
问题是希贝打算一个人对付红白双子……因为还不清楚彼此间的强弱对比,所以现在还没办法说甚麽.
 
 
还有,拉蜜斯也要参战的话,把她放哪个战场也是个问题.她还没有彻底掌握她的怪力.这种状态下谁跟她一起战斗都很危险.
万一,因为控制不住力道而误杀了谁的话,她的内心可能会受到无法修复的创伤.
再加上,跟这种程度的对手战斗还要手下留情实在是太困难了.但是,拉蜜斯绝对不是那种只会保持沉默又甚麽都不做的那种龌龊的大人.
要找出不让她参战的理由吗……有了！
"苏依跟"
"大姊头"
"这一边"
 
 
只要把将非戦闘人员的休尔米还有苏依都拉进〈结界〉里面,就会变成拉蜜斯无法动弹的状况.
一看到我发动〈结界〉,瞬间明白我的用意的两人立刻跑了进来.
 
 
"阿箱,帮大忙了！"
 
 
"稍微等一下,大姊头是在说我吗！？"
 
 
啊,休尔米的太阳穴一跳一跳的抽搐着,嘴角也微微拉了起来.
不好听吗,这个称呼.因为现在还没办法直接叫出休尔米这三个字,突然想到这个称呼觉得满适合的说.
 
 
"抱歉啦"
 
 
"我是说,看嘛,不是还有其他比较……可爱的称呼吗"
 
 
把脸别过去并轻声地念叨着.也是啊,休尔米可是一位女生啊,下次要考虑更加适合的称呼才行.
 
 
"往出口"
"走吧"
 
 
"啊啊,守住出入口防止逃跑嘛"
 
 
"原来如此.嗯,明白了"
 
 
在我们移动到唯一的出入口的时候,就等於団长他们逃跑的路线被封锁了.
但是,这样做的话会变成不得不丢下米歇尔与希贝让他们俩个单独去面对団长与红白双子.苏依则是要负责封锁副団长的行动,所以没有空去插手前卫的战事.
(翻译菌:也就是说明明有人数上的优势却让米歇尔他们两个对上团长那边的三个)
两边对峙着尚未动手,正观察着彼此的样子.虽然变成了敌対的関系,但是真的下定决心开战了吗.
现在的状况就好像处在一个即将崩坏前的一个平衡点上,现在互相都难以踏出破坏这平衡的那一步.
虽然知道透过沟通来解决事情是最好的办法,但是以我的谈话能力来说是完全办不到的.
(翻译菌:所以你哪时候要去学念话啊?)
 
 
"我们并没有打算去杀死任何人.只是为了能够通关迷宫,利用一下冥府之王而已"
 
 
"对方应该也是同样的想法吧.把你们利用完之後就舍弃掉"
 
 
"是这样没错啦.但是,我们会先下手为强.无论使用甚麽手段,我都想还给这孩子原本健康的身体与正常的生活"
 
 
对话变成了互相之间没有交集的平行线.这样看来,不管说什麽都无法颠覆团长的想法了.
还以为状况陷入胶着了,实际上米歇尔与希贝俩人正不动声色的微微挪动脚步减少着彼此之间的间隙.
団长与红白双子也一点一点的缓缓向前移动着.这样下去的话,只剩下几步的距离就会切入双方近距离战斗的范围.
 
 
"交渉确定是决裂了,要上了喔！"
 
 
"好的,老爹！"
 
 
団长他们先一步做出了动作.
这样下去原本应该是団长对上米歇尔.而希贝则是与红白双子开战,但是,団长与双子互相交错而过的分别对上了希贝与米歇尔.
 
 
"希贝你来陪我一下吧"
 
 
"能够被団长指名是我的荣幸"
 
 
双手各持一把短剑并剑刃交叉往前顶住,将那颗带刺的铁球弹了开来.
希贝看上去像是被団长那尖锐且刁钻的攻击给压制着,不过,因为也是双手各持一把武器所以还能抗得住.
 
 
"果然,你的接近戦也很强"
 
 
"过奖,过奖"
 
 
防御或弹开短剣,时而使出踢击,虽然对於団长的猛攻变得更擅长挡下来了,但是団长似乎依然是占上风的.法衣被割破,稍浅的伤痕在希贝的身体跟脸颊上游走,鲜血正飞散着.
虽然暂时还顶得住但情况仍然不乐观.我有想过变成〈高压冲洗机〉来搭把手,只不过,在来回换位的激烈战况下实在是没有只瞄准团长而不会误伤的自信.
 
 
另一边的战况又如何了呢.
米歇尔一对二仍没被打败.难不成,目前的戦况对我们有利吗.
似乎是在对付两人组合这方面感到棘手,而另一方面,只要结实的吃下米歇尔大剣的一击就会马上陷入无法战斗的状况,就因为理解到这件事,红白双子非常的害怕被命中.
善於利用长枪范围取得优势的赤在前方压阵,而白则是从侧面与背面骚扰藉以分散对手的注意力.
 
 
"真恐怖啊！只要一被打中就会死"
 
 
"赤如果死了,你之前搭讪的那位女生我会好好照顾的,安心的上路吧"
 
 
"我也不想杀人,要是能投降的话我会很感激的"
 
 
开口劝降正调皮着开玩笑的双胞胎,但是,得到的回覆是左右甩头的拒绝.
虽然有实力上的差距,但是要不造成伤害的将他们控制住是相当困难的,而且对方目前看起来也还没要倒下的样子.如果是可以放手去杀的对象的话,现在早就已经分出胜负了,实在很难拿捏下手的分寸.
米歇尔的咆哮撃与燃烧刃因为威力过高而封印了起来,要捉活的实在是太困难了吗.
菲尔米娜副団长让水以块状的型态浮在身边,一动不动的看着这边.而在她视线前方的是,以单膝跪地的弓步姿态,把弓拉开待命的苏依.
苏依放过一次箭,那块状的水马上变成一道水墙,轻松地将箭挡了下来.
从那之後,变成寻找副団长施展攻击魔法的那个时间点,想趁她分心的时候给予打击,而她似乎也明白这边的打算所以没有动手.
 
 
战况看来是不相上下.但是,我们这边应该比较劣势.
差距就在於内心的犹豫.这边完全没有杀死对方的想法.对方却是带着杀意,因此,对方认为就算杀死了也没差,可以肆无忌惮的瞄准要害处攻击.
我现在没有被拘束在战局里,一旦局势变成混战,就会失去自由发挥的时机了.
有想要做点甚麽,但在这个房间的话会连我方都一起卷入吗.现在除了维持〈结界〉以外真的就没啥是我能做的吗.
 
 
想一下,想一下.如果不能成为战力的话,自动售货机还能派上甚麽用场.
四处泼洒灯油跟机油再点火这招怎麽样……不行啊,在密闭的室内这麽做会一氧化碳中毒.不仅是団长他们中招,就连米歇尔还有希贝也会被卷进来.
之前用的小钢珠,乳液组合也会波及到同伴.而高圧水柱攻击的话又因为打斗场面跑动的太剧烈,根本没有精确命中的自信.
这下子,真的只能期待米歇尔跟希贝的表现吗.
 
  