========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-04-05 17:37
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"希贝,不觉得你的动作变迟钝了吗"
 
 
"不会吧,在刀上涂毒什麽的可真没想到"
 
 
对於凯利欧尔団长的提醒,希贝只能苦笑以对.
从刚才开始希贝身上伤口慢慢的增加,还以为是疲劳的缘故,原来是毒啊.
并非平常散漫的样子,而是来真的了.
 
 
"那个毒并不会导致死亡,所以放心吧.只是,只要体内毒素没清完,全身就会感到剧烈的疼痛.没有我儿子身上的诅咒那麽痛就是了.那麽,要是不乖乖认输的话……估计也没甚麽方法能够来个大逆转了.你的精神干渉系魔法与幻覚魔法则是无法精细的控制影响范围.既然怎麽样都是输,要不乾脆赌一把.扛不扛得住我还有点自信呢"
 
 
"说的也是.不过呢,団长可能有一些误解.我的那些……可不是魔法喔"
 
 
"喂喂,都这种时候了就别骗人了"
 
 
对於希贝的发言,団长在意到手上的动作都停了下来,变成互相凝视警戒的状态.
 
 
"要是打算争取时间的话反而会对你不利.因为毒素渐渐地蔓延到全身只会继续增加你的痛苦"
 
 
"话说回来,问个简单的问题.我看起来像是会把所有手段都暴露给同伴的人吗"
 
 
"我说你,不是不容许说谎吗"
 
 
"既不能容忍谎言,又坦白了自己隐密的兴趣,不管什麽问题都直白的回答.以这样的人作为对手能不大意吗.毕竟这家伙的能力全都被自己看穿了.你是这麽想的吧.那麽,我现在看起来像是被激烈的痛苦所折磨着吗？"
 
 
直到刚才还痛苦的扭曲着脸,现在却像个没事人一样在那边拨着头发,还能轻快的踏几下舞步.
 
 
"演戏……看起来不太像啊.希贝,你是用解毒的魔法吗"
 
 
"不是,如此方便的魔法我可不晓得.也没有喝解毒剤.只是现在不会痛而已"
 
 
"喂喂,都这个时候了就不要再玩文字游戏了.到底怎麽回事"
 
 
"暂时的消除了疼痛呦.我的加持的能力"
 
 
"你拥有的加持不是只有怪力而已吗.是能够消除疼痛的加持？"
 
 
"其实,我的幻覚与精神干渉并不是魔法……而是能进行感覚操作的加持之力"
 
 
感覚操作的加持.这种加持还是第一次听到.
 
 
"头一次听说呢,那种加持.该不会是在故弄玄虚吧"
 
 
"自己所知道的一切不代表就是这个世界的全部喔.休尔米,如果是妳的话应该有听说过吧"
 
 
以旁观者的立场被当事人搭话了,休尔米稍微挺起胸膛整理一下姿势与表情後开了口.
 
 
"有听说过喔.这加持的稀有度不会输给阿箱的结界"
 
 
"是什麽样的能力呢"
 
 
"可以把我知道的说出来吗,希贝"
 
 
"嗯,没关系的"
 
 
直到今天都隐瞒的秘密,如此轻描淡写的就让人公开.是有什麽特殊的目的吗.
 
 
"能够将对方的视覚,聴覚,嗅覚,触覚,味覚这五感自由的操纵.其他的就希贝所说应该连痛觉都能操纵.至於更详细的内容就不清楚了"
 
 
"稍微等一下,假如真的能够操纵痛觉的话,也能消除我儿子的疼痛吗！？"
 
 
団长连武器都忘了持稳的询问着.
被那悲痛叫声沐浴着的希贝也跟着放下武器.
(翻译菌:这里的放下武器只是没有持稳,并不是放在地上)
 
 
"这个时候,要是说可行的话,就能够停止你们的恶行了吧,很可惜再怎麽样都太勉强了.这个加持本身有几条限制与制约.对於那个负面的加持就……这样说好了,产生可以看见的广范围无差别幻觉是属於感觉操作类.而藉由强化视觉来增强视力的 这种只能够指定我自己使用.这种是属於感覚强化类.而非常遗憾的是,消除痛覚的效果是被归类为只能我自己用的感覚强化类"
 
 
现在这种情况下是不应该想这个啦.但是,不觉得〈感覚操作〉这能力很有趣吗.根据情况的不同可以变的非常强呢.
 
 
"是这样吗,真可惜.还对你的精神干渉系魔法抱有期待的说,结果还是没用啊"
 
 
"让你抱有多馀的期待,那还真是非常抱歉啊"
 
 
用让人不爽的这种表面恭维实际上很失礼的态度回应,真是佩服希贝这麽大条的神经啊.
两人再次架起了武器,开始进入戦闘状态了.协商的结果,事态又回到起点了吗.
啊啊,可恶.仍然没有浮现什麽好点子,甚麽忙都帮不上是最令人着急的了.
 
 
"想说的话彼此都说完了吧.那麽,该结束了"
 
 
"事情要是这麽简单就好了.实际上在刚才对话的时候我就在治疗伤口了,想甩开我可没那麽容易喔"
 
 
希贝还真是保证不吃亏啊.确实,伤口已经停止流血了,连伤痕都消失了.利用说明加持的时间来治疗自己吗.看来打持久戦还是希贝比较有利.但是,
 
 
"即使这样也没法啊.因为孩子们那边变的危险了,所以必须结束啊"
 
 
米歇尔与红白双子的战斗要进入尾声了吗.跟快要累倒的双子相比,米歇尔还一副呼吸平稳游刃有馀的样子.
 
 
哪边占优势是一目了然.
 
 
"啊ー够了,快没力气了"
 
 
"别那麽认真啊！"
 
 
"既然如此,就别再躲来躲去的了"
 
 
只听对话内容的话像是在做某种体育运动,实际上却是真刀真枪的在战斗着.虽然双子的语调如平常那般的轻浮但是内心仍然还没放弃.
 
 
"我们都插不上嘴呢"
 
 
"我们的交情还太浅了,这种场合不方便说甚麽"
 
 
"嗯"
 
 
完全是非内部人员的立场啊.
我们能做的就仅仅只是看守好出入口,不要让他们趁机逃跑这样而已吗.
 
 
"菲尔米娜,赤,白,好了吗.要上了！"
 
 
"好了""喔喔""没问题"
 
 
在团长大喊後,口头回应的副団长与双子都举起武器呼应着.
准备要做甚麽了吗！为了不错过关键的那一刻,我开始目不转睛地盯着他们的一举一动.
 
 
"咕啊啊啊啊！"
 
 
突然发出的悲鸣是――希贝痛苦的呐喊声.
膝盖弯曲着地,额头顶在地面摩擦并发出痛苦的叫声.到刚才为止还处之泰然的他到底发生了甚麽事.
因为是预料之外的人的反应,那瞬间所有同伴的目光都被吸引过去.而没有放过这个空档的红白双子贴着墙壁迂回绕过米歇尔,往我这边逼近了.
菲尔米娜副団长同时也往我这边跑了过来.回过神来的米歇尔想要挡住副団长而动身起跑,但是就在那瞬间为了躲开団长射到脚前的短剑而停顿了一下脚步.
在这短暂的几秒内,四个人跑到我的结界前面了.
団长又拿起短剣准备投掷,但是只要有〈结界〉的话,这种类型的攻击是没用的.
虽然不知道希贝被做了甚麽,不过,不管是什麽攻击我都用〈结界〉反弹给你看！
 
 
"隐藏实力可不是希贝的专利喔！"
 
 
在这情况下团长那浮现着胜利微笑的脸上,他的眼睛好像变红了,散发蓝色光芒的〈结界〉――消灭了.
诶?,我明明没有解除啊！？
有着绝对自信有如铁壁般的防卫崩溃了,団长投掷的小刀切断了苏依手上那把弓的弦.
接着视野被白色的雾给覆盖了.这个是鰐人魔那一战看到的属於菲尔米娜副団长的魔法吗.
 
 
"没想到,最後还是要使用冥府之王给的王牌啊.至今为止相处的时光很愉快呢,抱歉了"
 
 
头顶被谁的手瞬间碰了一下.然後是,与从後方那逐渐远离的脚步声一起传来的,団长道歉的声音.
被逃走了吗……现在才转身要追,应该是追不上了吧.况且,也不能把正抱着胸口痛苦呻吟的希贝放着不管.
 
 
"非常抱歉,阿箱师父！被他们逃走了.我现在马上沿着足迹去追他们"
 
 
"米歇尔先别轻举妄动.目前还不清楚団长的能力是什麽,一个人去追的话实在太危险了"
 
 
"这个,嗯,也对"
 
 
"现在首先是,希贝"
 
 
对喔.首先是,对於痛苦的希贝必须想想办法.
 
 
"哈啊,被摆了一道呢.或者该说是,真不愧是団长啊"
 
 
希贝泰然自若的站了起来,还正搔着脑袋……呢,诶.
 
 
"诶,什麽,你没事吗！该不会是,为了放跑団长他们而演的一场戏！"
 
 
"那是场意外.到刚才为止痛到根本动不了.我想应该是団长的加持搞的鬼,将我的痛觉操作取消导致累积的疼痛一口气爆发了.现在是再发动一次才把痛觉又压了下去"
 
 
一边耸着肩膀靠近苏依,希贝一边目不转睛的看着団长他们离开时的楼梯.
 
 
"消除痛覚操作,连阿箱的结界也能消除的加持吗.刚才,団长的眼睛好像冒出了红光"
 
 
"我也看见了.眼睛变得好红喔"
 
 
"嗯嗯"
 
 
我也目击到了.还想说怎麽会看到红色的光,结界就消失了.
 
 
"按照情况来看,可以认为这是破眼的加持吧.能够消除其他加持之力的传说级加持.有书籍记载着,过去曾经征服过全世界的一位英雄就有这个加持"
 
 
能够消除加持效果的加持吗,以故事来说简直就是主角光环啊.将能力给无効化的能力吗.在小説跟漫画里出现过好几次,已经可以算的上是经典桥段了.(翻译菌:上条X麻)
老实说,到目前为止团长给人的形象是并没有特别显眼突出的能力.属於朴实无华的那一类型,但是却藏了一手意料之外的能力呢.
団长的〈破眼〉对我来说是相当棘手的加持.当〈结界〉与〈念动力〉被封印的时候,我就变成只是比较方便的自动售货机而已……啊,嗯,虽然以一般的自动售货机标准来说是完全没问题啦.
但是,既然有这种加持的话又为甚麽,不把孩子的负面加持给消去呢.可能是认为短时间消除是没有意义的吧.这个问题是必须询问本人才能得到的答案.
 
 
"完全被骗了呢.把我们集中起来再坦白并非是不想伤害我们什麽的,实际上是在完全了解我们的能力的基础之上判断有能够轻松逃掉的自信才这麽做的.暂时先回去集落吧.这事不向会长报告可不行"
 
 
没有任何人持反对意见附和着他.
疲労感现在开始涌了上来,団长他们背叛的行为像是渗透进了内心深处,大家的脚步跟着变得很沉重.
在走上阶梯前转过头来看,是躺在水晶中沉稳睡眠着的少年的身姿.
 
  