========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
从地下室出来以後,虽然明知道已经来不及了,不过还是先跑一趟放置传送阵的房间.
从负责监视入口的猎人那边听到的是,最近还没有任何人来使用的消息,於是请他们在包括団长在内的四个人现身的时候迅速通知我们.
休尔米为了慎重起见操作了一下転送阵,让这东西短时间内无法使用,所以利用这个逃跑就变得不可能了.
接着到了通往迷宫深处的路口,这里也没有団长他们到来的讯息吗.
 
 
"是的,大约稍早之前.说是接到任务要调查迷宫现况,要求开门让他们通过"
 
 
按他的说法.当时,那五个人是穿着能够遮挡身影的附头罩大衣,那多出来的人应该就是冥府之王的指挥官没有错了.事实上,之後有去监狱确认指挥官确实不在了.
事後,毫不隐瞒的跟初始的会长把事情的来龙去脉说清楚,於是,连熊会长也跑来参加的临时会议就这麽召开了.
熊会长与我们开会的结果包括这个阶层在内,以猎人协会的名义将团长一行人列为通缉犯了.
 
 
"总觉得,真的累了"
 
 
在初始阶层广场前的瓦砾堆上坐着,两条悬空的腿无意识甩着的拉蜜斯,手上拿着奶茶正在自言自语.
在会议结束之後,考虑到団长他们回来的可能性,我们正盯着路障的方向.
 
 
"事态的发展还真是出乎预料啊"
 
 
休尔米是以靠着我的侧面的状态这样说着,将手上那罐还剩一点点的运动饮料一口气乾了.
 
"団长他,把儿子留着就走了"
 
 
 
"认为我们不会加害他儿子吧.毕竟那孩子并没有犯甚麽罪"
 
 
"跟俺们说出结论之前,真希望能再好好地商量一下"
 
 
"从以前开始那一家子就在自行承担着这一切,乾脆俐落的失踪.跟副団长的处境也有些关系吧.还真是相当任性阿"
 
 
"尽管如此还是想要好好的谈一谈呢"
 
 
"说的……也是呢.将自己的儿子留下,或许是団长给我们留的讯息也说不定"
 
 
被剩下来的原愚者奇行団的两位団员一脸忧郁,双眼茫然的看着甚麽都没有的空中.
 
 
"早该察觉到凯利欧尔団长会投靠敌人的.是我思虑不周,抱歉"
 
 
"清流会长.这是谁也无法预料到的事态.而且真正应该道歉的是那四个人才对"
 
 
初始会长一边把熊会长的背拍的碰碰响,一边说着"别介意".
就是说啊.根本没有任何理由需要熊会长道歉.要是对方没有与凯利欧尔団长接触的话,结局也不会变成这样吧.
按理来说,团长他们背叛了迷宫居民,我们从此以後就该跟他们恩断义绝,甚至应该感到愤怒――但是,内心却有个不这麽想的自己.
 
 
"只不过这里有个问题呢,阿箱师父.跑到路障外的団长他们,到底要如何进行阶层移动啊"
 
 
"说的也是啊"
 
 
只能认为是有甚麽我们没想到过的手段了.
如果要问说是用甚麽方法的话……在场所有人的视线都转到休尔米身上.在场能够给出最佳答案的,非她莫属了.
 
 
"嗯ー,嘛,是能想出几个方法啦.比如说可以在阶层之间自由移动的魔道具之类的东西.可能是冥府之王预先准备好的,不过,假如是这种的话,我想那应该是只能使用在少数人移动的情况.要是能够一口气运输上百人的话,应该会被使用来袭击各个阶层吧"
 
 
"这就是这种移动方式的限制？"
 
 
"没错.如果可以同时移动大量人力的话,清流阶层现存的魔物之中,就应该会有其他阶层的魔物混在里面"
 
 
确实,初始跟清流这两层都没有发现其他阶层的魔物.由此可以证明没有办法向其他阶层运送魔物.
 
"还有一个简单的方法,使用这个阶层迷宫深处的传送阵"
 
 
对齁,打倒这个阶层深处的阶层主,就会出现可以前往曾打倒过的各阶层的传送阵.以団长他们的实力来说这种对手是完全没问题的,这种可能性很高呢.
 
 
"按照団长他们说的,应该已经开始前往最终阶层进行攻略了.虽然是很想马上追上去啦,但是在目前各阶层的混乱都还没收拾好的现在来说,根本没法派出人手去追"
 
 
这就是熊会长身为会长的难处吗.不能够对各个阶层见死不救,但是放任他们不管的话,迷宫又有可能真的会崩壊.
不对,如果只是崩壊的话最多就是被传送出去.但是,当情况变成迷宫完全落入冥府之王的掌控中的时候,等着我们的就是最糟糕的事态了.
 
 
"是这样说没错啦,不过我觉得暂时不用担心迷宫被马上通关"
 
 
"这话怎麽说,希贝"
 
 
"无论是哪座迷宫,最後阶层都是最难的部分.别说阶层攻略了,光是到达最後阶层都是以年为单位还少有完成的,在这世界上像这样到现在还没抵达最後阶层的迷宫还有好几个呢.况且,到目前为止还没有任何人到达过最下层,因此攻略的情报就不用想了.就算団长他们抵达了,我想这也不是那麽容易就可以攻略完成的"
 
 
原来如此.这麽说来,根本没有惊慌失措的必要嘛.
 
 
"还有一点,団长他们想要攻略的话战力还远远不够呢.或许冥府之王会让他的某个手下加入攻略队伍之中,但是对性格未知的魔王军战力应该还是会互相猜忌.更何况,考虑到後面还要先对冥府之王下手的情况下,值得信頼的夥伴是绝对必要的"
 
 
"这样的话,去劝诱某个人,或者去邀请熟人会比较妥当吗"
 
 
听见希贝的発言,休尔米马上说出了意见,然後像是想起了甚麽,双手拍了一下.
 
 
"剩下的那两个团员"
 
 
"那两个人很奇特.要是被花言巧语给蒙骗了的话,或许真的会去帮団长他们"
 
 
"啊,嗯,不能说没有这种可能"
 
 
因为是由原団员的二人说的,事情八成会变成这样吧.不过,会令希贝也说是奇特的団员,到底会是甚麽样的人呢.我对此产生了浓浓的兴趣.
 
 
"这样的话,我们现在开始要做的首先是取回各个阶层的和平,并且试着接触那两个団员,可以的话就把他们拉来我们这边"
 
 
"就是这样子.说起来,那两个人现在还在迷宫里居住着,但是不知道是哪个阶层.原本我的任务就是要找到他们两个,只不过相当遗憾地被关进了监狱"
(翻译菌:不是自己要求的吗?)
在重要的任务之中,因为的変态行为而被拘留吗.
 
"不管怎样,现在已经不能够在任意阶层之间自由往返了,所以目前甚麽都不能做"
 
 
休尔米跟老爷爷为了让転送阵能够恢复正常,到目前为止还在努力奋斗中.
这边暂时没有任何办法吗.
 
 
"既然如此,先回去清流阶层吧,时机成熟之前就先各自休养.要是能来帮忙复兴城镇的话,报酬绝对不会少给的"
 
 
虽然有段时间没回去清流阶层了,不过修复才刚刚开始.还有很多事要忙呢.
等回到清流阶层之後,或许要好好考虑一下今後该怎麽办了.
 
 
"那麽,大家一起回清流阶层去吧"
 
 
拉蜜斯元气十足的鼓动着,所有人往転送阵的方向前进了.
虽然在这个阶层待不到一个月,却发生了很多事情.
与変态――希贝的相遇.
打倒了另一位指挥官,除去了初始阶层的威胁.
以及,団长他们的背叛与分离.
这里是异世界而非和平的日本,我是再清楚不过了.但是,对自动售货机能够承担的程度来说这种日常不会太过波澜壮阔吗.
 
 
拼命赚钱然後提升能力虽然是一开始的目的,等注意到的时候,将魔王军干部的野心给粉碎掉已经变成头等大事了.
如果是身为伝説中的勇者的话,只要去做就对了,但是我终究也只是一台自动售货机.
(翻译菌:这货倒是想起自己只是台自动售货机啦?)
说到底,再怎麽想东想西,该做的事还是要做不是吗.况且,拉蜜斯与休尔米就不用说了,不管是住在清流阶层的顾客们还是夥伴们,我都非常的喜欢大家.
即便身体是铁做的,那颗人类的心还是希望能够尽量的帮助到大家.
 
 
"发生了好多事情呢,一起继续努力吧,阿箱"
 
 
转头向被背着的我微笑的她.光是守护那抹微笑,我的这趟异世界之旅就值得了.
虽然不知道一台自动售货机能做到甚麽程度,但是为了能够跟她在一起继续被她需要着,得要竭尽电力般的努力呢.(翻译菌:没错!就是电力)
一边在她的背上摇晃着一边重新下定了决心,同时抵达了有传送阵的建筑.
多亏了休尔米的调整,転送阵现在可以一口气同时传送超过10个人了,所有人都站上了传送阵.
顺便一提,大胃王団他们已经先回去清流之湖阶层了.
 
 
"都准备好了吧,那就启动了ー"
 
 
终於要回去那令人怀念的阶层了.清流阶层才算的上是我休息的场所嘛.
自从在湖边醒来之後开始,清流阶层就是我的故乡了.
仅仅只是能够回去故乡这个事实就令人感到安心不少.隔了这麽久才回去,商品估计会大畅销,门卫组会被〈便利商店自贩机〉给吓一跳吧,雪莉的话套子也该补货了,要是夜间服务还没开始的话,给有需求的人准备些"玩具"或"本子"也不错呢.
(翻译菌:阿箱又在偷开车了)
希欧莉想喝柳橙汁了吧.也差不多该把银币换给那两位货币兑换商了.要做的事情可真多啊.
 
脚下的传送阵开始运转着,像平常一样发出红色的光……红色的光？总觉得不像是平常的颜色,是休尔米将它改良了吗.
 
 
"传送程序被干涉了！？大家,快离开転送阵！"
 
 
当听到休尔米慌慌张张的喊叫时,我们已经被红色光芒给吞没,沉浸在包覆全身的浮游感之中了.
 
 
等光芒消失之後,一间装潢单调的房间出现在眼前.脚下是転送阵,在这十张塌塌米大小的房间墙壁上挂着孤单的一盏灯.
除了灯跟前方的那扇金属门以外,没有其他物件了.
补充一点,就连人都没半个.
这情况难不成,只有我一台飞到别的阶层吗？
从传送前休尔米的喊叫声来推测,転送阵应该是发生了某种程度的故障吧.
大家平安无事吗.我因为点数还很富裕的关系,短时间内是不会发生什麽事啦.只是无法自由行动比较困扰就是了,现在只能一动不动的默默地等待了吗.
 
 
要是,其他人被传送到未探索阶层,而且还是冥府之王的控制区域的话,可是会有生命危险的.
米歇尔跟希贝的话,不论情况多麽严峻都能够幸存吧,问题是休尔米与初始的会长没有甚麽战斗的手段.
(翻译菌:初始会长也一起进传送阵了?)
而且,也担心拉蜜斯的状况.即使力量远远超过普通人,让她落单的话还是感觉很不安.而且她也会过度的担心我呢.
哎呀,事态失控到这种程度,我居然平静到如此的毫无违和感啊,我来到异世界之後也有所成长了.沉稳地就像是一台自动售货机呢.
继续沉思下去也不是办法.而且如果有人要用传送阵的话,现在待在中间的我会成为问题的.使用传送阵的时候,对面传送阵要是没有保持净空,会导致传送失败,记得有听过这种说法.
 
 
虽然是狭窄的室内,这边还是用往常的气球跟厚纸板来移动到房间角落吧.
以习惯的顺序完成准备後,轻飘飘地贴着墙壁着地了.然後变回普通的自动售货机,好了,接着该怎麽办呢.
应该想办法打开金属门出去吗,还是先待在这边别动比较好呢.
就在我为了两个选择而烦恼的时候,魔法阵又发出了红光,等光消失之後,那个地方――.
（本节完）(翻译菌:作者可真行,在最吊人胃口的地方切断)
(以下是作者的话)
第五章结束了.
愚者奇行団编原本就有打算在这个篇章完成.
第六章也请多多关照.
 
  