========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-14 18:46
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
传送阵发出红光,将房间染成一片赤色.
当那道亮瞎双眼般的光消失之後,出现的是――休尔米以及熊会长.
喔,还以为接下来该轮到敌人登场了.
 
 
"该死,被摆了一道！"
（翻译菌：息怒啊！大姊头）
"大家都还好吗……"
 
 
休尔米悔恨的猛踏了一下地板.而熊会长则是环顾四周的担心同伴的安危.
不是只有我被单独送到这里,还真想放松的吐一口气啊.
 
 
"欢迎光临"
 
 
"喔喔,阿箱也在吗.怎麽会待在房间的角落？"
 
 
"您也平安无事呢.这里看起来跟清流阶层……完全不像啊.光是房间的构造就不一样了"
 
 
熊会长仅仅只是看一眼,就查觉到了房间的差异.真不愧是会长啊.
休尔米双手贴在地板上的传送阵上面,不晓得她在调查甚麽东西.
 
 
"这転送阵的魔力没有被填满.这样一来,就没办法直接从这里传送到别层了吗"
 
 
"休尔米,不先说一下到底发生甚麽事了吗"
 
 
"我想知道"
 
 
发生了甚麽事大约可以猜到,但还是想要听听专家怎麽说.
 
 
"啊啊,还没说明来着呢.初始阶层的転送阵被动了手脚.有可能是凯利欧尔団长他们之中的谁干的.为了使转移发生失误,应该是被设置了阻碍魔法.明明出发前有检查过一遍我却没看出被动了手脚,真的非常抱歉！"
 
 
咬紧下唇把头低下来的休尔米,看到如此自责的她,会怪罪於她的人是不存在的.
还以为团长离开後,一切都不会有甚麽变化,以後大家的行动得要再小心点才行.
 
 
"不能全怪休尔米.我们也疏忽大意了.所以事态是,传送阵失去了控制,导致大家都被传送到其他的阶层去了,没错吧"
 
 
"可以这麽认为.我猜,就连对方也不晓得谁会传送到哪一层.因为在这麽短的时间之内是无法弄出太过复杂的构造"
 
 
要是能够选择每个人去个别指定的层数,我一定是会被单独传送至某个阶层的.毕竟,只要没有人能够搬运,我就只会是一个铁块而已.
 
 
"现在的问题是这里是哪一阶层.也不能粗心大意的直接打开门走出去.外面有可能已经被敌人包围了也说不定.抱歉了啊,阿箱.为了防止对方从外侧开门进来,可以麻烦您暂时挡在门口吗？"
 
 
"欢迎光临"
 
 
门是朝内开启的设计,只要我挡在内侧的话就没那麽容易被打开吧.
熊会长将我抱了起来,然後将我轻轻的放在门前地上.
这样啊,熊会长能够从容的将我抬起来啊.相对来说,拉蜜斯的怪力背後所隐藏的,是跟熊会长的力量相当的东西啊.
说起来,我还不知道这个迷宫到底总共有多少阶层呢.刚好趁这个机会,询问一下看看.
 
 
"总共是"
"有多少"
"层呢"
 
 
"阿箱对於迷宫还不太清楚啊.既然如此,顺带着状况确认一起来说明一下吧"
 
 
休尔米豪迈的盘腿坐下,大大的吐了口气.似乎恢复了原有的沈稳那样.
 
 
"这座迷宫是属於从地面一层一层往下探索的类型,从最上层开始依序为初始的阶层,亡者的叹息阶层,清流之湖阶层,迷路阶层,灼热之砂阶层,闇之森林阶层,犬岩山阶层"
 
 
"补充一下,下面还有一个永远的阶层,还在攻略中"
 
 
目前已知的只有八个阶层吗.看起来,离目标还很远呢.
 
 
"我们的拠点-清流之湖阶层也被称做是第三阶层"
 
 
"每个阶层都有各阶层猎人协会的会长在.还有不计其数的优秀人才.即便是如此艰难的状况想必也还能坚持的住吧"
 
 
到目前为止清流与初始这两层都没被消灭.但是,其他阶层究竟能否扛的住仍然是未知数.即使打开这扇门後发现外面是一片废墟也丝毫不奇怪呢.
 
 
"现在是满想要马上回去清流之湖阶层啦,但是就算已经可以正常使用了……転送阵的魔力还是不够用啊"
 
 
"一般来说,只要是在迷宫里面的传送阵,运转用的魔力就应该用之不竭才对"
 
 
"这也跟这次的异常事态有关系吧.虽然只要注入一定程度的魔力就可以勉强使用一次啦,但可惜的是,不管是我还是熊会长的魔力值都几乎是0啊"
 
 
"抱歉啊.我要是魔法使的话就好了"
 
 
"不,再怎麽说魔法使至少也要有两三位.而且,还必须要有一定大小的用来储存魔力用的魔石才行,否则是没办法启动的"
 
 
可以储存魔力的石头吗.应该可以当做是魔法的电池那样的东西吧.
讨论的结果也没有什麽比较好的方案,休尔米继续调查転送阵,而熊会长则是在房间内走来走去,时不时会将耳朵贴在墙壁上,试图探听到外面的动静.
对了,听说一直使用脑袋会让人想喝甜的,那就给他们提供点甜的东西吧.
从两人的感觉看起来,这房间既不寒冷也不炎热,那就准备可丽饼.再搭配红茶就行了吧.
 
 
（翻译菌：刚刚才想到,刚从没食物的初始阶层脱离苦海的大胃王少女苏依,又被送去下一个没食物的阶层了吗？可怜的孩子）
 
 
是有想过变身成〈便利商店自贩机〉再拿甜点出来,但是因为还不知道会发生什麽状况.而变身的时间却只有有限的两个小时,为防万一,只能尽量不变身了.
两个人看起来有点饿了,一副相当美味的样子,吃的脸颊都鼓了起来.
 
 
"嘛,我们还算是幸运的了.有阿箱在就不用担心食物的问题了"
 
 
"就是说啊.至少可以避免被饿死了"
 
 
能够帮的上忙是我的荣幸.不过,说到这,我开始担心起其他人的状况.
那个时候,剩下其他也搭乘転送阵的人有――米歇尔,初始的会长,苏依,希贝,以及……拉蜜斯.
除了没有戦闘能力的初始的会长以外,其他每个人的能力都相当优秀,不认为会简单的被魔物给打倒.
 
 
"要是,初始的会长被单独传送到某一层的话,可就不知道该怎麽办了.她没有战斗力吧"
 
 
休尔米跟我一样在担心这个吗.因为同样是没有战力的人员,所以会比较留意呢.
 
 
"不,这部分就不用担心了.初始的会长也是有两下子的.说起来,猎人协会的会长全部都是由退役猎人或现役猎人来担当的"
 
 
"喔,是这样吗.都不知道呢"
 
 
是这样啊,真是个好消息.也就是说,无力自保的人一个也没有吗.心中的大石落下了一颗呢.
 
 
"话说回来,关於谁被送往那一个阶层这件事还不知道呢.如果是被送到初始或清流阶层的话,问题不大,重点是如果是被送到亡者,迷路,灼热,闇森林,犬岩山,永远这六层就难办了"
 
 
"永远那一层可以排除在外.还没打倒第七阶层的阶层主之前是很难到达的.而冥府之王在还没完全获得支配权的当下,想要完成这种操作应该是相当困难的.虽然这只是我一厢情愿的想法"
 
 
"不对,这思路没什麽问题.说到底転送阵只是被干涉导致转移失误.他能传送的地点,还是以原本就能去的阶层来考虑会比较妥当"
 
 
机率被减少到五分之一吗.只能祈祷大家都被送到安全的阶层了.要是,真的被传送到危险阶层的话也别落单啊.
 
 
"嘛,现在这种状况,比起担心别人,不如先担心我们自己吧"
 
 
"还是得要调查清楚这里到底是哪一阶层.把门稍微打开一点,偷看一下外面到底是什麽样子吧.以防万一,休尔米就待在阿箱旁边吧"
 
 
"了解,拜托你了阿箱"
 
 
"欢迎光临"
 
 
不管发生什麽事我都会保护好妳的.
自从来到这个阶层後内心总是有股不安感,不过当兼具戦闘力与判断力的熊会长也来了之後,内心就有了一股安心的感觉.
転送阵的部分则是有休尔米在,比起其他人来说更大的可能性能够解决问题.
而我是负责伙食与主要的守护工作.以平衡性来说这团队还不赖.
熊会长轻轻的把我举起来,然後往开门时的夹角空间挪过去.
 
 
"那麽,要打开了.先保持安静一下"
 
 
基本上做好了随时开启〈结界〉的准备,因为门的状况被熊会长巨大的身躯档住了,所以打算仔细听外面传来的声音.
Giiー门慢慢被拉开的吱吱声,户外的空气与光线钻了进来.
虽然房间里面也有光源,可是亮度却完全比不上外面的亮光.因为位置的关系没法得到更多情报了,只能等熊会长的结果报告了.
门的缝隙稍微变大了点,会长探出头往外面窥视着.那个身影从後面看还满可爱的,不过现在还是先安静点吧.
大约过了三分钟左右吧,将头缩回来然後再轻轻的把门重新关好.
 
 
"嗯,知道这里是哪一阶层了.是迷路阶层"
 
 
迷路阶层吗.是清流之湖阶层的下一层.上次我被卷入阶层塌陷,最後掉落的地方呢.
 
 
"迷路阶层吗……看来运气还不错"
 
 
"嗯,没有看见魔物暴走的情况,还是一副平常的闲散风景"
 
 
是没什麽人气平常很少有人出入的阶层呢.上次我们到来算是久违了的来访者,因为特别被欢迎了所以记忆犹新.
 
 
"没有看见什麽魔物,可以认为是迷路阶层的结界还没被突破吧"
 
 
"嗯啊,迷路阶层的深处很有可能充满着魔物,但似乎还没跑到集落里"
 
 
迷路阶层这边的情况是外面满满的魔物所以无法出去而已吗.
只要不进入迷路深处就可已有安全上的保障,说起来确实是满幸运的.但是,相对来说,其他人更有可能倒楣的被传送到比较危险的阶层.
即使自己得救了,这情况也是高兴不起来啊.
 
 
"首先,先跟这里的居民谈谈看吧.不晓得那边有没有道具屋还储备着魔石呢"
 
 
"说的也是.首先必须是情报呢"
 
 
"嗯嗯"
 
 
迷路这阶层的规模小到还能够称的上是集落吗,只要跑几栋建筑物就能够收集完情报了吧.我是不会漏听任何一件……诶？那个,稍等一下.移动方法该怎麽办.
虽然背带还装在我身上啦,但是,该不会只能把我放置play了吧.
 
 
"我留下吗"
 
 
在此之前,都一副理所当然的给拉蜜斯背负着,两人好像到目前为止都没想到我的这个问题,直到我说出来才一副恍然大悟般吓一跳的表情.
 
 
"对齁,拉蜜斯现在不在这里"
 
 
"那个背带能够调整的话,就交给我来搬运吧.虽然没法像拉蜜斯那样举重若轻的搬运"
 
 
休尔米将背带拉长调整成熊会长能够轻松背负的长度.
因为能够把我抬起来所以背负应该能行,然而也算不上是轻松,最後还是把我背了起来了.
因为我体型太大,拉蜜斯背负我的时候看起来有股违和感,但是再换成身高超过2米的熊会长把我背负起来的时候,从旁人来看反而没有任何不协调感.
 
 
"啊啦,莫名的适合呢.就像是这背带是会长専用的"
 
 
"嗯阿,重量刚刚好.不会对移动造成困扰呢"
 
 
不会被留下来真是太好了.这样我也得到移动方法了,开始着手迷路阶层的调查吧.
 
  