========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 2020-04-22 13:55
==========================

　一大早被熊會長叫了過來,我們主要成員都聚集在獵人協會的會議室裡面.


　在聽取關於今後的對策以及永遠階層相關說明的時候,一個喘氣喘到臉紅脖子粗的職員,闖入了房間裡.


"會長,會議中打擾非常抱歉！　我有緊急事態要傳達"


"怎麼了,發生甚麼事了"


　沒有指責職員而是催促他趕緊說下去,那名職員手放在胸口大口的換氣.


"被關起來的小指將軍凱優-琳克絲,越獄了！"


　喂喂,讓五指將軍之一逃掉了嗎.


　那個時候全員到齊才能輕鬆打倒,如果以少數人去挑戰還不一定能獲勝.竟然讓那麼危險的人物逃獄,負責人肯定難辭其咎.


"什麼！　那負責看守的衛兵人呢！"


"所有人都睡著了,沒有生命危險"


"這樣啊……拜託你詳細的說明一下"


　比起逃跑的對象更關心守衛們的安危,這也是熊會長的優點吧.


　既然身為集落的管理者,肯定會有人說比起那個更應該擔心逃走的敵人吧,但就因為熊會長那個樣子才更能被居民信頼與親近.


"今天早上,守衛換班的時候發現當值的人昏迷不醒,慌慌張張地跑去牢屋一看,小指將軍已經不見了.用特殊合金打造的欄杆上,報告裡寫到有被鋭利刀物斬斷的痕跡"


"要將能夠抵擋加持能力的特殊欄杆斬斷……只能考慮是純粹的頂尖刀法.佑美特,這種事有可能嗎"


　說到用刀者,所有人的視線都集中到無人能出其右的佑美特老婆婆身上.


"嗯,我想是有可能的.因為我們也能做到同樣的事"


"不愧是老婆子,真可怕啊"


　對於開著玩笑的老爺爺,老婆婆故意把手杖中的刀刃露了一點出來,老爺爺馬上擺正坐姿陷入沉默.


"可以認為對方擁有一定程度的技巧"


"說的沒錯,大致上有多少本事只要看看切口就可以判斷"


"不好意思,請把被切斷的欄杆拿過來"


"我知道了,馬上來！"


　聽從熊會長指示的職員立刻轉身,匆匆忙忙離開房間了.


　因為問題的增加而抱頭煩惱的熊會長重新振作起來,正要繼續會議的時候,


"會長,糟糕了！"


　這次換卡利歐斯氣息慌亂的衝進房間裡.


"我已經收到小指將軍逃走的消息了"


"诶,是這樣嗎！？　那,還有其他事情！"


　喂喂,還有更多問題嗎.


　很難得看見卡利歐斯會這麼慌亂……不知道接下來會是什麼事.


"老實說,真希望能放我一馬,但又不能不聽下去.說吧,發生甚麼事了"


"出去遠征的獵人們慌慌張張跑了回來,聽那些人說前方發現大群的魔物,以這個集落為目標殺過來了！"


　會議室頓時炸開了鍋.這個展開之前也發生過.


　當冥府之王發動異變時,清流之湖階層被魔物襲撃,陷入了壊滅状態.在那之後,驅逐魔物解決異變才好不容易復興到現在……又要再重蹈覆轍了嗎.


"魔物群接近到甚麼程度了.數量呢"


"目前還未到達肉眼可見的範圍.數量的話據那些人所說至少500以上"


　五百以上.這個集落因為犬岩山階層居民大量湧入的關係,總人口現在應該超過五百了吧.但是,能夠上場戰鬥的又有多少呢.


"只能先讓無法戰鬥的居民們避難.把居民們招集過來,女性與孩子優先收納進協會裡.麻煩你連絡所有衛兵跟獵人們到門口前集合"


"我明白了！"


　在會議室裡負責記錄的職員跟卡利歐斯一起衝出了會議室.


"各位,會議先到這邊.每個人,請到人手不足的單位予以協助"


　所有人默默地點頭,我也由拉蜜斯扛著往協會外面跑出去.


　消息似乎已經傳了開來,只見居民紛紛以協會為目標靠近.


"俺們怎麼辦"


"大　門"


"嗯,我知道了！"


　先往大門那邊過去,確認敵人狀況.逃走的小指將軍凱優-琳克絲也讓人很在意,但現在這個狀況實在是分不出人手抓他.


　我乖乖的被拉蜜斯揹去大門,她爬上外牆之後把我放在上面.


　這時候轉換成雙筒的投幣式望遠鏡.將放大倍率調到最高之後用雙筒望遠鏡朝遠方望去,確實可以看見無數成群的魔物在靠近.


　淹沒整片大地的魔物群,這個別說五百.四位數都有.其中還能看見大蛙人魔跟双蛇魔的身影……沒有身為階層主的八足鰐嗎.


　這個用膝蓋想也知道又是冥府之王的計畫.三種相性很差魔物們沒有打起來,同時朝這邊過來的這個時間點幾乎已經確定了.


　其他麻煩的魔物是在空中長著翅膀的魚嗎.之前在獵人協會進行守城戰的那時候可以說是最棘手的敵人了.


　以海量的魔物為對手,善用地球戦国時代的戦略取得壓倒性的優勝,這一類的漫畫或小説我都有讀過,但老實說根本就不可能.


　首先,這裡是有魔法與特殊能力存在的異世界,因此大部分的戰略都無法成立.更何況對方是魔物,未必會按自己所想的前進.


　而且鳳翼陣或野外伏擊戰法什麼的或許多少能夠彌補一定程度上的戰力差距,但說到要戰勝相差一位數的對手,還是去洗洗睡吧.


　這裡應該捨棄地球的常識,考慮一下只有這個世界能夠使用的戰術.正因為是奇幻風格的世界才得以實現的戰鬥方式.


　嘛,負責做決定的也不是我這區區一台自動售貨機,而是那些會長們.


"嗚哇,數量比想像中的還要多啊"


"哎呀,這太超過了吧.不過,不幸中的大幸是,只有這個方向出現而已"


　不是從四面八方圍住集落,而是只有門的這邊會有敵軍進攻.只要死守城門的話,或許還有可能撐過去.


　敵人目前來說,似乎只有這個階層存在的魔物.雖說冥府之王能在一定程度上操縱迷宮裡的魔物,但把其他階層的敵人叫來就辦不到了.


　走下樓的休尔米將情報傳達給守門的戈爾賽,於是大門被關到只留下一個人能通過的寬度.


　這樣做是考慮到仍在外面進行狩獵活動的獵人們.


　在大門前的廣場上陸陸續續的聚集了很多的獵人們.原本就在清流之湖階層活動的獵人就不少了,其他階層過來的獵人也很多.


　越下面的階層,敵人實力越強,獵人之中有實力的人也越多.很期待那些闇森林階層與犬岩山階層的獵人大展拳腳.


"可以施展遠距離攻撃的人請往牆上移動！　有千里眼之類適合情報收集的人請過來這邊！"


　戈爾賽大聲的發出指示.這種非常時期,不是貫徹平常文靜風格的時候了.


　自從上次被破壊之後,集落的外牆就被改良了,厚度跟高度都增加了不少,人可以直接坐在牆上.


　蘇依也來到牆壁上,啊哩,她旁邊的不就是園長老師嗎.不只這個階層,在弓箭手圈裡排得上號的人都聚集在這裡了,光是在這裡站一排就覺得是件很了不起的事.


"蘇依姊姊跟園長老師,都要加油喔ー！"


　孤兒院的孩子們靠近牆邊,大力地揮手給這邊聲援助威.


"好,會努力的.大家也要聽大人的話,不要給別人添麻煩喔"


"大家,如果都乖乖當好孩子的話,之後阿箱會給你們甜點喔su"


"歡迎光臨"


　這話我還是頭一次聽說,但在蘇依眨了一眼後就談妥了.


　在大人們牽著手帶領下,孩子們往獵人協會移動了.就算只是為了這些孩子們也得死守好大門呢.


　難樣子距離還很遙遠,離開戰還有段時間,趁現在先做一些能做到的事吧.


"拉　依　億　絲"


"怎~麼了,阿箱"


"分　下　去"


　這麼說之後用〈念動力〉讓食物跟飲料浮起來.


"把這個分配給大家對吧"


　跟理解我意思的拉蜜斯一起,把東西交給在牆壁上準備著武器的獵人們.


　俗話說肚子餓了打不了仗,把糧食交給他們是不會吃虧的.


　之後,我們還設置了幾個災害用簡易廁所,然後再回獵人協會一趟,給居民們提供了大量的食物跟飲料.


　即使有這麼多的居民,這些食物份量也足夠撐個兩天了.


"抱歉哪,阿箱.感覺只要有您在,我就輕鬆了不少"


　熊會長彎腰九十度把頭深深的低下來向我鞠躬.


"阿箱,謝謝你了！"


"真是幫了大忙啊.下次我會多買點東西！"


"這毛巾多謝了"


　居民們一一開口表示感謝.


"這　邊　才　是"
"多　謝　關"
"照　了"


　我這邊也是承蒙多方的關照,這種時候得要好好報恩才行.


"您這麼說真是幫大忙了.消耗的所有金錢之後會由這邊支付的,請放心吧"


　就算我拒絕了,熊會長也知道必須按規矩支付金額,於是我用"歡迎光臨"回應他.


　再次回到了大門附近,看到黒衣的男女與希歐莉正四處大聲喊著並分發武器防具.


"麻煩請來這邊補充箭矢小刀等飛行道具！"


"武器防具的修理也會負責處理！"


"緊急時期,一切服務免費提供.不用顧慮盡管使用"


　免費派發可真是財大氣粗啊.


　我們剛靠近,希歐莉就跑了過來.


"你們兩位都辛苦了"


"希歐莉醬也很努力呢"


"只不過,免費提供的話不會大出血嗎"


"是沒錯.但父親大人曾經說過,吃虧就是占便宜.這可是宣傳我們商會之名的最好機會.在上次騒動之後,我就向武器防具工匠下了大量的訂單,既然有過前例就應該以備萬一"


　其實希歐莉很有商業才能嗎.


　這次的事件確實會提升知名度以及給大家留下好印象.今後若是有想買的東西,都會去光顧希歐莉的店吧,這也是人之常情.


　以宣傳的角度來考慮,她的行動算是非常正確.但是,她真正的想法還是個未知數呢.


"話雖是這麼說,但其實只是在關心這個集落裡的人而已吧"


"休尔米也這麼想嗎.俺也是"


"歡迎光臨"


　我也同意這個觀點.雖然講了一些大道理,但還是能感覺到希歐莉的善良.一點都不坦率,但也有可愛的地方.


　跟上次不同,準備工作已經趨近萬無一失.不論冥府之王要怎麼阻饒,我都會跟集落裡的夥伴們一起跨越難關.

(本節完)

 