========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
穿过入口後,相当无聊的风景展现在我们眼前.
散布在荒野之上的建筑物连两位数都不到.这阶层依旧是那麽的冷清啊.
从毫发无伤的建筑物上可以看出,没有任何魔物侵入迷路集落.
这里看来是安全的,让我的紧张感都缓解了不少.
 
 
"好像没有魔物,但是食物什麽的还会有吗"
 
 
"距离転送阵无法使用都已经过去好几天了.搞不好他们就要被饿死……"
 
 
话说到一半,休尔米与熊会长就好像同时领会了什麽,楞着互相看了对方一下,於是马上慌慌张张的往最近的一栋二层房屋――猎人协会那边跑了过去.
 
 
"啊,博美会长！転送阵修好了吗！"
 
 
房子里柜台後面的两名女性职员将身子探了出来,大声的喊着.
这两人平安无事真是太好了.看她们还满有精神的样子,是有储备大量的食物吗.
 
 
"那个等会再说.你们食物还充裕吗"
 
 
"诶,嗯嗯.大约是在転送阵无法使用的三天前.道具屋的老板因为下错订单导致购入了大量的保存食品.在无法传送了之後,猎人协会立即全部买了下来,然後转移到地下仓库里保存起来"
 
 
这可真是不幸中的大幸.难怪,看不出来有变的消瘦.
 
 
"不过,真是得救了.毎天都是重复的吃着那些吃腻了的保存食品,阿箱的到来真是帮了大忙啊！"
 
 
有被需要还真是令人安心呢.那麽,作为自动售货机该开始大显身手了吗.
当灾害发生时自动售货机会免费提供商品在日本是实际存在的,我也试着跟那些前辈（？）看齐吗？
其中一位职员去招呼残存的居民过来,另一位职员则是跑上二楼去找迷路阶层的会长过来.
在等待的期间为了能让过来的居民能马上吃到食物,我开始在桌面上摆放成排的食物跟饮料.因为这一层都没有小孩子,所以都准备了适合大人口味的商品.
想必营养失衡了吧,这样一来,栄养补助食品与健康饮品都是必须的.还有,饭後的水果也能够补给维生素.
 
 
还在准备的时候,比居民还要早出现的是从二楼下来的职员以及旁边那一位――圆嘟嘟的矮小女性也跟着一起.
很大的脸与大小完全不输的嘴巴跟眼睛.头发长度到肩膀再下来一点,发色就像是沙漠中乾燥的沙子那样的颜色.衣服是穿着跟发色一样的连衣裙,手上的手套还有脚上的鞋子也是完全相同的颜色.
有规定猎人协会的会长,全身上下的衣着服饰配件必须完全统一颜色吗.
比起这个更令人在意的是外观上最大的特色……好圆啊.圆到让人觉得,这个身材比例3头身的种族真的是人类吗.
 
 
"清流的会长,你是来帮忙的吗"
 
 
"嗯啊,迷路的会长. 这次异常的事态妳察觉到了吗"
(翻译菌:这名字怎麽这麽别扭啊)
 
 
"传送阵暂时没法使用这件事吗"
 
 
"不只是这样.魔物被大量生成,而幕後的操控者是魔王军的左腕将军"
 
 
"事态变的这麽严重了啊.唉,果然,就因为我是所有会长之中实力最差的,才会把我分配到这种边境阶层,就连这种程度的情报都不会传到我这边来.而且在冥府之王现身的时候也送不出优秀猎人去支援的我这种不争气的会长.唉,我都知道的.我没有作为会长应有的器量.也出现过这样的话语「 啊ー啦,那个阶层还真是悠哉啊」,我为了不落人口实,日日夜夜忍着泪水拼死努力着.没错,事情就发生在三天前……"
 
 
无休止的牢骚开始从嘴里不停的溢出来.
熊会长发现根本找不到插嘴打断的机会,双眼飘向旁边职员寻求帮助.
啊,为了避免眼神交会,两位职员的眼睛都飘到旁边去了.
 
 
"变成这样子的话,会长是不会停下来的,等她自己停下来吧"
 
 
职员不想被卷进来也不是没道理的.她似乎很喜欢聊天,话语就像溪流一般滔滔不绝,完全看不出来是在那边换气的.
来到猎人协会的居民开始用餐了,职员也跑去一起吃饭.
在大部分居民吃完并过来感谢的时候谈话终於结束了,筋疲力尽的熊会长与气色变好了的迷路的会长并排的走了过来.
 
 
"您就是阿箱先生吧,真的很感谢您的帮助.少了一个烦恼呢,我的肚子也饿了,能帮我准备点甚麽吗"
 
 
是不知道她喜欢甚麽口味啦,不过总觉得应该是不会不喜欢甜的东西,最後给她准备了高卡路里的东西.
 
 
"现在在场的,就已经是迷路阶层里全部的居民了没错吧"
 
 
不是问迷路会长,而是向职员出声询问.
 
 
"居民大致上就这些了,虽然还有五位猎人去迷路阶层深处探索了.但是,也已经是大约一个月前的事了,能够生还的可能性很低"
 
 
"稍等一下,还有一个人.在异常事态发生之前,带着动物一起行动的漂亮的小女孩.她是从传送阵过来的"
 
 
戴眼镜的那位职员将手贴在下巴上,头歪一边疑惑着.旁边的职员受她影响也跟着做一样的动作.
 
 
"诶,不记得有办过这一件啊"
 
 
"这样啊……是可爱的小女孩吗"
 
 
带着动物的小女孩吗.说不定是让动物表演杂技的街头艺人.
迷宫里的娱乐活动很少,因此有在各阶层巡回表演的艺人这件事曾经听说过.偏偏是这个时机过来,那位小女孩可真倒楣啊.
 
 
"这样啊.这里原本就是危险的场所,迷路里的魔物还异常的生成.对於她的生还是别抱太大的希望会比较好"
 
 
然後,还有什麽情报还没完成交换呢,在道具屋有没有可以用来发动传送阵的魔石这件事吗,因此向道具屋店长询问了.
 
 
"在迷路的深处是有找到很多颗大型的魔石啦,但是一个月前负责搬运的猎人们到现在都没有回来,所以目前没有任何库存"
 
 
"是这样啊,谢谢"
 
 
只要待在这里就能确保自身安全,但是对於解决问题这部分却帮不上忙.
 
 
"不把転送阵的问题给解决掉的话,後面想要做什麽都没办法啊"
 
 
"抱歉啊,休尔米能否去帮忙调整一下,让传送阵保持随时可以激活的状态"
 
 
"这是没有问题啦,但是动力的部分该怎麽办"
 
 
"关於这部分我有点头绪了.但是,如果転送阵不能正常运转的话也是白搭"
 
 
"是ー喔.嘛,之前修复传送阵的时候就已经抓到诀窍了,把它恢复成正常使用并不难"
 
 
休尔米没有感到任何违合感的,马上转身走向転送阵的房间了.
熊会长的打算是什麽呢.还有什麽方法能打破这个局面呢.
假如魔力不够的话魔法阵就不会运转,所以必须要能够补充魔力的魔石.
但是,魔石不管是道具屋还是猎人协会的仓库都没有.也就是说……该不会是.
 
 
"会长"
 
 
"怎麽了,阿箱"
 
 
"你打算"
"去哪里"
 
 
这边特别提到目的地,熊会长像是听懂我的意思一般,沈默一下然後点了头.
 
 
"被阿箱看穿了吗.没错,我打算去迷路的深处拿回来"
 
 
果然,对齁.在这个迷路阶层中会自然的产生宝箱出来,其中也有能令人一夜致富的宝物沈睡在其中.
是要赌在那之中是否存在着大型魔石吗.
 
 
"实际上,在迷路深处的宝箱里,发现蕴含着庞大魔力的魔石也已经不是一次两次的事了.没错吧,迷路会长"
 
 
"嗯嗯,是这样没错啦,但是迷路的深处有很多魔物的巢穴.如果你带着相当优秀的猎人出发的话我是不会阻止你的,但是……光靠熊会长你一个人的话根本就没戏"
 
 
"说的也是.但是,也没有任何理由在这里袖手旁观吧.也是有明知道很危险仍然要前进的时候"
 
 
熊会长的强大我知道.实力是不用怀疑的,最大的问题是体力啊.再怎麽说也是跟老夫妇他们同一个年代的,已经算是高龄了吧.
说不定熊人魔与人类的年龄计算方式或寿命上限有所不同,即使如此,仍然无法改变这是在冒险的事实.
在满溢着魔物的迷路阶层里,孤身一人闯入深处实在太无谋了.但是,在这个阶层里可以称的上是战力的猎人连一个都没有.这样的话――
 
 
"我也一起"
"去吧"
 
 
我只能跟着一起去了.不管是食物供给还是当支援人员我都挺有自信的.
 
 
"能够一起来真的是帮了大忙啊,不过这样好吗.没法保证能够活着回来喔"
 
 
"嗯"
"交给我吧"
 
 
"欠你一次啊.我老是被阿箱帮助呢"
 
 
才没那回事呢熊会长.我明明只是一件魔道具,却被你当作是一个拥有独立人格的人来对待,我这边才是非常感谢啊.
（翻译菌：没记错的话,熊会长把阿箱当作是居民进行人口登记了）
如果跟在清流之湖阶层受到的恩情相抵的话,这边还会溢出大量的银币来找你零钱呢.
而且也想要早点脱离这个阶层,去寻找不知道传送去哪里了的拉蜜斯.
问题仍然是被传送到哪一层以及有没有跟别人一起行动.
如果是跟米歇尔一起的话就不用担心战力问题了.而且以拉蜜斯为对象的话社恐症也多少能获得改善吧.
初始的会长据熊会长所说的也应该能够放心.
而苏依是後卫跟前卫的拉蜜斯相性非常好.只是,食物的问题吗……希望能被传送到食物充裕的地方呢.
最後是,希贝的话……以战力上来说是没什麽问题啦.可是,是个変态啊.虽说只对鞋子有兴趣而不用担心身体上的危险,不过从别的意义上来说更令人担心了啊.
嗯,还是得要快点,把这里的事情解决然後马上去找人才行！
 
  