========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-14 19:16
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
因为马上就要进入迷路深处了,所以给居民跟休尔米他们留下了大量的饮料食物.是能够轻松维持两个月的量,这样就不用担心花太久的时间探索导致食物库存见底.
原本是打算瞒着休尔米去的,但是,以她的性格来说搞不好会追上来,出发前还是先好好的说服她比较好.
 
 
"除此之外没别的办法我是知道的,但这样不会太……无谋吗"
 
 
以她聪明的脑袋即便没跟她详细解释,也马上能够理解到没有其他办法了,不勉强制止了吗.
 
 
"等我回来喔"
 
 
"即使我想跟去也只会碍事吧.我明白了,会老老实实等着的,但是先约好喔.一旦遇上危险就要立刻给我回来"
 
 
以认真的目光从正面看着我,有种不容拒绝的魄力啊.
没问题,绝对不会死的.我的情况是绝对不会坏掉吗.曾经失去生命才获得这个身体,可不会把好不容易得到的生命随便的舍弃掉.
 
 
"嗯"
"会包护自记"(翻译菌:会保护自己)
 
 
"嗯,约定好了喔"
 
 
回答仍然是不够标准的语句,这部分还请妳多多担待.
 
 
 
 
等到准备完成以及确保足够的存货之後,被熊会长背负着前往迷路深处的入口.
连门都没有就像是大门敞开的迷路的入口,但是实际上有一道看不见的墙壁,入口外面的魔物们因为进不来而互相推挤
 
 
"迷路的结界好像还在运作着.这数量还真多啊"
 
 
熊会长一接近入口,感知灵敏的魔物便兴奋了起来,不停的往看不见的墙壁上撞过来.
毫无花巧的将手臂举起来,熊会长的爪子上被红黑色的光包裹着.然後,随着势大力沈的手臂挥舞下来,红黑色的光也跟着划过前方,将接触的的魔物都切了开来.
就只是那麽一挥,入口处密集的魔物超过一半都变成了尸体.
如果拉蜜斯是属於纯粋的破壊力,熊会长就是超犀利的技能呢.明白往哪一个方向攻击可以获得最佳的效果吗,在第二次手臂挥动之後,入口处的敌人就死光了.
 
 
"那麽,要走了喔"
 
 
"嗯"
 
 
穿过了看不见的墙壁,不过,为了确保回程没有问题.慎重起见的熊会长折返回来穿过那到墙壁,看来,不是那种出来之後就无法回去的设定.
原以为会往贯穿迷路阶层的大条道路直走,但是,会长毫不犹豫的往旁边的小路转了进去.
（翻译菌：原文的这个地方是写』团长』,我这边直接修改成会长了）
 
 
"原本,魔物应该是不会随意接近大条道路的,但是现在这个法则也混乱了吧.面对压倒性数量的暴力,我们根本没有胜算.所以走小路来各个击破会比较安全"
 
 
"嗯嗯"
 
 
虽然熊会长战力很强,但是被从四面八方无死角的攻击的话仍然会陷入苦战的.即使能够靠我的〈结界〉保护周全,可也实在没道理该这麽做啊.
走在小路上直到遇上岔路时,熊会长停下来并从大衣的口袋里把地图拿出来,开始确认起现在的所在地.
 
 
"多亏阿箱提供了关於迷路阶层的现况情报让攻略变的容易许多.非常感谢啊"
 
 
"谢谢惠顾"
 
 
不用客气,虽然在言语上还想要回敬,只可惜能用的词语太少了.
因为是照抄来自天空上方的侦察影像,这次地图的精度非常的高.就连陷阱跟魔物的分布位置也详细的描绘了.
 
 
"前面就是岩人魔的密集区域吗"
 
 
岩人魔就是那个长的像是魔像哥雷姆的东西吗.以前,有被拉蜜斯打碎过呢.
据说是刀刃没什麽效果,比较适合用蛮力将之击碎的类型.而熊会长的爪子属於刀刃类吗,这样的话可能是有点难缠的对手呢.
谨慎前进的时候,岩人魔突然从路边的岔道跳了出来.根本就没有听到脚步声,是一开始就潜伏在那个位置的吧.
几颗大块的石头连在一起组成了一个扭曲歪斜的人形.因为只大约一个成年人类的身高,所以熊会长这边压倒性的高大.
 
 
"哼！"
 
 
发出岩石间撞击的声响而跑过来的家伙,随着熊的手往下挥,身高也跟着扁了下去.
我的担忧纯粹是杞人忧天呢.轻易就被从头到脚敲成两半的,组成身体的那些石头,正在地上滚动着.
 
 
"硬度只有这种程度的话还是没问题的"
 
 
立刻补上空缺进攻的第二只岩人魔,在被熊抓住脚掌往地上猛烈的摔了一下之後,陷入无法战斗的状态了.
给人一种安定感的战斗方式.他只看一眼就能够明白,打倒敌人所需的最少力量是多少,跟拉蜜斯的全力使劲不一样,是在战斗之中也很好的控制着力量的风格.
已经过两小时了,解决最後一个落单的魔物後稍微休整了一下.
当我在准备便当跟营养饮料要慰劳他一下的时候,他背靠在我的机台上吐了一口气.
 
 
"在背着阿箱的时候才体会到,拉蜜斯的怪力到底有多麽规格外.搬运的话我也可以,但是却没法像她那样轻松自如"
 
 
伸长着腿坐在地上的熊会长脸上浮现出苦笑,将运动饮料一口气喝乾了.
光是能搬运超过五百公斤的我这件事,就已经是很了不起的事了,不过,疲劳的累积比想像中的还要快呢.因为总是被拉蜜斯轻轻松松的搬运着所以产生了误解,实际上一般的情况下,光是搬运我都要花费不少力气.
 
 
"尽管如此,能够打开结界保护我真的是非常感激呢,这样就能够慢慢的休息恢复体力,也完全不用担心饮食的问题,真的是得救了呢"
 
 
防守交给我,请专心让体力慢慢恢复吧.
似乎消耗了相当程度的体力,熊会长缓缓的睡着了,而即便已经开启了〈结界〉,我仍然四下环顾警戒着.
对了,阶层主已经复活了吗.那个全身燃烧的巨大骷髅――炎巨骨魔要是出现了的话,以会长一个人来说根本无法应付.现在事态的发展还算顺利,但还没到能够乐观看待的程度,我可不会抱持什麽天真的想法.
现在一门心思的想要快点找到拉蜜斯,抑制住这股噪动的情绪以继续维持警戒,就在这时候,有细微的声音传了过来.
是复数的脚步声与打斗声吗.有谁在战斗吗？
这个阶层会遭遇到的是,岩人魔,豊豚魔,炎飞头魔,以及身为阶层主的炎巨骨魔.从声音上很难判断出到底是哪一种,但是距离好像不远的样子.
想要马上过去帮忙,得要把熊会长叫起来才行.
 
 
"会长"
 
 
"呜,睡着了吗.抱歉啊.发生什麽事了"
 
 
不愧是原猎人,才刚起床就进入状况了.
 
 
"有声音"
 
 
"声音……确实有打斗的声响传过来.魔物的内斗……是不可能的吗.难以想像指挥官存在的情况下还会发生这种事.既然如此,当作是仍然生还的猎人来考虑会比较妥当些.去进行救援吧"
 
 
将思绪整理过後熊会长马上站了起来.没有半点迷惘.
熊会长开始跑了起来,但是因为我的重量导致速度达不到平常的最高速.我知道现在的局势刻不容缓,所以我变成最轻的〈瓦楞纸自动售货机〉了.
 
 
"帮大忙了,阿箱"
 
 
不用在意背上的负重之後,熊会长变成四足歩行的方式一口气加速了.
冲突的声音慢慢变大了.假如是一个月前从迷路阶层离开到现在还存活下来的猎人的话,应该算的上是满优秀了.
是有纯粹想帮助他们的想法,但是想要入手魔石以及即时的战力这样的想法也没错.
拐过前面的转角,眼前看到的是,被豊豚魔群给包围的小女孩.
 
 
难不成,幸存下来的是这位小女孩吗！？
从外观上判断也才5,6岁吧.穿着看起来很暖和的白色大衣以及灰色的手套与鞋子,就像是今年冬季时尚款式一样.
脸像雪一样白白的,从毫不怯懦的眼睛里可以感觉到坚强的意志.紧闭的双唇是浅红色的,又小又可爱.头髪也白的跟雪一样宛若雪之妖精.
 
 
小女孩的容貌相当吸引目光,但是还有其他地方更值得关注.
在她的旁边放着载货马车,原本拉着那东西的应该是那只白色的乌那斯斯,从名为载货马车的枷锁中解放并挡在了魔物与小女孩之间.
乌那斯斯――是这个世界独有的,外观看起来是一种头上长了一根角的猪,不过,这只在乌那斯斯之中也算是特殊的存在吧.
首先,我见过的乌那斯斯全部都是茶色,从没见过有其他颜色的,但这只乌那斯斯的毛色白到可以媲美那位雪白色的小女孩了.而且,头上长的那根角,明显的更加粗长且尖锐.有种被锻炼成长矛那样充满着力量感.
然後是,差了将近十倍的身体.到目前为止见过的乌那斯斯最多也才两倍大而已,光看这大小就能想像会有多麽强大的力量.
 
 
"我来帮忙！"
 
 
将两个被小女孩吸引了目光的豊豚魔从背後砍飞之後,熊会长跑到小女孩旁边并排站着.
 
 
"真的是非常感谢……呢"
 
 
小女孩在看到我的时候僵硬了一下.看到一只熊背着〈瓦楞纸自动售货机〉,会有这种反应也很正常吧.
 
 
"那个孩子是同伴.还有,这孩子也是"
 
 
她抬头往上看这麽说着,目光所及之处是,就像是将夜晚的天空固定住然後捏出来的鸟.
很像是一只巨大的乌鸦,但是看一眼就能断言绝对不是乌鸦.在两只眼睛的上方,有第三只眼睛.而且,脚也有三只.
如果是三只脚的话会让人联想到日本神话里的八咫乌,但是记载里面可没有三只眼睛呢.
 
 
"黒八咫,澎太,这个人是同伴,不要攻击他.啊,自我介绍晚了一点,我的名字叫奇可优"
 
 
有礼貌的打着招呼,这个小女孩身边围绕着一股不可思议的气氛,不知道为何让我的眼睛难以挪开.
 
  