========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-04-05 18:05
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"我这边的情况比较复杂,等对付完这些豊豚魔之後再让我好好的自我介绍吧"
 
 
熊会长将我放在地面上之後,我变回了原来的自动售货机.
 
 
"诶,那个,变形了？"
 
 
"详细的说明过会再说,就先当作是一种魔道具.是一位拥有自我意识,可以对话值得信赖的同伴"
 
 
"是这样子啊.初次见面,魔道具桑"
 
 
这孩子的说话方式非常得体.虽然外观看起来像是六岁左右的孩子,但实际上更加年长也说不定.
（翻译菌：听说日本的小孩在说话时,对不同辈份的称呼与自称还有说话方式,就像是在摸索一样会随着年龄增长而更换用语,不同年龄层的用语会不太一样,反过来说,阿箱是以说词用语来反向推测对方的年龄）
 
 
"欢迎光临"
 
 
"哇,回答了耶"
 
 
露出了天真浪漫的笑容,用充满好奇心的眼睛看着我.
这反应跟小孩子一样嘛.
 
 
"啊,那个,熊桑可以把後面的魔物交给你吗.前面的魔物让黒八咫跟澎太应付就足够了"
 
 
仅仅这两只动物就要作那些豊豚魔的对手吗？
名叫澎太的那只乌那斯斯看起来是很强大没错,不过那只叫做黑八咫的三足乌鸦又该怎麽攻击呢.
就像是在嘲笑我的担心一般,黑八咫在上空飞舞一圈然後降低高度最後落在了澎太背上.接着,将嘴大大的张开面向逼近的豊豚魔.
 
 
"请堵住耳朵！"
 
 
"ku waaaaaaaaaaaaaaa！"
 
 
这,这,这,这像是要把鼓膜震破的是什麽鬼啊,就像是爆音的鸣叫声！
被放出的爆音鸣叫形成了一股音波袭向了前方的豊豚魔.
压住耳朵整个身体激烈的向後仰了,从手指的缝隙溢出的血来看.那应该是鼓膜破裂後流出来的东西.
趁着豊豚魔失去平衡感的时候上前冲刺跳起的是,用角加以贯穿的澎太.而在澎太背上的,黑八咫则是维持两片翅膀在胸前交叉的姿势站在上面,抬头挺胸的样子.
这麽激烈的动弹,居然没有被甩下去呢.
 
 
对无法站稳的豊豚魔来说根本没有馀力闪避,完全变成是澎太单方面的蹂躙了.但是尽管只是个无法动弹的对手,澎太竟然如此轻易的贯穿那肥胖的肚子,冲击力还能将接触的对方撞飞几米.
以及能发动音波攻撃三足乌鸦.
这两只,是那种所谓的突然変异的动物吗.就像是人与人之间有个体上的差异,这个世界的动物说不定也有强度上的差异.
尽管有十只以上的豊豚魔,不到三分钟就全部打倒了.或许,即使没有我们的帮助也能从容应付吧.
熊会长也对於轻松打倒魔物的动物们,目瞪口呆的惊讶着.
 
 
"能够打倒魔物的乌那斯斯跟奇利谢什麽的,可从来没听说过啊"
（翻译菌：有些人难以想像熊会长在说啥,简单来说是种族名称：乌那斯斯=独角猪,奇利谢=三眼三足乌鸦）
 
 
"这些孩子比较特别.曾经被某人增强了力量,但仍然是温柔优秀的好孩子呢"
 
 
关於[某人]这部分还真令人在意,但是看她在谈论到对方的时候眼睛变的温柔,感觉不是什麽坏人吧.
就当作那一位是能够用魔法或者是某种方式帮人强化这样子的存在.
最後变成我方的完全胜利,虽然想要互相交换情报,但是现在这附近地上都是尸体,算不上是什麽谈话的好地方,熊会长向她提议先移动到别的位置再慢慢谈,但是小女孩却轻轻的左右摇头.
 
 
"因为要处理这些尸体,请稍等一下"
 
 
这样说着的小女孩从背後背着的袋子之中取出了一颗蛮圆的土球.尺寸大约是保龄球那种大小,相当爱惜的抱着.
把那颗球靠近豊豚魔的尸体,然後不管是尸体还是在地面流淌的血水都慢慢的被那颗土球吸了进去.不管怎麽看,那颗土球都没有豊豚魔的尸体大,但就是能够全部吸进去,在这个有着魔法与加持的世界,要是问这问题的话就太庸俗了.
处理完全部的尸体之後,小女孩一边轻轻的抚摸着土球一边走了回来.
 
 
"那个,那土球到底是……还有,像您这样的小女孩为何会出现在这种地方呢"
 
 
"我可以回答你的问题,不过可以先告诉我你是谁吗.还有那边的魔道具桑也是"
 
 
说的也是喔,我们这边还没有自报姓名呢.熊会长判断该如何回答让我很期待呢.
 
 
"这可真是失礼了.我目前在清流阶层的猎人协会担任会长一职.他一般被叫做阿箱.藉由投入硬币可以获得商品的魔道具.里面寄宿着人类的灵魂"
 
 
决定坦率的回答吗.那麽,我也来个经典的问候吧.
 
 
"欢迎光临"
 
 
"原来如此.有人的灵魂寄宿在里面的魔道具……呼呼,跟那个人有点像呢"
 
 
啊哩,与其说是在觉得奇怪倒不如说是在笑.跟那个人有点像吗,难不成那个人也是自动售货机狂热者……什麽的根本不可能吧.到底怎麽回事啊.
 
 
"那麽,我这边重新自我介绍一下吧.就如刚才说过的我叫奇可优.然後,那只白色的乌那斯斯叫做澎太.黒色的奇利谢叫黒八咫"
 
 
"bu oー"
 
 
"ku wa kka"
 
 
两只仰起头回答着.与其说是听从小女孩的命令,倒不如说是属於相当聪明的个体.
 
 
"我们为了某件情报正在找寻解决方案的线索.还有,为了给那一位的碎片补充力量才会来到这个地方.迷路阶层的魔物非常丰富,而且还有机会从宝箱里面找到有用的魔道具"
 
 
这孩子是明知道危险还进入迷路深处的吗.带着这两只动物一起.
只要看了刚才的战斗就可以理解,他们都是属於比较强大的个体.上空有黑八咫,地上则是澎太负责,我想事情应该没有这麽简单.那麽,这位小女孩或许有某种力量呢.
 
 
"我的力量是能够操作少量的冷气,还有将气息消除之後移动这样的事情"
 
 
嘿诶ー是这样子的啊.将气息完全消除,把战斗交给别人自己跑去躲起来啊.
 
 
"嗯,就是那样.总是不断的受到黒八咫与澎太的帮助呢"
 
 
这孩子完全就是一副动物使的感觉呢.
 
 
"并不是动物使喔.这些孩子有独立思考与理解事物的智慧.我只是单方面的被他们帮助而已"
 
 
"奇可优.您,刚刚在和谁对话"
 
 
熊会长相当讶异的看着这边.跟谁对话,不是跟我吗……诶,说起来到现在为止,我都没发出半点声音,奇可优都回答上来了吗？
想到这就看着奇可优,她维持着一只手贴在我身上的状态以微笑来回应我.
 
 
"因为我能够听见接触到的对象内心的声音"
 
 
这是真的吗…….就像是念话反过来的版本.
 
 
"这是真的吗"
 
 
一边开朗的笑着一边肯定的回答了我的问题.
 
 
"那个,随意的听取你内心的声音真是失礼了.对不起"
 
 
手放开之後深深的垂下了脑袋.
 
 
"没事"
 
 
回话与冷静的对应,这孩子似乎比看上去还要更加年长.感觉与菲尔米娜副団长那种看起来比较年轻的类型相反,这样看来,即便同样是属於人形的种族,在年齢这方面仍然是有些差异存在的.
 
 
"既然向这边询问的事情没有甚麽问题的话,那麽,对於我的问题可以老实回答吗"
 
 
这种说法就像是有甚麽目的似的,是要以猎人协会会长所知道的情报来进行交涉吗.
 
 
"啊啊,那没甚麽问题.只要是这边能够提供的资讯的话"
 
 
"好,非常的感谢.既然如此,一边吃饭一边说吧"
 
 
说到吃饭就是轮到我出场的时候了.如果是在迷路里待了一个月的话,即使有食物也应该都是保存食品吧,得要选点美味的东西才行呢.
 
 
"为了答谢,食物就由这边提供吧.请稍微等一下"
 
 
诶,不是,我都准备好要拿出来了.
(翻译菌:被抢戏的阿箱)
奇可优从载货马车中拿出了稍微大一点的花盆,然後把正抱着的那颗土球放进去.
这到底是在做甚麽呢,因为很感兴趣所以这里就默默地注视着她吧.
接着从载货马车又拿出了一袋用细绳绑好的袋子,解开细绳从袋子里取出种子并种进土里面.然後,把手放上土壤上,土的颜色变深了.是变湿了吗？
(翻译菌:怎麽翻着感觉怪怪的?)
所以,是打算从现在开始培育植物吗.诶,这要是真等上几天不会把熊会长给饿死吗……嗯！？
 
 
芽一瞬间就从土里钻出来了,还在惊讶的时候就长出藤蔓结出果实了,碰碰连响的有好几颗似乎是地瓜的果实,像吹气球一样膨胀了.一转眼已经有超过五十个以上的果实了.
感觉就像在看电视上播过的植物节目,将植物的生长纪录快转播放那种,这个,也是属於加持的力量吗.应该是快速增长什麽的.
 
 
"这个,到底藏着甚麽机关啊"
 
 
"这是田地桑的碎片,从刚才的魔物中吸收养分可以拿来供给给植物,只要再加点水,就能够做到快速成长了"
 
 
在说明的同时设置着简易的炉灶,上面放着表面看起来有点粗糙的砂锅.然後,将刚才看到的像是地瓜的作物在上面排列好,下面点火之後就把盖子盖上了.
对了,田地桑的碎片是什麽东西啊.
 
 
"在煮好之前请暂时等一下吧.澎太跟黒八咫可以先吃了"
 
 
两只开始狼吞虎咽的生吃着.不过,即使是未烹煮的蔬菜看起来也很好吃的样子.我如果是活生生的身体的话,这时候口水应该已经流出来了吧.
 
 
"虽说一边吃饭一边谈,不过等煮好还要一点时间,先来谈谈我们是什麽人,以及我们的目的是什麽吧.虽然接下来要说的是令人难以置信的内容.但是,一字一句都毫无虚假"
 
 
听到小女孩说到这里,黒八咫与澎太纷纷停止用餐,跑到她旁边并排坐着.
到底,小女孩打算要传达甚麽呢.我为了不漏听一字一句而专心的集中意识.
 
 
"这是,一块非常善良的田地的故事"
 
  