========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
奇可优,黒八咫,澎太是在我的另一个作品『我在田里开无双』登场的角色.
即使不读那个作品也完全没有问题.
要是,有兴趣的话可以连结过去看.
(翻译菌:以上是作者的话,早说没有影响嘛,害我烦恼了一阵子)
从她嘴里说出来的内容确实令人难以置信.
 
 
"在某个边境的村子,有一位老婆婆独自一人生活着.那位老婆婆的田地有一天突然寄宿了人的灵魂.那个人是从异世界来的,因为变成田地之后没有任何沟通的方法,所以每天都被老婆婆耕耘着"
 
 
怎麽说呢,能吐槽的地方实在太多了,都不晓得该怎麽办了.
田地里寄宿着灵魂甚麽的也太扯了吧……不,身为自动售货机里面寄宿着灵魂的我,实在没资格说别人的不是.
而且会遇上被送到异世界这档事的,或许跟我一样是日本人也说不一定.这样的话,我可没有任何理由放过这个话题了.
 
 
"有一天,老婆婆过世了,田地变孤单了.然而,那样的田也有了朋友.那就是黒八咫与澎太,还有刃兔夫妇他们"
 
 
刃兔记得是外形像兔子的动物,耳朵像是刀刃那般锐利.
稍等一下,记得之前剧团过来表演时的戏剧内容跟这个很像呢.该不会,是以眼前的故事为原型再加油添醋编出来的.
 
 
"每天都过着与动物和平共处的生活,某一天,有一名少女逃向了他那里.少女由於某个理由而被人追赶着,觉得很可怜的田地便将那名少女救了下来"
 
 
戏剧里,田地变出了巨大的手,用这个来战斗…….什麽的,想说应该只是自由创作的结果,不会是真的吧.
 
 
"后来,田地为了能够拯救更多的人而出发旅行了.最后,到达了北方的防卫都市"
 
 
田地出发旅行的画面完全无法在脑海里想像,思考都快要停下来了.虽然可能不想被身为自动售货机的我来说,但是对一块田地来说不会太勉强了吗.
在戏剧里的那些人们一个接一个的登场与田地相遇,那之后又如何了呢.
 
 
"在那里跟魔王军的激烈攻防战已经被展开了,而田地选择了投身於那场战争之中"
 
 
尽管只是块田地呢.
考虑到移动手段,恐怕是,将土凝固形成人的身姿藉以获得行动能力.有可能是变成高性能的哥雷姆进行战斗.
（翻译菌：你咋不说你会变高达？）
 
 
"设法将魔王军击退后,防卫都市获得了暂时的和平"
 
 
好厉害啊,田地.
 
 
"但是,不解决魔王军的话真正的和平是不会到来的,於是田地前往魔王军的根据地了.然后,与魔王军激战的最后一刻,在身体的自由被剥夺,意识即将消逝之际,设法让同伴逃走的的田地终於关闭了意识"
 
 
如果不是块田地而是普通勇者作为主角的话应该是一部感人热泪的故事吧,然而主角是块田地.从她持有的被称为"田地的碎片"的土块这件事来推测,她与动物就是那些被田地帮助逃走的同伴吧.
 
 
"庇护我们的田地……桑,还在魔王军的领地.在从防卫都市到魔王军领地之间唯一的一条道路上有一道巨大的土墙,在那里就无法再前进了.我们无论如何都想再一次见到田地桑.为此,在残存下来的大家收集情报的那个时候,想起了以前有个魔王军的人告诉我的信息"
 
 
田,田地,田地他即使型态崩坏了,仍然是被大家喜欢的田地呢.
即使不是人类的田地也被同伴们所喜爱,如此令人钦佩的事实让我获得了勇气.我也是非人类的存在,要努力向那个田地学习呢.
 
 
"听说魔王军干部的左腕将军瞄准了这个迷宫.我们也是把这个情报当作是浮在水面上的一根稻草,而来到了这里"
（翻译菌：意思是溺水的人连一根稻草都会去抓,类似死马当活马医,慌不择路）
外观看起来如此年幼的孩子与两只动物一起,在明知有危险的情况下仍然潜入迷宫里,就只为了与魔王军的干部接触吗.
 
 
"但是,就算见到了冥府之王,到时候又打算怎麽样"
 
 
"该如何进入魔王军的领地,希望他能乖乖的告诉我.如果能和平的谈话的话"
 
 
在说最后一句话的那一瞬间,眼神变的锐利了.
也就是说,如果交涉决裂的话就不会是[和平的]谈话了.
 
 
"那麽,冥府之王打算作什麽,以及我们目前所处的情况由我来说明吧"
 
 
熊会长的说明我已经亲身经历过所以就当作耳边风吧,不过,不只是奇可优在专心的听着.黑八咫与澎太就好像是听的懂语言一样,也沈默的竖起耳朵专心听着.
 
 
"――事情就是这样"
 
 
"是这样子的吗.这话似乎说的通,但是你居然简单的就将这信息提供出来,老实说,我觉得很意外"
 
 
"如果冥府之王告诉你情报的代价是,要你屠杀迷宫里的居民,你会怎麽做"
 
 
虽然是用平稳的语气在询问着,但如果是熊会长的话,根据回答的不同,可能会毫不犹豫的挥下爪子.
 
 
"当然不接受.如果真的做了这种事,田地桑是会生气的.对吧,黒八咫,澎太"
 
 
"ku wa ku wa kka ! ""bu fuー! "
 
 
激烈的上下点头同意着.这两只,真的能理解别人在说什麽吗.
虽然小女孩所说的没有任何证据,但是在看到她与动物和乐融融的光景,会让人想要相信她呢.
 
 
"啊,烤地瓜熟了.那个,阿箱桑好像没办法吃吧"
 
 
"太可惜了"
 
 
因为看到动物即使是生吃也吃的狼吞虎咽的样子,虽然很有兴趣但是却没有进食的方法.
因为对面已经提供食物了,饮料的部分请交给我来吧.吃烤地瓜很容易把口中的水分吸收掉呢.
哪种饮料跟烤地**较搭呢.比较妥当的选择就是茶了吧.要说到我个人的喜好,会是烤地瓜搭配牛奶呢.
 
 
"那麽,会长桑,请"
 
 
"多谢款待"
 
 
接过热腾腾的烤地瓜的熊会长把那个掰成两半,断面处可以看见中间金黄色的部分软烂到有点泥状像是液体一样快要滴落下来.
咋一看还以为是潮湿的水气.那个难道是蜜吗？如果真的是蜜,那麽这会是一个相当甜的地瓜啊.以前吃过的安那芋就像是这样.
 
 
"呼呣,齁呼齁呼,这个好吃！一咬下去口感滑润,甜味同时在口中扩散开来.乍看之下还以为是司提玛,味道却是不同的东西"
 
 
咕,听完熊会长的试吃心得后害的我也想吃了.虽然自动售货机的食物饮料我全部都尝试过了一遍所以味道还能想像,但是对於未知的食物就没办法想像了.
 
 
"觉得好吃我很高兴ー.但是,如果拿来跟原本田地桑种的蔬菜相比,还达不到其十分之一的美味……不,是还要更差的味道"
 
 
"美味是这个的十倍以上吗.如果真的存在那种食物,也难怪田地的传说会流传开来"
 
 
熊会长也看过那个戏吗,还是说是在猎人协会里面是很常被提起的话题呢,不管怎麽样,知名度很高是没错的了.
但是,说十分之一也太过头了吧.连熊会长都那麽吃惊的反应来看,真的十倍的话,吃下去都快变成吃麻药了吧,会产生药物依赖症的那种.
那麽,拿出饮料吧.日本茶在异世界还没有人气,所以用牛奶试试吧.
将牛奶掉落在取出口然后用〈念动力〉操纵,将两罐个别往熊会长跟奇可优面前移动.
 
 
"那个,什麽东西在漂浮着"
 
 
"这个是阿箱拿出来的饮料.能够浮起来是因为有念动力的加持"
 
 
战战兢兢的看着漂浮着的牛奶的奇可优,吐了一口气之后将之接了过去.
 
 
"这样子做就可以把盖子打开了"
 
 
熊会长好像还蛮喜欢瓶装牛乳,已经不晓得喝过几次了,所以打开的手法很熟练.
奇可优看了之后虽然花了点时间模仿,在试了几次后就成功打开了.
 
 
"呜哇,冰冰的好好喝！阿箱桑能够拿出饮料啊"
 
 
"可不只是这样.他还能拿出包括食品以外的其他商品,是个很可靠的男人"
 
 
熊会长,实在是过奖了.奇可优紧紧的握着牛乳瓶,以闪着光辉的眼睛凝视着我.看来比想像中还要开心啊.
 
 
"田地桑是不管什麽蔬菜都能够种植.果然,跟阿箱桑很像呢"
 
 
虽然一眼就能看见小孩子般天真无邪的笑容,但可能是氛围的关系,似乎有些落寞的感觉.
喔,对了.有件事务必要向奇可优打听一下.
 
 
"异世界"
"转生"
"一样"
 
 
"诶,异世界転生,是一样的吗？"
 
 
"嗯"
 
 
"以前,曾经有收到过阿箱之中的灵魂是来自於别的世界的,来自休尔米的报告"
 
 
听到熊会长这麽说之后,奇可优又以闪着光辉的眼睛凝视着我.
这是什麽反应啊.好像是高兴的样子.
 
 
"或许跟田地桑是来自同一个故乡的也说不一定啊！要是知道的话一定会很高兴的"
（翻译菌：岂止同一个故乡？还同一个作者呢）
露出满满的笑容,天真无邪高兴的身姿看起来跟小孩子一样可爱.动物与小孩子的可爱,不管在那个世界看到了都会让人开心呢.
 
 
"要是再次见到田地桑的话,还会来这边一趟的,到时候可以见上一面吗"
 
 
"嗯"
 
 
那种事情的话我这边才想要拜托你呢.要是,同样是日本人的话,有如山一般多的事想说呢.而且,是跟我一样遇上转生的同志,一定聊的来吧.
 
 
"那个,还有一件事要拜托.可以跟你们一起同行探索迷路阶层吗.已经过了一个月了,在迷路里面转来转去的,到现在我们也才完成地图的三分之一而已.虽然我没有力量,不过黒八咫跟澎太的力量可以帮的上忙.拜托你们了"
 
 
奇可优颇有气势的低下头,旁边并排的黑八咫与澎太也跟着低下头来.
原本不管是我还是熊団长,都不会因为是累赘而舍弃这位小女孩,而且还增加了两只可靠的伙伴就更让人心安了.
这里根本没有任何理由拒绝.
 
  