========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
与奇可优他们一起行动了,而我则是被放在载货马车上.
白色巨大的乌那斯斯--澎太所拉着的载货马车是特制的,并非木头组成而是全金属材质制作的.似乎是手段高超的职人所做的珍贵逸品,以高防御力的金属制品来说算是蛮轻的.
靠近看的话,与其说是载货马车倒不如说是古代的戦车――古罗马的那种.
即使如此仍然比木制的还重,而且还堆着行李,再加上还有奇可优跟身为自动售货机的我在上面,澎太居然一副轻轻松松的拉着.真想让它跟拉蜜斯比一下力气.
黒八咫在上空盘旋着监视附近状况.听说头脑好的乌鸦不仅能听的懂语言还能辨识文字……连我都还只能看懂简单的文字呢.
因为现在能够使用〈念动力〉了所以有想过找谁来教我文字,但是现在待处理的事还堆积如山,这情况实在没时间找人慢慢授课.
对了对了,黑八咫在自我介绍的时候飞到载货马车上拿了写了他的名字的纸,就像是在宣扬着他的名字是这样写的.然後那张纸上面写的是汉字.
转生到田地上的应该是日本人没错了.等碎片收集齐了之後一定会相遇的吧.
（翻译菌：四魂之玉？）
说起来,奇可优亲口断言了自己派不上用场,但是根本没有那种事嘛.
能够将接触到的物体降温.以及完全消除自己的气息.还能够读取接触对象的心声.有了这三种能力还这麽谦虚,如果是定位为支援人员的话可是非常优秀的.
再次审视一番共同的成员,突然想到.
熊会长,澎太,黒八咫,自动售货机,小女孩.这个,不就是移动式动物园吗…….
如果再加上大胃王团的话就完美了.要是能平安无事的再会的话务必要加进来啊.
就像是这样连想这种蠢事的馀裕都有了,如此顺利的前进着.
因为有从上空监视,不管是拐角还是岔路潜伏的敌人一被发现,黒八咫就会飞下来示警所以不可能会被偷袭,而从我的重量解放的熊会长,终於能尽情的发挥他全部的实力.
还有黒八咫从上空滑翔落下,用锐利的爪子撕裂,用嘴贯穿,一次一次的让敌人陷入无法战斗的状态.即使没有使用超音波这种声波攻击,也是相当活跃的.
再加上要是敌人数量过多的时候,从载货马车的套索上解放的澎太就会加入战局,歼灭力一整个往上飙升啊.真是相当可靠的动物们.
 
"附近渐渐变暗了.今天就在这边露营吧"
"好的,我知道了"
黒八咫在迷路的墙壁上着陆,向我们的周围警戒.
这个地方是个死胡同,所以只要警戒一个方向就没问题了.即使遇到无法应付的敌人,却因为地形关系而没有逃生路线,也只要靠我的〈结界〉想办法解决就行了.
"那麽,晩餐是剩下没吃完的司提玛加上什麽新的蔬菜呢"
"等一下"
制止了正打算将田地的碎片放入花盆的奇可优.
白天那个像地瓜的司提玛俘虏了熊会长的舌头,接着该轮到我的回合了(抽牌!! by翻译菌).让妳好好见识一下日本企业的力量吧.(让我见识一下,日本企业机动战士的性能吧 by翻译菌)
"让我来吧"
哎呀,以这种方式说出来的话.要是不补充说明,就会像是刚学会说话的婴儿的说话方式一样.
"能吃到阿箱桑准备的饭吗.好高兴"
面对奇可优那眼睛发光般的期待可得要好好回应才行啊.这时候选蔬菜水果的话肯定会是大惨败吧.既然如此,只能从加工食品方面下手吗.
人气比较高的食物,首先就是油炸食品了.还有少见的章鱼烧吧,直接把异世界不存在的料理锁定为攻击范围吧.
"呜哇啊,这是什麽！又温暖又好吃"
反应蛮不错的.
呼ー呼ー的吹了几下,然後将油炸食品放入口中咀嚼後.眼睛突然发出了光辉,似乎很满足的样子.
(翻译菌:讲真,这妹子的父母是超人吗?动不动眼睛就发光)
"好好吃喔,这个肉.是不是鸟的肉啊"
 
说起来,在黒八咫面前把鸡肉拿出来真的好吗.希望不要被他认为是同类的肉就好了.
(翻译菌:接着准备炸猪排吧,反正都让一只难受了,再来一只也没啥)
"这种圆圆的,上面沾满黑黑的液体,里面还塞了一个咬起来很有趣又好吃的东西.这是什麽啊"
听说外国人不习惯吃章鱼,奇可优不知道那个东西,对她来说或许会比较好.
而澎太与盘旋飘落的黒八咫开始吃着早上吃的那种像司提玛的食物.含油量比较多的食物对动物不太好,所以得阻止他们吃吗.
油炸食品与章鱼烧看起来都很喜欢,但真正的主菜还没上呢.没错,为了掳获女性的心所选择的是这个！
我变身成〈便利商店自贩机〉,一整排的商品被我陈列出来.那里面是满满的甜点阵容.
最近,便利商店的甜点都不会输给専门店了.倒不如说,是因为有知名的甜品店赞助所以味道是挂了保证的.
"呼哇啊,什麽啊这是……全都是没见过的食物"
"甜点喔"
这些全都是甜点吗.呜哇啊,好厉害啊"
小孩,女性,甜点.这可没有不堕落的理由啊.虽然在食材方面是压倒性的不利,不过用大众喜欢的调味或许会有胜利的希望.
更重要的是甜点的外观.因为可爱而被女性所喜爱也是个要点.
"这麽漂亮的东西真的是食物吗"
一边迷惑着,奇可优一边选择了布丁与摆满水果的蛋糕.
因为她还不清楚打开的方法,所以在用〈念动力〉递给她的同时把盖子拿掉了.放到小女孩面前的时候,她用彷如在述说着[可以吃吗]的视线朝上眼神看着我.
"可以喔"
"我要开动ー了"
挖了一匙布丁放入口中的时候,另一只手摀住脸颊同时嘴角无法控制地微笑.再第二口,再第三口这样子宛如手停不下来一般,一转眼就把布丁给吃完了.
"好好吃喔.跟水果的甘甜不一样,这是另外一种甜味吗.这种口感与滑过喉咙的感觉还是第一次呢"
很出色的表达能力.不像是一位小女孩能够讲述出来的言辞呢.
接下来吃的是蛋糕了吧,跟刚才比起来反应比较淡薄,就好像是在思考着什麽一样慢慢的品尝着.
 
"好吃呢……如果,用田地桑的水果来制作的话,会成为更令人出乎意料的点心……"
（翻译菌：我就知道！当阿箱准备水果蛋糕的时候我就知道会来上这麽一段）
理解到她在嘟嚷什麽了.同样都是加入水果做的,从田地上采的水果来做不是更好吃吗.食材更好的话可以在这个美味上再加分啊,真的能够实现的话味道一定非常惊人的.
"承蒙款待了.非常的好吃喔"
双手合十说完後,很満足的摸着肚皮.
想说用蔬菜与水果难以取胜,改成专攻肉类与甜点的策略奏效了.还有,饭後的饮料也让我来提供吧.
保住了自动售货机的骄傲,这结果对我来说很满意.
"那个什麽,不好意思啊.能给我来点什麽吗"
就像是为了到打搅别人而道歉,站在旁边的熊会长……对不起,把熊会长完全忘记了.马上帮你准备你喜欢吃的东西！
 
等熊会长吃完後,决定好了会长先守前半夜,奇可优与那两只则是先去睡觉.
从我身体流露出的光,在黑暗之中照亮着熊会长的身影.
一边喝着暖和的罐头汤一边眺望着巷子出口方向的熊会长身姿,一只熊穿着流行服饰,美的就像一幅画似的.把这个录起来然後连续播放的话都快有广告的效果了.
"阿箱啊,关於奇可优这个小女孩,您是怎麽想的"
"是个好孩子"
"就是说啊.头脑很聪明.不过精神却成熟到与外观完全不一致"
熊会长也在意这个部分吗.嘛,如果让她跟差不多岁数的小孩站在一起的话,一整个毫无违和感啊.
亲戚的孩子跟朋友的孩子,在那个岁数的时候言语上还是满自我中心的,而且普遍来说理解力很低.会如此成熟的孩子一般来说很……不,根本就没有.
"一开始还还疑是不是冥府之王派来的手下,然而似乎不是.不仅如此,还有一点令人在意.奇可优或许……并非是人类的孩子.也可能是人类的混血儿"
跟菲尔米娜副団长一样吗.我的判断是精神年龄大约在十五到二十岁左右.感觉像是高中生或大学生.
"以那个能力还有外表的特徵来看,她很可能是那个种族"
熊会长对於奇可优是什麽人,似乎已经推导出答案了.
我对於这个世界相关的知识了解的还不够,所以我是完全无法猜测的.
"我猜应该是雪童吧"
 
 
xuě tóng？从名字来想像的话是雪女的小孩子版?
(翻译菌:拼音不对别见怪,毕竟我这边用的是注音)
"所谓的雪童是贵重的种族,又被称作是雪精人的孩子.直到成年之前都会保持着六岁小孩的身姿.在迎来成年日子的那一天,会快速的成长为大人的身姿.雪童拥有着特殊的力量,为了获得这股力量而以他们为目标的家伙源源不绝导致他们陷入了灭绝的危机.实际上,应该是已经灭绝了吧"
也就是说,又是外观与年龄不符的例子.
而且,被当作目标的特殊能力又是什麽呢.比如说像是可以实现一个愿望这种模式的,或者吃了之後可以不老不死之类的.一下子就想到了这些事情.
（翻译菌：阿X丁神灯？西X记唐僧？）
"在雪童成人的……十八岁那天将之斩首,就会变成永远不会融化的冰之雕像.首级会持续的吐出带有诅咒力量的言辞,听说会造成附近地域被诅咒所污染.实际上曾经有国家因此而灭亡"
令人出乎意料的能力啊,但是発动条件太苛刻了.用斩首才能换来的诅咒,最烂的手段呢.
"其实不仅仅只有那个而已.斩首後身体的冰之雕像,只要将之放在身边的话,无论是什麽诅咒都能够破解消去"
身体跟头所产生的效果正好完全相反吗.会有这种需求是完全能够理解的.所以说,才会导致灭绝的危机吗……诶,稍微等一下.能够解除诅咒的话,那不就――
"团长吗"
"嗯,没错.有了那个的话,凯利欧尔団长的儿子身上的诅咒就有解除的可能"
怎麽会这样.要是被凯利欧尔団长知道了的话,不管用什麽手段都会想办法获得奇可优的吧.
从没想过,当时一起行动的决定,会让事态还来得及往好的方向挽回.
"因此,这件事就当作我俩心中的秘密.请别让第三者知道"
"嗯"
团长处心积虑想要找到的东西就近在眼前吗.这可真讽刺的呢.
奇可优如果被发现是真正的雪童的话,有可能会再次被盯上.这个秘密就放着谁也不要说吧.
把澎太的腹部当枕头睡的很舒服的小女孩.
不管是什麽理由,要拿这孩子去牺牲是不行的.这秘密是绝对不能泄漏出去的.
 
  