========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-02-27 18:51
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"地图的北边差不多快填满了吧.麻烦的陷阱好像太多了点"
 
 
"有几次都已经掉进陷阱里了,还好有黒八咫出手"
 
 
正挤在一起看地图的熊会长与奇可优.那张地图是奇可优的东西,曾经走去调查过的地方都被红色涂得满满的.
 
 
"如果,您已经入手了大型魔石的话,请让我把它买下来"
 
 
"很抱歉,宝箱出的都是短剣或者宝石金币之类的东西"
 
 
在载货马车空间的一个角落被随意放置着的麻布袋,奇可优将这个拿了出来,将绑袋子口的绳索松开来让我们看内容物.
喔喔喔喔,所谓的金银财宝就是这麽回事吧.金币跟银币被放在单独的皮革袋子里.
 
 
"只有贵金属吗.呼嗯,谢谢"
(翻译菌:这里熊会长的谢谢是指感谢奇可优特地拿出来给他看以及[没问题,请收起来]的意思)
"我们的目的是与冥府之王接触,路上要是获得魔石的话就让给你们"
 
 
"那真是,感激不尽……不过,之後的战利品分配比例就连澎太与黒八咫也必须要算进来"
 
 
身为猎人协会的会长,在那个部分决不退让吗.初始的会长也是这样,彻底的落实[劳动给予相应报酬]的想法.真想让日本的那些黑心企业好好学学.
 
 
"总结一下猎人们的报告,这个区域应该会频繁地出现宝箱"
 
 
"那里的话还没去过"
(翻译菌:继续对地图指指点点的讨论着)
为了不影响到认真谈话的两个人,我老老实实地待在载货马车上面,而黒八咫从空中降落下来.
将翅膀张开的话全长超过了两米,再大只的乌鸦都比不上它.上面的羽毛有着宛若暗夜般的黑色却又有着亮丽的光泽,还真是非常美丽啊.
三只眼睛不知道在想着什麽的看着这边.乌鸦喜欢吃甚麽呢.虽然是出了名的喜欢发光的小东西,但是食物是杂食性的.
说起来,令人好奇的是,它是否会与日本乌鸦的生态一样.
眼睛三个,脚也有三个.脸则是给人一种气质尊贵的感觉,这应该不是错觉吧.
 
 
"啊啦,黒八咫是怎麽样的.阿箱桑很在意吗？"
 
 
"ku wa kku wa ーku wa"
 
 
"嗯嗯,黒八咫也认为,田地桑与阿箱桑有一些相似的地方呢"
 
 
田地与自动售货机.虽然转生的地点不一样,但是遭遇却很相似呢.
只是,这样一想我确实很幸运.变成喜欢的自动售货机这部分也算,很快就遇上拉蜜斯这部分在运气上占的最多.
即便是这样不方便的身体也能走遍迷宫,全都多亏了她呢.而且,还遇上了熊会长与休尔米等人并受惠於他们,老实说,现在过得比生前的日子还要充实.
会不会有除了我跟田地以外从日本转生到东西里的呢？
不,也有可能只是很普通的转生成为人类.因为已经有第一个跟第二个了,就算再发现第三个跟第四个也没甚麽好奇怪的吧……应该.
 
 
"喔,发现宝箱了.不过在确认内容物之前先把麻烦解决掉吧"
 
 
在道路前方死胡同的地方,能看见木制的宝箱藏在深处.就像是游戏里的宝箱那种形象的外观.
在宝箱前面,有岩人魔,豊豚魔,炎飞头魔总计十只怪物在那,这数量全部打倒是没问题的.
 
 
"阿箱,炎飞头魔就交给您了"
 
 
"鸟解"(翻译菌:了解)
 
 
炎飞头魔必须先打倒以避免把阶层主给叫过来.
变成〈高压冲洗机〉之後用〈念动力〉操纵水枪枪管.
把出水口的口径缩小,藉以打出至目前为止输出的最大威力.然後,朝着飞过来的炎飞头魔的眉间瞄准,将操纵杆一推到底.
细小而强力的水柱在碰到炎飞头魔的火焰的那一瞬间,水被蒸发的声音响了起来,但是水的威力却没有丝毫衰弱的命中了眉间.
虽然因为距离的关系威力多少会下降,但也已经是足以媲美水刀等级的水压,魔物随着骨头的碎裂而被杀死了.炎飞头魔的火会被我灭掉,骨头会被我打碎,或许对它们来说我是天敌也说不定.
在打倒三头炎飞头魔後,因为完成分配的任务,我的意识转向了战场.
 
 
熊会长是如虎添翼般的活跃.不,这种情况,应该是如熊添翼才对.
黒八咫能够将来自空中的偷袭扼杀於襁褓之中,因此大可舍弃对上空的关注,而在地上战斗的熊会长与澎太则是轻松的游走着.
澎太从载货马车之中解放後,将一个个的魔物刺穿,或者撞飞出去.澎太的马力足以轻松的拉动马车,那冲击力就跟被高速赛车撞到一样.
被撞到的豊豚魔在空中旋转飞舞着,激烈的撞上墙壁之後抽蓄了几下就不动了.
这麽强……要是以移动式动物园这个队伍名到猎人协会登记的话,应该可以获得不少人气.当然,连大胃王团也会邀请加入.
奇可优在我旁边一步不离的注视着战况.因为有告知了能够使用〈结界〉,所以黒八咫与澎太就能够肆无忌惮的放开手脚表现一番.
 
 
"好的,麻烦解决了.去开一下宝箱吧"
 
 
战斗简单的结束了,尸体被奇可优抱着的土之球给吸收.这用来处理尸体还真方便啊.我没有嗅觉所以气味甚麽的对我来说没差,但是一般来说都会在意血液里的那股腥臭味.
至於奇可优为何要用抱着的土之球――田地的碎片来吸收,似乎除了能够增加田地的力量,她微微的抱着期望,希望能够取回田地的意识,因此相当积极的在处理尸体.
 
 
"奇可优,到目前为止您在开宝箱的时候,一次都没有遇上过陷阱吗"
 
 
"那个啊,因为可能会遇上危险,所以都是黒八咫抓着宝箱飞上去,然後利用宝箱坠落的冲击来打开"
 
 
真是强悍的开箱方式啊.如果说里面是陷阱的话倒是还好,不过要是里面的宝物是属於易碎品的话,不就跟着宝箱一起坏了?.
 
 
"这样啊,那麽,这次开箱可以交给我吗.虽说我这方面不是很擅长,不过这种小陷阱就算失败了我也不会受甚麽伤"
 
 
宝箱上面有钥匙孔宝箱,但是熊会长完全无视那个钥匙孔的将手抓在宝箱上,要直接打开吗.结果没有打开而是将宝箱摇一摇发出了喀哒喀哒的声音.
然後从大衣的口袋里取出了两根像铁丝一样细的金属,用那双硕大的熊掌灵巧的握住铁丝并将之插入钥匙孔里.
接着,在解锁的时候突然站了起来,将铁丝收了起来.虽然花了点时间,终於成功的把锁给解开――挥下去了,熊会长的爪子.
啊,原来是开锁失败了…….
宝箱钥匙孔的部分被挖掉了,在打开宝箱盖子的时候从里面飞出了甚麽东西.
熊会长用快速的反应抓住了那个,转头一看.手中握着的是一只飞箭.
 
 
"果然,我还是不擅长这种精细活.再怎麽说,靠这双手实在是太勉强了"
 
 
熊的手再怎麽恭维都没法说是擅长精细活.最好的方法是雇佣善於开锁的猎人吗.
但是,这个阶层也没其他猎人了.接下来的宝箱也只能用这种方式强行打开.
 
 
"这次因为只是箭矢所以得救了,如果是爆炸系的陷阱,恐怕连魔石都会被炸个粉碎.或许我们必须回去一趟想个对策"
 
 
道具屋或武器屋的老板可能有当过猎人的经验也说不定.再怎麽说,尖细灵巧的手指成功率肯定比熊会长还要高.
 
 
"总之,先确认内容物吧"
 
 
从彻底打开的宝箱里,熊会长取出了棒球大小,闪烁着红色光辉的石头.
喔,难不成这就是魔石.因为没见过所以不太清楚.
 
 
"是魔石啊,只不过……里面封存的魔力到底够不够运转传送阵呢.糟糕"
 
 
啊,对齁.没有休尔米在的话,根本无法判断需要多少程度的魔力才够.我跟熊会长都犯蠢了.
 
 
"抱歉,看来是非回去一趟不可了.可以吗,奇可优？"
 
 
"可以啊,没关系"
 
 
得到奇可优的应允,就这麽决定了回去找休尔米.
虽然变成要再跑一趟,但是得到了奇可优与黒八咫还有澎太这些值得依赖的夥伴,这一趟探索也不算是一无所获.
 
 
 
 
回程因为只是再走一遍走过的路线,所以半天後没发生甚麽问题的回到了迷路的入口前……但是,这时候发生了事故.
 
 
"对不起,好像还是不能通过"
 
 
入口有一道看不见的结界,土之球的田地的碎片无法通过那结界.
 
 
"之前有试过也是无法通过,所以只能一直待在迷路里探索"
 
 
一个月之间,完全不回来的原因是这个吗.
黒八咫与澎太还有奇可优都能毫无问题的通过.这个结界似乎是以迷宫里魔物的波长来判断能不能通过.土之球无法通过的原因可能是因为吸收了迷路之中的魔物,导致沾染上魔物的波长而被误判了,这是休尔米的看法.
顺便一提,因为被会长叫来了,休尔米现在,正在迷路外的结界调查着.
 
 
"将那颗土之球放着,先进来不行吗"
 
 
"对不起.把田地桑放着离开,只有一种情况,那就是我……"
 
 
紧紧的抱着土之球,奇可优低着头坚定的表达决心.
 
 
"不过,如果一直没有出入的方法,那位田地桑最後还是没法离开迷路啊"
 
 
"嘛,也是啦.是有想出个手段啦.要试试看吗.阿箱来帮个忙"
 
 
"欢迎光临"
 
 
虽然不知道要做甚麽,但既然是休尔米的要求,没有拒绝的理由啊.
按照休尔米的指示,熊会长横跨在结界的那条线的两边.侧身靠在门边,右侧是迷路之中,左侧是迷路外面.
 
 
"差不多了,阿箱麻烦你发动结界"
 
 
虽然不知道是为了甚麽目的,不过我还是发动了〈结界〉.
 
 
"好了,接下来,那个,奇可优是吧.请抱着土之球,走进阿箱的结界里"
 
 
"好,好的"
 
 
奇可优也不太明白,但是也是乖乖听她的话.
 
 
"很好很好.那麽,阿箱.你的结界有被迷路的入口结界给弹开吗？"
 
 
喔喔,原来如此.是这个打算啊.将意识集中,注意迷路的那看不见的结界能不能容许这种方式的入侵！
外观看上去没有任何变化,我想应该是入侵成功了吧.
 
 
"没有"
 
 
"真不愧是阿箱.那麽,注意不要跑出阿箱的结界范围,就这麽通过吧"
 
 
奇可优下定了决心,闭上了眼睛从我的〈结界〉穿过去,跳到了迷路之外.
 
 
"过,过去了！"
 
 
"好ー啦,这样就成功会合了.重新说一次,多多关照了,奇可优……与黒八咫,澎太"
 
 
"这边才是请多多关照了,休尔米桑"
 
 
"ku wa kku wa ー"
 
 
"bu fu ー"
 
 
虽然又重新回到了起点,但是除了得到了某种程度的情报又得到了夥伴,这次收获说是大丰收也不为过.
今天就好好的休息吧,之後再跟休尔米她们研拟今後的对策.
 
  