========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-14 20:19
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
在旅馆待了一晚,身体与心灵都获得充分休息的众人们重新振作起来再次踏入了迷路之中.
这次休尔米也一起跟去,这是有充分的理由的.首先,由她来判断魔石的份量是否足够.
而且,还有一个负责开宝箱的任务.休尔米似乎有跟宝箱相关的知识,实际上她还取得了陷阱解除以及开锁的技能.
如果是之前因为危险性高的关系所以无法带上她,但这次有增加值得依靠的战力,而且还有澎太拉着的载货马车能够顺利的移动.即使休尔米成为累赘也没问题的条件都凑齐了.
 
 
我与奇可优还有休尔米搭乘载货马车,当进入战斗的时候她们两人立刻贴在我身边让我启动〈结界〉来保护她们.有小女孩与美女主动投怀送抱是不错啦,但是因为我没有触觉所以不会有什麽奇怪的氛围就是了.
而奇可优的外观看起来还是个小孩子,所以涌现出来的只有保护欲.
(翻译菌:不然你想涌现什麽)
一边顺利的填满着地图一边前进着,不过在通过大条主干道的时候,像是偶然想起什麽似的看向了天空.
连一片云都没有的广阔蓝天展现在眼前.在那之中什麽都没有吗.
一动不动的凝视着天空的某一点,但是除了蓝天以外没其他东西了.
在找的是,当初被卷进阶层坍塌之中,自己从上面的清流之湖阶层掉落下来的洞,从地上来看完全无法判断位置呢.
对了,在遇上阶层坍塌後清流阶层那边,我不在了之後又发生了甚麽事呢.想跟熊会长打听一下详细的经过.
 
 
"会长"
 
 
"怎麽了,阿箱"
 
 
在前面走的熊会长降低速度,落後到与载货马车并排行走.
 
 
"阶层"
"摊他"(翻译菌:坍塌)
"休李"(翻译菌:修理)
"如何"
 
 
"阶层,摊他ー？"
 
 
会长的头歪一边,皱着眉头疑惑着.
果然是,太勉强了吗.还打算用这麽少的言词能够表达意思.
 
 
"会长,阿箱的意思大概是,想要听阶层坍塌那一次是怎麽修理的"
 
 
这不是很明白吗,休尔米.虽然这话是自己说出口的,想不到意思居然能够传达.妳那仅次於拉蜜斯的语言翻译能力.真是帮大忙了.
 
 
"喔,这是在说阶层坍塌的意思啊,原来如此"
 
 
不成熟的话语被用认真的表情研究着,好羞耻啊.
 
 
"阶层坍塌的地方已经修复好,地面也在再生.只是,因为那里曾经坍塌过一次所以地面相对来说比较脆弱,已经在坍塌的位置设下标记并通告猎人们不要靠近.而再生中的那个位置因为比较凹陷的关系形成了水池.目前来说,除非是在水池底部给予强大的冲击,否则估计是不会再坍塌一次"
 
 
听到这里总算是安心了.要是从那个高度掉下来的话一般来说必死无疑.如果没甚麽特殊能力的话,这种高度是绝无可能幸存.
 
 
"普通的人类从阶层坍塌掉下来的话,一切都结束了.因此,我参考了阿箱的方法,制作一个即使从那种高度掉下来也不会有问题的魔道具.其他还有让水一瞬间冻结的魔道具,以及拥有自我修复机能的衣服等等的准备下一次拿出来展览,阿箱记得来参观啊"
 
 
"嗯"
 
 
休尔米正在做那种东西吗.从高处掉落也没事的魔道具……是那个吧,会变成无重力状态,像是能被魔法所赋予的能力呢.
等回到清流之湖阶层後,再开开心心的去参观吧.
 
 
"会长桑,从地图上来看,沿着那里转弯的话,会遇上有宝箱的房间"
 
 
"喔,这样啊.有什麽话等会休息之後再继续聊吧"
 
 
熊会长转换成戦闘态势,一个人冲了出去.
黒八咫从天空降落在奇可优面前後,她一边抚摸着黒八咫一边读取心声.
 
 
"听说豊豚魔总共有八只.黒八咫谢谢你.去帮会长桑吧"
 
 
"ku wa ka"
 
 
黒八咫拍动那遍布漆黑羽毛的翅膀飞了起来.日本普遍不喜欢乌鸦,但是黒八咫却威风凛凛如诗如画一般.老实说,好帅啊.
我们转过拐角後,地上滚动的豊豚魔尸体就像是在诉说着战斗已经结束.
当奇可优像平常那样处理尸体的时候,休尔米跑去调查了放置在房间角落的宝箱.
 
 
"上锁的,里面还有个陷阱.嘛,这麽简単的陷阱不会有什麽问题的"
 
 
握着两根细细的金属棒,在转动几次之後发出了宛若是锁被打开的喀哒声响.没想到让熊会长陷入苦戦的锁就这麽轻描淡写的打开了.
 
 
"连陷阱也解除了,放心吧"
 
 
转头露出游刃有馀表情的休尔米可真是值得依靠啊,大姐头最厉害了,要是这麽说的话估计会生气吧.
上次,叫她大姊头之後,让她心情变糟了所以这部分要小心点.休尔米说过想可爱一点的称呼比较好,所以我得好好想想在我能使用的文字范围内,能够讨休尔米欢心的称呼.
我能说的字是""あ(a)い(i)う(u)お(o)か(ka)く(ku)こ(ko)さ(sa)し(si)す(su)せ(se)に(ni)ね(ne)の(no)た(ta)ち(chi)て(te)と(to)ま(ma)も(mo)ら(ra)り(ri)よ(yo)を(wo)ん(n)が(ga)ご(go)ざ(za)だ(da)で(de)ぽ(po)っ(tsu)ゃ(ya)ゅ(yu)".而且一次最多还只能说五个字.
只能用这些文字而且最多只能用五个字,还要休尔米觉得可爱.
这样的话,将个人特徵加进称呼里面不知道她听不听得出来.
嗯ー,要说特徵就是"平坦的",啊,不行,这个否决.
(翻译菌:阿箱找死啊)
另一个就是"聪明的",但是这跟可爱沾不上边啊.
意外的很难啊,要兼具可爱与特徴的称呼吗.果然还是大姐头最合适了.
 
 
"没有中奖啊ー"
 
 
听到休尔米失落的声音,关於称呼的思考先停下来吧.
从宝箱中取出来的是,装饰很讲究的短剑.
 
 
"品质还不错.大约可以换到一枚金币吧,可惜现在派不上用场"
 
 
东西还算可以但却不是魔石.嘛,也不可能这麽巧一上来就遇上大奖就是了.
在这之後,半天的时间靠黒八咫找到了三个宝箱.从空中找到了宝箱的位置,然後我们走最短的距离去拿,所以还算是蛮顺利的.
等到晚上吃完饭後开始确认今天的成果,不过只有一颗小号的魔石,其他都是武器或道具之类.
 
 
"嗯啊,虽然没想过能马上找到,不过还真是不走运呢"
 
 
"地图也填得差不多了.有听说过宝箱在开过一次之後要等半年才会刷新"
 
 
"而且,也有消息说.半年後的宝箱里面.内容物会塞得满满的"
 
 
"这样一来,可以认为我们在探索途中折返的路线上是不会再出现宝箱了"
 
 
如果倒楣一点,即使全部的宝箱都取得了也有可能都没中吗.不过也没其他甚麽好方法就是了.
 
 
"姑且,还是有个办法可以确实的获得大颗魔石,但是……老实说,并不推荐"
 
 
诶,有吗.但是,看休尔米双手抱在胸前沉思的样子,别抱太大的期望会比较好吗.
 
 
"不管能不能做到,可以请您先说说看吗"
 
 
"好吧.这个阶层不是有比阶层主还要棘手的敌人?"
 
 
"溶岩人魔……吗"
 
 
会长似乎一下子就想起来了,跟休尔米姿势一样的双手抱在胸前的这样说着.
 
 
"没错,有情报指出打倒它之後会掉落巨大的魔石"
 
 
"但是,听说已经有十年没有讨伐成功了,虽然不清楚到底是不是魔石但却普遍被认为会掉落昂贵的高价物品.每年都有猎人们抱着一夜致富的想法去挑战"
 
 
"溶岩人魔是怎麽样的魔物？"
 
 
跟无法谈话的我一样抱有疑问的奇可优,在相当适当的时机提出了问题.
 
 
"身高有阿箱的三倍左右"
 
 
要是以身为自动售货机的我的身高来算的话,至少超过5米了吧.
 
 
"就像他名字里字面上的意思一样,是一堆熔岩聚在一起,外观看上去是人型的样子"
 
 
"最麻烦的地方是身上缠绕着火焰,也不可能再使用以前那招"
 
 
以前那招是指面对阶层主的炎巨骨魔那一次,将之诱入坑洞之後用乾冰灭火的那一招吧.确实如果全身都是由溶岩组成的话,没法期待能有多少效果呢.
记得以前看过的节目提到溶岩即使落入海里後也能短暂的燃烧一阵子.即使泼水上去,估计也就给他稍微降降温罢了.
若是在游戏里面,这种情况要使用冰魔法可是约定俗成的,但是即使在掉落陷阱里铺满了冰块,估计也会在掉下去的那一瞬间被蒸发掉吧.
 
 
"是个强敌呢.但是,以前不是有被打倒过吗,那些人又是怎麽打倒的呢"
 
 
稍微歪着头疑惑着的身姿非常可爱,但口里说出的话语却像是大人.
 
 
"大概,是用强力的魔法集火,或者是以压倒性的力量强行粉碎这两种方法的其中一种"
 
 
"要靠我们这些战力来打倒的话,得先用水或着甚麽东西将表面冷却凝固,最後再用强烈的一击给予粉碎性打击.那一击就交给我来吧"
 
 
熊会长主动将最危险的任务承揽下来,但是真有这麽简单就可以冷却吗.况且,即使表面凝固了,在发动最後一击时很有可能表面会碎裂,里面的岩浆飞溅而出到时候熊会长很难全身而退.
 
 
"会长,这个再怎麽说也都是最後的手段.现在还是先踏踏实实的找宝箱吧"
 
 
最後要是没有其他手段的情况下,最後一招就是我从上空使出泰山压顶了.当然要是没有把〈结界〉打开藉以遮蔽热量的话,我八成会被融化吧.
那麽,不做好点数大量消费的觉悟是不行的了.变身巨大自动售货机以及制造乾冰的点数先不算,光是开启〈结界〉与溶岩接触这件事就会相当激烈的消耗点数.
总是在意点数消耗的话又如何能成功.不过,要是能像之前一样使用掉落陷阱的话想必能轻松许多,但是现在,连在哪里能遇上溶岩人魔都是个问题呢.
 
  