========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-14 20:32
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
在迷路里的箱子找得很顺利,从那之後两天内找到了超过五个宝箱.里面有会让普通的猎人高兴上半天的宝物,但是,到目前为止都没有开出我们要找的大块魔石.
地图已经有六成被染上了红色,只能将希望寄托在剩馀的四成了.
 
 
"会长,这边路宽比较大的那条路,不拿下看来是不行的"
 
 
"嗯呣,虽然战力增加了,要是我们被冲散的话还是很危险"
 
 
休尔米与熊会长正盯着地图你一言我一语的交换着意见.
就这样,慢慢的探索迷路耐心的等待着魔石出现,安全第一为前提踏实稳健的前进这我是知道的,但是这样不会花太多时间吗.
我想大家都知道.奇可优是想要能与冥府之王对话,而我们的目的则是为了找回夥伴以及令阶层正常化.
要是能够确认分散的夥伴们是否平安,现在应该就能够慢慢来了.
 
 
"下一个是以陷阱多死亡率高而闻名的地方.因为至今没有被探查过全貌,所以应该没甚麽人去拿过宝箱"
 
 
"要是继续探索下去的话得花不少时间.怎麽办?会长"
 
 
"就算能平安无事的通过,也不见得一定会开到魔石喔"
 
 
"嗯呣"
 
 
熊会长深深的苦恼着.慎重前进的话得要花上多少天呢.一周左右估计不够,一个月……搞不好会花上几个月也说不定.
 
 
"这样的话,就现在来说,打倒溶岩人魔这方法反而比较快了"
 
 
"溶岩人魔吗.我会提供所有我知道的情报,有说错或需要补充的部分就麻烦你了,会长"
 
 
"拜托了"
 
 
休尔米要做详细的说明吗.一句话都别漏听啊.
喔,黒八咫与澎太跑到我旁边跟我排成一排来旁听了.
 
 
"溶岩人魔最麻烦的地方就是在於,他身上的温度实在是太高了.听说把水泼上去的瞬间就蒸发了.还不只如此,水爆开後还会使火往四周溅射"
 
 
以前曾经在影片网站看过把一塑料瓶的水浇在溶岩上,结果看到火焰往四周喷发的画面.如果只有一点水的话,不要使用比较帮得上忙吗.
 
 
"如果徒手攻击的话连自己也会受伤的.建议最好是使用锤子或棍棒之类的钝器"
 
 
熊会长的爪子有可能会被融化呢.
 
 
"因为现场没半个人会用魔法.所以啊,用大量的水将身体的一部分冷却凝固,排除掉高温之後给予打击的这种状况,必须要能做到类似的条件才行"
 
 
"虽然说要冷却,但是具体要怎麽做？"
 
 
奇可优迅速举手开口发问了.
既然断言没有魔法使,会抱持着疑问也是当然的.
 
 
"是有几个方法,不过都是由阿箱来担当"
 
 
因为大家的视线都集中到我这,因此变成了比较小的那种〈冰自动售货机〉,然後制造冰块出来.
奇可优捡起滚到脚边的冰块,眼睛睁大的吃惊着.
 
 
"这个,不是冰块吗！阿箱桑能够制造冰块?"
 
 
"欢迎光临"
 
 
夥伴们最近,对於突然发生的变化,给予的反应变淡薄了(翻译菌:是麻木了吧),偶尔来点这种反应也不错.
正式来的时候会变成巨大冰自动售货机,一口气将冰块像雨水那样撒出去.如果只是短时间的话多少能够抑制点数的消耗.
 
 
"嘛,老实说,最轻松踏实的方法……阿箱变成以前变过最大的那种,从对方正上方用结界压扁的那一招.但是结界能够将高温遮蔽吗？"
 
 
"嗯"
 
 
果然是这个结论吗.要是拉蜜斯在场肯定会阻止,但休尔米是在清楚掌握我的能力上限的情况下,做出[这样没问题]的判断.
 
 
"但是,这样就必须要有能够固定住它的方法.溶岩人魔刚好出现在掉落陷阱附近什麽的,这世界要是能这麽方便就好了"
 
 
"那麽,要请黒八咫从上空寻找溶岩人魔的位置吗"
 
 
"嗯,可以吗.给您添麻烦了,即便只是知道地点,在制定作战计画的时候也帮的上忙"
 
 
很羡慕能够在天空自由的移动.我也是可以浮在空中,移动的方法也不是没有,但是两者的机动力是云泥般的差别.
老老实实地将侦察任务交给它吧.
 
 
"那麽,今天的探索就先告一段落.开始做野営的准备吧"
 
 
太阳下落四周开始变得昏暗,时机抓得刚刚好.
在黑夜之中飞行的黒八咫因为完全融入了黑暗之中,所以不会被敌人发现.
休尔米提了个普通的疑问,鸟在夜间飞行真的没问题吗,而从奇可优那边得到的是"第三只眼在黑夜中可以看得清楚"这样的答案.
第三只眼这种设定有多大的吸引力,各位男生应该都很清楚吧.
 
 
"今天哪一边负责晚餐？"
 
 
休尔米的视线在我与奇可优之间来回,空气随着她这句话而随之一变.
没错,这是战场.是自动售货机的商品与田地碎片上收获的蔬菜哪一边比较美味的,比赛的场合.
 
 
"昨天是阿箱桑负责的嘛,今天就轮到我吧"
 
 
"没关系"
"可以呦"
 
 
"不不,今天就请好好休息吧.况且,新鲜的蔬菜对美容以及预防疾病都有不错的效果"
 
 
被用笑容拒绝了.
原本是早午晚餐轮流提供伙食的,但是奇可优觉得在田地碎片上采的蔬菜比较美味,所以想要把伙食供应给一肩扛下.
看起来,并不是对於自动售货机的食物感到不满,而是对於吃从田地碎片上采的蔬菜会感到喜悦.这种表现不就是出於对田地的信赖吗.
就像是我对於贩售自动售货机的商品会有种引以为傲的感觉.而且,人们因为商品而高兴时我也会感到非常愉快.
再加上,知道了田地跟我有同样的境遇後,一股不想服输的对抗心油然而生.
 
 
"大家也想吃,好~~~美味的蔬菜对吧"
 
 
咕,开始诱惑熊会长与休尔米了吗.两人好像想起了美味的蔬菜,脸上的表情都松弛了起来.
 
 
"这边有"
"甜品喔"
 
 
对於我的发言,休尔米做出了很大的反应.甜品其实是她的弱点.好像是常常动脑所以特别需要甜品,喜欢甜品这件事是她想保守的秘密.
但是,熊会长却没甚麽反应.这态度就差大声的喊出"我对甜点没兴趣"了.
嗯,这边就要展示一下经验的差距了.对於多次购买的常客之一的熊会长,我已经把他喜好的口味掌握得一清二楚了.
这时候我马上变成了〈便利商店自贩机〉.
排了四层的商品中,下面两层是色彩缤纷的蛋糕.上面两层摆放的则是这个！
鲑饭团,红鲑饭团,白鲑饭团,所有包含鲑鱼的寿司,还有放入烤鲑鱼的幕之内便当.说到熊就一定会想到鲑鱼.来吧,能顶得住这波鲑鱼攻势吗！
 
 
"这,这个是！呜,呜嗯.今天阿箱的商品还真不错呢"
 
 
"就,就是说啊.我也没有异议"
 
 
熊会长是上半部,休尔米则是下半部,眼睛都看得发直的表达着意见.
 
 
"太狡猾了,阿箱桑！居然直接用视觉来诱惑！"
 
 
"请您下次再来光临"
 
 
"哼"
 
 
鼓起脸颊,气噗噗的把脸转向旁边.
虽然看起来好像在闹别扭,但是那藏在眼睛里的笑意并没被我放过.
奇可优看起来也喜欢跟我来点这样的互动,一边抱怨着一边津津有味地吃着我准备的饭.
不过,我今天的表现确实挺没个大人样.为了表示歉意,多给她一份甜点吧.
这种战争在最近的每一餐都有展开,奇可优正快速的适应着状况.当初刚加入的时候她还有些疏远感,但是,看这个样子应该没问题了吧.
只不过,餐点负责的位置可不能简单地交出去.要是再也没有必要提供食物的话,身为自动售货机的价值可是会大打折扣的.
即便对手只是小女孩也绝对不能大意！
 
 
 
 
隔天早上.
沉醉於昨天胜利的馀韵之中,决定难得的睡一觉.
从深夜到早上的警戒人员,是由奇可优来负责的,所以一觉睡到了天亮,醒来的时候眼前出现的是――正冒着热气的汤锅.
 
 
"早上好啊,阿箱桑.因为放了放满蔬菜的汤已经煮好了,所以早饭不用再准备也没关系喔"
 
 
中计了！从一开始就瞄准了这个所以才交换警戒时间的吗.咕,午饭绝不会让出来的.
将炙热的决心藏在了心里,之後,休尔米睡眼惺忪的从载货马车上下来,脸上带着挥之不去的睡意坐在锅子前面.
 
 
"今天是放满蔬菜的汤吗.我说啊,餐点不管谁来准备我是都很喜欢啦.要是两人分工合作.沙拉与汤,还有主菜这样子不是会让餐点变得丰富一点吗"
 
 
听到这当头棒喝一般的发言,醒悟一般的跟奇可优的眼睛对上了……感觉而已.毕竟我没真正的眼睛.
从那一次之後变成了两边各准备一道菜的形式.
嘛,虽然之後又演变成了饭後点心是要水果还是甜点的战争.
 
  