========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
黒八咫在早上出发前飞回来了.
即使我们已经用餐完毕,黒八咫仍然豪爽的吃着奇可优帮他准备的蔬菜.
全部吃完後开始整理翅膀了.不会把那件事忘了吧,黒八咫.
 
 
"有发现溶岩人魔吗？"
 
 
被奇可优摸头後才好像想起来似的,点了好几次头.
并非是使用触摸对方读取心声的能力,而是不靠言语也能听懂对方想表达的意思吗.
 
 
"听说找到溶岩人魔了"
 
 
"这样啊,辛苦了,黒八咫.能详细的告知地点吗"
 
 
熊会长将地图展开後,黒八咫用嘴的尖端指着迷路的尽头.
西北方那一区吗.因为离主要干道太远了,想把他引上主要干道应该是很难了.
 
 
"溶岩人魔移动缓慢,动作又很迟钝.因此,从其身边逃走的话是很容易……但是以引怪这方面来说却是最麻烦的了"
 
 
"没错.而且道路太狭窄了,没有足以让阿箱巨大化并着陆的空间.得要想其他策略才行了"
 
 
从地图上来看,道路宽度确实都很狭窄,要是变身为号称日本第一巨大的自动售货机,估计会就这样卡在迷路的墙壁上掉不下来.
在从上往下坠落到一半的时候突然被墙壁卡住什麽的,这画面也太蠢了吧.
这样一来,对付溶岩人魔的必胜法就这麽封印起来了吗.原本想说既然身体是由溶岩构成的应该会很柔软,只要用压倒性的质量差距就能够轻松地将之击溃,可惜要重新拟定战术了.
啊哩,地图上的场所好像在哪看过……对了,是那个！我在阶层崩坏时掉下来的那一次,想办法用气球轻飘飘降落的时候映入我眼中的风景.原来如此,当时我是被风吹到了主干道附近降落啊.
 
 
"附近根本没有空间能够放置阿箱的巨大身躯.那,怎麽办"
 
 
"如果仅仅是要让身体表面冷却的话,即使只有水也多少有点办法"
 
 
"要是我能够更擅长操纵冷气的话,或许就能派上用场了……"
 
 
让对手冷却的方法.差不多就是冰,水跟冷気了吧.
最稳妥的方法应该是大量的水吧.比起〈高压冲洗机〉来说〈温泉自动售货机〉的出水量比较多.因为力量与敏捷都已经有所上升了,所以可以用很强的气势涌出温泉来.
不过,还是准备冷水会比较好吧.虽然对於浑身溶岩的对手来说可能只是有点冰的水,但总比没有好.
溶岩人魔行走的道路大约有3米宽,即使把巨大自动售货机摆横,想进去也是没戏吧.就不能靠至今为止取得的机能来想点办法吗.
迷路的墙壁高度最低也超过了10米.而溶岩人魔目前正在往东前进着,步伐迟钝的像是乌龟爬行一般.走在弯弯曲曲没有岔路的通道上.
一嗯,想到了一个好点子了,虽然没把握但是值得一试.
首先,要先跟大家传达我的想法……看来只能请奇可优来读取我的心声了.
 
 
 
 
结果,光是事前准备就花去了两天的时间,但是以现在的力量与敏捷来准备的话,这些天数的消耗是必要的.况且,我觉得这速度已经是很有效率的了.
而溶岩人魔还在往前走,缓缓地接近我们等待的地方.
虽然说是维持高温的情况下不停地在熔解,但是溶岩无论如何都能保持着人的形状.在每走一步的时候身上熔解的部分都会掉一小块下来,但是体积却没有在缩小.
眼部跟口部是宛若空洞般的黑色.
手上面也存在着手指,不过从那指尖上滴下来的溶岩.往往会使地面多出了几个被融穿的孔洞.
 
 
实行作战的时间点,是取决於他何时从那个转角露面.虽然是这麽说,不过我却可以从空中直接看到对方的距离跟动向.还真是多亏了黒八咫呢.
现在,我正被黒八咫的三只脚给抓着,一起飞在空中.当然,我早已变成〈瓦楞纸自动售货机〉了.
虽然有振翅声从头上传来,但是不像是普通的鸟反而更像是蜜蜂一般在空中静止着――空中悬停吗,只感觉有点微微在晃动的非常完美的静止.
虽然说今天没甚麽风这一点也有影响啦,但正常来说也不是一只鸟能做到的事吧.振动翅膀的力道到底有多强啊.全部用在横向推力上会变成很不得了的速度吧.
 
 
溶岩人魔附近的景色看起来歪歪斜斜的.因为炎热导致空气的折射率变低了,在学生时代上课的时候记得有听说过.好像是海市蜃楼现象.
缓缓从转角处转弯过来的溶岩人魔动作停了下来.之所以停下来是因为应该继续前进的道路尽头是条死路.
死路的那面墙壁比两侧的墙壁还要稍微低一些,正常来说是不会有这种现象的.
因为那个是利用〈自动售货机设置固定用石板〉拚搭出来的墙壁.为了能够刚好组成道路宽度那样的墙壁,还利用了不同大小的自动售货机才做出这道临时墙壁.
 
 
而且,这样的墙壁――有两面.
溶岩人魔面前的更前面.用混凝土石版将通路的一段给堵住了,做出了四面被包围连蚊子都无法出入的空间.
你说,这样做有甚麽意义.从那临时墙壁上方可以看见快要满出来的水面,而且那水面上还浮着冰块,这样应该能猜得出我的用意了吧.
来吧,请尽情的享受冰水浴的乐趣吧！
 
 
用意念将靠近溶岩人魔这一侧的混凝土石版消去.
大量的水被解放变成洪水,将整只溶岩人魔给淹没了.
刚接触的时候,水蒸気喷上来将视界完全的填满了.如果只有少量水的话,到这里差不多就结束了,但是现在这水量根本就不可能全部蒸発,因此溶岩人魔沈入了冰水里.
水面上冒出大量泡泡,而从前方流过溶岩人魔到後方的水面上冰块全部溶化了,不过储存了冰块的水还有很多在继续往他那边冲刷着.
如果让这种还能发出冰块撞击声的冷水泼到,肯定会感到非常冷吧.
等全部的水流完,显露出的是到刚才为止全身都泡在水里的溶岩人魔变成单膝跪地的姿势,身体整个变黑了.但是才刚露出水面的身体表面水分已经乾了.
这样看来这种冷却可能只是让其体表刚好凝固的程度而已.
 
 
但是,现在这样就足够了.
将剩下的一面形成墙壁的混凝土石版给消去,在後面待机的澎太开始冲了起来.
原本当初是预定让熊会长来冲刺,但是因为判断出以突进力来说是澎太那边比较强,所以将担当的工作交换了.
黒八咫朝着全速奔跑的澎太,以他的背上为目标降落.
抓着我突破风阻,终於降落在了澎太的背上,而澎太的背上有着预先装备上去的,用来固定住我的背架.
用三只脚灵巧的拉起带子将我固定住後,就拍着翅膀飞到我上面坐着.
 
 
在狂奔中的澎太上面是我,而我的上面则是黒八咫,就这麽以动物三明治的姿态,往溶岩人魔突进了.
溶岩人魔的要害是在喉咙稍微下面一点的位置,要是能够贯通的话说不定就能击倒了,虽然休尔米说这情报还不太确定.但是现在也只能相信了.
(翻译菌:为啥不太确定?因为少有对他动手的例子,所以无法验证真实性)
对方正保持着单膝跪地的姿态,但即使如此喉咙的高度我们仍然是摸不到.不过,澎太在还有几米的时候就用力的跳了起来.
这跳的高度完全看不出来像是手脚很短的猪能够办到的,但是按这样的惯性来看可能会在碰触到对手之前就先落地.
就在这时候,黒八咫张开了漆黑的翅膀,让我们以完全不减速的势头开始滑翔.
 
 
我维持着〈瓦楞纸自动售货机〉的姿态发动了〈结界〉.虽然〈结界〉只能维持在离自身一米的范围无法再扩张,但是刚刚好将两只动物都包覆了起来.
澎太与黒八咫的身体被青色的结界壁保护住,而澎太的角与黒八咫的翅膀则是还在〈结界〉的外侧.
在即将碰撞的时候黒八咫将翅膀收了起来,总算是全都塞进了结界壁里面.而澎太的角比钢鉄还要硬而且还耐热,所以继续保持着伸出〈结界〉外面的样子.
 
 
"ku ka a a a a ！"
 
 
"bu fu u u u u wu ！"
 
 
喔喔,两只一起发出充满气势的鸣叫.真的好帅啊.
以最高速度的势头突击,伸出〈结界〉外面的圆锥状鋭利的角尖端,瞄准着溶岩人魔的喉咙处刺了过去.
果然,凝固的只有表面而已,被角挖开的过程中灼热的溶岩被撞开飞散四周.因为〈结界〉将飞过来的溶岩全部弹开了所以我们没有受伤.
就这样,澎太的角贯穿了溶岩人魔,我们穿过了身体从背後出来.
在我们身後有一颗变成黑色的头滚落在了地上,确定胜利了.
黒八咫张开翅膀拍动着,让我们远离散落溶岩的地面,然後与澎太一起着陆了.
 
 
"请您下次再来光临"
 
 
就决定用这句台词吧.
有机会与动物们一起发动组合技并漂亮的打倒敌人.能遇上奇可优还真是幸运啊.
溶岩人魔的身体会就这样冷却凝固,还是说会自动消失并落下一颗魔石呢.如果是前者的话还要多一道打碎的步骤.
一边在心中祈祷着不要是比较麻烦的情形一边将视线转向後方,在确认溶岩人魔状态的时候――身体失去头部的那个部位开始有溶岩膨胀了起来.
诶！溢出来的溶岩变成了圆形的头部……再生了！？
 
 
原以为打倒的溶岩人魔,恢复了原状并转过头来看我.
脖子那里不是弱点吗.毕竟是拿不确定的情报来赌,这下子赌输了.这时候还是先撤退再想怎麽办吧.
就在这片刻的判断局势的时间里,脖子以上沸腾着溶岩的溶岩人魔嚎叫着,手放膝盖上准备站起来的那一刻,与突然从天而降的巨大冰块相撞然後――扁掉了.
什,什麽鬼啊！这巨大的冰块到底是哪来的啊！
当我在这边惊慌失措的时候,天上又有两块巨大的冰块掉落在极为接近的位置.
 
 
啊,好危险呢……虽然飞散的碎片可以用〈结界〉挡住,但是如果弹着点偏了那麽一点点就会砸中我们了.
不知道这状况意味着甚麽,往天空中丢过来的方向看过去――有一个孔洞.
洞？
还有,同一个方向上可以看见一个黑点正缓缓的变大,随着身影开始慢慢清晰,我体内机械吱吱作响的异音也开始慢慢地变大声.
伸展手脚准备着陆的身姿让人非常熟悉,熟悉到就跟记忆中的那个人完全一致.虽然还有不少距离但已足够让我认出她来.
 
 
干了甚麽啊,拉蜜斯！？
连再度相会的喜悦这种馀裕都没有,对於正在飞过来的身影焦躁了起来.
如果就这样,撞向地面的话会变成非常凄惨的画面的.我,我得做点甚麽才行！
即使拿出气球,也完全不足以当作铺垫！
我浮上去然後接住她,可是时间不够！
那个,这个,怎麽办啊！
混乱的脑袋一直无法想出甚麽好的方法,就这样眼睁睁的看着她快掉下来了.
 
 
但是,下个瞬间看到的那一幕,惊恐与安心的感觉同时涌上,吓得我的电源都快掉下来了.
从她的背上飞出了甚麽东西,快速的鼓了起来.那个难不成是降落伞吗？
降落的速度一口气缓了下来,轻飘飘晃着降落的拉蜜斯似乎看到我了,大力地挥舞着手.
呼呜呜呜呜.虽然不知道那是甚麽,平安无事最好了,真的…….
 
 
"那个笨蛋,随便就把我的発明品拿去用"
 
 
不知不觉来到身边的休尔米看着上空,用手扶着额头侧边,同时像[真拿她没办法]的样子摇着头.
発明品……啊,是说之前提到过那个即使从高空降落也没问题的魔道具吗.是装备这个从天空落了下来啊.
怎麽做到的啊？
 
 
"阿箱呀呀呀呀呀呀呀！"
 
 
虽然在喊叫着但是被风吹着飘远了,目不转睛看着拉蜜斯预定掉落位置的黒八咫,用脚抓着我先飞了过去.
我会在她着陆前先抵达吗.黒八咫藉由我们之间的对话,一瞬间就理解了状况并作出判断,真的是非常聪明呢.比起那个……脸上浮现笑容的拉蜜斯,之後要好好对她说教一番.
 
  