========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"阿箱,平安无事吧！诶,被鸟给抓住了吗！"
 
 
喂喂,别在空中乱动啊.
拉蜜斯惊慌失措地用手指着被黒八咫抓着的我.
 
 
"朋友喔"
 
 
"ku wa kkaー"
 
 
只用简洁的话语说明朋友关系,不过黒八咫表现得非常高兴的样子.
 
 
"喔,原来是这样.初次见面,我叫拉蜜斯！"
 
 
"ku wa kku wa"
 
 
打招呼很重要是没错啦,但是再怎麽样也先解除空中飘浮的状态再说吧.
黒八咫调整好距离後把我交给了拉蜜斯,然後飞到上面.从上方抓住降落伞,把我们拉回大家那边.帮大忙了啊.
 
 
"阿箱你没事真是太好了ー.俺那个时候,很幸运被送回了清流之湖阶层――"
 
 
"是喔"
 
 
为了表达生气的情绪而把声音调大声一点.
还有在瓦楞纸自动售货机里摆放的三罐样品,已经先被我全部换成热饮了.
 
 
"该不会,阿箱你……在生气？"
 
 
"嗯生气着"
"很担性"(翻译菌:很担心)
 
 
"诶诶诶诶,反过来了吧阿箱.俺才是非常的担心阿箱,而且传送阵都没有反应"
 
 
就因为妳跟我预料的一样会这麽冲动.所以才更加生气.
要是有甚麽万一就会直接摔死,她也太鲁莽了吧,况且,就算真的平安无事的着陆了也是会降落在迷路里啊,即便有怪力加持,孤身一人的话很难说不会遇上危险.
(翻译菌:这边特别说一下,在文章里面所谓的迷路并非是指人们居住的城镇,而是指魔物丛生的野外区域,这区域被视为』迷路里侧』,而城镇则是属於』迷路外侧,毕竟这座巨大的迷宫真正的原住民是那些魔物,而不是闯入那一层之後才建造城镇的人类,所以主体是魔物那边)
虽然我也常常做出鲁莽的事,但那是在没其他办法且万不得已的时候.
自己差点被冰块砸到什麽的,那种事情怎样都好,反倒是拉蜜斯的性命暴露在危险之下这一点是我无法容许的.
 
 
"还有啊,若是阶层坍塌的地方――"
 
 
"如果是理由藉口的话也说给我们听听吧"
 
 
已经要接触地面了吗.
虽然脸上带着笑容但是太阳穴附近在跳动着的休尔米,还有环抱胳膊的熊会长.
因为拉蜜斯的关系被分散了注意力而把溶岩人魔丢着不管了,在他们脚边散落着黑色的岩石碎片.有一些上面还有爪子的痕迹,应该是熊会长打出了最後一击.
 
 
"啊,啊哩？这时候,不应是为重逢而喜悦的气氛吗"
 
 
着地的拉蜜斯一只手抱着我,另一只手则是搔着脑袋.
 
 
"拉蜜斯.在阶层崩坏的时候偶然跟着掉下来的冰让溶岩人魔变弱,关於这一点十分感谢.但是,为什麽,要模仿上次阶层崩坏那样地跳下来呢.您在阿箱从阶层崩坏那次掉下去时,亲身感受到的那股会使人担心的想法难道都忘了吗"
被熊会长责骂的她,似乎理解到自己做了甚麽而缩了缩身子.
即使如此.重逢仍然是值得高兴的,虽然是偶然之下的产物,那个冰块掉下来的时机还真是刚好啊.真的是非常感谢,不过……到底是为什麽,会有冰块从天空掉下来.
 
 
"首先,先告诉我发生了甚麽事,为什麽从空中掉了下来.等听完後我再生气"
 
 
说的没错.如果是因为不得已的情况的话,对她生气就错了.我也要冷静一下啊.
拉蜜斯眼睛偏一边瞄了一眼奇可优她们.似乎挺在意的样子,但是现在先顾好自己吧.
奇可优看懂气氛,一句话不说的稍微拉开了距离专心地当个旁观者.
 
 
"那个~,当初俺很幸运的被传送到了清流之湖阶层.然後,初始的会长也跟俺在一起.接着,发现传送阵完全动不了了,原本想请老爷爷想想办法的,但是俺想光是调整就需要花去不少时间"
 
 
初始的会长也被传送到清流之湖阶层了吗.这真是个好消息.也就是说,现在还下落不明的剩米歇尔,苏依,希贝这三人吗.
米歇尔与希贝无论遇上甚麽困境都能活下来吧,比较担心的是苏依.虽然有远距离攻撃的手段可以自保,但问题还是……食物吗.
 
 
"老爷爷说再过一个星期,说不定就能联系上下层了.虽然话是这麽说,但是俺讨厌甚麽都做不到的自己所以想要做点甚麽"
 
 
大家纷纷闭上嘴,看了一眼休尔米.
 
 
"拉蜜斯,继续说下去"
 
 
"那个~,听了不要生气喔.记得有听会长说过,要是在阶层崩坏的地点给予冲击,可能会再次引发崩坏,所以我就跑去阶层崩坏的地点查看发现已经变成池塘了.然後,我想说这样子可能没办法弄破,所以就先回去找休尔米放魔道具的箱子――"
 
 
啊,休尔米的双眼发出可疑的光芒了.从刚才起就一直看不清她的表情……我还是乖乖地当好旁听的角色吧.
 
 
"找到了之前有听妳说明过即使从高处掉落也没问题的背袋,还有各种各样能够让水结冰的魔道具,但是因为不知道要多久才能把池塘冻住,所以全部一股脑地丢进去了.欸嘿"
 
 
用拳头凸起处轻轻敲一下头然後稍微吐出一点舌头,表现出很可爱的样子,但是休尔米的双眼眯成了一条线般粗细.
 
 
"我说,将冷气锁在里面的魔道具……的制作费……妳以为是多少？"
 
 
无表情并将头歪向一边的休尔米.以前,好像在恐怖电影里见过类似的场景.
 
 
"这个吗~~,大约银币十枚左右吧"
 
 
"非常好ー,金币十枚喔"
 
 
休尔米以前半句很明亮,而後半句很可怕的声音回答了.
 
 
"以後有钱会还的,非常对不起！"
 
 
腰部弯了九十度以上的漂亮姿势.以身体表现出知道自己做错事了.
 
 
"哈啊,嘛,这事就算了.那,继续接着说吧"
 
 
"嗯,然後啊.在池塘完全冻住之後从上面往下全力打下去导致阶层崩坏,然後上下颠倒的掉了下来……後面的事情妳们都知道了"
 
 
"哈啊ー"
 
 
熊会长与休尔米同时长长的叹了一口气,我明白他们有多麽头疼.毕竟这行动实在是太鲁莽了.
 
 
"拉蜜斯,要是我们没有在迷路阶层的话,到时候该怎麽办"
 
 
对齁,要是有什麽依据令她知道我们在这里的话,会做这些事就能够理解了.
 
 
"这个吗~,有总就在这里的感觉……"
 
 
难不成只靠直觉.
 
 
"而且,要是魔道具没有正常运作的话,又该怎麽办才好"
 
 
"诶,可是我很信任休尔米喔"
 
 
"呜咕"
 
 
被拉蜜斯毫不犹豫的说着信赖她的话语,休尔米脸颊染上红晕并动摇了.
 
 
"责备就先到此为止吧.拉蜜斯,我们因为很关心您所以才会这麽生气,这一点还请理解"
 
 
"嗯,让大家担心了很抱歉"
 
 
"喔,不过能重逢还是很高兴的,拉蜜斯"
 
 
"嗯嗯"
 
 
"平安就好啊,拉蜜斯"
 
 
她失落的表情随之一变,破涕为笑的张开着嘴笑嘻嘻的.
 
 
"我回来了,大家！"
 
 
 
 
"原来如此,奇可优是为了与田地桑重逢啊.嗯嗯,我明白了"
 
 
"妳能明白吗.他对我来说是很重要的人"
 
 
说教完後,大家安心下来就开始吃饭了,在吃饭途中拉蜜斯与奇可优似乎挺聊得来的,一直聊到吃完饭了还没有要停止的迹象.
女生之间的谈话我这个男生也插不上嘴,索性与熊会长跟黒八咫还有澎太他们一起跑去靠在墙边休息.
 
 
"哎呀呀,那种话题我实在是不擅长啊"
 
 
为何会有女生在这一组里面呢,休尔米.
虽然大部分内容都听不到,但时不时的会有"恋爱"或"喜欢"之类的单字传了过来,确实很难想像休尔米会适合这类型的话题.
休尔米性格比男人还要豪爽,要这样的她无违和的融入这话题并开开心心的聊着天根本是不可能的,连想像都想像不出来.
 
 
"这边说点实际一些的话题吧,溶岩人魔掉落的魔石可以启用传送阵了.而且那个魔力量,在使用後还会有不少馀裕"
 
 
"这样就可以使用传送阵了吧.这下子终於可以回去清流之湖阶层了"
 
 
熊会长他明明是负责清流之湖阶层,但是最近总是因为各种原因而离开清流阶层.也差不多,想安定下来专心从事城镇复兴的工作了吧.
仰头向上凝视就像是在仰望夜空夜,但那双眼睛实际上像是透过那层天空看着清流之湖阶层一样,是我的错觉吧.
 
 
"这次使用传送阵之前我会巨细靡遗的仔细调查再启动,放心吧"
 
 
"呼姆,那就交给您了"
 
 
上次的失败对於魔道具技师的她来说是相当大的污点,可以看得出她绝不容许再次失误的决心.我感觉将传送阵交给现在的休尔米是绝对不会有问题的.
要是能够回到原来阶层的话,在老爷爷桑与休尔米齐心协力的合作下,传送阵的问题一定可以早日得到解决.
这样一来,接着要往哪一阶层移动会比较好呢.除了把剩下的三个人找到以外,也还有各阶层残留着的问题呢.
虽然还有很多事情要做,不过,能被传送到这个阶层实在是太好了.
对我来说能够遇上奇可优是再好不过的收获了,一想到转生为田地并跟我有相同遭遇的日本人,对我来说他成为了我精神上的支柱.
(翻译菌:所谓他乡遇故知)
总有一天与他相见,成了我在这异世界的目标之一了.一边梦想着那一天的到来,一边等待着夜空被黎明的光芒点亮.
 
  