========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 2020-11-16 07:31
==========================

-------------以下作者的話-------------
１０月１日發售了第二卷.能來書店購買嗎,這關係到有沒有續卷,拜託各位了.
-------------以上作者的話-------------




"這個果然是冥府之王在向俺們打的招呼吧"


"沒錯.咱們若是到了永遠階層,肯定會面臨各種各樣的麻煩"


　站在集落圍牆上,已經慢慢能用肉眼看見魔物群了,拉蜜斯跟休尔米正在聊著天.


　在經歷過幾次修羅場的經驗後,兩人已經可以平淡的看待事態的發展.魔物群的身影將地平線填滿滿的,因此而感到怯懦的獵人也不在少數.


　原以為會趁著這個勢頭直接攻過來,但魔物們只靠近牆壁到一定距離,就停在原地不動了.


"距離還有一公里以上"


　我型態變換成投幣式望遠鏡準備了雙筒望遠鏡,休尔米藉此目測距離.


　現在已經過了中午,目標是晚上嗎.確實蛙人魔跟双蛇魔還有鰐人魔都是夜行性的.


　所有人維持著緊戒態勢迎來了夜晚,但是對方卻沒有任何動靜的維持到早上.


"嗯~,一動也不動"


"目的是拖延時間嗎,還是說打算蓄積更多兵力一次殲滅咱們呢,兩方的可能性都很高……呼哇啊~~~,先去睡個覺吧"


　一整晚沒睡的休尔米,揉了揉眼睛.


　站崗的那些人互相交接了,拉蜜斯她們也準備回帳篷休息.


"阿箱也別勉強喔"


"抱歉,咱們先去休息了"


"嗯"


　兩人交換後,到我身旁的是皮蒂跟米歇爾.
　這兩人似乎都小睡了一下,身體準備萬全.


"到晚上都……在一起……"


"阿箱師父,您辛苦了,請多多休息"


"謝謝"


　給兩人各一份早餐,這次就由皮蒂把我抬起來去給替換的獵人們分配飲料與食物.


　米歇爾就像是我的護衛一樣跟著我一起走.實際上是一個人待著會感到不安才跟過來的吧,雖然我是這麼想的,但並沒有說出口.


　在給牆上的所有獵人們分配完後,我原本是想從牆壁上下去廣場那邊去見待機中的獵人們,但在看到露天商人們開始做起買賣之後,我決定還是別下去了.


　到獵人協會避難的人們看起來很有精神,孩子們也繞著協會開心的歡笑著.


　雖說也不是第一次遭遇敵人襲撃,但這裡的居民適應能力真高.


　原本,在迷宮裡居住本身就有很大的賭博因素,生命的危險性很高.因此,住在這裡的人都做好某種程度的心理準備了.


　上次那件事也幾乎沒幾個人慌亂.就算出現死者,異變解決後的隔天就勤奮的開始工作.這一點我得好好學學.


"敵人會甚麼時候開始行動呢"


"就這樣……甚麼都……沒有發生嗎……"


　積蓄戰力的話我們也很困擾,一鼓作氣攻過來的話,得做好我們這邊受害程度會擴大的覺悟.牆壁的厚度與高度跟以前不同是相當堅固的,最大的問題是不需要擔心食物不夠,因此守城戰才相對穩妥.


　雖然覺得現在出手削弱對方力量會比較好,但是打到一半被發動總攻擊的時候再往回跑也很麻煩.


　團體戰的攻防進退該是會長們考慮的問題,我只要服從他們的指示就行,但是那麼大的陣仗到現在都沒有任何動靜,就算是膽大包天的人也很難沉的住氣.


　無視我的擔憂,今天也絲毫沒有動靜,就這樣兩天過去了.


　對於日復一日持續增加的魔物軍勢感到焦慮的會長們準備開個作戰會議.我似乎也要參加,是去給會議室的人配送飲料.


"那麼,大家都到齊了吧.這次是為了今後對應魔物的方式決定方針.是就這樣繼續保持守城之勢呢還是要反守為攻殺出去,抑或是有甚麼其他良策,請不用顧慮多多發言"


　熊會長剛說完,灼熱會長馬上把手舉了起來.


"那,我就不客氣的說了.不是應該立刻進攻嗎.就這樣放著敵人增加不管,會變成只有我們的狀況單方面的惡化"


　對這個意見點頭同意的人很多.我也對於敵人的增加感到擔憂,所以我偏向於灼熱會長的提議.


"但是,出去迎擊的話就得做好大量犧牲的覺悟"


　初始會長接著開口發表意見.她的想法跟灼熱會長一樣,但是她的說法也有很多人在考慮,似乎兩邊的意見都理解了,但卻遲遲下不了決定.


"诶哆,用少數精銳削減敵方戰力如何"


　這次是拉蜜斯的發言.


"咱跟拉蜜斯的意見相同.只不過,以遠距離的強大火力削弱敵方戰力是最合適的"


　休尔米伸出了援手,對於拉蜜斯的意見進行補充説明.


　與其這樣坐視不管讓事態更加惡化,我覺得這種作法更加合適.


　說到強大的遠距離火力,所有人自然而然的將視線集中在一個人身上.眾所矚目的人則是從懷裡取出扇子,啪噠啪噠的給自己扇著風.


"呼姆,該老夫出場了嗎.如果是需要廣範圍殲滅魔法的話,不管幾發都會給他打過去"


"老爺子,可別鬧過頭了啊"


　這個時候最值得依賴的,果然就是席米爾奈老爺爺的魔法.


　雖說同伴的本事相當可靠,但數量的暴力可不是鬧著玩的.近距離攻撃應該盡量節制.


"阿箱與……皮蒂我的……共同作業……從空中……發動攻撃……喔……"


　提心吊膽的舉起手,小聲且清楚地把意見說出口.


　看到她的樣子,拉蜜斯又氣嘟嘟的鼓起臉來,當作沒看見吧.


"這個攻撃方式很有吸引力,但是因為空中有飛翔的魔物,所以還是別這麼做比較好"


　熊會長的反對理由相當合理.那個飛在空中的魚確實很棘手.我用〈結界〉覆蓋是有能防下敵人攻撃的自信啦,但是魔物的攻撃會導致難以飛行.


"魔法的攻撃範圍越近越容易擊殺.讓幾名護衛同行,再派一輛馬車.如果敵方發動攻擊就毫不猶豫的撤退"


　對這個意見沒有任何反對,決定了護衛人員之後,會議就此解散.


　被選中的人員,中午前就完成了整備,在大門前集合等待的馬車到來.


　在選拔與席米爾奈老爺爺同行的隊員時,最先決定好的人是蘇依與園長老師.這是為了當敵人蜂擁而至時,阻止追擊的手段也必須用遠距離攻撃才行.


　接下來選中米歇爾與佑美特婆婆的理由是,純粹期待他們高超的戰力.在近距離戰的範疇,沒有任何人能比的上這兩位.


　而選皮蒂的原因除了防衛能力高以外,在逃跑的時候主要負責給馬車減輕重量.


　順帶一提,灼熱會長也被選上了,理由除了火力以外若不帶上他又會大吵大鬧的.


　其他追加的兩個人選是熊會長與拉蜜斯,但並非是戰力考量,而是主要負責拉載貨馬車.


　然後,最後的成員就是我了(怎麼又是你 by翻譯菌).若是萬一陷入最糟的事態,我可以用〈結界〉保護同伴,若是到了緊要關頭我還可以自己飛回來,這麼一說之後就被採用了.


　這次也不只是這些原因,其實我有一個大膽的想法所以才毛遂自薦,想等到了現場再嘗試看看.如果能行的話,我就獲得了強力的攻擊手段……順利的話.


　以防萬一,將大量的食物飲料取出來擺在廣場上.這樣一來,即便我這台自動售貨機再也無法回來了,也足以支撐一個禮拜.


"聽好了,一感覺到有危險就全速衝回來.千萬不要逞強喔拉蜜斯"


"嗯,俺明白了,休尔米.若是危險了妳也要趕緊跑回去躲起來！"


　因為擔心拉蜜斯的安危,休尔米從剛才開始就反反覆覆的提醒.


　原本是想要跟上來的,但是清楚自己在戰場上發揮不了甚麼作用,從她緊握的拳頭可以看出正忍耐著.


"交　給　我　吧"


　我直截了當地說完後,休尔米驚訝的看著我,然後滿意地笑著說"拜託了"並用拳頭輕輕的碰我.


　在熊會長把馬車拉過來之後,我們一一乘了上去.前面是熊會長拉著,而拉蜜斯則是在後面推.


　等大門打開後,我們往集落外面前進.


"如果沒辦法的話,放棄攻擊早點回來！"


"祝你們平安無事"


　卡利歐斯跟戈爾賽,還有站在牆壁上看著我們出發的獵人們都朝我們揮手.


　要讓廣泛圍魔法盡可能多的將敵人捲進來,至少也要接近到五百米範圍內.如果在我們拉近距離的這段期間,敵人沒有攻過來的話就沒有任何問題.不然,到時候就要隨機應變了.


　因為要以夥伴們的性命為優先,所以極力避免逞強的情況,到時候的進退時機就由熊會長負責,不要緊吧.

(本節完)

 