========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-02-27 19:23
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
目的达成后正走在赶回集落的路上,不过我这次并非是待在载货马车上而是被拉蜜斯搬运着.
虽说待在微微摇晃的载货马车上也不赖,不过我的固定位置仍然是她的背上.
[被女生背负着会感到比较踏实]这话听起来虽说蛮奇怪的,若要比喻的话就好像是出门旅行三天终於回到家时的那股感觉.不是普通程度的安心啊.
 
在拉蜜斯加入队伍后变成即使被大量的敌人包围也可以强行突破,因此我们就走上了大条的主干道,不过比起昨天来说敌人少了不少啊.
岂止如此,就算遇上了敌人,挑起战斗的意愿也明显变淡薄了,到昨天为止还一副死嗑到底的拚劲都消失的无影无踪了.特别是豊豚魔们,稍微受点伤就惊慌失措地跑了.
明明之前还一副毫无恐惧感的样子,现在却像是忽然醒了过来.
发觉这个变化的不只是我,所有人聚在一起讨论,得出了一个结论.
 
"估计是这一层的指挥官,被当时的洪水卷进去淹死了"
 
坐在载货马车上两腿悬放在外边,而头则是靠在马车边缘上的休尔米,脸上浮现出苦笑地说着.
指挥官的存在已经有跟奇可优说过了,所以她能明白我们在说甚麽.
 
"如果是被那股洪水吞没的话不管是魔物还是人类都会被一网打尽的.指挥官应该是躲在溶岩人魔的身后并操纵着,想要就这样一路走到结界的入口处然后靠溶岩人魔来破坏结界吧"
 
对齁.要是跟在溶岩魔人身后一定距离的地方,就一定会直面当时那股洪水的冲刷.理所当然死定了.
所以这个阶层的指挥官连一次登场亮相的机会都没有就直接出局了吗.虽然是敌人但我还真为他感到悲哀.
 
"那麽,可以认为这个阶层的问题已经被解决了吧"
 
"大概是吧.虽然没有证据,但也没时间做更进一步的调查了"
 
对於将双手放在载货马车边缘参与谈话的奇可优,休尔米一边搔着脑袋一边回答她.
在当时事情告个段落后,有沿着水流的方向去调查一下,但是那条道路上出现了分岔路,而分岔路再往前就跟更多道路错综复杂的相连着,於是停止继续调查了.
如果被洪水卷进去的话,获救的机率接近零了吧.
 
"嘛,即使从别的地方也没办法破解迷路的结界吧"
 
"在这座迷宫稳定下来之前,这阶层的居民全部搬到清流之湖阶层吧,这避难只是暂时性的而已"
 
负责殿后的熊会长加快脚步跟了上来.
这个阶层的人如果不来我们那边,放着不管的话会不会出事是很难论断的.
 
"那麽,就只有回去清流阶层这个选择了"
 
"书面文件应该已经堆积如山了吧……"
 
等待着自己的是堆积如山的文件这想法与终於能够回去了的心情混在一起,熊会长的表情变得难以形容了.
为了治愈心情沉重的熊会长,给他来一罐蜂蜜柠檬茶吧,就在这时候有一只小手触摸了我的侧面
 
"阿箱桑,或许是我在多管闲事,不过你想不想让我帮忙翻译来跟拉蜜斯桑说话？"
 
奇可优上半身从载货马车探了出来,接触我并这麽说着.
要是有能够读取心声的奇可优帮忙,就可以自由的与拉蜜斯对话了.这提议的吸引力差点让我发出"嗯"的回答.最后,我还是把这个回应给吞了下去.
或许只是自尊心在作祟,但我还是想靠自己的力量与她说话.
不知道到时候,是先让言语更加流畅还是先取得〈念话〉的加持,但我还是有着靠自己的力量与她谈话的目标.
而且,即使是拜托了奇可优,也还有一个问题.就是两人之间的私密对话会被听得一清二楚.
总有一天,与拉蜜斯两个人独处,自由自在的聊着天说着话是我的梦想,为此,现在还是忍耐一下吧.
 
"没关系"
 
"这样啊.抱歉突然说要帮你翻译,我太多管闲事了"
 
"不并不会谢谢"
 
奇可优她只是纯粹的热心.所以,没必要被责难,反而还要感谢她.
我们能畅所欲言谈话的那天一定会来临的,在那之前要等着我啊,拉蜜斯.
 
"诶？阿箱刚刚说了甚麽？"
 
"没没事"
 
现在急着想告诉她的话有很多很多,总有一天,要聊天聊到两人都哑掉为止.
 
 
 
"传送阵的魔力填充ー完成！异常ー没有！魔力流动正常！"
 
休尔米一边用手指确认着,身体一边沿着传送阵边缘绕着圈.
上一次,传送阵被动了手脚而她却看漏了感到万分懊悔着,一次又一次都不晓得是第几遍了在重复确认着.还是第一次看见如此慎重的她呢.
 
"那麽,先让我一个人试试看吧.确保居民的安危是身为会长的我所应承担的责任与义务"
 
走进传送阵中央的熊会长,嘴角浮现笑容的这麽说着.
 
"这次有着绝对没问题的自信,但是,终究需要找个人来测试一下.要是失败的话就抱歉了,会长"
 
"我相信您这次一定没问题.况且就算真的失败了,能为大家身先士卒我也一点都不后悔"
 
这就是身为人上人的熊会长他最令人尊敬的地方吧.为了今后的清流之湖阶层着想,让他待在大后方指挥调度分配说不定才是最好的.
不过,即使如此他仍然想要站在人们的面前带着大家冲锋陷阵,这种想法我觉得非常优秀.
总比某些市长与议员说着漂亮话信誓旦旦的许下承诺,当遇上危机时自己却躲起来让本应守护的人民暴露在危险之下,还要来的好.
休尔米触摸着传送阵,嘴里嘟嚷着.像是在念启动用的关键字.
青色的光开始从传送阵之中溢出来,而熊会长的身体被这片光芒遮住了.
上次是散发着异常的红色光芒,这次光的颜色是平常的样子.
等高达天花板的光消失之后,熊会长的身影已经不存在了.
 
"魔力流动正常.与对面传送阵进行联系……连上了.很好,成功了！"
 
休尔米握着拳头感到高兴.
虽然做了气势满满的发言,但果然还是会感到不安吧.
 
"那麽,接下来按顺序传送.下一批就是你们了"
 
将迷路阶层居民每五人一批用传送阵传送,奇可优跟着下一批一起传送了.她说等到了清流之湖阶层后,再考虑下一步该怎麽走.
要是能把力量借给我们就帮大忙了,但是奇可优她们也有她们自己的目标,这事强求不来啊.
 
"好了,只剩下我们了.一起出发吧"
 
休尔米走入传送阵之后,拉蜜斯与被她背负着的我也跟着走了进去.
隔了很久终於能回清流之湖阶层.离开也一个月多了.虽然没有去详细计算到底过了几天,但是隐约地感觉到盛夏时期应该已经过去了.
即使我们不在家(清流之湖阶层)的时候,也有老夫妇与门卫组他们在留守.而且从今天开始熊会长也会回归原本的岗位,所以不用再担心指挥体系的问题了.能够让我们有个可以安心回去的地方真的是太感激了.
 
"要启动了喔ー"
 
"没问题ー"
 
"欢迎光临"
 
我与拉蜜斯相当精神的回了话.
等到了那边后,得给常客们推销新商品呢.(翻译菌:又开始竖flag)
卡利欧斯与戈尔赛应该都等得不耐烦了.要是看到〈便利商店自贩机〉陈列的商品后,估计会大吃一惊吧.
从初始阶层转移过来的居民们不知道过得好不好.尤其是孤児院的孩子们有没有精神饱满呢.
这样一来,也得要准备些甜食以及他们喜欢的食物.
正当脑袋里在整理该做之事的时候,传送阵启动了,从脚下――渗透出红色的光芒.
……诶,为什麽是红色的光！？
 
"怎麽会这样！明明传送阵没有显示任何异常！"
 
注意到发生了异变的休尔米瞪着传送阵,抓乱头发并混乱的喊叫着.
 
"从传送阵出去就行了吧！"
 
"不行！传送阵启动后才临时离开的话,一个弄不好,身体的一部分会被单独传送走的！"
(翻译菌:上次妳怎麽没说)
要是手臂或半个身子消失了,这可是个大问题啊！
这下怎麽办才好.再过几秒就要开始转移了.还有什麽我能做的…….
 
"讨厌！我不想再跟阿箱分开了"
 
拉蜜斯从背上把我取下来,然后从正面抱住了我.
我也不想再跟拉蜜斯分开.但是,现在是上次状况的重演.大家不知道会被传送到哪里.
要是,大家能传送到同一阶层的话,就再好不过了.大家就能一起……一起！？
 
"靠过来"
 
对着意志消沉即将跪在地上的休尔米,我用最大的音量呼喊着.
她快失去光泽的双眼捕捉到了我的身影,就像是条件反射一般的往我这跑了过来.
然后,与拉蜜斯一样紧紧的抱着我.
虽然这纯粹是赌运气,但也不是完全没有胜算.我发动了足以将两人包覆起来的〈结界〉.
如果一来,不就是以将二人包覆起来的状态进行转移了吗.
对於转移的目标变成随机阶层这一点我已经放弃了,但是至少要跟她们两人一起.
红色不祥的光芒淹没了整片视野,而拉蜜斯与休尔米则是闭上眼睛抱紧我的身体.
拜托了,让大家都转移到同一阶层吧！
 
  