========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-14 21:41
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
红光消失之后,我们来到了昏暗且单调的室内.
墙壁上设置了几盏亮着的魔道具灯.而墙壁则是用圆木组合而成.是至今为止从未见过的传送阵房间.
也就是说,是我一次都没来过的阶层.
虽说被强迫传送到了别的阶层,但好歹也是跟拉蜜斯还有休尔米一起.当时发动〈结界〉是正确的选择呢.暂且能够安心了,不过....
 
 
"拉蜜斯,阿箱.原来如此,这样大家就会在一起了……但是,为什麽啊！"
 
 
地上的魔法阵还隐约地发着红光.
放开我之后立刻跪在地上调查的休尔米拳头用力打在地上,牙关紧紧地咬着.正因为这次充满着自信,所以更加无法容许再次的失误.
 
 
"到底是怎麽一回事！传送阵明明没有问题.我们以外的人都正常地飞到清流之湖阶层了,为什麽！"
 
 
"休尔米.说不定是我看错了,不过在传送阵启动的时候,阿箱头上好像有发出一模一样的红光……"
 
 
从刚才开始拉蜜斯就一直看着我的头顶,就是因为这件事吗.
听到这件事弹立而起的休尔米立刻冲过来,爬上我的身体并坐在了我的头上.
 
 
"这个是……原来是这样啊.传送阵本身没有问题,而是在阿箱的上面被设置了会导致错误操纵的魔法"
 
 
在我头顶上正座是无所谓啦,不过还是希望能详细说明一下.
 
 
"休尔米发现甚麽了？"
 
 
"啊啊,对不起.阿箱的头上被贴了魔法阵.平时完全看不见,只在传送阵发动的时候才会跟着启动.现在,我先把这个东西解除吧"
 
 
休尔米在上面用手指不知道在滑甚麽,这事就拜托你了.
只不过,万万没想到传送阵频频失误的原因是在我身上.不过,我的头顶上是甚麽时候被贴了魔法阵.是趁我睡着的时候？但是,如果是在凯利欧尔団长他们背叛之前的那些日子的话,不记得那段期间有睡过一次觉啊.
 
 
"这魔法阵或许是使用了特殊的纸亦或者是用了魔道具.要不然就是,只要拥有像冥府之王那样庞大的魔力,仅仅是在触摸的瞬间就可以把魔法阵贴上去"
 
 
仅仅需要触摸而已吗.不过,头顶被谁触摸的记忆甚麽的根本就――有啊.
在团长他们逃跑那时候,〈结界〉被破壊并且被摸了头.是那个时候啊……完全被耍了.那个人当敌人的话很棘手啊,真的.
 
 
"嘛,这次的传送阵误操作是最后一次了.以后可以安心使用了,不过这魔法阵还有个麻烦.就是在发动后会把出发那一侧的传送阵魔力吞噬.并将那股魔力用在妨碍下一次的转移上面.所以说,迷路阶层的传送阵变得无法使用了"
 
 
因此,迷路阶层不再次使用魔石就无法启用吗.那麽,这一次脚下的传送阵也是处於无法启用的状态吗.
 
 
"这次因为是马上就把魔法阵给消灭掉了,所以传送阵的魔力只有被吃掉一部分,等个几天,魔力就会填充回来了"
 
 
"正好.反正不管怎麽样,我们也不会把这个阶层的问题丢着就直接回去"
 
 
就像是为了把阴暗的空气吹走那样把手拍响,拉蜜斯变回了平常的笑容.
也是啊.还有不得不做的事,得转换一下心情.
 
 
"没错.首先呢,先调查一下这是哪个阶层吧"
 
 
拉蜜斯把我背起来,与休尔米一起靠近了门扉.这门扉也是木制的,应该是个自然资源丰富的阶层吧.
休尔米抓住了门把手,缓缓地打开.
从间隙看到的景象,首先是原木桩排成一排钉起来的墙壁.在墙壁后面是郁郁葱葱的繁茂森林.而且,就像是阳光没有穿进去一样整片森林都是黑的,都快黑到跟没有任何光线折射的暗一样了.
 
 
"这里是第七阶层吧"
 
 
"记得是叫做,暗之森林阶层"
 
 
"没错.有着大量植物系的魔物,是相当不妙的地方"
 
 
虽然无法一概而论,不过,这迷宫越是下层,危険度也越是增加.至少跟第四阶层的清流之湖阶层相比,已经算是相当危险的地区了.
(翻译菌:少骗我,之前6-1明明就说:清流之湖是第三阶层)
 
 
"可视范围内的墙壁都完好如初,从没有被破坏的迹象来看.集落应该没有被毁灭"
 
 
"想要得到更多的情报就得要出去看看了"
 
 
"说的也是.阿箱,好好保护我们喔"
 
 
"交给我吧"
 
 
悄悄的开门之后,两人并肩走了出去.
(翻译菌:这门真大)
在墙壁的内侧排着一整排的小木屋或者是木造的建筑物,但是所见范围之内没有半个人影.
可是,集落内却有相当大量的树木,就连道路中央与家门口都有.老实说,除了阻碍之外想不出还有甚麽其他功用.
 
 
"树木的配置也太不自然了.哪有把树种在路中央的笨蛋"
 
 
"嗯,确实挺碍事.而且,还有很多小树并排种在稍微大一点的树周围"
 
 
在集落内生长的树大都比我还要低,形状也跟普通的树木不一样是很奇怪的形状.树根的部分分成两半,而树枝的部分也长了两根,就好像――.
 
 
"这些树,不觉得跟人类……很像吗？"
 
 
拉蜜斯的嘟嚷声,我与休尔米都没能答得上来.
因为我们也在想着同样的事.并排生长的树木,看起来就像是父母亲与孩子们牵着手一起逃跑一样.
 
 
"有传闻指出这个阶层的魔物会把人类变成木头.抵抗力比较强的大人还有猎人最多只是受到身体**这种程度的影响而已,但是老弱妇孺的下场会很糟糕"
 
 
所以,才会只有低矮的树木吗.一旦这样想之后,每颗看起来都像人类了,饶了我吧.木头表皮的皱纹与坑洞就像是因为恐惧而扭曲了脸庞的脸,实在难以直视啊.
在鸦雀无声的集落还看见人形的树.本来应该是令人害怕且毛骨悚然的场景,但是,因为被拉蜜斯背着的关系,而且还有休尔米坐在我头顶上,所以恐惧感几乎消失殆尽了.
说起来,假使这些树木都是魔物下的手,那麽,男性的大人还有猎人们又怎麽样了呢.
如果休尔米的情报正确的话,应该没有跟着变成树木才对.
 
 
"看来要搜索一下幸存者了.拉蜜斯跟阿箱都不要大意喔"
 
 
拉蜜斯静静的点了点头,谨慎的往集落内前进.
树木分散的种着,很少看见有建筑物受损.就像是没有来得及做出抵抗的样子,建筑物即使受损也都是轻微的程度而已,到目前为止瓦砾化的建筑物连一栋都没见过.
来到像是主要干道的地方后,从远方传来了打斗的声响.
是人的声音还有木与木敲打的闷声,还能听到刺耳的尖锐声响.
 
 
"好像有人在！要认真跑起来了,休尔米,抓好阿箱！"
 
 
"喔,好的！"
 
 
以前休尔米有制作过改良版的背负架可以让她搭乘在我身上,但是现在没有那个,正想着休尔米该怎麽办的时候,她就爬了上来.然后,在我的头顶上趴伏着并抓住顶部的边.
假如是拉蜜斯的话就会被她那巨大的胸部挤压,即使我没有触感也可以大饱一下眼福,不过,现在却是在想休尔米的胸部是不是被压坏了啊.(翻译菌:教练!她带球撞...没有球?)
 
 
"阿箱,你现在是不是在想什麽很失礼的事"
 
 
"请投入硬币"
 
 
因为被说中了所以应了一句怪异的回答.在超近的距离被用半眼睛凝视着,还是别看她的眼睛吧.
(翻译菌:阿箱的眼睛回避了休尔米的凝视)
拉蜜斯开始认真地跑了起来,休尔米为了避免被甩下去而拚命的牢牢抓住.奔驰起来的拉蜜斯在主干道上扬起了一条烟尘,过了转弯处之后正前方有一道大门.
大门微微的打开来,同时魔物也从那里侵入集落.
正用树根当作脚来行走的大树,外型像胡萝卜,还长了手脚的会动的蔬菜.还有伸展出像是触手那样的藤蔓的巨大花朵.
以及,跟那样的植物们发生战斗的,这个阶层的猎人与居民.
大约三十人左右吧.大部分都是用斧头作战.是因为以树为对手的话斧头会比较有效吗.
 
 
小胡萝卜利用灵巧的动作闪避猎人的攻击,并趁机利用身上流出来的液体往猎人眼睛喷过去.（翻译菌：这是...果汁攻击？）
斧头对於这种速度快的对手很不利,就在无可奈何之际,不知道从哪儿飞来的箭矢命中那个胡萝卜并将之钉在了地上.
 
 
"那参人魔接下来就交给你了su！"
 
 
响亮可爱的声音与高音以及这特徵性的语尾.即使没见到人也知道这是谁了.
沿着声音的来源看过去,在那房子的屋顶上端着弓的就是苏依.还在不断的放箭,那些胡萝卜们――参人魔被箭矢给一一贯穿.
 
 
"请尽量别让悪花魔靠近.闻到那个臭味的话会产生幻觉！"
 
 
用带着刺的铁球敲怪,提醒着其他猎人的男子似乎在那边见过.
因为是用着严肃的表情说着正经事,还差点认不出来呢.
 
 
"因为那些液体内含有会造成身体危害的成分.所以那些沾到植物液体的鞋子,稍后记得交上来."
 
 
要是没有说这一句的话就更完美了呢,希贝.
即使在这种时候,也仍然执着於鞋子的他,应该要以[真不愧是]来给予称赞吗.
不管怎麽样,两人平安无事就好.
 
 
"俺也来帮忙！"
 
 
"我先下去了"
 
 
休尔米慌忙的从我头上跳了下来,而拉蜜斯则是挥动她的拳头将大树给粉碎.
 
 
"啊呀,这不是拉蜜斯吗.能来帮忙真是感激"
 
 
"啊,难不成是ー拉蜜斯！还有,阿箱啊啊啊啊啊啊啊！等着,在等着你呀呀呀呀呀呀！"
 
 
冷静回话的希贝与在屋顶上尖叫呼喊的苏依.
不管怎麽看,她欢迎的都是我的商品.
眼睛发出灿烂的光辉,口水都流到嘴边了.稍后会好好让你吃个够的,现在请专心战斗.
 
 
"说明过会再说.先把这些敌人全部打飞吧"
 
 
"好.那棵叫做老木魔的大树,要是能帮忙应付的话就帮大忙了.各位,这位背着魔道具的女性是我方的伙伴"
 
 
"喔喔,是这样啊！帮大忙了"
 
 
"那就是,苏依一直挂在嘴边的名为阿箱的魔道具吗！"
 
 
似乎我的事情已经在这个阶层的猎人之间传了开来.
那麽,早点把敌人都处理掉,让我好好发挥身为自动售货机的功用吧.
由於拉蜜斯加入了战斗之中,行动迟缓且防御力高的大树轻易的就被粉碎了,因此戦况一口气向猎人这边倾斜了.
将侵入到大门内侧的魔物全部打倒后,拉蜜斯将因为被爬山虎缠绕住而无法关闭的大门强行推动,集落的大门终於被关上了.
剩下幸存的猎人们发出了欢呼声,以疲惫不堪的表情坐倒在了地上,不过,在这个时候有一个猎人以灵巧的身手快速的冲了过来.
哎呀,得在我被她用牙齿咬之前将饮料食物都准备好呢.
(本节完)
 
  