========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"阿箱啊啊啊啊啊啊啊！食物,食物物物物！"
 
 
苏依飞快的冲到我面前,嘴里则是不停喊着食物,好恐怖啊.
因为有几道油炸食品已经加热完毕,所以先拿给了苏依.
 
 
"哈呼,啊呣,好吃,真好吃啊啊啊啊su！"
 
 
因为一边呼喊一边吃着导致肉的碎片掉得满地都是.真是的,可乐也拿去吧,要是喉咙卡住的话要赶紧喝下啊.
 
 
"可真的是得救了啊.在听来龙去脉之前,可以先帮个忙提供大家的食物吗"
 
 
"欢迎光临"
 
 
对於以羡慕的眼光看着苏依吃美味食物的那些猎人,我也拿出食物给他们.因为用〈念动力〉让物品漂浮而让他们大吃了一惊,不过在希贝说明了之後都表示理解并收下了.
能够变出食物的自动售货机,还会使用〈念动力〉,好在这是一个魔法与加持正常存在的世界,面对如此不可思议的设定都可以很快的接受,真是帮大忙了.
 
据说这里的猎人到目前为止都只靠着吃蔬菜度日,因为得到了我提供的肉类食品而开心欢呼着.无视营养均衡的提供油腻系食品似乎做对了.
 
"说起来,希贝.米歇尔没有在这里吗"
 
 
 
也是齁,如果米歇尔也在这个阶层的话,上上次被転送阵送走的所有成员的所在地就会全部清楚了.
 
 
"不,被传送到这里的只有我跟苏依而已"
 
 
"啥的,机呜李个卢淑"(翻译菌:是的,只有两个人su)
 
 
苏依请专心的用餐吧.
米歇尔不在这里吗.不过,听说遇上我们之前他原本就是一个人在探索迷宫,单独行动已经习惯了吧.况且他的实力在我所认识的人里面算是最高级别的,即使只有他一个人我也挺放心的.
倒不如说,要是跟很少接触来往的对象一起被传送的话,在精神上反而会有很大的负担.至於米歇尔被传送到了哪里,这种事反而不要紧.
 
 
"这里的自然资源丰富,田地也很多,最不缺的就是蔬菜,倒是肉类相当的缺乏"
 
 
这就是,贪婪地吃着肉的原因吗.苏依的那双手高速的将油炸食品送入嘴里,手的动作都出现残影了.
 
 
"蔬菜难以让她的肚子有饱足感,当时差点连田里的土壤都吞下去,因此我用了感覚操作,欺骗了苏依的肚子让她觉得有饱腹感"
 
 
感覚操作这一招有着意料之外的使用方法啊.
即使只有蔬菜,就能不算是没有食物,所以才会那麽有精神啊.
 
 
"在集落里面的那些树,原本都是人类吗"
 
 
"妳们也注意到那个了啊.猜的没错.之前大门曾经被打开过并涌入了大量魔物,在那个时候阶层主趁乱散播了花粉,而吸入了那些花粉的老人,女性,小孩就都变成了树木"
 
 
"但是,明明魔物们在集落里肆虐了,却没看见有什麽房子被毁啊？"
 
 
说的没错.拉蜜斯的的问题非常好.曾经被魔物宛若雪崩一般的闯入了集落里,但却没看见甚麽废墟瓦砾,建筑物也大都平安无事.
 
 
"关於这件事.注意到这阶层全都是木制建筑了吗.这阶层的魔物极其讨厌伤害到植物.即使是已经被砍倒的木头也是一样.所以说就连集落的外墙也是,这阶层全部都是木制的"
 
 
"原来如此.但是,这样一来……在盖房子的时候不是要把树木给砍倒吗,难道不会激怒他们吗"
 
 
"说的没错.所以在这里要砍倒一棵树得要花不少功夫"
 
 
即使被支配了的魔物也无法违逆自身的本能吗.倒不如说,就因为被支配了,所以本能会更加地显现出来.
 
 
"不过呐,即使阶层主出现了却还有这麽多人活着.是希贝你们打倒阶层主的吗"
 
 
"并不是妳所想的那样,而是因为植物怕火的关系,当时每个人人手一枝火把才将阶层主赶走.不过,一旦把敌人给点着了会很容易让集落化为火海,所以火把仅仅用於威吓"
 
 
一般都认为火可以克植物,但是在木制建筑物很多的集落里放火的话会有火灾的危险性.
往森林里放火的话或许能将魔物一网打尽,但是也很有可能会把集落烧个精光,这样就本末倒置了.
 
 
"确实,有听说这个闇之森林阶层时不时地会刮起大风,而且空气乾燥.因此这阶层严禁用火,甚至连火的加持以及魔法都被禁止了"
 
 
"没错.用火的话确实可以很容易打倒敌人,但这可是一把双刃剑.特别是这一层的木头还是属於容易引燃的那种"
 
 
虽然知道了弱点但是却相当难以使用.即使把这当做最终手段,并在放火後让所有居民去清流阶层避难,那麽那些已经变成树木的居民又该怎麽办.
 
 
"木居民复"
"能或不能"
 
 
"木居民复能或不？"
 
 
"被变成树木的居民还能不能恢复原状,是这样说的吧,阿箱"
 
 
"嗯"
 
 
谢谢妳的翻译,拉蜜斯.
简直就像是相处多年的夫妻一样能够心照不宣.以前听过父母这麽说过"那个呢?放那儿去了""那个在这里.拿去吧"这种莫名其妙的对话,当时总觉得非常不可思议,明明话没讲清楚却能够进行沟通,现在我终於理解了.
 
 
"据说打倒阶层主之後就会变回来.另外,目前这种状态是不需要吃饭的"
 
 
利用光合作用还有根部来吸收营养与水分吗.这里的魔物们是不会对植物出手的,变成树木的他们在某种意义上来说还比较安全.
既然如此,就更加不能使用火了.首先是阶层主的讨伐吗.不把指挥官找出来的话事情就会没完没了,看来这两边要同时进行了.
如果能够撒除草剤的话就能够将植物系的魔物都一网打尽,但是自动售货机没有卖除草剤或农薬.毕竟毒薬是不能当作商品贩售的.
如果倒入大量的盐水会使草木枯萎但这是慢性的变化.再者,就算打倒敌人了也会导致土壤死亡.即使听说迷宫里的土壤会高速的恢复元气,但是在未证实之前还是别乱试比较好.
 
 
"但是,在这座森林之中又该如何把阶层主给找出来"
 
 
在长得高大的树木所组成的茂密森林中找出阶层主,感觉是个麻烦的工作.
 
 
"啊ー,这倒是挺容易的.这里的阶层主不是一棵巨木吗,所以……看那边那个"
 
 
沿着希贝所指的方向看过去,可以看见穿过森林头顶的巨大树木的枝叶.
已经是会让距离感产生混乱的尺寸了.即使隔着相当长的一段距离也能够清楚地捕捉到轮廓.我不知道那到底有多高.大约等同摩天大楼那高度了吧.
树干也是压倒性的粗,所以是一眼就能认出来的那般显眼.
 
 
"可是,这麽巨大的身躯一旦动起来不是会把森林的树木都撞倒吗"
 
 
"关於这部分,那是阶层主的能力……在移动的时候普通的树木会为他开道.他移动方向上会纷纷横向闪开,让出一条寸草不生的道路,他就在这条道路上前进"
 
 
草木都会让出一条道路吗.还真想亲眼目睹那场面啊.
如果真的是这样的话,等於阶层主是一颗能够随意操纵植物的巨大树木.
要在森林之中对付能够操纵植物的阶层主吗,感觉是相当难以应付的对手啊.
 
 
"因为今天大家都累了,後面的事等明天再说吧"
 
 
用蔬菜以外的食物填饱肚子的猎人们开始放松了.因为很久没吃肉了所以那份量完全超过了胃袋的极限,躺卧着的人之中已经可以听见一些鼾声了.
位置不明的只剩下米歇尔,感觉没必要惊慌失措了.
想要早一点回去清流阶层的想法,也因为熊会长平安无事的回去,所以不用再担心了.大可以这个阶层为据点踏踏实实的挑战也没问题.
 
 
"我来看守大门就行了,大家都脱下鞋子去休息吧"
 
 
"我们没问题.可以帮忙看守"
 
 
"嗯嗯"
 
 
我们仅仅只是搭传送阵飞了过来,所以没甚麽疲劳.
而且,希贝一副亲切的劝说脱下鞋子去休息这举动,到底是出於好心亦或者是变态的行为还没法断定呢.
 
 
"能够帮我的忙吗,真是得救了.谁叫躺在地上的某人,现在是这种状态"
 
 
脸上贴着笑容,将视线转到了那个腹部膨胀着,呈现大字型睡姿的苏依身上.
周围乱七八糟的散落着塑料瓶与包装纸.
 
 
"已经,吃不下了su.一步也动不了了su"
 
 
苏依暂时派不上用场了吗.嘛,没有考虑上限而一直拿食物给她的我也有不对的地方就是了.
(翻译菌:阿箱又把苏依的肚子弄大了)
直到他们的肚子恢复原状之前的这段时间,跟拉蜜斯一起担任看守吧.
 
 
 
 
登上了大门附近的看守台,往墙壁的外面那边看过去,微暗的森林场景展现在我们眼前.
还以为是发出美丽光辉的一片绿色森林,但实际上却是,比深緑色的亮度还要低的,与其说是绿色不如说是更偏向於黑色的森林.
晴朗的天空下闪耀着刺眼的阳光……说这是森林也没有甚麽不对,里面是黑色的也没错啦.在森林之中的黑暗也是可以理解啦,但是,被阳光直射的树叶居然也是黑的,这也太夸张了吧.
闇之森林阶层这名字不仅仅只是帅气的名称吗.如此明显的不自然.到了晚上又会黑到甚麽程度呢.
 
 
"为什麽森林会黑成这样啊？"
 
 
拉蜜斯站在看守台上将半个身子探出去,很高兴的往森林里面瞧.我则被放在了看守台的一个角落,但是就这样看着她探出身子,我担心她会不会掉下去啊.
距离地面大约有5米左右,以拉蜜斯的身体能力来说即使掉下去了也不要紧,但我那[日本人的常识]可无法放下心来.
 
 
"萧新"(翻译菌:小心)
 
 
"啊,嗯.会注意的"
 
 
在看守台边的扶手上坐着并双脚愉快的晃荡着.
明明是这种状况,却不可思议的开心着的她.
 
 
"说起来.我们很久没有两人单独相处了吧"
 
 
这麽说起来确实如此.在迷路阶层前半段是分开的,而一起行动时必定会有其他人在场.两人独处的时间极端的减少了.
就在想着这些事的时候太阳开始落了下来,周围的景色染上了夕阳的颜色.
背对着夕阳向我露出笑容的拉蜜斯――让我看呆了.
原本就已经是很可爱的脸了,果然,她的脸上带着微笑才是最棒的.
如果我是以一位普通男生的样子站在这里的话,从旁人来看应该会是一幅如诗如画的光景吧,但是,现在却是一位少女在对着一台自动售货机微笑,这样子只会让人觉得奇怪而已.
 
 
"都这种时候了还说这个可能会让你不高兴,不过我觉得,现在的我只要是跟阿箱一起就甚麽都能做到"
 
 
我也是这麽想的喔.只要与拉蜜斯一起就能做到任何事.
现在这气氛最好的选择是回给她一个微笑,但我只是区区的一台自动售货机.只能以少量的言词回应她.
 
 
"嗯谢谢"
 
 
"这个时候说谢谢很奇怪喔,阿箱"
 
 
一脸笑咪咪的表情在高兴着.
这股酸酸甜甜的气氛是怎麽回事呢……难不成是,[不错的气氛]之类的东西吗.明明我只是一台自动售货机.
啊啦,拉蜜斯眼睛湿润的走过来了.
不,拉蜜斯桑,稍微等一下.那个啊,甚麽的,这个.无机物与少女的恋爱剧情展开甚麽的,序章要开始了吗.
 
 
"呀咂啊啊啊~！"
 
 
挥出去的钢腕,从我的侧面擦了过去.
甚麽东西被粉碎的声音传了过来,迟来的拳压产生的风吹得我一整个凌乱不已.
因为刚才动摇了才没有全方位的警戒,被魔物登上看守台了吗.嘛,明明是自动售货机的身体,居然还会产生奇怪的妄想甚麽的……感觉好丢脸啊.
 
 
"嗯姆,现在还在看守中,真可惜"
 
 
这样说会让人误会的,不过这纯粹是我的误解吧.
还是认认真真的监视吧.
(本节完)
 
  