========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-02-27 19:57
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"那麽,直到最近都是吃这个？"
 
 
那些魔物们将集落包围了起来,翻越由原木排列成一排组成的墙壁,然後被苏依放出的箭矢贯穿.
粗大的萝卜就像是浑身肌肉的人长出来的白皙大腿,这种奇妙的魔物被拉蜜斯抓住并拿给苏依看.这可是,名符其实的萝卜腿呢.
 
 
"没错su.这些蔬菜的魔物味道都不错su.而且越强的越好吃su"
 
 
还以为大家都是用田地里的蔬菜来补充食物,没想到连蔬菜型的魔物也会拿来吃.自从大门关闭以後,会翻越外墙进来的魔物就只有身手比较灵巧的魔物,而那些大都是长出手脚的蔬菜型魔物.
魔物真的会尽量避免去伤到木材,不破坏大门而从外墙上乖乖的翻越过来,然後一个个被射下来.
 
 
"因为这儿的木材储备丰富su,所以不用为箭矢的库存犯愁了,感激不尽啊su"
 
 
在民宅的屋顶上的苏依旁边,放着大量的箭矢.这些全都是武器店免费提供的,难得不用为了箭矢残量而控制射击频率,她显得很开心.
 
 
"苏依,追加的箭矢就放在这儿了"
 
 
"谢了su"
 
 
背着大量的箭矢轻松登上民宅屋顶,并把箭矢放在苏依旁边的是将长发束在脑後,浑身肌肉的男子.还长了一口漂亮的胡子.
 
 
"喔,妳就是背着奇怪的箱子,最近传言中的怪力女吗"
 
 
"我叫拉蜜斯！"
 
 
可以感觉到武器店店长的言谈里并没有恶意,但是拉蜜斯仍然以有点生气的话语回应着.
并非是讨厌怪力这个加持,而是不喜欢当着她的面用怪力来称呼她.
 
 
"喔,是这样啊.不好意思啊.我看拉蜜斯小妹妹都没带着武器,难不成是赤手空拳战斗吗"
(翻译菌:店长就没想过那[奇怪的箱子]可以打开来变出武器或者直接拿箱子当武器?)
"嗯,是这样没错"
 
 
"难得拥有怪力却没有武器……对了,到俺那边.给妳做个武器"
 
 
喔,来自武器店的邀请吗.难得,来到了异世界却连幻想世界的基本-武器店一次都没有去过.
老实说,我很感兴趣所以有点开始期待了.
 
 
"诶,不用了.俺不需要武器"
(翻译菌:一男一女的对话都用俺来自称,我也是醉了)
诶诶诶诶诶,想说既然都被邀请了.评鉴武器防具的心理准备我都已经做好了.
 
 
"啊ー,要不拉蜜斯就去吧.我也会跟妳一起去的"
 
 
冒出这句话,突然插嘴的是休尔米吗.从昨天开始就待在传送阵旁一直走不开,终於把传送阵修复好了吗.
 
 
"休尔米,修理的工作结束了？"
 
 
"哪需要修理啊,又没有任何故障.只要魔力填満就可以用了,只是还要等上一个礼拜.所以先不管他.我想说去武器店补充一下消耗品还有顺便看一下防具"
 
 
干的好啊,休尔米.就这样说服她吧.
 
 
"嗯~,靴子跟手套都有点旧了,或许也差不多该换了吧"
 
 
"也是呢.那些装备是在遇到阿箱之前就一直用到现在.妳也存了不少钱,趁现在换更好的吧"
 
 
仔细看会发现手套上增加硬度的铁质部分已经微微的扭曲变形了.说的也是啊.一旦拉蜜斯全力施展她的怪力,造成的损耗肯定会比其他的猎人还要多很多.
 
 
"这个,我还挺喜欢的,当初买的时候也花了不少钱"
 
 
拉蜜斯对她持有的物品蛮用心的.很爱护现在装备在身上的手套与靴子.
 
 
"拉蜜斯小妹妹.要是在俺那儿没有看得上眼的武器防具的话,就让俺把那手套跟靴子改良一下,如何？"
 
 
从屋顶跳下去的店长大叔,目不转睛的盯着拉蜜斯的手套笑着.
 
 
"这样的话,就拜托你了"
 
 
"好哩,那麽就跟俺来吧.那边平坦的女士也一起来吧"
 
 
"谁平坦了啊！"
 
 
看来,这店长大叔是意想不到的老头子性格啊.
 
 
 
 
"怎麽样啊,这就是俺的店"
 
 
店长大叔带路到达的地方是,跟其他民宅相比还要大上一号的小木屋……不对,应该说是木箱.
完全没有倾斜的屋顶,以原木组成了方方正正的正方形建筑,就算说是巨大的木箱子也没有违和感.
 
 
"请进请进"
 
 
打开门进入室内,确实是一间武器店没错.
在墙壁上挂着琳琅满目的武器.枪,斧,剣,还有像是刀一样弯曲的剑.从之前老夫妇在戦闘时就穿着和服来看,可以推断这个世界应该有类似旧日本的国家.
不只武器,就连防具也有并且直接陈列在武器旁.
就是这个啦.充满幻想风格的异世界武器防具.在游戏初期就该出现的购买场景,不过,对自动售货机来说装备是没必要的就是了.
即使是最巨大的那个铠甲,对我来说也是太勉强了,就算我真的装备的上.穿着铠甲的自动售货机……商品根本就拿不出来啊！
 
 
"啊,也有护手甲耶"
 
 
"没错,就连格闘家用的武器防具都应有尽有.这个长满刺的家伙如何啊"
 
 
店长大叔拿出来的是,除了手掌心之外其他部分布满尖刺的超凶恶护手甲.
虽然感觉很强的样子,但是,好像不适合拉蜜斯.
 
 
"嗯~,这个好像会弄伤阿箱,况且感觉很快就会损坏"
 
 
要是被拉蜜斯用这装备拿起来,那触感说的再好听也不算是舒服.会被那些刺给扎到的.
 
 
"这件条纹披风也是防具吗"
 
 
拉蜜斯看着的是黄色与緑色互相交替排列的附头罩的披风.配色相当自然,没有丝毫浑浊的原始色调.
 
 
"喔,那个啊.表面有作防水加工,不会被水弄湿,耐寒耐热的能力也相当优异,只不过……实在是太花俏了.即使是魔道具技师所制作的精品,老实说,也很难卖出去"
 
 
身为猎人却穿的这麽花俏,感觉确实会被取笑呢.
不过拉蜜斯却像是很中意的样子,实际上已经披在身上,正转着圈试试看合不合身.
 
 
"阿箱,觉得怎麽样？"
 
 
啊哩,意外的挺合适呀.虽说,拉蜜斯不管穿甚麽都好看就是了.
(翻译菌:不穿最好看!)
 
 
"谢谢惠顾"
 
 
"刚才那一句,是称赞的意思吗"
 
 
"嗯"
 
 
"是这样啊……嘻嘻,谢谢你"
 
 
把披风放回去并整理一下让其恢复原样了,之後要买的时候再跟店长大叔杀一下价吧.
而那位大叔正跑到武器店摆满箱子的狭窄角落里.似乎是在找什麽东西,但是像是没找到的样子朝我们看了过来.
 
 
"可以的话,小妹妹的力量先展示一次给我看会比较好,等我一下喔"
 
 
说完後店长大叔的身影消失在武器店的仓库里.
我只要看着周围的武器就很开心了,等多久都没问题.如果我是小男孩的话,情绪会更加高涨吧.
要是自动售货机能够卖武器的话就能够满足猎人们的需求了,生前曾经购买过的商品能够贩卖的这项能力在这时候反而变成了限制.
在日本为什麽会没有卖刀跟棍的自动售货机啊！
要是有的话,我有信心绝对会跑去购买.这样一来,就可以用〈念动力〉来操作武器了,想必我会变成高品质的自动售货机吧.
 
 
"这个是什麽,一整箱堆积如山的武器"
 
 
"我看看,上面写甚麽.啊ー,是[滞销待处理]"
 
 
在足以把我塞进去的巨大尺寸的木箱里,种类乱七八糟的武器被杂乱的放置在里面.
在这里面会偶然发现意料之外的精品吗.嗜血的魔剑或是会自行选择持有者的武器之类的,这可是惯例啊.
(翻译菌:不要玩绿藻头的梗XD)
 
 
"感觉不到任何魔力,而且都是被用过的旧品"
 
 
"因为,那些都是跟猎人买来的东西"
 
 
店长大叔一边推着附车轮的桌子,一边回答着.
不过,这是甚麽啊.桌子上面放着许多圆形的石头,那些石头不管是形状还是大小通通都一模一样,只有颜色不一样而已.
 
 
"请看,这些球是属於魔道具的一种,用手拿起来的话没甚麽重量,但是将球紧紧握住的话就会变得沉重.这一排的球由左至右重量会逐渐增加,这样就可以测量力量值了"
 
 
嘿诶,好有趣的魔道具.像棒球一样大小的石头能变得多重呢.
 
 
"计测之石吗.真没想到,这里会有这麽稀有的魔道具啊"
 
 
"平坦妳懂得挺多的啊"
 
 
"不要用那个称呼.叫我休尔米"
 
 
"我,我知道了.休尔米是吧.我记住了,所以快把那个收起来！"
 
 
看着从刀鞘里拔出刀并靠近他的休尔米,店长大叔慌慌张张的说着.这都是自作自受,所以继续也没关系喔.
 
 
"呐呐,这个可以拿了吗？"
 
 
"喔,可以.先从左边第一个开始吧"
 
 
为了岔开话题,店长大叔兴致勃勃地回答问题.
 
 
休尔米咂舌的"啧"了一声将刀收进刀鞘里.
 
 
"嗯,好轻啊"
 
 
"喔ー,这个也很轻"
 
 
看不出来有多重啊,真的会变沉重吗.
 
 
"休尔米要试试看吗？"
 
 
"那先借我一下吧……喔喔喔喔喔！"
 
 
刚接过去,就像是努力避免闪到腰的样子,两手臂都被朝下拉直了.
宛若刚出生的小鹿,从脚到全身都在发抖着.
 
 
"拉,拉蜜斯,拿走,快拿走！"
 
 
"好ー"
 
 
用单手轻松拿走的拉蜜斯将球放回了桌子上.
是真的很重吗.休尔米拭去额头上的汗水,挥甩着两只手臂.好像很不妙啊,那个.
 
 
"看妳很轻松的样子.要不要试试从右边数来的第二个"
 
 
"好啊ー.嘿了个咻"
 
 
看到拉蜜斯又用一只手轻松地拿起来,店长大叔惊讶到下巴都掉到地上了.
 
 
"不,不会吧.小妹妹妳不觉得重吗？"
 
 
"是比刚才那颗要重一些,不过仍然比阿箱轻啊"
 
 
"那颗,都超过我的体重了……有意思.好的,既然如此,最右边那个最重的麻烦妳试试看！"
 
 
店长大叔的兴致突然高昂了起来.对於到目前为止的重量都觉得很轻的拉蜜斯很感兴趣,身上的武器店之血开始骚动了吗.
 
 
"喔,这个跟阿箱差不多"
 
 
那颗球,跟我的重量一样吗.而且还能够单手拿着,都不知道该说甚麽才好.果然,拉蜜斯还是应该把我当作是武器那样挥舞才对.
 
 
"齁诶诶诶诶,哈啊啊,这可真是相当惊人啊.因为背着那个鉄箱,还想说应该有点力量吧,没想到居然到了这种程度.很好,小妹妹妳专用的最棒武具就交给我来制作吧！"
 
 
一瞬间,彷佛看到了店长大叔全身喷出了名为斗志的熊熊烈火.就像是看到了最棒的材料那样,浑身都是干劲.
 
 
"听说至少要逗留一星期嘛.我会在这段时间内完成的,好好期待吧！"
 
 
"啊,喂,大叔！之前说的武器防具挑选怎麽办"
 
 
"那个啊,从那边随便挑适合的拿去.算妳们半价就好"
 
 
边说着边急急忙忙转身离开,店长大叔就这样走到里面不见人影了.
里面通往工房吗.看样子是不会回来了.
 
 
"所以.挑个适合的然後把钱放着就好吗"
 
 
跟惊讶地耸了耸肩的休尔米一起挑选武器防具,将硬币放在柜台後我们就这样离开了.
真是预料之外的展开,一个礼拜後拉蜜斯専用的武具会做出来吗,这件事先期待着吧.
(翻译菌:诶0.0,那个披风哩?不是想买吗?)
(本节完)
 
  