========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
到了闇之森林阶层的第二天早上时才想到这件事.
一次也没有遇见过这个阶层的会长呢.
虽说是知道在这迷宫的各个阶层都有一位猎人协会的会长.不过现在想想,每位都是个人色彩相当浓厚的人啊.
从上而下的顺序来看,初始的阶层是全身穿着红色套装的妙齢女性.看上去是一位很强势的人,实际上她的性格非常可爱.
接着是亡者的阶层……没见过.但是在我的心目中是类似幽灵的外型,会跟那个阶层的氛围很搭吧.
然後是,清流之湖阶层,我们的熊会长.以外观带来的冲击这点来说,是压倒性的胜利.
(翻译菌:就说是第三阶层吧)
迷路阶层会长最近才见到过.喋喋不休且外观丰满的人.
灼热之砂阶层是在进行冥府之王対策讨论会议那一次,很大的嗓门而且穿着绣有火焰图案的夏威夷衬衫的人.
之後是这个闇之森林阶层,以及下面的犬岩山阶层跟永远的阶层,再更下面就不知道了.
在集会的时候亡者阶层的会长应该也有出席才对,虽然当时没有仔细观察所有成员.因为当时的时机不对……早知道当时就应该一个个看仔细.不过,後来有听说参与的人员之中有代理人出席,所以并非所有人都是会长就是了.
这里的会长是怎样的人真令人在意.刚好,休尔米就在旁边喝着果汁,试着打听看看吗.
 
 
"我说啊"
 
 
"怎麽样,阿箱"
 
 
"这里的"
"会长"
"知道吗"
 
 
喔ー,这次不是相当完美吗.相当流利地将句子接在一起.
 
 
"闇之会长吗.哎呀,还没见过面呢.真不巧,我不知道……希贝！"
 
 
"是,有什麽事吗"
 
 
把正在民宅与休憩所附近晃来晃去的希贝给叫住了.
他这样到底是在找什麽呢.总觉得,还是别追究会比较好.
 
 
"这里的会长你知道是谁吗？"
 
 
"这个啊,虽说是认识啦"
 
 
平常那薄薄的微笑崩坏成了苦笑.这里的会长到底怎麽回事.
 
 
"给人的感觉怎麽样"
 
 
"该说是……与[这个阶层的会长]的称呼……相符的人"
 
 
说的跟个口吃似的.那个一提到鞋子就口若悬河的人到哪儿去了.
 
 
"连希贝都说得吞吞吐吐,是远超於你的程度的变态吗"
 
 
"究竟是不是远超於我还是个问号.不过,是一位开朗快乐的人"
 
 
休尔米笑眯眯的看着希贝.就像是完全不相信他说的话.
以从认识他以来到现在为止给人的印象来看,会完全没有可信度也是理所当然的.
 
 
"啊哩,在聊甚麽呢su"
 
 
偶然路过的苏依出声加入我们的谈话.
由於听希贝的説明还是无法理解,所以也问她同样的问题吗.
听到休尔米说了跟刚才讲的一样的内容时,她的表情为之一变.
就像是脸颊抽了筋一般很勉强的将嘴角撑开来做出一个笑脸.这种难以形容的表情究竟是什麽.
 
 
"不是坏人呢su"
 
 
也不会有明亮快乐的坏人吧.如果只听这些会觉得是个不错的人吧.但是,那表情与反应却否定了妳的说法.
怎麽办,好奇心与兴趣不停的涌出来了.但是,回避那一位或许会比较好.
 
 
"如果对会长有兴趣的话,这时机正好.妳们来这阶层的事,得要告知一下才行呢"
 
 
"诶,这件事也不用那麽急嘛.妳看,还有各种各样的事要忙呢"
 
 
休尔米也跟我一样查觉到了气氛不太对劲,手慌张地左右挥动着.
 
 
"不不,别那麽客气.反正现在不认识,早晚都是必须见上一面的.早点把事情办完,後面也比较省事"
 
 
感觉先被打了预防针啊.
 
 
"真可惜啊,拉蜜斯现在不在呢,还是改天再说吧"
 
 
"啊,大家聚集在一起在做甚麽ー！俺也要参加"
 
 
稍早的时候因为有事稍微离开一下的拉蜜斯,扬起一条烟尘地跑了过来.
看来逃跑的路线都被封锁了啊.算了,既然说不是坏人,应该是没问题吧,应该.
即便是个怪人,因为都习惯了希贝,有什麽奇怪的性癖或嗜好或许都能够理解吧.
被带到了木造的二层建筑物前,希贝没有丝毫踌躇的打开了左右两扇式的大门.
大厅里面除了柜台以外还有几张桌子.是一般猎人公会的样式.
希贝朝着正对面并排坐在柜台里面的两位女性走了过去.
 
 
"会长在不在"
 
 
"是的,在二楼的会长室"
 
 
"他们说无论如何先来打声招呼,没关系吧"
 
 
稍微将视线往上挪到我这的职员,动作停止了.也是,突然看到我会很吃惊的.
 
 
"啊,是阿箱先生吧.请上去二楼.会长应该会很高兴的"
 
 
许可简单的就下达.就像是在看到我之後立刻决定了,这不会是凭面子获得的优惠吧.
来这个集落虽然才第二天而已,但是消息似乎已经传开了.这两位职员好像也有来买过食物.
 
 
"谢谢你们.各位,我们走吧"
 
 
职员的应对还挺普通的.虽然心中已经认定这个会长会是个怪人,或许实际上是一位普通人.真相是希贝与苏依两人联手捉弄我们也说不定.
在二楼角落的门前停了下来,叩叩的轻轻敲了两下.
 
 
"会长,我是希贝.带着新来的,阿箱,拉蜜斯,休尔米他们过来拜访"
 
 
"请进"
 
 
单从声音来判断是一位开朗的男性,大约四五十岁左右吧.
拉蜜斯似乎觉得我在被背负的正面朝后状态下进入室内会很没礼貌,所以先把我放下来之後改成将我抱在前面.
(翻译菌:有点像是进入室内要脱帽之类的礼貌问题)
 
 
"打搅了"
 
 
往前走几步之後将我放在地板上,拉蜜斯从我身後走到了我旁边.
与拉蜜斯一起往正前方看过去,在那里的是――黒色的人.
这并不是甚麽比喻,而是真正的漆黑.
宛若是黑闇在浓缩後凝固成人的外型,简单来说就是眼前站着一位影子.全身穿着深黑色紧身衣的人.
 
 
"初次见面.请叫我闇之会长"
 
 
眼睛鼻子嘴巴都没了却很普通的说着话.光这点就很奇怪了,但又为何……要穿着金光闪闪的大衣.却又没有穿鞋子.
 
 
"接下来,你们慢慢聊吧"
 
 
就在我们愣住的这段时间,希贝走出了房间,这麽说着并顺手把门关上.好像是看到我们惊讶的表情很满意了.
外观的冲击力确实很凶猛,但我们到目前为止也见识过形形色色的魔物,也差不多回过神来了.
 
 
"初次见面,我是从清流之湖阶层来的拉蜜斯"
 
 
"同上的休尔米"
 
 
"宁好啊"(翻译菌:你好啊)
 
 
面对我们打的招呼,闇之会长大大的点了个头.
会长原本是站在窗边的,用轻轻地步伐靠了过来.
因为看不清楚表情令我有点不安.不过应该是没生气才对.
随着他走到我面前来,那黑色与大衣的金色产生的色差变得更加明显,眼睛都有点痛了.将双手大大的分开,这肢体语言是表示欢迎的意思……吗？
 
 
"哎呀ー,初次见面啊.我就是闇之森林阶层的会长.如果能连这张烧伤脸也记住再回去的话,我会很高兴的(注).喂,脸黑成这样根本就不知道啊ー(注2).这里是笑点喔(注3).我的种族是闇人魔,虽然戴着鼎鼎大名的闇之称呼却是以阳光开朗为卖点的种族喔.就算我是闇人魔,也不会说闇话所以请放心吧(注4).每天都过着闹哄哄的生活,身为会长的我得努力稳住才行呢.对了,既然是从清流之湖阶层过来的.熊会长他过得还好吗.那边也很忙吧.我这边每天总是有开不完的会议.好不容易忙完桌子上的文件,之後还要赶去进行农事作业,晚上检查烟囱的时候就这麽掉了下去,黏了一身的煤渣,就变得如你们看见的这般黑了"
(注:在日本相声有句[记住名字就可以回去了],意思是对方除了名字之外没被人看上眼的部分,也有不被重视的意思,是一种搞笑用的句子,而[记住脸再回去]则是他的变化型)
(注2:自己吐槽自己)
(注3:相声方面的句子)
(注4:闇话似乎是指违法的言谈,比如说进行贿赂之类的,而这边是要玩[闇]人魔跟[闇]话的同字梗)
 
 
一口气滔滔江水的这般说着,并凝视着这边.
虽然说整个黑得所以看不到表情,但是这个人的脸现在估计是一副得意洋洋的表情吧,真厌恶能够理解的自己啊.
被言语的洪流给吞没的两人宛如石化一般动都动不了.
现在明白了.那两人的微妙反应,以及希贝快速离开房间的理由.
 
 
相声演员的说话方式还夹杂着无聊笑话的言词风暴.这,这可真够呛的.
因为我以前有认识一位住在大阪带有大叔感觉的的亲戚,所以这种风格我多少有点免疫,但是对这二个人来说难度还是太高了点.
二人似乎连修饰一下表情的馀裕都没了,微微仰着头持续的石化着.
 
 
"虽说是会长但也没伟大到那儿去,没必要紧张到这麽僵硬嘛,是叫做阿箱吧.喔,是原本就很硬啊.有听说过阿箱能够变出食物与饮料呢.那麽,可以给我来一点吗"
 
 
这下糟了,开始摆弄我了！
像,像这种人最好是无视才是正解,但是对方可是猎人协会的会长啊.实在是没办法拒绝.
别说会喜欢甚麽口味了,连他的饮食习惯是甚麽都是个谜,不过,还是用清流之湖阶层的人气商品-奶茶来试试吧.
用〈念动力〉操纵塑料瓶,在打开盖子後递给了闇之会长.
 
 
"还真的能够让物品浮起来呢.哎-呀,这可真是不得了啊.那麽,多谢款待"
 
 
啊,要喝的时候在脸上张开了一个洞.将饮料倒了进去.
 
 
"咕哈啊ー,真好喝.这种甜甜的茶,美味到……让人觉的太天真了！"
(翻译菌:日本的甜跟天真的发音,算老梗了吧)
 
 
用手轻轻敲额头的姿势真令人讨厌.(翻译菌:日本相声似乎有用扇子拍自己额头的装傻动作)
不行,要是放着不管的话就得要永远听这种老掉牙笑话.总之,有什麽办法能与之抗衡吗.我的话语零零落落的,应该没办法快速地打断他.
既然如此,就使用自动售货机的机能吧,但是说到能够阻止对方的相声的机能应该是没有吧……没有吧……啊哩,难不成可以使用那个？
首先设置了〈液晶屏幕〉,然後取得了认为一辈子都用不上的机能〈相声自动售货机〉并且开始放映.
这个机能是在关西的服务区,真的有设置的自动售货机,当饮料注入纸杯的大约一分钟时间里,机台上的萤幕会放映真正专业的演艺人员所表演的段子.
这个是在获得〈液晶屏幕〉这能力的时候新增加的项目,没想到会在这个场合下使用.
 
 
"哎呀,怎麽一回事……这,这是甚麽东西"
 
 
流利的段子以及一发艺,完全的吸引住闇之会长了.
(翻译菌:一般在日本社会的宴会,欢迎会,尾牙餐会,婚礼场合等,为了炒热气氛的馀兴表演. 表演形式不拘,但通常表现时间不长. 重点在於把笑点展现在观众面前的那一瞬间.
当"气势","时机"及"缓急"三者到位,瞬间引发爆炸性笑声,炒热整个宴会气氛, 这就叫"一发艺".)
我的耳朵听起来是日语,但是好歹意思传达到了的样子,他死死的抓着液晶屏幕不放.
来吧,看看人家真正的搞笑然後回去好好学学吧！
等全部看完以後闇之会长出奇地安静,过了一会,"今天真的是万分感激"这麽说着然後让我们离开了.
感觉做了不好的事情,但是如果能让他周围的人感觉安静了一点的话,那就帮上忙了.
从第二天起,就像是他相声的干劲被激发了起来,更加的喋喋不休了,那应该不是我的问题吧.
(本节完)
 
  