========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
即使将翻越木墙的敌人一一击退,对面仍会不断的进攻,最後决定反击了.
最一开始是包含了解情况在内的侦查行动.
为此组成的精锐部队成员有,拉蜜斯,我,苏依,希贝,以及负责情报收集兼解析的休尔米.到这里为止都能理解,但是为啥闇之会长也跟来了啊.
(翻译菌:徒弟2号嘛,这还用说)
原本所有的成员都委婉地拒绝他跟过来.但是,
 
 
"虽说是会长没错,但是我可没法待在安全区里悠闲自在.放心吧,好歹也是原猎人,而且还是跟当时的清流会长在一个团队里喔.身体状况也很健康"
 
 
因为他的情绪异常高涨,最後大伙得出了[不可能说服他]的结论.
只不过,有与熊会长并肩作战的过去吗.既然有以成员的身分一起行动过,闇之会长的实力肯定差不到哪边去.
但是,别说手上空空的没有武器,就连防具也都只是那件金色大衣.完全不像是要上战场.
 
 
"对了,既然是他的熟人,你是不是也认识老爷爷跟老婆婆还有园长老师呢"
 
 
"真是令人怀念啊,他们过的还好吗.席米尔奈跟佑美特他们俩夫妻,我多少有听说过他们待在清流之湖阶层的传闻"
 
 
"两人都过得很好,园长老师现在也在清流阶层了.跟孩子们一起"
 
 
迷路阶层的也是一样,迷宫里的人大部分都集中到清流之湖阶层了.因为奇可优他们也在,可以说是阶层里面战力集中最多的.
 
 
"那我就放心了.毕竟人一上了年纪身体状况就会直线下滑,原本还为此而担心.嘛,那对夫妇要是再老一点,就变成大佬了"
 
 
真想用"那个老才不是那个佬"这句话来吐槽但还是算了.这个人不装傻就绝对定不下心来呢.
这种硬是插一句搞笑的风格,会不会影响到我支离破碎的发言呢,令人担心啊.
 
 
"这次行动,除了砍伐周围的树木来开拓道路以外,当魔物袭来时要是判断无法力敌就要马上撤退回去.我们主要目的是测量敌人的实力"
 
 
休尔米相当热心地谈论着这次的方针――是坐在我头上说的.
在我身上另外做了一个可以固定自己身体的道具,但是我的背面已经有拉蜜斯挡着了,要是别的方向再有人挡住的话视野就会变窄,所以就这样放在头上了.
在我的头上搔着脑袋盘腿坐着,若是将视线转往上方的话会看到稍微变形的臀部.
并没有甚麽特别的意思,况且现在也没那个心情想东想西.
 
 
"阿箱,抱歉啊.居然跑到你上面坐着"
 
 
"可以喔谢谢惠顾"
 
 
"为什麽要道谢？"
 
 
无意间泄漏了真心话呢.反正自动售货机也不会有那种欲望,嗯,并不算是做了坏事吧.
 
 
"嘛,这次就算了.接下来,拉蜜斯把门打开吧"
 
 
"好ー.嘿了个咻"
 
 
一般来说至少要有两位体格壮硕的男性累死类活的才能够打开的大门,被拉蜜斯用一只手像是没出甚麽力气的轻松推开了.
 
 
"骗人的吧……"
 
 
正在值守门卫的人,目瞪口呆地望着这个场面,下意识脱口而出的话语.
他们几个人费了九牛二虎之力才能打开的这道大门就这麽被一个人轻易地开启了,会脑袋当机也是情有可原啦.
快速的出来并将大门关上後,所有人转而面向前方,在葱郁的森林前方已经有很多的魔物在等着我们了.
 
 
"这麽欢迎我们啊.既然如此,先好好扫除一下吧"
 
 
"不是用[扫除]吧"
 
 
闇之会长吐槽希贝的发言,被所有人无视了.
蔬菜系的魔物种类繁多,应该是各种各样的蔬菜都被魔物化了.
西瓜长出了很短的手跟脚,但是整个身体开了一个大口,种子像是机关枪的子弹一样从口中连续的射了过来.
朝我飞来的种子都被〈结界〉弹开了,但是从其他射歪射到地面的种子就这麽钻入土里面来看,这威力绝对不是闹着玩的.
姑且,对於滚动到附近的西瓜魔物,用放入小钢珠的塑料瓶予以击碎.硬度跟真正的西瓜相差无几,轻易破裂开来後里面的果肉汁水喷洒了开来.
西瓜里的果汁跟真正的血很像,真是讨厌啊.
 
 
小型根菜类都被苏依的箭矢一根根的钉在地上,要晚一点才会过来.
挥舞着枝叶冲上前来的树,被拉蜜斯的拳头化为了粉碎.
面对这种对手原本是会因为体力问题而陷入苦战,但是对手动作如此的缓慢对拉蜜斯来说却只是一个个靶子而已.相性来说还算不错.
在理解了这件事之後,拉蜜斯变得比平常更加活跃的激烈地运动着.
嗯,虽然很厉害是没错啦,但是妳是不是忘了一件事啊.除了背负着我以外,我的上面还有休尔米在啊.
 
 
"呼,呼呜,已经,要撑不住了……对不起……阿箱……"
 
 
休尔米脸色苍白的用手摀着嘴巴.那模样像是喝醉了.稍,稍微等一下！就这麽吐了的话会弄到我身上的！
 
 
"今天的状态真好！"
 
 
"拉依亿丝""拉依亿丝"
 
 
似乎终於注意到我的呼喊,瞬间停止後把头往後转到极限并询问我.
 
 
"怎麽了吗,阿箱"
 
 
"那边"
 
 
从取出口用〈念动力〉拿出运动饮料後,在她面前把饮料往我头上挪上去.而目光跟随着的拉蜜斯终於注意到了.
 
 
"休尔米,妳脸色很糟的样子,没事吧？"
 
 
"没,没,问题什麽的,看起来像吗……快放我下去"
 
 
奄奄一息的休尔米总算勉强回应了一声,拉蜜斯慌慌张张的把我放了下来.
久违的变成了〈孩童用自动售货机〉使我的身高变低了不少,让休尔米能够比较轻松的从我身上下来.
看起来还是很难受的样子,悄悄的把运动饮料放到她的附近.
 
 
"那个,这样好了,阿箱.麻烦你保护一下休尔米"
 
 
"交给我吧"
 
 
变成我跟休尔米在战场的正中央参观了.
一般来说待在敌方正中央会很容易被击杀,但是因为我们有〈结界〉所以没事.
 
 
"啊,上面空着的话,可以让我坐吗su！"
 
 
"可以喔"
 
 
跑过来的苏依灵巧的跳到了我的上面.
身为射手若是能待在制高点狙击的话会比较轻松吧.变成比刚才更有效率的将蔬菜型魔物一一钉在地上.
喔,是这样啊.因为角度的关系会比较容易刺入地面.再加上〈结界〉的关系可以不用担心防御问题,我就成了一座优秀的炮台了.
敌方并不清楚这一点,接近的话会被我的〈结界〉弹开,亦或者是被我的改装塑料瓶击碎这两种二选一.
 
 
"阿箱,谢谢了su"
 
 
"欢迎光临"
 
 
因为有像平时那样回答的馀裕,所以我开始环顾整个战场.
随着我这个负重消失,拉蜜斯的速度大幅增加.到之前为止都还无法彻底的控制住那股过於强大的力量,但是现在看来已经能勉勉强强的控制了.
偶尔,会用让眼睛难以追上的速度移动.
如果背着我的话会让防御力上升,把我放下来的话则是敏捷上升.或许,得根据不同的状况来判断哪一种会比较好.
虽说不需要背负我的时候,会有点寂寞就是了.
 
 
希贝用着安稳的战斗方式.用带有刺的铁球对着花的魔物挥了下去,一击就把对方送上天.
即使是从视线死角攻击过来的敌人,他都能轻松的躲过去,想必是用了〈感覚操作〉来增强自身的听觉还有视觉吧.
闇之会长身上的金色大衣使得他非常显眼.看上去只是站在原地甚麽事都没做,但是在敌人靠近之前就会被他地上延伸的黑色影子给刺穿.
仔细观察的话会发现闇之会长脚下的黑影伸长了,而且还自由自在的变成不同形状袭击敌人.那个是闇魔法之类的东西吗.还是说那实际上是自己身体的一部分呢.
不管是哪种,都强悍到没有一个敌人能够近他的身.看来他不是只会逞口舌之快.
 
 
"蔬菜切成二片青菜"
(翻译菌:应该是同音冷笑话)
一边用影子砍蔬菜一边在念叨着甚麽,当作没听到吧.
无论甚麽情况都想着搞笑啊,那个能力很强又方便.虽说不清楚有甚麽限制,但是至少能延伸十米左右,还能轻松的将植物系魔物给一刀两断.
这个阶层除了被变成树人以外的其他人受害情况很少,或许就是因为这位会长的活跃也说不定.
 
 
"拉蜜斯,敌人减少很多了,木头的砍伐就拜托妳了"
 
 
"好ー！"
 
 
将活动着的树木近乎粉碎殆尽的拉蜜斯将剩下的敌人交给其他人,转身走向眼前的普通树木并蹲下,把双手张开後紧紧的抱住树干.
接下来,把手指嵌入树干然後就这麽将树拔了出来.树根上还黏着大量的泥土.
凭藉强大的力气硬是把树木拔起来,然後随着这股力道就这样向後方投了出去.
巨大的树木划着弧线飞了出去,就这样越过集落的墙壁然後掉了进去.
一边情况下这种行为是会成为大灾难的,但是这行动是事先计画好的.门的附近都是广场,已经告知猎人们谁也别接近那里.
 
 
门前的树木以惊人的速度在消失着,但是过度的破坏森林会导致魔物的大量出现,所以必须停止砍伐然後再次回到魔物的处理.
结果,战斗持续了三个小时,大约拔掉了三十株的树木并打倒了多到无法计数的魔物.
大门前变得清爽了许多但是相对於森林的整体来说就仅仅只是清空了一点点.看来这个战法实在是花太多时间了.这下子不得不想点其他办法.
(本节完)
 
  