========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
並沒有想出甚麼妙計的情況下,隔天增加了其他的獵人繼續採伐.
 
拉蜜斯變成專心拔樹,其他的獵人則是負責戰鬥,同時為了不妨礙到她而與她保持了一點距離,可以說比昨天還要順利.
 
偶爾會有魔物打算襲擊拉蜜斯,那些攻擊都會被她背後的我給彈開,然後她再用手上的樹木打倒敵人.
 
若是對付單個敵人,赤手空拳會比較強,但要是面對大群敵人的話使用武器會更有效率.雖說所謂的武器是指路旁生長的樹木.
 
說到與拉蜜斯相稱的武器會是甚麼呢,她還滿執著於赤手空拳.但是在一對多的場合有一把一定長度的武器,清怪效率肯定會比較好.
 
實際上,光是她一揮就有一整排的魔物飛了出去(翻譯菌:全壘打).若是巨大的劍的話似乎不符合她的風格.槍的話也不太對.那麼,斧戟的話好像不錯,之前那位換幣商的戈凱桑手上拿著的那種像是在槍上面裝一個斧頭的那種就感覺挺適合她的.
 
要是把刀刃的部分巨大化的話不就變成一件適合發揮怪力的武器嗎.
 
就在我考慮著適合她的武器款式的這段時間裡糾纏她的魔物們被打倒,樹木一顆顆的飛上天空然後紛紛掉進集落裡的廣場上.
 
魔物的數量非常多,但我方的精銳也不少,越下層的獵人技能越好這並非是道聽塗說.而且所有人都在做針對植物系魔物的相關対策,雖說有些浪費體力但卻勝在感覺很穩妥.
 
另一個讓我感到這戰鬥很輕鬆的理由是休尔米揹著的桶子,從桶子上延伸出一根軟管,而那根軟管的前端裝有一個像是槍支的東西,而且按下板手的話會把桶裡的內容物釋放出來.
 
那個是用現有的東西做出來的道具,參考了我的〈高压冲洗机〉.光是參考這個,就能夠做出這麼高還原度的東西,她的技能還真令人佩服.
 
而那桶子的內容物是――除草剤.身為自动售货机的我沒有賣除草剤之類的正覺得可惜,但是這個世界似乎已經有除草剤了,休尔米在製作那個道具的時候順便一起調和,最後只用一個晚上就做出來了.
 
 
 
"非常好ー,枯萎吧枯萎吧ー！"
 
 
 
正歡樂的四處潑灑調合好的薬劑,看上去挺開心的.
 
不知道她混合了甚麼東西,看起來效果拔群呢,魔物們都倒在地上滾動掙扎著.她這次的輸出算第一名了吧.
 
隨著相當數量的樹木被連根拔起,大門前清出了一條寸草不生的道路.因為在拔的時候根所在的土地也會被弄散,雖說是道路但是一整片都是坑坑漥窪的痕跡.
 
已經離集落有點距離了,投擲樹木的精準度也跟著下降,所以現在開始拔起來的樹木都直接丟進森林裡面.
 
偶爾,能夠聽到在森林裡迴響的悲鳴聲,想必是倒楣被砸到的魔物吧.
 
就這樣繼續下去的話不知道甚麼時候才能到達階層主面前.但是,我們的採伐並非是沒有任何考量的.
 
 
 
"仍然,沒有任何動靜啊"
 
 
 
靠近拉蜜斯背後的休尔米,眼睛瞇的細細的看著某個方向.
 
那邊是突出整座森林的巨木的階層主.
 
既然是身為守護整片森林的存在,若是我們大規模破壞森林的話.應該會朝我們襲來,但是到目前為止都沒有任何動靜.
 
 
 
"這樣一來指揮官應該會先被我們找到"
 
 
 
由於取得了魔物的統率,因此絲毫沒有恐懼感的向著我們襲來,按目前為止的流程來看,魔物背後肯定有指揮官.
 
指揮官的権限只有攻撃命令與撤退命令,最要命的是失去自我意識的發動攻擊.不管同伴死亡或是自己會死都不影響攻擊的意志.
 
 
 
"指揮官嗎.雖說到目前為止我們遇上的都是人類"
 
 
 
搗碎了相當數量蔬菜魔物的希貝跑過來加入談話.
 
 
 
"但是,以為就只限於人類的話,這想法是很危險的su"
 
 
 
也跟著加入話題的是,一邊射箭一邊緩緩靠過來的苏依.
 
敵人的數量似乎告一段落了,只剩其他獵人的輸出也足以應付了.
 
 
 
"那個階層主實在大的不尋常,即使阿箱巨大化後從空中給予一擊,也不一定能夠確實擊倒"
 
 
 
即使變成號稱日本第一巨大的自动售货机也仍然輸給階層主的大小.如果是從更加遙遠的高空落下的話或許可以打倒,但是太高的話我沒準會壞掉也說不定.
 
高度太低的話又會威力不足……怎麼辦才好.
 
 
 
"要是沒有某種程度的智慧是無法進行指揮的,所以我認為指揮官不會是這裡的植物系魔物"
 
 
 
那樣的話很容易分辨,但是到目前為止集落裡還沒聽說過目擊到可疑人物或是非植物系的魔物.
 
就只能這樣子,機械式的不停砍伐森林嗎.
 
 
 
"大家看起來都疲憊了,也差不多該回去？"
 
 
 
在拉蜜斯只出來之後我也注意到了,周圍的獵人們動作變遲鈍了.疲勞累積了不少嗎.
 
最近,會有凡事以伙伴們的程度為基準去判斷的壞習慣.
 
幸運的是我所遇到的人,都屬於獵人之中接近頂端的存在,一個個都是不知疲倦能長時間戰鬥的強者.但是,一般的獵人是無法連續一個小時持續戰鬥的.
 
看來,得要有打相當長期的持久戰的覺悟.
 
 
 
"這樣的話,確定撤退了嘛.回家嘞ー！"
 
 
 
對於休尔米的叫喊聲,獵人們把武器舉起來回應.
 
今天闇之会長不在所以顯得很安靜,但是戰力上卻壓倒性的不足.
 
雖然還沒想出甚麼扭轉局勢的計策,但我認為對手也沒甚麼稱得上是陰謀的東西.
 
 
 
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
 
"話說回來,這裡的木頭都已經堆積如山了,要是能夠搬回清流之湖階層的話,或許能給復興作業幫上不少忙"
 
 
 
回到集落後,拉蜜斯開始將之前投回來的木頭一根根的堆疊排好,看著她的身姿休尔米不由得感慨道.
 
我被放置在稍微離遠一點的地方,給休息中獵人們發配飲料跟食物,同時看著她片刻休息都沒有就繼續工作的身姿.有時候會認真思考她的體力是不是真的無窮無盡.
 
 
 
"如果清流之湖階層是偏向潮濕氣候的話.拿多少木頭過去都不會感到困擾吧"
 
 
 
啊,是這樣啊.希貝還沒有去過清流之湖階層.
 
因為個人特色過於濃厚的關係所以產生了[一直都一起行動]的錯覺,但是離我們剛認識才沒過多久呢.
 
 
 
"要是傳送陣的魔力恢復的話我想拿來運送那些木材,但是離可以使用還要兩三天啊"
 
 
 
傳送陣若是能夠使用的話就能從清流階層那邊派優秀的人材過來,到時候的狀況就不一樣了.但是在那之前只能乖乖的苦幹實幹.
 
當我們在這兒浪費時間的時候,凯利欧尔団長或許正踏踏實實的在攻略著迷宮.冥府之王之所以要讓我們發生誤操作的目的就是為了賺這個時間差嗎,正中下懷呢.
 
即使如此,再著急也是無濟於事.現在只能盡量去做力所能及之事.
 
 
 
"喔,原來在這裡啊.找到了"
 
 
 
對突然聽到的聲音做出了反應,所有人一起把頭轉了過去.
 
出現在視線範圍內的是戴著帽子的大隻熊.
 
雪白巨大的烏那斯斯鼎立在拉著的載貨馬車前.而在会長背後,冒出了奇可優與黒八咫的臉蛋.
 
揮手還有振翅都好可愛.
 
 
 
"阿哩,会長與奇可優,黒八咫,烏那斯斯！大家怎麼都來了"
 
(翻譯菌:為啥不叫彭太而叫烏那斯斯啊?)
 
 
 
"不好意思,我們也在啊"
 
 
 
"像這種時候要先看一下氣氛然後找時機出現才對吧"
 
 
 
載貨馬車上還有老夫婦,席米爾奈老爺爺跟佑美特老婆婆他們也來了.
 
穿著像是和服的裝扮是打算再度成為戦闘員嗎.
 
 
 
"到底是怎麼過來的就由我來說明吧.當時發現魔力的流動穩定下來之後,朝裡面多放了一點魔力,通往這邊的傳送陣就被激活了"
 
 
 
雖然一副輕描淡寫的說著,但實際上是相當困難的一件事.
 
 
 
"居然能做到這種事,該說真不愧是老爺爺嗎"
 
 
 
"我可還年輕著呢"
 
 
 
用這句話回應了休尔米的稱讚.
 
果然,這位老爺爺跟普通魔法使的實力相比實在相差懸殊啊.
 
 
 
"只不過,是怎麼知道我們在這一個階層"
 
 
 
"那種事情,只要調查一下魔力流向的痕跡不就知道了"
 
 
 
"不不,一般來說是不會知道的"
 
 
 
驚訝到目瞪口呆的休尔米與一臉驕傲表情的老爺爺形成強烈的對比,已經從載貨馬車上下來的人正在談話著.
 
 
 
"初始的會長負責留守？"
 
 
 
"是的.因為她對事務的工作很擅長,所以暫時把所有的權限都讓渡給她.這些工作最好是交給認真負責的人.我相信初始的會長能夠把事情辦得井井有條"
 
看樣子熊会長是打算暫時擔任第一線指揮.
 
雖說從他平時的行為中看不出來,但是為了那些死去的居民,心裡是想要親手解決這次變異事件吧.
 
 
 
"老婆婆好久不見su！"
 
 
 
"啊啦啊啦,這不是經常在吃的小姐……是叫做苏依是吧.團長的事很難受吧"
 
 
 
"嗯,已經想開了所以沒問題su"
 
 
 
"那就好.那個,後面那位是希貝對吧"
 
 
 
"實在是久疏問候了.上次還真是承蒙關照.您穿的鞋子很漂亮喔"
 
 
 
無論對誰,開篇的問候都離不開鞋子呢.
 
初始會長的實力終究是未知數啊,反倒是老夫婦的参與真是感激不盡.尤其是老爺爺的魔法,希望能幫我們打開新的局面.
 
 
 
"哎呀,抵達了嗎.呼啊啊啊啊啊~啊"
 
 
 
"什麼,是吃飯的時間嗎？"
 
 
 
"雪莉也說過睡眠不足是美容的大敵呢"
 
 
 
"早上了嗎"
 
 
 
啊哩,那些從載貨馬車上伸展著身軀像是剛睡醒似的,全都是大胃王團嗎.
 
他們四個一起過來了……啊,這移動式動物園的組合完成了！
 
這個半數以上由非人類的動物們組成的樂園.我個人非常滿意,這樣就夠了.
 
療癒的效果也非常明顯,感覺明天又能繼續努力了.
 
(本節完)
 
  