========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
成员一口气增加,变成大家庭了.
老实说最意外的是老夫妇会过来,但假如是搭乘澎太的载货马车,以移动会变得轻松为理由,他们表达了参加的意愿.
对於这个参加的理由是否太轻率了,拉蜜斯对此抱有疑惑并直接开口询问.
 
 
"老爷爷跟老婆婆,你们这样真的可以吗？"
 
 
"嘛,想要享受一下森林浴,这件事老婆子她很久以前就常挂在嘴边"
 
 
"不用自己走路就可以来一段亲近大自然的旅行,真是非常感激啊"
 
 
回答的说词根本无法判断他们是认真的还是开玩笑.
两人面对面相视而笑,让我们看见了和睦相处的身姿.
 
 
"带这两位来是有理由的.除了不想在阶层异変上花费太多时间这个理由以外.冥府之王与凯利欧尔団长他们的目的是打算争取时间.所以我们决定增加火力以加快速度"
 
 
"而且清流之湖阶层目前都稳定下来了"
 
 
"就是这样.卡利欧斯与戈尔赛那两位防卫的核心都在.况且还有增加从初始阶层过来的猎人们的帮忙.甚至,为了以防发生甚麽万一……还请了园长留下来帮忙"
 
 
要是有园长老师在的话戦力会増强很多.再加上即使有伤者出现也可以依靠她的治愈能力.在弓的实力方面可是完全凌驾於苏依之上,因此即使有飞行系的敌人来犯也能轻松应对.
 
 
"尽管我们的目的是为了缩短时间,但是过於急躁而把事情搞砸反而会本末倒置.因此除了确保效率之外在高端战力上也不能有短板,这样才能安全又确实的把事情解决"
 
 
老婆婆使剑的方式不同凡响,而且这种场面也很期待老爷爷魔法的威力.
只是,一不注意很容易发生火灾,所以只能严禁使用火魔法了.
 
 
"那麽,虽然有些麻烦,要去见小黑吗"
 
 
小黑是谁啊.熊会长左右摇头叹息着.
就像是打从心里讨厌遇见那个人一样.
 
 
"啊痛痛痛痛,我的腰痛突然开始悪化了"
 
 
"老爷子没事吧.不好意思啊,我得要看护老爷子.小黑那边就拜托你帮忙问好吧"
 
 
熊会长视线移过去的时候,老爷爷急急忙忙的手扶在腰部开始哀叫着.而老婆婆则是轻抚着老爷爷的腰部,非常死板的像是在说台词一样.
 
 
"请跟我一起去吧.一个人单独面对他的话会很累的"
 
 
老夫妇都移开了视线,明明正喊着腰痛的老爷爷却忽然站起来,与熊会长一起发出了大大的叹息声.
腰痛是演戏的吗.已到目前为止他们的反应来看已经能够猜的到被称作小黑的人是谁了.
是的,绝对是闇之会长没错了.曾经提过以前有同为猎人共同活跃的时期.
(翻译菌:正确的翻译是黑黑,但是因为本翻译菌讨厌这脚色,所以翻成这名字,在我这边通常用来喊狗XD)
 
 
"无论如何都得去吗"
 
 
"虽说是挺有意思的,但就是太罗嗦"
 
 
就连原队友,也大都是这麽描述他的啊.
不过,要是也经历过那股话语洪流的话,会不想再跟他说话也是里所当然的.
 
 
"那麽,我们走吧……奇可优"
 
 
"怎麽了吗,熊桑"
 
 
啊哩,熊会长被奇可优称作是熊桑啊.
发生什麽事了,脸色完全为之一变.就连老夫妇也是那样,在提到奇可优的时候,他们脸上的表情都松懈了下来.一整个老人杀手啊.
啪搭啪搭的走过来的身姿着实可爱.再搭配上她那件白色外套,这相辅相成的效果让看到的人都会为之一笑.
 
 
"那件事,就拜托了"
 
 
"好的,包在我身上"
 
 
那件事会是甚麽呢.看那副认真的表情,应该是甚麽重要的事.
在熊会长他们离开後,这件事也还挂在我心上,像是查觉到我的想法一样,奇可优触碰我的身体.
 
 
『阿箱桑.我被熊桑拜托了一件事,能帮我的忙吗』
 
 
居然能朝与之接触的对象传送声音啊.直接在脑袋里回响着声音.虽说机体应该是没有脑袋这部位.(翻译菌:真好用啊,能力的设定说变就变呢)
可以哟,是被拜托了甚麽事情呢.
 
 
『那件事是秘密.目前在这里的就是这阶层全部的人了吗』
 
 
是这样没错.除了闇之会长与猎人协会的职员以外的所有人都在这.
外边的人都回来了,刚好赶上我提供食物的时间,阶层里的人都集合了.
 
 
『来的正好.能够让我来转交阿箱桑的商品吗』
 
 
当然没问题.接过商品的那一方也会很高兴吧.
售货员是可爱的小女孩,换作是我的话肯定会很高兴的.倒不如说,无论如何都想拜托妳.
(翻译菌:换我我也会很高兴)
既然是要拜托我帮忙这种事的话,我大约知道她的目的是甚麽了.虽说只是猜测,但我也提高警觉随时准备保护.
 
 
"欢迎光临"
 
 
用大音量发出声音後,我的面前开始排起一条人龙.
比谁都快地排到队伍最前面的是苏依.然後是,以非常接近的时间点一起跳过来的四位大胃王团.
如果只单就敏捷这方面,大胃王团是压倒性的占有优势才对,但是对於已经摸清楚吃饭时间的苏依来说,早就已经做好肉食动物在狩猎时的临战态势,於是,冲刺的起跑时间差就露骨的显现出来了.
 
 
"今天可不可以变成那个很豪华的东西？"
 
 
是在说那个〈便利商店自贩机〉吧.在提供过一次後就上瘾了,苏依边说边流着口水.
今天的变身时间还有两个小时,算起来是满充裕的,那麽该怎麽办呢.
除了眼睛闪闪发光的苏依,还有听到[豪华]两字起反应而尾巴激烈甩动的大胃王团,面对他们我还是败下阵来了,最终我变身成了〈便利商店自贩机〉.
 
 
"啊,我可以把猎人协会的悬赏单贴在旁边吗"
 
 
"可以哟"
 
 
因为这个阶层的人都会来这里购买,所以张贴在这附近的效率是最好的.
纸张上面画的是冥府之王的全身画,下面还注明了给情报提供者的金额.那幅画是以我录制的影像为基础做出来的,所以画得唯妙唯肖.
苏依大量的挑选完後,正打算伸手把商品从取物口拿出来,但是奇可优却抢先拿出来并递给她.
 
 
"那个,是叫作奇可优对吧.谢谢妳"
 
 
"不会,请慢用"
 
 
被奇可优的笑容所感染,苏依也用微笑回应她.
连零钱也帮忙拿,用双手上下包覆的方式将零钱找给她,令人感到相当暖心呢.
(翻译菌:双手上下包覆=店员伸出两只手,客人伸出一只手,店员其中一只手温柔地从下方朝上托握[客人手心朝上伸出的那只手]的手背,而店员另一只手将抓着的零钱放入客人被托握的那只手的手心里)
商品是以相当便宜的价格提供,但大多数人却是用银币来支付.或许是因为猎人这职业,都不怎麽喜欢身上带太多零钱,所以携带大量铜币的人很少.
之後的所有人选购的商品,都由奇可优代为从取物口拿取并亲手一个个递给他们,到目前为止仍然还没有发生异常.
 
 
全新的商品陈列在眼前,还有位可爱的幼女帮忙拿东西的这个状况,客人的氛围也变得放松了.
十个人,二十个人都毫无问题的把商品交给他们了.
然後,就在奇可优把商品递给第二十五个人的瞬间,表情发生了变化.我急急忙忙地开始录影.
这个人购买了三个商品,就在第二个商品要从取物口拿出来的时候,我的脑袋响起了声音.
 
 
『这个人就是冥府之王的指挥官』
 
 
果然是这一招.藉由传递物品时手会接触到,奇可优读取了对方的心之声.
利用将悬赏单贴在买东西时会很容易看见的位置,即使不愿意也会在眼睛从悬赏单上瞥一眼的时候,下意识地想起跟冥府之王有关的事.就是那个部分被读出来了.
对方的脸已经被我清楚地录了下来.是一位脸部毫无特徵的女性.以混入人群这方面来讲,可以说是一位人才啊.
(翻译菌:成就解锁偷拍狂魔)
 
 
"谢谢惠顾"
 
 
"劳你费心,准备这麽美味的食物真是谢谢了"
 
 
看起来像是用爽朗的回答给人留下好印像的类型,但是在知道她是冥府之王那边的人之後,一切的行为举止都像是在演戏.
幸好我只是一台自动售货机.换作是正常人的身体,我的表情应该就会把我出卖了.
原本想说就这麽用〈结界〉关起来以免被她逃了,但是熊会长或许有其他打算,所以就先不出手了.
等所有人都分到食物开始吃饭的时候,熊会长他们终於回来了,奇可优啪搭啪搭的走了过去.
然後,没有发出任何声音,只是用接触传达了情报.
就这样,熊会长他们没往对方的方向过去而是往我这边走了过来.
 
 
"阿箱,那个人物还记得吗"
 
 
"嗯"
 
 
确认周围没有指挥官的身影後,按照熊会长.闇之会长.老夫妇.奇可优的顺序排成一个半弧形将我包围了起来,然後我在〈液晶屏幕〉上播放了录制好的画面.
 
 
"哈啊?这不就是我下属的猎人吗.在这阶层早期的人之中是一位很努力的年轻人,我还对她的将来抱有期望.没想到,居然做了冥府之王的手下"
 
 
"这样啊.不晓得是刚开始就隐忍到现在了,还是说像団长那样中途被劝诱了.那麽,现在该怎麽办"
 
 
"先暂时让她逍遥一段时间,观察她与其他人物接触的状况如何"
 
 
"啊啦,老爷爷桑的点子不错"
 
 
藉由与其他人物的接触,跟踪监视然後再来个一网打尽,这样似乎挺好的.
但是,还不知道得花上多少时间呢.要是,能够快速俐落的将情报搞到手是再好不过了.
 
 
"喔呀,大家聚在一起是在讨论甚麽呢.若是鞋子的话题,请务必让我参一脚"
 
 
为什麽聚在一起就非得谈论鞋子不可啊.
光是这发言的内容就能够知道是谁说的,而希贝则是看着大家的鞋子打招呼.
啊,对了.这儿不就有个很适合的人吗.
 
 
"就是你了"(去吧!皮卡丘 by翻译菌)
 
 
这麽说着将掉在取出口的奶茶弹向希贝.
随着我的发言全体视线沿着奶茶的方向把头转过去,然後都赞同的点了头.
 
 
"那个,不好意思,为什麽大家都盯着我看.我最近都有在控制自己强行买卖鞋子的行为喔"
 
 
误以为自己的罪行暴露了而开始解释什麽,若是希贝的〈感覚操作〉与奇可优的心之声读取能力互相搭配,就可以轻松的将必要的情报全部打听出来.
(本节完)
 
  