========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-04-21 14:00
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"说起来,那个人,现在在哪里?"
 
 
 
"没问题喔,熊桑.黒八咫目前正在上空监视着"
 
 
 
奇可优似乎早有准备,把视线往上可以看见一只在天空优雅飞舞,有着宽广黑色翅膀的鸟.
 
足以媲美人类的智慧而且还能从空中进行侦查的黒八咫,可说是如同贵重宝物一般的存在.
 
顺带一提,关於奇可优的读心能力,我们这些知情的人共同做出了保持沉默的决定,所以知道她能力的只有我.熊会长还有休尔米而已.
 
 
 
『阿箱桑.虽说今天我递饭时,没看到其他人与冥府之王有联系.但若是,对方刻意不去意识到这些事的话,我就会读取不到任何东西』
 
 
 
多了一个不能吐露她能力的理由呢,而且有可能会有其他的叛徒混了进来.
 
虽然在心情上我是很想相信他们,但是苏依与希贝可能仍然与愚者奇行団他们藕断丝连.或许脱团只是表面的假象什麽的,真要怀疑的话可就没完没了了.
 
所以说,就拜托了奇可优偷偷读取他们两人的内心.
 
 
 
『苏依桑,是只想着吃饭.而希贝桑则是,只想着鞋子的事』
 
 
 
让妳读取了肮脏大人的内心,非常对不起！
 
基本上,应该是没问题了吧.虽说这两个人的情况,是欲望的心之声太大了所以没有任何参考价值的感觉.
 
不过,靠着奇可优的力量,至少判明了我们周围没有属於敌人那边的人.
 
 
 
"一旦知道位置就把她抓起来,後面就拜托希贝与奇可优进行讯问,但这样不要紧吗"
 
 
 
"没关系,我不介意.用幻覚跟幻聴来打听情报吗,能够使内心动摇就好了吧"
 
 
 
"我也会用加持的力量帮忙的"
 
 
 
关於奇可优的能力我们没有做详细的说明,这部分就先含糊带过去了.
 
得到二人的应允,捕获之後的讯问方式就这麽决定下来.
 
接下来就是要捕捉了吧.这种情况下若是所有人一起上前围捕的话是否合适呢.
 
 
 
"这个抓捕的任务就交给我吧.在我这发生的丑闻.就由我来亲手画下句点吧"
 
 
 
虽然因为太黑而看不到表情,但是从声音里可以听得出压抑的怒气.
 
身为闇之会长,想要亲手拭去自身的污点吧.
 
 
 
"这倒是没问题,可以的话请在她没有丝毫察觉的情况下将之弄晕"
 
 
 
"了解.会立刻昏倒的"
 
 
 
这人不在话语里加搞笑元素就浑身不对劲是吧.(翻译菌:我放弃了)
 
身上穿着的金色外套被闇之会长的身体吸了进去,然後身体往下沉没,就这麽溶入了地面并在原地留下了一个圆形的影子.
 
这是闇人魔特有的能力吧.那影子就这麽遁入了小巷子里面,但是过没多久就跑回来了.
 
 
 
"那个ー,她现在在哪里啊"
 
 
 
啊,对齁.还没提到所在地呢.
 
 
 
"请稍等一下"
 
 
 
奇可优将拇指食指捏成一圈用嘴唇含着,吹响了指哨.
 
黒八咫在上空盘旋一圈後降落了.
 
 
 
"你辛苦了.请告诉我她在哪里"
 
 
 
像是为了分担辛苦一般抚摸着他的身体,同时听着心之声.
 
 
 
"谢谢你,黒八咫.那个,我来转述一下地点"
 
 
 
在听到黒八咫形容的位置後马上知道确切地点了,闇之会长的身影这次才真的消失在了小巷子中.
 
 
 
"我可是能够将侦察与情报収集给一肩扛起的男人.交给我不会有问题的"
 
 
 
曾经属於同一团的三人毫不犹豫的送他出发,从这点来看,间接地证明了闇之会长的实力.
 
在等待的期间就先给还未用餐的熊会长他们提供伙食吧.
 
(翻译菌:毫不犹豫的送他出发,不是因为闇之会长太烦了吗?)
 
等了半天左右变成影子的闇之会长回来了,我们讨论後决定先移动到其他地方.
 
目前除了大胃王团以外几乎所有认识的人都跟来了,但是说实在,搞个讯问而已有需要这麽多人吗.
 
我们这群人马走进了相当冷清的道路上,即使原本是人类的那些树也只有零零星星的几株而已.
 
听他的口气,应该是已经绑好放在某个地方了.
 
大约走了五分钟後来到了一间小间的小木屋,让所有人都进去的话就太狭窄了.
 
"稍等一下ー"
 
 
 
闇之会长从影子状态变回了人的型态,然後走进小屋里将某块地板拿了起来.
 
在这个世界的地板下面都不是用来收藏物品,而是流行设置隐藏的房间吗.
 
 
 
"这下面的房间隔音效果很好,做什麽事都没问题喔ー"
 
 
 
似乎是个挺适合讯问的房间,闇之会长带头走了下去,大家一一跟在後面鱼贯而入.
 
沿着昏暗的楼梯走下去有一扇相当破旧的木制门扉,推开一看.里面的房间有着差不多学校教室那样的大小.
 
但是,并没有最重要的指挥官.整个房间没有任何死角,一整个空空荡荡的.这是怎麽回事.
 
 
 
"所有人都进来了吧,那要拿出来了.唔呕呕呕呕"
 
 
 
故意发出了让人会联想到呕吐的声音,闇之会长的黑色身体把被绳子绑住的女性排出体外.
 
那个黑色的里面还可以把活生生的人收纳进去啊,这身体可真方便.
 
看来我是在异世界这个大染缸浸泡太久了,连初次听到这种事情也没吃惊到那儿去.
 
 
 
"因为下了安眠药所以睡得很死,不管是让她摆出下流的姿势,或是在脸上胡乱涂鸦都可以.那麽,剩下的就拜托了"
 
 
 
那个药似乎很有效的样子,即使被丢在地上了也丝毫没有醒来的迹象.
 
 
 
"这样的话,用我的感覚操作将触觉还有痛觉消除掉吧,再稍微弄一下其他感觉的话就会让她产生这是在作梦的错觉.视觉的部分就变成看见冥府之王吧"
 
 
 
"如果触觉消失了的话转到她身後,触碰她的身体也不会被发现吧"
 
 
 
让意识昏迷的女性坐在地上,闇之会长的影身体缠绕在她身上,让她就这麽维持这个姿势.
 
然後奇可优绕到她後面伸手触摸她的背部.
 
 
 
"接下来,我们其他的人先出去会比较好吧"
 
 
 
"这倒是不碍事.在她的眼中只会看见冥府之王的幻觉而已"
 
 
 
再重新仔细想想的话,〈感覚操作〉还真是个便利的加持啊.虽说对上精神力较高的对手效果会变弱,但是希贝本身就很有实力所以面对绝大部分的对手都是通用的.
 
据说单纯坦率一类的性格会更容易被操作,这样的话拉蜜斯得要多注意才行.
 
 
 
"那麽,要开始了喔.因为她的听觉仍然是正常的,所以请别发出声音"
 
 
 
确认房间安静下来後,希贝在那位女性的额头上用手指轻轻点了一下.
 
於是,就像是刚起床那样眼皮缓缓的张开,睡眼惺忪的看着前方.
 
但是,随着眼皮完全的睁开,她惊讶的把嘴张的开开的,但是身体完全没有动弹.
 
 
 
"现在,我正透过梦境直接与妳对话.能看到我的脸吗"
 
 
 
"是,是的.冥府之王……大人"
 
 
 
很好,进展非常顺利.虽说还有些害怕但是因为没有触觉,而且还跟她解释这是梦,使她稍微的冷静了下来.
 
 
 
"看来是理解了这个状况.那麽,把我下命令时的情况还有内容,一字一句的复述一遍给我听.若是连这种程度都做不到的话,我会考虑将指挥权交给其他人"
 
 
 
"是,是的！"
 
 
 
虽然这些话听起来有点强词夺理,但她完全相信了.这样下去可以全部打听出来.
 
 
 
"那,那个啊,大约是两个月前吧.以人类的姿态出现在我面前,跟我说了一个提议.能听话并帮您的忙,就帮我偿还所有的赌债,再给我足以玩乐一辈子的钱"
 
 
 
冥府之王还能够变成人类的身姿吗,这件事可得记下来才行.
 
只不过,外观并不显眼甚至看上去很老实的人,居然会欠了一屁股债吗.真是人不可貌相啊.
 
跟其他阶层的指挥官说的差不多,也就是说冥府之王到现在连一个真正的伙伴都没有.
 
为了获得金钱或是满足欲望,在过去不到一年的时间里陆续加入成为了共犯,所以他们并没有得到关於冥府之王的详细情报.
 
 
 
"那个提议的内容是什麽"
 
 
 
"是的！一边身为猎人协助防守集落,一边利用戒指命令魔物进攻.而我只要戴上戒指的话就不会被魔物们攻击了"
 
 
 
这也是已经知道的情报.果然,比较重要的信息都没有透露给指挥官吗.
 
即使当场逮到人也只是被顾佣的关系而已,根本不会被抓住小辫子.难怪,稍微优秀一点的指挥官一次也没遇上.
 
 
 
"能想起来的就只有这些吗"
 
 
 
"是,是的.我想想,对了！大约是两个礼拜前.遇上了我们新顾佣的愚者奇行団団长他们一行人.目的是找某个人,说是迷宫攻略所必须的存在"
 
 
 
喔,这可是新的情报.団长他们来过这个阶层了?
 
关於他们是在找谁倒是有点头绪.应该是剩下的那两位团员吧.
 
 
 
"要找的那一位有在这个阶层吗"
 
 
 
"不,没有,在听完特徵後,我跟他们说这个阶层没有这个人.在得知这件事後他们就马上离开了这个阶层"
 
 
 
在这儿没找到吗.暂时安心了一点,但是若他们能够自由的往返各个阶层的话,有比较高的机率比我们还要先找到那两位团员.
 
之後又问了几个问题但是都没得到什麽有用的情报,讯问差不多要结束了.
 
 
 
"最後一件事,能把妳的鞋子脱下来吗"
 
 
 
喂,用冥府之王的姿态在说什麽鬼话呢.
 
(翻译菌:冥府之王版的变态,莫名的好笑)
 
"那个,是说鞋子吗.因为在梦里面所以我的身体无法动弹啊"
 
 
 
"这样的话,我会为了避免香味散逸,慎重的将鞋――"
 
 
 
之所以说到一半就切断了,是因为苏依往後脑杓踢了下去.
 
冥府之王的身姿才被踢一脚就倒下了,这画面还真可怜.
 
 
 
"诶,冥府之王大……诶诶！你们是谁啊！"
 
 
 
因为这个冲击使〈感覚操作〉效果中断了吗.
 
就在女性惊慌失措的喊叫时,她地上的影子延伸出人的形状,看到那影子就这样从地上冒出来并且身上出现金色的外套,她脸色苍白的说不出话来.
 
 
 
"妳一向喜欢赌博以及有点危险的地方.但是啊,我是深信不疑的.之前来借钱的时候,哭着说绝对不再碰赌博……真的,我相信着妳喔"
 
 
 
听到这发自肺腑之言的话语,女性失去力量一般的垂下了脑袋.
 
虽然说结局不是很好,这层的指挥官问题就这麽解决了.
 
剩下的就是把被阶层主变成树木的居民变回来这件事吗.
 
(本节完)
 
  