========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-15 08:17
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
在集结了强大的成员进行森林破壊的今天,会变得如何呢.
在摘下戒指后,失去统帅的魔物们没有再主动袭击集落了,但是当我们砍伐树木的时候魔物的眼神会为之一变,这一点仍然没有改善.
结果,砍伐树木仍然无法避免与魔物一战,打倒的魔物数量已经多到懒得去数了.
不过,也有敌人变成一个一个出现的优点.
拉蜜斯专心的拔树木,而我则是负责保护她以及打倒蔬菜魔物,不过因为使用强化后的塑料瓶就能一击打倒那些蔬菜系,所以点数平稳的累积着.
在打烂的时候飞溅的汁液真的很讨厌,於是将汁液全部用〈结界〉弹开避免我跟拉蜜斯受害.
 
 
大胃王团的主要攻击手段是用牙齿撕咬所以身上被汁液喷的到处都是,因为那气味太强烈了使鼻子附近皱了起来.但是味道似乎还不错的样子,所以被咬下来还在嘴里的部分就这样咀嚼后吞了下去.
打到一半就因为吃到肚子鼓了起来而动弹不得…….
看着大胃王团,我的思绪又开始飘逸了.
关於点数的事,最近自动售货机的商品都是压低价格在贩卖,根据情况甚至还有大量免费提供的举动,因此打倒敌人获得的点数更显的弥足珍贵了.
虽然并不是很强的敌人,提供的点数跟阶层主来比更是小巫见大巫,但多少可以贴补提供商品时的亏损.
还有,上次与溶岩人魔一战所使用的水似乎造成了不少灾情,不管我的作为有多冷血无情,仍然获得了热腾腾的点数.
虽然没有得到足以购买新加持的点数,但是至少有着不必担心点数枯竭的馀裕了.
 
 
"嘿了个休喔喔喔！"
 
 
只不过,即使已经看习惯了仍然觉得很厉害啊.凡是被拉蜜斯的手抓住的,不管树根有多宽多杂都像是除杂草一样连根拔起.
仔细想想的话,足以将树木连根拔起的力量本身是很不寻常的.
果然,与第一次跟我相遇时相比〈怪力〉变强了.这不是我的错觉,正因为我一直有看着她所以才能如此确信.
说起来,我对这个世界猎人的存在抱有疑问.实力比一般市民还要远远超过太多了吧.从以前就一直很在意这件事,不过现在感觉明白了这种情形的谜底.
虽说还只是我的随意推测啦.
 
 
首先,在我打倒敌人之后会获得点数,可以自由分配用来强化能力亦或者是购买商品.
这个世界的居民也能做到一样的事吗,趁着奇可优触摸我的身体时向她寻问过.
於是,她是这麽回答的.
 
 
"点数是吗.跟我所知道的不一样喔.打倒魔物后就会得到它的生命力,那会使身体得到强化是这个世界的常识喔"
 
 
听到这个回答我想到的是,一般人打倒敌人也是可以得到点数的,只不过是那些点数无法随自己的意愿分配到想分配的地方.
使用相同点数提升能力值会因为个别的差异而有力量更容易提升的人,也有能力值上升率比较低的人.这就是俗话说的才能的壁垒吧.
而拉蜜斯情况,是力量容易强化吧.
至今为止她已经打倒了数不尽的敌人.用游戏的话来说就是拿到了大量的经验值,就算等级提升了也不足为奇.
在与王蛙人魔那一战的时候地面是泥泞的沼地,虽说很缓慢但是在背着我的情况下还能拉的动载了很多人的载货马车.
换做是现在的她来拉的话大概会很轻松吧.
 
 
"唉呀唉呀,真是懒得动啊"
 
 
老爷爷挥舞着宛若天空那般清澈颜色的扇子,利用产生的强风将树木从根部切断.
随着扇子向上一晃,被切断的树木跟着被强风推上空中,就这麽吹向了森林之中.
那种规格外的魔法对老爷爷来说根本不算什麽.
据说在年轻的时候就才华洋溢,与熊会长他们走过无数的修罗场,讨伐无尽的魔物后才磨练成这样的,以前老爷爷总是一边喝着矿泉水一边在孙女面前自夸.
若说那也是因为从魔物身上获得了点数,那麽,所谓的能力强化就大约能够理解了.
所以只有我能最有效率的按照自己的意思分配点数……就在我於战斗中走神的这段时间里,四周的树木全都消失的无影无踪了.
 
 
"啊,拔起来或切断的树木请别丢掉.我要拿来吸收"
 
 
奇可优抱着土球――田地的碎片跑到倒下的树木前面然后一个个吸收.那个保龄球大小的土块就这麽把树木吸了进去,满满的违和感啊.
奇可优说"因为植物吸收得比较快",就只能这样解释了吧.
如果可以的话,原封不动地把长在路旁的树吸进去就好了,但那似乎办不到.
 
 
"在其他土地上扎根的植物,田地桑似乎会有所顾虑而不出手"
 
 
即使是没有意识的对象,也仍然会为对方考虑啊.......真是一位绅士呢.
真的,很想开诚布公地好好聊一聊啊――田地.
无论如何,处理树木少了一个步骤,可以更加快速稳健的打通前往阶层主的路.
(翻译菌:我有个问题,不是抓到指挥官了吗?叫她命令阶层主独自往集落攻过来不就好了?反正能被变成树木的人都变完了,损害也扩大不到哪儿去,况且也可以在集落大门外迎击啊)
到了容易凹陷的洼地,老爷爷用土魔法将地面弄得坚实平整了,澎太拉的载货马车没有丝毫停滞的顺利前进.
 
 
等打倒阶层主之后,这条路今后也会被有效的使用吧.
暗之森林是光线难以进入的场所,所以想要看得清清楚楚,在夜里除了夜视能力比较强或者持有〈暗视〉加持的人以外,其他人都只能在白天才看的见,而且即使是白天也需要把灯点亮才行.
现在这里被开了一条宽阔的大道,因为阳光照射进来的关系,白天的危险度大幅下降了.
 
 
"这里的阶层主……老大木魔不会气到过来袭击我吧?"
 
 
「嘛，原本是一个温厚的阶层主。村落这次遭到袭击是破例。冥府之王的实力是不可小觑的。」
 
 
躺在载货马车上的休尔米正看着天空发呆.
载货马车上有奇可优,休尔米,老夫妇等人,所以若不是发生甚麽大事的话基本是不需要担心自身安危的.所以,她毫无紧张感的伸着懒腰还打哈欠,呆滞的眼神跟随着云朵移动,渐渐的快睡着了.
 
 
"嘛,原本就是老实温吞的阶层主.这次会袭击集落可以算是特例中的特例.由此可以看出冥府之王的实力可不容小觑"
 
 
从附近的地面喷出了影子,化成了穿着花俏外套的人形.
在影子的状态下要找出暗之会长是不可能的吗.
 
 
"听说当时你在集落里面"
 
 
"没错.那大个子七早八早的就站在外面,当时还真是吓了一大跳.墙壁跟建筑物都没有被破坏,似乎只有花粉攻撃而已,算是不幸中的大幸了"
 
 
被这麽大的树木攻击,正常都会陷入毁灭状态.
即使**纵了仍然保留着不想伤害木材的本能,所以猎人与成年的男性才能悻免於难.
 
 
"原本,老大木魔就不是什麽坏东西.只要不对他出手就不会被攻击,这个森林的树木很容易燃烧这件事有听过吧？"
 
 
"喔,那件事听过.所以,这个阶层才会严禁烟火"
 
 
"没错.虽说如此,所谓的树大必有枯枝,人多必有**.被逼到绝路的时候使用火攻的猎人也不在少数.结果,火势往往会在眨眼间扩大,像这种时候操纵木头进行隔离来控制火势,或是操控水魔法来灭火就成了老大木魔的工作.因此可以说是这个阶层的守护神那样的存在"
 
 
当性命暴露在危险之中,即使知道用火会发生大灾难,为了活下去仍会选择用火的猎人也不在少数啊.
要是没有**纵使居民变成树木这一件事的话,或许应该要放过老大木魔才对.
 
 
"可是,休尔米.真的能打倒那个老大木魔吗"
 
 
熊会长似乎也在意对话的内容,靠近了载货马车.
 
 
"嘛,应该吧……只不过.即使我做的药物对魔物非常有效.也得要直接灌进身体里才能打倒……估计啦"
 
 
总是对自己的発明品自信满满的休尔米,对於这次如此特殊的对手也无法爽快的断言.
 
 
"因为身上还是有眼睛与嘴巴,嘛,要灌进去也不是不可能吧"
 
 
老大木魔是有眼睛与嘴巴的,只是没有足以对话的智能.预定是瞄准那个洞灌进去.
顺便一提,载货马车上满载的桶子里装的就是那些药.
桶子总共有六个,休尔米说这个量才能够确保成功.
那麽大的身体估计不会马上生效,所以打算把木桶都丢进嘴里后就赶紧撤退.
 
 
"用植物难以对付的成分浓缩制成的,是对植物用的毒薬.人喝了是不会死啦,但味道是让人想死一般的难喝,所以别误吞了"
 
 
休尔米对靠近过来死死盯着那些桶子的,苏依与大胃王团她们先打了预防针.
只要牵扯到食物或是饮料,这五人组就完全不能信任.要是不事先好好说明的话"肯定是藏着什麽好吃的东西su""没错没错！",这种话差不多要说了吧……先给她们点心吧.
这次讨伐的计画都已经制定好了,应该没有我出场的机会了.
 
 
"那一桶装的又是什麽su.难不成,是单独一个人偷偷享用的酒吗su"
 
 
还不放弃吗,苏依指着同样放在载货马车上但是并没有堆在一起而是单独放在另一边角落微微滚动的一个桶子,并死死的盯着.
 
 
"那是空桶喔.因为浓度做的比预想中的还要高.虽说导致数量上少了一桶,但是就威力上来说变的更高了,放心吧"
 
 
"是这样啊su……"
 
 
与大胃王团一起,意志消沈下去了.也没必要这麽沮丧吧.
没办法只好给点喜欢的油炸食品.再加上碳酸饮料让她们填一下肚子,应该就能让她们消停一会了吧.
 
 
"哇ー,炸鸡叭,炸鸡叭su！"
 
 
"好耶,好耶"
 
 
看来,炸鸡叭这名字是固定下来了.
大胃王团与苏依排成一圈在高兴着.怎麽说呢,真是相当温馨的画面啊.
她们在与老大木魔一战的时候,预定是要负责清理周围的杂兵,为了到时候能斗志高昂现在正在养精蓄锐.
而负责面对阶层主的,是老爷爷与拉蜜斯……还有黒八咫.
打算用风魔法将桶子送进口里,拉蜜斯则是用丢的,而黒八咫是抓住桶子飞过去扔.
 
 
因为是体型相当巨大的对手所以嘴巴的位置也是常人难以企及,一般都会认为不可能把桶子丢进去.虽说也有想过类似攻略方法的猎人,但是都因为没有相应的手段而作罢.
关於这一点,我们有利用魔法,怪力,空中飞翔等等的运送手段可以选择.可以说是相当幸运的状况.
现在已经做好挑战任何状况的心理准备.而在戦力,戦略都相当充实的当下,老实说,对於成果非常期待啊.话虽如此,到时候会发生甚麽事就不得而知了.(翻译菌:乌鸦嘴阿箱)
为了不疏忽大意得要绷紧神经了.
(本节完)
 
  