========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-26
Last Reply: 2019-05-27 02:17
==========================

---------------------------以下作者的話---------------------------
新作開始了.可以的話請讀讀看.
暗殺思考の狂戰士貝賽爾克
---------------------------以上作者的話---------------------------



　載貨馬車貝呈現前後包夾之勢,熊會長在前面拉,拉蜜斯在後面推.


　其他隊員在載貨馬車上觀望著敵方陣營,大家別說焦慮了,根本是平常心看待,沉著到讓人誤以為是去郊遊踏青呢.


"老爺子,差不多到射程範圍了吧"


"說的也是.嘿咻"


　席米爾奈老爺爺把腰直立起來,把懷裡畫著龍卷風的的扇子舉到頭上.


"會長跟拉蜜斯,請停下來"


"知道"


"好~"


　載貨馬車緊急的煞住車,站在上面的席米爾奈老爺爺沒有因此摔倒,淡定的看著敵人並往載貨馬車的車前移動.


"啊,先把載貨馬車轉個方向比較好吧.對方開始發起攻擊的時候我們可以直接逃跑"


"說的也是.魔法可以稍等一下嗎"


　載貨馬車一百八十度的轉了半圈,站在載貨馬車上面的席米爾奈老爺爺又往車尾移動了.


　魔物們似乎已經發現到我們的行蹤,但是沒有任何行動.指揮官應該是存在的而且正等著他下指示.


　但是,想起上次學到的經驗,被操縱的魔物們一但被施加危害,就會連鎖反應的觸發逆襲.因此,當魔法擊中的瞬間,很可能就這樣湧了過來.


"霍克茜,蘇依,迎撃準備就拜託了"


"交給我吧"


"請交給我吧su！"


　箭矢有大量的準備好.以這二人的實力來說.蛙人魔程度的只要一發就能搞定.


　別光依賴著夥伴,我也準備防範敵方的反撃吧.


"拉　依　億　絲"


"什~麼事,阿箱"


"把　我　倒"
"過　來"


　這次明明傳達的滿清楚,但拉蜜斯卻歪著頭眉間緊鎖的看著我.


"诶,是不是聽錯了.可以再說一次嗎？"


"把　我　倒　立"
"翻　過　去"


　這次周圍的同伴都豎耳傾聽著.
　啊哩,我沒有說錯甚麼吧.


"我聽到的是把你倒轉,上下顛倒過來？"


"嗯　嗯"
(翻譯菌:這樣能看見裙底風光?)


"诶哆,真的要把你翻過來囉,不要緊吧"


"拜　託　了"


　感到難以接受的拉蜜斯,將我抬起來上下翻轉過來再放回載貨馬車上.
　喔~,視野也跟著反過來了.


"拉　依　億　絲"
"打　橫"


"嗯,好"


　仍然無法了解我打算的拉蜜斯,一臉難以接受的表情把我轉向載貨馬車的側面.
　很好,這下我的準備也做好了.


"雖然不知道怎麼回事,但準備好了吧.那麼,我要放魔法了"


　再拿出一柄一模一樣的扇子,席米爾奈老爺爺張開雙手,朝魔物們用力揮動各持一個扇子的兩隻手.


　於是載貨馬車附近出現了兩個巨大的龍捲風,往鋪滿整片大地的魔物們逼近.


　老爺爺的魔法威力真是不科學.光是一個龍捲風就足以輕鬆摧毀房子.


　現在不是想東想西的時候,在龍捲風抵達魔物那邊之前,我也要開始行動了.


　在我倒下的狀態下,腳上出現了固定用混凝土石板.因為我現在是倒過來的,所以在伙伴看來混凝土石板是出現在上面.


"用　力　地　丟"


　跟身旁凝視著龍捲風的拉蜜斯搭話,她慌慌張張地轉頭看我,馬上察覺了我的用意.


"啊,所以才要倒過來啊！　嗯,我明白了！"


　拉蜜斯將混凝土石板用一隻手就輕輕鬆鬆地拿起來了,大力揮舞後丟了出去.


　敵人站得如此密集,就算她再怎麼丟歪,隨著破風聲丟出去的混凝土石板也能命中魔物群.


　雖說好像不是她瞄準的地方,但用她那豪腕所投擲出去的混凝土石板也蘊含了凶惡的破壊力.把軌道上敵人一路粉碎過去最後砸在地面上,把彈著點附近的魔物都吹上了天空.


"看到了嗎,看到了嗎,阿箱！"


"嗯　看　到"


　我給興致高昂的拉蜜斯再次提供混凝土石板.


　再次向魔物群投擲混凝土石板.


"皮蒂我也……可以……"


　也許是產生了對抗心理,皮蒂也用〈重量操作〉輕輕的拿起混凝土石板投擲出去,但她原本的力量就弱,丟出去沒幾米就落地了.


　就在這個時候,龍捲風撕開敵方陣地,將好幾十個敵人卷上去並彈回地面.


　在混凝土石板與龍捲風,以及箭雨澆注之下的敵陣變得慘不忍睹,光是這單方面的暴力就有超過一百個敵人殞落.


　這下對我們也沒啥好說的,敵人開始整齊的往這邊衝.


"保持隨時撤退都沒問題的距離！　拉蜜斯搭上載貨馬車,跟阿箱合作繼續投擲.皮蒂讓載貨馬車變輕,蘇依,霍克茜能一個個將最靠近的敵人射殺嗎"


"好" "了解" "我明白了"


　按照熊會長指示的拉蜜斯跳上載貨馬車的同時.載貨馬車也急速發車.


　皮蒂用加持之力讓載貨馬車的重量飛速下降,一個人拉馬車的速度還比兩個人時候的快.


　混凝土石板與箭矢毫不留情的消滅追兵.


"燃燒吧,燃燒吧！"


　只有單隻手臂化成火炎的灼熱會長,把手往敵人方向伸出去,並從中彈射出火球,將魔物們點燃.


　對面也將槍類武器投擲過來,但是大部分都沒屆到,就算屆到的也被米歇爾跟佑美特老婆婆給砍落,所以一發都沒有命中.


　敵人就像是眼裡只有我們一樣,不顧一切的追上來.


"既然這樣,實行第二方案"


"好！"


　對於熊會長的呼喊,所有人用力的點頭.


　根據對方的反應與動向,我們擬定了幾個對策,這個作戰是最適合敵方死死跟著我們的狀況.


　不是筆直地往大門跑回去,而是沿著大門右邊的牆角前進.


　追逐我們的魔物群前排逐漸變成歪斜的尖端,同時敵陣也慢慢變成了等腰三角形.


　於是就這樣,一邊招惹敵人一邊迎擊並繞了個大彎抵達了牆角,接著就沿著牆壁往左邊跑.


　敵人沿著牆壁繼續追趕著我們,但那些敵人的頭上降臨了槍與箭矢的豪大雨,魔物們不是用針而是用武器的柄生生打扮成了刺蝟.
(翻譯菌:我這邊解釋一下,以上講的左邊跟右邊都是以集落面對敵人方向的視角進行闡述)


　遇上這種單方面的蹂躙劇,對方正常來說得要撤退或是停止追擊我們,改成襲擊集落.不過被髑髏戒指控制進入洗腦狀態,可以接收的指令我們都瞭如指掌.


　接受簡單命令而行動的魔物們,現在只能想著追擊我們.


　指揮官就只能在襲擊或撤退的命令之中選一個,姑且還是會警戒我們的遠距離攻擊,所以將判斷全部都交給魔物,而自己則是待在安全的位置.


　證據就是,有百來隻的王蛙人魔在魔物們的最後面緩緩跟著.裡面就是指揮官吧.


　因為命令傳達不到而無法阻止魔物的暴走,導致魔物被我們白白的殺死.


　沿著牆壁追上來的魔物們有三成化為了屍體,但這還沒結束呢.


　在到牆角的時候繞了個U字又往回沿著牆壁奔走,就這樣反覆進行這種操作.如此多的魔物以肉眼可見的速度減少,往返三次之後,剩餘不多的魔物們就被從集落裡衝出來的獵人們殲滅了.


"嗚喔喔喔喔！　我們勝利啦啊啊啊啊！"


　灼熱會長高聲的呼喊著勝利,獵人們也同步的將拳頭跟武器舉起來,振奮的吶喊著.


　絕對的數量之差卻讓我們獲得了壓倒性的優勝,興奮的程度達到了最高潮.等等,還有敵方指揮官跟王蛙人魔沒有消滅啊,不過這時候開口就太破壞氣氛了.


　在戰力完好無損的現在,打倒王蛙人魔跟指揮官幾乎毫無問題.
　以人們的歡聲笑語為背景,我凝視著遠處殘餘的魔物.

(本節完)

 