========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
砍伐与魔物的讨伐都顺利进行着,太阳要落下来的时候已经离集落有段距离了,所以就决定在这裡野营.
因为有夜视能力不错的大胃王团他们在,应付夜袭的能力被认定为没问题.
今天到了晚上敌人的进攻仍然非常激烈,导致错过了吃饭时间,等攻势平息下来已经是二十二点了.
 
 
"阿箱啊啊啊啊啊！肚子饿了su,已经动不了了su！"
 
 
"我也是我也是"
 
 
苏依与佩鲁抱着我的身体恳求着.
大胃王团其他三个则是排在后面,一副垂涎三尺的样子真可怕.
 
 
"呜ー,冷死人了.森林裡面果然很冷啊"
 
 
休尔米看起来很冷的样子抱着肩膀.
闇之森林裡时不时会吹来冷风,所以进来狩猎前要预先做好防寒措施是这个阶层猎人的基本常识.
 
 
"俺完全不冷喔.因为有阿箱送的披风"
 
 
拉蜜斯披着一件直条纹的披风,笑着对休尔米炫耀.
那是武器店卖的披风.有好好的付过钱喔,是我买来送给拉蜜斯的礼物.
因为在战斗中会碍事所以没有披上,但是因为变的寒冷了所以拿出来穿上.
(翻译菌:怎麽吐钱的?商品调成负值?负五千的商品投一百找五千一百???)
 
 
"啊哩,给妳买了啊……阿箱,那我勒？"
 
 
"请您下次再来光临"
 
 
"可别以为这样就可以打混过去"
 
 
之前不是有给妳工具吗.嘛,看她闹着脾气的样子,应该有一半是开玩笑的.
 
 
"闹彆扭甚麽的,希望能晚一点再闹su.肚子跟背已经快要贴在一起,进化成全新的生物了su"
 
 
那倒是蛮想见识见识.不过,苏依好像真的已经接近极限了.
今天很冷的样子,这种时候碗装方便麵会很好吃吧.那就照往常的那样……不,稍等一下.已经过了二十二点了,今天却连一次都没有变身啊.
限制时间一点都没有消耗吗.既然如此,晚饭就来试试看之前就有兴趣的那个.
(翻译菌:又是这种类型的章节,真是.......)
我从自动售货机的復古系列裡,选了〈乌龙麵自动售货机〉.
 
 
有听过[自助餐厅]这个名词吗.那是在我出生之前,１９７０年代的时候,曾经流行过整间餐厅都是用自动售货机自动调理的功能来准备餐点.
以经常开在道路上的卡车或汽车的司机为目标,二十四小时无论何时都能够吃饭的,自动售货机组成的餐厅.
之后,随着电视游戏机以及游戏中心的出现,在那些地方放置自动调理的自动售货机,成了一大热潮.
 
 
但是,那个终究也没能长久下去……因为便利商店的出现.
８０年代的时候各个地方开始出现便利商店,二十四小时随时都可以购买商品,即使不用透过自动售货机也可以,[自动调理的自动售货机]的身影就开始逐渐消失了.
这四十年来还能勤奋维护的自动售货机已经是少之又少了,现在还留着的都在狂热者之间被当做了圣地那样的存在.
我也有开车跑去吃过几次的.
偶然,会在古旧的餐厅或是游戏中心遇见,那个时候先拍一张照再购买都成了习惯.
 
 
復古的自动售货机有卖不少种类的商品,这次想提供的是那种.
乌龙麵自动售货机有两种不同的提供厂商,对于要选哪一边有点犹豫不决,最后还是选择了我个人比较喜欢的那种.
顺便说一下,关于我的讲究,朋友表示"无法理解".从摆盘到汤切的方式都不太一样这点很有趣.
(翻译菌:汤切-似乎是麵在煮熟时从煮麵的锅子捞起放到汤碗裡的那个动作)
变身后比原本的身体还要细长一点,乍一看像是彩色玻璃那样的设计,上面还写着『乌龙麵』几个字.在身体裡螺旋状的乌龙麵正往下流入器皿裡,水被注入到快满的时候关闭出水口.
然后,再把汤汁注入乌龙麵就完成了.
能够看见自身体内製作乌龙麵的样子,身为自动售货机的功劳占了大部分.真是不错的体验啊.
 
 
"呜哇,跟平常温温的义大利麵不一样su！比较粗了一点su"
 
 
热呼呼的肉乌龙麵连着容器一起拿起来,苏依好奇的双眼发光.
在后面排队的大家都很有兴趣的样子,全部一动不动的看她吃饭.
毫不介意周围的视线,从自己背带裡取出餐叉把肉连同乌龙麵串在一起,冒着满满热气就这样送入嘴裡.
"呼啊啊呜,温热又好吃su！这种比义大利麵粗而且更有嚼劲,这个汤也很特别su.并不是肉的味道,而是一种不可思议的味道su"
 
 
昆布高汤在这个世界是没有的吗.也是,从来没有靠近海边当然会没有尝试海产的机会,这个味道是初次体验吧.
她一转眼就吃完了,不过因为我的敏捷与命中率都有上升的缘故,製作速度与普通的自动售货机已经不是一个档次了.因此四名大胃王团的餐点很快就都给完了.
苏依快速的再冲到最后面排队.肚子只是微微鼓起而已,到下一次轮到妳之前好好忍耐一下吧.
等给了所有人乌龙麵之后又再次轮到了等待着的苏依.
打算再吃一次肉乌龙麵吗,这可不行喔.接着要换菜单了.
 
 
这次换成的是〈汉堡自动售货机〉.
下巴蓄了漂亮白鬍子的老爷爷手裡拿着汉堡,这样的图片佔了机体上面的三分之一左右.
然后,下面有三个按钮,可以选择普通汉堡或是奶酪汉堡等等.我见过的只有全都是奶酪汉堡,不过那个也挺有气氛的.
现如今也有自动售货机的店长手动设置成不同口味的情况,导致各地方的口味都不同也是乐趣之一.
 
 
"那个,又变成不一样的东西了su.这上面画的也是可以吃的吗su"
 
 
苏依似乎很有兴趣的样子,以目不暇给的速度按下了对应奶酪汉堡的按钮.
原本至少要花个六十秒的,但是马上就做好了放到取物口中.
 
 
"阿哩,比想像中的还要小呢su"
 
 
因为图片上画的蛮大一个,但是实际上出来的却是一个小盒子而稍微感到失望了.盒子的尺寸确实比某知名汉堡店的还要小.
但是,这价格是挺合理的……等打开后就知道了.
打开盒子后被包装纸包裹着的汉堡就呈现出来了.将纸拨开可以看见又厚又黏稠的奶酪.
是的,这个汉堡意料之外的特别厚.麵包跟肉酱的部分很厚实又有嚼劲,可不能单就盒子的大小来判断喔.
嘛,毕竟每台自贩机的口味都有点不一样所以也无法一概而论.不过我挑的这一台是我所吃过最好吃的.
 
 
"呼呜呜呜,满满的肉汁啊！嗯,这个我可以su！"
 
 
很好,这个也大获好评.
大胃王团已经排好第二次的队伍,在把汉堡全部交给他们后,其他人在后面也排好了队伍.
队伍的最后面是苏依,已经是理所当然的了.
自助餐厅经典的自动售货机类型,今天要彻底的全部试过一遍吗.
那麽,按照王道路线的话,接下来是被铝箔纸包住的烤麵包吗,亦或是跟乌龙麵很像的拉麵好像也不错.
 
 
这个自动售货机的优点是,虽说是自动售货机却有满满的手工感.能从中感觉出与味道统一的现成品之间的差异.
并非是哪一边更加优秀,而是这种怀旧的自动售货机的优点是比起其他商品来说更多出了一丝人情味.
四十年来,不停的维修保养也是要耗费不少心血的.与其费这麽多功夫,不如更换成新的自动售货机,将旧的废弃掉还比较省事.
就因为这样,才更能感受到使用者的温柔,包含爱惜物品的美德在内,这种有浓厚人情味的怀旧自动售货机令我喜欢的不得了.
 
 
"呜哇,阿箱,这个超好吃的.波咖波咖的温暖起来了"
 
 
"不错.这个夹着肉的麵包我很中意"
 
 
拉蜜斯与休尔米一边吃着饭一边温馨和乐的聊着天.
那景象还真令人羡慕,无法一起吃饭的这个身体让我觉得有点……可恨啊.
但是,转生前.身为自动售货机狂热者的时候一个人巡迴各地,自己一个人购买到商品就很满意了.然而能像现在这样宣传着自动售货机的好处,对于狂热者来说是很高兴的一件事.
自己兴趣的美好会想让其他人理解.是谁都会有这种感情吧.
转生前像这种会让家人朋友为之皱眉的兴趣只能隐藏起来,而像现在这样能帮上别人却还奢侈的各种要求.到时候可是会遭天谴的.
看着这毫不间断的队伍,直到跨越日期了仍然还在交付食物.
(本节完)
 
  