========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
从那之後,一次也没有回去集落,以老大木魔为目标直线前进着.
餐点因为有我跟奇可优来负责所以相当满足的样子.虽说奇可优提供的都只有可以生吃的蔬菜跟水果.
不过,在女性偏多的远征情况下,厕所的问题被凸显了出来,而我提供的灾害用简易厕所被视为是重要宝物了.
固然吃是很重要,但这里也千万马虎不得啊.
 
 
就连考虑这种事的馀裕都有,至今为止的的行程自然是非常顺利.因为魔物与这里的人员在战力上相差悬殊,因此到现在连一次苦战都没有.
看起来很像是战力过剩,但若是对上比高楼大厦还高的老大木魔的话,从正面进攻能否打倒他还是个未知数.
从过去到现在老大木魔只有被打倒那麽一次,询问了闇之会长当年的作战方式,即使无法看清楚表情却能感觉到,他不高兴的马上回答了.
 
 
"大约是几十年前的事了,确实有唯一的一次把老大木魔给打倒……是用大火灾换来的.听说火魔法不停的砸到烧成灰烬为止.最後,连这个阶层也全部燃烧殆尽了,差不多有十年的时间变成了没有任何魔物与人烟的一片寂静的阶层"
 
 
因此,这个阶层才会如此彻底地严禁用火啊.
过去曾经历过一次惨痛的教训,所以严格的处罚那些对魔物使用火的人.
再听闻了前一个例子的大火灾之後,现在想必没有人愿意在森林里用火.
实际上,食物的部分正常来说都是携带保存食品,没有任何一个人会在森林里为了做饭而点火.而自动售货机所能提供的温热商品,在这当下被视为是重要的宝物了.
 
 
在一边砍伐一边前进的状况下日子迎来了第四天,迫切的问题开始浮现了出来.
汗味与体臭.
由於他们做着相当程度的肉体劳动,因此流出了相应的汗水.虽说我准备了乾净的毛巾再用水沾湿,用来擦拭身体,但这也到极限了.
即使头发用矿泉水冲洗,但是大家仍然禁不住想着若能痛快的全身洗乾净就好了.
於是,伙伴们最後决定做个手工制温泉.
(翻译菌:你们到底来干嘛的?)
 
 
在魔物经常出没徘徊的位置洗澡,脑洞不开大一点是想不到的,但是对於拥有压倒性实力的我们这一夥来说终究只是些微不足道的小问题罢了.
女性阵营这次特别的有干劲.拉蜜斯把用来做浴室的树木拔起来,休尔米指示下刀的位置,而佑美特婆婆则是用高超的剑法把木材进行加工.
於是,再将木材组装好之後一个木制的浴缸就做好了.尺寸还挺大的,一次进去十个人应该都没问题.
成品被放在了砍伐树木所开出来的道路的边上,然後用剩馀的木材在靠森林的那一边做了立足用板架.似乎是打算用来清洗身体跟头发的地方.
(翻译菌:在日本,泡浴池或泡温泉之前要先把身体洗乾净)
更进一步连木墙都做了出来,为了不被周围看见还下了一番心血呢.
而在木制的浴缸里注入热水就是变身成〈温泉自动售货机〉的我的工作了.这样一来,从头到尾完全没使用到火的安全浴室就这麽完成了.
 
 
"很好,完成了呢.我说你们,要是敢来偷窥的话,就做好被老婆婆切成三片的觉悟吧"
(翻译菌:原文是三枚,指在日本切鱼,去内脏去鱼头後以脊椎为中心将两侧鱼肉切分开来.这样就会是左边,中间,右边共三片)
 
 
休尔米先给男性阵营全体打了预防针,每个人都沈默的点了点头.
那些成员是,熊会长,希贝,老爷爷,闇之会长,大胃王团剩馀的三名,老实说,都不像是会偷窥的人.
(翻译菌:大家应该还记得,大胃王团是三只公加一只母)
其中种族是人类的就只有希贝与老爷爷,老爷爷早就上年纪了,另一位则是除了鞋子以外其他的都不感兴趣.
 
 
"只不过,考虑到可能会有恣意妄为之人去偷窥,所以让我来担任看守吧.以神的名义起誓我绝对不会偷窥.倒不如说,我对女性的裸体就连一丁的点兴趣也没有"
 
 
作为一位圣职者似乎是满了不起的发言,但是所有人仍然以狐疑的眼光看着希贝.
若是没有一直死死盯着女性们的脚边,这番话或许会更有说服力一点.
 
 
"看守的话没问题喔.因为有澎太与黒八咫在啊"
 
 
从天空飞舞降落的黒八咫在木墙上着陆,用三只眼睛俯视着我们.
锐利且富有知性的眼光,就像是在说再细微的动作都逃不过他的眼睛.
澎太也在女性阵营更衣的区域前面坐镇,就防偷窥的阵容来说算是完美了吧.
 
 
"那麽,阿箱也一起走吧"
 
 
拉蜜斯这麽说着把我抱了起来往墙的那边搬了过去.
啊哩,我也要同行?
 
 
"不是要把毛巾之类洗身体的工具拿出来吗.而且泡完温泉後喝一杯可是很重要的"
 
 
啊啊,原来如此.以前在澡堂的女更衣室有卖过相应的商品.当时洗发乳与护发乳可是卖的飞起啊,还有在洗完澡後的牛奶与运动饮料也是大获好评呢.
而且我终究只是一台自动售货机,出现在澡堂也不是什麽不可思议的事吧.
墙那边有立足用板架,於是大家准备开始更衣.
先洗澡的是拉蜜斯,休尔米,苏依,老婆婆,奇可优,还有索图.
如果是普通男性的情况,光是想像洗澡画面就会让人兴奋起来的成员都聚集齐了.
 
 
比谁都傲人的胸部,拉蜜斯.
整体来说是相当平衡的身体,苏依.
空荡荡的胸部也是很有市场的,休尔米.
在少部分特殊癖好的人群里有着高人气,奇可优.
要说是熟女的话也熟过头了,然而守备范围特别偏的人也是存在的,佑美特婆婆.
洗澡时担任动物角色,索图.
可以说是精挑细选的阵容.
 
 
"好久没洗澡了真开心……呢,稍等一下下"
 
 
刚把黒衣脱下来,手指正勾住里面那层薄薄布料的休尔米动作停了下来,不由得眯起眼睛凝视着我.
 
 
"因为没甚麽违和感就顺势脱着衣服.但是,为什麽阿箱会在这儿"
 
 
"诶,因为,要使用毛巾还有那个弄出泡泡可以变得乾净的液体,不是吗？"
 
 
已经脱到剩一件内裤的拉蜜斯头歪一边说着.
就是说啊.一点都不奇怪唷.
洗完澡後我会提供冷饮喔.妳看嘛,到时候来杯咖啡牛奶不是最棒的吗.所以说,完全没有什麽不自然的地方唷.
 
 
"不对,不是那个问题.既然如此,先买好不就得了.拉蜜斯,难不成妳忘了.阿箱里面是寄宿着人类男性的灵魂喔"
 
 
啧,被妳注意到这一点了啊休尔米.
我可没在意其他女性的裸体,也从没想过录下来之後过会儿再来慢慢享受什麽的.嗯嗯,真的,一点点都没想过唷.
 
 
"啊,说起来确实是……但是,就算被阿箱看见了,俺也没关系喔"
 
 
一边这样说着一边抬头挺胸的暴露着身体.
索图则是一点也不在乎的全裸着――嘛,也就是脱掉一件上衣後的身姿.用从我这儿购买的洗发乳洗着身体.被泡泡包裹着只露出一颗脑袋的模样好可爱啊.
老婆婆似乎也完全无视我的存在,全裸着过来购买商品後走到索图旁边坐下.
 
 
"妳们两个在做什麽啊su.姑且,我们是还在满是敌人的森林正中央喔su.可没多少时间能够浪费的su"
 
 
苏依一丝不挂的出声打了个招呼.但不知道为何,拉蜜斯与休尔米迅速的移动到我面前遮住了视线.
 
 
"喔,喔嗯,马上就脱"
 
 
"嗯嗯"
 
 
苏依把身子转了回去,用热水马马虎虎的浇了一下身体後就想要泡进浴缸里,被老婆婆制止了,被弄得满身都是泡沫啊.我被两人妨碍的都不能好好看清楚.
(翻译菌:老婆婆制止苏依是因为她根本没洗乾净,然後阿箱的心声都跑出来了,喂)
 
 
"那麽,俺就,脱了喔"
 
 
"嘛,对方是阿箱的话我也是没甚麽关系啦,只不过……"
 
 
啊哩,为何脸红红的往这边看同时把手搭在内衣上呢?
这,为什麽运转声会响成这样.羞答答地脱衣服的身姿,会对内心产生这麽大的动摇啊.
虽然自动售货机是不会有甚麽兴奋的表现,但是这画面实在太危险了啊.久违的感到自己身体里男人的本能快要苏醒了.
脱到只剩一件内裤的休尔米与把手搭在最後一件内衣的拉蜜斯.就在这时,
 
 
"啊哩,那边那个方向,不是变红了吗su！"
 
 
在最终堡垒崩塌的前一刻,苏依的叫声响了起来,所有人将视线转向她手指的方向.
可惜,就差那麽一点点了！啊,不是啦.刚刚说什麽东西红红的?
我的视线慢了一拍才转过去,确实有红色的光线进入了视野.
那个是,森林烧起来了吗！
怎麽一回事,是谁在森林里放了火.不对,进入森林的猎人就只有我们了,到目前为止也没看到有人追上来.
就算真的有其他猎人在森林异変的时候进来,面对凶暴化的森林我不认为还能够平安无事.所以到底是发生了甚麽事,森林会燃烧的这麽旺盛.
(翻译菌:所以奇可优哩?进浴室就融化了是吧?)
(本节完)
 
  