========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-15 08:51
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
现在不是在澡堂里闷闷不乐的时候了(敌人在本能寺 by翻译菌),入浴中女性全部一齐把身体弄乾後开始穿衣服.
拉蜜斯她们连澡堂还没进去,但现在没时间说这个了.
印入眼帘的红色火光范围变得更广了,视野范围内的下半边满满的都是红色.
试着综观全体来看,是突出森林之上的老大木魔正以最猛烈的势头燃烧着.
 
 
"发生什麽事了"
 
 
快速穿好衣服的拉蜜斯把我背负着,回到在澡堂外面排队的男性阵营,所有人都呆呆的看着远处的火势.
 
 
"小黑,怎麽一回事！"
 
 
"事情太突然了我也不清楚,我猜……应该是哪里的谁想杀了身为阶层主的老大木魔所以才放的火吧"
 
 
熊会长气势汹汹的逼近,而闇之会长则如此断言.
看现在这状况来看,也只能朝这方面去考虑了.
 
 
"调查什麽的等之後再说吧.现在最重要的是做点甚麽来打破现状"
 
 
老爷爷用扇子给屁股来一下,两人都挺直了身板.
就在我们作着这些事的空档,火势不停地扩大,渐渐的往我们这边过来了.惊慌失措的举止等有空的时候再做吧.
 
 
"既然如此.大胃王团的各位,请您们全力冲回集落,向剩下的所有居民传达这讯息:赶紧往清流之湖阶层避难！"
 
 
"如果阶层主被打倒了的话,那些被变成树木的居民应该也会复活才对.那些人就拜托你们了！还有,使用転送阵的其中一个人触摸地面,说[転移]的话就可以启动了！"
 
 
对着临走前的大胃王团的背後,休尔米喊叫着,四个人没有转身都以举手示意知道了.
若是他们的话想必能比火势更快抵达集落吧.这里也只能相信他们能做到了.
而且,为他们的行动祈祷什麽的,我们已经没有这麽作的馀裕.
延烧眨眼之间就扩散开来了,被燃烧的树木因高温而爆裂的声音不停的回响着.好像越来越热了,拉蜜斯的额头上布满了薄薄一层的汗水.
 
 
"我们必须好好的确认老大木魔是不是真的被打倒了！要是,并没有被打倒的话那些被变为树木的人就会死！"
 
 
原本是打算提议我们也逃走,但是在听了熊会长的説明之後,刚到嘴边的话语又吞了回去.
也是啊.虽然老大木魔确实正在燃烧着,但是没法保证他已经被打倒了.若是他没被打倒的话,那些被变成树木的人就变不回来.
这样一来,不就变成我们必须一边被火烤着一边确认老大木魔情形吗.状况变的更加严峻了.
 
 
"拉蜜斯,席米尔奈,佑美特快点把周围的树木都拔掉或砍掉！奇可优请把拔掉或砍掉的都处理乾净.让火稍微离远一点！"
 
 
"好！"
 
 
"嗯,没问题"
 
 
"让还有美好未来的年轻人被烧死什麽的,可不会让这事发生"
 
 
"是,会拼命努力的"
 
 
现在是为了生存而各自拼命的时候了,休尔米把手举高,一边看着火焰一边皱着眉头.
 
 
"从风跟火的相对位置来看是顺风吗.火势开始往周围越烧越快.这样下去,阻止整片森林被延烧的方法……没有.闇之森林整片被燃烧是无法避免的吗……"
 
 
侧耳倾听着她的喃喃自语,虽说我根本就没有耳朵.现在应该不是休尔米冷静分析状况的时候.再这样下去我们就要被附近的火焰烧死了.
周围的树木以非常迅猛的速度被砍伐着,但是能否确保获救的空间还是个未知数.
 
 
"为了得救只能这麽做了.阿箱,能拜托你吗"
 
 
"欢欢迎光临"
 
 
非常认真的目光从非常近的距离看着我,令我不受控制的口吃了.
休尔米想到了什麽密策吗.若是这样,我会毫不保留的配合.
 
 
"麻烦你变成喷出可以燃烧的油的那个机器吧,阿箱"
 
 
"嗯"
 
 
"变成那个之後.尽全力把油往那个方向泼洒"
 
 
诶,把灯油往火势逼过来的相反方向泼洒？
不行不行不行,这种作法不就是自己掐住自己的脖子吗.本来就已经在危急关头了.
 
 
"我要你这麽做是有理由的,相信我,阿箱.拜托了"
 
 
抓住我的身体,额头抵着恳求我.
妳用这模样拜托我,我不就只能相信了吗,休尔米.知道了,反正这样下去也是危险万分.就放手去做吧！
 
 
"欢迎光临"
 
 
"谢谢你愿意相信我,阿箱"
 
 
这样说着,脸上露出笑容的紧紧的抱了过来.
休尔米的话没问题的.因为建立了互相信赖的关系所以才能够如此断言.而且现在也只能相信她了.
变成了在加油站见过的〈灯油计量器〉,然後将灯油全力的往下风处泼洒.因为力量上升的关系让波及范围变广了,枝叶上面都附着了灯油.
 
 
"很好,非常完美喔,阿箱"
 
 
之後休尔米从载货马车上载运的背袋里掏出两根火把点火,一根插在地上,另一根则是大力的抡空着.
打算把那根点着火的火把扔到沾着灯油的树上吗！
如果这样做的话……啊啊,原来是这样！
到了这一步,终於了解休尔米的目的了.他手上的那根火把扔到了沾满灯油的树上,一口气烧了起来.
然後再拿一根,往道路的另一边扔过去.
後方也跟着燃烧了起来,伙伴们转过头发现这光景,全都蒙了.
 
 
"妳到底在想什麽！往那边放火的话会被火焰包围的,等待我们的只有死路一条！"
 
 
熊会长气急败坏的,跑过来要把休尔米抓住的时候,被待在旁边的我用〈结界〉弹开了.
 
 
"您做什麽,阿箱！您到底知不知道现在这是什麽状况！"
 
 
"会好好的"
"将目的"
"解释清楚"
 
 
事情到最後总是特别紧张呢.
虽然言语不足但是意思传达到了,熊会长脸上愤怒的表情消失了,取回了一点冷静後把脸转向了休尔米.
其他人则是一边作业一边注意这里.
因为同时在进行采伐的关系所以声音会听不清楚,於是变成了以前投入百元硬币就能够使用的卡拉OK机器.这种的实际上也是属於自动售货机的范畴.
(翻译菌:也就是说投币就能用的都属於自动售货机)
是现在这个时代看不到的旧式卡拉OK机,每唱一首歌就要投一百元进去.对於现代使用卡拉OK包厢的点唱机的年轻人来说可能根本无法理解吧.
不过,我也只是在附近朋友开的老式小吃店里见过,当时看到还大吃了一惊.所以我也没资格说别人就是.
唉呀,现在不是怀念过去的时候了.一变成〈卡拉OK〉,就用〈念动力〉操纵麦克风往站旁边的休尔米那儿送过去.
 
 
"如果现在朝那边放火的话,火势会往下风处燃烧！这里的木头特别容易着火而且燃烧也很快！那一片现在烧的话会在上风处延烧过来之前先烧完,等上风处的火过来的时候就没得烧了,我们就不会被火包围了！"
 
 
卡拉OK的喇叭将声音扩大後好像让大家都听见了,除了拉蜜斯以外似乎都理解了,脸上浮现出佩服的表情.
一个人在那边歪着脑袋做出不解状,但仍然继续作业的拉蜜斯,稍後会好好的跟妳说明一下的.
也就是说,先把後面的烧光,然後按照预计的火会往下风处移动,但是後面的树木都燃烧殆尽了,所以从上风处过来的火势会就这麽停在前面.
 
 
但是,这个火并没有就此消失,而是会更早的到达处於下风处的集落,会令集落的危険度增加.
我们虽然有了得救的希望,但是火势逼近集落的时间稍微快了一点点.尽管如此,只能相信先出发的大胃王团他们能够赶得上.
 
 
"是吗,是这麽一回事啊！抱歉,我太早下结论了"
 
 
"不会,这也算是赌了一把.要是风向变了的话,我们死亡的机率反而上升了.但是,从以前就有在搜集风的数据,基本上这个阶层的风都是吹固定方向的.所以说,这场赌注的赢面还蛮大的"
 
 
休尔米爽快的笑着说道.
咕呜呜,真有男子气概.不管怎样,在这种状况下还能够自信满满的笑出来,我对她感到相当佩服.
都看到妳这麽帅气的地方了,我也得努力才行了.
这次再变成刚刚的〈温泉自动售货机〉,然後用最大水量向附近的树木喷洒温泉.
若是考虑到被强风吹拂导致火势加快往这里过来的话,把树木预先淋湿可以减缓火势蔓延到附近树木的速度.
 
 
"你真聪明啊.果然,只有阿箱是最能够理解我的"
 
 
休尔米用拳头轻轻敲打我的身体,她看起来像是激动的快哭了出来,但那不是悲伤的流泪,而是喜极而泣的表情.
(本节完)
 
  