========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
按照书籍的内容転移阵?転送阵进行变更.
 
 
休尔米乍看之下无谋的计划比预想中的还要顺利.
强风助长了火势的延烧,休尔米放的火,朝着後方前进,附近的树木都被烧得焦黑碳化了.
这样一来只要移动到已经烧完的区域,就可以逃过从前方过来的火势.一想到这,就有种想大大的吐一口气让紧绷的情绪松懈一下的想法,就在这时.
 
 
"该死,从前方过来的火焰比想像中还要快！"
 
 
休尔米横眉竖目的瞪着前方.那里有一股马上就要到这里的火势.
我认为计画还不错,只是现实太残酷了.
因为後方有烧完的区域再加上砍伐完的区域所组成的空间.估计是不会被火直接灼烧,但是,高温与一氧化碳中毒仍然是个问题.
这里只能用〈结界〉保护所有人避免火焰与高温的危害了.
但是,带着较多的人数来挑战反而成了致命伤.一般的自动售货机状态下只能够包覆自己为中心的一米范围,现在想要同时把所有人都用〈结界〉保护起来基本上不可能.
这样的话只有一种手段可以选择了.
 
 
"巨大的"
"避开"
 
 
我知道这点话语远远不足以表达意思,但实在是没有慢慢挑选词语的时间了.休尔米的话一定能够理解的吧.
 
 
"巨大的……是要变身吧,避开……是在说[离我远点]?"
 
 
"欢迎光临"
 
 
回应了我的信赖的休尔米,在飞快的理解後向其他夥伴传达讯息,我以前变过的,必须两人同心协力合作才能购买的高个子自动售货机.
其实原本是想变成日本第一巨大的自动售货机,但是变成那个的话点数会像打开的水龙头那样不停地减少,没有能够让〈结界〉维持到最後一刻的自信啊.
这个版本跟普通的自贩机相比,点数也是消耗得非常激烈,但是把点数与夥伴的性命放在一起考虑的话,想也不用想当然是夥伴的性命更重要.
 
 
"在这里"
"集合"
 
 
用最大的音量向四周喊着,所有人都集合到我身边了.
即使〈结界〉只能覆盖自身一米的范围,若是用这个大型自动售货机的话大家不仅可以靠在我身边站着,往上方重叠的话可以获得更多的空间.
载货马车因为超出范围了,拉蜜斯把上面载着的货物全部拿出来,然後用横的的方式将载货马车挤了过来.
然後拉蜜斯与休尔米坐在熊会长的两边肩膀,澎太上面乘坐着奇可优与黒八咫.老夫妇身板较小所以完美的贴进范围内.
苏依则是在熊会长的头顶上盘坐着.
(翻译菌:甚麽鬼,熊会长头顶是平的吗)
就这样所有人跟我保持着奇妙的贴身状况下发动了〈结界〉！
(翻译菌:永别了!被遗忘的希贝)
青色的光芒笼罩所有人的时候,火焰已经逼到眼前了.
半径二十米以上的树木都被清除了,森林中出现了一大片空地.
而我就耸立在正中央维持着夥伴贴在身边的状态,在〈结界〉的保护下等待着火焰的消逝.
 
 
虽说完全防御住火焰了,在这期间点数就像是打开的水龙头那样消耗着.应该是火力全开那样的概念,脑袋被点数消耗的提示洪流给淹没了.
光这一下,就把之前魔物讨伐还有商品贩售所吞进去的点数通通都吐了出来.
即使如此,这些消耗也是绝不能省的.确认到视野范围内的火焰都差不多烧完了,周围只剩下烧成焦炭的树木後,我才把〈结界〉解除.
有没有氧气不足使得呼吸困难?或者附近是否充满着有害气体.仔细观察大家的反应,随时准备好再次张开结界.
 
 
"虽说有点热,但这种程度还能接受.谢谢了,阿箱"
 
 
"不客气"
 
 
在跟休尔米确认平安无事後我变回了原本的自动售货机.
累积下来的点数也只剩下一点点了.好久没有以万为单位计算点数了.
至少保住大家的性命了,所以我一点都不心疼,只是有段时间不能随意使用机能了.
 
 
"点数"
"还剩一些"
 
 
我是藉由点数的消耗来改变型态或使用功能,这件事利用奇可优的力量,正确地传达给夥伴了.
因此,在听了刚才说的话之後,我要开始节制的使用力量这一点夥伴们应该能够理解.
 
 
"原来是这样……谢谢你为我们做的事,阿箱.这次平安回去之後,会投入很多硬币的"
 
 
"抱歉哪,阿箱.之後俺也会打坏存钱筒来帮忙的！"
 
 
休尔米,拉蜜斯,你们有那份心意就足够了.
 
 
"抱歉啊.现在手边只有一枚金币,虽然不多也稍微补充一下吧"
 
 
"欢迎光临"
 
 
多亏了熊会长从钱包里拿出了一枚金币,点数多多少少恢复了一些.这样一来一般的机能变化应该是没甚麽大碍了.
谢谢你了,熊会长.
 
 
"哎呀,我也给你投金币吧.等回去之後还会有份谢礼的,放心吧.即使钱很重要,但是能平安无事才是最要紧的.要是闇之森林阶层被认为连一点钱都这麽小气,可是一生的耻辱啊.虽说我腹部看起来是黑的,但是要说是腹黑的话也没错就是了"
 
 
闇之会长也投了一枚金币.说是之後会给予报酬,就好好期待一下吧.
很好,多少补充了点数.这样一来,肯定能对现状帮上点忙的.
 
 
"各位,一边注意还在燃烧的火焰还以及尚未崩塌的树枝一边前进吧"
 
 
"有可能会吸入灰烬排出来的有害成分.因此所有人用湿布摀住嘴巴"
 
 
我拿出毛巾後,一条条用矿泉水沾湿.
如果只是这种程度的话,对点数的消耗来说是微乎其微,所以不会有任何问题.
变回原本的自动售货机後被拉蜜斯搬着,所有人开始移动了.
四周的树木几乎都被烧光了,即使有零星几株还站立着也差不多变焦炭了,结束了作为生物的生命.
从地面升起的白烟,被强风吹着往後面的方向飘散.
 
 
"若是老大木魔就这麽被打倒的话,这个阶层的问题就这样解决了……虽说损失太大了"
 
 
"究竟是哪里来的呆子把事情搞成这样.要是被我抓到的话绝不会原谅你.一定要把手戳进你屁股里然後再把手放到你嘴巴里来回给你刷牙"
 
 
闇之会长像是怒火快要压抑不住那样,黑色的火焰在身体表面摇曳不定.
自己的阶层被烧成一片荒野,会气成这样也是应该的.
这次,点燃了老大木魔的人究竟是谁呢?
为了调查异变而深入森林的猎人,无意间遭遇到阶层主,为了得救不惜触犯禁忌.
或者,打从一开始就是为了打倒阶层主所以才放的火.
无论哪一种都不能说没有可能,但是在魔物凶暴化之後的森林阶层仍然能平安无事的通过,肯定有不错的实力.既然如此怎麽会没有其他手段逃回集落.
而且,还是选在我们进来的时候放的火.这有什麽用意呢,有什麽不得不这麽做或是意想不到的理由呢.我怎麽想都毫无头绪,只能到现场实际去看一下有没有留什麽线索了.
 
 
原本形成一片黒与白的世界的原闇之森林,现在变成了与以往所见完全不同的开阔.
多亏如此可以很清楚的看见老大木魔,虽说树叶都掉光,枝芽也几乎全灭了.
剩下的两根大树枝以及仍然健在的树干.
就像是,巨大的黑色人影仰望着天空张开双臂.
站立在满是灰烬的荒野上的黑色巨人.这构图容易让人联想到世界末日.
 
 
"阿箱,休尔米,那个是不是死了?"
 
 
"表面看上去表皮是一片焦黑,但是里面怎麽样就不晓得了.不要大意"
 
 
"嗯嗯"
 
 
树木的生命力是很强的,更何况是身为阶层主的魔物,已经是不能用常识去衡量的级别了.但是,即便还活着也会变的虚弱吧.
万一还没死透的话,就让我们给他最後一击.
 
 
"稍微加快点脚步.要是火势先到达集落的话一切就晚了"
 
 
会长用四肢着地的方式跑步,拉蜜斯在背着我的状态下追了上去.
澎太的载货马车上载着几个人却能够轻松的跟上,吓了我一跳.
当我与烧焦的老大木魔越来越接近时,前方的视野就被全黑的树干给填满了.
靠近之後仔细观察,这大小比想像中的还要大上十倍啊.
是真正的与高楼大厦并驾齐驱.这东西用我们的药真的能够打倒吗.
虽说是高浓度的毒药,但视野只有那点量而已,想让这个老大木魔枯萎的话,能否成功很悬啊.
 
 
"就是这棵啊……出乎意料的比我想的还要大十倍呢……"
 
 
休尔米仰望着顶端喃喃自语着.
实际从近距离看与远远的观望相比,会难以掌握真正的大小也是没办法的事.
老大木魔一动也不动的样子.那麽,该如何判断到底死透了没呢?.
 
 
"啊,没有听到声音.好像已经死了"
 
 
用手摸着树干的奇可优这麽向大家说着.
对了,她可以用心之声来判断啊.这样一来就能确定已经死了,只能相信居民们都恢复原样逃出生天了.
 
 
"拉蜜斯,为了以防万一请妳用全力殴打树干"
 
 
"好ー.那麽,俺就不客气了ー"
 
 
为了确认是不是真的死了,所以殴打看看吗.
拉蜜斯沈下腰来,然後把身体扭转到最极限.
在踏出一步的同时身体扭转回来,左手则是反方向回抽,让出拳的威力达到最大的全力一击.
烧焦的表皮宛若爆米花一般炸飞出去,令人怀疑是不是连拆房子用的铁球工程车都用上了,大地被强行刻上了陷落的痕迹.
风压与轰鸣声在遮蔽物全都消失的荒野上响彻着,那个巨大的老大木魔都微微晃动了起来……是我的错觉吧.
受了这麽大程度的打击却一点反应都没有.也就是说,确定已经死了吧.
这样一来我们这一趟的目的就算是达成了吧.接下来只要确认集落的人有没有都平安逃走,这个阶层的骚动就算是告一段落了吧.
 
 
"那麽,我们回――"
 
 
"是谁啊,打搅到我午睡了"
 
 
对於突然发出来的陌生声音,所有人反射一般的视线朝向天空,在那里的是――
(翻译菌:本节完)
 
  