========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-15 09:21
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
以烧焦的老大木魔为背景,有个人影缓缓的降落.
 
根本是违反重力定律的降落方式,最好判断为她可以藉由魔法或其他什麽方式来获得飞行能力.
 
话说,这穿搭还真是奇装异服啊.
 
身上紧贴着富有黑色光泽的皮革连衣裙,在肩膀与胸口处都开着裸露出肌肤.在腰部脖子与手臂上缠绕着细细的银色锁炼,看上去别具一格.
 
该如何形容呢.划时代的煽情囚犯服吗.
 
除了眼睛周围的眼脸是黑的以外连嘴唇也是黑色的.头发是延伸到腰部以下的黑发.
 
以焦黑的老大木魔为背景,这身打扮都快要融为一体了,但是不知道为何全身微微发着光.
 
(翻译菌:死亡重金属摇滚?)
 
 
 
"脚上穿的是靴子类的吗……但是过於透明了所以脱不掉吧"
 
 
 
在希贝这麽说以後我也注意到了,确实身体有点透明.这麽说来,或许是幽霊或精霊的存在.
 
拉蜜斯很有兴趣的注视着对方,而其他成员装做一副很自然的样子而暗中充满着警戒.
 
 
 
"您是什麽人?"
 
 
 
就在熊会长的询问说出口的同时,这位半透明的女性在空中宛如煞车一般的停顿了.
 
像是看到麻烦一般俯视着我们,那眼神说的再好听都跟[友好]沾不上边.
 
 
 
"你们才是,什麽人啊！本大爷可是出了名的人称絶叫歌姫的凯优-琳克丝！"
 
(翻译菌:关於[她]的名字原文是カヨ-リングス,カヨ这两个字的发音则是与K.O的发音相近,而リングス是日本一位叫做[前田日明]的武术家在日本成立的业馀综合格斗团体的名字,这团体最初大多是吸收与帮助不良少年或暴走族之类的年轻人,比赛的架构与性质有点像是WWE那样)
 
 
 
用絶叫的声音吐着舌头报出名号,还用手势比出割断脖子的动作.明明是一位女性却自称本大爷……个人特色浓厚的角色要增加了吗.
 
最近认识的比较正经的人,也只剩下奇可优与黒八咫还有澎太他们了.
 
原本应该是令人惊讶的场面,但是外表给人的冲击力输给了闇会长,就算声音喊的再大声但是却口出恶言,老实说只会让人感到困扰.
 
若是想要确立角色个性的话,像是希贝的変态性或闇会长的独特个性反而会比较好吧.
 
由於那奇怪的化妆,使的眼睛周围以及嘴唇的颜色都被掩盖了,若是将那怪异装扮卸了然後打扮成老老实实的样子肯定很适合妳.
 
 
 
"出了名的？休尔米妳知道吗？"
 
 
 
"我对那一类的不熟悉,所以从来没听说过"
 
 
 
对於拉蜜斯直白的疑问回以冷淡的回答.
 
转过去看夥伴们,好像没有任何一个人知道这个自称是絶叫歌姫的人,全都微微的歪着脑袋.
 
像这种自称是有名的人,往往都挺令人头痛的.
 
 
 
"哼,虽然不知道妳是谁,但妳在这里做甚麽"
 
 
 
"喂喂,连本大爷都不认识,你们是哪里来的乡巴佬啊?"
 
 
 
"哪里?妳以为是哪里?当然是这座迷宫啊"
 
 
 
闇之会长以手背向对手拍出的感觉,插了一句吐槽.
 
(翻译菌:相声里负责吐槽的人,吐槽的一种动作)
 
实际上在外面的世界是名人吗.
 
 
 
"啊ー讨厌讨厌.要跟你们这些躲在地底不谙世事的井底之蛙说明清楚.天都要黑了"
 
 
 
"嗯,井底之蛙也没甚麽不好,反倒是您又在这儿做甚麽"
 
 
 
熊会长即使挨骂了也不理睬,以冷静的态度质问着.
 
两人的温差完全相反.
 
 
 
"哼,本大爷吗.本大爷的目的当然是将这个阶层化为火海,把妨碍左腕将军的笨蛋,以及这个阶层里的人全部杀光！"
 
 
 
虽然想问她,在她讲话的时候[双手左右张开朝天空高举]这动作有必要吗,但是现在那个发言的内容才是重点.
 
放火的人就是她没错了,目的是杀害包含我们在内的所有人.虽说是这样,但似乎没掌握好身为目标的我们的事态.
 
现场的所有人似乎都想到了这件事,纷纷将武器架了起来.
 
 
 
"总之,是冥府之王那边的这一点没错了"
 
 
 
"就~~是这样.本大爷就是冥府之王的忠诚属下之一,小指将军凯优-琳克丝！"
 
 
 
来的是小指将军啊.记得魔王军好像有右腕将军,左腕将军,右脚将军,左脚将军这些被称为是肢体将军四人组,在那之下有二十指将军吗.
 
(翻译菌:搞不好可以合体喔)
 
我们的对手冥府之王是左腕将军,在他下属的有小指将军,无名指将军,中指将军,食指将军与拇指将军.
 
小指将军在五位将军之中是地位最低的吗.
 
即使如此也能感觉得出是位强敌,但是已经有了一次经验,所以不会再产生对上冥府之王时的那种绝望感.
 
与之相比,终於有知道内情的人物登场,令人胸口躁动着.
 
若是能把这个对手抓住的话,对於我们今後的发展肯定有帮助.
 
 
 
"说起来,你们又是怎麽活下来的啊"
 
 
 
"这家伙是死霊系的.普通武器似乎不管用,大家多加小心"
 
 
 
完全无视对方的问话,所有人进入了临戦态势.
 
即将与冥府之王的属下开战了吗.虽说对於我方的强大很有把握,但是对方可是将军.必须准确地看清楚究竟有多少实力.
 
 
 
"喂喂,不是吧.真想跟本大爷动手?这里不是应该是更加激烈对骂的场合吗！算了,本大爷也不反对用力量压制就是了.来吧,不管几个人都一起上呗！"
 
 
 
根本用不着对方挑衅,战斗就已经开始了.
 
因为半透明的身体使物理攻击无效,似乎轻视了我们的攻击,就连朝她飞去的箭矢也不闪不避.
 
 
 
"箭矢什麽的,是没用..唉呀呀呀呀！？什麽鬼,好痛啊,混帐！"
 
 
 
在半透明的肩膀上有一根箭矢插着.
 
 
 
"对於像妳这种类型的我早就有对策了.只要在箭矢上面附上魔法就行了"
 
 
 
在单膝跪地持弓的苏依旁边,希贝像是已经进行过魔法咏唱了.
 
即使是宛若幽霊一般的存在,魔法也是是用的吗.换做现代日本的话关於面对幽霊的对策,只想的到洒盐而已.
 
 
 
"我不擅长应付聒噪的女人啊"
 
 
 
老爷爷桑轻轻的摇着头,然後把举高的金色扇子往下挥动.
 
晴朗的天空突然出现了一大片乌云,从那片云里打出的雷击直直命中了凯优-琳克丝.
 
 
 
"唧咿咿咿呀呀呀呀呀呀呀！"
 
 
 
在吃了那记电光直击的同时开始怪叫了起来.看来很有效呢.
 
掉到地上後看起来很勉强的站了起来,但是除了身上都在冒烟以外,头发都竖直直的像刺猬一样(来决斗吧!无名的法老王 by翻译菌).半透明什麽的还管用吗.
 
身体摇摇晃晃的低垂着头,这一击好像造成了不少伤害.
 
 
 
"你,你们这些家伙！别小看本大爷啊啊啊啊！"
 
 
 
她身上的锁链并没有用手去碰,但却像拥有自我意识的生物那样开始动了起来.
 
离坠落地面的凯优-琳克丝距离最近的熊会长,与那些袭来的锁链展开了肉搏.不过,锁链都被发着红光的爪子给全部弹开了.
 
 
 
"什麽啊,什麽啊,这些家伙！根本不是什麽雑鱼啊！该不会,左腕将军所说的需要注意的人物,指的是你们吗！"
 
 
 
在搞得乱七八糟的现在这个时刻才想起来,不会太晚了吗.
 
在脸上浮现惊愕表情的凯优-琳克丝面前的是,被拉蜜斯的怪力投掷过去而低空飞行的――维持着正坐姿势的佑美特婆婆.(翻译菌:佑美特飞弹.发射!)
 
(翻译菌:没翻错,那个说好不把夥伴丢出去的拉蜜斯,就这样把老婆婆丢出去了www)
 
 
 
"女人还是再文静一点会比较受欢迎唷"
 
 
 
把闪亮的刀子从拐杖里解放出来,随着几条银光在身上闪过,她连个声音都没叫出来就倒地上了.
 
而老婆婆则是仍然维持着要飞到某个地方的势头,不过.在飞到中途就被从天而降的黒八咫给抓住肩膀而停了下来.真的是只非常出色的鸟啊,黒八咫.
 
好像没下死手,对方虽然变得更加透明了但仍然没有消失.
 
还没得瑟多久呢,转眼就被胳膊後扭的摁在地上,不知道等昏迷的凯优-琳克丝醒来後会是甚麽心情.
 
我很清楚她就是那放火的坏蛋,不过还是有些同情以一人之力挑起这场战争的她.
 
知道他们很强没错,但是以魔王军的将军为对手居然还能获得压倒性的胜利.虽说人数的部分有差,但绝大部分还是多亏了熊会长,席米尔奈老爷爷以及佑美特老婆婆他们的实力给我们撑腰.
 
 
 
"老婆子每次都把最美味的部分抢走"
 
(翻译菌:简单来说就是本场MVP被佑美特拿去了,不然没有婆婆插手的话,打出致命一击的应该是席米尔奈)
 
 
 
老爷爷看起来有点委屈的样子.虽说那道雷电非常活跃,但都这麽努力了还被抢风头什麽的.
 
已经不错了,总比我什麽都没做要好.
 
这次的战斗还没轮到我出场.一转眼事情就过去了.
 
我之前也是有在想新的招数.比如说用结界将除草剤弹出去什麽的,或者增加新的机能让拉蜜斯能够大活跃什麽的.
 
甚至,因为还不晓得会遇上什麽样的敌人,为了以防万一,我半夜悄悄的在空桶里灌满了一整桶的乳液,这下该怎麽办才好…….
 
 
 
"把干部之一给抓住了可是大事一件啊.这样一来,若是能够获得详细情报的话是最好不过了"
 
 
 
用特殊的魔道具绳子将那半透明的身体给捆了起来,变成寿司卷状态的凯优-琳克丝就这样被熊会长夹在腋下带着走了.
 
虽说这一次连活跃的机会都没有就解决了,但要是老爷爷与老婆婆不在的话,想必她会是令我们陷入苦战的对手吧.
 
这两位若是能长时间跟我们一起行动的话,之後的战事都会变得轻松吧,只是他们年事已高,不方便在迷宫里四处转悠了.光是像现在这样偶尔帮帮忙,对我来说也已经足够了.
 
况且,在紧要关头的时候有可以依靠的人待在後方跟没有可以依靠的人,那安心的程度可是完全不一样的.
 
 
 
剩下的阶层越来越少了,按这样的步调顺利解决所有异变的话,与凯利欧尔団长再度遭遇的日子也不远了吧.
 
虽然想要阻止他,但是该怎麽做还不晓得.虽然目前还没有结论,但是双方互相让步是必须的吧.
 
到了最後,如果意见仍然产生分歧的话,也可能发展成最坏的情况.
 
 
 
"哈啊ー,松了一口气之後肚子就饿了su！阿箱,请给我饭su！"
 
 
 
"啊,俺也想要！"
 
 
 
"也给我来罐饮料"
 
 
 
苏依与拉蜜斯扬起一条沙尘的跑了过来,而其他夥伴也缓缓的走了过来.
 
苦恼的想法就先到此为止吧,身为自动售货机的我所提供的食物饮料,究竟能否将那个胃袋填满呢.
 
(本章完)
 
(翻译菌:以下作者的话)
 
第六章到这里结束了.
 
第七章也打算继续下去,今後也请多多关照.
 
再过几天文库就要开卖了,各位读者,请在那方面也多多关照.
 
  