========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
第七章开始了.
 
除了新增角色以外,还兼带着想要平稳的对初期就登场的角色展开相关说明.
 
(翻译菌:以上是作者的话)
 
因为已经把敌方干部抓住了,所以我们现在正朝着闇之森林阶层的集落前进.
 
地面被碳化的树木覆盖的满满地,染成了黑色与灰色的景象.自然资源丰富的森林景色,已经哪里都找不到了.
 
蔓延的火势将一切烧尽之後自然熄灭了.
 
 
 
"这下,又有几十年没法利用这个阶层了"
 
 
 
像是用漆黑的阴闇凝聚浓缩成人型的闇之会长,一边往四周张望一边叹息着.
 
或许是被闇之会长周围缠绕的气氛影响,原本艳丽的金色外套也显的黯淡不少.
 
一张看不清表情的乌黑脸庞,透着一股冷清.
 
 
 
"不要灰心……什麽的,这样说也太难为你,但,你所有的居民,清流之湖阶层都会收容的.你就放心吧"
 
 
 
"谢谢你了,清流会长"
 
 
 
清流会长出声安慰了闇之会长.
 
回话的是令人放心的声音,原本总是用无谓的高昂声调来隐藏内心的难受.
 
看那消沈的模样.因为自己负责的阶层全毁了所以才露出如此惨不忍睹的身姿.
 
听说这个阶层要恢复原来的样貌最少也要几十年.因为连魔物都不会再出现的关系,连让猎人逗留在这个阶层的理由也没了.
 
 
 
"大家,最後有没有完成避难呢"
 
 
 
"大胃王团的步伐应该会比火势还要快几个小时先抵达才对.而且,只要他们好好利用嗅觉与听觉,不管是诱导还是找人都很轻松的"
 
 
 
"也是啦,嗯"
 
 
 
就像是要给双手环抱胸前,眼神里怀着一抹不安的拉蜜斯予以鼓励,休尔米开始大声的说明着.
 
虽说身形娇小却能轻松把我背负起来,明明应该是那样才对,但却从与她紧贴的背部,感到微小的震动.
 
就因为察觉到拉蜜斯的不安,休尔米就像是为了能让闇之会长能听到那样,故意放大音量说着.
 
虽说她不管做事还是说话都挺粗鲁蛮横,然而我知道大姊头本性是很温和的.证据就是她现在正一边用手指绕着她奶茶色的头发一边在害羞着.
 
 
 
从集落出来到这里大约花了一个礼拜左右.但是,这时间是指一路上边采伐边前进所以才会花这麽多时间.
 
如果是大胃王团他们以全速冲刺的话,应该只要半天左右的时间就能抵达集落.
 
跟留在那里的猎人説明过後,再跟他们一起寻找被变成树木的居民,最後启动転送阵前往清流之湖阶层就完成了.
 
况且,闇之会长之前就有为了被变成居民的树木,而特别在集落的地图上一个个标注出所在地点,所以不会花太多时间才对.就算全体陷入了混乱状态,也期望着依靠大胃王团的可爱外貌来舒缓众人紧绷的神经.
 
 
 
"应该做的事都已经做了,就别再钻牛角尖了.反过来想,最糟糕的情况,也不会比现在更糟了"
 
 
 
"就是说啊.我们人事已尽,剩下的就只能听天由命了"
 
 
 
席米尔奈老爷爷与佑美特老婆婆的声音深入人心啊.
 
尝尽人生酸甜苦辣的老夫妇所说的话语,既沉稳又柔和.
 
不过,因为两人穿着像是时尚设计的衣服,给人的印象都快混乱了.
 
这种与和服非常相似的服装,是在这个异世界的某个地方有着与日本文化极其相似的国度吗,亦或者是像我与田地桑这样日本人的转生,在遥远的过去曾经发生过之类的.
 
 
 
"而且,大家这不都平安无事吗su！只要命还在,就算失去了一切也还能东山再起su！"
 
 
 
很有精神且正面的断言着,是因为苏依有在孤児院长大的经历吧.若是同样的话语由来自和平日本的我来说出口,可就没啥说服力了.
 
她的头发短而且个子矮小,不认识的人看到背影还会被误会是男生,但她的身体是优秀女性的身体.因为有看过一次裸体,绝对不会错的.
 
 
 
"人只要有脚跟鞋子就能够继续走下去.不管前方是多麽艰难的道路"
 
 
 
听上去是很棒的金玉良言,但是,在话语中硬扯上鞋子的希贝显得非常可疑.
 
看上去一表人才的优秀圣职者,与穿在身上的白色法衣十分相称,但骨子里却是旧鞋恋物癖的变态.
 
 
 
"说的没错.可不能就这麽放弃了.只要有心甚麽事都能做到"
 
 
 
"bu fo o o"
 
 
 
"ku wa ka"
 
 
 
穿着白色大衣,身姿可爱的奇可优边说边点着头,而澎太与黒八咫也同时叫了起来.
 
虽说看上去只是一个小女孩,但是实际年龄仍然不明,事实上她跟拉蜜斯的年纪没差多少也不一定.
 
澎太是白色的乌那斯斯―头上长一根角的猪,他的体格远远的凌驾於一般的乌那斯斯.
 
黒八咫的外貌跟乌鸦很像,但是眼睛跟脚都是三个,并不会给人恐怖的印象.而是整洁乾净且眼神里闪烁着智慧的光芒.实际上,这两只的头脑几乎可以与人类匹敌了.
 
这样的她们,为了拯救跟我一样从日本转生来的田地,而与我们同行着.有机会的话想好好跟田地聊聊呢.
 
(翻译菌:是谁在啥时跟阿箱说田地是从日本转生而来的?)
 
 
 
"就是说啊,整天在那儿烦恼也无济於事.倒不如赶紧回去看看吧"
 
 
 
熊会长从二足模式切换成四足模式了,准备要认真冲刺.
 
拉蜜斯则是在背着我的状态跑起步来.一般来说能够把自动售货机背负起来就已经很了不起了,而在背着我的情况下居然还跑得起来.
 
 
 
"澎太可以再跑快一点吗"
 
 
 
"bu fo bu fa"
 
 
 
澎太嘶鸣着,用前脚搔刮地面.能加快速度让他心情很好的样子.
 
虽说只是拉着特制的载货马车,但那上面有希贝,苏依,奇可优,老夫妇,闇之会长,休尔米等人搭乘着.而被用特殊绳子捆成毛毛虫的则是冥府之王的属下,凯优-琳克丝,她是相当於幽灵那般的存在所以没甚麽重量.
 
另外,上面还载了桶子,留了两桶,其他的都丢掉了.除草剤因为不需要了,现在留着也只会碍事而已.
 
整齐的切换成跑步状态,然而,突出於队伍面前的,是绅士的熊,也是我们所熟悉的清流会长的熊会长.
 
平时都用两只脚走路的他,换成四足奔袭时候的速度,达到了无法相比拟的程度.
 
 
 
相隔几米的是我的夥伴拉蜜斯.即便有背负自动售货机这样极不寻常的负面条件,速度仍比常人跑得要快.
 
照这样子看来,还以为会变成熊会长独自一人跑在最前方直到终点,但是一转眼化身为白色子弹的澎太就这麽追了上来.
 
虽说起跑时落後了,但是也慢慢加速起来往第一名逼近.
 
包含了载货马车在内所承受的那股重量与拉蜜斯有得拚……不对,应该说是在那之上,这脚力该说不愧是野生动物吗.与前面的距离又逐渐缩短了.
 
 
 
"不行,照这样下去的话会输的！"
 
 
 
总有股像是在为比赛做实况的感觉,所有人都很认真的互相竞争.拉蜜斯似乎也不想输.
 
如果变换成〈瓦楞纸自动售货机〉的话是可以一口气变得很轻,但是变化时间终究只有两小时而已,时间一过就会被追上来.既然如此,我所能做的手段就是――取消商品的贩售.
 
将自动售货机中装满的塑料瓶与罐子全部暂时的收起来.
 
这样做可以减少几百公斤的重量.自动售货机在没放商品的情况下大约四百公斤左右,而装满商品後因商品内容物而定,有时候可以重达八百公斤之多.
 
 
 
"啊,变轻了呢！谢谢了,阿箱"
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
身为夥伴这是应该的.能帮得上忙是我的荣幸.
 
我仅仅只是台自动售货机,既不能自己行走又动弹不得.在那时候与拉蜜斯相遇,我的世界才一口气扩大了.
 
就因为有她在,才会有现在的我.
 
虽说只是赛跑而已,我也不能成为拉蜜斯的负担.况且我们本来就是两人一组,用这种方式取得胜利是没问题的.
 
 
 
"呜,呜哇啊啊啊啊,速,速度太快了啊啊啊啊啊啊啊"
 
 
 
"澎太,喂,澎太.不用跑得那麽认真也可以的.喂,澎太桑,有听到吗！？"
 
 
 
从澎太拉着的载货马车上传来休尔米的呼喊声,以及拼命想说服让他速度慢下来的奇可优的声音.
 
就像是那些声音没有传进耳朵里一样,澎太继续往前奔驰着.该说是野生之血的骚动亦或者是乌那斯斯的本能呢.可以说是最适合[猪突猛进]这句成语了.
 
(翻译菌:突飞猛进的日语版成语)
 
 
 
而同样在车上的老夫妇与闇之会长则是平淡的喝着从我这儿买的饮料,一副好整以暇的模样.这就是水平的不同吗.
 
希贝虽说装出一副平静的样子,但他侧脸流下的一滴汗水没能逃过我的眼睛.而苏依则是握着拳头高举并"上啊上啊ー！"的煽动着.
 
熊会长也不认输的加快了速度.虽说是会长但身为原猎人的他也没有轻易认输的打算.
 
 
 
咕,这样下去拉蜜斯会输的.剩下的手段只有用可乐之类的东西来妨碍对手吗！
 
也考虑过那样做会不会反而帮倒忙,但我认为还是别在这纯粹的脚力胜负之中做这种会给大家泼冷水的事比较好,所以决定默默地守望着她.
 
已经跑了相当长的一段距离,虽说烧焦了但是像是门形状的焦炭出现在视野范围了.
 
拉蜜斯,澎太,熊会长一刹那眼神相合并且小小的点了头.
 
看来不用言语沟通也能决定好那个门就是终点……虽说都事到如今了,但我们究竟在干甚麽啊.
 
 
 
所有人进入了最後冲刺的阶段.都已经跑了这麽长的一段距离,但很明显大家都还保留有一些体力,速度更上一层楼了.
 
稍微将视线转向载货马车那边,奇可优与休尔米现在正紧紧地抓着载货马车的边缘.要是万一被甩下来的话,到那时候老爷爷会用魔法来处理吧.
 
距离焦炭门还有大约十米左右,变身成〈瓦楞纸自动售货机〉最好的时机就是现在了！
 
背上的重量一口气消失了,拉蜜斯终於从绊脚石的重量中解放了,然後因为背上的重量突然消失导致失去平衡――豪迈的摔倒了.
 
 
 
"呀呜呜呜呜呜啊啊"
 
 
 
以背负着我的状态滑垒了……抱歉啊,拉蜜斯.对於妳的身体防御力来说应该是没问题的吧,稍後请老婆婆跟希贝来治疗一下.
 
拉蜜斯因为我而自爆了,那麽剩下的就是澎太与熊会长的一对一胜负.
 
距离焦炭门只剩几步就要抵达了.而现在来看有根很长的角的澎太比较有利.这样下去,确定是澎太的胜利了吗.
 
就像是在嘲笑我的想法那样,一枚黑色的子弹从澎太与熊会长的头上掠过,并一头穿过终点的焦炭门.
 
 
 
"怎麽,是黒八咫啊"
 
 
 
都把这事忘得一乾二净了,黒八咫似乎也从上空参战了.
 
俯视着抵达终点的熊会长与澎太,以及跌倒在地的拉蜜斯与我的,是在上空优雅盘旋的黒八咫.
 
 
 
"因为是鸟,才会有美味的鸟蛋啊"
 
(翻译菌:原本说法是把最美味的部分拿去,但是前面加了一句因为是鸟,然後用同音梗说成了美味的鸟蛋,应该是这个意思)
 
?最终以闇之会长的无聊笑话做总结令这场竞争落下了帷幕.
 
(本节完)
 
  