========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
门的前方是早已燃烧殆尽的集落.
 
房子烧得不成原样,全部化为了焦炭.拉蜜斯向旁边烧得只剩下骨架的房子伸出手去触碰,半点力都没使就清脆的崩塌了.
 
"嘛,你现在再怎麽消沉也是无济於事.事到如今,失去的东西也不可能回来.只能祈祷没有人烧伤,平安无事的全都逃到清流之湖阶层"
 
"你说的没错,我们先去设置传送阵的地方吧"
 
熊会长将手放在闇之会长的肩膀上.以前,猎人时期是同一队伍的,两人与其他会长相比更加的亲近.
 
只不过,有点担心这场火灾会不会导致传送阵故障.然而,那份担心是多馀的.即使小房间整间崩坏了,传送阵的光芒还依然健在.
 
"传送阵依然健在呢.没有问题的正常运转着.而且有最近使用过的迹象"
 
"也就是说,大家有来得及使用传送阵避难了吗！"
 
"就是这样,拉蜜斯"
 
拉蜜斯高兴地用击掌来回应休尔米的话语.而其馀的夥伴们也都松了一口气.
 
就这样全员都避难成功的话是最好不过了.但是关於这点,不过去亲眼看看是不会知道的.
 
说起来,已经好久没有回到清流之湖阶层了.
 
一个月？大概两个月了吧.自从盛夏的时候前往初始的阶层直到现在,大家过得还好吗？
 
(翻译菌:对我们贴吧的人来说,已经过去11个月了XD)
 
"那麽,准备回去吧……回我们的家"
 
对熊会长来说,猎人协会就像是他的家一样.
 
回去之後要做的事跟山一样多呢.除了常客盼望着的商品以外,餐饮店的材料与调味料等等的批发也要弄.
 
之後或许还是要去剩下的阶层看看.但在那之前,我想要先在这异世界的故郷--清流之湖阶层悠闲的度过一段时间.
 
"准备好了吗,启动啦"
 
 
 
 
 
我们被传送阵溢出的光芒吞没後,离开了闇之森林阶层.
 
没发生任何插曲的完成传送的我们,在走过长长的走廊後打开大门,进入了猎人协会的大厅.
 
"会长,欢迎回来！啊,各位都平安无事的回来了呢！"
 
吧台对面的女性职员发现我们後马上站起来,兴致勃勃地跑了过来招呼.
 
"所有人,都没事吧"
 
"是,魔物们都老老实实的,复兴作业也顺利进行着.对了,半天前从闇之森林阶层来了大量的人员,目前先安置在简易住宅了,这样安排可以吗？"
 
"呼姆,帮大忙了.所谓的简易住宅,是指猎人协会西北方的那些帐篷吗"
 
"就是那个"
 
听到这里,闇之会长立刻从猎人协会飞奔了出去.
 
关於确认情况的部分就交给他也没关系吧.而且,那个场合我们在现场也不太合适.
 
"确认大家是否平安这事就交给闇之会长吧.各位,辛苦你们了.过几天会支付给各位应得的的报酬.下一个阶层的救援要等情报收集完再进行.之後的方针,到时候再决定.这次真是万分感激.各位请好好休养生息吧"
 
熊会长一宣布解散之後,就各自往自己想去的方向分散了.
 
老夫妇回去他们的家族.
 
熊会长走进会长室.
 
奇可优她们因为还拉着载货马车的关系,认为在大厅站这麽大空间会妨碍到别人,姑且先把马车拉到外面去.
 
而休尔米与拉蜜斯似乎还没有想到要去那儿,所以两人一起待在大厅讨论.
 
(翻译菌:妳们俩不洗澡吗?按理来说,妳们应该在出征老大木魔的时候算起就再也没洗过澡了吧)
 
"接下来怎麽办.在家里悠闲地度过？"
 
"因为这段时间都匆匆忙忙的,这样好像也不错……阿箱是怎麽想的呢？"
 
我还是想要回去做生意.除了有不少人等着我回来以外.食物的问题也令人担忧.
 
"我想要"
 
"工作"
 
"好久没在这里卖商品了呢.嗯嗯,大家一定会很开心的！"
 
拉蜜斯背着我推开门,放在了老位置上.
 
哈啊啊啊,真是令人安心的场所啊.好了,该鼓起干劲开张营业了！
 
等一下肯定会人山人海,为了让销售额能飞一般的成长,得鼓足干劲的起个头.
 
"欢迎光临"
 
原本是想要放出元气十足的声音,但是注意到眼前的光景时,音量降了下来.
 
在我的视线前方聚集的人群.那边可以看见光头的卡利欧斯,以及国字脸的戈尔赛.
 
餐饮店的店长们好像也都在,在干什麽呢.
 
集中注意力听听看.
 
"麻烦请给我新鲜的蔬菜"
 
"水果还有吗"
 
这个是卡利欧斯与戈尔赛的声音.
 
"食材都快用完了.之前我买的那些可以给我各来三十个吗？"
 
这声音是餐饮店的店主之一.也就是说,是在贩卖蔬菜吗.
 
啊,嗯,说到会因为这种事而被人群包围的人物,我只想的到一个人.那就是奇可优了.
 
"各位请好好排队.会给各位好好准备蔬菜的,所以请配合一下排成一列"
 
答对了.这声音就是奇可优本人没错了.
 
包围着的人们乖乖排成一列後,土之球迅速的生产蔬菜并堆积在载货马车上,然後黒八咫灵巧的用三只脚抓取并交付商品.而绑在脖子上的袋子被放入金钱.
 
"啊ー,之前奇可优她们来到这阶层的时候,把蔬菜摆出来卖,一度造成了空前的盛况"
 
原来如此啊.就是当我与拉蜜斯以及休尔米一起传送到闇之森林阶层的那段期间,其他的人都回到了清流阶层.
 
就是在那个时候顾客被抢走了啊！
 
 
 
(翻译菌:刚刚那句话是谁讲的啊?)
 
咕努努努努,这可是比连锁餐饮还要难对付的对手啊.
 
"欢迎光临欢迎光临欢迎光临"
 
为了吸引客人的注意,以最大的音量拨放了.
 
似乎在场的人都注意到我了,视线整齐的集中到这边.
 
"喔,这不是阿箱吗！终於回来了啊！"
 
队伍大约有一半左右往这边跑了过来.
 
卡利欧斯与戈尔赛这两个门卫组是打从心底的露出笑容欢迎我,等一下给你们一些优惠吧.
 
猎人们大部分都朝我这边过来了,而还留在那边的则是餐饮店的店长们与女性阵营.似乎之後还是会来我这边一趟,但是优先顺序是那边比较前面吗.
 
餐饮店的心情我能理解.毕竟在蔬菜的品质上来说我确实是比不过.而身为餐点提供的那一方,自然是希望能使用更加新鲜美味的食材.
 
而那些身为家体主妇的女性,为了家人挑选优质的食材这我也可以接受.
 
但是,那些年轻的女性与少部分的猎人,目的似乎不太一样.那些松动的容颜都是因为被奇可优与动物们的可爱模样给迷上了吗.以身为店员的角度来说,质量可真高啊.
 
算,算了没关系.我可是个成熟的大人,用一如既往的销售方式很快就能把客人都拉回来的.没错,只要用一如既往的销售方式来处理就行了.
 
这样就会恢复以往热闹的模样了.
 
 
 
"阿箱,真是好久不见了！一个月,喔不,是两个月有了吧.呜,再聊下去的话,後面排队的人要生气了"
 
看後面排队的样子或许真的会生气也不一定.
 
"那麽,先来两份关东煮吧.然後是喝了会很有精神的水吗,还是说要……"
 
很久没有那麽烦恼了吧.
 
将视线转到奇可优她们那边,可以看见那边也是盛况空前,排队的队伍跟这边也差不多长了.
 
 
 
哎呀,虽然没别的用意,不过现在就变成〈便利商店自贩机〉吧ー.
 
 
 
并不是想用新奇的花样来达到宣传效果喔,只是很早之前就在考虑,给卡利欧斯以及戈尔赛他们提供便利商店的商品.
 
 
 
将〈便利商店自贩机〉里面更换排列成了推荐的商品.
 
 
 
"喔喔喔,甚麽东西啊！？变成全都是没见过的商品了.这三角形的是甚麽？最下面那一排跟饮料的包装好像！"
 
真是不错的反应呢,卡利欧斯.以宣传的效果来说我给你一百分喔.
 
注意到这声惊呼的居民们,同时将视线转向我这边.
 
而我这边排队的人则是将身子错开偷看摆放的商品.纷纷对於从没见过的商品产生了浓厚的兴趣.
 
"那下面往上数第二层是甚麽.会不会是食物啊"
 
这问题我可是等很久了喔,卡利欧斯.而那个回答就在这儿.
 
"是甜点喔"
 
就像是听到那声音而起了反应,在奇可优那边排队的女性阵营突然都转过头来瞪大了眼睛,注视着这边.
 
仅靠甜点就能让女性沦陷,这一点就算是异世界也是一样的啊.
 
这边很多蛋糕是看起来就很好吃,而单从外观无法想像出是什麽味道的也不少.而对面的水果即使直接生吃也非常好吃是没错,但是那味道光看外观就能想像出来了.
 
而我这边则是无法完全用外观来判断.来吧,要选哪边呢.
 
(翻译菌:别再来水果蛋糕梗了...)
 
内心摇摆不定的女性阵营终究被吸引了过来.很好,一口气掳获她们的舌头吧.
 
奇可优错愕地看着这边.脸上露出了不甘心的表情.
 
并不是对她有甚麽特别的怨恨,她在人们缺乏食材而感到为难的时候进行贩卖,这行为并没有充分的理由让我怨恨.
 
只是,所谓生意的本质就是抢夺客人.请原谅这个社会的无情.还有我自以为了不起的得意忘形.
 
隔天-----
 
"好的,请排好队伍喔ー.超好ーー吃的,石头烧司提玛还有很多喔ー"
 
居然想到了卖烤番薯.
 
季节差不多是夏去秋来的时候.找准时机把烤番薯拿了出来,女性客人有大半都流失到她那边去了.
 
咕努努努努,与这对手的激战还要继续下去了.
 
(本节完)
 
 
 
  