========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2019-09-04 13:23
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"想要办一场迷宫小姐大赛！"
 
 
 
在离开了清流之湖阶层将近两个月的这段期间里完成的,姆纳咪母女俩新落成并开始营业的旅馆,刚被带到这儿就突然说这事.
 
姆纳咪的脸靠近到我的面前.哎呀,虽说是给人朴素不起眼的印象,但仔细看可以发现脸上化了妆.
 
说起来,迷宫的女性基本上很少化妆.甚至连涂个口红的都很少见.
 
 
 
"姆纳咪太靠近了！"
 
 
 
"抱歉,抱歉.那个,最近很多人加入了集落,因此以与新的居民和睦相处增进感情为由,想办一场大型的祭典.於是我想出了[迷宫小姐大赛]的活动"
 
 
 
原来如此.上次举办大胃王大赛的时候可以说是盛况空前,我想这是个好主意.
 
在地方上办活动是必不可少的啊,大胃王大赛与选美比赛什麽的.即使是在异世界似乎也有着相同的点子.
 
熊会长也说过我们短时间可以悠闲一下,那个[短时间]应该还满充裕的.
 
 
 
"不赖嘛"
 
 
 
是的,这里不能一个劲的表示肯定.而是"也有这种想法啊,嘛,听起来还不错"就这样保持这种态度让这提议通过.
 
现场这里有,姆纳咪,旅馆老板娘,几名餐饮店的店长,拉蜜斯以及休尔米.而迷宫小姐大赛因为大都是男性阵营获得的福利,因此也有人会认为这种类型的活动有歧视女性的倾向.
 
因此,以纯粹做生意的立场来说.不咸不淡的态度贯彻到底会比较好.
 
 
 
"就是这样,所以希望你能帮点忙.上次大胃王大赛我们也负担了不少花费,这次想给阿箱一枚金币……不,支付两枚金币.然後,让冠军可以获得从阿箱那儿免费购买喜欢的商品五十次的权利,怎麽样？"
 
 
 
这样算下来,我的收益仍然会是黑字,根本没有理由拒绝啊.而且我对迷宫小姐大赛也很有兴趣,所以会不遗馀力的帮忙.(翻译菌:在收益的名词中,赤字代表亏损,而与之相反的黑字代表盈利)
 
只不过,迷宫小姐大赛这名字不会太长了吗.弄短一点略称的话,迷姐大赛.
 
(翻译菌:在日语的略称是变成了女子啦啦队大赛)
 
该怎麽说呢,并不是有甚麽很深的涵义啦,但这样就变成完全不一样的比赛.略称还是算了.
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
"谢谢你,阿箱真是帮大忙了！"
 
 
 
就这样交涉成立了.这异世界的美人很多所以还挺期待的.
 
(翻译菌:之前刨冰那一回还以为没有泳装选美的福利章节呢,这下齐了)
 
说到冠军候补,有几位人选已经在我脑海中浮现了出来.但是,那些人还未必会参赛呢.先开心的期待着吧.
 
 
 
"迷宫小姐大赛吗,雪莉小姐是最有希望的冠军候补呢"
 
 
 
"啊ー,说的也是呢.除了容貌以外,她也很习惯站在人们面前"
 
(翻译菌:说到[站在人们面前],我完全把那个不习惯站在人们面前的家伙给忘了)
 
 
 
拉蜜与休尔米正妳一言我一语地交换着意见.
 
尽管两人都一副没有要参赛的氛围,但若是参赛的话.夺冠军不就跟玩儿似的.
 
 
 
"两位,别说的跟个没事人一样,妳们也要参赛喔"
 
 
 
"哈啊啊啊啊啊啊！？"
 
 
 
啊,两人的声音重合了.
 
看上去她们是真的被吓了一跳.两人赶忙回应姆纳咪.
 
 
 
"不要,参赛什麽的,我才不要！"
 
 
 
"俺也不要,很丢脸啊！"
 
 
 
"嗯ー,那加上在我这里的餐费免费一周如何？"
 
 
 
"也ー不ー行ー"
 
 
 
这个时间点加码啊.该说,真不愧是青梅竹马啊.
 
 
 
"诶ー,阿箱也想看你们两个活跃吧？"
 
 
 
咕,从这个话题切入吗.该怎麽回答才是正解呢.
 
拉蜜斯眼睛睁大的等着我的回答.而休尔米看起来有点生气的样子,但是脸红通通的.
 
若是我在这儿表示肯定的话,以我对她们的了解,应该会参赛吧.但是啊,冷静下来想想,让她们两个在众目睽睽之下比赛甚麽的,我完全无法接受.虽说只是区区一台自动售货机,还抱有独占欲什麽的很奇怪就是了.
 
 
 
是应该肯定还是否定会比较好呢.这里就――
 
 
 
"太可惜了"
 
 
 
用模拟两可的发言来掩饰过去.这句话普通的解释,是指两人没有参赛的话还挺可惜的.但是,我的可惜还有包括"不"的含意.
 
这样子就是任由两人自行解释了.後面就交给她们判断吧.
 
 
 
"说的是甚麽意思啊"
 
 
 
"讲清楚嘛,阿箱"
 
 
 
啊哩,被靠近逼问了.计画并没有如想像中的那般顺利呢.
 
 
 
"算了算了,很可惜看不到两人的活跃.但是,又不能硬要妳们参赛,真没办法ー.话说回来,雪莉小姐好像说过要是获得冠军的话[会非常激动的抱住阿箱然後亲上去]这种话呢ー,反正两位不打算参赛,也无所谓了"
 
 
 
"等一下"
 
 
 
就当姆纳咪准备在纸上书写甚麽的时候,被拉蜜斯一把拉住了肩膀.
 
 
 
"嗯?什麽事啊ー拉蜜斯"
 
 
 
"呜,俺决定参加迷宫小姐大赛！"
 
(姆纳咪内心OS:计划通!)
 
 
 
满脸通红的拉蜜斯表达了参赛的意愿.
 
是因为对我的依赖性与独占欲,所以面对夥伴有可能被其他人夺走的行为,自然会相当警戒.而误以为她爱上了我什麽的,这是外行人才会有的想法.
 
 
 
好几次面对类似的氛围我却都是这麽想,并非是深信自己的外貌有多丑.而是因为我只是区区一台自动售货机而已.
 
要认真考虑爱情事件什麽的,也要等变回人类了之後再说啊.
 
 
 
"好的,拉蜜斯决定参赛了.因为有着不少人气的关系,因此很有可能获得冠军喔"
 
 
 
姆纳咪好像很开心的样子.就像是达到目的了一般,笑的停不下来.
 
 
 
"呜,我也要参赛.最近,刚好在开发可以魅惑男性的魔道具.除了可以收集情报之外顺便感受一下现场气氛也不错呢"
 
 
 
满脸通红地把头转过去的休尔米也决定参加了.
 
喔ー,休尔米也参赛这可真意外啊.我会尽力给两位加油的.
 
 
 
"好ー的,两人都确定要参赛了.呜呼呼呼,终於变得有趣起来了"
 
 
 
姆纳咪,从妳奸诈的表情看得出.雪莉讲的那些话,根本就是骗人的吧.
 
才口头定下来就开始行动了.熊会长的许可也飞速的下来了,听说还帮忙出资赞助.而其他的会长们则是以共同出资的方式给了点资金,所以活动的资金还满充裕的.
 
 
 
就因为是这样的状况,所以才更要一些欢乐的活动是会长们一致认为的.
 
接下来就是传单的制作了,这里我利用型态变换变成了便利商店都会设置的〈影印机〉.
 
在学生时期使用的人应该很多吧.我也影印过很多次附有自动售货机情报的地图呢.
 
 
 
利用〈影印机〉来大量印刷传单并在集落里四处张贴.
 
在我的身旁也放了一大叠,当有人来购买的时候就用〈念动力〉递出去.
 
 
 
"哇,美女云集啊！我非常乐意去参加这活动"
 
(翻译菌:参加跟参赛是两回事)
 
 
 
在将传单递给像平常那样来买东西的卡利欧斯时,获得了出乎预料的反应.原本我还以为你只是喜欢嘈杂热闹的集会呢.
 
 
 
"你不是有女朋友了吗"
 
 
 
"这,这是两码子事.你看,这就跟看演员演戏一样的感觉"
 
 
 
被戈尔赛说中了,说话开始胡言乱语.
 
要不,让他那位道具店的女友也来参赛好了.若是将那厚厚的刘海梳起来也是一位美人呢,是匹黑马也不一定.
 
 
 
卡利欧斯一边找着藉口一边离开了,接着换成是绑着双马尾的大小姐希欧莉了.
 
(翻译菌:希欧莉的爸爸到底找到了没啊?上次去她家拿钱之後就再也没提起,凶多吉少了吗?)
 
依旧,有黑衣人潜伏在这附近吧.
 
 
 
"阿箱桑,好久不见了.这一次,听说你们在办甚麽有趣的计画"
 
 
 
消息已经在集落里传开来的样子,看起来兴致高昂.
 
希欧莉是想来买平常买的橙汁再顺便收集情报吗.
 
 
 
"能给我张传单吗"
 
 
 
真正的目的是这个吗.好好,想要几张都给妳.
 
抽出一张递给了希欧莉.
 
 
 
"原来如此,不限年龄的女性啊.而冠军奖品是在阿箱桑这边免费购买五十次吗.一个礼拜後举办……让我们商会也出资一部分吧.那麽,很期待那一天来临"
 
她以这里居民的身分在尽量帮忙着.钱永远都不会嫌多的.真的是非常感谢她.
 
 
 
"阿箱先生,上次劳烦你大量批发那个东西,感激不尽啊"
 
 
 
接着是雪莉吗.晚礼服的样子杀伤力太高了,相当抚媚啊.
 
丰满的胸部与修长的大腿,今天也毫不吝啬的晒出来.
 
(翻译菌:别以为我不知道你的录影功能打开了)
 
 
 
"话说回来,听说最近要举办迷宫小姐大赛.我也打算参加,这样没关系吗"
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
果然会参战吗.对於那两个人来说是头号劲敌啊.
 
绝对不是用普通方法就可以轻松获胜的对手.但或许只能从年轻这方面下手吧.
 
 
 
"祭典想必会很开心吧.身为居民之一的我也得帮忙呢.话说,若是我获得冠军的话请先考虑一下要让我亲哪里吧.可惜,阿箱先生有嘴巴的话就更好了"
 
 
 
妖艳的微笑着,用舌头从嘴唇上舔舐一下,讲完後转过身子离开.我的视线不由自主地的跟着那丰满的臀部一起摇晃着.
 
之前说的那些话是真的吗.要用那个嘴唇吻我……那滋味会是怎麽样……不对,我是她们两个的夥伴啊！所以,不要感到可惜呀！
 
 
 
作为观众来说,雪莉小姐的参赛是让人喜闻乐见,但是冠军宝座却离拉蜜斯与休尔米她们远去了.得想办法让她们赢才行,有什麽商品能在这时候派上用场吗.
 
反正还有几天时间,好好调查一下吧.
 
(本节完)
 
  