========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"现在紧急召开如何获胜的会议！"
 
 
 
"呦ーー！"
 
 
 
"等很久了su！"
 
 
 
在三更半夜的时候,有三名年纪相仿的美丽女性聚在一起.
 
主持人是休尔米.而拉蜜斯与苏依则是担当听众的角色.
 
听说苏依是为了我的商品才决定上场的.跟我猜的一样.
 
 
 
对策本部选在了拉蜜斯与休尔米所居住的帐篷.而为什麽明明互为竞争关系的三个人会在这里齐心协力呢,这是有理由的.
 
那个迷宫小姐大赛获得了超乎想像的回响,参赛的人数非常多.
 
 
 
冠军的奖品除了我的商品以外,希欧莉还加码提供了一些魔道具以及贵金属,似乎有不少女性是为了那个而参赛.
 
再加上,雪莉的存在激发了她们的危机感.
 
似乎认为一对一无法战胜她,所以三人只好齐心协力来打破现状.
 
 
 
"首先,当天按顺序轮流上舞台亮相这一段.就决定用便服登场"
 
 
 
"到时候只要很有精神的打招呼就可以了吗su"
 
 
 
"嗯,就是那样"
 
 
 
"嘛,也对.展现平时的自我是最重要的.那麽,接下来的问题就是专长展示.不能够仅仅只是如字面上那样展示专长,而是要连自身的魅力也表现出来才行.展示的内容非常自由"
 
 
 
也就是所谓的宣传时间吗.
 
听说最近的偶像明星都会为了增加人气而做各种各样的事情.
 
"特技吗su.那就,弓吧su"
 
 
 
用箭射穿靶吗.很阳春,但是简单的更好也说不定.是能够向观众好好表现的特技呢.
 
 
 
"到时候,俺还是表演把重物搬起来会比较好吧?"
 
 
 
怪力在视觉上有不小的冲击力.尤其是举起看上去很重的东西会更加有效.
 
 
 
"我的话试着拿出发明品吗"
 
 
 
身为魔道具技师休尔米,他的本事我是知道的,这部分也挺引人注目.
 
什麽嘛,光就展示特技来说,她们这不是相当有利吗.这样少说也有前几名,再努力点的话获得冠军也不是梦想.
 
 
 
"但是,问题就在於……衣服,呢"
 
 
 
"除了这件以外就只剩下睡衣跟便服了su"
 
 
 
"嗯,俺也是"
 
 
 
"跟你们一样.因为我从来就没特别注意打扮"
 
(翻译菌:感觉这里可以猜到阿箱打算拿出什麽)
 
 
 
多麽凄凉的对话啊.不是这个年纪的女孩子该说的话吧.是因为做着猎人与魔道具技师的职业所以对这部分漠不关心吗.
 
嘛,毕竟是这种赌上性命的职业,苏依与拉蜜斯都把钱花在了防具与武器上了吧.而休尔米则是完全专注於研究,对这些事毫无兴趣.
 
 
 
"这阶层也不是没有服饰店啦,但是因为参赛的人数太多,看起来比较漂亮的衣服都卖光了"
 
 
 
"要不把现在的衣服拿来组合修改一下,以减少布料面积来取胜如何su！"
 
 
 
提高露出度是既露骨又有效的方法.
 
在选美比赛里,泳装审查阶段可是基本中的基本啊.但是,在这异世界里似乎不存在泳装,即使是上一次制作出泳池时也没看见有人穿泳装.
 
 
 
"不,别那麽着急.比露出度的话反而是雪莉占有压倒性的优势"
 
 
 
这句话就把两人的嘴给堵住了.双臂环抱边发出困惑声边沉思着,似乎在脑海里想像了雪莉的身姿,从而判断出自己没有胜算,都把头低了下来.
 
 
 
就我的个人意见来说若是以健康美来决胜负的话,感觉挺好的啊.特别是拉蜜斯的胸部绝不输任何人.
 
但是……心情上并不想让她曝光.穿着像是内衣一样的泳装,光是想像一下那画面,机体都发出不明声响了.
 
 
 
"我想,在特技演出的部分还有很多的可能性.不过,服装的部分也很重要"
 
 
 
三人已经放弃打扮了.
 
服装的部分我只有在自动售货机上买过T恤或内衣之类的.听说医院现在也有睡衣跟拖鞋的自动售货机.但是,我住的附近医院并没有设置.
 
而现在,时髦的衣服才是必须的.
 
 
 
"说到衣服,因为不错的布料还买得到su,所以硬要做的话就只能亲自动手了su"
 
 
 
"诶,苏依会缝衣服？"
 
 
 
"孤児院的大家,用过的都说好su.毕竟在迷宫里买个童装也是要费好一番功夫su"
 
(翻译菌:用过的都说好)
 
 
 
嘿诶ー,苏依居然会缝衣服吗.虽说这种纤细的作业不符合苏依的性格,但为了孩子们所以学会了裁缝啊.
 
家庭的那一面意外的多啊,以後一定会成为一位好母亲.
 
 
 
"那麽,接下来就是想办法解决设计问题了……但我没那个自信"
 
 
 
"呜,那种事俺也不明白"
 
 
 
"童装的部分很拿手su,但是时尚的衣服该怎麽做就不清楚了su"
 
 
 
衣服的设计吗.啊,刚好有时髦衣服的参考.
 
我有一次生病去医院住院的时候,在医院的地下一楼附设的药局旁有一排的自动售货机放置在那,而其中就有贩售雑志的自动售货机.
 
(翻译菌:搞了半天是这个啊)
 
除了跟健康有关的杂志,图画书,八卦杂志以外.当然还有时尚杂志了.
 
 
 
虽说对哪个杂志都不感兴趣,但我记得买了一本时尚杂志,那大概是我唯一看得下去的杂志了.
 
那就,首先先变成〈雑志自动售货机〉,然後是找时尚杂志……啊,有了.这样就设置好了.
 
 
 
"啊哩,阿箱怎麽突然变形了？"
 
 
 
"这是甚麽啊,排列着很多画的很漂亮的图书"
 
 
 
"这上面的服装从来没见过su"
 
 
 
将杂志掉落在取出口後,用〈念动力〉将之送到三个人的面前并翻页.
 
女模特儿微笑的脸在左右两页呈现着.
 
 
 
"这件衣服,好可爱！"
 
 
 
"这不是挺不错的吗.这是在阿箱以前居住的地方的衣服吗,好厉害啊"
 
 
 
"啊,这种的我喜欢su"
 
 
 
三人完全沉迷其中,甚至把我的存在都忘了.果然,她们内心还是有女性的那一面,这让我放心了一些.
 
想要把这些衣服完全再现是很困难的,但是光做出相似的衣服,我就觉得很漂亮了.
 
这个异世界的衣服虽说既时髦又有个性,但是在服装种类上却输给了日本.而从中选出适合自己的服饰是很重要的.
 
三个人讨论的热火朝天,已经完全不需要我插嘴了,所以在风平浪静之前我还是彻底地当个沉默的旁观者吧.
 
 
 
 
 
 
 
服装的话题一直讨论到了早上,总算决定好款式後.苏依就带着杂志回去缝三人份的衣服了.
 
因为期限只剩下一个星期,走的时候连一句寒暄都没有就离开了.
 
 
 
而剩馀的两个人,白天正常工作,晚上研究着特技的华丽展出方式.苏依忙着裁缝,而休尔米则是考虑着如何用弓射靶来制造完美演出.
 
原本应该互为竞争对手,但现在完全是分工合作了.
 
像是完全忘记当初目的在享受着当下,老实说最近也发生了太多事.趁这个机会转换一下心情是一件好事.
 
顺便一提,服装的穿搭与特技的练习我都没有看见.这就当作是到时候的乐趣吧.
 
 
 
今天跟往常一样在猎人协会前面摆摊贩售,看着大家日复一日忙着准备的身影,感觉相当愉快.
 
横幅挂了上去,会场里的舞台也在搭建着.因为从闇之森林阶层送来了大量的木头,所以材料的部分不用发愁.
 
(翻译菌:嗯丶上次大火的时候人们不忙着逃跑,而是悠哉的搬运木头)
 
听说有参赛意愿的人数已经超过三十人了,後面用严格的书面审查与面试筛选後剩下了十名左右.那三个当然都过关了.
 
话说,到时候正式的审查员,会由各阶层的猎人协会会长担任.
 
似乎被认为是立场最公平的成员.不过,要由那些超有个性的人担任审査员吗……大家要加油啊.
 
 
 
参赛者之中会有雪莉小姐也是应该的,当知道与我有关的人有不少都参赛的时候.熊会长对我说了"请好好期待那一天的来临吧"这样,并在嘴角浮现出意味深长的微笑.
 
会是谁获胜呢.熟识的大家都很漂亮,无论是谁获胜都不会感到意外.
 
虽然也想给努力着的拉蜜斯与休尔米她们加油.但我想,能够在这场狂欢里真正乐在其中的人才会获胜吧.
 
不管谁第一,我都会坦率的祝福她.
 
(本节完)
 
  