========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
最近,大家都很忙的样子.
 
 
 
平常一到深夜就会变得人烟稀少,现在这个时段却频繁的有人来光顾.
 
即使到了半夜三更也仍有很多人,在猎人协会前面匆匆忙忙的布置着舞台与完成事前准备,所以我就这样不睡觉,默默的看护着他们吧.
 
拉蜜斯她们最近这段时间似乎都很努力的样子,虽说因此接触的时间减少了而感到有点寂寞,但为了比赛当天的乐趣,现在就先忍耐一下吧.
 
 
 
老实说现在或许不是做这种事情的时候.目前还有堆积如山的问题等着处理,而且剩下的其他阶层不救不行啊.
 
原本我们应该马上出发的,但或许是在担心一次都没休息,四处跑来跑去救人的我们.
 
熊会长"让可靠的部下先行前往侦查"这麽说了,所以直到那个人回来为止都让我们待机.
 
再加上,并非是甚麽事情都非得我们亲力亲为不可,其他值得依靠的猎人们也在.所以就恭敬不如从命,暂时先让我们放松一下吧.
 
 
 
就在各种想法理出一个头绪後,顿时变得清闲下来.闲到连之前交给拉蜜斯她们的时尚杂志都想拿来看一看.
 
利用自身发出的光源,将杂志用〈念动力〉挪到眼前,然後慢慢地翻阅起来.
 
哎呀ー,〈念动力〉的便利性再一次地体会到了.拜此所赐,在这种深夜时分还能阅读报纸或杂志什麽的还真是万分感激啊.
 
(翻译菌:报纸杂志会是最新版吗?)
 
深夜的黑暗之中,在发着光的自动售货机面前悬浮着雑志,在日本这种事会成为都市传说,但因为这里是异世界,所以这种小事就别在意了吧.
 
 
 
有高中生专栏啊,年龄应该跟拉蜜斯差不了多少.嗯ー,出场服装的猜想还是先停下来吧,这个乐趣要留到当天再说.
 
还有其他类型的,比如说可爱的小东西啊以及化妆跟美甲等等.在日本这种娱乐书籍数量跟山一样多,光是女性用的时尚杂志,我到目前为止都还没仔细的阅读过呢.
 
虽说也能拿出漫画雑志,但能够购买的只有那一集而已,所以同样的内容只能反覆阅读.现在已经,读到连角色的每一句台词都能倒背如流了.
 
接下来要干嘛呢?来做每日作业的当地语言学习吧.
 
前一阵子从奇可优那儿获得了给小孩用的文字书写方面的参考书,我现在每天都会用〈念动力〉操纵笔记本跟圆珠笔,一边翻看一边学习.
 
顺便一提,笔记本跟圆珠笔都是在〈便利商店自贩机〉里面购入的.其实,这种一般来说会在便利商店摆出来卖的东西,在〈便利商店自贩机〉大多也都能买的到,只是我之前都没有消耗点数去购买而已.
 
(翻译菌:这作者在偷偷加设定XD)
 
 
 
虽说很方便啦,但是这种便利商店就能买到的东西,我还在世的时候是不会去购买的.但若是自动售货机限定商品的话就另当别论了.
 
若是把这些杂货拿来卖的话应该可以大赚一笔.但是,文明程度过高的商品流入市面的话可能会产生不少问题,所以目前只有提供给几个熟人而已.
 
 
 
"喔,在学习吗.很认真呢"
 
 
 
卡利欧斯与戈尔赛吗.又太沉迷於思考了,都被靠的这麽近了还没注意到.现在准备上夜班吗,辛苦了.
 
 
 
"麻烦来平常的那个"
 
 
 
"我也一样"
 
 
 
两人都决定好了要买的东西.上次新商品推出後试着买看看的结果,现在已经作为新的点单组合而固定下来了.
 
 
 
"谢啦.喔,对了,我女友也参加迷宫小姐大赛了,到时候还请多多关照"
 
 
 
卡利欧斯的情人也出赛了吗.那全身满满的红色,乍一看还挺有冲击力的.
 
嗯嗯,文静贤淑的美人肯定会造成不少话题.还有,拉蜜斯他们的劲敌又增加了.
 
这活动看来办得相当热烈呢.以中立客观的角度来说,我还挺期待见到当天的其他参赛者.
 
 
 
就在各自的想法与野心於水面下暗潮汹涌的时候,迷宫小姐大赛的当天早上终於到来了.
 
虽说这样讲有些夸大其词,但是那些以奖品还有营业额为目标的人们才是最有干劲的.
 
 
 
整个会场精美到不像是临时搭建的,是因为有上次大胃王大赛的经验帮助吗.
 
观众席上面已经摆满了长椅,容纳的人数大约可以破百吧.
 
 
 
有工作人员穿着水色的法袍,头一次知道他们身上那湖水的颜色是这个阶层的象徵.回想起当初我在这个世界睁开眼睛的时候看到的那个湖,漂亮的令人瞠目结舌呢.
 
 
 
"阿箱,早上好啊ー"
 
 
 
"早喔,阿箱"
 
 
 
"想要点,能让人清醒的东西su"
 
 
 
精神满满的拉蜜斯与有点睡眠不足的休尔米.最後是,看起来相当疲惫的苏依.
 
 
 
"衣服完成了su……终於赶上了su"
 
 
 
"抱歉喔,苏依.要是,得到冠军的话会按照约定把奖品让给妳"
 
 
 
"喔,我应该没机会拿冠军,但若万一获胜的话也会把奖品给妳"
 
 
 
"感谢su"
 
 
 
苏依直到今天早上都还在制作衣服吗.
 
是因为考量到三人份都交给一个人做,负担太大了.所以就这样私下达成协议了吗.可以理解.
 
(翻译菌:做泳装就没这麽重的负担了吧)
 
 
 
"那麽,在这里好好看着吧.要给我们加油喔"
 
 
 
"要上了"
 
 
 
"我会努力的su"
 
 
 
"路上小行"(翻译菌:路上小心)
 
 
 
将运动饮料拿给她们三人当作饯行,目送着他们离去的背影.
 
好了,我也该来去观众席看了……糟糕,要叫拉蜜斯回来搬我吗.这种时候用〈瓦楞纸自动售货机〉加气球好像有点太小题大作,况且如果着地失败的话.把好不容易盖好的舞台弄坏就完蛋了.
 
 
 
"今天真是个办活动的好天气啊"
 
 
 
喔,从猎人协会里出来的熊会长,抬头望着天空,眯着眼睛的说道.
 
确实是个好天气.对於办活动来说是最棒的.
 
 
 
"这个位置看不太清楚.不介意的话,要不要把你搬到视野更好的位置？"
 
 
 
"谢谢惠顾"
 
 
 
还真是得救了啊,熊会长.正想着该怎麽办才好,这就是所谓的刚想瞌睡就来了个枕头.
 
熊会长将我抱起来移动,然後将我放置在最靠近舞台那一排的正中央了.
 
那个,这地方确实是视野最好的位置没错啦,只是坐在我左右两侧的人令我非常在意.
 
 
 
"喔ー,阿箱也来了啊.听说今天可以观赏美女演出,请好好享受吧.因为过於期待,我的眼眶都发黑了,那清流会长不就眼眶发熊了吗？"
 
 
 
这一身乌黑的闇会长就算眼眶发黑了不也看不出来吗,而且把这话题丢给熊会长是想要玩熊跟熊的梗吧！
 
 
 
嘛,当没听到吧.
 
 
 
"闇会长仍旧这麽健谈啊.话说回来,昨天还发生了这麽个事.自从我们搬来清流阶层居住之後,为了能够学习这个阶层的规则,而拚了命的与住隔壁帐篷的人打招呼.就是那时候,看到我的脸之後都皱起眉头嘟嚷着"这谁啊".那想必是因为看见我的美貌而恍了神,肯定是在判断我究竟是不是未婚女性,这意味着――"
 
 
 
左边是闇之会长,右边是迷宫会长.最糟糕的双声道啊.
 
 
 
熊会长则是坐在闇之会长左边的位置,快过来跟我一起被这两人夹在中间啊!别以为在那边摆出抱歉的表情就可以把这事揭过了啊.
 
 
 
"你们两人能不能消停点.比赛就要开始了.既然是身为审査员,请好好尽到审査的责任"
 
 
 
"我知道了.就包在我身上吧"
 
 
 
"知道了,会好好努力的"
 
 
 
这就像是非常善於使用关西腔的语调那样.亲戚中那位喋喋不休的叔叔还满常使用的.
 
说得很好,但我有一件事很想问.既然这里是审査员的座位,那又为何我会待在这儿呢.
 
 
 
"我打算让阿箱加入审査员.原本预计是要初始会长出面担任,但是因为各种各样的繁杂事情所以只能作罢"
 
 
 
"所以,就任命阿箱来担任审査员吗.即使夥伴有参加,阿箱也不会有任何偏袒,你是这麽认为的吧.清流会长"
 
 
 
能被这麽评价还是挺高兴的,所以要担任审査员吗.
 
每个人都有10分嘛,是逐个给每一位打分吗……感觉责任重大啊.
 
即使如此,对只是一台自动售货机的我,托付了这麽重要的使命,我会努力回应这份期待的.
 
 
 
原本是打算作为一个观众来参加这次活动,但既然要认真评比.所有人的举手投足我都会特别关注,大家所展现出来的魅力,我一个都不会错过.
 
这次的评分系统并非是只有审査员能给分.观众每个人都能投一票,而那部分也会被视为分数加进个人得分里,所以观众们的判断也非常重要.
 
 
 
就在时间接近开始的时候,後方的座位一转眼就坐满了,光从这里就可以看出这次活动的价值.
 
 
 
果然,大家都非常缺乏娱乐呢.由於这次冥府之王引起的骚动造成了不少悲伤,虽然大家表面上很开朗的样子,实际上内心的伤口却一点也不小.
 
那怕只有今天一天也好,请把难过的事暂时抛在脑後,尽情的享受这个活动吧.
 
 
 
就在我这麽想着的时候,从舞台幕後走出来了一位女性.
 
那工作的身姿是穿着女仆装的姆纳咪吗.还以为她也要参加比赛,那时还有问过她,但是"我对自己的容貌有自知之明.所以像这种绝对打不赢的仗是不会参加的"她这麽说了.
 
想法还挺朴素的,虽然这麽说有点失礼但我明白她的意思.四周都是美人的话感觉还蛮难受的.就像是满满都是美男子的选美大赛,打死我都不参加.
 
 
 
现在变成自动售货机的样子,外观反而比生前还要自信！
 
 
 
"各位,让你们久等了.接下来,第一回,清流阶层的迷宫小姐大赛活动,现在正式开始！"
 
 
 
"呜窝喔喔喔喔喔喔喔喔！"
 
 
 
不文雅的欢呼声充斥全场.
 
不只男性,就连女性也兴高采烈的样子真是令人意外.有种[活动大成功]的预感.
 
由於这令人高兴的失算,机体都要发出噪音了,但还是使劲忍着等待参赛人员出场吧.
 
(本节完)
 
 
 
  