========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-02
Last Reply: 2020-11-16 07:47
==========================


　在情緒沸騰的民眾面前,熊會長非常響亮的高吼一聲.


　被那股連大氣都為之憾動的咆嘯聲所影響,人們紛紛安靜下來並把目光集中到熊會長身上.


"氣氛熱鬧不是不好,但一切尚未結束.接下來,要去討伐剩餘的魔物.在場的諸位麻煩留一半下來繼續防衛.有意共同討伐剩餘魔物的人請到大門前集合"


　如此一說之後,熊會長就跟我們一起穿過大門到集落外面等待.
　獵人們也開始集合起來.很快的,就到達規定人數了.


"會長,我們繼續擔任門衛"


"後方用不著操心"


　卡利歐斯與戈爾賽的組合留了下來,這樣我們就可以毫無後顧之憂的安心參加掃蕩戰.


　原本以清流之湖階層為據點的獵人們都打算進行防衛.而從闇之森林階層跟犬岩山階層搬來的那些獵人則大半都表達了參戰的意願.


　正因為相當有能耐,才會特別好戰吧.


"戰力被削弱的對手,多少產生動搖的現在是最好的時機.其他獵人由初始會長與闇會長負責指揮.至於我們則是先行前往"


　是判斷不應該錯過這個好機會嗎.


　除了剛剛的隊員以外還加上了希貝跟休爾米以及大胃王團四人來幫忙.面對這個階層的敵人基本上沒有甚麼問題,就靠他們了.


　我們先一步出發,而大胃王團則是靠自己的腳跟上.


　我用望遠鏡觀察遠方的敵人,除了鰐人魔幾十隻,王蛙人魔的附近還有十隻左右的蛙人魔.還有五米級的双蛇魔兩隻.


"鰐人魔這麼多是挺麻煩的,但我們的組合輸掉還比較難吧"


　休爾米環視一圈夥伴的臉,然後露出苦笑.


　鰐人魔是比蛙人魔還要強沒錯,但是這裡齊聚了能夠輕鬆將其一刀兩斷的人物.拉蜜斯也跟以前與之一戰時相比,不管技術亦或本領都上升了很多.


　現在就算面對王蛙人魔也沒有必要選擇逃走.


"那些蛙人魔就讓我們負責吧"


"等一會再烤著吃"


　與載貨馬車並駕齊驅的邁錫尼這麼說道,佩鲁則是舌頭舔一圈的表示同意.


　大胃王團的身體能力完全不輸蛙人魔,放心地交給他們吧.


"據說王蛙人魔有燃燒身體,吸收衝擊的能力.由我來處理也沒問題吧,阿箱師父"


"嗯"


　光是米歇爾一個人都可以來個七進七出,所以這一戰相當充裕.


"喔,是會燃燒的青蛙嗎！　那樣的話,我也要参戰啊啊啊啊啊!"


　一腳踩在載貨馬車的邊緣上嚎叫著,現在連讓人煩悶的灼熱會長都來參戰了,都不禁讓人擔憂蛙軍團那邊的戰力夠讓我們打嗎.


"那麼,那兩條蛇讓我們來處理如何,老爺子"


"雖說還差了些,這樣也好"


"讓我想起與前輩們一起戰鬥的回憶呢"


"就是這樣.双蛇魔就交給我們四個吧"


　這對身經百戰的老夫婦獵人,席米爾奈老爺爺桑與佑美特老婆婆打算一起去,再加上園長老師與熊會長的話,完全不會有任何問題.


　因為是原隊友的連攜組合,那安心感就像是坐上大船一樣的讓人感到放心.


"既然如此,鰐人魔就交給我們應付.各位還請小心千萬別弄壞鞋子了"


"這是我聽過最差勁的指示了su"


"我不會……讓阿箱受傷的……"


　原愚者奇行團的三人實力都無庸置疑.雖說那裏敵人真的不少,但――


"俺也來負責鰐人魔！"


"歡迎光臨"


　只要加上我們的話就沒問題了.況且也還有等一下就會追上來的獵人們.


　事態再糟也只要撐一下就可以,沒甚麼意外的話,應對起來還是相當充裕的.


　整團擠在一起的魔物群沒有任何動靜.也沒見到像是指揮官模樣的人,難不成自己一個人逃跑了?


　我們紛紛跳下載貨馬車,前去對付各自負責的魔物.


"咱就在這邊待機.千萬別逞強！"
(翻譯菌:妳是來當人質的吧?大姊)


　對於來自身後休爾米的聲援,大家舉起拳頭回應.


　與此同時,敵人終於開始行動了.把我們視作敵人,紛紛按我們所期望的朝著負責該怪物的人的那個方向湧去.


　朝我們這兒跑過來的鰐人魔一個個的被刺穿並倒在地上.


　這魔物由於皮的厚度而在防御力方面獲得了高評價,因此射穿的都是眼睛跟關節這些較為柔軟的部位.


"咻咻咻的射穿吧su！"


　似乎是理解到遠距離對他們相當不利,所以身體捲成一顆顆的球往這邊快速地滾動過來,不過在中距離的時候反而成為帶刺鐵球最好的靶子.


　希貝所揮舞著的可伸縮鎖鏈的鐵球威力也附有〈怪力〉的効果,即便是鰐人魔的防御力也能輕鬆破壞.


"用鰐魚皮做鞋子也是個不錯的選擇"


　這兩人散發出只靠他們就足以殲滅敵人的氣勢,但以這數量為對手仍然太勉強了,最後還是讓敵人拉近了距離.


　希貝把伸長的鎖鏈縮回去,揮舞著武器原本模樣的流星錘,一一的將鰐頭給粉砕.蘇依雖然也被帶入了棘手的接近戰,但是橫擋在她前方的皮蒂把攻撃全部都彈開了.


"謝謝妳,皮蒂！"


"嗯……防守就……交給我……"


　在與紅白双子一戰的時候也有看過,兩人背靠背攻防一體的展開攻勢,鰐人魔根本近不了身.


　因為最近都是與強敵交手,所以比較難估測夥伴們實力的成長.但現在看來,果然大家都相當的能幹呢.


"俺們也,要上了！"


"歡迎光臨"


　似乎被他們的活躍刺激到了,拉蜜斯為了靠近而向鰐人魔跑去.


　把手當做長槍,毫不在乎的跳入敵人懷裡,然後將掌底推進敵人胸口.


　那個胸口毫無阻礙的凹陷下去並且敵人宛若毫無重量一般的被打飛到空中,這熟悉的場景我並不驚訝.今天也是拿飛出去的距離作為測量基準.


　呼姆,今天是飛了五十米嗎.跟以前相比飛的距離沒那麼遠,但這並不代表威力下降了.


　是力道的分配更駕輕就熟了.換句話說,能更加有效率的給與敵人衝擊.這些都是熊會長說的.


　我沒有絲毫格闘技相關的經驗,所以對他說的話沒法理解.不過,以前那個面對蛙人魔也會陷入苦戰的她,現如今就連鰐人魔也能一拳粉碎,光這樣就知道她變強了.


　在守望著她的同時,我把果汁瓶砸在從她死角悄悄靠近想偷襲她的鰐人魔臉上.


　夥伴們的戰鬥也相當穩定,後續的獵人們也趕來參與戰鬥,勝利基本可以確定了.


　夥伴們把剩下的敵人都交給了他們,大家都集合到我的身邊.


"有誰見到指揮官的身影?"


"俺沒找到.阿箱有看到嗎？"


"太可惜了"


　誰也沒有找到像是指揮官的人物.得出了對方已經逃跑的結論,等到確認最後一名敵人被打倒後,熊會長催促著獵人們撤退回防,就在那個時候.


"看來還沒結束呢"


"就是說啊,老爺子"


"啊啦,嘛~嘛~,接下來才要來真的嗎"


"呼姆,那個才是真正的目的嗎"


　熊會長他們四個原獵人最先發現異常,四個人都將視線盯在同一個方向.


　被他們的舉動吸引注意而轉頭過去看的夥伴們,似乎也察覺到了.當然,我也是一樣的.


"正在朝這邊靠近的那個……難不成,就是所謂以前被阿箱師父打倒的那個階層主嗎"


"正　解"


　回答了米歇爾問題的我,視線所捕捉到的是,長了八支腳的巨大生物.清流之湖階層主的八足鰐.


　上次是被吃進去後從內臟爆發將之打倒,這次能用相同的作戰嗎？


"阿箱,這次不能再說要被他吃掉喔！"


　嗚,先給我打了一記預防針.拉蜜斯氣鼓鼓的臉頰從她背後也能看的見.看來是說甚麼也無法說服她了.


"嘛,正面上也能打的倒.對吧老婆子"


"說的也是呢,這裡的所有人一起上的話肯定沒問題"


　老夫婦講的信心十足又一派輕鬆,較為年輕的那些成員們,緊張的表情也緩和下來.


　說的對啊.跟那時候相比實力已經完全不一樣了,更何況夥伴們也在.我一邊這麼想一邊用視線掃了一眼夥伴們,這些成員就算想輸都難吧.


　被如此多值得信賴的夥伴們包圍著,這件事可絕對不能忘了啊.


"在戰鬥前能夠把隊伍湊的如此齊全的機會可不多,就讓我好好享受與前輩們的並肩作戰吧"


"今天一定要超越園長老師su！"


"無論甚麼攻擊都……四兩撥千金……看著吧……"


"很ー好,要加油了ー！"


　我們主要的隊員相對於他們來說就是後輩,這'身為前輩的自覺'讓他們重新振作了起來.


　看到我們些年輕一輩的模樣,熊會長嘴角上揚的鬆了口氣.


"那們,我們也得給年輕的後備做點榜樣才行"


"現在就輸給年輕人什麼的,還太早了呢"


"把那隻鰐的一兩隻腳給砍下來吧"


"蘇依,如果我輸了的話就把這張弓讓給妳喔"


　中年組也在年輕人活力的影響下,湧出了不少幹勁.
　真的完全沒感覺會輸啊,我看著夥伴們這樣想.


"非常好！　盛大的燃燒吧！　連靈魂都燒起來吧！"


　灼熱會長如字面上所說的一樣燒起來了.以前總是會覺得悶熱,但現在這個氛圍倒是不礙事.
　注視著撼動大地的前進著的八足鰐,所有人一起踏出了步伐.
(本節完)



發佈

施工中 