========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"那麽,让我们期待已久的选手们要进场了.请大家用热烈的掌声欢迎.首先是值得纪念的,第一位就是！"
 
 
 
随着姆纳咪用魔道具的扩音器大声介绍,从舞台的幕後走出了一位女性.
 
黑框的眼镜加绿色的衬衫,以及宛若西装裙的套装.啊哩,这不是兑币商的亚蔻小姐吗.因为她看起来一本正经的样子,完全不像是会参加这种活动的类型.
 
 
 
"很多商人以及店家都认识我吧.一直以来承蒙关照了,我是兑币商的亚蔻！"
 
 
 
舞台是半圆形,在靠近观众的圆形边缘走一圈似乎是事先说好的流程,像往常一样保持着一脸相当冷静的表情默默地走着,而在走到主持人姆纳咪的旁边时停了下来.
 
 
 
"亚蔻小姐,请让我听听妳的决心吧"
 
 
 
"我的目标只有冠军奖品.毕竟这世上没有甚麽是比免费还要更吸引人的"
 
 
 
"真,真不愧是,对金钱非常严苛的亚蔻小姐啊.非常谢谢妳的配合！"
 
 
 
别把这种真心话说出来啊.不过,与亚蔻认识的人大都拍手叫好.而那个拍手特别大声的大块头不就是部下的戈凯吗.
 
 
 
以前,不是有给她送花吗,两人的关系又变得怎麽样了呢.有点在意啊.
 
 
 
"接下来进场的,这一位是！"
 
 
 
下一位是用发箍将前浏海往後固定展现出长长的黑发.朴素的长裙搭配围裙,在外观上给人一种成熟的气质感.这个人,就是她了吧.
 
 
 
"道具店的看板娘,菲雅小姐！暗地里很受男性猎人们的欢迎,但是在听说了与卡利欧斯先生开始交往之後,为此而悲伤叹息的人时有所闻！"
 
 
 
或许是在衆人面前感到难为情,满脸通红地将头微微低下,并轻轻地挥了挥手.
 
 
 
卡利欧斯的女友叫做菲雅吗.这还是第一次知道,记下来吧.
 
 
 
"可恶,卡利欧斯去死吧！"
 
 
 
"好可爱啊,菲雅小姐！卡利欧斯去死吧！"
 
 
 
"这麽漂亮的美女还真可惜啊,卡利欧斯去死吧！"
 
 
 
不文雅的声援在场内此起彼落.但是,在句子的後面补上一句"卡利欧斯去死吧"这是甚麽规定吗.
 
 
 
卡利欧斯眼睛直勾勾的盯着她,一脸痴迷的表情已经听不到四周围的声音了,用一脸傻呼呼的表情大力地挥着手.菲雅小姐似乎也察觉到了,羞答答的转过去,小小的挥手回应他.
 
 
 
然後,看到这个场景的猎人们,杀意开始飙升了.
 
 
 
旁边戈尔赛大大的叹了口气,这画面令人印象深刻.想必为他们俩操了不少心,请加油吧.
 
 
 
"这里就先祝妳好运啦"
 
 
 
"那,那个,我会尽量努力的……"
 
 
 
羞答答的动作与声音给人留下了好印象,而男人们听到後变得闹哄哄的.然後,对卡利欧斯的杀气加倍增长了.
 
 
 
"接下来的参赛者是！"
 
 
 
乌黑发亮的体毛,几乎跟脸一样大且富有魅力的鼻子.仅仅只穿着一件上衣的大胆装扮.
 
 
 
"大胃王团中的一点红.以迅捷的脚与大容量的胃而自豪的,索图！"
 
 
 
只能用短短的腿走路却让观众的表情都松懈下来.如此可爱的外表所产生的魅力是人类所无法匹敌的.
 
虽然无法肯定究竟是不是美女,但确实很可爱.
 
 
 
"索图,可以说一下决心吗"
 
 
 
"我的肚子会获胜的,到时候要把昂贵的商品吃得一乾二净"
 
 
 
简单易懂的目的啊.但可以看的出来被谁影响了.
 
 
 
"第四位入场的是……昨天突然混进名单里的,这一位！"
 
 
 
进场的女性,全身上下直到鞋子都一片赤红的女性套装.乍看之下,还以为很强势实际上很和善的负责人,初始的会长呢.
 
 
 
是跟平常一样有点生气的表情,脸颊带着红晕的走在舞台上的时候,不知为何朝着这边瞪了一眼.
 
 
 
"嘘ー嘘ー,好可爱呦,初始的会长！快点,微笑,微笑.来笑一个嘛"
 
 
 
闇会长的声援……不对,这除了调戏以外没其他可能了.
 
 
 
迷路会长与熊会长赶紧将视线挪开,避免与初始的会长对上视线.不知道出了甚麽事.
 
 
 
"她一直瞪着我耶,好恐怖喔ー"
 
 
 
"因为您的挑衅使她陷入必须参赛的窘境,会这样也是正常"
 
 
 
"我可没挑衅她.只是,在这难得的节日,身为会长也应该积极参与不是吗.而会长若是亲自参与的话,会让初始阶层的居民们更快的融入这个阶层ー.我也只说了这些而已"
 
 
 
"并非仅仅是这样而已吧.[果然是没有自信,所以说才会到了这个年纪还是单身啊ー],不是用这些话煽动她吗"
 
 
 
"我不知道你在说什麽"
 
 
 
原来是闇会长把初始会长给推了出来吗.还想说以那个人的性格会来参加这种活动很奇怪,没想到是被人搞了鬼.
 
 
 
"初始会长,请说句干劲满满的发言"
 
 
 
"我所属阶层的居民承蒙大家关照了.哪怕能提高一点活动的热闹气氛,我很乐意参加这场大赛"
 
 
 
是初始会长认真的意见.
 
 
 
是因为她的突然参赛,才导致我在这儿当代理的审判员吗.
 
 
 
"那麽,接下来是第五位参赛者进场！"
 
 
 
这次的参赛者是个子矮小的少女.同时也是到目前为止的参赛者之中衣服穿最高贵的一个,双马尾的大小姐.
 
 
 
希欧莉也来参赛了吗.因为看上去才十岁左右,与迷宫小姐大赛的主旨不太吻合.若是美少女大赛的话还差不多.
 
 
 
"希欧莉酱,可以来一句充满干劲的话吗"
 
 
 
"嗯,我的目标只有冠军.请各位多关照"
 
 
 
捏着裙子,优雅的行了一礼.
 
 
 
虽然态度有些傲慢,但认识她的都知道是一个可爱的好孩子,居民本就挺喜欢她.集落陷入毁灭状态的时候,把大笔的金钱捐出来的这件事被居民知道後,与她变得更加亲近了.
 
 
 
尤其是在比较高的年龄层更加受欢迎,直到台上都讲完一会儿了那些老人家仍在微笑地拍着手.一整个像是在参加孙女的园游会一样.
 
 
 
现在已经过了一半吗.到目前为止的全都是熟人.照这样看来,剩下的五人也大约能猜出来了.
 
 
 
"接下来,第六位是……这次也是一位很可爱的参赛者ー"
 
 
 
是一位即使是在这种初秋时节仍然穿着暖和大衣的少女.头发与衣服都统一白的跟白雪一样.
 
 
 
奇可优也来了,是紧接着初始会长之後又一个令人意外的参赛者.
 
 
 
年纪从外观上来看还比希欧莉小,柔弱的形象则是激起人们的保护欲,某些中年的大叔一脸面红耳赤的.让一些女性不得不严肃的考虑是否要叫卫兵过来逮捕会比较好.
 
 
 
"奇可优酱,有甚麽想要说的吗"
 
 
 
"那个,这边有卖新鲜的蔬菜喔,还请多多关照"
 
 
 
是瞄准着宣传效果而来参赛的吗.一瞬间,往我这边看了一眼,事情肯定是这样的.
 
 
 
打算透过提升知名度来增加顾客吗.真不愧是妳啊,让我来评价我的竞争对手吗.
 
 
 
"好的,到现在已经是来到了进场介绍的下半场,各位都找到支持的对象了吗.若是还没有的话没关系,後面的人都很值得期待喔.那麽,有请第七位进场！"
 
 
 
已经是第七个人了吗,这次会是谁啊.
 
 
 
像是男性那样的切齐短发,乍看之下还以为是背着弓的男性,实际上是位女生.
 
 
 
当看见我的时候舌头就开始舔起了嘴唇,能不能别这样啊,苏依.
 
 
 
已经在妄想着冠军奖品的免费餐卷了吧.
 
 
 
"请说说充满干劲的一句话！"
 
 
 
"获得冠军,然後要吃到把胃填得满满的su！"
 
 
 
嗯,果然跟索图是一样的想法.
 
 
 
"这样一来就剩下三名了.下一个挑战者是ー！"
 
 
 
姆纳咪的主持风格已经转变成擂台格斗的主播了.为了不让人感到厌倦而求新求变,对於她的努力我给予肯定.
 
 
 
像平常一样四处乱飞的奶茶色头发搭配黑色的衣服,今天也没有好好的梳头发.比赛当天想要用最自然的样貌来决胜吗,休尔米啊.
 
 
 
看上去一脸不高兴的表情实际上是在拼命地掩盖着害羞.嘴角都有点在抽筋了.
 
 
 
"休尔米,有没有干劲呢？"
 
 
 
"嗯,嘛,那还用说吗"
 
 
 
虽然还有些生硬,但是休尔米会站上舞台这件事本身就很稀奇,而且即使在害羞也很有干劲.
 
 
 
"接下来,倒数第二个的是……喔喔,是冠军候补之一！"
 
 
 
到目前为止情绪拉到最高的姆纳咪打开嗓子介绍的是,金发的侧马尾,青色的短裤与黑色的紧身衣,是令人熟悉的拉蜜斯.
 
 
 
因为今天没有穿着皮铠,两粒凶恶的西瓜随着步伐上下摇摆.
 
 
 
不只是男人,连女人的视线也随着那个甩动而起起落落.喂,你们这些家伙通通不准看.
 
 
 
"阿箱ーー！俺会加油的！"
 
 
 
在我面前激烈的晃动着双臂.风都被卷起来了,请适可而止啊.
 
 
 
周围的男性都把带有杀气的视线投向了这边,但在看到我的身影後,每个都满脸火辣辣的相当难堪.
 
 
 
忌妒的对象是一个铁块.因此对於忌妒的情绪感到羞耻.如果我是活生生的人,现在应该已经逃走了.
 
 
 
"拉蜜斯,请火力全开的！把干劲说出来！"
 
 
 
"那个,大家都要好好加油喔！"
 
 
 
保持微笑的举起一只手,会场响起了宛若地震般的欢呼.
 
 
 
啊哩,难不成拉蜜斯的人气比我想像中的还要高吗.
 
 
 
不光是年轻男性,男女老少全都给予了声援.除了待人接物很友善之外,在复兴作业之中的大活跃也让居民对她的好感度扶摇直上.看来,成为冠军还真不是梦啊.
 
"那麽,到了最後一位参赛者……是普遍认为最有夺冠可能的,众望所归的压轴登场！"
 
 
 
依旧兴奋嘈杂的会场骤然安静了下来.
 
 
 
所有人都凝视着舞台的一个角落.
 
 
 
在那里,有一位身着青色晚礼服而且不惜露出大片肌肤的美丽女性.胸前与腰侧的大胆开放式设计,按不同人的看法或许有人会觉得下流.
 
 
 
但是,换作穿在雪莉身上却非常得体,甚至可以说是一门艺术了.
 
 
 
亮丽的黑发在阳光的照射下闪闪发光,微微张开的粉红小嘴,令不少男性用力的咽了咽口水.
 
 
 
这,这个,压倒性的色气是怎麽一回事.与至今为止的参赛者给人的感觉完全不同.
 
 
 
不只是外表,连她的一举一动一频一笑都让我们视线被牢牢的吸住了.
 
 
 
这就是号称夜晚的支配者,一眼就能将男性俘虏的女帝雪莉的实力吗.
 
 
 
"啊,那个,雪莉小姐.今天也非常漂亮呢"
 
 
 
"呵呵,谢谢称赞"
 
 
 
光这妖艳的一笑,就让部份的男性软倒在地上.
 
虽然事到如今了才说,但这美丽很有魔性啊.
 
 
 
"那个,能说些充满干劲的话吗"
 
 
 
"好的,还请大家支持我"
 
 
 
雪莉就这麽眨了一眼,男性阵营就炸开了.
 
 
 
不行,这样下去冠军就要被抱走了.不在一个水平之上吗……若是之後的宣传时间不扳回一成,就没有获胜的希望了.
 
 
 
希望苏依制作的衣服还有特技表演所带来的冲击力,能扭转情势就好了.
 
(本节完)
 
 
 
  