========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-04-21 17:23
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
所有的参赛者在舞台上排成了一排.
 
 
 
从某种意义上来说,最受瞩目的是袋獾的索图.毕竟这次所有的参赛者之中,只有索图从外观上来看是唯一非人类的选手.
 
 
 
这或许会吸引不少兽人的选票.另外,也有部分人士很喜欢动物,在这方面的选票较具有优势.
 
 
 
而从会场上反应的温度来看,拉蜜斯人气是第二高的.
 
 
 
以我来说最推荐的人选是拉蜜斯.不过,这种时候还是不要参杂个人情感会比较好.
 
 
 
如果只有希欧莉或奇可优其中一个出场的话,就是所谓的萝莉角色……按理来说,因为可爱的少女而有人气聚集的可能性,但因为同年纪的人有两个,会不会导致票数被分散呢.
 
 
 
其他的出场者似乎也有固定的粉丝,不仅仅是外表,平日对人的态度与言行举止都会影响到得票数.
 
 
 
然後,夺冠的第一人选不用说,当然是雪莉.
 
 
 
即使同为女性也看得为之入迷.说是理想中的女性形象也完全不为过.
 
 
 
虽说做的是夜晚生意,但是店家的评价却很好,被受到各式各样照顾的绅士们想必不会把票投错.
 
 
 
话说回来,这本该是被一般女性所厌恶的事物,但却没有那一回事.
 
 
 
不管是卫生方面,薪水还是工作环境都有用心在管理,而在那里工作的女性连一次都没有跟熊会长申诉或抱怨过.
 
 
 
以现代的日本来说,这种行业在法律上仍然算是踩在灰色地带的问题工作,但在这世界却是属於不会违法的正当工作.
 
(翻译菌:我也想去异世界当绅士)
 
 
 
据说有外表与人类一致,但却是以人类的精作为粮食的种族是存在的,而那种种族听说也雇了不少.真不愧是异世界啊,日本的常识放在这儿是行不通的.
 
 
 
总之,硬要说的话,雪莉小姐根本就没有缺点.
 
 
 
若是在日本,对於雪莉小姐从事的工作抱有厌恶感的人会很多,但这里却几乎没有.而从目前会场里热烈的反应来看,人气第一是没跑了.怎麽办,拉蜜斯她们还有胜算吗.
 
"那麽,请各位再次给予热烈的掌声！"
 
 
 
响彻起来的拍手声将我的思绪带了回来.然後参赛者们暂时走入了幕後.
 
 
 
"接下来,她们会先下去更换衣服,然後准备展示个人的特技！至於没有个人特长的人……请好好想想什麽样的表演能给各位观众留下好印象,那麽请各位观众好好期待吧！现在开始进入休息时间,趁这段时间各位观众可以考虑上个厕所,喝饮料或者是吃点东西.各店铺精制的料理都准备好招待各位了――"
 
 
 
姆纳咪的台词说到一半就变成了广告词了.我对她说的广告充耳不闻,同时在脑内总结了一下参赛者在第一印象这方面的排名.
 
 
 
"阿箱,抱歉,过来一下下！"
 
 
 
"不好意思,一下子就好"
 
 
 
现在应该是换衣服的时间了,但是拉蜜斯与休尔米仍然穿着刚才在舞台上的服装跑了过来,然後连我的回应都不听就把我搬走了.
 
 
 
"那个"
 
 
 
"对不起,马上就好"
 
 
 
似乎很着急的样子,连详细的说明都没有,就这样一路被抬进帐篷里面.
 
 
 
里面有参赛者正在换上自己要穿的衣服.其中也有人早就已经换好了.
 
 
 
卡利欧斯的恋人菲雅――全身通红.红色连衣裙跟红色围巾还有红色鞋子.这不是以前跟踪狂时期的衣服吗.
 
 
 
是很符合恋人的喜好没错啦,但一般来说想要靠这个拿到高评价的话还是挺微妙的.初始的会长看着那个模样,那感兴趣的表情像是在说终於遇到眼光与品味跟她相似的人了.
 
 
 
既然如此要顺便戴上红帽子吗.一般来说可以给人很大的视觉冲击,但倒楣的是遇上了同样喜欢一身红的初始会长.
 
(翻译菌:也就是撞色了)
 
 
 
那麽,并不是完全没有内疚的想法,但为了得到足以让拉蜜斯她们获胜的情报,我只好勉为其难的,将其他参赛者更衣时的模样,不放过任何蛛丝马迹,仔仔细细的观察才行.
 
 
 
"喂,阿箱.不是在看奇怪的地方吧？灯光忽明忽暗的"
 
 
 
糟了,我内心的动摇会反映在灯光的明灭上,以前还被拉蜜斯指出来过.这时候得要用平常心应对才行.
 
 
 
"中了的话再来一瓶"
 
 
 
"阿箱在装傻的时候,常常使用这句话呢"
 
 
 
咕,休尔米给了一个冷静的批评.粗心的发言反而让我陷入了困境吗,以後要多多注意.
 
 
 
注意到这边的小骚动,苏依跑了过来.她也一起有什麽事要拜托的吗.
 
 
 
"那个,现在不是说那些事的时候.阿箱,照这样下去,大概……不对,是一定,会输给雪莉小姐的.俺们,已经无计可施了"
 
 
 
"虽然这请求很任性,但若是有能够提升女性魅力的商品的话,求求你！"
 
 
 
"拜托了su！"
 
 
 
三人都双手合十的请求了.
 
(翻译菌:真当是阿箱A梦?)
 
 
 
那个,虽说我也想助你们一臂之力,但在已经有准备衣服的情况下,很难有其他小花样足以吸引人们的目光啊.
 
 
 
距离下半场开始还剩下一小时左右的休息时间,这段时间内能办到吗.
 
 
 
老实说,并不是没有办法.姑且,是有准备好的对策.但是,三个人的时间恐怕不太够.
 
 
 
"虽然有办"
 
 
 
"法但是"
 
 
 
"不太够"
 
 
 
说话方式变成了江户风格.若是能够说出"じ"跟"な"的话会更好的传达意思.
 
 
 
"那个,虽然有想法但是不够啊.是什麽东西不够啊……道具吗？"
 
 
 
"太可惜了"
 
 
 
"那就是,时间？"
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
即使能把语言连接起来,但仍然无法把"是的""不对"这两句的"は"跟"え"给好好的说出来,目前来说仍然是使用"欢迎光临"与"太可惜了"来回答会比较快.
 
 
 
"既然有办法,但要这样做的话时间不够吗.换句话说,准备三人份的话时间不够吗？"
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
一个人……不对,二个人的话或许来得及.
 
 
 
"那麽,虽然不知道要做甚麽su,只弄妳们两人的份就可以了吧su.若妳们两个拿到冠军的话就可以拿到约好的奖品了su"
 
 
 
"这样,可以吗？"
 
 
 
"可以su！因为妳们俩都对冠军抱有强烈的意愿嘛su"
 
 
 
这麽说着的苏依,脸上浮现出耀眼的笑容.
 
 
 
"抱歉啦.嘛,虽说我是附带的,但若是真获得了冠军,一定会把奖品让给妳的,放心吧"
 
 
 
"嗯嗯,约好了喔！"
 
 
 
苏依听到她们这麽说之後似乎是心满意足了,走去旁边的角落开始换起衣服来了.
 
 
 
然後,两人立刻移动到在我的视线里,把苏依的那个方向给遮挡了起来.这是故意的吧…….
 
 
 
"阿箱,我甚麽都愿意做,拜托了！"
 
 
 
老实说我并没有甚麽自信,只能尽力而为.靠我的技术让她们散发出光芒.
 
 
 
我再次回到了审査员的座位上.因为她们的时间太急迫了,所以我仍待在休息室……被过来找我的熊会长搬了回来.
 
(翻译菌:被拉蜜斯二度放生的阿箱...)
 
 
 
"不管你做了甚麽.审査是必须保持公正.贿赂什麽的可是严格禁止"
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
因为并没有做甚麽亏心事,所以就这麽回答了.
 
 
 
只是帮了她们一把而已,在审査方面是不会手下留情的.嘛,我的评分标准可不会受到任何影响.
 
 
 
"好像要开始了"
 
 
 
将视线移到舞台上,身为头号参赛者的亚蔻走到了舞台上.
 
 
 
手里拿着两个开口被绳子绑住的袋子.是打算拿那些东西做甚麽呢.惊喜总是令人特别期待呢.
 
 
 
在那之後,参赛者不断的表演个人特技或是展示喜爱服装.
 
 
 
在舞台上菲雅身着全身红色的套装,然後用工具当场场进行药物的调和.
 
 
 
索图把将近自身一半体积份量的肉在一眨眼间就消灭乾净.
 
 
 
初始会长穿的服装一样没变.只是,在舞台的另一边放了个与人等身大小的稻草人,然後开始接连不断的踢球往稻草人身上招呼.是很擅长踢球吗.
 
 
 
稻草人全身一片黑黑的似乎有甚麽用意.而我旁边的闇之会长则像是想到了什麽一般颤抖了起来.
 
 
 
希欧莉以像在社交界出席的华丽礼服登上了舞台,然後她的专属黒衣人军団就这麽跳起了健康体操.
 
(翻译菌:什麽鬼...)
 
 
 
顺便一提,希欧莉只是站在最後面满意地看着他们表演.这样能吸引人们的目光吗.真的是辛苦你们了,黑衣人的各位.
 
 
 
奇可优的打扮也是维持原样,但却是让澎太与黒八咫来表演.让会场的气氛被炒到了最高点.但是,严格上来说这并不算是个人特技吧,仅仅是澎太与黒八咫的头脑比较好而已…….
 
 
 
下一个,就是期待已久的苏依要上台了.会给我们带来甚麽样的服装展示呢.从那本时尚杂志上,到底选了甚麽服装令我非常好奇.
 
(本节完)
 
  