========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-04-21 17:36
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
来吧,看看苏依到底会打扮成什麽呢.我猜会是偏户外的穿搭……之前看到的露营时尚风我觉得就很适合她.
 
那本杂志上[在露营与烤肉派对上成为受欢迎的女性！]写了这样耸动的文案.对於外貌偏中性的苏依来说是正中红心吧.
 
哎呀,差不多要登场了.
 
 
 
是一件洁白乾净的短袖上衣.在领口与袖口的边缘都有黑色的线条.
 
胸前贴了一块横向的长方形布条.在那上面,书写了一些不知道是甚麽的文字,可惜我还在学习中所以看不懂.
 
大概,开头的文字是,し？(shi)剩下的我都认不出来.所以只能用猜的.
 
 
 
然後,视线移到腹部以下时,乍一看还以为是穿着内衣.不过再仔细看可以发现是一件黑色的短裤.
 
试着冷静的观察了一下,老实说这种服装应该一眼就能认出来.
 
 
 
这不是体操服吗?
 
(翻译菌:这个我有猜到,搞不好会有X体围裙甚麽的XD)
 
 
 
?难不成,选的是那个……女子高中生特集的过去与现在流行风格的差异,记得标题是女子中高生之古今中外.
 
 
 
"从没见过这种打扮,感觉还挺不错的"
 
 
 
"呼姆,虽然很难表达清楚,但除了美妙的设计之外还很吸引目光"
 
(翻译菌:熊会长说话还蛮常在开头加一句呼姆呢)
 
 
 
"看起来相当适合活动手脚呢"
 
 
 
身为审査员的会长们给的评价还不错.会场里的男性反应也相当热烈,似乎这个选择可以有.
 
舞台上设置了五颜六色的气球,她一边往侧边翻跟斗一边将之一一射破.不管是大人或小孩的情绪都跟着高涨了.
 
除了给她气球以外也没别的事能帮她了.不过,这表演或许是到目前为止反应最热烈的一次.
 
 
 
全部的气球都射破以後,苏依两手臂大大的挥舞着走入了幕後.
 
按顺序下一个是休尔米吗.如果说,我真的有帮到她的忙的话,那就再好不过了.
 
 
 
"接下来ー,轮到休尔米小姐了.但是,根据当事人的需求,特别让两位同时上场！那麽有请两位上台ー！"
 
 
 
喔,打算同时登场吗.若是顺利的话会有相辅相成的效果,可一旦失败的话,选票有可能会分散.
 
一边压抑着体内高昂的运转声音,一边凝视着舞台上,接着她们就出现了.
 
脖子上朴素的深蓝色大衣领是最显眼的特徵.然後通红的领巾从衣领的下方穿过並打個結,尾端的部分垂在胸前.
 
下半身是长到脚踝的裙摆,不知道为何在肩膀上扛着一把类似木刀的东西,这就是休尔米的服装.
 
 
 
这个,不就是昭和时期曾经流行一时的大姐头装扮吗.还有那个水手服……令人吃惊的合适啊.
 
(翻译菌:戴口罩加马桶蹲,拿着一根菸最後再用斜眼瞪人就更完美了XD)
 
将头发往後梳,绑成马尾这部分得分很高.没想到,会从这个地方下手啊.然後就是拉蜜斯了…….
 
 
 
接着出现在眼前的是,深蓝色的夹克内里是白色的衬衫.然後在胸口处系了个醒目的蓝丝带.下半身是到膝盖长度的方格花样的短裙.
 
 
 
这是西装夹克款式的制服.这可真是非常可爱.若是真有这种女高中生,班上的男生们不可能会保持沉默吧.
 
(翻译菌:老实说,我以为拉蜜斯会穿婚纱登场XDD)
 
 
 
原来如此,两人之所以选制服的理由是因为觉得最适合自己吗.
 
休尔米的打扮算不上多好看,甚至有可能被认为很滑稽.但因为是异世界所不存在的服装,似乎被善意地接受了.
 
而且,明明是不同世界的人类却合适的令人讶异.简直就像这衣服是专门为她量身打造的一般.
 
 
 
可是,明明有更可爱的衣服,她却一定要选这一件……应该是因为害羞的关系吧.虽说确实很适合但是颜色较为朴素,跟拉蜜斯站在一起,缺点就凸显了出来.
 
而站在旁边的拉蜜斯,正能量与个人风格是她的优势,藉由装备上制服让其发挥出相辅相成的效果.平常的服装本来就很喜欢了,而这身打扮所带来的新鲜感更让不少观众为之叫好.
 
 
 
而且,还不只如此.两人有比平时更漂亮……的容貌.这可不是在拍马屁,而是脸真的跟平时有点不一样.
 
脸上涂了一层淡淡的粉底,还涂了口红.并非浓妆艳抹的那种,而是所谓的自然淡妆.
 
 
 
因为料子很好所以我认为没有化浓妆的必要,而在眼睛跟嘴巴的部份我分别弄了有增大眼睛与增亮颜色的化妆效果.目的是为了让离舞台较远的人们也能看的见,这样可以尽量显眼一些.
 
(翻译菌:料子很好--是指拉蜜斯原本就很漂亮)
 
 
 
而给她们化妆的人正是――我.
 
 
 
没错,是我给她们化了那些妆.
 
从她们决定参赛的那一天开始,我每晚都会阅读时尚杂志,不停地找关於化妆术的专栏做为参考,然後反覆的练习到天亮.
 
每天早上在我面前都排了一排被我用来尝试化妆术的塑料瓶,常常让来买东西的客人一头雾水.
 
说起来,若是清楚我的能力,肯定有人会问是怎麽使用化妆品的.因为除了在我这购买的商品以外,其他物品不是都不能拿起来吗.
 
 
 
既然有这种限制却又能够使用化妆品,自然是因为曾经有化妆品在自动售货机上售卖.
 
首先,化妆品的自动售货机是确实存在过的.虽说厂商是海外的化妆品公司,但是在大约2009年的时候,大型的购物商场或银座等地都有摆放.
 
可惜的是,只撑个两年左右就退出市场了.当然,身为狂热粉丝的我早就已经试用过了,为了这个稀有机型还特地开车出远门去购买.
 
 
 
嗯,堂堂一个大男人在鼓捣着化妆品！
 
(翻译菌:女装大佬)
 
 
 
"这就是母亲拜托我买的化妆品吧,嗯嗯,应该就是这个了"
 
 
 
拿着小纸条大声说出口,散发出一种像是被母亲拜托来购买的无奈感,硬着头皮购买了！
 
实际上,买来的商品在母亲节的时候寄回了老家,所以并不算是说谎,但还记得当时超难为情的.
 
那个时候的经验现在化成了力量,所以说大家若是看见一个男生在买化妆品,不用怀疑,这没甚麽好奇怪的.没错没错.
 
虽然这段回忆怎麽样都好,但是关於化妆的部分,难道所有的男生就没有一个想过要试试看吗.
 
(翻译菌:试试看当一位女装大佬?)
 
 
 
"我比较喜欢不化妆的自然美"
 
 
 
顺便一提,我以前的想法就是这样的,在跟关系不错的女性朋友这麽说了之後不知道为什麽突然就生气了.仔细想想当时的对话内容,没记错的话――
 
 
 
"男生有时候就是会说这种话,像是完全不知世态炎凉.本来,料子很好的话即使不化妆什麽的也可以吧,我希望大家能请那些说风凉话的人,好好解释一下为何被称为美女的女演员跟偶像,她们又为何需要化妆"
 
 
 
"诶,可是,星期一晚上的连续剧里面演出的女演员,洗完澡後展现的素颜也很漂亮啊"
 
 
 
"你是笨蛋吗?.那是所谓的素颜风格的自然妆,那个.我说啊,有化妆跟没化妆,大约是黑白动漫与涂上了颜色的动漫那样巨大的差距.确实,黑白的动漫也不是不能看啦,但是添加了颜色的情况会使魅力成倍数的增加不是吗"
 
 
 
"啊,嗯,嘛,确实是这样没错"
 
 
 
"还有那个颜色涂抹的技巧也非常重要,不是怎麽涂都可以,若是只有小孩涂鸦的等级,那反而不要涂会比较好"
 
 
 
"说,说的也是呢"
 
 
 
"化妆的目的是为了变美没错,但最大的优点是能够掩盖住自身的缺陷.为了让你看看这有多重要……现在我就把妆给卸下来,请仔细观察学习一下变化有多大.可以看见眉毛消失不见,失去血色的嘴唇,以及满是痘痘跟粉刺的皮肤"
 
 
 
嗯,真是令人怀念的回忆.那之後,我老老实实的道歉了.
 
(翻译菌:是看到鬼了吧)
 
後来在外面不期而遇,看到了她的素颜,我认为长的不错啊,所以老实地传达了我的意思,结果"你是笨蛋吗！"这样变得更生气了.
 
那时候的经验与每天晚上的特训我都熬过来了,现在的我已经化的不错了.小学的时候去过绘画教室这部分也有点帮助.
 
 
 
两人的料子本来就很好,所以也就只有稍微帮她们一把的程度而已,尽管如此,那怕只有帮上一点点忙,再辛苦也是值得的.
 
就在我怀念过往的期间,休尔米的発明品被拉蜜斯搬到了舞台上.
 
是个跟人等身大小的人偶一般的人体模型,拉蜜斯把腕轮拿过去後,就这麽装备在手上,然後人偶开始动起来并模仿她的动作.
 
 
 
是连动着吗.这个,可真是普普通通的发明啊.
 
拉蜜斯像平常自主训练那样出拳,人体模型也做出了同样的动作.但是,全力出拳的速度是无法完美模仿的.
 
若只限於慢动作的话,还模仿的挺好的,可一旦速度变快就会产生偏差.
 
 
 
感到有趣的拉蜜斯,将人体模型旁边横放在地上的沉重箱子给轻轻地举了起来.然後,把位置稍微错开一点,将箱子放在方便人体模型碰触的位置.最後,拉蜜斯在甚麽都没有的地方做出了往上搬的动作.
 
(翻译菌:为啥会有沉重的箱子)
 
 
 
"啊,笨蛋,快住手"
 
 
 
眨眼间,随着低沉的声响,人体模型的手臂就这麽丢下手肘,摆出了万岁的姿势.
 
(翻译菌:意思是断掉了)
 
 
 
仅仅是模仿动作而已,是不可能将怪力重现的.
 
拉蜜斯转过去看着休尔米,拳头轻敲自己的脑袋并吐出舌头.做出一副反省的样子.
 
旁边没有手肘的人体模型也跟着做出同样动作,惹得观众哄堂大笑.
 
 
 
就这样,维持着被休尔米追赶的情况下,两人跑进了幕後.
 
会场的气氛炒到了最高点,因为她们的化妆打扮都很新鲜所以我相信可以获得高评价……问题是在於最後的大热门吗.
 
这件事谁的心里都清楚,刚才的吵闹就像是骗人的那样安静了下来.大家都等的不耐烦了吧――等雪莉小姐.
 
 
 
"那麽,接下来是让各位久等了的……什麽啊,老妈.诶,要我读这个吗"
 
 
 
旅馆的老板娘突然走上舞台,朝站在正中央的姆纳咪走了过去,把一张纸条递了过去.
 
读了那张纸条的姆纳咪,表情从惊讶变成了困惑.那上面到底写了甚麽啊.
 
 
 
"失礼了.各位,真的非常抱歉,雪莉小姐突然间身体不适,宣布弃权了.因此参赛人数减少一人变成九个人,下面就请大家踊跃投票！"
 
 
 
整个会场变得声音嘈杂,我想也是.身为大热门的雪莉不在的话,就不清楚冠军到底是谁了.
 
该不会是放弃了……雪莉小姐的身体状况令人非常在意,这样一来拉蜜斯她们夺冠就变得显而易见了.最後到底是谁胜出,只有等待投票结果了.
 
 
 
"阿箱,您不会把负责审査这件事给忘了吧"
 
 
 
"啊"
 
 
 
说的也是.得好好决定该打几分呢.
 
(本节完)
 
 
 
  