========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
将评分表交给工作人员後,剩下的就是等待结果发表了.
 
我的评分结果是拉蜜斯得到满分十分.然後是休尔米与苏依九分.其他所有人都八分.
 
为了这个而让我苦恼很久,即便决定了分数也无法自豪地说完全没有偏袒.不过,我认为会场给拉蜜斯的反应确实是最好的.平时的人气与制服是不是奏效了呢.
 
 
 
而休尔米的部分,衣服是很合适没错啦,但颜色太过朴素.甚至於,让人怀疑是不是为了凸显拉蜜斯所以才刻意选这种衣服,因为発明品的展示还有跟拉蜜斯的互动而给了九分.
 
苏依的体操服姿态挺像是中性风格的女子高中生.就结果来说,没有给她化妆反而更好.
 
 
 
嗯ー,结果让她们三个拿了高分,这是非常严正的审查结果,中间绝对没有任何偏袒……像这样不停地说服着自己.
 
迷宫小姐大赛不是仅仅只重视外观,我认为应该是全方面综合来说最有魅力的人夺冠.所以说正常都会得到这个成绩……或许吧.
 
 
 
"到底是谁夺冠呢,真令人期待啊"
 
 
 
啊哩,从背後听见的这个声音,该不会是.
 
将视线往後面转了过去,雪莉坐在正後方観众席上.并非是平常的晚礼服,穿着很朴素的模样.
 
帽子将眼睛都遮挡住了,四周围的人似乎都没有注意到她.
 
 
 
"没事吧"
 
 
 
"太可惜了"
 
 
 
"嗯嗯,已经没事了.很遗憾我中途弃权了"
 
 
 
这样说着把手贴在脸颊上,她看上去气色很好,说话的语调也很顺畅.让人都不禁疑真的有身体不适吗.
 
就这样自己钻牛角尖的胡思乱想也得不到答案吧.那麽,乾脆直接问问看吧.
 
 
 
"是不是"
 
 
 
"信口雌黄"
 
 
 
听我这麽说,顶着那顶帽子把脸凑到我的背上.
 
 
 
"呼呼,你说呢"
 
 
 
脸上浮现了恶作剧的笑容.这就是答案了吧.
 
这虽然只是我的推测.雪莉她该不会从一开始就没打算夺冠吧.
 
说一旦夺冠就要亲我甚麽的只是个幌子,事实上,打一开始的目标就是要把拉蜜斯她们给引出来.刚开始的登场只是为了把气氛炒热起来,原本就打算把冠军让给谁了.
 
 
 
也就是说,八面玲珑的雪莉.她的参赛,导致其他的参赛者在服装与特技上下了很多功夫.就结果来说,让整个活动气氛炒的非常热烈.
 
 
 
"谢谢惠顾"
 
 
 
"呼呼,不会不会"
 
 
 
从她的反应来看,我的猜测应该八九不离十了.
 
这次就,先暂时把她常买的商品价格给降低吧.
 
 
 
"接下来只能等结果了吗"
 
 
 
跑到雪莉旁边的是希贝吗.说起来,最近都没见着他.
 
眯着眼睛的脸上浮现着可疑的笑容,是对迷宫小姐大赛有兴趣吗.稍微试探一下好了.
 
 
 
"第一名"
 
 
 
"猜是谁呢"
 
 
 
"猜谁是第一名吗……也是呢,以我个人来说的话,初始会长脚上的红色鞋子我认为是最棒的"
 
 
 
"太可惜了"
 
 
 
嘛,我想也是.这回答还真有希贝的风格啊.
 
跟鞋子比起来,他的目光对於穿着鞋子的人物完全没有兴趣吗.对旁边的雪莉也只是轻轻点个头打招呼.换作是一般男性的话,现在应该会非常紧张吧.
 
我是喜欢自动售货机的商品没错,但并非对於女性没有任何兴趣.但他不一样,希贝是真的完全只对鞋子有兴趣而已.
 
 
 
"各位,让你们久等了.统计工作完成了,现在开始公布名次！"
 
 
 
姆纳咪边登上舞台边这样说.终於,要発表结果了吗.
 
即使跟我的评价不一样我也可以接受,不带偏见的恭喜胜利者吧.
 
 
 
"那麽,首先从第三名开始发表吧.第三名是……用红色与美腿让男性神魂颠倒的,初始的会长！"
 
 
 
喔喔,初始的会长是第三名吗.不论男性女性的猎人票都往她那儿聚集了不少.
 
在这迷宫里最初踏入的阶层就是初始的阶层,不论是谁多少都受到过会长的关照.因此,在猎人的群体里好感度很高.再加上,从初始阶层移居到这儿的人也都赶过来投票了.
 
 
 
"初始的会长,请说几句吧"
 
 
 
姆纳咪往旁边横跨一步後,出现的是一脸严肃表情的初始的会长,嘴巴缓缓张了开来.
 
 
 
"感谢各位的投票.完毕"
 
 
 
虽然话语简洁冷淡,但是表情却比以往要柔和许多.
 
 
 
"非常谢谢妳的发言.接下来发表第二名.会是谁呢,获得了第二名的宝座……第二名是可爱一百分,笑容二百分,获得了大量女性票与高龄票的可爱少女,奇可优酱！"
 
(翻译菌:好歹是另一个作品的女主角,不意外)
 
 
 
奇可优得分这麽高吗.
 
(翻译菌:阿箱还以为她纯粹只是来打广告而已)
 
 
 
从舞台後的布幕现身的奇可优正跨坐在澎太身上,而黒八咫则是在上空盘旋.
 
纯洁的形象跟与之相衬的白色以及年幼.然後是,在宣传时间带着的两只动物似乎是获胜的主因.
 
 
 
"奇可优酱,有没有甚麽感想呢"
 
 
 
"是,非常谢谢大家.我很高兴"
 
 
 
奇可优低下头表示谢意,而澎太与黒八咫也很配合地跟着低头.
 
老实说,第二名跟第三名都有点出乎我的预料.并非是针对舞台上的宣传时间,获得的评价不够客观,而是投票的人之间价值观与感性的差异,在这里体现出来了.
 
 
 
这样一来还不清楚的就只剩下第一名了.
 
 
 
"最後就只剩下一位.来吧,到底是谁能获得冠军宝座！不管是哭是笑,这都是最後了！现在发表冠军得主！"
 
 
 
在舞台後方隐约能看到敲着太鼓的鼓手身影.也是啊,这种场合,鼓声是必不可少的.
 
如果可以的话,真希望那三个人之中有一个人能夺冠呢.
 
随着带动气氛的太鼓声停止,姆纳咪大大的吸了口气之後说.
 
 
 
"荣获冠军宝座的是……元気满满的怪力少女,拉蜜斯！"
 
 
 
"呜喔喔喔喔喔喔！"
 
 
 
喔喔喔喔！成功了,拉蜜斯！
 
会场宛若地震一般被不文雅的欢呼声给淹没.虽说我很希望她能夺冠,没想到居然成真了.果然,拉蜜斯很受欢迎啊.
 
一只手搔着後脑杓,她一边向各个方向的观众鞠躬一边走上了舞台.
 
 
 
"成功了,阿箱！"
 
 
 
脸上浮现满满的笑容,以出现残像般的速度用力地挥舞着双手.
 
开心的情绪满溢出来,让观看的人都感受到了喜悦之情.
 
 
 
"太好了呢"
 
 
 
被欢呼声掩盖,我的声音应该是传达不到,但还是诚心的送上祝贺.
 
会场响起了热烈的掌声.这不仅是给夺冠的拉蜜斯,而是给所有参赛者送上的.
 
除了前三名以外,其他人都都走入幕後了,舞台上将进行表扬仪式与奖品赠与.
 
 
 
第三名与第二名都送了不少好东西.是那个吧,为了下一次举办能有更多人踊跃参与才弄得这麽豪华吧.
 
初始的会长面露苦笑的领了奖.打一开始就不是为了奖品而来的,为此还犹豫了一下,看来是觉得这个场面,她要是不收下的话会扫了大家的兴致.
 
奇可优则是露出天真无邪的笑容,低了好几次头表示谢意.
 
 
 
第一名的拉蜜斯获得了在我这儿购买五十次的餐劵,以及希欧莉的商会所提供的鞋子.那鞋子似乎是一件魔道具,只要输入魔力就会发挥特别的力量.
 
再怎麽说也是给冠军的奖品,以希欧莉的性格来说,那个肯定是很贵的商品吧.
 
外观看上去是以黑色做底色,鞋子的边缘是红色的,表面绘制了类似文字的图案,感觉挺时尚的.
 
 
 
"那个鞋子是！？"
 
 
 
将视线往我背後那慌乱的声音看过去,往日沉稳的氛围全部消失,把身子往我旁边探出去,盯着正前方的是――希贝啊.
 
 
 
"终於,终於……找到了啊！"
 
 
 
张开那被牙齿咬出血的嘴巴,将注满兴奋之情的话语一吐为快.
 
这声音听起来像是极端开心的音色,又像是充满了憎恨的语调.
 
一向将情感隐藏起来的希贝,却将感情如同雏鸟破壳而出一般的显露出来,直勾勾地盯着那双作为奖品的鞋子.
 
 
 
到底怎麽回事.他有严重的破鞋恋物癖这我是知道的,但这好像不是同一层次的状况.
 
那双鞋子到底有甚麽名堂.我虽然挺有兴趣的但是见到希贝的这副模样後,只觉得那双鞋子很恐怖.
 
(本节完)
 
 
 
  