========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"阿箱,你认识那位提供鞋子的希欧莉吗"
 
 
 
把脸靠近我的侧边,发出小声低喃的希贝,不转过去看的话,还以为是别人呢.
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
"可以帮我介绍一下吗.对於那双成为奖品的鞋子,我有些事想问她一下"
 
 
 
从他的反应来看,对那双鞋子应该有不少想法,在这里拒绝导致他们两个单独见面的话反而更让人担心,现在就先答应他吧.
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
"真的是感激不尽"
 
 
 
这麽回话後,就安静的坐回去原本的座位等待比赛结束.
 
 
 
他的视线只追着那双鞋子移动,从表情上完全无法感受他的喜怒哀乐.看来这事还是早点解决会比较好.
 
 
 
在大会的结束致词时,周围变得有点昏暗.已经,是傍晚了.
 
 
 
被晚霞染红的舞台,四周人群渐渐开始散去,观众席上就只剩下我跟希贝没离开.熊会长走之前还问过我需不需要帮忙搬运,但被我郑重地拒绝了,因此我还留在原地.
 
 
 
"阿箱,是第一名喔喔喔喔！"
 
 
 
拉蜜斯助跑後扑了过来,机体被她撞得稍微摇晃了起来.
 
(翻译菌:教练,她带球撞人...)
 
 
 
跟在她後面的是苏依与休尔米,还有奇可优她们.希欧莉不在吗.
 
 
 
"我想用这个把肚子填饱su！"
 
 
 
苏依马上就拿出了那个餐券要用来吃饭.
 
 
 
看来是从拉蜜斯那边顺利地拿到了.虽说现在给她供餐也是可以,但在那之前还有应该做的事.
 
 
 
在取物口掉落奇可优喜欢的饮料,然後用念动力拿到她面前.
 
 
 
"来一下"
 
 
 
因为到目前为止已经拜托过很多次了,很快就察觉到我的用意.奇可优走过来用手触摸我的机体.
 
 
 
传达了希贝想要与希欧莉见面的想法,但气氛似乎不太对劲所以要大家多加小心的事也告知了.
 
 
 
『事情我明白了.会请黒八咫与澎太保护好的』
 
 
 
我这边也会保持警戒的,这事就拜托妳了.
 
 
 
"希优立"
 
 
 
"在吗"
 
 
 
"等一下,应该还在舞台附近才对,我去叫她"
 
 
 
跨坐在澎太背上,就这麽往舞台的方向过去.黒八咫则是飞到附近的高空监视着.
 
(翻译菌:放开那个澎太,让我来)
 
 
 
"阿箱,找希欧莉酱有事吗？"
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
"不,有事找她的人是我,所以拜托阿箱帮忙牵个线"
 
 
 
在我背後沉默许久的希贝从座位上站了起来,脸上浮现出平时的那抹微笑.这表情是为了掩饰好不容易沉稳下来的心情吗.
 
 
 
"很可疑喔su.不会又看上了人家的鞋子吧su"
 
 
 
苏依开始起疑了.这就是,平日行为举止所造成的後果.
 
 
 
"这样说也没错.拉蜜斯,被当作是冠军奖品的,那双鞋子可以借我看一下吗？"
 
 
 
"嗯,可以啊"
 
 
 
这情况一般来说会因为顾虑希贝的性癖而犹豫一下,但拉蜜斯却是立刻回答了.
 
 
 
因为连一次都还没有穿过的关系,拿去看也应该没甚麽要紧的吧.
 
 
 
拉蜜斯从手提袋里拿出了作为奖品的那双鞋子.
 
 
 
形状并非是将膝盖以下完全包覆的长统靴,而是比较偏向於只覆盖到脚踝的一般鞋子.材质很像是皮革,但却有金属的质感.
 
 
 
红色的边缘与表面绘制的文字给人留下了深刻的印象.可上面的文字连一个都看不懂,是因为字体就像是草写那样写的乱七八糟.
 
"大小,还有形状……果然,绝对不会错的……"
 
希贝认真地观察着鞋子上面的一个个小孔,然後就像是认定了某个事实一般,抬头并闭上眼睛若有所思的样子.
 
 
 
因为那副模样跟平时完全不同,令苏依的眉间皱了起来.
 
 
 
"怎麽了su.不像平常的你啊su.是吃了甚麽奇怪的东西吗su"
 
 
 
"我又不像妳,会捡路边的东西来吃"
 
 
 
"捡东西来吃这种事已经没在做了su！"
 
 
 
已经?也就是说以前做过?虽说感觉否定的点不太对,但是看这气氛还是先保持沉默吧.
 
 
 
然後两个人就开始斗嘴起来,希贝也稍微取回了平时的语调.或许苏依是故意找他碴.果然,这种情况还是交往最久的她来会比较适合.
 
 
 
"阿箱桑ー,希欧莉酱带过来了ー"
 
 
 
澎太的背上,奇可优与希欧莉两人前後靠在一起共乘着过来了.
 
(翻译菌:居然两个人,不行!这是虐待动物,快点换我来)
 
 
 
好像相当开心的样子露出了很孩子气的笑容,但在注意到我们的视线後赶紧摆出严肃的表情.
 
 
 
这种装作一副若无其事的脸,我觉得还挺让人忍峻不禁.
 
 
 
奇可优她们就这样靠近我身旁,然後维持着坐在澎太上面并看着这边.是故意把希欧莉拉进我的〈结界〉范囲里的吧.
 
 
 
这样一来,要是万一发生了甚麽事也来得及做出反应.但是,我难以想像希贝会行凶.别看他现在怪怪的,我相信他不是这样的男人.
 
 
 
"初次见面,希欧莉小姐.我叫做希贝.是与阿箱有着一起讨伐魔物还有探索迷宫的关系"
 
 
 
"谢谢你这麽有礼貌.唷咿咻.我叫做希欧莉,以後还请多多关照"
 
 
 
大概是认为自己横跨在澎太背上跟人说话很失礼,从背上跳下来後优雅的回了一礼.
 
 
 
会注意到这种小细节,看起来就像是个大小姐.担任护卫的黑衣人在附近潜伏着吧.
 
 
 
"听说你有事情找我吗"
 
 
 
"是的,被当作冠军奖品提供的那双鞋子,是不知疲惫的神足没错吧"
 
 
 
"诶,这就是那个东西吗"
 
 
 
对於希贝的提问,休尔米做出了反应.
 
 
 
不知疲惫的神足,一双鞋子有这样的名字还真是意料之外,从她的反应来看似乎是挺有名的东西.
 
 
 
"你挺识货的嘛.这是那位有名的鞋匠洛葛吉姆所做出史上最高杰作之一.据说穿上这个之後身体会变得轻盈,不管步行多远都不会感到丝毫的疲惫"
 
 
 
如果真的是这样的话那可真是非常厉害.话说,这鞋子是不是附加了可以回复疲劳的魔法啊.
 
 
 
将如此稀有的东西当作比赛的奖品随便的送出去,这样真的没问题吗.
 
 
 
"听说虽然他做了好几双鞋子,但在颜色与设计上都有些微妙的不同,是一位相当讲究的职人"
 
 
 
原来如此.不是只有这一双吗.这倒也是啦,有附加这麽方便的功能,不管是谁都会想要的.
 
 
 
"如果,方便的话,能告诉我这双鞋子是从哪里入手的吗"
 
 
 
还以为你是想要跟对方谈谈能否买入,实际上是要知道卖家啊.
 
 
 
"喔,这倒没问题.那个,请稍微等一下"
 
 
 
希欧莉当场拍了两下手,然後从狭窄的小巷子里走出一位黑衣男并站在她的身後.
 
 
 
"知道这双鞋子是从哪弄来的吗"
 
 
 
"是,那是老爷在灼热之砂阶层入手的"
 
 
 
"就是这样"
 
 
 
"是灼热的阶层吗,知不知道是跟甚麽样的人购买呢"
 
 
 
"告诉他"
 
 
 
"是.是在灼热之砂阶层的一家魔道具店买到的.因为是相当偶然找到的珍品,当时老爷很高兴的说着,所以这件事我还有印象"
 
 
 
竟然把这麽重要的东西当作比赛的奖品送出去了,希欧莉之後不会被生气吧.
 
 
 
灼热之砂阶层是还没有去过的阶层.熊会长说有派猎人过去查看,到现在还没有消息传回来.
 
 
 
"这样啊,是在灼热之砂阶层吗.真是万分感激.身为鞋子爱好者,这如此珍贵的鞋子究竟是如何入手,我只是非常感兴趣而已"
 
 
 
虽说他讲的非常合情合理,但仔细观察将头微微低下的他的表情,可以感受到一股莫名的寒意.
 
 
 
笑容消失了,从微微张开的眼皮中可以看见锐利的眼神.
 
 
 
他的内心到底藏了什麽.
 
 
 
这之後也没再说其他事情,希欧莉她们相继离去.
 
 
 
虽然还是很在意希贝,但因为还有主办方的庆祝活动,所以我也被带走了.因此那天既没有追究下去也没有单独找他聊聊,就这样迎来了隔天早上.
 
 
 
我被设置在猎人协会前的老位置,但在我面前却有一群人站的东倒西歪.
 
 
 
昨晩酒精饮料大畅销啊.意识到这是个赚钱的好机会,於是把瓶装酒跟鸡尾酒还有日本酒摆了出来,结果卖的飞起,而面前的这些就是所谓宴会太热烈的後果.
 
 
 
下酒的小菜也跟着大量卖出,我心里都乐开了花呢,於是不少醉鬼都喝得烂醉如泥,搞成了现在看见的这副鬼样子.绝对不是我的错喔.
 
 
 
今天运动饮料跟蛤蜊味噌汤都大畅销.在喝醉後的第二天摆出了解宿醉商品,今天的销售额也是非常令人期待呢,这时候出现了一个跑过来的人影.
 
 
 
"阿箱！有看见希贝吗su！"
 
 
 
苏依用悲痛的表情喊叫着,那声音是宣告在清流阶层的快乐日常――结束了.
 
(翻译菌:苏依的本命是希贝?)
 
(本节完)
 
 
 
  