========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"那个鞋子变态把这封信留下後,人就这样消失了su！"
 
 
 
对苏依造成的骚动做出反应,拉蜜斯与休尔米从帐篷里现身,熊会长也从猎人协会跑出来了.
 
因为混乱而造成了很大的声响,那些因宿醉而东倒西歪的人们都开始抱头呻吟了,因为现在是紧急事态,就这麽无视掉吧.
 
 
 
"冷静一点,苏依.能让我看看那封信吗"
 
 
 
"啊,嗯.好的su"
 
 
 
把被紧紧握在手心的满是皱摺的信交给了熊会长,拉蜜斯她们也跑到左右边偷看.
 
 
 
"什麽……因为个人的事情要处理所以暂时先离开.等事情办完了再回来会合,不用担心我.另外,生命跟鞋子是一样重要的"
 
 
 
还真像是希贝会留的信息,不过,完全可以猜出他去那儿了.昨天的那个对话大家都是知情的.
 
 
 
"也就是说,是为了一些事情而跑去灼热之砂阶层了吧"
 
 
 
"从他昨天的样子来看,应该是没错"
 
 
 
"怎麽一回事？"
 
 
 
那个时候,熊会长他并没有在现场呢,得找个人给他说明一下.
 
在听完休尔米大概的说明後,小小的叹了口气.
 
 
 
"他对鞋子很执着这件事我也知道,但又不是遇上免费或超稀有鞋子,究竟是为了甚麽事情.苏依没有头绪吗"
 
(翻译菌:听说日本人对[限定],[免费]跟[超稀有]这几句没有免疫力)
 
 
 
同样是曾经待过愚者奇行団的她或许会知道点什麽,所有人的视线都集中到她身上,而当事人则是歪着脑袋回想.
 
 
 
"呃,我也觉的他只是个变态而已su.从第一次见面的时候开始,就给人那种感觉了su"
 
 
 
他平时的态度还有那狂热的言谈,我们从没想过那一切会是演戏.
 
 
 
或许就是为了找出目标的鞋子,所以才装成这样以方便观察鞋子.就因为认定他就是这样的变态,所以即使他成天盯着鞋子不放,我也当作是正常现象而没放在心上.
 
 
 
"在看到奖品的鞋子後,他的眼神就整个变了,是为了收集相关的情报才孤身一人前往灼热之砂阶层吗.原本以为他虽然变态但却是相当冷静的家伙,真令人意外.只不过,到底跟那个鞋子,有着什麽样的过去啊"
 
 
 
"还是跟在後面追上去会比较好吧……"
 
 
 
拉蜜斯这样的喃喃自语,而所有人以沉默代替了回答.
 
对於因为个人因素而单独行动的希贝,根本没有任何正当的理由必须追上去.如果换成是休尔米或拉蜜斯做了同样的事情的话,那还挺令人担心的,但做出这种事的是希贝.
 
他有他自己的目的,也为了完成目的而付诸行动.不过,这属於非正常事态所以我是满想帮他一把,但一回想起他的那个表情,就会对於自己是否有资格插手他的私事而感到犹豫不决.
 
 
 
那还是第一次见到呢,希贝剥下伪装後流露出真正情感的表情.
 
宛若陷入了由欢喜与悲哀这两种完全相反的情绪混在一起的泥沼中,像是开始沸腾的愤怒那般激动的情绪.现在回想起来仍觉得浑身颤抖.
 
 
 
"原本我是打算亲自走一趟灼热之砂阶层,但那个地方有点麻烦啊.那里的温度高的不寻常.所以像我这种毛多的种族实在是不方便啊"
 
 
 
这次熊会长跟大胃王团都没法参加吗.毕竟,他们那一身毛皮看着我都热了,这也是没办法的.
 
 
 
"派去侦查的人员差不多也快回来了.原本是想先听取情报後再开始行动.但现在先追上去比较好吗――"
 
 
 
"会长！去灼热之砂阶层进行侦察的人员回来了！"
 
 
 
从猎人协会的出入口冲出来的职员朝着会长的方向这麽喊着.
 
 
 
来的正是时候.就像是看准了这个时机才喊的,不管怎样还是心存感激的听一下报告吧.
 
 
 
"是吗.大家,都进来里面.一起听取报告吧"
 
 
 
我在拉蜜斯的拥抱下进入了猎人协会大厅,里面站着一位戴着茶色连衣风帽的胡须男.
 
 
 
相貌精悍,可以感受到是身经百战的战士.
 
 
 
"虽然很想欢迎你回来.但能先马上告知灼热之砂阶层的状况吗"
 
 
 
"好的.据说灼热之砂阶层同様发生了异変,魔物成群的袭击了集落,但全部都将之击退了.甚至连疑似指挥官的人物也抓了起来丢进牢里.食物除了还有不少储备以外,能够保证供应上的自给自足,跟平时没异変的状态一样"
 
 
 
自行解决了吗.因为救了不少阶层所以误以为那边也需要救助,实际上会有像清流之湖阶层一样能自行解决的阶层,也没甚麽好奇怪的吧.
 
 
 
"该说真不愧是灼热的会长吗.以前还担任过着名的迷宫探险队队长"
 
 
 
灼热的会长吗……大概是,以前开会时满身红铜色的肌肉与头发倒立着的那位.
 
 
 
穿着像是夏威夷衬衫与短裤.一个很适合夏天的男人.
 
 
 
"只不过,灼热阶层现在比平时的气温还要高,居住多年的当地居民,也说今年稍微热了一点.听上去像是只有这种程度而已,但还是有不少新人跟以宝物为目标的猎人们都出现了被酷暑侵袭的情况"
 
 
 
"比平常更热吗.对席米尔奈还有佑美特他们来说太勉强了……霍克茜最好也不要同行"
 
 
 
老夫妇与园长老师他们高龄组还是避开为妙.
 
 
 
即使是现代的日本,老人中暑也是一个常见问题.就算是比地球人的防御力还要高的原猎人,也不太好勉强他们.
 
 
 
"这样一来,队伍组成方式就很有限了.我跟拉蜜斯还有阿箱.然後,再加上苏依吗.虽说也想让奇可优她们加入,但是,不管怎麽想,黒八咫都很不妙啊"
 
 
 
那个容易吸收光的黑色羽毛.吸收的热气远超过一般人的水平.
 
 
 
搞不好还有可能在阳光的直射下燃烧起来.而澎太那毛茸茸的样子一看知道非常怕热.
 
 
 
还有,奇可优是雪精人啊.宛若雪之精霊一般的存在耐不住热是基本的设定啊.看来是别期望得到她们的协助了.
 
(翻译菌:当然,作为到目前为止唯一能彻彻底底理解主角想法的女性角色,拉蜜斯的女主光环都变黯淡了,再加上熊会长也能搬运阿箱.拉蜜斯的特徵都被稀释的所剩无几了,至少在田地复活前,怎麽样都得让奇可优戏份少一点)
 
 
 
"以战力来看是足够了.只不过,绿洲目前是限水状态,所以在饮用水还有生活用水方面比较不方便"
 
 
 
"绿洲"
 
 
 
将最後一个发音的声调提高一点,就像是我发出了疑问句一般.
 
 
 
"呼姆,阿箱不知道吗.灼热阶层虽然大都是沙漠,但还是存在几个绿洲.其中一个被当作是根据地而建造了集落"
 
 
 
绿洲之镇.一说到砂漠就会联想到啊.
 
 
 
"那也就是说,水的问题只要阿箱过去就能够解决了吧.让拉蜜斯与阿箱去灼热之砂漠是最适合的.而我还是先制造一些适合的魔道具再过去吧.若是能让水冻结的魔道具还有剩的话,现在就可以拿着那些出发了"
 
 
 
休尔米把视线投向拉蜜斯之後又马上移开了目光.
 
 
 
是那个吧,将阶层裂痕的水坑破坏了的魔道具.
 
 
 
"苏依怎麽办.要跟拉蜜斯一起去吗？"
 
 
 
"额,嗯ー,希贝什麽的怎样都好啦su,只是有点在意灼热阶层的现况,我可以去喔su.酷暑对我来说还好su"
 
 
 
嘴上虽然这麽说,但是看早上那副慌乱的模样,心里肯定相当牵挂.
 
 
 
看来,没跟着原愚者奇行团团长一起叛逃的这两位之间,有着超乎我们想像的羁绊啊.
 
(翻译菌:苏依股怎麽办啊)
 
 
 
"那麽,就俺跟阿箱还有苏依先去灼热之砂阶层吗"
 
 
 
"喔,我把魔道具作好後会马上跟上去的"
 
 
 
"非常抱歉的拜托您了.要是发生甚麽事记得联络,这边会马上处理的"
 
 
 
就这样,去灼热阶层的成员决定下来了.
 
 
 
因为行程太过突然,所以决定不是今天而是明天再出发.结果,今天过来囤货的人潮络绎不绝啊.
 
 
 
"酒跟下酒菜,麻烦要大量的货.因为搬到清流阶层的居民很多,食堂都快忙翻了"
 
 
 
姆纳咪过来大量的采购,装了满满一载货马车的货物让拉蜜斯来拉着.这不算是工作,而是给朋友帮忙而已.
 
 
 
"拉蜜斯跟阿箱都在各个阶层跑来跑去的.就我家来说还挺希望阿箱能够留下,一直定居在这个阶层呢"
 
 
 
"嗯ー,暂时还不行吧.俺跟阿箱都还有要做的事"
 
 
 
"真是的,别太勉强啊.妳从以前开始就相当鲁莽,有点担心会乱来"
 
 
 
虽然唠唠叨叨的,但这是对拉蜜斯本身的忠告.因为知道了这一点,所以没有顶嘴,乖乖地点头应和着.
 
 
 
"啊,不过,有阿箱在的话就没问题了吧.万一发生了甚麽事,要保护好她喔"
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
为了不辜负妳的期待,就算是粉骨砕身我也要保护好她.嘛,虽说我根本就没有骨头就是了.
 
 
 
"靠你了,阿箱"
 
 
 
"交给我吧"
 
 
 
不管是灼热之砂阶层耀眼的阳光直晒,还是将皮肤烘乾的热气,都能完美的遮断,保证整个旅途舒适愉快.
 
只不过,问题是……搞到最後点数跟我本身不会都被击沉了吧！
 
大概,可能不会被晒伤吧,毕竟若是发生甚麽意外,可能变成要持续的维持〈结界〉开启.
 
机体过热甚麽的……没问题吧,应该.
 
(本节完)
 
 
 
  