========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-15 12:09
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"好热……"
 
 
 
"快被烤熟了su"
 
 
 
藉由传送阵抵达灼热之砂阶层後,拉蜜斯说为了确认炎热度,所以先不用<结界>来阻断热量.
 
 
 
〈保冷〉〈保温〉的功能对於接触我的人也有效果,而在关着那些功能的状态下开门,走到外面後才有了刚才的发言.
 
 
 
炎热的太阳使地面的景色都扭曲了,因为我的身体感觉不到温度,所以不会受到危害,但是拉蜜斯的背上却瞬间被汗水沾湿了.
 
 
 
旁边喊着热的苏依好像快被融化了一般,脸上满是汗水.
 
 
 
"这股炎热非比寻常啊……"
 
 
 
就连精力充沛的拉蜜斯也在瞬间失去了活力.
 
 
 
就这样放着不管的话,她们马上就要跟汗一样蒸发掉了,我把〈保冷〉〈保温〉功能恢复吧.
 
 
 
"啊,突然凉快起来了！谢谢你,阿箱"
 
 
 
这样一来,不发动〈结界〉也绰绰有馀吗?看来不必担心点数的消耗了.
 
 
 
姑且,作为对策,本来还打算利用〈太阳能发电〉补充点数来维持消耗,不需要的话就算了.话虽如此,这麽光辉灿烂的阳光还是别浪费了,所以在头顶设置一下吧.
 
 
 
"啊,只有拉蜜斯凉快实在太狡猾了su！我也要贴在阿箱身上凉快一下su！"
 
 
 
苏依抱住了我.马上她就凉快了起来,将脸蹭到我身上,一副非常愉悦的表情.
 
 
 
"哈呜呜呜呜.这凉爽的感觉,真令人受不了"
 
 
 
贴着我好像完全不想离开似的,於是拉蜜斯在苏依紧贴着的状态下迈出了步伐.
 
 
 
"俺是第一次来到灼热之砂阶层,这里真的好热啊"
 
 
 
因为身体太热,产生了动摇.久违地听到她操着地方口音.
 
 
 
"啊,把阿箱买给我的那件斗篷穿上吧！"
 
 
 
应该不用再防中暑了,却还特意穿上我赠送的斗篷,拉蜜斯就是这麽的与人为善.
 
 
 
竖条纹有点花哨,不过我觉得跟拉蜜斯很相称.
 
 
 
"怎么样,这身打扮"
 
 
 
"很科爱喔"
 
 
 
"诶嘿嘿,谢谢"
 
 
 
面对率直的夸奖而感到害羞的拉蜜斯.这反应完美的令人想表扬她.但现在还不是能够随意放松的时候.
 
 
 
这个阶层的建筑物大都是砖造或石造.石造的看上去比较美观,而砖造大都是一般房子.
 
 
 
这里的气温这麽热就比较容易制作晒乾成型的砖块.用粘土压制成型然後晒乾作成砖块在热带地区很适合这种作法,以前学生时代上课的时候有学过.埃及是这一类的典型.
 
 
 
"这里的建筑好有趣,整栋红色的"
 
 
 
"好像是把土乾燥後直接拿来使用su"
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
因为是砖块啊.仔细想想,明明是在同一座迷宫里,没道理环境会差这麽多啊.但是即使如此也可以用一句"因为是异世界"来带过.
 
 
 
天气这麽热还以为街上不会看到半个人,每个都躲到凉爽舒适的室内才对,却看到人们很普通的在街上往来.
 
 
 
作为酷暑的对策,戴着头巾或兜帽的人们占了大多数.
 
 
 
男性穿着像是赤裸着胸膛的超薄衬衫,下半身则大多是短裤配凉鞋为主.
 
 
 
女性反而露出的皮肤很少.虽然是轻薄的衣服但是不热吗.
 
 
 
虽然不知道是不是属於防晒对策的缘故,但是对於期待着高露出度衣着的我来说还挺失望的.
 
 
 
"那个,好像是要先去一趟猎人协会吧"
 
 
 
"没错su.在那边比较方便收集情报su.而且会长写的信也要转交给对方才行su"
 
 
 
是指熊会长寄存在我们这儿的信吧.还得向那位长得很热的灼热会长打声招呼.
 
 
 
因为已经先跟人打听了猎人协会的地点,所以就这麽往那方向走去,但是路上行人的视线刺的我好痛.
 
 
 
除了把巨大的铁箱子轻松背着走的拉蜜斯,再加上整个人贴在铁箱子上面的苏依,要说我们完全不引人注目那绝对是骗人的.
 
 
 
沐浴在看着怪人的视线之下就这麽到达了猎人协会.石造的建筑是还没达到清流之湖阶层的强度啦,但这猎人协会也是设计成具有防御力的构造.
 
 
 
打开左右两扇的大门穿过了大厅,走到了柜台的职员面前.
 
 
 
"欢迎来到猎人协会,今……"
 
 
 
抬起头,脸上浮现出营业用微笑的职员,话说到一半整个人就石化了.似乎视线捕捉到我了但是完全反应不过来.
 
 
 
"我们是从清流之湖阶层来的.这封是清流会长写的信,可以让我转交给灼热的会长吗"
 
 
 
"诶,啊,好的.请稍候"
 
 
 
职员在离开座位往楼梯移动时也一直盯着我看,当移动到楼梯口的时候可以看见我的侧面,当注意到贴在背上的苏依後,像是看不清楚一般揉了揉眼睛.
 
 
 
在等待的这段时间,其他的职员与大厅的猎人们,全部直勾勾地盯着我看.
 
 
 
还以为会出现猎人老手欺负新手那种小说里演过好几次的王道剧情,但他们似乎仅仅以感兴趣的眼光看过来.
 
 
 
倒不如说,看上去素行不良的人正保持一段离远远的观察着我们,似乎是有种接触我们会很不妙的预感.
 
 
 
"喂,你去搭个话吧.两个都满可爱的"
 
 
 
"诶,别说甚麽风凉话.能够把鉄箱子背起来的女人以及紧紧抓住後面箱子的女人.不管哪个都不同寻常啊"
 
 
 
"我才不干哩……"
 
 
 
猎人们的声音隐隐约约的传了过来,似乎对我们的警戒度达到了MAX.
 
 
 
毕竟是第一次见到把自动售货机大小的铁箱背负起来的画面.没有敢靠近的勇者也是当然的.
 
 
 
"啊啊啊啊！阿箱师父！"
 
 
 
某人就像是要把这氛围吹散一般的跑了过来.
 
 
 
会称呼我为师父的也只有一个人.即使在这热死人的阶层也没有把那涂黑的全身铠甲给脱下来,背上装备着仿造龙外型的大剣.
 
 
 
米歇尔,好久不见了啊.
 
 
 
"这真是久疏问候.让你担心真是万分抱歉"
 
 
 
"不欢迎光临"
 
 
 
也不能说是完全不担心.虽说最近满脑子都是迷宫小姐竞赛,但我绝对没有忘记了他的存在,真,真的喔.
 
(翻译菌:连我都忘了)
 
 
 
以前被打散到各阶层的成员就这样全员到齐了吗.首先,心里的一颗石头落下了.
 
 
 
"只有我一个人被传送到了这里就在我不知道如何是好的时候这里的集落被一群魔物袭击了而我就这麽参与了防卫工作直到最近才终於平静下来还正想说我差不多也该回去了"
 
 
 
还真亏他能够完全不换口气就把话讲完.不用这麽慌张的说明也没有关系的,但这就是米歇尔的作风.
 
(翻译菌:原文确实没有标点符号,为了还原所以我也不加)
 
 
 
"米歇尔你没事就好.其他人现在都待在清流阶层,放心吧"
 
 
 
"平安无事比什麽都好su"
 
 
 
"妳们两位看起来也很有精神呢.其他人都已经会合了是吗"
 
 
 
对於贴附在我身上的苏依没有感到胆怯啊.
 
 
 
能再次见到米歇尔是令人开心的,但是在那次分别之後他一个人能够好好过活吗.战斗方面完全不担心……主要是人际关系变的怎麽样了.
 
 
 
希望他的社恐症有稍微改善一点就好了.
 
 
 
悄悄的往担心着的我这边走过来,然後将脸凑上了我的机体表面.
 
 
 
"师父能来真的是帮了大忙啊.到现在为止没有一刻能够好好喘口气,每天都紧张的让我的,我的胃"
 
手按在胃的附近,眉头紧锁的模样,帅哥形象崩坏了啊.
 
 
 
果然没有办法马上改善吗,精神上来说还真是辛苦你了.
 
 
 
"会长说要跟妳们见上一面.请往这边走"
 
 
 
在从楼上下来的职员引导下,往会长室的方向走了过去.
 
 
 
米歇尔对於这个阶层的情报知道的比我们多,就决定让他一起跟过来了.反正也离不开我嘛,这样正好.
 
 
 
打开一扇红的跟太阳似的大门,走进了会长室.
 
 
 
出乎意料是间单调的普通会长室.在漂亮桌子的另一边,可以看见一位跟上次开会时长得一模一样的灼热会长.
 
 
 
穿着一件描绘着火焰花纹的夏威夷衬衫还有一身相当搭配的褐色肌肤.以及一头朝着天花板冲上去的发型.是这个世界存在着发胶吗,还是说天生就是长这样的呢.
 
(翻译菌:小杰?)
 
 
 
"妳们来了啊！从那一次到现在好久不见了,歓迎妳们的到来！"
 
 
 
好大的嗓门.这里是跟会议室不一样的狭小房间,还是别响彻起来会比较好,他的声音.
 
 
 
"喔,米歇尔也是一起的啊！之前各种各样的事都承蒙关照了！"
 
 
 
"不会不会,谁都有困难的时候嘛"
 
 
 
面对长的很热又让人感到闷热的会长.这种状况还能够切换成帅哥模式爽快地回应着,对於这样的米歇尔我是真心地感到佩服.
 
 
 
连一滴汗都没有出吗,那件铠甲或许有跟拉蜜斯穿的披风一样的隔热功能.
 
 
 
还以为这个房间比较凉快呢,刚离开一下的苏依又马上黏了上来,像是这房间很热的样子.
 
 
 
"这是熊会长寄放在我这边的信"
 
 
 
将拉蜜斯递过去的信封爽快的撕开,粗略的浏览一下.
 
 
 
"诶ー,那边也真是够辛苦的啊.阿箱,听说你能够提供水是真的吗"
 
 
 
"嗯"
 
 
 
?以会长为对象,这回应有点不够礼貌.但我觉得这人不会介意吧.
 
 
 
"那真是帮大忙了！绿洲的水正在减少.魔物大量出现的这个时间点还偏偏一滴雨都不下,正感到一筹莫展呢.钱这边会出,後面的事就麻烦你了！"
 
 
 
水的话不管是矿泉水还是冰块都可以给你拿出来.
 
 
 
"那个,有一件事想要请你帮忙调查一下,可以吗su"
 
 
 
当对话告一段落的时候,苏依提心吊胆的跟会长搭话了.
 
 
 
"喔,什麽事.不要顾虑,说来听听！"
 
 
 
"有一位穿着白色法衣叫做希贝的圣职者,应该是来到了这个阶层.希望能帮忙找到他su"
 
 
 
"就这点小事吗,一下子就能搞定.我会吩咐职员去办,放心吧"
 
 
 
这样的话就能借用灼热会长的力量,搜索希贝的下落了.
 
 
 
因为我还得要提供水源的关系所以暂时无法移动.真的是帮上了大忙啊.
 
 
 
"这麽赶很不好意思,但能马上开始卖吗！只要是猎人协会前的广场,摆在哪个角落都没关系！"
 
 
 
那麽,现在就在猎人协会前摆设饮料来卖吗.
 
 
 
那里的买气不错,而且在贩卖过程中也有可能获得情报.
 
(本节完)
 
 
 
  