========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
生意兴隆而且顾客还络绎不绝,我直到傍晚为止维持着一步都走不开的状态.
 
 
 
一开始大家都保持距离远远的观望着,但是在拉蜜斯买了一罐运动饮料并美味的喝了之後,人们才开始渐渐聚集到这里休息,就这样贩卖持续到晚上.
 
 
 
食物卖不出去这件事还挺苦恼的,但现在光是卖饮料就相当充裕了,目前暂时先维持这样的贩卖方式吧.
 
 
 
如果贩卖的间隔还有馀裕的话试着卖冰沙看看.反正肯定能赚大钱.
 
 
 
"阿箱,辛苦你了"
 
 
 
拉蜜斯一直站在我身边,向不知道使用方法的人们亲切的说明着,但是都晒一整天了皮肤也没变黑.
 
 
 
化妆品的防晒霜似乎起作用了.光是原价就是个相当昂贵的商品呢.
 
 
 
"谢谢"
 
 
 
"接下来该怎麽办.苏依她也不知道跑哪去了,要不咱们先去卖那双鞋子的魔道具店看看吧？"
 
 
 
怎麽办好呢.那间魔道具店的详细地址已经打听清楚了,这个时间点不知道还有没有营业.在异世界里除了大人的店以外大多都是在深夜之前就会打烊,但是魔道具店因为需求的关系,打烊了没还是个未知数.
 
 
 
"就当作是散步,顺便看一下如何？"
 
 
 
说得也是,夜晚的观光别有一番滋味呢.这附近的治安听说还不错,况且以拉蜜斯跟我的组合,不管什麽样的歹徒都不是对手.也没甚麽不可以的,就去看看吧.
 
 
 
而且跟白天不一样的是,据说夜晚的气温会以肌肤都感觉有点冷的程度降温,是个适合运动的气温.
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
"嗯,那就走吧！"
 
 
 
像往常一样的被背负起来,趁这时候开始眺望灼热之砂阶层的集落,然後朝着目的地一步一步地前进.虽然到目前为止她背负我就像理所当然似的,但希望在变成人类的那一天能够反过来把拉蜜斯背起来.
 
 
 
太阳西下後入夜的寂静集落,只有一些家庭的灯火孤零零的亮着.
 
 
 
这时候不得不体会到日本的夜晚到底有多亮.走进了一个街灯都没有的小路,一公尺以外的范围都看不清楚了.
 
 
 
把自动售货机的照明灯开到最大,附近就没有窒碍的能看得清楚.
 
 
 
"因为脚下能看清楚,走夜路很方便喔,阿箱"
 
 
 
现在,从背负着我的拉蜜斯的正面来看,就像是她的背後浮现了光晕.到目前为止都是背面对背面这样背负我的状况比较多,像这样需要照明的场合就会把我转向正面.
 
 
 
能够帮上妳的忙比什麽都好.
 
 
 
前面那一带建筑似乎聚集了不少手艺人,即使夜已深了,各种各样的声音仍然不绝於耳.除了金属敲打的声音还有不知甚麽东西燃烧的臭味.就连像是对弟子发怒的声音都有.
 
(翻译菌:阿箱能闻味道?)
 
 
 
"听说工匠们都会持续工作到晚上这件事看来是真的.就连休尔米也是一忙起来就会弄到早上,工艺这行都是这样吗"
 
 
 
有不少人在夜里注意力反而会更加集中.也有可能是锻冶工匠就是必须得工作一整个晚上.因为一旦开炉了就要一气呵成的作到完工为止,记得以前在看刀锻冶节目的时候有提到过.
 
 
 
而且这个阶层一到晚上气温就会变得凉爽,所以晚上作业会更容易.
 
 
 
"那个,从地图上来看在这个路口往右转的地方……有了,找到了"
 
 
 
在她手指的方向上有一座石造的宏伟建筑.有招牌呢,但是因为我学习不足所以看不懂上面写什麽.目前我还只会辨认这个世界的数字,文字什麽的再等一下吧.
 
 
 
"上面写着魔道具店,肯定不会错的.灯还亮着呢,打搅一下不知道有没有关系"
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
拉蜜斯不知道进去方不方便,所以先在门外面喊了一声.毕竟都来到这儿了,总不能什麽都不做就这麽回去.
 
(翻译菌:因为天色已经晚了,人家灯开着不一定是在营业,可能已经打烊休息在吃晚饭或洗澡了也说不定,而且拉蜜斯也只是来问个话而已未必会消费)
 
 
 
"诶,欢迎光临"
 
 
 
不知道是不是偶然就在門附近,从门的另一边传来了感到不知所措的女性声音.是相当年轻的声音,但只靠声音来判断怎样的女性是很困难的一件事.
 
 
 
"那个,方便进去吗"
 
 
 
"请进请进"
 
 
 
干嘛隔着门对话呢,把门打开才对吧.
 
 
 
将手搭在门上的拉蜜斯把门打开了,眼前出现的是个子矮矮,披着紫色大衣的……不对,是跟休尔米的黒衣一样款式的上衣吗.是披着那种衣服的一位个子矮矮的女性.
 
 
 
将双手抱握拳贴在胸口的姿势,瞳孔像在看恐怖事物那样盯着这边.是很怕生的那一类型吗.
 
 
 
顶着一头短发披着紫色上衣,上衣的里面穿着素色的和服.跟老夫妇他们的穿着是同样搭配方式.挺适合她的,若是把披着的紫色上衣脱掉的话跟什麽很像呢……那个短发跟衣着……啊啊,是座敷童子！原来如此,终於想通了.
 
 
 
"那个,还有在营业吗？"
 
 
 
"是,没关系的说,啦.请,请进来慢慢看"
 
 
 
行为举止还挺可疑的,让这种人来顾店真的没有问题吗.
 
 
 
接下来她就绕到角落的柜台里,装作是在看书的样子,但又不停地往这边偷瞄.看来是挺在意我跟拉蜜斯.
 
 
 
虽说也可以马上打探消息,但拉蜜斯却是先物色一下店内的商品.也对,有买点东西的话对方比较容易说溜嘴.
 
 
 
店里面摆放着各种各样的道具,这些难不成全都是魔道具吗.
 
 
 
一米长的蛇管两端各黏着一颗球状物体,这东西该怎麽用呢.
 
 
 
在圆规的前端装了一个剪刀样子的东西,但是看起来又不像是修剪树枝用的小型伸缩剪.要是休尔米在的话就可以好好说明了,等她到这一层之後再带她来这儿吧.
 
 
 
"那个,这是什麽魔道具呢"
 
 
 
选中了我也很感兴趣的那个蛇管,拉蜜斯抓着那个走去问她.
 
 
 
"喔,这个吗.是那个的说,将球的部分泡进澡桶里,将另一端放在别的桶子.这样一来,澡桶里的水就会变得乾净并保存在另一端的那个桶子里的说"
 
 
 
也就是说将污水过滤成饮用水吗.在发生自然灾害的时候会很方便的道具.
 
 
 
在这个酷热的阶层里使用沐浴似乎是常识,所以这应该是以水资源再利用为目的而制造出来的魔道具.
 
 
 
"听起来还挺方便的不是！"
 
 
 
"那,那个,但是却卖不出去.毕竟都会认为[别人的洗澡水能喝吗]之类的……"
 
(翻译菌:萝莉的洗澡水我可以)
 
 
 
嘛,换成是我,除非是非常时期,否则我也不会想喝就是了.即使泡澡水真的变得非常乾净,但这是心情上的问题.会抱有厌恶感也是正常的反应吧.
 
 
 
"但,但是,要是在非常时期就会很方便吧,请给我这个"
 
 
 
"非,非常感谢妳的惠顾.最近运气挺好的呢,增加了三位新客人"
 
 
 
听到兴高采烈将魔道具打包的店员所说的话,拉蜜斯做出了反应.
 
 
 
另外那两位新客人大约猜得出是谁了.
 
 
 
"所谓新的客人是指打扮像是圣职者的男性,以及背着弓的短发女性吗？"
 
 
 
"是,是的,就是那两位.那个,难不成,你们几个认识?"
 
 
 
对着提心吊胆说着话的店员,拉蜜斯鼻息亂噴的靠了过去.
 
 
 
害怕着,在害怕着啊.我知道妳很兴奋,但是冷静点啊.
 
 
 
"拉依亿丝太可惜了"
 
 
 
"哎呀,非常抱歉.关於刚刚说的,可以讲详细一点吗"
 
 
 
"那个,我说,刚刚,是不是有男人的声音从那个箱子里传出来……"
 
 
 
即使证害怕着也仍然好奇心满满的样子,嘴角都有点抽蓄了,眼睛仍死死的盯着我这边.
 
 
 
"那个等会再説明,先跟我说说那两个人怎麽样了吧！"
 
 
 
拉蜜斯将头深深地低下来拜托着,导致比她的个子还高的我也跟着往前压下去,差那麽一点就要撞到店员的头了.
 
 
 
"是,是的！不,不管甚麽我都会说的"
 
 
 
结果,完全变成威胁的行为了,稍後再把误会给解开吧.
 
 
 
按照这位泪水在眼眶里打转的店员所说,那位圣职者打扮的男性过来打听以前摆在店里出售的鞋子是甚麽人寄卖的,但是因为店家有保密的义务所以寄卖鞋子的那位猎人的名字并未告知他.
 
 
 
"啊,但是,那时候的记忆有点模糊,他应该是马上就放弃了才对的说"
 
 
 
听到这种发言.怎麽想都只能认为是希贝当时用了魔法跟〈感覚操作〉将情报打听出来.那个加持的效果在之前讯问的时候就已经见识过了.
 
 
 
另外一位是在今天中午左右过来光顾的女性,跟我们一样询问那位圣职者的消息.有说过他来过的事情後就回去了.
 
 
 
"果然,他们俩人都来过这里了.那麽可以跟我说说那位寄卖鞋子的猎人到底是甚麽人？"
 
 
 
"非常抱歉.以本店的立场来说实在是不方便……"
 
 
 
即使是在异世界,个人情报的泄漏仍然是个大问题啊.
 
 
 
既然如此,只能用那个方法来打听了.
 
 
 
"心建"
 
 
 
"又来了,男性的声音……"
 
 
 
"心建,信件吗.啊,对齁.我这里有会长跟希欧莉酱的介绍信.这样子也不行吗"
 
 
 
"那个,这个是灼热会长的,还有...居然是那个商会的！？"
 
 
 
比起灼热会长的介绍信,希欧莉的介绍信明显效果更好啊.自称大商人的女儿这事没有夸大其词啊.
 
 
 
"那个,这个,我会特别透露给妳.毕竟若是拒绝的话,在这一行就混不下去了……"
 
 
 
店员小姐这不是非常的害怕吗……那介绍信上到底写了甚麽,令人非常好奇呢.
 
 
 
"来寄卖的那位猎人在这个阶层相当的活跃.去猎人协会打听一下马上就会知道是谁了.还有,因为评价不错所以还挺有人气的"
 
 
 
那个猎人就是希贝在寻找的寄卖鞋子的人吗.目标到底是找到那个人,亦或是拜托那个人将持有的鞋子通通都转让给他呢.
 
 
 
现在只有找到希贝才能知道答案了.
 
 
 
我们向还在胆怯的店员道谢後就离开了.并没有忘记作为情报费用而把蛇管买下来,虽然店员还有点发抖的样子,但仍然努力的摆出了営业式的微笑.
 
 
 
下次,让米歇尔过来这家店看看吧,同为怕生的人肯定会有不少共鸣的.
 
(翻译菌:这店员我想打包)
 
(本节完)
 
 
 
  