========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"阿箱师父.为什麽啊,昨晚的散步居然没有邀请我"
 
 
 
一大早要开始做生意的时候就被米歇尔整张脸逼近过来的质问着.
 
 
 
拉蜜斯把昨天晚上的事情告诉他了,被质问了一件无关紧要的事情呢.
 
 
 
"一个人吃饭的时候都会有女性聚集过来,精神上来说非常疲劳啊……"
 
 
 
要是被世上那些不受欢迎的男人听到,可是会助跑着过来揍他,这种事不用说我也知道.但是即使他这麽说了却也真心让人厌恶不起来,这也是他厉害的地方吧.
 
 
 
都再次遇见米歇尔了,苏依却是从那以後再也没露面了.一样是拿到希贝的情报,但她仍在持续的搜索吗.
 
(翻译菌:苏依不是大胃王吗?一段时间不出现在阿箱面前,这不科学啊)
 
 
 
关於寄卖那双鞋子的猎人--塔西堤,已经向灼热的会长详细地请教了.
 
 
 
是名为[沸腾爆炎团]的猎人团体里的领队.大约是在一年前左右来到这个阶层,在这里设据点後以这一层为活动范围,听说相当的活跃.
 
 
 
品行没有问题,评价也相当良好,在魔物群袭击之际好好大显身手的猎人团体.团员总数大约有十个人,目前正在灼热阶层的砂漠地区进行遗迹探索.
 
 
 
"如果是要跟那位塔西堤谈话的话,除了去那个遗迹以外没别的办法了"
 
 
 
"这样一来,不进入砂漠是不行的了"
 
 
 
据说在平常的时候,因为气温还有脚下的砂子导致在砂漠里移动相当困难,这次还因为气温上升了不少,令横越砂漠的难易度高了不少.
 
 
 
即使是装备精良的沙漠老手也不推荐进入的现况,就连灼热的会长都认为非常危险而发出警告了.
 
 
 
但是,不只塔西堤他们就连其他猎人也,因为这种状况下仍然有任务需求,所以即使勉强也硬着头皮出发.
 
 
 
就因为担心那些猎人所以想要给他们派遣救援队.但是,去救人却把自己都给搭进去了的可能性很高,所以现在正是犹豫不决的时候.况且砂漠也不是那麽容易攻克.
 
 
 
"嗯ー,暂时还是先别追好了,但是砂漠里的那些猎人也不能就这样放着不管呢.啊,该不会只有俺们能够做到？"
 
 
 
嘛,只要跟我接触的话就不会有中暑的危害,还能够提供食物跟饮料.要说最适合当救援队的人选肯定非我们莫属了.
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
"也对呢！嗯,我去找灼热的会长说说看！"
 
 
 
择日不如撞日,她就这样一鼓作气冲进了猎人协会里面.
 
 
 
"阿箱师父.就不能连我也一起带过去吗……"
 
 
 
即使用那种被抛弃小狗的眼神看我,也挺困扰的.绝不是性别歧视,只是不想被那副硬梆梆的铠甲贴上来.
 
(翻译菌:你自己比他还硬呢!真敢说)
 
 
 
这里能不能漂亮的蒙混过去呢.
 
 
 
"有事情要"
 
 
 
"交代给你"
 
 
 
"身为阿箱师父的弟子……不管甚麽事我都会做到的！"
 
 
 
一边发出感动至极的声音一边泪流满面什麽的,可不可以停下来啊.
 
 
 
看吧,其他人都往这边看过来了,给我好好控制一下你的情绪呀.
 
 
 
拜托米歇尔在集落里寻找希贝与苏依後.他马上就意气风发的跑了出去.对着他的背影,我在心中默默地挥了手.
 
 
 
虽然轻轻松松就把他打发走了,但这麽听话反而令人担忧他的未来啊.
 
 
 
"阿箱,已经从会长那儿正式的收到委托.一切万事拜托了"
 
 
 
拉蜜斯大概是将我的能力转达後才收到委托.很好,以探索为主再顺便卖出商品吧.若是遇上苏依她们或遇难者,就让他们先回到这里.
 
 
 
"这是第二组了吧"
 
 
 
进入砂漠不到两个小时,我们找到了第一组猎人们,在卖出饮料後把对方带回了集落里.
 
 
 
远方的巨大遗迹是显眼的标志,但是很多猎人被海市蜃楼误导方向的情况下,走到一半就筋疲力尽了,我们接着把第二组给引导回集落里.
 
 
 
运动饮料与食物满足了又饥又渴的猎人们,多少取回了点精神开始自己行走.我有提议过让拉蜜斯她把人抬着走的方案,但似乎是自尊心作祟的缘故,那些猎人们没有半个同意.
 
 
 
顺便说一下,对於救助者的探索方法,在前进一定程度的距离後由我变成〈瓦楞纸自动售货机〉再搭配气球的组合浮在空中,然後拉蜜斯手上拿着绑住我的绳子这样的手段来调查周围的状况,意想不到的非常有效呢.
 
(翻译菌:放风筝?)
 
 
 
因为只有砂子的关系,从上空看视野非常广阔,能侦查的范围相当广泛.
 
 
 
"回来了ー"
 
 
 
"谢谢妳啊,小姑娘,还有这位是自动贩卖机的阿箱对吧.真是捡回了一条命啊"
 
 
 
"对啊,我已经彻底放弃了呢……真的是太感谢了"
 
 
 
回到了还以为再也没可能回来的集落,松了一口气後脱力一般的坐在地上.
 
 
 
拉蜜斯去猎人协会转达这批人平安生还,然後这些猎人暂时就先去旅馆休息了.
 
 
 
我认为再进入砂漠的话回程的时间不够,正要跟拉蜜斯说今天的捜索就到这里.就在这时候,往这里跑过来的米歇尔出现在视野范围里了.
 
 
 
"师父ー！找到她们两个了,但是,现在好像正在发生争执呢！"
 
 
 
"诶,发生争执了吗.得快点过去才行！"
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
虽说不知道发生了甚麽事,但是得想办法避开最坏的情形.
 
 
 
一边在跑步着的拉蜜斯背上摇晃,一边祈求着在两人还平安无事的时候能赶得上.
 
 
 
"为什麽,要自己一个人承担啊su！"
 
 
 
"这是我的私事,只会给大家添麻烦而已"
 
 
 
苏依的怒吼与希贝冷静的回应声从巷子的那一边传了过来.
 
 
 
只有希贝单方面的被责骂而已,所以严格上来说不算是争吵.
 
 
 
穿过小巷子後踩在一片小空地上,那两人就在前面对峙着.
 
 
 
"再怎麽样我们也算是同伴吧su！既然如此,却也不找我谈谈就私自决定……凯利欧尔団长他们跟希贝都一样su！就算我再怎麽不可靠su,也希望你们遇到事情能跟我说……这样的话,会有不一样的未来也说不一定啊……不是吗su……重要的夥伴甚麽的,难道不是吗su……"
 
 
 
说到最後,话语里夹杂着小小哭声的苏依将头低了下来.
 
 
 
那句话不只是对着希贝说的吧.而是包括了不在现场的愚者奇行団那些夥伴们在内,对他们悔恨与愤怒的叫喊.
 
 
 
凯利欧尔団长的前例撼动了希贝的内心,一言不发的抬头用眯的细细眼睛望着天上那耀眼的太阳.
 
 
 
"苏依……"
 
 
 
查觉到拉蜜斯低喃的希贝把脸转向这边.
 
 
 
强颜欢笑的脸看起来却更像是在哭喔,希贝.
 
 
 
"大家都过来了啊.抱歉呢,尽是在给妳们添麻烦"
 
 
 
"如果真的认为给我们添麻烦了,就请好好地把话说开su"
 
 
 
"没错.不管发生了甚麽事,不好好说清楚的话,大家会很担心的"
 
 
 
"嗯嗯"
 
 
 
听了我们说的话以後,希贝勉强地做出了微笑.
 
 
 
接着,用手擦拭一下眼睛後将一只手轻轻的放在苏依的头上.
 
 
 
"说的也对呢.虽然不是甚麽有趣的故事,要听听看吗"
 
 
 
大家都默默地点头後,希贝缓缓地开口了.
 
 
 
"那是在,进入愚者奇行団之前的事了.我与儿时玩伴两个人一起当上了猎人,我们互相之间不分彼此,合作无间的大显身手着.当时还有了新锐二人组的名号呢"
 
(翻译菌:儿时玩伴是女性)
 
 
 
曾经有过一位搭档吗.以前听说的是,在被愚者奇行団招募之前主要是单刷,看来这是在单刷之前的故事了.
 
 
 
"某一天,像是被幸运女神眷顾一般获得了惊人的报酬,两人商量怎麽使用这笔钱,刚好儿时玩伴的生日快到了,我知道她有一双鞋子老早就想要了……我想妳们已经猜到了,就是那双不知疲惫的神足"
 
 
 
"就是俺拿到作为奖品的鞋子"
 
 
 
"嗯就是这样.虽说是相当贵的鞋子,不过她……就是我的儿时玩伴拿到以後非常高兴.之後不管去哪里都会穿着这双鞋子.绝对不会让给谁喔,当时这句话常常被她挂在嘴边"
 
 
 
微笑着将目光望向远方.从这表情就可以看出那位儿时玩伴对他来说到底有多麽重要.
 
 
 
"有一天,在商人的护卫任务中受到盗贼的袭撃,拼命奋战的时刻被敌人命中一击之後,我就这样倒在地上失去了意识.等恢复意识後周围只剩下一具具死状凄惨的尸体.除了我一个人活下来以外没有其他幸存者了.然後,在那里……看到的是失去了脚踝以下部分的儿时玩伴的尸体.应该是被斧头之类坚固的东西砍掉了吧.因为那是她重要的鞋子,所以鞋带绑的非常紧.对方要抢的时候解不开才会变成这样"
 
 
 
甚麽话都说不出来.希贝用平淡的感情讲述着的话语,只能就这麽听下去.
 
 
 
"因为盗贼戴着面具的关系看不到面孔,唯一的线索,只剩下从她脚上被夺去的那双鞋子.然後,为了那极为渺小的希望,我开始注视着人们脚下穿着的鞋子……直到现在"
 
 
 
这如此悲壮的过去就是希贝追着鞋子的理由吗.
 
 
 
该用甚麽表情跟他搭话呢.这时候居然连一句安慰的话语都想不出来,我可真是没用啊.
 
 
 
?"明明是一位圣职者,我却满脑子都想着复仇,就这样一直活到了现在.对凯利欧尔団长他们说了自以为是的漂亮话实际上自己却更加差劲.我根本就没有那个资格可以说他们的不是"
 
 
 
把事情说完後的希贝侧脸,就像是经历各种世间冷暖的疲惫老人.
 
 
 
"笨蛋su！団长他们跟希贝都是大笨蛋su！当初若是把这件事说出来的话,或许现在找就找到鞋子了也说不一定su！互相椎心置腹并毫无隐瞒将秘密说出来的话,団长他们说不定会提早将他们一家的故事说出来su！"
 
 
 
苏依把无人开口说话的沉默气氛给一口气吹跑了.
 
 
 
似乎只是随着激动的情绪脱口而出,但是,那些话直接准确地命中希贝的内心.
 
 
 
"但是,这件事是我自..."
 
 
 
"没有什麽但是su！就因为大家都把秘密藏起来,所以事态才会演变成现在这样不是吗su！已经,不想要再有撒谎跟隐瞒了！需要帮忙的话,把事情全部说清楚然後拜托不就可以了吗！如果不能帮忙的话,我会好好拒绝的.如果这是错的,身为夥伴我会全力地阻止你！所以,不要擅自认为自己说出来的事会给同伴添麻烦啊……su"
 
 
 
将衣服前领抓住扯向她并垫起脚尖靠近的苏依的脸蛋,希贝从很近的距离目不转睛地看着.
 
 
 
苏依也目不转睛的四目相望.过了短暂的一会儿,先把头别开的――是希贝那边.
 
 
 
"说的,也是呢.是我的不对.非常谢谢妳,苏依"
 
 
 
"呜,呜嗯！你明白就好su"
 
 
 
现在才突然害羞起来了一样,将手放开後面红耳赤的把脸转了过去.
 
 
 
希贝对着苏依的後背行礼赔罪,然後转过来面对我们.
 
 
 
"各位,能帮我一把吗"
 
 
 
对於真挚拜托的希贝,给他的答覆早就决定好了.
 
 
 
"嗯,这不是当然的吗！"
 
 
 
"会帮忙的喔su,要记得感谢喔su"
 
 
 
"当然"
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
(本节完)
 
 
 
  