========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
原本有预约12点投稿,弄到最後却不见了.
 
这应该是我的失误.因为盂兰盆节那一次弄得很乱,所以疏忽了再次确认,真是非常的对不起.
 
(以上是作者的话)
 
 
 
"去救助遇难的人们,我想以遗迹的方向做为目标.有没有什麽建议要说的"
 
 
 
夜里,夥伴们聚集在旅馆一楼的房间,召开了对於今後方针的会议.
 
 
 
成员是拉蜜斯,我,苏依,希贝,米歇尔.
 
 
 
加油啊,拉蜜斯正在担当司仪,但生硬的语气感觉有点勉强.
 
 
 
"问题是,如何在那个灼热的砂漠之中前进呢.因为太热的关系就连洛拓都忍受不了,我们得要靠自己走才行"
 
 
 
希贝口中说的洛拓是跟骆驼很像的动物.
 
(翻译菌:我发现作者把骆驼日语改个谐音就原创出一个名子了,所以这边我也学作者玩谐音XD)
 
 
 
跟地球的骆驼一样有驼峰,但却是屁股左右两边各长一个,相对来说背部就变得平坦了.因此洛拓相对来说比较方便骑乘.
 
 
 
"但是只靠步行的话会消耗很多体力su,想要交通工具su"
 
 
 
"如果是附有车蓬的载货马车,就能够挡住阳光的直射,多少能凉快些.顺便一提,我的铠甲有隔热的功能,所以不用担心会中暑"
 
 
 
米歇尔的那身铠甲果然可以隔热.跟那把大剣同等级的高性能防具居然凑齐了一整套.那是靠自己挣来的钱弄到手的吗,还是说是自己的家族世世代代传下来的防具呢.
 
 
 
就他说话的口气来猜应该有着骑士的身份之类,所以答案应该倾向於後者.
 
 
 
"但是,真把车子拉进砂漠里,车轮不就马上陷下去了吗,一般来说没有相当大的力量的话,根本连拉都拉不动"
 
 
 
说起来,我在砂漠里还真没见过马车.最後还是要用走的吗.
 
 
 
关於饮食的问题有我在就不用烦恼,话题还是回到了抗中暑对策.因为背负着我的关系,拉蜜斯不会有问题.而米歇尔有那件铠甲所以也不用烦恼.
 
 
 
然後就是,希贝与苏依.若是有一个能够在灼热的艳阳下保护他们的魔道具就好了.
 
 
 
听说这一层有在卖像是披风一样的东西,在某种程度上能隔断热气,但以最近比较高温的情形来说,效果相对来说也就只剩下一点点而已.
 
 
 
"那位魔道具店小姐吗,不知道那里还有甚麽商品能――"
 
 
 
"看来是遇到困难了啊！"
 
 
 
房间的门毫无预警的像是被突袭一般打开了,而在门原本的那个出口位置挺着胸膛站立着的是,休尔米.
 
 
 
时机可真巧啊,就像是靠在门外面把耳朵贴着偷听我们的谈话内容,并且找一个适合进来的时机那样.
 
 
 
"休尔米妳来了啊"
 
 
 
"喔哟.我才刚到这儿"
 
 
 
"我们也来了"
 
 
 
从突然闯入房间的休尔米背後探出头的是,奇可优跟澎太还有黒八咫他们.
 
 
 
那~个,天气这麽热,不要紧吗.
 
 
 
也许是我的担心届到了吧,走进房间的奇可优坐到我旁边并悄悄的接触我的机体.
 
(翻译菌:阿箱你私下跟别的女生说话,你老婆知道吗)
 
 
 
『虽然说我是雪精人,但不会因为环境过热而融化喔.再加上很擅常操纵冷气,我只要将冷气缠绕在身体四周就没问题了』
 
 
 
我的担心纯粹是杞人忧天吗.黒八咫与澎太被这种酷热给击倒甚麽的,他们才没有想像中的那麽脆弱啊.
 
 
 
"那麽,让人头疼的问题,这下都解决了"
 
 
 
这麽说着的同时,将附头套的斗篷给取了出来.所有的斗篷统一都是黑色的款式,会以为是有甚麽特殊的用意.或许只是休尔米的兴趣而已吧.
 
 
 
黑色比较容易吸收热量却也能反射紫外线,作为防止日晒的对策来说黑衣确实比较好.如果是为了这个理由才用黑色的话,那我得要为了我的误解跟休尔米道歉才行.
 
 
 
"这个的功能是隔绝热源,而且可以将里面储存的水分用来冷却的魔道具,甚至还能将流出的汗以及大气中的水分吸收再利用"
 
 
 
"那还真是厉害啊.有了这个,即使是灼热的砂漠也能够轻松穿越过去了"
 
 
 
"没错,已经有按照人数作出同样的份量了,放心吧"
 
 
 
这样就有了抗暑对策了.
 
 
 
"这样的话,问题就都解决了？"
 
 
 
"还有一些问题,其他的行李该怎麽办.到了夜里温度会骤降,所以防寒用品也是必要的.然後,虽说有阿箱在,但每个人都该带一些备用的食物比较好"
 
 
 
澎太拉不了载货马车,其他的行李该怎麽办.也只能自己搬自己的行李吗.
 
 
 
"嘛,再怎麽样行李也已经减少了很多,到时候应该没问题"
 
 
 
"说的没错.那麽,明天早上将不够的物资补足後再出发,如何？"
 
 
 
对於休尔米的提案没有人反对,今天的会议就这样结束了.
 
 
 
我被放在了旅馆前方,旁边还立了一块告示牌.
 
 
 
上面写着『因为明天要出发去救援,商品的购买请趁早』.已经是深夜了还以为使用的人很少呢,实际上很多人白天的时候热得动弹不得,这个时间点就全跑出来了.
 
 
 
与白天的高温相比,夜间反而比较方便活动.
 
 
 
这个集落跟其他阶层相比,夜里的灯火更多更亮.还想说在夜晚很活跃的也只有那些手艺人,却跟想像中的完全相反呢.每个阶层的特色都非常的有趣啊.
 
 
 
商品卖得很好,宛若开玩笑一般卖着的热饮也十分畅销.夜里穿短袖的人半个都没看见,气温应该是冷到跟秋天差不多了.
 
 
 
机体内的时钟显示四点的时候,基本就没客人了.为了打发时间,我计算了一下今天的销售额.
 
 
 
白天的时候矿泉水跟运动饮料大畅销,晚上则是以玉米浓汤还有热奶茶为主要热卖商品.因为有很大的冷暖温差所以商品能够很平均的卖出去.
 
 
 
"阿箱,能给我来杯热茶吗"
 
 
 
不知道甚麽时候接近的,希贝站在我面前购买了热奶茶.
 
 
 
用熟练的动作开罐,含了一口在嘴里并吞下去,然後呼出一口热气.
 
 
 
"各种各样的,引起了骚动啊"
 
 
 
是在说与苏依之间的对话吧.还以为是更加我行我素的人,今天发生的事让他给人的印象都彻底改观了.
 
 
 
就算只是滑稽的表演,也隐藏着必须这麽做的目的.
 
(翻译菌:滑稽的表演应该是指装作破鞋恋物癖这件事)
 
 
 
"嗯"
 
 
 
"其实那些话我本来没打算告诉任何人……都是多亏了苏依呢"
 
 
 
从话语里听得出来他并没有感到後悔.在谈话的过程中观察他的表情发现比以前笑的更自然了.
 
 
 
到现在为止都是一个人背负着的沉重包袱,虽然只有一点点也多多少少放下来了吧.
 
 
 
"虽然不觉得能够一次性解决事情,要说有甚麽差别的话……应该是不再徬徨了吧"
 
 
 
说的也是.就算真的遇上了卖鞋子的人,找到那些盗贼据点的机率也是非常渺茫.
 
 
 
如果希贝撞大运碰上那批盗贼的话又该怎麽办.身为出生在法治国家的日本人,复仇只会产生更多的仇恨――什麽的漂亮话是不会说的.
 
 
 
当初袭击拉蜜斯村子的那家伙,若不是为了収集情报……其实我是想让她完成复仇的.
 
 
 
那时逮捕的身为主犯的男子被关入了牢里,之後拉蜜斯曾经与休尔米一起过去看看……在看见一个脏兮兮又胆小卑怯的男人後,两人的杀气都散去了.
 
 
 
虽说怒气消散了但是怨恨还在.那些情绪或许只是藏在内心深处,其实到现在仍然想要杀他吧.
 
 
 
真到了那个时候,用〈结界〉阻止她会不会比较好,这件事仍然困扰着我.单纯只是[不想要拉蜜斯变成杀人犯]的我这种自已为是的心态在作祟.
 
 
 
想让她成功复仇,又不想要让她成为杀人犯.不管哪一边都是我真正的想法,这才是最麻烦的…….
 
 
 
事到如今,即使回顾过去也是找不到答案,只剩後悔与疑惑在脑海里盘旋着.
 
 
 
"怎麽了吗"
 
 
 
在聆听希贝说话的过程中,考虑着自己要面对的事情.
 
 
 
决定了,不管最後会迎来甚麽样的结局,下次我都不再出手妨碍了.当初会阻止只是因为不想要对丧失战意的对象痛下杀手.就这麽认为吧.
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
"虽然不太明白怎麽了,但似乎不要紧的样子"
 
 
 
担心这边是要闹哪样啊.
 
 
 
首先,找到叫做塔西堤的猎人是最优先事项.之後的事情之後再考虑.加上了身体不能动的份,养成了多馀的事可以思考个半天的癖好.
 
 
 
"顺利的话"
 
 
 
"就好了"
 
 
 
我这不是挺能说的嘛.不过,挤出这些话语已经是竭尽全力了.
 
 
 
"说的也是啊.要是能够得到点蛛丝马迹就很不错了"
 
 
 
看着眺望星空的希贝的侧脸,有件事想问,但最终还是说不出口.
 
 
 
那个塔西堤会不会是跟那批盗贼有着某种关系的人物呢.在跟魔道具店店员谈话的内容中得到的情报之一是"这个魔道具是从哪里入手的",店员对於这个问题的回答是塔西堤.
 
 
 
"听说那家伙是常客,以前经常去魔道具店购买新商品,最近快要引退了.因为开销有点大所以把鞋子拿去寄卖"
 
 
 
再牵强一点的说.就算他是伪娘好了,鞋子的尺寸怎麽样都不可能合脚.
 
(翻译菌:原文是指温文尔雅的男子,但我就要这样翻XD)
 
 
 
而且,经常购买新品这一点自相矛盾.可能只是挂卖的店主在掩饰,为了能够高价卖出商品所说的谎言,这部分最好留个心眼.
 
(本节完)
 
(翻译菌:有钱买新品又变成没钱只好卖东西,被阿箱认为这一点自相矛盾.而店主说谎的部分是指店员小姐没说谎,说谎的是那家店的店长.说是从破烂堆里捡到的跟从王家宝库里捞到的,不同的说法就会有不同价位,寄卖只能收到老板喊的价钱,老板卖越贵,差价就赚得越多)
 
 
 
  