========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-02
Last Reply: 2020-04-15 04:26
==========================

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
序章
 
「我们要死了吗……」
 
「没有这回事……虽然想这么说、但不可能啊」
 
放弃了的男人们的声音已经嘶哑了、现在也即将死去。
 
三个男人在太阳的照射下流入沙漠、用了剩下的水总算保住了性命――不、应该说是幸
存了吗。
 
救命的水全部被身体吸收、而且汗也已经蒸发掉。
 
拥有强壮的身体男人们也毫无办法、正逐渐死去。
 
打扮像是队长的男人就连现在也想着为什么会变成这样而对自己的判断感到后悔不已，
可是不管后悔什么也已经过去了。
 
「哈啊，哈啊，嗯？　哈…哈…哈。终于连幻觉也能看到了哦。能看到背着铁的棺材的
人的身影」
 
听到其中一个同伴发牢骚的自嘲一样的嘀咕后，反应过来的两个男人也向那边看去。
 
在上升地热气流、视野摇晃的沙漠中，有人默默地走着。那是因为自己的愿望而看到美
好的东西吗，擦了擦眼，但是却没有消失，三人在次看那方向。
 
「是人吗……还是一人」
 
「白痴啊，在这个热死人的沙漠上仅仅只有一个人，敢挑战的猎人有可能吗」
 
「但是，三人都看得到的幻觉的话……难道是魔物？」
 
三人是拥有实地战斗经验，被称为主力也没问题的猎人们，有看过人形魔物的经历，但
是，灼热的沙漠阶层会出现的情报却一次也没听说过。
 
拼命维持着朦胧的意思，让头脑工作。
 
灼热的沙漠阶层上有鸟、蝎子、蜥蜴、长有刺的植物、还有蛇系这种程度，人形的好像
在暗的森林阶段和犬岩山阶段，只得到了这些情报。
 
已经没有在考虑这以上的意识了，只能注视着慢慢越来越清楚的那个身影。
 
有个铁的棺材就很奇怪，连背着那东西的人物也很奇妙。
 
为了避免被阳光晒到而披上兜帽虽然是常识，可是那样色彩在魔物横行的迷宫是不符合
的。
 
颜色是接近黄色和绿色的竖状模样，奇怪的打扮很容易被看到，也就是说，故意成为被
魔物所袭击，那样的东西在迷宫里穿梭是有相当本事、自信吗，还是愚蠢的白痴二选一。
 
一个人在灼热的沙漠阶层出现就是说，必然是前者，但是，那个矮小的体型看不怎么清
楚，无论如何也不去相信的想法是理所当然的吧。
 
在想那些事的时候，距离接近了，注意到背着巨大的铁块的身影，他进入了视野。
 
「不要紧吧？」
 
那是能治愈身体的温柔的声音，男人迷糊的向那声音看去。
 
设计新颖的兜帽所隐藏的是，金色的头发蓝色的眼睛的少女，那张脸很年幼，不管怎么
看也只有18岁，脖子也很细，体型也很纤细的样子，向猎人也用敬语，就是这样的女
性。
 
「啊，啊啊，很抱歉，身上带有水的话能不能分给我们，金币的话不论多少都可以出」
 
太过于异常的状况让头脑的思考停止了，为了活下去而竭尽全力地喊。
 
少女听到那些话后，仿佛好像女神的肖像画一样，浮现出慈爱的笑容，快速的转身背向
男人。
 
少女背着巨大的铁块有冷气，那个是和刚才看到的铅灰色不一样，拥有鲜艳的色彩。
 
装有四分之三的玻璃，那个玻璃里面有几个细长的圆形体排列在一起，那些一个一个的
设计很奇怪，男人们看到没有见过的语音和丰富色彩的绘画图。
 
那个圆形体的下面有很小的凸起，那样结构的顶端有光忽亮忽暗。
 
仔细一看不是只有圆形体，看起来好像是放入酒的瓶子，喝的口很小的罐子，像四角型
一样的纸盒也排列在一起。
 
然后，下方有很长很小的口开着，这些有什么样的意思，男人们完全推断不出来。
 
明明即将逼近的死亡，可是却因为无法理解的场景，男人们只能默默注视着。
 
「啊，这个是叫自动贩卖机的魔法道具，这个洞里放入硬币的话，钱够的话就能买商品」
 
思考能力下降的他们，也对那个说明理解了，不，正因如此极限状态，不去追求其他疑
问和物品的本质而坦率地接受了。
 
可以买东西的机器里排列着不可思议的商品，那个像瓶子一样的东西中有和水一样透明，
要是可以买出来的话。
 
还不知道用途地情况下就拿出塞满硬币的袋子，从那里取出最高额的金币放入穴里。
 
「啊，银币就足够了哦。」
 
即将要丢掉性命的场面，最具有价值的金币要支付的时候，却因少女的话而停住，少女
将金币放回袋子，取代而之拿出的是银币，一般时，拿银币和饮料交换也是过高的金额。
 
细长的穴里放入银币，商品的下面凸起发出红光。
 
「这个光的部分按下去的话，就能买上面的一个商品」
 
男人战战兢兢，将装有水的瓶子的下面凸起按下去。
 
啪，好像有什么掉下去的声音，被称谓自动贩卖机的铁箱下部有什么出现了。
 
「买入的商品从下面的出口拿出来」
 
像是被少女的话操纵一样，男人将手伸过去，那个东西抓住。
 
「好冷！？　什么 这个手感」
 
惊讶的男人盯着自己手中的东西
 
意想不到的玻璃瓶，可以简单拿起来的迷之材质，瓶子的上部有没看过的文字，画着雪
山的绘画图。
 
手心传来的感觉很冰冷，其中装满澄清的水，仅仅是看着，就流出一点点口水。
 
「要拧开盖子才能打开」
 
慌慌张张地拧开盖子，解放出来的饮料口紧紧地喝住，然后，里面的水一口气喝光。
 
口腔被水所满足，非常冷的水通过喉咙产生地爽快感，让身体激动起来，一口气喝了一
半后，男人渐渐地感觉到味道。
 
这是什么水啊，满是沙的嘴，现在变成泥水也喜欢喝，这个水是多么不合理地美味，可
以这么说，男人到现在也没有比得上这水的东西，不，以前好像有和这水一样的地方。
 
男人努力地想出那个记忆，那个答案想起来了。
 
「可以于灵峰的涌水匹敌」
 
情不自禁地嘟囔，剩下的二人反应过来，他们中打扮像队长的男人说出的话，那可是最
好的赞美的话而瞬间理解了。
 
互相看的二人抢着「我先」把银币投进去，三人买同样的水，然后，贪婪地把饮料喝下
去，于是第一次吐出口气。
 
「好好喝啊啊啊啊啊~！ 什么东西啊！」
 
「只不过是水，既然这么好喝，这是哪里的！」
 
全身充满了水，他们转眼间恢复了生气
 
仅仅是喝了500ml的水，和刚才看到的不一样强大的感觉。
 
「各位，还有其他快餐和携带食品，温暖地汤，甜的碳酸饮料，连酒也准备齐全哦」
 
浮现出满脸的笑容，甜美地诱惑着的少女，他们没有反抗的能力。
  