========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
一大早从集落出发,到现在已经过了几个小时.
 
 
 
现在大伙正一边沐浴在凶残的阳光照射下一边默默的前进.
 
 
 
休尔米与奇可优因为体力问题,若是踩着砂子行走会消耗很大.现在正紧挨着乘坐在澎太身上,所以到目前为止还没问题的样子.
 
 
 
不出所料―不对,是在想像之上的酷热.虽说有披着休尔米手工制作的斗篷,但大家走起来仍然很辛苦的样子.
 
 
 
讲错了,并不是所有人.
 
 
 
"各位,再走一会儿就休息吧！"
 
 
 
"bu fu wu！"
 
 
 
拉蜜斯跟澎太都很有精神.
 
 
 
在我〈保冷〉跟〈保温〉的能力下完全没有因高温而感到闷热,耐力比别人高了一倍.披着以前我买给她的竖条纹斗篷,脚步轻快的走着.
 
 
 
澎太背上的奇可优可以用冷気缠绕在身边,这麽凉爽应该心情很好吧.
 
 
 
啊,关於拉蜜斯兴高采烈的理由还有一个.因为有了全新的手套跟鞋子.
 
 
 
以前,那位在闇之森林阶层认识的店长大叔,当初说好要为拉蜜斯制作一副新的武具.而那个成品在休尔米与我们会合的时候,由休尔米转交给她了,直到现在都高兴的穿戴着.
 
 
 
设计上跟旧的外观差不多,但是在用铁补强的部分换成了谜之材料.那种略微泛黑的金属据说硬度远远超过了钢铁.不只是这样,还有一个跟以前那双不一样的地方.
 
 
 
"啊,真的可以改变重量呢！"
 
 
 
拉蜜斯刚刚尝试了一下功能.在手套还有鞋子里都有的那种谜之材料,似乎跟当初在武器店里用来测试力量的那些球是相同的材质.
 
 
 
透过有意识的控制力量藉以让重量产生变化,使攻撃力增加.还有在全力输出的时候可以抑制因出力过猛造成的重心不稳以及空挥导致的姿势崩坏.
 
 
 
绝对可以称得上是梦幻逸品啊.只不过,随着重量可以随意调整之後,背负着我的理由也就只剩下减少防御死角了,总觉得有点落寞.
 
 
 
"不错嘛,那个武具.虽然嘴巴不怎麽乾净,倒是挺有本事的"
 
(翻译菌:是指那位武气店大叔开口就平胸平胸的叫她)
 
 
 
休尔米因为就坐在後面的关系所以享受到了奇可优带来的恩惠,一脸非常凉爽的样子.
 
 
 
米歇尔的铠甲似乎能防御一定程度的高温,但是眼神看起来无精打采的样子.
 
 
 
希贝与苏依也是一言不发的样子.当我在每十分钟给他们饮料跟冰淇淋的时候会恢复原本充满活力的模样,但是隔几分钟後又失去了活力.就像是在反覆的死亡与复活一样.
 
 
 
在空中飞舞的黒八咫显得安然无恙的样子,偶尔会降落在奇可优附近乘凉,之後又充满元气的飞回空中.
 
 
 
苏依迈着蹒跚的步伐往我这儿靠了过来,然後突然抱住了我.
 
 
 
"呜呜,哈相su……只限这一层的话,真想当你的恋人su……"
 
(翻译菌:阿箱的名字,之前都用片假名,但这里却是用平假名,我判断是苏依被热晕了所以我翻成哈相)
 
 
 
"那麽,我就当死党好了……"
 
 
 
"师父是……不会让出来的……"
 
 
 
摇摇晃晃黏着我的人增加了.苏依与希贝还有米歇尔在说甚麽,估计连他们自己都搞不清楚了.
 
 
 
"三个人都得要碰着阿箱才走得动呢.对吧,阿箱"
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
过於硬撑的话反而会困扰,已经不是意识到男女有别的时候了,所以再靠紧一点也没有关系喔.
 
 
 
右侧是苏依,左侧是希贝,正面则是米歇尔,而背後是拉蜜斯.被四方尽堵了.
 
 
 
"阿箱,你现在看起来好帅啊su……就算,一直这样抱下去也不错嘛su……"
 
 
 
"重新审视一下也只能看见四四方方的身体,看不出像是精悍的体魄呢……"
 
 
 
"师父,我会一生追随的……如,如果师父希望的话,我也不是不行……"
 
 
 
用不着一头热的勉强夸我.我还没有天真到会被这种程度的马屁给拍上天.
 
 
 
还有,米歇尔请快点回到现实啊.你那意义不明的发言很恐怖耶.
 
 
 
为了取回他们的理智,运动饮料就让他们尽情地喝吧.
 
(翻译菌:喝太多你让苏依怎麽办?这种没有遮蔽物的环境,女生有些急事很难解决的)
 
 
 
用〈念动力〉拿给三个人之前就已经事先将瓶盖拧松了.怕他们连扭开瓶盖的这点体力都不够.
 
 
 
"原本就很好喝了,所以很喜欢这种水su,现在在砂漠里喝感觉特别美味su"
 
 
 
"就像是水渗透进身体里一样,感觉很舒服呢"
 
 
 
"从师父的体内流出来的水……最棒了"
 
 
 
说到补充水份就非运动饮料莫属.也有其他特别对应中暑症状的饮料,稍後会拿给你喔,米歇尔.
 
 
 
三人空洞的眼神里终於恢复了一点神采,就这样黏成一块地继续在砂漠里走着,直到太阳到达了的正上方我们才开始正式的休息以及吃午餐.
 
 
 
折叠式的大帐篷搭起来了之後,所有人宛若雪崩一般的冲了进去.
 
 
 
这个帐篷是休尔米特制的精品,虽然材质是薄薄的布料却能够有效隔绝周围的高温.
 
 
 
大小约有十张塌塌米,即使所有人都进来也没有问题的空间.
 
 
 
我大量的刷出冰块并倒进碗里,然後那些碗被放到帐篷的四个角落.另外还有奇可优操纵冷気使帐棚里的温度一口气降了很多,似乎变成了相当舒适的空间.
 
 
 
"呼咿咿,天国啊su"
 
 
 
"活过来了呢"
 
 
 
"真不愧是,阿箱师父呢"
 
 
 
看起来快要枯萎了的三个人都复活了,总算放心了.
 
 
 
所有人都给了一碗刨冰,一口气吃了很多的苏依与拉蜜斯正抱着头在呻吟.刨冰这种食物还是慢慢吃会比较好.
 
 
 
等暑气全消之後再分配食物,用餐差不多结束後就开始闲聊了.
 
 
 
"只不过,还真的是热的非同小可啊.该不会,这斗篷也撑不住了吗"
 
 
 
"但是,这仍然是有效果的su.如果脱掉的话,会热的让人以为几秒内就会枯死su"
 
 
 
虽然是有效果,但高温已经热到挡不住了吗.
 
 
 
"但是,像是这麽热的天气,塔希堤他们沸腾爆炎团的人,又是用什麽方法才能横渡砂漠的呢"
 
 
 
"的确……我们是因为有奇可优跟阿箱,才能勉强撑得下去.虽说他们会有对策,但是应该也撑不住这种程度的酷热.或许是持有高性能的魔道具吧"
 
 
 
对於拉蜜斯直白的提问,休尔米两手臂环抱在胸前沉吟着.
 
 
 
一组十人左右规模的猎人团队,所有人都装备了能够抵抗这种程度酷暑的装备,虽说我不懂行情,但这金额想必不是小数目啊.
 
 
 
在这路上,碰见了几个遇难了的猎人,那些人全部,都变成了乾货.在这砂漠里死还不到一天就马上变成木乃伊了.
 
 
 
在死者之中并没有发现疑似沸腾爆炎团的人们,希望他们现在平安无事.
 
 
 
"听说他们是以这阶层为据点,所以肯定有所准备"
 
 
 
或许希贝说的是对的.如果那是一位谨慎的人的话,肯定会准备一两种办法.毕竟这事攸关性命.
 
 
 
而且,若是他们因为准备不够而团灭的话,好不容易到手的线索就会断掉.因此,希贝说的这些话本身也包含有希望的成分在内.
 
 
 
因为所有人都陷入了沉默,所以我不自觉地开始环顾所有人,只见奇可优从她的大衣里拿出一本像是笔记本的东西.
 
 
 
无意识的往内容瞄了一眼,发现上面按造顺序书写了异世界的数字.这个,难不成是这世界的日历吗？
 
 
 
"日意"
 
 
 
日历,虽然想说出这两个字,但是却没法说出"み"的字.这样子理解起来会不会很困难啊.
 
 
 
"那个,有什麽事吗?阿箱桑"
 
 
 
能够理解我是在跟她搭话吗.奇可优把头转向我这边,用手轻轻地触摸我的身体.
 
 
 
那个是,这世界的日历吗.那个数字是日期吗.
 
 
 
『嗯嗯,你说对了.我在确认今天是几号.今天是这边这一个』
 
 
 
数字的部分我总算是看得懂了,今天是十一号啊.阿哩,附近有一个用红线圈起来的数字.
 
 
 
『这个是……某个记念日喔』
 
 
 
微笑的这麽说着,更详细的就不去问了.喜欢刨根问底打听人家私事可是会被讨厌的.
 
 
 
谈话就到此为止,顺带着让体力恢复的目的,所有人都开始小睡一下,我决定出去外面帮大家警戒四周.
 
 
 
黒八咫好像要陪我的样子,飞到我头上着陆.
 
 
 
将矿泉水递过去後用他的那三只脚灵巧的转开瓶盖,就像是不在意味道一般一口气灌下去.
 
 
 
一滴水都没漏出来的一饮而尽,头脑真的很好呢.
 
 
 
田地转生的那一位似乎能够跟黒八咫以及澎太用意念沟通.我也试着加强思念,但是心之声似乎届不到的样子.
 
 
 
"ku wa kku wa ku wa kku"
 
 
 
黒八咫用他那三只眼睛眺望着远方,就像是说话一般的开始鸣叫着.
 
 
 
快看那个方向,我没来由的,感觉他就是在这麽说.
 
 
 
视线往三个眼睛注视的方向望过去可以看见一小片砂尘在飘扬.似乎有甚麽东西往这边过来了.人类……不对.是四足歩行的蜥蜴.
 
 
 
不是幻想作品里那种为人知晓的龙,而是体型巨大的蜥蜴.尾巴呈现紫色,而除此之外的部分都是跟砂子同样的颜色.要不是跑动的这麽猛烈,估计被靠近了也发现不了.
 
 
 
全长大约三米吗.因为距离太远而且附近没有可供参考的比较物,可能稍微再大一点吧.
 
 
 
先把大家叫醒比较好――
 
 
 
"ku a a a a"
 
 
 
在我做出判断之前,黒八咫就飞出去了.以低空飞行往对方靠近,在对方反应过来之前黒八咫先把嘴巴张了开来.
 
 
 
"ku ru a a a a a tsu！"
 
 
 
隔了相当长的一段距离,鸣叫声仍然传了过来,他正前方的砂子就像是被看不见的东西顺带卷了起来,朝对面的蜥蜴冲了过去.
 
 
 
在命中後,那只蜥蜴随着砂尘一起在空中飞舞.刚刚从嘴里发出的那个是像音波之类的东西吗.
 
 
 
虽然没有一击将之击倒,但是失去立足点的蜥蜴只能够在空中四肢乱动挣扎着.
 
 
 
黒八咫加快飞行速度後收起了翅膀,变成黑色的子弹後还开始旋转了起来.
 
(翻译菌:真?牙通牙!!)
 
 
 
然後,往腹部毫无防备的蜥蜴肚子把嘴刺进去,就这样贯穿了腹部从背後穿了出来.
 
 
 
被分成上下两截的蜥蜴,洒落着鲜血坠落在地上.
 
 
 
这不是压倒性的胜利吗……黒八咫.
 
 
 
抓着被分成两半的蜥蜴的下半部分,黒八咫回来了.
 
 
 
那个威风堂堂的态度.换成人类的脸的话就是骄傲的表情呢.
 
 
 
待在我旁边开始吃起了蜥蜴的下半身,我默默的把矿泉水递给他.
 
 
 
照这样来看,单只的魔物就不用把大家叫醒,交给他就没问题了吧.
 
 
 
如此超脱常识的实力,就算有人说他那三只眼睛实际上可以发射光线,好像也没甚麽不对劲.嘛,再怎麽说也不可能那麽夸张吧.
 
 
 
在那之後又有三次,魔物跑到附近来.把那些全都交给黒八咫处理了.
 
 
 
澎太也这麽强吗,这两只超越动物范围的战斗力究竟有多高啊?黒八咫除了有飞行能力加成,还可以利用音波来实现远距离攻撃.而澎太则是富有突进力的脚吗.
 
 
 
以前,曾经有询问过奇可优这两只哪个比较强的问题.当时她是这麽回答的.
 
 
 
"那个呢,虽然偶尔会吵架,但是从来没有认真地打起来过,所以不知道.若是,分别跟黒八咫与澎太问同样的这个问题,大概都会说自己比较强吧"
 
 
 
然後她的脸上露出了苦笑.以我来说在看了几次他们的战斗後,估计这两只就算是以猎人之中的主力为对手,也能够取得胜利的样子.
 
 
 
特别是黒八咫应该能压着对手打.那飞行能力实在太有利了.
 
 
 
澎太的突进力若是没有拉蜜斯那种程度的怪力,应该也是拦不下来的.不对,如果他的突击有充分的助跑距离,就连拉蜜斯也会被撞飞出去吧.
 
 
 
以一点突破的破坏力自豪的澎太,以及用飞行能力与音波攻撃就能够应对大多数敌人的黒八咫.以搭档来说算是相当平衡的组合.
 
 
 
与其说是当事人不如说是当事鸟正站在我头上优雅的梳理着羽毛.那个悠然的身姿,让人不知不觉看入迷了.
 
 
 
不知怎麽的,从他的一举一动都能感觉到高度的智能.但无论怎麽样都不可能比人类聪明吧.
 
 
 
黒八咫从头上降落到我的面前,将之前装矿泉水的塑料瓶放到我眼前.
 
 
 
什,什麽?标签撕了下来,瓶盖也取下来分类好了……之前,因为还在日本时候有分类的习惯,在来到这里後也会用〈念动力〉做好垃圾分类.那些动作被他看到并记住了吗.
 
 
 
再怎麽说,他头脑也好过头了吧.黒八咫里面该不会是转生者吧.
 
(翻译菌:转生为黒八咫的我....)
 
(本节完)
 
 
 
  