========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
虽说目的地是砂漠中的遗迹,但是因为抓不准到底走了多少距离而感到有些不安.因此以遗迹本身那显眼的外观作为参照物是最合适的.
 
 
 
"怎麽还没到啊,那个塔"
 
 
 
拉蜜斯会发牢骚也是没办法的事.毕竟那根棒子在出集落之前就一直能看见.
 
 
 
当初还只是一根在砂漠中摇曳的长毛,在横渡砂漠的第四天就变成了一根很粗的棒子.
 
 
 
"砂漠之柱是很粗的,听说靠近看的话会很壮观"
 
 
 
休尔米嘴上说的砂漠之柱,似乎是遗迹那座塔的另一个称号.真正的名字不是这样叫的,这种称呼据说不知何时开始在人群里传开来的.
 
 
 
砂漠之柱据说是一栋百层的建筑物,而在阶层的最上面有阶层主定居.
 
(翻译菌:叫拉蜜斯从一楼外墙,用力的来个一下看看)
 
 
 
如果是中级猎人队伍的话,十楼应该是很容易可以到达,而且挺好赚的样子.居住在这个阶层的猎人大多都以此为目标,灼热的会长是这麽说的.
 
 
 
"哈啊啊,好热su……想吃冰淇淋su"
 
 
 
今天苏依已经是第五次跟我索讨冰淇淋,把橘子口味的递了过去.我知道天气真的很热,但是再这麽吃下去会吃坏肚子喔.
 
 
 
之前三个人都维持着贴在我身上的状态,现在好像稍微习惯了高温,可以分开一点行走了,但是快到极限的时候又会贴上来.
 
 
 
苏依她说"熬过酷暑之後,来上一份冰淇淋或冷饮都会变得特别美味su".似乎是利用故意忍受酷暑来让食物更加美味的作战计画.还真是只有贪吃的她会想出来的主意.
 
 
 
在最热时间段的白天里,休息时间相对较长.因此前进的速度说得再好听也算不上快速,不过魔物的讨伐倒是相当顺利,所以总体来说还算可以.
 
 
 
"从那之後就再也没看见任何人了"
 
 
 
休尔米所说的任何人也包括了尸体在内.然後直到第二天才又见到乾巴巴的尸体,再之後除了魔物以外就都见不到了.
 
 
 
说到风景完全没有变化这可是相当严重的问题,会对於自己到底有没有在前进产生质疑.只剩下那个砂漠之柱正在缓缓变粗这件事能够证明我们有在前进.
 
 
 
从集落出发到现在已经过了一个星期,算一算也差不多该到了.
 
 
 
"灼热的会长说过,一切顺利的话大约十天左右的行程.我们的移动速度也不慢,应该快到了吧"
 
 
 
搭乘在澎太背上的休尔米眯着眼睛,眺望着在砂漠立着的一根棒子.
 
 
 
那根砂漠之柱虽然每天都在变粗,但仍然还只是相当粗的棍子程度而已.怎麽看,都像是还有很长一段距离.
 
 
 
"黒八咫,你能去稍微前面一点看看吗"
 
 
 
"ku wa kku"
 
 
 
奇可优朝着待在我头上休息的黒八咫说了一声,他用鸣叫回应後就起飞往前方飞去.
 
 
 
在一朵云都没有的天空中映照着他那漆黑的身体.看着他的身姿开始幻想着那麽大的翅膀是如何能够拍打起来的.
 
 
 
凝视着那个身姿开始徐徐的变远变小,接着突然就消失了呢……诶？
 
 
 
"啊哩,黒八咫！？"
 
 
 
"刚刚,突然消失了！"
 
 
 
"嗯,真的消失了"
 
 
 
"我老早就有使用视覚操作来加强视力,但却没有任何预兆的消失了"
 
 
 
"阿箱师父,在我看来也像是消失了"
 
 
 
并非是我看错了吗.所有人有都目击到那消失的瞬间.
 
 
 
虽然不知道发生了什麽事,为了确认状况,所有人都加快了步伐.感觉一开口,大家的不安就会蔓延开来,所以兼带着警戒的因素没有任何人说话,就这样默默地前进着.
 
 
 
就这样走了一个小时左右,到了黒八咫消失的那附近,没有任何奇怪的地方.
 
 
 
"嗯ー,什麽都没有呢.确实是在这附近没错啊"
 
 
 
"黒八咫……没问题吧"
 
 
 
"bu fo bbu fo"
 
 
 
澎太激烈的上下摇晃着头,就像是在安慰担心着的奇可优.
 
 
 
最坏的情况是不知道被什麽人击落了,但是附近地面却没有看到疑似尸体的残骸.
 
 
 
"为什麽消失了呢……虽然只有一瞬间所以看不太清楚,但我觉得像是突然加快了速度"
 
 
 
这并非是拉蜜斯婉转的说词.她真的是这麽认为的.
 
 
 
就我来说,我相信黒八咫不会这麽简单就被干掉的,所以我不认为他死了.这样一来,问题又回到了为什麽会消失这件事情上.
 
 
 
"啊哩,那奇怪的东西是什麽？"
 
 
 
拉蜜斯把我放下来後,脸朝着甚麽都没有的地方探了出去,目不转睛地凝视着.
 
 
 
明明就是没甚麽特别的地方,为什麽要一脸认真的一直凝视呢.
 
 
 
我的视线也跟着被吸引过去……特别的……也没什,啊哩,好像有东西在摇晃？
 
 
 
虽然只有一点点,但是眼前的影像好像有些晃动.就像是映照在水面上的景象被水波纹给微微干扰的样子.
 
 
 
"又来了,又在摇晃了.这到底是什……"
 
 
 
拉蜜斯没有丝毫警戒的把手伸了出去,就在快要接触到那个地方之前,我从出货口慌慌张张拿出塑料瓶往那个地方丢了过去.
 
 
 
在她的手接触之前塑料瓶就先碰到了晃动的位置,然後――消失了.跟黒八咫那时候一样消失不见了.
 
(翻译菌:阿箱慌张拿出塑料瓶丢的原因是因为,对於未知的事物,拉蜜斯完全没有一丝危机意识,如果伸过去的手就这麽没了该怎麽办?所以阿箱才这麽着急)
 
 
 
"呜哇啊,消失了！阿箱,消失了,消失了！"
 
 
 
嗯,我有看见所以已经知道了,拉蜜斯.冷静一点啊.
 
 
 
在情绪高涨的她的脸贴上一罐冰凉的罐装果汁,她在"哎呀！"的叫了一声後冷静了下来.
 
 
 
再取出另外一瓶塑料瓶用〈念动力〉操纵,往刚刚消失的位置慢慢靠过去.轻轻的把瓶口那一端接触摇晃的地方……只有接触的部分消失了.就像是把东西丢进水里一样不见了.
 
 
 
再往那边推过去二分之一左右,推过去的部分也完全消失了.因为想看看被削去後剩下部分形成的横断面,所以把剩下的部分拉回来――啊哩,刚刚消失的部分又恢复原状了.
 
 
 
"啊哩,啊哩？又恢复原状了"
 
 
 
再试了一次後终於明白了,超过那个像是水面的地方在我们这个位置就会看不见,并不是被消灭了.
 
 
 
"这到底是怎麽一回事"
 
 
 
就在我实验看看的这段时间,夥伴们都聚集在了一起,所有人都把头歪一边做疑惑的动作.
 
 
 
希贝把自己的武器流星锤上面的那颗带刺的铁球反覆插进去再拔出来.旁边的苏依也用箭矢做着同样的事情.
 
(翻译菌:大家都知道先用武器试,就拉蜜斯这傻孩子直接伸手去试)
 
 
 
"跟我的加持很相似的一种设置型幻覚.难不成这里是边界线,再往前就是完全不同的景色吗"
 
 
 
也就是说黒八咫不是被消灭,只是看不见了而已.
 
 
 
"好有趣喔"
 
 
 
喂,不要考虑都不考虑就把头伸进去啊！
 
 
 
脖子以上部位消失的拉蜜斯完全变成恐怖片了啊.但是还听的到声音,看来只有视觉的部分被蒙混过去了.
 
 
 
"啊哩,好近喔！塔就在眼前耶！"
 
 
 
听到着个惊讶声,所有人都把头探了进去.
 
 
 
呜哇啊……所有人的头都消失了.这是多麽猎奇的画面啊.
 
 
 
但是我有点羡慕.因为只有我没有参与其中而觉得有些寂寞,真讨厌这样的自己呢.
 
 
 
"真的离砂漠之柱很近啊.是因为这个幻觉的效果才感觉不到有在接近.这是跟我的加持很相似的力量吗"
 
 
 
"看起来就像是真正的距离还很远.利用错觉让人产生挫折,使人折返回集落後再也不想靠近吗"
 
 
 
"难道不是为了不想让任何人靠近,所以才耍这种小手段吗su？"
 
 
 
"是为了什麽才会这麽做呢.灼热的会长可没有说过这里还有这种机关"
 
 
 
"确实没说过那种事.没错吧,阿箱师父"
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
灼热的会长不可能会忘记说这麽重要的事.
 
 
 
也就是说这东西是後来才设置的吗.为什麽要这麽做的目的,不管怎麽考虑,答案都是不想要任何人靠近这座塔.
 
 
 
"闻到非常可疑的味道呢"
 
 
 
"说的没错呢.看来事情是不能简单结束了"
 
 
 
"会是谁干的啊su"
 
 
 
"我不会让阿箱师父伤到一根汗毛的,放心吧！"
 
 
 
"黒八咫因为感到奇怪所以正四处调查吗"
 
 
 
大夥马上理解状况後开始提高了警惕,而拉蜜斯却眉头紧锁的歪着脑袋.
 
 
 
"到底是怎麽一回事啊……阿箱你知道吗？"
 
 
 
似乎察觉到了只有自己还搞不清楚,小声地向我询问了.
 
 
 
虽说时时保持警戒是我的任务所以没问题不用担心,但这样会不会太过骄纵她了.不过,这种有点脱线的地方也是她魅力的一部分.
 
 
 
思绪敏锐并提前察觉危险,拉蜜斯并不是这种类型的脚色.只要是背着我的情况,我就可以弥补她不足的部分,所以到目前为止都没出甚麽乱子.
 
 
 
话虽如此,毕竟是属於高危险的猎人行业.面对危险的机率很高,必须理解状况的情形比较多.我得好好负责说明才行.
 
 
 
但是因为我的词汇量不够,就算想说清楚也要花上不少时间,在此之前休尔米已经对於现今的状态与可能性的预测大致说明了,果然除了拉蜜斯以外大家都把握住了目前的事态发展.
 
 
 
"那个,可能有谁在砂漠之柱里面搞鬼,所以大家当心点"
 
 
 
"嗯,说的没错"
 
 
 
然後,希贝在寻找的沸腾爆炎团里的塔希堤,很可能参与了这场阴谋.
 
 
 
这终究只是猜测而非已确定的事实.但是,保持警戒会比较好呢.
 
 
 
所有人重振旗鼓一起越过水波晃动的境界线,塔真的就出现在眼前了.距离不到一百米了吧.
 
 
 
一根巨大的柱子朝着天空不断延伸.就算把头抬高也看不见最高点啊,顶端究竟有多高,光是想像就头晕目眩了.
 
 
 
"啊,黒八咫！"
 
 
 
黒八咫从砂漠之柱的背面飞了过来,若无其事地降落,奇可优走几步靠过去接了下来.
 
 
 
"辛苦你了.怎麽样,有找到什麽吗"
 
 
 
用手轻轻触摸着头并询问几个问题.似乎是在问黒八咫至今为止都发现了那些情报.
 
 
 
"那个呢,他说因为实在是太高了所以没法到达塔的顶端.塔四周围没有见到人影,在塔的二楼有个似乎是守卫的身影在朝下方俯视.他狠狠戏弄对方後还把对方的箭给抢了,所以现在进塔的话没问题"
 
 
 
做的还真是尽善尽美啊.黒八咫都帮我们到这地步了,可不能放过这个好机会.
 
 
 
我们一口气跑完剩下的一点点距离抵达了塔的入口处大铁门前面.站在这里就算从上面监视也会因为窗台的视线死角而看不见.
 
 
 
那麽,现在才正要开始呢.得鼓足干劲的上了.
 
(本节完)
 
 
 
  