========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-03-27 17:17
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"大家稍微让开点.我来调查这门有没有装什麽机关"
 
 
 
休尔米取出了像是聴诊器的东西,开始调查那个两门对开式巨大铁门.
 
 
 
所有人按她说的让了开来然後不时的瞄一眼附近,看来是在警戒四周的样子.
 
 
 
"塔里面的气息……完全探查不到.可能是设置了甚麽防止这类技能的对策吧,这个砂漠之柱"
 
 
 
米歇尔的气息察知是很优秀的能力吧.光是最外侧就已经是无法轻易探查的程度了吗.
 
 
 
"虽然没有陷阱的样子,但是门内侧似乎用门栓卡住了.怎麽办呢"
 
 
 
遗迹的入口被门栓锁住了,这怎麽想都很奇怪啊.是有人住在里面吗.铁门外面虽然没有守卫,但不代表门里面也没有.当心点.
 
 
 
"既然如此,用迂回的方式进去怎麽样？"
 
 
 
"黒八咫说,除了这扇门以外没有其他入口了"
 
 
 
如此一来,选项就只剩下一个了吗.
 
 
 
"那麽,强行突破就对了吧"
 
 
 
"也只能这样了su"
 
 
 
为什麽拉蜜斯跟苏依看起来很高兴的样子.
 
 
 
我们这个阵容,女性比较偏向血气方刚.而男性这边反倒是沉着稳重.
 
 
 
"可真没办法呢.但是,要先充分地做好警戒工作.我把视觉跟聴觉都强化一下"
 
 
 
"前锋的位置就由我来担任吧"
 
 
 
拉蜜斯双手贴在门上要一鼓作气地推进去.
 
 
 
希贝与米歇尔在两边并排着,为了能够在打开的第一时间冲进去,膝盖跟腰都微微弯曲着保持弹性与爆发力.
 
 
 
"嘿咻喔喔喔喔喔！"
 
 
 
把气势注入在话语里彷佛要把後面的锁也一起破坏掉那样,门就这样打开了并在此同时两个人迅速的冲了进去,我们则是在落後一步的距离跟着进入了.
 
 
 
"诶,好凉啊"
 
 
 
大概是完全出乎了预料,拉蜜斯嘴里漏出惊讶的声音.
 
 
 
砂漠之柱内部很凉快吗.对我们来说还真是一件值得感激的事.
 
 
 
里面是相当宽广的空间.四面只有砂漠之柱的外墙,除此之外没有其他任何物件.这空间宽广到站在这里还看不清房间尽头有什麽东西.
 
 
 
在墙壁很高的位置上有安装窗户,藉着从那里照射进来的阳光,让塔内的空间保持着跟户外一样的亮度.
 
 
 
仔细一看,在墙壁上除了窗户以外还设置了照明用魔道具,就算是夜里也一样很亮吧.
 
 
 
如果就只有这些的话还真是挺无趣的风景,但是在这风景之中却聚集了数量非比寻常之多的魔物.
 
 
 
之前在砂漠里见过几次的蜥蜴.还有在身体结构上很像蜈蚣的长着无数只脚的蛇.手脚特别长的老鼠.有奇怪嘴巴的巨大蚯蚓.还有很多其他的类型,就像是居住在灼热阶层的魔物们的大集合.
 
 
 
"喂,这究竟有多少只啊su"
 
 
 
"一百,不对是二三百只吗.但是,为什麽一整群都没有反应呢"
 
 
 
用这麽大的声音把铁门打开,魔物却毫无反应的样子.就像是呆呆的站在那儿集体发呆.
 
(翻译菌:声音大是因为门锁被暴力破坏的声音)
 
 
 
"看起来像是在等待指示的样子,但这层的指挥官不是已经被逮捕了吗"
 
 
 
"说的没错,希贝先生.灼热的会长有讲过这件事.对吧,阿箱师父"
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
指挥官被捕之後戒指就已经没收了,然後直接关进牢里.是这样说的没错.
 
 
 
但是,这状况又是怎麽一回事.这麽多数量的魔物全都老老实实地待在那边,一般来说根本就不可能会发生这种事.照理来说应该是有谁正在控制着魔物才对.
 
 
 
"被抓的指挥官是假的,真正的指挥官另有其人.而那个人瞒骗了灼热的会长并且偷偷的集中战力,最後再一口气全部出动袭击集落……这样的剧本如何？"
 
 
 
对於休尔米那轻描淡写的推理,大家都说不出话来.
 
(翻译菌:还以为灼热这一层是自行搞定的,结果最後还是要阿箱他们来才行啊,乾脆组个团名叫[救世主]好了)
 
 
 
这种可能性也是存在的.跟我猜的差不多.
 
 
 
"这麽想的话还挺符合现况的"
 
 
 
"敌人里面似乎有头脑比较好的呢su"
 
 
 
"这样一来,这些魔物可不能就这麽放着不管"
 
 
 
希贝,苏依,米歇尔把武器架起来摆出了戦闘的态势,接下来要开打了吗.
 
 
 
到目前为止敌人都没有动静.但是,一旦做出敌对行为的话就会袭击过来吧,以目前的成员来说是无法应对这数量的暴力.
 
 
 
"先别着急.我们对上那一群,以这数量为对手的话胜率很低.趁着对方还没开始攻击之前先来好好想个办法吧.首先是拉蜜斯,把其中一扇铁门关闭,然後把另一扇铁门关到我们刚好能够通过的程度"
 
 
 
"嗯,我知道了"
 
 
 
按照休尔米的指示,把其中一扇巨大的铁门关上了,并且另一扇门刚刚好关到我们贴着能够通过的宽度.
 
 
 
"希贝,如果想让这些家伙全部都受幻觉影响,你需要保持多少距离才能涵盖,另外说一下能维持多久"
 
 
 
"这样啊……以我为中心大约二十米的范围内.如果只是让敌人产生错觉的程度,大概能撑十分钟左右"
 
 
 
"苏依,妳的箭还有几根？"
 
 
 
"三十根su"
 
 
 
"米歇尔,除了可见范围以外还有其他敌人吗？"
 
 
 
"不,气息察知的结果是,敌人都在可见范围之内,除此之外没有敌人了"
 
 
 
"阿箱,上次那个很好燃烧的油可以拿出来洒吗"
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
"然後再加上,黒八咫,澎太的话……"
 
 
 
在大家一一回应後,休尔米闭上眼睛双手环抱在胸前沉吟着.应该是在脑海里构筑战术吧,默默的看了一会,她突然睁开了眼睛,吐了一大口气.
 
 
 
"很好,来试看看吧.反正最多就是失败後逃跑时被警卫发现了而已.那麽,开始扫荡敌人吧"
 
 
 
一般来说这麽鲁莽的行动,该是时候阻止了,不过休尔米看上去自信满满的样子,应该是有不少胜算才对.既然这样,这条命……就交给妳来用吧.
 
 
 
传达了一下作战概要,每个人都知道自己该做的事情後,大夥开始采取行动了.
 
 
 
首先是希贝与米歇尔往敌人密集的区域,缓缓的走了过去.
 
 
 
米歇尔可以完全消除自己的气息,这能力可以影响到身旁的夥伴,所以就让他与希贝一起过去.
 
 
 
因为怕敌人产生反应,我相当担心的看着他们走过去,但是直到他们从面前经过,敌人却仍然是一动也不动的样子.
 
 
 
往里面走到一个程度後,当即停下来开始咏唱了.
 
 
 
透过〈感覚操作〉之力让广范囲的魔物眼中产生所有人都是敌人的错觉,为此必须要一段时间才行,希望到结束之前敌人都没有动静.
 
 
 
趁着这段时间,我开始往四周泼洒着煤油.这里的空间这麽巨大,就算烧起来也很难产生一氧化碳中毒吧.
 
 
 
就在我又思绪飘散的时候,希贝那边准备好了,让幻觉发动後就回来了.
 
 
 
魔物直到他们回来为止依然没有任何动静.真令人感到毛骨悚然,若是能够就这样毫无抵抗的去死,我们这边会非常感激的.就这样继续待着吧.
 
 
 
"那个戒指的功能只能下达简单指示.进攻,停下,最多就这样了.而在没有接到指示的情况下,只要不对他们表现出敌对行为,基本上不可能会被袭击"
 
 
 
事前搜集到的情报发挥了十二成的功用.攻击只会由这边先发起吗,除非说对方指挥官有下指示,否则这些魔物还会就这样维持这个姿势好几个小时.
 
 
 
"如果老爷爷在的话只要来上一发大魔法就可以解决了,但可不能成天指望着他帮忙.不过,手上的牌都聚集这麽多了,状况还是挺充裕的"
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
因为知道她後面那两句,有一半是说真的,而另一半是在逞强.因此我用超有精神的音量给她加油打气.
 
 
 
彷佛看穿我的想法那般,休尔米的笑容更加深邃了.
 
 
 
"说的对,嗯.俺们也是能做到的"
 
 
 
"如果师父是这麽说的话,就绝对不会错的"
 
 
 
"嗯嗯,能行的su"
 
 
 
"万一,大家被打败了的话,作为遗物的鞋子我会好好收下的"
 
 
 
大家还是老样子啊.若是真到了紧要关头我会用巨大化跟结界的组合守护大家的.虽然多少觉得有点太勉强了,但我会全力以赴的.
 
 
 
"既然如此,开幕信号由谁来做？"
 
 
 
大家你看我我看你,不知道在想甚麽的把视线都集中到了我身上.
 
 
 
诶,交给一台自动售货机？
 
 
 
"在这个阶层功劳最大的是阿箱喔"
 
 
 
"如果没有冷饮跟冰淇淋的话,我早就晒成乾尸了su"
 
 
 
"说的没错.更别说能够平安无事的到达这里"
 
 
 
"黒八咫跟澎太都说交给你了"
 
 
 
"师父,拜托你了！"
 
 
 
"嗯,说的对.阿箱,拜托罗"
 
 
 
把这麽重要的事交给我,真拿你们没办法啊.但是,这样子拍马屁什麽的,我才没有高兴呢！
 
 
 
就算装傲娇也对现在的事态没有帮助,就让我们来大闹一场吧.
 
 
 
拿出了两公升的可乐,把那个糖果放进去後马上旋紧瓶盖.这样一来,爆发就暂时被抑制住了,趁现在丢进敌人阵营里面.
 
 
 
然後在快要命中之前,将塑料瓶身消去而产生了大爆发.
 
 
 
这行为似乎被魔物们认定为是敌対行为,全部一起动了起来.
 
 
 
来吧,蹂躙的剧本开始上演了……大家,我相信你们一定能行.
 
(本节完)
 
 
 
  