========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"那麽,虽说僭越但让我先来吧！咆哮撃"
 
 
 
米歇尔自豪的一击向前面放了出去,缠绕着火焰的斩击扫荡了敌方的先头部队.
 
 
 
接触到这条炎之轨迹的魔物在被切断的瞬间烧了起来,然後碰触到被四处泼洒了的灯油,那一片区域直接化为了火海.
 
 
 
虽说魔物认定我们是敌人,但是有几十只魔物却不攻击我们而是往他们的同伴那边攻击.那据说是希贝幻覚的效果,把他们的同伴看成是我们的模样了.
 
 
 
"但是,就连那个又大又长的魔物,也能看成是我们,这不会太勉强了吧"
 
 
 
是指像是蜈蚣那样长着脚的蛇吗.确实以尺寸来说太勉强了.那个长度达到了五米以上呢.
 
 
 
"那种情况下应该会是看成我们这边四肢着地,然後用屁股贴着脸的方式一个人接着一个人连在一起,就维持这样子四肢爬行前进"
 
(翻译菌:我有点不舒服...)
 
 
 
听希贝的説明後我想像了一下……因为过於牵强的幻觉而得要面对这副模样的人类什麽的.一整个搞笑到不行.
 
 
 
既然还有馀裕的聊着对面的感受,就表示到目前为止一切都很顺利.
 
 
 
就算是强行穿越火焰墙的魔物,也有苏依的箭矢与黒八咫从上空发射的音波爆撃在等待着,魔物根本就无法靠近这里.
 
 
 
远距离攻撃还不只这些呢.之前作的在塑料瓶里填入小钢珠,然後拜托拉蜜斯全力投掷,用她那刚腕所投出去的球――塑料瓶一边发出与空气高速摩擦的怒吼声一边飞向了魔物.
 
 
 
还在半空中就把塑料瓶消去,里面装填的小钢珠就在空中飞散出去可以广范围的打击敌人.威力跟霰弹枪相比也毫不逊色.
 
 
 
"这样不用瞄准也能够命中,好方便啊！"
 
 
 
我跟拉蜜斯完美的组合攻撃.
 
 
 
但是,这个数量仍是非比寻常的状态 ,其中有几只个体跨越了同伴的尸体到达了我们面前,那些全都被希贝与澎太击溃了,不是撞飞出去,就是砸个粉碎.
 
 
 
米歇尔一个人突出在队伍的前面与那些没有受幻觉影响的敌人在战斗.优秀的技术与精良的大剑相辅相成,所有敌人都是一刀两断的样子,出剑的姿势帅到连男人都快爱上他了.
 
 
 
从刚才开始敌人就一个接一个的出现,就算倒了又倒还是不断有增援过来.
 
 
 
"果然,没有那麽简单吗.糟糕,时间拖太久了……会被发现的"
 
 
 
"嗯嗯,最里面通往楼上的台阶,刚才看到了一个人影,应该是去将情报传达给在背後操纵着的指挥官吧"
 
 
 
希贝利用视覚加强观察最里面的地方吗.
 
 
 
等待指示的魔物与人影.还有黒八咫提到过在上面阶层朝外监视的人.操纵这些魔物的指挥官与卖了鞋子的塔希堤他们有某种程度关联的可能性提高了.
 
 
 
这些问题的答案等後面遇上後再一并问问看.当下还是先考虑歼灭这些魔物的方法.
 
 
 
"正好,来试试这个新的武具吧！阿箱不到最後一刻先别出手喔"
 
 
 
被事先叮嘱了.在穿越砂漠的时候拉蜜斯都没有表现的机会,现在像是技痒了一样跃跃欲试的感觉.
 
 
 
手掌握成拳头,拉蜜斯保持着身体前倾的姿势冲进魔物群里.
 
 
 
"呃,手指去碰内侧的这个地方……变重了呢"
 
 
 
不需要特别说出口喔.只要思考着怎麽发动就好.
 
 
 
"呜哇,真的变重了.嗯,这样刚刚好！"
 
 
 
在走到定位的同时巨大蜥蜴的下颚印入眼帘,然後拉蜜斯从下而上猛烈的挥出了拳头.
 
 
 
承受不住冲击的头部就这麽被打飞了,头盖骨的碎片与血沫四处飞撒,失去肩膀以上部位的蜥蜴身体,浮在空中像是水车那样朝着後方不停翻转着.
 
 
 
"嗯,感觉不错！"
 
 
 
拉蜜斯破壊力被进一步强化了吗.
 
 
 
谜之素材本身不只是重量调整,本身还有着相当高的硬度,不会因为那股怪力发动的攻击而损坏掉.
 
 
 
慢慢的习惯了重力调整,速度与力道的控制也越来越驾轻就熟了.跟清流之湖阶层相比,这一层是面向老手级别的,但拉蜜斯不仅不输於那些魔物,甚至可以说是轻松辗压对方了.
 
 
 
在我转生到这个世界之後,对於自己变强了这一点还是挺有自信的.不过,拉蜜斯的成长速度会不会比我还要快啊.
 
 
 
原本,她的战斗意识就很成熟了只不过总是时运不济,而直到最近就像是才能一口气开花了一样.
 
 
 
"真是厉害啊,拉蜜斯小姐.虽然很不甘心,但是做为阿箱师父的搭档来说还挺相衬的！"
 
 
 
一边挥舞着大剣,一边靠了过来的米歇尔,直率的称赞着.
 
(翻译菌:或许有人注意到了,我在米歇尔的话语里加了先生/小姐,原文里的さん有些人会翻译成桑,一开始我不知道怎麽翻,看别的翻译直接忽略掉,但我心里总觉得怪怪的.
 
考虑了好久,决定搭配米歇尔的社恐症又是帅哥的设定,让他说词都会加上先生/小姐,一来对谁都保持了一丝生份,二来又给绅士有礼貌的形象加了点分.抱歉现在才改)
 
 
 
"跟大家相比我还差地远呢,对吧！"
 
 
 
一边打飞魔物拉蜜斯一边回话.
 
 
 
大家啊……实际上能处在这样的环境下是她的福气.身边的猎人们都相当厉害,在很多方面都有能够参考借鉴的地方.
 
 
 
受到他们不少启发以及日常坚持不懈的努力锻炼,按这样的成长速度成为最顶级的猎人也不再是梦想了.
 
 
 
到时候离开了我也没问题吧.
 
 
 
近距离的全都交给了拉蜜斯,而在有点距离的地方一只虫子张口准备吐出具有腐蚀性的液体,这就成为了我的目标,我迅速的改变成〈高压冲洗机〉的型态.
 
 
 
然後从发射口射出了最大水压的高压水柱.
 
 
 
变成高威力的水刀就这样贯穿了魔物的皮肤.这个攻击的距离越远威力越弱,虽说这样只对近中距离的对手有效,但也刚好可以用来排除拉蜜斯攻撃范囲之外的敌人.
 
 
 
不断出现的魔物都让人觉得这数量是不是无穷无尽.某一刻,攻势突然停止了.一切都被斩断粉碎殆尽了.
 
 
 
砂漠之柱的一楼地板,放眼望去满满的魔物尸体.将近几百只的魔物真的都歼灭了吗.
 
 
 
之前,抱着遇上危险的觉悟冲入敌阵时,我拜托两位男士帮忙护卫一下,而希贝那个让敌人陷入幻觉的能力再次派上了用场.
 
 
 
然而,那个时候,米歇尔是把幻覚都扛过去了没错,但拉蜜斯却中了幻覚,把魔物全都看成是同伴而无法发动攻击,因为这个意外使希贝立刻解除了幻觉.
 
(翻译菌:再次说明一下,希贝的幻觉是范围效果,无法指定单体.而且脑袋越笨的越容易中招)
 
 
 
面对比较弱的对手,感覚操作可以发挥相当凶恶的威力.而在差不多级别的战斗中仍然以多人战比较有效.
 
 
 
"老实说,船到桥头还真的会直呢"
 
 
 
俯瞰着地板上死尸累累的魔物们,希贝感叹的吐了一大口气.
 
 
 
"这次真的好累啊……呼"
 
 
 
就连精神满满是一大卖点的拉蜜斯,这次战斗中消耗的体力也非常多,背靠着我像是勉强站立着的样子.
 
 
 
"箭矢都用光了su.得要回收才行"
 
 
 
苏依在打到一半时就没有箭矢了,只好拿投掷用小刀应急一下.结果,发现产生不了多少效果後,只能找机会在尸体之间来回跑来跑去回收用过的箭矢.
 
 
 
"黒八咫,澎太,辛苦了"
 
 
 
为免妨碍到大家所以躲在门口附近的奇可优,正慰劳着辛苦了的那两只.黒八咫从空中单方面的发动音波攻击使敌人混乱,兼任战斗员的鸟真是大活跃啊.
 
 
 
澎太轻描淡写地将靠近的敌人一律撞飞,然後在砂漠之柱内朝魔物密集的地方冲刺,这可是性质恶劣的肇事逃逸啊.角的贯通力也非常厉害,最令人印象深刻的是被那种速度撞上的魔物以很有趣的姿势在空中飞舞着.
 
 
 
"接下来,是满想直接往二楼前进,但还是先休息一下吧.大家体力都已经消耗到只剩一点点了吧"
 
 
 
在後方等候的休尔米,体力还很充裕的样子,但考量到夥伴们的疲劳状况,提出了休整的方案.
 
 
 
原本待在满是魔物尸体碎渣跟血液四处喷溅的场所休息会感到不舒服,但,奇可优也兼带着扫除的目的,不停的用叫做田地碎片的土之球将四周围的尸体吸收乾净.
 
 
 
"这样一来田地桑的力量就累积不少了"
 
(翻译菌:我在奇可优的用语里,さん都翻成桑,主要是因为想要表现可爱一点)
 
 
 
她的目的是为了复活田地,将累积力量的碎片与远方的田地本体会合,似乎做好了再辛苦也甘愿的觉悟.
 
 
 
据说黒八咫与澎太也是一样的,而且还另有其他相同目的的夥伴.
 
 
 
听了这些,我多少有些羡慕这素未谋面,转生为田地的陌生人.不过――
 
 
 
"阿箱.怎麽了,在想甚麽呢？"
 
 
 
"喔,有烦恼的话可以找我们商量喔.我们可是夥伴哟"
 
 
 
"没错su,伙伴之间不要把事情藏着su"
 
 
 
"烦恼着是嘛！为了阿箱师父,就算是龙的洞窟我也会陪你去的！"
 
 
 
"还真受欢迎呢,阿箱桑是这样.田地桑也都一样.若是我有甚麽帮得上忙的地方请不要客气尽管说出来"
 
 
 
我不也有这麽美好的夥伴们吗.根本不该用羡慕来形容.
 
 
 
能如此受这麽多人帮助的自动售货机到目前为止存在过吗.不,可以说是完全不存在.
 
 
 
我能够做到的只有自动售货机的能力.也就是给重要的夥伴们提供美味的食物与饮料吗.
 
 
 
大家和乐融融的吃着饭,不过并没有完全松懈下来.现在的位置是在墙壁边,靠近楼梯的入口附近安营休息.
 
 
 
就像是在探听着入口另一边的声音,每个人都在注视着通往二楼的楼梯,偶尔视线转回来也只是匆匆一瞥.
 
 
 
"问题就在於.假使二楼潜伏着的敌人早已经发觉一楼的情况时"
 
 
 
"毕竟我们闹的这麽夸张.也看见好几次偷看状况的人影"
 
 
 
将魔物全数歼灭以後就再也没出现过了,想必是在二楼准备好迎接我们了.
 
(翻译菌:有没有想过对方吓得逃跑?从二楼窗台跳出去之类的,反正外面是砂地可以用来缓冲)
 
 
 
"当作是有埋伏跟陷阱来警戒会比较好,我们最适合的作法就是突击了.这种情况,带头开路的会特别危险.由谁来会比较好呢"
 
 
 
"让俺去吧！"
 
 
 
"去吧"
 
 
 
这种情况就要选我们了.只要我能够张开〈结界〉无论对方有什麽企图,都可以抵挡下来.拉蜜斯也是同样的想法所以我们的声音 才会重合吧.
 
 
 
"这样妥当吗.虽说阿箱的结界大致上都能有所防范,但仍然别大意啊"
 
 
 
"嗯嗯"
 
 
 
即使兔子的角真的存在,我也不会让拉蜜斯被刺伤的.
 
(翻译菌:关於兔子的角,在日本佛教有所谓[龟毛兔角],比喻不存在的事物.而这里的意思比较偏向於夸大事实来表达自己的决心,差不多的比喻是:就连月亮我也要摘下来送给妳)
 
 
 
跟她在一起的时候因为相辅相成的效果我可以强化好几倍.甚至可以抬头挺胸的说一切攻击都挡得下来.
 
(翻译菌:不是被团长的那个破眼给突破了吗)
 
 
 
"那个啊,打搅谈话真是不好意思su……可以再加点食物吗su？肚子空了su……"
 
 
 
一副很抱歉样子的苏依边说着边拿出了免费卷出来,於是我再次作起了自动售货机的本行.
 
(本节完)
 
 
 
  