========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
小心谨慎的走上二楼,结果敌人并没有出现.
 
二楼是狭窄的通道,以绕圈的方式像是在砂漠之柱外侧围了一圈那样,我们所有人都走进通道了也没看见敌人的身影,也没找到连接上层的楼梯.
 
通道的外侧设置了几扇窗户,目击到黒八咫的守卫应该就是从这些窗户往外面窥视.
 
"窗户边还留有脚印的痕迹.应该是直到最近都还待在这里"
 
希贝蹲在靠近窗边的地板上观察着.说起来,风吹进来的砂子上面确实有被踩踏过的痕迹.
 
"也就是说,从我们路上发现的那道门逃进里面了吗su"
 
"除非是用绳子沿着外墙爬上去.嘛,使用绳子的痕迹也没有看到,所以更有可能跑进了那道门里"
 
这个砂漠之柱是向上延伸的,所以对方往更高楼层移动的可能性很大,这一点最好是提高警觉.
 
往半路上发现的那道门过去,休尔米把像是聴诊器的东西又拿了出来,仔细的调查着这扇门.
 
"没有陷阱,声音的话……这门实在是厚过头了.没记错的话,二楼应该也是什麽都没有的宽广空间"
 
"那个,说的没错呢.会长桑给我的地图就是这样子的"
 
奇可优从背包里取出来的地图,画着砂漠之柱简易的结构图.直到五楼为止里面都没有墙壁,似乎只是空旷的空间有魔物在徘徊着而已.
 
因此,那些有本事的猎人团队会在各楼层狩猎,收集魔物的高价部位以及魔石.
 
"虽说不认为会有跟一楼同样数量的魔物,但请不要过於勉强,阿箱师父"
 
"欢迎光临"
 
就在回应了正担心着我的米歇尔时,拉蜜斯把门推开了.
 
里面跟一楼一样没有隔间用的内壁,有很宽广的空间.只是,这里似乎被谁当作了据点.几张桌子跟椅子被摆在墙壁边.
 
充满着居家生活的感觉,垃圾跟可以用来卖钱的魔物部位被分门别类地堆叠着.感觉不仅仅是只有住一两个人.
 
果然,当作是沸腾爆炎团已经定居了会比较好.
 
既没看见人也没有看见魔物.对面的墙边隐隐约约可以看见跟楼上相连的阶梯.而这空间里的圆柱似乎都是等间距的竖立着.柱子粗到可以把人藏起来,注意一下比较好.
 
"那麽,俺们继续前进,大家等一下再跟上来喔"
 
虽然看起来甚麽都没有,但有已经设下陷阱了的可能性,那个在砂漠之柱外的陷阱是原本就设置好的吗,亦或者是後来在这里居住的某个人设置的呢.
 
拉蜜斯相信着我,迈着大步往前走.
 
然後到现在一直都开着的〈结界〉感觉像接触到甚麽东西的时候,附近的地板上突然开了几个细孔,长枪尖纷纷从孔洞里面弹射过来.
 
姑且全部都用〈结界〉挡下来了.
 
"呜哇啊,吓了俺一跳！谢谢你了,阿箱"
 
"欢迎光临"
 
拉蜜斯毫无畏惧的继续走下去,陷阱也接二连三地被触发了.
 
(翻译菌:妳们是自走坦克吗?)
 
混在了四处乱丢的垃圾与家具之中,在脚踝附近设置的钢丝被扯动後,整个柜子都往这里飞了,但也被我用〈结界〉拦了下来.
 
脚下的地板才刚陷下去没多久,四周围就被火焰包围了,这也用〈结界〉防御住.
 
在圆柱後方隐藏着的巨大的刀刃飞了过来,这也用〈结界〉防御住.
 
在二楼的陷阱还真多啊,不过有的陷阱看起来不像是原先设置在这儿,而是满满人为设置的感觉.毕竟会利用家具来做陷阱的非人类不可啊.
 
住着的那帮人如果没掌握好陷阱的位置是没法好好居住的,这空间还真不舒适.
 
只不过,这种强行拆除陷阱的方式还真是简单粗暴.确实在我的世界拆除地雷也是以引爆地雷为主,所以这方法好像也挺合理的.
 
结果,除了陷阱以外,直到往三楼的楼梯口为止都没有遇到其他东西.
 
"达阵！大家,可以过来了ー"
 
在後方被拉开距离的所有人全都飞快的跑了过来,不过休尔米一副难以言喻的表情.眉头微微挤在一起地回头看自己走过的路线.
 
"我说啊,追求効率这个道理我懂,但……设下这些陷阱的人若是知道被这样破解了的话,估计会哭出来吧……"
 
啊啊,原来如此.因为这些陷阱设计的还挺讲究的.大概,光是其中一个都花了相当多的时间设置.而现在,没有任何对策就只是横冲直撞的直线前进并把所有的东西全部挡下来.换作我是负责设置陷阱的人,估计会连话都说不出来.
 
"但是,如果每一层都配置了陷阱或魔物的话,被对方逃到最上层不就麻烦了吗su"
 
"啊ー,关於这部分应该不用担心.刚才我粗略的检查了一下,大部分的食物都被留在了这个楼层.应该是逃的过於慌张,连吃的都没带上.而且,之所以住二楼是为了便利性吧.以看守的高度来说刚好又离一楼近,出入也很方便.所以在更上面楼层设据点的可能性比较小.嘛,为了能在紧急的时候逃离,三楼可能已经准备好某些手段在等着我们了"
 
一楼的大量魔物与这楼层的满满陷阱.换作是毫无准备的普通人基本上都是死定了.
 
如果我是对方的话,恐怕怎样也想不到准备的这些会有被正面暴力突破的时候…….
 
"大概,上面那层现在正慌慌张张的,制作几个简单的路障吧"
 
这倒不是不可能,因为啊.虽说在一楼花了点时间,但是肯定没想到这麽多的魔物会被全部扫荡掉,在扫荡快要结束的时候他们开始将手边能用的东西集中起来,可以很容易的想像出往上逃跑的身影.
 
"不过嘛,终究只是忆测而已别太当真.如果敌人的领袖还有点头脑的话,应该还会再准备点什麽"
 
没错.这一次的对手让假冒的指挥官被抓捕,趁人疏忽大意的时候聚集魔物.绝不可能是个无能之辈.
 
陷阱也是因为有我的〈结界〉才能够轻松通过,否则很有可能止步於此了.
 
"三楼应该跟二楼一样.这一次可能连通道上都设下了陷阱,多注意点啊"
 
用点头回应休尔米的忠告後,我们走上了三楼.
 
又是沿着外壁绕一圈的通道,而且路上也有一道门.
 
让夥伴们留在门前,只有黒八咫跟了过来,沿着通道绕了一圈也没看见敌人的身影.
 
"哟,回来了啊.那个表情是什麽收获都没有吧"
 
"嗯,连半个人都没有"
 
"ku wa kku wa tsu"
 
黒八咫也表达着肯定的意思.真是天才啊.
 
"也就是说,目标就在里面了"
 
"大概,在等我们自投罗网吧.到目前为止发生的状况都与我们无关什麽的,事到如今说这种明显是谎话的笨蛋应该不会有吧……应该会在交谈之前就先对我们施加攻击"
 
"那样的话,俺跟阿箱带头先冲进去会比较好吧"
 
"总把危険的任务交给妳是不好.但,能拜托妳们吗"
 
"交给我吧"
 
 
 
不管怎麽想,都应该由持有〈结界〉这种绝对防御的我们去才是最好的选择.其实这种事原本是不想带拉蜜斯一起,但是我敢肯定她绝对不会让步.所以谈了半天也只会是浪费时间而已.
 
 
 
观察对方的态度同时确认战力有多少,这些事最适合的人选……就是身为自动售货机的我没错了.
 
 
 
就我们的成员来看,就算是硬着头皮上估计也没甚麽问题,但疏忽大意可是战场大忌啊.刚开始的情报收集是比什麽都还要重要的.
 
 
 
"大家,全部都靠到门左右两边的墙上.很好,剩下的就拜托妳了,拉蜜斯"
 
 
 
"好ー的,要上罗ー！"
 
 
 
拉蜜斯想把手臂回转时,跟我的背部撞了一下.
 
 
 
妳用难过的表情看过来,会让我有股罪恶感的.
 
 
 
为了不妨碍到她,姑且先变身为〈瓦楞纸自动售货机〉.这样一来就可以尽情施为了吧.
 
 
 
"好ー的,要上罗喔喔喔！"
 
 
 
从刚才的地方再度开始.
 
 
 
宛若将风都卷起来一般尽情的高速回转手臂後,全力踩踏的脚将石地板都踩碎了,使尽九牛二虎之力的右手朝着门扉挥出了正拳.
 
 
 
随着一声恐怖的撞击声,厚重的铁门就这样朝里面飞了进去.
 
 
 
"咕啊"
 
 
 
听到了混杂在撞击声里的男人悲鸣声,於是往里面看可以发现,就像原本是顶着铁门但是被跟着撞飞进去,现在正华丽的在地上翻滚.
 
 
 
似乎是躲在门的後面,打算在开门的瞬间发动袭击吧.
 
 
 
米歇尔的气息查知并没有发现到异常,很可能都是擅长气息操作的高手,但现在都横躺在地板上动弹不得.
 
 
 
开门的方式远超出对方的预料.
 
 
 
拉蜜斯毫不在乎的往里面入侵.粗略的看了一下,前面一层是桌子跟椅子,後面一层是废弃物跟垃圾,将这些东西连成一线变成简易的路障.
 
 
 
往路障里面看大约有七个人在那儿,都看见了就别再躲藏了.沸腾爆炎团应该是有十个人才对.假设没有其他协力者的话,就算加上人事不知的地上那两位也还差一个人.
 
 
 
是躲在哪个地方呢.这里有跟二楼一样的圆柱,躲在背面的可能性很高.
 
 
 
还有一个令人在意的地方是在路障附近有一个被黑布给覆盖了的大东西.高度有三米多,我想那应是摆饰之类的东西吧.
 
 
 
"混帐,妳是什麽人！"
 
 
 
从路障里面探出头怒骂的男子容貌,跟之前打听的塔希堤容貌一模一样.
 
 
 
"俺是来自清流之湖阶层的猎人"
 
 
 
"其他阶层的家伙来这边有何贵干啊！"
 
 
 
"原本来这里就只是想要跟你问几句话,只是没想到我们会这麽受到欢迎啊"
 
 
 
从铁门被清除的入口现身的希贝走到我们身边并列着.
 
 
 
脸上贴着平时的笑容,看起来一如往常.但是那细细的眼睛里却散发着锐利的光芒.
 
 
 
"问话吗……你们是从哪里知道我们正在四处搜集魔物！"
 
 
 
"想发问的是我们这边才对"
 
 
 
"收集魔物什麽的,是到了这个地方才知道的喔！"
 
 
 
"别开玩笑了！不会是想说把专门用来袭击集落的魔物杀掉,都只是偶然而已"
 
 
 
"嗯！"
 
 
 
"妳他O在小看我吗！"
 
 
 
对於拉蜜斯老老实实地回答完全不相信.
 
 
 
换做我站在对方的立场……也不会信的吧.把被袭撃当作预谋的才是正常的想法.可以理解他急躁的心情,但完全不想同情他.
 
 
 
我还以为对方是很有头脑的类型呢,抑或者是属於事态没按自己所想的进行就会乱了方寸的那一种.将一切都算计规划好,但事态却未按预想的发展因而方寸大乱,这种人也不是没有吧.
 
 
 
"首先,不把这问题解决的话,话题是进展不下去的.各位是冥府之王的属下,准备用一楼的魔物来偷袭集落造成恐慌.是这样没错吧"
 
 
 
是不是觉得没必要拐弯抹角呢,开门见山的切入了话题核心.
 
(翻译菌:是水不下去了吧)
 
 
 
"既然都知道的这多了,再装蒜下去也没用了吗.你说的没错.我们有合作关系,虽说是暂时的"
 
 
 
是跟凯利欧尔団长他们相同的立场吗.
 
 
 
将虚伪的面具摘下来了吗.现在在我们面前的不是什麽优秀的猎人,而是个差劲的浑蛋.
 
 
 
"为什麽要效力於魔王军那边！会给大家带来不少麻烦啊！"
 
 
 
造成的麻烦可不是闹着玩的程度.拉蜜斯像是真的生气了那样,手叉着腰,上半身向前倾的怒吼着.
 
(翻译菌:妳是在对小孩子生气吗)
 
 
 
"呵呵,真是感谢妳这天才的意见哈?钱啊钱.能够游玩一辈子的钱啊,一般都会服从的吧.不管是谁只要是为了自己的幸福,什麽事都可以做出来的"
 
 
 
别一边说话一边摆出恶心的脸孔.平时的好评价只是为了隐藏真正想法的伪装吗.
 
 
 
"果然,平时整天就只想着赚钱,各种各样违法的行为都有做过吧"
 
 
 
这个时候,希贝的笑容仍然维持在脸上,但我却已经感觉不到他在笑了.这种冷静到反常了的言行让我感到越来越恐怖.从那个身影之中不由得感到了相当程度的愤怒.
 
 
 
"喔喔,说的没错.强盗,强奸,接杀人委托也有好几次了.还有一段时间,连山贼都当过.可以随心所欲蹂躙弱者什麽的感觉最爽了,你们说是吧！"
 
 
 
"是最棒的了！"
 
 
 
像是傻瓜一样的手下开口大笑着.
 
 
 
为什麽这种人会自吹自擂的宣扬着自己的恶行呢.我的前好友也在高中时误入歧途,在想起至今为止的种种犯罪行为时,他说只有感到後悔而已.跟这个的罪犯等级相差悬殊啊.
 
(翻译菌:来,细数你的罪恶吧)
 
 
 
我运气好受到周围很多的人帮助,但是在这种法律不完整的世界,获得力量但心怀歹念之徒会蔓延开来也是一点都不奇怪.
 
 
 
在清流之湖阶层醒来并被拉蜜斯捡到,能够与集落里的人们相遇,真的要好好感谢这份幸运.
 
 
 
"这样子啊……那麽,认得这双鞋子吗"
 
 
 
把拉蜜斯寄放在他那边的鞋子取出来的希贝,为了能让对方看清楚而丢到他们附近.
 
 
 
"这是什麽鞋子"
 
 
 
"塔希堤先生,这不就是最近您高价卖出的那双鞋子吗"
 
 
 
彷佛藉由一名男性属下的提醒才想起来一般,塔希堤点了点头.
 
 
 
"啊啊,这不是,很久以前我们从初出茅芦的新手猎人手里抢走的鞋子吗！我想起来了,像个笨蛋似的把鞋带绑得非常紧,因为解开来很烦所以直接就把脚砍下来.说起来当时她好像还说了什麽来着……因为是从重要的人手中获得的,所以绝对不会让给你的,说那什麽鬼话,我当时一气之下就把她杀了,现在想想应该先享乐一下才对"
 
 
 
"还真是非常滑稽啊.抱着被切掉的脚死死的抵抗着,那女的是脑袋有问题吗,还是说得了什麽奇怪的病才会这样"
 
 
 
"说的没错.只不过,你们这些家伙真不错,还懂得替我们拿过来啊.原本打算过阵子去找那位女店主要她把鞋子还我,之後再拿去别的地方卖掉,这下倒是省了不少功夫"
 
(翻译菌:应该是拿了钱再把鞋子抢回来然後拿去别的地方再卖一次)
 
 
 
从头到脚满满的人渣啊.不过,藉由刚才的回答,希贝所寻求的答案已经清楚明了了.
 
 
 
塔希堤到现在都还没发现.自己所说的话语跟死亡挂上钩了.
 
 
 
"是这样子啊.终於,我的目标要达成了.这一瞬间到底期盼了多少年啊,想不到如此简单又轻松的遇上了……放心吧,不管是哭着求我,还是疼痛的尖叫着,就算说悔改了我也一定会――确实的杀死你"
 
 
 
说着不该是圣职者说的话的希贝,脸上浮现的是,欢喜.但怒气从那笑容之中满溢了出来,宛若疯狂了一般的笑着.
 
 
 
"开什麽玩笑！把你们两个都干掉！"
 
 
 
看到从路障里跑出来的那些男人,夥伴们也像是雪崩一般冲了进来.
 
 
 
虽说对话进展的太快了,但是全部都在这里结束吧――无论希贝最後选了怎麽样的结局.
 
(翻译菌:刚开始增加塔希堤这角色时,我就猜到这种发展了)
 
(本节完)
 
 
 
  