========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
从路障後面冒出来的敌人们朝我们杀了过来.
 
 
 
夥伴们都赶到了,敌人的攻击我们就不会无计可施.
 
 
 
在某种程度以下的危险都先交给拉蜜斯处理,真到紧要关头再用〈结界〉来防御,原本是这麽打算的,不过希贝就像是为了庇护我们而往前站出去.
 
 
 
"一切都交给我吧"
 
 
 
双手握着他的两只流星锤,朝着冲在最前面的一个身着轻装的男子挥了下去.
 
 
 
不管怎麽看,武器的挥落时机都不正确,敌人似乎也看穿了这一点,不闪不避地朝着正面冲过来,但是长着刺的铁球就这麽连敌人的脑袋一起陷入了地面.
 
 
 
"诶,伸长了"
 
 
 
从武器前端的铁球上延伸出一条细细的链子连接着武器的握把.
 
 
 
握把里面收纳着锁链,原来是设计成可以伸缩的款式.
 
 
 
另一把流星锤横着挥向一样疏忽大意的敌人腹部,就这麽把人打飞到墙上.
 
 
 
"诶,那个武器,原来是这样的构造啊su！"
 
 
 
跑过来的苏依看的目瞪口呆的样子.连从愚者奇行団开始就一起行动的她也不知道这件事啊.
 
 
 
"也许没有我出场的机会了,阿箱师父"
 
 
 
锁链的长度可以用手自由的调整,右手的流星锤连着长长的锁链被挥舞着,而左手的流星锤则是维持着平时的长度迎向近身了的对手.
 
 
 
似乎是充分的活用了〈感覚操作〉的加持,即使没有将目光转过去也能应对背後的敌人.最令人惊讶的是,过去从来没有见过他如此勇猛,看着他的动作有一种他不可能是希贝的错觉.
 
 
 
"希贝他的,怪力加持的效果有这麽大吗？"
 
 
 
休尔米的喃喃自语正是我现在抱有的疑问.
 
 
 
虽然知道跟拉蜜斯一样拥有〈怪力〉的加持,但那个力量应该是远远达不到拉蜜斯的程度.
 
 
 
现在仍然没法跟她相比,但就像是在证明以前展示的力量都是冰山一角,铁的铠甲就像是瓦楞纸那样被砸烂了.
 
 
 
"连这个也隐瞒了吗su……当初到底是谁说讨厌说谎的啊su"
 
 
 
第一次见到希贝认真的模样,从苏依的语气可以感觉到在生气,脸上露出像是小孩子在闹别扭时的表情.
 
 
 
对於自己所不知道的他而感到不满.
 
 
 
完全不知道这边心情的希贝正操纵着鉄球,将敌人不停捣碎,一一的变成肉块.
 
 
 
几分钟过去就一个人把所有袭击过来的敌人全都踹开了,而且无伤.
 
 
 
虽说那些家伙们向敌人(魔王军)倒戈了,但既然实力能够达到这个阶层.就应该要有与中级相称的实力才对吧…….
 
 
 
"你,你这,这个怪物！而且身为圣职者是能够杀人的吗！"
 
 
 
只剩一个人躲在路障里的塔希堤,披头散发的胡乱喊叫着.
 
 
 
面对即将精神错乱的对手,希贝一步一步确实的迈开了步伐.
 
 
 
夥伴们没有一个人插的上嘴去阻止他.
 
 
 
"在身为圣职者之前我是一个人类"
 
 
 
"哇,糟了！我悔改了！所,所以说饶了我一条命吧！变更信仰也可以,所以求求你！"
 
 
 
从路障里跑出来的塔希堤,低头下跪乞求饶命的姿势让人感到悲哀,战意都急速萎缩了.
 
 
 
看到这个样子,希贝会不会也失去复仇的想法呢.我抱着这种乐观的心态看着希贝的背影.
 
 
 
从这角度看不到他的脸,所以不知道他的表情是怎麽样的.但是低头下跪的塔希堤对於一句话都不说的希贝觉得奇怪,而悄悄的把头抬了起来.
 
 
 
"嘻吚,嘻吚吚吚吚吚"
 
 
 
低头下跪的姿势瞬间就崩坏了,以屁股磨着地板的姿态往後倒退着.
 
 
 
"上帝是这麽说的.出身与环境是不平等的,但死亡会平等且安详的造访每一个人.就我个人来说是抱持着不同的意见.只有牲畜们的死亡才是真正平等的"
 
 
 
这样说地着希贝,高举着右手然後挥了下去,
 
 
 
"呜嘎啊啊啊啊啊啊啊！"
 
 
 
整个空间都充斥着男人的悲鸣声.
 
 
 
鉄球往男人的右脚落了下去,被压碎的脚已经看不出原本的形状.
 
 
 
谁也没有把眼睛挪开,默默的看着希贝的行为.
 
 
 
说实话我原本不想看的,但之前才在心里发誓不要阻止复仇,而自己这个决定最後究竟会与甚麽样的行为连系在一起,我有义务要看到最後.
 
 
 
"住,快住手啊！你要多少钱我都给你！女人也是随你抱,唧吚吚吚！"
 
(翻译菌:能不能死快点啊?虽然看着很爽,但他的惨叫声还挺难搞的)
 
 
 
即使这样说,他的目的也没有实现.这次是左脚被砸烂了.
 
 
 
失去了两条腿,只靠着两手撑着地板後退的塔希堤,希贝默默地追了上去.
 
 
 
拼命逃跑的路程抵达了终点.男人的背後触碰到被黑布包裹着那像是摆饰一样的东西.
 
 
 
塔希堤转头看了一下後方然後再转了回来,满是汗水的表情开始丑陋的扭曲起来.
 
 
 
"你,你们这些家伙,已经完蛋了！把我逼到这一步可别以为这样就结束了啊！"
 
 
 
还在想那被他抓住的黑布里面是甚麽时,就被一把扯了下来.
 
 
 
当那块黑布被他扯落到地上後,显露出的是巨大的――双头鬼.
 
 
 
人型的身体就像是气球一样被吹的膨胀起来被撑到了极限,身高将近有我的两倍高,膨胀的肌肉上还可以看见清晰的血管浮现.
 
 
 
即使有人型的身体也可以百分之一百二十的确定是一个怪物,最引人注目的是身体上面那两颗头颅.
 
 
 
身体表面像是沾上薄薄的污渍般的紫色,而脸则是一边蓝色另一边红色.尖鋭的虎牙从嘴里长了出来,额头上还长了三个角.
 
(翻译菌:这角怎麽长的啊?)
 
 
 
两颗头乍看之下差不多,但脸孔确有明显的不同.一边是严肃的男人面孔.另一边却完全不一样,是会让人感到妖艳的美女.
 
 
 
现在两颗头都是闭上眼睛的状态,彷佛是一座雕像一般动也不动.
 
 
 
一看就是很强大的魔鬼,应该就是他的王牌吧.
 
 
 
"这家伙,不就是阶层主吗！"
 
(翻译菌:你们究竟跟阶层主多大冤多大仇,非得每层都踹掉才爽)
 
 
 
"这不是待在这个砂漠之柱顶楼的鬼之阶层主吗"
 
 
 
休尔米似乎知道的样子.而在旁边当个傍観者的米歇尔也将武器架了起来,看来是个强敌没错了.
 
 
 
这个阶层主应该是冥府之王安排的吧.
 
 
 
"你们全都完蛋了！来,睁开眼睛吧！双头鬼"
 
 
 
塔希堤的手一挥,手上的骷髅戒指就发出了炫目的光芒,鬼的头双双睁开了眼睛.
 
 
 
[吃饭]
 
 
 
[是饭]
 
(翻译菌:这怪物我用这个[]符号表示他的台词,正常说话是用平假名,但这怪物说话用片假名,为了阅读方便也为了容易识别我才这样做)
 
 
 
刚开口就说出意料之外的话语.不只男女脸孔不同,就连声音也不一样,从声调上来看似乎与外观上的性别相符.
 
 
 
有能够对话的智力吗,若是小看的话可是会吃到苦头的.
 
 
 
"把那些人类都吃掉吧,怪物！"
 
 
 
朝着他们下命令的塔希堤被用四只眼珠睥睨着.
 
 
 
那不是顺从的部下该有的眼神,而是在看着蝼蚁的强者眼神.
 
 
 
[首先稍微填一下肚子]
 
 
 
[下半身都没了呢]
 
 
 
两颗头像是取得共识一般点了点头,巨大双手的指甲指向了脚边的塔希堤.
 
 
 
"呜,喂,快住手！我可是你们的主人啊！"
 
 
 
伸出戴在手上的骷髅戒指一边大声嚷嚷着,而身为魔物的双头鬼却丝毫不在意的把手伸了过去,但,就在快要抓住塔希堤的时候,塔希堤的身体被锁链缠住并被往後拉扯飞了过来.
 
 
 
将手握紧後却发现没有抓到猎物的双头鬼,将手握握张张的几次後,将视线转向了这一边.
 
 
 
差一点被杀了的塔希堤掉到了我旁边.缠在身上的锁链一被解开,就彷佛被吸回去一般收了起来.回到了希贝的流星锤握把里面.
 
(翻译菌:库拉皮卡?)
 
 
 
前端的铁球是能拆下来的吗.一边想着这种无关紧要的事,一边看着救了仇人塔希堤的希贝.
 
 
 
"我的猎物可没打算让给魔物喔"
 
 
 
并非是为了人道理由而救助,明眼人都看的出来了.
 
 
 
[我说你,抢了我的东西]
 
 
 
[没错没错]
 
 
 
"那是这边的台词.是我先来的"
 
(翻译菌:又到了白色相簿的季节了)
 
 
 
气势凶猛的双头鬼也是一步不让.
 
 
 
我们到目前为止都是旁观者,但不能再继续沉默下去了.
 
 
 
"上吧"
 
 
 
"嗯,说的也是！"
 
 
 
就在拉蜜斯跳出来的时候米歇尔跟苏依也跟着上前.然後接着还有澎太,连黒八咫也拍着黑色的翅膀在空中飞着.
 
 
 
"不会让塔希堤这家伙逃掉的,放心的上吧！"
 
 
 
"大家,多加小心！"
 
 
 
休尔米与奇可优合力把塔希堤给绑了起来.已经大量失血了,也没剩多少足以抵抗的力气,交给他们应该没问题.
 
 
 
我们并排在希贝的旁边,希贝那紧张的神情似乎舒缓了不少.
 
 
 
"这只魔物,赶紧俐落的收拾掉吧！"
 
 
 
"有阿箱师父跟各位在的话就不会有问题了"
 
 
 
"早就说好要帮忙的su！"
 
 
 
将视线朝夥伴们转了一圈後,希贝大大的叹了口气.就像是把堵住胸口的某个东西吐了出来那样.
 
 
 
"感谢大家的帮忙……得要依靠你们了"
 
 
 
"ku wa a a"
 
 
 
"bu fu u u u"
 
 
 
上空的黒八咫与澎太就像是再说自己也有帮忙喔,鸣叫的回答着.
 
 
 
"当然,也很期待你们的表现"
 
 
 
这两只的力量在好的意义上来说没算到,希贝微微的笑着.
 
 
 
[已经可以吃了吗.肉啊肉啊]
 
 
 
[大腿跟内脏都不错]
 
 
 
在我们说话的过程中默默睥睨着我们的双头鬼,举起双手走了过来.
 
 
 
这次,就是这个阶层的最後一战.
 
(本节完)
 
 
 
  