========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-04-21 19:40
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
休尔米与奇可优退到了门前,站在随时能逃离的位置窥视着这里的状况.
 
 
 
拉蜜斯,米歇尔,希贝都上前了,但双头鬼却打着大哈欠,完全没有要摆开架式.
 
 
 
两手空空不拿武器,就只有一块朴素的布包裹着肚子跟下半身,好像是那种靠自己肉体战斗的风格,既然如此就让你好好知道一下这想法是多麽天真.
 
 
 
抓住空隙的米歇尔用大剣甩出了火炎轨迹,往双头鬼的身体斜着奔去.
 
 
 
再度延伸出去的两颗尖锐带刺铁球,以夹击的角度分别朝左右两颗头撞上去.
 
 
 
而拉蜜斯则是从正面零距离朝对手的腹部打出一记刺拳.
 
 
 
真是无趣呢.对方实在太小看这边的能力了,因为敌人没有防御的关系,攻撃全数命中了.
 
 
 
每个攻击都蕴藏着非同小可的破坏力.特别是米歇尔跟拉蜜斯的破壊力更是显而易见,就算是阶层主,吃了一下也难以全身而退.
 
 
 
"太小看人类了……呢！怪物就该乖乖夹着尾巴逃,喀哈呜！"
 
 
 
米歇尔脸上开始浮现出胜利了的表情的,但那身影突然从视线范围内消失了.
 
 
 
在不知道发生甚麽事之前,我的耳边就传来了某种东西被猛烈撞碎的声响.在判断发生甚麽事之前,我就先发动了〈结界〉！
 
 
 
视野高度突然一口气下降了几十公分.地板的位置从拉蜜斯的脚下变成了与膝盖齐平.这,该不会是我们的身体连同〈结界〉一起被敲进地面吗！？
 
 
 
抬头一看,结界上方被笨重的拳头敲打,蓝色的半透明防护壁上有一道明显的裂痕.
 
 
 
《点数２２２２减少了》
 
 
 
哈啊啊啊啊啊！？
 
 
 
那个,当初遭到巨大怪兽一般的八足鰐的身体撞击时,总共也只减少１０００点而已,难道被这双头鬼打一拳就要消耗这麽多点数吗.
 
 
 
[没有打烂呢]
 
 
 
[这蓝蓝的能吃吗]
 
 
 
两颗鬼头一边歪着头一边俯视着我们.
 
 
 
虽然言行挺愚蠢的,但实力却完全是规格外啊.即使所有人的攻击都确实命中了也依然屹立不摇,光这家伙挥下来的一击就远远超过以往受到过的攻击.
 
(翻译菌:我想到个战术,准备些炸鸡块...)
 
 
 
"诶,诶,怎麽没有倒下"
 
 
 
拉蜜斯也有打中了的手感.但是却看见双头鬼连一个伤口都没有,惊得说不出话来.
 
 
 
对她来说,没有任何东西在她认真殴打的情况下不会坏掉,这也许是初体验吧.
 
 
 
太天真的其实是这边才对……现在仔细想想,这是第一次堂堂正正从正面向阶层主挑战.
 
 
 
八足鰐跟炎巨骨魔都是利用弱点打倒的,而死霊王是我跟拉蜜斯合力一起打倒的,但那其实是冥府之王的属下,实力似乎比原本的阶层主还要弱.
 
 
 
闇之森林阶层的老大木魔,则是我们连出手的机会都没有.
 
 
 
即使如此,从到目前为止的战绩来看,还以为胜利可以简单的手到擒来.现在,彻底地体会到了这想法是多麽的天真啊.
 
 
 
"太可惜了太可惜了太可惜了"
 
 
 
就连思考语言组合的时间都不想浪费.为了向拉蜜斯传达敌人的异常性,连续呼喊着"太可惜了".然後,拉蜜斯彷佛像是理解我的意思一般快速地往後跳.
 
 
 
"这,实力差太多了！请快点撤退！"
 
 
 
希贝一边喊着一边拼命往门口跑.我们也背对着对手,全力的奔向门口.
 
 
 
由於拉蜜斯是背对背的背着我,所以变成了我面对面看着双头鬼的窘境,但那两个脸孔笑嘻嘻地露出了邪悪的笑容,从微张的嘴里吐出了像是白色蒸汽一样的东西.
 
 
 
似乎没打算放过我们的样子,那巨大身体以难以想像的速度追了过来.
 
 
 
这样下去会逃不掉的.为了阻止这家伙的脚步,变成了〈灯油计量器〉！
 
 
 
用喷嘴将煤油倒在我们身後的地板上.若是这家伙保持警戒而停下脚步的话,这边就能得救了.但,实际上是毫不犹豫的就往洒满灯油的地板踩了上去.
 
 
 
[呜嘎]
 
 
 
[好滑]
 
 
 
如预料般的脚底打滑摔了个大跟头.虽然这家伙现在是破绽百出的状态,但这边的一切攻击都没有效果.这时候,若我们还想着跑回去攻击,是非常无谋的.
 
 
 
现在只能顾着逃跑了.啊,被打飞了的米歇尔怎麽样了啊！
 
 
 
人体硬生生吃下那恐怖的一击,我不认为会毫发无伤.
 
 
 
将视线转向发出切风声的那个方向,发现了被黒八咫紧紧抓住固定在澎太背上的米歇尔身影.
 
 
 
你们两个把他回收了吗,非常感谢！
 
 
 
我们在会合後快速地穿过了门口,一口气跑下楼梯.在逃跑的过程中我还不忘朝着後方持续泼洒着灯油.
 
 
 
强行站起来然後又再次摔倒的声音,好几次从後面传了过来.
 
 
 
[厚颜无耻耻耻耻！]
 
 
 
[别跑啊啊啊啊啊！]
 
 
 
才不会有人被说不要跑就真的不跑了.
 
 
 
虽然跌倒但还是追过来的双头鬼把墙壁直接打穿,一边踩陷地板一边趴着身体匍匐前进.就像是四足步行的野兽一般.
 
 
 
可能是习惯了脚下打滑的感觉,跌倒的次数减少让我们之间的距离再次拉近了.夥伴们看不见後面所以不知道,我可是亲眼目睹这超有魄力的画面.
 
 
 
阴气逼人的两个巨大鬼脸,破坏一切并不断的接近过来,这画面就算是恐怖游戏也相形见绌吧！
 
 
 
二楼剩下的陷阱都逐一发动了,似乎对双头鬼来说跟被蚊子咬差不多的感觉吧.一点都不在乎的样子.
 
 
 
目前逃跑的情况是这样的.因为休尔米的身体能力很有可能被追上,所以现在是由拉蜜斯用公主抱的方式搬运,而奇可优则是被希贝背在身後.
 
 
 
苏依尝试了几次向後方射箭,但彻底地被弹开来.而黒八咫飞过去使用音波攻击会让那家伙移动速度稍微降了一些,但也就这种程度的效果而已.
 
 
 
"呐,阿箱！後面一直传来咖碰,砰啪的撞击声,是怎麽一回事啊！？"
 
 
 
"中了的话再来一瓶"
 
 
 
"这句话不是在蒙混的时候使用的吗！"
 
 
 
"啊ー,那个还是不要看会比较好"
 
 
 
休尔米的视线因为被我的身影遮住不少,所以看不太清楚.但是隐约能看见发飙了的双头鬼的身影,脸色变得有点难看.
 
 
 
这样下去肯定会被追上的,从自动售货机的商品里取出了打火机,然後往撒满灯油的地上点火.
 
 
 
视野范围内一口气变成一片红光,畏怯火焰的双头鬼身上也跟着烧了起来.因为身上预先沾上了不少灯油,整个身体转眼间就被火焰吞噬了.
 
 
 
但是,我可不认为这家伙会因为这种程度的烧伤而死.现在还是应该赶紧找个逃生的方法.
 
 
 
我们从四处散乱着魔物尸体的一楼快速穿过,後方浑身烟雾弥漫的双头鬼,一脸阴气的再度追了上来.
 
(翻译菌:这也烧太快了吧)
 
 
 
这麽多的尸体即使撒上灯油也没甚麽效果.怎麽办才好,想一想.只要是能阻止对方的办法甚麽都好,快想一想啊！
 
 
 
想要转变成日本第一巨大的氷自动售货机,但是天花板太低了.况且到时候,要是再继续承受那种攻击的话,点数转眼间就会归零啊,最後的下场就是报废了.
 
 
 
水,氷,炎以我的能力产生的效果都太薄弱了.
 
 
 
利用灯光让眼睛闪瞎的方法如何呢.我是有密技可以在白天的时候让自动售货机的蛍光灯亮起来啦,然而我知道点这灯根本就没啥用,因为砂漠之柱内部非常明亮啊.
 
 
 
只剩下大量倾倒乳液了吗.
 
 
 
[满满的饭]
 
 
 
[肉啊肉喔喔喔喔喔]
 
 
 
追击着我们的双头鬼忽然停了下来,把倒在地上的魔物尸体抓了一把,连皮带骨的吞了下去.
 
 
 
对齁,这个双头鬼饿了.即使再生气也要优先把肚子填饱吗.到不如说,是把愤怒跟肚子饿的情绪混在一起了.
 
 
 
听说有人累积了很多压力後是靠胡吃海塞来纾压的,或许是那种感觉吧.
 
 
 
不管怎样,对我们来说都是很好的发展.趁现在赶紧跑出屋外.
 
 
 
只要这家伙还在吃饭,我们就是安全的,於是从商品中选出烤肉酱并洒在那些尸体的上面.
 
 
 
味觉如果跟人类相近的话,加点佐料比较不会吃腻.这个烤肉酱可是真正一罐难求的好东西啊.
 
 
 
双头鬼盘着腿坐在地板上专心的吃饭.看来,是对我们失去兴趣了吧,但大意才是最大的敌人.直到走出砂漠之柱为止都不能疏忽大意啊.
 
 
 
拉蜜斯将一楼的门扉推开,然後夥伴们依次往外跳出去.接着,在把门关上後,一群刚从紧张感与死亡恐惧中解放的人们纷纷当场坐在地上.
 
 
 
外边已经是一片漆黑了,直到现在才察觉到.虽说大抵是因为砂漠之柱内部魔道具灯的影响,但我们确实也没有关心那些琐事的馀裕了.
 
 
 
"这里,仍然还很危险.沿着外墙移动吧.那家伙不知道甚麽时候会从门里面出现"
 
 
 
大家挤出了残馀的一点点力气,手摸着外墙开始移动起来.
 
 
 
似乎在开始移动前米歇尔就被希贝治好了,现在露出了安详的睡脸.好像没有生命危险,仅仅只是昏了过去而已.
 
 
 
姑且是放心了.
 
 
 
只不过,敌人的强度完全超出了意料之外.不对,在说敌人之前……我因为拉蜜斯的成长而对於夥伴的强大产生了盲目的信心.
 
 
 
原本,阶层主应该是做好万全准备,拟定无数对策才能讨伐成功的对手.因为到目前为止一切都一帆风顺,导致我完全是骄傲自大了.
 
 
 
那才是一个阶层主应有的姿态.几十,几百的猎人上前挑战都会无功而返的阶层主.而且,这个迷宫还有更深的阶层.越往下走,敌人会变得越强大.也包括了阶层主在内.
 
 
 
"阿箱,接下来该怎麽办才好……"
 
 
 
虽然很想充满精神的回她一句"欢迎光临",但是真说到接着该怎麽办的话.连我也不知道啊.
 
(本节完)
 
 
 
  