========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
继续沿着外墙移动,移动到应该没问题了的地方後才让身体开始休息.
 
 
 
这时候就轮到我出场了,本来是想提供大量的运动饮料跟较凉的食物,但现在已经是晚上了,这时候还是准备点热食会更受欢迎吧.
 
 
 
死亡不断逼近的状况让精神上多了不少负担,身体上的状况倒是还好的样子,所有人正慢慢的在恢复活力.米歇尔好险是多亏了高性能的铠甲,现在恢复意识跟着一起吃饭.
 
 
 
"对不起.我应该提前跟大家说明阶层主的情报才对"
 
 
 
休尔米维持着坐在砂上面的姿态,将头深深的低了下来.
 
 
 
"那种事,休尔米才没有做错什麽呢"
 
 
 
"说的没错喔.是我被情绪冲昏了头.让大家暴露在危险之中,真是非常抱歉"
 
 
 
"我才是没有帮上任何忙还拖了大家後腿……不管什麽处罚我都会接受的,阿箱师父！"
 
 
 
大家都在互相道歉着.都不是那种整天将责任过错推给别人的那种人我觉得是好事,但这样下去谈话根本就不会有进展.
 
 
 
"作战计画"
 
 
 
"开始作"
 
 
 
"说的也是.谁的错什麽的等到之後再来追究就好.现在那只鬼该怎麽办,这才是重点"
 
 
 
同意我的意见,奇可优开口了.虽说是与外观不一致的大人语气,但实际年龄可能比拉蜜斯还要大.
 
 
 
"没错.那只双头鬼该怎麽办.现在有两个选择.就这样逃跑,或者是将那家伙打倒"
 
 
 
"敌人真的很强,逃跑也是个不错的选择"
 
 
 
希贝说完後,坐在他旁边的苏依凝视着他的侧脸.
 
 
 
"希贝,这样好吗su.塔希堤被丢下了喔su"
 
 
 
"那个样子,下场不是被双头鬼吃掉就是出血过多而死.那个骷髅戒指根本控制不了双头鬼"
 
 
 
"那个戒指只能够下达简单的命令.对象换成阶层主的话,光是下达攻撃的命令就已经达到性能上限了吧.然後,因为无法进一步的控制才会被袭击的吧.在命令发出之前,说不定是被冥府之王的手下弄成昏迷或假死状态"
 
 
 
闭上眼睛一动也不动.与其说是睡着了,不如说是进入了假死的状态.
 
 
 
"骷髅戒指目前仍是塔希堤持有的吧.他如果被双头鬼吃下去的话,指挥権会跟着转过去吗？"
 
 
 
"哈哈哈那还用说,当然是……不可能……好像也无法彻底的断定"
 
 
 
"如果真的变成那样的话,能够控制砂漠之柱里面所有魔物的双头鬼不就会诞生出来吗"
 
 
 
原本就是,以规格外的强大自豪的双头鬼,又能够自由的操纵着魔物,在想像接下来的发展之前就先感到万分的恐惧啊.
 
 
 
"一楼的魔物们在这个阶层是属於低等级别的魔物.在这个砂漠之柱上面的楼层住着更加强大的魔物,如果那些也被控制去袭击集落的话……就完蛋了"
 
 
 
"那麽,是不是应该趁这个时候加以讨伐呢.阿箱师父是怎麽想的呢"
 
 
 
可以不要把这个难题丢给我吗,米歇尔先生.
 
(翻译菌:原文加了君,是突然把人跟人之间的距离拉远的表示方式)
 
 
 
所有人的视线都集中到我身上.
 
 
 
到底是在期待一台自动售货机能做甚麽啊?虽然过去那些想出来的计画都效果非凡,但在时间不够的情况下,根本想不出什麽厉害的计策.
 
 
 
"那鬼的"
 
 
 
"的资讯"
 
 
 
首先是情报.双头鬼拥有甚麽能力,不知道这些的话就无法开始.
 
 
 
"喔,也是呢.先来说说就我知道的双头鬼的情报吧.首先,有两颗头,右边是男而左边是女(说好的男左女右呢? by翻译菌).虽然有时候会意见相左,但基本上感情还不错.身体比钢铁还要硬,力量都亲眼见识过了吧.拉蜜斯从正面跟那家伙较量的话,是没有胜算的"
 
 
 
那个防御力还有怪力已经体验过所以可以理解.就算扎扎实实的吃下三个人的攻击,也没见到什麽伤口.
 
 
 
"但是啊,我的攻击姑且不论,米歇尔跟拉蜜斯的攻撃,就算面对钢铁般的硬度也应该能贯穿才对"
 
 
 
"说的也是呢.目前来说说双头鬼的加持.首先是那个怪力.这部分不用怀疑吧"
 
 
 
不管是谁看见那个都不会有所怀疑的.
 
 
 
"然後,就是相当棘手的硬化.能把全身皮肤强度翻一倍的加持.这效果强到把你们的攻击都弹开了.怪力与硬化.单纯的能力但也是最难应付的"
 
 
 
就像是给那个鬼一根棍棒还有铠甲.虽然是平凡简单的效果,但是有了这些能力的双头鬼,强度整整翻了一倍啊.
 
 
 
"如果団长在这里的话,硬化或许还有办法对付su……"
 
 
 
低喃着的苏依的侧脸看起来有点寂寞.
 
 
 
是指凯利欧尔団长的加持,〈破眼〉的力量吗.能够将对手的加持消除的能力.
 
 
 
"整天想着没有的东西也无济於事.以我们能够做到的范围去努力吧"
 
 
 
说得不错啊,休尔米.
 
 
 
在这里的夥伴都很优秀.相信只要齐心协力就一定会有办法的.
 
 
 
差不多清楚了敌人的加持,其他还有什麽需要知道的情报吗.
 
 
 
"那个,关於双头鬼,我所知道的是……除了是个大胃王之外还是个大酒豪"
 
 
 
跟日本鬼的特徵一样呢.说到喜欢喝酒的鬼,最有名的莫过於酒呑童子了.
 
 
 
酒啊……这里要按照经典的桥段,先灌醉之後再袭击吗.假如〈硬化〉是依照他的意识发动的话,让其粗心大意的睡着,或许攻击就行的通了.
 
 
 
现在吃完大量的饭以後,喉咙也差不多该渴了吧,若是这个时候提供酒的话,肯定会喝个痛快吧.
 
 
 
我这里可以提供不少酒.我本身很少在喝酒,并不是不能喝.只是在参加友人的聚会时所喝的酒是在居酒屋前的自动售货机购买後带进去的.
 
 
 
朋友这麽说道"店里面比较便宜啊"即使如此我也绝对不让步.这段回忆还真令人怀念呢.
 
 
 
就因为有那位喜欢喝酒的好友,我现在能提供的种类才如此丰富.但也搞不懂这算不算幸运,现在还是对那位友人表示一下感谢.
 
 
 
关於酒的种类,以灌醉为目的的话,酒精度数越高越好吧.说到这个,把酒混着运动饮料一起喝下去,会因为吸収率变高的关系而容易喝醉,听过这样的传言但似乎是骗人的.
 
 
 
所以这里就纯粹以高酒精度数的酒来一决胜负吧.
 
 
 
说起酒来有一件有趣的事情.在大阪的机场里装设有可以品尝日本酒的自动售货机.差不多有三十种厂牌,是用一百日圆就能喝上一杯的系统.
 
 
 
不过,即使是以稀罕的自动售货机为目标的狂热者,全种类都喝过一遍也太勉强了.
 
 
 
以那个巨大的身躯,喝一杯可能没甚麽用.要不,把两公升塑料瓶里的内容物倒空,然後再把酒倒进去容器里面吗.
 
 
 
其他的再准备一些一般自动售货机会卖的度数较高的酒,尽力而为吧.虽说只是名号,姑且把鬼杀也选进去吧.
 
(翻译菌:日本清酒-飞禅鬼杀,阿箱是因为名字中带有鬼杀二字,算是当做一个好兆头吧.飞禅是一个地名,当地人整体口味偏好辣味,是在当地出产的清酒,号称即使是鬼喝了也会被辣死而取名鬼杀)
 
 
 
当我把酒摆出来後,就像是马上理解我的意图那般,大家都开始帮我的忙了.
 
 
 
普通尺寸的瓶瓶罐罐,以双头鬼那超过三米高的高大块头来说也就一两口的事.所以全部都要换装成两公升的塑料瓶.
 
 
 
总算是装好几罐了,但现在又遇上了新的问题.
 
 
 
"那麽,该怎样才能让那家伙喝下呢？"
 
 
 
正拚了命装酒的所有人,像是时间凝固了一般,突然间停下动作.
 
 
 
让美人作陪并提供美酒可是经典的桥段啊,但是鬼的审美观跟人类一不一样还是个问号呢.
 
 
 
那两张脸其中女性的那一张脸给人女强人的印象,也许只是感觉很像而已,既然被送酒的那一边既有男也有女,那麽男女两边都准备一下比较好吗.
 
 
 
"吃了那麽多魔物肉之後,肚子肯定很撑,所以不用担心会被吃掉,但并不代表不会被杀死"
 
 
 
"嗯ー,那个双头鬼没有不杀的对象吧,同样是魔物也无法幸免"
 
 
 
"啊ー,在这个阶层里,同样身为鬼族的情况,似乎不会动手.那又怎麽了"
 
 
 
"呜ー嗯,就不能用幻覚变成鬼吗？"
 
 
 
啊,还有这一招啊.
 
 
 
被集中视线的希贝,握拳敲在另一只掌心朝上的手上,跟我有相同的反应呢.
 
 
 
"多花点时间的话也不是不可能.因为也遇到过几次鬼族,把那印象叠加到自己身上的话,或许可以蒙混过关"
 
 
 
"听说只能像双头鬼那样说话支言片语,或是只能以呜呜,嗯嗯之类的方式回话"
 
 
 
那样的话说不定真能混的过去.但明明是担任极度危险的工作,希贝却干劲满满的样子.
 
 
 
除此之外也想不出更好的方法,只能上了吗.
 
 
 
如果现在从这里逃走,在返回集落的路上可能就会在砂莫里被双头鬼以及魔物们袭击,这样根本没有活路.抱着碰上危险的觉悟进行挑战,或许生存率会更高一点.
 
 
 
"尽力而为吧.至於把东西交出去的方式,我有个想法"
 
 
 
休尔米会自信满满的这麽说是有根据的.既然如此,就相信并按她说的去做吧.
 
 
 
两人开始讨论要变成甚麽样子,趁这段时间开始大量制造塑料瓶装的酒吧.
 
 
 
如果有准备伏特加的话肯定能轻易醉倒,但我从来没见过自动售货机有卖伏特加.这样只能仔细核对酒精的浓度,从高到低来选择了.
 
 
 
现在是在室外通风的地方作业,如果是在室内做的话,这酒臭味光闻到可能就要醉倒了.但我是一台自贩机,所以完全没问题.
 
(本节完)
 
 
 
  