========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"听清楚罗,发音是咕啊呜.这是』好』的意思.然後是,咕啊咿.是指』不』的意思.来试试看吧"
 
 
 
"咕啊呜,咕啊咿"
 
 
 
"尾音再上扬一点才对.听好了,在鬼的一族里面,虽然上级的存在会说共通语,但是下级的鬼就只会说鬼语而已.虽然只是简易的对答,也请多上点心"
 
 
 
休尔米老师的鬼语发音讲座开课了.
 
 
 
变化的对象是岩石鬼,名符其实全身都是由岩石构成的鬼.背上有个大包就像是驼背一样的身姿,身高超过两米,据说体型比人类要大上一两圈.
 
 
 
当希贝用幻觉变身成别人的情况下,些微的体格误差还能蒙混过去,但如果是把体型变小的话则会很困难.因此,比一般人体型稍大一些的岩石鬼被认为是最合适的.
 
 
 
这次也受到休尔米的博学的帮助啊.除了指出用幻觉包覆身体时外表细微的破绽,而且居然懂鬼语.
 
 
 
实际上除了鬼语之外,听说还学习了某种程度的魔物以及异种族的语言,光是简单的寒暄就可以应答一百种以上.再次真心的钦佩她的才能.
 
 
 
酒准备好了,发音也差不多通顺了,这下就做好万全准备了.幻觉也没有问题,无论从哪个角度看都像是岩石鬼.
 
 
 
所有人一起来到了砂漠之柱的入口附近,将灌满酒的两公升塑料瓶,三十瓶用绳子绑成一捆交给化为岩石鬼的希贝.
 
(翻译菌:为啥我有种死亡flag的预感啊?)
 
 
 
这个方法还是希贝拥有的〈怪力〉才能实施的作战.这麽多的量非拉蜜斯或希贝搬运不可.
 
 
 
"呼哇啊……不好意思失礼了"
 
 
 
奇可优打了个大哈欠的场面碰巧被我跟几个人目击到,她相当害羞的搔着头.
 
 
 
时间也差不多跨日了.工作到这麽晚当然会困的不得了.再稍微加把劲吧.
 
 
 
要驱逐一点睡意吗,看着在砂漠中检查日历的她.或许准备些咖啡因多一点的饮料比较好.
 
 
 
"那麽,我要出发了"
 
 
 
"一判断有危险就要马上回来喔"
 
 
 
"千万要当心啊"
 
 
 
"bu fu u"
 
 
 
"ku wa ka"
 
 
 
奇可优她们也在担心我们.
 
 
 
因为这是伴随非常大风险的行为,保险起见.为了能好好应对对手的攻击,换希贝背着我.
 
 
 
岩石鬼背後那块隆起的包就是我的位置,幻覚覆盖的相当完美.
 
 
 
通常情况下我的大小仍然比较难配合的,所以我还特意变成了孩童用自动售货机,这下就没有任何破绽了.
 
 
 
悄悄的把门打开往里面看,那只鬼正背对着我们在吃着饭.不过,吃的速度慢了下来,应该是快要吃饱了吧.
 
 
 
虽然希贝的状态是抱着酒在走路,但似乎双头鬼还没发现这边的样子.岩石鬼只能用咕啊呜,咕啊咿来表达意思,希望在不被发现的前提下对话能够成立.
 
 
 
[哎呀,为什麽,岩石鬼会在这里啊]
 
 
 
[是从後面跟来的吗]
 
 
 
"咕啊呜,咕啊呜"
 
 
 
希贝一边点头一边将装有酒的塑料瓶放在双头鬼的附近.
 
 
 
[这甚麽,是水呀]
 
 
 
[不对,这味道是……酒吗！]
 
 
 
"咕啊呜,咕啊呜"
 
 
 
果然喜欢喝酒这件事是真的.一知道是酒,脸色整个都变了.
 
 
 
[刚好喉咙乾了,做得不错]
 
 
 
[是那些人类藏起来的酒吗]
 
 
 
"咕啊呜"
 
 
 
到目前为止对话都没有问题的成立了.
 
 
 
双头鬼虽然说会说话,但休尔米说这不是头脑很好的个体.对事物不会深入的思考,是偏向靠直觉行动这种比较好骗的类型.
 
 
 
[喝吧]
 
 
 
[喝]
 
 
 
双头鬼拔了一罐塑料瓶出来,不是转开旋盖而是直接把瓶口连盖子一起掐掉了.再怎麽豪爽也该有个限度吧.
 
 
 
一口气喝乾了後,发出[呼哇哈哈]这样满足的吐息声.
 
 
 
[也给我来点啊]
 
 
 
男生脸那边全部喝乾,让女生脸那边生气了.
 
接下来换女生脸一口气喝乾,脸颊都松懈了下来.好歹是,相当中意的样子.
 
 
 
[美味！再喝再喝]
 
 
 
[咕噜咕噜的喝]
 
 
 
化成岩石鬼的希贝似乎已经从他们眼中消失了一般,接二连三的把酒往嘴里送.
 
 
 
希贝移动到有点距离的墙壁边,开始观察双头鬼的样貌.
 
 
 
直到把第十瓶塑料瓶装的酒喝乾.那一红一蓝的脸,红的那边看不太出来喝醉的模样,蓝色那边倒是脸色微微变红了一些.
 
 
 
[啊哩,岩石鬼说不是鬼语吗,我说的能够听得懂?]
 
 
 
[有甚麽关系.酒好喝就行了]
 
 
 
[说的也是,啊哈哈哈]
 
 
 
这种适可而止的性格还真是帮了大忙啊.是这样啊,虽然双头鬼说的话我们能理解,但这家伙是用这个世界的共通语说话.岩石鬼明明只能理解鬼语,对共通语给予反应这件事是自相矛盾的.
 
 
 
……如果是被鬼语搭话的情况,当场就完蛋了.
 
 
 
都快到第二十瓶了,感觉却还很充裕的样子.但从刚才开始笑声就一直在回荡,酒的後劲上来了肯定没错.
 
 
 
[只不过,岩石鬼能听懂共通语……完全无法理解]
 
 
 
[怎麽样都好不是吗.想的那麽多,酒都变难喝了]
 
 
 
[说的也是,咕哈哈哈]
 
 
 
[喝吧喝吧,咖哈哈哈哈哈]
 
 
 
女生脸那边的性格比较豪迈吗.用喝醉後的脑袋说感到不协调的男生脸跟着女生脸那边一起哈哈大笑着.如果是只有男生脸的情况,现在很有可能就已经失败了.
 
 
 
[有点困了,但还想再喝酒]
 
 
 
[啊啊,确实很困.只不过,酒会浪费掉的]
 
 
 
只剩下两罐了.喝的速度急遽的减缓,两个脸开始左右摇晃,差不多该到极限了吧.最後两罐可是酒精浓度排名第一的酒.最适合灌醉人了.
 
 
 
把最後一罐拿在手里,双头鬼脸朝上的躺了下来.四个眼睛闭着,发出响亮的鼾声.看来是完全醉倒了啊.
 
 
 
希贝轻轻的靠过去,用指尖戳一下那个身体,但没有任何要起来的迹象.根据休尔米的説明,鬼一旦喝醉了,短时间之内是不会起来的.
 
 
 
曾经有位商人被鬼抓了以後拿酒把鬼灌醉,然後趁着空档逃了出去的故事我曾经听说过,在这个世界是非常有名的用来应对鬼的方法之一.
 
 
 
变成岩石鬼的希贝向入口处招了招手,夥伴们蹑手蹑脚的走了进来.
 
 
 
确认过完全睡着了後,休尔米将前端尖细的手枪型注射器拿了出来,将针头对准了双头鬼.
 
 
 
"这个注射器是医疗器材的改良品,原本是打算把药剂直接注入老大木魔体内,没想到会在这里派上用场.这里面装的是酒"
 
 
 
是打算把酒直接往血管里注射吗.这样做会不会造成急性酒精中毒啊?以前,有听过国外因为点滴里混入酒精而害死了孩子的案例.
 
 
 
即使是这麽粗的血管,注入酒精也挺危险的.
 
 
 
"下毒药也是可以啦,但是怕会有毒耐性,弄到一半又起来闹的话可就麻烦了.所以请更加烂醉吧"
 
 
 
似乎很精通鬼的身体脉络,在确认了皮肤比较薄的地方後,把针插进去一口气注入了.
 
 
 
"果然呢,硬化是有意识主动发动的,针轻松的刺了进去.这下子就算在四周唱歌跳舞,也不会轻易地起床吧"
 
 
 
所有人都战战兢兢的接近双头鬼,不过即使靠得那麽近也睡得相当安稳呢.
 
 
 
"那个,接下来该怎麽办呢.虽说必须趁对方睡着时下手,但总觉的心里会有芥蒂"
 
 
 
"即使心里有些难受,但在这种互相厮杀的情况下心软是最不需要的.对吧,阿箱师父"
 
 
 
"嗯"
 
 
 
用正攻法无法取胜的情况下,也只能用策略打倒了.
 
这也是一种战术,不要恨我啊.
 
 
 
"嗯,这样的话.女生脸这边交给我,米歇尔可以把男生脸那边交给你吗?"
 
 
 
"我明白了,拉蜜斯小姐"
 
 
 
夥伴们对这安排没甚麽异议,除了两人以外其他人都拉开了一点距离.
 
啊,稍等一下.拜托拉蜜斯看看.
 
 
 
"拉依亿丝"
 
 
 
"怎麽了,阿箱"
 
 
 
"用我"
 
"来打倒吧"
 
 
 
对我的发言,拉蜜斯歪着头赶到了疑惑.
 
 
 
"那个,是说用阿箱来打倒？"
 
 
 
"嗯"
 
 
 
用我打倒的话,说不定我也能增加点数.最近,点数的累积情况有点微妙,再加上防御双头鬼攻撃的时候损失了不少.希望在还能收集的时候尽量收集.
 
 
 
"打倒敌人的时候能够增加阿箱的点数.是为了这个目的吧"
 
 
 
就是这样喔休尔米.之前透过奇可优将我点数的结构全部转达给了拉蜜斯跟休尔米.似乎还记得那件事.
 
 
 
"啊啊,那件事！嗯,我明白了.那麽呢,用阿箱打倒就行了吗"
 
 
 
"嗯嗯"
 
"朝着脸"
 
"不用顾虑"
 
 
 
把我当成武器是不好的行为没错,但还是向面带难色的拉蜜斯求情,这也是为了点数,就请妳忍耐一下吧.
 
把自动售货机当成武器来使用,对於我这个狂热者来说也很难受,但这是为了变强的手段.
 
因为理解我的想法,拉蜜斯一脸苦涩表情将我抬了起来,悬空在头的上方.
 
 
 
"拉蜜斯小姐,配合时机一起动手吧.剧痛可能会把这家伙弄醒"
 
 
 
"嗯,好的.壹!贰!参~！"
 
 
 
我的底部有甚麽破碎的声音响起.这是给跟双头鬼之间的战斗画下休止符的一击.
 
 
 
(本节完)
 
  