========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
趁着睡着时下手来获得胜利的做法跟坏蛋没两样,但这世上终究是胜者为王败者为寇,得不到胜利是没有任何意义的.
 
因为这终究不是游戏,不能用坚持几十分钟慢慢削减对方HP的战斗方式.一触即死的情况下根本不能够打持久战啊.
 
就这样,结束了心中的自我解释後,再看了一眼双头鬼的尸体.
 
两个头之中的一个连形状都没保留下来,另一个则是跟身体分了开来.长出第三颗头然後复活的桥段并没有展开,完完全全的死透了.
 
最好的证明就是我的点数暴增了.不愧是偏下层的阶层主,正常来说是米歇尔跟拉蜜斯还有我,共分成三分经验值,但却还能增加一百万点以上.之後就不用为了点数不足而苦恼了.
 
顺便一提,虽然至今为止都为了取得〈念话〉而烦恼着,但现在我却不打算取得.而是以需要存到三百万点才能换取的Rank３为目标.
 
"那个呢,双头鬼能让我吸收吗？"
 
奇可优手里捧着田地的碎片,一副急不可待的模样.想要赶紧将这个强敌给吸收,想必会给田地的碎片带来相当强大的力量吧.
 
"先等一下,有些部位会比较贵重.先回收那些部位也不会有影响.拉蜜斯过来帮个忙"
 
"好ー.阿箱先给大家分个饮料吧"
 
在工作告一段落後的休息时间,我被放了下来.
 
因为已经掌握了所有人的喜好,所以将选好的饮料一罐一罐递给他们.
 
希贝时不时地将视线飘向与上层相通的楼梯口.看起来很想快点上去的样子,到目前为止还因为还有事情要做的关系,为了防止自己暴走而努力的在克制.
 
"好了,搞定了.奇可优,可以吸收了"
 
"十分感谢！"
 
兴高采烈跑过去的奇可优将土之球放在尸体的上面,巨大的躯体一瞬间就消失了.那颗土之球的构造还真是不可思议.
 
"希贝,抱歉让你久等了"
 
"不会,才三分钟而已没甚麽大碍"
 
用笑容回应的样子,看来还有点馀裕.
 
稍微心神不宁的希贝目前在想些甚麽很容易理解.八成是被放在上面楼层的塔希堤.
 
当时,两条腿都被打烂还流着血,一般来说是死定了,但是用了回复薬或加持或魔法什麽的手段来止血也不足为奇.
 
"敌人应该是都清扫乾净了,但仍然别大意"
 
以米歇尔为首,大家缓缓地走上楼梯 .
 
二楼的状况变得相当惨烈.当时拚了命在逃跑所以没注意到,双头鬼在追杀的那个时候,撞上的那堵墙壁开了一个大洞,地面也陷下去好几个地方.
 
"看来不必特地走一趟去开门了"
 
休尔米把手放在墙壁,如此判断着.
 
楼梯附近内壁上的大洞的大小宽大到人通过也绰绰有馀的地步,於是直接从这儿进去.
 
"呜哇啊,好冷喔"
 
"怎麽回事,跟刚才相比气温下降好多.感觉像突然变成冬天那样"
 
"怎麽这麽冷啊su！这里真的是在砂漠中吗su"
 
"究竟是怎麽一回事,阿箱师父"
 
"奇怪了.就算夜里的寒风吹了进来,但是里面温度变得比外面低什麽的,根本就不可能啊"
 
刚一进去,夥伴们吐出来的气息就泛白了.看来,气温一口气降了不少.
 
到底是怎麽回事.因为温差太大使同伴们都冷得发抖,在场一副若无其事模样的只有我跟奇可优以及两只动物而已.
 
"诶,这股冷风……这感覚是"
 
素来沉着冷静的奇可优,现在竟心神不宁东张西望的样子.是发生甚麽事了吗.
 
爆炎団的成员尸横遍野,有几个甚至被双头鬼给踩扁了.为了找塔希堤的位置而往三楼楼梯口附近张望,在那附近靠墙的位置发现了――被冰给包覆了的塔希堤.
 
"哈啊啊?被冰起来了！？"
 
与砂漠最不相称的画面,休尔米目瞪口呆的看着这状况.
 
夥伴们也因为难以理解这惊人场景,而纷纷愣住了.但是,只有奇可优一人除外.
 
"这个是,该不会！各位,快到阿箱桑周围集合！"
 
从说话的声调中能听得出奇可优的慌乱,虽说不懂原因但是大家立刻听从这个要求.这个时候需要我的情况是为了〈结界〉吗.
 
虽然还没法把握状况,但还是先把〈结界〉发动吧！
 
就在我张开〈结界〉同一时间,四周地板瞬间整片被白色填满了.
 
"诶,有雪？在这个灼热阶层？"
 
"喂喂,灼热之砂阶层有会操纵冷气的魔物还是第一次听说耶.但是这个规模,有点不对劲吧"
 
这个风吹雪的威力相当强,用来维持〈结界〉的点数,看起来就像瀑布一般的在持续流失着.
 
说真的,刚才有机会补充点数真的是帮大忙了.
 
一阵子後风吹雪减弱,出现在眼前的是一片银白的世界.如果只看这个画面,任谁也不会相信这里是灼热之砂阶层.
 
外面寒冷的原因尚未明朗,就在一边维持着〈结界〉一边警戒着四周的时候,风吹雪停下来消失了,从结冰的塔希堤背後出现了一位女性.
 
是一位美到让人停止呼吸的女性.眉清目秀的脸孔与雪白的肌肤.是让人感觉不到任何温暖的白.及腰的长发也是同样的白色,这几乎可以说是女性梦想中的美貌了.
 
服装是俄国款式的白色大衣.
 
看见这样的女性,任谁都会联想到吧,夥伴们的视线全都集中在奇可优身上.
 
虽然身高与脸型有所差别,但不管是服装,头发,肤色,都相似到说是姊妹也不为过的程度了.
 
奇可优并没有对我们的视线做出反应,而是跟澎太还有黒八咫一起向〈结界〉外面踏出了一步.
 
"妳是雪精人对吧"
 
与其说是提问不如说已经确定了.不管是声音还是态度都没丝毫动摇的模样来看,对自己的提问相当有把握.
 
那位女性只是点了一下头,并未开口回答.
 
"为什麽,妳要这麽做呢.雪精人是不会做暗杀之类事情的一族不是吗.把我们当作敌人是搞错了甚麽吧.只不过是有事找那边的那个男人而已"
 
这位疑似雪精人的女性朝旁边的塔希堤瞥了一眼,塔希堤与覆盖在身上的冰一起开裂,连同被冻住的尸体崩溃破碎了.
 
"什,什麽！"
 
"为什麽,雪童会跟人类在一起"
 
第一次开口发出的声音是小到耳朵好不容易才捕捉到的音量,音色很清澈但这是没有抑扬顿挫的冷淡话语.
 
"这些人是我的夥伴"
 
"人类都是渣滓.这妳也知道吧"
 
明白对方想表达的意思.我有听过关於奇可优的详情,当雪精人在迎来成人之日的那一天会获得强大的魔力,是会一口气成长为大人种族.
 
雪童长大就变成了雪精人,拥有庞大的魔力,可以自由的操纵冷気.就像眼前的这位女性一样.
 
不仅如此,在即将变成大人的前一刻将头砍下来,头的部分会散布足以灭国的诅咒,而脖子以下的身体会成为能解除一切诅咒的雪之雕像.
 
这个价值是不言而喻,很久以前不只是猎人与坏蛋,据说还曾与想要获得其力量的国家为敌.结果,导致了雪精人面临灭绝的危机.
 
"确实我也是在人类的追赶下存活了下来.但是呢,还是有可以信赖的人！不只是人,还有可以信赖的田地……总之,可以相信的人还有很多！"
 
这时候把转生的田地拿出来做比喻,只会被当成是开玩笑的吧.
 
若是对於奇可优的说法能够稍微听进去的话就好了.
 
满怀期待的将视线转向对方却看到眉梢竖了起来,宛若人偶一般没有任何感情的脸庞染上了愤怒的颜色.
 
"真可怜……妳被骗了,被那些人类"
 
"不是的！妳误会了！我们不是敌人！"
 
再次吹起来的风吹雪又停了下来.奇可优的话语传达到了吗.
 
"不是敌人？"
 
"是"
 
"那麽,是冥府之王的属下吗？"
 
"诶？"
 
是这样的吗.原本,雪精人为何会在这种地方.作为理由的话有几个可能性.一是她身为塔希堤的被害者.毕竟塔希堤以前做过盗贼的勾当,诱拐监禁什麽的肯定非常拿手.
 
另一种可能是她是塔希堤的夥伴.冥府之王的属下.也就是敌方.
 
现在回想起来已经有了线索.塔希堤他们一夥究竟是如何横越灼热的砂漠.如果有这位女性在的话,就可以用冷气来调节温度.
 
"不是对吧……仔细一看,那个铁箱子.跟冥府之王说的那个名为阿箱的魔道具一模一样呢"
 
不知道甚麽时候在那一边我变成了名人.事到如今想改变外型也蒙混不过去了吧.
 
"所以,是敌人呢"
 
"妳是冥府之王的属下吗"
 
"嗯,我是无名指将军舒莉姆"
 
是二十指将军级的吗.在加上是跟奇可优一样的那个滨临灭绝的种族.
 
感觉是遭到迫害才加入魔王军旗下.打起来很困难,又很棘手的敌人出现了.
 
(本节完)
 
  