========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-16
Last Reply: 2020-04-22 13:10
==========================



"再加把勁啊"


"頭一次認識到拉蜜斯的偉大,對吧,白"


"真的假的啊,這麼重"


　在聽從舒莉姆命令的菲爾米娜副團長的指示下,我的身體被紅白双子死命的推著.


　一開始是打算把我抬起來的,但兩人實在抬不動我,沒辦法我只好從底下變出車輪來.


　據點的地板還算平整,寬度也勉強能過.即使如此兩人還是非常累.


　參考著趁他們醉倒的時候拿到的結構圖,我們住的地方是像是堡壘那樣的建築物的三樓最東邊那一間.


　舒莉姆的房間則是在完全相反的最西邊.邊角的房間真是亂七八糟的大.當上幹部後,房間的布局似乎也被精挑細選過.


　跟我前世的房間相比有三倍大.我那房間一個人住就非常充裕了,舒莉姆的房間大到會讓我心神不寧.


"呼呣唔~~~~"


　他們正臉色赤紅的用盡全力推著我,想讓他們輕鬆一點的話,只要我把裡面的商品全部清空或是變身成〈瓦楞紙自動販賣機〉就行.但這樣有點浪費點數,所以繼續加油吧.


"好,我們到了.舒莉姆大人,我帶阿箱過來了"


"這樣啊,進來吧"


　在輕輕地敲了三聲之後,從門裡面傳來舒莉姆冰冷的聲音.


　左右兩扇木門打開後,我被推了進去.


　出乎預料是個奢華的房間呢.


　從毛皮來看是很高級的絨毯.在骨董店可不是區區一枚金幣能買到的,而像是系統家具之類的東西,齊全到讓人懷疑眼睛是不是看錯.


　在天花板上還有枝型的吊燈.在異世界,有錢人給人的形象跟地球上的差不了多少呢,就當作是在考証古代時期吧.


　其中最引人注目的是正面巨大的窗戶.沒有牆壁,一整面都是落地窗,外面的風景看得一清二楚.


　燦爛的陽光與一望無際廣闊的碧藍大海.雖然有一條彷彿巨大湖泊的邊線,但總覺得應該是大海沒錯.如果有嗅覺的話就能從潮水的香味做出判斷.之後再去問問皮蒂吧.


"辛苦了.把阿箱放那邊吧.搬回去的時候再交給骨頭們"


　站在窗邊俯視大海的那道身影是舒莉姆.穿著像是浴衣的東西,脖子上還掛著浴巾.與這房間的氛圍結合起來,完全就是昭和時期那些有錢人的風格呢.


　之後坐在高級椅子上並把貓放大腿.再一隻手撸貓一隻手拿紅酒就完美了.


"在下告退……小心一點"


　最後那句在我耳邊悄悄地說,提醒我注意的菲爾米娜副團長離開了房間.


　明明投奔了敵方那邊,凱利歐爾團長他們卻關心著我.真是不可思議的關係.


"你,是個有自我意志的魔道具.我討厭人類,但對其他種族並不敵視.若是你要與我為敵的話就不能放過你"


　一如既往的高姿態,氣氛跟露出憤怒的表情完全不一樣.神色冷靜,語氣平穩.


　啊哩？　沒有一直握著團長孩子的手.除非有身體接觸才能緩和『腐食』的加護吧,這樣他不是會全身劇烈疼痛嗎！？


　我慌慌張張的,那孩子所在的位置在這房間裡怎麼都找不到.


　難道說沒有必要了嗎.不,從菲爾米娜副團長她們冷靜的樣子來看,看不見那孩子的身影也不要緊嗎.


　這麼說來,那個水晶之棺也放在這裡,也許只是在不需要的時候睡覺用.這麼一想就能夠明白了――


"大姊姊,妳在哪裡ー"


　跟舒莉姆穿著同樣浴衣的少年,頭髮溼答答的,從與隔壁房間相通的那道門出現了.
　大姊姊？　明明是落入了敵方手中成為人質,卻叫她大姊姊？
(翻譯菌:就說會攻略成功的)


"我說,頭髮還沒有擦乾嗎.過來這邊,我幫你擦乾"


"嗯,謝謝妳,大姊姊"


　舒莉姆溫柔地擦拭著跑過來的少年的頭髮.


　那表情是從來沒見過,平靜且溫柔的微笑……妳誰啊妳.


　看上去像是年紀有點距離的姊弟,又或年輕的母親與孩子.少年也完全露出粗心大意的表情顯得相當親熱.


　诶,這,啊哩？


"那個時候,把你推開來還真是抱歉.會痛嗎"


"不會,完全沒事.假裝很痛的樣子有很像嗎"


"完美.做的很棒呢"


　那個痛得直打滾的模樣原來是演戲啊.那個精湛的演技還真是厲害啊,凱利歐爾團長的孩子.


　說起來,三胞胎之中最聰明的他還聽說是個善良的人,那些行為也全都是算計過才演出來的嗎.


　也就是說,舒莉姆對那少年冷淡的態度也全都是演出來的嗎.


"但是,別離的太遠.離開這房間四周的話,那個負面的加護就很難抑制住了"


"知道了,我會小心的"


　這麼說的兩人彼此微笑以對.嗯,怎麼看都像是關係很好的一家人.


　詛咒的消除還有效果範圍之說嗎.即使不牽手也沒關係呢,從房間的四周來算,範圍大約是直徑二十米左右.


　感覺他們已經完全忘了我的存在.請不要進入兩人世界啊……不對,稍等一下.這個祕密被我知到的話不是很不妙嗎？


　啊哩,這下子我要被封口了嗎？


"啊,大姊姊,那就是傳說中的阿箱嗎"


"嗯,沒錯.因為你說過想試一次看看,我就給你帶來了"


"但是,他不是有自我意志的嗎.那樣的話,我們的關係不被看到會比較好吧？"


　希望你不要注意到那一點啊,少年.聰明過頭也很讓人困擾.
　我提心吊膽的偷看舒莉姆的臉色――一臉平靜呢.


"沒關係,因為他只能說固定的台詞.這裡沒有人能聽懂他的意思"


　看來團長他們沒有準確的傳達關於我的情報.
　既然有這麼巧合地解釋,就讓我配合著說話吧.


"歡迎光臨"


"哇,真的說話了！　吶,吶,用這個可以買東西嗎？"


"嗯,可以喔.買你喜歡的東西吧"


"請投下硬幣"


　這時候必須裝做是普通的自動販賣機.


"啊,錢……"


"好,這些隨便拿去用吧"


　把裝滿硬幣的袋子轉交給了少年.不只是銀幣,連金幣都能看的見啊.不會太寵他了嗎,這個人.


　沒想到只是為了個少年就特地把我叫出來啊.就這樣,裝做是順從的自動販賣機,千萬別讓對方看穿啊.


　之後,讓皮蒂也一起統一說詞會比較好.


"有好多奇怪的飲料喔,要,選,哪,個,好,呢"


　咕,雖然我對那方面不感興趣,但這不是挺可愛的嗎.


　凝視著他身影的舒莉姆,臉完全融化了,粗暴的呼吸與染紅的臉頰……很不妙啊,這個人.


　啊哩,這眼神跟剛剛的不一樣啊.從溫柔的大姊姊眼裡散發出發情期野獸一般的目光.
(翻譯菌:這...我就隨便說說而已,還成真了啊.但跟我想得不太一樣)


"大姊姊要喝什麼嗎？　啊,還是想要吃點東西？"


　就在少年轉頭的瞬間,舒莉姆的表情為之一變,回到了溫柔的大姊姊模式.


"嗯~,大姊姊怎樣都可以.選你喜歡的東西就好……我吃的是別的東西"


　最後那句低語沒有傳達到少年那邊,但我聽見了.
(翻譯菌:那別的東西得要在床上吃.對吧)


　逃啊！　凱利歐爾團長的孩子,快逃啊！　那傢伙,一定是正太控！


　少年非常被重視,這點我明白了.雖然不用再擔心生命安危而令我放心了,但現在換成是要擔心他的貞操安危了.


　目前看來他還沒有被玷汙.但不管怎麼想,這孩子的狀況都不妙吧.


　當他從長年的睡眠中起來的時候變成了人質,而這狀況……反而不可憐了.但是,硬是把少年拉開的話會讓他劇烈疼痛到暈厥過去.


　舒莉姆有理智的話還沒問題,但是剛才那樣子的情況來看,甚麼時候伸出魔爪都不奇怪.


　這下,該怎麼辦才好？


　完全沒有想到會變成這種狀況,但這樣又產生了一個新的問題.


　少年似乎也愛慕著舒莉姆,雖說我想過照這個狀況發展下去不也挺好的嗎,但這怎麼看都是犯罪行為啊.


　這樣嗎,雪精人在成年以前,身體仍然還是個孩子,會產生情慾的對象也跟著停留在少年的年代嗎.


　啥鬼,考究那些根本就沒有任何意義！


　多餘的煩惱增加了……救命啊,拉蜜斯.


　我那悲痛的心聲是不可能傳達到的,只能看著眼前的兩人一昧的調情.

(本節完) 