========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-02
Last Reply: 2021-08-04 18:13
==========================

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
1-2マニア逝く
 
　我很喜欢自动售货机，问我喜欢到什么程度?
　钱包只有1000日元，那是接下来必须有一星期要省着吃的情况下，要是看到自动售
货机里有没见过的商品的话，就会迷恋地买下去吧。
　也就是说，并不是喜欢自动售货机本身而是喜欢商品的吗？
　不不，要说喜欢那一边的话，是喜欢自动售货机的设计，那个箱子里可是装满着各种
各样有魅力的商品哦，在我看来和宝物一样。
 
　这种从来没喝过的碳酸饮料很明显是由地雷般的成分配料制作出来的，而要是把这玩
意加热的话，会是令人想说「不行吧」的热饮料，大概，要是这时候不买的话一个月后
就会没有了，那么只能买了吧。
　不只是饮料。零食，面包和自动保存的冷冻食品也是。
　当然还有除食物以外的文具，衣服，鞋子，大人到数据都准备齐全的自动售货机，要
说没有被吸引绝对是骗人的。
 
　从以前到现在对所有的自动售货机实在是太喜欢了，也有看到网上有珍稀的自动售货
机而出去巡游的事情，那可是最棒的旅行。激写系列的照片装满了电脑上秘藏的文件
夹。
这样的我，会被自动售货机给压死的理由。当然是有的。
那是为了放置在轻卡车货台上的自动售货机，可是这时候突然冲出一辆车而撞到卡车的
车祸事故，自动售货机向我的方向飞过来了。
　现在回想起来，如果全力避开或许就能得救了。但是，全新设计而又美丽地形状的自
动售货机，被它夺走目光的我，想要去在摔到地面之前去接住自动售货机。
　没装东西的情况下有400kg重，装了那可是有超过800kg重。那样重的铁块飞了过
来，能不能被人接住。
　答案是――连想都不用想也知道会被压死。
　然后，作为自动售货机控的我，满足的向死亡的方向前进。
 
 
 
 
　本来应该是在那时候结束的我的人生的，可是，现在还在继续着。
　一边抱着由铁传来冰冷的触感，另一边向着永远沉睡的我，突然醒了过来。
　在为没有死而感到安心感的同时，为接住的自动贩卖机有没有事而担心着，但那是杞
人忧天的事情。
　为什么？因为那是稍微有种讨厌的预感。
　站在不知道哪里的湖附近。身体不能动，声音也发不出，连感觉也没有的站在那里。
　什么都不明白的我想叫出声，但从口说出来的话――
 
「欢迎光临」
 
　听到预想不到的话。不由得对我的脑子产生怀疑，虽然不觉得是别人的在说话，但我
有说话的自觉啊。
　先让自己放轻松来，在发出声看看。
 
「谢谢回顾」
 
　听到非常干脆的说话方式和声音。那是跟我的声音完全不一样。说到底，我也没打算
说这样的话。可是，想要发出声音，却自然变成刚刚说的话。
　这次来集中精神说出话。
 
「请您下次再来光临」
 
　继续、
 
「中了的话，再来一瓶」
 
　再来、
 
「拜拜」
 
　然后
 
「哦哦中了」
 
　这些可以选择的话，我有听过的经验。到现在已经听过很多次，绝对没错，这是我最
喜欢制造厂的自动售货机，在购买的时候会听到的声音。
　等下，该不会吧。不管怎么说也太荒唐了吧。就算对自动贩卖机喜欢到不得了，也不
可能死后转生为自动贩卖机……吧？
　因为，像这样好好地看看这广大的景色。
　天空中布满着小小的云，前面有广阔的湖，看来这里是湖泊的样子。视线向下看去的
话，就能看到倒映在湖面上的我了。
 
　白色而又长直的四角形的身体，优雅和机能美加在一起完美地姿态。在被擦亮的玻璃
深处，塑料瓶和矿泉水和比较小的罐装玉米汤整齐地并放在一起。被称为黄金比例的完
美计算，我能够感觉到那种美丽。还有，为了能让热气冷气来回穿过的二段构造也很优
美。
　然后加上罐装100日元，塑料瓶130日元的良心价格，不管哪个都是极好的……这就
是自动贩卖机啊！
 
　什么么么么，骗人的吧，不可能的吧，死了后转生成自动售货机什么的，最糟糕……
怎么可能啊。变成最喜欢东西，这可能是神大人的慈悲吗。
　不，可是，因为喜欢车所以变成车的意思完全不一样。啊，但是，幼儿园的时候，有
朋友说「我长大的话要变成警车」这样说过啊，梦想是会实现的吧？
　已经没有什么办法了，只能怎么想了。说实话，那样不舒服的气氛不能做的是玛利雅
悲伤的地方吧.
　哭着喊着的地方会这么样也不行吧，虽然不能理解，但只能接受吗。像是把胸口里的
郁闷全部吐出，吐了出来
「哦哦中了」
 
　我沉默了。
　看来发出声音的话，售货机预先录音的声音会泄漏出来的样子.尝试了很多次.结果
知道会说什么了。
 
「欢迎光临」「谢谢惠顾」「请您下次再来光临」「中了的话再来一瓶」「拜拜」「哦哦中
了」「请投入硬币」
 
　只有这些的样子。或许比什么都不能说的好。但这样就不可能和人说话了啊。就算人
来了，反复说这些话的自动售货机我也会逃走的吧。
　要是放弃说话，那么还有什么能做的事情吗？。关于自动售货机好像能做的事……出
售商品吗。不过没有客人所以现在什么也做不了。
　说起来，这附近没有什么人啊，销售额没问题吧？
　就算这里是偏僻的地方，在不知道什么时候会有人来的情况下，应该不会在这种畅销
不好的地方放置自动售货机吧。
 
　看到这景象有种是观光地的感觉。或许会有别墅吧。如果，客人没有来的话，应该也
会有制造商来检查和替换商品吧。
　为了能生存，在有人来可能会有对话的机会，要不要来摸索有什么能做的事情吗？
　首先身体能动的话是最好的，但是从刚才开始挑战了好多次，连微动都没有。不过，
自动售货机要是能像人一样自由自在的移动的话，那就太可怕了。
 
　就没有什么能做的事情了吗？从刚才开始对自动贩卖机预先准备的录音重放和像说
出自己的意思，也就是说，我的意思是自动售货机的机能，大概某种程度是转动的。
　要说自动售货机能做的事情，放入钱就能得到商品。只有那样的样子。好像也有不放
入钱也有可能会出商品？也没有其他能做的事情，试试看吧。
 
　首先来理解自己的身体。嗯，我现在不是人类，而是自动贩卖机来认识吗？肌肉，骨，
内脏变成部件，电极，商品，能播放录音，没有手和脚。
　总觉得，那样的气氛来的……样子。
接受这样的现实，冷静的判断状况，然后到那时带着兴奋的心情，大胆的行动。
就好像，冷冰冰的和热呼呼的饮料一样……。我一边意义不明，但是另一边深信不疑。
　我成为自动贩卖机了。人类是通过自己的意思来让身体自由的活动。那样的话，成为
自动贩卖机的我，要是不能以自己的意思来操作机能要怎么办。
　相信吧，彻底成为自动贩卖机，去理解自己的身体。
 
　自动贩卖机
（冷）　矿泉水　1 3 0日元（1 0 0个）
（温）　玉米汤　1 0 0日元（1 0 0个）
　ＰＴ　１０００
〈功能〉制冷　保温
 
　额、突然脑内……没有脑子吗。算了，头脑浮现出那些的文字和数字。
　嗯、这些是我体内拥有的饮料的种类的样子。虽然是凄惨的阵容，但总比怪异的饮料
好吧？不管怎么说也比只有矿泉水强。
　冬季的时候，罐装玉米汤很美味呢，说起来，还不知道是哪个制造商制作的。
　突然又再一次浮现出文字。
 
　我看看，各种矿泉水的制造商一排排的排列在一起，如果是每个人都知道那样有名的
地方就好，也有少部分不知道的公司，不过，我全部都知道，我可是全部都喝过的。
　现在，放在这的矿泉水是最大的国际公司的商品。能把这个变更吗？
《要变更种类的情况下，请消费点数》
 
　什么，这回只出现文字呢。点数是什么？那个吗？玉米汤下面写着PT的东西吗。
　那样的话，怎么使用？，嗯，虽然头脑浮现出这些表示，但是不能操作啊。手和脚都
没有，好像有什么看不见的东西在操作的样子，暖味的感觉能不能给我想想办法吗？
《消费10点数就能改变制造商》
 
　给我想办法了。这样，让脑内的鼠标移动到PT的想象力。在脑内点左键的感觉来操
作的话，刚刚的文字就出现了。那么，点右键会怎么样呢。
 
《点数能从金钱变换。消费点数能做的事有，商品的补充和变更，追加功能。代替电力
一小时需要消费1点数》
 
　哦、出现说明了吗。这个很便利呢。那么，来调查自己的身体每一个角落吧。
  