========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-03-13 02:35
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"是魔王军的将军吗"
 
"嗯.在被人类抓住之後,快被杀掉的前一刻,被左腕将军救了一命,从那时候起就一直待在身边"
 
陷入生命危机的时机点获救了.跟随救命恩人的情况也能理解了.
 
但是,从另外一个角度来看,为了得到雪精人力量而看准时机救人之类的计画……也是有可能的.毕竟冥府之王是属於善於谋略的类型,认为他有考虑到这一步会比较洽当.
 
总之,这究竟是偶然还是必然的呢,只能直接当面跟冥府之王问清楚了.
 
不管是阴谋还是偶然,她都是受到了冥府之王的帮助,被人类追捕的事实是无法推翻的.
 
想要靠今天才见面的我们的话语来说服她应该是不可能.
 
"那个人说的话就是我的一切.妳们太碍事了"
 
"快住手！"
 
奇可优悲痛的呼声看来是传达不到对方耳里了,随着舒莉姆将手朝向这边,混杂着大颗粒冰雹的狂风开始呼啸了起来.
 
黒八咫抓住奇可优的肩膀,与澎太一起跳进了我的〈结界〉里面.
 
外面再度成为银白色的世界.
 
《点数１０减少点数１０减少点数１０减少……》
 
这次不光是风吹雪,从刚才开始,〈结界〉就吃下了好几发大颗的冰雹.冰撞碎的声音可真是相当刺耳,在点数尚充裕的现在来说还算忍耐得住.
 
"糟透了.在这个风吹雪的情况下,跑出去的瞬间就会直接被冻住"
 
想要试试看休尔米说的是不是真的.从取出口,掉一罐塑料瓶装的茶,然後用〈念动力〉操纵着伸出去一半.
 
然後又立刻拉了回来……不过伸出去几秒而已就完全结冰了.如果把〈结界〉消去的话,所有人肯定都会被冻死的.
 
"奇可优,只要是雪精人,不管是谁都能够产生如此强烈的风吹雪吗"
 
"虽说每个人有个别差异,但是都会在迎来成人的生日那天魔力大量上升.不过很少见过有这等威力,应该是她本身也很有实力"
 
"能维持多久.这个风吹雪应该不可能永远持续吹下去吧?"
 
对於休尔米的提问,奇可优皱起眉头"嗯ー"的思考着.有种不好的预感啊.
 
"如果现在是室外的话确实很难持久,但现在这个室内温度已经很冷了.而在较为寒冷的场所,雪精人的力量会有所增加……这样下去,即使再过个两三天,这种状态也能继续维持下去"
 
虽说点数还有剩,但是能否把〈结界〉张开个几天呢,稍微计算一下……啊,结果,根本就不可能的.
 
"阿箱,你还能撑多久？"
 
拉蜜斯担心的看着这边.隐约透露出不安的表情,我的灯无意识的闪烁着
 
 
 
看来要详细计算一下才行.
 
虽说点数已经超过一百万了,但是时间上来说能忍耐多久呢,以目前减少的速度来看……普通情况是每秒消耗1点,但现在受到攻击的关系所以消耗的点数也相应的增加了.
 
每秒减10点来计算,一小时要3万6千点,24小时的话是86万4千点.至少能撑得了一天呢.
 
"一天的话"
 
"还顶的住"
 
"还能顶一天的话时间就比较充裕了！"
 
但愿如此,目前风吹雪仍然没有要停下来的迹象.
 
"我觉得她不可能一整天都待在那儿"
 
"但是,也没法保证她绝对不会这麽做吧.不能只给阿箱师父造成负担啊"
 
这你就不用担心了,米歇尔.守护大家可是我的职责啊.
 
"只不过,在这种状况下跑出去会一瞬间就结冰"
 
"希贝去试试看好了su"
 
"我拒绝喔"
 
希贝跟苏依在这种状况下还在嘻闹着.虽说没法再像以前一样了,但能够慢慢修复关系就令人稍微安心了.
 
"再给我一次机会,我去试着说服看看"
 
"不行"
 
奇可优准备要从〈结界〉出去的时候,被我用话语挡住了.
 
澎太与黒八咫跟我是同样的意思,抓住并阻挡了奇可优.
 
"为什麽啊.如果是我的话出去外面也没问题啊"
 
如果只有寒冷的话,同样身为雪精人就没问题是没错,但还参杂冰雹的话就另当别论了.
 
况且,身为敌方的干部,舒莉姆应该没那麽容易说服才对.
 
要是听不进去的话最後还是要用武力让对方折服.想要以无暴力的方式活在这世上是很理想没错,但是以这理念作为处世的手段就是在找死.
 
相同种族不希望互相争斗而是想用谈话的方式解决纷争的想法我可以理解,但我不能眼睁睁看着妳去送死.
 
对手的遭遇确实值得同情.但即使如此也不该白白失去性命.
 
"这里"
 
我说了这一句话之後,奇可优就把手贴在我的身上.
 
『同样是雪精人的我,即使面对风吹雪也没有问题的喔』
 
但是,奇可优还没有长大成人.跟成年雪精人的实力根本无法相比.
 
『说的没错呢,但即使如此也没问题喔』
 
为何回应会如此自信满满.是逞强吗……感觉不像啊.真的相信会有办法的吗.是这种状况耶,妳的根据是？
 
『非常感谢你对我的关心.但是,我想要阻止她.那个人就是还没遇上田地桑之前的我.因为遇上了田地桑,才会有现在的我.假如,是先遇上冥府之王的话,想必我会……』
 
在奇可优被逼得走投无路的时候,与那位转生为田地的人相遇了.
 
然後,身心都被挽救了,才能够站在这里.把她与自身的遭遇相比,所以才会同情舒莉姆吗.
 
『说没有同情什麽的是骗人的,但也不是只有这样的想法.请相信我吧』
 
那认真的神情不像是自暴自弃会有的眼神.那双眼睛里寄宿着强烈的意志.
 
有甚麽计策吗.既然如此,让她去会比较好吗？
 
『阿箱桑,现在,几点了？』
 
很唐突的问了这句话,将视线转向体内的时钟.
 
那个呢,时间是……再过一分钟就要0点了吗.虽说知道现在是晚上,但没想到战斗竟然真的持续到跨日了.
 
用心之声转达给奇可优後,就看见从〈结界〉跑出去的奇可优的背影.
 
"我出发了！"
 
没有手能够抓住她的我,没有任何方法可以阻止她跳入那白色的世界.
 
(翻译菌:诶?你的结界不是也可以让人出不去吗)
 
完了！趁我意识被引开的那一瞬间……该死,现在没法解除这个状态,而且我也没有脚能够追得上她.
 
难道,就只能够默默地待在这里等着奇可优被杀吗.
 
(翻译菌:甚麽鬼,搞得好像现场只剩下阿箱跟奇可优,其他夥伴都不见了吗.况且,只要背着阿箱的人移动,结界不也会跟着移动吗?不然2楼的海量陷阱当初拉蜜斯是怎麽过去的?况且有用结界去撞舒莉姆,撞晕她或压在墙角限制行动,甚至有让舒莉姆被压的缺氧这些选项啊)
 
"ku wa tsu,ku wa ku wa"
 
"bu fuuuuuuu"
 
啊哩,黒八咫跟澎太很稳重的样子,一点都没有刚才那焦虑的模样.明明刚刚还跟我一起阻止她,到底是有什麽考量啊.
 
他们把头转向奇可优离开的方向,默默的看着那身影消失.
 
到底怎麽回事.总不会是在这短暂的时间里变了心.
 
既然交情最长久的这两只都如此相信她了,也没有我能说什麽的馀地.但是,即使如此……果然,该担心的还是会担心啊.
 
其他夥伴们似乎没有注意到奇可优冲了出去.只是默默地看着这股风吹雪.
 
啊啊,急死人了！就算把奇可优的事告诉夥伴们也不会让事态好转,只会增加担心的人而已.
 
"啊哩,这风吹雪是不是变奇怪了"
 
在听到休尔米下意识地喃喃自语时,我仔细地观察一下眼前的风吹雪.
 
风向改变了？
 
朝着〈结界〉撞击的冰雹消失了.明明风吹雪还在持续,但却没有针对我们这边,也就是说,将攻击的目标转成奇可优了吗.
 
"嗯ー,好像势头有减弱的迹象"
 
将积在〈结界〉上面的雪弹飞开来,视野被确保到足以看清外面状况的程度.
 
在稍微有点距离的地方,可以看见举着手往我们这边产生风吹雪的舒莉姆.然後,在那个地方附近同样把手举着,用相同威力的风吹雪在与之抗衡――是谁啊？
 
白色头发与修长的手脚从白色的大衣上延伸出来.那穿着的白色大衣是跟跟奇可优同样款式的衣服,但那位女性穿起来好像太小件了的样子.
 
这位女性美得都让人忘了呼吸.眉毛描绘出纤细的曲线.那曲线下面则是宛若镶嵌着黑水晶一般熠熠生辉的瞳孔.年纪大概不到二十岁吧.
 
明明是初次见面的女性却有股怀念的感觉,就像是从很久以前就认识了那般亲切感.
 
"那个人是谁啊？该不会,也跟奇可优酱是同种族的人吗"
 
"好像是这样,但又为什麽打起来了呢"
 
"会不会是来救我们的啊su"
 
"这种解释不会太牵强了吗.而且那位女性穿的鞋子……跟奇可优穿的鞋子完全一模一样"
 
既然希贝都如此断言了,那应该就八九不离十了.
 
那麽,能够联想到的可能是…….
 
"阿箱师父.虽说跟之前相比,整体的气息都膨胀了不少,但是跟奇可优小姐的气息给人的感觉是一样的.这究竟是怎麽回事啊"
 
照这些资讯来看,那位女性就是――奇可优变成的吧.
 
这样啊,短时间就变得这麽大了啊……诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？
 
(本节完)
 
  