========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-04-21 22:09
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
诶,哈,那个,总之,到底怎麽回事.
 
 
 
那位给人凉爽感的美女确实与奇可优的面貌有几分神似.就算说是大了她几岁的亲姊姊也能够接受,而且身上也有不少共通点,可是,才不到几分钟就长大成人了吗.
 
 
 
"那个是,奇可优对吧.虽然有听说过,但还真没想到"
 
 
 
对於希贝与米歇尔所说的话语没有丝毫漏听的休尔米,面对成长後的奇可优发出了感叹的声音.
 
 
 
妳似乎知道她急速成长的理由啊,休尔米.
 
 
 
"诶,那位非常漂亮的人是奇可优酱吗！？"
 
 
 
"是这样没错,拉蜜斯.雪精人在迎接自己生日的那一天,年幼的身体会一口气急速成长变成大人的模样"
 
 
 
"那麽,今天就是奇可优酱的生日了吧！"
 
(翻译菌:作者能不能打个商量,比照数码宝贝那样,有需要再变身就好,难得队伍里有一枚萝莉,就这样说没了就没了)
 
 
 
对喔,原来如此啊.前几天奇可优频频的翻开日历,那上面用红线圈起来的日子就是今天啊.
 
 
 
然後,现在已经过0点.日期变更後,身为雪精人的成年人,她的身体就急速成长了.
 
 
 
"变得跟原来的面貌完全不一样呢.听说在变成大人後,魔力会大幅度的增强,跟成长之前相比可是天差地远呢"
 
 
 
"居然能够独自一人跟魔王军的将军分庭抗礼,好厉害啊su！"
 
 
 
两个愚者奇行団的人完全成为了旁观者.
 
 
 
"平手……不,奇可优小姐正在往前推着"
 
 
 
米歇尔的判断非常正确,两股相撞的冷气在中间形成了锋面,而那道锋面正缓缓的朝舒莉姆逼近.
 
 
 
像是奇可优的女性保持着冷静,而她的对手舒莉姆倒是失去了馀裕.咬紧牙关把重心放低并踩稳地面,但仍被奇可优压迫着往後退.
 
 
 
"可以请妳撤退吗,舒莉姆桑.我不想对同胞下手"
 
 
 
"闭,闭嘴.为了那一位,我必须在这里把你们排除掉"
 
 
 
立场完全相反了.虽说仍然在放出冷气,但每当奇可优往前一步,舒莉姆就跟着後退一步.然後,就这样直到被逼到墙边.
 
 
 
"这是最後的机会.可以请妳撤退吗.对我来说还有必须要去做的事"
 
 
 
"咕,我现在还不能死.我还有使命要完成……先撤退吧"
 
 
 
奇可优一停手的同时舒莉姆也把她的冷气停了下来,用厌恶的眼神朝我们看了一眼,之後从她脚下喷出了雪花把她自己的身影掩盖了起来.
 
 
 
接着,等雪花消散之後,那个地方就没有半个人了.
 
 
 
这是无论如何都不该放过的人啊,但是派不上用场的我们,没有插嘴的权利.
 
 
 
"啊,虽然还有点冷但是不要紧了"
 
 
 
奇可优？脸转过来这麽说着,所以我把〈结界〉给解除了.
 
拉蜜斯打了个寒颤,但似乎没有到会冻死人程度的寒冷.
 
 
 
"诶哆,是奇可优酱吗？"
 
 
 
"是,妳说的没错"
 
 
 
回了这麽一句,就把大家的疑问烟消云散了.
 
澎太与黒八咫高兴地跑了过去,奇可优轻轻的抚摸他们的背部.
 
那个举止跟氛围是奇可优没错.以往看起来像是小孩子在模仿大人的举止,现在摇身一变成为稳重的美女了.
 
 
 
"哈啊啊,虽说是有听过传闻啦……但这还是,头一次目击到转变成大人身姿的瞬间呢"
 
 
 
我也是这麽想的.是以甚麽样的形式急速成长的呢.我第一个想到的是每周日早上播放的魔法少女系动画的变身画面.
 
(翻译菌:我想到的是用数码宝贝里的那台神圣计画)
 
 
 
"从未见过这种现象.奇妙到让人不由得发出了怪声"
 
 
 
从娇声娇气的少女一口气转变成了大人.怎麽样都想把这过程录下来.我可没有别的意思喔.
 
 
 
"阿箱,是不是又在想甚麽奇怪的事？"
 
 
 
拉蜜斯朝我这边盯着.我的照明灯又开始闪烁了吗.
 
(翻译菌:八成是在想着可以录下无圣光的变身画面吧)
 
 
 
"中了的话再来一瓶"
 
 
 
"又是,在那边装傻了"
 
 
 
呵呵呵,我不知道妳在说甚麽喔.
 
(翻译菌:难怪不肯取得念话,主要是可以在关键时刻装傻)
 
 
 
"话说回来,这次可真是多亏了奇可优小姐啊"
 
 
 
"别这样,米歇尔桑.阻止同胞对我来说是理所当然的事"
 
 
 
对於低头道谢的米歇尔,她困扰的挥舞着双手.
 
 
 
多亏了她我们才能得救这是事实.还想说已经打倒Boss了,竟然又出现了一只,虽说这在游戏里还蛮常见的啦,但在现实中发生这种事还是饶了我吧.
 
坏的巧合与好的巧合同时发生,这该说是不幸中的大幸吗.
 
 
 
"总之,这样一来,这个阶层的问题就这麽解决了吧……对希贝来说也是吧"
 
 
 
"也是呢su"
 
 
 
休尔米与苏依最後所说的这些话,是在担心走到墙边的希贝吧.
 
俯视着散成碎片的塔希堤尸体,不知道在想甚麽.
 
 
 
?好不容易找到了仇人却半路杀出个程咬金,到最後迎来一个让人难以接受的结局.
 
我们一边对变身後的奇可优问各种问题,一边偷瞄好几次希贝的背影.
 
聊了一阵子,希贝走了回来.脸上带着一副淡淡的微笑,看起来跟平时的表情一样.
 
 
 
"抱歉,让各位久等了"
 
 
 
"已经,可以了吗su？"
 
 
 
"嗯,塔希堤已经受到百分之一百二十的磨难了.不只脚被打烂,还被鬼咬,最後还活生生被冰了起来.虽说即使亲眼目睹了他痛苦的身影,我胸口里的这股郁闷仍然一辈子都不会消逝……不过,已经足够了.这样,就可以了"
 
 
 
在希贝的脸上出现了神采奕奕的表情.什麽嘛,可以做出这麽爽朗的表情啊.没有一丝逞强而是真真切切的,露出了连男人见到都会为之恍神的笑容.
 
 
 
"真的,不要紧吗su"
 
 
 
"喔呀,妳是为了我在担心着吗？"
 
 
 
"谁会担心鞋子变态啊su！哎呀,鞋子已经不重要了吧su"
 
 
 
对齁.到目前为止都是为了找寻仇人才装作是鞋子狂热者,既然已经达到了目的,就没必要继续假装成变态了.
 
 
 
从今往後就以普通圣职者的模样生活下去.若是去掉恋鞋的这部分就成了一位理想的圣职者了呢.不会加害他人,对女性也可以舍去情欲,真挚的对待.
 
 
 
再加上身手很好,想必会很受女性欢迎.
 
 
 
"希贝,接下来怎麽办"
 
 
 
"说的也是呢,因为有各位的协助才让我找到仇人.这恩情可得好好偿还才行.在这个迷宫的异变解决之前,可否让我继续陪同呢？"
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
当然,超欢迎的.以前还会为希贝的兴趣而感到不安,但在知道那纯粹是伪装以後,不安的因素已经完全没有了.
 
看到他在战斗中发挥出隐藏的实力之後,他的实力等同甚至超过了米歇尔呢.
 
 
 
"今後也,请多多关照！"
 
 
 
"拜托你了喔,希贝！"
 
 
 
到目前为止还保持一点距离的两人,经过这次的事件後让人重新认识到他是一位值得信赖的男人.将伸出来的手紧紧的握住.
 
 
 
"那一战还真是了不起,下次能跟我一决高下吗"
 
 
 
"还请你手下留情啊"
 
 
 
米歇尔也认可了希贝.还有,成长了呢米歇尔……不是勉强装出来而是发自真心的微笑.虽说对象是夥伴,但对社恐症来说也改进非常多了.
 
 
 
"黒八咫跟澎太也是,从今往後请多多关照"
 
 
 
"是,我这边才是请多多关照"
 
 
 
这麽说着跟奇可优握了手,然後抚摸一下靠过来的澎太跟黒八咫的头.
 
嗯？奇可优的表情,刚刚一瞬间变化了一下.眼睛微微的睁大了一点,看起来像是动摇了的样子是我的错觉吗.
 
 
 
"只不过,真可惜呢su.如果他很消沉的话,还想说把我穿的这双鞋子给他su,不过最後没有消沉就是了,况且也对鞋子没兴趣了嘛su"
 
 
 
"啊,苏依桑……"
 
 
 
对着这样笑着说出口的苏依,奇可优好像想要说甚麽似的.
 
 
 
希贝面不改色的,突然把脸凑到苏依眼前.
 
 
 
"妳刚刚说的是真的吗？"
 
 
 
"诶,干嘛突然间靠这麽近su.鞋子什麽的不是无所谓了吗su？"
 
 
 
"妳在说甚麽啊.确实我是为了找寻仇敌才在盯着鞋子,但在检查鞋子的过程中我深深的感受到了鞋子的魅力.长年穿着的鞋子褪了色但却染上了鞋子主人的臭味,那味道与鞋子本身的味道混合成了全新境界的诱人香气……虽说穿的人还很年轻,但是对於鞋子爱好者来说都是一样的"
 
 
 
诶,之前的言行举止都不是演戏？
 
从执念转变成了兴趣,造就了现在的他.
 
所以说,刚刚奇可优那微妙的表情.是因为在握手的那时候理解到希贝对於鞋子的爱好是货真价实的吧.
 
 
 
"真的假的！？我不管,现在没有了su！"
 
 
 
"现在改口太迟了.快点,请马上把鞋子脱掉吧.我对妳本身没多大的兴趣,但妳那双鞋我已经注意很久了.常常穿着,而且还不讲究更换鞋种的妳那双鞋子,现在已经成熟了吧……来,快点脱下来吧！"
 
 
 
"去死吧！你这変态！"
 
 
 
对於固执的咄咄逼人的希贝,苏依把脚下的雪搓成雪球丢了过去
 
 
 
以毫厘之差躲了过去的希贝,将两手举高靠了过去.这画面若是在日本可是会被警察找去谈话的,既然两个人在那边拌嘴拌的这麽欢乐,就别管他们了吧.
 
 
 
这样一来,灼热之砂阶层的变异,这次是真正的解决了呢.
 
 
 
虽说是出乎预料的神展开,但是除了希贝隐藏的实力揭了开来,奇可优变成大人後战力也得到很大的强化.
 
 
 
这结局还不坏.对未来的发展可以抱有期待.
 
 
 
"俺也要一起玩！"
 
 
 
"别把那麽巨大的雪球丢过来呀呀呀呀！"
 
 
 
"不管几颗雪球我都会准备好的"
 
 
 
二个人的打雪仗,拉蜜斯与休尔米也加入了呢.
 
喔,米歇尔目不转睛地盯着那个场面,看似非常羡慕的模样.
 
 
 
"阿箱师父,我们也来参加吧"
 
 
 
果然,是想要跟我组队吧.也好,我也来参加吧.
 
别以为只是台自动售货机就可以小看我们.虽然看起来没手没脚,但还更加能派上用场喔.
 
 
 
"欢迎光临"
 
第七章到这边结束了ー.
 
那麽,加油继续写下去吧！
 
(本章完)
 
 
 
  