========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-03-13 12:01
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
灼热之砂阶层的騒动算是告一段落了,砂漠也再横越了一次,不过回程比出发更舒适了.
 
长大成人的奇可优能够自在的操控冷气,艳阳的直射再也不感到辛苦了,所有人在不受一丝酷暑侵袭的情况下抵达了村庄.
 
然後,在向灼热的会长报告时,被用相当炙热的笑容与回应给称赞了.本打算直接回去清流之湖阶层,但是被集落里的民众挽留,直到今天.
 
"听说已经先跟熊会长取得了联系"
 
"这样啊,那不就没有着急回去的必要了吧"
 
在我旁边喝着炭酸饮料的儿时玩伴组合,拉蜜斯与休尔米正在专心的听着谈话内容.
 
熊会长似乎也挺在意这边的状况,这次的事报告回去後让他安心了不少.
 
在我们解决这层发生的异变後,灼热之砂阶层今天也很闷热,不过,听说跟往年同一个时间的气温相比,已经好很多了.
 
今天正式开始贩售冰淇淋,跟预想的一样卖的飞起.在非常炎热的盛夏时分,刨冰似乎会卖得比冰淇淋还好,所以我决定现在先卖冰淇淋.
 
而且,跟刨冰相比,冰淇淋的种类还要更丰富,方便调查每个人偏好的口味.所以短时间就继续以卖冰淇淋为主吧.
 
虽说打倒魔物赚取点数的方式效率比较高,不过像现在这样一边看着客人开心的表情一边做生意的方式我反而比较喜欢……倒不如说这才符合自动售货机的存在意义.
 
最近,感觉没有像一台自动售货机那样大展身手甚麽的,肯定是错觉.
 
"果然,冰淇淋就是好吃啊su"
 
这已经是今天第三次购买了,肚子没问题吧苏依.
 
"吃这麽多"
 
"真喜欢冰"
 
"直到将所有种类全部尝过一遍为止,这急行军是不会停下来的su"
 
这个冰淇淋自动售货机里面只有十七种口味的冰淇淋,按这个速度来看只要两天的时间就可以完成成就了.
 
不过呢,冰淇淋自动售货机可不会到此为止.实际上,冰淇淋自动售货机本身有也好几款机种,单就我实际用过的机种就有四种.
 
完成成就的时候也请多多关照其他机种喔.
 
"大热天的果然还是要吃冰淇淋才过瘾su.不过,那个冰冻的果实也很美味就是了su"
 
嘴里含着冰淇淋说的模糊话语被我的耳朵给捕捉到了.
 
刚刚,在说什麽.冰冻的果实是啥……在那一瞬间,我的脑袋像是有电流通过一般.虽说,因为是自动售货机的身体,所以当然会这样.
 
至今为止从没听过甚麽卖冰冻果实的店铺,但说到果实跟冰冻这两个关键字的话就会想到.
 
(翻译菌:想到这一节又要被作者水过去了)
 
"冰冻的吗"
 
"没错su,阿箱.看吧,就是在那边的奇可优"
 
视野范围内能挤到人山人海程度的就我所知.肯定会有奇可优在那边卖新鲜的蔬菜,可以说是非常基本的套路.
 
虽说灼热之砂阶层大抵上能够自给自足,但是凝缩了美味的新鲜蔬菜依然很受到欢迎.因为我这边是限定饮料的贩售期间所以没注意到那边.
 
真不愧是,我生意上的对手啊.想不到会堂堂正正的在我面前挡我财路.
 
"啊ー,奇可优酱……不对,是奇可优,在长大之後就很擅长使用冰冻了"
 
拉蜜斯心直口快的把奇可优名字後面加了"酱",但马上就改口了.
 
照以前的习惯,大家都会在奇可优的名字後面加一个"酱",但是现在对大人的她如此称呼就会有股违和感,所有人都忍着,但只有几个人适应的了.
 
(翻译菌:名字後面加"酱"好像是大人对小孩子才会用的称呼方式,或是对体型还有气质都像小孩的人也有这种用法,但是对大人就怪怪的.比如有人会在名字前面加个"小",但是你称呼父母的时候前面不会加个"小"吧?或是对一个年纪大你三四十岁的人加个"小")
 
"喔ー,把那新鲜的果实冰冻之後拿去卖吗.看来还挺热卖呢"
 
"冰冻的贝达艾非常好吃呢！"
 
是那个很像葡萄的贝达艾吗.冷冻的葡萄我也很喜欢吃.放进冰箱的冷冻库冰起来再拿出来吃就会有像是冰淇淋的口感,还满不错的.
 
"俺也来尝尝看吧"
 
咕,要被对手给诱惑了！
 
为了了解敌人首先要搜集情报.从那群客人的外貌可以观察出消费的客群落在哪一层.
 
男女的比例是男性占比较多.年齢大概在十几到三十岁附近.有人穿着像是猎人职业该有的装备,有些则纯粹是一般市民的打扮.不像是有特定职业的倾向.
 
(翻译菌:怎麽有股联谊的感觉)
 
只是,有一点很令人在意.男性客人的脸全都松懈下来了.
 
那神情就像是被急速长大的美人,奇可优的魅力给俘虏了一般,错不了.
 
实际上,她确实变成了一位相当漂亮的美女.如果是以现在的身姿去参加迷宫小姐大赛的话,票选结果改变的可能性很高.
 
糟糕.味道虽然没有变但是在集客力上面体现出差距了.美女加上黒八咫与澎太的吉祥物组合.因为小孩子被公认的喜欢动物,所以就连小孩子客群也快要被抢光了.
 
这样下去不行,会毫无还手之力被干掉.
 
作为一个有自我意识的魔道具,当初因为相当稀有的关系而聚集了不少人气,但现在却被认为是很普通的存在.也就是说,被人们所习惯了.
 
相对来说,而奇可优的情况是,不久前仍然是一位可爱的少女,现在变成了冷气缠身的美女.这中间的反差与美丽的容姿,抓住了大部分男人的心.
 
既然如此,我也得在视觉方面加强一下了.将好久不见的〈LED告示板〉装了上来,然後在这上面拨放着最近学习当地语言时学到的文字"欢迎光临".
 
"啊,阿箱还能做到这样啊！"
 
"喔喔,这些字已经记起来了啊"
 
拉蜜斯的休尔米反应很不错,但路过的人群却没甚麽反应.
 
就仅仅只是将视线转过来一下的程度而已.该不会,会说话的魔道具箱子给人太过冲击性的印象,用文字表达的时候反而印象薄弱.
 
也许该重新考虑一个新的战术.
 
当阳光从天空消失,夜幕拜访这片大地之时,奇可优她们也回去旅馆了,这时间就是我的天下了.
 
从现在开始温度一口气下降很多,冰凉商品的销量节节下降.於是我把大约一半的商品换成了温热的产品.
 
从晚上直到隔天清晨都贩卖的非常顺利,问题就只剩下炎热的时间段了.
 
要说到招呼客人的话,就得要在看板娘这部份下点功夫了.拉蜜斯跟休尔米还有苏依以视觉上来说都可以拼成一幅画了.
 
不,等一下……乾脆,直接把男性的客群放弃转而将目标锁定在女性客群上.让米歇尔跟希贝两个人来招客如何.
 
米歇尔的神色与长相可以比得上知名艺人了.那中性的外貌在一小部分男性里还颇有人气的,这件事要对当事人保密.
 
希贝如果不说话的话就是一位温柔圣职者的形象.脸蛋也不错看,乍看之下,和蔼可亲的感觉能够牢牢地抓住家庭主妇的心.
 
只不过,两人都有小毛病.一个是社恐症患者,另一个则是破鞋恋物癖.
 
让米歇尔接客几个小时的话,恐怕会因为被压力压垮而导致胃穿孔.
 
至於希贝则是会不停的盯着对方的脚,已经可以想见女性客人因此保持着警戒的姿势.
 
嗯,这方案就此作废.我已经没有可以出的牌了吗……这样下去,以奇可优为对手的这场战斗就要面临认输的结局吗.
 
就这样整个早晨都在反覆的提出与推翻各种方案,直到太阳升高到完全离开地平线,才准备好了一个替代的方案.
 
向着大清早就朝气满满打招呼的拉蜜斯拜托一些事,她爽快的答应了.之後,完成各种准备的我等着迎接决战的时刻.
 
长大成人的奇可优坐着澎太所牵引的载货马车飒爽登场,以我右前方那一片当作是她的阵地.
 
往我这看了一眼,那一抹冷笑我可绝对没看漏.咕,一脸胜劵在握的嚣张笑容.昨天占尽了优势让妳感到这麽爽吗.
 
哼,要笑就趁现在吧.待会有的是让妳哭的时候.
 
敌阵开始涌出客人了.今天那边的武器是……桃子吗！
 
这也是把切好的桃子全部冰冻起来啊！
 
难不成这全都在昨天晚上就弄好了吗！
 
那边似乎也考虑过了.不只是单纯的冰冻起来,还特地为了满足客人而按照需求而进行加工.她游刃有馀的表情浮现在我的脑海中.
 
真不愧是我予以承认的对手.毫无停滞的每天都在进步.
 
但是,我的快攻现在要开始了！
 
"欢迎光临ー,比昨天更好吃更浓郁的冰淇淋现正发售中喔ー"
 
"今天高级冰淇淋超低价贩售！"
 
来了两个售货员.
 
不是特地选择其中一种客群,而是贪婪的改成男女两边我全都要.
 
米歇尔不是穿着平时的那身黑色铠甲,而是改成穿了一身晚礼服西装,光是看一眼就让不少女性叹为观止的吸了口气.
 
顺便说一下这件服装是利用传送阵回到清流阶层後,去找希欧莉借来的.米歇尔的身体已经开始在颤抖了,我知道你非常难受,麻烦再撑一下吧.
 
在旁边大声喊着的是穿着一身制服的拉蜜斯.利用迷宫小姐大赛里获得好评的制服来招客,男性纷纷被从短裙下面延伸出来的健康美腿与从未见过的服饰给吸引过来了.
 
而且,在冰淇淋自动售货机之中,商品价格最高的那个制造商的商品,完全变了个样.
 
时常在便利商店见到,明明才一小杯却贵到让小孩子购买时会犹豫再三,的那家海外厂牌的冰淇淋.(翻译菌:哈O达X?)
 
这麽贵的冰淇淋却以跟昨天卖的冰淇淋几乎相同的价格来贩售.面对这三段射击的猛烈攻势,奇可优她们已经完全招架不住了,今天的销售额是我这边压倒性的胜利.
 
(翻译菌:三段射击就是日本战国时期,使用火绳枪的织田军减少枪枝冷却时间的战法)
 
不是很会比吗,奇可优.嗯,干的还不错嘛.但是,这就是自动售货机真正的实力.虽说不好意思,但在销售额方面我会永远领先妳一步两步的.
 
还来不及悠闲的隔天,被人山人海包围到看不见的奇可优与载货马车,连同整片人群一起出现在前方.
 
是喔……奇可优也跑去清流之湖阶层请求援军了.大胃王团四只应邀到她那边帮忙.
 
咕,居然用食物把大胃王团钓上来！那麽,我们这边也要拿出真本事了.今天是休尔米与苏依,顺带希贝也一起过来取得胜利！
 
过了四天,互相把能出的手牌全部出完後,最後结算销售额是……我跟奇可优都亏损了.
 
我跟那边都是把销售价格压到最低,以商品作为报酬支付给来帮忙的人.所以让他们想吃多少就吃多少.
 
结果,苏依一昧的吃着高价商品,把薄利多销的那微薄利润吃走了一大半.
 
而她们那边则是有四个大胃王团的人,若是把自己种的蔬菜水果给他们四个吃的话店里就没有东西可以卖了,於是只好从其他店铺购买食物给它们吃,导致开支超过了收入.
 
也就是说,比赛的结果是两败俱伤.
 
(本节完)
 
  