========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-15 16:50
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
在灼热之砂阶层做的买卖其实也赚不了多少……不只如此还在最後的激战把收益做成了亏损,我看还是算了吧.
 
 
 
在这个阶层该做的事差不多都完成,也该回清流阶层了.
 
 
 
灼热与清流这两个阶层之间的传送阵运作正常,因此两边决定频繁的互相往来,想必今後的交流会越来越热烈.
 
 
 
万一发生了甚麽事也会互相帮助,所以或许还有机会再来这层.
 
 
 
"这段时间还真是多谢关照.沸腾爆炎团居然是那样的家伙我没有看清,现在也追悔莫及了.真的非常抱歉！"
 
 
 
前来送行的灼热会长,以九十度弯腰鞠躬跟我们谢罪.
 
 
 
这次的事件似乎是难以容忍的事态,所以在我们进行事件报告後,灼热之砂猎人协会就开始对下辖的所有猎人进行彻底的身家调查.
 
 
 
"要是发生了甚麽事会再来帮忙的"
 
 
 
"俺只希望能够凉快点就好"
 
 
 
"酷暑的时候是冰凉的美食是最棒的享受su"
 
 
 
女性阵营是一片和气融融的氛围.砂漠之柱那里引发的一连串事件,每件事都面临生命危机,可以说是只要走错一步就满盘皆输.
 
 
 
心态几乎跟男人一样,是因为做猎人这一行的都有比较坚强的精神力吗,当时也没有半个人拖後腿.
 
 
 
"这个阶层的人大部分都穿着凉鞋,一点也不好玩"
 
 
 
希贝似乎因为上次的事件做了个了断,不管是好的方面还是坏的方面来说都少了些刻意的感觉.
 
 
 
"在这次的战斗中,我对於阿箱师父的美好再一次的感受到了！回到清流之湖阶层後也请多多关照"
 
 
 
明明没做甚麽别的事情,但不知道为什麽,米歇尔的好感度每天都在上升.会如此仰慕我还真是不可思议啊.
 
 
 
在和气融融交谈着的夥伴稍微离开一点距离的位置,正在抚摸着黒八咫与澎太的奇可优在那儿.
 
 
 
一脸认真的持续抚摸着.聊天的过程中也有点心不在焉,有甚麽事情在烦恼吗.
 
 
 
要说到她可能烦恼的事,应该就身体快速成长为大人了这档事吧.毕竟身体一值都习惯着小孩子的体格,所以对於大人的身躯很不习惯吧.
 
 
 
既然这样的话,作为自动售货机的我能做到的事就是默默的把卫生用品拿出来……不对,这不就是性骚扰吗.对於女性来说只要是牵涉到敏感部位的话题,男人还是不要插嘴比较好.
 
 
 
总不会,是为了跟我之间的生意对决而烦恼吧,希望她烦恼的层级不严重.
 
 
 
怀着这样子的心事,回到了我的家,清流之湖阶层.
 
果然,打从心底浮现出安定感.不管怎麽说还是我的家最棒了.
 
 
 
不过,虽然口头上说着我的家,其实也就是猎人协会门口前面的那个固定空位.
 
 
 
"回来的也太晚了吧,差点我就要跑去灼热之砂阶层去找你买了"
 
 
 
"还是得喝这个才精力充沛啊"
 
 
 
看见我的身影马上赶了过来,每次都买同样商品的门卫组卡利欧斯与戈尔赛,半开玩笑似的跟我搭话.
 
 
 
"谢谢惠顾"
 
 
 
光是听到这种话就觉得身为自动售货机真是太好了.
 
 
 
两人的服装改成了长袖而不是短袖.因为一直待在灼热之砂阶层的缘故,有一种现在仍然是夏天的错觉,其实现在已经是秋天了.
 
 
 
自从变成自动售货机以来,已经迎来了第二个秋天了.到这里也差不多一年了吧,感觉才一眨眼的功夫就发生了好多事.过了一年的时间也已经完全习惯了这副身躯.
 
 
 
若是能变回转生前的模样,能否普通的走路还是个问题呢.
 
 
 
能够恢复人类的方法只能试试在通关迷宫後获得的奖励,虽说是号称甚麽愿望都能够实现.但老实说并没有抱太大的希望.
 
 
 
在这个异世界里,不管是魔法或加持还是超越常识的力量都是理所当然的存在.而在这个迷宫里的每个阶层都是宛若不同世界一般的空间.
 
 
 
不管发生甚麽事都不会觉得奇怪,但不管甚麽愿望都能实现这也太夸张了吧.那像这种,把这个世界的一切都变成我的吧,如此乱来的愿望也能够实现吗.
 
 
 
在做生意的时候总是想着这些事,但因为注意力分散的关系所以思路也理不清.而且从刚才开始似乎心事重重的她一直待在我视野范围的角落,我会分心也是没办法的吧.
 
 
 
表面上掩饰很好的在应对着客人,但看到她时不时摆出的严肃表情与叹气的身影,实在是令人在意.
 
 
 
即使回到了这个阶层也没有停止烦恼的,奇可优.
 
 
 
如果是妳自己过来商量的话,我会听妳说几句的,但是一把视线转向她,她就会慌张地把头转过去.
 
 
 
奇可优固然是令人担心,但还有一件令我牵挂的事.原本跟我寸步不离的拉蜜斯,最近找我的次数变少了.
 
 
 
这几天,连休尔米都忙到没时间过来露脸了,让我感到有些寂寞.
 
 
 
苦恼着这些事情就这样到了晚上,正打算跟以往一样通宵做生意时,拉蜜斯跑了过来,拜托我答应,让她搬我去她跟休尔米一起住的帐篷里.
 
 
 
"因为这阵子忙到说不上话,今天想要聊晚一点"
 
 
 
这麽说的拉蜜斯还同时以从下方往上瞧的目光看着我,这种情况下会拒绝她请求的男人我想是不存在的.
 
 
 
之後,拉蜜斯就兴致勃勃的把我搬去帐篷里.
 
 
 
"阿箱,生日快乐！"
 
 
 
诶？
 
 
 
四周响起祝贺的合唱与经久不息的掌声.在休尔米的帐篷里出现了历来受到關照的那些人的身影.
 
 
 
熊会长,初始的会长,迷路会长,闇之会长,卡利欧斯,戈尔赛,姆纳咪,席米尔奈老爷爷,佑美特老婆婆,园长老师,希欧莉,雪莉,大胃王团的四个人,苏依,希贝,米歇尔,奇可优,黒八咫,澎太.
 
 
 
最後是,休尔米跟拉蜜斯.比较亲近的人几乎都聚集在这个帐篷里了.
 
(翻译菌:继续水一章)
 
 
 
"虽然不知道正确的生日是几号,所以决定用俺与阿箱相遇的那一天当作是生日了.会困扰吗？"
 
 
 
把我放在围成一圈的人群中央,对於害羞地微笑着的拉蜜斯,我有感谢的话语想要告诉妳,但即使有许多不得不说的话……我也发不出声音.
 
 
 
太惊讶了,太开心了,宛若是回路快要故障了,不知道该说甚麽才好.
 
 
 
"谢谢"
 
 
 
好不容易才把这句话,传达出去.
 
 
 
包围我的人们再次齐声的说了句"恭喜！"同时将祝褔寄宿於这句话里.
 
 
 
啊啊,可恶,打得我措手不及.该不会,即使是自动售货机也会有很多人来庆祝生日的这种未来即将来临了.
 
 
 
大概,是由拉蜜斯带头提出这项企画的吧.难得的企画却把我当主角不会太可惜了吗.
 
 
 
"接下来ー,虽然说有点迟了,不过奇可优酱也恭喜啊ー！"
 
 
 
对齁,奇可优也才刚过生日.就当作是联合庆生会吧,热闹就好.
 
 
 
"诶,诶,我也是吗"
 
 
 
奇可优一脸惊讶到哑然的表情.要是能驱散掉最近烦恼的事就好了.
 
 
 
"原本是想请你吃饭的,但是没有嘴的关系所以这个乐趣就等到变回人类的那个时候再说吧！那麽,你们两位就收下大家准备的礼物吧"
 
 
 
在拉蜜斯这麽说之後,大家就把我跟奇可优排在了一起.
 
 
 
"首先是我们.这是跟戈尔赛一起选的礼物！"
 
 
 
"但愿你能够喜欢"
 
 
 
这麽说着的两人递出来的是一块招牌.
 
 
 
这是那种像是用粉笔在黑板上写字的那款,常在餐厅的入口处可以看见的手写型菜单.
 
 
 
这可真是方便啊.以後到新的地方时将我的使用说明写在上面就省事多了.还能用在新商品的说明上,真是感激不尽.
 
 
 
"谢谢"
 
 
 
还想说给自动售货机的东西该怎麽挑选呢,但是却用心的准备了能派上用场的东西.
 
 
 
"阿箱,一直以来承蒙您的关照.这是猎人协会送您的礼物"
 
 
 
"嗯,多亏了阿箱,初始的阶层才没有沦陷"
 
 
 
"猎人协会对於阿箱的活跃给予了相当高的评价.所以把这礼物当作是肯定的证明.虽然说出口的是熊会长啦,不过我也是这麽想的.我可没有骗你喔.哎呀,我也是打算以评价的形式――"
 
 
 
"好了好了,迷路会长说得太长了.阿箱会感到困扰的.看吧,变成困惑的魔道具了,一脸我该怎麽办才好的表情"
 
 
 
不要插进来搅和啊,闇之会长.
 
 
 
熊会长代表猎人协会会长们递过来的是,一张卡片.这不是作为猎人证明的卡片吗.因为我在清流之湖阶层的猎人协会已经做了登记,所以已经有类似的卡片了.
 
 
 
但这张卡跟跟原本我持有的卡不一样的是,这是一张镶有金边的卡片.
 
 
 
"这张是只有获得猎人协会认可的人才会授与的特殊证书.只要展示这个的话可以免去传送阵的使用费,无论哪个阶层都能畅行无阻.另外,即使是由猎人协会的会长直接命令,也有权拒绝"
 
 
 
这不就是VIP卡吗.待遇太好都有点心虚了,大概是相信我不会拿去做坏事才托付给我的吧.那就没理由拒绝了.
 
 
 
接下来是老夫妇与园长老师亲手制作的茶杯.会有一对是考虑到变回人之後可以跟我的妻子用成对的杯子.
 
 
 
姆纳咪则是永久免费住宿券.变回人之後也可以使用,可以让今後的生活变安稳呢.
 
 
 
下一个的希欧莉很浅显易懂.
 
 
 
"听说阿箱可以用金币换成点数取得力量,所以特地去搜刮了金币"
 
 
 
只见黑衣人们将一只看起来很沉重的箱子抬了过来.那箱子里究竟装了多少金币啊.光想想那个金额就令人毛骨悚然啊.
 
 
 
这真的可以收下吗.不是用来买商品的金额……对吧？
 
 
 
"请不要客气.只要把我家装饰品卖掉一个,这点金额轻轻松松就能补上"
 
 
 
感觉有点可怕,但是点数的需求对我来说是从喉咙里伸出手也想要得不得了.虽说我既没喉咙也没手.
 
(翻译菌:从喉咙里伸出手这句话是日本类似成语的句子,感到可怕是因为这花钱如流水的价值观,所以说...希欧莉我喜欢妳啊)
 
 
 
会说这种话是她本性如此,并没有其他的意思.
 
 
 
"排在希欧莉酱後面送礼会有压力呢.阿箱先生"
 
 
 
雪莉桑这麽说着贴了上来,连那两颗凶恶的果实也跟着押了上来.如果我是人的身体的话,现在理智肯定已经飞到九霄云外了.
 
 
 
"请收下这个.等变回人类的时候我会亲自当你的对手喔"
 
 
 
这麽说着将一张纸塞入了零钱取出口――是她那男性向工作的免费卷.
 
 
 
把送来的礼物收下是礼貌呢.没错,即使不想用也要顾虑到对方的感受,这种情况收下就对了.
 
 
 
跟这事没有任何关系喔,我得要赶紧努力变回人类才行！
 
(翻译菌:祝你变成女人)
 
 
 
"因为一直承蒙关照,所以努力准备了su！"
 
 
 
"阿箱,这是我跟苏依的一点意思,不成敬意"
 
 
 
希贝这麽说着并从大袋子里取出了――一双大得不像话的鞋子.大到把几个成人的脚塞进去都绰绰有馀的皮鞋.这个是去特别订制的吗.
 
 
 
"这个是委托从闇之森林阶层迁居过来的工匠制作的"
 
 
 
听到他的说明,脑海中不由得回想起帮拉蜜斯制作武具的那位满脸胡须的工匠.
 
 
 
所以,如此巨大的鞋子……莫非是,给我穿的吗.
 
 
 
"鞋子的尺寸不用担心.只要是跟鞋子有关,我的目测就绝对不会出错"
 
 
 
对於那莫名的自信感到恐惧.让我迟疑着该不该道谢,就在我还没来的及拒绝时我就被希贝抱起来插进鞋子里面了.
 
 
 
啊,嗯,很合适的.身体的下半部整齐的装进鞋子里了.
 
 
 
"很,很合适喔su……"
 
 
 
既然如此,就看着这边说啊.为何把头转过去而且肩膀还在颤抖啊.
 
除了希贝以外,为什麽所有人都做了同样的动作呢.
 
(本节完)
 
  