========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-04-22 07:26
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"我们一起给你的,是这个"
 
 
 
大胃王团作为代表的迈锡尼送的是一张纸.
 
 
 
上面是用手写了我完全看不懂的字.虽说我正在学习中,但问题是这些字写得太潦草.
 
 
 
"这是如果有甚麽万一时,只要提供炸鸡叭,就甚麽事都帮你做的宣誓书"
 
 
 
苏格这麽说明着,但是就算没有这个,只要给你们油炸食品也会甚麽事都做吧.不过,还是心怀感激地收下了.
 
 
 
"阿箱师父,我的是这枚戒指.这是我的一族代代相传的戒指,也是用来宣示永远忠诚的证明.只会交给自身认同的人"
 
 
 
沉重！太沉重了,米歇尔！
 
 
 
这可不是生日那天可以轻松获得的东西吧.不,你就算用湿润的眼神看着我也不行.
 
(翻译菌:所以祝你变成女人吧wwww)
 
 
 
"不行吗"
 
 
 
"阿呜嗯谢谢"
 
 
 
总之,先收下.等宴会过後再还回去吧.
 
 
 
"我们是一颗浓缩了田地桑美味精华的种子.即使是种在普通土壤,结出来的果实也会有让人失去意识般的美味,请好好尝尝"
 
 
 
奇可优给我的种子,等到变回人类的时候再享受这个乐趣.
 
 
 
现在不知道是不是已经忘却了烦恼,脸上露出了温柔的笑容.只有这段时间也好希望她能忘却烦忧.
 
 
 
有段时间我曾经烦恼过该不该变回人类,但大家为我提供了这麽多变回人类後的乐趣,现在想想,那时候的烦恼可真是无聊啊.
 
 
 
等以後变回人类,就好好使用大家送的礼物吧.
 
 
 
"就剩我跟拉蜜斯了.我早就想好要送什麽了,请收下最近完成的这个！"
 
 
 
休尔米从帐篷更里面的地方拿出来的是背架.与至今为止所使用的相比防御力更高了,特别容易磨损的部分还用金属加固了.
 
 
 
"因为还给固定用绳索的加上了伸缩的功能,所以能够应对剧烈的形状变化"
 
 
 
那还真是帮大忙了.有时在变形後还担心会不会被甩下去呢,这样就随时都能够放心的变形了.
 
 
 
"诶哆,然後,最後是俺了.俺送的礼物是……"
 
 
 
拉蜜斯往後退了一步然後拉了两个附有轮子的小桌子,上面各有一个被白色布盖住的东西.大约一米左右的半圆形柱状物.
 
 
 
"就是这个！"
 
 
 
把布去掉後,出现了两个巨大的生日蛋糕.
 
 
 
上面那排文字是用这里的文字写的"阿箱"二字,下面一行则是写了"恭喜".另外一个蛋糕的上面则是写着」奇可优」.
 
 
 
跟我并排站着的奇可优用闪闪发光的眼神看着.
 
 
 
"之前迷宫小姐大赛拿到的那本书里有一张贺图,问了阿箱这是什麽,那件事还记得吗？"
 
 
 
啊啊,那个时候的.里面有个专栏介绍生日时的穿着搭配,当时跟她们说明过生日蛋糕跟做的事情.
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
"那个时候就决定了,要在阿箱的生日时把这个做出来.诶诶哆,喜欢吗？"
 
 
 
"呜嗯谢谢"
 
 
 
真没想到会在异世界看到生日蛋糕.模样是普通的蛋糕.上面插了一根大大的蜡烛.
 
 
 
原来如此,我在异世界算是一岁吗.
 
 
 
奇可优那边的蜡烛数量就不说了,这可是对女孩子的礼貌.
 
(翻译菌:所以阿箱要说,奇可优的年纪是我的十几倍)
 
 
 
"那麽,我把帐篷的灯关了"
 
 
 
魔道具的灯光照的四周灯火通明,可是一熄灭後,蜡烛柔和的光芒照亮了蛋糕.
 
 
 
"奇可优,阿箱,可以把这些吹熄吗？"
 
 
 
喔,交给我吧.型态变换.
 
 
 
我换成〈投币式扫除机〉,然後用喷嘴的前端吹了起来.
 
 
 
将威力调节到刚好能够吹熄蜡烛,四周马上就被黑暗所包围.奇可优也没问题的吹熄了.
 
 
 
"祝你们两位生日快乐！"
 
 
 
在纷飞的拍手声,我差点就要哭了.多亏了机械的身体啊……不过要是真有流眼泪功能的话我反倒要担心会不会漏电了.
 
 
 
在转生为自动售货机後还能享受身为人类的幸福,对再也不会来临有了觉悟,没想到能过得比转生前还幸福呢.
 
 
 
之後大家一起吃着拉蜜斯亲手制的蛋糕,但在我拿出酒以後,场面变的一发不可收拾了.
 
 
 
在跟双头鬼一战时就提供过各种各样的酒了,可再怎麽说也不该拿出跟那时候一样高酒精浓度的酒.但这个反省也是在这场宴会之後了.
 
 
 
"戈尔赛呀ー,我是喜欢她没错,但我可没有任何一丝嫌弃你呦喔喔.你可是,最棒的搭档了啊~~~"
 
 
 
"我知道我知道"
 
 
 
戈尔赛正轻飘飘的应对着喝醉了的卡利欧斯.
 
 
 
还以为在他们两人会为了兄弟与女人这倾斜的天秤而发生争执,看来关系还跟以往一样铁呢.还有,不要一边大量的吃着料理一边用期待的目光看着两人啊,索图.他们不是那种关系啊.
 
(翻译菌:大胃王团之中,索图是唯一的雌性)
 
 
 
"这料理真好吃啊,老爷子"
 
 
 
"剩下的能带回去吗.想带回去给孙女吃"
 
 
 
"因为想给孩子吃,我也想带一些回去"
 
 
 
老夫妇与园长老师赞不绝口并夸奖着.
 
 
 
桌上摆的是料理是拉蜜斯亲手做的跟希欧莉让专属厨师做的.食材的提供者则是奇可优.咕,没吃到真不甘心.
 
 
 
"喂,可以客气点吗su！大家的份都快不够了su！"
 
 
 
"双手都拿着料理的妳根本没半点说服力.那个是我的！"
 
 
 
"佩鲁,冷静点平常心看待,呼嘎呼嘎"
 
 
 
啊~啊,苏依跟大胃王团争相把料理吞到肚子里.
 
 
 
这种展开也在预料之内,已经预先把高卡路里的料理放满了一个桌子,藉以隔开她们那些大胃王.
 
 
 
"哈啊~~,这个酒,喝下去又甜又好喝,我的那些孩子们应该会喜欢.得找阿箱先生好好商谈一下才行"
 
 
 
雪莉小姐喝醉後,色气倍增啊.
 
 
 
一言一行都充满着魅力,男人的视线都黏在她身上不放.就只有熊会长跟大胃王团因为种族的关系而不感兴趣.
 
 
 
"师父,师父,我愿意为师父做任何事情！不管是身体还是心灵都做好献上的觉悟了！就算变回人类也不要抛弃我呀"
 
 
 
帐篷柱子旁那个醉鬼弟子就这样放着不管吧.
 
 
 
"我也想喝那个漂亮的酒！"
 
 
 
"不行.还没到我这种年纪的人喝下去会影响大脑发育.还是等到适当的年龄再喝吧"
 
 
 
"我不管~,我不管~.我就是要喝那个！"
 
 
 
"这边的饮料怎麽样.很甜很好喝喔"
 
 
 
黑衣人们拼命的管制着对於我准备的酒非常感兴趣的希欧莉.
 
 
 
顺便说一下这个世界只要年满十五岁就可以喝酒.虽然并没有规定的年龄限制,但似乎作为一般常识而普遍流传着.
 
 
 
"这次的发明很了不起喔~~.阿箱,你也来看看嘛.啊~,你都没在听我说,哎,真是的"
 
 
 
坐在地上用额头贴着我的背後的休尔米正喃喃自语地说着什麽.完全是喝醉了连语句都怪怪的,可能连她都不知道自己在说什麽.
 
 
 
"阿箱~~~~~~~,有精神吗.俺可是非常有精神喔"
 
 
 
单手拿着空罐子的拉蜜斯走了过来.满脸通红的像是个随处可见的醉鬼.
 
 
 
摇摇晃晃地朝我走过来然後对着没人的空气说话,最後把我抱住了.
 
 
 
"诶嘿嘿嘿,阿箱冰冰凉凉的真舒服"
 
 
 
用脸颊贴着我的身体磨蹭.因为身体变得很热所以贴在铁制的身体上面很舒服的样子.
 
 
 
"玩得开心吗？俺很高兴喔"
 
 
 
看了就知道了.我好高兴,是打从心底就这麽想的.
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
"那真是太好了.一直担心会不会反而给你添麻烦,还害我担心了一阵子"
 
 
 
敞开心房的跟我吐着苦水.
 
 
 
看来差不多到极限了.醉倒的跟吃到倒下的人层出不穷.待会给所有人盖上毛巾吧.用〈结界〉弹飞的话总会有办法的.
 
 
 
"阿箱,有在听嘛"
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
"从今往後也永远在一起喔,永远不分开"
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
"就算变回人类,也要在一起喔,知道了吗"
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
"机灵点稍微说一些欢迎光临以外的话嘛,女孩子都要把你甩了喔"
 
 
 
呜咕,录音机式的回答反而遭到了指正.
 
 
 
用湿润的眼光期待地看着我.就连转生前我都没见过这场面,怎麽办才好.
 
 
 
"让人心脏一跳的话语,想听听看嘛"
 
 
 
咕,这完全就是被醉鬼给缠住了.但是当觉得这样很可爱的时机点我就已经逃不掉了.
 
 
 
心脏一跳的话语吗.将我那粗浅的知识完全用上,在这种场合最适合的话语.再把电视跟漫画上面的拿来参考一下,挑出了一句话.
 
 
 
很好,好到都令我感到害羞了.然後因为能使用的语言不多所以巧妙的重新组合,完成啦.
 
 
 
"妳喝醉的"
 
"样子真"
 
"迷人"
 
 
 
如何啊,这个台词！
 
 
 
感觉曾经在某部漫画里帅哥壁咚时说过的台词.於是,说了这种绞尽脑汁想出来的台词即使是拉蜜斯也――
 
 
 
"嗯ー,嗝……斯嗯ー,阿箱"
 
 
 
完全睡死了.啊,嗯,我知道喔,这个梗.反倒是,没有被人听见感到庆幸.冷静想想这句话可真是不得了,是达到会满脸通红级别的失言.
 
 
 
附近好像没有其他人,她睡着实在是太好了.
 
 
 
"我听到了喔,阿箱"
 
 
 
地面的影子跳了起来,穿着闪亮亮金色大衣的黒色人影,闇之会长呢.
 
 
 
咕,居然潜入影子里！给最不想给他听到的人听到了.被这个移动式扩音器听到了,估计明天整个集落都传开了.
 
 
 
"那句话很酷喔.下次,我也拿来用一下吧.啊ー,放心,我不会跟别人说的.毕竟,男人想要向女人展示魅力,非得要是独一无二的一句话呢,嗯嗯"
 
(翻译菌:很酷这句是刻意用片假名写的,跟阿箱的日文发音很接近,也有"那句话很阿箱"的意思)
 
 
 
"谢谢"
 
 
 
啊哩,意料之外是个明事理的人呢.原本还以为是个只知道搞笑的人,这就是大人才懂的分寸吗,对他改观了呢.
 
 
 
就这样,喧嚣且欢闹的夜晚就这样结束了.
 
隔天.又开始一如往常的做起生意,
 
 
 
"阿箱,有没有治宿醉的药"
 
 
 
"我也要一样的"
 
 
 
昨天,喝到醉茫茫的门卫组来光顾了.
 
 
 
?用手摀着额头像是头痛难耐的样子.把运动饮料跟营养饮料组合卖给了两个人.
 
 
 
"咕哈啊~~,帮大忙了.整颗头痛得要死,妳喝醉的样子真迷人什麽的,都快听不下去了"
 
 
 
"喂,卡利欧斯.快住口"
 
 
 
嗯？卡利欧斯,甚麽东西听不下去.这台词感觉挺耳熟的.
 
 
 
"妳喝醉的样子"
 
"真迷人"
 
 
 
把声音压低慢慢的说,卡利欧斯脸上浮现出笑到抽蓄的表情.
 
 
 
说完转身想马上逃跑的卡利欧斯,後脑杓跟膝盖被塑料瓶击中後,动作就停了下来.
 
 
 
"痛痛,知道,我知道了！全都告诉你！闇会长在回去之後很开心的跟所有人说了.还上演了一出小剧场呢"
 
 
 
旁边的戈尔赛点头同意,看来是事实没错了.齁喔喔,那个闇之会长.说好的保守秘密是跟蚂蚁保守秘密吗.这事不会就这麽算了.
 
 
 
"你看,话我都老老实实说了,就饶了我吧,阿箱"
 
 
 
把冷的关东煮罐头以及冷的玉米浓汤罐头拿给他,还顺带加上用〈念动力〉摇晃後的可乐.而戈尔赛那边我则是把正常的东西给他.
 
 
 
"喂,不是这个吧阿箱……不,没事,就是这个"
 
 
 
他刚开口要说甚麽我就变身成高大的自动售货机,他看了一下就把要说的话吞了回去.
 
 
 
他们俩刚走不久,就有一道黑影往这边过来了.
 
 
 
这就是俗话说的飞蛾扑火吗.
 
 
 
"阿箱,今天天气真好啊.那麽,拜托来点清凉的饮料吧"
 
 
 
以为我来不知道,正高兴的不得了呢.
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
交给我吧.在我的取货口里接住可乐後,旁边马上掉落棒状的糖果.然後,再从取出口拿出来之前用〈念动力〉把瓶盖旋开,然後往里面投入两颗糖果後马上把瓶盖旋紧.
 
 
 
然後若无其事地把这个交给闇之会长.
 
 
 
"这跟棒状是附赠的吗.口感刺刺的,饮料是特意选跟我一样黑的吗.那麽,我收下了"
 
 
 
把可乐旋开後里面的液体就喷发出来,如我所料的把闇之会长淋的满身都是.
 
 
 
"这可真"
 
"是不好"
 
"意思啊"
 
(翻译菌:这里阿箱应该是有加了讽刺的意味,但我这个靠机翻得本来就不擅长,再加上又是阿箱语,所以就这麽翻了)
 
 
 
听我这麽一说,被淋湿了的闇之会长脸上露出了苦笑.
 
 
 
(本节完)
 
  