========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
最近奇可优变得更奇怪了.这几天,小错误不断的发生.
 
 
做买卖的时候听错了点单,或是找零钱的时候数字搞错.好几次都看到澎太与黒八咫关心的盯着她.
 
 
像是心不在焉,走在路上撞到人好几次.
 
 
看来比想像中的还严重啊.就算是多管闲事好了,现在也应该由我主动关心她,就在我准备好跟她打声招呼时,她抢先一步先来找我商量了.
 
 
"今晩,有话想说.有时间吗？"
 
 
"欢迎光临"
 
 
如果只看字面上的意思,会以为跟恋爱的告白有关,但这个应该比较接近坦白才对.
 
 
表情如此严肃的她到底想说什麽呢.
 
 
尽管很高兴妳能来找我商量,但对於商量的内容,我感到不安啊.到时候不管说了甚麽我都不能动摇啊.
 
 
 
 
不断来往於集落的购买者随着深夜而渐渐地消失了.
到了约定的时间时,奇可优带着黒八咫与澎太出现了.两只手还小心翼翼抱着田地碎片的土之球.
 
 
"很抱歉三更半夜来打搅"
 
 
"没关系"
 
 
夜晚挺冷的,我递了温开水给她.
 
 
稍微有些紧张的她浅浅的喝了一口,呼哈的吐了一口气.
 
 
"阿箱桑,我打算离开迷宫"
 
 
轻声细语所吐露出的话,受到的冲击并非很大.我想,是因为多少有点心理准备了.
 
 
"在异变尚未解决的当下离开,我明白这是非常自私的行为"
 
 
才没有这回事.虽然少了奇可优这名战力是很大的打击,妳之所以会在这儿是为了别的目的吧.感谢都快来不及了哪有理由责备妳啊.只不过――
 
 
"为什麽,突然说要离开是有原因的.在我成长为大人时魔力增强了,也跟着能够听见从田地桑の碎片传来的声音.如果能将这个带回本体所在的位置,就可以取回原有的力量并且复活.虽然声音很微弱,但确实是这麽说的.然後,前去的道路田地桑的碎片会为我们开启"
 
 
她脸上带着微笑并非常爱惜的抚摸着田地的碎片.
 
 
为了能够见到那位转生为田地的人而煞费了苦心,想必相遇後的喜悦会更上层楼.
 
 
田地的那个人在魔王军领地里为了让她们能够确实的逃走而牺牲自己,不知道後来发生了甚麽事.唯一的道路被巨大的土墙挡住了,正常来说是无法越过那堵墙的.
 
 
离去的理由我理解了.但是,有个问题.妳要怎麽从迷宫里出去？
 
 
现在的迷宫已经被冥府之王将其与外界隔离了.应该没有任何手段能出去才对.
 
 
大概是明白我正在烦恼吧,奇可优用手轻轻触摸我的身体读取我的想法.
 
 
"以前,曾经听休尔米桑说过,只要向传送阵注入庞大的魔力,就能暂时与外界相连……这只是有可能而已.除了没有确切的证据以外还可能有危险所以不推荐"
 
 
妳打算尝试一下吗.以奇可优目前的魔力来说条件已达成了.
不过,在这个可能性之中,赌博占的成分过多了吧.
 
 
"这种事我也知道.但即使如此,我也想早点赶到田地桑原本的身躯那边！"
 
 
奇可优无暇顾及她凌乱的头发,用坚定的语气与意志所倾诉的话语,我完全插不上嘴.
 
 
每件事在每个人的心目中都有自己的优先顺序.就像是凯利欧尔団长他们,即便与全世界所有人为敌也要拯救他们的孩子.
 
 
对於奇可优来说,转生为田地的那个人远比甚麽东西都还要重要.为此赌上自己的性命也在所不惜.
 
 
"嗯"
 
 
"你能够明白吗.我的魔力量足以将这些孩子一起带走(指黒八咫与澎太).等一下我就要离开这里了.如果是大家的话可能会出言挽留我吧.但是,再次见到大家的脸的话,会动摇我的决心"
 
 
为何妳的笑容里有一股抹不去的寂寞呢.奇可优不是要帮助最重要的人吗.既然如此,就应该抬头挺胸用充满精神的笑容道别才对.
 
 
我这边没问题的,还有大家在呢.所以不用担心,放手去做吧.
 
 
不如说,至今为止谢谢关照了.有奇可优你们在真的是帮大忙了.谢谢你们让我能度过这麽快乐的时光.
 
 
"这边才是,这段时间多谢关照了.虽然经历了各种各样的事,但我非常开心"
 
 
"ku wa kku wa"
 
 
"bu fu uー"
 
 
就像是在模仿奇可优那样,黒八咫与澎太也把头低了下来.这两只看来是决定与她同进退了.
 
 
她不在了以後,就没有人能读取我的心声了,也就只是回到从前罢了.
 
 
倒不如说,到目前为止我都太过依赖她,最近发声练习都荒废了.得要回到初衷更加努力才行.
 
 
与她要离开时相应的说词是甚麽呢.果然,是这句话没跑了.
 
 
"请您下次再来光临"
 
 
 
 
到了早上,奇可优她们已经离开了,熊会长询问我知不知道她们去哪里了,我将她临走前留下的信封递给他.
在熊会长的指示下,所有亲近的人都集合到了会长室,由休尔米做代表念休尔米留下来的信.
 
 
"各位,这段时间承蒙关照了.为了帮助我最爱的那个人,我决定离开这个迷宫.请原谅我的任性.等救出田地桑後必定会再度回来.最後,请各位保重身体.以上"
 
 
从这郑重的语气可以感受到奇可优的诚意.
 
 
"虽然说是要离开迷宫,但传送阵不是不能用吗？"
 
 
"会长,这是因为……要是注入巨大的魔力进行传送,还是有可能做到的.如果是奇可优的话,带着黒八咫与澎太一起传送也是可行的"
 
 
听了休尔米的说明後,熊会长双手环抱胸口的喃喃自语着.
 
 
"只不过,现在还能做到同样程度的也只有老爷爷了.但也只能刚好达到最少魔力需求.而且不能保证一切顺利"
 
 
"这个方法没法再使用了吗……我们也只能,祈求奇可优她们平安无事的离开迷宫了"
 
 
"奇可优小姐的心情我能够理解.如果阿箱师父陷入危机的话,我也会抛下一切去帮他"
 
 
"要是她能找到思念之人就好了su"
 
 
"说的没错.就算只有一点点可能性,就应该采取行动.远比失去了才後悔要来的好"
 
 
希贝是想到了甚麽吧.双手合十的向神明祈祷奇可优能平安无事.
 
 
在场的每个人都没有苛责奇可优.不如说,都在为她能平安无事而祈祷着.
 
 
"会变寂寞了,阿箱"
 
 
"欢迎光临"
 
 
失去了奇可优这个戦力,老实说是相当沉重的打击.要是有了那庞大的魔力与操操纵冷气的能力,会让今後的战斗更轻松.
 
 
还有拥有飞行能力与音波攻击的黒八咫也帮了不少次忙.
 
 
澎太也一样.足以匹敌拉蜜斯的怪力还牵引着载货马车,一度让我们的旅行变得很轻松.这两只的存在感很大.
 
 
但是,那都是过去的事了.她们能暂时助我们一臂之力可以算是非常幸运了.
 
 
现在,这机械的身体感到的寂寞不是为了失去的强大战力,而是为了与她们度过的每一天而寂寞.
 
 
在生意上与我为敌的互相竟争,共同挑战强敌的那些日子我都不会忘记的.肯定,会再次相遇的.我等着那一天喔,奇可优.
 
 
(本节完)
 
 
(翻译菌:奇可优走了,作者终於不会再拿与奇可优生意竞争为题来水话数了)
 
  