========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"剩下的阶层只有犬岩山永远这两层阶层,就在这两层里想办法补充战力"
 
 
在会长室朗读完奇可优留下的信後,希贝突然冒出了这句话.
 
 
不用说大家都知道.奇可优她们走後留下的缺口太大了,为此而补充战力是理所应当的.
 
 
目前最下层是永远的阶层,因为尚未打倒阶层主而处於攻略中的状态.
 
 
而在那个阶层之上的犬岩山阶层,攻略卡了十年没有进展了,似乎是高难度关卡.
 
 
"呼姆,是这样没错.但是,能派出的成员有限啊"
 
 
目前我们的固定成员是,我跟拉蜜斯的组合.负责支援的休尔米.弟子的米歇尔.原愚者奇行団的希贝与苏依这些人而已.
 
 
其他非固定成员的有熊会长跟老夫妇还有园长老师,另外卡利欧斯与戈尔赛的门卫二人组不知道能否空出手来帮忙.
 
 
剩下还有大胃王团的诸位,老实说他们的实力往更深阶层会靠不住,若是只有侦察任务倒可以做得相当完美,但以战力来看仍然相当微妙啊.
 
 
闇之会长与初始的会长在战力上无可挑剔,但是因为身兼管理职务所以无法长时间不在位置上.
 
 
最好是在平时就能参与进来的固定队员,紧要关头还能助我们一臂之力就再好不过了.
 
 
"选灼热之砂阶层的人如何su？"
 
 
"目前,他们还在对所属的猎人们进行详加调查.而且,最有力候补的沸腾爆炎团也变成了那个样子,所以是人材严重不足中"
 
 
虽然将阶层的异変给解决,但也不过是回到原本的日常罢了.魔物仍然会出现的缘故所以必须确保最低限度的人员.
 
 
"所以,我打算去劝诱一个愚者奇行団的人"
 
 
是以前提到过的那两个吗.看来是个怪人呢.
 
 
"你疯了吗su！"
 
 
吃了一惊的苏依上半身夸张的往後反折.就连加入满是怪人的愚者奇行団的她,都会不加思索反对的程度吗.
 
 
比起期待反而感到了不安.
 
 
"确实是一位很有实力的人.而且持有我们队伍所必须要的能力.只是性格有点那个"
 
 
"啊~,要说实力的话su,也确实是有.但性格实在是让人不敢恭维su"
 
 
知道详情的两个人对於当事人的性情完全没正面的评价,这只会让人感到恐怖啊.
 
 
"知道那位団员现在人在哪里吗？"
 
 
"关於这部分就不清楚了,但我知道并没有进入过这个阶层"
 
 
时不时展现耀眼光芒的希贝不只收集了鞋子的情报,就连团员的下落都有在调查吗.
 
 
"也就是说,可能待在永远的阶层跟犬岩山阶层了su"
 
 
"她不是不会离开迷宫吗.只不过可能已经不在原本住的地方了"
 
 
"啊ー,确实是不会离开才对su"
 
 
从他们俩称呼"她"的情形来看,剩下的团员是女性吗.如果有甚麽理由不离开迷宫的话,就有很大的可能性在剩下的某个阶层里.
 
 
"也就是说,接下来要去犬岩山阶层调查了.那边的传送阵相对来说比较容易联系"
 
 
"事情就麻烦妳了"
 
 
下一个是犬岩山阶层之旅.虽说是这种情况,我仍然期待着这场旅行.只不过仍然对未曾谋面的团员感到不安.
 
 
两天後,休尔米终於调整好传送阵,我们传送往犬岩山阶层.
 
 
成员有我,拉蜜斯,休尔米,希贝,苏依,米歇尔.奇可优她们不在稍微有点势单力薄,但这样编成的战力我认为还行.
 
 
"犬岩山这个阶层正如其名,有巨大的狗形状的岩石,是散布了几座小岛的水之阶层"
 
 
在放置传送阵的房间里曾听过的休尔米的说明,满满都是水的阶层吗.还真的是出乎预料啊.
 
 
"虽然外面没有埋伏的气息,但仍要多加小心"
 
 
听了米歇尔的忠告点了点头的拉蜜斯把门打了开来,耀眼的光芒跟着照了进来.
 
 
眼睛习惯了光亮後,看见的是用木头所搭建的房子栉比鳞次的排列着.小房子的屋顶用的是稻草或乾燥後的叶子.
 
 
在可视范围内一栋破损的房子也没有.幸好不是一上来就看到全毁的画面.
 
 
阳光的强度虽然没有灼热之砂阶层那麽夸张,但也比清流之湖阶层还要刺眼.
 
 
脚下铺满了细细的沙子.这位置离水边很近,跟我当初醒来时候的湖泊差不多的距离,还可以从这儿看见水平线.
 
 
集落本身有用木桩围起来,但集落靠水的那边就没有围木桩,有着其他集落所没有的开放感.
 
 
彷佛像是来到外国度假胜地的海滩上.以度假来说或许是最棒的阶层也不一定.
 
 
"这个阶层最适合悠闲的钓鱼了su"
 
 
"团长他可喜欢钓鱼了.只是,魔物时不时从海里现身还挺棘手的"
 
 
真不愧是,异世界呢.人反而变成饵了吗.不对,我没有听错吧,说了这里是海.这居然不是湖而是海……虽说到现在还在提这件事,但这儿可是迷宫里面啊.
 
 
老实说,很想就这麽享受度假的气氛,因为我们还有目标所以现在还不是游玩的时候.
 
 
"那麽,赶紧去猎人协会一趟吧"
 
 
这已经是固定桥段了,阶层转移後去跟会长打声招呼.
这个阶层的会长又会是甚麽样的人呢.
 
 
"呜,喂,你们几个.是从传送阵那边过来的吗？"
 
 
就在我们有一搭没一搭聊着天的时候,手持三叉戟穿着无袖皮甲的中年男子跑了过来.
 
 
"嗯,是从清流之湖阶层过来的"
 
 
"喔ー,这样啊！我去通报会长,在这边稍等一会！"
 
 
挥手制止了我们後,就转身跑走了.看来省了一番功夫.
 
 
我们站在像是椰子树的树木下面,等待着士兵回来.拉蜜斯把我放在地面上然後给所有人分发冷饮.
 
 
一整个悠闲轻松的氛围,闲着没事还跟远远观望这边的住民们眼神对上了.
 
 
这些住民,三位男性两位女性都是年轻人.男性穿着带领子的衬衫,胸口处开着没扣上钮扣.下面则是穿着短裤吗.
 
 
女性那边则是无袖衬衫加一件短裤.脚上则是用绳状皮革固定脚踝,看起来相当透气的鞋子.
 
 
"这样脚香就闷不起来了……"
 
 
"哈啊~,还是老样子呢su"
 
 
朝着如此残念的希贝看了一眼,苏依叹了口气.
 
 
住民们完全没有畏惧我们的反应,就像是在看稀有物品的眼神.毕竟都几个月过去了,完全没有从其他阶层过来的人,会这样看我们也是合情合理.
 
 
抱着这样的感想,开始跟观察我们的人们,我们一样观察回去,这时有位年轻人走了过来.
 
 
"你们几位,是从别的阶层过来的？"
 
 
"嗯,就是这样"
 
 
对於战战兢兢跟我们搭话的人,拉蜜斯用足以吹散警戒心的笑容回应着.
 
 
听到这回应对方松了一口气,感觉都有些脱力了.
 
 
"太好了,传送阵总算开始运转了.终於能吃到鱼贝类以外的食物了"
 
 
"虽说饿不死,但整天都吃魔物跟鱼真的是腻的要死啊"
 
 
正因为是海边所以鱼贝类丰富.海的恩惠吗ー,放在铁网上烤然後沾点酱油就非常美味了.
 
 
在商品里面陈列酱油吧.专门卖醤油的自动售货机是存在的,当然我也有买.把酵母放在醤油旁边一起卖应该能行吧.
 
 
"这里没有被魔物攻城吗？"
 
 
"嗯ー,说起来确实有过魔物侵袭频繁的时候,当时是在传送阵变奇怪之前,刚好一群厉害的猎人在这儿滞留了一小段时间.我们趁那段时间重整了态势,现在已经能够顺利讨伐了"
 
 
听了这段话夥伴的表情都变了.因为大家都想到了那位人物.
 
 
"诶哆,那些猎人们,指的该不会是……愚者奇行団一行？"
 
 
"没错没错,妳们也知道啊.就是那有名的愚者奇行団的四人组"
 
 
已经来过这个阶层了吗.
 
 
他们的目的不用考虑就知道,是跟我们一样吧.既然几个月前就来过了,那很有可能已经跟剩下的其中一位团员会合了.
 
 
现在放弃还太早,但仍别抱过多的期待.
 
 
"天啊su……但是,或许没问题su"
 
 
"应该是已经先接触了.问题的关键是她是不是已经被蛊惑了.但我觉得单靠团长他们是没法说服她的"
 
 
希望她没有接受凯利欧尔団长他们的邀请……总之,先収集情报吧.从那边跑过来的是刚才的士兵,看来先去见一下会长吧.
 
 
这个阶层的猎人协会会长又是怎样的角色呢.回想起至今为止认识的会长们……有着半分的期待,剩下半分则是不安.
 
 
(本节完)
 
  