========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"哎呀哎呀,来的正好.欢迎各位啊"
 
 
士兵带过来的是一名男孩子.身上穿着一般认知中的贵族服装,袖子的部分被去掉,下半身也被做成了短裤的造型.
 
 
中分的茶色头发,有一双滴溜溜的大眼睛.看来应该是个很聪明的孩子.
 
 
不过,从目前的状况来看,被带来的就是犬岩山阶层的会长了吧.在这个世界有很多外观跟人类毫无差别的其他种族.就像奇可优当初外表是一个小孩,内在却已经是大人了.
(翻译菌:现在才发现这设定不就名X探柯O吗?)
 
 
光从外表来判断可是会吃上苦头的喔.
 
 
"诶哆,是会长吗？"
 
 
"嗯,没错.我就是犬岩山阶层猎人协会的会长"
 
 
廷起胸膛摆架子的动作可以看出小孩子独有的天真.
 
 
估计就是用这招来耍弄对手的吧.
 
 
"这位姊姊的欧派好大啊！"
 
 
目光闪闪的说着甚麽啊.或许可以当作是小孩子的戏言而一笑置之,但问题是那孩子的内在是一位会长啊.
 
 
"啊,呃,谢谢"
 
 
看吧,连拉蜜斯对於如何回应都感到困扰了.
 
 
"旁边姊姊的欧派倒是很平呢！"
 
 
"刚刚的话……再给我说一次看看"
 
 
喂,我说！休尔米太阳穴上的血管都浮现了,形成了愤怒的脸孔,赶紧道歉啊,不要命了吗！
 
 
"诶,我甚麽都没说喔.啊,那边那个我还以为是男人原来是女孩子啊,一点都不性感呢.那圣职者笑起来好假喔而且有股危险的味道.呜哇ー那把剑跟黑色的铠甲好帅啊.跟故事里出现的传说中勇者很像呢！"
 
 
别看他没丝毫恶意的模样,但却句句刺到人最在乎的那一块.
 
 
"抱,抱歉！我们会长心直口快,讲话总是不经过脑子,请各位多多包涵"
 
 
把小孩子会长的头压低的士兵,然後跟会长一起低头道歉着.
 
 
虽说我能够理解你是在拼命的解释,但你这说法不就意味着你也同意那个会长的看法吗.
 
 
夥伴们虽然露出了[不要紧]的微笑,但是嘴角正微微的抽蓄着呢,就当作没看见吧.
 
 
"啊,总之,我们是从清流之湖阶层来的"
 
 
就让心灵受伤最少的拉蜜斯来交谈.
 
 
"嗯,知道了.但,过来要做什麽？"
 
 
"那个,发生了各种各样的事……"
 
 
因为不擅长担任交涉的工作所以一时不知道该说甚麽.这里还是帮一下忙吧.
 
 
"手信熊"
 
 
"守信熊？"
 
 
小孩子会长差点就猜到了,但我提醒的目标不是你.
 
 
"啊,对喔.熊会长有先准备了信,可以请你阅读一下吗"
 
 
"有这种事,借我看一下吧"
 
 
将信递交後就开始快速阅览起来.旁边的士兵靠到旁边偷看信的内容,那信难道不是机密内容吗.
 
 
会长一边点头一边笑着读到了最後.
 
 
"啊~,所以说是魔物们活性化了,这信我收到了.那麽,异变就交给你们处理吧！等解决後再过来说一声吧,掰掰~"
 
 
手摆了摆,转个身就打算走人的会长,因为头被旁边的士兵抓住而停下了动作.
 
 
"再见什麽ー才不是这样的吧.各位真是对不起,请再次原谅他的无礼"
 
 
士兵一再的低头道歉,让人联想到那些身穿黑衣的护卫们,一样是在照顾孩子(希欧莉).
 
 
"好痛,好痛啊！手指要陷入脑袋里了"
 
 
看来头被抓的非常用力,小孩子会长死命的挣扎着.
 
 
士兵表情一副若无其事的样子,手掌施加的力道似乎又更上一层.
 
 
"信上写说让我们帮忙找人,是甚麽样的人呢.请提供详细的特徵,我会命令部下们调查"
 
 
这位士兵先生实际上有很高的地位吗.感觉比小孩子会长还要可靠,还是请他帮忙比较好.
 
 
希贝为了详细描述愚者奇行団剩下两名团员的特徵,单独跟士兵一起去他的办公室了.
 
 
小孩子会长则是趁着松手的那一会儿撒腿跑了,我们决定到希贝回来为止先自由行动,於是各自往想去的地方散开.
 
 
苏依对这个阶层的料理很感兴趣,所以去找可以吃饭的地方.
 
 
米歇尔想要预备的武器,鼓起勇气向路过的女性询问武器店地址.但反而被对方用含情脉脉的眼神凝视着,还是老样子呢.
 
 
"我去找魔道具店,顺便收集一下情报"
 
 
这麽说的休尔米人影也消失了,只剩下我跟拉蜜斯了.
 
 
"要怎麽办呢,阿箱"
 
 
置身於南国度假胜地一般的场所,真想有个肉身可以好好享受一下海水浴,但现在去只会生锈而已.况且海里还有魔物在等着.
 
 
要说到海边活动的醍醐味……就是钓鱼了.不管钓到的是鱼还是魔物都算食材,今天晚上加菜也不错.
 
 
是想提案去钓鱼啦,但我发不出"つ"的音.只能用其他句子表示了.
 
 
"馀沟"
 
 
拉蜜斯眉头深锁的抿着嘴思考.
 
 
就算再怎麽善於理解的她,也听不出我想说"鱼钩"吗.不能用"つ"音,但用"な"取代反而更听不懂吧.
 
 
"诱饵"
 
 
这样能行吗.意思上差不多才对.
 
 
"馀沟,诱饵……如果是指同一件事的话,沟是指钩子的话,然後,把两句话组一起……该不会是指,去钓鱼？"
 
 
喔喔,拉蜜斯真厉害.我都认为绝对猜不出来的,居然推导出正确答案了.
 
 
"嗯嗯"
 
 
"耶~,猜中了.诶-哆,来去钓鱼ー.虽说很擅长在河川抓鱼,钓鱼却还没试过.倒是休尔米比较喜欢用钓的"
 
 
鱼不用钓而是用抓,是指用鱼网捕鱼吗.
 
 
真没想到休尔米喜欢钓鱼.想像一下她盘坐在大块岩石上钓鱼的模样,好像还挺合适的.
 
 
"嗯,钓鱼怎麽了？"
 
 
"啊勒,妳不是去找魔道具店了吗？"
 
 
不知哪时候回来的休尔米加入了谈话.
 
 
"要找还得多花点时间,想回来买罐饮料再去,所以钓鱼怎麽了"
 
 
"刚刚问阿箱想做甚麽,他回答我钓鱼"
 
 
"喔,这不是挺好的吗.我也要参一脚"
 
 
"嗯,好啊.哎呀~,好久没一起捕鱼了呢"
 
 
"不准扔石头撞击水面捕鱼喔……"
 
 
原来如此,这样我就能理解拉蜜斯捕鱼的方式了.
 
 
看着她俩开心地聊着昔日趣事时,想起了她们是非常要好的儿时玩伴这件事.
 
 
很久以前就是这层关系了,所以多少有点羡慕.
 
 
"钓竿的话怎麽办.道具店有卖吗"
 
 
"再怎麽说也是位在海边的集落.要是真没卖,就去找谁借一下吧"
 
 
在找钓鱼用品吗.既然如此,这里有好东西喔,两位客倌.
 
 
我维持基本的自动售货机形态,变更了侧面跟正面的设计.上面用红色的日文字写着『钓鱼饵』.
 
 
摆上的商品并不全是鱼饵,还包括了浮标跟钓鱼线还有钓钩.
 
 
不常钓鱼的人可能不太清楚,不过卖鱼饵的自动售货机数量其实意外的多.
 
 
即便是钓鱼用品店前也会有,一些海钓设施的附近也有设置.父亲蛮喜欢钓鱼,我还小的时候常常被带去玩.
 
 
除了卖加工过的袋装虾米以外,连活生生的蚯蚓跟青虫都有在卖让人印象深刻.现在仔细想想,卖活生生商品的自动售货机吗,这还真是初体验啊.
 
 
"喔,甚麽东西.这些字是阿箱那边世界的字吗"
 
 
"欢迎光临"
 
 
把蚯蚓跟青虫陈列出来,商品名字的标示也重现了出来.钓鱼线跟浮标都是以放进袋子的状态排列出来.
 
 
池塘或河川旁则大都是摆着假饵自动售货机,那种售货机等下次有机会再试吧.
 
 
"从袋子上画的来看,这是浮标吗.仔细一看,这是用来固定针跟线的渔具呢.那剩下那些只有字的包装是用来当饵的吧？"
 
 
您真内行.来,挑个喜欢的饵吧.
 
 
"看来是没卖竿子了,对吧阿箱"
 
 
"嗯"
 
 
"那麽,竿子就用那边的树枝加工一下就行了吧.渔具买一下就行……饵要选适合的吗"
 
 
"可以让俺选吗？"
 
 
"喔,好啊.选个喜欢的吧"
 
 
海钓用的渔具摆了一排,实际要挑选的就只剩那一个.
 
 
但问题就在那上面.当海钓用的鱼饵与初次钓鱼的[孩子或女性]之间发生第一类接触时,常常能听见悲鸣与哭脸的交响曲.
 
 
蚯蚓的话大家尚且能够接受,但青虫是全身混浊的深绿色与像是蜈蚣一样长着无数支灰色的脚,蚯蚓那般大小的生物.
 
 
一但习惯了就觉得还好,我小孩子的时候因为害怕所以装饵就交给父亲处理了.
 
 
我心底期盼着妳们两人看到青虫时的惊吓反应.虽然只是小小的恶作剧,不过为了能看见被吓到时的可爱画面.录影准备已经做好了.
 
 
"那麽,饵就选两个不一样的吧"
 
 
成功了,青虫也选中了.从小小的纸盒取出东西来的两人观察了一下.透明的包装塑料袋可以看见一团正在不停蠕动的青虫群.
 
 
喂,甚麽鬼东西.太久没见过反而是我先受到了冲击.身体里面还有这个吗……用最快的速度把商品替换掉吧.
 
 
好了,重点是那两人的反应.
 
 
结果是,一动不动的凝视着塑料袋里的青虫,但表情没有丝毫变化.
 
 
"虽然看起来有点不一样,但是河里面有很像的东西呢"
 
 
"这东西,跟魔物相比还真可爱呢"
 
 
啊,嗯,也对呢.在这魔物自然融入环境的异世界里,对於居住在这的她们来说还远远达不到惊吓的程度.
 
 
咿呀ー,好恶心ー别碰那个,之类的反应没有吗…….
 
 
(本节完)
 
  