========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-04-22 10:10
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
休尔米用小刀削着树枝做钓竿,完成後就把钓鱼线装备上去.
 
 
毫不犹豫的就把青虫插在钓钩上面.真是的,这个世界的女性也太坚强了吧.
 
 
说到卷线器就算想要也没有,更何况连需求的人都不存在.沙滩上有一个木制的码头,移动到那个码头的边缘後就把钓鱼线垂了下去.
 
 
就这样舒适的眺望着大海也不错.顺便一说我也参加了钓鱼.在塑料瓶的瓶颈上缠了钓鱼线後再用〈念动力〉操纵.老实说,根本就不需要特地用塑料瓶代替钓竿,但这是气氛的问题.
 
 
只要是我贩卖的商品都属於可操纵的范围,因此可以尽情的享受钓鱼的乐趣了.
 
 
"阿箱也加入的话,一起来比赛钓鱼吧"
 
 
"嗯,好啊！很高兴能跟阿箱玩"
 
 
"欢迎光临"
 
 
我也没异议.身为一台自动售货机居然能跟夥伴一起钓鱼.只不过,说到胜负,这边可不会手下留情喔.
 
 
"只是普通的比赛也没甚麽意思,要不然……钓到最大条鱼的人可以对输的那边下一道任意的命令,怎麽样啊"
 
 
"好啊ー,我不会输的"
 
 
"欢迎光临"
 
 
挺有意思的嘛.我如果赢了要命令甚麽好呢ー,事情变好玩了.
 
 
结束时间就定在希贝回来的时候.来海边前我们有先去一趟猎人协会,等他跟会长谈完後让职员将我们现在的位置告诉他.
 
 
"那麽,钓鱼比赛开始！"
 
 
随着拉蜜斯的号令,比赛开始了.
 
 
以前总觉得跟父亲去钓鱼很麻烦,但最後还是喜欢上了这项活动.或者该说,我喜欢的是钓鱼时那种脑袋放空的感觉.
 
 
因此,以运动为目标的钓鱼方式我半点兴趣都没有.毕竟被父亲灌输了自己钓上的鱼要自己吃掉的观念.
(翻译菌:日本的钓鱼运动是指钓上&放生,目标并非是获取鱼而是享受钓鱼过程中的乐趣,我对钓鱼不熟所以不知道各国之间对於钓鱼运动的定义有没有差别)
 
 
"喔喔,在拉了"
 
 
就在我缅怀着过去时光的时候休尔米似乎中奖了.
看钓竿的反应这麽激烈,肯定是钓到了大家伙没错.
 
 
"唔喔喔喔,快上来呀~~~！"
 
 
以扯断竿子的气势用力的拉着钓竿,就这样从海面上冒出一条活蹦乱跳的鱼.
 
 
这秋刀鱼的背鳍也未免太大了吧.而且长度也超长的.整整有普通秋刀鱼的两倍长.
 
 
"好耶,钓到丘刀鱼了！收获不错呢"
(翻译菌:日文字有点不一样,我就沿用谐音的方式处理了)
 
 
休尔米笑的天真无邪,这模样真是难得一见,录下来吧.
 
 
"呣~~,俺不会输的！"
 
 
"加油了"
 
 
为了不输给拉蜜斯,我跟着喊出了充满气势的话语.
 
 
女士优先是相当重要的吧.但既然第一名让给了休尔米.那麽,下一个就该我――
 
 
"来了啊~~~！"
 
 
这次是拉蜜斯的钓竿弯曲的非常夸张.这不都快断了吗.
 
 
"拉蜜斯,快点抓住钓鱼线！鱼竿要断了！"
 
 
"啊,嗯！"
 
 
虽说是直接抓着钓鱼线,但手上装备了强化後的手套,线看来是割不破手套.
 
 
不管是哪种鱼的力气都不可能比得过拉蜜斯,用钓竿漂亮的拉起了一条巨大的……鱼？不对,这算是人鱼吗？
 
 
整条鱼的外貌像是一条金枪鱼,但嘴的部分却像鲨鱼那样裂开一大口子.嘛,这种鱼说是异世界特产就能够让人接受了,最特别的是身上长着两条手臂.
 
 
像人的那两只手的手指间还有类似蹼的构造.这条鱼正打算用那双手从码头上爬回海里,但这边可没有人看着鱼发呆喔.
 
 
"这个……不是鱼腕魔吗.别让他逃了,拉蜜斯.这个很好吃喔！"
 
 
"抓到了！"
 
 
啊,果然是魔物呀.抓捕时,鱼叉穿刺的声音总是会非常好听呢.
 
 
结果,实际上是用绳子将扭到身後的两条手臂绑起来.真没想到居然是用这种方式抓鱼型魔物…….
 
 
又再次切身的意识到这里是异世界呢.接着,我的钓鱼线也有动静了.
 
 
大概是条大鱼喔.塑料瓶上的线被拉来拉去.用〈念动力〉去拉线,但是线完全没有缩短的迹象.
 
 
是在下面扎根了吗……就像是勾到了海底的岩石一样.嗯~,再加把劲拉的话线可能会断.但是,万一真的是条大鱼的话现在就得要硬拉上来才对.
 
 
使劲全力拉拉看吧.线真的断了的话到时候再说.
 
 
就在我努力奋斗的时候,拉蜜斯抓着被绑住的鱼腕魔走了过来.
 
 
"难不成是,上钩了？"
 
 
"欢迎光临"
 
 
也许只是海底的岩石,但现在我就死要面子的说是鱼吧.
 
 
"要帮忙吗？"
 
 
"麻烦一下"
 
 
"交给我吧ー"
 
 
如果拉蜜斯帮个忙,就等於有了如同字面上所说的百人之力.只要线还撑得住,就算海底的岩石也钓得上来.
 
 
拉蜜斯走到我面前把线抓紧并充满气势的喊着"哒啊~~~！",一鼓作气地用力往上拉.水面上水花炸裂,茶色的物体被从水里甩到了空中.
 
 
这是两枚合在一起的巨大贝类？
 
 
贝壳的尺寸大到普通人把膝盖弯起来就能够钻进去.表面居然发出了金属的光泽,但这里是个就算有金属壳生物也不奇怪的世界.
 
 
"好大的贝类啊.我不记得有见过这种类型的魔物呢,是突然变异的贝类吗"
 
 
"这好吃吗？"
 
 
"谁知道.而且我也挺好奇的所以煮煮看吧"
 
 
各自都钓到一条鱼,大家都非常满意,於是决定接下来把戦利品烤了吃.顺便说一下,因为我钓到的难以判断到底是不是属於鱼类,所以比赛就这样不了了之,下次有机会,再一决胜负吧.
 
 
外交力高的拉蜜斯从住附近的渔夫那儿借来了铁网跟柴火,再加上从周边搜集过来的石头搭成了一座简易的炉灶然後开始烧起柴火来.
 
 
丘刀鱼跟鱼腕魔用串烧的方式刺穿,放在火上面烤着.巨大的贝壳则是另外再堆一个炉灶下去烤.
 
 
"阿箱师父！终於找到你们了,现在在做甚麽?"
 
 
从砂滩上冲过来的是米歇尔.他身後有几位女性正不着痕迹地跟在後面,不用想也知道他遇上啥事.
 
 
"欢迎光临"
 
 
"喔喔ー,好漂亮的鱼跟……这个是贝类吗？"
 
 
就连米歇尔也没见过吗.那个世界着名[维纳斯的诞生]里的贝壳够大了吧,这个还更大呢.从上面看就像是用两个正圆形贝壳组合起来……嘛,里面装着甚麽就是烤好时的乐趣了.
 
 
把商品的醤油准备好,等贝壳打开後把醤油倒进去,料理就完成了.
 
 
"米歇尔也过来一起吃吧"
 
 
"嗯嗯,这麽多两个人吃不完"
 
 
"那麽,我就不客气了.如果苏依小姐在的话一个人就吃的完了"
 
 
确实光她一个人就能把贝壳跟鱼腕魔吃光吧.
 
 
"叫我吗su！"
 
 
"呜哇,吓了我一跳"
 
 
似乎是在米歇尔捕捉到气息的同时近身才吓到他了,而苏依自顾自地走到了烤鱼的那一边.双眼正凝视着滴落油脂的鱼.
 
 
"请别摆出那种很可怜的眼神"
 
 
啊,希贝也来了啊.这下全员到齐了,就这样开始海鲜派对吧.
 
 
那麽,把蔬菜拿出来吧.说到烧烤就一定少不了洋葱.营养均衡可是很重要的.
 
 
"那个是贝类吗……哎呀？"
 
 
"超大的啊su……啊哩？"
 
 
希贝跟苏依直勾勾地盯着被我钓上来的贝类.
 
 
两人有见过这种贝类吗.他们俩个丝毫不挪开视线的靠了过去.
 
 
"苏依,这是那个吗"
 
 
"希贝也这麽想的吗su.果然,是那个没错了su"
 
 
对於这两人在窃窃私语的氛围毫无察觉的,休尔米把乘载着贝壳的炉灶柴火点着了.
 
 
"啊,休尔米,先不要点火啊su！"
 
 
慢了一拍才慌慌张张地阻止,火已经被点着了.
 
 
感到莫名其妙的休尔米眉头皱了起来.苏依则是正想自己把火灭掉的时候,那个贝壳突然剧烈的摇晃起来了.
 
 
"这下子危险了"
 
 
希贝拿出他的流星锤从贝类的侧面敲过去,把贝类从炉灶打飞到砂滩上.
 
 
看这个反应,这贝类是魔物吗.可是接下来苏依跟希贝却都没有摆好架势.
 
 
"怎麽回事,希贝"
 
 
"抱歉失礼了.其实这个贝类我曾经见过.实际上是――"
 
 
就在希贝说明到一半时,这段话就被打断了.因为眼前的两枚贝壳缓缓地打开了.
 
 
"好热……的说……"
 
 
里面出现的是一位刘海遮住眼睛,发色鲜绿的女性.
 
 
(本节完)
 
  