========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"我……就算是个家里蹲……这样做也太……"
 
 
一位从贝壳里现身的女性正站在沙滩上面呜嘤的哭着.
 
 
服装跟发色相同,是一件长袖的绿色连衣裙.下半身则穿着跟牛仔裤一样厚的裤子.
 
 
把人拿去烤是我们的不对但是贝壳里为什麽有人呢.难不成,在异世界不是甚麽稀有的事情.这世上还有贝人种这样的种族吗.
 
 
"不是,拿去烤是我们的错,但为何会在贝壳里？"
 
 
"有人听过贝壳里面的种族吗？"
 
 
"这我就不清楚了.阿箱师父知道吗？"
 
 
"太可惜了"
 
 
完全没有头绪.看来这状况即使在这个世界也相当异常.
 
 
就在我们思考跟不上现状的时候,这里有两位冷静的人物.
 
 
"你在干什麽啊,皮蒂"
 
 
"终於,家里蹲症状恶化,跑进自己的盾里面居住了吗su"
 
 
盾吗……是指这个像贝壳一样的东西吧.所以这两枚贝壳其实是盾吗.这麽说起来还真像是圆形的盾牌.
 
 
不过,虽说是把身体弯曲钻进里面,但那盾还比她的身高要矮耶,纤瘦的身材本来就钻的进去吗.还有,明明是在海里为什麽没有窒息呢.
 
 
而且,从她跟他们两人毫无隔阂的聊着天,这位应该就是我们在找的愚者奇行団的団员没错了.
 
 
"我……是在小岛上……等那个人回来……那时候……団长他们……要我从家里出来……我拒绝后回去了……但是,攻略不顺利……最近又……一次次来访实在太烦人了……搭乘盾牌逃走了……飘阿飘的浮在水面……等意识到了的时候……沈下去了……"
 
 
话说小声又断断续续,当听众要有耐心才行.说明的内容实在太匪夷所思了,脑海里完全无法想像.
 
 
归纳一下重点,曾经拒绝了凯利欧尔団长的劝诱,但最近又被找上门来说服.
 
 
因为实在太烦人了,所以皮蒂带着像是贝的盾牌逃走了.
 
 
到目前为止谈话的内容有一条重要情报.凯利欧尔団长他们的迷宫攻略,似乎遇上了瓶颈.看来我们还有机会反超.
 
 
"那盾牌还是一如既往的高性能啊.还可以把盾牌缩小一圈,我知道那是可以弹开魔法隔绝热量的好盾牌啦.但是啊,只要消耗精神力就能够产生少量的水跟空气什麽的是盾牌必要的功能吗"
 
 
"只要有饭……在里面生活……没问题……"
 
 
明明是盾牌却可以住进去吗.明明是盾牌.
 
 
"真是,还在等甩了你的男人吗su,真不会吸取教训啊su"
 
 
"苏依！"
 
 
下意识把话说出口的苏依引来了希贝的斥责,喊了一声"糟了",并把视线投向从贝壳里出来的女性.
 
 
"被甩了……被抛弃了……不是,不是的……那个人一定会回来的……没错,一定会回到我身边的啊啊啊"
 
 
啊,哭着崩溃了.活像是一位悲剧里的女主角.
 
 
"既然变成这样了就先别管她了.抱歉,大家应该还不知道她是谁吧.这位皮蒂是愚者奇行団的成员"
 
 
嘛,也是啊.从他们到目前为止的谈话也猜得出来.
 
 
"诶哆,哭得很厉害呢,放着不管可以吗？"
 
 
"没关系su.就像是老毛病发作那样su,放着不管一会儿就会恢复了su"
 
 
叹了口气的苏依说着有些冷淡的话语,看来放着不管也没甚麽问题.
 
 
"她无法忘记过去抛弃自己的男性,总是相信对方会回到自己身边"
 
 
"对方实际上是婚姻诈骗师su.现在因为欺骗富豪女儿的罪,一生都要被关在遥远北方的牢狱里su.解释多少遍了都听不进去呢su"
 
 
说直白点.是为了逃避坏消息而躲进自己世界里的那种人吗.
 
 
虽说仍然在哭泣,但她的表情与其说是悲伤,到不如说是对於悲伤的自己完全沉迷了.
 
 
"照你这麽说,为啥还要把她拉入伙啊.哎呀,说得过头了"
 
 
休尔米说话心直口快,但并没有责备的意思.可这也是每个人心里没说出口的想法.
 
 
"性格跟精神确实有问题,但是以能力来说却非常优秀"
 
 
"只是嘴上说说大家都无法接受吧,那实际见识一下就知道了su"
 
 
希贝与苏依视线对上并点了点头,一起转身面向在砂滩上用手指写字的皮蒂.
 
 
"见不到的每一天……都痛苦的想死……但是,我想见那个人……对我来说就是生存价值……啊 啊,可是还要再等下去……"
 
 
对於低头看着地面碎碎念的她,两个人把武器都拿了起来.喂,想干什麽啊.苏依的眼神看起来像是认真的在狙击.
 
 
不知道他们在想甚麽,但是对毫无防备的皮蒂攻撃,我们该袖手旁观吗.
 
 
不对,相信他们吧.要相信与我们一起同甘共苦的夥伴.
 
 
"要上了喔！"
 
 
随着希贝那锁炼连着的流星锤砸下的时候,苏依也射出了箭矢.
 
 
正忙着用手指开挖沙滩的皮蒂,突然站了起来,虽然一连串动作看起来像是摇摇晃晃的样子,但不管是带刺的铁球抑或是箭矢,连她一根汗毛都没碰到.
 
 
看起来不像是敏捷的身手.也就是说,是用最小幅度的动作闪开了吗.
 
 
"实在太厉害了,这个人.把攻击彻底看穿了"
 
 
米歇尔赞不绝口的说着.对我来说,那一连串动作到底是有多厉害是不知道啦.但既然我的弟子都这麽说了那肯定没错.
 
 
就在两人要继续下一波攻击时,皮蒂把那看起来像贝壳的盾牌捡起来装备在两只手上.那麽巨大的盾要一次使用两枚吗.
 
 
"为什麽,要袭击我呢……明白了……骗了那个人的那女人……的委托吧……我不会输的……"
 
 
似乎是在被袭击的时候脑海里同步创作了满是妄想的故事.设定看来是两名被雇佣的刺客为了将自己与那个人分开而来袭击她.
 
 
只不过,真是了不起的盾牌手啊.利用盾牌圆弧的部分将铁球拨开,箭矢则是直接正面弹开.
 
 
希贝与苏依的身手是大家都认同的,正因如此,她持盾防御的本事更是令人讶异.
 
 
"如你们所见,皮蒂拥有独一无二且出类拔萃的防御能力"
 
 
希贝一边操纵着铁球一边说明状况.
 
 
"这是盾牌手家族之中最有才能的人代代单传的盾牌防御术su.从小就学习了面对攻击的防御技巧,身体已经能下意识进行防御了su"
 
 
轻描淡写的操纵着这麽重的盾牌,所有攻击都被完美的挡了下来.是跟拉蜜斯还有希贝一样持有〈怪力〉的加持吗.
 
 
这个人难道是防御特化型吗.两只手都拿着盾牌也就是说不能拿武器.是没有任何攻击手段的高防御力人才.
 
 
原来如此,这种脚色对於团队来说确实是必不可少的人才.攻撃力方面有米歇尔跟拉蜜斯两人担任输出.但防御方面目前却只有我的〈结界〉能依靠.
 
 
如果再多一个,善於防御的优秀人才,后面的战斗就比较轻松了在网路游戏里负责吸引敌方攻击的脚色绝对是必不可少.虽说用游戏来比喻现实有点失礼,但其重要性可见一斑.
 
 
但是眼下,该怎麽收场好呢.对方完全把我们当作是刺客了,这样下去根本无法谈话.
 
 
即使两人已经停止了攻击,皮蒂仍然把两枚盾牌架着.从她浏海的间隙对两人射出了警惕的目光.
 
 
"皮蒂,我是苏依哟su.不会再攻击了所以快把盾牌放下来su"
 
 
"骗人……是苏依的话……个子太高了……我才不会上当……"
 
 
"嘛,她一旦切换成悲剧状态,普通的说服是毫无意义的.这里就交给我吧"
 
 
面对丝毫不解除防备的皮蒂,希贝他则是无防备的靠了过去.
 
 
把武器放回去并两手举高,就像在宣称自己是无害的.
 
 
"不要过来……你们这些人……拆散了我跟那个人……是敌人……"
 
 
一开始,在发动攻击后就无法沟通了.就算说是夥伴,不被信任也是理所当然的吧.
 
 
若以前也是处在这种精神不安定的状况下,愚者奇行団又如何能跟她并肩作战呢.毕竟连凯利欧尔団长他们的劝诱也逃掉了.
 
 
看来是思考过度了,身上的照明灯闪灭不定.
 
 
"阿箱,不用担心没问题的su.希贝有把握能够制止她su"
 
 
信心满满的断言了.会用甚麽方法制止呢,就让我期待一下吧.
 
 
随着希贝的靠近跟着后退的皮蒂.目前的事态只会趋向恶化.
 
 
正想着她要被逼入海浪的时候,突然停下了脚步,放下盾牌呆呆的凝视着希贝.
 
 
双手放在胸前握抱成一拳,眼光湿润.宛若恋爱一般的少女.
 
 
诶,干了甚麽事？这个角度我只能看到希贝的背影,好像干了甚麽事.
 
 
"果然……来迎接我了……呢……"
 
 
"不,抱歉哪.现在只是暂时借希贝先生的身体跟你说话"
 
 
希贝开始用奇怪的方式说话.
 
 
"怎麽会……还没有要来接我吗……"
 
 
"真的很抱歉.不过,我一定会去接你.我跟希贝先生似乎挺合得来,我的精神居然可以借用他的肉体……除了他以外的人都没办法……"
 
 
"是这样吗……也就是说……只要在希贝附近……"
 
 
"偶尔的话,我们还可以聊上几句"
 
 
以希贝的配音与悲剧女角为主的三流戏码不知要演到啥时.
 
 
"原来是这样啊.我终於明白他做了甚麽.希贝是用他最拿手的幻觉,将皮蒂等待的那个男人的脸覆盖在自己的脸上"
 
 
"休尔米,完全答对了.皮蒂她只要是那个**的话都会听su.利用这个盲目信任的强硬设定su.解除她的悲剧模式,这样多少会正常点su.到目前为止都是设定为男方每个月一次找她谈话,同时说服她努力的跟団长们一起冒险su"
 
 
是个难搞的人呢.不过,多亏了这一点才没有成为凯利欧尔団长他们的夥伴,就结果来说还不错.
 
 
"但是,藉由欺骗来利用她感觉很过意不去"
 
 
"拉蜜斯说的我明白,但她已经完全看不清现实了su.红跟白在说服她的时候还暴走般的逃跑,之后就下落不明了su"
 
 
这个样子非得去找精神科医生看病才行啊.
 
 
在欺骗她的当下,至少她露出了幸福的笑容.总有一天,她还是得面对现实,但至少对现在来说这或许就是最好的选择也说不定.
 
 
"嗯~,我不是专家,这都只是猜测……一整个看起来像是在演戏.彷佛她是天生的演员在扮演着悲剧的女主角"
 
 
"另一个角度来讲或许你说的没错,她像是打从心底完全投入了这个脚色"
 
 
听完休尔米跟米歇尔的发言后我再次把视线投向了皮蒂.
 
 
言行过於戏剧性,就像是在看电视播的连续剧.如果,是演到连自己都骗了过去的话,这演技还真可怕.
 
 
呜,嗯~.这个时候,要是奇可优在的话就能够听听她内心的声音,真希望能听到她说出真心话.
 
 
嘛,说到底这些都只是猜测而已,真相如何只有她自己知道.内心是谁都看不见的.
 
 
(本节完)
 
  