========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-02
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
1-3自販機の体
　通过对情报收集的结果，我知道了以下的事情。
　称为PT的东西就是点数，把这个消费的话，就能对商品进行补充和变更。还能让自
动售货机的机能变换的样子。
　所谓的「机能追加」不只是有保温和制冷。冷冻食品的保存功能和好像能往杯面注入
汤的功能，虽然写了各种各样，不过，只有上面的地方只打算粗略地看一下。
　逐渐地一处不漏地调查「机能追加」，首先对能够变更商品的种类调查一下，只不过，
一长排非常多的种量并列在一起。虽然全部都有看一下，但看来只有我死之前买过的物
品，好像是为了能让我用点数得到而并列在一起的样子。
　那就先来试试看吧，用点数来尝试换冰冷的奶茶。消费了10点PT，（冷）奶茶（１
００个）入手了。在冰凉的角落里只有矿泉水的最右边，把牛奶替换成奶茶放进去。也
设定了100日元。
　顺便一提，100日元可以换1点数的样子。嗯？难道说，我是通过销售量就能自力
补充的系统吗？总觉得，向一般的自动售货机偏离的感觉。
 
　对对，要说还有什么奇怪的地方，虽然已经知道了自己身体的事情，但我的身体要是
没有电力就不能动。虽然这里有写说明，但看来只能通过消费点数来代替电力的样子。
一小时需要消费1点数，一天就要消费24点数，也就是一天消费2400日元吗？
　还有900点PT以上，这样应该可以运行一个月吧。不管怎么说，都要慎重地使用点
数。直到销售量稳定之前都不能冒险。
 
　算了，这样也有去各种各样的地方的理由了。但是很闲啊。从转生为自动售货机已经
二天了，直到现在都还没有人来。好好看地看一下周围，连道路都还没有铺好，就把我
放置在湖泊旁边，这样怎么可能会有人来呢。
　该不会……应该不会一生中谁也没发现就机能停止的结果吧。
　哎，嗯ー、要不要来调查「机能追加」吗？应该不会有长出轮胎的功能吧。这个地区
不管怎么考虑都很差吧。好像向去人多的地方啊。
　额——功能，功能。有微波炉啊，要是有汤的话，就能提供暖和的食物吧。其他的，
喂喂，还能对纸杯倒入不同类型的水也有吗？还有，嗯？功能下面还有奇怪的项目。什
么东西。
 
「咕咯-呴咯-呴」
 
　啊，有生物的声音。等下次在考虑吧。因为一直在这里孤单地玩游戏，所以要是有生
物的话，我的心就会高涨起来。
　不过是没有听过的叫声呢，有点像青蛙叫的感觉。这声音是从湖泊附近的森林发出来
的吗？虽然不认为我有眼睛，但我也应该试着去看看。
 
　从树木的影子有什么出来的样子——哈？额—，最近的青蛙流行黑皮肤和穿着皮制的铠
甲吗？手里握着损坏地球棒。还附带两只脚走路啊。
　新型种的青蛙也太不讲理了吧。脸有跟人类差不多大小，露出的手和脚有无数的痘痘。
眼睛向上吊，明明是青蛙去看见锐利的狗牙。
 
　那个，不管怎么看都像是妖怪的样子。两只脚走路，涨满痘痘的青蛙。身高好像150
厘米，不过从看来说是凶恶的生物吧。
　从这特殊的化妆技术，连好莱坞也会惊讶的程度吧，但从这油脂的皮肤和会动的眼睛，
我不认为是做出来的。
　也就是说—，这里不是日本吗？平常的话会是非常惊讶的场合吧，但从成为自动售货
机的时候，就已经不是能用常识来说明了吧。
　奇怪，如果是异世界的话，那货币是怎么样的。不是日元吗？也就是说无法从日本入
手日元吗？没有希望了吗！？
 
「啾咕咯-呴？」
 
　啊，像人类的青蛙向这边看过来了。喂，混蛋，不要走过来！。等等，会穿皮铠的话，
有可能是有知性的生命体。要是用外表来判断的人的话，最差劲了。它或许能成为我第
一个客人。
 
「观迎光临」
 
　虽然觉得它听不懂的，但姑且打声招呼吧。
 
「咕哇咯呴！？」
 
　惊讶地向四周看来看去啊。很遗憾，声音是从自动售货机发出来的哦。
　拿起了棍棒，腰也放低了呢。在这里再发一声的话，应该能看到不错的反应吧……不
过还是不要的好。
　先暂时，就这样看看吧，虽然这样想着，只不过什么人也没发现就放弃了，又再一次
向我这边看来。
　像这样看的话，好有魄力啊。虽然我对爬虫类和两栖类很不擅长，但这跟人类差不多
的体型，让我讨厌的感觉倍增啊。
　与成为自动售货机的我保存一定距离，在我旁边转来转去。无法理解我是什么东西
吗？
　转了一圈的人型青蛙举起了手臂……，啥！？，不要啊，你想用那棍棒干嘛。
　没有能力让它停止的我，只能默默着看它挥下武器。
　打到了玻璃的部分，冲击使自动售货机摇动了起来。
《受到3点伤害。减了３点体力》
 
　这回是什么文字。伤害和体力只有游戏才会有吧。啊啊，可恶。竟然敢打自动售货机，
最差劲的生物。明明这可是有着连艺术都会溢出的功能，而你却无法理解吗！
 
《受到2点伤害。减了2点体力》
 
　可恶，青蛙不要太调皮。我没有反抗就一直这样打下去吗！？虽然好像不会痛，但是
还想继续打下去吗？这样下去会不会故障啊。
　话说，体力是啥。把这个自动售货机的坚固当作生命力比较好吗。
 
《体力 用尽体力会使自动售货机损坏而不可使用》
 
　是那个吗？跟HP一样吗？现在还剩下多少了。话说，还没调查过自动售货机的体力
和性能……。
 
《自动售货机》
　体力　９５／１００
　防御力　　１０
　攻击力　　　０
　速度　　 ０
　器用　　 ０
　魔力　　　 ０
(功能） 制冷　保温　
（器用决定武器的熟练度）
　哦哦，又出现什么了。这个就是我的状态吗。体力和防御力以外的是0，虽然其他的
能力对于自动售货机来说，并不是必要的吧。但是有表示魔力，也就是说这个世界有魔
法存在吗？……该死，明明能使用魔法的自动售货机很帅气啊，但是却竟然没有魔力吗。
　啊，现在不是陷入这无聊的时候。怎，怎么办。在这样打下去就会被破坏的啊。要想
办法，有没有击退它并恢复体力的办法吗！？
 
《能通过点数来恢复体力》
 
　还，还能这样。那样的话。因为还有900点数以上，所以通过持久战，或许就能让
它放弃了。
　但就像是嘲笑我的想法一样，从森林里出现三只人形青蛙。Flag回收好快啊！
　糟、糟糕，要完蛋了。人形青蛙中的有一个拿着斧头，被那个打中的话，会变形的。
 
《受到2点伤害，减了2点体力》
 
　怎么办，怎么办。「机能追加」有什么好的功能吗！？
　注入汤 购买时吹出喇叭声 冲击吸收的收钱口 中奖的轮盘……没有用啊！　没有吗，
就没有把这现状打破的次世代功能吗！？
　就在那个时候，我的眼睛扑捉到快速飞过的功能中。虽然我没有眼睛。
 
《变形》点数１０００００００００
 
　什么，还能变形机器人吗？这可是充满男人浪漫的功能啊！可是，10亿点数什么的，
你让我怎么去拿啊。
　不，不行了。就没有更加现实可以购买的功能吗，可以突破这现状的功能吗？
　就算是在瞥视的空隙里《受到2点伤害，减2点体力》的报告一直浮出来。啊啊，
快点，快点，还有什么效果……啊，说起来还有下面的。
　刚才准备下回在看的，那些文字再看一次。
 
《加护》
 
　加护是什么？等下回在考虑吧，总而言之，先调查这个。
 
《加护　从神给予的特别的力量。只需消费1点就可以得到》
 
　哦哦，能自由地选择一个吗？虽然不知道是什么，像是超厉害的超能力或者魔法的力
量吗！？　嗯，来，来选择吧！
 
《身体变化 视野移动 念话 吸收 强夺 剑技 格斗技 火属性魔法 水属性魔法――》
 
　格斗技和剑技能用吗！？手和脚都没有！　总有一天取得变形就把你们入手，要等着
我哦！
　啊，现在不是说这些的时候，快点学习啊我！
　魔法吗，没有魔力不就没法使用了吗？其他的，关于念话，没有说话也能够通话，但
能够和我通话的人没有啊。
　其，其他呢，即使是自动售货机也有用的加护有没有吗！？
 
　在看下面的加护之中，找到了一个单词。那就是写着〈結界〉，效果是《张开自己周
围半径一米不可侵入的结界。可以选择对象出入》就，就是这个啊啊啊啊！
 
《受到2点，3点，5点伤害 减了10点体力》
 
　已经没有可以从容的时间了。用这个吧！
　选择了〈結界〉、好像有什么温柔地东西潜入了我的身体的感觉。怎，怎么了，虽然
不知道发生了什么，但〈結界〉发动！
 
「咕咯呴呴咯呴！？」
 
　哦，人形青蛙飞起来了。摔到地上屁股很痛吧。从刚才就一直到打我到现在，要是这
里不说一句话的话，气就不能消啊。
 
「请您下次再来光临」
 
　呼，虽然它看起来听不懂的样子，但舒爽多了。是认为自己被当成笨蛋了吗？高举手
中的武器突进过来，但被我周围青白的光给阻止了，无法靠近过来的样子。
 
「中了的话 再来一瓶」
 
　试着更加挑拨看看。哇哇，竟然急躁地突进过来。这个结界难度不是很厉害的孩子吗？
半透明的青色壁向四角型的我周围给包住，在那边的无论打多少次都能很简单的弹回
去。。
　呼哈哈哈哈，这样就不会坏的无敌自动售货机完成了！
 
《点数1减少 点数1减少 点数1减少……》
 
　等，等下！点数就像倒水一样，涮的一声减少了。难道，持续这个〈結界〉需要消费
点数吗！
　额，慢着，是时候，青蛙先生们是时候该回家了怎么样？
 
「请您下次再来光临」
 
　啊，增加了攻击次数了。刚才我没打算挑拨你们的。啊啊，扛扛的，点数在慢慢的减
少。真的麻烦了。是时候该向着放弃的方向思考比较好吗！？
  