========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"也就是说,凯利欧尔団长他们是来劝诱的,但妳拒绝并且逃跑了,原本浮在海面上但却沉了下去,最後被钓了上来,是这样没错吧"
 
 
"是的……吧……"
 
 
设定成思念之人灵魂已经脱离的希贝这麽问她,皮蒂静静的点着头.似乎恢复了平静.
 
 
顺便提一下,灵魂转移的设定能够被相信,那是当事人日日夜夜思念过度的原因.
 
 
"我跟你的灵魂是连在一起的.不论离的多远或外型变得不一样我都一定会去见你"
 
 
信以为真的她,口若悬河说的话语.她那股恐怖的执着一览无遗啊.
 
 
不知情的人很容易误会她们是一对恩恩爱爱的情侣,但据说她们连手都没牵过.突然冒了出来并用花言巧语欺骗了她,让她把挣来的钱全部交出去.
 
 
"我想她应该是被当成了钱包的替代品吧su".
 
 
她的爱情故事就先放一边吧,倒是另一件事让我挺在意的.那麽重的盾怎麽能够浮在海上呢.
 
 
难不成只是看上去重而已.实际上是用特制的轻金属加工而成的吗.
 
 
"呣喔喔喔,这个根本拿不起来嘛！"
 
 
"这,这可有相当的重量啊！"
 
 
沙滩上的盾牌在获得皮蒂同意後,休尔米兴致冲冲的想要拿起来,但是即便她用尽了全力都没法让盾牌稍微浮起来一点点.
 
 
接着换手给米歇尔来,似乎费了一番劲但是总算抬起来了.但是,根本就没法随心所欲的使用,况且好不容易拿起来的盾也举的摇摇晃晃.
 
 
有这麽重吗.看上去细胳膊的女子居然还能轻松地拿着两枚……估计跟拉蜜斯持有相同程度的怪力加持吧.
 
 
"那个盾一般人是拿不起来的su.皮蒂她是因为有重力这个加持su"
 
 
"重力的加持是甚麽？"
 
 
像这种问题问休尔米就对了,大家的视线全都集中到她身上.
 
 
"重力的加持是,可以改变被接触之物品的重量.没记错的话,是可以将碰触物品的重量随心所欲的变轻或变重对吧"
 
 
於是,为了满足大家的期待,休尔米做出了说明.
 
 
"是的……但是……只限於用手触碰……的物品……"
 
 
皮蒂也肯定了这种说法那应该就没错了.因为能改变接触物品的重量所以才能够两只手都装备沉重的盾牌吗.
 
 
服装之所以轻便是因为重力这个能力只限於双手接触的物品,所以无法装备有些重量的防具吧.
 
 
藉由〈重力的加持〉让盾牌漂浮在海面上吗,原来如此.
 
 
"被勧诱大约是多久前的事?"
 
 
"肚子……一直空着……大约两天了吧……"
 
 
也就是说,至少有两天没吃过任何东西了.这样可不行啊.像她这种消瘦型的身材还不吃饭的话,对於美容跟健康都会有不良影响的.
 
 
"苏依"
 
 
"甚麽啊su?"
 
 
"空腹问题"
 
 
说完变成了〈便利商店自贩机〉并把各种各样的食物排成一列.因为不知道她喜欢吃甚麽,所以就让苏依来选吧.
 
 
"阿箱是要皮蒂吃吗su？"
 
 
苏依并没有被清楚地传达啊.她的阿箱语鉴定还只是初级水准……没办法,我得好好想想适当的措辞才行.
 
 
"好像是在问妳皮蒂她喜欢吃甚麽"
 
 
干得漂亮,拉蜜斯.就给妳颁发阿箱语免许皆传的阶位吧.
 
 
"是这个意思啊su.我记得她喜欢甜食su"
 
 
那麽,就增加甜点系的阵容吧.将甜点系的商品阵容摆齐後,女性阵营们全都目不转睛地看着这边.上钩了吗.
 
 
"欢迎光临"
 
 
老样子的发个招呼声,然後把甜点卖给了女性阵营,苏依连同皮蒂的份一起买了之後,就拿着东西走去她那边了.
 
 
"皮蒂肚子饿了吧su,吃吃看这些su.是来自阿箱的美味喔su"
 
 
"阿箱……？"
 
 
"就那个四方形的箱子.是一个有人的灵魂寄宿其中的优秀魔道具.可以用金钱购买物超所值的商品"
 
 
听完希贝的説明好像还是不明白,对於拿给她的闪电泡芙似乎非常在意,一直凝视着手上的甜点.
 
 
"这个要这样打开,然後咬下去su！"
 
 
苏依用同款式闪电泡芙吃的脸颊股了起来,那瞬间在脸上露出了幸福的表情.
 
 
再见到那个样子後减缓了警戒,皮蒂也将闪电泡芙放入口中.
 
 
"啊……真好吃……"
(翻译菌:我说,海鲜派对呢?那个长着手臂的鱼是甚麽滋味还没说呢)
 
 
浏海很碍事所以只能看见嘴角,但从嘴角的弧度可以看出很高兴的样子.
 
 
得到好评是再好不过了.无论要做甚麽事都要先填饱肚子恢复精神才行.
 
 
"超赞的su,这里面放了满满的奶油！还有这个,这个,跟这个都各买了三个su！"
 
 
苏依请适可而止阿.
 
 
当所有人都沉浸在甜点之中时,鱼也烤好了,就这样兼作是皮蒂的歓迎会,开始正式的用餐了.
 
 
虽说甜点让用餐顺序反了过来,但鱼的魔物浇上了我提供的酱油,味道好的惊人.所以最後毫无疑问全部吃光了.
 
 
"我们一边吃饭一边讨论今後的对策吧"
 
 
"也好.团员的皮蒂已经劝诱到了,所以当初的目的已经完成了.啧ー啧ー.之後就是找指挥官抢戒指,或是把戒指破坏掉了"
 
 
休尔米,明明是女性却拿着用来串蔬菜的串针,毫不遮掩的清理着牙缝.虽说这方面我不在意啦,但大叔味好浓啊.
 
 
"凯利欧尔団长还在这个阶层吗.这样的话,应该能见到面吧？"
 
 
对喔.他那边劝诱失败了,有可能会继续寻找她的下落吗.
 
 
"但是,见到面的话想怎麽做呢.我是想把他狠狠地捆起来"
 
 
"虽然是合作的关系,但是他们对於冥府之王也只有最低限度的情报而已.假如,把他关起来的话制霸迷宫就不可能了"
 
 
"果然,还是趁现在想对策会比较好.对吧,阿箱师父"
 
 
呜,嗯~,这时候徵求我的同意让我也挺为难的.
 
 
现在就把他抓住的话我们就没有时间限制了,这样在精神上就比较没有压力.不过,现在有件事比较令我挂心.
 
 
"皮袋小姐"
 
 
"莫非……是在说……我吗……"
 
 
"嗯"
 
 
抱歉,光是说出这几个字我就已经竭尽全力了.
 
 
"愚者奇行"
 
 
"的他们"
 
 
"四人吗"
 
 
"四人……嗯……第二次……来劝诱的时候……多了……全身白色的女性……"
 
 
啊ー,果然団长并非是一个人行动的吗.而这所谓的全身白色的女性,难不成是她.
 
 
"是这个吗"
 
 
这样说着将〈液晶屏幕〉取了出来,上面显示的是在砂漠之柱遇上的雪精人舒莉姆.
 
 
"没错……就是她……"
 
 
"真的假的.如果舒莉姆在的话,情势就完全不一样了.果然,他们肯定有不利用传送阵的移动手段"
 
 
看来舒莉姆在逃跑的时候传送了,也许真的有在阶层之间来去自如的方法.这样一来,清流之湖阶层也会有危险,最好找个机会把这消息传达给熊会长他们.
 
 
"若是用我的咆哮撃抵销她的风吹雪的话……仍然力有未逮,很抱歉"
 
 
"那个风吹雪实在太棘手了.而且这里靠海,水资源丰富的条件下想必有各种各样的攻击方式.奇可优小姐不在的当下最好尽量避免跟她接触"
 
 
"真难办su.如果非要跟她交手的话,希望能再多点人手帮忙su"
 
 
能找到帮手吗.给熊会长送情报过去的同时顺便找支援吧.那个风吹雪的构造应该跟魔法是同样原理,如果是席米尔奈老爷爷的话应该应付得来.
 
 
就算打不赢也没关系,只要有个人能制止舒莉姆的行动就可以了,剩下団长他们四个人的手段我们都摸清楚了,就交给我们来处理.
 
 
"那麽,再去问一下熊会长那边.看看谁目前空的出手来帮忙?"
 
 
由於没有任何人反驳,所以拉蜜斯的意见就被通过了.
 
 
没必要所有人都一起回去,目前只有休尔米才能用传送阵,所以就让她回去清流之湖阶层一趟,我们再一次各自行动,我开始在犬岩山阶层做生意.
 
 
利用卡利欧斯他们送的招牌,在上面写上购买方式.因为物以稀为贵,我赚的盆满钵满.
 
 
在炎热的地方冰淇淋跟水的销路都不错.果汁也是想卖就卖得出去,就算喉咙再乾也只要买瓶水就能止渴.
 
 
而且,我卖的水还比水井打上来的水冰凉,客人也给了好喝的评价.
 
 
商品顺利的销售出去,等到消费的高峰期过去时,休尔米出现在视野范围内.看来是交涉结束回来了.
 
 
低着头一副无精打采的样子.
 
 
"喔,阿箱.能给我来点冷的东西吗"
 
 
"欢迎光临"
 
 
声音也是有气无力的.应该是没能找到人来帮忙吧.别把事情放在心上,辛苦妳了.
 
 
"哈啊~~,支援的交涉是不顺利没错.但没想到,最後来的居然是"
 
 
啊哩,找到人帮忙了吗.老爷爷应该是没办法,但既然是熊会长选的人肯定没问题.
 
 
"好久没来犬岩山阶层了啊！这里可赢不了灼热之砂呢！暖和,实在太暖和了！"
 
 
宛如开天辟地般声音大到感觉脑袋都摇晃了起来,这声音似乎在哪听过.
 
 
为什麽,会选灼热之砂阶层的会长来支援啊,熊会长.
(翻译菌:找人搞点事,才好把章节数灌水灌上去啊)
 
 
(本节完)
 
  