========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"再热,再热一点啊！这点热度可没法把我烤熟喔！"
 
 
为了报答在灼热砂阶层承受的恩情而过来帮忙的灼热会长,可真吵啊.
 
 
好像是天气越热越是情绪高涨的人,据说跟公会会长的平日业务比起来,他的能力更偏向於在第一线作战.
 
 
"真是个非常有精神的人啊"
 
 
"这应该不能用有精神来形容吧.仅仅是毫无意义的制造热量罢了"
 
 
相对於拉蜜斯的高评价,休尔米则是感到相当厌烦.
 
 
只不过,熊会长又为什麽会选他呢.我一直以为这种情况肯定能得到老爷爷的帮助.
 
 
"我本来也是想找老爷子帮忙,但是老爷子已经在熊会长的委托下,跟随大胃王团一起前往亡者的叹息阶层了.而一谈到雪精人,熊会长就把灼热的会长介绍给我"
 
 
也就是说,他是一位能够应付那种冷気攻撃的人才吗.
 
 
话虽如此,他看起来也不像是持有魔法系相关能力的类型.给人的印象说难听点是连脑子里都长满肌肉的格斗家.好像也没带武器在身上的样子.
 
 
"既然是熊会长推荐的想必有一定实力.但是,我们能适应那股燥热吗"
 
 
"皮蒂她整个人无精打采,刚好能跟灼热的会长互补！"
 
 
这我可没想到啊,拉蜜斯.单就温差来说确实能取得平衡呢.
 
 
"嘛,那麽,就等所有人回来吧"
 
 
已经没有去找大夥的力气了吗,我们决定就这样等大家回来.至於他跑到海边喊着"是海呀！"跟"呜喔喔喔！",并随着呐喊声水花四溅的画面就当作没看见吧.
 
 
一个小时左右所有人都回来了,於是开始说明灼热的会长是过来支援的人.同时,那笑容不输艳阳的灼热的会长也跑回来了.
 
 
"尽情的活动身体真舒服！海水浴最棒了！"
 
 
如果这是电视拨放的话,轮到这人说话时就得要把音量调小才行.
 
 
"咿……"
 
 
皮蒂眯着眼睛害怕着灼热的会长.是完全相反的阴暗与阳光吧,这二人.
 
 
"妳这家伙没吃饭啊！打起精神来！"
 
 
"咿……救,救命啊……"
 
 
被完全不察言观色的会长缩短了距离.於是躲进巨大的盾里面闭门不出了.
 
 
"喔,妳这像是贝壳一样的盾！不是很有趣吗！"
 
 
对於像是贝壳的盾牌相当感兴趣的会长,轻轻的戳着盾牌.这两人,相性差到没边了.
 
 
"灼热的会长,请放过她吧.她非常认生的"
 
 
"喔,是这样啊.那真是抱歉了！嘎哈哈哈哈！"
 
 
丝毫没有反省的样子的灼热会长,手插着腰哈哈大笑.
 
 
只要灼热的会长在场就会让气氛变热.并不是温暖而是闷热.
 
 
"那麽,关於今後的方针.首先目标是皮蒂长期居住的小岛.她打算回收私人物品.而在那里很有可能会遇上凯利欧尔団长他们,这部分请留意"
 
 
"面对団长他们,我们该怎麽处理呢su"
 
 
如果谈不拢的话,我们打算直接抓捕,但这里还是以三个前団员的意见为重.
 
 
"我会先试着说服他们,但若是冥顽不灵.完全不改变想法的话.到时候,武力镇压把它们丢进清流之湖阶层的牢房里就会是最佳选择"
 
 
"说的没错su.这也是……没办法的啊su"
 
 
"団长跟副団长……是夫妻……红跟白是孩子……我也……总有一天……成为妻子……"
 
 
団长他们目前的现况已经由他们自己传达了正确的讯息,不用我们说明状况,皮蒂就能够理解了.
 
 
不是对団长他们行为的善恶无法认同,而纯粹是因为不想被硬拉着出门,皮蒂才会反抗的.
 
 
并非是对於为了某人不惜牺牲他人的行为感到排斥.
 
 
就因为如此,団长他们才会认为还有说服她的可能性,也因此有可能还留在这阶层.
 
 
"如果没有发生冲突,接下来就是去找指挥官了,但犬岩山阶层的范围很广,到时候就先去那座犬岩山吧"
 
 
所有人朝着希贝所指的方向看过去.
 
 
这阶层因此而得名的犬型岩山,看起来就像是静静的在海上蹲坐着的狗.
 
 
虽然有点距离但却能清楚的看见形状,就代表这有相当程度的大小.
 
 
"记得没错阶层主就在那儿.而且魔物似乎也密集的聚集在那边"
 
 
"指挥官在那里的可能性很高.但是,请不要对阶层主出手.以我们现在的队伍来说胜率不高"
 
 
这个意见大家都同意.即便是可能会说出"用气势打倒,气势！"的灼热会长也默默地点头同意.
 
 
这是有原因的.虽然难以置信,但那个巨大的犬岩山就是阶层主本体.自从十年前被打倒一次以後就再也没有被打倒过.只要没人插手,没有任何人攻击他,就只会是一座无害的岩山.
 
 
虽说不靠近是无法准确掌握大小,但真要打起来,就跟拍怪兽电影差不多.
 
 
上次,究竟是用甚麽方法才能打倒,让我非常在意,但是除了当年的队伍成员以外,没有人知道讨伐方法.
 
 
"我们的目的是解决迷宫里的异变.跟收集冥府之王相关的情报,至於无意义的战斗还是能避免就避免吧"
 
 
撇开鞋子那方面不说,希贝有着优秀指导者的器量.说起来,这个团队的队长是谁啊.目前所有人的立场都是平等的,而担任总结一职的通常是希贝跟休尔米,但说他们是队长又不太对.
 
 
以知名度跟実力来说,米歇尔是最适合的人选,但这对社恐症的他来说也太残忍了.
 
 
拉蜜斯是负责带动气氛的吧.事到如今才切身体会到,个性强硬又得体的凯利欧尔団长,在团队领导方面多麽有能力.
 
 
"既然如此,得要开一艘船走才行.去跟犬岩山会长说一下吧"
 
 
我们不能像皮蒂那样把盾当船用,所以确保船只是最优先事项吗.
 
 
说到船,属於客船的渡轮上也有很多贵重的自动售货机,以前曾多次以自动售货机为目的去搭船.
 
 
可以随时利用这一点获得了好评,而且自动售货机的阵容相当充实.除了卖饮料以外还有许多值得推荐的独特自动售货机.
 
 
面包,甜点,这些自不必说,只限那里才有设置的手工义大利面,甚至连其他地方从来没见过的冷冻食品也都有的自动售货机.
 
 
因此购买後必须使用预备好的微波炉自己动手加热.至於味道嘛……那个不是重点.
 
 
关於船上的自动售货机,现在只能缅怀一下了.然而我的商品里并没有卖船.因此只能静静等待协商的结果.
 
 
交涉的部分是由休尔米跟希贝去处理,要是猎人协会的会长现在人在协会里是再好不过,灼热的会长也跟着一起去了.
 
 
再次等待的我们跑去海边,所有人又开始钓起鱼来.
 
 
成员有我,拉蜜斯,米歇尔,苏依,跟皮蒂.
 
 
令人意外的是皮蒂钓的最多,其次是米歇尔,然後我.苏依跟拉蜜斯的鱼竿连动都没动.
 
 
"钓鱼要……平稳的……内心……"
 
 
与其说是平稳倒不如说是没有存在感,所以鱼没有抱持警戒心的被钓了上来.在这个阶层生活,钓鱼的技术可是必须的.
 
 
"徒弟你做"
"的不错啊"
 
 
"阿箱师父,您的褒奖令我诚惶诚恐.我是先探查鱼的气息再把钓线垂下去,才有这般收获"
 
 
气息察知意想不到的使用方法啊.只要知道鱼在哪个地方就能轻松上钩.
 
 
"大奖快来suー.我会很美味的吃掉你喔,快快上钩吧su！"
 
 
散发着那股食气(杀气?)的话是不会有鱼上钩喔,苏依.
 
 
倒不如说乾脆用箭去射跳出水面的鱼反而还比较有效率吧.
 
 
"啊哩,上次那只魔物上钩後就再也钓不到了呢.为什麽呢,阿箱.明明都有准备饵,而且是同一个地点啊"
 
 
"太可惜了"
 
 
上次能钓上魔物或许只是我们运气好.
 
 
况且她也不属於能够安安份份钓鱼的那一类,除了时常向我搭话,脚也不停在码头上前後摆动,这些大概就是鱼都避开的原因.
 
 
我的钓鱼线也属於商品,能够用〈念动力〉操纵是很大的优势.几乎是在沉浮的瞬间就可以一口气拉上来,所以鱼没法吃了饵马上逃走.
 
 
结果,直到希贝他们回来为止,苏依跟拉蜜斯连一条都钓不到.但与此相对的,我们鱼大丰收,因此今晚的饭有着落了.
 
 
在这种状况下还能度过如此悠闲的日子真是太好了.休息也是很重要的.
 
 
另外,我钓上来的鱼实际上含有微量的毒素,除了我跟灼热会长以外的所有人肚子都闹了半天,这事是我心中的秘密.
 
 
(本节完)
 
  