========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
在这个阶层各处散布着为数众多的小岛,有其中几座上面住着跟皮蒂差不多的怪人.有些岛上则是有魔物存在,小岛的数量实在太多了,就连这个阶层的会长都无法完全掌握清楚.
 
 
这一趟,若是没遇上皮蒂的话,就得要对那数十几座尚未调查过的岛,一座一座慢慢的地毯式搜索了.
 
 
"不过,为什麽皮蒂要住在犬岩山阶层呢su？"
 
 
从腹痛中复活的苏依,趁着在码头等船的时候问了皮蒂.因为我也挺好奇所以专心的听着.
 
 
"他啊……想看见大海……两人一起……的地方……居住……这麽说了……"
 
 
"原来是这样啊su.但一个人不会不方便吗su"
 
 
"一个人反而……轻松……不用面对其他……"
 
 
很寂寞的坦白呢,米歇尔闭着眼睛点头认同着.对於有着社恐症的他来说产生了共鸣.
 
 
之后苏依继续跟她搭话,皮蒂则小小声的回应着她,看来是喜欢独处没错但是对於人多并不会感到麻烦.
 
 
"那种性格应付苏依这种阳光开朗的个性应该很棘手,她却意外的挺享受呢"
 
 
"很不可思议的是,不知为何只有跟苏依能够轻松的聊起来.她们两人从以前就是这样.不管怎样关系都很好"
 
 
能用幻觉伪装成所思念之人的希贝,与愚者奇行団之中最聊得来的苏依.她会加入我们,仔细想来是必然的吗.
 
 
"船还没准备好吗ー,交渉还顺利吧？"
 
 
"喔,小鬼会长说[如果能顺便解决阶层的异变就太好了ー],非常乐意的借我们了"
 
 
拉蜜斯一边坐在码头上摆动着腿一边询着休尔米.对齁,最近有关交渉的部分都让她去处理了.
 
 
那个会长嘴**容易招人误会,但脑子转得快口才又好,是很优秀的人才.就是性子太直了,是属於有个助手在身边才妥当的那一类型.
 
 
想不到这麽简单就借到船,这可真是帮大忙了.打算解决阶层异変是肯借给我们的原因之一,这就叫想过河刚好来了艘船一样.不对,这船是主动借来的啊.
 
 
不管怎麽样,这下子就可以出海了.身为自动售货机却在海上搭乘船只,还可以跑去渔港看包装前的商品,想想就点小激动.
 
 
"啊,是那个吧！"
 
 
猛然站起来的拉蜜斯,手指的前方出现了一艘船.
 
 
是相当漂亮的那种游艇的大小.总共七名加一台上船的话好像不会拥挤.
 
 
虽说是木制的船,但在船体的各处都有用金属板补强了.会补强是因为有魔物存在,否则不补的话一旦遇上船就直接沉没了.在船头的部分有一个雕刻的狗头非常显眼.
 
 
"前面的那个狗头好帅啊"
 
 
"那个是用来避开魔物.外型故意做得跟阶层主的那座犬岩山相似,就像是在说我不是敌人喔"
 
 
"是喔,那効果怎麽样"
 
 
"谁知道.嘛,也许不过是心理安慰罢了"
 
 
实际的效果不清楚,但是对於船员来说是宛如护身符一般的存在吧.至少在给予精神上的安心感这部分很有用.
 
 
"好了,聊天就到此为止,先上船吧"
 
 
希贝这麽一说,所有人拿起行李上船.
 
 
搭船旅行好期待呢,唯一担心的是如果掉到水里的话我恐怕会坏掉.不过我的点数很丰润所以可以维持一段时间的〈结界〉.因此,就算真掉下了下去也不会马上损坏.
 
 
"阿箱想要被放在哪里？"
 
 
站在甲板上的拉蜜斯这麽问我.
 
 
配置场所吗……船里面或许是自动售货机该放的正确位置,但难得能看到海所以想好好欣赏这幅景色.
 
 
若是船摇晃的太过激烈,拉蜜斯会跑进船里面的吧,所以最好是在方便出入船内外的门口附近.
 
 
我用商品中的塑料瓶用〈念动力〉取出来,再用〈结界〉弹飞到门旁边.
 
 
"那边"
 
 
"嗯,我知道了ー"
 
 
为了慎重起见,拿出了混凝土制石版用来固定.这麽一来就不会因为轻微的摇晃而被抛到海里吧.
 
 
操纵这艘船的三名船员也跟我们一起同行,船的部分交给他们就没问题了.作为回礼,特别给那些船员打个折扣吧.
 
 
中年男性的船员们都是皮肤像被阳光烤过般的褐色.穿着短裤短袖的朴素样式.
 
 
"航海的事就交给我们吧！在到达目的地之前祝您旅途愉快"
 
 
光是看着那露出牙齿的豪迈笑容,一股安心的感觉油然而生.
准备万全了.来吧,开始航行之旅吧！
 
 
 
 
"不会吧……要死了……"
 
 
"搭船……好难受啊……"
 
 
休尔米跟拉蜜斯感情很好的一起抓着船边的栏杆,把脸朝海面上的方向.刚刚还有别的东西从嘴里出来,所以说不出话来.现在胃是清空了没错,相对的开始抱怨起来了.
 
 
看来是晕船了啊.其他人似乎搭船搭习惯了,看上去若无其事的样子.
 
 
晕车药并没有在可卖商品里,有没有甚麽多少缓解症状的东西呢.我是有听过蜜柑之的柑橘系会让头晕症状更加恶化……果然,这时候还是来点清胃的东西.
 
 
我觉得碳酸类的就不错.挑一种微碳酸的饮品然后向两人搭话.
 
 
"欢迎光临"
 
 
这麽说着并把果汁放在两人脚边.两个人面无血色的转过身来,然后伸出虚弱无力的手拿取.
 
 
看来两人暂时还舞法恢复.虽然预先准备了各种各样的食物,不过这种时候还是吃果冻系的对胃比较没有负担.
 
 
"很惨烈啊su.嘛,过两天应该就习惯了su"
 
 
苏依一边豪迈吃着杯面一边看着两人.
 
 
她的食欲仍然非常旺盛,看她吃的模样就感到胃在翻腾的两人,就像被针扎到一样,拉开了距离.
 
 
平时还会带着微笑的看她像仓鼠那般吃饭,但现在两人的内心实在没那个馀裕了.
 
 
"如果真的不舒服就把鞋子脱了吧,解放脚的感觉很不错喔"
 
 
就算是亲切的话语,只要是由希贝说出口,就显得相当可疑.凝视着脚下,两人对於他说的话感到难以判断.
 
 
米歇尔拿着大剣在船首附近摇摇晃晃的.虽然摇摆不定但是平衡感似乎相当优异,完全没有陷入苦战的样子.
 
 
作为师傅都没甚麽好挑剔的,嗯.
 
 
"大海也不错嘛！要不在砂漠里挖个海吧！"
 
 
坐在船首的狗头上,朝着大海喊着意义不明的话语,是灼热的会长吗.人是不坏啦,但皮蒂怕得不敢与之对视.
 
 
组合起来的两枚贝壳在他附近滚动着,她八成是又被纠缠上了.
 
 
与其说是光与影倒不如用灼热的太阳与奈洛的深渊来比喻这两人会更加合适,应该是一辈子都无法互相理解吧.
 
 
"喂喂,这可是难得的大海耶,皮蒂！就别再把自己关进盾里面了！"
 
 
"别管我……求求你了……"
 
 
嘛,虽说即使如此灼热会长也没有丝毫顾虑的靠了过去.
 
 
画面看起来就像是一位朝着巨大贝类搭话的,夏威夷衬衫男呢……今天天气真好啊.
(翻译菌:无视那边的状况了)
 
 
难得能见识到异世界的大海,这趟航行得好好享受才行.朝着水平线的方向眺望,可以看到海上有一个小点.
 
 
那个是岛吗.因为距离太远了看不清楚,但既然正在往那个方向前进,想必就是岛吧.
 
 
"哎呀,是甚麽东西呢.我看一下"
 
 
希贝用〈感覚操作〉强化了视力,朝我注视的方向看过去.
 
 
海面上没有标记,无法摸清距离感.因此,离那个地方还有多远我完全搞不懂.
 
 
"这可真是,各位有敌人来了.准备迎击"
 
 
诶,不是岛吗.再看一次,仔细观察……虽然只有一点点,但好像微微的在动.
 
 
在甲板上的夥伴们都聚集在一起了,但拉蜜斯跟休尔米却是用爬的姿势靠近,样子看起来真恐怖.
 
 
"是甚麽样的敌人呢"
 
 
"能看见像是触手一般的东西.虽然正确的大小不清楚,但应该比这艘船小一点"
 
 
对於米歇尔的提问,希贝的回答是触手.听到这个关键字就有两种海洋生物浮现在我脑海里.
 
 
在奇幻作品里渡海会遇上的生物中,最经典的莫过於大型的章鱼或鱿鱼吧.
 
 
"遭遇……要上……"
 
 
大型的贝壳微微打开,里面传出皮蒂的声音.
 
 
这个贝壳可以用来钓魔物吗,有一瞬间脑海里浮现了这样的想法,还是别说出口吧.
 
 
第一次的海上战吗.夥伴们的实力我心里有数,但在船上可能是另外一回事了.
 
 
大家可别大意了.
(翻译菌:阿箱你快点开无双好不好)
(本节完)
 
  