========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-04-22 10:50
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
海面上水花飞溅,有甚麽巨大的东西靠近了.
 
 
 
确实有几根像是触手的东西,但从这个距离无法看清准确形状.
 
 
"看不清楚,距离实在太远了.海中魔物有触手的类型很多,目前还没法判断种类"
 
 
拥有着丰富魔物知识的休尔米把眼睛眯细了往前看去,但是因为距离过远根本无法识别.
 
 
双筒还是单眼款的望远镜好像有出现在自动售货机商品中……啊,是那个吧.在展望台设置的,付费式双筒望远镜.
 
 
以前远足还是旅行的时候有使用过一次,只要投一百日圆就能用几分钟,被设置在固定地点的双筒望远镜.
 
 
这种并非常见的〈物品自动售货机〉,而是属於Rank２之後才能使用的〈自动服务机〉.对於机种分类还有很多东西想聊,但现在时间不多,先到此为止吧.
 
 
型态转换後,机体变成了统一色调的深绿色.小学生的时候使用的望远镜就是这一款.
 
 
"啊哩,阿箱……变瘦了"
 
 
是相当苗条的款式,一点自动售货机的痕迹都没留下.
 
 
"喔,这是像望远镜一样的东西吗？"
 
 
兴致勃勃的休尔米不停抚摸我的身体,观察着我身体的各个角落.好奇心胜过了晕船症状,很有精神的样子.
 
 
只不过,被她这麽热心地盯着看,我感到有点害羞.
 
 
在这个世界也有望远镜吗.听说双筒望远镜的发明是在单眼望远镜之後,知识渊博的休尔米若是不知道的话,那这东西在这个世界上就还没出现过.
 
 
"喔,铜币一枚就能够使用吗.好吧,我用用看"
 
 
随着硬币进入身体的感觉,我的视力一口气增加了.
 
 
休尔米看见的风景我似乎也看的见,而且可以随心所欲地改变视线方向.
 
 
"这不是看得挺远的吗.喔,看到了看到了"
 
 
喔~是那个吗,不断逼近的魔物……吗.那是啥啊,既不是章鱼也不是乌贼.
 
 
看起来像触手的东西实际上是颜色白到异常且纤细的人类手腕.在那个魔物的身上长出了好多根,用那些手腕像自由式那般游泳.
 
 
像人一样长了颗头的圆型身体,若是去掉触手般的手腕就会像是一个白色的蝌蚪.但是,头上面长满了无数颗黑色的眼珠子,感觉真恶心.
 
 
"我,对那种的不擅长……"
 
 
看青虫时眼都不眨一下,但这种的不行吗,休尔米.但我能理解.怎麽说呢,因为接近人形的关系所以恶心感更加强烈了.
 
 
"那个是,多腕人魔吗.据说是在海里死掉之人的灵魂凝聚而成的魔物.体型大到只比这艘船小一圈吗.要是很强的话就糟了.如果在陆地上这种程度是不怕,但现在是在海上.一旦被拉进海里就完全没救了"
 
 
"也就是说,最好是远距离打倒会比较适合吧"
 
 
"嘛,话是这麽说啦……这边负责远距离输出的只有苏依吧.希贝即使拉长了锁链,也会被那些手臂拍飞吧"
 
 
这边没有跟使用魔法相关的人材,搜寻这类人才就当作是今後的目标之一吧.现在就算想着没有的东西也无济於事,还是得靠现有的阵容来解决.
 
 
"这边有鱼叉,请尽管使用吧"
 
 
船员从船仓里搬出了大量的鱼叉.有了这些,在接近战之前或许还有办法.
 
 
"谢谢.那麽,要开始投掷了吗？"
 
 
"我也来帮忙"
 
 
拉蜜斯跟希贝都拿起了鱼叉.二个人都有〈怪力〉的加持,所以对他们的表现很期待.但,问题在於晕船跟脚步不稳的情况下,是否能够发挥出原来――.
 
 
"好,要上了！"
 
 
拉蜜斯与希贝全力的向远方的敌人投掷鱼叉.
 
 
响撤起破风声,光是风压所产生的威力就足以把休尔米的头发吹乱掉,鱼叉就带着这股突进力往多腕人魔那边射了过去.
 
 
单纯臂力之差让拉蜜斯投的鱼叉先一步抵达多腕人魔那边,但却没有命中,而是从稍微远一点的位置入水了.
 
 
啊~,果然呢.毕竟是由不擅长控制的拉蜜斯来瞄准嘛…….
 
 
接着,希贝投出的鱼叉刺入了敌人的肩膀.但是连一根手腕都没有切断,往这边游的速度没有下降.
 
 
"呜,再来一次！"
 
 
"继续投掷吧"
 
 
第二次投掷,拉蜜斯一样脱靶.希贝射中了後背.对手速度仍然不变.
 
 
第三次投掷,拉蜜斯的鱼叉射进敌人背後的海面上.希贝的鱼叉则是从头旁边掠了过去.
 
 
"距离是越来越近了"
 
 
"我也射箭支援攻击su,但目标身躯这麽大,所以别对我的威力抱过多的期待su"
 
 
"既然这样,我也参战吧,阿箱师父！"
 
 
嗯,不用特别跟我报告,快去投吧,米歇尔.
 
 
距离越来越接近了,再不想点办法,船就要危险了.
 
 
苏依的箭将对方一颗眼珠射爆了,但还有这麽多根本射不完,而且还不一定是真正的眼睛.
 
 
鱼叉也多数被那些手腕弹了开来.对方开始应对我们的攻击了吗.
 
 
"唔喔喔喔喔！"
 
 
而且,拉蜜斯的鱼叉仍然没击中过.
 
 
"这下……危险了……见到那个人之前……不能死……那麽……请加油吧……"
 
 
"皮蒂,太狡猾了啦su！"
 
 
往那边望过去看到皮蒂躲进了盾牌里.是打算只有自己躲在安全的地方活下来吗,这性格真TMD不错啊.
 
 
"有没有再大一点,更容易命中的东西呢！"
(翻译菌:阿箱啊)
 
 
拉蜜斯捶胸顿足的烦恼着.还真把甲板顿出一个洞来.
 
 
说到想投更大的东西,也就只有她绝对不想丢出去的我了.
 
 
说到又重又能产生大威力的物体.几乎是同时,所有人视线都集中到一件物体上.那个像是巨大贝壳的两枚盾牌合起来的东西.
 
 
"我说,希贝,苏依.这个能浮在水面上吧"
 
 
"是的,用重力的加持减轻可以浮在海面上"
 
 
"像这样用锁链捆好的话,比较方便回收呢su"
 
 
对於休尔米的问题,希贝点头回答,而同时苏依也把细锁链缠绕上去.这锁链似乎是船锚锁链的备用品.
 
 
有那麽一瞬间想过阻止她们,但却又想不出其他方案,所以我就不插嘴了.
 
 
"诶……啥……在做什麽……"
 
 
从盾牌里传来无法掌握状况而感到焦虑的皮蒂的声音,不过全部的人都当作没听见.
 
 
"拉蜜斯,拿这个去投掷吧.就算丢歪了也可以回收回来不用担心"
 
 
"诶哆,真的可以吗"
 
 
"那个魔物再过几十秒就要来了.没时间犹豫了.那阿箱你愿意代替被丢出去嘛？"
 
 
"欢迎光临"
 
 
嘛,我还可以用〈结界〉浮在水面上所以没差.而且,与其让女性陷入危险倒不如让我被丢出去.但不管如何,都没时间烦恼了,拉蜜斯.
 
 
敌人已经逼近到可肉眼目视的距离.
 
 
敌人靠的这麽近感觉更加恶心了.尤其是那巨大脸上无数像眼睛一般的突起物,还有白到异常的纤细手腕.
 
 
只见拉蜜斯的样子像是做好选择,将装有皮蒂的盾给拿了起来.
 
 
"什,什麽……喂……发生甚麽事了……"
 
 
"抱歉了,皮蒂.如果掉进水里了再把重量变轻自己浮上来吧！"
 
 
"这是……什麽意……思呀啊啊啊啊啊啊啊啊"
 
 
完成助跑,拉蜜斯将之全力投了出去.
(翻译菌:拉蜜斯第二次把同伴往敌人那边丢过去)
 
 
划破长空飞了出去的贝壳,随着悲鸣声响起而渐渐远去.
 
 
敌人的巨大身体离我们只剩十米左右,投掷出去的盾牌就这麽命中对方脸部,然後从後面穿透而过.
 
 
"终於搞定了！有看到吗,阿箱！"
 
 
因为持续丢歪而积攒了不少怨气吧.攻撃终於命中,拉蜜斯高兴得像是要跳起来般.妳的心情我能理解啦,但这威力不会太超过了吗.
 
 
看着将敌人一分为二的盾,在水面上弹跳着离我们越来越远,我体内宛若故障的警报响了起来.
 
 
啊,这样下去不行啊.
 
 
"失手"
 
 
用最大的音量使拉蜜斯注意到.
 
 
绑在盾牌上的锁链以惊人的速度流向大海.
 
 
这样下去,所有的锁链一转眼就会全部落入海里.不快点把锁链抓住的话,就再也见不到皮蒂了.
 
 
在引起注意的的时候将塑料瓶丢向锁链的位置.
 
 
视线被我引过来的拉蜜斯她们注意到了现在的状况,所有人都往锁链的方向跑过去.
 
 
"哇哇哇,啊啊啊啊！"
 
 
拉蜜斯慌慌张张的抓住锁链,同时船跟着激烈的加速,一边破开水面激起浪花一边冲刺.
 
 
自己投掷盾的威力太强了,拉蜜斯差点跟着飞到海面上,好在夥伴们拼命的拉住了她.
 
 
就像是在看小时候才艺会上表演的,拔萝卜的小剧场一样.
 
 
只不过,这速度还真快啊.或许可以考虑作为新的推进方法呢,待在於海面疾驰的船只上,悠闲自得的想着.
(翻译菌:这队友的使用方式还真粗鲁)
(本节完)
 
  