========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-15 18:52
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
与多腕人魔之间的战斗圆满落幕了.
 
 
触手捕获女性阵营後的涩/晴画面也好,船只被破坏後落入海里,夥伴们都被冲散也罢,为啥哪一种桥段都没有发生啊.
 
 
虽说是幻想世界啦,但现实就是如此.不过,若真的变成那样就是我生命的危机了,像这样甚麽事都没发生也挺好的.
(翻译菌:可惜,差点完结篇)
 
 
顺便说一下,平安无事的回收皮蒂了.被拉上船的皮蒂尚未能掌握自己身上发生了甚麽事,所以目前她有些疑神疑鬼的.
 
 
虽说事态紧急但还是做了件坏事啊,就请她吃由我亲自严选的甜点吧.
 
 
"皮蒂,这个方向没错吧su"
 
 
"嗯……家……想早点回去……外面好恐怖……"
 
 
家里蹲症状恶化了,除了吃饭跟上厕所以外,整天都躲在盾里面了.
 
 
再加上,担心她的灼热会长又找她搭话.
 
 
"喂喂,躲在壳里也太浪费了吧！做点日光浴就会有精神了！快点出来！一起游泳吧！"
 
 
"把我放着不管就好……求你了……"
 
 
这是名为说服的麻烦行为吧,对皮蒂来说.
 
 
强硬的性格有时是使事态好转的导火线,但一言不合反而会更加恶化.
 
 
差不多,阻止一下比较好.
 
 
"会长"
 
 
"怎麽了,阿箱"
 
 
"说服"
"停下来"
 
 
"你是要替我说服她吗.那麽,这里交给你！我要来去钓鱼了！"
 
 
很有精神的举着手跑去船尾那边.人是不坏啦,就是那种思考之前身体会先行动的那一类型.
 
 
我是想要努力把眼前躲在贝壳里面的人给拉出来,但话语不够完整的我是无法好好安慰她的.
 
 
虽然时间比预定的要早,这里就用严选的甜点进行怀柔政策吧.
 
 
"波帝小姐"
(翻译菌:我是故意的)
 
 
"是皮蒂……甚麽事……阿箱先生……"
 
 
愿意回答吗.跟往常一样,说话轻到像是垂死的样子,声音听起来没有想像中那麽动摇,是我的错觉吗.
 
 
"这个"
"请妳吃"
 
 
上次的闪电泡芙她很喜欢,这次就给她吃更高级的泡芙.然後再给她布丁吧.
 
 
都放在贝壳前面後,稍微开了个口子,手从缝隙伸出来将那两样收了进去.只有这些会口渴吧,再给她准备个饮料.
 
 
"真好吃……谢谢你……阿箱先生……"
 
 
"我这边才是"
"谢谢惠顾"
 
 
"呜呋呋……有趣……是魔道具……还是人？哪边呢……阿箱先生……"
 
 
贝壳跟自动售货机的对话看起来像是恐怖片,若是多少能让妳心情变好的话我会很开心的.
 
 
"又给大家……添麻烦了呢……明明下定决心……要更加……振作起来的……"
 
 
对身为魔道具的我比较容易开口吗,皮蒂的自言自语开始了.这时候我就做好听众的工作吧.
 
 
"对那个人……我是知道的……一直被他骗……但过去的回忆……无法舍弃……明明脑子里……能够理解……可是感情……却控制不住……"
 
 
"嗯嗯"
 
 
"就连自己……都认为……自己是……讨人厌的女人……对吧……所以……大家当然会讨厌我……"
 
 
因为对自己没有信心所以对心爱之人纠缠不休吗.喜欢一个对自己温柔的人,那种心情我能够理解.
 
 
我学生时期就曾经迷恋过一位总是跟我搭话,人缘很好的女生.当时正过着不受欢迎的人生,我只是个对於普通的接触就会抱有爱恋之心的单纯少年.
 
 
皮蒂要是能对自己再有一点信心就好了,但对於不是心理谘询师而且女性经验不丰富我来说,又能够说些甚麽呢.
 
 
至少,大家并没有讨厌妳,这件事希望妳能够明白.
 
 
"在这里的"
"大家都是"
"妳的朋友啊"
 
 
我把能说的话语尝试连起来说服她,不知道意思是否传达清楚了.
 
 
她的反应……没有.原本贝壳留有的间隙,现在完全合上了.看来,话语似乎选错了.
 
 
"真的……吗……没有讨厌……吗……"
 
 
喔,回话了.心意似乎传达到了.
 
 
"嗯"
 
 
"麻烦的……女人……这样想……完全没有吗……"
 
 
"嗯"
 
 
反应慢了一拍,没办法的事吧.现在为了让她更有自信,得要避开那些消极的意见呢.
 
 
"我的……职责……不值一提……"
 
 
并不讨厌跟大家在一起吗.我还以为是心不甘情不愿跟上来的,不改变一下她的想法不行啊.
那个防卫术可是相当值得称赞的本领呢.甚至可以引以为傲.
 
 
"像我这样的……女人……还愿意依赖我……真的……非常高兴……但是,很恐怖……有期待……就会有背叛……或被抛弃……呢……所以……乾脆……从一开始……就甚麽……想法都不要……就……不会再心碎……了……"
 
 
原来如此啊.拒绝也好逃避也是,因为害怕背叛而心碎.思念之人的存在或许只是她逃避的一个藉口.
 
 
"防御……也只能做到这个了……真的……能派上用场吗……"
(翻译菌:放心,某位被攻击还会觉得爽的女骑士都能派上用场了)
 
 
"嗯"
"方妳一百"
"个心吧"
 
 
想帅气的肯定她,但言语不足导致愚笨的措辞.
 
 
"信任……相信我的你……是这个意思……吧……"
(翻译菌:你以为我是谁啊? by天元梗)
 
 
"嗯嗯"
 
 
并非是期待,而是信任妳喔.虽然是我个人的想法,期待是别人擅自赋予的想法.
 
 
但是,相信这想法是没有期望对方给予自己回报的――信赖.没有得到回报也没关系.就只是,带有着这种想法而已.
 
 
我很难用足够的言语表达出来,真叫人捉急.
(翻译菌:我才捉急呢,翻你的阿箱语很累耶)
 
 
"即使我靠不住……也不会生气……吗……？"
 
 
"嗯嗯"
 
 
"即使没出息……也不会嫌弃……吗……？"
 
 
"嗯嗯"
 
 
"那麽……再稍微……努力一下……吧……"
 
 
"谢谢"
 
 
对我的心防有稍微溶解了吗.
 
 
我这种对应方式"只是宠坏她,根本不会有任何改善"会有人不由分说地如此否定吧.
 
 
实际上,她就是在这样的环境下长大的.
 
 
据苏依她们所说,她老家代代都教导着防御术,是被国家所信赖且声誉很高的一族,因此教育非常严格.在懂事之前就会受到彻底的考验,说她要有一颗坚强之心的父亲,每天都令她沐浴在被称作是教育的谩骂之中.
 
 
就因为有这样的经验才塑造了如此的性格.即使对完全没有自信也能温柔的对待自己,包容并接纳自己的一切.
 
 
会依赖着骗子也是无可奈何的事吧.
 
 
她本来就心地不坏,要是能再稍微改善一下缺点就好了.
 
 
"这个甜点……真想……让那个人……也吃吃看……"
 
 
或许先让她摆脱掉那个垃圾会比较好.
 
 
这种时候要是有个能让她依靠的对象就好了,跟希贝凑一对看看怎麽样.去掉鞋子的话不是坏人.去掉鞋子的话.
 
 
乾脆以消极思考的同志为目标,跟米歇尔不就很合得来吗.但是,面对那种程度的帅哥,会让皮蒂越发沮丧的.
 
 
啊哩,就我熟悉的男性来说没有一个合适的吗……不,等等.冷静思考一下.我认识的男性说不定会有一个合得来.
 
 
首先是熊会长.种族问题所以跳过.
 
 
大胃王团他们也是同样的理由所以在答案范围外.
 
 
席米尔奈老爷爷已经有佑美特老婆婆了,无视年齢差而介绍之前,我会先被切开吧.
(翻译菌:你介绍希贝的时候就不怕被射穿吗)
 
 
门卫的卡利欧斯已经有女友了所以爆炸吧.戈尔赛似乎对恋爱没兴趣.聊到相关话题的时候都没啥关心.
 
 
青年商人跟兑币商都已经有思念之人了.啊,嗯,没有值得推荐的男性.
 
 
在适合的人出现之前我会陪妳说说话的.总之,能不能先从那个贝壳里出来啊.
(本节完)
 
  