========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-15 19:04
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
那就是……曾经住过的……岛屿……"
 
巨大的两枚贝壳微微地开了个口子,从中伸出的手所指的方向上有一座岛屿.
 
是这麽大的岛吗.大概有高中的操场这麽大吧.岛上有一半是茂密的森林,剩下的那一半是平地,只有一间小木屋孤零零的盖在那儿.
 
"是住在那个地方吗su"
 
"食物是怎麽获得的？"
 
前団员的两人向皮蒂询问着,贝壳的口子再度闭上.从中可以听见一些微弱的声音,是在回答她们的问题吧.
 
"阿箱师父.请看那边"
 
朝着米歇尔所指的方向看过去,有艘船只停靠在沙滩上.
 
比我们做的船还要小,大约五到六个成年人就坐满了.
 
"那是凯利欧尔団长他们的船,还是皮蒂你的船？"
 
休尔米的问题从贝壳里面传来回答.
 
"我……是用这个盾当船……所以说……"
 
"也就是说,肯定是団长他们坐的船了.大家,应该不用我多说吧,可别大意"
 
既然船还留着,団长他们还待在岛上的可能性变高了.
 
虽说早就料到了,但一想到要见面了,比起警戒更先升起来的感觉是紧张.都那样的分别了,事到如今再见面会很尴尬吧.
 
"我要动点手脚,先把我们的船停在那艘船旁边吧.船长先生,可以拜托你吗"
 
"小事一桩"
 
展现了精湛的操舵技术,停靠在小型船附近了.
 
把船长跟船员留下的我们立足在沙滩上.虽然有吩咐过除我们以外的人登船就不要开船,但若是被团长他们威胁的时候,还是要以自己的性命为优先.
 
"皮蒂,如果都不出门的话,最常穿的就是室内鞋了吧？"
 
"我还要穿……请住手……"
 
皮蒂套着两枚贝壳走路.这个模样乍看之下会以为是新品种魔物.
 
她在前面带路,我们在后面排成一直线.
 
从沙滩上再往前走一点有一片岩石区,那里有手工感满满的木制阶梯,从那阶梯登上去的小山丘上有她的房子.
 
被耕作过的没围墙田园,在家的周围环绕着色彩缤纷的花朵.
 
"被美丽的花朵包围着,好漂亮的家呀"
 
"总有一天,在类似这样的地方隐居也不错.有阿箱在就不用担心食物问题"
 
儿时玩伴组合给了好评,我同样憧憬着拥有一栋这样的房子,到时候跟她们两人一起住也不赖.
 
"阿箱师父,到了那个时候,能让我也一起住吗"
 
"那麽,我也辞去会长职位一起住吧！"
 
(翻译菌:关你屁事啊?会长)
 
"如果阿箱在的话我也想住su.想要一间自己的房间su"
 
都还没搬家就以那为前提不停地推展话题.妄想也膨胀过头了吧.
 
"这是我跟……那个人……爱的住所……"
 
不,大家都是在开玩笑.仅仅只是假设而已,不要发出快哭的声音啊,皮蒂.
 
"打屁聊天甚麽的.也差不多是时候,消停一下吧"
 
唯一没有搭话的希贝提了个醒,大家都安静了下来.
 
米歇尔只要查觉到人的气息就会通知,但到现在为止都没有任何反应,难不成凯利欧尔団长他们已经走了吗.
 
但是,那艘船又该做何解释.
 
"我回来了……"
 
皮蒂拧开了木制门扉的把手,把门推开来.
 
"喔,好不容易,你终於回来啦"
 
就像是在追赶因为里面发出声音而后退的皮蒂那样,凯利欧尔団长与菲尔米娜副団长,以及红白双子现身了.
 
大家表情都变得不自然.看样子随时都有可能把武器架起来呢.
 
"真是的,还担心着你会不会在哪个海面上沉下去.那麽,后面那些人是谁 ？"
 
四个人都凝视并警戒着我们,但他们并未察觉到是我们.
 
这也是当然的.因为已经事先让希贝给我们覆盖上了幻觉,所以我们看起来就像是别人.
 
(翻译菌:为啥我总觉得会因为鞋子跟食物而露出马脚啊)
 
顺便一提,我变成了〈瓦楞纸自动售货机〉,用幻觉掩饰成行李,被拉蜜斯夹在腋下.
 
"最近……海里的魔物……闹得很凶……所以雇佣了……护卫……"
 
"因为你不擅长攻击嘛.这样啊,你们几位辛苦了.报酬我来支付就好"
 
"不需要……随便的……进入别人家里……快给我……滚出去……"
 
皮蒂的声音音色变了.音量稍微上升,嗓音则变可怕了.被随意的入侵自己爱的小屋,是真的动怒了.
 
"那个,对不起.只是借了一下客厅跟浴室,其他甚麽都没动.你的房间我发誓我们完全没进去过"
 
"说的没错,因为我一直在盯着这些**"
 
"如果去寻找内裤的话,可是会被杀的.对吧,白"
 
"实际上,你不是因为差点成功而被丢进海里吗,红"
 
你们在干甚麽啊,红白双子.
 
还是老样子真令人怀念啊,但现在继续听着敌人瞎闹这样好吗.
 
即使现在已经变成敌对关系了,但团长他们这个问题仍然让我不知何解.虽说也可以别想这麽复杂,只要把他们认定为所有住在迷宫之人共同的敌人这样就行,但不管是过去共同经历的日子,还是感情上来说,都无法容许我随便的写下心中的答案.
 
"拜托你,把力量借给我吧.攻略停滞不前,要是有防御特化的你担任前卫就能轻松过关了"
 
"那个人……我还在等他……所以不行……"
 
"我也会帮你找那家伙的,所以拜托了ー.再这样下去,我们就要被那边追上了.如果能帮我们的话,红就交给你随意摆布,如何"
 
"诶,要献身就让白去嘛！"
 
"不要.我对那种体型硬不起来啊.皮蒂真的没办法,咕啊！"
 
白的脑袋被菲尔米娜副団长的杖击中,抱着头在地上滚来滚去.
 
看着这样的白,红忍不住捧腹大笑起来.这些人即使是这种状况也都是这个样子呢.
 
"皮蒂,能重新考虑一下吗.等攻略结束后,我们会尽全力帮助你"
 
"你们……比起迷宫里的人……来说……孩子的事更重要……对吧？"
 
"嗯,这我不否认.但你也是一样的吧.有不管是谁的性命都比不上,如此重视的存在.况且,我们也从没打算牺牲迷宫居民的性命"
 
凯利欧尔団长他们并没有说谎.实际上,他们向这个阶层的人们伸出了援手,但表面上并非直接找魔物动手.
 
只是在攻略迷宫的过程中将阻碍清除掉.他本人似乎打算如此主张,藉以骗过冥府之王的怀疑.
 
"上次那个……白色的人……在哪里……"
 
"舒莉姆吗.她在岛上散步.如果她待在室内会让整间屋子的温度都降下来"
 
在这座岛上吗.因为没有在海边所以可能是在岛上的森林里面.因为不知道她甚麽时候会出现,准备好让〈结界〉随时能发动吧.
 
"我们也快没时间了,再问这最后一次,能跟我们一起走吗"
 
"不行……我……跟你们走……才不要……"
 
在断然拒绝的时候,皮蒂看了我一眼.那眼神有强力的意志寄宿其中.似乎在好的意义上她豁然开朗了.
 
"哈啊~~,果然不行吗.真拿你没办法"
 
豪迈的刷了一下头发,凯利欧尔団长大大的叹了一口气.
 
副団长跟红白双子就像是老早就猜到这个状况,耸耸肩没有插嘴.
 
"那麽,去外面吧.在这里打的话,皮蒂的家会变得破破烂烂喔.对吧,阿箱"
 
"欢迎光临"
 
果然啊,早就被看穿了.因为知道幻觉对持有〈破眼〉加持的凯利欧尔団长无效,跟想像中一样的发展.
 
但是,还想说那个加持不主动使用的话可能没有效力呢,还是说幻覚的程度他很普通就能看穿吗.
 
"诶,阿箱！？"
 
"啥,这些家伙难道是……"
 
"原来是这麽一回事啊"
 
除了凯利欧尔団长以外都没人注意到吗.像是真的很吃惊一样,红白双子手足无措的指着我.
 
"喔,看来是全员到齐了啊.为啥灼热会长也在呢――破眼！"
 
凯利欧尔団长的眼睛染成血红色,将我们身上用幻觉构成的伪装破解掉.
 
(翻译菌:满满的主角感啊)
 
若是能拥有这个加持,以后的战斗会轻松很多吧,但是在敌方那边的话就非常棘手了.
 
我们走出小屋,跟在凯利欧尔団长后面.
 
就这样离开小屋一段距离,在森林前雑草丛生的一个地方停了下来.
 
"那麽,边喝酒边好好地聊一聊怎麽样？久违的,没吃到阿箱的食物了"
 
"炸肉跟冒着气泡的饮料很令人怀念呢,对吧白"
 
"对啊,一想到口就有点渴了"
 
"很怀念啊……真的"
 
别用这麽安稳的目光看我啊.我们现在可是敌对方耶.
 
(本节完)
 
  