========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-15 19:25
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"那,接下来怎麽办.戏也演够了,在打起来之前能聊两句吗"
 
 
 
"聊完後你们能够乖乖地投降吗？"
 
 
 
"想也知道不可能哪,希贝"
 
 
 
表面上和蔼可亲在交谈的凯利欧尔団长与希贝,两人之间弥漫着紧张的气氛.
 
 
 
所有人虽然还没把武器拿出来,但身体的态势已经随时都可以转换成战斗模式了.
 
 
 
虽说不想否定凯利欧尔団长他们对於孩子的亲情,但也不能就这样把人们陷於危险之中.
 
 
 
说是要给冥府之王来个出其不意地一下,但这里面赌博的成分实在占太多了,他们能否成功老实说我并不看好.就目前的发展来看打一场是无法避免的吧.既然如此,稍微挫败一下他们的战意.
 
 
 
"拉依亿丝"
 
"笔记"
 
 
 
一瞬间,所有人的目光都集中在我身上.被我叫到的拉蜜斯已经有事先说明过了,马上理解我的意思并从挂在腰间的小包包里取出了笔记本.
 
 
 
"这个是！对於凯利欧尔団长他们的行为有何感想,问了一百位清流之湖阶层的居民！"
 
 
 
所有看着拉蜜斯大声说这些话的人,全都感到莫名其妙.
 
 
 
这个是当初给清流之湖阶层来购物的人们,对於愚者奇行団等四人背叛行为所做的问卷调查.是为了再会的那一刻作的准备.
 
 
 
"问题一,为了孩子而协助那位使迷宫居民陷入危险之中的冥府之王,您觉得如何.可以原谅,不能原谅,不予置评,这三个选择"
 
 
 
从刚开始惊愕的表情中慢慢冷静下来,凯利欧尔団长他们不说话等着拉蜜斯开口.虽然当初走得很潇洒,但多少还是会挂念着吧.
 
 
 
"可以原谅十二位.不能原谅六十位.不予置评二十八位"
 
 
 
"挺意外的,我们没有被指责吗？"
 
 
 
听完结果的凯利欧尔団长无意间说出口的话语我没有漏听掉.从这句话里多少能听出他松了口气.而其他三人则是摆出五味杂陈的表情.
 
 
 
"写可以原谅意见的人说,若是自己也有相同境遇的孩子,可能会做一样的事.同样是孩子的父母实在难以责怪他们.这样"
 
 
 
菲尔米娜副団长紧紧压住自己的胸口.也许是同样有孩子之人的意见刻入了内心,露出了痛苦的表情.
 
 
 
"写不能原谅的人,觉得把人的性命暴露於危险之中是无法容忍的.对他们的尊敬,破灭了.还有其他零散的意见"
 
 
 
红白双子小小的叹了口气并耸耸肩.就像是做好了被谩骂的觉悟.
 
 
 
"问题二,老实说,菲尔米娜副団长配给凯利欧尔団长不会太可惜了吗"
 
 
 
"呜哇！那个有必要在这里发表吗！？"
 
 
 
"啊啦,挺有趣的嘛"
 
 
 
"这麽好玩的事就安静点吧,老爹"
 
 
 
"白也好好压制他"
 
 
 
被两个亲生儿子死死压制着的凯利欧尔団长.我们趁现在袭击的话能轻松获胜吧,但就像只是在玩闹一样,眼神仍然很锐利的感觉.
 
 
 
再多动摇一些之前,先观望着吧.
 
 
 
"太浪费了的六十二位.去死吧的二十二位.挺适合的嘛十六位"*(爆炸吧一位 by翻译菌)
 
 
 
"喂喂！那是什麽选项啊！话说,我们俩明明是夫妻啊！"
 
 
 
"大家都这麽想吗.果然,当初就该选个更优秀的男性……不该妥协才对"
 
 
 
菲尔米娜副団长一只手摀着脸,露出忧郁表情地叹了一口气.
 
 
 
"不不,菲尔米娜小姐?.甚麽妥协啊.当初不是妳向我表白的吗？"
 
 
 
"诶,你到底在说什麽啊？"
 
 
 
面对奇怪口气的团长的提问,歪着头否定了.
 
 
 
後面的红白双子则是笑的抱着肚子.嗯~,目前这状况还真不像是我们彼此敌对着呢.
 
 
 
"最後一个.问题三,四个人回来道歉并接受惩罚之後……愿意原谅吗"
 
 
 
四个人的表情忽然骤变了.一度缓和的空气又紧张了起来,这第三个问题才是核心啊.唯独这一题必须要让他们听进去.
 
 
 
凯利欧尔団长他们摆正了姿势,凝视着拉蜜斯.就像是等着宣读罪状的罪人.
 
 
 
"可以原谅的,八十位.不能原谅的二十位"
 
 
 
"诶"
 
 
 
団长他们四人流露出惊讶的声音.完全超出了预料,表情一口气转变成呆愣的状态.
 
 
 
冷静想想会得到这个结论也是非常合理的,团长他们叛变加入敌方,也是在清流之湖阶层异变解决之後,姑且,还没有在大庭广众之下做出敌对行为.
 
 
 
仅仅,只是在最下面那一层进行攻略而已,并没有直接受害的被害者.那怕是从其他阶层迁移过来的人也同样没有直接受害者.
 
 
 
而且,清流之湖阶层的居民心胸都很宽大.即便是自动售货机也能被众人接受的我,比谁都还要清楚.
 
 
 
回答不能原谅的那些人,自身的亲人熟人都被那场异变夺去了性命.竟然向那个敌人屈服,就算本身没有直接受害,这麽回答也是理所当然的吧.
 
 
 
"以下是大家的意见.
 
你们应该更依赖别人一下.
 
你们这些笨/但,早告诉我,我肯定会帮忙的.
 
快给我回来,请我们喝一杯就原谅你们.
 
父母希望孩子能够幸福是理所当然的,但请仔细想想你的孩子真的希望你们这麽做吗.
 
所有人都要重新锻炼一遍.所以快给我回来"
 
 
 
最後两人是佑美特婆婆跟席米尔奈爷爷.团长他们遭遇的痛苦,因为没能注意到而感到後悔的人.无法给自己所仰慕的团长他们帮上忙,让团长做出鲁莽的决断,那些人至今仍在懊悔着.
 
 
 
"真是,都是些多管闲事的家伙"
 
 
 
团长的帽子放低下来,把眼睛都遮住了.正因为清楚那代表着甚麽,所以我不会不解风情的吐槽.
 
 
 
"对了,还有雪莉小姐的留言要转达给你"
 
(翻译菌:夜间营业的色气大姊姊)
 
 
 
稍等一下啊拉蜜斯,那个就不必读了――
 
 
 
"诶哆,之前积的帐请记得过来结清.然後,跟我那些孩子们做了朋友的,団长与红先生还有白先生.期望你们能够再次光顾,我在此翘首以盼的等待着,恭候你们早日莅临……以上"
 
 
 
啊,凯利欧尔団长跟红白双子的姿势完全一动不动了.脸上冒出了好多汗.
 
 
 
"亲,爱,的,这.是怎麽一回事呢"
 
 
 
站在他们背後的菲尔米娜副団长那蓝色波浪的头发,看起来像一群盘在一起的蛇正扭曲的浮起来了.肯定是眼睛的错觉.
 
 
 
"不,不是这样的,那是……因,因为.这两只老想体验一次,所以硬着头皮带他们去的！"
 
 
 
"开甚麽玩笑,老爹！明明去之前一直念叨着不要告诉妈妈！"
 
 
 
"就是说啊,就是说啊！老爹还一直自夸说自己是常客！"
 
 
 
丑恶的罪孽交错着.互相指责以主张自己无罪的他们,从身後吹来的杀气,让他们又变僵硬了.
 
 
 
"当我努力节省再节省的时候……原来是这麽一回事啊.跟漂亮女性一起喝的酒,肯定很美味吧"
 
 
 
就这样放着不管的话八成会散夥.趁这个时候一鼓作气呼吁他们投降的话,应该会很顺利吧.
 
 
 
夥伴们也不知所措.陷入了不知道该不该A上去的氛围.
 
 
 
"你们,敌人当前的在干甚麽"
 
 
 
突然,冰冷的声音穿了过来,从森林的方向往这边下起了――冰刺！
 
 
 
是舒莉姆来了吗.变回平常的自动售货机,将早已准备好的〈结界〉赶紧张开,休尔米,米歇尔,拉蜜斯都跑进了〈结界〉里面.
 
 
 
希贝跟苏依则是绕到了拿着巨大盾牌的皮蒂身後.
 
 
 
〈结界〉跟两枚的盾牌把冰刺全都弹开了.
 
 
 
刚刚的攻击是谁发出来的不用问.就是缓缓从森林里走出来的舒莉姆.
 
 
 
到目前为止还在预料之内,但是――还有一个人.
 
 
 
牵着舒莉姆的手,跟她穿着同样颜色的衣服,兜帽将脸深深的盖住.光凭身高来看应该是个孩子,但也有可能只是长得特别矮的女性.说到底连是不是人族都不知道.
 
 
 
真的是因为人数不足而来劝诱的话,就应该考虑到他们增员成功啊,我太不细心了.
 
 
 
"真是碍事的一群人.闲话就到此为止吧.还是说,你们该不会是想要背叛吧"
 
 
 
"那种事情,怎麽可能呢.对我们有恩情……所以不会背叛的.抱歉,玩耍就到此为止吧"
 
 
 
还想着到目前为止的走向,或许有机会说服他们,但凯利欧尔団长他们已经拿起武器面向我们了.
 
 
 
只不过,刚刚的对话存在着疑点.団长口中的恩情是什麽？把他们送到最下层迷宫进行攻略这件事吗？
 
 
 
不对,再怎麽样也不能算是恩情.迷宫攻略是双方互相合作的共同目标.不能够算是单方面的恩情…….
 
 
 
"让怀念的气氛放松了一下,抱歉啊.若是能够再早一点的话或许会有不同的未来呢,真的.但现在,我们已经回不去了"
 
 
 
"对不起.实在是非常的对不起"
 
 
 
"就是这麽一回事,抱歉啦"
 
 
 
"我们太不像话了,呢"
 
 
 
深深地低下头道歉的菲尔米娜副団长,以及手在後脑勺搔抓着的红白双子.
 
 
 
舒莉姆一现身,状况就一百八十度大转变.
 
 
 
听那口气好像说甚麽都白费了.毫不犹豫地在冥府之王手下攻略迷宫.
 
 
 
到底怎麽回事.舒莉姆露出了冷笑,就像深信着团长他们绝对不会背叛.不对劲,有股违和感.
 
 
 
団长他们正盯着舒莉姆……不对,是盯着牵着手的那个人.
 
 
 
而且,表情也――为何温柔的笑着.
 
 
 
"大家,好奇怪啊！就算不协助冥府之王,也一定有办法帮助你们的孩子！"
 
 
 
听到拉蜜斯叫喊的団长他们移开了目光,低头将视线转到脚上.
 
什麽,从刚才开始就感觉到了,这个违和感本身究竟是.
 
 
 
"呼呼呼呼,啊哈哈哈哈！真―好笑,拯救孩子的办法.那种事情,再也不用考虑了"
 
 
 
"怎,怎麽一回事！"
 
 
 
不用考虑了？这是他们唯一的希望.不用考虑的意思是――莫非.
 
 
 
他们嘴上说的恩情,还有当舒莉姆现身时态度突然骤变.而且,帮助他们的方法不需要再想了.将这些全部组合起来後,就会导出一个答案.
 
 
 
"因为,那个孩子――"
 
 
 
舒莉姆把牵着手的人头上兜帽一扫,我们看到的是,本应该在水晶之棺里沉睡的,凯利欧尔団长的孩子.
 
(本节完)
 
  