========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"因为最重要的孩子就在这里,他身上负面的加持……已经没必要解咒了.然後,消除这份痛苦的人,就是我"
 
 
 
没有任何人问她,兴致高昂的舒莉姆自己就把事情说了出来.那骄傲的脸孔是因为这个理由吗.
 
 
 
"但是,诅咒又该怎麽……难道是雪精人"
 
 
 
"没错,雪精人在迎来成人之际被砍头的话,身体会成为解除诅咒的雕像.那麽,没被杀死的雪精人成为大人後,知道会拥有甚麽样的性质吗？"
 
 
 
是没有从奇可优那边听来的情报,所以我们并不晓得,只能默默地听她说.
 
 
 
虽然不知道答案,但大致上可以猜到.跟她牵着手的含意,或许跟雕像有一样的效果吧.也就是说――
 
 
 
"雪精人原本,天生就有着解咒的能力,长大成人後,其效果更是会增加到无可比拟的程度.但是,只在跟对方一定距离的范围内有效.也因此,硬要带走他的话,只会让这孩子产生剧烈痛苦而已,最好注意点"
 
 
 
"也就是说,是团长他们的人质吗"
 
 
 
休尔米这麽说着,舒莉姆则是愉悦的微笑着.
 
(翻译菌:为啥我脑海里脑补了舒莉姆被那孩子攻略後,娇羞的画面)
 
 
 
与奇可优一战的时候就有这种感觉,有时她会以折磨他人为乐.现在也沉浸在看不起别人的喜悦之中.
 
 
 
那些被迫害的日子,让她成长为如此扭曲的性格吗.
 
 
 
"这不是人质喔.只是给他们最重要的儿子解咒.而这孩子离不开我.团长他们就只是为了回报恩义而协助我而已"
 
 
 
露出如此邪恶的笑容,根本没有半点说服力嘛.
 
 
 
牵着手的团长儿子,脸上露出悲伤难过的表情.好不容易从长年的睡眠中醒来,现在却还是成为家族的累赘.
 
 
 
据凯利欧尔団长他们所说,这孩子是三个孩子之中最富有责任感的人,而且还是一个温柔的孩子.这种状况对他来说很难受吧.
 
 
 
得想办法救救他,但是身为自动售货机的我又能够做到甚麽呢.
 
 
 
"就是这麽一回事.所以说,我们必须成为冥府之王的手下去攻略迷宫"
 
 
 
双手握着短剑,叹一大口气的凯利欧尔団长.似乎斩断了心中的迷惘,跟我们之间的战斗看来是没有丝毫犹豫了.
 
 
 
他们最终的目的是将孩子的诅咒解除,虽然不完全但已经达到目的了.既然如此,为实现这一切的对象效力也是理所当然的.
 
 
 
到目前为止,我还稍稍的期待着能够说服团长他们.
 
 
 
但是,人质被解除诅咒的手段绑架的的那一家人,已经再也回不来这边了……对吧.
 
 
 
"像这样能够跟大哥说话,也是托舒莉姆力量的福.所以,得要好好报答恩情才行"
 
 
 
"就算违背人的道路也没关系,救了被折磨的大哥,这份恩情必须回报"
 
 
 
红白双子心里也有个底了.
 
 
 
"非常高兴清流之湖阶层的大家这麽关心我们.但是,我们已经是冥府之王的手下.不需要再顾虑我们"
 
 
 
菲尔米娜副団长也下定了决心.
 
 
 
彻底决裂了吗.若是奇可优在的话,还有把那孩子带来引诱他入夥的手段,但现在谈论不在的人也无济於事.
 
 
 
"是吗,已经没有退路了啊.我明白了,我会竭尽全力纠正这个错误"
 
 
 
"虽说对那孩子很抱歉su,但既然彻底成为魔王军爪牙的话,就不能再放过了su"
 
 
 
"为所爱之人……这我明白……但是……为了爱而……犠牲他人……是不对……"
 
 
 
三位前団员向前踏出一步.
 
 
 
跟那三人一样,拉蜜斯她们也把武器架好.休尔米似乎跑回去皮蒂家躲避战火.
 
 
 
这种逞恶杨善的展开可不能再犹豫.得把我的天真舍弃掉,集中精神在我该做的事情上面.
 
 
 
"看起来,你们那边没有雪精人了.那就没人能阻止我.全都给我变成冰雕吧.你们让开一下"
 
 
 
舒莉姆用没有牵着的那只手朝我们伸了出来,并朝着挡在路线上的凯利欧尔団长他们下令.
 
 
 
但是,団长他们互相看了一眼,并未马上行动.
 
 
 
"在干甚麽.快给我闪开"
 
 
 
"等一下.这些人就交给我们来处理"
 
 
 
"别说蠢话.不管是人数还是战力都看不出有占到优势,你们不笨吧.否则,我连你们一起冻住"
 
 
 
即使如此团长他们仍然一动不动的盯着舒莉姆,被盯着的舒莉姆倒是眼睛睁大笑了出来.
 
 
 
"喔,想反抗我吗.那麽,这孩子会怎样.呢"
 
 
 
舒莉姆把牵着的手放开後,轻轻地推开了那孩子.
 
 
 
失去支撑当场跌倒的那孩子,从他嘴里,
 
 
 
"嘎啊啊啊啊啊啊,好痛啊啊啊啊！啊啊啊啊,咿啊啊啊！"
 
 
 
发出了尖叫声.并痛苦地抱着身体在地面打滚,口吐白沫,全身激烈的痉挛着.
 
 
 
"住,住手！对不起,不会再顶嘴！所以,快点！"
 
 
 
"快住手！别做这麽过分的事！"
 
 
 
団长他们惊慌失措的喊着,给她让出一条道路.
 
 
 
"明白就好,明白的话"
 
 
 
蹲下抓住那孩子的胳膊後,孩子的反应跟喊叫跟着停了下来.
 
 
 
"那麽,闹剧就到此为止吧.胆敢违抗那一位,你们就给我死在这里吧"
 
 
 
为了不被对手的攻击压制,正当大家左右散开时,只有一个男人从正面直直往前走.
 
 
 
"真是,耍甚麽小手段啊！所谓的战斗就是两股炙热的思念互相碰撞吧！"
 
 
 
握拳打向另一只手的掌心,灼热会长一脸生气的冲向舒莉姆.
 
 
 
"你这蠢/或.面对雪精人的我,居然敢没有丝毫策略的突进.像你这种热血男儿我最讨厌了.会让我想起那些人"
 
 
 
我们还来不及阻止他,舒莉姆释放的极寒冷気就这样袭向灼热会长.
 
 
 
事到如今也无法挽回了,我们只能眼睁睁看着被冷气所吞噬的灼热会长的下场.
 
 
 
"完全不热！"
 
 
 
在冷気接触的瞬间,灼热会长不知道在想甚麽的往前踢一脚,然後冷气消散了,取而代之吹起了暴风.
 
 
 
坦荡荡站着的灼热会长全身,正冒着赤红燃烧的火焰.
 
 
 
这不是比喻,灼热会长是真的全身都在喷出火焰.
 
 
 
"雪精人甚麽的,都是些阴沉的麻烦家伙！"
 
 
 
化身火人的灼热会长,用手狠狠的指着舒莉姆.
 
 
 
被用手指着的当事人则是抬起眼角,同样用手指指回去,这边都能看见她气到手指都在颤抖.
 
 
 
?"还没有绝种吗,可恶又充满忌讳的种族……炎精人！"
 
 
 
"就雪精人来讲,可没资格说我充满忌讳！"
 
 
 
两人之间充斥着憎恨的目光与言语.
 
 
 
"灼热会长的种族不是人类,而是火人吗？那个种族.休尔米知道吗？"
 
 
 
不懂的时候就靠休尔米吧.除那两个当事人以外,在场所有人的视线都一起集中到她的身上.
 
(翻译菌:大姊头辛苦了,为了做解说,特地从皮蒂家再跑过来)
 
 
 
"喔,知道喔.跟雪精人有着完全不同性质的种族.可以自由的操纵火焰,性格大胆又豪迈奔放.跟雪精人之间的关系很差,自古以来两族不断的发生纠纷"
 
 
 
既然有操纵冷气的一族,那麽存在着操纵火焰的一族也不奇怪吧.
 
 
 
终於明白熊会长推荐灼热会长的理由.有那个力量就能跟舒莉姆对等的战斗.
 
 
 
"这个冷血女就交给我吧！去做你们该做的事！我们俩去那边好好打个一场吧！"
 
 
 
会长全身熊熊燃烧的往森林里跑进去.牵着少年手的舒莉姆在後面追着.
 
 
 
"会长！不要伤到那孩子！"
 
 
 
"我会好好处理！"
 
 
 
向在背後大喊的拉蜜斯挥着手回答,就这样冲进森林里了.
 
 
 
"啊啊……我的森林……"
 
 
 
皮蒂发出悲痛的声音.
 
 
 
真是非常抱歉,以後再拜托田地桑种植树木吧.因为光是田地碎片就有很大的力量,一定会创造出比现在还要更大片的森林吧.
 
 
 
奇可优一定已经跟田地桑会合了吧.
 
 
 
"那麽,我们这边也开始吧"
 
 
 
"団长.我已经跟那个时候不一样.会认真上喔"
 
 
 
"听说你解决了心事.所以不打算再伪装自己了吗"
 
 
 
凯利欧尔団长似乎早就看穿希贝隐藏的实力.
 
 
 
"哎呀,真麻烦呢.舒莉姆不在或许正好.红,白,我允许你们拿出真本事"
 
 
 
"好的,老爹"
 
 
 
"真没办法呢"
 
 
 
喂喂,红白双子他们也隐藏实力了吗.逞强说谎甚麽的……看起来不像.
 
 
 
真是,父子三人都很难搞啊.
 
 
 
一直以来总是抱持着只要通过对话就能够解决问题的想法,到头来却变成这样的结局.
 
 
 
上一次没打完的部分,现在要进入延长战了.
 
 
 
(本节完)
 
  