========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-03-14 23:09
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
现在我方的战力是拉蜜斯,米歇尔,皮蒂,希贝,苏依.
 
 
 
敌方那边则是凯利欧尔団长,菲尔米娜副団长,红白双子.
 
 
 
五加一(台)对四,就连个人战力都占上风……我想是这样.
 
 
 
凯利欧尔団长的〈破眼〉加持虽然很麻烦但也做好觉悟了,从综合战力上来看,想必是我们这边比较高.
 
 
 
"阿箱师父,凯利欧尔団长请交给我吧"
 
 
 
没有依靠加持之力的米歇尔来对付団长,这是事前决定好的结果,就交给你了.
 
 
 
"交给你了"
 
 
 
"好！凯利欧尔団长能当我的对手吗"
 
 
 
"喔,负责我的是米歇尔还真是荣幸啊"
 
 
 
凯利欧尔団长大概已经看透我们的意图了,这样还敢上钩吗.还是说,相信家人不会输呢.
 
 
 
"那麽,剩下的我们是當副团长"
 
 
 
?"还有笨/但孩子的对手su"
 
 
 
"很吵的……不擅长……"
 
 
 
"说别人笨/但的才是笨/但ー"
 
 
 
"就是说啊ー"
 
 
 
"好好,接下来要认真上了"
 
 
 
毕竟原本是同伴,对话也毫不顾忌.彷佛准备开始训练的氛围,但现在是认真的战斗.
 
 
 
他们虽然没有认真地要下杀手,但不会随便应付了事.就算最後会有谁死去,也已经做好觉悟了吧.
 
 
 
"只不过,真没想到会有这麽一天,跟原本的夥伴打起来"
 
 
 
"不认真的话我们这边会很不妙的,真没办法呢,白"
 
 
 
红白双子相视而笑,然後转向我们这边,然後同时各举起一只手.
 
 
 
接着用力的往前挥下来,两人的身体就开始冒出黑暗的雾气,覆盖了他们自己.让身体产生变化,白是右後肩,红则是左後肩各长出了一片蝙蝠翅膀.
 
 
 
"这麽说来,你们好歹也是继承了副団长吸血魔的血,会变成这样也不是不可能"
 
 
 
希贝没甚麽反应的样子,但旁边的苏依则是眼睛张开到最大,一副非常吃惊的样子.
 
 
 
皮蒂的表情被隐藏在浏海里看不到,但看到她脑袋左摇右晃的,可以肯定产生动摇了.
 
 
 
"太帅了吧,真狡猾"
 
 
 
拉蜜斯可真悠哉.菲尔米娜副団长的种族是吸血魔,因为血统继承,所以才能变成那个姿态吗.
 
 
 
仔细一看连眼球都变红了.
 
 
 
"那麽,我也展现我本来的面目吧"
 
 
 
菲尔米娜副団长这麽说着後,两只手臂大大的张开,同时两片蝙蝠翅膀随着黑雾出现了.这边是完整的一对吗.
 
她的情况,与其说是吸血鬼或悪魔,倒不如说更像是堕天使.
 
 
 
"各位,请多加小心.吸血魔是身体能力比人类更优秀的种族.如果仍以为他们跟以前一样的话,会被干掉的"
 
 
 
希贝一脸严肃的警告着,夥伴们神情古怪的点头回应.
 
 
 
在视野的角落,米歇尔他们那边已经开始打起来了.米歇尔那精巧的剣技被団长用短剣抵挡着,并切入近身范围.団长似乎瞄准了铠甲的缝隙,但攻击被米歇尔稍微错开缝隙的位置给挡下.
 
 
 
凯利欧尔団长的速度是还没到令人讶异的程度,但技能的招架与切入对手怀中的时机都掌握的非常出色.
 
 
 
"那眼睛,可真麻烦啊！"
 
 
 
"真不愧是你,已经看穿这个眼睛的效果了吗"
 
 
 
从两个人之间的对话来看,〈破眼〉不只有消除加持的能力吗.
 
 
 
"老爹那边打得真起劲.这边也要鼓足干劲上了"
 
 
 
"要是不好好表现,回去会挨骂的"
 
 
 
开始了与那两人的战斗,红白双子用前倾姿势往这边跑了过来.
 
 
 
赤的是短枪,而白则是刀身笔直的小剑.两人都擅长快速攻击.因为威力低又体力有限,以魔物为对手常常陷入苦战,但以人类为对手,杀伤力足够了.
 
 
 
"对手……是我……"
 
 
 
举着巨大盾牌的皮蒂走到我们前面,不加思索地走向那两人.
 
 
 
两人同时刺出了武器,然後轻易的就被盾牌给弹开.左右,上下,侧面,背面,以可以看见残像的速度在她四周疾驰,不管是从何种角度进行的攻击,他们连皮蒂的身体都碰不到.
 
 
 
红白双子的身体能力提升的让人目瞪口呆,但皮蒂的防御也堪称是同墙铁壁.
 
 
 
盾牌过大的情况下正常是无法看见对方的身影,但她却能精确的操纵盾牌挡下一切的攻击.
 
 
 
"比想像中……还快……恐怖……"
 
 
 
"可恶,打不中啊！"
 
 
 
"这可真是厉害啊！"
 
 
 
明明陷入了苦战却仍能听到两人那嬉闹的口气.这两人本质就是这样的吧.
 
 
 
在皮蒂那边费了一番手脚的红白双子,突然往後大跳开来.
 
 
 
"搞偷袭是反派的特权吧！"
 
 
 
"就是说啊！"
 
 
 
"吵死了su.只要能赢就好su"
 
 
 
"没错,在这个世界上只有胜利者才被称作是正义"
 
 
 
嘴上说着让人会怀疑哪边才是夥伴的台词的两人是,把箭矢搭着的苏依,以及将连接到流星锤的那条锁链握着的希贝.
 
 
 
似乎用箭矢与长满刺的铁球集中攻击那两人.
 
 
 
"你们不好好上的话,会跟爸爸说的喔……啊啦"
 
(翻译菌:我也只是略懂而已,在日本,有孩子的家庭会以孩子的称呼方式当作家里的称呼,比如一家四口父母兄妹的组合,母亲在谈到儿子的时候,因为女儿是儿子的妹妹,所以母亲会在女儿面前称呼他为哥哥,是家人间特有的称呼方式)
 
 
 
悄悄绕到菲尔米娜副団长背面的我跟拉蜜斯发动了突袭,但她背後瞬间浮现了水墙,与拉蜜斯的拳头激烈碰撞时,爆风与水花四处飞溅着.
 
 
 
我们不是在旁观战且啥事也不做.特地瞄准在他们後方待机的副団长,话虽如此仍然被轻易防下来了.
 
 
 
只不过,现在水墙的水量很不寻常.认真起来可以操纵更多水吗.
 
 
 
"被发现了？"
 
 
 
"对呀,大气中含有着少量的水分,这对翅膀可以藉由那些水份感知周围动静,所以我能随时知道有谁靠近"
 
 
 
这两片翅膀还起到了雷达的效果吗,真是好用的能力.如果菲尔米娜副団长的实力还跟以前一样的话,只让她稍微吃点苦头就完事了.
 
 
 
"保护"
 
"交给我"
 
 
 
"嗯,拜托你了！"
 
 
 
其他事情都不管,我要好好专心在防御上.攻撃则是全部交给拉蜜斯,我专注於持续的发动〈结界〉.
 
 
 
大地被拉蜜斯踩踏後,爆了开来.只用一步就缩短了将近五米的距离.
 
 
 
菲尔米娜副団长只是看了一眼,在我们前进的方向上又出现了一面水墙.加速中的拳头撞了上去,随着水花飞溅,阻隔在两人之间的墙壁再次消失.
 
 
 
像是料想不到如此多的水量,居然被一拳打散,可以看见副団长讶异且惊慌失措的表情.
 
 
 
"抓到了！"
 
 
 
若是藉着这个惯性朝她出拳的话,可能会连完整的人形都保存不下来.为了避免稍後还得要回收碎块,所以改成用两只手腕抱住菲尔米娜副団长――爆开了.
 
 
 
"呀啊啊啊！阿箱,菲尔米娜小姐爆开了,怎麽办！是不是太过用力了！？"
 
 
 
变成落汤鸡的拉蜜斯,陷入慌乱快要哭出来了.但我有看到,对手的身体变成水的那一瞬间.
 
 
 
也就是说,只是挤爆了外型像是菲尔米娜副団长的水块罢了.
 
 
 
"那里"
 
 
 
等她自己冷静下来得花不少时间,将取出的塑料瓶浮在拉蜜斯眼前让她注意到,然後用〈结界〉弹向空中.
 
 
 
拉蜜斯的视线跟着浮空的塑料瓶,发现了在上方浮着的菲尔米娜副団长.她背上的羽毛翅膀不停的扇动着使她能够浮在空中.
 
 
 
"真是可惜啊.妳的攻击确实非常有威胁性,不过说穿了只要逃到空中就行了"
 
 
 
如果只是一位魔法使的话,我有自信靠我的〈结界〉以及拉蜜斯的破壊力能够轻松完胜,但是一被逃到天上就束手无策了.
 
 
 
"如果是那个用水发射的攻击,劝妳们还是算了吧.这个状态的我,操纵水就跟吃饭一样简单"
 
 
 
面对可以控制如此多水量的对手,即使用高压水柱对付,估计对她而言只是玩水枪的程度.甚至,一个不好还会反被她利用.
 
 
 
确实,到目前为止我们都没有有效的对空手段.如果黒八咫在这里的话,情况就完全不同了,但我这台自动售货机可不会是,永远都只想着依靠不存在的帮手喔.
 
 
 
到目前为止没有任何手段.没错,但也只到目前为止.
 
 
 
从以前我就有在考虑这件事,获得能够对付空中敌人的攻撃手段.
 
 
 
到现在为止我从来没给大家看过,变身成之前取得的那个型态吧！
 
 
 
"变身"
 
 
 
这句是我们事先订好的台词,免得拉蜜斯在我突然型态转换的时候吓到.
 
 
 
我的身体开始横向拉伸.高度跟基本的自动售货机没两样,倒是横轴宽了三倍以上,从旁边看就像是拉蜜斯背着一小片墙壁.
 
 
 
并不仅仅只是长方形的箱子.在我的正面有无数扇排列整整齐齐的青色小门,而在每个小门上都有把手,那些把手旁边有插在上面的钥匙以及硬币投入口.
 
 
 
没错,我变成的型态是〈投币式储物柜〉.车站跟机场,还有泳池与澡堂的更衣室都曾经看过,我变成的就是那种.
 
 
 
原本是想说这个可以用来收纳行李,不管甚麽时候都能够取出来,因此才选择买下这个机能,在做各种各样实验的过程中想出了一个用途.
 
 
 
"真是,又变成奇妙的姿态了.这麽大的一个箱子是能做甚麽呢"
 
 
 
"快一点"
 
 
 
除了与拉蜜斯身体接触的以外,其他的小门全部打开.
 
(翻译菌:这变身还可以正反面一起变啊?)
 
 
 
打开的那些柜子里面放着大量的,在闇之森林阶层的武器店里,低价抛售的中古武器.
 
 
 
"抬头挺胸"
 
 
 
"嗯,嗯"
 
 
 
拉蜜斯还搞不清楚状况,但仍按我的指示摆出两手环抱胸前的姿势.
 
 
 
虽说这姿势其实没有任何意义,但主要是气氛啊.
 
 
 
菲尔米娜副団长就在抬头望的见的位置,这角度不错.我将〈投币式储物柜〉里所有中古武器,用〈结界〉排除掉！
 
从拉蜜斯背後飞出了无数,为了贯穿副団长而被释放出来的武器.
 
(翻译菌:地对空O弹?)
 
 
 
(本节完)
 
  