========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-10-11 00:15
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
各种各样的武器朝菲尔米娜副団长那边飞过去.
 
 
 
由状态值,力量与命中都上升的我使用结界弹飞,除了命中率以外,威力也相应提高.
 
 
 
几十个武器快速逼近的状况下,她将右手往前一伸.她右手前方就出现了呈现圆盘状的水像漩涡一样旋转着,将正面撞上的武器通通吞噬掉.
 
 
 
喔ー,真是惊人的吸力.水虽然不显眼,但却是相当万能的能力呢.不过,本来就是以会被挡下为前提,发动这次攻击的.
 
 
 
"怎麽办,阿箱.全被挡下来了！"
 
 
 
还不是慌张的时候喔,拉蜜斯.接下来才是绝招.
 
 
 
放在右边架子上的那个还没有被我弹飞出去,就在这里使用吧.
 
 
 
把休尔米寄放的那个発明品朝着漩涡那边丢过去.结果跟中古武器一样被吞噬,然而漩涡瞬间冻结住了.
 
 
 
拉蜜斯将阶层崩坏地点的那水池使之冰冻的発明品,威力真是名不虚传啊.
 
 
 
"诶,为什麽,舒莉姆吗！？"
 
 
 
对於水突然结冰,误以为是雪精人舒莉姆干的,於是将视线转向森林的方向.她就这麽露出破绽.
 
 
 
在投币式储物柜靠左边的柜子里有预先放进去的四罐两公升塑料瓶,为了避开结成冰块的漩涡,用抛物线的方式弹飞出去.
 
 
 
"舒莉姆还在戦闘中……啊"
 
 
 
似乎注意到快要从上面落下来命中她的塑料瓶,但是太迟了.我消去塑料瓶的瓶身,撒出里面的东西.
 
 
 
"水我可以操纵……诶？"
 
 
 
把这些当作是水的话就中招了.因为她口口声声说可以操纵水,一看到透明的跟水一样的液体,就深信自己可以将之操纵.这是她最大的败因.
 
 
 
结果,从头到尾被淋成了一个落汤鸡.
 
 
 
"这滑溜溜的液体是……初始阶层的"
 
 
 
答对了.是润滑剤――也就是说菲尔米娜副団长被乳液弄得全身都是,画面看起来从各种意义上来说都很危险,但我的目的不是这画面.
 
(翻译菌:阿箱又开车了)
 
 
 
"啊,翅膀"
 
 
 
蝙蝠翅膀的骨架之间有张开着薄膜,但在上面附着大量乳液的情况下,飞行肯定有困难.
 
 
 
如果是不须原谅的对手,刚刚投掷的就是灯油了.虽说我们目前是敌对方,但还是下不了死手.
 
 
 
平衡被破坏的菲尔米娜副団长,左右摇晃着掉下来.
 
 
 
变回自动售货机基本型态的我,往她的方向弹飞大量的罐子与塑料瓶.她虽说是飞不起来了但还能操纵水,於是用水的子弹将塑料瓶一一击落.
 
 
 
然後,好不容易着陆的她,抹掉眼皮的乳液往这边看.
 
 
 
"虽然中计了,但我的水可没那麽容易破――"
 
 
 
这句话还没说完,她就往前倒下了.
 
 
 
倒下才显露背後的情况,是单独行动的拉蜜斯.虽说我是故意用持续攻击来吸引她的注意力,但意料之外,还挺顺利的呢.
 
 
 
遭到完全意想不到的一击,菲尔米娜副団长就这麽晕了过去.
 
 
 
虽然她曾经说过可以利用大气中的水份感知周遭对手的位置,但那个雷达在覆盖满乳液之後就失去效果了呢.
 
 
 
拉蜜斯俐落的用縄子把她绑起来.这是可以封印对手的魔法以及加持的特制捕缚縄,即使醒来也无力挣扎.
 
 
 
首先先确保一个人.其他人的战况又如何呢.
 
 
 
"啊ー真是,烦死了！"
 
 
 
"这算甚麽啊,那个战斗方式！"
 
 
 
毫不掩饰焦虑而大吼大叫的红白双子,正持续发动着攻击,但那全都被盾挡了下来.不仅如此,时不时还会有箭矢从两枚的盾之间射出来,使外侧无法集中攻击.
 
 
 
苏依与皮蒂两个人背靠着背,反覆地从盾牌内侧进行狙击.
 
 
 
再加上希贝来回挥舞着鉄球进行牵制,使两人的组合动作难以配合.
 
 
 
"俺来帮忙ー"
 
 
 
看到拉蜜斯跑过去,红白双子皱起了眉头.
 
 
 
在无法攻击的情况下,我们还过来参战.说是胜利已离他们远去也不为过.
 
 
 
"妈……副団长被打倒了吗"
 
 
 
"这样的话,只能在老爹跟舒莉姆过来帮忙之前,尽量争取时间了,白"
 
 
 
"没错,红.即便无法打倒对手,只要我们不被打倒不就行了吗"
 
 
 
直到刚才为止都还相当果断的进攻,但现在变成在周围跑来跑去.
 
 
 
"喂喂,不甘心的话就来打倒我啊！"
 
 
 
"嘿嘿,别老是闷在壳里,快点出来呀！"
 
 
 
挑衅的身姿还真是适合他们,但现在不是佩服的时候.
 
 
 
他们动作光凭眼睛是难以捕捉的,他们逃避的这一招,以目前的组合来说实在不好打倒.
 
 
 
故意在躲避攻击的时候做一些奇怪的姿势,但看的出来那是在挑衅.希贝没甚麽在意,倒是苏依急躁了起来,箭矢的精度下降了不少.
 
 
 
"只要一分心,脚步就会停下来,到时候就能干掉他们"
 
 
 
走到我身边的希贝,从他嘴里冒出危险的话语.表面上看似平静,实际上已经动怒了吗.
 
 
 
"俺现在也打不中他们"
 
 
 
以那个速度来回跑跳的话,就算米歇尔来也未必能轻松命中.不过,实际上完全不需要着急.
 
 
 
对付红白双子的对策已经想好了.
 
 
 
只要把乳液洒到地面就会让他们难以行动,但是这里的地面跟海岸边的沙地很相似,就算撒了也会渗进地底,效果就变差了.
 
 
 
但是,只要一瞬间,可以吸引注意力使他们停下脚步就行.
 
 
 
"原来如此,是那一招吗.那两个人应该会中招吧"
 
 
 
"诶,阿箱做了甚麽吗？"
 
 
 
我一更换商品,希贝就知道我想干甚麽.拉蜜斯因为处於看不见的位置所以没注意到.
 
 
 
把商品倒在取出口,然後用〈念动力〉操纵着漂浮在旁边.
 
 
 
"阿箱,在做甚麽,我看不见啊"
 
 
 
还是别让妳看见为妙.
 
 
 
在她迅速往右转身的时候,被背着的我也跟着往右转了半圈.结果拉蜜斯还是看不见.
 
 
 
"拉依亿丝"
 
"突击"
 
 
 
"你想到甚麽主意了吗？待会再好好跟我说吧！"
 
 
 
拉蜜斯向那两人跑了过去,希贝也跟上来并驾齐驱.
 
 
 
希贝稍微用斜眼确认了一下往前冲的我跟拉蜜斯.那个商品正藏在背後不让对手看见.距离再拉近一点就要上主菜了.
 
 
 
只要再往前跑几步就会进入伸手可及的范围.那两人转头看了过来,笑嘻嘻的要拉开距离.
 
 
 
就是现在！
 
 
 
我用〈念动力〉操纵着隐藏的商品,就像是要摆在红白双子面前似的,最大限度的往念动范围的极限推过去.
 
 
 
"诶,唔喔喔喔喔！"
 
 
 
"喔喔喔喔喔！"
 
 
 
红白双子的脚停了下来,嘴巴开始呐喊了起来.
 
 
 
那两双眼睛被我取出来的――涩/晴/书/刊给迷住了.
 
 
 
特别是刊载有涩/晴/血/真的雑志类破壊力更是厉害.
 
 
 
打扮妖艶像是在诱惑人的女性.在经过一些图片修正後,身材与容貌都无可挑剔的女/杏/果/体就这样呈现在他们眼前.
 
 
 
铁球跟箭矢正不断逼近着,忘记现状露出了毫无防备色狼表情的双子.
 
 
 
"哇,危险！"
 
 
 
在千钧一发之际.两人都回过神来,立刻跳远了开来.
 
 
 
"喂喂,才不会因为这招而上当"
 
 
 
啧,差点就上钩了.爱好女色宛若涩/晴这一词化身的这两人,实际上没那麽蠢吗,不过……以防万一可是最重要的喔.
 
 
 
跳向後面的两人因为某个原因,着地时姿势崩溃了.就像是早已瞄准这个时机,他们腹部同时被铁球砸中,自身也跟着被打飞出去.
 
 
 
躺在地上身体弯成了扭扭曲曲的く字,可是两个人都没死吧.
 
 
 
"太卑鄙了……吧……阿箱……"
 
 
 
抽蓄着的红在说完这句话後就跟着昏了过去.还不错,人没死就好.
 
 
 
最後丢下的这句台词也太难听了吧,希望能说是策略.
 
 
 
"刚刚,为什麽那两人着地失败了啊？"
 
 
 
"对啊su,为啥姿势会变得这麽奇怪啊su？"
 
 
 
从盾里出来的苏依也搞不清楚那两人最後是怎麽了.
 
 
 
"答案其实很简单.看看那两个人当时的着陆点吧"
 
 
 
就因为希贝清楚我的策略,所以故意瞄准那两人着地的时机.
 
 
 
在他所指的地方,整片的涩/晴/书/刊散落在地上.因为我事先就在四周散布着那些书刊.
 
 
 
虽然明知不过是张照片,但脚下有一位富有魅力的女性让他们产生了动摇,而就落脚那一瞬间的犹豫造成了现在的结果.
 
 
 
"最差劲了su,不管是笨/淡双子还是阿箱都一样"
 
 
 
"阿箱……"
 
 
 
阿勒？被两人用咪细的眼睛瞪着了.
 
 
 
为什麽会发展成我被责备的局面.这种情况不是应该称赞我这高明的策略吗.
 
 
 
"在我心中,你的评价没有下降喔,至少"
 
 
 
希贝轻轻地拍打我的机体.
 
 
 
咕,没想到会有被希贝同情的一天.
 
 
 
(本节完)
 
  