========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-02
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
1-4購入者
　在那之后，虽然人形青蛙继续对结界进行殴打。不过，好像是领悟到怎么做也没办法，
怀着很不情愿的感觉就回去了。
　总算是得救了吗？……来确认一下吧。
 
《自动售货机》
　体力　６５／１００
　防御力　　１０
　攻击力　　　０
　速度　　 ０
　器用　　 ０
　魔力　　　 ０
　ＰＴ　３４６
　〈功能〉制冷　保温　
　〈加護〉結界
 
　点数极大的减少了。虽然确实是多亏了〈結界〉才得救的，但是废燃料也太快了吧。
要是再有魔物来袭击的话，再用这个来击退的话，那样就太危险了吧。
　这下真的很糟糕了。体力也减少了，自动售货机的机身也很凄惨。虽然点数很贵重，
但是要是不用而被打坏的话，我也很困扰。还是先来修理吧。
　消费35点数来彻底治愈，还剩下311点数，一天需要24点数的话，什么都没做能
待十天以上，不过，就这样一直没有出现能够购买的人的话，机能停止的结果就在等着
我吧。那样的话我就死定了……如果就这样下去，我崭新的人生也太悲惨了――作为自动
售货机的人生。
　首先，想和人或拥有跟人一样智能的魔物见面，只能等着的样子。不能再用这以上的
点数了。只有等着……等着谁会出现。
 
 
 
 
　从那之后过去了三天。人类有出现过，只不过是从那边看过来的人形青蛙，到现在每
天都能看到。
　时时刻刻地感觉到死亡在向我接近。身体的颤抖被自动售货机的声音所覆盖。让我的
紧张感像雾一样散了。
　哈ー、想在死之前卖一次自动售货机的东西啊。明明好不容易重生的，虽然想要去做
一次那样的事情。但是……
 
「已，已经不行了，肚子饿了出不了力……哈啊啊，是什么时候变成这样的……」
 
　人，人的声音！神并没有抛弃我吗！？
　虽然像是女性失落的声音，但大概是年轻女性。在哪里，是从哪里听到的！？
　虽然一直有着能不能听懂的疑问，和能不能理解对方说的话的这种事情，但应该能听
到这边的呼唤吧。明明是异世界却有说日本语的这样有疑点的山真的有吗？，那些东西
现在怎么都行。
　这边的命可是在悬崖上吊着
 
「就算我有怪力的加护……连一起组队的人也要弃而不顾，跟这么迟钝的人，根本没有
意义。」
 
　说的话很容易就能听懂，好像是往这边来的样子。传来了急躁而又悲伤的声音。被伙
伴抛弃了吗。在这人形青蛙到处乱窜的地方，那不是很危险吗。
 
「食物已经吃过了，皮包在逃跑的时候丢下了……肚子也饿了……唔～，最糟糕了……妈妈，
爸爸，我，已经不行了啊」（妈妈部分以及下面开始是关西腔）
 
　哭着哀求。在嘟嚷地声音中，后半部分混入了像是关西方言一样的语气。有种好像从
家乡出来就立马梦想破灭的场景，
　可是，在魔物这么多的地方，到底是来做什么的。旅行的途中吗？还是这附近有城镇
或者村庄吗？
 
「猎人什么的，对于我来说，果然是不可能啊。对不起，妈妈，爸爸」
 
lie ren是啥，是在说猎人吗？，以游戏来说的话，以狩猎魔物为生的职业吗？在这
人形青蛙徘徊的世界里，也无法舍弃这个可能性呢。
 
「已经没有可以吃的食物了，已经没有的话。打倒蛙人魔得到的肉……不行，就我一个
人去攻击也太奇怪了，肚子也饿了出不了力」
 
　因为持有怪力的加护，所以对自己的力量很有自信，但是却对武器极其不擅长是怎么
回事？器用低吗？（上面原文没有写武器 我也不知道）
　什么东西都没有的话，没有钱的可能性很高啊，额，嗯，虽然不知道发生了什么，但
是好失望啊。
 
「嘿，那个是什么？石碑？ 不过作为石碑却好像是铁做的？」
 
　哦，发现了我吗？从声音听来应该很近了吧，不过因为在后面所以看不到对方的样子
啊。啊，向我前面来了。
　我的思想被吹走了，虽然不知道是不是有那种效果，但从后面过来的女性出现了。
 
「什么东西。虽然有漂亮地形状，但是向这边玻璃的里面是，喝的东西？」
 
　微微歪头着小个子的女性。金色的头发绑在旁边。这种头发，称为侧马尾的发型吗？
　身高好像不满达到160厘米，眼睛很大以及高鼻梁吗，与其说很美丽，不如说很可
爱。如果成为偶像的话，肯定会大受观迎。
　战战兢兢地眼角留下了眼泪，这样可是会被勾起保护欲啊。啊，我是变态吗。算，算
了，比起这些，这个孩子的装束很引人注目。
 
　鞋好像是登山用的长鞋，黑色和青色的紧身短裤。这些我还是能理解的，没有问题，
只是上半身有点微妙。
　是警察在危险的时候，会穿着无袖皮制防弹背心……不对，这个是皮制铠甲吧，还装
着结实的手套。
　怎么说呢，很有幻想的风格。从头到脚的观察来看，腰带中里有小小的袋子。那个，
好像有放贵重品和金钱的样子，只不过
 
「虽然有水，可是这个怎么拿出来呢。有写像是文字的样子，但我看不懂」
 
　能够理解语言，却无法理解文字吗？这样就会有购买的问题了，也就是说，只能想办
法诱导了吗？
 
「把这个玻璃破坏就可以了吗？可是，那样做的话，就太浪费了」
 
「观迎光临」
 
「什，什么，刚才的声音是从哪里来的！？」
 
　在东张西望啊，一边害怕一边在警戒的样子，有点可爱。
　好了，要是让她在这里逃走的话，就可能没有下一位了，要一口气说出来。
 
「请投入硬币」
 
「啊！　是这个铁箱说的吗？硬币，是在说钱吗？」
 
　虽然想回答那个问题，但是不凑巧，我只能说录音过的语言。
　十分抱歉，请你察觉到啊，拜托了。这边可是对今后的生活很担心啊。
 
「嗯，嗯～，硬币的，铜币可以吗？啊，要是青铜币……甚至银币程度的话，难道是金
币吗？……那种高价值的硬币我没有」
 
　这个世界的通货有铜币，青铜币，银币，金币的样子。好像还有更加上的价值。不过，
把那些换算成日本元的话，我可不知道是多少，要是按照日本的价值观的话，铜币大概
是10日元吗？
 
「请把钱投进，有透明盖子的四角型凹下去的细穴」
 
　这孩子是警戒心薄弱呢，还是很纯碎呢。在这种遭遇下，颤抖地想把钱投入。这种性
格应该不是在贫困的地方生活吧。虽然作为第一个客人很难得。　
对对，投入那边的细穴，好，好，就这样下去！
　叮当响的声音在体内回响着，能知道有什么东西进来了。好了，投的好像是铜币，这
样的话我的点数……。
 
《硬币不一样，如果取得硬币变化的功能就能进行对应》
 
　真的吗？说起来，好像有那个东西。等，先等一下哦。嗯～记得是这边，啊，有了有
了！消费100点数就行！
 
「奇怪？果然铜币是不行的吗？好像表示了什么数字……１０？　嗯，投入铜币增加10
的话，商品的下面写着1000……唔～一枚银币吧。可是要是这样的话，剩下的只能够吃
晚饭了。不过……」
 
　奇怪？改变了货币，连价值也会改变吗？以日本元来说，铜币代表10日元吗？银币。。。
1000日元是到达能买玉米汤和奶茶的阶段。那原来价值100日元不是好吗？该，该怎
么变更比较好呢。
 
「但，但是不能代替我的肚子吧，也饿了，在这里死了话，金钱也就没有意义了。好，
好——了，我要冲了」
 
　这个女孩，在兴奋和失落的时候会说出方言的样子=。
　在我的体内投入银币，叮当的让我的身体燃了起来。兴奋的驱使着全身，够了，到达
金额了，来，选择商品吧！
 
「这个突起发着光是可以买的意思吧……那，那～，嗯，选择绘画像是汤的吧」
 
　对文字看不懂，可是一眼就知道内容的商品很好吧，要好好记住哦。
　发抖的手指向玉米汤的按钮按下去，玉米汤掉落在取出口。
 
「哇，刚刚怎么了！？　声音好像是从下面来的，但是」
 
　一边在胆怯，一边在窥视取出口。
　对对，那是正确的，来，要有勇气地拿出来。
 
「要把手伸进里面吗？应该不会被吃下去的吧？」
 
　不会的不会的，所以说，快点拿出来。这个玉米汤可是我推荐的制造商的。所以味道
自然不用说，尤其是款式更加棒。
　玉米汤的罐谁都经历过，吃完会剩下玉米粒的那个现象。为了把那个现象消除，这个
制造厂深入考虑的得出了一个结论。
　增大罐口的这样做法，其他制造厂早就这样做了。不过，这个易拉罐不一样，第一个
采用瓶罐。比起那些特意增大罐口的做法，成功做到让玉米粒没有剩下。那种令人着急
的事情解决了。
 
「啊，取出来了，好温暖啊！ 嗯，拧开像瓶子的盖子就可以了吗？嘿，呜哇啊啊啊，
好香啊」
 
　对哦。从瓶口里一口气喷出了香气，正在闻香气啊。是那个吗，在忍受不了寒冷的时
候，买了不知道多少次的事情吗？
　少女打开了盖子，嘴碰到了瓶口，瓶子里的饮料向下倾斜了。突然张开了眼睛，也大
幅膨胀了喉咙。
「呼啊啊啊啊啊。好好吃吃吃吃！，这，这是什么，与我去的饭店根本无法相比的美味
啊！」
 
　哦哦，一口气喝光了。舌头舔走了在嘴附近粘着的玉米汤，浮现出幸福地表情。呵呵，
我怎么了，这种高兴的感觉。这么喜欢的话，作为自动售货机真是非常幸运啊。
 
「哇啊啊，已经没有了。不过，因为这个是那么美味，所以其他以一定很美味吧。也有
透明的水，那样的话，那个杯放入亮茶色的杯子也是，果然应该喝喝看吧，嗯」
 
　啊，又投入银币了，然后，气势冲冲的购买了奶茶，还买了玉米汤和水。
　合计6300日元，以这个地方的来说，银币六枚，铜币三十枚。换算成点数的话，增
加了63点数。至于设定价钱，应该就这样就足够了吧。
　因为心和身体都满足了，所以解除了紧张感吗。好像是女猎人的少女靠着我的后背睡
着了，真是没有防备，因为是重要的客人，所以我用〈結界〉好好的守护，让她安心地
睡觉。
　说起来，购买后的空罐和空的塑料瓶消失了，连垃圾的对策也很完美吗？真是异世界
最优秀地自动售货机啊。
（注 结界是通过被打的次数来消耗相应的点数 而不是时间）
  