========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-15 20:36
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
将菲尔米娜副団长与红白双子给无力化的我们,朝着稍微远一点的位置,也就是还在激烈战斗的两人那边走去.
 
 
 
战况看起来不分上下,只不过凯利欧尔団长那边似乎更充裕一点.
 
 
 
米歇尔的攻撃最多给団长留下擦伤,而団长的短剣总是能够碰到他的铠甲.但是,由於铠甲的性能导致攻击完全没有能够伤到米歇尔的本体.
 
 
 
虽然从外行人眼里看来,米歇尔的剑招比凯利欧尔団长还强,但是所有的斩击都被避重就轻的闪了过去.
 
 
 
单就状态值来说米歇尔远远超过了団长,但他跟団长在战场上的经验差距以及〈破眼〉隐藏的力量是不是把这段差距给弥补了呢.
 
 
 
"団长,到此为止su！"
 
 
 
苏依在这麽说的同时朝他放出箭矢,而凯利欧尔団长只是把头微微侧摆就避开了那一箭,然後朝这边看过来的时候皱起了眉头.
 
 
 
他眼中看到的是被拉蜜斯带过来的那三个人.
 
 
 
"喂喂喂,他们全都被打倒啦.老实说,还想着这边能赢的.你们变更强了呢"
 
 
 
"这都是多亏阿箱.其实光靠我们的话,能不能赢还不知道呢"
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
对於希贝的称賛,如果过於谦逊的话反而不会让人有好感.所以用充满气势的话语肯定他所说.
 
 
 
实际上我就只是帮一点小忙,胜利是大家一起得到的.
 
 
 
"真是,阿箱也太出乎意料了吧.若是能再早一点跟你相遇的话……不过,都事到如今了"
 
 
 
虽然看上去很像在无忧无虑的聊着天,但他现在是一边灵巧的躲着米歇尔的斩撃,一边分心跟我们说话.
 
 
 
一次次的闪躲腾跃,団长的动作完全没有要停下来的迹象.
 
 
 
凯利欧尔団长在这种状况下,他充裕的态度仍然没有消失,就像是正在享受着聊天的氛围.虽说有点跑题,但所有人已经四面八方将他包围起来.
 
 
 
正面是米歇尔,後方是拉蜜斯跟我,左边是希贝,右边则是皮蒂与苏依.包围网完成.
 
 
 
"这就是,所谓的穷途末路吗"
 
 
 
这种情况下仍然自我嘲讽着,而且还能露出微笑.
 
 
 
"団长,已经没用了su.希望你能扔掉武器投降su"
 
 
 
"前团员的情份吗.虽说想要投降,但是……我要是输了的话,那孩子又会如何呢"
 
 
 
绷紧了那总是笑咪咪的嘴角,不再躲避而是用双手短剑接下了米歇尔的大剑.
 
 
 
"用这个一决胜负吧！"
 
 
 
就力量来说,米歇尔那边更胜一筹,但団长仍用全力想尽办法要推倒他.
 
 
 
在看见凯利欧尔団长膝盖弯曲,确信胜利的那一瞬间,米歇尔的身体大幅度的摇晃了.
 
団长以大剑为支点转了半个身体,使米歇尔的头部侧面被撞击了吗.
 
 
 
"如果铠甲的防御力很高的话,只要瞄准没有被保护的部位就好了"
 
 
 
正准备朝半跪在地上的米歇尔继续追击的时候,被鉄球与箭矢阻止而拉开了距离.
 
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
(翻译菌:作者的战斗叙述就这些而已,不太清楚的人,我帮各位脑补一下.
 
原本是米歇尔跟团长势均力敌的用大剑跟双手短剑正面互推,
 
然後团长膝盖弯曲就像是米歇尔快压倒团长了,
 
接着米歇尔继续往前压的时候,团长将双手短剑往左或右侧的方向施力,
 
此时团长顺势将那一侧的脚收到後方去让身体打横,
 
团长把米歇尔的大剑带偏,但米歇尔当时仍然在往前方施力,
 
从而导致米歇尔往前扑空,而团长的位置顺其自然地变成站在他的侧面,
 
与其说是团长站到侧面,倒不如说是团长引诱米歇尔把侧面对着他)
 
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
 
人数差到这种地步应该能轻松获胜,那种想法必须舍弃掉,认真的对付他才行.
 
 
 
如果是普通对手的话可以用〈结界〉包裹着拉蜜斯,将对手攻击无效化.然後由我们这边单方面地进行攻击,但那个可以打消加持的〈破眼〉实在太麻烦了.
 
 
 
在我们脚边还有三个人被绳子绑着,这种情况下万一人被抢过去就会逃跑了吧.
 
 
 
对於要不要把那三个放在原地让我纠结了一下,因为考量到敌人增援的可能性,犹豫一下後我还是决定一起带过来.
 
 
 
缩小包围网大家一起抓他或许是正确的选择吧,但如果是凯利欧尔団长的话,有可能会在对手意想不到的时候逃走.
 
 
 
就算米歇尔恢复过来後一起动手可能也是一样的结果.当我们陷入胶着时,时间也在缓缓地在流逝着.如果就这样拖入持久戦的话,或许对我们有利,但对方还有舒莉姆.
 
 
 
在森林那个方向隐约可以看到爆炸跟吹雪,看来无法期待那边早早分出胜负,所以不能把一切都托付到那边的输赢.
 
 
 
呜,嗯~,为了打破胶着状态,不得不行动起来.
 
 
 
虽然有想到几个手段啦.但是,会变成我要……这,怎麽说呢,那招,让我有点犹豫.
 
 
 
但是,这里就算要扮演反派也非得阻止凯利欧尔団长才行.这里就展示一下自动售货机的威胁手段吧.首先是基本的那个.
 
 
 
我把平常的可乐拿出来,然後又准备棒状的曼陀珠.最後,把可乐的瓶口打开就完成准备工作了,接下来将音量开到最大.
 
 
 
"团长"
 
 
 
"怎麽了,阿箱"
 
 
 
左眼盯着米歇尔不动,右眼却往我这边看过来.看起来还真恶心.
 
(翻译菌:这还是人吗?)
 
 
 
确认他视线正盯着我看後,将一颗糖丢入可乐瓶中.
 
 
 
於是就像间歇泉那样狂喷了出来.从我的举止看出我打算做甚麽的拉蜜斯,将我放到地上後跟我拉开了一点距离.
 
 
 
"你想干甚麽？"
 
 
 
看了几眼可乐爆发的画面,但是凯利欧尔団长却没甚麽反应.因为曾经看我用这招吸引住目光吧.
 
 
 
於是,我呼叫了身为助手的拉蜜斯.
 
 
 
"拉依亿丝"
 
 
 
"诶哆,虽然有种不好的预感,甚麽事~"
 
 
 
还是一如往常优秀的观察力呢,拉蜜斯.
 
 
 
"把红给"
 
"叫起来"
 
 
 
顺便一提,之所以选红是因为我没办法发白的"ろ"音.
 
躺在地上且手被绑在身後的红,让他坐起上半身,然後拉蜜斯绕到他背後把他弄醒.
 
 
 
"厄,啊,这里是……诶？"
 
 
 
我把可乐的瓶口塞进刚起床的红的嘴里并灌了下去.
 
 
 
"呜呼,嗝呜,嗝呜.喂喂,这饮料是不讨厌啦,但就不能倒温柔点吗"
 
 
 
在这种状况下还说着悠哉话语的红,在他眼前浮着一颗用〈念动力〉操纵的糖果.
 
 
 
"稍等一下！不会是要那样吧,阿箱！"
 
 
 
终於理解我打算干甚麽,凯利欧尔団长的声音显露出慌乱了.
 
正因为知道刚才的可乐发生了甚麽事,才会对这种组合感到恐慌.
 
 
 
"诶,什麽？"
 
 
 
红完全无法把握状况.
 
 
 
然後,夥伴们的眼睛都集中到我身上,但我丝毫不在意.这是为了使对手动摇才出此下策,要不然我真的不想这麽做.
 
 
 
再准备一瓶可乐.然後再现了一次之前糖果加可乐的示范,红的脸色就一口气变了.
 
 
 
"呜,喂,该不会,打算对我的胃做同样的事情吧……啊呜呜呜"
 
 
 
再拿了一瓶可乐打算又往他嘴里灌时,他开始激烈的甩着头抵抗.
 
 
 
"挑食不是好的行为喔.来,一口气乾了吧"
 
 
 
不知道甚麽时候绕到他背後的希贝,强行抓住红的头并把嘴撬开来.
 
 
 
"乖孩子喔suー,来,好好地喝下去喔suー"
 
 
 
苏依也跑来了啊.不知为何两人很开心的样子.
 
 
 
估计是理解了我的威胁不是真心的吧.看起来有一半是在闹着玩.
 
另一半应该是骗了自己等人,而後又自顾自的把他们甩掉,是对於这些事的小小报复心吧.
 
 
 
"喔呜,吚噜咕噜咕吚噜咕.呀嗝嘿~呼嗝嘿~"
 
 
 
哎呀~,嘴里被强行灌了可乐.虽说原本是自己干的事,但从客观的角度来看还真是过分啊.
 
 
 
一口气都灌下去的红,正难受的打着嗝.然後那两人手里拿着糖果,脸上露出了宛若恶魔般的微笑并把脸转向团长.
 
 
 
"団长……身为前团员的我,无法忽视你们愚蠢的行为.快点投降吧.现在的话,还可以找会长谈一谈让你们从轻发落"
 
 
 
在胸口抱拳,希贝的脸上浮现出痛苦神色.
 
 
 
"对啊su！已经,再也不想看到同伴互相争吵的模样了su！"
 
 
 
披头散发的苏依,悲伤的呐喊着.
 
 
 
"你们……首先,把那两颗给我放下来再说！"
 
 
 
激动的凯利欧尔団长发出了吼叫.
 
 
 
也是,两个人都一只手抓着糖果,一边抵在红的嘴边,一边朝团长说着话.
 
 
 
"啊呀,这甚麽时候在手上的"
 
 
 
"真是不可思议呢su"
 
 
 
甚麽鬼,他们来了一出恶劣的小剧场.
 
 
 
到目前为止还只是威胁.这样一想,这两人的恶作剧还真是恰到好处.
 
 
 
动摇开始表现在凯利欧尔団长身上,在跟米歇尔的攻撃擦身而过时,衣服的一角裂了开来.
 
 
 
只要再加把劲就行了.
 
 
 
"是这样啊,我们的想法终究没能传达到吗.哎呀,那两人还晕倒着呢.我听过这种情况最好是把鞋子脱掉会比较方便散热.那麽,我就冒昧一下帮他们脱――"
 
 
 
"喂,住手啊！"
 
 
 
看见希贝把手放在副団长鞋子上的时候,凯利欧尔団长用今天最大的音量喊了出来.
 
 
 
"可恶,作为敌人的时候也太麻烦了吧,你们！"
 
 
 
这我完全同意.
 
 
 
"这个嘛,彼此彼此呢"
 
 
 
我也完全同意.
 
 
 
与曾经的同伴一边认真一边痛心的战斗……我原本是这麽想的,只要我们跟他们意见相左的话,最後一定会变成那样.
 
 
 
把严肃的展开给舍弃掉吧.虽然很在意这契机是自己干的,但那个先不管.
 
 
 
注意力似乎被打乱了,动作也浮躁起来.虽说还防备着,但这时候希贝参戦的话就能简単的抓住他.
 
正当我想着与愚者奇行団之间的冲突终於要落幕的时候,森林里树木被吹飞,爆炎与吹雪同时往这边靠过来了.
 
 
 
(本节完)
 
  