========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
 
"有孩子在场还真辛苦啊！"
 
 
 
"我也这麽想"
 
 
 
正当树枝烧起来的时候,下一瞬间就被冻结了.
 
 
 
怒吼着飞奔过来的炎与雪之族的交战,只能为被卷入其中的那些森林中的树木默哀.
 
 
 
是从很近的地方现身,离这里也才十米多吗.热风与冷気显得非常混乱,折射光线的大气也也跟着歪斜.
 
赶紧发动〈结界〉後,拉蜜斯她们一起冲了进来.似乎外面已经是会对人体造成影响的程度.
 
只有皮蒂是闭合自己的盾牌躲在里面.似乎防得住,但这样一看还真像是普通的装饰品.
 
 
 
"又冷又热的真是帮了大忙su"
 
 
 
"嗯,温度变化过於剧烈,真是让人不舒服"
 
 
 
"如果只有几分钟的话还撑得住,但是那情况下参战实在没办法.非常抱歉,阿箱师父"
 
 
 
"那种层次的战斗若不是魔法或特殊加持的使用者,都会感到艰难吧.皮蒂或许总会有办法,但却是那样子"
 
 
 
皮蒂的贝壳是属於无法戦闘的状态.
 
 
 
大家都围着我紧盯着战况,被绑起来的红白双子与菲尔米娜副団长被拉蜜斯搬了过来.
 
三个人靠着我的背後,坐成一排.不用担心他们三个会被卷入外面的战斗.
 
 
 
"啊,団长怎麽样了啊su！"
 
 
 
在听到苏依的提醒之前,我完全把凯利欧尔団长的存在给忘了,就在热気与冷気的漩涡之中,平静地注视着两人的战况.
 
 
 
"団长先生忍耐力真强"
 
 
 
"不,只是用破眼消除着吹雪跟火炎"
 
 
 
仔细一看,吹雪跟火炎都在碰到団长之前就消灭了.以目测来算,大约在离他所站位置五米的范围就会消失.
 
 
 
団长的〈破眼〉,有效范围有这麽大吗.这可是很有价值的情报呢.
 
 
 
虽说如此,〈破眼〉是能够打消加持之力的能力,那两人的力量也可以算做是加持吗.还是说,只要属於超常范畴,甚麽力量都可以打消吗.如果是这样,那连魔法也拿他没辙.
 
 
 
我对凯利欧尔団长的警戒等级又往上升了两阶.
 
 
 
很讨厌的状况啊……缠绕着火炎的灼热会长与用球形的冷気包裹住的舒莉姆与少年这两边互相对峙着.然後是跟他们有段距离的凯利欧尔団长跟我们.
 
 
 
灼热会长似乎因为那少年很碍事而拿不出真本事,攻势一直被看穿.
 
 
 
舒莉姆也一边保护着少年一边战斗着,好像因为不能自由的操纵冷气而浮现出辛苦的表情.
 
 
 
老实说,还真担心她会把少年丢着不管去战斗,不过似乎理解团长他们还有利用价值,所以到目前为止都还在保护他.
 
 
 
也或许只是在警戒着,当她把那少年的手给放开时,団长会立刻与她为敌的状况.
 
 
 
这个时候为了让事态好转就得出手才行,但是插手那由火与雪交织而成的狂风暴雨实在是太危险了.
 
 
 
有了这个〈结界〉就能够靠近了,但若是被〈破眼〉消除的话所有人都会陷入危机之中.现在,掌握整个战局的就是凯利欧尔団长了.
 
 
 
"这样下去没完没了.凯利欧尔団长,把那个炎男的火焰消除掉！"
 
 
 
吹雪跟炎的风暴不分胜负.为了打破僵持不下的状态,舒莉姆行动了.
 
 
 
听从命令的凯利欧尔団长目不转睛的盯着灼热会长.但是接着,左右摇头表示办不到.
 
 
 
"距离太远了！"
 
 
 
"没用的男人.既然如此,我就让你派上用场"
 
 
 
舒莉姆一边牵制着灼热会长一边跑到団长旁边,然後将他也包裹进自己的吹雪中间的球里面.
 
 
 
然後就这样,一点一点地缩短着与灼热会长之间的距离.
 
这下糟了.再过去一点,就要进入〈破眼〉的有効范囲里了.
 
 
 
"阿箱师父.団长的加持有一定的射程距离吧.这样下去,火焰一旦被消除就危险了"
 
 
 
米歇尔也注意到了吗.夥伴们也透过意见交流理解现状的危险性,表情完全变了.
 
 
 
"敌人集中攻击会长的话,我们这边或许可以出其不易的突击.根本没有攻击我们的馀裕吧.而且,只有几分钟的话,冷气我还是能撑一下的"
 
 
 
"我的铠甲能撑五分钟"
 
 
 
"没其他办法了su"
 
 
 
"现在,灼热会长要是输的话,我们就没有半点胜算了"
 
 
 
如果就这样等待下去,所有人都会被干掉的.为了多少能增加点获胜机率,把那些发给大家吧.
 
 
 
我在今天之内第二次型态转换变成了〈投币式储物柜〉,正中间的门打开了.将里面存放着的休尔米特制防寒道具分给所有人.
 
(翻译菌:阿箱A梦?)
 
 
 
"有了这些,应该能再多撑一会.那麽,我们走吧！"
 
 
 
"阿箱在这里等着.我们不能把副団长她们也一起带过去"
 
 
 
不能就这麽把被绑着的三人放着不管.
 
虽然没待在拉蜜斯的背上让人感到不安,但这边就交给我吧.
 
 
 
"欢迎光临"
 
 
 
只能一边注视着从〈结界〉里飞身而出的夥伴背影,一边祈祷他们平安无事.
 
(翻译菌:记得带几个橘子回来)
 
 
 
不对,得动动脑想想有没有别的办法.即使我无法移动也一定有甚麽是我能做到的.
 
 
 
舒莉姆朝着飞身而出的夥伴们看了一眼――她笑了一下？
 
 
 
那笑容让人有种不好的预感.我们被引诱出来了吗……不对,如果转而向我们攻击的话,就挡不住灼热会长的火炎.难道有甚麽计策吗.
 
 
 
"呼呼呼,啊哈哈哈哈.简单到这种程度我也只能笑出来了"
 
 
 
脸上露出了从容的笑容.什麽,到底在想什麽.这种状况下为何还开口大笑呢.
 
 
 
乍看之下,像是在自暴自弃的舒莉姆.下一瞬间,脸上的表情消失,嘴角浮现冰冷的微笑.
 
 
 
在那一瞬间,她脚下喷出的吹雪将她的身影掩盖住.这画面,曾经见过.跟在灼热之砂阶层的塔里面逃跑时一样.
 
 
 
不会是撤退了吧.
 
 
 
"団长,动手"
 
 
 
从我旁边传来冰冷且毫无感情的声音.
 
 
 
"抱歉了,阿箱.破眼！"
 
 
 
周围展开的青色结界崩溃,毫无防备的我被舒莉姆的手触碰着.
 
 
 
糟了.直觉正发出警报.正想着不做点什麽的话就无法挽回了的时候,我眼前的画面为之一变.
 
 
 
背影朝向我的夥伴不见了,炎跟吹雪也消失,眼前看到的是灰色的墙壁与地板.
 
 
 
"成功了呢.打从一开始,目的就是你啊……阿箱"
 
 
 
绕到我前面的舒莉姆,她宛若夸示着胜利般狂笑着,看着她的模样我完全理解了.
 
是我被带走了啊.
 
 
 
身为雪精人的她曾在我们面前消失过一次.所以,我曾想过她是否能在阶层内自由移动.
 
 
 
也就是说,推测是正确的吗.她的瞬间移动除了可以在阶层间自由移动以外,也可以在阶层里来去自如.
 
 
 
而且,在她能力的范围内也能让别人一起移动.
 
 
 
原以为只有接触的人才有效,但是没被她碰到而靠在我背後的三个人以及凯利欧尔団长也在这里,可以认为都在有效范围里.
 
 
 
应该相信自己的推测而更加警惕的……完全输了啊.虽然不晓得是谁的剧本,但我们就像是在手心里跳舞的小丑.
 
 
 
这是成为自动售货机之後第二次被诱拐了.
 
 
 
"那稀奇的人类也很有用处呢.接下来,你们之间有很多话想说吧.我的房间还算宽敞,你们聊完之後就过来吧"
 
 
 
这麽说着的舒莉姆一边握着少年的手一边打开房门离开了.
 
(翻译菌:我突然想到一点,她们两人现在必须24小时都在一起吧,那洗澡跟睡觉的时候该怎麽办呢)
 
 
 
这里是是没有任何家具冷冷清清的房间,唯一的窗户上面还有装着铁栅栏.跟个监狱似的.
 
 
 
"很抱歉强行把你拉过来,阿箱.这里是迷宫里那家伙的据点"
 
 
 
也就是说,冥府之王也在这吧.
 
 
 
呜,喂,你冷不防地把我带到最终BOSS的据点吗.无法自行移动的我就这麽独自一人出现在敌人的根据地……是一台才对.这可远远的超过危机的等级了.
 
 
 
"那个……战斗已经……结束了吗……"
 
 
 
在我背後小声地传来耳熟的声音.
 
视线一转,就看到从盾牌闭合的缝隙之中朝外面窥探的皮蒂.
 
啊~,皮蒂当时也在有効范囲里吗.我为妳深表难过.
 
(翻译菌:皮蒂股稳了)
 
(本节完)
  