========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 2019-08-11 10:03
==========================


　當犬岩山的硬幣放進去後,整扇門都跟著發光,兩扇巨大的門緩緩的打開.


　除了休爾米在車上以外,其他人都下了載貨馬車在門前排成一列.我也在平常的特等席--拉蜜斯的背上.


　然後,車子則是停在我的正後方.超過兩米以上沒法開車,所以不能離更遠了.


　目前的情況,隊伍之中屬於前衛的人往前站了幾步並將武器架了起來.而拉蜜斯站在前衛的最後面,同時也是後衛的前方,而整個隊伍最後面的是汽車跟載貨馬車,休爾米正待在車上待命.


　門完全打開了,巨大的空間展現在眼前.打磨過的石製地板上,按照某種規律擺放了好幾根巨大的柱子,但是天花板高的驚人,根本就不像是人工製造的房間.


　整個空間白花花一片就像是我們正身處於神殿之中……其實我根本就沒親眼見過真正的神殿,純粹是』印象』上感覺像神殿.


"居然看不到對面牆壁呀,喂"


　坐在駕駛座上的休爾米把車窗搖下來,發出感嘆的聲音.


"好~寬敞喔,對吧,阿箱"
"歡迎光臨"


　真的很寬敞呢,這個像是神殿的地方.


　一邊同意那兩人的意見,我一邊對眼前的風景感動不已.


　天花板上沒有魔道具的燈火,也看不見照入屋內的陽光,但裡面卻比大晴天的室外還要明亮.


"充滿著魔力呢,這裡"


"確實是濃密的魔力"


　能操縱魔法的菲爾米娜副團長與舒莉姆,鼻子像是在聞味道似的微微抖動著.這兩人都能感知到魔力並操縱,而我們則是連要感知的事物都沒個參考對象.


"這個地方不知道甚麼來頭.你們小心點"


"交給我吧,老爹"


"放心好了"


　團長父子似乎挺有幹勁的,看來是不會疏忽大意了.


　因為這空間實在是太寬敞了反而不知道從何下手,總之先往前走吧.我們腳下鋪著一條向前沿伸的紅地毯,只能先把這當做是路標.


　雖說這裡是一個莊嚴到與最終舞台相符的場所,但若是直到最後都沒發生甚麼事的話反而是白白浪費了營造出來的氣氛.


　Last Boss……會有的吧.柱子有規律地排列著,間隔寬到轉個身都不礙事.周圍的明亮度會讓人眼花撩亂,但是比昏暗到讓人行動不便要來的好.


　一邊警戒著周圍一邊前進著,但在前進的方向上有一堵牆壁堵住了路線.似乎,走到盡頭了.


"喂喂,這是要鬧哪樣啊,喂"


　在前進方向上逐漸明朗的光景,讓凱利歐爾團長露出了苦笑.


　在那面牆壁上掛著一幅描繪了巨大的一棵大樹的掛毯.是用色彩豐富的絲線編織而成的優秀作品.


　不管是金色的果實,還是鑲嵌於上的硬幣都跟之前那扇大門上的那棵大樹一模一樣嗎.就像是在刻意強調這棵大樹,或許這一幅畫有甚麼深刻的涵義在裡面.


　巨大的掛毯下有設置一個寶座,但沒有任何人坐在上面.


　雖然感覺那個肯定有某種意義,但這個冷清的房間連一個魔物或人都不存在.


"甚麼人都沒有呢,阿箱.接下來該怎麼辦"


　老實說,還真是掃興.如果這是個能實現願望的寶座就太完美了,但是除了我們以外連半個解說的人也沒有.


　啊,難不成是參考了某個遊戲,在寶座的後面藏著暗道之類的.


『歡迎你們來到這裡』


　當我在想著蠢事時,腦子裡響起了一道聲音.


　口氣有點自大,不過這股毫無威壓感的聲音讓人不會產生壞印象.


　因為我正等著事態如此發展,所以沒有感到一絲驚訝,但紅白双子跟拉蜜斯還有蘇依正慌慌張張的四處張望.


『到達最底層的你們有實現願望的權利』


　喔,雖然我對心願並不那麼期待,不過真的可以實現嗎.希望能夠解除灰身上負面的加持.


　若是,還有能實現的願望的話……還希望能聽一聽我的需求…….


『但是,你們之中有個人身上滿是威脅我迷宮之人的臭味』


　這個聲音所指的人根本不用多想.
　所有人的視線集中到了舒莉姆身上.


"那應該指的是我吧.原冥府之王的屬下"


『齁喔~,'原'嗎……冥府之王就是打算將由我的聖樹所創造出來的迷宮給霸佔的蠢貨嗎.我的大部分力量都被他削弱了』


　聲音的主人講話的聲音會越變越小.他也知道自己的魔物被操縱啊.


"阿箱,阿箱,那個氣派的椅子上"


　拉蜜斯慌慌張張的拍著我的身體.拍擊的聲音響到夥伴們都聽見了,紛紛把視線往寶座上聚集.


　原本空無一人的寶座上不知何時坐著一位中年男性.


　以手托腮正嘆著氣,一個瘦弱且毫無霸氣的中年人.穿著很樸素的茶色法師袍,看上去像是頭髮日漸稀疏的五十歲男性,不如說更像是――對人生感到厭倦的公司職員.


　不但沒有魄力還沒有存在感.要說LastBoss亦或實現願望之人,他屬於這兩者哪一邊實在很難判斷,無論哪一邊都跟我的想像差太多了.


　就像是對人生感到疲倦的白領階級正散發著哀愁的氛圍……cosplay嗎.不,不對.像這種能夠創造迷宮的人.可不能隨便以貌取人.


『一下子就好,能聽我說說嗎.啊~,這語氣有夠麻煩的就不用了.聽我說一下啊,沒想到會出現要把這座迷宮奪走的笨蛋實在是太出乎意料所以才這麼消沉的……唉~』


　滿溢著威嚴的說話方式跑哪去了啊.用聽不出來像是同一人的憔悴語氣跟我們說話.


"怎,怎麼辦"


"先聽一下比較好吧"


　產生動搖的凱利歐爾團長夫婦在圍成一圈的夥伴中討論著.
(翻譯菌:這裡指的是球類比賽,中場休息或其中一隻球隊喊暫停時,隊員屁股朝外低頭圍成一圈,由教練或隊長進行戰術討論或指導之類的小會議)


　雖然感覺上只要拉蜜斯給他來個一下就能搞定,但沒成功反而激怒他的話可不是甚麼好方法,姑且先聽聽看吧.


　就決定先讓凱利歐爾團長去跟他交涉吧.


"你就是,創造這座迷宮的人嗎？"


『嗯,嘛,差不多是那樣.我是被稱作迷宮之主的人.曾經,還有段時間被人稱作是天才呢.不好,老是提起過去的往事會被人討厭的,哎呀,抱歉吶』


　腰……彎下來了.我知道現在就消去緊張感會很危險,但看他的說話方式跟低頭的身影,還保持警戒的人反而像個笨蛋.


『喔,抱歉啊.招待這方面我疏忽了』


　隨著自稱迷宮之主的男子打了個響指後,巨大的長方形桌子跟椅子就這麼憑空出現.


　看到這畫面使夥伴們失去的緊張感又回來了.雖說沒有把架式擺起來,但膝蓋也保持微微彎曲可以隨時行動的狀態.


『來,請落座吧.有各種各樣的事情想問吧.只要是我能回答的,甚麼都可以問』


　雖然不能斷言絕對沒陷阱,但也想避免壞了對方的心情.


"力　座　吧"


"嗯,說的也是.俺們坐下吧"


　是察覺我想說甚麼了吧.我因為有〈結界〉所以即使發生甚麼事也可以有所防範.在大家嘗試之前,先由我們來確認安全與否會比較適合.


　拉蜜斯將我放在椅子旁邊然後坐了下來.而坐另一側把我夾在中間的則是從車上下來的休爾米.


　目前沒甚麼奇怪的地方.休爾米在坐下的同時也在檢查椅子上是否有奇怪的裝置,不過看她一句話也沒說,估計是沒發現甚麼可疑的地方吧.


　夥伴們都半信半疑的一一入座.


『那麼,飲料跟點心――』


"歡迎光臨"


　我打斷了對方的發言.說到提供飲料跟點心,身為自動售貨機的我是絕不讓步的.而且,也可以進一步防止飲料被動手腳.


『能請你們能替我準備嗎.以前聽說你們的事情時就很感興趣了,老早就想親眼見識一下.可以拜託你嗎？』


　一開始就沒打算準備嗎.非常乾脆地把這個任務推給我.


　夥伴們喜歡吃的東西我都知道,可以給每個人都提供不同的東西.但那位迷宮之主就不知道會喜歡甚麼了,按我的喜好喝汽水或奶茶就可以了嗎.


　讓拉蜜斯跟休爾米分發.迷宮之主在拿到手之後『呵呵,就是這個』非常開心地觀察著塑料瓶.


『謝謝你們給我這麼好的東西.邊吃邊聊也沒關係,有什麼想問的盡管開口』


　平穩的表情與微笑的酒窩所展現出的慈祥容貌.光是看到這個就想要信任他,若是光靠外表就能看透一個人的內在,人就能活得更輕鬆吧.


　若真的可以看透,那身為自動售貨機的我從外觀上又能夠看出些甚麼呢.


　那,接下來要問他甚麼事才好呢.這個相當柔和的中年人真的是這座迷宮的創造者本人嗎.一切的謎團都會在之後的談話中水落石出.
(本節完) 