========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-18
Last Reply: 2021-06-14 19:37
==========================


"咱先問個問題吧.所謂的迷宮跟迷宮之主到底是什麼東西？"


　休爾米的詢問雖然很籠統,但卻是大家都想知道的問題.


　這個世界的迷宮存在的意義為何還沒有人知曉.不過,只要打通最終階層就能實現願望的事倒是廣為人知.


『這件事嗎.你們所謂的迷宮是遠古時期的魔法師為了能展現自身實力,所創造出來的藝術作品……也可以說是一種娛樂設施.而創造迷宮的人則會被稱呼為迷宮之主』


"遠古時期的魔法師？"


『距離現在非常遙遠的過去,這個世界上曾經存在過非常偉大的一族.有著非常誇張的魔力量,支配著萬事萬物……嘛,最後因為某個理由而滅亡了,但那已經是另外一段故事了,跟現在我們要談的沒有關係』


　诶~,因為我對於這個世界的歷史一無所知,所以根本就沒聽過這一族.對於異世界的住民來說是常識嗎.


　這樣想的我偷瞄了一眼夥伴們,可是所有人卻一副眉頭緊鎖的沉思著.喔~,看來這條情報在這個世界上也並未眾所皆知啊.


"你所說的那個偉大的存在,咱連聽都沒聽過"


　就連休爾米都不曉得了,普通人又怎麼可能會知道呢.


『發生了很多事,以致於過去的歴史跟記憶都被掩埋了.或許對於神明來說這裡是個遊樂場.他們很頻繁的將異世界人送進來』


　像是意有所指般,迷宮之主盯著我看.
　還挺想詳細的了解一下那段歷史,但現在有更優先的事情所以等下次再說吧.


"那些偉大的魔法使創造了迷宮,並互相炫耀自己的作品……可以這麼認為吧"


『嗯,差不多是這樣.魔法使們會往其他人的迷宮裡派出被支配的部下或奴隸,並津津有味地觀賞攻略的狀況.然後,向別人誇耀自己的迷宮比他人製作的還要更優秀.於是,其他的魔法使也派出人手去攻略那個人的迷宮.這個過程反覆進行著』


　還真的是個娛樂設施呢.如果強行套換到現代日本,迷宮之主就是所謂的遊戲製作人嗎.把自己做的遊戲給別人玩,觀賞他們的遊玩過程藉以取樂.


"原來如此……接下來的問題才是重點,一旦抵達最下層的話,真的能夠實現任何願望嗎"


　休爾米終於切入了核心.形成迷宮的故事雖然很讓人感興趣,但我們打通迷宮的真正目的是為了這個.


　等待對方回答的凱利歐爾團長一家臉上都非常認真.畢竟他們堅持完成這場冒險就是為了得到這個答案,這也是沒辦法的.


『嗯,是真的』


　對於迷宮之主如此斷言的話語,同伴正要為此歡呼時,


『只不過,並非甚麼都能實現』


　因為這句發言而使夥伴們表情紛紛蒙上一層陰影.
　雖說是一位偉大的魔法使,但也並非是無所不能.
　我明白這只是我自顧自的寄予期待,但還是稍微有點失望.


"迷宮之主,你能否消除兒子身上負面的加持呢"


　到目前為止都克制著自己話語的凱利歐爾團長,終於忍不住開口了.
　迷宮之主看了他一眼,嘴角泛起一抹微笑.


『可以.只要用我的魔力就可以消除不想要的加持』


"喔喔喔！　那,那麼,麻煩把我兒子身上的腐蝕給消去吧！"


　往前探出半個身子的凱利歐爾團長,被迷宮之主安撫了.


『先別慌.關於稱霸迷宮的獎勵到目前為止還沒有說清楚,接下來讓我先詳細的說明一下』


　也是.都還沒聽清楚實現願望的條件是甚麼,就連能實現幾個也不知道.


『關於願望的數量並沒有上限.只要能實現,不管幾個都可以』


　出乎預料的大放送,讓吞口水的聲音此起彼落.
　只不過,剛剛的說明好像有什麼意思在裡面.在坦率的高興之前,先把事情一一問清楚吧.


『例如,想要金銀財寶的話,只要我將我儲存的寶石跟魔道具轉讓給你就行,因此這種願望可以實現.像這樣』


　迷宮之主將手輕輕一揮,寶座旁邊就出現了如山高的金銀財寶.


　光是金幣銀幣就達到了難以想像的數量,再加上還有拳頭一般大的各種寶石,那山下面還隱約可見點綴著大量裝飾的劍與鎧甲被埋在下面.


　面對數量難以置信的財寶,夥伴們的眼神都變了.


『如果是消去剛才所說的加持,這種非普通方法能實現的願望就必須消耗魔力.而魔力的上限就是能實現願望的極限』


"你的魔力有多高？"


『整座迷宮就是我的魔力.因此,若是實現願望後魔力耗盡的話,迷宮就會崩潰』


　在實現願望之後迷宮就會消失,這就是原因嗎.


　整座迷宮都是魔力的話,那應該有著相當多的量,但是還原成魔力後又能實現願望到甚麼程度呢.


"那麼,把灰的腐食消去,還有把阿箱變回人類……可以做到？"


　休爾米看了我一眼之後,向迷宮之主提問.


　迷宮之主目不轉睛地盯著我看.儘管看上去只是個滿滿倦怠感的中層管理階級,但看著那雙眼睛感覺就像是要被吸進去了.


『嗯,勉勉強強能做到吧.只是這種情況下,就沒有魔力可以實現其他願望了』


　能變回人類嗎？　嗯,啊,這樣啊.原本僅止於期待,而被當面告知真的可以實現時,卻沒有半點真實的感覺呢.若是我有臉頰的話還真想掐一下.


"喔~~~~！　真的嗎,太好了阿箱！"


"太好了,阿箱！　變回人類後絕對要吃吃看咱親手做的料理喔！"


"呵呵呵……活生生……溫暖……"


　坐在兩旁的兩人站了起來,非常感動地抱著我.而後面則是不知道甚麼時候貼上來的皮蒂.


"恭喜您啊,師父！"


"這不是很好嗎,阿箱.我兒子消去加持的事你就別擔憂了"


　夥伴們集合到我這裡,開心的就像是自己的事情一樣.


　是嗎,能變回人啊.是高興還是不安呢,感情亂成一團連自己都搞不清楚了.不過,能讓大家這麼高興的話,變回人類我想是非常值得的一件事吧.


　而且我想親手觸摸大家……觸摸拉蜜斯她們.所以了,不要再猶豫.我現在就要變回人類――


『在你們興頭上的時候打斷真是不好意思,但還沒說明完.沒錯,這兩個願望都可以實現,但這樣一來就沒法送迷宮裡的人出去,迷宮會直接崩塌,這樣沒問題嗎？　啊,請放心,至少還留有足以送你們離開迷宮程度的魔力』


　鬧的正歡的夥伴們,動作戛然而止,臉全都轉向了迷宮之主.


　把我們白白浪費的激情還來啊.


　也就是說,如果我的願望實現了,我們會得救,但是至今為止住在迷宮裡的人全都會被活埋嗎.


　聽到他這麼說,開口表達我想要變回人類甚麼的根本就……做不到.


"還想說阿箱能變回人類了呢"


"可惡,怎麼樣都沒辦法嗎"


　看著情緒失落的夥伴們,迷宮之主所說的話在我腦海裡反覆回響.


　要實現兩個願望就會把魔力耗盡.導致迷宮直接坍塌,居民會沒法逃走.


　這樣一來最正確的答案是,為了實現願望而先讓居民往迷宮外面逃跑.


　之前有跟熊會長他們談過,關於離開迷宮的部分,已經取得居民們的同意.所以居民們捨棄迷宮是沒有問題的.


　這樣一來,就得要爭取居民們撤離的時間……啊哩？　好像根本就沒必要煩惱這個.


『哎呀,阿箱先生看起來好像想到了甚麼』


　迷宮之主是不是跟奇可優一樣能夠讀懂人心啊.在非常剛好的時機跟我搭話了.


"能　否　先"
"除　加　持"
"然　後　再"
"回　這　裡"


『嗯,是可以的.先消去孩子的加持,然後讓迷宮的人逃離,之後再跑過來一趟還是可以變成人類』


　沒有翻譯就能順暢溝通.我的想法沒有問題.


　回一趟清流之湖階層,之後再跑過來一趟是很麻煩沒錯,但這點小事還是得忍忍.


　灰的負面加持能夠消除的話,即便我的願望沒能實現也OK.


『冥府之王似乎把這座迷宮的出入口關閉了,短時間的話我還是能打開.原本,實現兩個人的願望之後,我的魔力還能剩不少才對,但是冥府之王搶奪了我的力量,所以現在這樣已經是竭盡全力了』


　用手帕擦去頭上的汗並道歉似的把頭低了下來.果然,妥妥就是一名沒出息的上班族啊,這個人.


"如果阿箱能夠接受的話,那我就恭敬不如從命了……但,這樣真的好嗎"


"歡迎光臨"


　也許我可以選擇先實現自己的願望.但是啊,多年以來翹首以盼,總算得到能夠將孩子從詛咒中解放出來的機會,現在卻要他們再忍耐一下甚麼的,這是人做的出來的事嗎.


　首先,讓灰重獲自由,然後等一切都結束之後再慢慢的跑過來變成人類吧.我也想在這段時間整理一下心情.


『那麼,現在就開始消除孩子的腐食吧.過來我這邊』


　雖然覺得他是可以信任的對象,但是很難保證這一切絕對不是偽裝.


　大概灰自己也能明白吧.與舒莉姆一起靠近迷宮之主的身姿沒有鬆懈大意的樣子.


『如果是要去除天生就獲得的加持,就要花更多的功夫以及魔力,但換成是消除被強加上去的加持,就沒有那麼困難了』


　將纖細的手放在來到眼前的灰的頭上.然後,慢慢地讓手離開,並從頭部相應的位置一團黑霧被慢慢的拉了出來.


　那東西好像離不開迷宮之主的手心,想逃跑似的在胡鬧翻騰著,然後在他把手閉合的時候就乾淨俐落的消滅了.


『這下腐蝕的加持就消失了.已經不用再為了侵蝕身體的痛楚而煩惱了』


　灰眼睛盯著手的開開合合好幾次,像是完全沒有實感一般.


　舒莉姆寂寞的注視著他並默默地往後退.然後,即使處於她詛咒無效的效果範圍外,他也沒有表現出任何痛苦的姿態.


"疼痛……沒有.不會痛了！"


　回過神來的灰眼眶滿是淚水,紅跟白跑過去擁抱他.


　感慨萬分的兩人甚麼話都沒說,只是一個勁的抱著灰哭泣.


　凱利歐爾團長摟著菲爾米娜副團長的肩膀,溫柔撫慰著低聲哭泣的妻子並把帽子壓低,用被遮住的視線仰望著天花板.


　他們的願望終於實現了.我們沒人插嘴,靜靜的望著他們.


　在我身旁的拉蜜斯跟休爾米都目光泛淚的笑著,羨慕的望著凱利歐爾一家.


　時間就這麼緩慢的流逝著,突然灰抬起頭像是在找人似的四處張望,在找到人之後立刻跑了過去.


"舒莉姆大姊姊,一直以來謝謝妳了！"


"太好了呢.這樣一來,就算不用一直跟我在一起也……"


　目不轉睛盯著滿臉笑容的灰,舒莉姆寂寞的微笑著.
　打斷了自說自話的她,灰大聲地說著.


"今後也請多多關照了,舒莉姆大姊姊！"


"詛咒已經解除了,所以,你已經自由了"


"嗯,就因為自由了,所以我想按自己的意思跟大姊姊在一起！"


　舒莉姆摀著嘴顫抖著肩膀,甚麼都沒說的用力抱住了灰.


　最開始只是互相利用的關係,但我想隨著時間的推移,產生了將兩人緊緊連繫在一起的羈絆.雖說看著她那有點變形的眼神跟嘴型讓我有些許的不安.


　這樣一來愚者奇行團的問題就徹底解決了.之後就剩下回去向迷宮裡的人報告,之後再跑回來一趟就完事了.


『這個時候――已經等很久了！』


　就像是嘲笑我的心思一般,曾經聽過的那充滿愉悅的笑聲在房間裡響徹起來.
(本節完)

 