========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2019-08-28 19:44
==========================


『咕哈哈哈,事情居然比想像中的還要順利,讓人笑得停不下來啊！』


　在找出聲音的來源之前,舒莉姆衣袖的部分膨脹,白色大衣的袖子破碎了.
　一個銀色的東西從中彈射出來,朝著撤底大意了的迷宮之主額頭刺過去.


『喀啊！　是藏在那裏嗎』


　強行將那個從額頭上拔下來導致臉被大量的血染紅,迷宮之主單膝著地惡狠狠地瞪著對方.(翻譯菌:你還活著啊)


　那個是從舒莉姆手腕上的骸骨手鐲延伸出來的骨頭.


"舒莉姆,妳！"


　休爾米發出了怒吼,當事人卻是驚訝的面容僵硬.


　難道這並非是按她自身的意願所為嗎？


　夥伴們紛紛站到她面前宛若守護迷宮之主一般,對著臉色蒼白且身體細微顫抖的舒莉姆架起武器.


"我,我不知道！　真的,甚麼都不知道！"


　大家眼睛直勾勾地盯住左右搖頭喊叫著的舒莉姆,而從剛才開始手鐲上延伸出來的骨頭就像是在嘲笑我們一樣,晃來晃去的真令人不爽.


『別那麼責備她嘛.舒莉姆是真的甚麼都不知道喔』


"冥府之王……大人"


　這股傲慢的聲音是從她右手腕.那個骨頭手鐲中發出來的.


『我一直在等著,這個機會.因為實現願望而失去力量,能夠輕易將他葬送的時刻！』


　手臂上骸骨手鐲的骸骨部分脫落下來,飛到上面揉合成一團,變成顆銀球之後又舒展開來.


　原本的形狀消失無蹤.穿著精密刺繡大衣的骸骨正漂浮在空中.


　有著四隻手的巨大骸骨,從那臀部的位置還延伸出骨頭尾巴,理應是眼球所在的位置只有一片甚麼都看不見的黑暗,讓人不禁退縮的壓力從那深邃的黑暗之中蜂湧而出.


　偽裝成手鐲潛伏在我們身邊嗎.真正Boss的這種登場方式可真是不有趣.


"冥府之王！"


『久違了,凱利歐爾.可真敢背叛我啊.看在你很有骨氣的份上,我就讓你的屍體加入我的大軍之中吧』


"我對腐爛的身體可沒半點興趣！"


　團長他們架起武器與冥府之王對峙著.我為又懷疑團長他們的自己感到羞恥.


『首先非得好好感謝你們一番呢.這傢伙的魔物退避結界很麻煩.不靠你們的話還真沒法進來呢』


『這個階層的魔物退避結界,居然用這種手段……繞過了』


　所以說,就是因為那個結界才使的這階層連半隻魔物都沒有嗎.冥府之王會想要利用凱利歐爾團長他們的理由,我能理解了.


　還以為他是以不弄髒自己的雙手為目的,貫徹在暗中活躍的類型,原來只是因為這種理由.


『光是剛才那一撃就讓我取得相當多的力量啊,迷宮之主.現在,這迷宮的力量已經有超過一半歸我了.舒莉姆呦,我允許妳帶著這項功績回到我這邊.來,到我這兒吧』


　懸浮在空中的冥府之王降落在地面,往舒莉姆的方向伸出了手.


　我們不敢輕舉妄動只能先觀望情勢,所有人都保持膝蓋微微彎曲隨時能反應的戰鬥態勢.


　舒莉姆交替的看著自己的手與冥府之王的手,然後朝我們這邊看了一眼.不,是在看我們之中的灰嗎.


　接著,舒莉姆將手伸向了冥府之王.


　果然選擇了背叛嗎……不過是回到原本的位置上罷了.期待越高遺憾越大,把預料的範圍切換一下吧.


　在心中已經放棄了的我眼前,即將碰到冥府之王手的舒莉姆,用滿溢而出的冷氣將冥府之王包圍住.


『妳在幹甚麼,舒莉姆』


"你利用了我對吧,冥府之王"


『什麼叫利用,妳只是我撿到的物品.使用持有的物品有什麼不對』


　絲毫不覺得自己是錯的啊,這個骸骨.一點迷茫都沒有呢.


"大姊姊才不是甚麼物品！"


　完全不怕冥府之王,灰非常激動的高聲怒喊.


　看著那個身影的舒莉姆,表情鬆緩了一下.然後像是下定決心一般面向了冥府之王.


"換作是以前的我,或許會因為能成為你的物品而感到喜悅,但現在不一樣了.我找到了更加珍貴且閃耀著光輝的寶藏"


『物品有了意識還向自己伸出獠牙,太可笑了吧.算了,看來我得親手把瑕疵品處理掉才行』


　冥府之王右手向前伸出,那隻手的前方出現了巨大的黑色漩渦.就連沒有魔力的我也看得出那裡面所蘊含的凶惡力量.


　舒莉姆立刻做出了五面冰牆,但一被那黑色漩渦碰觸,瞬間就蒸發了.


　五面冰牆一被消滅,只能眼睜睜看著失去保護的她被黑色的漩渦吞噬――就在這時有一個身影介入了兩者之間.在兩人都被吞噬之前,黑色漩渦消失了.


"可不能任由兒子未來的戀人就這麼死去呢！"


　用食指推了一下帽緣,發著紅色光芒的瞳孔凝視著冥府之王.
　凱利歐爾團長用〈破眼〉將魔法削去了.


"不過,為了我兒子著想,直到他長大為止請保持純潔的交往"


　旁邊的菲爾米娜副團長將手上的法仗對準冥府之王.
　激流襲向冥府之王,並將他身上滿溢的黑霧全部打散.


"就連剛醒來的大哥都有女朋友了,我們為什麼沒有啊！"


"差太多了吧,這個輸贏落差巨大的社會！"


　雖然嘴上抱怨不停,仍然跑到了舒莉姆面前架起武器的,紅跟白.


"大姊姊,不是說好要一直在一起的嗎.既然如此,可不能一個人先離開喔"


　對呆愣著表情的舒莉姆,用食指輕敲一下臉頰,露出天使般的笑容.
　要怎麼讓自己看起來比較可愛,灰絕對深諳此道.


"你們……謝謝.嗯,不會再亂來了,我發誓"


　真是美好的家族愛啊,不過對於對手來說會不會太過挑釁了.
　冥府之王將全部的手腕高舉過頭製造了四個黑色漩渦.然後將其全部往凱利歐爾團長他們拋過去.


　因為團長的〈破眼〉而消去了一個漩渦,但剩下三個要硬吃下來了.


"危險啊ー！"


　在千鈞一髮的時候跳進去,我的〈結界〉將拉蜜斯跟團長他們全部都覆蓋進有效範圍,將這魔法攻擊擋了下來.雖然少了３０００點但至少性命都保住了.


『老是處處與我作對啊,寄宿著異世界靈魂的魔道具』


　別那麼兇狠地瞪著我嘛.恐怖到溫熱的商品都要涼了.
　那麼,接著該怎麼辦呢.冥府之王的出現是出乎預料的展開,但既然知道了剛才那一下能擋得住.看來也不是沒辦法打倒它.


　我的眼睛不離開冥府之王並在腦海中計算著事態將會如何發展,就在這時從旁邊橫向射出光線,擊中了冥府之王的身體.


　頓時爆破聲與爆風四處肆虐,所有人都被我的〈結界〉保護的時候,我的眼睛仍沒有挪開視線.
　剛剛放出光線的是單膝著地並伸出手的迷宮之主嗎.


『可惜這一下沒把你殺了』


『都失去大半力量了還在垂死掙扎嗎』


　全身都在冒煙的冥府之王擺出厭煩之色,俯視著迷宮之主.


『這裡有施加了抑制魔物魔力的裝置.這傢伙沒法在這裡發揮它原本的實力』


　那這邊也會有勝算了.聽到這個的冥府之王並未顯現焦慮的神色,仍然保持著瞧不起的態度浮在半空中.


『我是不介意繼續打下去,但在此之前先找點樂子吧』


　彈一了聲骨頭的手指,腳下就傳來了震動.


"什,甚麼東西.搖晃大地的魔法嗎！"


"阿箱,冷靜點！　沒,沒問題的"


　休爾米跟拉蜜斯都太過慌張了.這點小事可不能慌了手腳.
　體感震度大約有三級左右吧.對日本人來說實在不是甚麼值得大驚小怪的程度,但是夥伴們紛紛驚慌失措著.


『冥府之王,你難不成要摧毀這個迷宮！』


『答對了,迷宮之主.我的目的本來就是掌握這裡的戰力.根本就沒打算維持迷宮.到時候魔物全部都會往地上移動.與其在這邊把你們殺了,不如讓你們親眼看著迷宮裡的人死去會更加有趣』


　冥府之王將其中一隻左手舉起來,天花板上出現了一面螢幕般的顯現影像.


　裡面撥放著清流之湖階層,居民們慌慌張張的身姿.


『來吧,一起欣賞阿鼻叫喚的地獄繪圖吧！』
(翻譯菌:異世界還有日本地獄的概念啊?)


　才剛完成第二次復原,終於取回平靜的街道,崩潰了.


　會長們努力引導居民的身影,把要拯救的女孩子揹在背上搬運的大胃王團.大家都拚死的為了活下去而掙扎著.


"給我適可而止！　做這種事有甚麼好玩的！"


『揹著魔道具的小姑娘呀.魔物原本就是折磨人類的存在.如此美味的負面情緒,染上絕望的神色而悲痛的哀嚎.有比這更好的美食嗎.儘管如此,對此一點都不懂的魔王卻還想探究那共存之道,不覺得很可憐嗎』


　開始批評起上司了.掛著魔王之名,我還以為是窮凶惡極之輩,但聽他的口氣難不成是個支持人道主義的傢伙？


"真正可憐的,是你才對！　絕對,饒不了你！"


　我變出混凝土石板,用〈念動力〉傳到了拉蜜斯手上.
　將取得的混凝土石板大力一揮,毫不猶豫的投向冥府之王.
　雖然只能將漂浮在他四周淡淡的黑霧打碎,但這成功引起了冥府之王的注意.


『就這麼想縮短自己的壽命嗎,何等愚蠢.算了,把那對手腳打碎就動彈不得了吧.你們似乎以為我的力量衰退了,但這對於如今已取得迷宮之力的我來說可行不通喔』


　就算他說的話是真的,也不能就這樣放棄.要阻止迷宮的崩壊,只能將根源的他打倒才行！
(本節完)

 