========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-01
Last Reply: 2019-09-01 09:33
==========================




　即使是在整個身體都跟著搖晃的狀態,夥伴們仍以優越的平衡感站立著.


　只要保持冷靜,以他們的身體能力來說,這種程度的搖晃是沒有任何問題的.


　頭上開始掉落大小不一的天花板碎片.時間再繼續浪費下去,遲早會因為崩潰而被活埋.


　也就是說,要是不能迅速分出勝負,我們會先被瓦礫給壓扁.


　負責遠距離攻撃的蘇依跟菲爾米娜副團長發動攻擊,而纏繞在冥府之王身邊漂浮著的闇之霧將之全部擋了下來.


"那個黑色像是濃厚魔力所形成的霧.從其防御能力可以看出,牽制攻撃完全沒有意義"


　菲爾米娜副團長的背後長出了蝙蝠的翅膀,全力以赴的打出水柱攻擊,但冥府之王卻連身體都沒被弄濕.


『是吸血魔嗎.記得左足將軍的部下之中也有.力量看來是差不多.但,卻是站在對立面的呢』


　跟水柱不同方向的一塊巨大冰塊擊中了冥府之王,可是也被闇之霧給彈開了.
　射出那個冰塊的是一臉複雜表情的舒莉姆.


"我並沒有忘記你曾經幫助過我的恩情.但是,我已經不再是你的所有物了"
(翻譯菌:下面我稍微附註一下說話者)


"沒錯,因為她成了我孩子的戀人候補！　跟皮膚乾巴巴的中年對象比起來,水嫩水嫩的另一半肯定會比較好嘛！"(凱利歐爾)


"原來如此……你打從心底是這麼想的嗎"菲爾米娜()


"不,不是這樣的.怎麼能跟其他人比呢,妳一直都是漂亮的美女,你,你們說,對吧"(凱利歐爾)


"對,對啊.媽媽可是比珍達喔"
(翻譯菌:這裡作者提到的是1972年日本的特攝電影中的女主角,70年代的老骨董都翻出來了,到底是讚美還是貶損呢.順帶一提,必殺技是從胸部發射光束)


"大美人喲"


"媽媽又年輕又漂亮！"


　舒莉姆訣別宣言的氛圍就這樣被凱利歐爾團長一家破壞殆盡了,不過這些對話也讓夥伴們緊張感得以舒緩,在好的意義上來說讓人白費力氣了.


『在我面前還敢這麼從容不迫,你們跟普通的獵人不太一樣啊……越來越想看到你們臉上充滿絕望的表情.對了,給他們一絲逃脫的機會吧.現在開始我會把魔物們送往初始的階層.而那些魔物會襲擊妄圖離開迷宮的人們』


　得到力量就開始得意忘形了呢.敵方沉溺於力量而給予我們反殺的餘地,這就是所謂話癆反派被逆轉的王道橋段嗎.


　若我是那邊陣營的話肯定會阻止,但既然是讓我們喘口氣的話我可沒意見.


『是先被崩壞壓死抑或先被魔物殺死呢,很期待最後會是甚麼結局.在看到那一幕之前你們可別先倒下喔……』


　或許是把想說的話說完而感到滿足了,冥府之王周圍的闇之霧包覆他並聚成一團,緊接著整個人包括闇之霧都一起消失了.


　盡管如此,所有人還是架著武器維持著警戒態勢好一陣子,過後判斷他真的離去之後大家才全身脫力的大大鬆了口氣.


"真的是得救了啊……不對,是讓他給跑了"


『雖然我們是在逞強,但冥府之王也還沒法隨心所欲的控制力量吧.還沒到能夠安心的時刻呢,各位.我現在開始描繪直通清流之湖階層的傳送陣.請回去跟居民們一起逃離迷宮吧』


　迷宮之主搖搖晃晃地站起來,用手指在半空中不停地畫著魔法陣,然後把手放在地面上之後,綻放著藍色光芒的魔法陣就這樣浮現出來.


『我將近九成的力量被奪走,但連通地面的門扉總算打開了.雖說我殘餘的力量能撐到甚麼時候還是個未知數,若是能快一點的話就幫大忙了』


　用盡最後的力量也要讓我們逃跑嗎.


　結果,到頭來迷宮跟迷宮之主相關的詳情未能打聽清楚實在非常遺憾,但光是知道創造了大家居住之所的人不是一位壞人,這件事也算是個大收穫吧.


『是叫做阿箱先生吧,很抱歉沒能實現讓您變回人類的願望』


"沒　關　係　還"
"有　機　會"


　知道了其他迷宮真的能實現願望,所以我不會覺得可惜.


　這件事告一段落後,還可以以稱霸其他迷宮為目標,暫時悠哉的跟夥伴們過日子也不錯.


　況且也已經習慣了自動售貨機的身體,沒必要慌張.


『值得慶幸的是.這個階層的魔物迴避避結界全部集中在這個神殿.所以就算你們離開,冥府之王也無法對這裡出手.因此我會在這裡撐到力量耗盡為止.多多少少能夠推遲迷宮的崩壊速度』


　如果整個永遠階層,使魔物無法靠近的結界都集中在這附近,恐怕冥府之王也沒法輕易靠近吧.


"但是,這樣一來迷宮之主先生你會……"


『這樣就好.當迷宮之主的迷宮被稱霸時,解放所有的魔力以實現願望,讓迷宮崩潰同時與其一起消失這是規矩.我也已經活得太久了.雖說以意料之外的方式迎來結局,不過這也是種樂趣』


　微笑的這麼說著,看起來沒有一絲逞強而是真心感到高興.


　雖說今天才剛與迷宮之主見面的我們很難清楚他的心情.但既然是本人的意願,我們也沒啥資格說三道四.


『對了.阿箱先生,雖然沒能實現願望,但是至少把這個帶上吧』


　我收下了迷宮之主最後的土產,搭上了傳送陣.


『那麼,稱霸了聖樹迷宮的勇敢獵人們,祝你們前進的道路上有著充滿光輝的未來.恭喜,以及,謝謝你們.在我的迷宮裡直到最後……都能好好享受』


　溫柔微笑的迷宮之主揮著手說完最後一段話之後,我們就被青色的光芒包圍,離開了永遠階層.


　在一如既往地飄浮感消失之後馬上把門打開,大家在熟悉的走廊上奔跑著.然後,衝進獵人協會大廳就看見很多居民已經在避難了.


　在那之中發現了熊會長的身影,我們好不容易撥開人群靠了過去.


"大家,都回來了嗎.雖然有很多話想聽你們說,但現在不是時候"


"嗯,能夠理解.把握現狀最清楚的就是咱們了.之後再詳細說明,現在所有人都用傳送陣傳到初始階層,就從那裏逃出去吧"


　休爾米說到這裡似乎在意周圍的目光,把嘴湊到熊會長耳邊小聲地說了幾句.


"該不會,原來是這樣啊.了解.職員們麻煩開始誘導集落的居民以及向其他會長們傳話"


　熊會長麻利的向職員還有衛兵們做出指示.像是習慣了這幾年騷動的發生,每個人都迅速地做出了應對.


　才一轉眼那些職員就全部跑出公會了.


"才剛回來還要拜託您們事情雖然很過意不去,但能否先到初始階層去防備魔物的襲撃呢.如果襲擊已經開始了的話,希望您們能助現場的獵人們一臂之力"


"嗯,明白了.大家也是,都沒問題吧？"


　沒有一個夥伴反駁拉蜜斯的發言,轉身再次搭上傳送陣往初始階層傳送.


　雖然很倉卒但是現在分秒必爭.必須在迷宮持續崩壊的情況下抵擋魔物的襲擊,為了那怕多救一位居民也好,已經不是保存力量的時候了.


　傳送的光芒一消失,大家衝入了初始階層.集落裡的風景一如既往,但是從遠方傳來了激烈的打鬥聲.


　敵人已經開始進攻了嗎,得抓緊時間了.


　誰都沒有出聲的互相看了一眼,默契的一起往之前修築路障所封鎖住的道路跑去.


　雖然已經看的見目的地了,但那裏將近二十個人所守住的路障眼看就要被突破了.


　在瀕臨崩壞邊緣的路障縫隙中魔物們伸直了手腕,做勢要抓住甚麼似的.雖然獵人們將武器一一紮到魔物身上,但是狀況仍然相當不妙.


"來幫忙了ー！"


　拉蜜斯飛快地跑著,一口氣縮短了到路障之間的距離.


"喔~,這不是之前那位怪力妹(醬)嗎！　幫大忙了！"


"援軍來了！"


　彷彿想起了我們以前活躍的模樣,讓防衛的獵人們沸騰了起來.雖說歡迎的氣氛令人高興,但現在還是優先加強路障再說.


　我接二連三的變出混凝土石板,然後拉蜜斯輕鬆的將之搬到路障上.


　晚了一步才追上來的皮蒂也使用加持的力量,幫忙搬運著混凝土石板.


　即便是暫時的,好歹也將敵人的進攻擋了下來.休爾米在用上木板跟繩子強化了路障,使之不會那麼容易崩壞.


"拉蜜斯,這邊先告一段落,能先幫我看看大門那邊的狀況嗎.想知道目前疏散的情況！"


"知道了,休爾米！"


　馬上回答的拉蜜斯轉過身子,往反方向跑了過去.當然,她的背上有我在.


　集落的風景飛逝而過,在前進的方向上可以看到巨大的雙開大門.那個門的大小,足以與刻著大樹雕刻的永遠階層的大門相匹敵.


　而在那個門前可以看到密密麻麻的人群,但是避難的人非但沒有減少還徐徐的增加著.迷宮之主說過把大門打開了,難不成是騙人的嗎.


　隨著距離越接近就越能看清楚門周圍的模樣,總算能理解為什麼避難幾乎沒有進展.


　大門確實是打開了沒錯,但開的寬度最多只夠兩個大人肩並著肩的貼著走出去而已.


　這就是拚盡最後力量的成果嗎.


　一邊向著努力進行人流疏通的會長們那邊跑過去,我一邊在腦海裡盤算著下一步該怎麼做.
(本節完) 