========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-06
Last Reply: 2019-09-07 03:27
==========================


"不好意思,請讓俺過去！"


　拉蜜斯將聚集在大門的人群強行推開擠了進去.


　對於硬要插隊的我們,居民們轉過頭來怒目而視,正準備開口指責幾句,但看到是我跟拉蜜斯之後就把路讓了出來.


　這都多虧了平時與居民們之間的往來.


"真的是萬分感　謝"


　對居民們說著感謝的話語,好不容易到了大門.


　在那裏有著大聲喊叫的進行避難誘導的熊會長以及初始會長,對於突然從人群中冒出來的我們感到嚇了一跳.


"會長,那邊已經加強好防禦敵人的攻勢暫時還擋得住.這個門沒法再開的更大一點嗎？"


"這樣啊,辛苦妳們了.這扇門好像沒法再開的更大點了"


"那,可以讓俺試一試嗎？"


"呼呣,萬事拜託了"


　這迷宮裡首屈一指的大力士拉蜜斯將兩隻手搭在門上施力,但是就連她的怪力都無法讓這扇門挪動分毫.


　除了用魔法或某種特殊能力打開以外,其他方式都不可能嗎.


"嗯~,好像不行"


"果然如此啊.這邊交給我們就行了,防衛那邊可以拜託妳們嗎"


"嗯,俺會轉達給大家！"


　為了不給周圍的人添麻煩於是先退到旁邊,然後又往夥伴們防守的路障那邊跑回去.


　再次回到路障的時候人員增加了.直接從清流之湖階層過來的獵人們很多嗎.


　路障多虧了混凝土的重量,只有產生微微的震動.若是再補強的話就能完成堅固的防壁.


　這條通路的入口沒有很寬.就算路障被突破,這麼多位獵人在場也應該有辦法處理.


　不知道能不能趕在迷宮崩壞之前出去呢.透過那縫隙般狹窄的出口避難實在是太費時間了.


　據說門的另一邊是通往地上的長長階梯,希望那條路不要崩潰.


　只不過,雖說在這個階層只有輕微的搖晃感.清流之湖階層估計搖晃得很明顯,看現在這情況應該是不會馬上崩塌.


　但是,在不知何時搖晃程度會增加的情況下,不要做一些輕率的推測會比較好.要說現在能做到甚麼,一台自動售貨機能做的事畢竟有限.


"阿箱,能把那個石板多拿點出來嗎.以防萬一俺想要再增加點防禦力"


"歡迎光臨"


　只要不讓對方通過,集落裡就不會有敵人.考慮到這一點,就跟獵人們一起補強路障.


"找到了找到了啊~~~~！　各位,快來幫忙！"


　以飛快的速度衝到我們面前的是,大胃王團的諸位.身為隊長的邁錫尼氣喘吁吁的跑來,驚慌失措地喊著.


"冷靜點,邁錫尼！　到底是要幫甚麼忙"


"啊,嗯,那個,集落裡出現魔物了！　大家都保護著避難中的人們,但人手不夠啊！"


"也就是,集落内裡出現了敵人並且被對方發動了襲擊嗎"


"嗯,就是這樣！　所,所以說大家趕快啊！"


　打聽到這裡就足夠了.只在現場留了最低限度的人力,我們朝著通往外面的門那方向跑去.


　帶頭衝刺的一群是由身體能力優秀的我的夥伴們所組成.我被拉蜜斯所揹負著,而坐在我頭上特等席的休爾米則是抓我抓得牢牢的.


"難不成是因為冥府之王把大半的力量奪走了,所以能在自己喜歡的地方隨意產生魔物嗎.這樣一來守住那個位置已經沒有意義了！"


　休爾米大聲呼喊著讓一起跑著的所有人都能聽見,並把現狀說明清楚.這樣一來再怎麼強化路障也沒用了.


　剛才在通往大門的道路上甚麼東西都沒有,現在卻有大量的魔物搞鬼.雖說已經有幾位獵人在處理了,但說的再好聽也算不上是保持優勢.


　而這些魔物的種類跟初始階層的並非相同,清流之湖階層,闇之森林階層,這些其他階層見過的魔物也混雜其中.


　魔物召喚似乎失去了限制,就算消失也可以隨心所欲的叫出來.


"一邊解決敵人一邊前進！"


　將苦戰中的獵人們的敵人一一擊潰並與之合流,然後向著通往外面的門衝去.
　剛靠近門,成千上萬的敵人夾擊群眾的場景映入眼簾.


　獵人們將無法戰鬥的人從外側包圍一圈保護,並擊退著魔物們.
　原本還擔心那些聚集到大門前的居民們會不會徹底陷入恐慌狀態,意外的相當冷靜呢.


"各位,不用擔心.我們一定會保護好你們！"


"老弱婦孺先走！"


"焦急無濟於事！"


　熊會長吼叫著,戈爾賽與卡利歐斯則是一邊玩弄敵人一邊誘導人們往大門的方向避難.


"吵死了！　先讓我通過再說"


"越是這時候越能看出身為一個男人的價值喔.這種情況下展現出男子氣慨的,會是最棒的男人呢"


　把身體朝著想要推開孩子們自己一個人先走的男人身上貼過去,那個讓胸部緊緊貼著並露出艷麗笑容的人不就是雪莉嗎.


　男子的面容頓時由憤怒轉為意亂情迷的笑容.周圍焦慮的男人也頓時變老實起來,乖乖的聽從指示,幹的好啊.


"希歐莉大人也快點去避難吧！"


"身為商人不把顧客放在第一順位怎麼行呢！　我當最後一個也可以！　人們的護衛與避難最優先！"


"實在是令人敬佩……"


　仔細一看希歐莉的腳還微微在發抖但卻擺出一副堅強的模樣.以及,見識到主人的成長而感動不已的黑衣集團.


　就這樣長大成人的話,這孩子將來一定會成為一位一秒幾十萬上下的大商人.


"爺爺跟婆婆也快逃吧！"


"沒錯.爸媽都已經不是現役獵人了"


　小女孩跟其母親正在勸說著老夫婦倆人.那不是,席米爾奈老爺爺跟佑美特老婆婆嗎.也就是說那對母女是他們的女兒跟孫女吧.


"呵呵呵,不用擔心.爺爺我可是很強的喔"


　一邊仰頭笑著一邊扇著扇子,而後方打算突襲的幾隻魔物則是飛到空中往上撞到天花板.


"老爺子別幹過頭留一點給我嘛"


　幾道銀光閃過並隨著刀刃收入手杖的聲音,附近的魔物都被切的細碎.為了不讓其看到那過於悽慘的畫面,女兒趕緊將孫女的眼睛遮了起來.


　嗯,那一邊不用擔心了.


"喂喂喂,變成炭給暖爐加溫吧！"


　那根喊得超大聲的火柱是灼熱會長嗎.雖然人山人海的找不到特定的人,但就只有他不管在哪個位置都能找到.


"不管什麼狀況獵人都應該保持冷靜,並為人們而戰.然後,千萬別忘記優先保住自己的性命！"


　對於失去冷靜的年輕獵人們,初始會長做出以上指示,同時抬腿將幾個魔物踹飛.


　第一次看見她實際戰鬥的畫面,是靠足技戰鬥嗎.明明穿著短裙卻很神奇的完全看不到內褲.可真是神乎其技啊.
(翻譯菌:也可能根本就沒穿.另外,阿箱的視線停在哪裡啊)


　當魔物們朝著因魔物身影而慌張錯亂跑出人群外的年輕人攻擊時,那年輕人地上的影子突然冒出來將敵人一一切成兩半,甚至有的魔物還整隻被影子吞了進去.


　一個黑色的物體從嚇到癱軟的年輕人影子中形成人形,是穿著金色大衣的闇會長.


"別自亂陣腳.是男人的話就應該擺出一副帥氣的姿態.學著點像我這樣不論何時都保持沈着冷静的態度,嗚哇！？　甚麼東西嚇我一跳"


　因為被身後的鰐人魔手上的長槍給刺穿了身體而嚇得目瞪口呆,看不出任何痛苦神色的反過來用影子包覆對手的頭部然後將之折斷……闇會長的身體究竟是甚麼構造呢.


　看上去無窮無盡的敵人蜂擁而至,各個互相不認識的人一起並肩作戰,但面對這數量的暴力仍然出現了不少傷者,不過目前為止還沒有出現死者的樣子.


　這時候再加上我們参戦的話就萬無一失了,原本被壓的幾乎喘不過氣的防禦圈還硬生生的往外推了一圈出去.


　魔物那邊有好幾隻飛在空中的個體,但是都被箭矢一一射了下來.那個是霍克茜園長老師射的箭嗎.她的百發百中老實說真的是幫大忙了.


　其他可以使用魔法或投擲武器的獵人們也開始應付空中的敵人.這樣下去,肯定能爭取到讓所有人逃跑的時間……不過這種想法很有可能成為某種flag,還是別去想了.


"溶岩人魔跟王蛙人魔出現了！"


　看~吧,說曹操曹操到.若是敵人可以自由的招喚魔物,就絕對會搬出強力的魔物出來.


　獵人以外的居民還剩一半以上.腳下的震動還很微弱,天花板也沒有塌下來的跡象.既然如此,只能全力幫忙驅除魔物了.


　希望所有人都能平安無事的從戰鬥中歸還,這樣才能早點回歸自動售貨機原本的工作.
(本節完) 