========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-16 11:24
==========================


　以前發生異變時倖免於難的建築物,在魔物們的手中被一個個摧毀了.


　在已經確定迷宮崩潰的現在,獵人們也不需要顧慮集落受損的情況,放開手腳大戰一場.


　新出現的溶岩人魔跟王蛙人魔是強敵不假,但仍未達到階層主的等級.就算奪去了大半魔力也無法隨意的召喚階層主嗎……只能相信這一點了.


　凱利歐爾團長一家朝著一邊燃燒斷垣殘壁一邊逼近的溶岩人魔過去.然後成員裡還加了一個舒莉姆,只要有身為雪精人的她在,溶岩人魔應付起來肯定非常輕鬆.


　這麼一來就是由我們負責王蛙人魔了,但就在那隻跳著跳著往這邊過來的時候,蘇依跟園長老師以及丟混凝土石板的拉蜜斯就讓其永遠沒得跳了.


　當年那段因其而陷入苦戰的時光還真令人懷念啊…….


　溶岩人魔也在舒莉姆的冷氣之下,表面溶岩開始凝固.就這樣交給凱利歐爾團長他們就沒問題了.


　居民的避難進度也只剩一點點了.再接下來就是讓獵人們逃走,我們總算是撐到了現在啊.


　在遠距離射箭跟席米爾奈老爺爺的援護下,溶岩人魔看來也毫不費力的擊倒了.看這態勢應該能讓所有人完成避難.


『哎呀呀,這麼死纏爛打嘛.或許我太低估了,你們這些向迷宮發起挑戰的獵人們呢』


　毫無預警,那個不想再聽第二次的聲音直接出現在腦海裡.


　周圍的人們驚慌失措的四下張望,其中一人發現之後大叫著指向那兒.所有人的視線循著他所指的方向轉過去,看向懸浮在離天花板非常近的位置.


　冥府之王,是時候要來了嗎.


『諸位的奮戰真是令人感動.因此,我就把那道門打開吧』


　原本只剩一條縫隙的大門被打開了,人們整齊地向與地表相連的階梯跑去.
　打的甚麼鬼主意?這個人可不是那種會隨便讓人逃掉的溫和角色.


『以及給這麼努力的你們送點土產』


　彷彿是在嘲笑著那些向開啟的大門跑過去的獵人們,從迷宮裡的地面浮現出海量的魔物身影.


　一眼就讓人理解,直到剛剛為止都只是鬧著玩的一大片魔物.一眼望不到邊的魔物身影佔滿了整個視野範圍,就連地面都看不見了.


"開甚麼玩笑……喂喂,快住手"


"沒,沒辦法.這種情況根本就沒辦法啊！"


"快,快逃啊！"


　一直忍耐到現在的獵人們,看到這樣的數量也終於背對著敵人逃跑了.


　將視線轉到身後可以看見那長長的階梯還有走到一半的人們,就這樣被魔物洪流追上的話,破滅的場面將無可避免.


　跟夥伴們一起守住大門附近嗎？　不行,這大門的寬跟高都將近十米.飛行系的魔物也很多,實在是不認為能全部擋下來.


　再加上地面搖晃得越來越激烈.已經是隨時崩塌都不奇怪的狀況.


『逃的可真乾脆啊.追捕陷入困惑的獵物,不覺得這才是狩獵的醍醐味嗎』


　真的是個性格糟糕的骸骨啊.難不成,他認為自己以外的其他人沒有存在的價值嗎.


　入手了比任何人都強大的力量後就開始得意忘形的傢伙,打死我都不想成為像他那樣的人.


　我的家訓有這麼一條"無法對比自己弱小的人溫柔,沒有存在的價值".不過,老實說那只是媽媽隨便想出一個決定的.


　都已經成為非人類的自動售貨機了,才想通這句話,可真是諷刺啊.
　雖說鐵製的身體裡裝的是機械跟商品.但我仍有一顆人類的心.


"怎,怎麼辦.俺們也要逃才行！"


　容貌染上絕望之色的拉蜜斯開始慌張了.


　面對著蜂擁而來的魔物海洋,共同跨越了無數個修羅場的夥伴們也開始退卻了.


　就算夥伴們再靠得住也敵不過這數量的暴力.不管是誰都能一目瞭然.
　這樣一來,對付這片魔物大軍的方法就只剩下一招了.


　我立刻型態轉換成〈瓦楞紙自動售貨機〉之後利用〈結界〉從背架上彈射出去.


　降落到地面的我再變回了一般的自動售貨機.


"到　那　邊"


　我用最大的音量發聲後,就像是立刻就理解了我的意圖那樣,所有人集中到了剛穿過大門的樓梯口附近.


　交往了這麼久,像這樣心有靈犀的感覺特別令人高興.


　我瞄準著魔物群即將接觸我們的那一刻,型態轉換成了號稱日本第一大的自動售貨機.


　我巨大的軀體完全堵住了門,將通往外界的樓梯徹底遮住.


　在這個狀態發動〈結界〉就這樣產生了鐵壁般的防衛.


　雖然魔物洪流打算穿過〈結界〉,但不管是攻撃也好還是魔物也好我都沒打算讓其通過.


『喀喀喀,就這樣擋在那兒嗎,叫做阿箱的魔道具呀.直到最後都要扯我後腿.只不過,你的情報我都掌握清楚了.那個模樣是無法長久維持下去的』


　確實,以這巨大的身體張開〈結界〉會使點數以非比尋常的速度減少.如果是以挑戰永遠階層時的點數存量來看,撐個一兩分鐘就極限了.


　但現在不一樣,我的點數可是非常富裕的.


　要說到為何不被點數所困擾,是因為在搭上傳送陣離開之前,迷宮之主將他所有的金銀財寶全都給了我.


　金幣銀幣類的硬幣直接投進去,毫無疑問可以轉換成點數,但是其他貴金属之類的又該怎麼辦呢.


　於是我轉換成〈投幣式掃除機〉試著吸收進來,才發現這也可以轉換成點數.


　現在我有非常大的一筆點數儲蓄.想必可以讓〈結界〉維持到所有人逃出去為止.


"阿箱,阿箱你該怎麼辦！　這樣下去,只有阿箱逃不掉！"


　還沒逃跑的拉蜜斯在我的身後,用泫然欲泣的聲音喊著.


　因為自己有〈結界〉就算迷宮崩塌而被活埋,也能暫時留住一命.直到某一天被挖掘出來,也能繼續等待下去……應該吧.


　所以啊,這時候我該說的台詞早就決定好了.


"這　裡　就"
"交　給　我　吧"
"妳　們　快　走"


　真的是很想說出"わ"跟"れ"！　只要能正常發音的話這幾句就完美了！


　我並非自暴自棄,也不是想華麗的死去.


　我只是冷靜的思考後判斷這是最好的方案.只是有點喔,對於這種場景說出這句台詞感到憧憬.


"才不要！　阿箱要留下來的話,俺也要留下來！"


"皮蒂……也要留下……"


"阿箱師父,請讓我陪同吧！"


　三人說的話都跟我預料得差不多.她們無法拋下我就這麼乖乖走人.


　雖說也有等崩塌跟避難都全部結束之後,再帶著三個人一起求生的選項,但是風險實在太高.在被活埋的情況下必須維持〈結界〉,飲料食物的提供,還有氧氣供給,每個都補上三人份的話點數會消耗很兇.


　說實話,只有我一個的話反而使生存率上升了.若是我能慢慢從頭分析給她們聽就好了,可惜沒時間了.


　而且,到目前為止沒有任何動靜的冥府之王實在令人感到不安.只見他不慌不忙的四隻手腕環抱胸前俯視著這邊.按照與過去的經驗,他可能早有對策亦或者是已經想到方法了.


　因為是骸骨所以無法讀取他的表情,但是看上去很冷靜的樣子.
　在狀況有變化之前,得讓大家退到安全的地方避難才行.


"咱們不在的話,阿箱你平安無事歸還的可能性才會高……對吧,阿箱"


"嗯"


　默默的凝視著我的休爾米皺起眉頭,代替我說出了心中的想法.


　她冷靜的思考並知道了我打算怎麼做,我的想法就這樣傳達到了.


　雖然她的表情看上去就是難以接受,不過她還是向夥伴們解釋清楚,對此真的是非常感謝.


"但,但是,那樣的話,阿箱他"


"拉蜜斯,妳也是知道的吧.咱上次被活埋時,就只是給阿箱拖後腿而已.所以,這時候應該撤退"


　一起被活埋嗎,還真懷念哪.是被綁架並初次見面的那時候吧.


　在休爾米試著說服她的期間,魔物仍在對〈結界〉持續進行攻擊,隨著次數的增加讓點數消耗也在擴大.


　她們若不趁著我還很充裕的時候跑到安全區的話,反而換我冷靜不下來了.


"但,但是,但是,但是呢！"


　就算頭腦能夠理解但是內心仍不同意.激動地甩動頭髮貼在我背後.


　沒關係的,拉蜜斯.想死……想壞掉的想法我可沒有.


　所以,我讓〈結界〉――拒絕了她.


　被結界往外擠的拉蜜斯一臉呆愣的看著我.仿若還不知發生甚麼事一般,眼眶更加濕潤的抓緊我不放.


"請您下次再來光臨"


　被這麼告知的她擦了一下眼淚,強撐著笑容給我看.


"知道了.嗯,俺不會再任性了.但是你絕對不可以死喔！"


"歡迎光臨"


　準確來說不是死而是壞掉.嗯,約好了.會好好回到拉蜜斯妳身邊.


"絕對的絕對喔！"


"約　好　了　喔"


"嗯,知道了.就算被埋住了俺也絕對會把你挖出來,你好好等著吧！"


　大幅揮著手的拉蜜斯朝階梯上方跑去.


　一直等到她說完話的夥伴們,向我低頭致敬後跟在她的後面.


　凝視著逐漸變小的背影,我開口說了一句"謝謝惠顧"表達感謝.雖然我沒有嘴巴.


　之後我該做的事早就決定好了……開幹吧！
(翻譯菌:真的很想說一句...這不跟田地無雙那一部很像嗎?主角一樣為了其他夥伴獲救而犧牲自己,雖然我沒實際去看那段)


(本節完) 