========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-22
Last Reply: 2020-11-16 11:34
==========================



　將意識集中在正面的敵人身上,把貼在〈結界〉上的一群魔物往外面推遠.


　怎麼回事,雖說他願意放棄是再好不過了,但事情不該這麼順利才對.


『為了讓同伴逃脫而犧牲嗎.這種想法我無法理解,但不得不說你很有實力』


"謝謝"


　得到了誇獎,我表示最低限度的禮貌.


『不過,那個結界我老早就見過了.你對此居然沒有考慮任何對策,該不會是把我想得太愚蠢了吧』


　這句話讓我感覺渾身都凍僵了.


　其實我也有想過.敵人換成是自己的話,一般來說也會去考慮應對麻煩〈結界〉的方法.但是,不是我在自誇,要打破〈結界〉可不是那麼容易的.


　可以考慮的方式是使點數耗盡,亦或者――


『聽說你那個結界曾經有被破壞過啊』


　這句話就像說出了我心中想到的應對方法,如果我有活生生的肉體的話估計會嚇出一身冷汗.


『我潛伏在舒莉姆戴著手鐲裡面,讓你們把我運送到迷宮之主那裏,藉此獲得了力量』


　那種事不用特地說明我也知道.


『其實那手鐲並非全部都用來組成這個身體.手鐲剩下來的部分還留在舒莉姆手腕上.而且,那個也是我身體的一部分.在持有龐大魔力的現在,操控那個手鐲的持有者也變得非常容易.手上的棋子不好好利用到最後一刻你不覺得挺浪費的嗎』


　雖然他講話一整個拐彎抹角,但我還是能聽懂冥府之王想說甚麼.
　透過操縱舒莉姆來對付〈結界〉的方法.那就是――


『就是這麼回事』


　從飄浮在空中的冥府之王身旁出現的是,舒莉姆跟……灰,凱利歐爾團長,以及……拉蜜斯.


　這最糟糕預感的命中率怎麼這麼高啊.


　四隻手將抓籃球一樣各抓著一個人,頭蓋骨下面的顎骨像是在嘲笑一般的擺動著.


"什,這裡是！"


"诶,阿箱先生跟冥府之王！？"


"為,為什麼,阿箱！"


　當不清楚狀況的夥伴想要弄開抓住他們的手時,遊走於身上的電光讓他們渾身痙孿起來.


"咖啊啊啊啊啊啊！"


"咕"


"咿呀啊啊啊！"


　快,快住手,混帳骸骨！


　真想立刻衝過去打他把人救下來,但是身為自動售貨機的我卻無計可施.


　從身體還在微微顫抖的樣子來看她們並沒有死,我相信沒問題的,絕對.


　千萬不能因為憤怒而失去冷靜,這種時候最需要的就是冷静的判斷力了.冷靜,冷靜啊,我.


　凱利歐爾團長跟拉蜜斯都因為忍不住劇痛而嘶喊,只有身體長年被腐蝕的灰似乎習慣了疼痛而壓抑住聲音.


　舒莉姆那邊則是沒有任何反應,空虛的瞳孔中完全沒有焦點.


『別做無謂的抵抗.若是不想死在這裡的話.這時候你應該已經能猜到了吧,我用舒莉姆的轉移之力將這三人抓過來的理由』


　在據點時故意讓他們一家逃跑,是為了能接觸迷宮之主而佈下的局這我能理解,但是我以為對他來說已經沒有利用價值了.


　拉蜜斯慌亂的喘著氣,但也只能說是還留有一口氣在.


『那麼,凱利歐爾.能夠用破眼的加持將那個結界給消去嗎.另外,為了不多費唇舌在無意義的對話上,我把話先說在前頭.在你拒絕的同時,你兒子跟這個怪力女會一起演奏出悽慘的哀號聲,好好考慮清楚再回答我吧』


　差點就要開口拒絕的凱利歐爾團長,把嘴閉上死死的瞪著冥府之王.


　即使不要脅他,只要拿拉蜜斯的性命做條件跟我交涉就行了.明明心知肚明還用這種拐彎抹腳的方式刁難凱利歐爾團長讓他做出艱難的選擇.這壞到骨子裡的混帳.


"不行啊,爸爸！　都是多虧了阿箱先生才能有現在的我.就算我死了,與家人一起度過的時光也不會忘記的！"


"不……行……"


　拉蜜斯的聲音很虛弱,而灰已經恢復到能夠表達意思了.


　冥府之王沒有阻止灰的大喊大叫而是待在一旁看熱鬧,然後用長長的骨頭尾巴摩擦著下顎骨,做出像是在思考的姿勢.


『真是優秀的少年啊.不過,好不容易將他從痛苦之中解放出來,未來還有美好的人生在等著他,現在劃下句點這樣好嗎？　只要把那個結界消去,我保證絕不會傷害你們.跟你們不一樣,我可從來沒悔過約喔』


　正如冥府之王所說,當時率先違反契約背叛對方的是凱利歐爾他們,這也是在諷刺他吧.
　但是,對手可沒有必須履行口頭約定的義務.


『是在這裡拒絕然後一起死在這裡,還是把結界消除之後與家人一起享受美好的人生.挑一個喜歡的吧』


　如果拒絕的話必死無疑.而接受的話或許仍然躲不過一死,但也可能會得救.


　消去結界的情況,或許自己這幾個能得救,但是魔物群若追上居民的話將會有慘不忍睹的場面發生.


　凱利歐爾團長牙齒用力到把嘴唇都咬出血來,露出苦澀的表情腦子像是瀕臨瘋狂的邊緣,那股濃厚的煩惱都完整傳達過來了.


　你的心情我能明白.當拉蜜斯筋疲力盡的身影被晾在我面前時,感覺體內的迴路都要斷開起火了.


　難道沒有了嗎.能夠讓我打破困境起死回生的一計.


『阿箱.如果你有怪異的舉動,這些傢伙就死定了.最好自重點』


　就好像讀了我的內心一般先給我打了預防針.


　這樣我能做的……就只有那個了.


『來,要選哪個.給你的下定決心,設個時間限制吧.那麼,請在十秒之内決定好.十,九,八,七』


　沒時間煩惱了.我自己將〈結界〉解除.包覆身體的青白色光芒消失了.


　凱利歐爾團長睜大了眼睛盯著我.雖然想說甚麼但理解了我的想法,沒有聲音只有嘴唇在動"抱歉了"的意思傳達給我了.


　沒關係的,團長.因為這是我自己決定的.
　而且這樣還多少能爭取到人們逃離的時間.


『結界被破眼消去了嗎.為了孩子能犧牲一切的父母心,可真是滑稽……不,是值得讚揚呢.我不會違反約定的.等親眼看到這個魔道具被破壊之後就會送你們回去同伴身邊』


　雖然說詞有些可疑,但事到如今也只能相信了.


　沒有〈結界〉阻礙的魔物群沖到了我身前.用手上的武器朝著巨大自動售貨機的身體毫不留情的擊打著,


《２點的傷害.體力減少２點》


《０點的傷害.體力沒有減少》


　文字在腦海裡下起了暴雨.
　因為防禦力夠高所以像蛙人魔那種程度的雜魚,連防禦都無法貫穿所以造不成傷害,而鰐人魔以上的魔物雖然數量不多但能打穿防禦,這點數字轉眼間就把傷害累積起來了.


　這樣下去被破壞也只是時間問題,因此我進一步提高了防禦力,當達到１００後幾乎沒受到多少傷害.取而代之的是大量的點數一去不復返.
　雖說還想再提升一些,但是１００似乎就是極限再也無法注入點數了.相對的我將體力提升到１０００點的極限,這樣就不會簡簡單單的壞掉.


　用點數來身體修復,以及遠超過往的堅固,我在幾乎無傷的狀況下持續承受攻擊.
　這樣一來只要偶爾用點數修復那輕微的受損,幾乎能比結界還撐得更久.


　很好,就是要這樣.藉由假裝順從,可以爭取到對方發現不對勁之前的時間.


『真沒辦法,這種程度也能撐得住嗎.這樣的話,就來試試這多到快滿出來的魔力吧』


　冥府之王用尾巴纏住那四個人.就這樣保持拘束的狀態垂掛他們,而他們則是因為全身陷入麻痺的狀態而無法抵抗.
　將重新獲得自由的四隻手臂高舉著,在頭頂上出現了一個小漩渦.


　那漩渦除了空氣跟瓦礫還連天花板崩落的岩石都吸了過去,就這樣我眼睜睜看著他變成一個巨大的漩渦.


『這個能擋得住嗎.亦或者……你把那個巨大身體縮小讓我的手下通過,那我就可以放過你.當然不用我多說,若是有什麼奇怪的舉動……你懂我意思』


"歡迎光臨"


　雖然這麼回答了,但那個漩渦有多麼不妙這種事不去試也知道.用〈結界〉的話或許能擋得下來,但是這樣就會失去團長他們跟拉蜜斯的性命.


　在電影裡都會有把生命放在秤的兩端做出終極的選擇,而那個機會現在來臨了.真想不到轉生成自動售貨機了還會被逼著做出選擇.


　在這個世界上對我來說最重要的是拉蜜斯,再來是夥伴們.既然如此,根本不需要猶豫.
　不過我……不管哪一邊都不想放棄.我深深的明白自己的想法太過天真,但我仍舊想要幫助夥伴.


"不……行……阿……箱……"


　總算是能開口說話了,但是仍舊在擔心著我的生命安危.
　沒關係的,拉蜜斯.我相信這個來異世界後得到的身體,與妳們一起旅行並共同成長的,這個自動售貨機的身體！


　看著飛速逼近的巨大漩渦――〈結界〉不展開而是直接扛下來.


　前所未有的衝擊撼動了身體,整個視線被塗成一片黑暗,而且還看見幾道閃電從黑暗中滑過.


　爆炸的聲音到現在還殘留在耳邊,完全無法掌握自己的狀況.


　無法形容的感覺,明明沒有痛覺卻感到渾身失去了力量,一股寒氣從體內竄過.


《９７９點傷害.體力減少９７９點》


　勉勉強強撐過去了嗎！　真的是勉勉強強啊.
　俯瞰一下自己的身體,巨大的自動售貨機上到處都是損壞破洞.抱歉啊,傷的這麼嚴重.
　儘管如此我還是因為得救了而鬆了口氣,就在我要放鬆神經時,腦海裡又浮現了文字.


《因為破損達九成以上,要變回原本的自販機》


　诶,還有這種事啊.至今為止沒受過這種程度的傷所以根本就不知道.


《而且,這台自動售貨機已經無法再次使用》


　這下變得破破爛爛的模樣,已經沒法再次型態轉換成這款自動售貨機了嗎.


　至今為止,日本第一大的自動售貨機幫助了我好多次.真的是謝謝你,也對你很抱歉.
　在心中傳達了感謝之詞後,從身體散發而出的金色光芒流失到體外然後我一口氣縮小了.接著,我變回了原本自動售貨機的模樣.


　身體就這麼往前倒下,趴在了地面上.


『那個都能撐過去嗎.只不過,已經沒法按自己所想的保持那個模樣了吧.看樣子還沒到極限』


　變回以往那些自動售貨機也行,只是內部短路且殘破不堪,時不時還有火花飛濺的狀態.體力正不斷在下降的慘不忍睹身姿.


　雖然現在想馬上修復,但被發現的話拉蜜斯她們就沒命了.


《1點的傷害.體力減少1點》


　壞到這種程度即使甚麼都不做,體力也在持續減少嗎.


『……嗎,真佩服……那麼……』


　不行了,已經連聲音都聽不清楚了.身為自動售貨機迎來死亡的感覺就是這樣嗎.
　拉蜜斯似乎邊哭邊喊著甚麼.沒事的……沒事的喔.


　冥府之王的右手向前一揮.魔物群衝過來了.臨終是被魔物的海浪吞沒,被蹂躙踐踏破壞的結局啊.


《1點的傷害.體力減少1點》


　可惡,視線也開始模糊了.
　在這時候修復自己並張開結界,也不會有任何人責備我吧.拉蜜斯跟團長他們也能理解的,她們就是這樣的人.


《1點的傷害.體力減少1點》


　可我一旦做出抵抗的行為,團長他們……拉蜜斯就會死.
　逼近的腳步聲像雪崩般在耳邊回響著.魔物的腳踩踏著我,破破爛爛的身體被踩裂開,火花激烈的綻放著.


《1點的傷害.體力減少1點》


　從體內冒出來的煙布滿了四周.
　體力已經不到兩位數了嗎.身體已經迎來了極限的樣子,連能力確認都做不到了.


《1點的傷害.體力減少1點》
《1點的傷害.體力減少1點》


　魔物巨大的腳從我上面踩著通過,好密集……啊……連天花板……都看不……見.


《１點……害.體力……減少……》


"拉　依　億　絲"

(本節完)
 