========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-06 18:36
==========================


　一切都太突然了
　支撐小鎮大半收入的迷宮湧現出無數的魔物.


　不對,正確來說是有預兆的.大約幾個月前迷宮的入口被封鎖了,沒有任何人能夠進去,裡面的人也都沒法出來.
　這個小鎮是在迷宮所獲得的利益下才得以建立,所以鎮長拼命地找尋原因,但是在沒有獲得任何成果的情況下日子一天天的過去了.


　以迷宮為目標的獵人跟商人們知道了無法進出後,做出留在這裡不是上策的判斷,早早的轉移到有迷宮的其他鎮子.


　小鎮日益荒廢,超過一半以上的居民都離開了這個小鎮更加快了衰退的速度.


　就在這時'那個'出現了.一輛載貨馬車前面緊靠著一個奇怪的鐵塊,令人無法理解的物體出現在迷宮的入口附近.


　人們懷著好奇心以及對未知的恐懼遠遠的眺望著那個東西,而接下來人群開始從迷宮裡湧現出來.


　知道此事的鎮長與居民們都十分高興,但是從迷宮裡出來的獵人協會會長們卻面紅耳赤且口徑一致的大聲呼喊著人們趕緊撤離.


　雖然人們還無法清楚掌握事態,但從迷宮裡湧現出來的人群,那逃跑的模樣連絲毫猶豫都沒有,就這一點可以看出事態有多麼的異常,於是他們也開始往小鎮外面逃跑.


　或許可以算是不幸中的大幸,小鎮剩下還沒搬走的居民中超過一半原本就有近期之內遷移到別處的打算,因此大部分的人都能很快的把行李收拾好.


　在獵人協會與迷宮中的獵人們的引導下,人們紛紛往迷宮入口的反方向逃離,在小鎮附近的一座小丘陵上安營紮寨.


　那個地點是能夠一覽小鎮全貌的絕佳景點.


　不知是幸還是不幸,他們因此親眼見到小鎮毀滅的那一幕.


　起初,是劇烈到像是連身體都浮起來般的劇烈搖晃,之後又反覆的激烈晃動著.站不穩的人們都臥倒在地上,同時將視線投往小鎮方向.


　外牆跟建築物在地震中都輕易的倒塌了,砂土從迷宮那附近像火山那樣噴發.


　接著令人難以置信的一幕出現了,甚至連大地不知不覺間停止搖晃了都沒人注意到.


　在小鎮中心的空洞處開始湧現了大量的魔物.


　居民對於那從未見過的魔物數量連慘叫都喊不出來,而那些從迷宮裡逃出來的人面對這一幕則是一臉神色憤慨.


　魔物群並未向人們避難的山丘靠近,而是往反方向的北方前進.就算那數量真的是多到非常離譜,但再怎麼樣也是有上限的.


　從洞裡延伸長長一列的魔物潮停止湧現了,就這樣過了幾分鐘.


　或許是魔物終於走光了,正當人們要安心的嘆一口氣時,那個東西從洞穴裡爬了出來.
　那個東西看起來像是巨大的岩石組成的狗,但是外型歪七扭八的樣子.


　右前脚明明是骨頭卻有像肌肉那樣纏繞著的火焰,左前脚看起來是屬於爬蟲類.而左後腿那樹皮的外表根本就是顆樹.
　目擊到這一幕的休爾米不禁說著.


"把階層主融合起來了嗎"


　她的話語令人忙骨悚然.這個小鎮的居民對迷宮内部的知識也有一定的了解.正因為如此,才能正確的理解那句話裡面所表達的意思.


　將幾十幾百位獵人擊退並鎮守整個階層所有魔物的階層主.隨便一隻都是名震八方的存在,而現在那些階層主被融為一體,這個事實足以將人們推入絕望的深淵.


　與坐趴在地上爬不起來的小鎮居民們相比,迷宮裡出來的人們開始行動起來了.


"那些傢伙要去的方向是防衛都市嗎.有飛行能力跟腳程快的人,請去帝國還有鄰近城鎮傳達現況！"


"是！"


　遵從穿著大衣兩腳步行的熊人魔――熊會長的指示,長著翅膀的獸人們飛上空中.而擁有瞬足加持的獵人們早已衝了出去.


"仍然有鬥志的人請助我們一臂之力.雖然以那個數量為對手根本談不上戰鬥,但只是稍微削減一些敵人數量的程度,我們還是能夠做到的！"


　鬥志滿滿的人意外挺多的,獵人們大部分都聽從熊會長的指示,朝那群魔物追了過去.
　而剩下沒有跟上的人們則是對小鎮中逃得較慢的居民進行搜救,同時待在這邊等待救援的到來.


"我去追那些傢伙,您們接下來打算怎麼辦"


　熊人魔周圍聚集了幾名獵人,各自面面相覷.


　這其中有著那時被冥府之王抓住的四個人的身影.


　當時,冥府之王以為凱利歐爾團長的力量都用在消除阿箱的〈結界〉上而鬆懈了戒心.於是凱利歐爾團長用〈破眼〉之力將舒莉姆的洗腦解除,再將所有人用〈轉移〉逃出來.


"我們要去討伐魔物.一點點也好,想要報答阿箱的那份心意"


"沒錯,不管任務多危險都要完成"


"不管怎麼說.這時候不上的話,還是男人嗎,對吧,紅"


"對啊,不管甚麼都做.可不能只讓阿箱耍帥呢"


"為了阿箱先生得要爭取點時間才行"


"我也一起去.雖然這連一絲贖罪都算不上"


　凱利歐爾團長一家與舒莉姆瞳孔中蘊含著堅定的決心,死死瞪著魔物群的尾端.視線所指向的不是那巨大的魔物,而是上方浮在空中的小型魔物.


"身為團員我應該一起行動.而且我個人也無法原諒那傢伙"


"沒錯su.絕對不可饒恕吧su"


　希貝跟蘇依相同意見的選擇跟上.


"我們也要參戰.這裡就交給迷宮會長跟犬岩山會長吧"


"交給我吧,初始的會長.雖然只有微薄之力,但必定竭盡所能"


"啊哩,迷宮會長妳今天挺安靜的嘛.雖然很麻煩,但我會好好幹的ー"


　初始會長將居民們託付給迷宮會長與兒童會長這對搭檔雖然有些靠不住,不過熊會長認為留下來的人之中畢竟還有獵人協會的職員,無論如何總會有辦法.


"不把那些魔物燒光我的心情可好不到哪去！　得趕緊追上呢！"


　全身上下都噴發出火焰的灼熱會長讓周圍的人退避三舍.


"我就留在這裡吧.要把阿箱挖出來得要有人能找到地點"


　闇會長潛入黑暗中的能力,因為連地下都能調查,可以說是非常幫得上忙的能力.


"皮蒂也……在這裡……幫忙……"


"咱也留下來.得要有人操作這東西"


　由於皮蒂有〈重力操作〉,所以適合瓦礫撤除與砂土的搬運.
　而休爾米則是打算用手上的魔道具,從廢墟化的小鎮中蒐集需要的材料來製作挖掘用魔道具.


"在下,也想幫忙各位尋找阿箱師父,但是,如果不去討伐魔物的話會讓阿箱師父生氣的！　這裡只能忍痛將事情交給各位了！"


　咬著嘴唇一臉難受的表情,對於決定留下的夥伴們深深的低下了頭.
　作為最珍惜阿箱的弟子,這決定比身上被砍了幾刀還痛苦,但是一想到師父就只能痛下討伐魔物的決心.


"拉蜜斯的話……看來是不用問了"


　熊會長剛想開口詢問就自己沉默了,然後對早已往洞穴跑去的拉蜜斯的背影溫柔的微笑著.
　每個夥伴對於阿箱壊掉……不對,是死去這件事不相信,他對此感到很欣慰.


　這一天,他們走上了各自所選擇的道路並分道揚鑣.
　他們想著甚麼,作了甚麼,會獲得甚麼,又會失去了甚麼.
　把地點轉移到迷宮外面的他們,又會有甚麼樣的未來在等著他們呢.
　這將會是在後世足以名垂青史的大戰,而當下投身於其中的他們還仍未知曉.
(本章完)
------------------------------------------(以下作者的話)---------------------------------------------------
第九章結束了,下一章恐怕是最終章.
鼓足幹勁出書的下次投稿預定在１１月１日,屆時請多多關照.


（譯：２２７話毎天更新的目標達成了,讓我休息一下吧.已經努力超過半年了！　自賣自誇結束.書籍的部分還請多多關照.對於已經購買的各位真的是感謝,感謝,壓倒性的感謝）

------------------------------------------(以上作者的話)---------------------------------------------------
 