========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-02
Last Reply: 2020-01-26 12:07
==========================

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
1-5自動販売機移動する
「呀？啊，睡着了吗？、魔物没有出现，真是太好了」
 
　醒过来的少女，抚摸抚摸自己的胸口。就是那个吧，把矮小的体型和年幼的脸，把它
们的营养转移到胸部，这个胸部好宏伟啊。明明被皮铠甲给押住了，从胸口到胸下的形
状来看，胸部的谷间非常鲜明啊。
 
「虽然金钱减少了，但我的肚子和心情都满足了。真是非常谢谢你」
 
　少女向自动售货机的我低下了头，多么好地女孩子啊。我这边才是应该感谢你哦。托
你投入硬币的福，让我的点数增加了。
 
「谢谢惠顾」
 
　自动售货机会说这句话真是太好了。能够让我传达感谢的话语。
 
「呃，啊，是的，这边才是。那个，你可以说话吗？」
 
　虽然想回答那个问题，但无法回答问题真是让人着急，如果有生前的身体的话，不过
现在应该很悲惨吧。总而言之，这边的话语，思考，没有办法传达给你。
「那个，难道你只能说特定的语言吗？我知道的哦，有把魔力传输到道具的人，名字是
尤露藌（ヒュールミ），啊，我还没说我的名字呢，我叫菈藌丝（ラッミス）」
 
　恩恩。要好好记得啊。作为第一个客人的名字是菈藌丝。好，绝对不能忘记。
 
「所以，在那个孩子的发明中，有一个把声音封住，之后把那个解放出来的研究。会自
动出来在店外招揽客人这样说的。你也好像是这种感觉吧。如果是这样的话，能说出什
么话的话，我会很高兴的」
 
　哦哦，心意想通啊，这可是最棒的机会！这孩子有相当锐利的直觉吗？真是出乎意料
地巧合啊。
 
「观迎光临」
 
「呜哇啊。我知道了！尤露藌知道的话，会非常感动的吧。啊，那～，对了，如果可以
的话，是的意思是「观迎光临」，不是的意思来说出其他的语言，怎么样」
 
　多么好的主意啊，仅仅是传达是的跟不是的意思，就能让我的世界发生改变。当然
OK的啦。
 
「可惜」
 
「呵呵，用那个来代替真的好吗？」
 
「观迎光临」
 
「那个是，是的，的意思吧。嗯～，我知道了。还有……能说出自己的名字吗？」
 
　虽然想回答，但是怎么可能啊，总有一天会能够顺利地对话的。
 
「可惜」
 
「名字也无法说吗，真是非常遗憾呢。啊，对了对了，你为什么会在这里？有重要的使
命吗？」
 
「可惜」
 
「恩～呢，该怎么理解呢。难道是那个……很寂寞吗？」
 
　呃，为什么会知道那样的事情。是因为菈藌丝的加护吗？所以拥有那样的能力吗？还
是能知道无机物的感情。
 
「观迎光临」
 
「果然是那样的啊。为什么吗？，看到在湖畔附近的姿态，伫立的站着有种寂寞的感觉。
虽然，之前还以为是错觉」
 
　是那样哀愁的姿态吗?在什么也没有的湖畔里，放置一个自动售货机，确实有种寂寞
的感觉。
 
「难道，连移动也有问题吗？」
 
「观迎光临」
 
「啊，是这样啊！如果可以的话，要不要从这里去尤露藌在的地方吗？是她的话，应该
能听懂你说的话吧」
 
「观迎光临」
 
　那也是我所希望的，不过，该怎么移动才好。应该不会抱起我吧。一个人怎么可能轻
松地抱起自动售货机。
 
「是可以的意思吧！　太好了，想了多余的事情，让我发凉发凉着。那，先失礼了」
 
　呃，蹲下来干嘛。有把我抱起来的力气吗？菈藌丝好像变成，有和相当重的自动售货
机玛利雅的样子，同志爆诞了吗（爆诞 是爆裂般的诞生，出生的意思）（另外由于我无
法理解作者的意思 所以上面的那句话就直译了）
 
「嘿-咻！」
 
　啥？　呃，身体浮起来了哦。喂喂，为什么这么矮小的少女，能举起500kg以上重
的我啊。
 
「虽然稍微有点重，不过我还是能走的，恩咻，恩咻」
 
　哦哦哦，在移动中啊！虽然步伐有点短，但是菈藌丝好厉害啊。是因为怪力的加护的
东西吗？只不过，是用若干地手指来举起，但被运走立场的我，不能在追求这之上的奢
华了。
　哦—，正在离开湖畔了。虽然只有短短的几天，但是是从来到异世界就一直看到的风
景。要是说没有感到留恋是骗人的。
　感到百感交集的我，在心中低下了头。
 
「谢谢惠顾」
 
 
 
 
「待会要在这里休息哦。啊，我想买黄色的汤，因为我肚子饿了」
 
　在那之后，抱着我，走了二小时的菈藌丝，把我放在盛满杂草和被巨大的岩石所遮到
的阴影里。
 
「与你会面后，幸运就降临在我身上，蛙人魔一次也没出现哦。明明这个地方，是那些
家伙的地盘」
 
　那个我认为应该不是哦。
　虽然到现在还没发生战斗，但是在远处的人形青蛙，已经是好几次看到它们提心吊胆
地看这边。也许是因为我的传闻吧，所以它们在伙伴之间传递了必须警惕着我的情报
吧。
　嗯～，肚子饿了吗？、是玉米汤吧，那个无法填饱肚子吧。有什么可以填饱肚子的商
品吗？
　现在有268点数。需要消耗10点数来增加商品。虽然在这里消耗点数很严峻。可是
从今以后要多多关照。那么，为了这女孩，能够去做什么就去做吧。
 
　卡洛里高的食物应该可以吧。也许年糕小豆汤更好，毕竟女性比较喜欢甜的东西。啊，
不过听说豆陷对于外人来说，很不擅长。是因为看起来很像泥的样子吗？
　那接下来，还有其他比较好的东西有，汉堡包和拉面，不过，因为没有追加那些特殊
的功能，而且我现在的点数压倒性不足。
　有没有放入食物的罐子商品……啊，有耶，部分地区出名的。啥，要买入这个需要30
点数吗？哎～，尽管买入了杂烩罐头，但是跟价值高的东西，需要更多的点数吗？真是
学了一课。
　虽然现在只买了这个，但现在应该节约点数吧。不要在勉强自己比较好，下次向着便
宜的食物买吧。
 
　等，这也就是说，价值1000日元的商品相当于银币一枚吗？啊，有点心之类的，这
样就不需要特殊的功能了，一般的自动售货机把稀有的清凉饮料水和点心并列放在一起。
形状接近罐的东西，向平常放的就行来着。
　应该，有了有了，普通的炸薯片，啊，不是，是用马铃薯做出来，像是炸薯片的东西
放入筒子的点心。把这个和矿泉水替换吧。
 
「呀！吓，吓到我了—，好像有光……啊，商品改变了吗？这个红色的筒是什么。绘画着
有点重很薄的球形样子。难道是食物吗？」
 
「观迎光临」
 
「啊，是那样呀（关西腔）……不是，是那样啊。价钱也一样，买买看吧」
 
　明明乡音也很可爱啊，不过，现在才发觉到吗？
　从取出口里拿出放有炸薯片的红色筒，像艰苦作战一样，终于自己打开了盖子。
 
「这个筒，不仅有非常好的质量，而且还画着非常精密的绘画。有卖的话，应该是很高
的价格吧。啊，还是看看里面吧」
 
　比起好奇心，食欲更胜一筹吗。将包住的纸撕开，拿出了里面的东西了。
　好像理解了是点心的样子，即没有犹豫也没有捏的咬下去。顺便一说，是清淡的味道。
「呼啊啊啊，什么，这种味道。明明是清淡的咸味，这是什么，让人无法停下」
 
　吃得鼓起了脸颊，之后又买了矿泉水喝了下去。已经迷上了吗？这个点心可是有恶魔
般的魅力哦。我也是很喜欢这个，注意到的时候，已经是常常把这个的一倍尺寸，一口
一口地吃。
 
「啊啊，金钱就像泼出去的水一样，减少了，不过还是无法停下来」
 
「谢谢惠顾」
 
　还是先道个谢吧。
　这回的销售额有六枚银币。以日本来说，有六千日元。变成60点数了。总共增加了
320点数了呢。
　对了对了，能改变价钱了，那就把矿泉水改为1000日元吧。这样就，自动售货机的
商品全部是1000日元了。
　因为计算很麻烦，所以干脆就统一价格了。不过，矿泉水，玉米汤和牛奶是同样的价
格，总觉得良心受到谴责。
　要是菈藌丝的金钱用完的话，要不要把价格给下降吗？钱包也已经有余裕了。暂时性，
我的生命也没问题了，所以，以这种价格来提供吧。
  