========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-03
Last Reply: 
==========================


暫時不是阿箱的視角了
 
 
"米歇爾,若是累了就換人駕駛去車吧"
 
　坐在旁邊的希貝先生擔心的向我搭話.
　打從崩壞的小鎮出發以來,到現在才不過四個小時而已我還不會感到疲勞.
 
"沒關係.倒是希貝先生請趁現在休息一下吧"
 
　根據阿箱師父的説明,這個圓型儀表上的針掉到最下面的話就會動不了,不過在這之前他已經在載貨馬車上屯了不少的木桶,那裡面裝的汽油似乎就要加進去才行.


　能招喚出這種東西的阿箱師父,真是令人佩服實力啊.


　除了純白美麗耀眼尊貴,在閃耀著讓人為之著迷的光澤的那副鋼鐵身軀裡,還蘊藏著溫柔又堅強的內心.能夠遇上如此優秀的師父真的是非常感謝.
 
"當初有輪流學習駕駛果然是對的"
 
"沒錯.原本學這個是為了能減少阿箱師父的負擔,想不到會在這時候派上大用場"
 
　在永遠階層前進的時候,對於去車的操作感興趣的人,阿箱師父一對一的傳授了操作方法.
　除了我跟希貝先生以外其他同行的人也大多都會操作去車.而目前車上會操作的就只有我跟希貝先生,等疲勞多累積點再交換開吧.
 
"既然這輛去車還在,就代表阿箱目前平安無事.這是他招喚的.要嘛是他自己有意消掉,亦或者是他沒有能力維持著才會消失,否則召喚物會繼續留在這個世界,這是召喚魔法的定律"
 
　希貝先生說的話就連那偉大的魔法使席米爾奈大人都曾經說過.
　我打從心底不認為阿箱師父死了,在駕駛去車的過程中還能夠感受到與師父之間的聯繫,心裡暖洋洋的.
 
"已經超過魔物的軍團了嗎"
 
"嗯,很早就超過了.再一次為這去車的速度感到驚訝呢"
 
　從後方安裝著的載貨馬車上傳來清流會長的聲音.
　在我的位子後方座位平時是阿箱師父的特等席,而會長坐在那後面緊緊地盯著正前方.


　姑且,現在算是在道路上行駛,但是在這種沒有除草也沒有整過地面的路上以這種速度前進,一般來說會因顛簸過於劇烈而降低速度.


　話雖如此,卻還能勉強以這個速度前進.原因是,載貨馬車那邊當初休爾米小姐在永遠迷宮裡前進的過程中參考了去車的構造而加以改良,將搖晃程度大幅度降低從而提高了乘坐的舒適度.


　雖說詳細情況我不太清楚,她似乎是將去車上漩渦狀的鐵製品裝在了載貨馬車上,還有阿箱師父給的預備車輪也給載貨馬車換上.
(翻譯菌:應該很多人猜到了吧,漩渦狀的鐵製品是指彈簧,估計阿箱是把自己車子的零件拆了給休爾米當改造材料,而車子缺的零件自己再用點數補就好)


　聽說連魔道具都用上了,但這對我來說太難懂了,即便給我詳細的解釋了一遍也完全無法理解.看來還得再努力用功學習.


　以前,大姊也苦口婆心地跟我說過好幾遍"不要只是鍛鍊武力,智力也要好好提升".


　已經好幾年沒見了,大姊不知道過的還好嗎.
 
"這樣看來,不用一週的時間我們就能抵達防衛都市了.但問題是前方路線上的殺意之森,我們得繞道而行"
 
"那裏有很多凶悪的魔物,聽說會被施加使人迷惑的詛咒.魔物群不也要迴避並繞著道走嗎？"
 
"在下跟希貝先生的意見相同"
 
　我以前曾單獨向那座森林發起挑戰,雖然魔物的強度還不算甚麼,但是卻迷失了方向,當時真的只差一點就要被餓死.
 
"一般來說是這樣沒錯,但他們是有階層主帶領的魔物.階層主帶頭一邊砍倒樹木一邊前進,這樣就能確保走在安全的道路上"
 
　清流會長所說的我完全沒有想到,真想把如此愚蠢的自己挖個洞埋了.
　如果是阿箱師父的話,很快就會察覺到並想出對策來.隱藏在四四方方的身體那連賢者都為之相形見絀的知識,一直以來都幫了大忙.
 
"用去車穿過森林的話太勉強了.終究只能繞過去,但因此而浪費的時間很是讓人不捨"
 
　我們這先行出發的隊伍有清流會長,希貝先生,卡利歐斯先生,戈爾賽先生,以及我等五個人.


　會長的顏面很廣所以擔起與防衛都市談判的責任.


　卡利歐斯先生與戈爾賽先生在防衛戰上最為靠得住.是光靠二人就能持續的守護著集落的強者.如果那兩人互相配合向我發動攻擊,老實說,我能不能打贏還不一定.


　希貝先生是負傷給予回復,以及去車駕駛的輪換人員而一起同行.
 
"即使如此,這也是沒辦法的事"
 
"看來也只能繞路了"
 
　卡利歐斯先生跟戈爾賽先生也贊成繞路.
　我想也只能這樣了,難得拉開的距離要在這邊被縮短了…….
 
"躲在森林裡削減敵人的數量如何？"
 
"就算要這麼做,兵力也不夠吧,卡利歐斯"
 
"也沒有足夠的道具與人手來準備陷阱"
 
　一邊聽著各方的意見一邊絞盡腦汁.如果阿箱師父在場的話肯定會有錦囊妙計,讓意想不到的我們大吃一驚吧.
　但是,現在只有我們.只能拚命榨出僅有的智慧.
 
"各位……能在殺意之森讓在下一個人下車嗎"
 
"你想做甚麼,米歇爾"
 
"在下很擅長與複數的敵人交手.而且,萬一發生了甚麼,在森林裡放火也很容易,多少能幫上點忙"
 
　我有一把造型模仿龍外觀的劍.我家代代相傳的這把劍可以將灼熱的火炎纏繞在刀身上,也可以將之放出.


　這火力足以焚燒森林了,還可以順帶把魔物的軍團給捲進來.逃跑的時候也有能俐落逃掉的自信.
 
"這也太魯莽了吧.跟去送死沒兩樣"
 
"說的沒錯.若是只有十幾隻的話還可以安心的交給你"
 
　清流會長跟希貝先生都在勸阻我.今天換作是我在他們的立場也會覺得這決定實在太過魯莽而開口說服.
 
"就是這樣.更何況這種危險的事應該交給我們這些大叔去做才對"
 
"說的對,卡利歐斯"
 
　門衛的兩人不只阻止我,甚至還表示要代替我阻礙大軍的步伐.
 
"不,這裡由在下來比較適合.而且,在下沒打算死.若是死了的話會被阿箱師父罵的.目的也只是妨礙對手而已,在下發誓一旦判斷做不到就會馬上焚燒森林逃走.雖然詳細的部分不能說清楚,但在下有守護民眾的義務.無論如何,請交給在下吧！"
 
　以猛烈的氣勢把頭低下去,結果撞上了用來操作的圓盤(方向盤)
.
　叭ーーー！


　啊,壓到這裡就發出聲音了.之前休爾米小姐開的時候就有用過,記得當時我還吃了一驚.
 
"唉,看來怎麼勸都沒用了.不要輕易捨棄性命,要平安無事歸來……能對阿箱發誓嗎"
 
"在下發誓！"
(翻譯:啥鬼?對一台不在場的售貨機發誓?翻的我頭都大了)
 
　對於我毫不猶豫地立刻回答,大家都放棄勸說了.是真的沒有打算死.雖說我打算撐到極限為止,但是只有平安無事的回來才能受到阿箱師父的誇獎.
 
"既然如此,就拜託你了.但生命最要緊喔"
 
"說的對.只有活下去才能擁有愛好跟興趣.性命跟鞋子都請好好的珍惜"
 
"可別想著死後會成為英雄.因為不活下去的話就無法跟喜歡的女性在一起了"
 
"嗯,就是這樣"
 
　我將大家的激勵銘刻於心.


　在遇上阿箱師父之後也接觸了各式各樣的人.托他的福就算我們的關係只是同伴,也能夠像這樣如此自然的談話.


　這些全都是因為我遇到了師父.這個恩情就算能回報一點也好.


　而且,也必須保護這個國家的民眾才行.就算賭上我這條命……這種想法反而自相矛盾了.阿箱師父若是聽到這個心聲可是會被他責罵的.


　一族的義務以及跟大家的羈絆.不管哪邊我都要守護好,為此我必須――向魔物大軍發起挑戰.


　前方還沒有看到森林.在抵達殺意之森以前,就好好享受與大家度過的時光吧.
 
 
 
 
"千萬不要亂來啊.對獵人來說生還也是工作之一"
 
"神的加持常伴你身.祝你平安無事"
 
"若是發現不妙,就乾脆俐落的逃吧"
 
"逃跑也是策略的一種.可別把蠻幹跟勇氣給搞混了"
 
　在殺意之森前下車的我,對著大家深深的低下了頭.


　腳邊有著裝入大量食物的袋子.有了這些撐一個禮拜都綽綽有餘,就算不夠了也可以狩獵森林中的動物以及魔物,靠自己的力量確保食物.


　大家的身影慢慢變遠到看不見以後,我走進了林木茂密的森林裡.


　明明是大白天卻因為樹木太過密集而沒有光線照射進來.
 
"可真暗啊……嗯,過來迎接了嗎"
 
　雖然只是在深入一點的位置,但已經可以感受到魔物的氣息環繞四周.


　只不過,有十幾隻飛快地往這邊衝過來.奇怪的是,從氣息來判斷並非是弱小的魔物,但是氣息的性質卻雜七雜八的.


　不同種族的魔物成群結隊的情況,只有可能是魔王軍.


　把大劍架好,等待魔物們跑過來.


　穿過林間出現的魔物是一隻肉食性的獨眼狼,跟額頭上長了三根宛若劍刃的角的猴子.
 
　當與我視線重合之時――吃了一驚般的瞪大了眼睛.為什麼,不是盯上了我才現身的嗎？
　有一瞬間,困惑的停下了往這邊的腳步,接著又繼續往這邊衝.


　用砍劈跟橫掃解決掉後,又有三個不同種類的魔物現身,但卻一樣在看見我的時候大吃一驚.


　正準備將停下腳步的魔物斬殺時,那些魔物就在我眼前隨著細線在身上游動而化成了碎片.


　正如字面上的意思,魔物那被分成好幾塊的肉片染紅了地面.
 
"怎麼……"
 
　明明我還沒有出手,魔物就被切碎了.完美的斷面與快到幾乎看不清楚的攻擊.
　現在自己的實力能與之抗衡嗎.不,可不能就這麼放棄.
 
"不出來露個臉嗎"
 
　出聲朝樹後面顯露的氣息打招呼.


　不管是魔物也好還是人也好,都不是可以疏忽大意的對手.按氣息的形狀來看肯定是人型沒跑了.


　這刀法有著跟佑美特大人同等的本事.


　不管出現甚麼樣的對手都不要失去平常心,竭盡全力的活下去吧.


　為了能,再一次見到阿箱師父！

(本節完) 