========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-10
Last Reply: 2020-04-22 16:04
==========================


"能察覺我的氣息,運氣真好"


　眼前出現的是.頭頂留著一撮頭髮隨風搖曳著的一具骸骨.
　穿著在這世界上很少見的服裝.雖然跟席米爾奈大人的戰鬥服很相似,但反而讓我想起了最近見過的服裝.


　在去車觀看影像的其中一幕,是敘述阿箱師父世界裡劍士們的故事.跟那時候看到的劍士一模一樣.就連掛在腰間的單刃武器――刀以及將之收納的鞘都有.


　記得阿箱師父說明時是以"浪　人"來稱呼這個職業.


　佑美特前輩也是刀法厲害的劍士,但眼前這個骸骨的實力可能跟她不相上下.


"你是誰"


"名字啊,身體變成這樣以後就忘記了.現在大部分人都叫我食指將軍"


　一聽到名字我就拿起大劍擺好了架式.沒想到,會在這裡遇到五指將軍的其中一位.


　不對,在這裡遇到也可以說是幸運.在這裡把這傢伙打倒的話,肯定能給敵人帶來沉重打擊.


"說起來,小指將軍逃跑時那牢房裡的欄杆被俐落的切斷了,是你幹的吧"


"喔,是給那女的擦屁股來著"


　爽快地承認了.想起當初佑美特前輩看到欄杆切口後不由得嘆了口氣.記得還瞇著眼喃喃自語地"這個敵人可大意不得啊"如此說著.


　就連本領高超的那一位都要警戒的對象……怎麼說都不是我能應付得來的.


　但是,那是指以前的我.對與阿箱師父一起跨越難關,並持續鍛鍊的現在的我來說,就算打不贏也能給敵人留下重傷.


　若是讓這個敵人自由活動的話,之後會讓大家蒙受巨大損失吧.我得想想辦法才行！


"我說你,明明一眼就看出了跟我之間的實力差距,還是打算挑戰嗎"


"我有不能撤退的理由"


"運氣真好.砍那些連逃都不知道要逃的對手也差不多膩了"


　當他手放在腰間那把刀上的瞬間,隨著刀刃出鞘的聲音響起的同時我將大劍移動到脖子前面.


　金屬碰撞的聲音在森林中迴盪.僅僅是被刀刃擊中一下,手就開始發麻了.
　這是何等的威力啊.


"好運,真是好運,多久沒遇上了呢,能擋住我居合的人"


　對方看起來很佩服的樣子,但我只是剛好想起來佑美特前輩的戰鬥以及在去車上看到的東西,身體自然產生了反應而已.根本不是光憑自身實力擋下的而是近乎偶然的動作.


　冷汗把背都打溼了.不能將視線從對手身上移開,激烈的呼吸跟心跳會讓對手察覺到自身的焦慮.


　抱歉,阿箱師父.我的旅程可能就要在這裡結束了.至少,這最後的一撃,我要將凝聚全身心的一擊打在他身上.


　閃耀紅光的刀刃上噴湧火焰.像是要把天給穿個洞的氣勢把劍高高舉起,然後深吸一口氣.


"齁,抱著粉身碎骨覺悟的一擊啊.有意思,我接受了"


　憑對方的實力隨時可以把我一刀兩斷.儘管如此,還是回應了我的覺悟.既然如此,那我就只能全力展現我傻瓜般的氣概了！


　踏出一步,在我為了使出渾身一擊而把劍揮下之前,食指將軍先我一步動了.


　被斬殺了,做好死去覺悟的我身體為了承受痛苦而緊繃著,但不管等了多久都沒有疼痛的感覺,連流血的感覺也沒有.


　不由得把閉上的眼睛睜開,只見有好幾條刀刃的軌跡在空間裡遊走.


　鏘鏘鏘鏘鏘,刀刃撞擊的聲音不絕於耳,食指將軍正揮刀抵禦著某人的攻擊.


　只能夠理解雙方正以眼睛完全追不上的速度交鋒,但是當我看清襲擊食指將軍的對象時,光是不讓腦袋停止思考我就已經竭盡了全力.


"刃兔……"


　在草食動物中以高防禦力的門牙以及長長的耳朵為特點的動物,食指將軍正在與四隻這種動物交鋒.


　比普通的刃兔還大上兩圈,最多也只大到我膝蓋的高度.盡管如此,以難以置信的速度飛奔跳躍且以刀刃般銳利的耳朵發動襲擊.


　有聽說刃兔的耳朵硬的跟劍一樣,在緊急時刻用來跟敵人戰鬥的傳聞,但終究只是小動物,連最弱的魔物都打不過……應該是這樣才對.


"兔太殿,兔莉娜殿,兔里昂殿,兔比殿,麻煩你們,就這樣先把敵人封住！　那邊那一位,趁現在快跑！"


　繼刃兔之後出現的是,綁著一頭栗色長髮馬尾,神情凜然的女性.身著銀色全身鎧,手裡還拿著一把單手劍,但是她並沒有加入戰鬥.


　所謂的兔太殿,我猜應該是指那些刃兔們.也就是,她是操作動物進行戰鬥的動物使嗎.


"感激不盡.但是,我不能在這裡退縮"


"挺有骨氣的,但這裡還是交給兔太一家比較……诶？　該不會,你是……米歇爾嗎！？"


　往大聲喊我名字的女性方向看去是一張驚訝的目瞪口呆的表情.
　那張聰明伶俐的臉孔加上這個音色.難不成――.


"赫婭琪姊姊！"


　她怎麼會在這裡！


　我們有同一個父親但不同的母親――也就是同父異母的姊弟.不只我們兩個還有很多的兄弟,但大家的關係都很差.特別是我因為不是被正式承認的孩子,遭到了排擠.


　其中,這個國家的――第八公主赫婭琪姊姊,只有她不一樣.
　責任感很強,滿嘴正義的保護著沒有立場的我.


"喔,果然是米歇爾啊.長大了呢,沒事吧！"
(翻譯菌:晚上妳就知道他長多大了)


"啊,沒事.赫婭琪姊姊是從甚麼時候開始成為動物使的.而且還這麼強"


　雖說是四打一,但是居然把五指將軍其中一位的動作徹底封住.完美的動作與劍技？　那靈巧的耳技別說對等了甚至還佔了優勢.


　劍術跟我旗鼓相當,總是為了自己不足的力氣而感嘆的赫婭琪姉姊姊,不知不覺間獲得了如此強大的力量.


"不是甚麼動物使.兔太殿他們是我的朋友！"


　堂堂正正直言不諱的她.從以前開始就很喜歡動物,但是往往一靠近就會把其嚇跑因而感到非常寂寞的赫婭琪姊姊…….


　這樣的她居然能這麼自如的操縱著動物實在難以置信,不過若按照她的說法來看,那些刃兔們就像是自己決定了如何行動.


"有什麼話之後再說吧.現在,打倒那傢伙才是最優先的"


"也是,赫婭琪姊姊.讓妳的朋友繼續使對方無法動彈,可以轉達給他們嗎"


"交給我.兔太殿,麻煩就這樣,削弱對手"


　刃兔們似乎在戰鬥中點了點頭.或許是能夠理解這邊的話語吧,簡直像是與奇可優桑一起行動的黒八咫桑與澎太桑他們.


　彷彿察覺到我想做甚麼了一樣,刃兔們的戰鬥方式為之一變.重點性的瞄準了對手的下盤集火,而上半身則是不做任何攻撃.


　我把腰部的重心放低,模仿對方的居合斬把大劍架起來.相信如果是這些刃兔的話,肯定能察覺我的一舉一動並跟我配合.


　當我的刀刃纏上火焰時,刃兔就像是要吸引食指將軍的注意般,動作變得更加激烈,讓那邊的視線無法集中在這裡,從而給我製造了絕佳的機會.


　向前狠狠的踏出一步同時腰急速的扭轉,用全力把大劍橫掃出去.


　我以前就參考佑美特前輩的劍技,練習了能高速射出火焰的技巧,現在就在這裡立功吧！


　半月狀的炎之刃扭曲著沿途的空氣朝食指將軍奔襲.


　等他反應過來已經太遲了,對方的腰部紮實的吃下這一記而一分為二斷成兩半,被分成兩半的上半身與下半身被猛烈的大火吞噬,轉眼間就化為了灰燼.


　一口氣用盡了全身的力量再加上攻擊命中帶來的安心感讓我像是虛脫一般.單膝跪地大口的激烈喘息著.


"漂亮,米歇爾.你成長了不少呢！"


"那是因為有刃兔們的協助才能辦到"


　以刃兔的種族來說是大體型的整整有四隻,蹦蹦的跳過去待在赫婭琪姊姊的腳邊.


"不愧是兔太殿啊.米歇爾給你介紹一下吧,這位是一家之主,兔太殿.然後,旁邊有漂亮毛色的是兔莉娜殿.而比較小一點的是兩位孩子兔里昂殿跟兔比殿"


　老實說,我一眼看去根本就一模一樣,但赫婭琪姊姊似乎就是能準確分辨.


"話說回來,你為什麼會在這裡啊"


"啊,事情要從這裡說起――"


　詳細的敘述了一下現在的事態,赫婭琪姊姊用認真的表情邊聽我說邊點著頭.


"來龍去脈我大致清楚了.我是接到了報告指出這片森林變奇怪了,所以從防衛都市趕了過來.我才剛把守護者殿的一件事處理完而已,沒想到迷宮裡竟發生了這樣的事"


"守護者殿？"


"保護防衛都市,與魔王交手的友軍.在戰鬥中負了重傷,很長一段時間完全沒有他的消息,但前不久終於復活了"


"原來還有這樣的人存在啊.我在迷宮裡長時間不出來,這些事一點都不清楚,不好意思"


"最近,都沒收到你的消息我正擔心著呢,但沒想到會在迷宮裡.米歇爾的師父,阿箱殿是怎麼樣的人呢？"


　真的想聽嗎.關於阿箱師父的事,希望她能做好聽我說上整整一天的覺悟,但這個情況還是簡潔扼要的告知吧.


"是呢,有著誠實寬大的內心.即便身陷怎麼樣的困境都不會露出一絲苦色,堅強的守護夥伴的人"


"就像是我與守護者殿的相遇一樣,米歇爾也有美好的邂逅呢"


"是啊,守護者大人也很了不起的樣子,但阿箱師父才更是了不起"


"給我等一下,我承認阿箱殿的出色,但沒必要說的比守護者殿還更勝一籌吧"


"真是失禮了.我的發言並沒有任何貶低的意思.只不過,能與阿箱師父比擬的人,這世上根本就不存在"


"不對不對,守護者殿也很寬容大方,比任何人都還寬容"


"沒有沒有,阿箱師父才是比任何人都還大――"


　兩人談論的過於投入快要演變成吵架了,而刃兔他們,則用耳朵叩叩的敲著鎧甲打斷他們.


"哎呀,這些話題等事情全部結束後我們再來慢慢討論.現在,我們得在這裡阻止魔王軍的腳步"


"說的也是.如果不稍微拖住魔物的軍勢,防衛都市轉眼間就會被吞噬殆盡！"


　握緊拳頭訴說著最糟的事態,但赫婭琪姊姊卻擺出一副若無其事的模樣.事態的嚴重性已經清楚傳達了才對.


"關於防衛都市的聯絡已經傳達過去了吧.那麼,我想就沒問題了,但以防萬一,來幫忙設個陷阱吧.兔太殿他們也可以幫忙做木材加工"


　她提出了令人欣喜的方案,可是仍沒感覺到甚麼緊張感.
　一邊工作的同時一邊向她傳達敵人更詳盡的情報吧.
　等著我吧,阿箱師父.我一定會在這裡爭取到讓阿箱師父趕上的時間！

(本節完) 