========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 
==========================


"是這個位置,沒錯吧！"
 
"嗯,沒錯.地圖上也有寫那座山的山腳下有個村子"
 
　既然是副團長蘇格說的,那就肯定沒錯.
　何時看都是令人羨慕的黒褐色毛髮.我也很喜歡那種毛色.
 
"吶吶,邁錫尼.肚子不餓嗎？"
 
"我也會餓啊,再忍耐一下吧佩魯"
 
　佩魯老說著肚子餓.確實我們這些大胃王比別人還能吃,但得再忍耐一下.
 
"現在不是悠哉聊天的時候吧.而且佩魯你離我遠一點,邁錫尼跟蘇格你們倆倒是跑近一點啊"
 
"跑太近不是會妨礙到嗎？"
 
　我們之中的一點紅的索圖(♀)對於自己垂掛著的耳朵感到驕傲……嘛,我也覺得很可愛.但是,有件事我很在意.


　當我跟蘇格說話或靠近時,她偶爾會哈啊哈啊的死死盯著這邊.
(翻譯菌:應該是邁錫尼的視角)


　她那模樣很恐怖,卻一點都不想靠近男生.最近就連阿箱與米歇爾還有紅白雙子相處很好的形況,她看了也會呼吸急促起來.
 
"希貝,跟團長也行吧……這種CP的話……"
 
　索圖(♀)一邊說著這些話一邊用帶有血絲的眼神凝視著她的夥伴,阿箱曾在她面前說"腐　了　吧",不知是甚麼意思.


　嘛,團裡若是鬧出緋聞的話可是會面臨崩壊危機的,所以這情況還不算糟.


　在途中從阿箱叫出來那會移動的鐵塊裡下來的我們,工作就是去魔物軍團前進路線上的村莊通知避難.
　會選我們是因為我們這引以為豪的跑速.況且這附近的魔物我們也能打倒,不會遇上失去性命的危機.
 
"嗯~,有沒有聞到甚麼燒焦的味道"
 
　蘇格這麼說著,於是我把意識集中到鼻子上,確實有股微弱的焦味……不對,應該說是炭的味道.
 
"與其說是燒焦的味道,不如說是炭的味道？"
 
"是之前吃烤肉時使用的炭的味道,啊啊,我餓了"
 
　嗅覺方面佩魯是最優秀的所以肯定沒錯.
 
"但是,跟炭的味道有點不……該不會,是燃燒後的痕跡"
 
　索圖(♀)這麼一說我就明白了.是啊,這個味道.
　幾秒後就證明了這推理的正確與否.


　展現在眼前的是燒毀崩塌後原本是村子的廢墟.雖然不是規模很大的村子,還是有一些沒有被燒著的房子,但要說完全沒受損的房子卻是一棟也沒有.
　找不到狀態是可以住的房子,這村子應該是沒半個人住了吧.
 
"是廢村吧"
 
"沒有人的氣味也沒有活動的聲音"
 
"也沒有食物殘留"
 
"嗯~,怎麼辦好呢.姑且去調查一下村子吧,邁錫尼跟蘇格討論一下接下來怎麼辦"
 
　索圖(♀)似乎不想思考,帶著佩魯去廢村探索.
　燃燒的痕跡不新,可能距離燃燒已經過去幾年了.
 
"這裡確實就是地圖上指的村莊沒錯,可惜我還抱有一點期待呢"
 
"期待甚麼？"
 
"這我也是聽說來的,以前,這個村子的食堂會端出美味到令人下巴脫臼的料理.很多拜訪村子的人都是以吃飯為目的而來"
 
"诶,真的嗎！　那可真是,非常可惜呢"
 
　雖然還沒到佩魯那種程度,但我們一族比起他人吃的更多,對食物的執著也更強.所以,對於沒能吃到那家店的美味料理,我們衷心的感到難過.
 
"食物,哪~裡也沒有啊~"
 
"但是,發現了這個"
 
　回來的兩個人交出來的是,放進鐵箱子的信.
　寫著"還活著的人都在那座山的山頂上生活.想知道家人或熟人是否平安無事的請來這邊"這些內容.
 
"那座山,是指那座矮山嗎"
 
"嗯,那我們就直接一口氣跑上山頂吧,出發前要不要先吃飯？"
 
"既然都要上去了,乾脆等到山頂的時候再吃吧"
 
"說的對.山頂調查完了再吃.如果有人住在上面的話或許會請我們吃點甚麼"
 
　我這麼一說佩魯的眼神就變了.按我們的速度到山頂前肚子還可以撐一下.
　等我們一口氣跑上山頂後,看到了奇妙的景象.
　除了一個池塘以外沒別的東西了.池塘周圍則是連根雜草也沒有.明明這一帶林木非常茂密,可山頂上的其他植物卻稀稀疏疏的.
 
"嗯~,甚麼都沒有耶"
 
"對啊.乾淨透徹又甚麼都沒有"
 
"但是,這池子不是很奇怪嗎.像便當盒一樣四四方方的"
 
"啊,真的耶.明明是一座很大的池塘卻像是精確量測過一般,精確的正方形呢"
(翻譯君:提示一下,田地桑)
 
　正如佩魯跟索圖(♀)所形容的那樣,那池子雖然很大卻是完美的四角形.
　是作為蓄水池而挖出來的嗎.但是,卻沒有與蓄水池連接的管路,那這究竟是做甚麼的呢.
 
"啊哩,這裡也有個鐵盒子.跟在之前廢村找到的盒子很像"
 
　佩魯發現的東西,確實跟廢村的那盒子一模一樣.
　打開後裡面又有放一封信上面寫著"從這裡移居到西北方向的村子了".上面還寫了移居人的名字,但是從信上僅有的四個人名可以看出那場火災有多嚴重.
 
"那個村子跟軍隊前進的路線有點距離,姑且還是去一趟吧"
 
"也是.得告知他們遠離路線的方向"
 
"啊,稍等一下,信的背面還有寫些甚麼"
 
　佩魯說著將信翻過來看背面寫的文字.
 
"另外,西北方樹木再過去一點有種好的蔬菜,如果還能吃的話請隨意處置.上面這樣寫著"
 
　這已經是不知道幾年前寫的信了,就算有種好的蔬菜也都腐爛,亦或老早就被動物或魔物糟蹋了吧,慎重起見還是去確認一下.
　走不到一分鐘,就找到信上說的地方了.
 
"騙人的吧,太厲害了……"
 
　索圖(♀)被這畫面驚的目瞪口呆.不,仔細一看大家也都嘴巴張開的傻愣著.啊,連我也在不知不覺中張著嘴.
　展現在眼前的是由五顏六色的蔬菜所組成的自然菜園.有沒有被看顧一目了然,蔬菜用果實互相侵犯彼此的領土,在索吉瑪旁邊還排列著塔米塔.
 
"雖然蔬菜類的我不太喜歡……但看起來很好吃呢！"
 
"這青翠的香味,弄得我肚子咕咕作響了"
 
"是可以吃的吧,這些全部"
 
"嗯,是啊.但是,可不能全吃光了.肯定會有動物過來吃的"
(翻譯菌:一整座菜園只夠你們填一餐啊?)
 
　在提醒大家的同時,我也在拼命抑制著自己想把眼前蔬菜全部吃光的慾望.由此可見,我們眼前的蔬菜是多麼的富有吸引力.
 
"那,那麼,我們開始吃吧！"
 
"我開動了！"
 
　大家全都朝蔬菜飛撲過去.我也拿起最前面的塔米塔,在衣服上輕輕擦一下然後一口咬下.
 
"啊啊喔喔喔,這,這啥啊！？　從嘴裡滿溢而出的水份,既有強烈的刺激又有豐潤的美味啊啊啊啊"
 
　連我自己都不知道我再說甚麼,這蔬菜非常好吃.只有這一點是肯定的！
 
"這甚麼啊,這甚麼啊,這蛇摸啊,這時時蛇摸喔喔喔喔喔！"
 
　佩魯的臉頰膨脹了一圈,眼角幸福的下垂著.
　嘴角雖然被蔬菜的汁液弄髒,但對此完全不管不顧的繼續吃著蔬菜.原本老是在吃肉的,真不敢相信我們會吃成狼吞虎嚥的模樣.
 
"這個,比奇可優給的蔬菜還要更好吃……但,不知怎的那個味道仍會在腦海中浮現……為什麼"
 
　聽到冷静的品嘗味道的蘇格他的自言自語,我也取回了冷靜並再次咬一口.
　啊,嗯,確實這個比較美味,但我覺得味道很相似.
 
"真想把這拿給拉蜜斯當作食材請她做成料理"
 
　我同意索圖(♀)的意見.光是生吃就能有如此美味的蔬菜,交給會料理的拉蜜斯處理的話,感覺會端出一盤光想像就直流口水的料理.
 
"阿箱沒事吧……"
 
　一想到拉蜜斯,就會想起她總是背著的阿箱.
　為了爭取大家逃跑的時間,守住出口到最後一刻而被埋在了迷宮裡.包括我們在內所有夥伴沒有一個人想過,阿箱死了？　……是沒想過他會壞掉才對.相信他絕對會回來的.
 
"這蔬菜吃著吃著,就想喝阿箱那甜甜的茶了"
 
"也是呢.也想跟炸雞叭一起搭著吃呢,這些蔬菜"
 
"這裡吃完後休息一下,就去其他村子聯絡吧.等聯絡完,我們就回去跟大夥兒會合"
 
　大家互相你看我我看你,噗哧的笑了出來.
　說的也是.趕緊把事情辦一辦,回去跟阿箱會合後再去喝那個很多氣泡的飲料,還有吃炸雞叭吧！
 
"我們大喊一聲來提振士氣吧！"
 
　我們暴食的惡魔團――不,是大胃王團進行了打起精神的吶喊.
 
"嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！"
(本節完)

 