========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-25
Last Reply: 2019-11-28 17:08
==========================


　距離與米歇爾分別已經過去五天了.


　多虧了去車比預想的還要早抵達防衛都市.我們現在正停在一座小山丘上,已經可以遙遙相望防衛都市那宏偉的城牆跟大門了.


　因為我用『感覺操作』的加持提高視力才能看得一清二楚,在別人眼裡估計要很勉強才能看見輪廓吧.


　現在是午餐時間所以下車休息一下,是長時間駕駛的緣故吧,肩膀還真是痠痛啊.至少做個柔軟體操吧.
 
"抱歉呐,老是讓希貝你來開"
 
"沒關係.會長你的手本來就不適合開車嘛"
 
　清流會長很抱歉地搔著腦袋瓜,那身體光是操作席都進不去了.


　卡利歐斯跟戈爾賽也試圖輪流坐副駕駛座學習操作方式,但實在沒有多餘的時間給他們練習,這種情況就算硬撐著也應該由我來開.
 
"按這速度傍晚左右就到了吧,戈爾賽"
 
"啊啊,差不多了"
 
　聽說那兩人以前,曾經在防衛都市待過,所以對這附近的地理環境很熟悉.
 
"我十幾年前路過這裡的時候,這個城鎮的農業還沒這麼興盛呢"
 
"沒想到會有這麼豐饒的農園"
 
　跟發出感嘆聲的兩人一樣,我也被眼前這片色彩豐富的農園奪去了目光.
　鬱鬱蔥蔥的蔬菜.直立朝上的那個是穀類吧.我們站的地方也散布著紅色的塔米塔.
 
"畢竟只有從資料上去了解,大家會不知道也是理所當然.防衛都市最近也被稱為農業都市,在這裡採集的蔬菜品質之高在帝國境內也是享譽盛名"
 
　聽了會長的說明後,我們不由得點了點頭.
　眼前這片廣闊田地的存在感讓人有種'說的也是'的感覺.
 
"先小睡一會再繼續前進吧.要是在這兒出了甚麼意外,那一切就全都白費了"
 
　會長這是在擔心我吃不吃的消.這時候乖乖聽話,稍微睡一會比較好.
　我將駕駛座的座椅往後倒,當作床一樣躺著小睡一下.
 
 
　等我一覺醒來,原本在頭頂的太陽已經大幅降了下來.我睡過頭了.
 
"抱歉"
 
"起來啦.沒關係,如果是這輛去車應該可以在天黑前抵達目的地"
 
"說的對,別太勉強了"
 
"是啊"
 
　沒有任何人來責備我,反而更讓我擔憂了.
　包括了阿箱在內,能在迷宮裡相遇實在是太好了,我打從心裡這麼想著.


　雖說我再次操作起去車前進,但這條路整備的也太用心了吧,完全感覺不到震動.
　要穿過農園所走的這條路雖然很寬敞但居然能一直保持同樣的路寬,一條平平整整的道路連大一點的石頭都沒個影子.這裡的領主會不會太能幹了.
 
"會長,你認識防衛都市的領主大人嗎"
 
"她是個相當有名的人,我當然知道.幾年前繼承了她父親的衣缽……是一位很美麗的人.對了,還沒跟大家說呢.盡量別跟領主四目相對,聽說尤其是人類男性會特別危險"
 
　有點莫名其妙的情報.還是別四目相對為好?這麼形容就像她是會讓人一見鍾情的絕世美女.
 
"會長會不會講太誇裝了點.說的好像眼睛一對上就會墜入愛河般"
 
"我說的就是這個意思.有報告指出,意志薄弱的人類男性在眼神對上的瞬間就墜入情網.不過你們的精神力都挺高的,我想應該沒事"
 
　我們都知道會長不像是會開這種玩笑的人(熊?),也就是說這是毫不誇張的事實.
　這樣的話,真的是絶世美女嗎,亦或是『加持』之力的效果也說不定.
 
"好了,也差不多到可以看見大門的距離了,門衛正慌慌張張地往這邊過來喔"
 
"那是當然的啊.換做我是門衛,看到這種鐵塊衝過來也會保持警戒"
 
"就是說啊,我甚至還會敲養警鐘呢"
 
　本職門衛的意見可以作為參考.
　我將車窗搖了下來並減慢速度,眼看著門衛跑過來時我注意到一件事.雖然可以觀察出一些焦慮的神色,但卻比預料中的還要冷靜.
　雖說他也沒有放鬆警戒,但怎麼講呢……給人一種膽子很大的印象.
 
"不好意思,能停下來嗎"
 
"好,我知道了"
 
"好神奇的交通工具啊,不過這算是魔道具的一種嗎"
 
　三個門衛一邊保持警戒一邊好奇的來回觀察著去車.
 
"嗯呣,這是被稱作去車的魔道具.我是南方的聖樹迷宮裡獵人協會的人.有要緊事,要跟領主大人見一面"
 
　會長從載貨馬車上下來,將身分証一類的東西跟一封信遞了過去.
　門衛們看過一遍後紛紛臉色大變,彼此商量起來.
 
"事情我大致了解了.總之,請各位先進大門旁的警衛室稍候.我馬上派人去通知"
 
"感激不盡.即便見到這樣的魔道具也能冷靜沉著的應對,在防衛都市的士兵各個千錘百鍊的傳言,所言非虛啊"
 
　對於做出正確指示的那位像是隊長的人,會長毫不吝嗇他的讚美之詞.
　我也是同樣的看法.雖驚訝卻不驚慌,知禮守節的這一點也很棒.
 
"能得到誇獎是我的榮幸,以前,曾有過驚嚇到差點腰都直不起來的經驗,從那時候起我的膽子就比較大了"
(提示:田地)
 
　浮現苦笑的門衛,謙虛的說著的話不像是謊言.很好奇他到底經歷了甚麼.


　在等待的期間,接受了款待,眼前擺著大量用蔬菜做的料理,光是看著就不自覺流下了口水.


　僅僅是一道將切過的蔬菜裝盤的沙拉,及一道簡單川燙一下的水煮蔬菜卻散發著難以置信的香氣,雖然只聽過傳聞但似乎真的很好吃.


　有傳言,要是不集中精神的話,恐怕一轉眼意識都會飛走.那麼,開動吧！
 
　這,這個是,適度的嚼勁咬起來非常舒服,口內滿溢而出的蔬菜汁液講我引向了幸福的平原！
(翻譯菌:這是在翻轉生到異世界的小當X嗎(翻桌)
　哈,啊,幸虧事先做好了心理準備.不知大家吃的怎麼樣,我轉頭看過去.
 
"啊ー,我懷念的故郷啊.大家,最近過得好嗎……"
 
"嗚咕啊啊啊,唏嗚嗚嗚,甚麼東西滿出來了"
 
"怎麼會,怎麼會,這個,怎麼會"
 
　三個男的完美地鬧騰著.一副令人不忍直視的畫面.
　要是我也大意了,會不會也變成這樣呢.只不過,真的是美味到讓人感到恐懼的蔬菜啊.不對,這可不是簡單的'美味'兩字可以形容的啊.
 
"喔,忍耐住了嗎.畢竟守護者大人精心製作的蔬菜味道可是非常強烈.光是保持清醒就很困難了"
 
　一臉笑咪咪的說甚麼風涼話啊,這傢伙.
　雖然知道的不多,但這好像是對於造訪這座城鎮的人必經的一種類似洗禮的東西.吃了這些蔬菜居然差點失去理智……迷宮之外的世界還真新鮮啊.
(翻譯菌:不是黑暗料理界嗎?)
　這蔬菜,究竟是怎麼種出來的呢.說是用神賜予的祕寶種出來我也信呢.有機會的話一定要好好跟生産者聊聊.
 
"啊,我剛剛,在幹甚麼啊……"
 
"喔,喔嗚,這麼強烈的快感很不妙啊……"
 
"做了被雪莉小姐圍住的夢……"
 
　看來他們三位都從夢世界回來啦.
　只不過,這個蔬菜或許也能當作武器來使用.作為審問道具也應該相當有效.不行不行,蔬菜怎麼能拿來這樣用呢.
 
"時機正好.我們的領主大人過來了"
 
　依循門衛的導引,從警衛室裡走出來的我們看到一位美麗的女性,後面還跟著一男一女共兩位的隨從朝我們走了過來.
　隨從的女性穿著女僕裝但很好的隱藏了感情與氣息.光是看著她的步伐,那沒有浪費絲毫力氣的走路方式就可以知道她非常的幹練.


　而另一位穿著執事服,有些年紀的男性雖然他臉上浮現出溫和的微笑,但他的實力看起來更強.
　身為領主為什麼只帶區區兩個護衛的理由,我一瞬間就能理解了.
 
　兩人蘊藏的實力看起來不相上下……不對,更令人吃驚的是那位領主.


　乍看之下給人一種虛幻的印象,綻放著凜然的美麗.金色及腰的長髮,隨風飄盪的甘甜香味讓人不禁腰部酥軟.這還真不妙啊.


　淡粉色的裙子設計也是匠心獨具,想必這身行頭價格不便宜,但如果是她的話就算只披著簡陋的破布,也絲毫不會損失她的魅力吧.
　說句不客套的話,絕世美女這一詞根本就是專為她而設計的形容詞.
 
"各位久等了,非常抱歉.我是這座城鎮的領主,名字叫潔西卡"
 
　連聲音都非常完美.聽到這清脆的悅耳聲,甚至讓人有鼓膜開心震動起來的錯覺.
 
"我,我已經有女朋友了,咕,不行,撐住啊我！"
 
"雪莉小姐,雪莉小姐……"
 
　門衛二人組似乎也在抵抗潔西卡的魅力.我也不能輕易認輸啊.
　會長因為種族不同,不會有我們這種問題還真是幫了大忙.交渉就全部交給他吧.


(本節完)

 