========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2020-04-22 16:10
==========================


　潔西卡大人的美貌居然讓我移不開眼睛,這件事使我感到非常吃驚.
　自從'那件事'以後,再也沒有女性進入過我的視線.但是,我面前的……不對,我的意志甚麼時候變得這麼軟弱了.
　得要移開視線才行.這樣下去,繼續盯著潔西卡大人的臉的話,我會被魅惑住的,連正常的思考能力都會被奪走的.
　目光往下移,往下,再往下一點！
 
　我用意志力強行將視線的焦點往下移動,跳過了那下擺寬大的裙子,畫面從有著白皙肌膚的靓麗美腿上滑過,終於抵達了目的地.
　在那裏有著跟禮服相同色調的高跟鞋.雖然沒甚麼裝飾點綴,但那使用的素材是龍系的皮革.鞋子底部富有彈性有益於長時間步行.
　果然,像這種追求時尚與機能的作品肯定是出自於靴匠凱特米尤之手.
　呀ー,真有眼福.從表面磨損的部位可以看出,是被相當珍惜的穿在腳上.
　哼哼,這下子我的目光就完全被鞋子的魔力給奪去,對潔西卡大人多餘的想法也就煙消雲散了.
 
"潔西卡少……大小姐.濫用魅惑能力這種事還是適可而止吧.對方很困擾呢"
 
　穿著管家衣服的男性站在潔西卡大人旁邊,明明是說悄悄話卻用很大的音量給予她忠告.
　剛剛,稱謂似乎有點奇怪,是我聽錯了嗎.
 
"史提克說的沒錯,讓男人變成色情紳士的那雙眼睛,還是閉上會比較好吧.會給別人添麻煩的"
 
　雖說聽起來很有禮貌,但以女僕的身份出言給主人提意見,這樣真的沒問題嗎.
 
"史提克,茉妲你們都給我閉嘴.身為隨從,不該對主子說三道四"
 
　果然,挨罵了.身為領主的隨從,這可不是他們該說的話.
　兩位隨從像在反省般低下了頭.
 
"是我多嘴了.以一位帥氣老管家聞名的我來說確實失言了.但再這樣被領主吃光的話,認識的人會越來越少的"
 
　……嗯？　吃光？
 
"男女通吃的這種雜食性還是應該克制一下比較好"
 
　……嗯？　男女通吃？　
　诶？　我的耳朵是不是出了問題,從剛才那不得了的發言聽起來……看上去像是人類,實際上是會吃人的種族嗎.既然如此,那充滿魔性的美就可以理解了.
 
"不要說些沒禮貌的話.我的心思可全都在那個人身上.還有,你們都減少半年薪水"
 
"潔西卡大小姐今天也很漂亮呢,即便是太陽的光輝在您面前也黯然失色"
 
"溫柔又慷慨的潔西卡大人啊.請大發慈悲的施捨我們全額的薪水"
 
　惹主人不高興的兩人馬上改口說著奉承的台詞.
　不過,從那算不上是尊敬的情況來看,主從之間的關係非常好呢.一般來說,對主子用那種方式說話,就算被拉去處刑也沒法抱怨.
　話雖如此,在我眼中看來就像是一家人在嬉鬧的聊著天.
 
"啊ー,不好意思,這裡還有要緊事,可以開始談了嗎"
 
"這邊真是失禮了.居然讓聖樹迷宮的獵人協會的會長等這麼久"
 
"不會.您說的對,我在那邊被稱作清流會長.有急事要傳達,所以才用那個魔道具-去車跑過來"
 
　清流會會長將手指指向附掛著載貨馬車的去車,而那去車的周圍有很多人正在圍觀.
 
"那魔道具還真罕見.會用到這麼貴重的物品,要傳達的是甚麼事？"
 
"迷宮被魔王軍的左腕將軍奪去而崩壊了.迷宮裡大群的魔物湧現而出,往這裡來了"
 
　熊會長剛說完這段話,潔西卡大人原本臉上浮現的笑容就消失了.
　旁邊的隨從雖然表情沒有絲毫變化,但氛圍整個為之一變.
 
"詳細的經過可以去裡面說嗎"
 
　似乎判斷這些話不適合在室外討論,所有人都進入了警衛室,接著會長他做了詳盡的說明.
　全部說完後,潔西卡大人嘆了一大口氣.
 
"原來如此,怎麼會這樣呢.等他們的大軍壓境時,被魔王軍夾擊迎來結束也不過是時間問題罷了……"
 
"現在事情還沒發生呢.只不過,在與魔王軍談判中的這個時間點,難道是獨斷的行動？"
 
"或許情報根本就沒有傳到左腕將軍那邊去,潔西卡大人"
 
"不好意思,所謂與魔王軍的談判是指甚麼呢"
 
　很感激會長提的這個問題.那個我也很感興趣.
 
"是正式的停戰談判.已經大致上談妥了.只剩一些事情要收尾,派出的代表這幾天就會回來,之後就再也不用擔心被進攻了"
 
　我們在不知不覺間簽署了停戰協議嗎.如此一來,身為左腕將軍的冥府之王就等同於違反命令了.
　若只是因為訊息沒傳到的話,那麼不就能阻止那個大軍了嗎…….
 
"潔西卡大人.說起左腕將軍,他被人評價為是優秀的謀略家.我不認為這種善於情報收集的人,會完全不知道他們正在作停戰談判"
 
"史提克你的意思是,左腕將軍是明知這一切的前提下行動的嗎"
 
"是的.據說他自尊心很高,而且有情報指出對魔王的忠誠心也比其他的將軍還低"
 
"也就是說,是以下剋上嗎.部下的忠誠心低下的話,上面的會很辛苦呢,潔西卡大人"
 
"真的……呢"
 
　潔西卡大人盯著兩位隨從,一副能夠理解的表情點著頭.而那兩人則是裝作不知道她在影射甚麼.
 
"史提克,派遣能在敵方大軍到來前,可以快速往返的人,去魔王領當使者"
 
"是,我明白了"
 
"茉妲則是去向士兵還有鎮上的人說明一下狀況"
 
"包在我身上"
 
　兩位隨從轉過身,相繼離開了警衛室.
 
"各位,長途旅行也累了吧.這邊會安排好住宿地點,請好好休息吧"
 
　臉上浮現笑容,絲毫的焦慮都沒有顯露出來的潔西卡大人,是膽大包天呢,還是很有把握呢,不知是哪一個.
 
"領主大人,看您的樣子還挺從容的"
 
"叫我潔西卡就可以了.另外,我年紀比你小,所以說話放輕鬆點.呆版的對話我很不擅長,啊,我的那兩個隨從另當別論"
 
　在說最後那句話的時候臉上的笑容變可怕了.應該是對他們平時的言行有很多意見吧.
 
"那麼,潔西卡大人.有何良策呢？"
 
"雖然說不上是良策,但我認為如果那一位回來的話總歸會有辦法的.而且左足將軍跟我也有點交情,在說服左腕將軍這方面應該能幫上忙"
 
"您是指四肢將軍其中之一的左足將軍嗎"
 
"對.以前我們還彼此敵對,但現在我們關係不錯"
 
　跟魔王軍的將軍……以我對冥府之王的認知來說實在很難相信,但潔西卡大人也沒必要說謊,應該是真的吧.
　只不過,她對於她口中的'那個人'信賴度還真高啊.我很在意'那個人'到底是個甚麼樣的人.
　是優秀可靠的年輕男性嗎.現在我直接詢問領主大人的話會很沒禮貌,期待有一天能跟那個人見面吧.
　結果她要親自帶我們去旅館,凝視著在城鎮裡優雅行走的潔西卡的背影,這時聽到了細微的聲音,於是我提升了聽覺能力.
 
"很期待回歸的時候……問題是最大的敵人也會歸還吧……現在是對面更加有利,但我也絕不會甘於現狀……已經準備好幾個攏絡對方的手段了……"
 
　到底在嘟嘟噥噥些甚麼危險的事啊,潔西卡大人.
　從對話的內容來看,她似乎對被稱作'那個人'的對象抱有好感,也就是說她的情敵也會回來嗎.
　關於他人的八卦消息還是別太過度深入為好,說起八卦消息,阿箱之後會怎麼做呢.
　雖然很難判斷當事人是真的遲鈍,還是裝作沒有注意到呢,就算會被嫌多管閒事我也提前先開始擔心了.
　那個體現出外表不是人類,但卻比人類更像個人的,阿箱.
　現在這個時候,應該已經被挖出來了吧.我也是一樣,相信大家都會平安無事.期待早日會合的那一天.
(本節完)

 