========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-15
Last Reply: 
==========================


"很快就要追上了"


　坐在破風飛馳的載貨豬車的駕駛座上,眼睛瞇細的注視著前方的凱利歐爾團長――同時也是父親的他向家人提醒著.
(翻譯菌:豬拉車還拉的像飆車,這很異世界)


"那個合體的階層主在前面帶頭還真是幫了大忙啊,團長"


"沒錯,副團長.雖然以那個為對手是不可能啦.但對我們來說其他的魔物還是可以削減的"


　爸爸他們明明是夫妻卻在大家面前互相稱呼團長跟副團長,真是的.


"要來真的了,紅"


"那還用說,白"


　兩個弟弟一邊搔著紅色與白色的腦殼一邊自信的微笑著.
　我好一段時間沒見到,兩個人都長大了呢.因為只有自己還很小隻,所以對於兩個人的模樣總有股不協調感.


"我也要努力了"


"灰不用勉強自己.我會連你的份也一起努力的,放心吧"


　這樣說著並從後面將我抱住的是舒莉姆.今天也擺出溫柔微笑的慣著我.
　最開始是為了解除詛咒而而向她獻媚的,但現在――.


"謝謝妳,舒莉姆大姊姊.但是,不要勉強喔"


"嗯,放心交給我吧"


　看著那個笑容感覺連我也跟著幸福起來了.
　為了幫助我跟我的家人,背叛冥府之王的她使我消去了對她的戒心,現在我對她抱有著比家族的信賴心還要更多的愛情.
　如果舒莉姆大姊姊願意的話,我是真心地想要跟她永遠在一起.


"這世界到底是出了甚麼問題.為什麼大哥那邊會更受歡迎啊……"


"就是說啊.明明那個身體還沒辦法滿足女人……"


　兩個笨蛋弟弟一邊口無遮攔一邊羨慕的看著我們,無視他們吧.


"因為你們過於注重外表,沒有好好地打磨內在吧"


"但是,媽媽.男人跟女人首先都是從外表開始愛上對方的吧？"


"跟紅一樣.我也是這麼想的,外表才是應該先重視的吧"


　菲爾米娜媽媽說了他們兩句,而弟弟他們則是無法接受的反駁道.
　雖然我知道你們想說甚麼,但人的外表並非是一切啊.


"你們啊,根本就甚麼都不懂.男人的魅力是在這兒"


　駕駛座的爸爸像是聽到我們的談話.轉過身來將拇指抵在自己胸口,並插嘴說道.


"可是啊ー,米歇爾他就是靠著那張臉,才會那麼受歡迎吧"


"沒錯沒錯,人還是得靠張臉啊"


　弟弟他們絲毫不想讓步.確實以同性的眼光來看米歇爾長得很帥.能理解他們心中的不平衡.


"紅,白.若是外表如此重要的話,阿箱先生會不受歡迎吧？"


　聽我這麼一說,兩人都陷入了沉默.
　如果要以外表決勝負的話,外表只是四四方方的鐵箱子的阿箱先生會如何呢.夥伴中最受歡迎的,毫無疑問是阿箱先生.


"這,這麼一說,阿箱連'ぐう'的音都發不出來"


"咕,紅,我們輸了"


　人最重要的還是內在,阿箱先生就是最好的例子.
　現在想想他的存在還真是不可思議啊.除了食物飲料還能拿出各種各樣稀有物品的,寄宿著人類靈魂的魔道具.讓我得到了幫助,家人們也被他救了幾次.


"阿箱他,現在也差不多被挖出來了吧.欠他的恩情還多著呢.若是他沒有平安生還的話,我們會很困擾的"


"說的對,團長.孩子們還有我們的恩情得好好報答才行"


　媽媽挪到爸爸的座位旁邊坐下.不管怎麼說,父母之間的關係很好.雖然大多時候爸爸都被壓在下面


"等跟阿箱會合後,得讓他教幾招受歡迎的技巧"


"喔,這點子不錯"


　當這種話說出來的時間點,就注定了不可能跟阿箱先生一樣受歡迎.
　不過,我覺得想要學習的這種想法與氣魄並不壞.我也想讓他教我各種各樣的東西.總有一天,我想成為像阿箱先生那樣溫柔又充滿男子氣概的大人.


"成為融化我這冰凍內心的一個契機的,魔道具.還想再一次喝到那甜甜的飲料呢,為此會全力幫忙的"


　舒莉姆大姊姊似乎也喜歡阿箱先生.
　真的是個不可思議的人呢？　對吧,阿箱先生.


"好了,沒營養的話就先聊到這.我們已經追上魔物的最尾端了"


　已經可以看見前方幾百米的魔物群了.
　似乎是在群體中腳步比較慢而脫離了大部隊的魔物.聽說被操縱的魔物遇上敵人時,發動攻擊會優先於原本的命令,現在從尾端削減是有可能的.


"我們應該做的,是盡量減少魔物數量.但是,可不要把命弄丟了.愚者奇行團的最優先事項是……保重生命"


"哦,包在我身上,老爹.看我惡即斬"


"今晚我的魔槍在渴望著鮮血"


　弟弟他們受到了在去車上看的影片的影響.休爾米小姐在一定程度上理解了阿箱先生世界的語言,傳授他們決定性的台詞後就喜歡上了.
(翻譯君：這裡有個邏輯錯誤要吐槽一下,團長一家與休爾米在車上的這段時間,不是都因為位置狹窄而讓紅跟白待在車頂上嗎,他們怎麼看片的？)
　受到影響的兩個弟弟真讓人有些擔心.


"首先我來放個魔法"


"我也來幫忙"


　站在駕駛座上舉起魔杖的媽媽,與從背後抱著我並一隻手高舉向天的舒莉姆大姊姊.
　從魔杖的頂端放出了大量的水,巨大的冰礫朝著被激流呑噬的魔物們傾瀉而下.被直撃的魔物都當場死亡,而幸運躲過了冰礫的魔物們,也都被淋得一身濕接著被凍僵.


"婆媳的混合魔法啊……好可怕"


　似乎聽到了爸爸的喃喃自語.


"團長剛剛說了甚麼嗎？"


　啊~,被媽媽一瞪就立刻別開了視線呢.


"媳婦甚麼的……呼"


　舒莉姆大姊姊用炙熱的視線注視著我,這種時候最好不要去深究她說的話,當做沒發生過就好,爸爸他們曾經這麼說過所,以我還是裝傻吧.


"那麼,我們也動手吧"


　隨著載貨豬車的停止,爸爸跟兩個弟弟下車了.
　我也想幫忙,但是這副身軀還是避免接近戰吧.我將蘇依小姐給我的備用弓拿出來,將箭矢搭上.
　從以前我就很擅長用弓,命中魔物只是小意思.但是,以這乏力的小孩身體,能發揮多少威力還是兩說.
　在魔法範圍外的十幾隻魔物,毫不留情地踏碎被凍結的夥伴並繼續前進.
　其他的魔物似乎也注意到了這邊的騷動,但那些魔物仍黙黙的進軍,連看都不看這邊一眼.


　果然,跟休爾米小姐說的一樣.雖然被攻擊掃到的魔物會襲擊過來,但沒被攻擊到的魔物會因為優先執行命令而繼續前進.


　這樣一來各個擊破就能實現了,就算只靠我們也能削減敵人,加油吧.
　爸爸他們的動作非常熟練,每個敵人都無驚無險的消滅.大家都變強了呢……也因此,讓我更加痛恨這無力的身軀.不過,既然自己現在能做到的事情有限,也只能盡力而為了.
　我向朝著這邊靠近的蛙人魔的腦袋上放箭.雖然刺的很淺,但弟弟利用對方膽怯而產生的空隙給蛙人魔捅了一槍.就像這樣,我也就只能增加一點點貢獻.


　把朝這邊湧來的魔物全部打倒後,全員再次坐上了載貨豬車並風馳電掣的追趕著.
　然後,用魔法發動攻擊,再排除往這裡靠近的敵人.反覆這些操作.


　雖說從成千上萬的魔物大軍來看,這點數量的敵人被消滅對他們來說不痛不癢,但現在也只能消滅一點是一點.
　藉由削減敵人數量,之後的總決戰哪怕最多只幫上一個人的忙,那我們做的就不會毫無意義.
　我們一家人都是同樣的想法吧,沒有半個人開口抱怨,而是繼續戰鬥下去.我以有這樣的家人為榮,就在我們第五次接近敵人背後打算發動攻擊時,我們跟魔物之間突然出現了半透明的人影.
　那人打扮的怪模怪樣.雖然黑色皮革製的露肩連衣裙還行,但身上纏繞著銀色的鎖鏈.老實說,那樣行動起來不會礙手礙腳嗎.
　眼睛周圍跟嘴唇還塗得黑黑的,黒色頭髪延伸到腰部那麼長.
　像這樣半透明的人還從沒見過呢.爸爸他們也像是頭一次見到似的皺起了眉頭.提高警覺的將載貨豬車停下來,然後從貨車上跳下來.


"你這傢伙,是什麼人"


"呵,雖然想說背叛冥府之王的你們都還沒先報上名來呢,但我還是先報出名號吧！　本大爺就是凱優-琳克絲！　就是那個傳說中的絶叫歌姫,凱優-琳克絲大人啦啊啊啊啊啊！"


　包括我在內,大家都以驚訝的眼神看著那位用尖叫聲報上名號的女性.
　言行舉止實在慘不忍睹,這種半透明是屬於死靈一類的嗎.聽說死靈之中擁有智能的個體是屬於相當強大的魔物,或許跟外表看上去的相反,會是個相當棘手的魔物呢.


"好久不見了,無名指將軍舒莉姆"


　是大姊姊的熟人嗎.不自覺的抬頭一看,她正用完全沒有感情的眼神注視著對方.


"是呢,不是才被抓住嗎,怎麼又逃出來了啊,小指將軍"


　剛剛,大姊姊確實說了小指將軍.也就是說對方是五指將軍之一嗎.
　我精神緊繃起來,一邊感受著從被上傳來的大姊姊的溫暖,一邊把弓架了起來.

(本節完)
 