========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-22
Last Reply: 2020-11-16 13:42
==========================


"本以為妳是我們之中最忠誠的,真沒想到居然會背叛,太令人吃驚了-------------！"


　這個人不用喊叫的方式就沒法說話嗎.一邊猛甩著腦袋一邊靈巧的吐著舌頭說話.還有,雖然是半透明的鎖,但那聲音喀拉喀拉的吵死人了.
(翻譯菌:我忘記有沒有提過.或許有人已經猜到[她]的風格,死亡金屬搖滾)


"因為我找到了真正重要的東西"


"哼,一個冷血女還真敢說.不過啊---,老實說本大爺很高興喔---？　老早就看妳不爽了.能親手殺了妳真是太棒啦啊------！"


　同為五指將軍卻跟舒莉姆大姊姊的關係很差嗎.
　大姊姊半瞇著眼凝視她.


"呵,凱優-琳克絲,妳只是個小指將軍.而我可是無名指將軍.等級根本不一樣,真以為妳打得過我？"


　確實,五指將軍從下而上,小指,無名指,中指,食指,到拇指將軍的順位是固定的.也就是說小指將軍是五指將軍之中最弱的嗎.


"我說妳,每次都是這樣啊-----！　老是看不起本大爺！　確實就單體戰鬥力來說是妳更勝一籌,但是啊,在這裡本大爺是不會輸的！　妳該不會忘了本大爺的能力了？"


　似乎充滿自信,驕傲自滿的甩動著鎖鏈.


"死靈使……該不會,這個地方"


"沒錯,就是這裡,在大約半年前人類與魔物爆發大規模衝突的時候,那邊的懸崖崩塌導致了大量活埋呀-------"


　目光朝著鎖鏈指向的方向看過去,確實有看上去像是懸崖崩塌痕跡的山坡.
　這個位置左邊有一座山坡,山坡後面是沒有任何遮蔽物的平原,經她這麼一說才發現那裏比別處隆起的更高.還覺得奇怪為什麼雜草只在附近這一帶生長,原來是這個理由啊.


"殺了礙眼的妳,就能提升本大爺的地位,還有,那些討人厭的傢伙,本大爺也要隨心所欲的殺個痛快呀-------！"


　在尖叫的同時她將鎖鏈插入地面,接著腐爛的屍體從地面冒出來.數量隨便瞄一眼都有過百.


"呼,這種等級的腐爛屍體,也不過是數量問題罷了"


　這樣說著的舒莉姆大姊姊將手朝向魔物,但那隻手卻又轉向了凱優-琳克絲.
　啊,有道銀光射過來了！
　在被打中之前,一面冰壁在我眼前浮現,那條半透明的鎖鏈就被彈開了.


"妳的對手是本大爺！　跟那個礙手礙腳的在一起就不能好好戰鬥了吧------------！"


　敵人的目標是處於跟我待在一起狀態下的舒莉姆大姊姊嗎.
　有我在的情況下確實會礙事.退到後方比較好嗎……但是,在這種被魔物包圍住的情況下,單獨行動反而會丟了性命.
　爸爸他們也已經跟那些會動的屍體打在了一起,我該怎麼辦呢.


"妳說……礙手礙腳？　呵呵呵呵呵,看來妳是非常想死呢！"


　聽到她從未發出過的低沉聲音使我轉過頭去,只見大姊姊的一雙冰冷的眼眸,讓人看一眼就像是要被冰凍住一樣.
　風吹雪開始在我們周邊起舞,四周圍的地面一口氣被冰凍住.
　在稍遠處戰鬥的爸爸他們也因為寒冷而再次跟我們拉開一段距離,可我一點也感覺不到冷.居然能只避開這個位置使出風吹雪實在是太厲害了.


『大哥,你這輩子都要被壓的抬不起頭啦』


『老實說,對於你能抱得美人歸讓我羨慕得要死,但現在突然不那麼羨慕了』


　紅跟白的聲音直接傳到我的腦海裡.作為三胞胎出生的我們擁有著可以向彼此傳遞聲音的加持.剛剛就是用那個來傳遞聲音的吧.


『我拜託大姊姊讓你們涼快一下吧』


『我真的非常羨慕大哥！　有美女媳婦可以娶就是讚！』


『哎呀呀,真不愧是我們的大哥！　我們的人氣根本比不上你啊！』


　開始用開玩笑的語氣奉承起來了.像這樣,兩個弟弟如此快速的態度轉變我並不討厭.
　像我這麼小隻的身體還會把我視為大哥,老實說這讓我非常開心,但這件事我是絕對不會說出口的.因為,感覺他們會得意忘形.
　雖然敵人的數量很多,但是因為身體腐朽,敵人的反應速度很緩慢,看來根本就不是大家的對手.正穩扎穩打的擊倒著敵人呢.交給他們應該是沒問題了.


"哼,本大爺可不會輸給像妳這種被愚蠢的愛情給沖昏頭的人！"


　雖然又往這邊延伸出兩條銀色鎖鍊過來,但都被大姊姊生成的冰壁給輕易彈開了.
　鎖鏈像蛇一樣的翻滾挪騰,一次次的從四面八方襲擊而來,但全都被冰壁彈開而沒有碰到我們.


"跟飛來飛去的蒼蠅沒兩樣,妳到底會不會攻擊啊？"


　舒莉姆大姊姊將手指貼在臉頰上並腦袋偏一邊.雖然看起來很可愛,但眼睛沒有在笑啊…….
　至於對面的凱優-琳克絲,吊梢眼的臉上浮現出了血管.看樣子被激怒了啊.


"妳這一點,從以前開始就很讓人生氣啊啊啊！　我告訴妳,別小看本大爺！"


　一次有十條以上的鎖鏈從不同的角度往我們這邊飛來,但被冰球包覆住的我們,根本不會被那些攻擊碰到.
　舒莉姆大姊姊這邊級別真的比較高.


"哎呀哎呀,要是妳再不攻擊的話就換我這邊吧……可別輕易的死去喔"


　單一個的長度就比大人的身高還長的冰槍,鋪天蓋地的填滿了整個視野.那是我連數都不想去數的誇張數量.
　隨著大姊姊手腕的輕輕揮動,全部同時發射了出去.


"等,等一下啊啊啊啊啊啊！"


　因為被冰之槍擋住而無法看見對方的身影,只能聽見臨終的吶喊.
　被這種攻擊命中根本不可能全身而退,總覺得被如此壓倒性的戰力差所蹂躪的對手很可憐,我忍不住雙手合十為她默哀.


"嘛,也差不多就這樣了吧.已經沒事了喔,灰……诶？"


　正溫柔微笑著的舒莉姆大姊姊突然臉色驟變.
　我不自覺地把頭轉向前方,冰槍突刺過去的那邊――啊勒,那是甚麼…….
　剛才半透明的凱優-琳克絲所在的位置,有一個巨大的肉塊.
　上面的肌肉不停膨脹,雖然看起來像是人的形狀,但少說也超過了五米高,不像是人類能達到的身高.
　土色的皮膚東缺一塊西缺一塊,骨頭跟裡面的肉都暴露出來,但顏色卻不是鮮紅色,肉上面也流淌著不像是血液的奇妙液體.
　而且,體外還纏繞著銀色的鎖鍊,與那巨大的身軀對比就像是用來縫合傷口的線.
原本是頭的部位可以看見凱優-琳克絲的上半身.是埋在那個人形肉塊裡面嗎.


"把屍體組合在一起變成肉之鎧的,腐防鎧！　怎麼樣啊！　為了提升對魔法的抵抗力！在佈滿全身的鎖鏈裡注入了充足的魔力！　而且表層還用上了有著高魔法抵抗力的屍體,妳的魔法已經沒用了！　再加上,還感覺不到疼痛！　不管被攻擊多少次都不會受到任何影響！"


　會如此親切的給我們進行說明.或許是因為至今為止所壓抑的鬱悶使然,她藉由述說來主張自身擁有的壓倒性優勢,想讓對方懊悔吧.
　而舒莉姆大姊姊面對這樣的對手則是――嘴唇浮現笑容,同時雙眼微瞇.


"看來不是只剩一張嘴嘛,這下放心了.那麼,我要認真把妳凍住了"


　舒莉姆大姊姊雙手朝向天空,將四周圍狂亂飛舞的雪全部集中到頭上,形成了與那個被稱作腐防鎧的肉塊足以相匹敵大小的冰之槍.


"比,比較大也沒什麼了不起的！"


　處於埋在巨大身體裡這種狀態的她,就算說這句話也沒啥說服力.
　雖然語氣強硬但可以看出她臉上焦慮的神色.這樣或許就能打倒她……老實說,我也不知道能不能.
　對方凝視著浮在空中處於停滯狀態的冰之槍,動都不敢動.似乎意識到那個東西相當危險.


"這下子,就再也不用聽見那刺耳的聲音跟噁心的臉了……貫穿吧"


　將兩隻手臂緩緩揮下,而冰之槍先是往上升.然後,在升到只能看見一個點的高度再急速墜落.
　雖然不管是誰來看都很清楚,不避開那招的話會非常危險,但那個腐爛的肉體行動起來似乎非常遲緩,雖然在後退但速度比我用走的還要慢.


"可,可惡啊啊啊！　骨壁！"


　原本纏繞在腐防鎧上的鎖鏈刺入了地面,從地面升起了一面白色的牆壁.那是由人跟動物還有魔物的骨頭所拼湊成的一道牆壁.
　但是,因為那道牆是在前方立起來的,所以無法防止來自上方的攻擊.
　才剛這麼想著,那個巨大的軀體就抓住牆壁的兩邊,強行拔下來後舉到頭頂上.
　從天而降的冰之槍與骨之壁激烈的衝撞在一起,衝擊產生的爆風將破碎的冰與骨往四周吹散.
　我也險些被衝擊的餘波吹走,但總算是撐過去了.
　從下方仰望那個腐防鎧,骨之壁被完全破壞了,而對手的右上半身也被凍住了,至於埋在頭部的凱優-琳克絲則看起來沒受傷.


"呀ー哈ー！　怎麼樣,這一招擋下來了！　看妳裝作一臉平靜的樣子,剛剛那招注入了多麼大量的魔力可別以為我不知道啊！"


　站遠一點看,舒莉姆大姊姊的表情變化確實不明顯.雖說仍然是笑臉,但跟平常抱有從容感時相比是完全不一樣的.
　或許對方說的沒錯.
　她自己將被凍住的右上半身用左手破壞掉,然後開始往舒莉姆大姊姊這邊靠近.是打算一口氣將魔力大量消耗的大姊姊埋葬掉嗎.


"一想到能把那張臉給一腳踩扁,真是讓人受不了啊-----！"


　因為開心到無法抑制身體的顫抖而發出了的怪聲,我這位置聽得很清楚.
　那個巨大的身軀光是一步的步幅就非比尋常,再走兩步,大姊姊就會被踩扁.
　當她又踏出一步,只剩最後一步要踏出去的時候,那一瞬間,那巨大軀體的膝蓋拌了一下.


"為,為什麼摔倒了！　快動啊,在幹什麼啊！"


　發出怒吼的凱優-琳克絲似乎還不能理解發生了甚麼事.因為等那隻不會動的腳等得不耐煩了,於是她用左手去敲右腳.
　接著,被敲的右腳膝蓋應聲碎裂,而拿來敲的左手也發出令人不快的聲音,斷裂了.


"哈啊-----！？　這,這是怎麼一回事……啊--------,為什麼手腳正在急速腐敗啊！"


　似乎總算發現異常了.不管是無法抬起的腳還是用來毆打的手臂都是彎曲的,因為身體正在腐敗所以強度下降了.而且,就連現在,腐敗也正在加速進行,大部分的肉都已經腐敗並垂落到了地面.
　已經算不上是腐防鎧了,而成了一堆骨頭的集合體.
　那些骨頭再也無法保持人型,崩塌成了一座骨山.


"抱歉哪,是我弄腐爛的"


　我對陷入消沉的她這麼說,她就轉向我這邊張大了嘴.


"你這傢伙,不是逃跑了嗎！　怎麼回事,那雙翅膀！　弄腐爛甚麼的到底在說啥啊------------！"


　低頭俯視抓著頭髮發狂的凱優-琳克絲,我嘻嘻的笑了出來.
　背上的蝙蝠翅膀是因為受媽媽那邊的血脈濃度比較高的影響才能變出來.而讓敵人腐爛的是長久以來一直折磨著我的加持,〈腐敗〉之力.
　當迷宮之主解除〈腐敗〉的那個時候,我在心裡想著.


（並非是消去這個加持,而是讓我能自如的操控嗎）


　於是.我爽快地接受了迷宮之主沒有消去,而是讓我能夠控制的這件事.因為長年以來一直侵蝕我的身體,也就是說這個加持一直處於發動的狀態.
　導致的結果,〈腐敗〉被打磨到擁有此等的威力.
(翻譯菌:主角光環啊,GM~有人開掛啊,所謂長年到底是幾年啊?睡在水晶之棺裡面算嗎?)
　在她被冰之槍吸引注意力的時候,我低空飛行靠近她,能順利地使之腐爛真是太好了.


"根本就聽不懂啊,反正是你幹的吧！　去死――"


　她已經無法再說下去了.
　因為眼睛發著紅光的爸爸將短劍刺進了她的脖子,同時她身上還插入了小劍跟長矛.


"我的兒子,怎麼可能讓妳胡來呢"


"等等,這麼棒的時機可不能當作沒看見"


"最美味的關鍵部份,我收下了"
(翻譯菌:第一句是團長,第二句跟第三句是紅白雙子,至於他們在說甚麼,簡單講就跟上次打凱優-琳克絲的時候一樣,又是尾刀問題,也就是說在搶MVP)


　就這樣,由爸爸跟弟弟他們給了最後一擊,為這場戰鬥畫下了休止符.
　這樣一來事情就落幕了,但是,我該怎麼向正往這邊走來並且臉頰氣鼓鼓的舒莉姆大姊姊解釋呢.對我來說這才是最重要的問題吧.
(翻譯菌:生氣是因為灰不顧危險的衝出去吧)
(本節完)

 