========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-04-22 16:41
==========================


"如果不夠的話,我再去砍幾棵樹！"


"還有餘力的傢伙,過來幫忙！"


"飯煮好了ー,大家好好排隊！"


　已經廢墟化的鎮子響起滿是活力的聲音.不單只是一個人兩個人,而是好幾十人都在大聲疾呼,忙碌的工作著.
　雖然滿溢而出魔物將鎮子毀了大半,但有一部分人連消沉的模樣都沒有,投入了重建的工作中.
　原本住在城鎮裡的人,都充滿著悲觀的想法,僅僅是茫然的佇立著,而從迷宮出來的人,各個都沒有迷惘精神抖擻的工作著.
　他們已經跨越了好幾次難關,重建工作也相當上手.明明是居民跟獵人,在撤除瓦礫跟修復住宅牆壁等方面,也已經比得上鎮子裡的專業職人了.


"可以來這裡用土魔法加固一下嗎"


"誰能借一下釘子.這種程度的損壞,我馬上就能修好"


　清流之湖階層兩次幾近壞滅的經驗,讓迷宮裡的人都提升到職人的水平.
　目前鎮子正以難以置信的速度在重建著.
　到今天為止,鎮子破壞已經是第二天了,原本是迷宮的坑洞,四周已經排列著用瓦礫建造的簡易民宅,甚至有人開始做起了生意.


"賒帳也沒關係,快來吃吧！　姆納咪,妳的手停下來了喔！"


"媽媽,我肚子餓了！"


　趕著最早食堂開張的,是在清流之湖時開旅館的母女倆.
　使用手邊的食材,與獵人們在鎮子周邊狩獵到的魔物或動物肉,做著鎮上居民從未嘗過的料理.
　因為可以賒帳,絡繹不絕的人潮排成長隊.


"果然,當時捨命把調味料帶出來是正確的決定"


"嗯,媽媽真厲害！"


　一邊打趣著一邊做料理的母女倆,明明是這種克難的狀況下仍用笑臉迎接客人.情緒低落的人,在這裡吃飯的時候似乎也恢復了精神與幹勁,握緊拳頭再度投入到重建的工作中.



　在鎮子的一條街上聚集了身著黑服的男男女女,正在給一輛載貨豬車裝載著高價值的裝飾品跟武器.


"希歐莉大人,再一下子就準備好了"


"等貨物搬完後,就立刻出發"


　雙馬尾的少女向身著黑服的男子這麼說著,並用她那嬌小的身軀拼命的幫忙搬貨物.
　聽了這句話,周圍的黑服們都皺起了眉頭.


"希歐莉大人.從迷宮裡還可能有魔物出現.在此基礎上,還不顧傭護衛的獵人,這樣會不會太危險了"


"投入重建工作的人手當然是越多越好.所以這裡只能靠我們自己想辦法.況且,我很信任大家喔"


　對於微笑著的主人甚麼都說不出來,於是黒服們一個個都深深的低下了頭.
　以前總是耍任性引人注目,希歐莉的幼稚與她年紀相稱,但在迷宮的相遇與經驗讓少女有了很大的成長.
　希歐莉迅速的收購了一輛平安無事的載貨豬車,然後立即決定將好不容易拿出來的高價品裝到貨車架上,並運送到附近的城鎮兜售.
　至於賺取的金額,她打算用來購買大量的食物與重建用的各種必需品,剩下的錢則是藉由支付工資,雇傭人們過來加入重建工作.


"不過,如果阿箱回來的話,一切就都做白工了"


　雖然她是這麼說著的,但主人臉上的微笑,耀眼到黒服們眼睛都睜不開了.
　今天這一天,黑服們在心中發誓,為了這位主人奉獻生命也在所不惜,而不知道這一點的希歐莉則是留著汗水,繼續拼命的工作.



　在四處散落瓦礫的鎮子角落,聚集了一群身材姣好的女性.
　雖然服装只是一般級別,但動作姿勢有些妖豔,路過的男性總是不自覺地停下腳步投以熱切的注視.


"各位,那方面的工作暫時休息了,想賺錢的人最好搬到其他城市比較好"


　在清流之湖階層執掌著夜之工作的雪莉,聚集了她手下的員工們似乎在討論未來的方針.
　在做生意的時候穿著暴露度高的華麗衣著的雪莉,在這裡則是穿著樸素色調的短褲與無袖襯衫,她挺起胸膛的對員工們說.


"如果有我的推薦信,就算去帝都也能做生意.所以,想要的人不用顧慮盡管說出來.會給妳們介紹我以前有過私交的店家"


　雖然她開口這麼說了,但沒有一個人上前跟她討要推薦信.
　所有人只是苦笑著聳了聳肩.


"那個,大家這樣子真的好嗎？　就算留在這裡,也只能幫忙重建工作喔？"


　平時總是威風凜凜的雪莉,歪著小腦袋的模樣也很可愛,而員工們則是柔和著說道.


"當我無法繼續從事獵人活動的時候,是雪莉小姐撿到我的.不管到哪都會跟隨妳喔"


"沒錯沒錯,我也要好好報恩呢,更何況沒有比這裡更好的職場了！"


　所有人似乎都不想離開她,都主張著要留在這裡.
　一瞬間,雪莉差點感動的哭出來,但她咬緊了嘴唇抬頭仰望.
　深深的呼吸一口氣後把臉轉回來,露出滿滿的笑容.


"真是的,全都是笨蛋呢.我知道了,等這裡重建後,再一起掙錢吧.在那之前,先幫忙重建工作吧……雖然只能支付一點工資"


"這就足夠了,只要能一起工作的話.對吧,大家！"


"嗯！"
"不要客氣的指使我們吧！"
"已經習慣重建工作了！"


　就這樣從這一天起,在重建的工作現場可以頻繁的看見美麗的女性陣容,使努力工作的男性們更加充滿了幹勁.





"闇會長,你到底知不知道地點啊？"


　一個有些臭屁的少年正低頭看著腳下的影子說話,從旁人看來,會覺得是有點奇怪的小孩.
　他腳下的影子突然隆起,就這樣形成了個大人形狀的人型,並從體內取出了耀眼的金色大衣.


"犬岩山會長,如果能這麼簡單就找到的話,大家也就不用這麼辛苦了"


"可是啊ー,你不是擺出一副:我馬上就可以找到了喔~,的囂張模樣嗎？"


"才沒有囂張呢！　況且,當時我也沒想到會這麼難啊"


　闇會長在與影子同化後潛入了地下,原本想著在大門的附近就能很簡單的找到,但是卻直到現在都沒找到.
　由於從迷宮連接到地上入口之間的樓梯長度不明確,有可能在崩塌之際被土石流沖走也不一定,因此仍無法判明正確的位置.
　只能一處一處的地毯式搜索,闇會長也幾乎沒闔眼的持續尋找著.


"嘛,真拿你沒辦法呢.不過按照阿箱的防禦力來看,應該還沒問題吧.嗯,嗯"


　如此隨便的語氣說著,聽起來像是漠不關心,實際上本人是非常認真的擔心著.


"我是想要先找到沒錯啦,但這樣下去,會被超前的吧"


　闇會長把臉轉過去面對著地面上的那個洞穴.
　那個洞穴是原本迷宮入口的位置,兩天前還只能算的上一個坑的程度,現在已經變成了連要看到底部都很勉強的深洞了.
　為什麼,會變成這樣呢.犯人就是,至今為止仍捲起砂土,在深洞的中心位置挖掘著前進的少女――拉蜜斯.


"呣啊啊啊啊啊啊啊啊！"


　今天也弄得泥濘不堪,一心一意挖掘著的她讓夥伴非常擔憂,那雙手從沒見她停下來過.
　她手上的巨大鐵鍬是身為兒時玩伴的魔道具技師休爾米所製作的,但被過度使用後又損壞了,這已經是第六把了.
　被翻起的砂土由皮蒂裝進巨大的袋子裡,然後從洞穴的側面搬運出去.光是這樣還趕不上砂土的累積速度,剩下的則由席米爾奈老爺爺操縱風來搬運到崩壞的鎮子外壁附近.


"也差不多,該想想辦法了,拉蜜斯的身子會撐不住的.老婆子能做點甚麼嗎"


"已經試圖說服她好幾次了,但還是不肯罷休.現在那兩位也要去說服她呢……"


　老夫婦兩人一齊轉過去的視線方向,有兩人朝著拉蜜斯靠近.
　一個是戴著白色頭巾平靜微笑著的園長老師.另一個則是手上拿著將射來的小動物整隻拿去烤的蘇依.
(翻譯菌:就是烤全豬或烤全羊的概念,但這裡只寫小動物...)


　順帶一提,蘇依原本是打算跟著去追魔物的大軍,但是被認為會使存糧在路途中耗光而被安排留了下來.


"拉蜜斯,休息一下怎麼樣.如果妳操壞了身子就雞飛蛋打了"


"就是啊su,如果阿箱知道的話一定會生氣的su"


　兩人說的話語使挖掘狀態的鐵鍬停了下來.
　只把頭轉向兩人的拉蜜斯,臉上又紅又腫的,從她表情上完全感受不到活力.


"但是,阿箱他,阿箱他……"


　她優點其中之一的活力都失去了,混濁的瞳孔注視著虛空.
　儘管拉蜜斯也知道自己太亂來了,但總是沒法停下身體,只能動到自己身體的極限,失去意識.醒來後反覆這個過程.


"我明白妳的心情,但正如蘇依所說,阿箱也絕不希望妳這樣亂來"


"但是,但是,但是啊！"


　披頭散髮搖搖欲墜死撐著的拉蜜斯背後,有個人影悄悄的靠近.
　站在像個孩子一樣不聽話的拉蜜斯背後,舉起手指伸直併攏的右手,用力地往拉蜜斯頭蓋骨劈下去.


"得幫助阿箱才,好痛！　甚,幹甚麼啊,休爾米！"


　拉蜜斯摸著腦袋轉過去看維持著劈下姿勢的休爾米,接著休爾米換成用兩隻手把拉蜜斯的臉頰捏住並往兩邊扯.


"咿呀咿,兮咿咿呀,兮咿咿咿呦"


"拉蜜斯,妳從以~~~~前開始就這樣,都不好好聽人說話！　現在在這裡的所有人,都跟妳一樣想要把阿箱救出來.這一點妳不是不知道吧"


"俺知道,這些,俺都知道……但是,即使如此,俺,俺還是！"


　斗大的淚珠落下,如泣如訴的拉蜜斯的頭被抱住,休爾米溫柔的撫摸著.


"真是的,妳還是一點都沒變啊,拉蜜斯.不過啊,也是為了解決妳的胡來,咱現在才會在這裡"


　突然聽到意想不到的話語,拉蜜斯呆愣的抬起頭來,只見休爾米露出自信的笑容.手插進褲子的口袋裡,拿出了小小的蛋型魔道具.


"這個是以前……花了點時間製作的魔道具,是用來聽取靈魂聲音的魔道具……嘛,本來是用不上了,但咱改良成可以探知靈魂所在位置的魔道具了"


"诶,那麼,也就是說"


"只要使用這個就能找到――阿箱的靈魂"


　休爾米自信滿滿的說完後發動了魔道具,從中溢出的光芒刺入了地面.
(本節完) 