========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-05
Last Reply: 2020-01-11 19:58
==========================

　……全身火花四濺……龜裂的身體正慢慢破碎著.
　……體力也只剩一位數……只能就這樣等著壞掉嗎.
　魔物群從身上通過,視野範圍內只能看見魔物的腳底與下半身.
　啊……就連天花板也完全看不見了――也就是說,連對方也看不到我了吧！
 
　首先,以不使對方起疑心的程度稍微修復一下身體.然後,迅速的將商品更換成打火機與避孕套,並落到取出口.
　接著把身體型態轉換成令人懷念的〈煤氣自動售貨機〉.同時,修理身體也不落下.
　好了,身體完全復活.
　將煤氣注入開封的避孕套後,然後轉換成迷你自動售貨機.這是據我所知尺寸最小的自動售貨機.聽說是立體透視模型所使用的東西……雖說我對立體透視模型沒甚麼興趣.
　反正那不是重點.張開〈結界〉將避孕套氣球放到結界外,然後再用〈念動力〉操縱打火機烤一下那顆氣球.
　因為瓦斯被點燃而發生了小規模的爆炸,被爆風推開的我在魔物群的腳下滾來滾去.希望能就這樣偽裝成我已經被破壞的假象.
 
　因為我身體太小而不顯眼,身體被魔物們踢來踢去的滾動著.
　視野也像是喝醉的樣子天翻地覆.幸好自動售貨機沒有嘔吐的機能,某種意義上來說感到放心了.把身體的顏色變成跟地面一樣的顏色吧.
　不知道多少次被踢滾出去,也懶得去數了,正當我放任自己滾來滾去時,我就從魔物群中被踢飛了出去.
　就在我飛出去的前一刻,將〈結界〉消去,看上去我的身體就像是地面上剝落的碎片沿著地面被踢飛出去.
　視野開闊後,我將視線轉向冥府之王,啊,拉蜜斯她們不見了.
　冥府之王正凝視著自己雙手,看樣子她們沒被處理掉,是凱利歐爾團長的〈破眼〉與舒莉姆的〈轉移〉組合,自行逃出生天了吧……我相信一定是這樣的.
　冥府之王看著剛才我爆炸的附近,難不成是在懷疑嗎.這精采的演出連我自己都覺得非常完美,但那個骸骨卻沒有移開視線.
 
　啊ー,害我七上八下的.那邊那個多疑的骸骨啊,也差不多該放棄了吧.
　現在我已經跟地面同化了,所以不會被發現.
　在魔物群都爬上階梯後,這片空間就只剩下我跟冥府之王了.嗖的一聲,落到地面的冥府之王將手放在地上.
　一股光芒從骸骨的手上降落到地上並在地面奔跑起來,描繪著奇妙的圖案.
　光芒把幾何圖形跟這世界的語言組合起來形成了圖案.
　那個,雖然很像傳送陣,但這規模也太大了,如此巨大的魔法陣到底是用來幹嘛的呢.
 
　我默默地注視著事態的發展,隨著傳送陣光芒的增強,從魔法陣中緩緩地出現了巨大的物體.
　一開始我以為是巨大的岩石,但過一會兒我馬上發現了,這個是階層主的犬岩山.
　雖說單這樣就讓我嚇了一跳.但仔細一看,腳部跟以前見過的不一樣,變成了骨頭(燃燒著)的腳,跟木製的腳,以及爬蟲類的腳.
　難不成,是將各個階層主全部融合了嗎.如此一來,那個怪物的強度完全是規格外啊.
　融合後過於龐大的犬岩山的頭陷進了天花板,於是天花板開始崩落.這個迷宮崩潰也只是時間問題嗎.
 
"呼哈哈哈哈哈,能行,這下能殺掉了！　將那個傲慢的小魔王給葬送掉,統治我國的事就能實現了！　呼哈,呼哈哈哈哈哈哈哈哈！"
 
　冥府之王以為誰都不在,放聲大笑著.
　這個人,並非是魔王忠實的部下,而是骨子裡想著背叛的人嗎.
　吸收迷宮的魔力,讓魔物群跟隨,再加上這個階層主的集合體,他開始膨脹(內心意義上的 by翻譯菌)了呢.
　如果冥府之王真的要背叛魔王軍,對我們來說真是想打瞌睡就來了個枕頭.這個情報要是泄漏給魔王軍的話,或許可以在不用我們出手的情況下,讓他們自相殘殺.
　正當我在思考這件事時,四周突然變暗,衝撃使我的身體上下搖晃著.
 
《７７點傷害.體力減少７７點》
 
　可能是被天花板的碎片給命中了,周圍一片漆黑,身體也完全被掩蓋起來.
　因為〈結界〉早就關掉了所以才受到傷害,雖然這只是微型的身體,可防禦力跟體力已經有所提升,才這點程度的傷害就能了事.
　不過,既然對方已經看不見了,就把〈結界〉啟動吧.
　在迷宮崩壊的搖晃中增加了特別大的震動.看來,是融合後的犬岩山要開始移動了.
　這種狀況下我甚麼也做不了,只能等著被頭上的砂土給掩埋了.若是迷宮裡的人們跟小鎮上的人們都避難成功的話就好了.
(翻譯菌:外面的小鎮你又沒去過,關你屁事XD)
　在身體徹底被掩埋前我變回了原本的自動售貨機並維持著〈結界〉,然後老老實實的等待周圍安靜下來.
 
 
 
 
　被掩埋後按體內的時鐘來看已經過去一小時了.
　只有地底才有的,一個沒有任何聲響的寂靜世界.我用自己身上的燈光照亮著四周圍,但四面八方都只有泥土而已.
　現在〈結界〉的大小被控制在以我為中心半徑一米左右.到了Rank３已經可以把範圍擴大到兩米,但為了節省點數才縮成這種大小.
　這下子,無計可施了.氣球跟紙箱組合的移動手段在地底下無法使用,也就是說無法靠自己的力量從這裡脫困.
　如果自動售貨機有外觀附加鑽頭的款式就好了,但這種東西我聽也沒聽過.
　以防萬一,我查了一下機能欄但沒有鑽頭.可惜.
 
　雖然不曉得甚麼時候才會被挖出去,但要是不快點的話,魔物群會在迷宮外四處肆虐.
　如果會長他們沒事的話,應該會去通知鄰近的小鎮跟村子,想必受害程度會受到抑制……我對於甚麼都做不了的自己感到著急啊.
　姑且,發出求助的聲音吧.
 
"歡迎光臨　歡迎光臨"
 
　雖然是這樣喊著啦,但想也知道聲音根本就不可能貫穿這厚實的砂土.
　我是一台自動售貨機,所以不需要空氣也不需要水,除了不用擔心排泄物以外還有著非常充裕的點數.就算〈結界〉維持這個狀態整整一個月我也能撐得住.
 
　――拉蜜斯她們會很擔心吧.
 
　不對,也許被認為已經壞掉而放棄我了.這樣的話,是不是得做好被埋在土中直到變成化石的覺悟呢……哈啊~~.
　不過,這種可能性很低.拉蜜斯肯定會來幫我的.這是近乎確信般的預測.自從來到異世界後,我們一直以搭檔的身分互相扶持.
　彼此從一開始的接觸,互相幫助,就這樣一起度過有哭有笑的每一天.
　她一定不會放棄我並會堅持把我挖出去的.所以說,不來救我之類的想法就抹去吧.
　即便不知道會花上多久時間,我也不放棄希望.安心等待著被救出去.
　趁這段時間確認一下能力,以及思考被救出去後的行動方向吧.自從升上Rank３以後自動售貨機的機能也大幅增加了.得好好調查一下自己新的力量才行.
 
　外國的自動售貨機陣容,也有不少是日本方面完全想像不出來的東西,光是盯著這些,一天很容易就這樣過去了.
　真希望能早點用新的商品與機能讓夥伴們嚇一跳.但...果然,沒有客人還是會覺得寂寞啊.正因為有販賣的對象,我才能是自動售貨機.
　好久沒有獨自一人了啊……在來到這個世界的時候獨自一人佇立在湖畔邊.那個時候比起寂寞更多的是感到不安.在被蛙人魔襲擊,殘餘點數不多的時候,拉蜜斯在那個地方出現了.
　現在回想起來還真是相當懷念呢.那個時候她在獵人之間被說成是派不上用場的傢伙,也沒有跟正經的人組隊,就這樣被丟在了那個地方.
　如今,她已經是清流之湖階層無人不知無人不曉的獵人了.實力更是提升到與當初相遇時比起來不可同日而語的地步,已經是即使一個人面對中級魔物也絲毫不落下風了.
 
　她變得非常出色了.正因為一直被她揹在身後,才更加對她的成長有所感慨.
　以前不揹著我的話就無法發揮實力,現在不會再被怪力所驅使,而是可以完美的駕馭怪力.
　不揹著我也已經沒有問題了,但她"要永遠在一起"這麼說了.在我還是人類的時候,還從來沒有這麼受人喜歡跟親近過.這種狀況,我不算現充,應該算現充自動售貨機才對……不對,離題了.
　雖然拉蜜斯期望的人化沒能實現,但好像還存在著其他的迷宮,也得到了這個願望有可能實現的情報.所以還存有希望.
　等這一次事情告一段落後,拉蜜斯說過她願意參與其他迷宮的攻略.因為一起行動的夥伴們也打算同行的樣子,可以好好期待下次的機會.
 
　如果可以再跟那些吵吵鬧鬧的夥伴們一起冒險,我哪會有什麼怨言呢.
　所以啊,得早點結束這場騷動才行.
　好吧,雖說早就知道我什麼也做不了,但還是要試圖從砂土中逃出去.就因為什麼都做不了就什麼也不去做,這可不合我的性子.
　當我轉生成自動售貨機的那個時間點就已經跟所謂的「常識」告別了.跟往常一樣,以自動售貨機的身分拚搏吧！

(本節完) 