========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 2020-04-22 16:52
==========================


　地下生活進入第四天.
　四周圍的混凝土牆隔出了空間,所以我現在〈結界〉已經關閉了.我招喚出來的這些牆壁,是最近經常承蒙其關照的混凝土石板.
　也就是說我用〈念動力〉自己做了一間地下室.不用繼續發動〈結界〉的話可以讓點數更充裕,之後,還不知道甚麼時候會用到,節約點比較好.
　姑且在牆邊種了一些花,不再是單調無趣的空間,只是仍摻雜了一絲寂寞.
 
　魔物群往哪邊走了呢.按休爾米的話來說,從這裡坐載貨豬車到防衛都市要一個月,徒步的話差不多三個月？　有點不確定.早知道,當時就該仔細聽她說才對.
　如果是開車的話,就算晚一個禮拜出發也能追的回來,但因為不曉得會發生什麼意外,所以想早點行動.只不過,現在也只是被埋住等待救援的身分,所以我也無能為力啊.
　我想,差不多也是時候我要被挖出去了吧.幾個小時前就有聽到從遠方傳來的聲音.因為聲音過於微弱,所以無法判斷是挖掘聲還是人說話的聲音.
　不過,那個聲音的音量正緩緩的變大著,我這邊也得做好準備才行.
　把牆邊的那些花消去,將替換的新商品輕輕的放在地上.再者為了讓人知道我在這裡,持續的發出聲音吧.
 
"歡迎光臨　歡迎光臨　歡迎光臨　歡迎光臨――"
 
　用最大音量持續到對面發現為止.因為是機械的身體所以嗓子不會啞掉,可以盡情的大喊大叫.
　不知道發出聲音持續了多久,感覺到周圍聲音變化之後我就把聲音關了,似乎聽到什麼聲音.
 
"啊……喔喔喔喔……再等一下……呣ーーーー……"
 
　穿過砂土傳達到我這邊悲痛的喊叫聲――是拉蜜斯.她的聲音我是絕對不可能認錯的.
　看來是好好的從冥府之王手中逃走了.平安無事的樣子.唉,哈啊～～～～,鬆了口氣.
　我還可能不去想像最糟糕的未來呢,在鬆一口氣的瞬間感覺電源都差點要切斷了.混凝土石板可能會礙事,全部削去吧.砂土就用〈結界〉撐住吧.
 
"歡迎光臨"
 
　聲音變得越來越近,我也大聲的回答.
 
"喝呀啊啊啊啊啊！　馬上就挖你出來,再等一下！"
 
　聽說砂土的隔音性能很強,但現在卻能聽的非常清楚.到底是喊了多大聲啊.
　之後拿潤喉糖給她吧……拉蜜斯抱歉,讓妳擔心了.
　當〈結界〉收到衝撃時將視線往上一挪,可以看見一個鐵鍬的前端.
　過一會就看見攤開來的手掌心,那手把表面的土清理掉後,看見拉蜜斯跟休爾米往這裡窺視的模樣.
 
"謝謝"
 
　我說了這麼一句,哭泣著的拉蜜斯與,臉上有點生氣表情的休爾米兩人.
 
"歡迎回來,阿箱！"
 
"真是的,你可真讓人擔心啊.沒事就好"
 
　當〈結界〉解除時,兩人以掉落的勢頭抱住了我.
 
"阿箱,阿箱呀啊啊啊,有沒有損壞,沒問題吧！？　真的,真的,真的是很擔心你啊！"
 
"嗯"
 
"如果哪裡不對勁要說喔,不管幾次都會幫你檢查.真是的,你也太亂來了吧,一次又一次的,你到底知不知道啊"
 
"嗯"
 
　兩人輕輕的拍我的身體,打從心底為我擔心著.
　看著兩人眼中布滿著血絲與淚珠,我機械的身體都快哭出來了.
　抱歉,讓妳們擔憂了.我沒事的.
　跟我不清楚她們兩人是否平安一樣,她們兩人也無從知曉我這邊的狀況.
　與以前完全不同的力道緊緊抱住我,以及拍打我這一點讓我感到有些寂寞,不過這也是拉蜜斯已經成長到會關心我身體狀況的最好證明.
(翻譯菌:不拍打不傷害就覺得寂寞,阿箱是抖M?)
　剛想到這裡,頭頂就感知到輕微的衝撃.視線往上一看……是兩個屁股.
 
"太慢……了……"
 
"阿箱,沒事吧su！　做飯的能力有沒有壞掉啊su！"
 
　響起了彷彿要消失的聲音與清爽明亮的聲音.
　是皮蒂跟蘇依嗎.
 
"阿箱,挖掘結束了.這可多虧了我在暗中默默支援喔！　不過我也只有影子！"
 
"不有趣喔,闇會長.阿箱先生能平安無事比甚麼都好"
 
"啊ー,終於找到了啊.哎呀ー好累啊,雖說我甚麼都沒做就是了！"
 
"那樣的話你最好閉嘴,犬岩山會長.還有,我覺得這種感動的再會最好還是別用玩笑打斷比較好,闇會長.俗話說禍從口出,說話喋喋不休的話可能會給對方留下不好的印象.阿箱先生,好久不見.像我這樣沒有半點個性,隨處可見的平凡女性,也許您已經忘了吧,我是迷路會長――"
 
"才不想被妳說呢"
 
"嗯,同意"
 
　從頭頂上洞穴往這裡窺看的是,闇會長,初始的會長,犬岩山會長,跟迷路會長嗎.會長們也平安無事嗎.雖然沒看見灼熱跟熊會長,也可能是分開行動了吧.
(翻譯菌:這裡的點名也跟上面開口的順序一致)
 
"七　他　仁"
"跟　惠　長　他　們"
"仁　呢"
 
　啊啊,真令人捉急啊.想知道大家是否平安無事又不能好好的傳達清楚.
 
"那個啊,其他人都平安無事喔！"
 
"有的人在重建街道,也有的人到鄰近城鎮警示危險.熊會長跟其他夥伴則是去追殺魔物群了"
 
　馬上,拉蜜斯跟休爾米就回答了.這兩人都正確讀取了我話語中的意思,搞得我都差點忘記自己語言能力不足.
　重逢使我非常高興.我特地把商品全部變換為熱呼呼的系列.不這樣的話,我會因為太高興而使原本的商品全部變溫的.
(翻譯菌:比如恆溫下的可樂)
　知道大家都平安無事的話,我的擔憂就消失了.那麼首先……開始販賣吧！
　既然城鎮毀滅的話,食物肯定是會不夠的.是時候為大家大顯身手了！
 
 
 
 
"歡迎光臨"
 
"這裡有充足的食物,所以大家乖乖排好隊ー"
 
"喂喂,小孩跟老年人優先啦！　不要從旁邊插隊！"
 
"歡迎光臨……好的……請用……"
 
"大家,因為非常好吃,所以敬請期待喔su！"
 
　自賣自誇的四位店員將商品發給人們.
　因為年輕的女性在男性陣營中比較受歡迎,所以我刻意拜託拉蜜斯,休爾米,皮蒂,跟蘇依這四人.
(翻譯菌:講明了你就是在曬後宮吧...)
　本想找米歇爾過來為女性提供福利,但他已經跟熊會長他們一起先走一步了.別太亂來啊,各位.
　雖然我現在就想立刻追上大家,但還是得先解決這裡的糧食問題.
　我的敏捷更加提昇了,食物恍若瀑布般從取出口流洩而出,然後大家將之撿起並放在大桌子上.
　這邊,得先提供足夠讓居民們暫時溫飽的糧食.而且這裡還有重要的迷宮居民,怎麼也不能讓他們挨餓.
　這時候很唐突的來看一下很久沒確認的狀態值吧！
 
《自動售貨機　阿箱　Rank３
　體力　１０００／１０００
　防禦力　　１００
　力量　　　   ５０
　敏捷　　       ５０
　命中率　   　５０
　魔力　　   　　０
 
〈加持〉結界　念動力》
 
　因為機能太多,這邊就先忽略掉,狀態值上升了呢.
(翻譯菌:所以點數呢?也是太多嗎?想攢大招不公開就直說嘛)
　如果按遊戲來說的話,是已經可以擔任所謂坦克職的能力了.單純就狀態職來講,說是銅牆鐵壁也不為過.
　即便是冥府之王的攻擊也能擋下的防禦力我已經親自體驗過了.就算我不張開〈結界〉也能硬吃他一擊,下次戰鬥時我一定能表現得更好.
 
"阿箱,不好意思.能再給我點飯嗎？"
 
　啊,光顧著想事情似乎忘了提供食物.拉蜜斯正擔心地盯著我.
 
"歡迎光臨"
 
　點數還非常充裕,要多少有多少喔.
　迷宮的財寶價值跟謠傳的不一樣,是個相當誇張的數字,也因此點數的位數變得很奇怪.像這樣提供食物給不到五千的人吃還是相當充裕的.光是迷宮之主給的一顆寶石就足夠支付甚至還有找零呢.
　現在可以盡情地請客,等這個小鎮重建後就成為我的常客吧！
　好久沒有作為自動售貨機好好活躍了,實在非常高興,我繼續提供著食物.
(本節完) 