========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-02
Last Reply: 2021-02-25 12:36
==========================

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
1-6門番と集落
门卫和村落
「差不多，要到达这个阶层的入口了。在辛苦你让我继续抱着。因为在那里有个小小的
村落，所以没必要着急」
 
　阶层？阶层是啥。虽然好像是建筑内部的感觉，不过，因为头上是广阔的天空，所以
像是屋内是不可能的。
　虽然我不是很懂，但是那里还有其他人真是太高兴了。能够购买大量的商品，得到更
多点数的地方。
　在那之后，因为一次也没有袭击过来，所以张开〈結界〉也没有意义。仅仅是从很远
的地方看过来，不敢过来闹事。人形青蛙的情报网很优秀呢。
　只是，虽然菈藌丝拥有怪力的加护，而且我认为应该还有惊人的体力。抱着我已经走
了5小时，却还是像平常一样继续走着。这就是他们所说的猎人吗？真是优秀啊，不
过。。。
 
「啊，看得到村落了！做到了！终于活着回去了」
 
　即使被同伴舍弃后，也还是保持着希望。那个样子，就是我从一见面到到现在成功回
家的模样。怎么可能让人无法高兴地泪目呢。
　虽然有种被理所当然的运走，但要是被菈藌丝以外的人看到的话，我或许就会被破坏，
被拿走食物饮料吧。虽然被她给运走了真是太好了，不过，一般这时候应该是我的台词
吧
 
　在前进的方向能看到，一大排的圆木头并列在一起，能感觉到是一手一手做出来的防
壁啊。2米高左右吗。是个很大的村落啊。
　在出入口的场所，有穿着有点脏的皮铠，剃光了头发的男人和平头的男人。两人都有
摔跤手的体格，仅仅是看着就十足有存在感啊。
「哦，这不是菈藌丝吗！你啊，没有出事吗？你同伴的那家伙，因为半死半活地回来了，
所以我很担心啊！」
 
　脸颊有刀伤的光头大叔，现在无忧无虑地笑着，为菈藌丝没有出事而高兴着。和看起
来的相反，是个亲近的人吗？
 
「是的，总算是活下来了！让卡力欧斯先生担心我，实在是非常抱歉」
 
　把我放在地面后，叩头作揖地低下了头，把腰放低的菈藌丝她。
　旁边站着平头的人，细着眼睛，二人只是交换着眼神。那个，看起来好像在微笑的样
子啊。
 
「你没事比什么都好，不过，那是啥？」
 
「啊，这个吗。大概是魔法道具的样子，是我在湖畔捡的。这孩子！只要把金钱投进去
的话，就能拿出商品哦，」
 
　这孩子吗。菈藌丝应该相当地比我小吧，不过，以转生到异世界的时间的话，我才出
生几天而已。
 
「哦哦，那么是哪个开发魔法道具的人，为了实验的目的才放置的吗？也有可能是宝藏
吧。只不过，在清流的湖阶层之中，有这类东西的话，我可没听说过呀。毕竟我们已经
在这里工作了5年了……对吧，勾鲁斯」
 
「对～」
 
　光头的是卡力欧斯，平头的是勾鲁斯吗?卡力欧斯好像是担当交涉的人。那边的不怎
么喜欢说话啊。
 
「如果是发明品的话，不能拿过来吗？」
 
「不，仅仅是推测而已。而且在阶层里丢掉东西，被其他人拿到的话，就变成其他人的
东西了，这可是地下中的常识」
 
　地下？呃，从刚才开始就一直说阶层什么的，难道说，这里是地下的其中一个阶层吗？
应该不会很大吧……。呃，可是可以看到天空啊？不管怎么看都看不到地下啊，这个世
界到底是怎么了。
 
「对了，支付金钱就能买商品的话，那就是我们也能买吗？」
 
「嗯，应该没问题，对吧？」
 
　菈藌丝终于向我这边提问了，不用说，答案早就决定了。
 
「观迎光临」
 
「哦啊！？　什么，刚才的男人声音是谁」
 
　卡力欧斯的上半身向后仰，在东张西望啊。勾鲁斯很怀疑地在看这边。是知道由我发
出来的吗？
 
「啊哇哇哇。没问题的，卡力欧斯先生。刚刚是这孩子说的，对吧」
 
「观迎光临」
 
「真，真的吗？连说话都可以的魔法道具，我可没听说过啊。这个，不是可以卖出很高
的价值吗？……」
 
「唔，才不会买哦！　因为这孩子要和我一起去见尤露藌的」
 
　为了保护我的样子，站在我面前，张开着手臂
呜呜呜，多么好地孩子啊。和为了点数的，不是，和为了敲诈金钱的我，真是抱歉啊。
 
「尤露藌是那个，不正常的魔法道具技师吗？她好像，会在这村落待上一阵子来着。因
为学习了很多知识，确实她什么事情都知道啊」
 
　这是什么让人不安的说明啊。开场白竟然是不正常的技术者，让我无法想象出好的画
面啊，需要在见面的时候，来考虑怎么办了。
 
「对吧。然后，要买什么吗？」
 
「哦，凡事都要试一试吗？由你来推荐吧，比较安全。1000是银币一枚吗？一点也不
便宜……这些，作为商品怎么样」
 
「这个呢，这可是美味的水哦，然后，这个是甜的牛奶加入茶的样子。这两个非常凉哦。
还有，下一段的是黏糊糊温热的汤。最后这个红色的筒，跟ズュギウマ一样，油炸做出
来的食物哦」（作者自创 大概）
 
「温热的和冷凉的东西都有吗？那就，吃汤和油的吧。勾鲁斯你要什么」
 
「要甜的茶就好」
 
「请在这里投入硬币」
 
　虽然两人有点动摇的感觉，但还是听从菈藌丝的指示把银币投入了。
　因为已经把订单的食物全部给了，所以「请您下次再来光临」的礼貌话说了出来。
　虽然两人很简单的打开了瓶罐，但如果是易拉罐的话，好像打不开吧。先暂时，不要
用易拉罐比较好。
 
「很暖和的汤呢」
 
「这边的很冷」
 
　两人同时含住饮料口，一口气地喝下去。在那个瞬间，突然张开了眼睛。
 
「怎么说，这个！ 喂喂，这个真的很美味啊」
 
「呼，这边的也很美味」
 
「这个油炸的食物怎么样……哦哦，糟糕，这清淡的味道真是让人停不下来」
 
「给我一点」
 
　看着贪婪地吃炸薯片的两个人，菈藌丝绽放出微笑的表情。如果我也有脸的话，应该
也是同样的表情吧。
　因为对卡力欧斯不爽快，勾鲁斯再买了炸薯片。这回轮到卡力欧斯看到勾鲁斯很美味
的喝干了奶茶，好像卡力欧斯对奶茶很有兴趣的样子。又追加了奶茶。
　相当有气势地投入了硬币，两人都购买了全部商品，卡力欧斯买了玉米汤，勾鲁斯好
像很喜欢奶茶的样子。
　总销量9000，投入了九枚银币吧，也增加了90点数呀，真是感谢各位客人。
 
「呀，这个很棒啊。味道也很有档次，暖和的和冰冷的饮料真是棒啊。要不要放在这里
啊？因为看守这份工作不能擅自离开岗位，要是有这个的话，那真是太感谢了啊」
 
「确实」
 
　啊ー原来如此。要是放在这里的话，就有两个人定期来购买商品了，大概看守也会交
班吧，被那些人买商品也不坏，而且或许还能增加销量呢。
 
「唔～，该怎么办呢。我也不能从这孩子离开……」
 
「那这样，偶尔有时候来这里吧。来的时候必定会买的，也会教其他家伙来买的」
 
「就这样继续运走，应该很难走吧。还是买一些带子绑到能背的程度怎么样」
 
　哦～那个真是好主意啊。虽然不讨厌被抱起来走，但是把我背起来的话，菈藌丝也很
简单的走路了吧。
 
「啊，那或许不错。你认为好吗？？」
 
「观迎光临」
 
「可以吗。那，有时候会和这孩子一起来的ー」
 
「嗯，拜托你了。这样做看守的乐趣又增加了」
 
「多谢了」
 
　这样就有稳定的销量的样子。毕竟点数就是我的一切啊。好想增加更多的商品，也好
想再追加机能。。
　首先来收集更多的点数是最优先的项目。
 
「首先回旅馆吧。无论做什么事情，都要先确认有什么物品……」
 
　哦，对不起。因为我而花费了很多钱吧。虽然很想从富裕的销售额中，取一部分转给
菈藌丝，不过不知道怎么做啊，有空暇的时候来调查吧。
　村落中散布了很多大帐篷。虽然是帐篷，但却没有野营所需要的东西，很像遊牧民族
居住的圆形帐篷。
　因为入口像商店的帐篷和居住的帐篷有很多，所以附近有很多人以奇异的视线看过来。
看到小小的少女抱着四角形的铁块，这种奇妙的样子吗？
　村落的地面铺得很平直。这铺装的技术和外面无法相评并论，好像很容易走啊。
 
「那个就是我投宿的旅馆哦」
 
　那个是村落里比较稀有，拥有二楼的木造建筑物。
  