========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-17
Last Reply: 
==========================

　因為直到早上為止一直大量提供著商品,大洞前堆了一座食品飲料山.
　有了這麼多的話,最少也能挺過兩個禮拜吧.雖然點數有所下降,但從之前收下的金銀財寶中所獲得的點數相比,這點損耗無須介懷.


"這樣就沒問題了吧,阿箱"


　沐浴在朝陽之下的拉蜜斯為了緩解身體痠痛,把身體大幅度的拉伸.


"這下子,就可以毫無後顧之憂的追上去了,辛苦你了"


　陪伴我的休爾米笑笑的戳著我的身體.因為有其他的清流階層居民的幫助,只花一個晚上就搞定了.
　他們對於這種程度的困境早就習以為常了,跟鎮上的居民相比重新振作的異常快速……不對,是都沒來得及感到失落.


"該　走　了"


　雖說有些匆忙,但這兒能做的事情都已經做完了,該是時候去追魔物群了.
　大胃王團去附近的小鎮村落示警,凱利歐爾團長一家則是追著魔物群並多多少少在削減數量.
　熊會長與門衛組跟希貝,還有弟子都先行前往了,敵人的目的地防衛都市.在永遠階層拿出來的車似乎平安無事,並且被熊會長他們開走了.
　就我所知商品離的再遠也不會消失,現在應該平安無事才對.


"阿箱都沒休息,這樣子沒問題嗎su"


　蘇依一邊吃著炒麵一邊為我擔心著.


"就是說啊……身體不……好好休息的話……"


　不知不覺間偷偷靠近的皮蒂貼在我身上,直勾勾的盯著我瞧.臉太近了,嘴唇都快貼上來了.


"皮蒂靠太近了吧"


　啊,拉蜜斯揪著衣領把皮蒂拉開了.
　結果,這四人陪了我一整天.我就算不睡也沒關係,大家一直叫我要睡一會,但我直拗的不聽勸直到現在.


"大家說的對.不是應該要好好休息一下嗎？"


"不　用　了　走　吧"


　沒有休息的必要.我現在就想要飛奔而出.急的不得了.
　關心我我是很高興沒錯,但也不能再讓大家繼續等下去了.


"就知道你會這麼說.真沒想到老人家的早起會有派上用場的一天"


"上了年紀也不壞啊,老爺子"


"我是因為早就習慣早起了"


　席米爾奈老爺爺,佑美特老婆婆,跟園長老師以晨曦為背景往這兒走了過來.
　三人全都穿著戰鬥服裝做好了出發的準備,這三人是打算參加追擊戰嗎.
(翻譯菌:我﹑夜戰に突入す！ by艦C)


"我要同行"


"我也要去啊---！"


　大清早穿著對眼睛不好的金色大衣,另一個則是發出會讓還在睡覺的人生氣的吶喊聲.
　闇會長與灼熱會長也決定參戰.這兩人在戰力上值得依靠,但作為旅行的同伴,還是會感到猶豫.


"我留在這裡,繼續推進鎮上的重建工作.因此,這裡就用不著你們操心了"


　只要穿著顯眼的鮮紅西裝的初始會長能留在這的話,這個鎮就無需顧慮了.


"呼啊~~~~~~~~,好睏哪"


"犬岩山會長,請你振作一點.大家都看著呢"


　聽說小孩子會長跟迷路會長都沒有戰鬥能力,因此也留下輔佐初始會長.


"已經,要走了嗎.會想念你的,阿箱先生"


　雪莉小姐大清早就來給我送行嗎.今天穿的不是平時的晚禮服,打扮得較為樸素.
　就算是這樣,她那掩蓋不住的魅力仍讓女性陣營投以羨慕的目光,她也只是恬靜的笑著.


"那麼,我們往北門移動吧！"


　被拉蜜斯從修復中的北門搬運出去,離小鎮有點距離了.
　現在在這裡的不僅僅只有要追上夥伴們的成員,其他人都是為了送行而來到這裡的.


"很遺憾再繼續走下去就危險了,就在這裡道別吧"


　雪莉小姐她們留守組停下了腳步,臉上帶著寂寞的微笑.


"謝謝　再　見　了"


　雖說不是再也見不到面了,但就算是短暫的別離也讓人依依不捨.
　雖然也想跟希歐莉說說話,可聽說她跑去別的鎮子了,下次見面時我再送她一罐柳橙汁吧.
　就在我們跟同伴道別,我因為想招喚車子而將視線轉向機能欄那邊的時候,


"喔呀喔呀,躲在那邊的是哪一位啊?"


　佑美特婆婆突然對附近的一顆樹搭話.
　所有人都將目光轉過去,於是一名女性從樹後面走出來.
　是一位豐滿又溫和的女性.年齡大約在五十歲上下.披著輕飄飄的一頭波浪捲金髪,眼角下垂的細長眼睛深處是漆黑的……那根本就沒有眼球.


"啊啦~嘛~,您注意到了嗎.各位初次見面.我的兒子給各位添了麻煩真是非常抱歉"


　雙手併攏放膝蓋上並深深的低下了頭,有幾個警戒中的夥伴,鬆開了武器.
　如果光從外表來判斷的話,看起來像是一位人不錯的大媽,但是沒有眼球啊.而且,說到她穿著的黒色長袍,不禁讓人聯想到她是冥府之王的手下.


"妳是誰,妳說的兒子又是指誰"


　休爾米眼睛半瞇的盯著她,毫不掩飾的提出了質問.
　明明被用粗暴的語氣問話,但她那邊卻仍是整張臉充滿微笑.就像是,她除了笑臉以外做不出其他表情…….


"啊啦~嘛~,我還沒做自我介紹呢,真是非常抱歉.小羅實在太調皮了,真令人頭疼.以前明明是個坦率老實的孩子,為什麼會變成這樣呢"


　雖然把手放在臉頰上做出像是在苦惱的動作,但她的表情沒有絲毫變化.
　明明是僵硬的笑容卻像在閒聊一般的輕鬆語氣……令人毛骨悚然.


"那,那個啊,叫做小羅的,那個人是誰啊？"


　拉蜜斯提心吊膽的跟那位大媽搭話了.
　真不知道她是不清楚對方的危險性,還是天性開朗使然呢,跟她在一起這麼長時間了,性格上還是有不了解的部分呢.
　至於這位大媽究竟是甚麼人,會在這種時機點出現使我心中浮現幾種猜測,也就是說是冥府之王手下的其中之一,亦或者是與其地位相當的人.
　老實說,比起她口中所說的孩子,我更想知道她是誰.


"小羅啊,那個,現在好像是不同的叫法了吧……記得是,叫做冥府之王吧"


　把不得了的事情爽快的脫口而出.所有人都啞口無言的吃了一驚,於是慌慌張張地又握緊了武器.
　莫非……那個人的母親會出現還真是完全出乎預料.連我也被嚇到了.


"過去明明是個心地善良,連隻蟲子都不忍心殺掉的孩子.沒想到,拿親生母親做實驗,就為了獲得那骸骨的軀體真是令人難以置信.從那時起,就一~~直,都不讓我死呢"


　自稱是他母親的女人,臉開始啵囉啵囉的崩潰了.
　彷彿高速風化般,肌膚變得焦黑開裂,頭髮逐漸脫落.就在誰都發不出聲音只能靜靜凝視的這段時間,眼前的女性變成了漆黑的頭蓋骨.


"不覺得很過分嗎？　一直,都不讓我死.為了明白秘術能不能成功而用親生母親做實驗.因為血脈相同,所以會成為最棒的實驗體.這孩子真是拿他沒辦法啊……但,我是他媽媽所以原諒了他的一切.就這樣永遠陪在他的身邊.所以現在作為拇指將軍,得好好處理掉妨礙兒子的東西呢,不錯吧"


　比起拿母親做試驗,她是拇指將軍這件我倒是不感到驚訝.雖然我早就知道他是個低劣的混蛋,沒想到是這麼的無藥可救啊.


"無償的愛,我認為這才是母親"


　黒色的骸骨發出喀噠喀噠聲音,口若懸河的說著.
　如果只剪輯這一段的話會是很棒的台詞,但既然幫助那傢伙的話就是同罪.


"可真是一位愚昧的母親啊.如果孩子走了一條錯誤的道路,制止他們才是身為雙親的職責"


"對啊,這根本就不是甚麼愛情.僅只是依存與嬌慣罷了"


　席米爾奈老爺爺跟佑美特老婆婆倆老夫婦同時向前踏出了一步.
　雖然只是盯著對方看,但平靜的表情感覺得出他們的憤怒.


"挺身保護孩子是父母的義務,糾正孩子的錯誤是父母的責任"


　園長老師也向前踏出一步,用親切的話語對拇指將軍說著.並非責備而是在開導她.


"啊啦~嘛~嘛,大家都在責備我呢……就跟婆婆一樣……竟然想抓住像我這麼棒的母親……你們幾個……全都是小羅的敵人……果然,在這個世界上……只要有我……跟小羅就可以了！"


　激動起來的拇指將軍,身體噴發出濃密的黑闇.黑闇的量過大,在拇指將軍周圍形成了小型的黑色池子.
　已經到了過度保護的地步,一想到這就是沒有好好教育孩子的父母的下場,就不禁悲從中來.沒有盡到雙親職責甚至精神上像個孩子的大人,所養育出來的孩子就會變成這種情況嗎.


"非戰鬥人員跟咱一起退下！"


　休爾米這樣喊著,戰鬥員以外的人都奔向城鎮.
　剩下的是闇會長,灼熱會長,蘇依,皮蒂,席米爾奈老爺爺,佑美特老婆婆,園長老師.啊哩,雪莉小姐也手裡拿著鞭子.是作為原獵人而過來幫忙的嗎.　
　最後就是,拉蜜斯跟我了.


"不需要各位　我甚麼都不需要　只要小羅在　別的甚麼都不要　各位全部都　去死-----------------------------吧！"


　隨著拇指將軍朝天空大吼,夥伴們一齊向前走去.
　還有跟冥府之王之間的帳還沒算呢,可不能在這個地方倒下.全力以赴吧,拉蜜斯！

(本節完)
 