========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-26
Last Reply: 
==========================


"母親的愛　好厲害啊-------！"


　原本我是想對拇指將軍說:強加在孩子身上的愛情才是被討厭的根源.但是因為語言能力不足的關係,從我口中說出來反而成了另一個意思.
　當拇指將軍從身上噴出幾根粗繩狀的黑闇時,闇會長,灼熱會長跟佑美特老婆婆衝上前試圖加以排除.
　闇會長化成引影子遁入地面躲開,灼熱會長則是用纏繞著的身體將那闇之繩毆打並燃燒殆盡.
(翻譯菌:闇會長躲著是能幹嘛啊?)


　至於佑美特老婆婆,對手的攻擊在命中她之前就被砍成了塵土.砍的那瞬間跟往常一樣甚麼都看不見.只覺得有甚麼發光的東西一閃而逝.


　遠距離方面,園長老師跟蘇依正在用箭矢發動攻擊,但完全射不到被黑闇徹底覆蓋的拇指將軍.皮蒂則是給使弓的兩人當護衛,因為有她在所以那兩人能專心攻擊.
　而揮著鞭子的雪莉小姐,她的鞭子會在破風聲傳到耳邊之前先擊中目標,一次又一次的打在闇之繩上.
　我跟拉蜜斯趁同伴將注意力吸引過去的時候繞到了對手後面,用最快的速度發起了特攻.
　完全不去在意防守,認真地打出一擊吧！


　十米左右的距離,只要兩步就能近身.黒色的闇之繩目前都集中在伙伴那邊,沒法抽出手來攻擊我們這裡.
　拉蜜斯把腰沉下並扭轉上半身,將突進力與怪力的凶惡一拳朝拇指將軍的背上揮出.
　威力,速度,時機都非常完美的一擊,但是,這一拳卻落空了.
　拳壓產生的風將四周的黑闇全都吹散了,但卻沒有看見最關鍵的拇指將軍的身影.


"啊哩,打歪了！？"


"那　邊"


　在以出拳後的姿勢停著發楞的拉蜜斯眼前,一罐塑料瓶浮在她面前,然後勢如破竹的往上一飛衝天.
　目光追著塑料瓶的拉蜜斯,找到了浮在上空的拇指將軍
　在命中的前一刻像是被拉走似的躲到空中,但仔細看並非飛起來,兩邊肩膀纏繞著闇之繩.那個是真的被拉上天了嗎.


"每一個人都聚在一起　欺負我　不會再原諒了　那麼　吃我這招吧"


　拇指將軍從上空往下俯視然後將手往下一揮,地面就浮現出一條黑線四處遊走,而遊走的軌跡開始形成了複雜的圖案.這個是,那個時候的.


"快點離開那裏！"


　席米爾奈老爺爺少見的發出了驚慌失措的聲音.那股焦急感非比尋常.
　所有人立刻遠離在地上遊走的黑線.
　記得我最近見過類似的場景.與冥府之王在初始的階層展現的魔法陣十分相似.也就是說接下來的發展是――.
　地面上巨大的魔法陣往上昇起濃厚黑闇的畫面,就像是一根漆黒的柱子突然出現在平原一樣.


"這應該是召喚魔法的一種……我看看,這個是"


　眉頭緊鎖的席米爾奈老爺爺臉上,汗水滑落下來.


"老爺子,到了這種程度嗎"


"嗯,這是很龐大的魔力,而且是相當異質的魔力.難道,是異界的魔物嗎"


　異界的魔物？　這裡對我來說也算是異世界,難道還能跟別的異世界產生聯繫嗎.
　利用那個的話是不是能讓我回到原來的世界呢……啊,現在不是想那個的時候.
　就在所有人還不知如何是好時,那根黒柱從眼前消失了.
　原本柱子的位置則是出現了異形的怪物.


　頭部像是被煮熟的魚頭,又像是即將腐爛的蝗蟲.臉的中央有好幾隻眼睛,但沒有瞳孔且全都是紅色的,或許是真正的眼睛.
　身體像是肥胖的蜥蜴,背上還有九隻像烏鴉一樣的漆黑翅膀.
　混濁的淡紫色噗噗的鼓起著水泡,一破掉就有黄色的粉末呈霧狀向四周飛散.屁股那邊長著的六條大蛇正蠢蠢欲動.
　厚重的黑雲遮天蔽日,四周像日落西山般暗了下來.


"咿,怎,怎,怎麼回事！　甚麼啊！　吶,阿箱,那是什麼啊！？"


　自從來到異世界我也見過不少形形色色的魔物,但這也太過詭異了.
　雖然至今為止的魔物多多少少都感到噁心跟恐怖,但這個異形的怪物完全是另一個層次.毛骨悚然的等級絕對是排行第一.
　因為我只是台自動售貨機,所以沒表現出過於動搖的舉止.但其他每個人的臉色都很蒼白,特別是蘇依,雪莉,皮蒂,拉蜜斯都渾身不停的顫抖,感覺她們光是不腿軟就已經竭盡全力了.


"妳們先退下吧,該是時候輪到我們登場了"


"到了這個歲數也沒甚麼東西好怕了"


"我倒是還會怕你們這兩位前輩呢"


"我也是.兩個人都生氣的話是非常可怕的"


　原獵人隊伍的四個成員一邊閒話家常,一邊堂堂正正地盯著對手.臉色也比較正常.


"這不是讓人熱血沸騰的展開嗎！　抵抗邪惡的正義軍團,咔啊----,超棒的！"


　灼熱會長彷彿天生就與膽怯這個詞無緣.全身上下的火焰燃燒的比甚麼時候都旺盛.這種場合有他這種人還真是值得慶幸.
　沒法參與戰鬥的我們只能閃到旁邊聚在一起觀望戰況.
　臉色蒼白如雪的蘇依跟雪莉靠了過來,將手貼在我身上.從接觸的部分感受到兩人的顫抖.
　拉蜜斯也身體僵硬的一步都踏不出去.為了不妨礙老爺爺他們,我張開了〈結界〉讓大家安心.


　只不過,真沒想到會因為恐懼而退縮,脫離了戰線.
　為了讓她們四個冷靜下來,我想提供能放鬆心神的飲料給她們.首先想到的是香草茶跟熱可可.熱飲的效果想必更好.
　我向仍持續顫抖的四人用〈念動力〉遞了溫熱的罐裝香草茶.她們現在的狀態可能連打開罐子都不方便,所以是保持著已開罐的狀態.
　手捧溫熱的飲料罐,一直將視線固定在異形怪物身上的她們轉而把視線落在手上的飲料罐.
　然後,她們帶著膽怯的表情將嘴唇靠近罐口,淺淺的喝一口.
　顫抖的症狀稍微平緩了點,但是,還不到能上場戰鬥的地步.現在只能交給那邊了嗎.


　在這四人算戰力外的情況下,我將視線投向了那邊仍在戰鬥的夥伴們.
　一隻完全沒有手的異形怪物,對於它能否攻擊肯定會抱有疑問,而那個所謂的攻撃方式,特殊到讓我不禁懷疑起我的眼睛,但自動售貨機是沒有眼睛的.
　怪物的眼睛瞄準夥伴從臉上飛射而出.如果眼睛發射出射線那還會在我的想像範圍內,但這難不成是直接用眼珠子本體發動攻擊嗎.
(翻譯菌:日本人真的很奇怪,成天幻想著眼睛發出光線XD)
　因為怪物的身軀龐大,眼珠子差不多跟人的頭一樣大小,速度也相當的快,我的目光也是好不容易才追上.


　灼熱會長像是為了拍飛煩人的眼珠子,用整條燃燒的胳膊揮過去的瞬間――爆炸了.爆炸的聲音讓拉蜜斯她們身體劇烈晃動起來.
　爆炸烈焰跟爆炸氣浪消散後,地面出現一大塊爆炸痕跡,而爆炸的中心,灼熱會長仍泰然自若地站在那裏……太好了,沒事的樣子.


"喔ー,這可不妙啊！　施以衝撃的話就會引發爆炸,大家要小心哪！　換作是我的話倒沒甚麼就是了！"


　從他的語氣看來,全身都是火的灼熱會長,對於爆炸跟火炎似乎有相當程度的抗性.
　聽從忠告的闇會長化成影子潛入地面,不讓對方察覺自己的所在位置.
(翻譯菌:你丫是來摸魚的吧)
　佑美特老婆婆則是以看不見的斬擊在其靠近前就予以斬落,爆炸氣浪就連她的頭髮都沒有吹起來.
　席米爾奈老爺爺甚至操縱風,將飛過來的眼珠子奉還給對手以製造傷害,園長老師則是在眼珠子剛脫離並即將發射之際射中眼珠子,在魔物臉上直接引發爆炸.
　……水平完全不一樣.盡管我方非常充裕的樣子,現狀仍是缺乏決定性的一擊.當眼珠子飛出來後留下的空洞又會再生出顆眼珠子,彷彿無論多少都可以補充.
　雖說被捲入了自己眼珠子的爆炸中,但來回這麼多次了也沒受到多少傷害嗎.
　大家都拼命在抓緊時間,就這樣子打消耗戰下去的話,體力方面會先出問題的.


　我也想幫上忙,但是勉強這種狀態下的她們上戰場實在太殘忍了,若是能夠引起對方的注意,讓對方稍微分散注意力就好了.
　看了一下商品一覽表,發現了有趣的商品.原本打算等閒來無事的夜晚拿出來跟大家一起享受的,但這樣一來對手也不得不注意到這邊吧.
　這個是用一般自動售貨機無法賣出的商品,所以得要變換機型.大小跟普通的自動售貨機沒兩樣,但機體顏色卻五彩繽紛.


　揹著我的拉蜜斯雖然看不見,其他兩人倒是目不轉睛盯著我的身體.
　無視她們的目光,我將〈結界〉的大小從半徑兩米變半徑一米.然後大量的,將從取出口拿出來的商品設置在〈念動力〉勉強能勾到的兩米左右距離.
　拉蜜斯也對我在做的事情產生興趣,看來恐懼感多少變淡薄了吧.
　等一切都設置好後,變回普通的自動售貨機,然後取出掉落口的百元打火機.
　好了,那在做之前還是先跟夥伴告知一下比較好.調成最大音量……,


"點　燈　火"
"接　下　來"
"這　邊"


　只講這些一般來說是聽不懂的,但再怎麼說也交往這麼久了.相信他們肯定能察覺到.
　我操縱百元打火機,將取出來的新商品一個接一個點燃.
　導火線被點著了的――煙火伴隨著發射聲響,陸續打上了高空.


"TA　MA　YA"
(翻譯菌:常看日本動漫的都知道,放煙火時日本人會喊:TA~MAYA~.
有興趣的去估狗[鍵屋 玉屋 煙火])


　多虧了周圍的天色變暗,才能看見這麼漂亮的煙火.
　沒錯,我準備的就是煙火.當知道了某知名連鎖店有推出他們店鋪限定設立的煙火自動售貨機時,特意在深夜一點時跑去買的,好懷念啊.
　實際上我只有買過其中的兩種,但是在升上Rank３之後,直接就可以使用全部種類的煙火.
　煙火這東西啊,一個人獨自放是很空虛的……所以啊,即便是售貨機迷的我也沒有購買全部種類的煙火.Rank３真是幫大忙了.
　拉蜜斯她們不由得被天上絢麗的情景奪去了目光.接下來,異形怪物的動作也突然停了下來.
　看來是在注意著我們了.來吧,煙火嘭嘭的放起來吧！

(本節完) 