========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-11-16 14:42
==========================

　雖然正在與強敵戰鬥中,但異形怪物跟拉蜜斯她們,都被在空中綻放的色彩繽紛的煙火所吸引.
　最近市面上販售的煙火不僅質量不錯,色彩鮮豔的也很多.對於從未見過煙火的異世界人來說應該是令人窒息般的美麗吧.
　雖然希望夥伴們能趁這個機會發動攻擊,但是,夥伴們卻全都盯著煙火發呆.該不會,誤以為是甚麼新的魔法而保持著警戒吧.
　老實說,一開始我還以為那個異形怪物,會不會對煙火不感興趣,但實際上,現在像是被石化了一般動也不動.
　可是,牠的臉面對著煙火的反方向.雖然沒在動,卻也不像是在看煙火.
　這樣一來,可以認定是,浮在空中的拇指將軍正在操縱那隻怪物.


　明明有如此強力的魔物可供指使,只要拇指將軍再打個配合,立馬就能讓夥伴們陷入困境.即便如此,她卻仍是浮在空中,袖手旁觀的看著下方的戰況.
　恐怕,光是控制異形怪物就令她竭盡全力,已經是無暇他顧的狀況了.證據就是,在拇指將軍被煙火吸引注意力的當下,異形怪物的動作也跟著停了下來.
　統整出這個結論只用了一瞬間,我對正在眺望煙火的拉蜜斯悄悄的說.


"拉　依　億　絲""拉　依　億　絲"


"诶,啊,怎麼了嗎,那個真的很漂亮呢"


　她陶醉的表情還真是嫵媚啊,讓人不由得凝視了一下,但現在不是說這個的時候啊.


"投　擲"


　這樣說著,在拉蜜斯前方招喚出混凝土石板.
　直到上次都只能讓混凝土石板出現在自己身體下方,但在知道升級至Rank３以後可以從身體下方以外的位置招喚,我就好好的利用了.


"欸哆,把這個丟出去？"


"嗯　朝　那　邊"


"欸哆,往拇指將軍那邊扔就行了吧？"


"嗯"


　明明在戰鬥中,眾人卻把注意力集中在煙火上,現在就是個絕好的機會.
　拉蜜斯五指抓緊混凝土石板並將其舉起來,手臂大幅的向後拉伸.
　往前踏出一大步,她那怪力手腕一丟擲,混凝土石板就這樣筆直的朝拇指將軍方向飛去.
　速度好快啊.都沒時間看空中的風景了.
　蘊含著一撃必殺威力的混凝土石板不偏不倚的――丟過高了,這樣下去會直接從拇指將軍頭上飛過去.
　拉蜜斯的低命中率也在我預料之內！
　我在空中從〈瓦楞紙自動售貨機〉轉換成〈投幣式掃除機〉,並從混凝土石板上分離.
　在被投擲前,我將混凝土石板上的螺栓插在瓦楞紙的身上,看來比預想的還要順利.


"诶,阿箱！？"


　查覺到我從她背後消失了的拉蜜斯,著急的聲音傳了過來.
　混凝土石板雖然從拇指將軍頭頂上飛了過去,但中途分離的我將提升到最大的力量發揮出來,使用掃除機的空氣排出機能,讓空氣以驚人的氣勢排出.
　之後用〈念動力〉一邊調整角度,一邊往拇指將軍的黒色頭蓋骨衝撞！


"真漂亮啊　好想要　跟小羅　一起　诶"


　當她看著煙火的空洞眼窩(無眼珠),與飛過來的我視線交會之際.雖然是骸骨的表情所以不清楚,但應該是相當驚訝的吧.
　――不過也只是一瞬間的事.
　當我的機體命中對方臉時,不知道是威力過大,抑或是防禦力原本就不高呢,總之已經再也沒法確認了,因為被我徹底粉碎了.
　確認了擊破對手後我感到很高興,但接下還才是問題啊.以這種高度跟速度撞向地面,不知道能不能平安無事.就算張開了〈結界〉感覺也會因為墜落時的衝擊力而損壞到內部.


　立刻型態轉換成氣球自動售貨機然後用最快的速度製作氣球.
　我的身體不停在往下墜落,快沒時間了.只能先趕製出5顆氣球了,接著就轉換成最小型的自動售貨機,迷你模型自動售貨機.
　將〈結界〉縮小並躲在5顆氣球中間,在墜落時還能當作緩衝墊使用.這可是安全氣囊的原理.
　身體也變小變輕了,這樣就足以擋下了……吧？
　地面好像越來越進了,因為被氣球擋住視線所以看不清楚.我一動也不動的做好了受到衝擊的覺悟,此時身體突然急速剎住.
　啊哩,這種輕飄飄的感覺,氣球的功效發揮的比想像中要好嗎.


"真~~~~是的！　又在亂來了！"


　解除氣球跟〈結界〉後,看到坐在地上正抱著我的拉蜜斯.
　是跑來著陸點接住我了嗎.


"抱　歉　乃"


"嗚,就算用裝可愛的方式說話也不能給你蒙混過去！"


　臉頰氣的鼓了起來.只是語言能力不夠而已,並不是想裝可愛呀.
　但在安撫拉蜜斯的情緒之前先來確認敵人狀況吧.
　打倒了拇指將軍的情況下,重獲自由的異形怪物也有可能暴走.最理想的情況是失去招喚者的時候,會直接返回異界.
　混雜著期待與不安的,將視線轉向背後……那個異形怪物正在往黑闇沉下去.
　即便如此,我也直勾勾的盯著直到牠完全沉下去為止,看來沒有特意抵抗就離開了這個世界.


"失去了召喚者的魔物就會回到原本居住的世界,這是萬事萬物的真理"


　既然連不知何時走過來的席米爾奈老爺爺都這麼說了,大概就用不著擔心了吧.
　這下事情就告一段落……才沒有呢.接下來才只是開始.還得追上已經先行前往的夥伴們.
　真沒想到會因為中Boss戰而陷入困境,也因此現在才會有把工作完成的感覺.


"雖說是預料之外的事態,但有沒有打倒敵人的一個將軍可是差很多的"


　跑去避難的休爾米也回來了嗎.
　所有人又再度齊聚,這回可真的要出發了.


"啊,移動手段交給我吧,阿箱曾這麼說過吧,一樣是開那個去車嗎？　但是,這次的人數有點多呢,載貨馬車也沒帶來,可以叫出兩輛嗎？"


　参加人數為九人加一台自動售貨機.就算出兩輛小型汽車也不夠吧.而且也要考慮到不像永遠階層的地面那麼平坦,凸凹不平的路況也是有可能的.
　因此,我決定型態轉換成眼饞很久的國外某自動售貨機.以前就很想要但是因為點數不足而無法出手,但把迷宮獲得的財寶所換得的點數加起來就能支付的起了！


"喔---------------------"


　仰頭看著我的夥伴們不禁流露出驚嘆聲.
　看著我這副模樣肯定不會有人覺得這是自動售貨機.雖然一樣是滿滿的玻璃可以看見裡面的商品,但對於第一次見到的人來說只會認為是一棟時尚的大廈.
　實際上,當初我上網查到的時候也在懷疑這到底是不是自動售貨機.
　裡面實際上是五層的大樓,這個大小也讓夥伴們吃驚,可更主要是眼睛離不開裡面排列的車子.


"啊哩,這個形狀不一樣的是去車？"


"真好看啊,比那個去車還要大得多,但性能上應該是一樣的"


　拉蜜斯跟休爾米貼在玻璃上……不對,是大家都貼了上來.
　是嗎,這麼感興趣啊.畢竟這是世上罕見的汽車自動售貨機.正確來說是國外的中古車自動售貨機.
　玻璃建築內有二十輛中古車,但不是直接投入現金,而是要用預先辦理手續所獲得的專用金幣購買.
　將專用金幣放進投入口然後在控制面板上寫下購買者的姓名,之後的動作都是自動完成.標準的自動售貨機.
　在自動售貨機熱愛者之間很有名,雖然無法購買車子但是都夢想著總有一天能見到.倒是沒想到,我自己會變成那個售貨機就是了.


　全都是外國的中古車,種類也非常豐富.這裡的車隨便一輛都能運送所有人.
　後面部分像是載貨馬車的那種卡車.沒記錯的話是叫做皮卡車吧.這樣就可以快速的上下車,也可以直接在運轉的車上發動攻擊.
(翻譯菌:皮卡車（英語：Pickup Truck），業界稱為輕便客貨兩用車或是貨卡，通常指帶開放式載貨區的輕型卡車)
　雖然防不住風雨,但就算是自動售貨機的身體也能輕鬆的搭乘.那個,購買者的名字要寫甚麼呢……果然這時候就該――.


　在控制面板上輸入拉蜜斯後,自動售貨機中央的電梯就停在了三樓,開始運送目標車輛.
　車子被搬到一樓,取出口(？)的門打開,紅色的皮卡車就這麼滑了出來.
　因為外國車輛比日本製造的大上一圈,我也能很充裕的放在上面.不知道能不能安裝遮雨棚之類的,這東西真是買對了.
　只不過,這台自動售貨機跟車子就消耗了驚人的點數.即使如此也還能剩下相當充裕的點數.真的是多虧了迷宮之主啊.
　好,這下做好了追趕魔物群的準備,得早點跟大家會合呢.

(本節完)
 