========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-09
Last Reply: 
==========================



　果然,選擇皮卡車是正解啊.有著強大越野能力的4WD,車體也設計得很高,非常適合在崎嶇不平的道路上行駛.
(翻譯菌:4WD=四輪驅動,又稱四輪傳動,是指汽車所輸出的扭矩傳遞到所有四個車輪上的設計.)
　後面的載貨區放我的身體也綽綽有餘,普通車種還做的這麼寬敞,真不愧是國外產品.


"呀哈,開車真愉快啊！　再開快一點吧！"


　左邊駕駛座上坐著最先學會開車的休爾米,正心情愉悅地踩著油門.
　記得她是伙伴中駕駛技術最好的,但是有速度狂的傾向,長時間交給她的話挺恐怖的.
　到目前為止因為必須用〈念動力〉開車,所以在汽車行駛的過程中大多是普通的自動售貨機,但現在倒是空出手來了.
　要做點甚麼好呢.想試試新型的自動售貨機……也差不多快中午了吧.這樣的話,要嘗試提供新的食品類型嗎.啊,想試試看那個！
　原本想就這樣直接在載貨區型態轉換的,但因為想起了某件事所以晚點再說.


　差不多是午飯時間了.連續搭乘了將近半天的車,所以中午吃飯就決定把車子停下來.
　從載貨區被搬下來,確認這裡有充足的空間後,就變成了那台自動售貨機.
　機體在橫的方向,膨脹成普通自動售貨機的三倍大小.
　機身是紅色的又必須要有三倍寬度的是,披薩自動售貨機.
　是在體內揉麵團,上面撒上配料後的正統派做法.價錢也便宜的讓日本披薩都比不過.
(翻譯菌:非正統應該就是直接微波冷凍披薩吧)
　這也是我一直非常希望能夠引進日本的,義大利產自動售貨機.
　夥伴們也興趣滿滿的,聚集在我四周.
　從外面也能看見窯烤的模樣,所以別這麼熱切地盯著看啊.
　三分鐘做好後將成品從取出口用〈念動力〉拿給拉蜜斯.


"熱乎乎的.嗯~,好香啊！"


"喔喔,這是什麼啊.一拉就伸長了啊-----------！"


　灼熱会長對於伸長的起司感到非常興奮.說起來,我來到這個世界還沒見過起司呢.
　大家一塊一塊的分著,轉眼間就吃完了.下一份已經烤好了所以不用特別等待.


"還沒好嗎,還沒好嗎"


　貼著我身體一直催促的,當然是這個人――蘇依.
　我復活後在吃飯方面最開心的,莫過於她了.在重建的時間點很客氣地減少了食量……給我冷靜點.飯不會逃掉啦.
　就決定下一份披薩全都給蘇依吧.所有人臉上露出苦笑,爽快地讓給了她.要是大胃王團在這裏的話肯定會鬧起來.
　要是,他們現在也元氣滿滿就好了.


　在提供了所有人份量的披薩後,接著一邊望著夥伴一邊分配飲料給她們.
　看著別人吃得很香,是作為自動售貨機最幸福的時光.大家都開開心心的吃著熱騰騰的飯菜……啊哩,席米爾奈老爺爺跟佑美特老婆婆,以及園長老師都沒吃幾口.


　不像是不合口味,但也看不出很喜歡吃.啊,對喔,對於高齡人士來說,披薩實在不方便胃部消化.竟然犯下如此低級的錯誤,我還遠遠不夠格啊.這樣的話,就換成這個吧.
　變成久違的麵條自動售貨機,做了三人份的油豆腐烏龍麵後遞了過去.


"啊啦,勞你費心了.雖然很美味,但實在難消化.不過,剩下的該怎麼辦呢"


　三個人都只吃了一點點,還剩下三片披薩……嗎,


"沒關係喔.蘇依,這個可以拿去吃"


"真的嗎,園長老師！　我開動了！"


　已經吃完的蘇依跑了過去,就這樣被她的胃袋給吸收了.嗯,沒有任何問題.
　沉迷於新商品是可以,但若是不好好理解需求與供給的話.作為自動售貨機的功夫就還不到家.
　接下來,將堆積如山的漢堡與油炸食品拿給蘇依後,決定繼續前進.





　在移動中完全沒有與敵人遭遇所以有股在兜風的感覺,但是如果去看地上等間隔的大洞,會使人心情鬱悶.
　再不情願也能實際的感受到合體版階層主的大小.跟冥府之王相比,合體版階層主還比較棘手呢,這並非只是心理作用.
　單是那巨大的體型就足以構成威脅.明明都避免了與犬岩山一戰,面對加強版的話還會有勝算嗎？


"阿箱,我想喝晰洼晰洼的那個su"


　把掉在取出口的可樂遞給蘇依.


　雖然冥府之王的龐大魔力是不小的麻煩,但在點數充裕的現在,魔法攻撃在短時間內可以用〈結界〉徹底阻絕吧.
　因為知曉自動售貨機會給他帶來麻煩,所以冥府之王才會執著的,要在初始階層把我確確實實的破壞掉.


"阿箱,我肚子有點餓了,想吃點甚麼東西su"


　把零嘴大量的掉落在取出口.這些可以暫時撐一會兒吧.
　然後,趁著空腹的時候發動強襲……才不對嘞,冥府之王不知道我並沒有損毀,得再重新研擬對策.最好是不要讓他知道我復活了.
　還有,五指將軍的存在令人在意.拇指將軍跟中指將軍都被打倒了,無名指將軍的舒莉姆成為我方的人.那麼剩下來的就是――


"阿箱,能再給我一點嗎su"


　選擇卡路里高,菠蘿麵包與甜甜圈之類耐餓的東西好了.


　果然,零嘴麵包將軍……不對,是剩下兩個將軍就比較麻煩了.一個是逃亡中的小指將軍,另一個則是沒見過的食指將軍,不知道會在何處伏擊我們.
　如果可以的話想要盡快打倒他,但目前只能等對方先動手了.考慮到我們有從後面追上的可能性,會在某處潛伏起來等待的機率很高.


"喉嚨有點渴了,想要甜甜的飲料su"


　啊真是的,別再來妨礙我思考了啊,蘇依.
　剛才那些全部都吃完了嗎.真想請休爾米解剖一下,看看她的胃袋究竟是什麼構造.
　就算是吃不胖的體質,也要擔心糖尿病啊.最近,我覺得給她攝取的糖分實在過多了,給她零卡路里飲料吧.
　雖然以前賣的零卡路里系列不好吃,但近來好吃的種類也增加了不少,她應該不會察覺吧.


"啊哩,這是甚麼,甜味好像怪怪的su？　算了,這也很好喝su"


　蘇依不僅僅只是個大胃王,味覺還出乎意料的好,這下變麻煩了.
　可以大吃大喝還不會胖的體質,這種人隨著年齡的增長新陳代謝會變慢,到後面就會一口氣胖起來.
　想像一下十年後的蘇依……只覺得會是圓滾滾的模樣.


"阿箱,沒有在想甚麼失禮的事吧su？"


　燈光又開始在閃爍了嗎.跟我親密的伙伴光是看到我一點點的變化就能察覺到很多事了.應該是還沒到拉蜜斯跟休爾米的等級,但跟以前相比,溝通起來比較輕鬆了.


"微　胖"


"微胖……你,你在說甚麼啊su.我運動量很大,所以沒問題的su！"


　慌忙的拿起弓,就像要蒙混過去似的拉弓搭箭把遠方的魔物射穿,可是,攝取的卡路里與運動消耗的不一致啊.
(遠方的魔物:我招誰惹誰了啊我)
　看這焦急的模樣,是對自己可能發福,心裡已經有底了嗎.


"阿箱,說女孩子胖什麼的是不行的喔,嘸"


　拉蜜斯用手指著我提醒.也是啦,對於現代日本來說已經可以認定是性騷擾的發言了.
　說起來,拉蜜斯最近都嘟嚷著變胖了.她喜歡的胸鎧以及短褲都開始變緊了.我正覺得奇怪,明明跟以前相比沒有變胖,直到最近才找出了原因.
　因為半瞇著眼觀察拉蜜斯的休爾米,她碎碎念的聲音傳到了我耳裡.


"拉蜜斯,胸部跟臀部都還在成長啊.明明咱都已經停止成長了……咕呣嗚~~~~"


　她因懊悔而咬牙切齒的恐怖模樣,那個時候我都不敢開口搭話.
　也就是說並不是胖,而是因為胸部跟臀部膨脹才會變緊了.原本,就已經很吸引男性的眼球了,在這基礎之上還要進一步強化嗎.
　雖然在各種意義上令人擔心,但她持有怪力,不管是動粗還是搭訕的人都能一擊予以擊退.
　性格、顏值、身材都相當出眾.一般的男性是不會放著不管的,但一直被她揹在背後的我,從沒見過向她搭訕的傢伙.
　也是啦,畢竟也沒有哪個男人有勇氣敢跟揹著一台自動售貨機的女生搭話…….還有,跟米歇爾在一起的情況下也很多,男人也因此而畏縮不前吧.
　弟子唷,幹的不錯嘛.下次好好誇獎你吧.


"怎麼了,在想甚麼呢？"


　拉蜜斯的額頭再不到幾公厘就要貼上來了.


"中了的話再來一瓶"


"啊,又在裝糊塗了.肯定是在想甚麼奇怪的事"


　雖然只是在嬉鬧的用拳頭推著我,但如果這是活生生的人類肉體的話,應該會受到很大的傷害吧.
　能這樣跟天真無邪的拉蜜斯親密的接觸,變成鋼鐵的身體真是太好了.
　要是這樣的日常能繼續下去就好了.
　在永遠階層前進的時候,就曾想過若是能跟大家一起在大晴天出去兜風就好了.這個願望現在已經實現了,雖然是不容絲毫懈怠的現狀,但好好享受當下也不會受到懲罰吧.
　沐浴在灑落的陽光下,與夥伴的談笑間,車子仍繼續前進著.

(本節完)
 