========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-16
Last Reply: 2020-11-16 15:20
==========================

　汽車旅行很順利,一路上都沒有發生甚麼特別的事情,就這樣幾天過去了.

　光靠我就能自行加汽油是一個很大的優點,車子弄髒了也可以靠高壓衝洗機洗乾淨.
　有時真會為自己的萬能感到恐懼,希望不要失去身為自動售貨機的自覺.不對,在此之前更要記得內在的我是個人類.
　最近,開始接受了身為自動售貨機的自己,甚至都認為這樣的身體很正常.也差不多要沒救了吧！
 
"怎麼了,阿箱.在想著甚麼呢？"
 
　載貨區上給大家配給飲料後,在想東想西時被拉蜜斯看穿了嗎.
　不過,一邊想事情的同時一邊好好的完成配給,自動售貨機是我的天職的這種實感又湧了上來.
　乾脆,與其變成人類,倒不如自動售貨機上面長出手腳來反而讓我比較習慣.
 
"嗯　我　有"
"點　在　想　著"
"團　長　他　們"
 
　雖說跟剛剛想的不一樣,但也算是煩惱的事情,所以這樣講不算錯.
 
"嗯.團長跟其他獵人說要從魔物的最尾端削減數量,最先會合的對象,選團長他們比較好"
 
"對啊.魔物們都是徒步行走的,移動速度再怎麼樣也有極限.換句話說,差不多要追上了吧"
 
　今天沒開車的休爾米,咪細眼睛望向遠方.
　我拿出雙筒望遠鏡朝遠方看去,不知這個是什麼的蘇依,抓著我猛瞧.
 
"嗚哇ー,可以看的好遠喔su！　超方便的su！"
 
"下一個……換……皮蒂……"
 
　將手指含在嘴裡一副很想要的樣子死盯著我.
　啊,灼熱會長跟園長老師排到皮蒂後面了.這是在排隊嗎.看來,暫時讓大家享受一下吧.
　輪流被拿來觀賞,現在輪到了佑美特老婆婆觀賞.
 
"哎呀ー,真是方便呢.最近眼睛都開始老花了,真是非常感謝啊"
 
　您能開心比甚麼都好.
　似乎很享受似的,我的身體被大幅轉動著.雖然可以看任意方向啦,但為了避免陽光直射雙眼,附加了上仰角度的限制.
 
"啊啦,老爺子,老爺子！"
 
"啥事啊,不用喊那麼大聲我也聽得見.怎麼了嗎"
 
　佑美特老婆婆少見的在大聲喊著,同時激烈的拍打著坐她旁邊的席米爾奈老爺爺的肩膀.
 
"前面有人在跟魔物交戰喔"
 
"什麼,也讓我看看"
 
　隨著她說的話,我也把意識集中到雙筒望遠鏡面對的方向,雖然只有米粒大小,確實可以看見與魔物交戰的獵人們.
　啊哩,敵人的數量太多了.一看就是處於劣勢.
 
"闇啊.可以讓我們再快一點嗎"
 
"收到.大家可能會稍微浮起來,牢牢抓緊了！"
 
　今天開車的是闇會長.
　是除了休爾米以外開車技術最好的,所以大多是這兩人當駕駛.
 
"稍等一下,我要進副駕駛座"
 
　將無人乘坐的副駕駛座的窗戶打開,休爾米爬上車頂然後滑了進去.活脫脫的特技演員啊.
　因為周圍的人實在太厲害了所以沒注意到,休爾米的運動能力上昇了不少.雖然仍不放心讓她與魔物硬剛,不過以地球人的平均標準來說已經算是運動神經發達了.
 
"好了闇,換人駕駛吧！"
 
"什,什麼,真是的,算了"
 
　闇會長變成了平面的陰影,就這樣沿著車的側面往載貨區移動.看來是被趕出來了.
 
"那麼,要上了！"
 
　休爾米沒有絲毫猶豫油門一踩,車子一口氣猛的加速了.
　儘管仍有段距離,但已經能直接目視戰場了.
　我方的獵人大約四十到五十人吧.敵人隨便數都超過一百了.
　是被魔物團團包圍的這種最不妙的陣形.圍在中間的是負傷的同伴嗎,看來是想逃也逃不了的狀況.
 
"他們貼的太近了,一旦被卷入魔法會很危險"
 
"連裡面的都會燒著！"
 
　席米爾奈老爺爺跟灼熱會長都難以出手嗎.
　按這個速度不到一分鐘就可以抵達戰場.等等戰鬥員都下車,而休爾米則是去避難比較好.
　我下好結論,指示正要脫口而出,就在這時,
 
"各位,好好抓穩.咱要衝進去了！"
 
　休爾米,說了讓人心跳驟停的發言.
　本想阻止她的.但冷靜思考後,我發現她的判斷比較妥當.
　她也是預測到了我會怎麼做之後才這麼判斷的吧.
　我立刻張開了〈結界〉,將整台皮卡車包覆住.由於升上了Rank３,範圍擴大的〈結界〉剛剛好能全包進來.
　在衝進包圍同伴外圍的敵群裡之前,我先按了一次喇叭.
　將受到驚嚇而回頭的敵人撞開,注意到我們的同伴主動讓路挪出了空間.
　於是,在急煞後,我們停在了戰場的中間.
 
"受傷的人快進來結界裡面！"
 
　對於突然亂入的人,不管是我方還是敵方都愣住了反應不過來.但是,認識我們的獵人很快就回過神來,按照指示去做.
 
"受傷跟疲勞的傢伙,快進入那個藍色的空間裡！"
 
"阿箱,你復活了啊！　夥伴們可以放心了！"
 
　比較靠近的紅白双子――正確來說是三個孩子中的兩個,提高了音量.一邊攙扶著傷患過來一邊向旁邊的人解釋.
　當受傷的人進入〈結界〉時,裡面的夥伴們就交錯而過的跳到〈結界〉外.
　由於沒有了理應保護的對象,剩下的獵人們戰鬥起來也能放開手腳了,到剛才為止還處於苦戰中,這下形勢逆轉了.
　園長老師的治癒能力讓受傷的人依次被治好,傷口被堵上的重傷者也開口表達感謝之意.
 
"真,真的是得救了.非常的感謝您！"
 
"不客氣.剩下的就交給大家,各位請好好休息吧"
 
　充滿慈愛的應對傷員,各個都敬重起園長老師,充滿著敬愛的氛圍.
　把嚴重的傷口一瞬間堵上,還說著如此溫柔的話語……能夠理解他們的感受.
　我除了維持〈結界〉以外,還給受傷的人提供運動飲料所以處在無法離開的狀況,不過,戰況看起來也不需要我幫忙的樣子.
　對夥伴們來說沒有能稱得上是強敵的存在,拉蜜斯也盡情的在發揮她的破壊力,想必能夠放心了吧.
 
　在面向傷患的自動售貨機所提供的商品之中,有緩解跟止痛效果的……就是醫療用大麻自動售貨機了.
　但是啊,雖說是醫療用的,我可不打算提供這個.何況異世界的治癒能力可以完全治癒傷口,疼痛似乎也會跟著消失所以沒那個必要吧.
　不過,國外的自動售貨機也是有賣止痛藥跟抗生素之類的東西,一旦有狀況我就會拿出來提供.
 
　重新仔細觀察著夥伴活躍的情況,跟周圍的獵人們相比是完全不同等級的.凱利歐爾團長一家全員到齊,讓人覺得被蹂躪的敵人怪可憐的.
　挑戰灼熱會長的敵人被毆打,燃燒,毆打,踢踹,如字面上那樣的又踢又踹.
　闇會長維持著貼在地上的陰影姿態,伸出闇之刃砍去,敵人連自己怎麼死的都不知道就倒下了.
　即便如此那還算溫柔的呢……相對於席米爾奈老爺爺跟佑美特老婆婆來說,敵人要面對的組合中就屬這一組最恐怖.
 
　燃燒,吹飛,凍住,爆炸等等各種各樣的死因都有.老爺爺半徑五米內沒有任何敵人能夠接近.
　至於老婆婆,她只是微笑著慢慢往敵人密集的區域散步而去,魔物就紛紛變的細碎並掉落在地上.雖然心裡明白她把手杖裡的刀拔出來,但我仍然沒法看清她的動作.
　拉蜜斯在沒有揹著我的情況下,以誇張的速度輾轉騰挪,敵人根本就無法捕捉她的動作,只能小心翼翼的四處張望,直到頭或身體的某處被彈飛為止.
 
"箭,不射也沒有關係了吧su"
 
　最近逐漸成為她的固定座位,拿著弓坐在我頭上的蘇依一聲嘆息,呆呆的眺望著戰場.
　我能理解妳的心情,不過還有其他正在苦戰中的人可以讓我們幹活.
　我將蘇依彈出〈結界〉,讓她可以坐在〈結界〉上面.那個高度就更好狙擊了.
 
"阿箱,也太硬來了吧su"
 
"蘇依,要是有時間動嘴的話……需要我教妳該怎麼做嗎？"
 
　正在附近治療傷患的園長老師一聽到,就轉過頭來微笑著提醒蘇依.
 
"是,是的！　不是只動嘴,手也會動起來su！"
 
　她立刻站了起來,挺直腰桿向園長老師敬禮.
　明明看上去就是個溫柔的微笑罷了,為什麼會膽怯成這樣呢……還是不要想太多好了.
　結果,有著壓倒性殲滅能力的増援,掃蕩著魔物.這場戰鬥已經等於結束了.

(本節完) 