========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-29
Last Reply: 
==========================


"阿箱,能再多拿點飲料嗎？"
 
"歡迎光臨"
 
　休爾米說還要追加提供三十瓶運動飲料.
 
"好像吃的也不夠,追加再麻煩你了,阿箱"
 
"歡迎光臨"
 
　將溫熱過的料理按人數,用〈念動力〉遞給凱利歐爾團長.
　今天的便當是打著純手工為賣點的復古自動售貨機,雖然樸素可味道柔和,是值得推薦的便當.
　過去也有不少自動售貨機在賣這種便當,但現在已經是得花大力氣才找得到這種機型的時代.包括手工拉麵的復古自動售貨機在內,都成了鳳毛麟角般的存在.
　作為販賣機粉絲來說,讓人感到萬分寂寞.
　雖說我也喜歡大批量生產的商品,卻也希望有趣的販賣機能留存下來.不過因為維護困難,不現實啊.
　現在不是懷念日本的時候.目前最重要的還是以填飽這裡的獵人們的胃袋為先.
 
　追殺魔物的獵人們只被分配到少量的食物,所以吃上令人滿意的餐點已經是幾天前的事了.
　那些認識我的獵人們,在戰鬥結束的同時雙眼布滿血絲的衝了過來,感覺有點恐怖,當時萌生了逃走想法的事是個秘密.
　在分配完能令所有人都滿足的食物後,附近就只剩下跟我比較親的夥伴們,比其他獵人晚了些時候用餐.
 
"哈--,在戰場上不用準備就能吃到溫熱的飯菜,這實在是太棒了"
 
"就是說啊,團長"
 
　凱利歐爾團長跟菲爾米娜副團長並肩坐著,對著手工便當吃的讚不絕口.不管怎麼說,都是一對關係很好的夫妻呢.
 
"這個很好吃呢,來,啊~~~~"
 
"這很丟臉耶,舒莉姆大姊姊"
 
"真是,害羞的模樣也非常可愛呢"
 
　一對有著年齡差的情侶在那邊你儂我儂.灰看上去像不喜歡這樣,但實際上只是在害羞罷了,最後還是乖乖的吃了下去.
　然後是,在旁邊以極度羨慕的表情瞪那一對的,被剩下的兩人.
 
"可惡,為什麼,神會讓兄弟之間的差距如此巨大！"
 
"神明啊,神啊--------,我恨你！"
 
　赤跟白開始瘋狂的批評起神明.也不是不能夠明白他們的心情,只是這兩人平日的言行才是問題的根源.
 
"依舊是關係很好的一家人呢.真令人羨慕"
 
"就是說……啊"
 
　拉蜜斯瞇起了眼睛,休爾米則擺了擺手,眺望著凱利歐爾團長一家.兩人都在魔物的襲撃中失去了家人,應該有著不一樣的想法吧.
 
"休爾米不吃嗎？"
 
"咱改完這裡後再吃"
 
　她正在對凱利歐爾團長他們搭乘的載貨豬車後的貨架拉車進行改裝.並將之與我們搭乘的皮卡車後方進行連接.還有,貨架拉車的車輪也更換成輪胎.
　原本,我還想再弄出一台的,但是休爾米"點數也不是免費的吧,要是人又增加的話就這麼辦吧"這麼說了,所以就交給她處理吧.
　因為還得給獵人們準備一定天數的食糧,所以在改造完成之前,暫時還得在這邊待一段時間,於是一邊聽他們說話我一邊陳列著大量的商品.
　要放幾天的東西,當然是以罐頭商品為最佳選擇.便當最多也只能放兩天,於是就輪到種類豐富的罐頭食品登場了.
　麵包,關東煮,麺食,然後還有一些燉煮.要說少見的東西也有蜂蜜與蝗蟲的甘露煮……這個還是算了吧.雖然不算罐頭食品,便攜食品也拿出來吧.
 
"啊,開始下雨了"
 
　隨著休爾米的喃喃自語,我將視線轉向頭頂,天空布滿雨雲,雨水滴滴答答的落在身上.
　這裡是平原,並沒有可以躲雨的地方.
　獵人們紛紛躲入有敞篷的載貨馬車上,而在戰鬥中有幾輛載貨馬車被弄壞了,於是有些人只能放任雨水打溼身體.
　是輪到我出場的時候了.原本想變成雨傘的自動售貨機,但想到對獵人來說占用一隻手很不方便,於是變成了雨衣自動售貨機.
(翻譯菌:對女性獵人當然是要提供泳裝才對啊)


　這是一個被放在附有淋濕設施的主題公園附近的自動售貨機,雨衣也是那種設施類型的標誌物.整台迷彩色的自動售貨機,也在正中央畫著遊樂設施的標誌.
 
"真是,又變成奇妙的東西了.這次是要賣甚麼？"
 
　一旦變成新款的自動售貨機,休爾米勢必會充滿好奇心的靠過來,像是舔舐全身般的仔細觀察著我.怎麼說呢,挺讓人害羞的.
　比起說明,展示一下會比較快,我把雨衣取出來並攤開.
　然後,彷彿搭在拉蜜斯肩膀上一樣,輕輕的將雨衣套在她上.
 
"啊,這個是彈開雨滴的衣服！"
 
　她很快就理解了,或許是對雨被彈開感到有趣吧,站在原地咕嚕嚕的旋轉著.
　多虧了她,讓大家都知道了雨衣是甚麼東西,大家紛紛將雨衣遞給那些被雨淋的人.
 
"多虧這個就不用被弄濕了.謝啦,阿箱.好了,繼續開工吧！"
 
　雨中,休爾米繼續改良著貨架拉車令我有點擔心她會不會發冷.之後給她準備熱水澡吧.
(翻譯菌:對齁!)
 
"那個,阿箱先生.不好意思,能不能把以前我用過,簡易版的那個拿出來"
 
　菲爾米娜副團長小跑著到我身邊,害羞的說出這句話.
　那個……啊~,是那個啊.好像還有其他的女性獵人在場,所以肯定會有需求吧.
　把簡易廁所拿出來,讓拉蜜斯將其設置在離大家有段距離的位置.姑且也拿出男性用的,這個就交給凱利歐爾團長搬去另一個位置.
　吃飯,廁所的問題就這樣解決了吧.隨著日漸西下,還有住的問題是打算睡在地上嗎.獵人本身就很習慣露宿野外了,聽說怎麼樣的環境都能安然入睡,但被雨淋著睡覺,還是很困難吧.
　也就是說,需要個可以避雨的地方睡覺嗎.我還不知道有沒有賣房子的自動售貨機呢.稍微調查一下――.
 
　沒有！　嘛,這也是理所當然的.就我所知中古車自動售貨機,就已經是世界上最大的自動售貨機了.
　雖然也有變成中古車自動售貨機然後讓他們進來的方法,但變身最長只有四個小時而已,而且那個自動售貨機是屬於隨時間過去會持續消耗點數的類型,所以沒法長時間使用.


　要不,弄出幾輛車讓他們搭乘呢.但光是一台車的點數就消耗不斐,如何是好啊.
　雨仍然下個不停,這裡可不能吝嗇呢.這樣的話……啊,對了.沒房子的話自己動手做不就得了.
　最近能做到的事情增加了,活用某些東西的想法反倒變淡薄了.得好好反省.


　我將每次拿出來都令人熟悉的混凝土石板拿出來,用〈念動力〉操縱著刺入地面.
　就這樣做出三個方向的牆壁,接著用兩塊混凝土石板並排當作屋頂.最後在地面鋪上混凝土石板,簡易的房子就這樣完成了.
 
　如果是原本的大小,光塞一個人就沒有空間了,但如果把身體變成最大級別的自動售貨機的話,混凝土石板也會跟著巨大化,光是做一間就能夠讓所有人進去了.
　現在想想,也許可以用這個方法來幫忙修復城鎮.雖說急著上路,但仍然思慮不周啊.
 
"喔ー,原來如此.這個石板還能這樣用啊.如果是那個巨大的身姿,就足以建造房子了"
 
　看一眼就能徹底掌握我想做的事情,休爾米還真是讓人不容小覷啊.
 
"嗯"
"拉　依　億　絲"
"靠　妳　了"
 
　原本想說拜託妳了,但又沒法講清楚.
 
"我知道了ー.欸~哆,因為要變成大型自動售貨機,所以讓俺把你搬去沒人的地方"
 
"歡迎光臨"
 
　這兩人靠著默契來理解我說的話.這個身體不會感到過多不便,都是這兩人的功勞.
　拉蜜斯把我搬到有點距離的地方後,我型態轉換成〈中古車自動售貨機〉,驚訝的獵人們愕然地看著我.甚至都有人把武器抄起來,而夥伴跟曾待過清流階層的獵人們,正在四處說明.


　或許是混凝土石板已經用習慣了吧？　透過念動力操作,安裝好混凝土石板,住宅就這樣簡單完成了.
因為不過是把混凝土石板疊加在一起,耐震性跟強度方面令人堪憂,但只是住一晚的話就沒甚麼問題.
(翻譯菌:這是食衣住行全包了吧)


　除了夥伴們以外的獵人都跑去那兒睡覺了,因為載貨馬車已經完成改良,所以我們決定先走一步.
　有跟他們轉達混凝土石板到了早上就會被我消去,所以這房子是只限今晚的.
　因為從以前就很喜歡混凝土蓋的建築,所以對於自己親手蓋了這個房子感到高興,雖然是只限一晚的房子.
　車子搖搖晃晃的遠離混凝土石板房子,一邊被雨淋著一邊眺望這個場景,有種別樣的氛――
 
"阿箱,我肚子餓了su.拜託你拿點甚麼出來吧su"
 
　圍,都破壞光了.被蘇依喊餓的聲音.
(本節完) 