========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-08
Last Reply: 
==========================


　與凱利歐爾團長他們會合後的第二天.今天我少見的待在車裡.
　國外產的皮卡車與日本製造的相比,空間較為寬裕,只要把後座全部放倒的話,就有充足的空間可以讓我躺著進來.
　雖說是平躺著搭乘,但因為視野可以自由更改所以沒問題.
　今天的駕駛是休爾米,副駕駛座則坐著拉蜜斯.皮蒂原本想鑽進車頂跟我身體之間的縫隙,但被擋了下來,她現在正待在載貨區那邊.
 
"诶~哆,大胃王團的大家都繞去附近的村鎮,把有危險快逃跑的訊息傳遞出去嘛？"
 
"說的沒錯.因為腳速與鼻子是公認的優秀.能夠避開所有敵人完成任務吧……只是糧食的方面堪憂啊.這就只能相信他們能自給自足了"
 
　差不多,等同蘇依的四倍食量,希望牠們別餓著就好.
　把視線轉向載貨區那邊,蘇依喝著大容量可樂,整個臉頰塞滿了炸雞塊.
　吃得一臉幸福的模樣.等會合後也讓大胃王團吃到滿意為止吧.
 
"诶哆,再繼續走下去就是殺戮之森？"
 
"是殺意之森.敵人似乎是筆直的前進著,所以也差不多是時候抵達殺意之森了"
 
　殺意之森有著茂密的樹木跟叢生的雜草,殺意高漲的生物在其中繁衍生息.因為是個相當危險的地方所以除了高等的獵人以外幾乎沒人會去挑戰.
　這樣一來,冥府之王的軍隊可能會受阻或是繞路吧,但只要有合體階層主在的話,直接推倒樹木前進也是可行的.
　由凱利歐爾團長他們所提供的情報指出,那個東西已經不再是待在軍隊最後方而是跑到最前面了.
　雖說到還沒有想出打倒合體階層主的辦法,目前也只能靠防衛都市跟我們這邊的戰力來應付了.
　先一步抵達防衛都市去聯絡的熊會長他們,如果有先設置大型陷阱的話就幫大忙了.
 
"俺們還沒到殺意之森嗎？"
 
"按現在這個速度的話,也差不多要追上主要部隊了吧"
 
　魔物軍隊的行進速度似乎挺快的,跟不上行軍的掉隊魔物被我們逐一擊破.雖然襲擊了好幾次部隊的最尾端,但對於消減數量方面,可能終究是杯水車薪.
　敵人的數量快破萬,而且還要加上合體階層主跟冥府之王.
　冥府之王就與夥伴們一起對他做點甚麼,而魔物軍隊就交給防衛都市的士兵去處理.雖說這種分配有些不合理,但真正最大的問題是要由誰去當合體階層主的對手.
　人手不足啊……如果有弱點就好了,但也無從查起.
 
"那個,比起打倒合體階層主,倒不如想想怎麼阻止他會比較現實"
 
　跟我想到一處的休爾米開口說了出來.
　說的沒錯,打不倒至少要阻止它,等其餘敵人全部打倒後再灌注全部的戰力下去,也許事情就能成了.
　而且,防衛都市可能存在著跟老夫婦同等的強者.這是一座持續抵禦魔王軍行軍的都市.士兵的訓練度也跟其他城鎮完全不同.
　雖然這是過度樂觀的思維,但總比消極的想法要好.
 
"喂,看到森林了……靠,怎麼.森林燒起來了啊！"
 
　因為休爾米的叫聲讓我回過神來,型態轉換成雙筒望遠鏡後往前方觀看.
　地面上綿延著一條巨大腳印的足跡,足跡的前方林立著一片燒焦的樹林.大部分都倒在地上,但也有不少是整顆燒焦了仍屹立不搖.
　是森林火災嗎？　不對,這也有可能是都市那邊的人幹的.犧牲一片森林朝敵人放火,很有可能打倒相當數量的魔物.
　雖然在地球會變成有著破壊自然的問題手段,但如今是非常時期,我想這是可以被諒解的.
 
"這是魔物幹的亦或友方幹的,視其結果可能會對今後事態的走向產生巨大的影響"
 
　聽到的休爾米的說法令我吃了一驚.
　也可能是擋住了魔物的去路,將殺意之森焚燒殆盡後再前進.這樣一來,敵人的數量就沒有絲毫減少.
 
"如果,是在敵人進入森林之後放的火,敵人會蒙受相當程度的損害,會是哪一種呢"
 
"但是,若想要燃燒這片森林,沒有一定程度的火力是辦不到的吧？　嗯ー,還是搞不懂"
 
　拉蜜斯歪著頭沉吟著.
 
"說起來,生木是很難燒起來的.現在又不是乾燥的季節,是撒了油之後用一定程度的火力點燃的吧……說起來,合體階層主能夠噴火嗎？"
 
"不是有一條腿是根燃燒著的骨頭嗎"
 
　正如拉蜜斯所說,有條腿被火焰包覆著.那個是迷路階層的炎巨骨魔吧.以那種火力來說只要一接觸就會燒起來吧.
 
"這樣說的話是敵人放火的可能性很高.但是,如果是友方燒的話,有沒有可能實現呢"
 
"诶~哆,比俺先出發的,是熊會長跟希貝以及門衛二人組嘛,還有就是米歇爾……啊-,那把龍之大劍！"
 
　雙手在胸前拍出聲音做出』我明白了』的動作,載貨區上的夥伴們也將視線轉向這邊.
 
"對喔.如果是米歇爾那把高價的大劍,也能把這一帶的樹林燒光"
 
　這麼一說,我覺得是米歇爾的可能性很高.
　是不是一個人留下來負責阻擋了.我不記得有把他培養成一位不要命的弟子,所以我相信他不會亂來的……不對,我不記得有培養過他.
(翻譯菌:還不是學你的,動不動就在魔物群裡開無雙)


　雖然他仰慕著』阿箱師父』,但我一次都沒有訓練過他.甚至連一次師父該做的事我都不記得有做過.
　真想讓他看一看我身為他師父的風采.自動售貨機的背影――要成為能用背影說話的男人呢.
 
"怎麼辦?.是穿過燃燒的森林,還是繞一圈?"
 
"大家先商量一下吧"
 
"嗯　嗯"
 
"也好.就在森林的入口處停車,邊搞定早餐邊決定怎麼做吧"
 
　看起來沒有燃燒不完全而產生的濃煙.如果,有火苗殘留著,只要有舒莉姆跟菲爾米娜副團長的魔法就行,而且席米爾奈老爺爺也在.就算強行突破也沒有關係.
　把車停在徹底燒毀的森林前,我們要在吃早餐時決定今後的方針.
　因為是人數眾多的團體,每個人都發表意見的話沒法統一決策,於是就席米爾奈老爺爺,休爾米,凱利歐爾團長,還有我做為代表來交換意見.
 
"咱覺得,就這樣直線突破燃燒的森林,如何？"
 
　休爾米開門見山的說,所有人都大大的點頭同意.我雖然物理上做不到,但心中也點頭同意.
 
"我覺得這樣可以.多虧了有相當數量的魔物走過去,地面都被踩實了.這樣的話,只要用風魔法將燒焦的樹木推開,總會有辦法通過的"
 
"我也不反對.如果不直衝森林的話,最後會繞很遠.況且,不進去的話就不會知道魔物群發生了甚麼事.屍體也要確認一下"
 
　席米爾奈老爺爺跟凱利歐爾團長都贊成的話,我們就確定要衝進森林裡了.
　如果這是弟子幹的,那米歇爾就有可能潛伏在森林裡.希望能回收平安無事的他.
 
"那,就這麼決定了.等吃完飯後,就往森林裡前進.拜託你了喔,阿箱"
 
"歡迎光臨"
 
　對於砰砰的用力拍打我身體的休爾米,我回以充滿精神的話語.
　在決定好方針後接著就是突入了.雖然油量還很充裕,但我想趁現在補充一下,就在我即將形態轉換的時候――.
 
"阿箱師父！　您平安無事啊！"
 
　從森林中現身的,一道黒色身影.
　就像某牙膏商贊助的廣告,亮著一口潔白牙齒走過來的是,米歇爾！
　黒色的鎧甲與背景那燒焦的樹林同化所以沒注意到,原來是潛伏在附近嗎.平安無事最重要.
 
"您會沒事的,這一點我堅定的相信著！"
 
　跑到我面前的時候突然單膝跪下,用泫然欲泣的眼神仰視著我.
　看來是真的令他擔心了.身為自動售貨機的我還真是收了個好弟子.
 
"你　很"
"努　力　了　吧"
 
　有點勉強的,將讚許的話語贈予弟子.
　於是,睜大眼睛的米歇爾擦拭了一下眼睛,露出連男人都會為之著迷的笑容,開心的回應我"是的！".
 
"果然,那個是米歇爾幹的吧？"
 
"是,妳說的沒錯.休爾米小姐.原本是跟夥伴齊心協力,準備了陷阱想要多少拖延點時間,但是被巨大的犬岩山給一腳踩爛,不得已,只好放火燒了森林"
 
　啊哩,剛剛,說的是夥伴嗎？
　也就是說,除了米歇爾以外還有誰留了下來.熊會長的話有跟領主直接對話的工作,那應該就是希貝或者門衛組吧.
　大家都吃到一半停了下來,圍在米歇爾周圍……除了一個人還拿著便當不停吃著,至於是誰就不用我多說了,嗯.
 
"米歇爾,你回來啦.其他還有誰留下來？"
 
"不,不是這樣的,拉蜜斯小姐.這裡遇上了姊姊跟她的朋友們幫忙.赫婭琪姊姊,兔太先生,兔莉娜小姐,可以出來沒關係的"
 
　響應米歇爾的呼喊,從焼焦的樹蔭下有一人跟兩隻現身了.
　這是兔子對吧.以兔子來說耳朵也太尖銳了吧,身體也很大隻.而女性那邊如果如果把她畫成女騎士的話,是最理想的構圖吧.
(翻譯菌:咕殺呢?)
　目光犀利一本正經的優秀氛圍.我完全搞不清楚狀況啊,但既然助了我的弟子米歇爾一臂之力,那就可以放心了吧.
(翻譯菌:意思是新角色不是敵人,雖說很難講這些到底算不算是新角色)
(本節完)
 