========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-16
Last Reply: 
==========================


"我是米歇爾同父異母的姊姊,赫婭琪！　我弟弟似乎承蒙關照了,感激不盡！"
 
　米歇爾向所有人介紹了被他稱作赫婭琪姊姊的女性,她敬了個禮後正式的報上姓名.
　雖然說話很生硬,但跟旁邊苦笑著的米歇爾之間的姊弟關係還不錯.
　嘛,比起這個……腳邊坐著的,那疑似兔子的動物更令我在意.
　比一般的兔子體型大了兩圈,耳朵就像鋒利的刀刃那樣尖銳,我直勾勾的盯著這異世界的動物.
　女性陣營那邊也是,比起女騎士,對兔子更感興趣,拉蜜斯把手伸直說著"過來~~"的召著手.
 
"這兩隻刃兔是兔太殿跟兔莉娜殿.另外還有兩個孩子,那兩個先一步前往防衛都市了"
 
"順便一提,我是在與五指將軍之一的食指將軍遭遇之際得到了幫助.是比我的更高一級的劍……耳朵才對"
 
　對於米歇爾的説明之中改口說是耳朵這點感到奇怪,但我最清楚這個弟子不是那種會開無聊玩笑的類型.簡單來講,他說的是事實.
 
"確實,好像挺強的"
 
　就連佑美特婆婆也微笑著感到佩服.這下實錘了.
　有厲害的兔子也不奇怪嘛,畢竟是異世界……不對,怎麼想都很奇怪.
 
"刃兔真的有這麼強嗎.既然老婆婆跟米歇爾都這麼說了應該沒有錯.最近的動物還真厲害,就連澎太跟黒八咫都是這樣"
 
　對於兩手臂交叉於胸前正念念有詞的休爾米,女騎士赫婭琪快步的走上前.
　休爾米因為急速接近的距離而上半身下意識地往後退縮,可她的手被毫不猶豫的緊緊抓住了.
 
"喔ー,妳也認識澎太殿跟黒八咫殿嗎！"
 
　眼睛像是閃耀著光輝,赫婭琪以超高音量大喊表達喜悅之情,這股氣勢讓休爾米有些吃不消.
　按照她的說明,刃兔們也跟澎太他們一樣,都是跟我同故鄉轉生來異世界的田地桑的同伴.
　田地桑以培育高性能動物而聞名嗎.作為同樣是轉生成無機物的日本人令我倍感親切.不過,在異世界他到底是過著怎麼樣的人生……田地生更讓我感到好奇.
　很多想說的話就在移動中慢慢聊吧,我變成〈中古車自動售貨機〉,再拿了一台車出來.
　這麼大一群人,光靠一台車已經超出極限了.
 
"喔----,這個是,這個是"
 
　赫婭琪小姐雖然很驚訝的樣子,但以初見來說反應還挺小的.也是,畢竟有跟轉生田地的人交流過,對這類事情已經有耐性了嗎.
　按照米歇爾的說明來看,冥府之王的行動似乎是他自己的獨斷專行,魔王軍跟防衛都市正在休戰中的樣子.目前,似乎正在進行正式的休戰手續,這幾天內就會辦妥.
 
"也就是說,冥府之王的所作所為並非是魔王的意思嗎"
 
"是的,就是這樣.魔王統治的領地,是農作物難以在土壤中生長的邊境之地,據說這幾年,環境變得越來越惡劣.為了填飽國民的肚子,才開始侵略鄰國"
 
　用正座的姿勢坐在卡車載貨區的赫婭琪,一邊撫摸著旁邊刃兔的背一邊回答著問題.
　現在,負責開車的是闇會長,旁邊則是坐著灼熱會長.由吵鬧組合負責開車算是剛好.
　載貨區上則是有女騎士赫婭琪跟刃兔夫婦.我跟拉蜜斯,休爾米,蘇依,席米爾奈老爺爺,佑美特老婆婆,園長老師,以及米歇爾.
　啊,還有皮蒂正躲在我的背後.存在感太稀薄了,完全沒有注意到.
　凱利歐爾團長一家則是坐另一台卡車.跟在我們後面,但駕駛是紅.坐旁邊的是白……總感覺瀰漫著一股要暴走了的氛圍.
 
"也就是說,這是冥府之王的失控,亦或者休戰中的消息沒傳達到嗎……"
 
"這恐怕是不可能的.冥府之王在魔王軍之中是負責情報工作的.他肯定在一定程度上清楚魔王軍的現況"
 
　不愧是帝國的將軍,掌握了魔王軍某種程度的内部情報.
 
"既然他知道了的話,事態也沒有變化嗎？　難不成,魔王軍打算再次為敵嗎……"
 
　所有人都專心聽著休爾米與赫婭琪之間的對話.倒不如說,別亂插嘴比較好.
 
"我方跟左足將軍還算有交情,但據說魔王領原本是冥府之王在治理.那之後似乎輸給了現任魔王的屬下"
 
"這樣的話,與其說是以下剋上倒不如說是想取回原本的地位.以背叛魔王的理由來說算是相當充分了"
 
　對於事態的發展使我感到驚訝,但目前這狀況還不算糟.眼下只要對付冥府之王的軍隊就好了.比較怕的是,魔王軍如果出爾反爾向我們發起攻擊的話該怎麼辦.
 
"魔王可以信任嗎？　假裝休戰,實際上發動夾擊的可能性也不是沒有"
 
　休爾米有同樣的擔憂,問了我想說的事情.
 
"左足將軍按守護者大人的話來說,是一位足以信賴的人物.聽說跟田地大人很聊得來,現在是屬於摯友的階段？　大人他是這麼說的"
 
　順便一提所謂的守護者大人,就是跟我一樣日本人轉生到這個世界的田地桑.
　田地似乎是個能與人跟動物交流的存在,可能溝通能力很強吧.同樣是轉生為無機物,這方面就跟我完全不一樣.
　如果對方足以信賴的話,或許可以得到魔王軍的幫助也說不一定.這樣一來,問題最大的合體階層主也能夠搞定了？
 
"如果這是真的,那就能看到勝利的契機了.下一步,咱們該怎麼做呢.魔王軍……不對,應該說是冥府之王軍.是要避開他們,搶先抵達防衛都市,共同參與防衛戰嗎……還是說,我們就這樣從後面夾擊呢"
 
　前後夾擊是戰略上常用的手段,但那是指有某種程度以上戰力的情況.現在在場的人數還不到二十人.
　要靠這點人數發動夾擊藉以出奇制勝,原本光是提出這件事就會被人嗤之以鼻.
　但,這裡是異世界,這裡每一個戰力都是以一擋千的猛將.這個賭注我覺得不壞.
 
"我想,防衛都市那邊恐怕沒想打守城戰,而是出城迎戰"
 
"防衛都市的糧食非常充裕.那樣的話,打守城戰不是會更好嗎？"
 
　直到剛才都保持沉默的席米爾奈老爺爺突然開口.
 
"是的,糧食相當充裕.存糧甚至能撐上半年.但是啊,都市前有一片寬闊的農場,我想守護者大人絕對無法容忍那片農場被破壞"
 
　嘛,畢竟自己就是田地.珍惜農作物的心情我能夠理解.但是,拋棄堅固的城牆出去戰鬥也太魯莽了.
 
"農場變成戰場是很可惜沒錯,但現在應該以人命為最優先事項"
 
"您說沒錯.當然,守護者大人也把人命看的比甚麼都重要.而且他們(防衛都市的士兵)很擅長跟魔王軍作戰.這點請放心"
 
　還真是非常信任田地桑呢.真羨慕他能獲得這麼多信賴.
　老實說,防衛都市的人有著持續幾年擋下魔王軍進攻的成績.交給他們我想也沒甚麼問題.
 
"既然都說到這個份上了,就讓我好好拜見一下他們的本領吧"
 
"防衛都市的士兵練度可不是普通檔次的.老爺爺,或許可以悠閒的看戲喔"
 
　席米爾奈老爺爺跟佑美特老婆婆,沒繼續深入這個話題,而是兩人開始聊起天來了.
 
"我們只負責射箭,作戰方針就交給你們了"
 
"沒錯su.太難的事情我不懂su"
 
　弓箭的師徒搭檔沒打算提意見.
　拉蜜斯則是笑咪咪的,觀望著事態的發展.
 
"阿箱師父又是怎麼想的呢！"
 
　嗯,話題被米歇爾甩了過來.
　聽說防衛都市的城牆很堅固,我覺得還是守城戰比較好.
　要打守城戰.食糧的確保與預定會到來的援軍是先決條件.食糧方面沒問題,但帝國那邊有可能會有援軍嗎,因為這個世界的情報我沒得到多少所以無從判斷.
　如果運氣好的話,還能得到魔王軍的協助……嗯~.
　但是呢,被那個合體階層主攻擊的話,城牆也很有可能被破壞.到底怎麼做才正確,我沒法判斷.
 
"哪　個"
"好"
 
"你也不知道選哪一個嗎,阿箱"
 
　咕,就連阿箱語檢定一級的拉蜜斯都沒理解我的意思嗎.不過,我本來就回答的很曖昧.
　但是,該怎麼做還是得要看防衛都市那邊的情況.
 
"就算想要夾擊,也得先跟都市那邊打聲招呼,但目前無法取得聯系"
 
"啊,說的也是,休爾米.就算在這裡做出決定,不跟防衛都市的人商量好就沒有意義了"
 
　聯系嗎……在自動服務機之中有公用電話亭,所以可以使用公用電話,但是沒有電話線所以毫無用武之地.即使是透過無線連接,如果沒有再一個公用電話亭那也沒用,只要我不會分裂就舞法使用.
　要是能入手與防衛都市取得聯繫的手段就好了.
　一邊想著這些一邊眺望著天空,在天上飛著的一個點進入了我的視線.
　那個點慢慢地變大,外型也越來越清晰.　
　那個是……鳥啊.漆黑的羽毛與三隻腳還有三個眼睛.
 
　啊,是黒八咫！
(本節完)


 