========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-22
Last Reply: 2020-11-16 17:01
==========================


　那有著鮮豔的漆黒身軀的帥氣英姿.乍一看,只是一隻巨大的烏鴉,但身上的三隻腳以及感性的三隻眼睛,再再的凸顯出牠的不平凡.
　因為知道牠正朝著這邊過來,所以車子停了下來等黒八咫降落.
　當牠降落在卡車上時,"kuruwakkaaaa"像在打招呼似的叫了一聲.
不對,事實上牠就是在打招呼吧.我知道牠就是有這麼聰明.
 
"黒八咫殿！　怎麼了,會來這種地方"
 
　赫婭琪靠了過去,而兔太跟兔莉娜則跳上了車頂,在黒八咫周圍繞圈,似乎對重逢感到高興.
 
"喔,這不是黒八咫嗎.怎麼會知道這個地方?奇可優她最近還好嗎？"
 
"kuwaaaa"
 
　對於休爾米說的話,牠搖頭晃腦的表示肯定的意思.
 
"這位就是傳說中的黒八咫嗎.好帥啊……"
 
"明明知道對方是動物,但為何會覺得作為男人來說已經輸了呢"
 
"牠看起來很聰明啊,紅"
 
　下車跑過來的凱利歐爾團長一家看著黒八咫而感到佩服,一部分人擅自產生了失落感.
　這麼說來,跟我們一起行動的時間點,奇可優她們剛好跟凱利歐爾團長一家錯開了.
 
"好久不見了呢,啊哩？　脖子下面綁著甚麼東西？"
 
　拉蜜斯很在意黒八咫脖子下面掛著的小包包,正目不轉睛的盯著看.
　確實有一個小小的皮製包包垂掛在黒八咫胸前.
　牠靈活的用三條腿中的一條打開皮包,從裡面拿出一張紙.然後拿著那張紙環視一圈所有人的臉,將紙朝赫婭琪遞出.
 
"是要我讀這個嗎.嗚姆~,喔,這不是守護者大人寄來的信嗎"
 
　诶,是田地寄來的信嗎.啊,因為奇可優說過他會寫字所以一點都不奇怪……不對,等一下.田地會寫字是很奇怪的吧…….
 
"那麼,我就拜讀了.各位初次見面,我叫田地.從會長先生那聽說並瞭解了情況.這邊不會進行守城戰,會準備好打出去.也跟魔王那邊談過了,與其去盼望那不知道會不會來的援軍.到不如靠我們自己加以打倒"
 
　加以打倒,字裡行間很有禮貌但卻是個好戰的人……好戰的田地.就如赫婭琪所說的那樣,不打算守城而是直接打出去了.
 
"冥府之王並非是按照魔王的命令而行動的,也就是說不會接受說服"
 
　也就是說我們的推測沒有錯嗎.
 
"詳細的陣形跟作戰內容都一同寫在另一張紙上了,請稍後瀏覽一下.這邊也接受反對意見跟提案,請記在紙上交給黒八咫.再亂來的請求也沒關係"
 
　可以看出並非是單方面的強加於人,而是想要與我們組成共同戰線.
 
"還有……最後寫的這一段想給阿箱先生看.請,阿箱殿"
 
　看了一眼擺在我眼前的紙,在書寫著異世界語言的信上,文章的最後有我在商品上看習慣的―日語被書寫在上面.
 
『自動售貨機嗎,還真是有趣的轉生.嘛,倒也輪不到轉生田地的我來說.等一切結束後,再來慢慢聊聊日本吧.如果有嘴的話希望讓你吃吃美味的蔬菜.期待與你的相會！』
 
　這個人……這個田地我覺得可以跟他處的來.我也很期待呢.
　可以聊日本.光是想像,內心就激動不已.原本打算適應異世界,但果然還是對日本有些依戀.
　見面時送幾件讓人懷念的日本商品吧.
　休爾米向取出作戰內容的黒八咫道謝後,作戰會議開始了.將兩小時左右的討論結果寫在紙上,交給黒八咫.
 
"黒八咫殿的話,這個距離只要半天就足夠了"
 
　聽說隼跟鷹可以用接近兩百公里的時速飛行,但黒八咫的速度遠遠超過了那些鳥.
　在沒有障礙物的天空滑翔,速度不是我們能比擬的.以傳令腳色來說是非常優秀的人才……鳥材？
　望著黒八咫漸行漸遠的背影,我們也再次開車上路.
 
"田地桑看起來人還不錯！"
 
"跟阿箱是同鄉嘛.肯定會有很多話題可以聊"
 
　拉蜜斯跟休爾米都這麼想,看來,田地桑並沒有給夥伴們留下不好的印象.作戰內容也是,整體風格彷彿在說,如何呢？　像這樣,並非強加於人,而更像是在徵求意見.
　雖說寫給我的文章有些輕浮,但他應該很會關心別人.
　如今,在取得防衛都市協助的當下,悲觀的情緒都消散殆盡了.看著田地那邊對作戰充滿信心,彷彿能看見勝利的道路了.
 
"咱們接著要做的,首先就是追上冥府之王軍吧"
 
"說的對.雖說森林大火將很多魔物都捲了進去,但能力較高的魔物們都還存活著.另外還有抗火性強的"
 
　也就是說,雖然雜魚打倒了不少,但強大的魔物還是為數不少.
 
"若是能準確知道敵方有多少戰力就好了……從迷宮湧出來的數量,光站在山丘上觀察,就不下於五千了"
 
"凱利歐爾團長你們跟大家從後面排除掉的,大概減去一百左右的數量吧？"
 
　休爾米挽著胳膊低吟著,拉蜜斯在旁邊說出從團長他們那兒獲得的情報.
 
"雖然不知道我們打倒的確切數量,但米歇爾引起的火災好歹也幹掉過千了吧……當然,兔太殿一家也相當活躍"
 
　赫婭琪看著旁邊兩隻跳起來刷存在感的刃兔,追加了說明.
 
"嗚姆,低估敵人的數量不是好的傾向.估多一點在五千上下會比較好"
 
　席米爾奈老爺爺嚴肅的語調,讓夥伴們的表情都跟著緊張起來.
　防衛都市那邊完全沒傳來慘烈的感覺,但冷靜想想,這是一場非常不智的戰鬥.
 
"不過,我們這邊也有勝算.因為五指將軍已經不存在了"
 
　多虧米歇爾跟凱利歐爾團長都把他們打倒了,剩下的五指將軍只有原無名指將軍的舒莉姆.敵人那邊已經一個都不剩了.
 
"據舒莉姆小姐所說,那邊目前也沒有甚麼優秀的人才,這點倒是讓我們省點力氣了.對吧,老爺子"
 
"說的沒錯"
 
　獵人之中兩位身經百戰的老夫婦都這麼說了,無論怎樣都會有辦法的吧……我說,我怎麼從剛剛開始就一直被別人的意見所左右啊.
　我身為自動售貨機,只要做好能做到的事就行.
　冷靜下來計算一下戰力,防衛都市的士兵似乎有一千左右.以足以擊退魔王軍的都市來說,人數實在少得驚人,但按赫婭琪所說,這人數還是最近增員的結果.
　據說魔王軍來犯時,守護者大人――也就是田地還並未參戰,當時幾乎沒有勝算可言.
　順便說一句,田地的成員有,田地,奇可優,黒八咫,澎太,兔太一家.以及,有段時間左足將軍及其屬下與他們有互助關係.
　聚集的全員都非人類,如此與眾不同的成員.光是掌握了動物們跟奇可優的能力,就可以視為擁有相當強大的戰力.
 
　不過,與敵方的左足將軍及其屬下有互助關係倒是相當令人意外.感覺有各種各樣內情,到時候希望能詳細的說給我聽聽.
　說起來,迷宮之主曾說過,異世界人被頻繁的送過來這個世界.
　我這出了名的自動售貨機的外型若是廣為流傳,消息傳到同為日本人耳中的話,或許可以招集同鄉的人過來.
　來到異世界後運氣好又受惠於人,雖然過得波瀾壯闊但我仍覺得幸福,可是來到異世界後生活貧困,被逆境所苦的人肯定也大有人在.
　把這些人聚集在一起建立一個日本人小鎮也挺有趣的.商品由我來提供讓他們販售這也是一門生意.至少,我有自信不讓他們挨餓.
　等一切都塵埃落定後,包括新迷宮攻略在內,各種各樣的事都試著做做看吧.
 
"總覺得,阿箱似乎挺開心的"
 
　挺開心？　對於拉蜜斯意外的發言,我腦海裡浮現了問號.
　正在思考今後的打算,我看起來很開心嗎.的確,我在腦海裡描繪著光明的未來,虧她能明白.
 
"是嗎su？　我完全看不出來呢su"
 
　蘇依停下拿薯片吃的手,想用滿是油脂的手指觸摸我,被我用〈結界〉彈開了.
 
"好過份su！"
 
"蘇依還太嫩了.看燈光閃爍的樣子就是很開心,這不是很明顯嗎"
 
　啊哩,連休爾米都知道啊.身為自動售貨機的我看來是連撲克臉都做不到了.
 
"皮蒂……也,明白……我想……大概……"
 
　嗚哇,嚇了我一跳！　皮蒂偶爾會有存在感完全消失的時候,她突然出聲真的會讓人被嚇到.
　皮蒂雖然開口了,卻毫無自信的低著頭說話,實際上還是不明白吧.不用勉強自己啊.
　嗯~~,拉蜜斯跟休爾米是特別的,其他人都不知道嗎.
 
"我是最合的來的,在一起的時間也最久呢ー"
 
"咱的時間是第二久的"
 
"跟時間長短……沒有關係……"
 
　如果我是女性的話,這就是所謂的"不要再為了我吵架！"的場面嗎.
　現在是以自動售貨機的身分備受大家依賴,但在迷宮實現願望變成人類之後,他們還會用同樣的態度對待我嗎……哎呀,我又鑽牛角尖了.
　內心只要有些餘力,就是會去考慮些無聊的事.
　現在只要一心想著怎麼討伐冥府之王就行了.這絕不是像政治家那樣把問題往後延再蒙混過關喔……絕對不是.
(本節完)


 