========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-02
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
1-7 金策
筹款
「老板娘。我回来了！」
 
　打开了旅馆的门，在门的傍边把我放下，菈藌丝很精神的打了招呼。
　扫除得干干净净像是大厅的地方里有，拿着扫把，体型不错的女性很惊讶地张着嘴，
向这边看过来。
 
「你没有出什么事吗！，我很担心哦，哈～，不是死人魔对吧，有好好呼吸吗」
 
「还活着，还好好地活着。虽然发生了各种各样的事情，总算是活着回来了」
 
　在敲着身体，确认没事的旅馆老板娘，因菈藌丝的说明而微笑了出来。这个村落有很
多善良的人吗？还是菈藌丝是被爱的角色吗？虽然不是很明白，但这场合应该不错吧。
 
「跟你组成队伍的猎人们，他们受伤着回来了，还说你死了，因为我女儿绝对不相信，
所以对他们怒骂了一顿哦」
 
「让姆娜藌也担心我啊。待会得谢谢――」
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊！ 菈藌丝ーーー！」
 
　大厅里的尖叫让二人的肩膀动了一下。菈藌丝往后边看去，在之前楼梯的下面出现了
一位少女。
　少女的两只手里抱着大笼子，那上面装满了一大推洗衣物。红色的头发编成了三辫子，
额头用三角巾围起来。服装和旅馆的老板娘同样配色的围裙，不过稍微加了点橙色(ア
レンジ)（这里应该是作者打错了吧）。
　还追加了比较短的饰边。比较向年轻人的制服啊。
 
　虽然不是引人注目的脸蛋，不过拥有素朴的感觉，锐利的眼睛让人觉得是聪明伶俐的
孩子。直截了当的说，这女仆没有让人眼前一亮的感觉。
　那样的少女以猛烈的气势从楼梯下来，在准备到菈藌丝之前，把洗衣物放在了床上，
两只手紧紧抱住。
 
「呃，还活着吗！ 不是死人魔对吧！」
 
「姆，姆娜藌，还活着，我还活着的啦！」
 
　姆娜藌也就是老板娘的女儿吗？真不愧是母女啊，竟然说同样的话。
　身体激烈前后摇动，头好像要断了一样。倒不如说，不要这样比较好……。
 
「真是的，要让我担心多少次。问了与菈藌丝一起行动的那个人，说丢下你就逃走了，
为了不让他第二次在这个村落里生活，我散布了恶评哦。呼呼呼呼呼」
 
　垂下的头发间，隐约出现的脸好可怕啊。惹她生气的话，会很危险的类型？
 
「所以说，在你慌慌张张地整理行李的时候，就已经出去了哦……」
 
　老板娘说出了惋叹的话语。
 
「比起这些，那个是什么？ 放在入口很重的样子是什么」
 
「啊啊，这孩子在湖泊看到的」
 
「菈藌丝……又捡到奇怪的东西吗？之前捡了蛙人魔的小孩回来，引起了大骚动还记得
吗？」
 
「唔，嗯，可，可是，这回不一样哦？ 因为这孩子超便利哦，而且还帮助了我哦」
 
　有种父母看到孩子犯错的感觉，一边语无伦次另一边在说明与我相遇和性能，和从今
以后要怎么做的事情。
 
「虽然大概理解了……菈藌丝，要与地上的尤露藌见面，无论怎样都需要传送阵，你有
没有金钱？ 旅馆的费用也有没有？ 看起来失去了全部行李也要去？」
 
「啊，是的。什么也没有……也没有什么办法」
 
　被连续不断地质问，菈藌丝崩溃了，已经是双膝跪下的模样了。
　……贵重的财产几乎在我的身体的样子。从到现在出现的单词来考虑的话，通往地上
的传送阵和地下牢吗？
　这里是地下中，要想去地上就必须使用传送阵。然后，可以用金钱来结算。只不过，
菈藌丝没有钱，对不起。
　在地下中吗，真是不够现实啊，不够吗，我也成为自动售货机的样子……。在那个时
候就已经不是常识，现实来说明了，已经达到可以嘲笑的等级了。就是那样的情况，只
能接受了。
　虽然想插入两人的对话，不过只能说「观迎光临」「谢谢惠顾」「请您下次再来观临」
「中了的话 再来一瓶」「拜拜」「请投入硬币」该怎么办啊。
　在思考那些的时候，对话已经接近尾声了。
「没有办法了啊，先暂时在我家旅馆工作吧。那个箱子放在旅馆外面，吸引客人来怎么
样。也能卖里面的东西，真是一石二鸟对吧」
 
　那是如愿以偿的事情啊。
 
「观迎光临」
 
「呜哇，真的会说话啊。那，拜托你吸引客人咯」
 
「啊，可是门卫的卡力欧斯，跟我说过要我偶尔跟这孩子一起去那边」
 
「那，工作的途中也可以去吧」
 
「是～」
 
　就这样，我在村落里度过了一天。
 
 
 
　村落虽然只有100人，不过游走的人数真是拥挤啊。面向猎人的商店好像只有一个
的样子。
　称为猎人的职业能做讨伐魔物，收集素材和护卫的委托，好像还有瞄准在迷宫发现的
宝藏而一获千金的人。在这个村落里有猎人协会的支部，是向猎人们委托任务和买取素
材。
　对了，这里是叫作清流的湖的地下阶层的样子。连天空都有的地下……异世界只能用
好厉害的感觉来形容。
 
　好像从这个阶层的左边尽头到右边尽头需要三星期的样子。在这生活的主要的生物有
鱼类，和好像叫作蛙人魔的人形青蛙。可能还有其他多种多样的生物，不过再详细的事
情我还不知道。
　顺便说一下，情报源是每日都和我说话的菈藌丝，和住在旅馆的客人里听到的。还有
――
 
「然后我就这样说了。从无法者里守护这个地方是我的工作哦」
 
　是做门卫的卡力欧斯。好像闲得发慌的样子，放在门附近之后，就频繁地找我说话。
 
「观迎光临」
 
「对了。最近蛙人家伙很活跃，因此受伤的人很多啊，差不多要组成大规模地讨伐队的
时期了哦」
 
「观迎光临」
 
　只要随声附和地「观迎光临」的回话，也会很高兴的样子，不过
　讨伐队吗……我来这里已经过去一星期了，怪不得最近频繁地看到没有见过的猎人。
 
「喉咙好渴啊，不过我已经喝饱了」
 
　那是因为每天购买五瓶以上嘛。现在是追加新商品的时候吗。点数也增加了非常多啊。
在这个一星期里，因为有稀奇的味道而变得非常有名，而我因为被销量给吓到了，所以
待会来确认吧。
 
　自動販売機
（冷）　矿泉水 　１０００円　１银币（１３０个）
（冷）　奶茶 　　　　１０００円　１银币（　２４个）
（温）　玉米汤 　　　　１０００円　１银币（　１９个）
（常）　炸薯片 　１０００円　１银币（　３６个）
　ＰＴ　３２５３
〈机能〉制冷　保温
〈加护〉結界
 
　已经补充了很多少次，终于卖出了400个，多亏了他们，我的点数超过3000点了、
在我忙碌的时候，点数咻咻地增加了起来，不过我还想追加一些机能啊。
　因为想要追加的机能最少也需要消费1000点数，所以下不了决心，不过追加一个应
该没问题吧、。
　啊，可是这时候顺理成章地增加物品的种类会不会更好。比如，追加杯面的汤的话，
就可以改变自动售货机的身体了。不过，不知道会不会影响其他商品啊，很不安心啊……
不对，即可以张开结界，也能追加机能，以人类的意思操控自动售货机的时候，就应该
不用为那样的常识而担心了吧？
 
　唔，嗯。考虑这些和那些来看，满足客人的需求比较好吧。门卫的卡力欧斯和勾鲁斯
是第一个常客。来回想起两个人希望什么食物吧。
　记得是，[好想要再填饱一下肚子里的东西]这样说过吧。那么，提供杂烩罐头吧，
不过，知道开起盖子的办法吗？易拉罐类型的好像还没有深入异世界的样子，毕竟连我
都不能说明嘛。
　只能，死心……啊，不对，能行吗！
　我想起了一件事，找到了一家厂家的名字，用30点数追加了100个杂烩罐头。
 
「哦，如果突然出现了光的话，会增加商品来吗。价钱是……3000吗。银币三枚有点严
格啊。不过，如果出现新的商品的话，就没有不买的道理！」
 
　我懂的，我很清楚。自动售货机出现新商品的魅力是很恐怖的啊。那种心痛的感觉我
很清楚。更何况，那壁纸里徐徐上升的汤气看起来很美味，那当然会忍不住动手指嘛。
　说起来，明明单词不能理解，却只有数字可以真奇怪呢，但是，如果是说了某些话，
无论什么语言都可以相通来看。有点觉得，还是相信像是魔法的东西来传达吧。
 
　根据地下的阶层来比外面的世界的话，是相当容易赚钱的地方，相应的，也是很危险
的样子。因为是高风险高回报的原因，所以擅长地应对的人，手头会相当的充裕。
　在这里的商人们敢于去危险地带贩卖的理由就是因为这个。将所有的东西往地上比较
高的价钱卖出去，也就可以高几率得到贵重的物品。
　守护那样村落的门卫的薪水也很高的样子，就是因为这样，我要是继续关照下去。也
许，到地上的安全城镇的话，设定这个阶段的价钱就不会有生意了吧。
「呼，这个好热啊。话说，这个怎么打开」
 
　果然，在那里受到挫折了吗？不过，好好地看一下罐头。卡力欧斯和勾鲁斯是注意力
集中的人，就是因为这一星期才知道的，所以我很期待。
　摘下了盖子，仔细的凝盯着，勾鲁斯好像也在看的样子，把看守的任务置之不顾，斜
视地观察着。把罐头旋转了一下的某地方，两个人都好像察觉到的样子。
 
「嗯？　好像画着什么东西。这个是，打开的办法和食用的办法吗？」
 
　对、这个厂家的杂烩罐头是面向不知道食用办法的人群，说明的绘画在侧面描写着。
　因某电器街而闻名的，这个在海外也普遍知道，像疯狂的观光客会来买的人变多了，
在那个时候，不知道食用办法而受到火伤的外国人增加了，为了让不懂语言的人们能吃，
热情细致地将食用顺序在侧面中描画出来，忽然想起来了。
「我看看，把这东西的上面的这个，使劲地折断……哦，这不是有很香的味道嘛。之后
一口气向上拉出来，打开了打开了！」
 
　好了，第一关突破了。这样就能对两人提供这样类型的罐装了、能卖的商品变广阔了
呢。因为从这两人开始侵透其他人，所以几个星期内就有非常多的熟客能够对应了吧。
　为了让卡力欧斯比较简单的吃，取出了带有杂烩的一根细针。那个是，鹌鹑的蛋和鱼
糕，和魔芋的三个黄金组合的细针吗？
　把隐约慢慢上升的汤气味含到口中，首先是最上的鹌鹑的蛋塞满了嘴巴。嚼了二次之
后，从鼻孔喷出汤气味，眼角下垂。
 
「吼哦呼。糟糕，这个很糟糕啊。或许是我最喜欢的了。明明这个煮过的蛋很复杂，但
是沾染了浓密的味道，咬住的瞬间，口中的蛋黄和掺杂的汁都要溢出来了……可恶，很
糟糕啊。好像要有酒啊」
 
　吃了鹌鹑蛋之后，下一个鱼糕也咬住了。
 
「咕呜，这个也沾上浓密的味道，真是让人受不了啊。虽然是第一次吃，但是这个隐约
有鱼的味道啊。到底是怎么做出来的。再下面的是……哦哦哦，虽然软绵绵的，但我不
讨厌，哇哇哇，真有意思」
 
　好像也满意鱼糕和魔芋的样子。汤汁也全部喝干了，露出了满足的表情，甚至从钱包
里取出三枚银币的时候，强行介入的勾鲁斯先投入了硬币。
 
「你，你这家伙，现在是我买东西的时候吧！」
 
「下次是我」
 
　这个也有成功地反应呢。应该能期待杂烩罐头的销量了吧。
　就这样，通过相传的原因，杂烩罐头广为人知了，只有在清流的湖阶层的村落里流行
了。最近天气急剧地变冷了，因为我不会污染环境和可以贡献了销售额，所以也可以期
待以后的样子吧。
  