========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-20
Last Reply: 2021-03-12 21:40
==========================

用了不到半天的時間穿過被燒毀的森林，向防衛都市前進。
  
據說從殺意森林到防衛都市徒步要花將近一個月的時間，但如果是車子的速度的話，幾天就能到了吧，休爾米盯著地圖把計算結果說了出來。
  
如果使用行車導航的話，就可以推斷出距離和時間，但是人造衛星不可能上升到異世界的天空，所以沒辦法做到這一點。
  
就這樣，沒發生什麼事，過了幾天的清晨。

「那個，不是魔王軍嗎？」
  
休爾米在貨台上用換成雙筒望遠鏡的我看著 ，提高了自己的聲音。
  
遠處能看見塵土，而且可以看到魔物的背。再往前是四足步行的巨大怪物--合體階層主。
  
到追上為止，花了比想像中更多的時間。
  
其理由是，雖然森林火災捲入了許多的魔物，讓戰力減少了，但由於弱小的魔物被消滅，行軍速度反而大大提高了。
  
再加上反覆遇到我們紮營的地方，有魔物在等著的狀況。
 
 雖然本來想早點趕上魔王軍的，但反正也還沒到達預定的作戰地點，所以結果來說一切OK。

「到指定的地方，還有一段距離，所以我們不需要做任何多餘的事情。」

所有人都對休爾米的話點頭表示同意。

放慢速度，保持距離繼續尾隨了三天。指定地點近在眼前了。

防衛都市的人們用黑八邑咫當郵差，交換了三次左右的意見。因為已經制定了彼此都能接受的作戰計劃，所以之後只差付諸實踐而已。

天空是晴天，時間差不多是中午吧。

「各位，來確認一下作戰計劃吧。」

停了車，所有人都坐在後面，只有休爾米站著拿著作戰書，提高了聲音。

「雖然我們從後面發動攻擊，但戰鬥開始的信號，是在防衛都市方面成功阻止合體階層主之後。那個部份是全權委託給對方的，他們相當有自信。沒錯吧，赫婭琪 。」

「嗯，沒錯。守護者大人一定會阻止它的。」

赫婭琪自信滿滿地說著，對於他會成功絲毫不懷疑 。被寄予如此的信賴，我們也只能相信了吧。

直到最後，赫婭琪都沒有告訴我們要怎麼阻止。就算問她，她也只是露出意味深長的笑容回答道「那是要等看到的時候才知道的樂趣哦」

非常在意地猜測了一下。大概是擁有十分強大的加持或準備了大規模的陷阱吧。就讓我拭目以待囉。

當防衛都市的士兵成功讓階層主停下，趁它無法動彈的時候一齊發動攻擊。

「嗯，就像這樣的感覺。一邊打倒後方的魔物，一邊準備對冥府之王發動攻擊。所以，當冥府之王來到這裡的時……就是正式上場的時候啦。」

我們負責的是將冥府之王給葬送掉。這要看對方如何行動，所以只能隨機應變。以吸引冥府之王的注意為目標大張旗鼓地鬧吧。

「這應該是與冥府之王的最終決戰，大家有什麼想說的嗎？」

休爾米邊說邊將目光轉向凱利歐爾團長。

他沐浴著所有人的視線中，一邊撓著頭，一邊站了起來，清了清嗓子。

「在拼盡性命的決戰之前，都要說一句話來表示決心。是這樣樣吧，那我就說啦。曾經一度投敵，就算被殺也不能有怨言的我們，對於充滿溫情接納我們的大家真的感激不盡。在這一戰中，就算戰到力盡而亡，也完全沒有遺憾！」

菲爾米娜副團長輕輕握住凱利歐爾團長握緊拳頭的手。

「我也是一樣的心情。我兒子的詛咒也解除了，現在已經沒有什麼遺憾了。」

坐在互相凝視的兩人兩側的孩子們也站了起來，看著他們的樣子，大大地嘆了口氣。

「老爸和媽媽炒熱氣氛是很好啦，但我們並不想死啊。對吧，紅。」

「這是理所當然的。人生還長呢。在交到女朋友卿卿我我之前，我絕對不會死的！哦！」

「哦哦！」

紅白揮起拳頭，昂首挺胸。表情是認真的，能感受到拼命的表情啊。

「不要幹勁十足的做這種丟人的事啊。作為哥哥，感到羞愧啊。」

「灰因為有我了，所以放心吧。」

灰回過頭對著從身後抱著舒莉姆笑著。

看著父母和哥哥一副現充的樣子，紅白一邊咬著嘴唇一邊跺腳……。有點可憐起來了。

「下一個是我……我要把我生命的火焰燃燒殆盡！！ ！ 」

「不不，你還沒燒光大家就死翹翹了。團長也是，活著回去吧……。為什麼要死呢？」

灼熱會長把身體燃燒起來大叫了一聲，周圍的人一下子逃了出來。只有旁邊若無其事的闇會長，沖向化為火焰的灼熱會長。難道不會熱嗎？

「咱們就像往常一樣。對吧，老婆子」

「是啊，老爺子。看到孫子的長大之前，還不能死呢。」

老夫婦依舊毫無氣勢，現在就像是去散步一樣自然。這兩個人就算是死地也能笑著出門。

「我只要是有阿箱師傅在的地方，就算地獄也會一起來的！」

眼睛閃閃發亮的弟子的想法很沉重。最近，我覺得超越了信任，達到了崇拜的境界，但我相信這是我的錯覺。

「我發誓要和守護者一起堅守。只要有他在，勝利就確定了。對吧，兔太殿、兔莉娜殿！」

兩隻兔子在堂堂正正地宣布勝利的赫婭琪周圍跳躍著。

「要是受傷了請馬上告訴我，我會治愈大家的。」

「如果園長老師在的話我就放心了！ 只要不死都能治好，啊對了，因為會把弓箭噹噹地射個不停，希望大家小心別被射到su！」

園長老師和蘇依的弓術是值得信賴的，所以只要沒有意外，就不可能發生誤射。放心交給你了。

射手有兩人，魔法使系有……菲爾米娜副團長、舒莉姆、席米爾奈爺爺三名，非常充分。

「皮蒂也……會努力的……。」

也許是靜靜地燃起鬥志了吧，有種從被劉海蓋住看不見的眼睛中感受到熾熱視線的錯覺。雖然好像包含了別的意思，但是因為是自動售貨機，所以不知道。

「咱會開著去車和園長跟蘇依跑來跑去的。如果出現傷者了，就把他載上車吧。」

至今為止都沒出現在戰場上，躲遠遠的休爾米，作為司機能幫上忙似乎很高興，雙手碰拳很高興的表情。

雖然我不想讓她上戰場，但說出來的話對充滿幹勁的她很失禮。

海外產的車很堅固，貨台裡也有兩個人。我不認為有敵人能趕上汽車的速度。只要注意有沒有油就好。

「我—咦，有什麼東西從那邊來了嗎？」

最後輪到拉蜜絲的時候，拉蜜絲指著遠方說道。

當所有人都盯著它的時……。猛進而來的巨大白色野豬--那是澎太嗎！而且，跨在上面穿著的大衣熊是會長吧。啊，仔細一看背上還貼著希貝。

因為風壓，臉變得很可怕，那該不會比車還快吧？因為是四足步行，所以很適合越野。

轉眼就來到我們身邊的澎太 ，突然急剎，在地面上發出摩擦聲地停了下來。

「唔哦哦哦哦 、呼呼呼。我還以為要沒命了。」

「久違的向上帝獻上了真心的祈禱。」

在風壓下頭髮紊亂的兩人，從澎太的背上下來，大大地吐了一口氣。

如果以那個速度行駛的話，應該會比尖叫系的遊樂設施更可怕吧。

「你們兩個不是在防衛都市嗎，怎麼了？」

「最後的決戰，果然還是想和知心的伙伴並肩作戰啊。所以才勉強讓他搬過來的。不好意思，幫大忙了。」

熊會長向澎太道謝後，澎太叫了一聲，立刻就跑走了。對方大概也想和同伴一起戰鬥吧。謝啦，澎太。

「因為在這邊更容易戰鬥。而且，如果我不在的話會很困擾吧。」

希貝整理了儀容後，和愚者的奇行團眾人說了之後，所有人都恢復了溫柔的笑容。

「不，並不會」

「尤其是連園長老師都來了」

「你沒啥困擾吧，紅」

「對啊，白」

「啊，原來你不在su」

「你來……幹嘛……。」

團員們說得太過分，希貝都崩潰了。

啊，背對著縮成一團。也許是第一次看到失落的他。

當然，他們說的只是玩笑話，現在安慰著希貝。不管怎麼說，真是一群感情很好的人。

「這裡所有人都到齊了！那個，我想說點什麼，但我忘了。大家加油吧！」

雖然輪到拉蜜絲，但是熊會長們的亂入只好不了了之。

每個人都聚在一起，她似乎從心底感到高興，這樣就好了吧？

大家的意志更堅定了。也充滿了幹勁。接下來就等最終之戰開幕了！
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
 冒險者A:自己渣翻一節感謝翻譯大老阿樓的付出 希望阿樓早日回歸 ! 