========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-02
Last Reply: 2020-08-24 20:13
==========================

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
1-8 自動販売機の一日
 
来到这里之后一天的日程是这样的。
早上，在旅馆的前面开始新的一天。虽然晚上就算不睡觉也没有问题，但是最近获得了
睡眠功能，可以通过进入睡眠模式减少一半的点数消耗。嘛，虽然不睡觉也没有任何问
题，但是每次进入睡眠之后早上起来的时候不知为什么总感觉心情很好。
「早上好，箱子！（谁有比较好的译名建议请告诉我< ( _ _ ) > ）」
一大早就听见了菈藌丝元气十足的声音。这段时间菈藌丝总是穿着旅店的工作制服。
顺便说下，箱子好像就是我的名字。当然了，命名的人是菈藌丝。有一次菈藌丝听到旅
馆老板娘的女儿姆娜藌管我叫箱子，由于她感觉这个名字很可爱，之后我的名字就被决
定了。
虽然有些怀疑她的命名水平，但是看到她灿烂的笑脸后我就情不自禁的用「欢迎光临」
同意了，这也是没办法的事。
「今天也加油吧！」
「欢迎光临」
菈藌丝一边用干净的布擦拭着我的身体，一边像往常一样和我说话。我认为比起危险性
很高的猎人职业，她更适合做旅店的服务生，嘛，她自己肯定有自己的考量吧。
怀着今天一天一起努力的心情，将前几天补充到贩卖机的运动饮料放到取货口。
「今天也要给我吗？」
「欢迎光临」
「谢谢！」
只是看着她非常美味的喝光饮料，我就发现我的身体开始发热了。
现在的我比以前更了解自己身体的构造了，像这样只送出商品而不收取费用的事也能做
到了。
全身上下被擦拭的干干净净的我的身体、沐浴在朝阳中闪耀着炫目的光辉。
今天也努力的赚钱吧。
菈藌丝回到旅馆里面后，又过了几分钟，经常来光顾的顾客出现在了我的面前。
「欢迎光临」
「早上好。果然早上不喝一杯这里卖的汤就感觉不到新的一天的开始呢。」
「婆婆你也是这样啊。我也十分喜欢这里卖的美味的茶水，如果不喝一杯的话，就打不
起精神。」
「是啊，说道早上的话就是水，醒来后来一杯真是极乐啊。」
年迈的夫妇两人和有些消瘦的年轻人闲聊了起来。
说起来，年迈的夫妇两人好像在这附近以传授猎人加护的锻炼方法以及使用方法为生。
据说曾经是手法很高明的猎人。
这个年轻人是附近的道具屋的继承人，每天都会到这个旅店的一楼来吃饭。根据菈藌丝
的说法，这个年轻人好像看上旅店老板娘的女儿姆娜藌了。
「谢谢惠顾。欢迎下次再来。」
像往常一样，我向三人道谢，注视着三人远去的背影。
好像计算好了他们离去的时间一样，4个身强力壮的男人出现在了我的面前。
「呼，夜晚的看守工作终于结束了。今天买点什么呢」
「欢迎光临」
销售额贡献度第一的卡力欧斯一行人来了。作为这个村子的门卫以及维持秩序的他们来
说，经常会利用换班的时间来这里。
今天也和往常一样买了饮料和盒装炸薯片。这之后，我就比较清闲了。顺便说下，早上
在旅馆门前的时候我不会提供杂烩罐头。因为旅馆早上也会提供早餐，我不想给店里添
麻烦。
从这之后，零零星星的会来一些客人。因为我卖的商品的价格比较贵，所以经常来购买
的人很有限，大部分的客人一周只来购买两三次。
距离正午还有一段时间的时候，从猎人公会那边一些身穿铠甲手持武器的人走了过来。
「今天是当天去当天回，别忘记了买水。如果手头不太紧的话，把那个放入了炖菜的罐
头和红色的盒子也买了比较好哦。」
「那个，这个要怎么弄才能买东西啊？」
「不知道吗，那我就教教你吧。」
在这群人中像是队长的身穿黑色铠甲留着大胡子的男人，十分得意的开始对他们进行说
明。这个人4天前就来过这里，专门挑了一个谁都不在的时候战战兢兢的购买了商品。
原来之前那次是预先的练习吗。尽管他现在一脸严肃的神情，但是在我看来稍微有些可
爱呢，真是不可思议。
自动贩卖机里的商品密封性很好而且使用完之后会自动消失，因此在在外探索或者讨伐
魔物的猎人中很有人气。在女性猎人中红茶更是人气十足，最近新上货了加入柠檬的红
茶（レモンティー）和奶茶（ミルクティー），据说在女性猎人中甚至出现了相应的派
系。
虽然也配置了咖啡，但并不是很受欢迎。因为还是有一些热情的顾客会购买，所以没有
撤销这个商品，或许之前上货的时候选择牛奶咖啡会比较好。
到了现在这个时间的话，大多是起床很晚的猎人们来购买商品，所以把杂烩罐头也加入
到了出售菜单中。
到正午的时候，我就会把杂烩罐头撤出出售菜单。因为中午是旅馆食堂生意兴隆的时间。
等食堂做好中午饭后，我开始用「欢迎光临」吸引客人。当客人在食堂里吃完饭后准备
离开时，我也会用「谢谢惠顾」向客人告别。
正午过后，当人流量变少的时候，我注意到了有什么东西出现在了视野的角落中。
那个小鬼又来了啊。这个时候有个小女孩会来这件事已经可以说是八九不离十了。那是
个看起来有些傲慢的小女孩，留着一头淡淡的茶色双马尾。年纪大概10岁左右。身上
穿着在整个村子中来说也是做工十分精良的衣服，给人一种典型的被娇生惯养的大小姐
的感觉。
村子外面有魔物在四处游荡，虽说村子被木栅栏围着，但就算是恭维话也很难讲这里是
一个很安全的村子，本来的话就算是小孩子出现在这里都会让人感到不可思议，更不用
说现在出现在这里的是经营着规模最大的石材商店老板的孙女了。
不过我之前就注意到了，虽然那个小女孩看起来像是一个人在这个村子里闲逛，但是离
小女孩有一段距离的位置有好几名像是护卫的人在暗中保护她。嘛，要说我为什么知道
这件事，是因为之前尾随那个大小姐的穿着黑色衣服的男人们在我这里购买奶茶的时候
说了一些牢骚话。
「有点野丫头性格的斯欧丽大人还真是让人困扰呢。要是再文静一些的话，我们也就能
更轻松了。」
如果那个时候的我只是同情那些护卫的话，现在的我更想出声让她变的有教养些，因为
这个叫斯欧丽的小姑娘已经不只是野丫头这个词能形容的了。
第一次和她见面的时候，她正在远处像是看到了什么稀奇东西一样目不转睛的看着我，
于是我就用「欢迎光临」和她搭话，有些害怕的她不禁跳了起来慌慌张张的跑走了。当
时我认为她的反应很可爱，给人一种天真无邪的感觉，现在的我真想揍当时的自己一
拳。
那天之后就开始出现问题了。她如果只是在远处向我这边看还好，但是不知道她怎么想
的居然捡起了自己脚边的石头向我这边投来。虽然以年幼女孩的力气投过来的石头伤不
到我，但是还是会感觉有些不爽。尽管这样，因为她是小孩子，所以我就在心里宽恕了
她，但是第二天。
这次肩上挂着包包的她走到了我的面前，我想她应该是来买东西的吧，没想到她打算将
从肩上的包包里取出小石头投到我的投币口里。对做着这种事的她，我也不想再继续忍
受了，于是用最大音量对着面前的她喊道「请投入硬币」，由于我突然的发声，她被吓
了一跳，屁股坐在了地上。
「无、无礼之徒！你、吱到俄是谁吗！」
小女孩大发雷霆，连发音都变的有些奇怪了。这时远处的4名护卫立刻飞奔而来，以
抱着小女孩的姿势迅速离开了。
紧接着从护卫远去的方向传来了响亮的喊叫声，之后喊叫声就渐渐平息了。嘛，从这之
后应该会更麻烦了吧。
作为一个自尊心十分高的孩子，被我吓到了的这种事她应该无法原谅吧，她对我
做的事真是一天比一天令人厌烦。有一次她拿着像是油漆似的东西打算往我身上弄，但
是被我吓到后弄了自己一身；还有一次她拿着结实的棍子想要打我，但是自己却摔倒了，
结果哭了起来，虽然她哪次都没有成功，但这些事可不是爽朗的笑笑就能过去的。
然后，今天为了防止她再搞出什么花样的我正处于警戒中...阿嘞，为什么她现在只是
低着头向我这边走。看起来她现在心情很低落呢。如果现在她是在演戏还好，不过像她
这样很容易被看穿的小孩来说，不太可能表现的这么真实吧。
嗯—，虽然已经站到了我的面前，但是她并没有做恶作剧之类的事情，只是呆呆的站着。
从她的脸上可以看出她应该是哭过了吧。在家里遇到了什么不顺心的事了吗？
总是像个不听话的小鬼似的精力充沛的她，现在居然低落到这种地步，作为一个充满人
情味的自贩机来说，我应该做些事情。真没办法，这里就稍微展现一下大人的度量吧。
简单看了下商品目录，选择一个小孩子可能会比较喜欢的饮料吧。这里比价稳妥的选择
应该是橙汁，不是那种100%的橙汁，而是糖分比较多的那种。
这样的话，就选那个广告很有名的生产商的那种橙汁吧。我先将这种橙汁从商品目录添
加到出售菜单中，然后再将1瓶这种橙汁送到了出货口。
「欸，刚刚的声音是」
「欢迎光临」
今天就让我免费请客吧。下次的话要自己用钱买哦。
「我真的能收下吗？」
抱着橙汁呆呆的站着的她不是挺可爱的嘛。虽然每次来我这都露出一副生气、任性、
呕气似的表情，但是现在看着的话，感觉她将来会成长为十分漂亮的人吧。
「那、那个，谢谢」
「期待你的下次光临」
在天黑之前，我就会被菈藌丝背到村子的大门那里。可能是抱着我进行移动的话有些
不方便吧，她买了一个改良后的用于搬运货物的背架，现在就能更加方便的搬运我了。
平稳的把我放下后，菈藌丝来到我的面前。天黑之后旅馆的食堂兼酒馆就会开张，在
旅馆的食堂和酒馆闭店之前我就一直待在这里。顺便说下，女主人会大量购买炸薯片和
杂烩罐头作为酒馆的下酒菜。由于平日里受到老板娘很多照顾，所以老板娘购入商品的
时候给她打了5折。
「呼，真冷呐。哦（升调），又有新商品啦？话说，蓝色按钮的好像是冷的商品吧。虽
然看起来很好吃，这次还是算了吧。给我来一罐我经常喝的汤吧。」
「我的话要那种热乎乎的很好的喝茶」
「什、居然有那种热乎乎的茶吗！等一会儿我也要买那个」
每次卡力欧斯和勾鲁斯来都会买很多东西，虽然我很开心，但是我有些担心他们的钱包。
之前听说门卫的收入还是挺不错的，应该没什么太大的问题吧......明明是我的原因，
现在却担心他们的金钱问题，真是微妙啊。
当我被放置在大门附近的时候，门卫们都对我出售的商品赞不绝口，而且还传出了只要
我在的话，蛙人魔兽们就不会来袭击的传言。
「哈库！回去吧」
哦，菈藌丝来喊我了。旅店的工作终于结束了吗。那么，我的工作也结束了。
最后来的那两个护卫就是今天最后的客人了，他们购买的热乎乎的饮品就是今天出售出
去的最后的商品。
菈藌丝再次把背架拿了出来，明明身材很矮小但是却有着令人难以置信的力量很轻松的
就把我背了起来，从大门附近把我背回了旅店。
「今天啊，旅店里来了一位很有趣的客人哦。好像是第一次进入迷宫，是一个十分精神
的和我年纪差不多的猎人。」
「欢迎光临」
这么说来，菈藌丝到底多大呢。虽然我认为她的年纪应该是15或者16，但是她实际
的年龄可能比我的估计大也可能比我的估计小。
「哈库的话怎么样」
「中了的话请再来一个」
「真希望以后有机会和你尽情的聊天呢。为了尽快实现这个愿望我要抓紧时间存钱去见
尤露藌。到时候你肯定能做到各种各样的事。」
虽然她认为是我救了她一命，不过受到各种帮助的反而是我，如果没有和她相遇的话，
我估计在湖边的时候就已经被破坏了。
要说谢谢的是我这边哦。真的是十分——
「谢谢」
「突然之间怎么了。不用跟我这么客气哦。反而是我这边受到了哈库的帮助呢，谢谢
哦。」
　听了她的话后，我发现她真的认为我帮助了她很多，既然这样，我也不好再说什么了，
只要她开心就好。
在异世界中，虽然我变成了自动贩卖机，但是渐渐的我觉得就算这样也挺不赖的，面
对着这样的自己如果我有脸的话应该会露出苦笑吧。
　即使身处在现在这种非比寻常的处境，但是如果是现在这种平和的日常的话，不论多
久我都真心希望能够继续下去。
  