========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-02
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
1-9 会長
 
今天早上也像往常一样在旅馆的前面醒了过来。
我刚来这里的时候有一些家伙总想把我偷走，但是最近那种人已经没有了。如果那个金
发双马尾的大小姐也不继续对我做恶作剧，能好好的买东西的话就真正的和平了。
因为橙汁很有人气，所以也增加了一些其他种类的果汁。
平常的话，现在这个时间老夫妇两人和年轻的商人应该会来，但是现在来到我面前的却
是其他客人......为什么一动不动的盯着我看。
作为一个自动贩卖机，我的身高已经超过了180cm，但是在我面前这个熊却比我还要
高一头。到底我眼前这个就是熊呢还是说只是像熊呢。
眼前这个长着黑色毛发的巨大的熊穿着带兜帽的外套。我感觉眼前这个东西就是一头熊，
这既不是开玩笑也不是做比喻。正常的话现在整个村子里应该已经乱成一片了，为什么
现在路边的人只是好奇的往我这里看啊，为
什么他们都不惊讶啊。
话说，这个世界里熊人这种生物很常见吗。虽然也有青蛙人，嘛，真是这样...吗？
「阿拉—，会长，你在这里做什么呢？」
旅馆的门突然被打开了，传来了菈藌丝像往常一样充满活力的声音。
刚刚，菈藌丝称这个熊为会长了啊。眼前这个长的像熊的人真的是很厉害的人吗？听到
菈藌丝叫这个人会长后，突然觉得眼前这个熊有种知性的感觉了。
「嗯，菈藌丝啊」
真是低沉的声音啊。给人一种压倒性的存在感。只是说了一句话就让人觉的他是一个值
得信赖的上司。
「真稀奇呐，猎人公会的会长会来这里。」
「这次有想要拜托这个魔道具的事。」
欸，我？猎人公会的会长应该是挺了不起的人吧，也就是说这样了不起的人要拜托我做
一些事？
「找哈库？那么，就进里面说吧！哈库就由我来搬。嘿咻」
看来我已经习惯了被这么搬运了呢。我就像被菈藌丝照看一样。对于不能靠自己移动的
我来说，越来越觉得菈藌丝是不可或缺的人了。
把旅馆中圆桌下的一个椅子拿开后，菈藌丝把我放在了那里。会长则坐在了我的对面。
他坐在椅子上后，椅子传出了个吱吱的响声。
最后，菈藌丝坐在了我的右面 。
「拥有怪力的你十分适合做猎人，你真的没有回来的打算吗？」
「现在，我在旅馆这边工作十分开心，就算我回去也没有愿意与我和哈库组队的人...」
「我认为应该没有那种事，你什么时候回来都可以。」
「十分谢谢，会长」
熊会长没有强迫菈藌丝，很尊重她自己的想法。虽然菈藌丝认为自己不适合做猎人，但
是会长对她的评价并不低。只要她能和相性好的人组队的话，应该会很适合吧。
「虽然只是计划，在近期，我们打算袭击蛙人魔物的据点。而且，我想要这位哈库君也
参加。」
没想到是这样的委托，看来并不是对我的战斗能力有所期待呐。
「欸，哈库不能战斗哦」
「我知道。我想要让他在行军的过程中提供食物和水等资源。我们也会预备充足的补给
的，但是到时候不知道会发生什么事。因此很想带上能立刻提供热乎乎的食物的哈库君。
当然了，购买者会用自己的钱支付食品的费用。而且我这边还会提供另外一份报酬。怎
么样？」
我认为这样并不坏。蛙人魔物们对我的警戒心很重，应该不太会盯上我。而且，猎人们
还会大量的购买我卖的食物。
但是，到底怎么搬运我呢？如果能乘坐马车的话，就没有太大问题了。
「怎么样，哈库君。接受这个委托吗？」
「欢迎光临」
我马上就答应了。既然在这个村子里生活，那么卖给猎人公会会长一个面子也挺不错。
而且，如果在这次的事件中知名度上升了的话，就有机会获得很多常客。让他们好好的
记住我卖的商品的味道，对我的商品着迷。
「看来哈库很想去呢，那么，我也要参加！」
虽然举起手来表明自己要参加很好，但是我不想让她也来参加这次袭击活动。虽然她也
想来，但是我认为她就像现在这样在旅馆工作下去就好。
「菈藌丝也想参加吗。那样的话，和哈库君一起努力吧，确保大伙的食物的工作就交给
你们了」
「嗯。哈库也请你多多照顾了！」
如果她和我一起行动的话，应该不会遇到十分危险的状况吧。而且，就算发生了比较危
险的情况，我只需要用我的结界保护她就行了。应该没问题吧。
况且，就算她不跟着来，要是在我帮会长的时候，蛙人魔物们做了一些意想不到的事，
村子里出现了危险状况的话，菈藌丝也会遇到危险吧。
谈完了有关事宜之后，熊会长就离开了。 计划袭击的时间是三天后，我也要做一些准
备，增加商品之类的呐。到底什么商品能更受欢迎呢，这三天时间就让我好好试验试验
吧。
约定的时间终于到了。
我已经被放在了背架上了。周围聚集了大概30个猎人，村子里只留下了最低限度的防
守人员，大部分人都要参加这次作战。
村子的防守工作也很重要，不管怎么说也不能让村子里的传送阵被夺走。这个传送阵是
一种魔法装置，可以将人从地上直接传送到有着湖泊的阶层去。
从有湖泊的阶层的上一层也可以传送到那里。各个阶层里都有着被称为阶层主的存在，
只要打倒它们就会在相应的阶层出现新的传送阵，新出现的传送阵可以将人传送到下一
个阶层。
就算不打倒阶层主也可以通过支付金钱的手段使用当前阶层入口处的传送阵。当打倒阶
层主之后，被解放的传送阵就可以到达该阶层的任何地方了。
通常来说越向下的话，强大的敌人就会越多，但是也会有例外。其中一个例外就是我们
现在要去的那个阶层。过去，卡力欧斯还跟我讲过他在这个阶层的勇武传呢。
这个阶层里蛙人魔物的数量虽然不是非常多，但是，一到它们的繁殖期，它们就会剩下
大量的后代，如果这些后代全部成长为成体的话，在入冬之前就会变成巨大的灾害。这
些大多是姆娜藌告诉我的。
「今年也到了这个时期了啊」
「要是丰收就好了呐。让我们尽情的去干吧」
给人一股老手感觉的30岁后半的打扮成战士模样的男人轻松的说道。嘛，看上去很可
靠的样子呢。看来讨伐蛙人魔物是每年的例行公事，看准讨伐的时间来村子的猎人很多，
商人们也说这是赚钱的时期呢。
「嗯，大家不要勉强自己啊。」
「当然了，就算是专门捡漏也会有的赚啊」
也有很多新手参加了这次行动，他们大多是集体行动的，散发着些许紧张的氛围
凭现在的人数的话，应该不会输吧，因为今年蛙人魔物的数量比往年要多，所以为了稳
妥起见增加了一些人数。
就算发生了意外事态，我也会一边保护好菈藌丝，一边撤退...啊，好像要10亿点数
的变形技能啊。
「哈库，现在感觉怎么样？」
「欢迎光临」
菈藌丝是因为担心我才和我说话的吗，还是说为了舒缓自己的紧张感。我注意到了她的
脸上有些失去血色。
虽说是物资运送部队，但是按照我的军迷友人的说法，好像是叫輜重兵吧。嘛，就叫运
输队吧。由于这个部队几乎不会参加战斗，所以马车用头上长着角的巨大的猪来拉着。
好像十分明白补给物资的重要性一般，马车旁边时常有6个猎人充当护卫。
「放轻松就好。就算在猎人中，我们也是很有实力的。蛙人魔物们不可能接近你们的。」
头戴大檐帽的有些懒散却很wild（野性）的男人对我们说道。看起来有些像牛仔片里
的壮汉，但是腰间并没有别着枪，而是挂了2支短剑。
作为护卫的队长，给人一种既不紧张也不过度放松的感觉。我从来没有在村子里看见过
他，大概，他是从别的地方过来临时参加这次讨伐活动的吧。
「嗯，请多多关照！」
菈藌丝猛的弯下腰对他行礼，还趁势将我也一起带上了。看起来要撞上了似的，队长马
上向后躲闪。
「哦，这个就是那个有自我意识的箱子吗。我在村子里听了很多有关你的传闻啊。」
「他是哈库。只要向硬币口里投钱，然后再按下想要买的物品下方的按钮，从出货口就
可以取得相应的商品了。」
菈藌丝的说明也变的有模有样了呢。以前，很多人都不知道如何使用我，她就通过实践
的手段教别人如何使用我。为了尽可能的让客人明白如何使用我，还在我的旁边放了一
个写有简单使用说明的看板，之后看过看板上的内容的客人们战战兢兢的尝试买东西。
看到菈藌丝又开始教别人怎么使用我后，感觉有些怀念呢。
「吼—，真方便呐。不管是探索中还是战斗后，都可以马上获得食物和饮料。就是它太
笨重了，要是有一个像你一样的搬运者的话，就会十分有用呢。」
虽然被赞扬了这点很令人高兴，但是我注意到他的眼神里一瞬间流露出了灰暗的气息。
那个眼神和过去想要抢走我但是失败了的家伙们很像呢 。对这个男人最好还是小心点
为好。
「啊，你是不是想要哈库啊。不行哦，因为它可是我的朋友呢。」
果然，菈藌丝的直觉很敏锐。##￥￥%！##@#【这句不太懂】
「呜，暴露啦？我也想要一个哈库啊。这东西真方便。嘛，就买这个吧。
水就先不买了...带有 切成片的东西 的图案 的东西也买一个吗」
「那个是冷的哦，下面红色的那个是热的。」
「啊，这样啊，谢啦」
他最后选择了热的柠檬茶。虽然都有些缩手缩脚的，但是我还是会好好的提供商品的。
在男人从出货口取出商品后确认的时候，我发出了 「谢谢惠顾 欢迎下次再来」的声音，
以示礼貌。
「欸嘿嘿，真会说话啊。真了不起啊。我从来没有见过这样的东西。这种精细的图案看
起来也不像是手工绘制的，到底是怎么弄的」
「嗯，不知道呢。啊，喝完后，包装盒就会自动消失的，不用担心废弃物的问题哦。」
菈藌丝的说话方式变成她普通时候的样子了。虽然在开始的时候会用礼貌的措辞进行说
明，但是不一会就又变成她平常的样子，这既是她的缺点也是卖点。我认为她平时的说
话方式很有魅力，但是也不讨厌说着方言的菈
藌丝。
「真的？让我尝尝味道...呜哇哇，真好吃。热乎乎的赛高。要是把这东西放到富人居
住的阶层的话，应该能挣不少钱吧。话说，这东西怎么补充货物？」
这个男人虽说有一些好奇心，但是脑袋里肯定也在打着自己的算盘。说不定他对金钱的
感觉很敏锐。
「那个啊。我从来就没有为哈库补充过货物。但是到现在为止哈库已经卖出去成百上千
的商品了，真是不可思议呢。」
「我越来越对这个箱子感兴趣了。喂，菲露米娜，过来一下。」
「有什么事啊，库里奥尔鲁队长。还有，你的声音太大了。」
被叫过来的是一个披着蓝色波浪卷发，眉毛又细又长，眼角有些微微翘起，看起来有些
强势的女人。
手里拿着木质的长杖，身穿蓝色的长袍，看起来很像魔法使，而且还是水属性的。
「你很了解魔法道具还有古代的财宝之类的事吧。你知道这个东西吗？」
「刚才我已经对它进行了一些鉴定，虽然感觉不到魔力，但是也不是普通的铁块。」
嘛，是自动贩卖机。
「所以，既不用补充货物也能继续工作的话，应该是使用了转移系的技能在别的空间存
放着吧。」
「一般来说应该是那样，也可能是一种加护。但是铁块什么的应该使用不了加护的力量
吧。」
啊，其实使用的就是加护的力量。果然，自动贩卖机什么的使用加护很奇怪吧...我自
己也知道。看来暂时还是不要使用〈結界〉了。
「各种方面来看都不普通呢。虽然不明白，但是对于能借给我们力量的事还是很感激的。
多多关照了。」
「谢谢惠顾」
虽然是个有些可疑的男人，但是来买东西的话，我也不得不说谢谢之类的话。为了不让
别人欺骗有些天真的菈藌丝，看来我要时刻注意呢。 