========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-09
Last Reply: 2020-11-16 07:55
==========================


"首先把他停下來吧"


　席米爾奈老爺爺這次拿出來的,是一把上面描繪有地面凹陷圖案的扇子.


　那上面所繪製的畫是代表效果嗎.既然是地面凹陷,會不會是土系魔法呢？


　將扇子高舉過頭,然後一鼓作氣的向下扇.


　突然從八足鰐腹部的位置發出了一聲重响,八足鰐的步伐停了下來.


"诶,啊哩,做了甚麼嗎.俺沒看到有什麼變化"


　正如拉蜜斯所說,感覺像是魔法已經發動的樣子但卻看不見,可是只要仔細觀察的話就會發現,身體一整個往下沉了一截,八隻腳都深深地陷入了地面.


　這該不會是……重力系的魔法嗎.就像是那上面有什麼看不見的東西正在往下壓著


"那傢伙的體重已經翻了好幾倍.接下來就放手去做吧"


　果然是重力系的魔法嗎.聽到他這麼說,前衛組的衝上前去.


　蘇依跟園長老師用弓箭瞄準八足鰐的四隻眼睛進行射擊,但是在命中之前就被閉上的眼皮給彈開了.


　保持中距離的希貝不斷的揮動鐵球朝八足鰐的左前腳關節位置攻擊,那隻腳被打的皮開肉綻血沫橫飛.


"把我……往腳那……扔過去……"


　皮蒂與揹著我的拉蜜斯並駕齊驅,邊看著這裡邊說道.


　說這種話也太離譜了,吃驚的拉蜜斯看到她的眼神是非常認真的……妳這些話是真心的嗎.


"真的要扔了喔？"


"嗯……扔吧……"


　皮蒂躲進了盾裡面並將兩枚盾牌合併成了貝殼狀.拉蜜斯將之抓起來後,手臂用盡全力一甩,朝敵人的右前脚丟了過去.


　如果是用她鐵腕投出去的,正常會發展成稍微偏離目標的彈著點,但這是目標大又比較近的對象,結果――與希貝那已經在左前脚上累積的傷害相輔相成,就這樣把關節完全打碎了.


　原本她是瞄準右前腳才對,反正結果沒問題就行,嗯.


"打,打中了！"


　說打中腳,確實是打中腳了沒錯,拉蜜斯.


　就在這邊歡欣鼓舞的時候,右前脚開始燒了起來.


"來吧來吧,燃燒起來吧~~~~~~~~！"


　炎人化的灼熱會長把巨大的脚當作沙包一般,以目不暇給的速度出拳.


　聽說他很擅長格闘術甚麼的居然是真的啊.雖說會被華麗的火焰奪去目光,但那激烈的連續攻撃才更令男人熱血沸騰啊.


　八足鰐的兩隻前足被破壊了,但他仍然還剩下六隻腳能撐住身體.


　單方面的對無法抵抗的對手發動攻擊雖說並不光彩,但在這場以命相搏的戰鬥中實在是沒有執著於原則的理由.


　而且那個重力魔法也不知道能撐多久,得趁現在一口氣幹掉他.


"我也要好好在師父面前表現一下！"


　正熊熊燃燒著的右前脚的後面那隻腳也燒了起來.那是因為被米歇爾用纏繞著火焰的那把龍形大劍用力的砍了幾下.


　於是那非常堅固的皮膚簡簡單單的被切開,傷口燒的焦黑又糊成一團.就算八足鰐的脚再怎麼粗壯,受了如此嚴重傷勢的情況下,也很難支撐的住他那巨大的身軀,因此那隻腳無法直立的彎折了.


"老婆婆我也得要加把勁才行呢"


　與米歇爾相對位置的另一側是佑美特老婆婆,朝著已經被打碎的左前足的後面那一隻腳砍了一刀……應該吧.因為當聽到拐杖刀出鞘的聲音時望過去,已經是刀刃入鞘的畫面了,所以才說'應該'.


　就在我目不轉睛地確認時,宛若看不見的一道斬擊已經在那巨大的腿上留下了一條線.


"這個居合用起來會很累,所以不太想用呢"


　用手輕輕敲著腰背的老婆婆把身子轉回來.而在她的背後的那條斜線越來越明顯,大量的血就這麼沿著那條線噴湧而出,整條腿順著那道切面斷裂開來.


　只一刀就把那麼粗的大腿給切斷.果然,這對老夫婦太規格外了.


　八隻腳失去了整整一半的八足鰐,已經再也無法支撐他自己的身軀,往身前的地面撲倒了.


"這樣下去,都要沒機會出場了"


"說的是呢,會長"


　與我們並駕齊驅的熊會長臉上露出苦笑,跳上了往前撲倒的八足鰐身上.


　伸出來的尖銳爪子上纏繞著甚麼紅黑色的火焰,刺入八足鰐身上並就這樣拖著爪子一路從脖子附近往背部的方向邊跑邊刨著.


　我跟拉蜜斯也跳到背上去,跑到了腰部的位置並站穩腳跟.


　先把拳頭輕輕的放在敵人的皮膚上,深吸一口氣極限的將拳頭往後,然後一口氣揮下去！


"呀啊啊啊！"


　當衝擊的餘波穿過我身體的同時,八足鰐的身體也向下凹陷了一個坑.


　堅硬物質破碎的聲音從八足鰐的體內微微的傳了出來.


"再來一下啊啊啊！"


　再來一擊,拉蜜斯那毫無保留的一拳打進了坑裡面.


　感覺,八足鰐巨大的身驅整個因反彈而騰空了一下.是可以造成這麼巨大衝擊力的攻擊嗎.如此了不起的事竟然不費吹灰之力就能做到,妳真的是長大了啊.


"嘿,哈咿,喝呀！"


　隨著這一聲聲奇怪的吆喝聲,隱含著凶悪破壊力的拳頭一次次的打下去.凹陷下去的腰已經變成慘不忍睹的模樣了,但拉蜜斯仍然沒停下她的拳頭.


　就算再巨大的軀體,受到這種程度的傷仍舊屹立不搖的話,那還真是束手無策了.


"差不多,這傢伙要開始動起來了"


　待在我方陣營後面的席米爾奈老爺爺,用風將聲音傳了過來,就像是站在身旁說話一般.


　大家開始撤退的時候,拉蜜斯一動不動的盯著我.


"要做那個嗎？"


　喔,真不愧是拉蜜斯.在開口之前就察覺到我的意思了.


　確認我是否會在這種情況下使用必殺技.這個答案當然是.


"歡迎光臨"


　那個最近想出來的加大招式威力,不在這時候使用又要在甚麼時候用呢.


"其實俺真的很不想要阿箱去冒險……但是俺相信著搭檔！"


"嗯"


　從以前開始她就極力避免把我當做武器,但最近我們彼此之間互相理解的更深入了.


"那麼,要去囉ー！"


　把處於被背負狀態的我抬起來,往正上方用力的拋上去.


　身體往天空飛了上去.往下看可以見到在八足鰐背上撤退的拉蜜斯.


確保提升到了足夠的高度,在上升勢頭減緩開始往下掉時,趁現在一如既往的型態變換！


　變成了最近成為固定模式的日本第一大自動售貨機,然後再在下面招換了混凝土石板.利用增加的重量讓威力更上層樓！


　重力的拘束解除,八足鰐恢復自由了,但是失去將近一半的腳,令他動彈不得只能在地上掙扎.


　暴露出無防備背部的八足鰐,我的急速下落與之發生撞擊,那股衝擊使八足鰐的身體像煮熟的蝦子那樣彎曲.
(翻譯菌:蝦子是往前彎,這是往後彎)


　從腳下破裂的肉塊,傳來骨頭碎裂的震動聲.上次是體內破壞,這次就是針對體外的破壞.


　拉蜜斯使他皮膚破裂的攻撃是威力上升的一個因素.我的一擊穿透了肚子,直接把八足鰐一分為二.


　變回原本自動售貨機的時候,周圍滿滿的獵奇畫面.被臓器跟骨頭還有肉塊的斷面圖所包圍著.畢竟是自己幹的好事,還是閉上眼睛乖乖地等待消失吧.


　過了一小段時間,肉全部都融化了只剩下骨頭.跟以前的狀況一樣.


　能這麼乾脆俐落的幹掉他,全都靠大家的幫助.結果最美味的部分(最後一擊的經驗值)卻被我獨自享用,真是抱歉.


"阿箱師父,幹得漂亮！"


　飛快衝過來的米歇爾,在我眼前單膝下跪並抬起頭看我,兩上露出耀眼的笑容並稱讚我.


　看來我在他心目中的評價又上升了不少.


"阿箱,沒事吧！　有沒有哪裡壞掉？"


　緊接著出現的拉蜜斯,撫摸著確認我的身體狀況.


"沒　有　問"
"題　喲"


"太好了ー.俺還以為拋得太高了"


　有厚厚的肉塊當緩衝墊,況且我的防御力也已經上升,所以完全沒事.


　就這樣,冥府之王的騷動告一段落了嗎.


　雖說還有逃走的小指將軍凱優-琳克絲以及永遠階層的探索這兩個問題未解決,但現在先為勝利感到喜悅吧.


　今天會變成慶典的氛圍肯定沒錯.現在就開始挑選酒跟下酒菜吧.
(本節完) 