========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-17
Last Reply: 2020-11-16 08:13
==========================

最底層


　一群絲毫不懂得吸取教訓的傢伙們通通倒在地上.


　不論男女都發出了哀嚎聲,以我為目標爬過來的一群人宛若喪屍一般.


"把那個能……解宿醉的……給我啊"


"感,感覺,快要往生了"


　現階段最有可能第一個抵達我這的是卡利歐斯跟闇會長嗎.說起來,闇會長明明是那種身體卻仍然會宿醉,還真是讓人出乎預料.


　這時候的首選是運動飲料.酒本身有利尿作用,所以會產生脫水症状.另外一個常見的就是加了蛤蜊的味噌湯,挑自己喜歡的那一種吧.


　也有不少人因為炭酸的獨特口感而讓胃跟腦袋感到清爽,所以大致上是這三種作為解決宿醉的商品.


"一整片死屍累累呢.不擅長喝酒的話更要努力去喝才行喔"


"啊啦,期待各位早日康復.今天也會在店裡等候著您們的到來喔"


　熊會長跟雪莉四平八穩地走了過來,這兩人跟那些躺在地上的醉漢相比,喝的還要更多呢.


　看起來卻完全不像是喝醉了的模樣.


"騙人的吧……明明喝得比我們多幾倍"


"想把雪莉小姐灌醉是不可能的嗎"


　傳來了男性陣營那滿滿低級想法的聲音.對了,昨天,我親眼看到了聚集在雪莉小姐周圍的男性們一個個喝醉倒下的場景.


　男性們一波波的簇擁在她周圍,也一波波的醉倒在地上.直到最後仍然屹立不搖的雪莉,一邊眺望著夜空一邊喝著酒的模樣,令人留下了深刻的印象.


"阿箱,等看護完這些傢伙後,我希望你們能跑一趟永遠階層,可以嗎"


"歡迎光臨"


　似乎挑戰最終階層,永遠階層的時機到來了.
(翻譯菌:哪時候說過永遠階層是最後一層了?只是目前的最下面一層吧)


　單程抵達目的地最少也得要花上一年時間,共同攻略的夥伴們都做好了長途旅行的覺悟.


　據說花了一年時間稱霸右邊那條道路的是一位中級Rank的獵人,連中級都必須花上那麼多的天數.按我們的速度走下去,區區一年不可能走的完.


"阿箱,快點啊,給我來杯清爽的飲料啊"


　等之後再去煩惱吧.首先呢,得先想辦法解決這群喪屍才行.





　等看護完所有喝醉的人以後,我就被搬到傳送陣了.


　挑戰永遠階層的所有成員都到齊了,重新環視一下所有人的面孔.


　拉蜜斯,休爾米,皮蒂,蘇依,米歇爾,希貝.果然,決定了由這些固定班底前往.


　灼熱會長與闇會長有表達過同行的意願,但所有人一致謝絕了他們的提議.應該是想到了要跟他們兩人相處一年以上會相當吃力.


　說起來,即便我們沒有拒絕,讓會長們同行這件事本身就相當困難.


　這次,因為清流之湖階層遇襲,公會對於毀壞階層的警戒程度也升高了,尤其是灼熱會長本身也有保衛自己階層的工作.


"那麼,就這樣直接去永遠階層吧"


"昨天已經瞎折騰了那麼久,沒必要特地再去道別！"


"是啊su,反正又不是去送死的su"


"也對.不過就是出門旅行個一兩年.感傷甚麼的還是算了吧"


"嗯……跟阿箱……在一起就……很高興了……"


"我也很高興能跟跟阿箱師父在一起！"


　大家比想像中還充滿元氣,這樣再好不過了.


　跟這個隊伍待在一起幾年,就算只是單調的走著也不會無聊呢.


"那,要發動傳送陣囉"


　一如既往地交由休爾米進行操作,傳送陣慢慢溢出了青色的光芒.


　這場景也司空見慣了.所謂迷宮最下層的永遠階層嗎,雖說已經先取得了一些情報,但不親眼確認一下的話,是沒法做出正確判斷的.


　作為無法自由活動身體的自動售貨機,不得不比別人更加的深思熟慮.


　當光芒消去之後,到達了處於黑暗中的地方.


　正確來說,在火把跟照明用魔道具的光線下,隱約可以在黑暗中看到幾棟建築物的輪廓,但是在燈光所及的範圍外則是漆黑一片什麼都看不到.


　腳下是沒有任何濕氣,堅固且平整的地面.燈火是成圓環狀的設置,但也只有圓環内側有建築物,外側甚麼也沒有.只見宛若懸崖下黑暗的外側.


"比想像中還要狹窄呢,阿箱師父"


"嗯"


"這裡只有旅館跟道具屋而已,除此之外就只剩下獵人協會.跟迷宮階層很相似.只留下最低限度必要的人員跟建築物.不會遇上敵人,只要一個勁往前走的階層,這樣的配置也就差不多了"


　聽了休爾米説明之後,我也就能接受了.但是再怎麼說,好歹也是迷宮最下層.還以為會更加用心的攻略呢.


"诶哆,首先是去獵人協會打個招呼對吧,休爾米"


　對於拉蜜斯的詢問,休爾米輕輕點頭回應.


　負責管理隊員工作的是休爾米.雖然這麼說,但在戰鬥中則是聽從希貝的指揮.


"那接下來,就去獵人協會看看吧"


　這裡可以豪不費勁地找到獵人協會.建築物就只有三棟,上面還很仔細地掛著招牌,雖說這也是理所當然就是了.


　打開簡樸木造平屋的大門後,看到穿著獵人協會制服的微胖大叔,以及差不多體型,同樣穿著協會制服的阿姨,兩人正聊著天.


"今天該做甚麼好呢"


"把燉煮的食物熬煮到極限如何"


　一整個閒到發慌的聊天內容.言談間透露著一股無力感,這兩人就像渾身幹勁早就被抽乾了一樣.


　沒有魔物襲擊,又長時間處在這個昏暗不見天日的階層,會這樣也是能夠理解啦.


"不好意思,這裡是獵人協會沒錯吧"


"哎呀,是客人嗎"


"啊,是清流會長之前提到過的,以攻略為目標的獵人們嗎"


　來之前熊會長說事情已經談妥,這兩人似乎忘的一乾二淨.對工作的熱情變淡了吧.


"是的.能告訴我這個階層目前攻略的狀況嗎"


"好好好,資料都已經整理好了.那個~,是在這邊沒錯吧……啊哩,還是說在那邊來著"


"才不是這邊吧.你不是放到那邊那個架子上了嗎"


　雖然費了一番手腳,他們還是找出了資料交給我們,所有人都一一過目了.


"幾年前這層還有很多的獵人頻繁造訪,但是自從稱霸右邊道路的獵人回來報告情況後,人潮就消失了.現在偶爾還是會有極富野心的獵人過來挑戰,但大多是一個月左右就回來了"


"有沒有未能平安歸來的獵人？"


"是的,機率大約是十個人裡面有一個未能踏上歸途.稱霸右側道路的那一位將沿途遇上已經餓死了的獵人的遺物給帶了回來.知道這一點後,挑戰的人變更少了"


　死因果然是餓死呢.


　接著詳細的查閱了資料,沒有任何一個被魔物襲擊過的記載,然後在三條岔路之內,尚未調查完畢的剩下中間跟左邊,目前最新的報告是走了半年仍未看見盡頭.


　在某處要折返之前為了讓人知道抵達哪個位置,把又細又輕的紅色金屬棒插在折返點似乎是獵人的習慣,我們也被交付了紅色的金屬棒.


"也就是說如果看到這紅色的棒子就代表那裏是目前最遠處的折返點嗎"


"俺們會一口氣抵達終點,所以這個用不上吧"


"嘛,也是啦su"


"嗯……不管花多少年也……沒問題的……"


　女性陣營聽了職員的說明也依然不為所動.甚至還有點樂在其中.真的完全就是出門旅行的心態.


"我覺得最大的敵人是一成不變的日子"


"身體變遲鈍的話只要再去鍛鍊就好.您說對嗎,阿箱師父"


　男性陣營那邊倒還是老樣子.


　所有人都做好了覺悟,準備走上永無止境的旅程.真是,我插嘴鼓勵他們的時機都沒了.


"那個,前幾天清流會長交付的載貨馬車,能請你們點收嗎"


　一位男性成員一副很抱歉的模樣,冷不防地打斷我們聊天.


"啊哩,說起來,會幫我們準備載貨馬車甚麼的……好像有說過su.吃飯吃到都把這事都給忘了呢su"


"咱也有聽到這件事.徒歩行走是有極限的.似乎還給我們準備了優秀的烏那斯斯"


　休爾米滿臉期待地說著,其他同伴也贊同似的點頭同意.


　在男職員的催促下一起走出獵人協會,然後把設置在隔壁小倉庫的門給打開.


　眼前是在清流之湖階層非常活躍的載貨馬車――但也就只有這個而已.並沒有看到甚麼烏那斯斯.


"嗯？　烏那斯斯怎麼不在啊"


"不,說是沒有必要依賴烏那斯斯.有問題交給阿箱先生就行了"
(翻譯菌:這句話似乎是男職員說的,因為稱呼阿箱"先生")


　所有人的視線都集中到我身上.


　呵呵呵呵,終於是時候展現我新的力量了.


　到目前為止的點數,加上這次清流之湖階層騷動所獲得的,點數合計超過３００萬的我,取得了Rank3的能力了！
(本節完)
 