========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-16
Last Reply: 2020-03-14 23:36
==========================

　兩人相處的非常和睦.不知情的人看到這個光景只會當成是真正的一家人吧.


　因為確保了凱利歐爾團長孩的人身安全而感到放心,但現在又增加了其他的煩惱……之後再去煩惱吧.雖然很想相信討厭人類的舒莉姆的自尊心,但現在只剩下不安了.


　今天的會面對我來說有很大的收穫.孩子的現狀以及她對我的認知.


　還有一件事,從窗外的風景來看,這裡估計是犬岩山階層.


　到目前為止的情報讓我腦海裡浮現出很多計畫.雖然是想到了逃跑方法,但前提條件很嚴苛.因為必須要帶著皮蒂一起逃跑.


　丟下她獨自逃跑的話,最糟的情況,她可能面臨被處刑的命運.假如團長他們包庇她,也只會迎來更糟糕的未來.


　所以,無論如何都必須帶她一起逃走.


"話說,我先去睡個午覺.瞬間移動的體力消耗很大……還沒,完全恢復過來"


"嗯,晚安.那個,我還可以再跟阿箱買點東西嗎？"


　少年用楚楚可憐的眼神往上看,想要獲得許可.


　這個破壊力超大.舒莉姆裝作平靜的表情,但嘴角已經微微開始抽蓄.理智的線快要斷了,真可怕.


"可,可以啊,要多少都行.吃完甜食後記得要刷牙喔"


"好~"


　舒莉姆滿臉笑容的跟他揮揮手,離開了這個房間.


　少年走到了我身邊.這樣仔細觀察的話,凱利歐爾團長跟菲爾米娜副團長的優點都能在他的臉上找到.


　雖說也像紅白双子,但這孩子更偏向中性,顏值也更高.


　停在我面前的少年,用純淨無瑕的眼睛看著我,


"阿箱先生,我有話要說"


　聲音跟表情為之一變.小孩子的天真笑容完全消失了,變成一副大人的臉孔.


　這種變化是什麼鬼.到目前為止見到的姿態都是演出來的嗎？


"因為舒莉姆小姐的眼睛在盯著,所以必須裝出孩子氣的模樣.騙了你真是非常不好意思"


　低頭道歉的身影,完全不像是十歲左右孩子的舉止.


"我深深的明白因為我的關係讓家人非常苦惱.老實說只要我一死,一切問題都可以解決了.但是這樣對辛苦至今的父母與兩個弟弟來說,是最差勁的行為"


　如果,少年自殺了的話,家人會為了追趕他的腳步,而當場殺向舒莉姆嗎.這樣下去等待他們的只有破滅.


　這聰明的孩子或許也預料到家人在他死後會做出甚麼事情來.


"我現在正藉由服從舒莉姆小姐來蒐集內部情報.至於詛咒的部分,欺騙家人我也感到很難受……但是弟弟他們嘴巴並不牢靠.你真正的能力,父母告訴過我所以我知道.你繼續待在這裡的話,可能會被強行利用,硬是拒絕只會等待著被破壞的未來"


"嗯"


"有想到什麼逃跑的方法嗎.如果,有甚麼忙我能夠幫得上,請儘管說,毋需多慮.在可能的範圍裡我會盡量幫忙的"


　如果能借用這孩子的力量,或許能夠使用那個逃跑手段.


　我們在少年不被問罪的情況下逃走比較好.可以的話也想帶這位少年還有凱利歐爾團長他們一起逃跑……但現在暫時還離不開舒莉姆.只能先放棄了.


　現在就開誠布公的請求協助吧.





　之後每天一次,被送去舒莉姆房間提供商品成了我日常的課題.


　每天的行程是早上皮蒂起床後幫她準備早餐.然後,去舒莉姆的房間販賣商品.


　一到中午就被運送到二樓的餐廳,把商品賣給據點裡的人類以及獸人們.


　連續三天下來,就清楚了據點裡的人數與大致的人際關係.


　除了凱利歐爾團長他們以外的人類與獸人們,全都穿著長袍.這似乎是冥府之王的軍隊制服.而骸骨則是全裸.


　人類跟獸人都瘦得很不健康.但據双子他們所說,除了那些骨頭以外.全都是使用魔法跟加護作為戰鬥的主要手段,近距離戰的人才十分貧乏.


　冥府之王是屬於魔法使,所以手下也聚集了差不多類型的人.近距離戦則是由骸骨來負責,其他人都在後方參與戰鬥的風格吧.


　雖然賣的時候很難區分他們個體之間的差異,但販賣的銷售額還不錯.起初那些人還對凱利歐爾團長他們的購買行為感到疑惑,到現在已經毫不猶豫一個接一個的聚集起來購買.


　因為所有人都死氣沉沉又沉默寡言,我的存在對他們來說真是得救了.那些不善長與他人接觸的人也會來使用自動販賣機.


　餐廳裡只有輕聲細語的談話,很可惜我聽不到那些對話內容.


　說起來,有聽過五指將軍其中一個中將軍正待在據點裡,但是到現在都還沒見過.


　我想要消除一切不安的因素,但實在找不到合適的人或魔物打聽.想要跟紅白双子打聽一下有關於那個將軍的特徵,但是喝醉以後,話沒說幾句就睡著了.


　隔天,我打算再讓他們兩個喝酒,但似乎被菲爾米娜副團長打了預防針,連一滴酒都不喝了.


　中指將軍若是能跟舒莉姆一樣整天宅在房間裡不出來,那我希望他能宅到最後一刻,但實際上會怎麼樣呢.


　過了午飯時間,我的周圍開始聚集了骸骨.


　十隻骸骨一起跳上來把我推倒,然後一起把我抬起來.被抬起來的神轎就是這種感覺嗎…….


　因為所有人的能力值基本上一樣,所以步伐一致很有安定感,但看著那瘦的跟骨頭一樣的身體――不對,就是骨頭的身體.像是隨時會折斷的樣子就令我感到不安.


　結束擔心,平安無事的回到了房間裡,在布置好了的房間角落.放著一個躲在貝殼裡面的皮蒂.


　我不在房間裡面的時候,總是把盾蓋起來足不出戶.然後,在我回來以後會打開一條縫隙,四處查看有沒有其他人在,確定沒有其他人以後才會出來.


"歡迎回來……今天……有點早呢……阿箱……"


"我　回　來　了"


"想吃飯……拜託你……可以嗎……"


　早上雖然有多拿點飯出來,為了以防萬一.在房間的角落有存一些,但在我回來之前仍然沒吃多少東西.


　把飯準備好後,她總是跑到我側面,背靠著我吃飯.


"今天……已經……哪裡都……不會去了吧……"


"嗯"


　除非有急事,否則今天的工作已經結束了.


"太好了……呼呼呼……"


　昨天開始就稍微注意到了.不會是被皮蒂纏上了吧,我.
(翻譯菌:OK,皮蒂股是真的穩了)


　肯親近我是一件令人高興的事,最近不管甚麼事都會觸碰我,比以前更主動地找我搭話.


　說起來,我對她思念之人還一無所知呢.以前只要一說話,內容總是繞著那個人打轉.


　而且聲音跟以前比起來,與其說是變開朗了,倒不如說是興致勃勃的樣子.這該不會,是所謂吊橋效應的結果吧.


　不不不,應該不可能吧.就算理解到對方是個愛情騙子,仍然一心一意持續思念著他,這樣的人怎麼可能隨隨便便就移情別戀呢.


　就在此時,我腦袋裡的回憶畫面突然甦醒過來.


　那是我的一個朋友,有生以來第一次交到女朋友.熱情到在旁邊看著都覺得害羞的程度,才開始交往一個多月,兩人就已經互許終生了.


　那個朋友有一天,毫無頭緒突然就被甩了.


　聽說是假日跟同事一起在夜晚的街道上散步時被流氓纏上,而那同事挺身而出庇護她的身影相當帥氣,因此變了心.


　說到底,為何假日會跟同事一起在夜晚的街道上散步呢,當時把吐槽給忍住了.


　又一幕電影的畫面浮上心頭.原本鬧翻天的兩人,一旦一起陷入危機就會墜入愛河.然後,女主角在續集時捨棄了前作的男主角,又跟新作的男人在一起.


　似乎人一旦遇到危險就會本能地想要留下後代.還有,在高處會因為恐懼心使心跳變的劇烈,這種感覺會跟戀愛很像,被稱作是戀愛錯覺什麼的.


　說了這麼多,總而言之.這個狀況似乎不太妙.
(翻譯菌:人家是戀愛學園,你這是戀愛敵方據點嗎)

(本節完)

 