========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-23
Last Reply: 2020-11-16 08:26
==========================

Rank３


　沐浴著所有人期待視線的同時,想起了昨天晚上的事.


　在宴會結束的深夜時分.我一個人在獵人協會前的老地方待著.


　所有酒鬼們,都打著鼾聲的在睡覺,明天早上估計要忙著應付他們的宿醉吧.


　不過,大家都很幸福的歡鬧著,應該都做好頭痛的覺悟了吧.客人也差不多都沒了,趁現在調查一下我一直很在意的那個吧.


　原本點數就已經超過２００萬了,之後我召喚出的混凝土石板,讓拉蜜斯擊倒了很多魔物.再加上,打倒八足鰐的最後一擊.


　將這些全部加起來的話,應該是能夠達到目標.


　戰戰兢兢的瞄了一眼點數――總計有３２４萬點.


　很好,突破朝思暮想的３００萬點了！


　自從看到機能欄裡增加了〈Rank３〉這一行字之後,一直以來都在意的不得了.可是卻只能乾瞪著眼,但現在終於觸手可及了.


　還記得提升至〈Rank２〉時,增加了〈自動服務機〉的機能以及追加可選的零部件.最近常用的混凝土石板也是升上〈Rank２〉之後才能使用的機能.


　那麼,提升至〈Rank３〉的話會增加甚麼呢,對於自動售貨機狂熱者的我來說,抱有非常高的期待呢.


　雖然沒有附加任何說明而令人感到不安,但是Rank提升是肯定不會吃虧的……應該啦.畢竟到目前為止的發展都是如此.


　有了這麼多點數都可以學三個新的加持了,但我無論如何都想提升Rank.相信這種成長對於未來以及夥伴來說絕對是必要的.


　相信我,自己絕對不是因為自動售貨機狂熱者的血液在騷動而盲目的做出選擇.這全都是為了伙伴著想！　不過,嘛,自己的私慾還是有佔那麼一點點的啦.
(翻譯菌:信你才有鬼了,說好的念話呢)


　內心的自我辯解已經完成了,接下來差不多該是時候把Rank給提升上去.


　把我至今為止儲存的３００萬點注入,進化為Rank３.


　唔喔喔喔喔喔,這股從身體裡溢出的力量是什麼啊！　這就是Rank３的實力嗎！　什麼的....感覺沒甚麼特殊的變化呢.


　自己的能力欄確實出現了〈Rank３〉的字樣.非常久違的在心中把鼠標移動過去看看說明.


　調查〈Rank３〉時,腦海裡浮現了影像,腦袋裡浮現出說明的文章.


《升級成Rank３時,加持與念動力的有效範圍從一米沿伸至兩米》


　喔~,這真是令人開心的變更.我一直以為這些能力已經沒法強化了呢,現在心中滿滿的喜悅之情.〈結界〉跟〈念動力〉距離增加的話,會變得更加方便呢.


　好像還有下文,真是令人期待.


《型態轉換成他款自動售貨機的允許時間從兩小時增加到四小時》


　感激不盡啊.到目前為止有很多事情都因為時間限制的關係而無法做到,成倍增長讓夢想更加寬闊了.


《能選擇的自動售貨機與機能的種類大幅增加.只要是實際存在的,也可以說是全部的自動售貨機都可以選擇了.即便是未消費或未使用過的都可以》


　什,什麼.也就是說,在國外的亦或者是過去曾經存在過但現在已經消失了的自動售貨機,這些全都能選了嗎！


　這也太厲害了吧.在國外的自動售貨機,當年非常想要使用看看,若是現在能夠選擇的話,情緒高漲的完全停不下來啊！


　英國的那個,還有美國的那個都可以選嗎.而且自動售貨機裡販賣的全部商品都能夠選擇實在是太棒了.飲料食品的菜單一口氣增加了.


　開心的凝視著新増加的機能欄,自動售貨機的種類跟機能以非常驚人的勢頭增加了.


　這下子,我高興的都快瘋了.


　喔~~,還有很懷舊的自動售貨機呢.甚至還有只運轉兩年就銷聲匿跡,傳說中的自動售貨機.


　國外自動售貨機還真有趣,賣著在日本來說非常不合理的商品.若是這也能型態轉換的話,今後的旅行肯定非常有趣.


　粗略的掃了一眼,我感覺相當滿意.但是,沒有看到最想找到的自動售貨機.再者,有幾種自動售貨機是連我都不知道的存在.


　這難不成是,必須滿足某些條件才會出現的機制呢.因為日本第一大的自動售貨機也是有先決條件.而且稀有的自動售貨機以及大型尺寸的點數消耗都很劇烈.


　與我曾經購買過的商品相比,新追加的商品價位也比較高.〈Rank３〉裡追加的商品最好不要隨便亂買.


　不過,Rank上升之後是不是也可以選擇了呢,從以前就一直期待著卻不能選擇而令我痛心疾首的那個.若是能實現的話,永遠階層的旅途就可以一口氣變輕鬆了.


　再仔細的看一下新追加的自動售貨機種類,發現了某台自動售貨機的名字.這個肯定是升上〈Rank３〉之後才追加的.


　消費點數是多少呢……２１萬！　很好,足夠了！


　剩下的點數大約３萬多左右,為了這個多少破費一些也無彷.有符合這個點數的價值.何況,之後熊會長還會拿報酬給我們,少說也能補充個幾萬點.


　況且後面還會追加支付這次防衛戰飲料食物大量消耗的費用,然後還有在別的階層活躍所相應獲得的報酬.最後還有八足鰐的骨頭是高額交易的一種素材,據說我們能獲得買進金額的一部分.


　只要有了這些,去永遠階層就沒有任何問題了.


　點數計算就差不多到此為止吧,之後一直到早上都在熟悉新機能以及自動售貨機的種類.哎呀ー,好久沒這麼開心過了.


　那之後我一整個晚上,都在鑑賞著新的自動售貨機與新的商品,度過了興奮不已的夜晚.


　現在就讓我展示一下新獲得的自動售貨機吧.


"讓　開"


　聽到我這麼說之後,拉蜜斯就把我放到地面上並拉開了距離.


　確定所有人都保持足夠距離之後,開始等候已久的型態轉換.


"诶,什麼！？"


"這,這個是！　喂,阿箱,這難不成是！"


　拉蜜斯驚訝的摀著嘴,至於休爾米則是兩隻手跟額頭都貼著並死死的盯著我.這是到目前為止最棒的反應了.


　剩下的夥伴似乎都不瞭解這是什麼,眼睛跟嘴巴都張開開的傻站在那兒.


　要說變成甚麼樣子的話,身體橫向變寬,厚度也有所增加,底部的部分變成黑色.


　從正面看,有八成以上是玻璃(魔鏡號? by翻譯菌),形成可以看到裡面商品的結構.


　這樣的自動售貨機裡面只裝著一件商品,黄色的車身與四個車輪.有兩個乘客座位的――小型汽車.


　也就是說,我型態轉換成了販賣兩人座汽車的自動售貨機.


　實際上這台自動售貨機不能真的購買,取而代之可以領取機台模樣的小冊子.


　不過,裝在箱子裡的那輛車子可是真貨喔,我可以視為商品來處理.


　這是海外有名的汽車製造商,作為促銷活動的其中一個環節,將之放在了東京鐵塔以及百貨商店之中.


　在各種型態轉換的自動售貨機之中,這也是屬於特別優異的存在.


　這個自動售貨機有個相當重要的一點.並非是自己能夠改變型態成車子,而是車子本身被視為了商品,完全可以不受型態轉換的時間限制.這樣就可以無時間限制的一直開下去了.


　拜託整個人貼上來的休爾米保持一點距離後,以只留下車子的印象,我自動售貨機的身體變回了原狀.


　從自動售貨機裡面解放出來的車子,又被夥伴們圍了上去.


"這個東西還有車輪呢,好像是附帶頂棚的載貨馬車……哎呀,說起來"


"這個圓圓的好可愛喔"


"裡面的椅子只有兩個嗎su.這樣的話,還是需要載貨馬車呢su"


"阿箱跟……皮蒂……専用的……"


"這東西看起來相當重的樣子,是出於甚麼目的才準備的呢"


"阿箱師父肯定有他的考量！"


　所有人都以抱著期待跟疑惑的視線望著我,是時候展現我的力量了.


　首先再次進行型態轉換,變成了汽車專用的〈汽油計量機〉.然後在夥伴們的注視下用〈念動力〉從車裡打開了加油口,然後把噴嘴插入加油口注入汽油.


　這個操作能實現也多虧了〈Rank３〉,使有效距離變成了兩米.


　大家似乎完全不瞭解我在做甚麼,但是都明白不要插手我在做的事情,僅僅是認真地看著我加油.


　接下來我該怎麼辦呢,變回原本自動售貨機的話也是可以啦.有考慮過坐在駕駛座上,但這車子就只有兩個貼很緊的座位,以這現在這個身體想乘坐上去根本就是天方夜譚.


　要搭乘上去也不是不行,只要像這變身成〈瓦楞纸自動售貨機〉就行了,然後我用〈念動力〉打開了汽車駕駛座那邊的車門.


"拉　依　億　絲"


"搭　把　手"


"诶,嗯"


　一臉發楞表情的拉蜜斯,急忙跑過來,把我放在了駕駛座上.


"謝謝"


"诶哆,雖然不明白但是加油喔"
(翻譯菌:雖然都是加油,這裡的意思是請努力喔)


　在拉蜜斯關上車門稍微離了點距離後,我用〈念動力〉啟動引擎放開離合器,把油門踩下去.


　車子慢慢的往前開動了,看見這一幕的夥伴們都發出"喔喔喔喔喔喔！"的歡呼聲.


　這附近是一個人也沒有的廣闊空間,稍微加快了速度,在環繞一圈之後就把車停回原本的地方.


在自動售貨機巡禮之旅的時候有好好的鍛鍊駕駛技術,所以沒甚麼問題.


　只不過,還真沒想過會有這麼一天在異世界開車呢.
(翻譯菌:老司機)


　由於在升級〈Rank３〉的時候,〈念動力〉的有效範圍變廣了,因此開車才會沒有任何窒礙.這下子就能縮短永遠階層的攻略時間了.
(翻譯菌:當初那個走右邊走了一年多的獵人,他的努力顯得毫無價值了)


　只是,會開車的自動售貨機嗎……我最後會發成甚麼樣子呢.
(本節完)
 