========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-11-16 08:38
==========================


　明白了我打算做甚麼的休爾米,馬上開始了載貨馬車的改造工程.似乎就是打算改造成可以與車子後面互相連接.


　若是用原本的自動售貨機身體的話,不管是駕駛座還是副駕駛座都會塞不下,所以只能把後車子後面置物空間的車門打開來,然後把我的身體往裡面擠了.


　像剛才那〈瓦楞纸自動售貨機〉最多也就只有四小時而已,所以要普通持續駕駛的話就只能這麼做了.


　因為必須考慮到安全性所以不能隨便的敷衍了事,今天大家就先住一天旅館,我就繼續跟休爾米一起趕工.


　拉蜜斯她們也為了必要的零件而跑回去清流階層拿來,不過在我們進行改造的時候又不見人影了,似乎是怕妨礙到我們所以都退回旅館了.


"阿箱,能再亮一點嗎"


"歡迎光臨"


　周圍雖然有火把跟照明用魔道具的光芒,但原本永遠階層本身就很暗了,所以這亮度還是不太夠.將自動售貨機的照明燈亮度調高一些會比較好吧.


"喔,謝啦.這樣手邊就能看得清了"


　將額頭上的汗水擦乾後,她拿起工具繼續開始載貨馬車的改造.


　夥伴們紛紛表示想在這邊等她工作完成,但都被休爾米硬是趕回去旅館了.


"等完成後,咱就直接睡載貨馬車上吧"


　她這麼一講,我估計說甚麼都沒用了吧.我的話就算不睡覺也沒關係,所以我就默默的守望著妳吧.


　她過於集中的話有時候會廢寢忘食,我得看準時機提供飲料食物才行.


"說起來,載貨馬車上面有會長放的信以及箱子,咱差點把這事忘了.阿箱想要知道信的內容嗎？"


"嗯"


"那麼,咱跟你講記得的部分喔",到達最下層的最深處的時候就把這個箱子打開吧,裡面裝的東西盡管拿去用.是他那一輩共同送的禮物"


　箱子裡面到底裝了甚麼實在讓人非常在意啊.到達最深處這句話有沒有甚麼提示呢.超想打開看看,但是得乖乖守規矩才行.


　在那之後她又連續幹了一個小時的活,瞄準她手停下來的那一瞬間,把冰冷的礦泉水貼她臉上.


"嗚哇！　幹,幹甚麼啊,阿箱！"


"喝　吧"


"喔,好.也差不多先休息一下吧"


　她坐在地上後把背靠在我身上,把頭往後靠並向上仰望.


　姣好的皮膚上面因汗水而黏著的瀏海,有某種不一樣的氛圍.即使從上往下俯瞰也幾乎看不見胸部的隆起,跟拉蜜斯完全不同.


"阿箱,是不是在考慮甚麼奇怪的事情"


　最近,休爾米的直覺變的越來越敏銳了.


"捂　摁"


"發音變奇怪了喔"


　目光尖銳的盯著並用後腦杓拱著我.


　她這個姿態只有兩人獨處的時候才會讓我看見吧.雖然口氣粗俗又脾氣倔將是她展示在人前的一面,但她坦率又毫不掩飾的一面也非常可愛.


　不過平常大姊頭的那種感覺我也挺喜歡的.


"只不過,阿箱能夠拉動載貨馬車還真是出乎咱的意料啊.那個交通工具是叫甚麼名字來著"


"棄　車"


"去車嗎.好帥啊"


　嗯,嘛,就先這樣吧.


　等載貨馬車改造完成後,我讓休爾米坐上駕駛座.然後我開一遍給她看,很快她就會開車了.


"雖然不知道這個去車究竟能開多快,但肯定可以縮短很多時間.謝謝啦……不過呢,如果是跟阿箱一起的話,不管旅行幾年都可以呢"


　這樣說著並害羞的用手指撓著臉頰.


"一　起　過　日"
"子　會　很　開"
"心　喲"


"對呀"


　然後,她興致勃勃的從我們當初的相遇狀況開始聊了起來,在和樂融融的氛圍下我們一起工作到了天亮.


"呼~,終於完成了.好累啊~"


"謝謝"


　雖然我想跟她說辛苦了,但是發不出"つ"跟"れ"這兩個音.
(翻譯菌:不拿到念話就是為了蹭字數嘛,我懂)


　語言無法表達就用行動來表示吧.在〈便利商店自販機〉裡面高級一點的皇家奶茶還有甜點都各準備了兩種給她.


"喔,謝謝你啦.頭腦用久了會想要攝取些甜食呢"


　看著她滿嘴都是可麗餅,一臉幸福的表情,嘴裡含著手指的蘇依突然從她後面現身了.


"看起來很好吃呢su"


"呼咕,咕嚕咕嚕,呼~.別嚇人啊,蘇依"


"抱歉哪su.聞起來很香的樣子"


"好像很開心的樣子……阿箱……"


　嗚哇啊！？　皮蒂的臉突然從黑暗中冒出來.都靠的這麼近了,居然一點氣息都讓人察覺不出來.


　在黑暗中佇立著的模樣跟她的搭配實在是適合到恐怖.在恐怖電影還有遊戲裡看過好幾次類似的畫面.


"俺遲到了！"


　拉蜜斯看起來像是匆匆忙忙起床,全身衣衫不整的模樣.原本就是露出度很高的衣服,這下子變得更危險了.


　在這個女性占多數,男性又沒個正常人的團隊來說還說得過去,但身為獵人的同時也是一名女性啊,出門打扮至少要服裝整齊嘛.


　向白色細長的自動售貨機進行型態轉換.這是酒店有設置的〈髮型自動售貨機〉,以髮膠,護髮乳,梳子這三件成套的販售,用〈念動力〉從裡面只拿出梳子給睡懶覺的拉蜜斯梳頭髮.


"嗯~,謝謝你,阿箱"


　她感覺很舒服的閉上眼睛.早上總是很難爬起來,像這樣偶爾給她梳梳頭也不錯.


"下一個換……皮蒂……"


　站在拉蜜斯後面排隊並直勾勾地盯著我.
　這氣氛還真不好拒絕,之後就給妳梳.頭髮這麼長感覺很有挑戰性呢.


"雖然這麼忙還打擾你很不好意思su,但我想吃早餐了su"


　蘇依還是老樣子啊,早上旅館沒準備早餐嗎.
　仔細看才發現她嘴邊有沾到一些屑.原來如此,份量完全就不夠吧.


"各位,起的真早啊"


"她這是在梳頭髮嗎"


　男性陣營也來了.米歇爾一臉羨慕的看著拉蜜斯,雖然幫弟子梳我想是沒問題的,但要是跟他更親近的話,感覺會變得不妙啊.


　既然全員都到齊了,就先給他們提供飯後甜點吧.


　等吃完飯後一切也都準備完畢,接下來的問題是誰搭汽車.由最努力的休爾米坐駕駛座的話沒人會反對.


　那麼,坐上副駕駛座的會是誰呢.希貝早早的就搭上了載貨馬車,一臉沒興趣的樣子.但是,剩下的人倒是毫不讓步.


　四個人眼神對視互相牽制著.


"休爾米跟俺關係最好了,所以我坐旁邊最適合"


"要說關係的話su.大家的感情都很好啊su"


"皮蒂也……想要坐那個……看看……"


"因為還不知道是甚麼樣的交通工具,讓弟子的我做為代表先乘坐上去如何"


　嗯,寸步不讓呢.


　第一次看見車子出現在眼前所以她們想坐坐看.換成是我也會想要.


"各位,按順序輪流搭車不就行了嗎.若是不出發的話,不管過了多久都無法到達目的地喔"


　希貝說的她們無言以對,於是這次變成互相禮讓了.


"真是的,不然由阿箱來決定吧.讓誰坐在旁邊的位子上"


"拉　依　亿　丝"


　我馬上回答,拉蜜斯則高興的握著拳頭揮舞.


　其實原本,我就覺得坐旁邊的關係比較親的人更好,我想這是最正確的選擇吧.


　我個人最初也是想讓這兩人坐,能跟這兩人一起開著自己的汽車去兜風,我想會很開心.


"啾　發"


　隨著我不正確發音的口號,啟動了汽車引擎,然後用〈念動力〉踩下油門.


　加上後面那台載貨馬車的話,乘車人數上限早就輕鬆超過了,盡管這台車型是mini款,但是引擎是高性能的渦輪式,再加上還有皮蒂的〈重量操作〉,所以順利的前進了.


　從為數不多的設施之中穿梭而過,在黑暗中沿著唯一的道路筆直前行.因為四周一片昏暗,所以一邊開著一邊把車燈打亮.


　路面有將近十米的寬度,還不致於需要擔心會不會從懸崖摔下去,在習慣駕駛之前還是小心為上.


"嗚哇~~,厲害,好厲害喔！"


"到底是用甚麼當作動力源的呢.而且屁股也不會因為震動而感到疼痛,真是了不起.之後咱要好好調查一下"


　兩個人都靠近前面的擋風玻璃往外看.


"跟烏那斯斯比起來,絕對是這個更快su"


"風……好舒服……哇……"


"真是令人舒暢"


"真不愧是您,阿箱師父！"


　看來大獲好評.就算靠車子的速度,這也是挺漫長的一段旅程,希望所有人都能愉快的度過每一天.為此不管要用自動售貨機做甚麼我都願意.

(本節完)
 