========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-06
Last Reply: 2019-07-12 22:53
==========================


　在駕駛了三十分鐘左右,我們來到了分岔路口,先在這裡停個車.


　這裡被設置了魔道具燈,分別照出了三條道路.


　三個方向的道路都分別有十米的寬度,車子可以非常輕鬆的通過.這裡按日本的經驗來說就叫做三線道.


　右邊的道路正中央設置了塊招牌,那裏有用異世界文字寫著甚麼東西.


"我看看....這條路已經探索完畢了.上面是這麼寫的"


"有聽到嗎.那麼,要走中間還是左邊？"


　駕駛座與副駕駛座的談話,決定往哪邊走的工作就交給休爾米了.


　她雙手交叉環抱於胸前,一言不發的直勾勾盯著前方的道路,突然啪的一聲拍了一下大腿,手伸出去指向了正中央的道路.


"從正中央穿過去吧.既然不知道的話,就正中央一決勝負！"


"嗯,但要是弄錯的話,就得搭這台去車多跑一段時間了.大家這樣沒問題吧？"
(翻譯菌:去車不是打錯,是表達阿箱發音不好而教錯的字)


　拉蜜斯回過頭來,看見載貨馬車上的所有人都豎起大拇指比著ＯＫ的手勢.


　既然得到所有人贊成了,那我們就往正中間的道路前進吧.


　車子順利地沿著正中央的道路前進.速度目前就只維持在時速５０公里,不過如果能安穩駕駛的話,開的再快一點應該是沒問題.


　我記得人的步行速度大約是時速５公里,單純從數字上來看就有十倍的差距了.況且,人是必須要休息的,根本就不可能24小時都按那個速度持續走下去,也就是說差距會更加拉大.


　根據走了半年的人的報告,道路似乎完全平坦,沒有彎曲,筆直地往前延伸著,所以不用擔心發生意外.


　雖然也考慮過因重量過重導致道路崩壞,但由於皮蒂的〈重量操作〉而變得相當輕,所以安全性比較高.理所當然的,也考慮過萬一真的掉下谷底時的應對方式.不過那是最終手段,能不用的話還是不要用比較好.





　一路直直往前開的日子也過去一週了.今天駕駛座上的是米歇爾,副駕駛座上的則是希貝.


　現在,車子的駕駛座跟副駕駛座定了兩小時交換一次的規則.原因是這台車上有能夠撥放ＤＶＤ的高性能導航裝置(GPS).


　本以為在這個異世界,導航裝置根本就沒有任何價值,沒想到播放功能倒是大大的活躍了一把.


　駕駛座跟副駕駛座上的兩人正認真的欣賞著外國電影.坐在載貨馬車上的其他成員也想偷瞄幾眼,但是因為我巨大的身體太過礙事,所以無法如願以償.


　為什麼,會這麼受到大家的青睞呢,主要是因為太閒了.就只是在黑暗中直直地往前走沒有做其他的事情,剛開始還聊聊天,整理整理工具,但過了一陣子之後就沒事可做了.


　於是,我型態轉換成〈ＤＶＤ租借自動售貨機〉,然後挑選出就算語言不通也能正常觀賞的作品,在導航上撥放後每個人都讚不絕口,於是駕駛座跟副駕駛座的人氣更進一步上升了……嗯,一切都怪我.


動作片跟動畫以及地球的自然生態跟動物的影片人氣特別高.


　一直維持固定坐姿也對身體不好,在電影撥放結束之後剛好休息一下,也順便換一下位置.


　那麼,後面待在載貨馬車上的人又是甚麼狀況呢,用我拿出來的卡牌遊戲跟玩具正大玩特玩著.


"把這張卡幹掉就結束了su！"


"呵呵呵,妳太天真了蘇依.咱在這時候發動陷阱卡！　再消耗瑪娜朝妳前面的那隻牆壁怪獸發動光之一擊！"


"嗚哇哇哇,被幹掉了su！"


　休爾米拿起蘇依的卡片,上半身大幅彎曲的做出極度誇張的反應……這兩人,還挺樂在其中的嘛.


〈Rank３〉之後推出了我從未購買過的商品,用扭蛋的旋鈕轉出來的遊戲卡,然後再拿出簡易的規則說明書,結果掀起了局部的熱潮.
(翻譯菌:以前小時候有玩過,裡面的結構是看不到的,有一次我剛好看到店家在捕貨,裡面是正面朝下的卡片疊超厚的,只要投幣去轉就會把最下面一張卡給推出來,現在仔細想想,那是垃圾卡回收用的吧,雖然外面貼著稀有卡的廣告)


　順便一提,最強的玩家是休爾米.


　其他遊戲道具的陣容也相當充實.雖然是舊型機種,以前也有的塞滿了小孩子玩具的自動售貨機,除此之外還拿出了撲克牌跟磁吸式黑白棋來玩.


　因為有我發出的光以及休爾米的發明使光源的部分得以確保,以打發時間來說綽綽有餘了.


　看完動畫片的兩個大男人正留著感動的淚水,趁著播放工作人員表的時間進行休息跟輪換嗎.


　停車後所有人都下了車,開始拉伸肢體使身體變柔軟.


　坐在車子上的感覺是不錯啦,但果然在交換的時候身體換顯得有些僵硬,所以趁現在活動活動身子成了一種慣例.


"接下來,在吃午飯前,開始平常的鍛鍊吧"


"嗯,今天不會輸的！"


　拉蜜斯一邊用抱拳的手勢拍的啪啪響,一邊離開車子旁邊.


　除了休爾米以外都往車子前方移動,到了被車燈照亮的前方.


　為了不讓身體變遲鈍,每天白天跟晚上各花兩個鐘頭練習交手來提升彼此實力.我認為根本就是在浪費時間,雖然是這麼想啦.但即使是睡眠時間也會由我開車來繼續運送他們,所以跟過往挑戰的人相比,前進的速度有著天壤之別.


　最近我漸漸開始上手.所以車速也跟著提了上來,看樣子會比我預想的還更快抵達最深處.


　順便說一下,就算車子的輪胎爆胎或是零件故障了,也可以消耗點數進行修理,所以就算亂來點也沒問題.


　眺望著夥伴們的打鬥,唯一沒有參加的休爾米將感興趣的視線投了過來,目光所及之處包括了車子的各個角落.


　她對於打開引擎蓋後看到的景象感到相當佩服,即使她腦袋再好,只從外觀上看也無法理解裡面的架構與原理吧.


"真想把這個拆了"


"不　行　喔"


"啐,還是不行嗎"


　姑且還是先打了預防針.至少也要等到這個階層攻略完畢後再說.


　到目前為止可以說還算順利.一天合計共活動了四個小時,睡眠相當的充分.考量身體健康提供著必要的蔬菜,也沒有疾病跟身體不適.


　獵人的身體抵抗力似乎比一般人更高,所以那些擔心或許是不必要的,不過能健健康康就再好不過了.


　等鍛錬快要接近尾聲時,我開始準備起所有人的飯菜.不,正確來說是預先準備著蘇依大量的飯菜.


　休爾米將摺疊桌放在地上,依次擺放著商品.


　她常常會為了在戰鬥中派不上用場而感到懊惱,但除了戰鬥以外的部分她已經非常活躍了,所以別想太多啊.


"呼ー,肚子餓了su"


"就先到這邊吧,蘇依"


"阿箱……飯……"


"今天吃的是甚麼ー"


"阿箱師父,一直以來這麼勞煩您真是非常感謝！"


　所有人到齊開始吃飯.大家今天也是吃的飽飽的.


　起初還有點擔心運動不足,不過每天活動身體四個小時本身就解決這個問題了.


"話說回來,紅色的棒子都沒了呢"


　拉蜜斯注視著路邊這麼說著.


"說的沒錯.從昨天開始就沒看到了"


"該不會是,已經超過目前已探索的最深處了su？"


"還不到……一個禮拜……呢……"


"不過,這個速度也是有可能的.我說對吧,阿箱師父"


"嗯"


　每天完全不睡覺的開著車,速度最近也超過時速８０公里了.


　以徒步行走相當於十倍的速度,輕而易舉超過最遠距離也是很有可能的.看這樣子再過一星期就到盡頭了吧,到時候就可以知道二選一有沒有抽中了.


"哎呀,各位.那個東西是甚麼"


　從剛才開始就沒有加入對話,靜靜的凝視著車燈前方的希貝,用手輕輕的指著.


　所有人的視線都被拉去那個方向了,在那裏……有著紅色跟白色的甚麼東西在黑夜中漂浮著.

(本節完)

 