========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2020-11-16 08:59
==========================

　被車燈所照到的紅色與白色的兩個東西正搖搖晃晃著.緩緩地往這邊靠近.


"是魔物嗎.還以為這裡絕對沒有,既然出現了那就沒辦法了"


"是啊su.真沒辦法su"


"嗯……不打倒的話……"


"這裡就由我來當先鋒吧,請阿箱師父掠陣"


"讓俺來吧"


　除了休爾米以外的夥伴們都拿起了武器.開心地嘴角微翹.


　該不會,他們只是因為整天除了鍛鍊以外就沒有其他活動身體的機會,因此而累積了不少不滿吧.


"等等,有點不對勁.說不定是其他在我們前方的獵人"


　休爾米叫大家先住手,於是所有人把眼睛瞇細地注視著那兩個搖搖晃晃的物體.


　隨著紅色與白色的物體接近,模糊的部分也漸漸看清楚了.


　跟紅與白長的一樣但是非常削瘦的臉,搖搖晃晃的像人形一樣的東西朝這邊走過來.


　這,該不會是！？


"是紅跟白su！"


"居然在這種地方相遇……"


　對苏依跟希貝驚訝的聲音有反應,削瘦臉頰上那空洞的眼神轉向了我們.


　眼中突然寄宿了光芒,腳步虛浮地拼命走過來.


　姑且,互相之間仍是敵對關係所以把武器架好,但是看到兩人再多走幾步之後當場倒了下來,於是放下武器急急忙忙的跑了過去.


"發生甚麼事了,怎麼會瘦成這樣"


"施……水跟……甚麼吃的……拜託了"


　紅他奄奄一息的說了這幾句話.


　我立刻拿出被說成是飲用式點滴的運動飲料,用〈念動力〉交給兩人.當然,蓋子都先打開了.


　再馬上型態轉換為〈便利商店自販機〉,拿出了果凍狀的營養食品.在極度飢餓的狀況下吃固態的食物似乎是不行的,像這類食物比較方便消化.


　拿起塑料瓶像是要一口氣喝乾似的猛灌著,喝到一半噎到,把運動飲料弄得嘴邊都是.


"嘎哈,咕嚕咕嚕"


　即使如此仍抬著頭把飲料喝乾了.接著,把果凍一口氣吸進去.


　終於心情舒暢了,紅大口大口的喘著氣.


"真的是得救了.這次都有會死定了的覺悟,總算是賭贏了"


"到底,為什麼會餓成這樣呢,凱利歐爾團長跟副團長又怎麼了"


　聽到希貝詢問的聲音,紅突然睜大了眼睛,激動的想站起來但力不從心,馬上就沒了力氣.


"對了,老爹他們還在前面啊！　我很清楚我們沒那個資格要求你們幫忙,但是拜託了,救救我們！"


　用顫抖的手抓著希貝的衣服,紅跟白懇求著.


"先冷靜一下.凱利歐爾團長他們在前面啊.我們救是想救,但到底是出現魔物,抑或者是食物不夠"


　輕輕的摸著激動的白的頭頂,休爾米溫柔的說著.


　原先游移的眼神固定下來,看著她的臉.


"抱,抱歉.是沒有食物了.所以,我們賭了一把.朝這邊過來的獵人……也就是,能遇上你們也說不定.用僅剩的糧食連續走了一個禮拜.老爹他們應該還活著.也許你們不會相信,但我們已經脫離冥府之王了.拜託幫幫老爹他們,我甚麼都願意做……"


"歡迎光臨"


　被他細若游絲般的音量這麼說著,哪能夠拒絕呢.尤其是在根據地那時協助逃脫,我還欠你們一次呢.


　況且如果真的已經脫離冥府之王的話,就沒有敵對的理由了.雖說還有双子的哥哥那件事所以還不能完全相信就是.


"詳細的事情路上再說吧.阿箱能趕緊嗎"


"嗯"


　讓紅白双子躺在載貨馬車上.我預先準備了幾條毛巾疊在他們身體下面,應該多少能緩和震動.


　兩人的說詞沒有陷阱,前方也只有一條路往前延伸,只要用力踩下油門就好.來,用力飛奔吧！


　以時速１００公里的速度前進,同時傾聽著双子的談話.


"在那之後我們被懷疑是協助阿箱逃亡的共犯,冥府之王想捨棄我們"


　只有舒莉姆會被責備什麼的,沒有那麼方便的展開啊.


　沒有凱利歐爾團長他們的幫助,迷宮探索就會停滯不前,真虧他能捨棄的如此果斷.


"舒莉姆也跟著被問罪了.作為對部下的示威,我們差點被處分掉.如此一來大哥也會完蛋.於是舒莉姆帶著大哥與我們一起轉移過來了"


"喂,舒莉姆也背叛冥府之王了嗎！"


"嗯,就連我們也沒想到舒莉姆會背叛,都是因為大哥的關係吧.對吧,白"


"難道,真的是愛上了身為孩子的大哥嗎"


　那時,除了紅白双子,我的腦海裡也浮現了舒莉姆與双子哥哥和睦相處的畫面.他們倆移開視線浮現出難以形容的微笑.


"於是,幫助了我們的舒莉姆,打破冥府之王的束縛魔法,強行轉移到這邊的後遺症是身體無法動彈.在幾乎沒有食物的狀態下,舒莉姆又無法動彈.於是,我們賭上了阿箱你們會攻略到這附近.亦或是遇上其他獵人的可能性"


"老爹他們要照顧舒莉姆.大哥也無法離開,如果她死了又會被無盡的痛苦所折磨"


　團長與副團長是想動也動不了的情況嗎.確實如果舒莉姆死了的話,團長他們所做的一切就全部白費了.


"從兩人連續走了一個禮拜都沒死來看,團長他們還活著機率很高"


"但是,他們的食物比給我們的還要少.所以說,快一點……不知能否再撐個兩三天……但也可能,已經不行了"


　紅抬頭看著黑暗的天空,臉上浮現出苦澀的表情.


　原來如此,因為躺著的兩人只能看見黑黑的天空,所以不知道現在的速度有多快嗎.


　兩人是在幾乎沒有食物的情況下不眠不休地走過來.如果用１００公里的速度,不用一天就到了.


"放心吧.這台去車的速度非常快喔"


"嗯嗯,絕對來得及！"


　對於休爾米跟拉蜜斯自信滿滿的發言感到安心,緊繃著的那條線斷了,紅跟白都失去了意識.


　絕對會趕上給你們看的,放心地睡吧.


　讓你們好好見識一下,我在全國自動售貨機巡禮之旅中所鍛鍊出來的駕駛技巧吧！


　幹勁十足的,疾馳於筆直延伸的道路上.


　雖說現在已經是晚餐時間了,但目前以尋找團長他們為優先.大家也都能理解所以甚麼也沒說.


　就連苏依也啃著攜帶式保存食品忍耐著.


　差不多,再不加汽油的話,油量表就要下降到危險的程度了.不過,在車燈的照耀下,前方浮現了複數的人影,於是我慌慌張張的踩了剎車.


"咿呀呀呀呀！"


"嗚喔喔喔喔！"


　前面跟後面都聽到了可愛的叫聲與粗壯的叫聲,道歉之後再說吧.


　差一點點就要出車禍了,好不容易在關鍵的時機停了下來.


"是,什麼啊,這個……"


　這個聲音聽起來像是凱利歐爾團長.似乎站起來戒備著,為了讓他冷靜下來,我精神飽滿的發出了"歡迎光臨".


"阿箱？　诶,是阿箱嗎……又是一個奇妙的形狀"


　不,這是商品並不是我,之後再好好說明吧.


　夥伴們從載貨馬車上跳下來,拉蜜斯也抱著我一起下車.


"你們在這裡的話,那兩個笨蛋兒子就"


"快　吃　吧"


"這樣啊……哈哈,謝謝……了"


　大概光是站起來警戒就用盡了力氣.膝蓋一軟,被希貝支撐住了.


　副團長跟舒莉姆還有哥哥都躺在地上閉著眼睛.我還著急的想著是不是死了,但是胸部仍然上下起伏著似乎是睡著了.


"並沒有死.只是為了溫存體力,菲爾米娜用睡眠魔法讓她們睡著了而已"


　聽到這我就安心了.那麼,之前給紅白双子的套餐也給全部的人來一份吧.
　這之後就算發生糾紛,也得要等到體力恢復才能談話.

(本節完)

 