========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 
==========================


"才不要接受人類的施捨……"


　處於終於可以發出聲音狀態的舒莉姆在那邊鬧彆扭.


　把所有睡著的人叫起來,交付運動飲料跟食物的時候有一個人不肯收下.真佩服她能如此貫徹討厭人類的原則.


"不行啊,舒莉姆姊姊.這樣下去,妳會死掉的"


　稍微恢復元氣的双子大哥――灰,眼睛濕潤的握著她的手.之所以叫灰是因為"弟弟他們叫做紅跟白的話,那就請叫我灰"這樣自己提案的.


"要讓我被人類同情的話,我寧可選擇死亡.而且,誰知道裡面究竟放了甚麼……"


　是在擔心裡面會有毒嗎.面對如此虛弱的對手哪有必要毒殺啊.


"大姊姊.你看,我已經喝了一口確定沒有毒了.快喝這個吧"


　這樣說著把飲料沒有喝完的塑料瓶遞給了舒莉姆.


　還以為仍然會拒絕的,但她眼中突然浮現了生命之光並凝視著塑料瓶的瓶口.而且,呼吸也變得粗暴了.
(翻譯菌:可愛的蘿莉這麼做的話,我也會想喝)


"既,既然你都這說了,那我就收下了"


　喝下去了……周圍的人都後退了一步.


　臉頰通紅的含著瓶口,慢慢的把裡面的東西灌進去.


　還想說有灰協助應該能說服舒莉姆,但沒想到事情比想像中的還簡單.


　我把蒸煮的粥,事先裝到容器裡交給了灰,這次好像要用湯匙餵她吃.


"好,大姊姊.啊~~"


"诶,不會吧.居然做到這地步……啊,啊~~"


　我已經,懶得再說啥.但這也太隨便了吧,不過,看到她因為幸福而臉頰鬆緩的表情,感覺怎樣都好了.


　結果,等吃完粥後,舒莉姆恢復到能談話的程度了.


　目前是由灰撐著她背後,把上半身坐立起來.


"在妳還虛弱的時候這麼做我很抱歉,但現在開始討論吧"


"我不跟人類說話"


　身體都不能動彈了,態度居然還這麼強硬.


"那,我就跟凱利歐爾團長談吧.有意見的話妳也可以插嘴"


　把嘴閉著扭過臉去.擺出一副不想理我們的樣子.


　凱利歐爾團長跟舒莉姆不一樣的是他甚麼都能接受,目前正盤坐在地上狼吞虎嚥的吃著飯.


"那麼,凱利歐爾團長你們已經不想聽從冥府之王的指示了,這樣沒錯吧"


"喔,就是這樣.不管是服從,還是回去都不想了"


"就算回去了也會被殺"


　菲爾米娜副團長似乎還不能動彈,把頭枕在凱利歐爾團長的腿上.躺著回答我們.


　一眼看去還真是感情很好的一對夫妻.


"不過……因為孩子的事,不能違抗舒莉姆"


　現在掌握灰生命的是她,可以理解她的無可奈何.


　最好的辦法是把她拉攏成為同伴,但是該怎麼辦呢.


"大姊姊也無法回到冥府之王那邊去,現在就跟我們一起吧"


"但,但是,我跟人類……"


"我也是人類啊.還是說大姊姊對我也……討厭？"


　舒莉姆的手被眼睛濕潤的灰給握住.


　我可沒有那方面的想法,但是中性少年的請求似乎暗藏著巨大的破壞力,這也關係到了夥伴們.


　女性陣營眼中熠熠生輝的注視著事態的發展,紅白双子明明還很憔悴,但仍然豎起大拇指給他打氣加油.


　身為父母親的凱利歐爾團長與菲爾米娜副團長對於兒子的說詞也相當佩服,無言地用點頭的方式鼓勵著.


"灰的話,是喜歡……但是,這跟那是兩回事"


"並不是兩回事.如果不相信人類的話,就相信我吧！　我絕對不會背叛大姊姊的！　我最喜歡妳了！"


　像是被灰的這句給命中了致命一擊,臉笑得跟花苞綻放似的,輕輕的點了頭.


"最,最喜歡嗎……我知道了.我就發誓目前先合作吧.但我可沒有要適應跟人類的相處喔"


"謝謝妳,大姊姊！"


　舒莉姆抱住旁邊灰的頭並輕輕地撫摸著.


　她那像是滿溢著溫柔慈愛的表請,要是臉能朝上把鼻血抑制住的話就更完美了.


　友方的增加而讓我純粹的感到高興,但是對於曾經被背叛過的過去這一點讓我留下了微微的不安.


　若是這時候奇可優在就好了,能夠探知對方的真正心思.現在她又在做甚麼呢.有好好的跟田地桑會合了嗎.


　不過,現在還沒有閒暇能擔心別人.得讓他們搭上載貨馬車把這條路走完.


　雖說想等他們完全復活再說,但是時間有限.這條路也不知道會通向哪裡,得再稍微往前走才行.


　把所有人都塞進去的話,果然載貨馬車還是太窄了.這輛載貨馬車,是根據皮蒂她長寬各三米的加持有效範圍所挑選來的,再加團長他們六個就已經逼近極限了.


　因為這樣,所以決定了有兩個人要搬到車頂上.


"吹風好舒服啊……白"


"是啊紅……雖然早就知道這位置肯定是我們兩個……"


　被用繩子固定的並躺在上面的紅白双子,不管他們說甚麼都別放在心上.


　身體無法使勁所以剛剛好呢,嗯嗯.


　在車內副駕駛座上坐著舒莉姆,她上面還坐著身體很輕的灰.老實說,我覺得很狹窄,但是她露出幸福到不行的表情所以沒問題.


　駕駛座上則是坐著凱利歐爾團長.因為他有點勉強的樣子,所以我把椅背往後倒,讓他舒舒服服的躺著.


"阿箱,這個超棒的.若是爽朗的天氣在草原上痛快的衝刺就更美妙了"


"歡迎光臨"


　那也不錯呢,在天氣好的日子出去兜風.等迷宮裡的騷動告一段落後,想跟拉蜜斯以及休爾米一起開車去野餐.


"阿箱,真的是非常抱歉.我不僅試圖利用你們,甚至還成為敵人背叛了迷宮的人們.或許你已經不會再相信了也說不一定,但這次我絕對不會再背叛了.啊,不對,因為孩子的事我也無法把話說死……嗚~"


　前半段還在謝罪,講到後面卻猶豫了.


　也就是說,只要舒莉姆還是我方的話就不會背叛我們.我相信你喔,凱利歐爾團長.


"若是變成舒莉姆再次與我敵對的場合,會嘗試說服的.若真的不行的話或許還是會再次成為敵人也說不定,但是我們絕不會做出趁睡著時偷襲之類的舉動"


　絕對不會背叛之類的其實只要嘴上說說就好,但團長跟副團長還是老實地跟我說心裡話.


　他們的苦惱我已經知道了,只要多加注意舒莉姆就不要緊了.


"俺相信！　因為,俺們是夥伴啊！"


"對啊.況且若要說這飢餓的身姿是在演戲的話,那咱就無法分辨任何謊言了"


"如果阿箱師父相信的話,我就沒有意見"


　拉蜜斯,休爾米跟米歇爾打算接受團長他們.只不過,原愚者奇行團的其餘三個人則是保持沉默.


　相處時間長久,內心五味雜陳的他們三個,即使被那兩人充滿誠意的目光所注視著,仍舊閉口不言保持著沉默.


"真抱歉,希貝,蘇依,皮蒂.我明白我該為不告而別,捨棄並背叛這些事向你們道歉"


"真的非常抱歉"


　除了夫婦倆以外還加上了"我ー們ー也ー很ー抱ー歉ー""對ー不ー起ー"在車頂上抵抗著風壓的紅白双子的道歉.


"各位,你們根本就沒有明白.我們到底是為了甚麼在生氣"


　對於希貝意外的發言,凱利歐爾團長他們眉頭緊鎖的歪著腦袋,一副陷入沉思的模樣.


"蘇依,不講清楚的話,他們是弄不明白的"


　被催促著說明的蘇依盤腿而坐,手拍了一下膝蓋側面,深深的吸了口氣.


"不是在為那種事情生氣su！　難道就不能更相信夥伴一點,找我們好好商量嗎su！"


　希貝在隱藏著靴子秘密的時候,蘇依就曾經說過.既然是夥伴就更應該相信彼此並好好談談,別自顧自的妄下定論.


"若是走上錯誤的道路,會盡全力阻止su.如果事情能夠讓人接受的話也會樂意幫忙su.但為什麼大家要擅自承擔一切,獨斷獨行呢su"


"皮蒂……跟大家商量……卻……被生氣了……"


　在蘇依吐露出不滿後緊接著,皮蒂對於之前的事喃喃自語地發著牢騷,之後我會好好聽妳抱怨的.


"我也因為隱瞞鞋子的秘密而被蘇依生氣了.既然我們都自稱是愚者了,丟人的事也好沒出息的事也好煩惱也罷,全都揭露出來吧.啊,性癖跟女性關係之類的保密也沒關係"


　前半句說得很漂亮,後面卻整個毀了.
　菲爾米娜副團長把銳利視線刺向了坐在駕駛座的凱利歐爾團長.


"就我而言,更想要知道女性關係那方面的事情呢"


"啊,哈.哈.哈,希貝也變得很會說有趣笑話了呢.啊ー這樣啊,希貝,蘇依,皮蒂,謝謝你們"


"這麼為我們著想而生著氣實在是非常謝謝……然後,團長,關於女性關係的事呢"


　明明移動身體還非常辛苦的菲爾米娜副團長,卻仍然在載貨馬車上慢慢爬著靠近了駕駛座.而駕駛座上的團長沒其他地方可以躲,這樣下去逼不得已只能坦白了吧.


　這樣一來跟愚者奇行團有關的一連串事情至此就告個段落了吧.雖然隔閡還沒完全消除,現在就純粹的為了能與他們會合而感到開心吧.
(本節完) 