========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2019-07-28 13:06
==========================

　在人數大幅增加之後,一行人的載重量輕而易舉的超過上限,但是目前的進度仍然相當順利.


　這全都是托了皮蒂的福.有著與我相性出類拔萃的〈重量操作〉的她是團隊成員之一,我還是頭一次如此感激這件事.


　在那之後過了三天,展現出獵人驚異回復力的凱利歐爾團長他們完全復活了,高高興興地玩著我提供的遊戲.


　舒莉姆則老是跟灰一起行動,似乎不管說甚麼,只要不透過灰傳達,她就不會理睬.灰漸漸變成了她的翻譯.


　只要不故意做出敵視的行為,就當作她會老老實實幫忙吧.就算惹她不高興,只要灰一察覺,跟她撒嬌一下就完事了.


　而最近為了能得到他的撒嬌,而故意鬧一下脾氣什麼的,這種事還是不說了.


　一到休息時間,我就會準備簡易廁所跟食物飲料.據說從今天開始,凱利歐爾團長他們也會加入鍛錬活動,一群人加起來總共八個人在交手,我默默的守望著他們別掉下去.


"阿箱真是個奇怪的魔道具"


　舒莉姆走到我面前用冰冷的目光看著我.


　灰在她後方跟著,並非孩子氣的表情而是一臉嚴肅大人模樣的臉孔.是在警戒舒莉姆做些多餘的事吧.


　不論是怎樣的對手,我該做的事情都沒變.


"歡迎光臨"


"我要這個茶色甜甜的飲料"


　這樣說著並在可可亞的按鈕上伸出纖細雪白的手指.


　在可可亞掉進取物口後,用〈念動力〉送到她面前.


"可以操縱結界跟念動力的魔道具.還真是從來都沒聽過或見過這種東西,倒是聽說過在外面的魔王軍有著與之敵對且會動的田地之類的傳聞.當時我還只當作是玩笑話,現在看來或許那不是騙人的也說不定"


　啊,那說的是奇可優跟田地桑.


　聽說是與魔王軍戰鬥時犧牲自己得以讓同伴逃走,以男子漢來說是值得尊敬的田地.


"看來仍警戒著我呢,已經不會再襲擊這些傢伙了.既然已經是被魔王軍捨棄的身分.在此之上繼續增加敵人可不明智"


　表情浮現陰影.差點被作為救命恩人而仰慕的冥府之王給處分掉,受了不小打擊吧.


　曾聽她說過從冥府之王那邊收下,戴在手腕上的沒啥設計品味的銀製手鐲,用手摩擦著那個手鐲也是她迷惘的證據吧.


"不管發生甚麼事,我都會站在舒莉姆大姊姊那一邊！"


　灰在一個完美的時機抓住了她的手.在她失落的時候用溫柔的話語治癒著她.終於能夠理解她為何會如此迷戀他了.


"我只要有灰就夠了"


"好癢啊,大姊姊"


　抱著他並用臉頰摩擦的姿態,若是男女雙方反過來就完全是犯罪了.不對,現在這狀況在日本也是出局.


　看這樣子,只要有灰在就不用擔心背叛.話雖如此還是要繼續保持警戒,別疏忽大意.


　在我後面光明正大調情的兩人後方,有流彈的箭矢朝這邊飛了過來,這裡用〈結界〉擋下來.


"啊啦,就算是這樣的我你也會保護嗎.你比人類更值得信任呢"


"謝謝你,阿箱先生"


"請您下次再来光臨"


　保護客人.對於生意人來說可是常識.


　說實在的,如果舒莉姆能成為夥伴的話,那份戰力很值得期待呢.雪精人的強悍已經親身經歷過好幾次了,希望能就這樣慢慢地拉攏到我們這邊來.


　但是,假如真相是她跟團長他們一起合夥欺騙我們,結果真到無計可施的時候.我得拚上性命來守護同伴才行.


　在我考慮事情的時候,鍛錬時間差不多來到了尾聲,跟往常一樣準備好他們喜歡的東西吧.休爾米也很熟練的幫我展開摺疊桌.


　舒莉姆斜眼看著在桌上排成一排的菜餚,每次都是這樣不跟我們一起吃飯,只吃著灰拿給她的飯菜.


　嘛,她喜歡的東西在那個據點的時候我就摸清楚了,不過那時候為了隱瞞我的性能,菜色並沒有像現在這樣如此豐富.


　沿著她的視線可以察覺到,她對於給皮蒂準備的飯後甜點以及義大利麵有興趣.


"大　哥"


　因為我無法念出灰的名字,所以我用"大哥"來叫他.往我這邊過來的他,被我交付了給舒莉姆準備的布丁跟培根蛋麵.


"這個是……給舒莉姆大姊姊的嗎？"


　為了讓她能聽得見,他很聰明的把後面那句話的音量放大.如此一來,就可以好好的宣傳我釋出善意在幫助她.


"嗯"


"謝謝你,阿箱先生.大姊姊,來吃這個吧！"


　看著他小碎步的背影會讓人心裡暖洋洋的.如果連這些細微的舉止都是灰的算計,那還真是令人佩服呢.


"是嗎.但是,我對這些東西並不特別感興――"


"一起來吃吧！"


"真,真拿你沒辦法呢"


　用笑容壓制了,幹的好.


　雖然那個划算的份量分給兩個人吃都沒問題,但還是再準備個碗吧.


　正因為她討厭人類,身為自動售貨機的我或許能作為突破口.以前有句老話說得好,想要抓住心要先抓住胃,讓她慢慢的被誘惑吧.





　經過了一周後,舒莉姆單單只對我的態度軟化了.似乎敏感的察覺到她的變化一般,拉蜜斯跟皮蒂偶爾會眼睛瞇細的看著這邊.


　對於妳們的懷疑我能夠理解,但好不容易稍微能融洽一點的現狀下,請溫柔的守望著我.


　旅途非常順利.在沒有魔物出現的情況下一路上暢通無阻的直線前進.


　每天最少活動身體四小時,在移動中欣賞影片跟玩遊戲,也多虧了能販賣未購買過的東西,雜誌類也準備得相當豐富.


　雖然不會讀日語,但光是看漫畫的圖案就很有趣,超人氣的周刊雜誌漫畫已經讓休爾米掌握了平假名跟片假名.


　如果車外的風景是晴朗的草原就更完美了,但實際上是除了車前燈與魔道具燈照明範圍以外,四周圍都是黑漆漆一片.


　那一位獨自一人持續走下去的獵人真是值得尊敬.換成是我就會半途而廢.


　最近為了轉換心情,移動中開始了卡拉OK大會.我偶爾會用〈點唱機〉播放曲子,拉蜜斯相當中意的樣子會跟著節奏哼歌.


　好久沒唱了所以試著型態轉換成〈卡拉OK〉,而在這之中獲得好評的曲子在〈點唱機〉的播放曲目裡面被增加了.


　在不需考慮會吵到附近鄰居的情況下,大聲發出聲音是最好的消除壓力方式,有助於吹散這股漸漸變沉悶的氣氛.
(翻譯菌:說實在,你們到底來幹嘛的,觀光旅行團的遊覽車也就差不多這個規格了)


　一整團人歡歡樂樂的旅行突然迎來了終結.從挑戰這個階層開始過了三周左右,已經走到盡頭了.


　跟已攻略完畢的右邊中斷道路一樣沒有路了,但前方並非是宛若深淵入口的懸崖.在道路的前方立著一扇氣派的雙開大門.


"這裡就是終點嗎.正中央看來是中獎了"


　凱利歐爾團長從載貨馬車上跳下來往門的方向走去.我們稍晚一步也跟著走向大門.


　前方聳立的氣派大門就好像鑲嵌在岩石表面一樣.


　大門寬度跟路寬差不多,高度有寬度的幾倍.表面精密的雕刻著巨大的樹木,但是上面一片樹葉都沒有.


　在密密麻麻大量的樹枝中刻了一顆像是小型蘋果那樣的果實.再者,神奇的是只有果實是被刻的特別深陷進去.


"看這樣子是要把甚麼東西放進去"


　休爾米看著被刻在整棵樹最下方的果實,喃喃自語著.


　像這種門的構造最常見的是,把某個重要道具當作鑰匙放進去就可以打開來.


"首先,讓俺打開試試"


"看起來沒有陷阱,但是要多加小心喔,阿箱"


"歡迎光臨"


　拉蜜斯用怪力打開門的時候,我隨時準備好張開〈結界〉.


　把雙手按在門上,一口氣往前推.腳底都往下陷了足可以證明她用上全力了,但是大門仍不為所動.


"呼唔唔唔唔,唔咕喔喔喔喔,呣唔唔唔喔喔啊啊啊！"


　充分的傳達了氣勢,但還是打不開.即使如此她還是堅持了一分鐘,最後放棄了後退幾步離開門邊.


"抱歉啊,一動也不動"


"若是拉蜜斯的力量沒轍的話,可能需要用某種特別的方式打開"


　所有人貼著門檢查了一遍,可疑的地方也就只有那個果實的部分了.


　拉蜜斯把我放下來之後,我觀察著那被刻的特別深的果實一陣子後,忽然想起來.


　自己手裡持有的一樣物品跟這個雕刻的形狀大小非常吻合.


"應　避"


　大家注意到我的發言而看著我.


"接　成　煮"
"的　應　避"


"階層主的硬幣……嗎！"


　聽完休爾米的翻譯後,大家都吸了一口氣,轉頭凝視著門上雕刻的樹.


　如果我的直覺猜對的話,階層主的硬幣就是為了這個目的而存在.

(本節完)

 