========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-14 19:26
==========================


"我試試看"


　為了確認休爾米的推論是否正確,凱利歐爾團長拿出一枚階層主硬幣,將之靠近牆壁與牆上刻著的果實比一下大小.


"哎呀,完全合適.也就是說,階層主的硬幣就是用來打開這道門的嗎.牆上有幾個這種洞啊？"


　為了能看見門完整的模樣,我將車燈切換成遠光燈.
　所有人開始檢查門上的洞並數了起來.
　調查結果,總共有七個洞.


"七個洞嗎,除了永遠階層以外的階層數可以對的上"


"要說偶然我是不信的.把階層主硬幣放進洞裡面應該沒錯,問題是硬幣的種類就算一樣也可以嗎.我只有初始,亡者,清流跟迷路這四種硬幣而已"


　凱利歐爾團長從袋子裡拿出四枚硬幣給我們看.每一枚硬幣毫無疑問都雕刻著階層主的模樣.


"诶哆,階層主的硬幣是阿箱拿著的吧"


"歡迎光臨　在　這　裡"


　我將收入體內的硬幣取出來.
　只有清流之湖階層的八足鰐,灼熱之砂階層的雙頭鬼,闇之森林階層的老大木魔這三種.
這樣合計就有七個了,但是清流之湖階層的八足鰐重複了.


"雖然數量剛好,但是八足鰐有兩枚而犬岩山的沒有.要試試看嗎？"


"都走到這一步了也不可能就這樣打退堂鼓吧.這些洞有順序之分嗎"


　四枚硬幣疊在手上的凱利歐爾團長,說出了疑問.


"或許,這個大樹是代表著這座迷宮吧.這樣的話,最上面那顆果實應該是放初始階層的硬幣"


　在休爾米提示之後,大家紛紛點頭同意.從迷宮上層的順序往下將硬幣放進洞裏面嗎.那些果實的洞,每一個的高度都不相同.確實可以排列出從上到下的順序.


"嘛,試試看吧"


　上面最高的地方,紅跟白利用門上的凹凸當作立足點,一下子就爬上去了.


　慎重起見,從上到下按順序放入初始,亡者,清流,迷路,灼熱,闇之這六個.


　每次將硬幣塞入,那個位置的果實就會散發出金色的光芒.那光芒把整扇門照的跟大白天一樣明亮,最後只剩下最下面的那一個果實了.


"看來放階層主硬幣是正確的呢,最後只剩下最下面的這個了,八足鰐的硬幣要放進去囉？"


　拉蜜斯向所有人確認過後,所有人沉默的點頭回應.


　可以的話希望這樣就行,不行的話就得乖乖跑回去打倒犬岩山.老實講,就雙重意義上來說都饒了我吧.
(翻譯菌:一是要掉頭原路返回之後又要再重走一次這條路,二是要以那個犬岩山為對手)


　八足鰐的硬幣被拉蜜斯戰戰兢兢的塞入洞裏面――沒什麼特別的反應.果實沒發光,門也沒打開,整個場面陷入了沉默.


"喂喂,不會吧.犬岩山的硬幣是必須的嗎,天啊~"


　休爾米拍了額頭望著漆黑的天空.


　一明白現在必須回去犬岩山做點什麼,一個個都無力的沉下肩膀嘆息.


　至少我們掌握了開門的方法.花費的天數也清楚了,下次有信心能更快過來.


　打起精神正準備要回去的時候,休爾米突然喊了一聲"稍等一下".


　然後,跑到載貨馬車上翻找行李,拿出了一個小箱子.


　啊,那個不是放在載貨馬車上,熊會長給的禮物嗎……啊啊,這該不會！


"這個是熊會長在信上說當咱們抵達最深處時把這個打開,雖說到剛才為止都被埋沒於載貨馬車中,但若是咱想的沒錯"


　滿懷期待的盯著小箱子打開的那一瞬間.
　裡面出現的是一枚硬幣,表面刻著一條岩石肌膚的狗.


"果然！　曾聽說會長他們是唯一打倒過犬岩山的隊伍,剛剛還盼望著他們有硬幣"


　因為熊會長知道,在最下層時持有的硬幣數量與願望的數量掛勾這種說法,為了使我們的願望增加讓他多費心了.雖說用途不一樣,但是這裡還得多謝謝熊會長.


"這下就到齊了！　對會長他真的是感激不盡啊"


"真的假的啊熊會長！"


"色熊男！"


　凱利歐爾團長跟紅白双子紛紛稱讚起熊會長.
　其他人也紛紛開口誇獎熊會長,我也跟著在心中默念感謝的話語.


"好了,感謝之類的就先到這邊,在把硬幣塞入洞裡面之前……大家先坐下來談談門打開以後的事吧"


　休爾米不慌不忙地把硬幣拿在手裡,當場坐在地上.


　激動到想馬上從門縫之間鑽進去的夥伴們,在聽到這句話後取回了冷靜,所有人跟著坐下.


　環顧一圈所有人的臉之後,休爾米滿意的點了點頭.看過好幾次她對於無法成為戰力而感到懊悔的樣子,但無論甚麼狀況都能夠冷靜應對的她卻幫了我們不知多少次.


"從這裡往前走就是沒有任何情報的未知領域.這個最終階層的大門前面或許有甚麼能夠實現願望的方法.亦或者實際上是階層主或迷宮之主在等著咱們,沒有任何人知道.所以先來決定應對的方法吧"


"沒錯.得冷靜下來呢.若是能讓我們一家子許願的話,只有一個願望……就是消去灰身上腐蝕的負面加持,僅此而已"


　凱利歐爾團長跟家人一起全都低下了頭.在旁邊的舒莉姆臉上浮現出複雜的表情.看起來既像是在微笑又像是在哭泣.
(翻譯菌:確實挺複雜的)


"如果舒莉姆大姊姊能跟我一直在一起的話,就算詛咒沒解除也不要緊"


　這樣說著把頭抬起來的灰,表情沒有一絲雜質的看著舒莉姆.但是,他該不會是為了不破壞現在的局面而在逞強嗎.握緊的拳頭正微微顫抖著.


"我是不會離開灰的.但是,灰在解除詛咒後仍然會跟我在一起嗎？"


"那是當然的,大姊姊！"


　這毫不遲疑回答的決斷力.這應該是讀懂氣氛後得出的最適當答案吧……但是,看見兩人相視而笑的模樣,不由得感覺灰的言行是真心的.


　在共同度過的時光裡持續接受著愛情,會培養出甚麼感情也不足為奇.


"啊,不過,如果願望的數量還很充裕的話,我想要一位性格良好料理優秀的美人女朋友！"


"啊,太狡猾了,紅！　我也要一樣條件的！"


　紅跟白一舉手發言就說出讓人無言的話語.


　當凱利歐爾團長跟菲爾米娜副團長毫不留情地從他們後腦勺來個一擊,痛得在地上打幾個滾後,馬上就老實下來了.


"許願嗎.我的願望已經實現了就讓給大家吧.若是還很充裕的話,我可以要一個鞋子城嗎"


　希貝的人生目的已經達成了,除了某個願望以外都沒有了.但剩下的那'某個願望'才是問題.


"我可以把願望讓人su.相對的,希望能幫我讓那些孩子再也不挨餓su"


　蘇依也相當堅定.如果可以的話,不管多少食物我都提供.


"皮蒂的……願望基本也……已經實現……所以沒必要……"


　從長長的劉海縫隙間露出的眼睛,正目不轉睛的盯著我.


　我那男人的本能正大聲呼喊著,最好別在這裡詢問她那已經實現的願望是什麼.


　愚者奇行團的願望只有消除灰的詛咒.大家,原本都是懷抱著某個強烈的願望才來攻略迷宮,是都在與我一起的旅行中被解決了嗎.


　跟愚者奇行團一起度過的時光沒有白白浪費吧.


"我雖然有一個願望,但是這必須是我親自實現才有意義,所以請不用顧慮我"


　米歇爾正視著我,毅然決然地放棄了實現願望的權利.


　仰慕著我的弟子.他的事情我還很多事情不明白.似乎有很多兄弟姊妹,但是因為某種緣故而關係不好.


　他似乎跟其中一位姐姐很投緣,但是應該很久沒見面了.


　渾身是謎的帥哥.如果有甚麼我可以幫上忙的地方,迷宮的事情告一段落後,我願意挺力相助.


"咱也沒有特別要實現的願望,拉蜜斯呢？"


"俺也是.沒有關於自身想要實現的願望"


　這樣說著的休爾米與拉蜜斯正盯著我看.


　用不著問也知道她們想說甚麼.兩人的心願傳達過來了.


　所有人的視線都集中在我身上.就像在等待甚麼,我明白她們在等甚麼.


"想　變　成"


"忍　淚"


　雖然願望說出口了但是選詞用字不夠帥氣,這部分我已經放棄了.


　這是我第一次在大夥面前開口說出這個願望.
夥伴聽了之後都微笑並大大的點頭.


"謝謝"


　發自內心的話語自然而然的脫口而出.


　我的心中至今仍為了自動售貨機變回人類這件事而感到萬分糾結.但,不管未來會有甚麼樣的結局,我都想用自己的一雙腿與大家並肩前進.


　這是我毫無虛假的心意.


"但　是"
"治　療　是"
"最　優　先"


　這是我的底線.雖然不曉得能實現的願望有幾個,若是只能實現一個的話,我想要優先解除灰的詛咒.


"可是,若願望只有一個的話,那你想變成人類的願望不就"


"確　實　如　此"
"但　是　同　伴"
"還　在　的　話"
"就　行　了"


　現在,還不需要勉強實現,我變成人類的願望.


"原來如此.這個世界還存在著其他迷宮.即使在這邊沒能實現願望也好,只要攻略別的迷宮就行.也好,到時候咱也跟你一起去"


"俺當然也要一起去！"


"師父,請別丟下我不管啊！"


　三人一理解我的意思便馬上表示願意陪同.可真是令人開心,這股感動用簡短的"謝謝"是無法完整傳達的.


"真是謝謝了,阿箱.萬一真變成那樣,我們也會跟你一起去攻略迷宮.這可不容許你拒絕喔"


"嗯,就算你不願意也會跟著你"


"沒錯.跟阿箱一起的話,與美女相遇的機會也會變高"


"你遇到美女的機率真高啊,阿箱"


"而且,就算弟弟他們被甩了,阿箱先生也還是很受歡迎"


"呵呵呵"


　被灰的話語掃到,躺著中槍的紅跟白聳拉著腦袋.包括旁邊笑著的舒莉姆,這一家人感情真好.


　或許還有年齡差距的壁壘要跨越,但舒莉姆成為真正家人的那一天也不遠了.


"若是團長要去的話,身為團員可不得不一起呢"


"真沒辦法呢su"


"雖說是……團員的……職責……但若是……跟阿箱……一起的話……很樂意……"


　三個人開口說自己仍然是團員,凱利歐爾團長眼睛睜得很大,摀著嘴巴.低著頭肩膀微微顫抖著,這個就別說破了.


"沒,沒錯.是團長命令,就拜託你們了"


"好！"


　強撐著臉上的笑容,凱利歐爾團長說道,團員們也立刻回應他.


　雖然發生了各種各樣的事,看來愚者奇行團復活了呢.


"很好,心願跟至今為止的鴻溝都解決了！　之後就是關於在前方等待著咱們的……或許存在著的敵人"


"休爾米,這種事情,不試試看怎麼知道呢.更何況,這種陣容妳覺得會輸嗎"


　凱利歐爾團長環視了一圈同伴們,自信滿滿的張開雙臂.
　過度的自信相當危險,但這個陣容確實很難會輸.


"大概吧.嘛,姑且還是先決定幾個行動方案吧.還有,阿箱,餐點拜託了！"


"歡迎光臨"


　或許這會成為迷宮攻略前的最後一頓飯.就讓我弄豐盛點吧！


　接著,大家在吃過我至今為止所準備最豐盛的餐點後,取得充足的休息.


　在所有人解除疲勞取回萬全狀態之後,把最後的硬幣――塞進門上.

(本節完)

 