========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：黙聽夢
轉載自貼吧
 
据说蛙人的巢穴或者说是村落，是从我所在的湖畔，往北走一个小时左右。
所以，好几次蛙人来窥视了。那时如果选错加护的话说不定现在已经是废铁了。没有选择战斗系的能力真是太好了……嘛，选了的话，也不认为自动售货机的身体能够应付啊。
[欢迎光临]
[谢谢惠顾]
[请您下次再来光临]
这样啊，这是没有时间深思的大盛况啊。从刚才开始就在全力致谢没有中断过。
白天的时候，各自拥有着携带食物和开始使用大量的货柜装载的食材的猎人一行人，但是，菈蜜絲的一句话成为了客人一口气聚集在这里的契机。
[这个意面料理非常的美味哦。]
是的，我考虑到这次远征而增加的1000点的新功能。因为早晚变的很冷，所以增加了注入热水的功能，商品也追加了四种杯面。油炸乌冬面，酱油拉面，猪骨拉面，盐拉面。根据喜欢选择搭配。
当然，因为是什么都不知道的异世界的人的生意，所以选择了注入热水的简单样式的东西。这个商品容器的侧面的操作方法，是文字和图片显示的类型的东西，所以菈蜜絲和斯欧丽马上理解了。
变成杯面的贩卖模式，那个功能就会占据自动售货机的一半，所以，说不定饮料的空格可能会减少是个难点啊。但是，替换杯面功能是自由的，所以马上变回以往的状态。
幸运的是今天是有点冷的阴天的情况，看着菈蜜絲吃着津津有味，客人聚集的大盛况啊。
顺便一说，两枚银币一个。选项的叉子也和杯面一起提供了，这边的对策也是万无一失的。
[库哈，身体和内心都暖和了。]
[这个大的沁入了茶色的味道，真美味啊！]
[你的好像很好吃啊，换一口吧。]
一边说着和气的感想一边吃着的猎人门。一眨眼就有40个杯面和饮料被大量购买了。只是运动身体的职业，一个人吃两个以上的人也不少。
考虑到对方的村落要单程徒步两天的距离，虽然有充足的堆积着大量的食材，但是午饭不花费时间是猎人的基础，加上稀有就变成这样的销售额。当然，开发者在试行错误中产生的味道很不错是不必说的。体会到这样高品质，打心里觉得「日本人真好。」
这个情况也可以说是在远征中发横财了。价值是银币三枚，不过，最优先的是蛙人的驱除，也包含着支援他们的意思所以稍微降低了一点。
因为我们是讨伐对的最后，所以与战斗无缘，偶尔听到前面的猎人的的剑戟和怒吼的声音的程度，直至平静。
在移动中，没有人来买商品，自己的能力的再确认和摸索今后前进的道路，时间很充裕。
表示出自己的全部能力感觉是这样的。
《自动售货机 哈库
耐久力 100/100
坚固 10
力量 0
敏捷 0
灵巧 0
魔力 0
PT 3600
【冷】 矿泉水 1000 1银币（130个）
【冷】【温】 奶茶 1000 1银币（124个）
【冷】【温】 柠檬茶 1000 1银币（65个）
【冷】 运动饮料 1000 1银币（78个）
【冷】 橘子汁 1000 1银币（65个）
【温】 玉米羹 1000 1银币（119）
【温】 关东煮罐头 3000 3银币（56个）
【常】 薯片 1000 1银币（136个）
【常】 杯面 炸豆腐乌冬 2000 2银币（85个）
【常】 杯面 猪骨拉面 2000 2银币（92个）
【常】 杯面 酱油拉面 2000 2银币（88个）
【常】 杯面 盐拉面 2000 2银币（89个）
<功能> 保冷 保温 供应热水（对应杯面）
<加护> 结界 》
表示的文字增加了呢。分别确认商品比较好。
参加讨伐队期间要常有杯面的状态，饮料也对应排列一种类型的感觉。
但是，功能追加外观好像魔法一样一口气改变了。这或许是，配色和设计，形式的变更也在功能栏里存在的吗……有了。
吼吼，颜色是可以自由改变的吗。花纹的增加或者开关的设计，电光公告牌的安装也是可能的吗。自由度真高啊。
配色的变化点数没有消费，但是形状的变换和电光公告牌的结构要相当的点数啊。这个要更多的富裕啊。
看着功能追加的各种各样的方法，一转眼时间就过去了，注意到时，周围已经变暗了。
[在这里过夜，给我做各自的野营的准备。]
那个阴沉的声音就是猎人协会的会长吗？说起来，参加了讨伐队来着。据说原本是精明强干的猎人，在这威信之中抽出一个具有实力的人。
也有设置帐篷的小组，但是在火炉前坐着的猎人也很多。那些人的睡袋就是裹着毛毯而已吗？菈蜜絲怎么办这样在意的移动着视线，只是在我身边坐着微笑而已。
……虽然看上去什么也没考虑，但是，临时既然有猎人在做着，所以就没有那样的事啊。但是，背着我感觉却一点行李都没有。没问题吗？
被别处那样担心的她要买什么，拼命的挑选着商品。其他人说是明天决战，吃着有点奢侈的晚饭。大部分只购买了饮料，关东煮和杯面没有卖掉多少。为了减少手上的行李，想要消费食材。
[这个刺着的扦子真的喜欢。如果有小蛋的扦子就最棒了。]
菈蜜絲是卵派的。鹌鹑蛋单价高，如果全部是蛋的话，采购价就上涨了。我是关东煮的话，年糕豆腐包和萝卜也不能少。
她的晚饭是关东煮和奶茶和炸豆腐乌冬面。营养平横是好还是坏？
[现在、好吗？]
突然似乎被巨大的身躯覆盖，菈蜜絲的背后站着的是会长先生吗？
在这么近的附近完全没有发现。「精明强干的猎人」并非是谎言啊。
[会长也买什么吗？]
[是啊，想要黄色的汤。比起这个，虽然是明天的事。那些家伙的村落，从这里三个小时左右就到了吧。这里周围是被树木包围的空地，光不会泄漏所以很适合野营。敌人看见的可能性也很低。]
所以才点着火吗？敌人的据点很近了，但是在晚上真的很显眼抱着的这样的疑问也理解了。
[然后，你在这里预先待机吗？还是选择和我们一起共赴战场呢？留在这里的话，可能出现蛙人的残党和其他的魔物。我把护卫他们留在这里，也不能断言说是安全的。]
一起去蛙人那里有卷入战斗的困扰，但是和30多个猎人一起的安心感也难以舍弃。在那之中，老手也很多，事先得到了万一输了的这样的可能性也没有这样的情报。
说实话，我不知道蛙人以外的魔物是多么危险的存在，所以不知道哪个是正确的判断。
[嗯、嗯……我现在也是站在战场上也没有问题的猎人，不过，哈库不想被卷入战斗吧？]
真为难啊。怎么回答才好呢？我没有痛觉，如果受到两三发左右的攻击也是没什么大不了的体验啊。即使受伤了也能修复。
我倒是没关系，但是菈蜜絲想要怎么做呢？只是看的话感觉没有胆怯，倒是有对战斗的欲望。这样的话，我的回答就决定了。
[可惜]
[诶？参加战斗也可以吗？]
[欢迎光临]
[嗯，我知道了。会长，我和哈库也参加战斗。]
我会守护着她给你们看。但是没有手也没有脚，但是有<结界>，应该能保护的。来这个世界的第一个客人和第一个朋友。如果交换点数就能帮忙的话，无论多少都会使用。为此努力推销商品来赚取点数。
所以，其他的猎人们，成为我商品的俘虏吧。
太阳开始升起的同时猎人也开始活动了。结果菈蜜絲依偎着我睡觉了。好歹功能<保温>的效果好像对周围也有影响，她是毛毯都不盖的状态，让人感到寒冷中熟睡让人吃惊。
昨晚相当的冷，关东煮和温的饮料畅销到我都忍不住笑了。一天赚取1000点，好的意义上的出乎预料啊。
今天早上也需要温的东西吧，正因如此我的前面排了一排就可以了。增加杯面和玉米羹的个数比较好吧。
如果打倒了蛙人，对方有青蛙的习性的话，在等一点时间就会冬眠，能轻松打倒的感觉，但是，也许是与地球的青蛙似是而非的存在。
就算真是我想象中的那样，也没有传达的方法。
[大家，听我说。吃完早饭后，就开始袭击敌人的本部了。传达的程序就拜托了，战力是没问题能够完胜的。但是不要大意，以上！]
会长的话有奇怪的说服力和安心感。这个人说的「没问题」这样的话我很在意。收拾帐篷和烹饪工具也结束了。如往常一样，菈蜜絲背上我也出发了。
和同伴向退治魔物走去。这样写的话就是很好的异世界幻想作品了，不过，自动售货机什么的……自己动不了啊……怎么办呢。
为了活跃认为得到<结界>意外的能力是最近的道路，但是得到加护的能力必要的点数是最低的东西，不过，100万点数？那不是笨蛋吗？
啊，万里无云的太空好蓝啊。仅仅是可爱的女孩子背着的存在，作为一个男人是怎样了？这样想想就觉得很低落还是算了吧。
 
  