========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：黙聽夢
轉載自貼吧
 
 
好像距离蛙人居住的地方相当近的样子，明白了自己周围的气氛变化了。虽然是机器的身体。
身体上有水滴附着。湿气很严重。身体不会生锈吧……
脚下的土也似乎成了泥，好像很难走的样子。菈蜜絲因为我太重的原因膝下全部埋着。没问题吧？
[グゲグガグエグエッ！]
[给我上啊！！！！！]
蛙人的叫声和勇敢的呐喊到处升起。先行的猎人好像今日如了战斗。立足地方不好对猎人来说有种不利的感觉，不过这样的事情他们也都知道的很清楚吧。
而且胜利也是预料之中的，所以外行的我担心什么的是狂妄的行为。只能祈祷客人平安。奔驰在泥上溅起的声音接近了。围着驼猪安营扎寨的护卫每个人脸上变成了认真的表情。
[哈库，敌人好像来了。一起加油吧！]
虽然知道我没有什么战斗力，但还是说了一起。不响应那个心意的话就不是男人。嘛啊，我不认为自动售货机有性别。
她好像不想放下我，就这样战斗的样子。不认为这个重量是痛苦的，所以没问题。无论怎样她决定的话那么回答只有一个。
[欢迎光临！]
尽可能的压低音量回答了。菈蜜絲就集中精神在前面，后面就交给我吧。无论什么样的攻击都会接受的。
然后，敌人来了。好像相当多的蛙人跑过来了。因为被背着的我处于背后，所以只能用声音来判断。从侧面出现的我也可以看到。对方是脚蹼来着，所以跳进泥中被埋住能动吗？
从旁边逼近的的敌人菈蜜絲摆出了架子，所以前进方向的敌人也用斜眼确认了。
[讨伐数量的金额增加了呢，你们打起精神！给我上！]
[冲啊！]
按照团长凯利欧鲁的命令，向前方逼近的蛙人射箭和投掷小刀、用手斧进行攻击。
哦，看起来这个人有着相当的本事呢。几乎都是扎入了目标的蛙人。不允许接近的敌人已经有一半了。
[水啊，描绘出漩涡贯穿吧！]
那个是称呼凯利欧鲁为团战的魔法师打扮的女性吗？伸出法杖，从那里开始水的气势像是从软管中喷出一般，一直延伸着。
水流没有遵循着重力的从地面平行的飞走了。仔细一看前端像锥子一样尖锐。那个水轻易就贯穿了蛙人的头，已经大体上刺穿了。
那是魔法吗？难道说，如果是加护的能力的话我也能入手，以那样的感觉操控吗？如果说是战斗自动售货机……不错的未来呢。但是啊，我的魔力是0啊。啊，太勉强了。
是那种轻易取胜到能够悠闲的考虑这样事情的气氛啊。视野剧烈的摇晃是菈蜜絲在战斗吧，在背后看不见也太不方便了。反正我也想被背着也能向前看啊。
她老是抱怨不擅长攻击，这不是做的挺好的吗？虽然很担心，但是没有听到悲鸣，这边的护卫也不着急所以没有来帮忙，不是危机吧。
阿勒，事到如今没有武器啊？手上有个稍微大点的手套，难道是那个吗？
[好，总算是打到了。因为有哈库在所以尽可能的小的动作，比平时攻击的准了，轻松的打倒了。]
从背后听到菈蜜絲开心的声音。身体旋转了一半，好像有新的敌人准备了。横向范围偏离时终于看到了到刚才位置与菈蜜絲战斗的敌人的身姿。
在泥上躺着的脸陷进去的蛙人的尸体。是用巨大的锤子向脸上砸下去左右的变形程度。这是用怪力殴打的痕迹啊。是、是吗。冷静的考虑的话是妥当的破坏力吗？
把我轻松的背起来，若无其事的走下去的力量和腰腿的强度吗？用那个威力敲下去也不是什么不可思议的。
她的话察觉到背后的我，所以省下了浪费的动作用轻微的动作好像奏效了一样。因为有这样的力量，紧凑的集中攻击命中的方法就很强的东西啊。
但是间接的为菈蜜絲成为自己的力量而高兴。
还有就是稍微消灭了一些蛙人，又追加的十个蛙人出来了。最后的我们是应该不太会有敌人的，不奇怪吗？
[在这里有这么多的敌人很不自然。前方涌出了更多的……有焦臭的味道起来了。]
团长凯利欧鲁不吉利的嘀咕声传来了。果然，这种事情很异常。
[你们集合！在附近自由攻击。]
[明白了！团长]
背着驼猪车护卫的猎人们站成一个圆圈。那个判断是正确的，被泥中增加的蛙人环绕的包围着。粗略的估计也有三十个。一个人不得不打五个。这不是相当的不好吗？
[团长，这是不是太多了。]
[以后再哭诉。一旦有情况把猪车扔掉也没关系。生命才是最重要的是我们团的座右铭呢。]
[第一次听说呦。]
凯利欧鲁和青发的菲尔米娜说着俏皮话，不过那个表情缺没有余裕。那就表示现在的形势很紧迫吗？
菈蜜絲遇到危险也有想逃避的时候时候。如果我成为阻碍的话舍弃掉也没关系。
她在有功的猎人旁边站立着，打算担当近距离战吗？
[射击漏掉的由我来想办法。]
[谢谢了，帮大忙了！]
因为没看到猎人的脸所以直到现才注意到，这个猎人是女性吗？
啊，那个，到现在我的护卫担当的猎人女性率很高啊。
全员称呼团长的那个凯利欧鲁，这个人是那个人分配下来的啊。
六人在内，女性就有四名啊。难道是后宫状态的团吗……从现在开始就称呼凯利欧鲁为懒人吧。
在考虑这种愚蠢的事情的时候，战况越来越激烈了。只是自称团长的懒人熟练的操纵着手上的双剑，蛙人的尸体不断的堆积起来。
菲尔米娜也巧妙的操纵着水驱散敌人。其他的人也好像是有相当本领的人，蛙人被压制了。
问题是菈蜜絲所保护的射手。那个女人也很有本事，但是不擅长连射这样攻击与攻击之间的间隔很长，敌人有多少接近了一点。于是菈蜜絲插入其中，处理着什么的状态。
刚才抓住了操纵身体的诀窍，好像一对一的话就简单的制服了的样子，但是同时对付两个的话就相当严峻了。
她的背后绕过来一个敌人，伸长自己的舌头添了下自己的眼珠，是在挑衅吗？进入死角，挥起手斧，向我打来。
就这样接受也是能承受的伤害，所以不张开结界挡开攻击了。
《4点伤害，耐久值减少4点》
是身体摇动的冲击和文字一起浮起来。久违的伤害表示呢。
虽然斧头很有威力，但是对我来说有相当的剩余。如果再来几十次也能够接受哦。
[诶、转到背后了？对不起，哈库！没事吧！？]
听到惊慌失措的声音。那么惊慌也没问题吗？不用担心。倒不如说代替菈蜜絲受伤害的话很高兴啊。
[欢迎光临]
[真的是，对不起啊。]
别在意，注意的是那边。这样的话无法传达。如果注意了这边了，战斗疏忽起来就鸡飞蛋打了。
看不到前面的样子，但是从身体摇晃的感觉感到动作混乱了。焦躁传到这边来了。这可不是好的迹象。
[呀啊！]
射手的人好像避开攻击伤害的样子，看到了从视线的一端摔倒了。为了那样的他蛙人跳起来用长枪从上面刺下来。
[不要啊！！！！！！]
菈蜜絲看到这样的情景，什么也没想就跳了进去。
为了保护她而抱住了……嘛啊，箭立在了我的脸上。
啊，有着体重的刀锋迫近了。就这里<结界>发动！
我的周围扩散了青白色的光，即将迫近到眼前的刀锋被弹开了，顺便也把蛙人吹飞了。
[诶、什么啊、这光……是你的力量吗？]
[不、不是]
说出不是的话的射手左右摇头，在视野极限的地方能开导。啊真是的，我受够了。我想扩展一下视野。那样的功能有什么吗？
在这种状况下，因为太不方便就在功能栏粗略的看了一眼，看到了。
<全方位视野确认>的文字。1000点可不便宜，不过弃卒保帅。毫不犹豫的获得了。
哦哦哦、视野突然扩大了……好像醉了一样。
能看到所有的方向很高兴，不过要习惯了才行啊。
[如果不是的话、又是谁把光之墙发出来的呢？]
[这个附近的话只剩……]
在这里哦，我准备说着。并不是要炫耀，只是谁做的都不知道就难以行动吧。
[诶、是哈库吗？]
[欢迎光临]
[哇啊、是这样啊、谢谢你了，哈库]
这样坦率的信任就是菈蜜絲好的地方啊。意思是铁盒子能有这样能力的荒诞无稽的话，一般人谁也不会相信吧。
[那么，如果有危险的话可以拜托你吗？]
[欢迎光临]
提高音量，清楚的回答了。就这样，守护着她也是万无一失的事情啊。
从这里开始就是正式演出了。两个人合作一起歼灭青蛙吧。
 
  