========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-16
Last Reply: 
==========================

　從被帶到據點算起,已經迎來了第五天的早晨.
　背部緊貼著我身體的皮蒂正在吃早餐.


"今天的……早餐也……很好吃喔……阿箱……"


　雖然已經事到如今了,記得之前還喊我阿箱先生.不知道甚麼時候開始被直呼其名了.


　跟以前相比她會更主動找我說話,她的聲調變開朗是件值得高興的事,但我有種難以形容的不安正在湧上來,真是不可思議！


　還有,不知道為什麼.腦海裡總是浮現出拉蜜斯生氣的表情,這也是個謎啊！


　依賴的目標完全轉移了嗎.說起來,轉生前曾經在電視上看過.被洗腦之人藉由心理輔導使之恢復的相關報導.心理諮詢師說,讓被洗腦之人覺得諮詢師的魅力與能力比自身更優秀是一種禁忌.


　這樣洗腦不僅解不開,還會把目標對象轉移到心理諮詢師那邊.


"今天……是好天氣……真好……"


　雖說我優柔寡斷,但這種情況下親近的皮蒂沒法離開我啊.


　事情到後面會很麻煩吧.但現在順著她,對於之後的作戰也會有幫助的,就先這樣吧,嗯.我絕對不是像政治家那樣只會把麻煩的問題往後拖延喔.


　乍看之下融洽的早餐時間結束,老樣子亂入的人又闖進來了.


"阿箱,飯拜託了！"


"我也要我也要！"


"我也能要嗎"


"阿箱……辛苦了"


　宛若雪崩一般擠過來的一家子,一個接一個購買商品.


　凱利歐爾團長看到我跟皮蒂兩人說話的樣子.原本想開口說甚麼,但最後還是當作沒看到.


　理論上,我們還是敵對關係,但每天早上這一家人總是理所當然的跑來這邊吃飯.


　之前那孩子的畫面全都錄下來,也給凱利歐爾團長他們看過了.


　雖然我警戒著會不會有類似監視攝影機之類的魔道具或魔法在監視著我們,但經過凱利歐爾團長的〈破眼〉確認過沒有後,就不擔心了.


　其實在被帶到這裡的第一天與第二天,我們有被魔法監視著,但似乎因為不可疑而取消了.


"就是明天了嗎……都準備好了？"


"歡迎光臨"


　凱利歐爾團長若無其事地問著,然後我用普通的台詞回答.


"就是明天了嗎,白.屋頂的餐會"


"真好啊ー,只有阿箱跟皮蒂以及舒莉姆,還有大哥可以參加"


　紅白双子用感到羨慕的眼神望著我,讓我舒緩了一點緊張感,腦子裡滿滿都是明天的預定.


　我拜託那孩子,明天白天在據點的屋頂舉辦烤肉派對.雖說是派對,参加人数也只有三名加一台.


　這件事能得到許可是有理由的.


"大姊姊,我想在天空下吃飯.外面不行的話,屋頂也不行嗎……"


　把眼神跟魅惑的動作都用上了,舒莉姆馬上就淪陷了.超乎想像的威力啊.


　當初,雖然她不願意讓皮蒂參加,但是以皮蒂有〈重量操作〉的加護為由,搬運阿箱比較容易為理由說服了.


　明天就要舉辦.錯過這一天的話,逃跑的可能性幾乎等於沒有.


　團長他們也會協助我們,不會讓任何人靠近屋頂.


"果然,中指將軍就在附近.部下們說過.但是,連我們也沒跟他見過面,抱歉吶"


"他們太陰沉了,就算他們來搭話我們也會無視,或是直接逃走.對吧,紅"


"雖說有女的部下,但完全不理我們,真沒意思啊"


"唉,教育方針到底是哪裡出錯了啊"


　一邊眺望著一家人聚餐,一邊將至今為止的重要情報整理一下.


　在這個堡壘裡目前有無名指將軍的舒莉姆與中指將軍留守.但是,中指將軍的身影不明.就算向那孩子打聽也說不知道.


　這裡毫無疑問是犬岩山階層,這個堡壘是蓋在犬岩山後方的這座小島上.因此,從正面來看是不會被發現的.


　這裡的海洋異常寬闊,夥伴們幾乎不可能找到我們.必須得靠自已的力量逃脫才行.


　拉蜜斯她們很擔心吧……正確來說,但願不要給休爾米造成困擾啊.只要是跟我有關,再魯莽的事她都幹得出來,所以我感到不安呢.


　得平安無事的回去,早點讓大家安心才行.我也想見到大家.


　一個人把錄下來的結構圖進行確認時有想到,如果我只是個普通人的話.可以想辦法逃出堡壘,並搶走船隻逃亡.


　若是,這樣做還是被追上的話呢,一個不小心船可能會被弄沉也說不定.再加上,不管是我還是皮蒂都沒有開船技術,這樣太魯莽了.


　作戰內容已經跟她談過了,之後只能硬著頭皮上.但仍然很亂來,所以一直猶豫不決的煩惱著.


"阿箱……沒問題……一定……會很順利……"


　不安似乎表現了出來.燈光時閃時滅的看的出來,被皮蒂鼓勵了.我就算發生了意外也能隨機應變,但她沒辦法這麼作.應該比我還要不安吧.


"謝謝光臨"


　我以感謝之詞回應,她高興地微笑著.


　乍一看是一位非常有魅力的女性,可惜了.如果平時表情能再豐富一點的過日子的話,就不會遇到那個垃圾男了.


"可惡,看這樣子我超期待今後阿箱的發展啊,真想脫離冥府之王"


"我懂,老爹"


"争奪戰開始了嗎！"


"你們別說那種風涼.阿箱先生,請記得要紀錄與拉蜜斯小姐重逢的場面喔"


　這一家笑咪咪的斜眼看著我,到底是在期待什麼啊…….


　似乎皮蒂不懂他們的意思,只是一臉好奇地往這邊看.


　如果平安的逃脫成功,之後我得好好跟皮蒂談一談.
　優柔寡斷的態度且只有重要的部分沒聽見,我可不想變成那種戀愛喜劇的主人公.


　吶,為什身為自動販売機,還得為這種事苦惱呢.


　首先得專注於明天的事.在腦海裡,拉蜜斯氣的鼓起臉頰,瞪著我的臉浮現了好幾張.現在還是先別放在心上吧.


"那麼,差不多要搬運了吧"


　聊天聊過頭,也差不多是時候要被搬去舒莉姆那裏了.
　在變出車輪要被紅白双子推出房間的時候,背後傳來的皮蒂的聲音.


"路上小心……我會好好……等著你回來……"


　雖然有一瞬間覺得這是新婚夫妻之間的對話嗎,但是腦海裡馬上就浮現出拉蜜斯頭上浮現血管並微笑著的臉,還是別去想吧.


　我只是台自動販売機.現在別管那麼多.





　做完每天的功課後回到皮蒂等待著的房間,望著她吃晚飯的身影.


　吃完飯後,菲爾米娜副團長拿了桶子過來然後我在裡面注入溫泉,接著皮蒂用乾淨的毛巾沾濕後擦拭著身體.


　當然,這個時候我會把視野關閉.作為紳士來說是理所當然的判斷.


　在公共澡堂時我因為還有工作要做,閉著眼睛是沒法做買賣的,那種時候會勇敢的觀察周圍,沒錯,絕不是我想合法的觀看女性裸體喔.


"阿箱……沒看見嗎……"


"嗯"


　這聲音聽起來像是感到可惜什麼的,肯定是我聽錯了.


　她用雪白的浴巾擦乾身體後,縮進盾牌裡睡覺了.
　睡衣是我準備的大T恤.她脫下的便服則是疊在我旁邊.


　型態轉換成投幣式洗衣機的〈投幣式全自動洗衣機乾燥機一体型〉,然後操縱預先準備好的四個塑料瓶,將她的衣服搬進洗衣機裡面.


　然後,藉由高靈巧值盡量保持靜音,同時進行洗滌,沖洗,脫水,烘乾的程序.


　等全部洗好後,將洗好的衣物扔進籃子裡.


　不過,今天還有些事情要做.得要準備明天的燒烤派對.


　肉的部分據說是舒莉姆利用雪精人的能力準備的,用冷凍大量保存了肉類,這部分就交給她吧.


　我負責的是蔬菜.變成〈蔬菜自動販売機〉然後將大量的蔬菜放在混凝土石板上面.這石板是我用〈自动售貨機設置固定用石板〉事先變出來的.


　這次被我拿來當砧板用.當然,已經清洗乾淨了所以沒有衛生方面的問題.


　那麼,到目前為止商品裡沒有菜刀所以切蔬菜的部分都會放棄,但現在我想到了妙招.妙到讓人覺得自己怎麼那麼蠢,一直都沒想到這招.


　先是把姿態變成〈高壓清洗機〉.接著,透過擠壓發射口噴出高壓水刀,準備用來切蔬菜.


　把混凝土石板當作砧板來用也是出於這個理由.


　因為蔬菜屬於商品可以操縱,於是將之固定在混凝土石板上.然後,高壓水刀就這麼把蔬菜一切兩斷！


　高水壓的水刀確實達成了切蔬菜的目的――但,凝土石板也跟著出現裂痕了.


　努力調整威力吧.撒在地上的水就立刻消去,避免房間被水淹沒.


　試切幾次後瞭解了最適合的威力,之後的部分都進行得很順利.切好的菜放進團長他們準備的籃子裡,再把籃子放進布製的手提袋裡面.


　不用說,這手提袋當然是自動販売機有賣的商品.順便一提,有二十種以上可以從中選擇自己喜歡的設計.


　洋蔥,青椒,胡蘿蔔,番薯,最後是捲心菜,這些量以四人份來說是不是有點多啊.
(翻譯菌:你也打算吃嗎?怎麼吃啊?)


　為了不降低蔬菜的新鮮度,這次變成了〈投幣式儲物櫃〉進行收納.特地把籃子放進手提袋裡面也是這個原因.這樣就可以用〈念動力〉搬運.


　放入投幣式儲物櫃的物品經過測試,在變成其他機體的期間不會發生劣化.我試著把冰淇淋放進去,隔了半天再取出來.幾乎沒有融化的跡象.


　就這樣徹夜把蔬菜準備好.眼看天也快亮了.

(本節完)

 