========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：台灣阿孝
轉載自貼吧
 
 
非戰鬥成員和受傷的人在馬車上休息。
馬車附近只有投入少數的護衛，
大部分有實力的成員都前往打倒蛙人的國王-王蛙人魔。
如果是故事裡的主人公，就會成為討伐隊伍中的一員吧。
但身為自動販賣機的我和菈米絲，只是留守組的成員。
畢竟主要使命是提供食物，這是理所當然的事情。
 
凱利歐魯率領的愚者奇行團，前往討伐蛙人魔。
由於到王和護衛所在的據點有一段距離，
我們可以悠哉的等待，也就是說，工商服務時間登場！
就讓我在馬車旁，努力賺取一些經驗值點數吧。
 
「歡迎光臨，歡迎光臨！」
 
「提供熱食和飲料喔，飲料一瓶只要銀幣一枚！」
 
聽到我的聲音，菈蜜絲也開始幫忙叫賣。
短時間內，杯面和茶、運動飲料的銷量就急速上升。
運動飲料一開始，在還沒有喝過的村里的人，評價是不怎麼樣的。
但當獵人辛苦狩獵之後，發現喝下去能夠恢復疲勞，就開始在獵人之間風靡了。
原本某知名品牌的運動飲料，在被註冊成為商品販售前，就是用來當作藥物的。
不但能夠有效的補給水分，對於感冒、下痢也有很好的幫助。
對於現在狀況來說，是最好的飲料，說是可以喝的營養輸液也不為過。
 
「不用起火，就可以吃到熱騰騰的食物，真讓人開心得受不了。」
 
「吃完之後也不需要清理，真令人高興。」
 
「咱的隊伍也想要一台呢。」
 
自動販賣機的功能對於獵人是有相當大助益的，
用羨慕的眼光一直瞧來的人相當的多，
不只要擔心其他隊伍團長的勸誘，還要擔心不懷好意的獵人。
菈米絲對於我的高人氣感到很開心，比平常還要更開心地微笑著。
但是對於周遭的視線所隱藏的含意，是否有察覺…看來是沒有，老樣子。
 
「對不起，有人可以來幫忙一下受傷的人嗎？」
 
「嗯，我（菈蜜絲）來幫忙吧！哈庫不要因為只有一個人，而寂寞的哭泣喔。」
 
「請下次再來（才不會）。」
 
「那是甚麼啊，那麼，我過去囉。」
 
帶著頑皮的眼神，菈米絲假裝生氣的鼓起臉頰，徑自走開了。
這是類似於戀人之間才有的互動，但是我只是一台自動販賣機啊。
 
「歐啊，礙事的傢伙走了，看來是我的機會啊。」
 
身材矮小，滿口暴牙的男人，不停的探視周圍的視線，開始往這邊走來。
從外表來判斷，這傢伙根本就是不懷好意，就我的直覺來講，這傢伙是個小偷。
怎麼看都像是雜魚，給他一個小惡棍的稱號吧。
男人邊哼著歌邊用黏答答的視線，舔遍了我的機身。
視線最後落在了投幣口。
 
「我要買甚麼好呢！？」
 
雜魚獵人用不自然的口氣大聲說著，並試圖用細針插入投幣口。
啊，這個傢伙想要偷我的錢。那麼，我也有相對應的措施。
 
「歡迎光臨！」
 
最大音量。
 
「欸！？」
 
被聲音驚嚇到跳了起來。我的聲音讓小惡棍不由自主的洩漏出聲音，
周圍的視線開始集中過來。來吧，這個狀況下你該怎麼辦呢。
 
「嘿、嘿嘿，還能夠說話啊，沒甚麼大了的。」
 
小惡棍故作鎮定，臉頰抽動著。
如果這邊老實地買東西，就放過你吧，不過會那麼老實的人可還沒見過。
 
「見鬼去吧，聽得懂的話就乖乖把錢交出來…要不就把你砸壞。 」
 
細聲恐嚇著，這傢伙開始用腳踢我。吼吼，自動販賣機沒有手腳而被小看了呢。
讓你見識一下能夠自我防衛的自動販賣機的實力吧。
我落下一瓶礦泉水中到商品取出口，小惡棍的臉，露出興奮的表情。
然後，把手伸進取出口，這時，馬上追加商品！
 
「咦，還有聲音？…啊啊啊啊，好燙！好燙，好燙啊啊啊啊！」
 
呼哈哈哈哈，被加熱到極限高溫的玉米濃湯罐，然後再追加數量！
 
「恭喜中了再來一瓶。」
 
然後再接著幾罐，男子的手被落下的玉米濃湯罐壓著拔不出來。
不能原諒傷害我的身體和想奪取我的金錢。
就給我痛苦一段時間吧。
 
「媽的，該死的，區區一箱子還敢囂張！看我還不修理你！」
 
男子用另外一隻手把腰間的短劍拔出，用力的揮舞。
反正〈結界〉正好好的運作著，不會受到甚麼損傷。
讓周圍的人好好看清楚你的愚蠢行徑吧。
眼前的刀光劍影，頂多只能算是撫摸我的程度吧。
 
「你在對哈庫做甚麼…」
 
菈米絲發出低沉凶狠的聲音。看起是聽到騷動趕過來了呢。想不到這個孩子也能發出這種聲音啊。
手腕被抓住的男子，回頭一看就全身僵硬了。
菈米絲的臉很有魄力。平常看慣了可愛的臉，現在則是眉毛倒吊，眼神猙獰，相比之下相當恐怖。
 
「不、不是的，是我要拿商品，東西大量落下害我手腕拔出來！」
 
「是你先做了可疑的事情吧？」
 
真不愧是菈米絲。觀察細微，直覺敏銳，我都要迷上妳了。
 
「我才沒有做任何事情！是這傢伙自己運作！」
 
「哈庫，這個人真的沒有做可疑的事情嗎？」
 
「可惜（否定）。」
 
「你看，哈庫說你騙人。」
 
「你在說甚麼。我和這個鐵箱子，你會相信—」
 
「當然是哈庫。」
 
菈米絲馬上回答。對我有壓倒性的高度信賴。真是讓我忍不住想想要開心地抱妳起來。
然後，再送你這個騙子禮物吧，玉米罐頭雖然冷掉了，就多落下罐頭壓你的手。
 
「痛痛痛痛！你這個混蛋箱子，快住手！」
 
「我想起來了，團長先生有跟我提過要特別小心的人物。莫非你是古鉤魯先生？」
 
「啊，不，不不，你搞錯了。」
 
嗚哇，全身散發可疑的氣味。真是此地無銀三百兩，露骨的眼神飄逸，汗流不停。根本就是在和別人說，我就是古鉤魯。.
 
「菈米絲醬，這傢伙就是古鉤魯，出了名的手腳不乾淨。」
 
從馬車上露出臉的鬍子老爹這樣告知了。
哦哦，這個人，稍早很熱心地在像是部下的人們前，指導自動販賣機的使用方法。在我內心的記事本上註記是好人。。
 
「呼嗯嗯嗯，那麼，也就是說不用手下留情囉。」
 
握住手發出聲響，露出微笑的菈米絲，不知怎地很有魄力。
結果，那個男人被繩索層層圍繞，被丟在馬車上，和受傷的人待在一起。
至今為止他都有偷盜獵人財物的前科，周圍的人都支持菈米絲，事件就這麼乾脆的解決了。
 
 
事件發生後，時間一直過去。
前往據點的傢伙們還在戰鬥吧。
不知道王蛙人魔到底有多強。至少後勤物資沒有後顧之憂。
像這個時間，如果可以談話就可以收集情報了，無奈我只能當一位好聽眾。
 
「敵人比想像的還要多，可以期待額外的酬勞呢。」
 
「想要早點回村落喝一杯呢。」
 
留守組完全是抱著勝利的心情，每個人都是輕鬆自在的感覺。
馬車上有受傷的成員九人。護衛則是六人。
可不能因為沒有戰鬥而疏忽大意啊，
但是不能作戰的我，也沒有資格這麼說吧。
回到村落後就追加酒類的新商品來賺錢吧。
清酒、日本酒、雞尾酒一類的也有，不知道這個世界的人能接受到甚麼程度。
 
話說回來，以前有提供過碳酸飲料給人喝。
第一次喝碳酸飲料的小孩子說喉嚨會痛，不好喝。
也許是還沒有習慣的緣故，再嘗試擺出來賣吧。
以前發生過，菈米絲不知道如何打開易開罐，到處擺弄、搖晃罐身，結果打開後噴得到處都是，碳酸飲料淋得滿身都是。。
此後，菈米絲就碳酸飲料感到害怕，我也就沒有將碳酸飲作為商品上架了。
如果是她以外的人就解禁碳酸飲料，應該是沒問題的吧，畢竟還是有喜歡喝碳酸飲料的人。
 
「哈庫，看來會平安結束呢。回去之後我會把你擦拭乾淨，再耐心等一下喔。」
 
「歡迎光臨（肯定）。」
 
值得期待呢。照理說我應該沒有感覺，但實際上我還挺喜歡被濕抹布擦乾全身。身體會有舒適的感覺，情緒也會耳目一新。
聽說要參加戰鬥時還很擔心，但獵人方都沒有死者，看來可以安全全數歸還。
心情相當不錯，回到村落裡就舉辦折扣特賣當作慶祝吧。
 
「糟、糟糕了。喂，伙計們，快點從這裡撤退！有不妙的東西朝這邊來了！」
馬車上胸口纏著繃帶的男子，指著遠方大聲喊叫。
絕望的氣息襲來，從那裡可以看見—全身散發著火焰的巨大青蛙，正在飛跳著過來。
 
  