========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-03-08 22:13
==========================

翻译：台灣阿孝
轉載自貼吧
 
 
「喂喂！為什麼王蛙人魔會在這裡！討伐隊那些傢伙在做甚麼！」
 
 
無視大呼小叫的獵人，我仔細看著巨大青蛙。
後方有幾位獵人追逐著。從大小判斷，王蛙人魔大約有3米長。大約可以到公寓的二層樓。
完全不像是蛙人，幾乎就是大隻的青蛙。沒有用雙足行走，而是手腳並用，像一般的青蛙跳躍著。
然而，身體卻是土黃色，猶如穿上鎧甲一樣，足以證明並非尋常的青蛙。
然而重點是，不知為何，蛙王的身體覆蓋著火焰。是哪位獵人放火燒得嗎？
蛙王看起來相當的從容不迫，是自己散發出火焰的嗎？
 
 
「可惡，這不是蛙王的憤怒狀態嗎。？那傢伙，正在接近啊！」
 
 
哦，果然是是蛙王自己散發的，那火焰。我猜像是加護一類的東西吧。像我也有著（結界）這種加護的力量。
蛙王每彈跳一次，感覺身體有像機械般的停頓。應該是相當沉重的緣故吧，畢竟身體有3米高的大小。
這讓我聯想到青蛙的肌肉應該相當的粗大，肉質吃起來會很硬吧。
而且，冷靜地思考…這不是事情大條了嗎？
 
 
「要撤退了！全員、撤退！」
 
 
「快逃啊啊啊！不要拿甚麼行李了！」
 
 
大家都開始撤離。雖然我覺得有陷入慌張和混亂的情形，但大家身手都很好。
在數秒內大部分的獵人都逃了出來。
 
 
「欸、啊、欸？」
 
 
菈米絲則是不知道該怎麼做，只是不安的看著周圍。
我原以為她的臨場反應會很好。我除了拼命壓下自己的按鈕以外甚麼都做不到！冷靜下來，快冷靜下來！
 
 
『可惜（不要陷入恐慌啊）。』
 
 
「啊，對，不冷靜下來不行。哈庫也快點逃吧！」
 
 
終於恢復正常了。現在她揹著我試圖逃跑，但是菈米絲卻又突然停了下來。
我還在思考為甚麼，看向她視線的方向後，我了解了。
 
 
「可惡、烏納斯斯怎麼不動了！快往前，不要發抖啊。快走啊、快給我走啊！」
 
 
烏納斯斯是生有角的大型馱豬，現在被那巨大的青哇瞪視著，全身僵硬發抖。
我是有聽說過青蛙被蛇盯著，青蛙會僵硬。但現在卻如諷刺般的是青蛙盯著豬，而豬全身僵硬。
馬車上還有受傷的成員還沒逃出，受傷的人只能靠自己。然而因為受傷已經流失了血液和體力的他們，被宣判逃走的機會為零。
菈米絲，不要迷惑於要不要幫助他們啊。這裡最重要的是自己的生命。這裡就捨棄他們，緊急避難出於不得已，是沒有罪過的。
所以—
 
 
「不幫忙不行！烏納斯斯無法動彈，咱就來拉！」
 
 
我想她也是會這麼說。因為菈米絲就是這樣，我也要幫忙。
我立刻全力張開〈結界〉，如君所願。
無論發生甚麼事情都要保護她。
菈米絲趕到馬車前，輕輕地撫摸恐懼中的烏納斯斯的的背部，然後解開了拘束。
就那樣，烏納斯斯像是重新活過來一樣，以很猛烈的速度逃走。
 
 
「為、為什麼要放烏納斯斯逃走！我們死定了。」
 
 
「閉嘴！由我來拉馬車。」
 
 
堵上受傷成員的嘴，菈米絲吼叫著，用雙手緊緊握著車轅。咬緊牙關踏出了一步。
本來，一位少女要拉動有九位大人乘坐的馬車是不可能的。
但是，她擁有能夠輕鬆揹負起身為自動販賣機的我的怪力。
知道這一點的我不會有令我驚訝的事情發生。可是…。
 
 
「嗚努努努努！」
 
 
她的步伐太慢了。泥地上面出現了她的腳印和車痕。雖然有移動，但實在太緩慢了，這種情況下沒有任何意義。
從後方而來的蛙王越來越接近。照這樣下去，被巨大的嘴巴吞噬下去或者被踩踏成肉泥，只是時間上的問題。也有可能是被燒死。
如果我能夠說話的話，我會說請拋棄我這個自動販賣機…但如果這樣說了，應該只會得到她的拒絕吧。
怎麼辦？該怎麼做才好？〈結界〉能夠撐住蛙王的攻擊嗎？
也許能夠保護好菈米絲，但沒辦法保護到受傷的成員。
 
 
想要擊倒蛙王是不可能的，這邊只有受傷的成員。護衛的獵人早就都逃光了。
那麼，有甚麼方法可以停下蛙王的腳步呢？
要能夠使蛙王受到干擾或嚇唬。爭取時間讓後方的獵人能夠趕上，應該有甚麼方法才對。有甚麼，能夠妨礙蛙王，爭取到時間的商品呢！？
快速粗略的瀏覽商品，傷病患的悲鳴和地面的晃動越來越大。越來越感到焦急。啊，該死，有甚麼，有甚麼東西！
點數剩下多少？超過6000，足夠了！
首先增加和變化功能。至今為止只能賣最大容量是500毫升的寶特瓶飲料，消費1000點改成能夠賣2公升的寶特瓶飲料。
然後，購買新商品。選擇2公升的Cola。也有其他非碳酸飲料的產品，但現在不需要那種。
商品已經變更了，但是揹著我的菈米絲好像沒有察覺到，只好先掉落一瓶！
 
 
「嗚哇，剛剛是甚麼聲音！？已經被追上了嗎？」
 
 
「不是的，菈米絲醬，是你揹的哈庫，發出的聲音。它的外型改變，然後掉落出來甚麼東西的樣子。」
 
做得好，鬍子老爹。幫我提醒了菈米絲。
 
 
「等等，怎麼回事，這個狀況下掉出商品。莫非是哈庫有甚麼好點子嗎？」
 
 
『歡迎光臨（沒錯）。』
 
 
「一定有甚麼好方法，我相信哈庫！」
 
 
菈米絲放下車轅，毫不猶豫地將我放在地面上，並且拿出2公升的寶特瓶。
 
 
「欸，這個不斷冒泡的是…那個怪異的果汁？」
 
 
看起來還記得那時候的事情，菈米絲皺起了眉頭，看來是有好好回想起來，就照這個節奏來進行吧。
我依序掉出Cola。然後由菈米絲取出放在馬車上，持續進行這個作業。
說回來，不知何時地面晃動的聲音停止了，事情進展到哪邊了？
轉回鏡頭，蛙王，正在攻擊追上來的獵人。但是，由於火焰的緣故，獵人正處於劣勢。
 
 
鬆了一口氣，但是如果獵人持續處於劣勢，遲早會被打敗。蛙王會追到這裡。那麼，為了改變戰況，我們一定要做點什麼。
再次購買新的功能，機能變化！
身體被光芒包圍了起來，和至今不同的急速變化開始了。從方形的身體，變成圓柱形的身體。
下半身有了多彩多姿的顏色，有眾多圓形的的圖案。而上半身則是透明的身體，裡面裝滿了一條條的Mentos。
Mentos糖果的形狀就像是圍棋的棋子一樣，一條裡面放了好幾顆，是可以一顆一顆慢慢享用的糖果。
 
 
「咦、咦，哈庫變圓了！」
 
 
哼哼，可不要以為我的個性也跟著變圓滑了。啊，現在不是搞笑的時間。
現在就讓我免費提供糖果吧。
 
 
「嗯，嗯，這個糖果也拿出來沒錯吧。」
 
 
『歡迎光臨（沒錯）！』
 
 
菈米絲從取出口拿出滿滿的Mentos。到目前為止都沒有問題，問題是從現在開始。要如何讓她能夠理解—。
要如何表達呢？在限定的方式範圍內。
 
 
『請將硬幣投入投幣口。請將硬幣投入投幣口。請將硬幣投入投幣口。』
 
 
「哦，商品掉了好多出來，是要投入硬幣嗎？」
 
 
『可惜（不對），請將硬幣投入投幣口。請將硬幣投入投幣口。』
 
 
「怎、怎麼做？」
 
 
沒辦法充分的說明啊。但是，我沒有其他的方法。我知道很不合理的。但是，無論如何…。
 
 
「菈米絲醬、這傢伙沒有壞掉吧。」
 
 
「沒有這樣的事！哈庫正在拼命，試圖告訴我很重要的事情！」
 
 
現在，菈米絲哭了。相信我的事情，努力的了解我要傳達的事情，我絕不能讓自己悔恨。至始至終都相信我的菈米絲，我一定要努力、再努力。
 
 
「碳酸飲料。糖果。投入硬幣。不是這樣…之前喝這種飲料，被噴的到處都是。呃，如果像那個時候一樣照做…但是，還有這個糖果。不需要金錢，但是有投入硬的動作，也不對…」
 
 
只差一步，只差一步。拜託請察覺到。
 
 
「怎樣都無所謂啦！快點解開我的繩子！我才不要陪你們這群蠢蛋自殺！」
 
 
是那時候被綁住的小惡棍啊。都快要忘記他的存在了。
 
 
「你這傢伙有夠吵耶！塞點東西讓他閉嘴吧！」
 
 
「哦，那麼用這個東西塞住可以吧。」
 
 
鬍子老爹生氣地大吼，受傷的一人打開Mentos包裝紙的一端，塞入古鉤魯的口中。
 
 
「這啥鬼東西！咳、呸、這不是紙棒嗎？還有東西留在口中，咦，這甚麼東西，超好好好好吃啊，啊，但是喉嚨有點渴，誰把水拿來、水、水！」
 
 
吐出了包裝紙，古鉤魯大口呼吸，咀嚼著散落在口中美味的糖果。
 
 
「哼、真是有夠會吠。把這個拿給他喝！」
 
 
鬍子老爹把Cola投過去，接到的男人打開蓋子灌進小惡棍的口中。
 
 
「噗哈嚕啊啊啊啊啊啊啊…！」
 
 
小惡棍的口瞬間成了人體噴泉。看到那個的菈米絲，一瞬間就理解了。
 
 
「不是在可樂當中投入硬幣、是將這個糖果投入…這樣做對吧！」
 
 
『歡迎光臨（沒錯）！』
 
 
正確答案啊，菈米絲。將包裝打開，將裡面的糖果一口氣丟進Cola。
然後會產生相當猛烈的噴發、將獵人們淋得溼答答的。
 
 
「這、這是何等的強力。」
 
 
「這香甜的氣味是甚麼…啊，眼睛好痛啊。」
 
 
對，這是在動畫投稿網站很知名的一個現象。將Mentos投入Cola，可以造成間歇泉的現象。
事實上用鹽巴和蘇打也是可以辦到的，但這樣做是最有效的。
Cola的化學反應也是最劇烈的。曾經有人做過實驗，可以噴到4、5米高。
菈米絲理解之後，將Cola和Mentos分配給全部的受傷成員，做了簡單的描述，並確認都準備好了。
那麼，去打破這個劣勢僵局吧。
至今為止，我所購買的商品陣容，能夠幫上忙的…，稍等一下，啊，這個和這個一起使用的話，至少能爭取到一些時間！
 
  