========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：台灣阿孝
轉載自貼吧
 
 
在廣場上展開了激烈的戰鬥。蛙王因為受到獵人們的牽制，無法移動。
肉食動物間的鬥爭，瘦弱的一方終將成為餌食。
明明保持著距離，熱風卻不斷傳來，菈米絲和獵人們皺起了眉頭。。
在戰鬥中的獵人們似乎有注意到我們的存在！
但比起向我們喊話，更重要的事是專注於對蛙王的戰鬥。
反正也無法逃脫，如果是這樣的話，還倒不如放手一搏！
 
 
「大家，準備好！」
 
 
「噢！」
 
 
傷員側的全員趴在馬車的邊緣，用手指將曼陀珠扔進可樂。
然後，泡沫瞬間衝出了寶特瓶。
 
 
「瞄準眼睛發射！」
 
 
黑色的泡沫從寶特瓶口強力的噴發出來，向蛙王的眼睛接近。
然而接觸到火焰就蒸發掉了，沒關係，庫存還很多的。。
蛙王試圖往這裡進攻，但由於火勢減弱，其他的獵人加強了攻擊。
然後，這邊進行了第二波的攻勢。
不知道甚麼團的副團長的菲魯蜜娜趁著我們發射的時候做聯攜攻擊，
我們的可樂噴射命中了蛙王的眼睛。
 
 
「庫庫庫庫扣歐歐歐歐！」
 
 
啊，瞬間激動了起來，這是可樂進入眼睛後產生的激烈疼痛，我能理解，我能理解。
獵人們沒有理由錯失這個機會，開時進行總攻擊。。
好囉，充分做到了騷擾的工作，之後就交給他們吧。現在先往後撤離！
 
 
「要逃跑囉！」
 
 
我在拉著馬車全力逃跑的菈米絲背後搖晃著，向逐漸遠去的蛙王做道別。。
 
 
『請下次再來（莎優娜娜）！』
 
 
被奪取視野的蛙王，很快地就被獵人們打倒了，但如今我才想到有更好的做法。
直接請菈米絲利用〈怪力〉從遠距離投擲可樂不就好了嗎…？
啊，但是，如果不夠靈巧的話，打不中的機率是很高的。
而且，我沒有辦法傳達她這個戰術。
事後諸葛沒有用，而且當人失去冷靜時，就很難想出好方法。
就結果而言，已經很好了，沒甚麼值得抱怨，只是想要思考如何做得更好，嗯，精益求精。
 
 
「能夠萬事順利，真是太好了，哈庫。」
 
 
「真是多虧你了，哈庫。」
 
能收到稱讚我很開心，但我的心情很複雜。
如果我甚麼都能夠購買，不受限於規則，
比方說買個氫氣瓶投擲出去，就可以引發大爆炸輕鬆打倒蛙王了。
而我卻受限於只能購買生前曾經在自動販賣機購買過的商品。
退一步就算是高壓瓦斯罐或者噴霧式美髮劑也好。
這些含有高壓氣體的商品，很容易受到衝擊或者高溫而爆炸。
但實際上這些東西，我從來沒有在一台自動販賣機上見過。
至今都沒有深入思考過這些問題，導致事情發生了，能採取的手段很少。
嗯，應該要更加深入了解自己的功能。
 
 
最後，還有能夠檢討的地方是…消耗的點數。
能夠販賣2公升寶特瓶飲料和棒狀糖果販賣機，花費了2000點。
可樂和曼陀珠花了40點。總共使用了2040點。
只花費這些點數就度過這次的難關，算是不錯的了。
 
「不要做荒唐的事情啊。都嚇出一身冷汗了。」
 
 
「對不起，會長。」
 
 
熊會長對我們提出了深切的關心，菈米絲深深地低下了頭。
聲若蚊蠅，好似少女誠懇地祈求熊不要吃她一樣。
 
 
「但是，我代表獵人們，非常感謝你們的幫助，是我們的疏忽導致你們暴露於危險之下。」
 
 
「別，別這樣，是我們做了危險的事情，需要道歉的是我們。」
 
 
互相鞠躬道歉的熊和女孩。是能夠讓人會心一笑的溫暖風景。
雖然有獵人受傷了，但是沒有人的傷勢嚴重到無法東山再起，熊會長相當的可靠啊。
 
 
「各位獵人們，這次辛苦了。休息一晚後，就打道回府吧。但是，直到返村前都是遠征。千萬不可放鬆警惕。」
 
 
熊會長的話對這次的戰鬥做了個了結。
 
 
戰鬥結束後沒有發甚麼特別的事情，到了晚上，獵人們都已經精疲力盡，沒有體力準備料理，
使得自動販賣機的營業額創下了歷史新高。
啊，對了對了，之後可樂微妙的開始流行起來。
並不是因為對它的味道感到興趣，而是對於幫上自己的飲料，持著感謝的心情喝了下去。
順便提一下，我把曼陀珠封印了起來。畢竟不變成棒式販賣機是無法販售的，無法和其他商品同時販售。。
 
 
在森林裡度過了一夜，在第二天的中午全員一起回到了村落。
想著終於可以讓疲憊的身心獲得充分休息，而放下一顆懸吊的心。
等待著我們的，卻是冉冉上升塵煙的村落。喂喂喂！
房屋的梁柱和牆壁都倒塌了。也有不少木門也被摧毀…門衛的卡利歐斯和勾魯斯！千萬不要有事啊。
 
「因為如此！對疲勞的各位感到抱歉，請再次提振起精神。」
 
 
少數尚未恢復體力的獵人留在馬車上，大部分的人都朝著村落前進。
對無法自力行走的自己再次感到無力。
我想跟著獵人們進入村落，
門衛先生、旅館的老闆娘和夢奈美，還有經常光顧我的熟客們，想要立刻確認他們是否安全。
但是，我沒有辦法自己移動。不能走路，更不用說是跑步…。
 
 
「大、大家在哪啊、夢奈美、老闆娘…。」
 
 
菈蜜絲哭泣聲傳來。讓我更加的心煩鬱悶。
菈米絲和我相比起來，和他們相識交往的時間更長。心中的痛苦比我更加沉重吧！
身為好友，能為她做的事情是！
 
 
『 走 吧 。 （我們走吧）』
 
 
「欸、哈庫？」
 
 
『 開 使 行 動 。 （停下腳步是不行的）』
 
 
我一直在思考，如何才能做到相互理解這一點。
我能講的話是有限的，但如果通過結合，也許可以成功對談
能說的話是：『歡迎光臨』、『謝謝光臨』、『請下次再來』、『恭喜中了再來一瓶』、『可惜』、『恭喜中大獎』、『請將硬幣投入投幣口』只有這些。
然後，從這些字組合出想說的話，擷取單字，覆蓋在接下來要說的話，然後製造出新的詞彙。
不斷地用腦袋思考，一遍地一遍地在無人的深夜裡練習，
我終於可以覆蓋要說的話，也可以控制聲音的速度。
 
 
一開始是『いらっしゃいませ』的『い』發音後接上『こうかをとうにゅうしてください』。然後，第二次是嘗試多字分離，組成『うごこう』。
 
 
「你說得對。不行動起來是不行的！一起走吧，哈庫。」
 
 
『 走 吧 。 』
 
 
雖然組成的詞彙殘破不堪，但能夠對話還是令我感到開心。
希望將來的有一天，能夠做到真正的交流，
利用一個一個字母組成的單字，講出完整的句子。這可是需要日積月累的練習。
和她進入村落的中央，帳篷和為數不多的建築物已被摧毀的破爛不堪。似乎是被甚麼東西給襲擊了。
視線往腳邊看去，地面到處都是巨大的凹槽。
這好像就是，有條巨大的鋼繩爬過了地面…看著倒塌的建築物，
都可以找到一個由外向內，然後又爬出去的痕跡。
也就是說，造成這場災難的元兇應該是—
 
 
「旅店，旅店變怎麼樣了！」
 
 
揹著自動販賣機的菈米絲以令人難以置信的速度奔跑著。
她的心情我能夠了解，但是接下來甚麼事情都有可能發生。。
可是以我現有的詞彙來很難給她意見。剛才所使用的詞彙，都是經過反覆練習才學到的。
像這種需要臨機應變的時刻就很無能為力。
既然無法提供意見，至少幫忙她注意周圍的環境吧。。
有九成的帳篷都被摧毀了。往旅館的道路上，沒有看到半個人。
如果有人死亡的話至少可以看到屍體。
也就是說，極有可能是全員都已經安全疏散，這樣是最好的。
 
 
「啊，有了！怎，怎會…這樣！老闆娘！夢奈美！」
 
 
悲壯呼喊的菈米絲，所看見的是，已經瀕臨倒塌的旅店。
已經看不出是原本的兩層樓木造旅店，屋頂和二樓不知道被吹飛到哪，一樓中央部分是一片斷壁殘垣。
門窗也已經扭曲變形，已經完全沒有門窗的作用。
也有一些地方還沒崩塌，可是只要不小心受到衝擊就有倒塌的危險。
照這節奏，菈米絲很有可能跑進去。必須要讓她冷靜，這時候可以組合出來的詞彙是。
 
 
「快點回答啊，兩位！」
 
 
唉啊，感覺要衝進旅館了，欸，這時候不趕快做些甚麼的話！一瞬間，我說出腦海裡閃現出來的詞彙。
 
 
『 腦 袋（智商） 可惜！』
 
 
「太，太過份了，哈庫！」
 
 
啊，菈米絲生氣了。但是，至少中斷了焦躁的情緒，多少冷靜了下來。這時候就要深呼吸～～
 
 
「對不起，哈庫。這棟建物感覺碰一下就要倒塌了。而且，也沒有聽到回應…大家應該是到哪邊避難了才對。」
 
 
『歡迎光臨（是的）！』
 
 
是（歡迎光臨）、不是（可惜）。還是老樣子習慣這樣子表達呢。
菈米絲回到平常的樣子真是太好了。一眼望去，旅館的周圍沒有一絲血跡。
雖然還沒有百分之百確定，但是大家應該都平安無事。
 
  