========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：台灣阿孝
轉載自貼吧
 
 
「欸都，像這種情形下，可以去避難的地方是...啊，獵人協會！丟是啊內，獵人協會！」
 
 
太動搖囉，菈米絲，方言都跑出來了。
是獵人協會啊。
說起來，我沒有在村落中認真地四處探索過，哪個建物是甚麼功能完全不知道。
姑且，是擔當武裝集團的強壯獵人集結的地方，形象應該是相當氣派且堅固的建築物。
而且會長是熊，裝潢不堅固的話應該馬上就壞掉了。
 
 
「那麼，走吧…我們走吧！」
 
 
『 走 吧 。 』
 
 
啊，這邊好像只是在當應聲蟲，不過將就一下吧。
因為我都待在旅店的門附近，所以旅店的後方完全不知道呢，
喔，這裡也有很多結實的建築物啊。
旅店和村落門口附近以帳篷居多，但到了這裡，木造和石造的建築物也很多。
一大半都很牢固…原始應該是這樣，但現在看到都是滿目瘡痍的模樣。
 
 
沒有受到損害的建築物也有，
不知為何有一條條曲折的溝痕出現在建物密集的地方。
看過好幾次的巨大纜繩痕跡也在這裡出現，粗細大約足夠兩個大人併在一起躺上。
 
 
「在這個損壞建物的前方一定有生存的人！」
 
 
『歡迎光臨（是的）！』
 
 
雖然這樣說著，這個痕跡是巨大的蛇吧。
這在裡聯想到的是青蛙人。
作為青蛙的天敵最先想到的是蛇吧。
因為有「蛇睨蛙」比喻因恐懼而全身凍結這個形容詞。
生物會大量繁殖是有各種原因的，最常聽到的是野生動物的天敵消失，而導致異常增加。
這個巨大的蛇是蛙人魔的天敵，今年不知為何沒有去襲擊牠們。
也許是因為很晚才從冬眠醒來，然後肚子餓了襲擊人類的村落。
雖然只是猜測，不過卻意外地可以將事件串接成一條線。
 
「馬上，就要到達獵人協會了！」
 
 
通過半毀、倒塌的建築物，橫座在前方的是一座堡壘。
欸，甚麼，這看起來難以攻陷的堡壘。材質不明，發出暗黑色光輝的外牆，看起來相當的堅固。
二樓的部分有平台，那裡架著的是巨大的弓—大型弩砲。
所有的窗戶都有欄杆，不管是由外由內都無法通過。
對開的巨大門扇是鐵製的，只是看著就可以知道是充滿重量和質感的逸品。
建築物大小和學校的校舍相似，這裡的話應該可以輕鬆收容起100人。
 
 
接著，冷靜分析眼前看到的光景。
應該是獵人協會的建築物前方，有條異常長且粗大的生物橫躺著。
擁有茶褐色的鱗片，前端有兩個巨大的頭，裂開的嘴巴伸出銳利的牙齒，細長的鼻子帶有兩個孔。
也就是說，有兩個頭的巨大蛇，身體插著箭矢死掉了。
然後，周圍是討伐隊的獵人們，和這個村落留守的獵人，以及門衛的兩人都在。
卡利歐斯和勾魯斯都平安無事！
啊哈哈哈，全身的力氣盡失，該不會是電源線被拔掉了吧。
接下來還有村落居民的安危。
 
 
「卡利歐斯先生、勾魯斯先生！兩個人都平安無事吧！」
 
 
卡利歐斯和勾魯斯正在處理巨大的蛇，菈米絲戰戰競競地向他們跑了過去。
 
 
「歐歐，這不是菈米絲和哈庫嗎？你們都沒有受傷，太好了。」
 
 
「平安比甚麼都重要。」
 
 
「嗯，我們沒事。」
 
 
『謝謝光臨。』
 
 
不僅是菈米絲，連自動販賣機的我都被關心到了啊。
現在的我還很難用言詞傳達高興的心情，下次追加兩個人想要的商品吧。
 
 
「啊，那個啊，然後，就是，想問你們兩人…。」
 
 
菈米絲收起了笑容，在胸前合手祈禱，問著兩人—
 
 
「歐，別擔心。住民都平安無事。大家都在協會裡。」
 
 
「啊，太好了。」
 
 
菈米絲當場崩落。呼，我也是鬆了一口氣，好似電源線被拔掉了。
但是，這麼氣派的建築物會在村落裡，真是超乎我的想像。
 
 
「說起來，菈米絲來這裡的日子還不算長吧。
這邊的居民一聽到魔法的警告鐘聲響起，就要一溜煙地向這裡來。
我們兩人也會盡快關上村落的門，然後快速地逃進獵人協會。」
 
 
「這裡有迷宮的傳送陣。」
 
 
原來如此。
外面有這種程度的損害，本想說不太可能會全員平安無事，
如果照這樣說就有可能了。
因為是在迷宮中形成的村落，有這種程度的防備是理所當然的。
村落最外圍只用圓木排列圍著，看起來很鬆散，
但無論如何，村落的人員平安無事，比甚麼都重要。
雖然建築物壞了，但是至少還活著。
東西壞了再建就好，不是可以輕鬆說出來的漂亮話語。
所謂的家，就是財產，是那個人日經月累充滿了回憶的寶箱。
還活著就好，是安慰人的沉重話語。。
但是，儘管如此，我還是慶幸大家都還活著，真是太好了。
僅僅在這邊生活數周，每天都會遇到的客人，
從我身邊走過的住民，打從心裡不希望他們死亡。
一旦死了，就甚麼都沒有了…。
 
 
「嘛，各式各樣的損壞，三年前也發生過這麼慘烈的事情。
所以，我們倆守的大門附近的牆壁看起來很單薄對吧。」
 
 
三年前的村落也遭受了災害。所以，那附近只有帳篷，
這邊才有堅固的住宅。村落的人比我想像的還要不屈不撓啊。
 
 
「菈米絲！歡迎回來。」
 
 
「呼，還以為這次要不行了。啊，今天還真是刺激啊。菈米絲，有沒有受傷啊？」
 
 
從敞開的鐵門中，人們接二連三的出現。
常客的老夫婦、年輕的商人也在。
雙馬尾的詩歐莉大小姐也平安無事的樣子，黑衣保鑣一樣陪伴在旁邊。
其他也有看過幾次的人的樣子，一系列的事情終於宣告結束了。
我放心地鬆了一口氣。
 
 
『謝謝光臨。』
 
 
這個時候說謝謝光臨好像不太適合，不過也不能說完全錯誤。
這次終於能夠安心了。
 
 
「呼，一放心下來就感覺到肚子餓了。哈庫，拜託來瓶恢復疲勞的水吧。」
 
 
「我要喝甜的茶。」
 
 
「我要黃色的果汁。菈米絲和媽媽一樣的好嗎？」
 
 
「嗯，咱那個就好。」
 
 
「啊，拜託你了」
 
 
卡利歐斯是運動飲料，勾魯斯是奶茶，夢奈美、菈米絲、老闆娘是柳橙果汁。
全部都是我自傲的商品，快點拿去吧，你們這些貪吃鬼。
 
 
「看那個，哈庫在那邊啊，爺爺。」
 
 
「不用碰碰的打我也看得見啊。老頭子我要平常喝的水。奶奶是要黃色的湯嗎？」
 
 
「我也要選甜的茶吧。啊，夢奈美姐姐也在呢。真是巧啊—。」
 
 
欸，早上的常客三人組，也來禮物大放送吧！
 
 
「這不是幹得好嗎？哈庫。我要吃白醬義大利麵。」
 
 
「我吃這個紅醬義大利麵吧。」
 
 
「嗯，我要挑哪個好呢？」
 
 
客人不斷地聚集起來。啊，真是的，平常要是有這麼大熱門就好了，會有大賺頭。
只限今晚才有的全商品免費大折扣，啊，血本無歸，可惡。
新商品的酒，啤酒、雞尾酒、日本酒也有備齊喔。今晚來狂歡吧，大夥們！
…從現在開始，也許前途多災多難，沒有手腳的我，至少能給予大家禮物。
雖然只能做到這一點，今後也要作為村落中的一員，請大家多多指教了。
 
從那之後確認生存者，及確認自己住宅無法居住的人，將行李運往獵人協會的工作結束後，
吃喝和唱歌的大宴會就開始了。
主餐是雙頭蛇，大家毫不猶豫地緊盯著烹煮的陶器。
怎麼說呢，這個世界的人野性十足啊。
在日本沒有吃蛇的機會，但是，油脂看起來相當的美味。
 
 
因為是免費提供商品，到現在為止都沒有購買過的人成群而來，商品補充了好幾次。
最暢銷的商品是酒類，其次是洋芋片和關東煮，做為下酒菜的人居多。
明天宿醉的人都會來買運動飲料吧，
還有蛤蠣味噌湯也預先採購吧。
呵呵，免費只有今天晚上，明天開始就讓我賺個滿缽吧。
 
 
「哈庫，來喝吧來喝吧—」
 
 
被醉漢纏上了。完全喝過頭了啊，菈米絲就這麼坐在我前方的地面。
在日本法律上這已經出局了，在這個異世界可以喝酒的年齡可能比較低。
也有看見其他年齡大約在高中生的獵人們，很坦然地在喝酒。
菈米絲醉醺醺的臉龐，透露出幸福的表情。
這麼愉快的醉漢，也許是第一次看到呢。
 
 
「我參加了討伐，非———常的辛苦，可是也相當充實呢。」
 
 
『歡迎光臨（是的）。』
 
 
嗯，這一點同意呢。雖然說是這麼激烈的戰鬥，但是沒有一個死者，
包含獵人們和村落的全員都是活著的。
這裡是魔物所在的階層，住民們不可能不厲害。
這裡的住民和普通的村人和商人不同，大家都是和危險比鄰而居。
我要是以本來的身體轉移來這的話，大概只能倖存數天吧…
轉生成為自動販賣機，也許真的是神明的慈悲也說不定。
 
 
「然後呢，咱很高興啊。大家都活著，超級高興的啊，但是—」
 
 
口吻變得單調了。頭也一直往下掉，快要睡著的樣子，
但仍是不甘示弱地拼命撐到極限，不要勉強快去睡覺比較好喔。
 
 
「回來這裡後，大家啊，都注意到哈庫跑了過來，更高興的啊。
哈庫不知不覺間，成為了這裡必要的存在，所以，真的很高興很高興…的說—」
 
 
啊，睡著了。
是啊，想到了菈米絲的事情。
真的是溫柔又熱情的人，
如果在日本遇見這樣的女性的話。
就會認真喜歡上了吧。
晚安，菈米絲，還有明天開始也請多多關照。
 
  