========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：台灣阿孝
轉載自貼吧
 
 
大家好，我是自動販賣機。住址從旅店前遷往獵人協會前。
夢奈美和老闆娘在早上就很有精神地飛奔出去。
是的，因為變成一堆瓦礫的旅店已經清理完畢，現在正在重建。
旅店好像因為是村落的必要設施，所以費用是從獵人協會來支付，
這次會蓋更豪華的旅店吧，兩人的笑容有點可怕。
欸，一直那樣笑著有些恐怖啊，快點停止吧。
我也想轉換心情，重新振作起來，但像那樣一直笑是做不來的。
 
昨天當了散財童子，今天開始要認真賺錢。
已經預先準備好大量的商品。
大清早開始，如同亡者般的醉漢們搖搖晃晃地出現在我的面前，再次購買商品。
昨天，因為免費，而第一次購買商品的人佔了大多數，
現在如同計畫，變成忠實的回頭客的樣子讓我竊笑不已！
菈米絲起床後就收到熊會長的傳喚，已經進入了獵人協會。
因為這次的遠征，周圍的人對她刮目相看，所以顯得很開心。
 
今早開始最熱賣的是杯麵，主要是由失去烹調器具的人所購買，
也有不少人是因為昨天吃了料理，相當中意而購買。
說實話，因為大家可能會在金錢方面困窘，
所以杯麵的價格是以會赤字的價格來設定。
百廢待舉，每個人都還沒清理倒塌的家，
大部分的現金都是先從獵人協會預支的。
商人們也從今天開始向木匠和目標為防衛護衛委託的獵人，努力忙著銷售商品。
這邊的居民充滿了活力。
 
「哈庫，咱從會長那邊得到了直接委託。很厲害吧！」
 
『歡迎光臨（是的）！』
 
受到了重用呢。但是，那個委託內容是可以猜到的。
 
「然後呢，是幫忙搬運瓦礫的委託喔！」
 
 
就是這樣囉—。不管是誰知道那個怪力，都會給予那個委託的啦。
那是可以匹敵建築機械的重型機種能力，可以在工地充分的發揮。
由於是破壞作業，即使是使用過多的力量也沒問題，就算手腳笨拙也可以放心去做。
 
「首先是旅店想要整理出空地，說是要先建好新的旅店。」
 
 
如果有大量人員湧進，最先要解決的就是住宿問題。
雖然在獵人協會前設有大量的簡易帳篷，
但不論是誰都會想在旅店裡悠閒的休息吧。
總而言之，我又回到原來的住址啦。
菈米絲把我運到原旅店前，老闆娘和夢奈美已經開始進行清除工作。
兩個人都穿著旅店的制服，然後圍裙底下是工作褲。
我想應該不用特意穿圍裙吧，大概是她們的堅持。
 
「夢奈美美、老闆娘娘娘娘，我來幫忙了—。」
 
「菈米絲妳來了啊。這可幫上大忙了。哈庫也在一起呢，早安—。」
 
『歡迎光臨。』
 
可以的話，也希望能發出『早安』和『午安』的語音。
但是大家都習慣了，也知道這是我寒暄呢。
 
「嗯，將瓦礫放在那邊的載物平台上，拉到村落門前就好了。
那裏會有人將東西分為可燃和不可燃。」
 
「啊，是這樣啊，那，裝滿後，咱就運走。哈庫在這裡向大家販售飲料吧。」
 
『歡迎光臨（好的）。』
 
在老地方，不知為何總會讓人放心。
哦，人不斷地來了。看起來都是年輕的人啊，有好幾位都是一起討伐時看過的臉。
年輕人的獵人都是負責移除瓦礫的嗎？
 
「這裡就是工地現場啊，有自我意識的箱子也在。太好了，有放在這裡。」
 
「啊，真的。不論何時都可以補給到好吃的東西。」
 
「復興作業委託的報酬很好，可以放手來買呢。」
 
大家能夠開心是最好的。
看來運動飲料可以好好賣出一陣子，擺在最能吸引人目光的地方吧。
接下來，也看看大家工作的樣子吧。
不愧是以體力為傲的獵人，來幫忙的年輕人都好好地工作著。
女老闆和夢奈美也不輸給他們好好地工作著。
能體會到旅店的工作也是重勞動呢。
 
 
但是，有他們無法比擬的活躍之人，菈米絲。
她可以輕易舉起需要三個人才抬得起來的柱子，一個人搬到載物平台上。
因為太大而不能搬運的瓦礫，在那個拳頭和腳踢之下，粉碎成可以用手拿的大小。
目擊到這些的獵人們不禁啞然。
這也難怪，可愛又小個子的她，有著不尋常的怪力，形成了落差。
要人不吃驚，實在太困難了。
 
 
「裝滿了就扔掉囉，準備出發。」
 
 
本來是由生有角的豬—烏納斯斯，一種像馬的動物來拉載物平台，
但有她的怪力就沒有問題了，理所當然的只靠一人就搬走了。
獵人們愣愣地眺望著漸漸遠去的身影。
 
 
「好厲害啊，那孩子。完全不輸給我們啊。」
 
 
「那是加護之力吧。即使是我們也沒有那種怪力。」
 
 
「這裡的復興告一段落的話，想邀請她加入隊伍。
但是像她那樣的人才，已經加入有名的隊伍了吧。」
 
 
傾聽他們的話，給了菈米絲很高的評價啊。
看了工作的樣子，都會覺得她是一位優秀的獵人吧。
我能明白，我能明白。
但是現實是她沒有獵人的同伴。
她現在和村落的居民關係都很好，但是獵人協會裡熟識的只有會長。
和那某某團隊，好像也沒有好好說過話。
以前的她空有力量卻不知道如何發揮，使得搭檔的人都會覺得她礙手礙腳。
像這種簡單的勞力工作是她的專利賣點，
獵人們對她的評價都會這麼改變吧。
 
「我回來了—！來，大家繼續努力吧—。」
 
 
從遠處開始就捲起了沙塵然後靠近，沒有了負擔，腳程變得相當快。
但是，她是沒有背負著我，就會導致身體太輕，沒有辦法隨心所欲行動的困擾體質。
以前向我吐露過，沒有一定程度的負重而行走，
就會像是在奔跑跳躍，移動起來會有噁心的感覺。
所以在手套裡面放入了鐵板，用來調整體重。
 
 
平常行動都要小心控制力量，身體老是無法隨心所欲的移動，
所以被周圍的人當成是笨手笨腳的吊車尾獵人。
這就是她被這樣對待的原因。
也有很用懷念的表情，向我訴說曾經學習很厲害的獵人，
在兩個月左右的旅行途中，一直背負著裝滿水的瓶子當作修行。
 
 
「歐，正在勤勞工作啊。菈米絲醬、哈庫，還好嗎—？」
 
 
來到這個充滿汗水的工地現場的人是，
一臉睡眼惺忪，打著大哈欠，懶散又沒刮鬍子的，凱利歐魯團長。
看起來相當中意那個像是西部電影影集中出現的牛仔帽，在扎營的時候也戴上了。
雖然本領很好，但是有時候會感覺到有可疑的視線看向我這裡。
說實在的，給人一副完全不能相信的大叔的形象。
 
 
「喂、喂，那個人，不是愚者奇行團的團長嗎？」
 
 
「那個獵人隊伍中的頂級團隊？」
 
 
「稍後可以握手嗎？」
 
 
幹活中的年輕獵人們停下了手邊的工作，顯得很興奮。
甚麼？凱利歐魯團長是很有名的人嗎？
很有本領、團員也受到人們的歡迎，居然是這種有人氣的設定。
還在想怎會有愚者奇行團，名子取得這麼怪的團隊，
居然在獵人界是名聞遐邇？
 
 
「哦—，諸位都很辛苦呢—。工作的年輕人讓叔叔請客收買一下吧。
從哈庫這邊挑選自己喜歡的東西，不要客氣。當然，那邊淑女的各位也請享用。」
 
 
嗚哇，打從娘胎，第一次遇見會這麼裝腔作勢說話的人，
無法判斷是認真的，還是在演戲的，不管是哪邊，這個人都很棘手啊。
年輕的獵人開始騷動了起來，菈米絲、夢奈美、老闆娘倒是無動於衷，泰然自若。
 
 
「要請客啊。那，咱要…這個和這個。」
 
 
「菈米—，這個時候要從最貴的東西開始買起哦。」
 
 
「那麼，我要買下酒菜一類的，熟食品大約100個。」
 
 
毫、毫不留情啊，這兩個人。因為經營旅店，
所以習慣了這種傢伙的應對方法吧。
 
 
「啊，那個稍微。一人最多兩個，可以這樣拜託嗎？」
 
 
看了看錢袋的凱利歐魯團長，臉頰抽動著。不錯嘛，再多抽動幾次。
乍看之下，會覺得是很人畜無害、馬虎的人…想睡、放鬆的臉頰也是，
但看見帽沿射出的敏銳視線，就會將那個感想吹飛。
 
 
「菈米絲醬，不來加入我們的團隊嗎？當然，哈庫也一起。」
 
 
就像是在邀約吃飯一樣輕鬆，抱著菈米絲的肩膀脫口而出了。
都不拐彎抹角，直接勸誘了起來啊。
菈米絲打算怎麼回答呢？從四周的獵人的羨慕眼光來看，是這個愚者奇行團。
在這裡被邀請，是相當光榮的事情吧。
 
 
「欸，我不要。」
 
 
菈米絲馬上回答。揮掉放在肩膀上的手。
做得好，感動了。
難道沒想到會被拒絕嗎？眼睛和嘴巴都張到極限了。
啊，牛仔帽歪掉囉。
 
 
「是、是嗎？哎阿、哎阿，考慮考慮吧。期待你改變心意。
對，哈庫可以買瓶水嗎？這兩天醉得很厲害…。」
 
 
『 不 要 （沒有賣給你的東西）。』
 
 
啊，這次帽子掉下來了。
 
  