========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：台灣阿孝
轉載自貼吧
 
 
凱利歐魯團長腳步顢頇，滿臉哀愁地回去了。
對於我來說拒絕才是正確的選擇。
有名的團隊，加入之後會增加許多麻煩的事情。
我能理解獵人是和危險比鄰而居的職業。
但是，與其讓她在強者之中磨練，
還倒不如在這裡腳踏實地，好好地讓實力成長，我擅自這麼認為。
但是，這只是我的想法。而當事人的菈米絲為甚麼拒絕了？
真是不可思議。
 
 
「喂喂。你，為甚麼要拒絕愚者奇行團的邀請啊！」
 
 
喔，短髮的獵人，吐槽的好啊。那正是我想知道的。
 
 
「嗯—，因為，這個街道正在重建中。如果人手不足的話，會很困擾的吧？」
 
 
獵人們目瞪口呆。啊—，菈米絲…我想並不是要你立刻加入的意思。
通常來說，會好好地等到重建結束啊。
 
 
「那麼，大家繼續加油吧！」
 
 
除了她以外的人都嘆了一口氣，就回到了工作。
現在是甚麼情況？菈米絲歪著頭，納悶地返回移除瓦礫的工作。
之後並沒有發生甚麼特別的事情。
到了中午，向旅店重建部隊販銷售了杯麵和關東煮，
菈咪絲揹著我往獵人協會前移動。
到達後向陸續到來的人們販售商品。
照這個步調很快就可以打平昨天的赤字吧。
 
 
曾經來購買過的客人佔了大多數，
不過，今天也有很多一次都沒使用過的人。
有很多沒有看過的臉，是今天才來到清流湖階層的人嗎？
那些人有個共同點，頭纏著頭巾，長袖和褲子有很多口袋。
怎麼說呢，一副木匠的模樣。
粗略估計大約有100人左右。
這意味著，村落的人口至少增加了一倍。
傷腦筋啊—這不是又賣出大量的商品了嗎？
傷腦筋啊—好—投降了投降了…稍後再計算點數吧。
 
「好，哈庫，回去工作吧—。」
 
 
『歡迎光臨（好的）。』
 
 
又回到了旅店前的固定位置，
一邊看著著人們來買東西，一邊等著時間消磨過去。
有人站在我的面前。
這個世界也有眼鏡和像西裝的衣服在啊。
戴著黑框眼鏡，穿著綠色襯衫和膝上裙的女性，一動也不動地往這看。
如果是在日本，是會和會計或律師很相配的人。
眼角上提，給人有些氣勢凌人感覺的美人。
 
 
在後面站著的是超過兩公尺的大漢，是她認識的人嗎？
身材是倒三角形，全身長滿肌肉，手臂很長，
眉間有著皺紋，眼角下垂，鼻子很低。
老實說，第一印象是，人看起來不錯的大猩猩。
身上穿著的西裝感覺相當飽滿，隨時都要爆開的感覺。
背後背著像是巨大背包一樣的東西。
 
 
「請問您是否就是有自我意識的箱子，好像是被稱為哈庫先生？」
 
 
突然投下這句話。嗯，怎麼回答好呢？首先，和平常一樣的寒暄吧。
 
 
『歡迎光臨。』
 
 
「根據事前調查的情報，那個，可以當作〝是的〞沒錯吧？」
 
 
…這個人不好應付啊。表情也完全沒有變化，威壓感也不簡單。
光看著身體就僵硬了。不過，本來就是自動販賣機。
 
 
「咦，哈庫怎麼了嗎？嗯，是哪位啊？」
 
 
菈米絲從我後方露出臉來，一點也不害怕地跟黑框眼鏡女性講話。
 
 
「您就是菈米絲小姐吧，失禮了。我是貨幣兌換商，名字是亞蔻。
以後就算是認識了。我後面跟著的這位，是助手戈凱。」
 
 
「請多多指教。」
 
 
有清冽澄澈聲音的亞蔻和溫柔悠閒語調的戈凱。真是極端的兩個人啊。
但是，貨幣兌換商。就是那個，日圓和美金交換的現代版啊。
確實，從以前就有把金幣和銀幣互相兌換的職業。
聽說是銀行的雛型。
 
 
「得到這個階層有銀幣不足的情報，所以我們過來了。」
 
 
誰啊，把銀幣大量囤積的傢伙。真是的，不像話。
 
 
「啊—，哈庫收的就是銀幣啊！」
 
 
嘘—，菈米絲，那個不能說出來啦。
欸，難道說，大量囤積導致硬幣的流通停滯，所以被投訴了嗎？
可是即使這麼說，銀幣也被換成點數了。事到如今我也沒辦法喔。
 
 
「果然是這樣嗎。據此，我們判斷這是個好機會，想向哈庫先生提個方案。
我們帶來了100枚左右的金幣，能和存起來的銀幣做數枚的交換嗎？」
 
 
啊勒，是商業談判啊。
銀幣和金幣交換我是不反對啦。
確實金幣一枚等值於100枚銀幣。
日圓的話金幣一枚大約是10萬元左右吧。
嗯，或多或少有些變動，大多是這樣。
也就是說，帶著的100枚金幣是相當大的鉅款。沒問題嗎？
如果能兌換的話是想換啦，該怎麼做才辦得到呢？
有〈兌換〉的功能嗎？一般的自動販賣機，沒有兌換的功能。
嗯，大略的察看一下吧。
 
 
『可惜（沒有）。』
 
 
「那是無法承諾的事情嗎？」
 
 
非常抱歉。是想兌換的，可是沒這個功能。
 
 
「啊，沒辦法兌換的話，用金幣買東西，不就會找零錢了嗎？」
 
 
菈米絲不經意的一句話，讓垂下頭的亞蔻的臉，驟然很有氣勢的向前。
雙眼閃耀著光輝，第一次看到有表情了。
實際上，投入金幣會怎麼樣呢？
至今為止一次都沒有收過金幣。
因為不知道會不會找零錢，所以還沒有來挑戰的勇者。
 
「原來是這樣！戈凱來買吧。用金幣。」
 
 
啊，初次投入。怎麼辦？怎麼辦？
如果沒有找零錢，就要想辦法把金幣還回去了。
哦哦，自動販賣機的人生，初次有金幣在我的體內。
如果買了價值銀幣一枚的商品，就要找零九十九枚銀幣。
身為男子漢，要有嘗試的勇氣。
自動販賣機震動了，全身湧出至今都沒有過的感覺。
這就是，金幣進入體內的感覺嗎？
不是沉浸在餘韻的場合了，找零怎麼樣了？
銀幣叮噹作響地從找零口掉出，溢出的銀幣掉落滿地。
遠遠偷看著這邊的獵人們猛吞口水。
普通地找零錢了。沒有找零錢的話，就變成小偷了。
 
 
「這就沒問題了。一個勁地去買吧。」
 
 
金幣不斷投入，銀幣陸續排出。
戈凱彎曲著巨大的身體，撿拾剩餘下來的銀幣。
投入十枚金幣之後，亞蔻小姐似乎滿意了。
掩不住喜悅的表情，眺望著裝滿滿的背包。
和金錢有關的話，表情就會變化嗎？
 
 
「在這之上可能會對哈庫先生造成負擔也說不定，就到此為止吧。
那麼，後日請再讓我們購買吧。今後也請多指教。」
 
 
背影是雀躍著邁出步伐。
戈凱先生揹著鼓鼓的背包，裡面裝滿大量的銀幣和商品，
看起來一點都不辛苦地搬運著。
像外表一樣不違和地很有力氣呢。
和那些人會變成長久往來的關係吧。看起來不像是壞人。
 
「哈庫，變成有錢人了呢。小心不要被偷走喔。」
 
 
『歡迎光臨（好的）。』
 
 
說的也是。不過，就算是破壞了我，
解體之後裡面會有硬幣，也是很奇怪的事情。
因為是商品能夠湧現出來的系統，硬幣並不在體內，
而是有需要時候才會出現，有這樣子的感覺。
在這樣的談話中，有好幾道注視這裡的火熱目光。
對於年輕的獵人來說，現在，有十枚金幣在我這裡，是一件很有吸引力的事情。
說起來，自動販賣機不會安置在治安不好的地方。
所以，到處都有自動販賣機的日本，是和平和治安良好的證據。
暫時，先警戒那些考慮著愚蠢事情的人比較好。
 
 
「啊，對了對了。抱歉，哈庫！一直想說，但是都忘記了，尤露米暫時無法見到喔。
雖然寄了信，但是沒有收到回應…大概，又在哪個階層徘徊了吧。
所以，得到聯絡前可以在這裡等待，好嗎？」
 
 
對雙手合十點頭哈腰的菈米絲，用『歡迎光臨。』轉告了。
一瞬間，還在想尤露米是誰，第一次見面時說的魔法道具技師的朋友嗎？
說起來，還有那樣的目的，都快覺得是其他的事情了。
有著奇妙相遇的一天，重建首日在沒有問題中就這麼結束了。
晚上，在獵人協會前的固定位置坐著，晚餐的商品販賣也結束了，
村落的燈光相繼消失，看著那個發呆。
 
 
魔法道具也有像燈泡一樣的東西，村落也有路燈散布著，
不過，與日本的夜晚相比還是相當暗。
魔法道具好像非常昂貴，一般的家庭幾乎不使用。
基本上不少帳篷只設置燈籠和火把。
只有燈的周圍稍顯明亮，從那裏稍微離開就會陷入深沉的黑暗。
我所在的地方也是遠離燈光的場所，本來會不容易被人的目光所查。
但是，我是自動販賣機。
可以自己發出光芒，總是異常的顯眼。
 
 
但是，今天取消發光模式，
而且取得了改變外表塗裝的功能，把身體塗成漆黑色了。
那個時候看見兌換的獵人也是，還有遠征途中，想偷取金錢的小惡棍也是。
與夜晚的黑暗同化，避免多餘的糾紛。
 
 
「啊勒，應該是在這一帶的啊。」
 
 
「是被移動了嗎？喏，是被怪力女甚麼時候搬走了吧。」
 
 
「可惡，從旅店舊址搬來搬去。」
 
 
是從哪邊打聽到的消息呢？是從一起去工作的年輕獵人們那邊嗎？
三人一組的男人到處尋找著我。
實際上，是我做了多餘的事情，我有著〈結界〉，
只要用最大音量來播放語音，
獵人協會就會有好幾人飛奔出來，所以沒有問題。
但是，事情可以平穩地解決，那麼就無妨了吧？
 
  