========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-04-19 19:47
==========================

翻译：台灣阿孝
轉載自貼吧
 
 
從那之後過了一個星期。村落湧現出在復興的氣息，人和錢大量地流入，相當地有活力。
只要是驚訝地看著我，就可以分辨出是新的居民，真的很容易懂。
那麼多的人力，實質掌管這個村落的獵人協會，是用甚麼手段達成這個奇蹟？
大概是依靠兩頭蛇和王蛙人魔得到的素材，獲得了意想不到的資金。
 
 
順便提一下，討伐隊伍獲得了比預先約定好，還要多的報酬。
取而代之的是，魔物掉落的素材全歸獵人協會所有，這是原本的契約就規定好了。
聽說獵人們後悔得不得已，在地上跺腳、踩踏。
最後，參加了蛙王討伐的獵人們得到了特別的報酬，那個誰都不抱怨。
這麼說來，那時因為受傷而無法逃走的獵人們，
說著「托了你的福，謝謝」，然後購買了大量的商品。
 
 
那只雙頭蛇是名為蛇雙魔的魔物，是在這個清流湖階層棲息的魔物。
正如預測一樣，是青蛙人的天敵，雙方常常發生紛爭，
這只蛇雙魔好像去了遠方，襲擊小型的青蛙人村落，並且強化了身體。
然後，在我們開始去其他的青蛙人村落戰鬥時，
蛇雙魔邊移動，邊吃著不斷增加的青蛙，偶然發現人類居住的村落，這是獵人協會的見解。
那麼，要問為什麼我會那麼了解，因為現在，我就在獵人協會的會長室裡。
 
 
「總之，這次的事件大概就是這樣。菈米絲和哈庫也好好地努力了。
如果沒有你們，事態會惡化下去的可能性很高，感謝你們。」
 
 
「不、不要這樣，請抬起頭來。」
 
 
從寬大桌子後方的沙發椅上起身的熊會長，低下頭來向我們道謝。
為了阻止那個的菈米絲，雙臂激烈地搖晃著。
動作幅度太激烈，風都捲起來了，真是恐怖的怪力。
然後，在兩個人旁邊的是自動販賣機。
如果是地球人看了，都會懷疑自己的眼睛所看到的景象。
 
「叫你們過來，是想說明一下特別報酬的事情和這次討伐事件的全貌。
此外，還想問哈庫一個問題。」
 
 
嗯，甚麼事情呢？
好像要說很正經的話。
熊會長的眼睛要是認真起來，
動物的生存本能都會說要快點逃跑哦。
不過我是自動販賣機。
我知道內在是位好人，但是巨大的熊出現在眼前，還是太有魄力，
不是那麼簡單就能夠適應。
 
 
「哈庫，你能選擇對方想要的東西來販售商品，這是真的嗎？」
 
 
又是過譽的評價啊。
確實是能夠依據對方想要的東西來選擇商品販售。
不過，我的商品有著『自己從自動販賣機買過的商品』的限制。
如果甚麼都能賣，那就把手槍和武器陳列上架，那戰鬥也會變得相當輕鬆。
自動販賣機沒有賣的東西，就不可能出現。
大致上，我敢拍胸脯保證只要眼睛所看過的商品，都有買過。
但是世界上還有我所不知道的自動販賣機商品呢。
所以，回答是『否定的』，但是能夠做到某種程度，該如何傳達呢？
 
 
『歡迎 可惜。』
 
 
「唔，到底是甚麼啊？」
 
 
「大概，哈庫是想說，可以做到，但是不能完全做到的意思。」
 
 
『歡迎光臨（沒錯）。』
 
 
菈米絲的翻譯真是幫了大忙。
熊會長也是心領神會，點了好幾次頭。
就像動物園裡，點頭討飯吃的熊，啊，不能這麼想。
 
 
「原來是這樣。那麼，有可能的話，想拜託你一件事情。
啊—，菈米絲可先離席嗎？要和哈庫密談。」
 
 
「是可以啦，在一樓等可以嗎？」
 
 
「是，拜託妳了。會談結束後，會派人叫妳過來。」
 
 
「嗯，我明白了。母親也說過不可以打擾男人間的談話。
那麼，我去樓下等囉。」
 
 
「謝謝妳。」
 
 
向轉過身離開的菈米絲道別。菈米絲回過頭大力揮手，把門關上了。
密室裡剩下熊和自動販賣機。不從你那邊開口，對話會無法進行下去喔。
 
「首先先把現狀傳達給你吧。現在，這個村落有很多人湧進來。
本來，三年前這裡是更繁榮的村落…甚至是可以稱呼為小鎮的規模。」
 
 
人口的增加，從我上升的銷售額來看，可以深切地體會到。。
三年前似乎發生過甚麼事情，從旅店的老闆娘和卡利歐斯的口中聽說過。
這裡是被稱為小鎮也不為過的地方…嗎？
獵人協會周圍的建築物相當宏偉，
不管怎麼想對於人數只有100人左右的村落來說太寬闊了，原來如此，我懂了。
 
 
「由於某件事故使得眾多村民死亡，倖存下來的人也從這裡離開。
留下來的只有獵人和有強大商人魂的商人，因為這裡不需要繳任何的稅金。
為了這個利益而留下的他們，也沒有因為這次的事件而退縮，
損失的部分已經連本帶利地拿回來了。」
 
 
這裡的人真的相當堅強啊。身為這裡的村民，都相當的可靠。
 
 
「這次的蛇雙魔對抗，沒有出現死傷者就將其擊退的事情，廣為流傳。
人們對防衛機能讚譽不絕，想要移民的人聚集了過來，所以造成了這個盛況。
不只是要修補損壞的住宅，還有預定要蓋新的民宅和店舖。」
 
 
這是賺錢的好機會。從現在開始考慮增加新的商品和功能吧。
 
 
「人口增加，會有各式各樣的問題。有關食品的部分可以期待哈庫。
而且，商人也察覺到，帶來了大量的物資，所以不用太擔心。」
 
 
嗯嗯。在獵人協會前已經開始有露天商店擺攤營業了。
最近，杯麵的銷售額下降了，是該開始考慮新商品的時候。
還好，飲料很暢銷，補足了缺額，總銷售額是不變的。
果然，在日本飲料業界中，能在各種多樣的產品中存活下來的強者的味道，
不是異世界的的飲料能夠比擬的，不論是喝下去的口感，還是創新的口味。
 
「對不起，偏離話題。差不多該切入主題。
現在最為煩惱的事件是，和性風俗有關的。
我們熊人魔在繁殖期以外，慾望是很低的，但是人類並非如此。
人口增加了，現在是供給趕不上需求的狀態。」
 
 
原來是要說色色的話題。怪不得要先將菈米絲支開。
熊會長的種族是熊人魔，得到貴重的情報，不過現在先放在一旁。
嗯，雖然我變成鐵製的身體，但是要將慾望解放出來，有多迫切還是蠻理解的。
 
 
「因為有衛生方面的問題，病情如果蔓延，會導致復興作業遲緩。
但是強化管理的話，會發生別的問題。
我知道是有些胡來的請求，哈庫，有甚麼好的對策嗎？」
 
 
真的是有些強人所難的要求啊。嗯、嗯，是有預防疾病的方法。
但是，對這個世界的情況不太熟悉，有沒有相似的物品還是個疑問。
先嘗試拿出來一下，看看反應如何。
那個是盒裝商品，所以不先追加功能是不行的。
嗯，〈盒裝商品對應〉就好了嗎？
好，這樣盒裝的點心和香菸都有可能販售了。
問題是我一次也沒有吸過菸，香菸的販售只能放棄。
也增加商品種類，陳列上架吧。
 
 
「喔，就是這樣來進行商品的替換嗎？
嗯，這是盒子究竟是？這就是哈庫的秘密對策嗎？」
 
 
『歡迎光臨（是的）。』
 
 
「那麼，就買了吧。好像有三種類型，全都買吧。
要銀幣十枚，並不便宜啊。」
 
 
在日本一盒要1000日圓左右，根據飲料的價格來設定售價。
如果太多人嫌貴的話，再來考慮變更。
 
 
「是打開這個盒子吧。裡面有幾個小袋子。是撕開這個拿出裡面的東西嗎？」
 
 
『歡迎光臨（是的）。』
 
 
「嗯，看起來沒有弄錯。但是用我的手不太好處理。
對了，正好叫她過來。進來吧，夏莉。」
 
隨著熊會長的呼喚，
不靠走廊一側的牆壁上設置的單片門打開了，
從那裏出來的是一位女性的身影。
身上穿著晚禮服，裙擺開叉到腰際，
伸展出來的纖細雙足，如同陶瓷般妖嬈。
雙肩裸露，胸口的剪裁也相當的大膽，
豐滿的胸部如同山谷般吸引人的目光。
 
 
說是理想的具體表現也不為過的身材，會被同性深深忌妒的女性。
不只是體型，連其上的容貌也絲毫不遜色。
艷麗的黑髮如同瀑布般傾瀉於背後，睜開的雙眼帶著慵懶的氣息，
和淡紅色的濕潤嘴唇融為一體，醞釀出絕妙的誘惑力。
 
 
「哎呀，這位就是哈庫先生嗎？初次見面，我叫夏莉。這次要請你多多關照了。」
 
 
笑容好撫媚。如果是沒有變成自動販賣機的身體，就不敢直視。
坐在沙發椅的時候，雙足交叉的坐姿，似乎在挑戰隱約可見的走光極限。
 
 
「這是哈庫提示的商品，用我這雙手來使用會相當困難，要請妳放手去試試看。」
 
 
「當然沒問題，這是為了我們而提供的商品吧。
應該是撕開這裡…哎呀，真是不可思議的素材。伸縮自如，感覺好有趣呢。」
 
 
這種背德感的心情是怎麼一回事。
 
 
「小袋子外邊一面印有文字。這是用途吧。」
 
 
「這個是，完全看不懂。這麼說來，盒子裡面還有一張紙。妳看一下吧。」
 
 
「那麼我來拜讀一下吧。啊，是這麼一回事呢。有圖解說明，很容易了解，真是幫了大忙。」
 
 
個人希望能停止一下那個妖豔的微笑。自動販賣機要亮起故障燈了。
 
 
「哦，妳了解了嗎？這是甚麼用途？」
 
 
「這是套在男士的那話兒，然後插入女性的私密處。
盒子的種類不同，是針對男士們的大小作區分。
而且相當的薄，行為時不會妨礙到觸感，也助於對疾病的預防，是相當出色的逸品。」
 
 
真不愧是專業的。一眼就識破保險套是用來做甚麼的。
這可不是恭維的話，而是真心地感到高興。
順便提一下，盒子分有S、M、L三種尺寸。
在生前購買的時候，對陳列出來的商品為何有尺寸不同的三種感到疑問，便一起買了。
這是為了男性的門面、自尊心、以及實際上的需要。
只要是男人，誰都會想像總有一天會正式上場而先買來試試…應該都有吧？
夏莉把每盒保險套的尺寸大小、枚數、價格做了調查，作筆記後輕輕地點了點頭。
 
 
「務必，讓我購買。如果還有其他推薦的商品，也讓我看一下。」
 
 
真、真是沒有辦法。既然妳都說到這份上，那就只能拿出來了。
嘛、我也幾乎沒有買過成人商品，所以商品並不是那麼齊全。
之後，商談總算成立，夏莉小姐扭著腰走出會長室。
最後說了一句「如果你是人類的話，我就親自當你的對手，真是可惜。」
被這麼喃喃細語會很不妙的啊。
但是，那之後會合的菈米絲：
 
 
「咦，哈庫的身體有點熱啊。有甚麼高興的事情嗎？」
 
 
這麼說的時候全身感到冷冰，是保溫的功能壞了嗎？
敏銳的直覺到底是好是壞，第一次這麼思考著。
 
  