========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-02-25 14:47
==========================

翻译：台灣阿孝
轉載自貼吧
 
 
又獲得了新的功能。
這個功能是很早以前就想要的。
但是我總是因為忙碌而一直拖延不決。
最近稍微平靜下來，就下定決心選擇了這個。
 
 
『恭喜中了再來一瓶。』
 
 
「好、好，來吧來吧，7、7、六啊啊啊啊，竟然是！」
 
 
『可惜。』
 
 
是的，終於可以把這個語音用在原本的目的了。
增加附帶抽獎的功能。只要湊齊777三個數字，就可以再來一瓶。
不管是誰都會希望能夠中獎一次。
引進這個之後，銷售額提升了三成。
因為這個村落的娛樂設施很少，明明是這麼簡單的轉盤，深陷其中而不能自拔的人持續出現。
其他還有居民間流傳著只要中了獎，一整天都會跟幸運起來，這種毫無根據的謠言。
拚手氣兼購買的人越來越多。
為日常的生活添加點調味料，讓大家快樂是我的目的，
不過，常客中的一人出乎意料地沉迷其中，今天也浪費錢買了一堆商品。
 
 
「冷靜、冷靜下來，這是、這是最後一次了。
根據至今的統計，水的勝率是最高的。故買水乃是必勝的捷徑。」
 
 
那個統計，我覺得是因為水的購買次數是壓倒性的多，老爺爺。
眼睛充血，呼吸急促，聚精會神壓下按鈕的人是，早晨的常客三人組之一的老爺爺。
至今為止，大部分時間都是和老奶奶一起過來，
但是安裝附加抽獎的功能後，會趁著沒人的清晨時段過來，至少玩了六次轉盤才回去。
 
 
順便提一下，自動販賣機的轉盤功能，可由自動販賣機的設置者自由設定中獎機率。
然後，這是個小知識，當中獎的時候，會給予最不受歡迎的商品，有這樣的謠傳。
轉盤的系統，根據景品表示法的法律規定，
一般懸賞的獎品要有最低限度額，通常懸賞的價值是銷售總額的2％。
也就是說，如果這個商品賣出了100個，至少要保證能提供兩個商品當作獎品。
 
 
嘛。說歸說，結果還是要靠運氣。
無論如何都要中獎的話，就用要全部買下的氣勢，拚入投入錢幣，這樣一定會中獎。
啊，我這邊的中獎機率是2％。在日本的話，可以說是相當有良心的設定。
 
 
「這個一投是我一切，乃吾的賭博人生的一切。」
 
 
「你到底在做甚麼啊，老爺爺…。」
 
 
僵笑著的老爺爺，回過頭看到的是，露出笑容揮舞著拐杖的老奶奶。
事蹟終於敗露了嗎？說的也是，每天早上都從家裡離開，就會變成這樣。
 
 
「真是的，本以為是過去的壞習慣又來了，追著女人的屁股在跑…，
唉，是那個毛病又發作了啊。」
 
 
「討厭啦，奶奶，妳搞錯了啦。看，我是想來幫奶奶買濃湯，好痛！」
 
 
拐杖從說著藉口的老爺爺頭頂部用力揮下。絲毫不留情的氣勢敲打，這樣沒問題嗎？
 
 
「即使頭顱破裂，我也能治癒，所以安心吧。」
 
 
說起來，老奶奶的加護是〈治癒之光〉。那麼可以安心…的了嗎？
 
 
「真是的，今天是甚麼日子忘了嗎？」
 
 
「我明白了。我明白了…再來最後一次就好。」
 
 
「老、爺、爺？」
 
 
老奶奶把枴杖扭轉拉開，從裡面漸漸地露出刀刃的光芒。
咦，那是裡面藏著刀的手杖嗎？
面對笑容柔和，手中拿著從拐杖出現的刀的老婆婆，老爺爺完全退縮了。
 
 
「原、原諒我！老奶奶的手不要調皮了。我知道了，是俺錯了。」
 
 
「終於聽懂人話了嘛。來，一起走吧？」
 
 
依依不捨，朝這邊看過來好幾次，老爺爺被老奶奶拖走了。
以往總覺得是老奶奶很順從的陪伴在老爺爺身邊，其實是被老奶奶的屁股拉著跑。
今天的老爺爺，比平常還要熱衷於轉盤的樣子。
雖然老奶奶口中說有重要的大事情，老爺爺卻顯得非常不想去，感覺是想要逃避現實嗎？
如果能夠談話，我也想打聽一下，但是自動販賣機只能賣東西呢。
 
雖然我很在意老爺爺的事情，但也像往常一樣地提供商品，注意到的時候村落已經被夕陽給染紅了。
夕陽落下了啊…雖然是地下城的內部，卻理所當然的有太陽高升、夕陽落下。
沒且沒有不協調的感覺，看來我也習慣了異世界。
今天菈米絲好像很忙，我被放置在獵人協會附近一整天。
最近的飲食店和路邊攤，被自動販賣機的商品啟發新靈感，料理的味道提升了，常聽到這樣的事。
能夠提升村落的活力，我覺得是一件好事情，把適合傍晚到深夜享用的食品陳列上架吧。
 
 
異世界人就寢的時間很早，最晚也在22點前關店，
所以之後就是熱呼呼的杯麵、關東煮罐頭登場，最近購入的咖哩烏龍罐頭也上架了。
也有替冷凍食品加熱的模式，但是啟用這個功能會佔據自動販賣機一半的面板，
另一半的面板已經被飲料模式占用，會造成杯麵擺放位置不足的問題。
 
 
「爺爺、爺爺。肚子不餓嗎？那個四角形的，有很多吃的東西的箱子在那邊。
梅雖然不餓，但那些是很好吃的喔。」
 
 
聽到年幼的女孩子聲音。那是委婉地催促著呢。
徹底的主張不是自己想要吃，是有點小大人樣的可愛小孩。
 
 
「是這樣啊。那買一個吧，梅想要吃甚麼？」
 
 
嗯，現在的聲音不就是常來的那位爺爺嗎？
今天早上不高興的樣子就像是騙人的一樣。
浮起滿面的笑容握著少女的手。
近旁的是老奶奶，和一位二十多歲，綁著三股辮的樸素女性。
 
 
「下定決心來見你們，真是太好了…我是個不孝的女兒，對不起。」
 
 
「對父母來說，最大的不孝是白髮人送黑髮人。
嘛，妳是我們晚年才得來的孩子，所以才會太過於嬌縱妳。」
 
 
是有些沉重的對話內容啊。雖然身為第三者的我在旁邊聽著是一件很失禮的事情。
但是我沒有辦法塞住耳朵，所以就饒了我吧。
那位女性是他們的女兒啊。這對老夫婦從外表看起來給人的印象是六十歲後半，
女兒實際上是三十多歲的話，並不是太奇怪的年齡差距。
 
 
「那個人，一直到最後都這麼頑固。明明是想見妳的，真是一點都不坦率的人。」
 
 
「為了私奔而決心斷絕父女關係，這是我應得的報應。
他還是爺爺討厭的對象。而且，我還厚著臉皮回來…」
 
 
「那是不對的。那個人很擔心妳。
這裡再怎麼說，都是魔物橫行的地下城。
最近魔物也一直襲擊過來，防守也相當薄弱。
這時候妳單方面寫信過來說想要見面，一直在擔心著。」
 
 
「是，這樣嗎？」
 
 
「就是這樣，希望妳能平安出現在這裡，一直戒掉的賭博也解禁了。」
 
 
說了這樣的話的老奶奶，眺望著在我面前挑選商品的老爺爺和孫女。
啊，所以老爺爺最近才一直持續玩輪盤，尋找攻略的方法。
是為了今天的到來而做的準備，像是救命稻草，
是為了達成傳聞中，抽中大獎可以帶來一日幸運的這件事情啊。
 
 
「爺爺，這個數字，是甚麼？」
 
 
「啊，那個是。如果在這裡買東西就會開始迴轉，
只要湊齊三個一樣的數字，就會中獎，可以多拿到一個商品。
而且，在這裡中獎的話，一整天都會變得很幸運。」
 
 
「欸，是這樣啊！梅，要試試看！一定會中獎的！」
 
 
舉著手，少女一蹦一蹦地跳著。
老爺爺瞇著眼睛，如同光彩奪目般微笑凝視著孫女。
第一次看見那麼溫柔的神情。
 
 
「那，就來試試看，爺爺投入硬幣，梅按下喜歡的商品。
順便說一下，爺爺推薦的商品是水喔。」
 
 
「嗯，來試試吧！」
 
 
這孩子只能摸到最下面一排的按鈕，把柳橙果汁換上吧。
少女拼命地把背伸直，按下了柳橙果汁的按鈕。
果汁從出貨口掉落的同時，轉盤的數字也開始轉動。
 
 
「７和７了喔，再一個就好了！」
 
 
「勝負從這裡開始啊，要是能中就好了。俺也好幾次轉到兩個一樣的數字。」
 
 
「７、７、７、７…是７耶！中獎了！」
 
 
「甚、甚麼？」
 
 
響起吹奏樂的聲音，代表著溫暖和寒冷的紅色和青色燈光交互閃爍。
蹦跳高興著的少女和驚呆站立著的老爺爺。
眼前的景象是無法相信的吧。
到目前為止一擲千金，卻一次都沒有中過獎，而孫女一下子就抽中了。
 
 
「梅，快點選擇，獎勵時間快要過去了。」
 
 
「那，這個！」
 
 
少女選擇的是柳橙果汁旁邊的礦泉水。
 
 
「這是爺爺的！」
 
 
「要給俺的嗎？謝謝啊。但是好不容易得到的一日幸運效果從現在開始，馬上就快結束了。真是可惜。」
 
 
「欸，為什麼啊？梅今天和爺爺奶奶在一起，一直都很幸福喔！所以沒有可惜啊！」
 
 
聽了那句話的老爺爺，抬頭仰望著被夕陽染紅的雲彩。
雖然我的高度看不到老爺爺完整的臉龐，卻可以看到眼角閃爍著眼淚。
爺爺和奶奶、然後是女兒和孫女。四個人並排走著，影子在地面上延伸得很長。
那個影子幸福得互相纏繞搖曳著，然後漸漸消失。
梅抽中獎勵是否是偶然的？這已經一點都不重要了。
 
  