========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-08-04 20:17
==========================

翻译：台灣阿孝
轉載自貼吧
 
 
啊，大家好，我是自動販賣機。現在狀態絕佳地被運送中。
目前在馬車後方的載物平台上搖晃著，
不過，當前最重要的問題是，這裡是甚麼地方。
載物平台沒有裝設車棚，可以好好看見周圍的風景。
在雜草叢生的平原上，偶爾可以看見長有三只角像鹿一樣的生物。
那好像不是魔物，而是動物。
我不太明白動物和魔物的差別，但是好像有好好定義著。
 
 
說到還有看到甚麼東西的話，就是駕駛座上坐著兩個男人。
年齡大約是四十歲左右。
臉是屬於不容易給人留下印象的類型。
然後，還有一台馬車跟在載物平台後方。
那台馬車的載物平台上坐著六名打扮成獵人的傢伙。
是辛苦地把我搬上載物平台的那群人啊。
真是的，現在才發覺，應該早一點起疑才對。
一大早，那些傢伙就在我的跟前，搭起話來。
 
 
「從獵人協會會長那邊得到委託，圍牆的修復和補強從今天起正式開始。
希望哈庫先生能暫時在那邊販售商品，被這麼吩咐了。」
 
 
正好那個時候，我在清點自己的能力和點數，其次是煩惱下次要採購甚麼商品。
於是隨口回答『歡迎光臨（好的）』，然後就沉入思考的汪洋了。
到目前為止，只有由熊會長直接傳話，或是透過菈米絲來傳話這兩種情形，
但是，有或許會有其他使者過來傳話這種情形的想法。
所以，在沒有任何的懷疑下，讓六個人搬上載物平台載走了。
這裡我又犯了一個嚴重的失誤。
乘上車後被宜人的日光照到，無論是誰都會想要發睏的吧。
我不睡覺也沒關係，不過因為人類時代的習慣，偶爾還是會睡一下。
在載物平台上搖晃著，車輪在地面上轉動的聲音如同搖籃曲一般，我就慢慢地關上意識。
 
所以，變成這種情況就是說，我被綁架了。
目標是我體內裝滿著的金幣，或者是看上我本身的價值。
雖然感覺不到有生命危險，但我最大的困難點是無法靠自己移動。
就算在這裡想法子從他們手裡逃脫，也沒有返回到村落的方法。
這個階層相當的寬廣，在中途被扔掉的話，就這麼經過數年都沒人注意到的可能性也很高。
嘛，前提是點數全部消耗光了。
姑且，先用稍早為了預防犯罪所取得的，自動販賣機用防犯相機記錄犯人的長相。
被這個拍下的映像隨時都能夠在腦內重現出來，不可能會忘記長相
 
 
其中的兩人，是曾經看過的長相。
在最近頻繁來購買的客人當中，與其他的人相比，是更加熱心地觀察商品，所以有一點印象。
還有就是……嗯，啊，這傢伙也在嗎？稱號小惡棍的古鉤魯，不懷好意地冷笑，正朝這裡看著。
還是一如既往，如同雜魚般的小角色。
是這傢伙臨時找到品行一樣不好的傢伙組成一夥的嗎？還是原本就是同夥的夥伴？
等一下會在哪邊下車進行解體的流程嗎？
古鉤魯應該不知道我有〈結界〉的能力。
除了菈蜜絲和凱里魯團長，從來沒有給其他人看過。
照這樣的話，就將〈結界〉當作底牌吧。
雖說如此，這樣下去會和村落的距離拉開，被找到的機率會越來越低。
該怎麼辦呢？該怎麼辦呢？有點著急啊。
好、好，為了冷靜下來，確認一下狀態吧。
 
 
《自動販賣機哈庫
耐久力１００／１００
堅固１０
力量０
速度０
靈巧０
魔力０
ＰＴ１１３４６
 
 
〈功能〉保冷、保温、全方位視界確保、
熱水供應（杯麵對應模式）、２公升對應、棒狀糖果販賣機、
塗裝變化、盒型商品對應、自動販賣機用防犯相機。
 
 
〈加護〉結界》
 
 
作為自動販賣機是足以自傲的高性能，擁有能在異世界活躍的能力。
點數超過一萬點，看起來有點太多，
造成這個情況的原因是，覺得有種程度的點數，就可以長時間維持〈結界〉的效果。
算是不幸中的大幸吧。就算被損壞也能夠修復好幾次。
冷靜下來、冷靜下來。不會馬上就變成廢鐵。
〈結界〉一秒鐘消耗１點，一分鐘就是６０點。
一小時就要３６００點……這樣不是很危險嗎？
以前想過如果有一萬點的話，就可以開開心心、隨心所欲地做自己想做的事情，
真想拔掉過去自己的電源。
就在考慮那樣的事情時，離村落也越來越遠，醒來之後經過將近兩個小時。
 
「喂，暫時休息一下。」
 
 
這邊駕駛座的男人回頭向後方呼喊，馬車停下來了。
搭乘後方馬車的人員，依序下車。
那些傢伙把我包圍了起來，難不成是認為我會乖乖把飯交出來？
 
 
「那麼，該吃飯了。喂，哈庫。如果你有自己的意識，現在這種情況知道該怎麼做吧。」
 
 
看來小惡棍有夥伴在身旁所以開始得意忘形起來。
是想起那個時候的屈辱吧，嘿嘿陰險地笑著，拿出刀子做威脅狀。
 
 
「把我們要吃的東西和飲料交出來，當然是免錢的。敢違逆的話，區區鐵箱也知道會怎麼樣吧。」
 
 
『可惜（我拒絕）。』
 
 
馬上就這麼回答了。在這裡挑釁會有甚麼後果，即使知道也有些事情是不能妥協的。
和預想的一樣，古鉤魯的臉色，一口氣被染紅。這傢伙的字典沒有忍耐兩個字。
 
 
「砸爛你！」
 
 
玻璃面板被短劍突刺，表面有一些刮傷的程度。
 
 
《受到１點傷害，耐久力減少１點。》
 
 
僅僅１點傷害啊，比想像中的還要貧弱。反而是青蛙人比較痛。
不厭煩地突刺了數次，總計只減少了５點。
 
 
「住手，古鉤魯。雖然目標是那傢伙的內容物，
但說過它本身也有做為商品的價值。停止沒有意義的傷害。」
 
 
「是、是的。對不起……哼，撿回一條命。」
 
 
真是標準的敗家犬台詞。喊出住手的那傢伙和周圍的人相比，身材大了一圈。
和那位女貨幣兌換商在一起，名為戈凱的男人體格相似。
額頭上有一大刀疤，增添凶狠的模樣。
沒有眉毛和頭髮，是剃掉的還是天生的？
如果沒有濃密的鬍子，倒是蠻像擔任門衛的卡力歐斯。
 
 
「你也不想被破壞掉吧。這樣的話，乖乖聽話才是明智之舉。」
 
 
這個大個子，比古鉤魯還要有理性啊。
確實在這裡反抗一點好處都沒有。
在這裡虛應故事，找尋機會才是正確作法吧。
 
 
『 你 可惜 （你腦殘）。』
 
 
開玩笑的。才不聽從誘拐我的傢伙所說的任何主張。
如果是菈蜜絲在這邊的話絕對會拒絕。
既然已經打算從今以後要和她一起生活，就沒打算要採取會讓自己感到羞愧的生活方式。
 
 
「看來你還不懂你的立場。喂，古鉤魯。你說過這傢伙可以自己修復破損的地方吧？」
 
 
「欸、對。在參加討伐隊伍的時候，明明有相當深的凹陷，卻變回原本平整乾淨的樣子。」
 
 
「是嗎，如果是這樣的話，在不會全毀的程度下好好教育它。」
 
 
如果有痛覺的話，會是相當恐怖的場景。
不過這裡是對著自動販賣機威脅作勢的彪形大漢們……只會變成搞笑節目。
明明不了解這邊的事情，就輕率地說出要讓我負傷，真是單細胞生物。
完全沒有自覺到把鐵箱子當作對手是一件多麼愚蠢的事情。
 
 
「要道歉只剩現在。既然頭目下達了許可，就不會手下留情，給我覺悟吧！」
 
 
頭目啊，那麼那傢伙就是首領，其他人都是手下嗎？
哦，一直冷靜地理解現狀，總算獲得了情報，只可惜沒有傳達出去的方法。
 
 
《受到３點傷害，耐久力減少３點。》
 
 
《受到２點傷害，耐久力減少２點。》
 
 
真的是毫不留情地用手上的武器毆打。
就這樣一直打下去，遲早會被破壞的吧。
但是〈結界〉要隱藏到最後一刻。
如果直接修復，會讓他們更來勁地攻擊吧。
該怎麼做才好？到損壞前一刻都不予理會，讓他們乾著急才是正確的作法……
但是，我的怒火難消啊。
點數不夠買新的加護，也沒有甚麼有用的功能。
還有甚麼事情是我能夠做到的？
耐久力持續減少，也沒有反擊的手段。
如果能提升一下堅固，就可以不用受到傷害就解決問題了。
 
 
《要消耗１０００點，增加堅固１０點嗎？》
 
 
欸，看著堅固的項目，浮現出了文字。
咦？狀態也能夠用點數強化嗎！？
１０００點，相當心疼啊，但如果提升堅固，應該可以降低現在受到的傷害。
有嘗試的價值。那麼，試著提高。
 
 
《堅固提升到２０點了。》
 
 
雖然沒有甚麼感覺，但應該有變硬吧。
不管有沒有，都已經沒有還價的餘地了。
 
 
《受到０點傷害，耐久力減少０點。》
 
 
好，這樣就不會受到傷害，
耐久力就維持目前減少的狀態吧，
保持外表的損傷，讓那些傢伙誤以為有效果。
到對方疲倦為止，就當個旁觀者吧。
 
  