========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：台灣阿孝
轉載自貼吧
 
 
先把喘著氣持續毆打的傢伙放在一旁，確認一下狀態值吧。
如果堅固可以提升的話，其他的能力應該可以比照辦理。
首先是，耐久力。
 
 
《要消耗１０００點，增加耐久力１０點嗎？》
 
 
耐久力能夠提升阿。但是，消耗點數和上升的比例有點太低。
如果是增加１００點左右耐久力就不會猶豫了。
其他的是怎樣呢？
 
 
《要消耗１００００點，增加力量１０點嗎？》
《要消耗１００００點，增加速度１０點嗎？》
《要消耗１００００點，增加靈巧１０點嗎？》
 
 
多了一位數……。
力量、速度、靈巧對於自動販賣機是不必要的能力吧，
雖然沒有打算要提升，但這消耗太高了吧。
難道說，提升力量和速度，自動販賣機就可以搖搖晃晃地走路嗎？
如果能辦到的話會相當有趣阿。
魔力要怎麼樣才能夠提升呢？好像無法變身成魔法自動販賣機，真是可惜。
 
 
「你們，差不多該住手了。」
 
 
「是。」
 
 
啊，終於結束了。耐久力在提升堅固前，就已經損失３０點了。
外表看起來相當嚴重。
 
 
「喂，這傢伙沒有修復阿。」
 
 
「這、這不可能啊。之前確實是修好了。我親眼看見的！
喂、喂，你。快點把損壞修復！」
 
 
我拒絕。就這樣持續假裝故障吧。
我一點點供應你們飲料的想法都沒有……
啊、不，改變主意了，提供飲料吧。
 
 
「古鉤魯。要是真的壞掉了，有甚麼後果知道的吧。」
 
 
「欸、是的！喂喂，混蛋箱子，快點把損壞修好！
反正只是假裝不能動的樣子吧！」
 
 
著急了著急了。
嗯，害我受傷的事情就不過問了，給你們飲料喝，安心吧。
 
 
「啊，頭目！商品掉下來了！看吧，我就說沒有壞吧！」
 
 
依照人數，掉出了飲料，被高興地撿走。要好好感謝我的寬大為懷。
 
 
「嗯，好吧。總之先隨便拿一個過來。」
 
 
全員都分配到飲料。幾乎是同時打開瓶蓋，對我施加暴行、滿身大汗的傢伙們一口氣喝下。
 
 
「噗嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」
 
 
「咳咳、呸，這是甚麼！？」
 
 
「這是甚麼狗屎東西！」
 
 
在下嚴選的十大最糟糕果汁的味道如何？
只要是自動販賣機的新產品，我就會毫不猶豫地購買，
既然有中好簽的時候，當然也就有踩到地雷的時候。
無法置信地難喝的飲料其實不少，甚至是到讓我覺得負責人是不是味覺白癡的程度。
簡單舉幾個例子，
某樣蔬菜沾著美乃滋吃會相當美味，卻去和碳酸結合，
日本料理才會用到，具有刺激性味道的佐料，混和了碳酸……
這兩種飲料還是同一家公司生產的（※註）。
還有其他許多易於常軌的組合，讓我見識到飲料製造業的深不可測。
 
 
「這傢伙，真的沒有壞掉嗎？」
 
 
「算了。先回到據點，到時候再看看。萬一是是壞的，古鉤魯，可別想就此了事。」
 
 
「噎，是的。」
 
 
頭目露出凶狠的神情，古鉤魯的臉色發白，看起來搖搖欲墜。
完全不值得同情，他變得如何都無關緊要，
畢竟他就是造成這個局面的始作俑者。
害怕繼續糟蹋下去會真的弄壞，在這之後我就被小心翼翼地對待。
雖然事情告一段落是件好事，但最終局勢對我而言並沒有好轉。
到達據點之後，我會被怎麼處置呢？
完全想不出對策啊，只能臨機應變嗎？
真的發生最糟事態就用〈結界〉來抵抗吧。
 
從那之後就沒有再發生糾紛或者來跟我買商品，過了兩小時左右就達到目的地。
走在只比森林獸道好一點的砂石道路上前進，
在充滿大自然氣息的場所裡，出現一個人為的建築物。
那是一座堡壘，座落在山壁裡的大洞穴，視線所及之處盡是腐朽不堪，感覺快要倒塌的樣子。
和獵人協會相比是相當小的規模，是原本用來當作監獄的堡壘吧？
被放置了相當長久的歲月，藤蔓爬滿了裡裡外外，
當作廢墟來探險是相當令人躍躍欲試的場所。
 
 
「你把東西搬到那傢伙的地方。讓她好好調查清楚。」
 
 
「我明白了，但我覺得她不會乖乖聽話阿。」
 
 
「如果她不聽話，我就讓你的腦袋搬家。」
 
 
「咿，我、我知道了！」
 
 
小惡棍的位階，從小卒降階變成棄子了。但是「他」，是在指誰呢？
那些傢伙在夥伴之間完全沒有信賴關係的樣子。
因為我是自動販賣機，被平放之後用了六個人才把我搬起來抬走。
我的重量至少要六個人使勁才抬得起來，
能輕鬆把我抬起來的菈蜜絲果然是規格外的啊。
經由絞盤鍊子用力扯動，大門向左右兩邊打開，露出可以通過的道路，
進入了破破爛爛的堡壘，裡面比我想像的還要乾淨一些，
在像是大廳的地方放置著賦有手工製作感的長桌和數張椅子。
 
 
牆壁邊上有一張很大的沙發椅，有些老舊，但是看起來很有質感，
地板好像有好好打掃，看不到一點灰塵堆積。
明明都是一臉兇惡流氓樣，卻是喜歡乾淨的地方嗎？
原本以為是穿過大廳，然後爬樓梯向上移動，卻是朝著右邊角落的一扇鐵門過去。
打開因為生鏽而吱吱作響的門扇，出現在眼前的是一片昏暗和往下的樓梯。
像是抬轎子一樣的往下移動，
再往裡面走一些，有兩個穿著金屬鎧甲像是守衛的男人，看守著一道栓上門閂的門扇。
彷彿是逮捕了兇惡的囚犯，正在警戒著。
 
 
「她安分下來了嗎？」
 
 
「給她魔法道具後，就突然老實下來，喀嚓喀嚓地好像在弄甚麼。」
 
 
「完全搞不懂的女人。算了，看來把這個丟給她，也不會亂來。」
 
 
側耳偷聽惡棍間的對話，越發地無法想像裡面的人物會是甚麼形象。
拉開了門閂，打開門扇的時候也戒備著，手裡拿著長槍維持著警戒的姿勢。
裡面是喜歡魔法道具的野獸嗎？
 
「喂，拿妳喜歡的玩具來了。把這個解析一下，好像壞掉了，把它恢復原狀。」
 
 
「啊？你用自以為是的嘴臉在跟誰說話？比狗屎還不如的傢伙沒有資格命令人！」
 
 
如同匕首般銳利的話語充滿了房間。
棄子因為這一句話就意志消沉下去，一句話也答不上來，
只是把視線移開，然後將我放在房間的角落。
 
 
「這、這是那傢伙的資料。好好地瀏覽阿。」
 
 
「啥？和人說話的時候要看著眼睛啊，你媽是沒教你嗎？
你在怕甚麼？我是這麼柔弱可憐的女生喔。」
 
 
充滿魄力，帶著太妹般語調的女性目不轉睛地盯著這裡。
那個人以女性而言身長是相當高的，和我相比只矮了一些。
如同奶茶一般顏色的長髮，在背後被捆綁了起來，
好像只是覺得麻煩，隨意整理了一下，頭髮翹得到處都是。
清秀而細長的眼睛瞇了起來，用很詫異的眼神瞪著我看。
淡粉紅色的嘴唇發出「嘖」一聲，咂起嘴來，好像要往地上吐口水發洩一樣。
 
 
她身上穿的衣服，原本應該是白色的，
現在是全身上下都染上褐色和黑色的髒污，斑駁相雜。
上半身還套上一件黑色的大衣，不過仔細看那是從白色被染成烏漆媽黑一片的吧？
大衣是敞開的，身上穿的衣服相當貼身，所以身材一覽無遺。
胸口忍不住看了兩次，甚麼都沒有，連一點起伏膨脹都沒有。
是那樣啊，挑高的身材、會讓人感到害怕的臉龐、貧乳，和菈蜜絲截然相反。
 
 
「啊—！那混蛋把東西放下就逃走了。那傢伙只有逃跑比誰都快。
這是甚麼？剛剛說的資料？」
 
 
一臉麻煩似地撿起被放在地上的紙張，粗略瀏覽一下。
這個嘴巴很壞的女性，是不想要和她牽扯上關係的類型。
就這樣假裝成無害的鐵塊，避免引起她的注意比較好。
 
 
「哦，你就是有自我意識的魔法道具，這是真的嗎？」
 
 
資料裡記載了那樣的事情嗎？那在這裡裝傻也沒有用了。
雖然嘴巴很壞，但是和那些傢伙的關係很差，敵人的敵人就是朋友。
嗯—，她好像有些困惑。
 
 
「啊—，難道以為我和那些傢伙是夥伴而警戒著嗎？
我是被那些傢伙綁架過來，關在這裡的被害者。
不要看我這樣，其實我是相當有名的魔法道具技師。
好像是為了調查你的事情而被帶到這裡來。」
 
 
真的是這樣的話，她就是因為我的緣故才陷入這樣的困境。
如果還裝成普通的自動販賣機，就太卑鄙了。
 
 
『歡迎光臨（是的）。』
 
 
「噢，真的會說話啊！哇歐，能理解言詞還能說話的魔法道具甚麼的，第一次看到。
這樣的話被抓過來也不是件壞事了。」
 
 
瞇起來的眼睛睜大開來，直到前一刻都還是消極的態度如同煙霧消散，
呼吸急促，近距離將我的每個角落仔細觀察。
 
 
「可以問幾個問題嗎？」
 
 
『歡迎光臨（好的）。』
 
 
「那是表達是的意思，資料裡這樣寫著。
那麼，問題是……啊，抱歉。
要先報上名字才有禮貌。我的名字是尤露米。」
 
 
欸，那個名字好像在那裡聽過。
想不到會在這裡演變成比菈蜜絲還要早遇到她的事情。
菈蜜絲想要介紹給我認識的朋友，魔法道具技師尤露米，就是她嗎？
 
  