========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-17
Last Reply: 
==========================

　從裝有鐵欄杆的窗戶射入了耀眼的陽光,看來是不用擔心雨天中止的情況了.


　醒來的皮蒂穿上了便服,我像往常一樣的準備早餐.


　視今天的結果而定,她有可能會喪命.這會不會是最後的早餐啊.不,不能夠氣餒.一定要一起逃出去,絕對！


　我向皮蒂全盤托出了我的計畫內容,如果她拒絕我就想別的手段.但是她卻毫不猶豫地接受了我的提案.


"我……其他的方法……根本想不到……所以說……我會……相信阿箱……"


　這樣說著,對於她完全的信任若是我不能全力以赴回應的話,對於男人――不,是自動販賣機來說就是個廢物.


　過了一段悠閒的時間後,門被打開.凱利歐爾團長一家過來接我們了.


"一切都準備就緒了吧.那麼,走吧"


　移動前將兩枚盾牌放在我頭上,外觀看起來就像是自動販賣機頭上戴了帽子一樣.
(翻譯菌:我希望那盾牌是綠色的)


　原本都是由紅白双子推著我,但今天是只有皮蒂一個人推著.


　之所以能輕而易舉地推著兩人合力才推得動的我,是因為有〈重力操作〉的加護.


　這個〈重力操作〉是相當強力的操作,但也不是無沒有限制.據說最多可以把重量減少到千分之一,所以現在的自動販賣機重量大約只有400公克重.


　就算再加上一個盾牌有100公斤重,但同樣變輕的情況下也才600公克左右.


　只能對觸摸的物體進行操作,但這樣疊起來就會當作是一個重量來判定.


　另一個限制是該物體的大小.長寬高三米以內似乎就是極限了.若是沒有這個限制,整個城堡都能輕鬆搬走了.


"中午過後無論發生甚麼事情都沒人會上屋頂,放心吧.舒莉姆也這樣命令過我們"


　在走廊走著的時候,凱利歐爾團長突然搭起話來,然後視線轉向這邊露出意味深長的微笑.


"絕對不會有任何人通過喔,對吧白"


"不管發生甚麼事呢"


"說的也是.我們必須好好服從命令才行"


　今日,我們打算做的任何一件事情都沒有透露給團長他們,但那聽上去像是完全明白的口氣……實際上,都被你猜到了嗎.


　現在仔細想想,不管是喝醉酒說漏了嘴,抑或是能夠拍下結構圖,可能都是對方故意這麼做的吧.
(翻譯菌:你...現在才發現?)


　這個問題就先別問了吧.


"說起來,今天也沒看見中指將軍的身影.雖然我從沒見過他"


"紅跟我也是一樣.從來沒見過.冥府之王倒是見過一次啦,但在這個地方就沒見過了"


"那麼,現在,這個地方只剩下無名指將軍跟中指將軍了.我們得要好好加強警戒了"


　感謝你這有點像是在演戲的情報堤供.
(翻譯菌:以上這些對話都是團長他們裝做是家人之間閒話家常的聊天,實際上是在阿箱面前說出來故意洩漏情報)


　果然,還是會擔心中指將軍這個人的存在,連是怎麼樣的外表都是個謎,根本沒有做好防備的餘地.但願就這樣杞人憂天直到事件落幕……這可不是在立flag.


　三樓的通道裡有前往屋頂的樓梯,跟過來的團長他們,排成一排背對我們.


"那麼,祝你好運"


"真是,又不能再買阿箱的商品了,好寂寞啊"


"應該多買點東西存起來才對"


"請代我向大家問好.還有,不必再手下留情了"


　因為背對的他們所以不能確認表情,不過現在他們一定在笑著.


"各位……承蒙關照……再見了……"


　皮蒂最後深深低著頭.


　他們沒有回頭,凱利歐爾團長把拳頭往上舉作為回應.


"歡迎再次光臨"


　我不會說再見.說起來我也不會發"な"的音.


　一定會,再次相遇的.到時候――


　皮蒂把我抱起來,一步一步小心翼翼的走上樓梯.往屋頂的門沒有上鎖,抱著我用體重推了開來.


　炫目的陽光與吹亂皮蒂頭髪的風.今天的風可真強.


　屋頂的空間相當寬敞,別說是辦燒烤派對了,這大小開個運動會都綽綽有餘.


　反而不適合燒烤了,裝飾過後的桌椅都擺設完畢,舒莉姆跟少年早已就坐.


　說起來,直到最後都不曉得少年的名字呢.下次有機會再請教一下.


"來了啊.那邊那個人類,若是做了甚麼奇怪的舉動我就把妳變成冰雕,給我小心點"


"是……會注意的……"


"那麼,去那邊準備吧"


　那邊設置了準備好的帳篷,磚塊推砌起來的爐子上面放了鐵網.肉也放在桌子上,好像也有菜刀跟砧板.


　皮蒂把我搬過去放在了旁邊.盾牌也從頭上拿下來放在地上.


　首先把大量的飲料落入取出口,讓皮蒂拿去.酒在對方要求之前不會端上去.因為酒跟飲料是分不清的,如果喝醉的少年說錯話就慘了.


　首先給他們上點甜甜的奶茶吧.


"非常感謝妳.大姊姊,一起喝吧"


"嗯,烤熟之前先聊聊天吧"


　侍者是由皮蒂擔任,非常拼命的切著肉.聽說一個人生活的時間太長,料理會變成拿手好戲,看起來本領不錯.


"這飲料好好喝喔.大姊姊妳也喝一口吧"


"诶,這已經喝了一半"


"啊,是不喜歡被我嘴巴碰過嗎"


"才,才沒那一回事,絕對.多謝款待"


　這發言有點危險,希望別無視這邊進入兩人世界啊.我趁現在趕緊換個型態.


　迅速變成〈投幣式儲物櫃〉然後把預先準備好的蔬菜連同手提袋一起取出來.接著,再變回原本的自動販賣機.


　十秒左右就結束了,而舒莉姆那邊……完全沒注意到嗎.她非常專心地喝著那半瓶飲料,連我都快看不下去了.


　從自動販賣機的商品中選擇烤肉醬,也把這個擺到桌子上.


　皮蒂把切好的蔬菜跟肉拿去烤,然後把吃起來順口的東西裝在盤子上送過去.雖說我認為燒烤的樂趣是自己烤自己吃,不過現在這樣比較方便我們搞鬼.


　現階段沒發生任何問題的度過著時光.因為烤肉醬的味道比較濃,所以會頻繁的喝著飲料.


　以良好的節奏消耗著奶茶.從開始到現在已經過去一個小時多,差不多也該開始了.


"大姊姊怎麼了.總覺得,妳靜不下來"


"等等我能去趟廁所嗎"


　很好.連續讓她喝咖啡因含量高的紅茶飲料是有含意的.咖啡因也有利尿的效用,喝了這麼多離廁所也近了.


"那麼,我們一起去吧.我也快到極限了"


　因為詛咒的關係無法遠離她的少年只能夠跟著她一起去.
　這個機會等很久了.讓這兩人從屋頂上消失的時機.


"是叫做皮蒂吧.可別動什麼歪腦筋.想逃出去是不可能的.就算從這個屋頂跳下去安全的著陸,這裡也是四周環海的孤島"


　話才剛說完,舒莉姆跟少年就走入那扇門了.
　確認兩個人都走了之後,皮蒂小跑著過來.


"阿箱……快點……"


"嗯"


　是時候決勝負了.變成〈氣球自動販賣機〉然後張開〈結界〉並把內部填滿氣球.速度提升上來的我,做一個氣球連三秒都不用.


　至少要做一百個的話.三秒一個也要至少三百秒嗎.也就是說到完成為止還有五分鐘……這時間有點微妙啊.


　往返自己的房間可能要三四分鐘,廁所再花個幾分鐘.考慮到少年會幫我爭取點時間,應該有七到八分鐘的時間.


　急急忙忙地製作好目標數量的氣球後,皮蒂把我的機身放倒.然後,把盾牌放我身上之後,她自己也趴了上來.


　因為上方全都被氣球填滿了,只好委屈她躺在我身上,請忍耐一下.


　在房間裡有試過一次應該沒問題,希望一切順利.


"波　帝　小　姐"


"皮蒂……算了……這樣就好……要發動了……"


　將手掌放在我身上發動了〈重力操作〉.


　自動販賣機還有疊在上面的盾牌以及皮蒂的重量急速減少,輕飄飄的浮了起來.因為刮著大風,所以我們被吹出屋頂外面了.


　但是,這風吹得不夠快.只要舒莉姆一回來,我們轉眼就會被擊落.那麼,這個時候再換個形態.


　這次變成了投幣式掃除機,只讓噴嘴的前端伸出〈結界〉外面,然後不是用吸而是改成用吹的.
(翻譯菌:投幣式掃除機.....反正,怎樣都好)


　由於得到了推進力,因此速度相當快.眼看著屋頂越來越遠.


　現在,那個據點看起來只有巴掌大小.如果觀察屋頂就會發現門被打開來,從裡面跳出一個豆子大小的人影,但已經來不及了.


　對著我大呼小叫的,但已經到了聲音也無法清晰傳達到的距離.往這射冰塊也是在射程範圍外.到這邊已經連一點冰屑都沒剩下.


"成功了……阿箱……"


"嗯　謝謝妳"


　這樣一來大逃脫的戲碼就這樣落幕了.雖然為了維持結界一直在消耗點數,但對於現在擁有超過100萬點的我來說,飛一整天都沒問題.


　只是〈投幣式掃除機〉最多也只能維持兩小時,所以差不多一個半小時就要變回基本的自動販賣機.在此之前,盡量多拉開距離吧.
(翻譯菌:原文是高圧洗浄機,我這邊修個BUG)


　現在高度很高,一旦墜落的話差不多就報廢了,調節一下高度吧.控制噴嘴的角度讓我們離海面近一點.


　維持著摔下去勉強能活下來的高度持續滑行著.改變前進的方向,有意識的甩開可能跟過來的追兵.


　哪裡有島呢.最理想的是上面有集落的島嶼,但視野範圍內全都是汪洋一片.


　希望一小時內能著陸一次,真找不到的話就只能繼續在天空漂浮著嗎.


"啊……阿箱……"


　怎麼了,皮蒂.莫非是找到島嶼了嗎.


"那個……是什麼……"


　雖然看不見她隱藏在劉海裡面的眼睛,但是可以看出她的臉朝向哪邊,我將視線轉到同一個角度.


　看見海上浮著的一個點.


"朝著這邊……過來了……"


　嗯,確實有甚麼東西正在接近.追兵果然來了嗎,但今天海浪很大,居然還能保有那個速度.雖然是順風卻沒看見上面有船帆.


　仔細凝視的話,可以看見一個點狀的物體逐漸變大變清晰.


　濺起水花不斷拉近距離的東西,像是個巨大的背鰭.

(本節完)

 