========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-04-19 19:56
==========================

翻译：台灣阿孝
轉載自貼吧
 
 
「粗略的把资料过目一遍了，能用【欢迎光临】，【可惜】来沟通是真的吗？」
 
「欢迎光临」
 
「原来如此啊。持有与人相同的智力的魔导具，现在没有听过。但是要说的话，能够理解人话的武具是实际上不罕见的。」
 
「可惜」
 
做这样的说明的时候，感觉有一个有知识的感觉，语调也会变得柔和一些。
 
「书上也有相当的记载，这样的。被称为有智慧武具的事也有过。但是，这样的武具只有在使用者或特定的人物中，才可以听到自己的声音，被周遭认为是自己的妄想中说的戏言。而且，智慧的武具制劺作者不明，那样的情况也是失去了可信度的原因的之一。」
 
在说的游戏和小说中，有几次看过这个设定的武劺器的经验。这个异世界也有同样的武具吗。
 
「我也是个魔道具技师。对于魔道具能否持有智慧，做了多次实验……作为结论，得到以现在的技术力量是不可能的答劺案。于是我改变了构思。不是由人生出的人工生命，而是那样的物品有人的灵魂寄宿在里面吗？」
 
哎呀，单独得出了这个答劺案的那个人。如果是她的话，能注意到我的正体吗？。隐藏着这样的期待集中在会话上。
 
「封印灵魂的方法自古使用魔法和加护就可进行的。基本上是将死者的灵魂暂时降入身劺体，死体操纵的邪劺法是以什么人的灵魂，暂时植入死者操纵吗。啊，啊，对不起，喝点水……」
 
她从廉价生锈的水盆倒水进入杯子。不要做那样的事，我来请客吧。什么好呢，和她头发颜色一样的温奶茶吗？。这里是地劺下稍微凉飕飕的，来温暖的东西比较好吧。
 
「有什么声音吗？。这是你的一种商品吗。可以拿吗？」
 
「欢迎光临」
 
「是吗，不好意思啊。那我就不客气……啊，累的时候能摄取糖分真令人高兴。而且这温度正好。真不错呢，你呀。」
 
哦，表情放松后印象完全变化。表现出一个天真无邪的少劺女般的笑容。
 
「让人放松了，谢谢。我说，你的名字是哈库，是吧？」
 
「欢迎光临」
 
「那么哈库。你该不会是，人类的灵魂寄宿在这个魔导具这样的存在吗？」
 
在那个问题被提出的那天到来之前，自己做为一个在不能说话的状态下就和菈蜜丝心灵相通的存在就觉得很幸劺运了，直到出现了这个察觉到我现状的人。
 
「欢迎光临」
 
充满感情地用音量稍大的回答。
 
「果然是这样吗？！看来我没有舍弃我的考察力呢！哦，是这样呢？。请多指教，哈库。」
 
「谢谢惠顾」
 
真是令人高兴。察觉这件事情的人会是菈蜜丝的朋友说起来也是奇妙的缘分，亲近她的人基本上都是好人啊。虽然也曾以为是偶然，但是她的魅力吸引的结果，这也许是必然的。
 
「我从现在开始口述由参考资料得到的推测，如果错了的话就更正我。哈库是个有主人存在的魔导具。」
 
「可惜」
 
自动售货机的所有者不存在。如果硬要说的话说不定是神。
 
「哎呀，没有吗？那，有身为人的时候的记忆吗？」
 
「欢迎光临」
 
「是这样吗？啊，原来如此啊。那般，这是我最有疑问的。商品看似没有补充，内容却完全没有用尽。难道是空间魔法或能力的一种，在另一个空间的保管库存在，从那里取出来，是这样吗。
 
某方面来说正确，但是也不是正确答劺案呢。我自己，完全没有理解的结构。
 
「欢迎光临 可惜」
 
「不是完全没有错的吗？和，商品的金额相关吗？。如果没有主人的话，就是魔道具的你在收集钱也没有使用的地方。如果只是以卖商品为目的，价劺格应该更加地降低。但是，稍微有点贵的价劺格设定。也就是说，钱对哈库来说有着重要的作用。」
 
「欢迎光临 欢迎光临」
 
尤露米真可怕。菈蜜丝感觉上由良好的直觉说中的，但是她从少许的资讯正确推导出答劺案。
 
「这就是正确答劺案吗。虽然不知道方法但是用入手的钱，购劺买商品，怎样啊？」
 
「欢迎光临」
 
「那么，商品的购劺买需要相当的钱吗？」
 
「可惜」
 
如果只是购劺买商品，卖价的10分之1就能取得。不过，其他的功能和加护、并且维持生命都是需要点数的。
 
「不对吗？那，没有价劺格设定这么贵的必要性……钱还有另外的使用方法吗？」
 
「欢迎光临」
 
这个实际示范比较快呢。用最易懂的变化功能，变更成那个糖果销劺售模式机体。
 
「哦哦哦，是什么啊！光是……哦哦，完全改变了呢」
 
变成了圆柱型的糖果销劺售模式后，尤露米各处摸劺着本体。自己有触感的话会很奇怪的感觉。
 
「这个透劺明的部分好像是玻璃那样但又不是，真有趣。这里放入硬币的话就能从里面取出来？。因为能够直接看到商品的东西，有提高采购意愿的效果……真厉害呢！」
 
正确的评论。与其他的异世界人看的视点完全不同。
 
「对不起。太兴劺奋，远离话题了吧。也就是说，用哈库存起来的钱能够变化成这种感觉的体型……不，能让机能这类东西变化吗？」
 
「欢迎光临」
 
正确答劺案，丢劺了一个糖果。你以后吃吧。
 
「谢谢你，那我就拿了喔。」
 
确认捡了之后，变回平常的自动售货机。卖糖果模式也不讨厌，但是有点令人不安心呢。
 
「接下来，想知道的事情是……那个，你的身劺体变化和商品的变更以外，有什么其他也能做的事吗？」
 
「欢迎光临」
 
有着「加护」的「结界」。菈蜜丝的朋友的话告诉她也没关系吧。
 
「啊，还是有秘密吗。能让我看吗？」
 
「欢迎光临」
 
「真是令人期待。那，给我看一下吧。」
 
那虽然没关系，但是有点太近了。在这里的话结界会把她吹走。要让你稍微离我一点就好。离开一点、离开一点，先试图把这想法传给她。
 
「嗯？你不给看我吗。啊，不好意思，难道危险吗？。稍稍的离开……怎么样？」
 
「欢迎光临」
 
这不是我的思想的传过去了，只是尤露米的观察力很好。
因为保持了充分的距离，没问题吧？。附近虽然有小桌子但上面没有东西，吹飞应该也没关系？。
 
那么，《结界》
 
在我的四周发出了蓝色的光芒。在自己的1米远的地方，有一个蓝色的半透劺明墙出现了，将自己包围着。
 
「哦，这是什么啊？。附近的小桌子好像被吹跑了。总之，类似壁垒的东西。这个触劺摸也没问题吗？」
 
「欢迎光临」
 
基本上只是个非常坚固的墙而已，触劺摸的话也没有什么问题。
像对着害怕的东西一搬用指尖戳着、利劺用手掌的触感确认，杯中注劺入水后用手指弹出劺水滴，对于被结界反弹的样子很有兴趣地观察着。
 
「用手摸起来是个坚固的墙一样呢。感觉强度也相当大。」
 
看着她对墙到处摸，起了个恶作剧的念头。稍微，惊吓一下吧。
对结界增加了尤露米进入的许可。
 
「能承受到什么程度的冲击呢，试一……呜？啊啊！」
 
因为她正用双手推着，所以她的手顺势通劺过结界，接劺触到我的本体。顺着惯性身劺体就这样贴了上来。
我要是活生生的人也许是幸劺运的事，但是客观来看一个跳进自动售货机怀里的女性，只是个奇怪的人……。
 
「什么，是怎么回事？身劺体进入了蓝色壁里。并不是解除这个，是允许我进入的关系吗？能选择性进出的坚固的墙。什么地方听过啊？……啊，什么地方呢，好像，那是帝劺国……哦，对了！结界，结界！在加护当中有着与这个相似的稀少能力存在！」
 
「欢迎光临」
 
但是，惊人的是尤露米的博闻。菈蜜丝想见面的理由很好地明白哟。
 
「哈库真厉害呢。管理多种多样的商品，可以变更身劺体和机能。然后，还可以使用加护，真是超越了魔道具的范畴呀。」
 
虽然得到妳的表扬我很高兴，但这不是我的实力。只是一个优秀的自动售货机的身劺体。真正该自豪的是她的知识量吧。因为那是自己的力量而得到的东西。
然后，我回答了各种疑问，直到半夜她满足了为止。
 
满足了对知识的好奇心，满意的她的手上握着营养饮料。因为兴劺奋过劺度看起来快倒了，作为那个对策追加了商品。
那是个相当高价值的商品，效果明确，喝的途中就即刻变得精神了。真正的高营养饮料是速效性。营养值很高，感冒的时候给了我很好的照顾。
 
尽管如此，她差不多是界限的，所以睡了，在稍微远离我的地方躺在长桌子上仰睡着。用破布包着，一会儿就睡着了。像个男人似的。
 
野蛮的犯罪集劺团中露劺出这样无防备的身姿很危险啊。该说豪爽还是说什么呢。我今天还是不要睡觉了吧。
 
  