========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-05-09 07:51
==========================

翻译：黙聽夢
轉載自貼吧
 
 
呆呆的看着发出鼾声熟睡的她，考虑着今后的事情。
我认为尤露米是伙伴是没错的。她姑且也探明了我的谜团，也得到了生命的保证，所以被杀的担心似乎没有了。
尤露米的话有流浪癖好的人，因此行踪不明也不担心，反而不被注意到的可能性很高。有谁来寻找她的这样的期待还是避免的好。
在这种情况下，只能祈祷注意到我不在了，熊会长出动搜索队这样的事啊。菈蜜絲过度担心，但是不胡来的话就好了。
「菈蜜絲就那样做村落的复兴，不过我也做出了相当的贡献」这样想着。「如果不在了，关系到村落的损失，复兴作业也会延迟……」也不会做出这样合理的好解释吗？
这样考虑的时候，深夜的静寂包裹的房间里，卡嘉莉小小的声音传了出来。转向视线到声音的方向，门把手选装，门也渐渐打开了。果然，来了吗？
「喂，真的假的？」
「你也积压了吧，讨厌的话就回去吧。」
「不，不，但是啊，那个瘦长平板身材有点脏，也没什么诱惑力。」
「有孔的就没关系哦。」
「首领的那个不准出手的命令怎么办？」
「这个嘛，亮出刀子，威胁着让她闭嘴。」
是用小声的卑鄙的对话。人数有三个。
处于下端的古鉤鲁没有参加。今天很糟糕，老大威胁了，所以自重了吧。
也有用最大的音量「欢迎光临」叫来引起骚动，但是，地下室的隔音性是固定的高，所以怀疑是否有效。感觉这里是改良的监狱。
由于吃惊，恐怕混乱的家伙们有着伤害尤米露的危险。也有为了拼命而弄坏的可能性，所以我默不作声。
要是做的话，怎么办才好。那些家伙估价似的渐渐逼近她，让视线爬遍舔着全身。
没时间了，要试一下吗？
[啊，喂，等一下，那个魔道具的箱子在发光哦。]
在碰到女的肌肤之前，那些家伙中的一个凝视着这边慌忙的敲了敲同伴的背。
[啊，啊？什么？商品替换了……不，形状也变化了。]
[这，这个家伙。很厉害哦。描绘了的精密的女人的裸体，这个是性感的穿着内衣的诱惑的身影。多么色情的身体啊。]
三人贴上我的身体，凝视着玻璃隔着的杂志——也就是俗称的工口本。
最近因为网络的普及所以能看到的也减少了，但是自动售货机放着工口本，至今也悄然栖息的事情我是知道的。
那么，这里是正式演出。取出口落下了我特选的工口本六本。
[喂，有商品落下来了。]
[真的吗？让我看一下。]
[俺也要俺也要。]
库哈哈哈哈，在这里品尝吧。对日本的色情的情绪进入了不寻常的情况。特别是自动售货机里卖的，这类书里的内容是确认不了的，所以封面做到把客人钓来的程度，这一点是很重要的。
姿势和角度也是机关算尽。性风俗步伐的异世界人是怎么看待工口本的？
然后，我到现在为止买来的交给他们的书，是其中选择的充满自信内容的杂志。这类内容很凄惨的作品也很多，所以几次都被骗了。
哦，不不。我是自动售货机迷，不是对那样的东西感兴趣，只是作为收藏的一环而买的而已。绝对不是半夜出门，确认了周围没有人才买的。
最近因为有网络，人们有了毫不费劲就能够满足的可能性。因为自己也利用了所以说三道四的权利也没有，但是我还是要说一下。
幸苦得到的色情，和点击一下就得到的手的东西的价值不一样！比如，内容封面是完全不同的廉价的东西，也多次叛变了期望，但是那是确实的回忆，寄宿在这个身体中。
……这才是，以前，全权处理性风俗的夏莉桑商量的，我考虑的对策之一。嘛啊，但是结果没有这个模式。怎么说呢？在村落里推广自己的性癖一样的东西啊。
[哦，这个精密的画是怎么样啊？太棒了，忍不住了。]
[什，什么啊，这个爆乳。啊，这么做吗。]
[真的吗？真的吗？真的吗？]
性觉醒的中学生也会有一点想要离开水平的品尝着啊。埋头中完全忘记了尤米露的存在。
到这里为止和设想的一样。问题是这里吗？
[哦，我的袭击算了吧。我想起一件事]
[哦，真巧了，我肚子饿了也就算了吧
[那，那么，回去吧。]
全员不知为何前弯着身子，双手紧握着一本杂志就从房间里出去了。因为兴奋还考虑过要袭击她，但是性的好奇心好像胜利了。
比起冒着危险袭击她，这样满足欲望的方式更好也可以判断。没有见过诱发的妖艳的女性的欲望的样子，互相缠绕的写真好像更有冲击性。杂志的被拍摄对象的人有着异样风格的良好的容颜的美人。最近的画像加工技术很厉害，说不出扫兴的意见。
这样的方法就能发泄的话，凶暴的声音也能销声匿迹了。
往坏的方向发展，如果她被袭击了，噪音和结界无论如何都要做出来，不过，能胜过真是太好了。
门关上了，那些家伙的身影也消失了。尤米露也不知道自己遭到袭击的样子，正在爆睡中。如果暂时那些家伙老实一点的话，就不必了结这些无谓的纷争了。
自己逃出去是不行的，我能做的事情太少了。她扛着我送出去怎么考虑都是不行的吧。如果不是拉米斯的话，单独运送是不可能的。第一次没有才明白，她的重要。那么就是那个吧，和刚刚分手的恋人一样啊。
结果我能做的事情就是拖延时间和妨碍什么的。得到加护的点数完全不够。虽然托付在机能上没有用，但是再让我看一遍。对照剩下的点数，考虑应该得到什么，有相当的时间过去了，尤米露醒了。
[呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哈，睡好了。好啊，哈库。]
一边随手挠着乱糟糟的头发，一边向我举起一只手。虽然睡醒起来衣服有些凌乱，但是与其说色气，不如说不检点获得了压倒性的胜利。
向后仰着身体，伸展着关节，但是弯曲着，胸部却没有一点膨胀。实际说是男人也没什么吧。如果只是言行就是完美的男人呢。
[那么，今天是什么呢？虽然也调查了你的机能了。]
正在说的时，肚子响起了大大的声音，尤米露用手指搔了搔脸颊。
[那个啊。因为在警戒着有没有在食物里放东西，只吃了一点点。肚子已经非常饿了。]
是那样吗？那么，就由我请客吧。从刚才开始就在摩擦着手脚，很冷吗？那么虽然想说杯面，但是肚子那么饿的话，就先吃马上就能吃的关东煮吧。
首先落下关东煮罐头，接受了那个，所以这次提供了杯面。
[这个是温的，完全密封的容器吗……拉开这个弯曲的地方，哇哦，这个是丸子啊，味道很好。]
狼吞虎咽的豪爽的一口气吃完关东煮，喝干汤之后，这次开始着手杯面了。热水的用法有些迷惑，总算倒入了热水，盘腿坐在桌子上，一边哼着小曲一边等着完成。
好几次打开盖子，确认突出来的面的状态，又盖上，这样重复的样子像小孩子一样。杯面也干脆的吃完了，这样还是不满足，决定品尝新商品的罐头加入的面包。
[罐中轻飘飘（呼哇呼哇）的这个……面包吗！如果有这样的东西的话，食堂也会被击溃的。这个真的好吃啊。消灭负荷不是吗？]
虽然恭维话也不能说是高雅的吃法，但是，如果吃的很美味的话，看的这边也很高兴啊。她的肚子好像已经饱了，一边摸着肚子，一边用代替牙签的杯面的叉子剔牙。
这个时候，「咔嚓」一声门开了，粗狂的脸的被称为首领的男人露出了脸。
[好像起来了啊。关于那个箱子你知道了什么吗？]
[啊啊，为什么我要听你的指示啊。]
被诱拐的情况下，被可怕神色的大个子瞪着的尤米露的神经是怎么啊？一点点胆怯也看不到，即使说心脏是钢铁也不是不可思议。
[好气势啊。如果加入团队的话也会以好的待遇来欢迎的。]
[不巧，服从恶徒心情也好，养育的心情也好都不想啊。]
[喂喂，逞强就适可而止吧，你的伙伴一样的眼睛想看吗？]
[切，那些家伙不是伙伴哦。只是护卫的雇佣的关系哦。]
雇佣了护卫吗。嘛啊，那是当然的了。怎么看都不是那样锻炼身体的她，一个人在魔物转悠的阶层探索者。
[但是啊，虽然是用金钱雇佣的人，但是，也不想原谅杀了他们的人。]
[哈？一个无力的女人能做什么？我不是个有耐心的人。就这样吧，两天以内，把这个箱子修理好，然后从里面取出金钱，行吗！]
首领只把这些说了，就从这里走了出去。
尤米露用大拇指做出切脖子的动作（死神嘲讽，请叫我屁股党）、伸出舌头。
宽限了两天，在那之前有解决的对策吗？如果没有进展的话，她会被杀害，或者用眼睛看到比死更痛苦的事情。不想个办法的话。
 
  