========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：黙聽夢
轉載自貼吧
 
 
想不出来对策，就这样，迎来了来这里之后的第二天的夜晚。那家伙好像还认为我是坏的，一次也没有来买商品。
给了工口本的三个人，在那之后来了一次，好几次的向我侧目让我很介意。三人组对我变身的事也好，免费入手的杂志的事也好都没有向周围说。大概是对其他的家伙说的话自己去袭击尤米露就会传播出去，避免传到首领的耳朵里这样的事吧。
或者说，也许是害怕那些杂志被没收吧。
尤米露一边和我说话，一边我行我素的做着分析。这不是为了传达给首领，而是纯粹的从学术兴趣来做的。
那些家伙大体上做着早晚饭的慰劳品，不过，她全部放置在房间的角落里的酒桶里然后盖上盖子。用餐的事全部都是我提供献出的东西，所以那些不好吃的东西没有吃的必要。
顺带一提今天的晚饭是两种杯面和成型薯片。虽然我想重新采购新商品，但是这个现状点数是很重要的。「为了以防万一，至少应该稍微留一点。」这样判断了。
[库哈啊啊啊，今天也是面包吗？不是，你的料理真厉害呢。只是来研究的我望尘莫及。]
不是我厉害，是制造商先生的实力啊。这两天，正因为吃饱饭，皮肤好起来了。也许是心理作用，脸颊有了肉的感觉。尽管如此还是很瘦，不过比起当初更有魅力。
乱糟糟的头发现在也像手指那样光滑，向着理想的头发变化了。这是我提供的加热本来冷的塑料瓶的水，更是使用了酒店和超级洗浴中心放置的自动售货机的洗发水和护发素的成果。当然了，毛巾也给了。
[呼，爽快。]
完全没有意识到身为自动售货机的我，露着上半身，洗头擦身体的尤米露很满足的喝干了小瓶的咖啡牛奶。
洗完澡的时候就是咖啡牛奶啊。这个不能让。重新观察脱掉黑衣的少女的身姿，虽然上半身是遗憾的但是下半身充满了女性的魅力。安产型吗……但是没有更深的意义。
普通男性都会兴奋的场面吧，但是成为自动售货机后，感觉这样的感情变的淡薄了。因为没有发泄的方法所以不方便。
尤米露一副从容的样子，但是，时限是明天早上。要逃的话，今天晚上就是最后的机会了。我来引起那个家伙的注意，在那个间隙放走她。我想这是最好的方法，但是没有传达的方法。
什么啊这自动交流障碍。这样的话也有守城战的感觉……如果能把我运到门前的话，打开门应该是很困难的。食物由我来出，一周左右的时间可以从容忍耐。
这样以来，如何让她把我运到门口是个难题啊，阻挡过来的人啊。
[嘛啊，只有这样吗。哈库别在意哦。向他们说明你的价值，「花时间的话就能修好」这样说，因为是笨蛋所以会上当的！]
擦身体结束爽快的她现在穿了脱下的衣服，我准备了内衣和穿在里面的男性尺寸的T恤。
啊啊，内衣上面开始是宽松的T恤。在日本一度想要实现的场景没想到成为了异世界的经验。来转生一下吧。
这个内衣和T恤当然是自动售货机买来的东西。啊，我要强调一下女性用的内衣是买错了的东西。我要强调一下！
[这样不愧很冷啊，就穿这件吗？]
正当干净的时候，披上了那个穿旧的黑衣。内衣和衬衫的自动售货机有购买的经验，但是，不凑巧睡衣没见过。大概，我想找的话也会有，我这个fan还不成熟啊。
毛毯和被子的自动售货机也没有见过，即使有买的冲动也太大了。总之，把浴巾多发一点吧，这是超级洗浴中心和酒店的常见的商品。
[这个这么白这么漂亮我可不好意思用。]
我想请不要客气的使用。这样的话会得感冒的。今后会发生什么谁也不知道。最后都不放弃就一定要预先做好完全的态势。
[哈库，即使一点点认真的话也没关系吗？]
[欢迎光临]
她到我面前在地上拉开一张围巾，在那里盘腿坐着不动。这样的打扮的话内衣会一览无余，但是没有关系。嘛啊，以自动售货机为对手是害羞的一方的很奇怪。
[或许，如果打算自己牺牲也要放走我这样很浪费呢。即使逃到了外面，但是那些中的许多地带都有魔物，我想没有战斗技能的我能生存下来吗？]
读了我的想法吗？是表示了YES/NO的意思，但是她这两天说了相当的话。本来就是头脑聪明的人，所以读了我的单纯的思考回路之类的吧。
[可惜]
[是吧。所以，就算逃走了也是浪费。只能争取时间，等待这千载难逢的好机会。从哈库看的话，看起来是相当鲁莽的女人吧。明明不是很强，只是态度不怕死一样不好。另外不是怕死。不，即使说那样的感情瘫痪了也是正确的。啊啊，到底在说什么啊。就这样，我要睡觉了。晚安！]
[请您下次再来光临]
那里横着盖了一条浴巾，一转眼就睡着了。这个睡觉的好处即使说是特长也无妨啊。
说了意味深长的话啊。她好像有无法对人说的事情。刨根问底询问的方法也没有，挑出来想隐藏的过去的心情也没有。
什么啊那个，已经是深夜了？这些家伙，像是门前化为废墟的堡垒的岗哨那样的也没有起床吧。如果要行动的就是现在，但是一个自动售货机要做什么呢？反正手脚也没有。我能做的事情只有考虑她的处分，也许再次来袭击想笨蛋一样用结界守护她。
因为我知道所以不安的环顾屋内，只有陈旧的桌子、椅子、资料、魔道具的灯、工具一样的东西。天花板3米左右，墙壁和地板和屋顶都是石头做的，看起来厚重坚固。
说道逃脱，挖通墙壁是经典中的经典啊，过个几年说不定有可能。结果，几次张望都没有找到解决的办法，只能等明天放弃了。
那时，和微微传出的声音一起自动售货机的身体微微摇晃了。诶，现在是？虽然只有一点点，但是有什么裂开的声音。实际没有竖起耳朵，再次听到远处什么爆炸一样的声音，其他的也有剑戟一样的声音。
[喂！什么声音？]
[从上面开始哦。]
岗哨焦急的声音和奔跑的脚步声渐渐远去。这是城寨被袭击了吗？
这样说，尤米露也没被叫醒。
[恭喜中了再来一瓶，恭喜中了再来一瓶，恭喜中了再来一瓶]
[呼咦？什么什么，诶，噢，怎，怎么了，哈库。]
一边用手擦着口水，一边用呆呆的表情看着我。没办法说明，总之刚起床的灌装咖啡请收下。
[噢，对不起呢。库啊啊啊啊啊，满满的觉醒最棒了。]
还是老样子，大叔的味道现在怎么都好。
这种状况，考虑的话是袭击呢。问题是他们的对手。
是谁在袭击的话可能性有两个。阶层的魔物袭来了。或者是——猎人们。
村落活跃起来了也闻到了金钱的气味，也流入了这些家伙一样的恶徒们。盗出我的不只是初犯，而假设是多次重复犯罪了吧。或许这些家伙已经被标记了。即使是偶然运气也太好了，也就是说……
啊、或许，在等着我被盗走呢。相当赚钱的铁块的我不就是就是绝好的鸭子吗？自己动也好抵抗也好都做不了的巨大储蓄箱在路边放着。那就是，「作为犯罪者的目标」像这样说的东西。
并且，盗走我的话也会成为相当大规模的。也有相当的重量，所以搬运也要花费工夫。没有比这个更适合作为诱饵的对象了吧。诶，难道是熊会长周围想出来的作战被利用了？但是，熊会长应该事先告诉我的。不，想要告诉的时候被袭击了所以就便搭乘了。不管是哪一方，如果这种预料能命中的就帮大忙了。
[这个声音……有人在争斗吗？]
尤露米似乎终于醒了，一直用锐利的眼神移动到门边竖起耳朵听着。
[果然，有谁在战斗呢。是谁还不清楚，说不定是个好机会呢。]
她也是同样的意见吗？在这里最麻烦的就是两者全灭情况啊。这样的话我们就这样被封闭了。
从刚才开始就为了打开门奋斗着，但是外侧好像用钥匙关着，无论如何也没有办法。
[库……]
诶，现在的声音是。耳熟的声音是哈库啊。尤露米也认为是吧，皱着眉头紧贴着门。
[哈……啊……库……嗯，在哪里咦咦咦咦，是我啊啊啊啊啊啊。]
这个耳熟的过分，从厚厚的大门的这面也能听到的大声——
[菈蜜絲！？]
是的，菈蜜絲的声音。她的声音我是不可能听错的。总之，现在争斗的是猎人们，得救了！
[诶，啊，为什么那孩子。猎人协会也一起行动了吗？然后呼喊这哈库的名字哦。难道说，是认识的吗？]
[欢迎光临]
[哦哦哦，是吗！那么我们就不要碍手碍脚的了。被当作人质可不是开玩笑的呢。]
「我的身边是最安全」这样判断了，整理脱下的衣服把身体依靠在我的背上。
[一旦有了紧急的时候，要保护我哦。]
[欢迎光临]
交给我吧。如果只是保护的话自信还是有的。剑戟的声音和怒声似乎可以听到了。偶尔感受到的地面震动的本体是菈蜜絲的可能性最高。卸下枷锁全力挥动怪力的话，腐朽的边缘的城堡的墙壁和柱子，对她来说和塑料差不多。
[这个，也许很糟糕。]
尤露米突然仰望天花板漏出了声音。我也一起仰望着天花板，但是没有什么不协调感。尘埃稍微落下一点，我想这是不会崩坏的程度。
[这个上面是仓库，人渣们收集的钱币被储存在进去，但是，如果只是这样就好了，但是那些笨蛋们，把缺陷的魔石……别名、爆石也混入进去了。本来，魔石是作为魔道具的燃料的石头，不过，偶尔内置的魔力的流动很奇怪的魔石，那样的不能当作燃料使用。不擅长使用和故障会使魔道具损坏。]
有魔石吗？「魔道具是如何动着的」这样的疑问，原来如此是这样的结构。
[但是，有缺陷的魔石的处理是很难的，作为兵器利用而储存在国家的仓库，结果周围的设施被卷入而吹飞也有过这样的故事。所以，现在看了这个就有马上处置这个常识……吗？不知道那些家伙是被商人强行推销的几个作为魔石的爆石，很重视的放入了上面的仓库。真是笨蛋。]
这是别人的事一句真是笨蛋啊就结束了，但是，总之就是在我们头上放着没爆炸的炸弹的事……这算是什么事啊！？
[然后，那些爆石给予强烈的冲击就不妙了这样就理解了吧。如果这个屋顶上的倒塌正好打中爆石的话。]
啊啊，嗯。这以上的就不必要了。菈蜜絲先生，能否压制一下您的力量呢？
有什么破坏的声音和震动慢慢靠近了。
[啊，这个，真的很不妙啊。]
尤露米这样嘟囔的瞬间，随着轰鸣的声音屋顶崩塌了。
 
  