========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-09-28 02:58
==========================

翻译：黙聽夢
轉載自貼吧
 
 
如果有耳膜的话就麻木了，轰鸣声充满地下室，抬头仰望屋顶咔吱咔吱响，裂缝纵横交错。
啊，不行啊那家伙！
[哦，要崩塌了哦！呀啊啊啊啊啊啊啊啊！]
悲鸣的时候是可爱的啊是想这个的场合吗？<结界>发动！
在极限中青色的墙壁包围了我，弹开了崩坏的屋顶禁止进入结界内。已经，噪音包围着什么声音都分辨不出来了，尤露米按住耳朵蹲着。
好不容易声音消失了，我们被瓦砾封闭了。本来是不透光的漆黑的黑暗中，但自动售货机的身体溢出的光，周围都清楚的看见了。
[啊，得救了哈库。是个出色的男人啊你。]
铁的身体被拳头轻轻的戳了一下。虽然不是可以安心的状况，但是，总之有什么办法了。但是呢，问题是今后。
食物倒是没什么。最大的问题就是结界的维持。不少于一万的点数每秒减少一点，维持结界是有限的。一小时就会减少3600点数，也就是说，如果不能三个小时以内挖掘出来的话，就只有被压溃而死了。如果只是我的话……提高坚固就能忍耐了。但是，丝毫没有选择那个的意思。如果舍弃她的话，我会持续一生后悔的。正因为不是人，所以内心想要是人的。
而且不想再见到菈蜜絲的哭泣的样子呢。
[哈库，这个结界能一直维持吗？]
[可惜]
这里说谎也没办法。传达出现的现状的界限，应该两个人寻找得救的方法。
[一个小时也没有吗？]
[可惜]
[两个小时有吗？]
[可惜]
[三个小时左右吗？]
[欢迎光临]
[这样啊，有三个小时是怎样啊……几乎没有余裕呢，真麻烦。]
是啊，没有时间了。直到时间到为止，如果没有打破现状的话。自动售货机的商品里能从这里逃出去的道具——不存在。
真是无情啊，但这就是现实啊。得到加护是压倒性的点数不足。如果有功能钻头的选项的话就变了，但是，当然没有那种东西。即使有巨大的点数也是必要的呢。
怎么想都将死了，但还是。还有什么搭配的话……
[喂，哈库。要维持加护的话，难道金钱是必要的吗？之前也说过另外的事使用的金钱的话啊。]
[欢迎光临]
啊啊，是有过那样的话。当然了，如果能够得到大量的硬币的话，点数的变换就能维持结界，但是之前说过尤露米的硬币和行李都被剥夺了。那样的金钱，哪里都不存在。
[果然是这样。这样的话可能会有办法的哦。哈库你看看上面。]
有什么吗？坦白说无法相信这个，但是还是向上移动视线，原本是天花板被瓦砾填满了。这要怎么办啊——诶，这个是。
[看到了吗？那是一个硬币填满的袋子啊。还记得说过上面是仓库吗？]
啊，啊啊，这样啊。因为正上方是仓库，所以才引起了这个大灾难。地板掉落，怪不得仓库里的东西掉下来。那么，许可那个袋子进入结界内。落在地上的孩子完全能装进去的袋子的口，混杂着金银铜的硬币满溢着。太太太太太棒了，只要有了这个结界的维持是很余裕的。即使只是散落的硬币，维持一天也是有余裕的。
还有费用设定变更为商品一个，金币一枚以上。
[好的，什么喜欢的都买吧。]
金币，银币，铜币大量的投入，点数难以置信的上升着。大概，我认为是违法行为入手的金钱，但是没办法还给受害人，我就有意义的使用吧。
这样，那些家伙的老大没事的话，如果知道存起来的钱全部消失了会发狂也说不定啊。
结界的担心没有了。如果能忍耐三天，菈蜜絲会排除瓦砾挖掘出来我吧。如果加上我继续发出声音的话，相信不久就会发现的。
生命的危机远离了，总算心里有了余裕。
还有就是等着被救就好了。尤露米也完全放松的啃着用一枚金币以上购入的高价成型薯片。现在已经吃饱了变得想睡觉就安静了下来。
[哈——哈——哈哈、怎么……呼吸，好难受。]
诶，脸色相当不好吗？呼吸也很粗暴，手垫着额头看起来很痛苦。到底怎么了，刚才为止还很精神呢……啊啊，笨蛋吗我！
因为自己是机械的身体，就犯了这么愚蠢的错误。现在，她是窒息状态呢。与我不同，人的呼吸是必要的。瓦砾的间隙被填满的密闭的空间里，人是不能长期生存的。
可恶，稍微考虑一下就能明白了吧。因为自己不会就疏忽大意，所以眼睁睁的将她暴露在危险之中。
[头好痛，哈啊哈啊哈啊]
怎么办才好。比刚才更没有时间的余裕。如果尤露米窒息失去意识的话，我就什么都做不了了。假如是氧气不足的话……氧气……是了。
确实有啊，那个功能。我认为不会去拿的，但是现在，我都没有想我是好的自动售货机发烧友。
自动售货机向复古的感觉变形了。矩形的就算是恭维也不会说有设计感觉的形式改变了，上面的文字是汉字表示的。
《氧气自动售货机》
身体的中央有着有可能完全覆盖鼻和口的面具，用细管和本体连接，垫着那个吸取氧气就成为可能。
[哈啊哈啊，这，这个，怎么才能。]
本来50日元提供3000毫升的氧气的系统，不过，这次当仍然是免费。即使她没注意到也不要紧，继续输出着氧气。这样，供给氧气给这个空间就好了。
[哈啊哈啊。从这里，哈啊哈啊……有什么出来了。我吸，哈啊哈啊，了吗？]
[欢迎光临]
她牢牢的把口罩放在嘴边。贪婪的继续吸着氧气，痛苦的脸渐渐的变得平稳了。太好了，已经不要紧了。
啊啊啊啊啊啊，急躁了。如果见到自动售货机博物馆和美术馆就毫不犹豫的加入，自动售货机发烧友的社区加入了还是有价值的。
这个氧气自动售货机是昭和40年间实际存在的自动售货机。当时的日本的大气污染成为问题，或许是这个对策的的一环放置在银座。
我尽可能知道的，但是这个是进入了变种的自动售货机的上位的绝品。
点数很丰富，所以继续同时发动结界是氧气也没问题。之后就悠闲的等着她的帮助。当然了，这次没有忽略的调查了。
食物是什么时候都可以提供，大量购买的商品在地板上散落着，所以暂时没有任何问题。点数也在必要以上。防备有什么变故的时候，我暂时不眠不休的维持着警戒状态。这就万无一失，了呢。没有看漏呢，我想。
到现在为止很糟糕，所以不能断言是可悲的，即使失败了，如果跟进的话，总会有办法的。到得救为止不要疏忽大意，我对着自己发誓。
[谢谢你，哈库。那个啊，如果你是人类的话，或许真不得了呢。]
如果被静坐状态下害羞的低着头向上看的话，自动售货机的胸口——装置高响着。但是啊，物理性的被寄放在我的背后的是菈蜜絲呢。
现在也是，我不是被压碎了嘛，不会哭泣吗？「我的结界和坚固我是知道的，所以没问题。」我想，没有道理呢。
为了阻止那样的我的思考，头顶上传来了美妙的声音。嘎吱嘎吱像是削掉什么的声音中，混杂着重低音，腹部响着的声音是什么重的东西掉在地面上了。那个声音也马上被消除了——因为那个少女的叫喊。
[哈库！哪里，在哪里！没事的话回答我啊！]
那个悲痛的声音……是在哭吗？真是的，想着自动售货机哭之类的，发烧友的我也会脸色发青啊。
[啊哈哈哈哈，菈蜜絲在呼唤着哦，哈库。回答吧。]
站起来的尤露米梆梆的敲着我的后背。头上的瓦砾被吹飞了，魔法的灯照着菈蜜絲正在看着我。脸被鼻涕和泪水淋湿了，哭肿的眼睛里因充血而通红。在为我担心的事一眼就能明白。
[哈库！！！！！！！！！！！！！！！！！！]
她毫不迟疑，从头顶向我扑来。想结界发出菈蜜絲能进的许可，穿过青色的墙壁我和菈蜜絲猛撞在一起。
《25点伤害，耐久度减少25》
库哈，有点比想象中更加多的伤害理解了。但是，空气阅读伤害表示。
[对不起，对不起啊，因为我离开了视线，就变成了这样的事情。]
别那么介意就好了。还有你抱着我是很高兴，但是身体发出了嘎吱嘎吱破裂的不行了的声音啊。
《10点伤害，耐久度减少10》
……耐久度回复。如果被这样下去的话，可能成为失去了得救了的生命的困境。冷静点啊，菈蜜絲。
[谢谢回顾]
[对不起，对不起啊，没事太好了。]
没有手腕拥抱哭泣的她，也没有传达安慰的话语，但是衷心感到与你相遇真是太好了。很高兴与你再会啊，菈蜜絲。
 
  