========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：黙聽夢
轉載自貼吧
 
 
[哈库……已经，哪里都不要去了。]
在这之后，我们被拉上去在一个据点的角落休息。菈蜜絲紧张的神经松开了，靠着我睡去了。
因为她在没有我之后开始，几乎没有睡觉的一直寻找着。
[菈蜜絲对哈库是相当依赖啊。那个惊慌失措的样子……果然，「昔日的那个」重复了吧。]
昔日的那个？尤露米说出了在意的事哦。
[可惜]
[啊啊，不知道是什么事啊。嘛啊，哈库的话说了也没问题吧。我和菈蜜絲是同村出身的，所谓的青梅竹马（幼驯染）呢。]
是那样吗？外观完全相反，性格也相反的对方，意外的很好说话。
[不过，只是好的话。小小的名字也没有的村子被魔物袭击而毁灭了。我和菈蜜絲是少数村子的幸存的……那个，什么啊，双方的父母最后还是死了。]
说不定菈蜜絲什么幼稚的言行，爱撒娇的地方想着，谁是可以信赖的对象，无意识的追求着代替父母的存在。
[我嘛，因为这样的性格还好，但是，那家伙对自己有着力气却一直胆怯什么都做不到的事情后悔着。迟钝的，虫子也不杀的性格却成了猎人，笨蛋吗？]
言辞辛辣，但是声音却包含着安慰对方的余韵。
怪力确实是适合猎人的能力，但是她的性格老实不适合争执的事。旅馆的工作和撤去瓦砾的工作的身影真的看起来很开心，如果可以的话就不想回归危险的猎人了。
但是，对她来说有无法让步的强烈思念吧。如果我能成为力量的话，想要做些什么。
[哈库，现在，没问题吗？]
[欢迎光临]
哦，熊会长也来了吗？粗略的看了有十个人强袭了那些家伙的据点，成员之中有愚者的奇行团的身影。团长和副团长一边休息一边注意着这边。
[菈蜜絲睡着了吗？好像积累了疲劳，就这样睡一下吧。这次的一件事不得不道歉。这个盗贼团以阁下为目标这样的情报已经得到了。为了将他们一网打尽，准备明天作为诱饵请求协助，但是他们的动作很快，变成这样的事态。尽管如此，应该进行救助的，但是用我的命令使之跟踪了。虽然追上了他们，但是将阁下暴露在危险之中是没错的，对不起了。]
熊会长深深低下了头。大体是我的预想，所以既不吃惊也不生气。结果论，但是正因为没有妨碍我的诱拐，所以才能遇到尤露米并救出了她。如果没能诱拐我的话，她就会被处分或者带到别的地方去了吧。那么，任何的谁也没错。
[欢迎光临]
[关于这次的事情，从现在开始让我拿出报酬。而且，今后阁下的身上发生了什么的时候，猎人协会发誓不惜余力予以配合。]
与熊会长强力的管道连接，是十二分的报酬啊。
[该死，放开我。你们，打算夺走我的存起来的钱吧。]
那个怒吼的声音是那家伙的老大吗？转过视线，用绳子拘束的家伙整理出来。在附近不动的躺着的是，尸体吗？那是岗哨的一人啊。看到了人的尸体，别说是动摇了，心里乱一下都没有。
这个也是成了自动售货机，变化的一部分吗？
[喂喂，比起担心生命更担心钱吗？真有余裕呢。嘛啊，你们大量存起来的钱也好什么也好，猎人协会会有效利用的。不要担心。]
凯利欧鲁团长一边使手指按在帽檐上，一边用拖延时间的说话方式，擦着快要睡着的眼睛。
被就出来是很高兴，但是要欠愚者的奇行团人情真是糟糕。只有讨厌的预感。啊，团长先生，那些家伙存起来的硬币几乎都在我的体内。如果这个暴露的话会生气的吧。
嘛啊，不管怎样，这次的诱拐事件结束了。之后就是等到早上，舒服的靠在她的身后回家而已。
那么，活跃的猎人的大家盛宴款待。加热冷冻食品模式也增加了，所以日式烤饭团，油炸食品，薯条，炒饭，炒面，章鱼烧也可以哦。因为是有名的冷冻食品制造厂的自动售货机，所以味道也有保证。
顺便一说，我的推荐是油炸食品。
[哦，哈库的形状变化了哦。什么啊这个美味的饭的画。]
[到现在为止净是看到没吃过的东西不是吗？]
[你们冷静点。或许可能会有危险。首先是身为团长的我来试一下。]
[好狡猾！！！！！！！！！！！！团长好狡猾。]
[蛮横！不重视下属的组织是无法成长的！]
推开在我前面排列的猎人，插队进来的凯利欧鲁团长被团员紧紧抓住封住了动作。
[啊，可恶。你们这些家伙，这次的报酬削减了。]
[做什么蠢事啊。哈库先生，价格好像没有表示。难道，是请客吗？]
[欢迎光临]
[谢谢你。那么，我就要油炸的这个肉块的东西，这个哦。]
将在玩耍的团长和团员置之不理，副团长菲尔米娜先生，按下了油炸的按钮。
[谢谢惠顾]
[喂，喂菲尔米娜，为什么泰安自若的插队啊？]
[菲尔米娜副团长超狡猾！]
[这个肉，难以置信的是柔软的呢。咀嚼然后从中肉汁溢了出来……啊啊啊啊。]
一直以来总是冰冷形象的菲尔米娜副团长，用手捂着脸颊露出了笑容。看着这个幸福的脸，其他的猎人好像也忍耐不住，不断的伸来手指。
是是，争抢就不好了。大家，尽情的吃喝吧。酒精是不提供的，除此之外什么都可以哦。
[在哈库周围聚集的家伙，那么幸福高兴。那是，人也无法做到的事情啊。]
难得的合上黑衣的前面的尤露米konkon的轻敲着身体。
无意中的一句话，但是我的心中钻进了温暖的东西。因为是机械的身体，实际上这样的感觉或许就不存在，但是我相信这份心情和温暖不是因为气氛。
为继续吃喝的猎人提供商品是幸福的，与其说是自动售货的自觉萌芽，不如说是作为人理所当然的感情。这样的心情，如果不忘记这样的感觉的话，今后我也会作为自动售货机活下去。
[哈库嗯……一直……在一起啊……嘶……]
菈蜜絲的梦话吗。幸福的睡颜，像猫一样蜷成一团。
啊啊，从我自己离开你的那一天到来之前，一直在一起。
中途没有发生偶然事件，到达了村落。
迎接平安从老巢归来的我的是门卫二人组，卡利欧斯和勾鲁斯，像我自己的事一样高兴。然后，从猎人协会离开后，客人纷纷到来，被看不到周围的人所填满。
总之，有每日不吃其中的商品就平静不下来的人，大量购买的人也不在少数。望着一排排队的客人，稍微远离这个场所的两眼放光的兑换商的亚寇先生的眼睛，放出了可以的光。在手边的记事本上告诉的写着什么。打算回收充分存入的银币吧。
虽然早晨很早就回来了，但是客人的队列知道晚上都没有间断，处理好最后的客人液晶是能称为深夜的时间点了。
[今天也辛苦了，哈库]
从我的背后响起了听惯的声音，菈蜜絲和我并列着。在这样的深夜到底来做什么呢，普通的话是惊人的场面，但是这么坦然是有理由的。她一直都在。今天一天一直在我的附近。
到底还是方便的时候离开了，除此之外，最长5米以上的距离都没有离开过。而且，现在她是包着睡袋露出脸的状态。茶色的鳕鱼上安上了人脸一样的身姿，niconico的笑着。
相当忍耐了我被诱拐的事情，所以今天绝对不离开并且决定在室外睡觉。尤露米和斯欧丽也制止过，但是坚决不让步。
熊会长好像担心着，一直站在猎人协会的入口站着望风，警戒着这边。
[哈库也是，各种各样的很累了吧，不睡不行哦。]
[欢迎光临]
今天就到此，把灯关掉吧。
虽然是她暂时离开了我那样，但是到现在为止过分担心得到的自动售货机是不存在的哦。那样的话，就到菈蜜絲能接受为止奉陪吧。
[到睡觉为止，说会儿话好吗？]
当然了。如果是除了做听众以外都不行的我可以的话，不管多少都可以奉陪呦。
听着高兴的诉说着的她的声音，把视线转移到天空那里，夜空广阔无垠。想着室外只是在迷宫之中，星星似乎不存在。明明有太阳。
看着日本的常识不通用的迷宫的不可思议的光景，啊啊，「我回来了啊」这样的实感。
不管那样的我的心思，满面笑容不间断的菈蜜絲的话，乘着夜风向远方飘去。
 
  