========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：黙聽夢
轉載自貼吧
 
 
视野激烈的上下左右摇晃着。然后，偶尔在迅猛的速度下景色被迅速略过。
[哈库，马上就要吃午饭了，休息一下吧。]
今天也精神的复兴工作中的菈蜜絲的声音在特别进的距离就能听到。虽说在背后是理所当然的，但是落下也可以哦。
从被绑架归来后，菈蜜絲一直陪在身边。知道现在工作中在地面被放置的我，无论发生什么也是被背着的状态。她放我下来的只是上厕所的时间，一天的大半时间都是共同度过的。
另外虽然并不是特别讨厌……但是依赖太强了吧。
[有点像拉手的好朋友呢。呦，哈库还精神吗？]
轻轻的举着手靠近的，今天也是黑衣的尤露米。依旧，对于服装和打扮漠不关心的样子，乱蓬蓬的头适当的绑着。
最干净的是被绑架监禁的是后是怎么回事？
[啊，尤露米。身体方面已经没事了吗？没有剩余的疲劳了？]
[嗯。倒不如说，因为在监禁中也吃着美味的食物，所以干劲十足精神饱满。]
二人真的关系好，每天，瞄准休息的时间而来见面。
基本上尤露米是理智的姐姐的感觉，但是偶尔，有时菈蜜絲是母亲的样子慰劳身体的有趣的关系。
[但是，工作中的话把哈库放下来怎么样？是障碍什么的吧。]
[完全没问题呦。因为有剩余的力气，相反没有哈库差不多的重量的话身体太轻动作很辛苦。]
嗯，理由不仅仅是这个吧。为我担心是很高兴，但是过度保护的爱操心也太过度了。有什么方法比较好吗？
[但是呢，你看，菈蜜絲一直在一旁。客人感到难为情不是吗？]
[啊，嗯。但是，如果离开的话，也许会再被绑架啊。]
[哈库因为上次也警戒着呢。呐？]
[欢迎光临]
[额，嗯。如果哈库这么说的话]
虽然不情愿但是菈蜜絲还是将我放置在地面上，不满的脸稍微鼓起了脸颊。这样私人的时间也能确保了。Good job尤露米。
说老实话，一直被背着，所以销售额相当的下降了。那是因为，在人的背后激烈的移动的自动售货机，有勇气购买商品的人也是少数吧。门卫的二人组打了一声招呼，停止了动作，所以购买了。
菈蜜絲不时的几次东张西望，好像是身体没有进入工作中。担心着不要受伤啊。
这边是相当的顺利，到现在为止观望而没有出手的客人，在我的前面聚集。好的，恢复到此为止的延迟。
 
 
 
白天卖出了预想以上的量，补充畅销的商品，商品全部变成了温暖的那样的东西，一边高兴着一边在猎人协会前的指定位置坐着。
傍晚的时候，到现在为止菈蜜絲在我身旁吃的是自动售货机的商品，但是想的周到的尤露米，带着她去了临时店营业的斯欧丽和老板娘的食堂。
这个时间带人一直是中断的，所以久违的一人——不一台悠闲的度过，稍微低头有谁靠近了。
那是，早上的常客的三人众的青年商人啊。一直毫无用处的露出清爽的笑容，明明待人接物的态度也对老夫妇给了好印象，但是身体的周围露出了黑色的气场的东西，很失落。
[哈……真不顺啊。最近比以前更忙了。打招呼的契机也……明明说了明天是生日的。]
听了混杂着叹息的嘟囔就理解了。他确实是迷恋着旅馆的看板娘斯欧丽的啊。虽然想让关系进展，但是不顺利烦恼着。恋爱相关的烦恼事吗？虽然想和你商量但是我是专业帮腔的呢。
[哈啊，亚寇先生，最近太拼命很担心呢。]
与商人青年完全相反的方向迫近的巨大影子是大猩……兑换商的助手的戈凯吗？
那个人和外表相反很平静，守护者前面摔倒的孩子站起来并且「自己站起来很了不起」这样温柔的微笑的人。
[哦呀，兑换商的戈凯先生吗？]
[这是这是。前几天承蒙您关照了。]
两人好像是熟人，轻轻的点头打招呼。嘛啊，商人和兑换商没有过接触不是不可思议吗？天气和商品和最近的留言等，没有障碍的聊着的二人的心不在这里，用说的感觉就是，好像在看拙劣的戏剧。
偶尔，两者的视线转向我。总之，二人都是想买些什么，但是，另外的对方喜欢什么商品买就好了，有什么吗？
[欢迎光临]
[啊，想喝点什么？我请客。]
[不不，承蒙哈库先生关照。我自己出。]
两人反复的「我出」「我自己出」，如果一般来说的话就是「那么，我请」「你请你请」这样绝好的流程的机会吧。
[那么，这次我来，下次见面的时候可以拜托你吗？]
[我知道了，这次就承蒙款待了。]
青年商人是一直以来的奶茶，戈凯喝着柠檬茶。两者都选了温热。季节是初冬，温暖的东西是美味的季节呢。明明是迷宫中却有季节什么的，事到如今还有这样的疑问啊。
[哈啊啊，平静了。]
[哈库先生的商品净是真的美味的东西真是困扰啊。]
虽然是一起和温暖的东西的行为，但是两个人的距离稍微接近了的感觉。比起刚才谈话有劲头了。
[对了，我想很失礼……好像什么严重的事情要来的样子。]
[不，不好意思。稍微那个，关于女性关系的烦恼。]
[是那样吗？如果可以的话，说一下可以吗？所谓的烦恼说出来，说不定会轻松一点。啊啊，是这样的。我自己也有关于上司的亚寇先生的烦恼的事情，可以的话，稍后听一下自己的话就太感谢了。]
戈凯先生拿出稍后坦率说出自己的烦恼的条件，做出了青年商人更容易说话的状况。因为亚寇先生是那种不擅长交涉的性格，所以他常常跟进补充吧。
[实际上，现在有一个单恋的女性，因为得到了不久就是生日的情报，我在想怎么办才好呢？即使交出了礼物，从也不是关系很好的客人中的一人，接受了会高兴吗？]
[原来如此，确实是恼人的问题。即使礼物是高价也不是很好的东西呢。如果是相当亲近的关系的话，宝石和装饰品也可以，但是从常客的客人哪里被交付那样的东西，有可能会奇怪的意识呢。]
[就是如此啊。说句不好意思的话，净是做生意所以恋爱经验也缺乏，推导出这个场合最合适的回答也做不到呢。]
因为是过于认真那样的青年，所以是和色恋行为无缘的生活吧。
如果是方便的故事和游戏中会常见简单的女性，送上有价值的东西就会「诶，这样的不能接受」虽然这样说，但是最终还是接受了而好感度上升。斯欧丽对于那样的前辈习惯了，用笑容接受那样就要结束了。
[这样的场合，一般的女性会高兴的是，适合价格的东西更好吗？]
[果然，是这样吗？我也是这么想就来到这里了。哈库先生会听取人们的希望，采购相应的新商品这样的留言您听说过吗？]
[啊，我自己也听说过哦。别说商品了样式也会变化……只在这里说的话，夜晚的商品会被夏利桑利用，哈库提供了避孕一样的东西。]
从那一边流出的情报吗？总有一天不是都市传说而是村落传说被列举出来呢。事到如今是有意思的自动售货机的时间了。
[万事皆需尝试，向哈库先生拜托吧。我自己也有兴趣。]
[是这样呢。即使失败也无所谓，哈库先生，现在的话听的到吗？]
[欢迎光临]
[那么，话很容易讲通呢。送给女性的生日的相应的商品有什么吗？]
一边听谈话一边一直思考着，有想到一个东西。
在复兴的最盛时期，村落充满生机和活力是好的，但是怎么说呢，没有余裕呢。必要的物资没有不足，但是，娱乐也一样，生活也是满满无法拭去的感觉。
对于猎人和商人来说说不定是理想的环境，但是就算是恭维的话也是对女性不温柔的村落。那么，在这里我提供的新商品是——
[光……诶，而且色彩也变化了呢。诶，这是？花？]
[这不是漂亮的颜色的话吗？因为这个阶层的湿地很多呢。自己到现在为止都没看到过美丽的花。]
是的，就是花的自动售货机。变成大半都镶着玻璃然后分成几个区域，那里摆放着花。没有购买的经验就不能放置，所以花的种类是母亲节购买的康乃馨，玫瑰，扫墓带去的带去的仏花（指扫墓带的花，例如菊花？）和百合这样的。
顺带一提，母亲在购买的时候是被要求付账的经验活着的。
在复兴的时期，城镇净是些建筑材料和瓦砾。完全没有看见花的记忆。在这样的村落里，如果能得到五颜六色的花，会讨厌的女性几乎不存在……我认为。
[原来如此，花吗？价格也很合适，这个就好！]
[确实，亚寇先生喜欢白色的花。我自己也要买。]
二人买了各个自己想要的花。青年商人的是仏花。戈凯是买的白百合。
感觉男性二人持着花的身姿为何有种温暖的心情的，只有我吗？
稍稍感到害羞的眼角下降凝视着手上的花的二人的男性，点头致意后就离开了。两人都顺利的话就好了。暂时，注意收集情报吧。
[哈库，知道吗？]
那之后过了几天。在真正的冬天来临之前，居民匆匆准备着越冬的东西。像往常一样在固定位置销售商品，突然菈蜜絲这样开口说话。
因为什么事都不知道所以预先说「可惜」。
[那个呢。现在斯欧丽和老板娘，在临时的食堂的帐篷做的吧，现在，那里很受女生欢迎。你怎么想呢？]
这样说了。情报太少要反应很困扰。食堂捡小便宜的理由之类的，不过味道普通。但是，很受女性欢迎就很在意了。本来，因为女性二人经营着，所以有听过女性的猎人和居民容易利用这样的话。
总之，考虑到更加响应对女性客人的需要的这样的事吗？不明白啊。
[可惜]
[不知道啊。实际上，姆娜蜜的食堂被漂亮的花装饰了呢。那是非常漂亮的花。光是看着就被治愈了呢。]
噢，青年商人从那以后频繁的购买，似乎经常过去。说起来，前几天兑换商的亚寇先生也是，那个表情稍微薄弱了的感觉。有效果了吗？
菈蜜絲喜欢花吗？看见了谈话的时候的眼睛闪闪发光。
这样的话，就是这样，嗯！
[哇，怎，怎么突然变换了形状……诶，那个花，是哈库卖的吗？]
在花销售模式时将粉红色的康乃馨落到了取出口。
[诶？给我的吗？谢谢你，哈库，我会珍惜的。]
抱着花，好像很高兴的咕噜咕噜的在那里转着。如果高兴到那种地步的话，就有礼物的价值了呢。
你知道吗？菈蜜絲。粉红色的康乃馨的花语是「感谢」呦！
 
  