========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
房间的四角设有壁挂式的烛台.昏暗的房间正中, 十三个人影围着巨大的圆桌无言地坐着.
一名女性突然站起来打破了沉默:「人终于到齐了, 那么就开始惯例会议吧.本次的议题当然就是----那个了.」
 
面对那个可疑的指代词, 所有人突然间嘈杂地议论起来.
 
「没想到他们的黑手居然会伸到这里.」
「 啊啊,真是大意不得. 」
「如果不好好思考对策的话, 瞬间就会全灭了吧.」
 
让人不安的言辞一再从他们嘴中流出, 简直哀鸿遍野.
昏暗的烛光里, 每个人的脸都显得死气沉沉.
「肃静! 现在先把目前得到的情报公开...请开始吧.」在女性的指令下, 她邻座一名套着连身围裙, 女仆一样的女性站了起来, 打开了手上的资料.
 
「为了应对已经侵占了迷宫内七成以上的阶层, 现在又企图染指本阶层的那个, 我们必须得团结作战, 努力将其排除. 这次会议特意请来了将成为本次作战王牌的那位----请您说句话吧.」
 
「欢迎光临.」
 
尽管被强制叫来参加了清流的湖阶层的集落餐饮从业者的大集会, 除了这句我什么也说不出来.
这个集会每年会召开三次, 并不是什么特别严肃的场合, 主要是进行些情报交换和业主们彼此进行些闲聊.
不过, 这次紧急召开的特别会议上, 每个人脸上都没有丝毫的余裕, 一脸走投无路的样子, 看起来真是糟糕.
「哈库大人如果有任何意见的话, 请尽情发言.」
被姆娜藌用敬语称呼的感觉很怪, 这个人是那种随时会进入角色扮演状态的类型吗?现在看起来像优秀的秘书官一样.
 
「那么我就继续说下去了.现在有大量新增人口流入了这个集落.人口以百人为单位增加着.据说现在常驻人口已经要突破五百人了.」
「最近确实感觉集落很有活力.」
 
 
「本来这应该是件大好事.」
 
集落复兴过程中不管怎样都会人手短缺, 为了在冬天真正降临前至少把防止外敌入侵的墙壁修整好, 近期的人员流动很频繁. 据说现在已经进行到立好了足以抵御外敌的木栅栏了 .
 
「人口增加本来对餐饮业而言是值得高兴的事情...但这也让他们开始向这里扩张了.企图制霸整个迷宫的餐饮业的那个最强最恶的餐馆----连锁食堂!」
 
「可恶, 我以为他们不会来这, 能在这边赚上点小钱的!」
「我以前在其他阶层做生意, 结果食物供应全被他们垄断了!」
 
看着眼前不住骚动着的仿佛成为了悲剧主人公的店主们, 我终于逐渐整理出了真相.
总之, 就是有家在迷宫各阶层的集落里都经营着连锁店铺的大型餐饮店要进驻了.
原本这个集落只有百人上下, 对大型店铺而言没什么甜头不值得出手.但现在, 随着人口增加, 这里也终于被盯上了.
那家大型店铺叫做连锁食堂, 是诸多小餐饮店难以望其项背的规模. 除了提供餐饮以外, 还贩卖着可以长期保存和便携类的食物.据说他们的广告语是「吃啥都来连锁食堂」.
连锁食堂和农家直接签订契约, 跳过中间商直接拿到低价高品质的食材.他们还与经营传送阵的业者联手, 大大降低了食材的运输费用.无论价格还是品质, 都不是普通的小餐饮店能够相提并论的.
所以, 连锁食堂入驻的集落里, 其他餐饮从业者都只能毫无还手之力地被蹂躏.
就算在现代日本, 也有很多进驻地方的大型店铺彻底淘汰掉商店街的小卖店, 甚至导致整条商店街都关门大吉的例子.
「他们是算准了这个时机进来的. 冬天马上来了, 我们正苦恼于食材价格的高涨不得不涨价, 而他们拥有大量可以保存新鲜食材的魔道具, 就算寒冬也能继续以不变的价格供应料理.」
 
就是个大型冷库之类的东西吧.
而与会的饮食店大部分是些露天营业的小摊子, 根本没有这个条件.如果没法买到材料, 就不得不停业.
 
「他们还控制着传送阵, 故意为了抬高食材价格而阻碍着食材的流通! 我们现在已经穷途末路了!」
「难道, 我们就只能等着被蹂躏了吗!」
「我家还有可爱的孩子要养, 至少要撑到过完冬啊!」
慷慨激昂又不甘心地拍打着桌子的店主们, 夸张的举动怎么看都想是在演戏. 因为, 他们还时不时地偷偷瞄向我, 确认我的反应.
我大概知道他们把我叫来看这场闹剧是为了什么了. 是想从我这得到些对抗大型店铺的对策吧.
 
坦白说, 这种大型连锁店对我这样的自动贩卖机没什么影响. 因为我可以24小时营业, 而且就算是连锁食堂, 也不可能做得出异世界的泡面之类的食物.
但是, 我很喜欢这里的住民, 帮帮他们也不会有什么损失.也能确保万一有一天我彻底坏掉不能用了, 菈藌丝也还有地方可以待.
而且, 我还有着学生时代很喜欢的由一对老夫妻经营的小店被大型店铺击溃的悲伤回忆.就这样在异世界完成另类复仇也不错.
「所以情况就是这样, 哈库大人能给我们提供些帮助吗?...这时候帮帮我们的话, 以后等旅馆修复了, 可以半价让菈藌丝入住.」
 
要是我是个活人的话, 大概在姆娜藌说出后半句的交换条件前就会答应下来了. 不需要这些我也会给予援手的, 但是, 菈藌丝能有好处又何乐不为呢?
「欢迎光临!」
 
「谢谢你, 哈库大人!」
 
「哦哦!哈库肯帮忙的话, 如得百人...不, 百箱之力啊!」
 
「这就怎样都会有办法了吧!」
 
大家好像都兴奋了起来, 看起来我责任重大啊. 我当然会尽心帮忙, 不知道如果我提供不了什么帮助的话, 他们打算怎么办.
虽然很想说出类似的话, 但是我只能发出那几句指定的言辞, 只能因此作罢.
 
 
 
「这就是连锁食堂啊.虽然听说过, 没想到是这么气派的店啊. 」
 
「终于,这个阶层也开上分店了.」
于是, 和菈藌丝还有尤露藌出来视察敌情. 虽然没有大型购物中心那种规模, 不过也是我来到异世界后, 见到的仅次猎人公会的大型建筑物了.
将木材弯曲后打造的巨蛋形状但有着天井的一层圆形建筑物, 在集落里是非常出色又惹眼的设计.
店门大开, 有披着接近原色的黄色羽织的店员在门口大声揽客:「欢迎光临!欢迎光临!吃啥都来连锁食堂! 美味便宜又方便的连锁食堂!连锁食堂开张了!开店纪念全场半价!全场都半价!」
 
 
我突然就产生了怀念之情, 日本的平日光景没想到在异世界又见到了.
店内人潮汹涌, 这番胜景, 大概得益于以往的知名度和强大口碑.完全能理解新来集落者会选择这个而不是那些小商店.
「啊呀,真是稀客啊,是来视察敌情吗?」一位着装华丽正在揽客的男人搓着手走了过来, 脸上挂着可疑的营业用微笑.
 
 
「你怎么知道我们是来视察敌情的!?」
「菈藌丝,背后背后」尤露藌伸手抚额, 心累地摇了摇头.
背上还背着我当然显眼啦, 没想到菈藌丝一点自觉都没有.
「那就是传说中的叫做哈库的魔道具吗?我们的社长对你很有兴趣哦, 怎么样, 要不要跳槽来这边, 绝对不会亏待你们的.」
 
没想到一上来就是劝降啊. 看起来是认真的呢, 眼睛里都没带笑意.
对他们来说我大概是最大的阻碍了, 一定很想收为己有吧.
 
「哈库才不会去你们那里, 我们会一直在一起的, 对吧, 哈库? 」
 
 
「欢迎光临.」
 
「我就说嘛!」不知道为什么, 菈藌丝露出了一幅信心满满的样子.
不过, 我既然都转生到异世界了, 对这种普通又安定的职场确实没什么兴趣.在这里就职那不就和超市里放置的自动贩卖机没区别了嘛.
「啊呀, 还真可惜啊.不过用不了几个月, 就会自己来上门推销了吧. 我们这边正忙着呢, 先失礼了.」
 
入口很宽敞, 就算背着自动贩卖机进入也没问题.室内是没有任何墙壁遮挡的广阔空间, 右边是商品柜台, 主要卖肉干之类可以长期保存的食材, 都是些瞄准了猎人客群的商品.
从中央到左侧的长柜台, 就是料理食物的场所, 可以在这里点单获得食物.
其他地方等间距地摆放着长条桌和椅子, 像普通的美食广场那样.
菈藌丝点了份有肉和黄绿色蔬菜的面食, 尤露藌则选择了面包配煎白肉鱼.
 
两样看起来都挺好吃的, 就像普通的大众食堂会提供的料理那样.
「嗯, 普通的好吃.」
 
「是啊, 非要说的话也就和想象的一样吧.」
 
两个人没什么特别反应地平淡地进食着. 我没有味觉所以没法试吃还真是可惜.看起来是不错, 不过两人都没有什么欣喜的感觉, 完全没有吃我提供的商品时那种喜悦.
 
「虽然还挺好吃的, 不过, 只能说是普通吧.」
 
「大概是吃习惯了哈库提供的东西, 完全没有惊喜可言, 就是普通好吃吧.」
原来如此. 这就是连锁店铺的通病吧. 为了人人都能接受, 端出的食物并不是瞄着100分而是70分去的.这本身并不是坏事. 为了保证各店味道统一, 也没法做复杂的调味, 为了保持低廉的价格, 材料费上也有限制.
说起来, 因为调味料非常昂贵, 这个世界大部分料理味道都很清淡.
似乎找到了一个突破点.
这种店的菜单大概也是万年不变的吧. 哼哼, 我找到攻略之法了.
 
  