========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
"那么现在, 第二届打到连锁食堂作战会议开始!"
"哦哦哦哦哦!"
混在已经燃起来了的男店主当中, 有些害羞地把手往头上举的女店主们看起来有点萌萌哒.
这次会议也像上次那样, 由司会来主持流程.
会议地点在旅馆女老板临时营业用的帐篷里. 把桌椅都靠墙推以后, 中间有着相当大的空间.
"本次将考察上回作战策略里决定的新菜单开发.大家都像上次会议决定那样拿了试吃品来了吧?那么就从我们家开始了."
试吃用的菜品都放在了大桌子上, 店主们互相试吃并交换意见.坦白的说, 哪个看起来也不怎么美味.
不过是把原来的菜品稍加改进程度的东西.虽然我没有味觉, 不过看旁人试吃的样子, 也明白不怎么好吃.
 
"那么, 现在有请特邀嘉宾哈库先生.有没有什么想法, 比如说我们家的试吃品如何?"
被推到我面前的是一大碗浓汤面条, 看起来像白酱意面一样浓稠, 虽然颜色是黄色而不是白色.
"诶, 哈库看起来有点为难的样子. 这样吧, 我和尤露藌代为品尝并发表感想, 怎么样?"
"欢迎光临."
对了, 今天的会议临时叫了尤露藌和菈藌丝紧急参战.毕竟他们也想知道些从客人角度的意见.
刚好也帮了没有味觉的我一个大忙.
"哈库好像不反对的样子, 那我们就开吃了?"
"嗯, 拜托啦!尤露藌也是!"
"虽然我对味觉不是很有自信诶."
两人将料理塞进嘴里, 沉默地咀嚼, 然后差不多同时擦了擦嘴.
"还挺好吃的, 不过味道有点淡了. 动物熬的汤汁还不错, 可能是蔬菜那边有些欠缺?我想再浓厚一点会和面条更搭."
"我也这么觉得. 下次面条再煮硬一点会比较好哦, 这样就还可以慢慢让他吸收汤汁, 会更好吃."
两个人都给出了建设性的意见. 菈藌丝平日就很擅长料理, 而且也有味觉不输一流料理人的自信. 大概从小就吃过不少好东西吧.
"慢, 慢一点, 让我做个笔记! 哈库有什么想法呢?"
有些动摇的姆娜藌开始征求我的意见.也就是要两人以外的参考意见吗?说的浓厚系的奶油面条，果然还得是白酱意面吧．
虽然也有普通的罐装意面，但那个需要很长的煮制时间，并不是适合小摊子上卖的东西，不太适合参考吧．
 
因此，我拿出来的面食是通常在渡轮上的特制自动贩卖机出售的品种．汤和面是分装的，需要自己拆开包装后搅拌到一起．在我印象里味道还蛮不错的．
 
"...什么?这个袋子上画得是面条吗?啊, 里面还热乎乎的.这里的图画着什么?拆开后搅拌到一起....啊白蘑菇和熏制后肉类的气味....让我尝尝...真好吃!浓厚又美味!这是动物的奶的味道吗?这样的话..."
 
似乎获得了可参考的东西, 姆娜藌拿着笔记跑去厨房了.
看到这一幕的店主们马上涌了过来, 请求两人一一试吃.
 
于是给了炸物店的老板炸鸡块和炸薯条, 给了以自家热乎乎的汤为傲的店主猪肉酱汤, 味噌汤和蛤蜊汤.虽然这个世界并没有味噌, 但店主似乎多少还是受到了些启发的样子.
 
双胞胎女店主似乎是卖甜品的, 于是给她们提供了鹿儿岛特有的装在透明瓶子里的可丽饼. 能贩卖这个的自动贩卖机在鹿儿岛当地可是大有名气, 而且以种类繁多又美味著称.
可丽饼获得了女性阵容的大好评.如果在雪莉开的有点色色的店附近搬个摊的话, 店里的小姐姐们一定会天天来吧.
 
就这样, 各店展示自己的拿手料理, 从两人那里听取意见, 参考我的商品做新开发....之后就是买卖的问题了.
 
"诶, 哈库开始变形了...这是鸡蛋?"
是哒, 这次变成了鸡蛋的自动贩卖机. 其实鸡蛋自动贩卖机相当有人气, 在日本各地都很常见哦!
因为近来食材的通路不顺, 鸡蛋飞也一样地买了不少.之后又变成了有些乡下会有的蔬菜自动贩卖机, 更是引发了店主们抢购.
 
因为要在可丽饼和意面里使用, 姑且也开始卖了牛奶. 不过, 卖生肉的自动贩卖机好像哪里都不存在, 大概是考虑到食品卫生方面的问题吧.肉类的供应就只能请猎人们努力啦.
总之设置了非常良心的价格. 因为店主们恳求至少在冬天里保证一下食材供应, 决定每周定时贩卖一次食材, 获得了大好评.
 
在那之后过了三天, 终于到了大家一同反击的日子.
 
作为支援, 从今天开始我在餐饮店的营业时间里将拒卖食物, 只提供配合他们新菜单的饮料.
 
决定胜负的时刻将是连锁食堂开店一个月之际.那时开业折扣已经结束, 我们要紧紧抓住那些因此流出的客人的胃袋.
似乎连锁食堂向来都是一旦发现无利可图, 就会立即撤走.如果开业不久生意就变坏的话, 他们撤出清流的湖的阶层的可能性应该不小.
总之现在能做的都做了, 只能静待结果了.据我今天的观察, 各店都开在了不错的位置, 准备完全, 只待中午开店, 大家一起活动到晚上.
"今天开卖全新料理!大受年轻人欢迎的新感觉炸物, 快来试一试!"
"完全保留肉的美味的最高享受, 只能在这里吃到哟!"
"饭后要不要试试又软又甜又可爱的甜品呀, 可以自选水果馅哦!"
露天的小摊间, 揽客声此起彼伏.
连锁食堂开业已经过去了数周, 客人们吃腻那些料理之时, 露天小摊这边开始卖一些以前从未见过的菜品了.
当然, 这些小摊上买的尽是些我们称之为垃圾食品的东西. 吃着这些完全不考虑营养均衡的食物, 异世界的人摄取的卡路里比现代日本人多多了.
 
虽然也有冬季难以获得蔬菜这点在, 不过这个异世界看起来并不在乎营养均衡. 如果你说"因为我们考虑营养放进了蔬菜, 所以要提高售价"的话, 客人是不会买账的.
不过, 卖汉堡的小摊上因为放了这个季节堪称奢品的新鲜生菜价格仍旧很便宜, 被顾客夸赞了.
各店都拿出了各式各样的特色料理.当中最受欢迎的还是炸鸡块, 其次是汉堡, 然后是山寨版的章鱼小丸子. 因为这个世界没有章鱼, 所以里面没有放. 上面浇的酱汁是由我提供的, 在原来世界里我也在自动贩卖机那里买过很多次.
 
露天小摊全部开在了猎人协会前面的广场上. 正好能马上吸引到那些完成委托后心情大好手头宽裕的猎人.连锁食堂因为占地面积较大, 开在了稍远一点的地方. 冬天的话, 会有很多懒得在户外行动的人. 而且, 露天小摊上散发的诱人香气也让人很难抵挡.
小摊上食物的味道都经过尤露藌和菈藌丝两人的验证, 都是店主们的自信作.
 
"喂, 这个是什么玩意?"
站在摊前吃个不停的一名猎人一脑袋问号地看着店主递出的一枚名片大小的卡片.
"这个啊, 每光顾一次就会给你盖个章, 盖满以后可以在任意一家合作店铺那里获得一枚银币的折扣!"
"好有趣啊, 不用在这间店里也可以用吗?"
"是的, 只要是店面前画着这张卡片的店都可以使用."
这就是秘密对策的第二阶段, 引入了积分卡制度. 合作店铺当时就是指参加了那个会议的店主们所经营的餐饮店啦.
他们是如何想到积分卡的呢?始作卡者当然就是我啦. 现在有积分卡系统的自动贩卖机并不少见了. 当他们购买商品时, 我引入了这个功能, 拿到实际掉落的卡片后, 他们就理解了.
其实, 店主们一开始还没搞明白, 是很快理解了用法的尤露藌教会他们的, 尤露藌的观察理解力真是帮大忙了.
总之, 依靠着我的异世界知识, 尤露藌和菈藌丝两人的协力, 清流的湖的阶层的餐饮店的奋起, 很快重新抢回了市场. 虽然目前还只是靠着新奇玩意吸引客人, 但获得短期优势, 让连锁食堂知难而退就足够了.
白天露天小摊们获得了压倒性的优势, 让来视察敌情的连锁食堂的人面露不甘.
因为晚上很冷, 露天小摊早早就收了, 不过白天有帮能用积分卡的店铺做宣传, 所以旅馆的临时帐篷里在晚上也满客了.
我则在晚上开始低价贩卖富含蔬菜的汤类或者炒菜, 在老人,女性和白天饱食了重口味食物的人群里也大受欢迎.
这一切能够低价贩售当然是因为我设定了接近成本的价格. 因此我的点数几乎没有增加.不过, 在连锁食堂撤出之前, 姑且给竞争对手的餐饮店们雪中送些炭吧, 我是这么想的.
 
菈藌丝仍旧抱着她的猎人梦想, 不过现在还是以集落的复兴为重. 等到冬天过去了, 再重新作为猎人活跃吧.集落吃穿不愁的话, 就不会变得冷清.
 
而且, 菈藌丝还顾虑着我. 目前我对这个集落非常重要, 以致她也不能随意移动, 我想摆脱这个现状.
 
因为我自己也很想去各种各样的地方看看. 好不容易转生来了异世界, 当然要去到处走走啦.
啊, 有客人来了, 先完成自动贩卖机的工作吧.
"欢迎光临 唷."
"嗨, 哈库, 看起来心情很好嘛.总之, 同样作为大老爷们...你是男的吧?啊算了, 怎样都好, 我有事情想和你谈谈."
看着面露惯常的轻浮表情的凯利欧鲁团长, 我心里浮现了不妙的预感.
 
  