========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-12 21:57
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
"我说, 等冬天结束后, 要不要加入我们的远征行动?"
不给凯利欧尔团长任何喘息的时间, 我直接否决了:"太可惜了."
想都不用想.我去的话意味着拉蜜丝也必须得去, 所以这不是我所能决定的事情, 必须由她自己来决定.
"也不用这么快就拒绝吧.难道说, 我被阿箱讨厌了吗?"
"欢迎光临."
 
"你这家伙...就这样对待客人的吗?而且啊, 我不是说想卖你恩情什么的, 我可是前往救援你的一员哦.虽然没有借恩要挟的意思, 不过啊, 我们团员在救援行动里可是有人受伤了的..."
确实像团长所说那样, 我欠着愚者的奇行团一份大人情, 这我心里也一直惦记着.但无论如何, 这个凯利欧尔团长都让人难以信任.虽然没有证据, 但总觉得他是会微笑着背后捅你一刀的家伙.
 
但, 确实没法否认对方的主张, 没有愚者的奇行团帮忙的话, 是没法歼灭挟持了我的盗贼团的.
"欢迎光临."
"哦哦, 态度终于软化了吗?总之, 还得去和拉蜜丝说一声. 离雪化尽还有段时间,你先慢慢考虑吧."
这么说完, 团长就走了.但我也没什么好考虑的,一切交给拉蜜丝去决定.
现在的重中之重还是, 打到连锁食堂的大任务.
夜已深, 店家都已闭门休息.相比昨天来说, 今天的客流增长到了3倍以上,完全是空前的大盛况.如果能连续两周保持下去, 就胜利在望了.
我将团长的话抛至脑后, 专心眼前.
 
之后凭借建立起的口碑, 客人日渐增加, 两周后已经成功夺回了大半客源.而且这几天连日的降雪, 很多客人会跑去离住宅区比较近的猎人协会前的餐饮店里取暖.
开业一个多月后, 连锁食堂果断地撤出清流之湖的阶层.如此强敌主动退走, 让我也放下心里一块大石.
 
店主们也满心喜悦. 虽然怀疑什么时候仍会卷土重来, 不过至少到春天猎人开始活动前都可高枕无忧了.
还有还有, 关于春天随愚者的奇行团一起远征的事情,和拉蜜丝商谈后,决定接受邀请.
他们的远征会持续两周左右, 目的是魔物的侦查, 在可能时将其剿灭.
商讨这件事时, 我和拉蜜丝和休尔米都在场.或者说, 我成了从小一块长大的两位好闺蜜的电灯泡.
"愚者的奇行团本身名声很响亮, 能和他们一块行动确实让人开心, 不过真的没关系吗?"
"嗯, 虽然团长说要是害怕战斗的话, 只要负责运输阿箱就可以了,不过我还是想要战斗, 不然的话, 就没法变强了."
 
紧握双拳的拉蜜丝, 脸上表情认真得可怕.让人一看就能明白当中蕴含的强烈意志. 她想要变强, 果然是因为休尔米说过的, 故乡发生的事情吗, 还是...
 
"拉蜜丝, 你还是想要复仇吗?"
"嗯, 不能手刃那天毁灭了村庄之人的话, 我都没法原谅自己!"拉蜜丝口中所说的充满杀意的言辞, 在我体内回荡着.
我被诱拐时也见识过她的怒气, 但绝没有今天这样, 光看她眼中的杀意就感觉自己的保温机能都要损坏了.
说的是操纵着毁灭村子的魔物之人吗?
 
"是说拉蜜丝见到的那个, 操纵妖魔者吗?"
"那家伙, 那个男人,一边笑着一边操纵着魔物!就是连杀死我的爸爸妈妈时, 都带着高兴的笑容!"紧握的拳头击破了地面, 留下一个直没手腕的小坑.
终于明白她为何明明不适合也执着于要当猎人了.
 
就算讨伐了仇敌, 人死也不会复生了, 这只不过是徒劳罢了.我没有立场说出这样发言, 也没经历过这样的事情.
 
或许这样太天真了, 或许放弃那份杀意好好当个猎人才是正道.但, 不是当事人的话就无法切身体会, 旁观者永远只能同情, 无法理解.我所能为她做的, 也不过拼尽这自动贩卖机之躯, 直到她实现愿望之日罢了.
 
"看来我说什么也没用了.和那个愚者的奇行团一起的话, 就算遇到什么事情也能应对吧, 而且, 身边还有这样可靠的伙伴在."
面对嘴角浮现笑意, 转眼看向我的休尔米, 以自信满满的"欢迎光临"回应了.但那份心情是否真的能传达到, 我完全不清楚.
"害你担心了, 休尔米, 还有阿箱也是."为过于激动的自己感到害羞的拉蜜丝伸手挠了挠头.
而她背后的我, 除了以结界默默守护着, 在战斗中还能做点什么吗?在盗贼团事件里吸收了大量硬币, 已经积累了了不得的点数, 或许可以再取得别的加持了.在危急时, 即使是拖些时间也好, 毕竟谁也不清楚未来会如何.这是我从诱拐事件里得到的教训.
必须得从各种机能里选择一项新能力了, 目前已经有几个候补, 不过因为要消费太多点数, 一直没法下决心.假如注入数万点数, 却获得一个水货技能的话,要弥补回去可是很难的.
 
"算了算了, 不去想这些了, 反正离春天到来还有时间, 这么晚了就先睡吧.明早我还得去帮忙搬运瓦砾呢."
"也是呢, 那就睡吧!阿箱今天也在我们帐篷里睡吧?"
"能和这样两个大美女一起睡,一定超开心吧!"
 
确实很开心, 不过我又不是人类, 也没有可以犯错的工具.
重新仔细审视帐篷的内部, 还相当宽敞, 即使把我放进来也仍有余裕.帐篷正中用支柱好好地支撑起了屋顶的部分, 看起来安稳又舒适.
 
屋里有两张床和两个柜子, 还有一张看起来坚固耐用的宽敞木桌.上面胡乱堆着的工具和魔法道具配件, 肯定是休尔米的东西.
作为女性二人的生活空间而言有点煞风景, 不过桌上摆着的康乃馨勉强散发出一点女人味.虽然那也是我送的.
 
"啊, 那个花是阿箱送我的, 我很喜欢哦."
"诶?只有拉蜜丝拿到了生日礼物啊.我明明三天前才过得生日...结果谁也没给我礼物呢..."
"啊啊,抱歉, 完全忘记了, 要不明天请你吃好吃的吧!"
"谢谢哦,拉蜜丝.阿箱准备送什么给我呢?"
 
虽然她像是半在开玩笑, 不过受她关照这么久,我早已经准备好了她想要的东西.但是, 这些商品被其他人拿到可能会滥用, 所以没有其他人的这个场合正正好.
"开个玩笑而已, 阿箱不要介....诶诶诶诶!这,这是什么!"
 
休尔米紧紧抱住了变成了红白相间的细长形状的我, 呼吸急促, 眼里闪闪发光.
 
眼神好可怕...虽然知道她很想要, 但没想到反应这么大(这么饥渴).
"啊, 玻璃里面有各种各样的工具诶, 全是休尔米喜欢的东西."
是的, 这次变身成了工具自动贩卖机. 货品有, 防护眼镜, 面具, 手套, 放大镜, 八件装螺丝刀组合, 以及水中作业用的尼龙雨衣.
 
因为是工具专门店里的自动贩卖机, 所以尽是品质不错的货物.就连手套都是经过抗菌防臭加工同时兼顾柔软和透气性的品钟.
看着这些货物, 休尔米简直要从喉咙里长出手来了:"我买,我都买!不够的部分拉蜜丝借我钱!"
"诶, 啊, 好."
 
快败给眼睛都瞪充血了的休尔米的气势之下了.也不是不能理解技师想要更好工具的想法, 但一直又担心技术流出的问题, 所以 仅仅贩卖着一些消耗品.
是休尔米的话, 肯定不会用在坏处的吧, 抱着这种心情, 提供给她了.
虽然她正在确认手里的现金, 但今天是作为生日礼物, 免费大放送了.
工具一件一件从取货口掉出, 休尔米也不断发出越来越大声的啊噢噢嗯.为此, 拉蜜丝悄悄保持了距离.
"这些都送给我真的可以吗?"
"欢迎光临."
"哇阿箱, 爱死你了!"休尔米扑上来在我玻璃上亲了一口,抱着工具去桌上逐一试用了.
我有点被吓到, 完全没想到会被亲呢.说起来,这种时候还真可惜自己没有触觉啊...
"阿箱看起来, 很开心嘛..."
 
咦?怎么了,拉蜜丝在说什么?为什么要给了我一个大白眼?
"哼."
啊,现在可不是能悠哉欣赏拉蜜丝嘟着嘴鼓起脸的可爱模样的时候...
总之, 为了哄拉蜜丝开心, 送了她各种各样平日喜欢的商品, 尽管如此, 她还是整整生气了一天.
 
(本节完)
 
 
本节总结: 阿箱用道具送得休尔米爽翻天, 结果拉蜜丝吃醋了.
 
  