========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-12 22:09
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
冬天到来, 清流之湖的阶层的环境也变得严苛.虽然不至于像日本某些地带那样降下暴雪, 但5厘米左右的积雪也是日常了, 如果积雪继续堆积下去, 帐篷也许会被压塌也说不定.不过不管怎么说, 还是不可能出现一米厚的积雪吧.
 
这个阶层的魔物到了冬日会躲在巢里冬眠, 因此猎人也难以获得讨伐委托或者收集到素材, 一般来说也会留在村里不再外出.门卫的卡利欧斯一般吃着关东煮罐头,一边告诉我.
只是, 今年因为集落复兴作业的缘故, 村里有得是工作, 连往常会在冬日迁移去其他阶层的猎人们也留下了. 似乎因此赚了点小钱的年轻商人握着热乎乎的奶茶高兴地告诉我.
 
而我的生活还是照常, 拉蜜丝去工作时就背上我, 到傍晚就把我放在猎人协会前贩卖商品. (感觉拉蜜丝像背着娃上工的妈)
 
然后照旧是在餐饮店的营业时间里只贩卖饮料, 等他们闭店后开始贩卖食品.虽然我知道外面已经变得非常寒冷, 但是自身完全不能体感到温度让我有些苦恼.
要不要追加一个温度测定功能呢?现在所谓的次世代自动贩卖机, 也带有高性能的气温感应, 还会根据气温改变推荐的商品.
让我看看, 需要的点数好像也不是特别多, 说不定增加一下也无妨呢.
 
"啊,真冷真冷, 来吃个带汤的炖煮吧. "
夜里风凉水冷, 会出门来买东西的顾客也愈发少了.从那个熟悉的声音也能听出来, 肯定是门卫的卡利欧斯.
"戈尔赛, 你今天吃啥?"
"甜甜的那个茶."
"你这家伙怎么老吃一样的?"
"你不也是, 总逮着那个用签子串起来的炖煮吃个不停."
 
今天又要值夜班守门吗?这么冷还真是辛苦了.
他们买下热乎乎的商品后, 会暂时放在衣服口袋里取暖用, 所以我会把温度设定得比平时稍热一点.
"今天也这么暖和, 谢谢你啦, 阿箱."
"非常感谢."
"谢谢惠顾."
他们似乎知道我有在调整温度, 所以每次都不吝惜这感激的言辞.
来到集落以后会总找我讲话的, 除了拉蜜丝也就他们俩了, 虽然准确说来都是卡利欧斯一个人在说个不停, 我和戈尔赛只负责附和.
 
裹在厚厚的立领外套里的两人消失在黑夜之中.虽然我也想过干脆把自己设置在门边陪他们好了, 但是拉蜜丝不同意, 所以我只能固定在这个她从帐篷里探头就能看到的位置上过夜.
 
目送往常的两人离开后, 一团红色闯入我的视线中.
啊啊, 又来了.
那是裹在血一样赤红色的连身裙中的女性.并不是那种短袖的连身裙, 而是长袖又宽松袍子一样的东西, 我想里头还塞了很多其他衣服.
颈上围着的围巾也是一片红, 脚下的靴子, 还有手套都是一片鲜红.
而且, 没法看清她的脸.
长及腰际的黑发和厚厚的刘海一直遮到了鼻子, 只有涂上鲜红口红的嘴唇露在外面.
普通人在夜里看到这样一位全身红色的诡异女性,大概已经惨叫着逃跑了吧.可是我既没有脚, 也没法发出惨叫.
而且, 也已经看习惯了.
她夜里经常出现, 已经成为稀有的夜之常客了.而且这么特点鲜明, 想忘都忘不掉.虽然觉得女性在夜里独自行动有危险, 不过大概没什么人有勇气和她搭话吧.
 
她想往常那样买下了关东煮罐头后, 马上消失在夜幕里.既然转生成自动贩卖机都有可能的话, 有鬼怪存在也没什么奇怪了.不过她确确实实地活着, 也有实体,而且入手关东煮罐头的瞬间, 嘴角会浮现笑意.说不定是个狂热的关东煮爱好者.
谁当客人也无所谓,都能让一人,啊,不, 一台独自伫立于夜色中的自动贩卖机稍稍消遣些孤单.
今夜又是个寂寞空虚冷的夜晚.
 
 
 
"可恶, 又得在这么冷的夜里当班."
"忍忍吧."
今天也是光头的卡利欧斯和小平头的戈尔赛负责守夜呢. 两人在集落的卫兵里算比较可靠的, 所以常被安排在凶残少见的魔物喜欢出没的夜晚负责看守.
"真特么冷, 幸好我有带围巾."
"对颜色的品味还真差啊."
"喂,瞎说什么呢, 红色可是我的幸运色, 之前有个很出名的占卜师帮我算过的."
说真的, 光头大叔不适合这种大红围巾, 不过人各有所好, 穿着的人喜欢才是最重要的.
"说到红色, 你听过那个传言吗?"
"你是说那个赤色幽灵女吗?最近好像有不少人在深夜里撞见过啊.如果是有害的怨灵, 还是得退治一下才行."
看来这个世界的幽灵也是被人惧怕的对象, 不过也完全可以歼灭的样子?不愧是异世界.不过那两人完全没有露出害怕的表情来.
传说中的幽灵, 一定是指那个女性吧.就连我一开始也把她当成了鬼怪, 完全能理解会有这种传闻出现呢.
两人照旧购买了关东煮罐头和热奶茶后, 朝着门的方向走了.而在两人的身影消失前, 那位红衣女性就跟着出现了.
现在我已经总结出了红衣女出现的条件:她总在两人来过后跟着出现, 然后买上一罐关东煮罐头, 紧握着目送两人的背影.
获得了这么多的情报, 我也能发掘出真相了.这位女性一定是暗恋着卡利欧斯吧.只买他爱吃的关东煮罐头, 按着他喜好的红色搭配了全身.
虽然有点可怕的跟踪狂气质, 不过只是远远守护着大概没问题吧...大概.
在我仔细观察她时, 一阵寒风吹过, 撩起了她刘海.露出的美丽脸庞让我都为之摒息.
清澈的眼眸, 形状姣好的鼻子,染上爱恋红晕的脸颊, 非常迷人.我忍不住用自动贩卖机附带防盗摄像机给她录了下来.
"卡利欧斯先生..." 首度听到的她的嗓音是如此纤细, 仿佛马上就会被夜风吹散一般, 但当中仍旧蕴含着炙热的感情.
说起来,卡利欧斯好像是个单身狗呢. 完全可以当面告白一下看看, 不过她似乎没有这样的勇气. 还得考虑对方的喜好问题呢, 我也只能温暖地守护在旁.
像要破坏掉一般紧握着手里的关东煮罐头, 她追随着卡利欧斯消失的方向, 朝着门那边走远了.
 
"啊,今天不用上班, 做点什么好啊?"卡利欧斯大声嚷嚷着走过我面前.第一次见到他穿私服的样子, 不过还真普通啊, 除了那个浮夸的红围巾, 卷的和假面战士的红一号一样.
"要不要去道具屋买点备品?"接着出现的是总和他形影不离的戈尔赛, 照旧那样买了奶茶.
"嗯,你,你都这么说了, 那就去道具屋看看吧!"不知道为什么卡利欧斯有种小鹿乱撞的感觉, 他在我的玻璃上仔细看着自己, 确认服装没有乱掉.
在旁看着的戈尔赛轻声嗤笑了一下.
 
"就,就去随便买点伴手礼.....啊"
"啊拉,卡利欧斯先生."
在偶然遇到的女性面前, 卡利欧斯唰一下挺直了背, 两手抱着东西的女性好像也一下子僵硬了.
"啊, 真是巧遇啊, 现在我们正准备去道具屋..."
"是吗,我也正准备回店里, 那个红围巾真好看呢."
卡利欧斯用和往常不同的谨慎又充满违和感的语调说着话, 明明是大冬天却连太阳穴都开始噗噗冒汗, 也太紧张了吧.
女性的视线也可疑地游移不定着,两个人感觉有戏呢...啊,这个女性,我好像见过....虽然刘海用发箍固定起来了, 完全露出了脸, 但却是是那位赤色幽灵女没错!我特意调出了防盗摄像机的画面, bingo.
原来如此,是郎情妾意啊.不过不知道为什么, 有一种想点火的欲望呢,哼.
 
 
"卡利欧斯, 反正也顺路的话,帮她搬下东西去道具店吧."
啊, 超好助攻呢戈尔赛!
"啊,嗯, 可以的话, 我帮你拿东西吧."
"谢,谢谢你."
把货物换了个手,两人肩并肩离去了.看着那个背影, 戈尔赛长叹了一口:"早早交往不就好了嘛..."
"欢迎光临."
我完全同意啊,戈尔赛.
 
 
深夜,两人照旧在自动贩卖机买了东西离去后, 赤色幽灵女----道具店的女店员也接着出现了.
她紧握着关东煮罐头, 眺望着卡利欧斯的背影, 喃喃自语道:"卡利欧斯大人,这份爱恋要如何传达给您呢..."
真是恋爱中的少(hen)女(tai)啊.
 
据戈尔赛说, 卡利欧斯以前从集落里素行不良的猎人手中拯救过差点堕入黑暗世界的她, 以此为契机, 卡利欧斯真心地喜欢上她了.
尽管性格豪爽, 但卡利欧斯却不擅长应对女性, 两人关系至今也没法更进一步地拖拖拉拉着.
 
其实道具屋的那位她看起来也对卡利欧斯也好感. 旁观者的戈尔赛看得干着急, 直想帮帮她们.
 
 
嘛, 怎么办呢?一般来说男性主动是最好的, 不过就他在女性面前紧张成那个样子大概没戏吧.
这样,只能给妹子创造个契机去亲近他了...嗯, 啊, 我想到了.
"啊啊, 今天我用您最爱的红色包裹着全身, 默默凝视着您..."
完全无视掉自言自语中的妹子, 我摇身一变, 变成了给餐饮店供应食材时的蔬菜自动贩卖机.
 
 
"这都是蔬菜?"
在有些迷惑的她面前打开了玻璃盖子, 露出了里面的萝卜.
"厄, 那个, 那这个我拿走了."
"欢迎光临."
确认她把萝卜拿到手后, 我接着变身成了鸡蛋自动贩卖机, 用同样方式给她提供了一包鸡蛋.
再接着, 从取货口掉出了一根竹轮(有的地方叫鱼糕).曾经我也为自动贩卖机的贩卖范围之广惊叹过.卖这个的贩卖机是我在某个停车场发现的.
最后,我变回了常规自动贩卖机的样子, 展示出了作为自贩机狂热者都非常欣赏的某种商品:装在塑料瓶中贩卖的飞鱼高汤.
这个品种是我在大阪发现的, 单价稍有些贵, 据说每瓶高汤里浓缩了一整条飞鱼的精华.
 
"啊, 厄, 这个也领受了, 请问到底是要我做什么呢...?"
最后我从出货口掉出了一个关东煮罐头, 看到那个, 她突然瞪大了眼睛看着我, 似乎完全明白了."是让我用这些食材, 做出这个炖煮来吗?"
"欢迎光临."
"啊,太感谢了!我会用这个让他回头看我的!"完全明白了我的意思的她朝着我好几次鞠躬表示了谢意, 然后朝平日相反的方向跑走了.
一路看着她的痴情表现, 只能祝她顺利了.不过一想到那个卡利欧斯的春天都要来了, 又不禁有些失落呢.
 
 
 
"戈尔赛, 要不你干脆和阿箱谈恋爱算了, 这样每天过起来都光明又快乐哟!啊, 说起来, 昨天她又亲手给我做料理了, 那是非常好吃的哟!"
数日后, 以她邀请卡利欧斯去家里吃饭为契机, 两人迅速缩短了距离然后开始交往了.
从此, 我和戈尔赛每天都得被迫听恋爱中的笨蛋的唠叨.
戈尔赛每天都用从心底厌烦了的冰冷视线看着他, 但卡利欧斯完全没有意识到的样子.
每天每天, 都得听他一遍遍地夸赞自己女友, 真的非常烦人. 让我稍微有点后悔撮合了他俩了.
 
"有时候她也有点碍事啦...啊,差不多到换班的时间了, 让我照旧买个那个吧. 虽然比不上我女朋友做的, 但也还可以吃啦."
意气风发的卡利欧斯像平常那样选了关东煮罐头.
"喂, 这个, 冷冰冰的啊!怎么回事阿箱, 怎么不给我加热!"
滚, 现充只配吃冷罐头.
 
(本节完)
FFF团的自动贩卖机233
 
  