========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-17
Last Reply: 2020-04-22 13:23
==========================

　劃開大海游過來一隻巨大的生物.


　因為有點距離所以不知道那東西正確的大小,看起來好像快超過五十米了.比清流之湖遇上的八足鰐還要大得多.


　外型像是鯊魚,全身皮膚像血紅色一般,頭頂長了兩根成對的漂亮鬥牛角.然後,只有單獨一顆大大的眼睛長在臉的正中央.


『找ー到ー你們ー了ー』


　腦海裡響起了重低音的嗓聲.這種直接傳到腦海裡的感覺跟奇可優的〈念話〉很像.也就是說,是那條巨大鯊魚的聲音嗎.


『趁冥府之王不在的時候逃跑,我們免不了會被斥責.身為中指將軍的我可不能放任事態惡化』


　那個巨大的鯊魚就是中指將軍嗎.終於明白在根據地裡連一次都沒見過的原因.根據地讓那巨大的身驅進入的話就等著崩塌吧.


　大概一直都在附近這片海域待著吧.只不過,那麼巨大的身軀到底是怎麼進入這座迷宮的啊.算了,那個疑問之後再去想吧,現在最優先的是緊急迴避！
(翻譯菌:估計作者也沒打算解釋了)


　再度型態轉換變成〈氣球自動販賣機〉,然後增加〈結界〉裡的氣球,使我們急速上升.


我一個勁的遠離海面,但對手比我預想的還要更快行動.


　他已經游到我正下方了,往下俯瞰還真是巨大到令人毛骨悚然啊.海里的巨大生物抖了一下身體.在這海天一色的世界,一個巨大的紅色物体橫躺在海上並說了一句嚇人的話.


『不會讓你逃走』


　已經到了相當高的高度,對手的攻擊應該是構不到才對.雖說已經拉開距離,但是當我看見中指將軍背上打開一個洞的時候,我體內的故障音立刻激烈的鳴叫起來.


　這下糟了！


　從那個洞裡噴出大量的水,朝著正上方的我們攻擊.
　整個視野全都是那道水柱,我判斷無法迴避.所以集中維持著〈結界〉.


《點數918點 減少》


　現在不是在意腦海裡浮現出消耗點數訊息的時候.我的身體在變輕的情況下被水柱撞上,我們往更高的高度升上去了.


"咿---"


　那個衝擊震開了皮蒂的手,取回重量的身體,上升速度正緩緩減弱,最後完全不上升了.


　喂,喂皮蒂！


"手　手"


"诶……啊……"


　慌慌張張的用手觸摸,使重量減輕,總算滯空了.


　被打到比想像中還要高的高度,中指將軍看起來也像一小粒米了.只要保持現在這個高度的話一定能逃掉.


　下面的中指將軍則是原地游了一圈,看來他已經失去我們的蹤影了.


"阿箱……就維持這樣……逃跑吧……"


　皮蒂說的沒錯,就這樣逃跑吧.但是,敵人就在我們正下方徘徊的這個時候,我認為是個好機會.


　能靠我的能力將那隻巨大鯊魚解決嗎.若是成功,今後在對上冥府之王的時候,多少能取得一點優勢吧.


　打倒他的方法我有的是.只要型態轉換成成巨大自動販賣機並往下落.從如此高的位置砸中,就算對方再巨大,估計也會砸出致命傷.


　但是,有幾個問題.首先,要是沒中的話就完蛋了.要嘛直接沉入海底,不然就是被中指將軍摧毀.


　就算真的命中,那相撞的衝擊也可能把我毀了.就算再怎麼堅固的自動販賣機,從這麼高的高度落下也不可能會平安無事.


　說甚麼著陸點是海面不要緊,那只適用於一定的高度.從這麼高的高度落下所產生的衝擊,不管是混凝土地面還是海面都相差無幾.


　而且還會把皮蒂給捲進來.所以這個作戦方式駁回.活用我的能力在這麼高的位置可以使用的攻撃手段嗎……啊,想到了個好點子.


　把幾個氣球牌排斥到〈結界〉外面讓高度下降.於是,中指將軍發現了我們,朝我們順風的方向游過去.保持在我們正下方的位置.


　又一次水柱的攻擊朝我們過來.但是,無法打中我們的高度


『膽小鬼.下來跟我來一場堂堂正正的戰鬥』


　無視了在腦海裡響起的聲音.


　對空中敵人的攻擊手段也就這招了吧,在我正下方一直跟著,是打算當我一降落就給我來個一擊吧――這就是敵人無從知曉的,被打敗的原因.


"緊　緊　的"
"綁　盾　牌"


　用〈念動力〉把一個個氣球拿到他眼前,指示她把氣球綁在盾牌上.


"诶……在想……甚麼呢……這些……"


"交　給　我　吧"


　我如此斷言,讓皮蒂把汽球一一綁在盾牌上面.既順從又值得信賴,像這種時候我應對起來就很輕鬆,只是她這麼單純讓我有點擔心.


　等全部盾牌都綁上氣球以後,再拜託她坐在盾牌上.這是為了以防萬一,希望這些舉動最後會變得毫無意義.


　那麼,差不多要開始了嗎.


　型態變更為體型較大的自動販賣機.話雖如此,如果是號稱日本第一大的自動販賣機,皮蒂的〈重力操作〉就不適用了,所以變成了快要到三米大小的體型.


　注視著到目前為止仍然在我們正下方跟著的中指將軍背部.仔細瞄準後使用〈自動販賣機設置固定用混凝土石版〉,從自動販賣機的下面變出了混凝土石版.


　原本是會有固定用的螺栓與身體相連,但這次故意不變出螺栓,只變出混凝土石版.


　結果,混凝土石版就這樣朝正下方直直落下.而且不只這樣,還利用〈結界〉推了一把！


　從極高的海拔使出的混凝土石版轟炸.而且不是一枚兩枚這麼簡單.高速的連續出現好幾枚,讓無數的混凝土石版從上空落下.


　雖然不曉得重量與落下速度能夠產生多少威力,但混凝土石版輕而易舉的貫穿了鯊魚的皮膚,深深地埋進了他的身體.


『咕哇啊-----！　怎麼回事！』


　無法掌握狀況的巨大鯊魚在海面上暴走起來.


　只要趕緊潛入水中就能躲過混凝土石版轟炸,但不知是不是陷入混亂狀態,他只是在海面上扭動身體.


　一邊持續發射混凝土石版一邊調整氣球的數量讓高度緩緩地下降,但對方處於完全沒發現這件事的狀況.


　似乎受到相當大的傷害,海面被血染紅了一片.但是,他還沒倒下.必須給他來個最後一擊.


　按經驗來說這個高度沒問題.很好,解除〈結界〉.


"诶……阿箱！"


　這還是第一次聽到皮蒂喊的這麼大聲呢.


在〈結界〉消失以後,失去氣球浮力的我,就這樣隨著地心引力往下落.
　離我越來越遠的皮蒂朝我伸出手喊著我的名字.這就像是電影的畫面一樣,放心吧,我可沒打算死.


　把身體變成日本最大的自動販賣機,就這樣往穿了幾個孔渾身是血的中指將軍背上墜落.


『混帳！　那東西是從那裡冒出來的啊-------------！』


　直接撞在脊椎位置的自動販賣機將皮膚跟肉都貫穿,撞碎脊椎之後就這樣繼續破壞身體中心的內臟,他隨著啪喀一聲,身體停了下來.


　久違的巨大自動販賣機空中墜落.身體重傷到這種程度沒有任何生物還能活著.迅速的把機體變回原本的自動販賣機,在扭曲的巨大鯊魚屍體上盤算著接下來的事情.


　姑且先把中指將軍擊沉了,這個時候趕緊撤退比較好.


　這樣的話用氣球跟瓦楞紙,這平常的組合逃回空中吧.


　既然決定了就快點行動吧,就在這時候.從空中有巨大的兩枚貝殼掉在我附近.這,不是皮蒂嗎！？


　太亂來了吧.是刺破氣球然後躲進盾牌掉下來嗎.雖然知道利用重力調整緩和衝撃,但這樣肉身掉下來不要緊嗎.


"波　帝"


"太好了……你沒事……"


　打開盾牌從裡面鑽了出來,皮蒂啪噠啪噠的摸著我的身體.


　看來相當擔心啊,凌亂的頭髮露出濕潤的眼睛.我說明不夠真是抱歉.


　道歉跟說明晚點再說,我們得先離開這裡.看到我再次張開〈結界〉開始製作氣球他就知道我想做甚麼了,把盾拿起來乖乖地在旁邊等著.


　跟之前一樣浮上空中之後,巨大的鯊魚屍體就像是算好時機沉了下去.


　在那個時候看到屍體的腹部,長了好幾條又粗又短的腿.看來是水陸兩用.


　將五指將軍其中一人打倒的事情一但傳開來,對我的警戒度會大幅提高吧,但屍體沉入海底,也沒有任何目擊者看到我的戰鬥過程.


　雖然追趕我跟他被打倒是事實,但任誰都不會把這兩件事扯上關係,把自動販賣機當作是犯人,這也太過荒唐了.


"啊"


"怎麼了……阿箱……突然……大喊……"


　因為已經有用同樣的方法將冥府之王的手腕擊退.若是檢查屍體的傷口時肯定會發現就是我幹的.所以,請就這樣沉入海底成為魚的飼料,永遠都不要浮上來.


　我一邊在心中祈禱著,一邊在犬岩山階層的上空徘徊著.

(本章完)

 