========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
"卡利欧斯先生, 领子没理好哦."
"啊,谢谢,我快要迟到了...你不要一个人寂寞得哭泣哦?"
"嗯, 我会煮好你最喜欢的炖菜等着, 在里面满满放上你最喜欢的水煮蛋. 工作时要注意安全."
"啊,真不想离开你, 想到这个我心都要碎了...但是,我得去工作了, 抱歉..."
"嗯, 我也不想离开你, 但也不想当影响你工作的坏女人, 我会独吞寂寞的眼泪的..."
这种三流爱情剧真是够了.就算是自动贩卖机, 也不想每天看这种实景笨蛋情侣放闪啊.
同伴的戈尔赛也一脸心累地用手扶着额头.他们俩老是搭档上工, 所以可怜的戈尔赛必须每次都全程围观这个没完没了的肥皂小剧场.
 
 
 
"姆纳咪小姐, 今天天气真好. 最近日子渐暖, 越来越适合出门散步了."
"是啊, 今天店里还好吗?"
又一对麻烦人士出现了.
年轻商人和自称旅馆看板娘的姆纳咪走在了一块, 据说两人还是恋人未满的状态, 不过姆纳咪已经不用接待客人时的客气口吻而是用上朋友对话的语气, 看起来比以前亲密了不少.
然后, 他们总会没理由地,在我的面前闲聊起来. 啊, 气温升高了不少, 已经能感受到春天的脚步了什么的.春天来了人流也会多起来了吧什么的.
 
春天还真是来了啊.虽然我没什么实感.不过, 又到了猎人开始活动的时期了, 也就是, 拉蜜丝要加入愚者的奇行团远征活动的日子.
 
"阿箱, 生意怎么样呀?"
"啊,看起来很顺利呢,今天比较暖和, 冷饮也卖得比较好."
这次吵吵闹闹地过来了的是拉蜜丝和休尔米.
情侣们不知道消失到哪里去了, 虽然感情好是很好啦, 但是也没必要总在已经和恋爱无缘的不是活人的单身机面前卿卿我我个不停吧.
绝不是在妒忌他们哦, 下次会给他们热乎乎的碳酸饮料作为祝福的哦!
 
 
 
"阿箱,明天就要出发了, 没关系吧?"
"欢迎光临."
早已经答应好的事情, 当然不可能现在再来反悔.
担心当然是有的, 不过既然她希望变强,我当然会和她一条心, 大家取长补短, 互相帮助.
漂亮话是这么说, 其实我这边太多事情做不到, 既没有手脚也不能移动, 总是单方面在受照顾.
 
"原来如此, 明天开始就要和愚者的奇行团一起出征了啊?"
"是哦, 休尔米.听说是要去侦察鳄鱼人魔那边的状况."
"鳄鱼人吗?是清流之湖的怪物三巨头之一啊."
 
就像休尔米所说那样, 这个阶层存在的魔物大致可以分成三类, 半蛙人为主的蛙人魔, 袭击了集落的双头蛇, 还有就是二足步行的, 并非蜥蜴人而是鳄鱼人的怪物.
 
也就是, 这里是个属于蛙,蛇,鳄鱼的阶层.看到蛙与蛇的出现时, 我就预料到第三种的存在了.
 
毕竟是湿地, 有鳄鱼也不奇怪.
"因为半蛙人和双头蛇都已经被打倒了, 想看看鳄鱼人是否也增加了.
 
讨伐在其次, 主要是调查它们有多危险.
魔物三巨头中的二者已经造成了巨大的损失, 因为怀疑剩下的鳄鱼人也可能正在急剧增殖, 因此决定派出讨伐队去调查一番.
阶层内的生态系统一旦崩溃, 可能会引起巨大的异变.三年前的惨案也是因为魔物间的势力均衡被打破的结果.
"现在确实得去调查一番了, 出现了蛙人魔王和双头巨蟒, 阶层里肯定已经发生了什么异变....拉蜜丝, 情况不妙要立刻撤退哦."
"嗯, 有危险的话会马上背起阿箱逃跑的,对吧?"
"欢迎光临."
 
 
 
看来远征中需要保持警戒心, 时常把结界张起来才行.
一般来说参加远征的话, 肯定要提前做上不少准备, 而我却不用这么麻烦, 最多也就调查下根据不同场合是不是需要添加些新商品而已.啊, 还有, 提前把餐饮店们要用的食材批发给他们.
另外, 也把饮料便宜卖了一些给旅馆, 这样常客们在我远征期间也可以药不能停了.
集落中不少人都知道我要随愚者的奇行团出征了, 因此直到深夜都有前来囤货的客人.
 
次日早上, 拉蜜丝和休尔米在我身边吃完了早餐. 拉蜜丝穿着适合远征的皮铠甲和靴子, 其他行李就只有腰上挂着的小袋子和为搬运我准备的架子.
有我的话就不需要担心食物, 我也可以提供照明, 睡在我旁边的话, 我可以启动保温技能, 无论寒暑都可以保证适当温度, 实在不行,我还可以提供浴巾当毛毯用. 大部分道具都不用带了, 背着我的话, 也没法再携带大件行李, 而且其他最低限度的必要物品, 愚者的奇行团会负责准备, 因此也不用担心.
 
"嗨嗨, 拉蜜丝和阿箱,你们也准备好了吧?"这么说着现身了的是照旧歪戴着他标志性的牛仔帽, 蓄着邋遢胡子的烦人男人, 凯利欧尔团长, 旁边站着蓝发的副团长菲尔米娜.
"大家早上好啊, 要是没什么问题的话, 乌纳斯斯车已经在门口等着了."
"好的没问题.阿箱我们出发咯."像平时那样轻轻松松地背起我, 拉蜜丝跟在了团长和副团长身后.
整个冬天都一直呆在集落里, 真是久违的外出.最近快感觉自己像是呆在了奇幻电影的片场而不是异世界了.
冬天到来, 大家也很少全副武装, 打扮都比较朴素, 异世界风就渐渐淡了, 不过类似熊会长那样长相的兽人, 还是能把我拉回现实里.
 
这个世界的兽人可不是长着尾巴和兽耳那样可爱的样子, 而是基本上整个脸都是野兽长相, 甚至有像半蛙人那种, 连骨骼都是动物的存在.
"老在集落里呆着也待腻了, 得出去透透气才不会腐烂呢."
"欢迎光临."
回答时我才注意到, 休尔米跟着我们一直走到了这里.是打算目送我们离开吗?
"那边就是奇行团的乌纳斯斯车了."顺着菲尔米娜的手指看去, 有台巨大醒目的乌纳斯斯拖着车等在门口, 旁边卡利欧斯和戈尔赛似乎在和团员们聊着天.
"喂, 拉蜜丝, 阿箱,路上小心啊, 对了, 我得补充点存货."
"我也买点啥吧."
 
因为暂时要离别, 所以推荐大量购买哦.
虽然在大量购买时只给戈尔赛偷偷提升了中奖率, 但这绝对不是对某现充看不顺眼的怀有私心的行为哦.
"啊,你们就是团长推荐来的拉蜜丝和阿箱吧, 还请请多关照."
"嗯, 欢迎两人...一人一台?总之, 以后拜托啦."
"拜托拜托~"
团队成员间彼此亲密得像个大家庭, 虽然姑且还是有上下关系, 但是大部分人都比较随性.成员除了团长副团长, 还有讨伐半蛙人时见过的猎人女性, 以及一对看起来像是双胞胎的年轻人.
 
"那么就准备出发吧, 赶紧的."
原本悠闲地躺在拖车上的双胞胎马上行动了起来.
团长踢了一脚车轮, 让它滚动起来.
双胞胎现在坐到了驾车人的位置上, 团长和副团长则坐进了拖车里.
"也可以把阿箱放上车啊."
 
"不用啦,还是我背着走吧, 可以锻炼下身体, 而且放上去乌纳斯斯也太辛苦了."
确实呢, 我的体重相当于好几个成年人, 可能比全员都坐上去的负担还重.
"那么换我坐车吧."这么说着的休尔米跳上了拖车.诶,等等?
"咦, 休尔米也一起来吗?"
"是的哟, 毕竟是调查魔物的生态变化, 有个知识丰富的人在也比较方便吧, 因此从熊会长那里接受了委托."
一直瞒着我们是想给个大惊喜吗?怪不得没怎么露出担心我们的样子.
虽然说一路上有愚者的奇行团作为护卫, 不过休尔米完全没有战斗能力, 在这个魔物横行的世界里也不知道会发生什么.
 
虽然我也可以负责守护, 但大部分时候我得随着拉蜜丝一起移动, 只能让她在拖车上躲好了.
冒险吗?作为自动贩卖机在异世界转生以后, 还以为自己要作为一个普通的贩卖东西的铁箱度过余生了, 没想到也有了迷宫探险的机会.
人的命运, 不, 自动贩卖机的命运啊, 固然要靠自身的努力, 也要考虑历史的进程啊.
就这样在以毫不输乌纳斯斯的速度跑动着的拉蜜丝背上摇摇晃晃, 一边眺望着渐渐远去的集落, 我一边如是想着.
(本节完)
日常水基本结束, 冒险!战斗!友情!背叛!自动贩卖机的武勇传就要开始了!
 
  