========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
眺望着无尽草原上的悠闲白云，我正在被少女搬运着...总之就是这样,认真的话你就输了。
从早上出发后已经过了大概三小时， 姑且稍稍休息一下。
巨大野猪一样的乌纳斯斯看起来完全还有余力， 同速奔跑着的拉蜜斯也没有丝毫疲态，不管怎么想，都是爆表的身体能力啊。
但就算如此，停下来也是必要的， 大家总得放放水什么的。当然女性会比较需要这个，因为要考虑时间和场所问题，毕竟不像男人，随便找个地方站着就能小。
在游戏里女性们可不需要面对这么现实的问题呢。说起来， 刚好有适合这个状况的那个啊。
在机能栏里选择了那个，消费了点数之后，马上开始变身。
靠着拖车站着的双胞胎和女性猎人见状惊讶地张大了嘴。原来你们都没见过我变身啊。
「咦， 阿箱是增加了什么新机能吗？诶，旁边多出来了什么？」
就像休尔米所说那样，这次本体没有变化，而是旁边多出了一个细长与我等高的柜式物体。下半部分像垃圾箱那样， 上半部分有盖子，打开后里面有折叠椅，瓦楞纸箱和细长的瓦楞纸箱。
 
「这是什么？阿箱为什么要在这个时候变成这样啊？」
「欢迎光临。」
「总之我先打开把里面的东西拿出来再说咯？」
「欢迎光临。」
休尔米毫不胆怯地一件件拿出里面的东西， 拉蜜斯和愚者的奇行团则在旁好奇地围观着。
「这是可折叠的椅子吗？为什么坐的位置开了个洞？还有这个手感奇妙的纸箱子，里面是什么，能打开吗？」
「欢迎光临。」
 
「那我就先随便弄试试咯，不行时要叫停我...嗯，这个是个能撑起来的硬纸袋一样的东西呢。」
「喂，休尔米，这个纸袋不是刚好能放到那个有洞椅子底下吗？」
「嗯...刚刚好。
拉蜜斯偶尔也很有用嘛。其他还有这个小箱子，我打开咯...里面这个透明袋子包着的是...诶诶诶诶？」在休尔米取出的瞬间，随着她的惊叫声撑大成了原本三倍有余的是个细高的折叠式帐篷，从袋里拿出就会自动撑开，非常方便。
「啊啊，吓死我了。看起来这个是自己会撑开，用力压一下又会小回去的样子？这种魔道具我从未见过啊。」
好奇心战胜了轻微的惊异，休尔米弯腰钻进了小帐篷里面。
「一个刚好能进一人的小帐篷...还有那个有洞的椅子...嗯？这难道是个...简易厕所？」
休尔米这样叫出声时，在场的女性们眼神都变了。
没错，这是为应对急发灾难用的应急自动贩卖机旁边会附带的，灾害应急用简易厕所套装。
这几年屡有大灾害发生，厕所不足常会成为严重问题。为此，贴心的自动贩卖机开发商设计了这种能装进纸箱里的简易厕所。虽然目前还不普及，不过我抱着应援这些热心的开发商的心态，凡是见到总要跟他们买些什么。
 
「在这个小帐篷里就不怕被人看见了，而且里面的袋子使用后合起来也不会有臭味溢出。」
「真，真的吗？」副团长的菲尔米娜少见地激动起来，逼近着休尔米大喊道。
「呃..嗯，我想应该是这样没错。袋子底下还有发出香味的东西，应该是用于消除臭味的，对吧，阿箱？」
「欢迎光临。」
「看来就是这样了。」
 
女性阵容们聚集到了简易厕所跟前。第一个试用的休尔米露出满足轻松的表情钻出来后，女性们马上排成了一列。
「阿箱，这个东西真的很好哦，我想完全可以拿来卖钱。」
 
没想到女性们以往在这个问题上会这么窘迫啊。可这是应灾设施，没法收钱的哦。
不过之后，用完了厕所的猎人们纷纷向我购买饮料作为感谢，也算是回本了。
「哼哼，要不是我劝诱了阿箱，你们能有这么便利的厕所用？快来夸夸团长我。」
「厉害的是阿箱，和你有什么关系。」菲尔米娜丢下这句话走了，孤立的团长从背影看起来稍微有点可怜。
简易厕所被轮番使用后，里面的袋子被挖洞掩埋了。其实商品里的东西使用后会可以随我所愿让它消失，这样就不会污染土壤了，而里面的脏东西也可以 尘归尘土归土吧。
而那个简易帐篷被折叠起来放在了拖车上。虽然是应灾物资，但也是我消费点数换来的，就让他们循环使用吧。等远征结束后，我再来回收。
「就在这里来个稍微有点早的午餐时段吧。」
好了，这里我终于可以回到本职了。将商品并排摆设出来，并以在集落里时的半价开始贩卖。其实这种状况就算抬高价格也能卖出去，不过一开始就和愚者的奇行团约定好了事后报酬，而且小小优惠一下，也可以为拉蜜斯今后作为猎人活动打个好宣传。
 
「这个谷物烧出来的东西好好吃。」
「真的真的，这个味道很重的面条也超美味啊！」
双胞胎二人亲密地分食着餐点，因为两人发色分别为红色和白色，我就暗自用「红」和「白」来称呼他们了。
「没想到远征里也能吃到这么好的食物，选择参加真是选对了！」这么说着的女性弓手留着仅到脖子的短发，看起来有点男生气，但声音却幼细得像动画里的卖萌角色。在她面前堆积着章鱼烧，炒面，杯面，炸鸡块还有两升装的大可乐...这些已经全部被消灭得一干二净了。明明身材娇小，食量却令大胃王都会感到震惊。
」苏依还是那么能吃啊。多得这次有阿箱在，不用为食物担心了。「用手指玩弄着自己蓝色卷发的菲尔米娜副团长叹了一声。
确实，带着这样的大胃王长期远征的话，很快就会粮食短缺吧。
」这次终于不用捉魔屋烤来吃了！「
」啊，真是太好了。「红白双子欢喜地抱住彼此。
原来平时都是捉魔物来吃吗？蛇看起来还蛮好吃的，半蛙人得怎么吃呢？不过，刚遇到拉蜜斯那会，她正准备捉半蛙人吃呢...
看来异世界人完全不抗拒食用魔物。不过平时看猎人们在户外用餐，也就是肉干什么的加点盐和香草的程度，怪不得他们吃到自动贩卖机里的食物会那么感动。
包括简易厕所在内，旅途中有我的话，猎人团体能获得不少便利。而能搬运我的人只有拉蜜斯，大概不会有人会想去害她。不过，就安全性来说，果然还是加入一个类似愚者的奇行团这样的一流猎人团体最好吧...不管我怎么烦恼，这些事情还得由拉蜜斯自己来判断。
虽然我没法做出建议，不过，就让我在这次远征里好好考察下这个奇行团吧。
 
虽然在心里下了决定，但现状也没有什么改变。
休息后再出发，路上时不时会冒出半蛙人，和小号的大约有一个成人大小的双头蛇，这些都被用箭和水魔法从远处就消灭了。除此外，还有被斜躺在拖车上的团长随手扔出的小刀打倒的魔物躺在路边。
 
我完全看懂了这实力差别，也理解了年轻猎人们为何对他们如此憧憬。虽然在对蛙人魔王时就见识过他们的战斗力，不过在这种饱有余裕的状态看去，更是让人心生赞叹。因为没有能够近身的敌人，至今双子和拉蜜斯都还没有出手机会。
 
」阿箱，我什么都不做是不是不太好啊？是不是该丢个石头什么的？「
投掷嘛？虽然看起来没什么用，不过好歹能活用下她的怪力吧，有没有什么适合投掷的商品呢？其实用铁链捆住我挥舞的话，会成为相当有威力的武器，但拉蜜斯不同意。让我想想，那种怀旧的玻璃瓶果汁怎么样？重量和硬度刚好合适，丢起来也顺手，应该能造成一定伤害吧。
选择了瓶装果汁，先供应一瓶。
虽然我在拉蜜斯背上，不过她伸长手还是勉强能够着出货口，就这样保持着奔跑的状态，拉蜜斯取出了瓶装果汁。
「嗯？这个果汁，和我平时喝的包装不同呢，比较硬。」
 
」是让你扔它当武器的意思吧？「休尔米从拖车里探出头来说道。
拉蜜斯认可地点点头，将瓶装果汁握在手里。
正好此时，一匹半蛙人大剌剌地现身于前方。拉蜜斯抡臂过顶，将瓶装果汁扔了出去----果汁完全没飞对方向，落进草丛里。
而半蛙人只被吓得耸了耸肩。
」啊，好可惜！「
虽然有着怪力，但精确度很残念呢...说不定直接扔我命中率会高一点？
 
这么想着时，半蛙人已经被一箭射了个底朝天。看来离拉蜜斯上场战斗还得等段时间呢。
 
  