========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-13 09:53
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
满载的乌纳斯斯拖车停在了岩山的山壑里,
一直躺在车篷上的男人伸了个懒腰道:"嗯----从这里开始就进入鳄鱼人的地盘了, 大家要多保持警戒~"
"团长你先从车篷上下来再说话."
"要用长枪刺他屁股试试吗?"
好提案哦,红白双子.
离开集落后已经过了两天,马上迈入第三天.
 
太阳升至最高处时, 我们终于突入了鳄鱼人的领域.
"团长你玩够了没, 马上开始预订的侦察调研."
"好好, 副团长你别生气..."
 
右手摁住从来没戴正过的帽子, 凯利欧尔团长飞身跳了下来, 虽然不想承认, 那动作还是有点小帅的.
 
"那么红和白，去侦查吧。」
「明白。」
「收到哟～」
 
这两人来负责侦查吗？仅从外表来看，像是那种现充组合里擅长炒热气氛的人，颜值不错，就是语气和气质都很轻浮，相信不会是拉蜜斯和休尔米喜欢的类型。
武器的话，红拿的是短枪，白拿的短刀。两人都穿着素材不明，厚衬衫一样的白色防具，上面沾有不少褐色痕迹，看起来久经沙场。
 
两人眼神一瞬间变得锐利起来，气质好像也不一样了。如果平时也保持这个正经样的话，一定会很受女性欢迎。
两人压低身姿消失在比人还高的杂草之中。在这难以下足的湿地里，两人移动起来却没有发出丝毫声音，真是不可貌相地出色。
「那我们就先悠哉地等着，阿箱来些好吃的点心吧！」
「我要那个甜的茶。「
」欢迎光临。「
团长和副团长看起来都很放松，女弓手则在调整自己的武器，丝毫没有为双子担心的样子。看来两人都很受信赖。
我们这边，拉蜜斯靠在我旁边，午睡正酣。休尔米则研究起了易拉罐的构造，一口没喝地来回观察，并在记事本上写着什么。
在鳄鱼人的地盘里还能这么悠闲，足见他们有着一流的素质。或许我这么绷紧神经地警戒是白费力，不过吸取了上次的教训，还是不要大意为好。
 
 
太阳沉至地平线时，愚者的奇行团开始了露营的准备。虽然拉蜜斯提出要搭把手，但马上被婉拒了。怪力下一不小心就破坏了道具和生活用品的前科还历历在目，也难怪别人提防。
于是她只能落寞地坐着我身旁，姑且给了她瓶热奶茶作为安慰。
也不用这么沮丧吧，学学随遇而安的休尔米....等等，休尔米正以露出肚皮的豪爽姿势大睡特睡着...也不是好榜样呢。
」回来了。「
」回到了哟。「
哇，吓我一跳，红白双子不知道什么时候已经站到了我身旁。虽然自动贩卖机的五感会比较迟钝，不过真的一点动静都没有就出现了。
」团长，调查完了。「
」辛苦了，那么吃饭前先汇报一下吧。「
」好哟，那个那个，大概往东北方向走个两小时左右吧对吧红？「
」没错，白。那里有个小池塘，大概有个30头左右，啪嚓啪嚓地聚集在一起。「
 
他们互称对方为红和白地，补充着对方的话。不过这样真的能听懂吗？
」30头左右啊，以鳄鱼人的群落来说还正常？「团长的视线看向了休尔米。后者已经醒了，正在兴致勃勃地研究塑料瓶的材质。
 
」嗯...鳄鱼人的群落一般是10-50头左右，30头算中等规模吧。每头有多大呢？「
」我想...大概站起来和我们差不多高吧，对吧，白？「
」我也这么觉得哟，红。「
 
他们俩比我矮一点，所以大概有175. 那还真是很大一个呢。按半蛙人来想象，大概就是鳄鱼用粗壮的两条后腿站立起来，前足变成手那样吧，似乎行动起来不会太敏捷的样子。
 
」个头比平时小，他们最大可以长到两米以上。半蛙人的种群在变大，他们可能不敢袭击，开始食物短缺了吧。30头的话，对上过百只半蛙人就打不过了。「
从字面来理解，就是一头鳄鱼人有三只半蛙人的战斗力吗？鳄鱼人皮肤如同天然铠甲，尾巴和那个巨大的下颚也都是趁手武器，有如此战力也不奇怪。
」虽然我们并不常在这阶层活动，知道的不详细，但也听说过阶层三大势力里，鳄鱼人是最残暴的。一般来说，半蛙人增加了，对鳄鱼人来说不应该是食物增加了吗？「
 
」平时来说是这样没错，但这次可出现了蛙人魔王。虽然出现原因不明，但王级别的拔群战斗力不说，还有很高的统帅能力，弱小势力聚集起来也会很了不得。「
 
」那样的确也让鳄鱼人难以出手呢。之前袭击了集落的双头巨蟒也是规格外的玩意啊。「
啊，那个我知道，双头蛇这种魔物通常都是单独行动的，大部分也就两米左右长度。
」双头蛇不断捕食猎物到一定程度后，会脱皮变成原本的两倍大小。它不但肉质好，其他素材也能卖上高价，又喜欢单体行动，对猎人来说真是绝佳的猎物。「
所以说，食物链金字塔底层是鳄鱼人和双头蛇都吃的半蛙人，中层猎人们狩猎双头蛇，然后顶点就是鳄鱼人吗？
 
」看来是这样了，原本当作食物的半蛙人被蛙人魔王聚集起来了，双头蛇又将残留的半蛙人小群体捕食殆尽后变得巨大，食物不足情况下鳄鱼人群体渐渐开始衰退了。「
」这样吗，那么放着不管也没事吧？」
「团长，鳄鱼人可是肉食动物，饿急了说不定会去袭击人类..."
」那么我们应该出于人类的角度歼灭他们咯？「
那样不会影响阶层里的生态系统吗？魔物们被全灭后，阶层里的魔物是会就此销声匿迹，还是会有某种不思议能量让他们重生呢？虽然很想向休尔米请教一下，但自动贩卖机没有提问功能。
「我觉得，把集落附近的种群歼灭了也不会有什么问题。」菲尔米娜副团长难得地附和了团长凯利欧尔。
听说清流之湖的阶层从一头走到另一头需要三周以上，那么看起来只把二三日距离的鳄鱼人群体消灭了也不会有大影响。
「虽然我们接到的委托只是情报收集，不用讨伐也能拿到钱。」
「不过，鳄鱼人的素材可是很畅销的，这么几头的弱小群体我们很轻松就可以歼灭吧，又能拿到值钱的素材。」
诶？菲尔米娜团长看起来战意满满啊？难道愚者的奇行团财务状况不好吗？
「说到钱副团长就会像变了个人一样呢。」
「明明平时都那么冷静呢。」
「之前还因为我在吃上花了太多钱，暴怒了啊。」
团员们聚集在一起小声地交头接耳起来。
明明看起来并不像是爱钱的人呢...不过有着那样吊儿郎当的团长，果然不勤俭持家不行吗。辛苦了啊，副团长。
 
」既然决定要战， 怎么做呢？夜袭战吗？「
」最好不要哦，鳄鱼人是夜行生物，晚上会尤其凶暴。「
」诶，真的吗？「
真的吗？没想到我会和拉蜜斯会有同样想法。不过，休尔米还真是知识渊博。
鳄鱼的生态什么的，以前去动物园考察自动贩卖机时，有顺便去鳄鱼园看过。但对鳄鱼的生态，已经记不太清了...只记得好像有给他们喂鱼和鸡肉的样子...自动贩卖机可拿不出新鲜肉类来啊，作为替代，鱼肉做鱼糕...还是算了。
 
其他特征的话，说起来，半蛙人到冬天会活动减弱，鳄鱼人是不是也会怕冷呢？毕竟是变温动物嘛。
而且之前也说过任务是在鳄鱼人的活动期前开始侦查，现在是初春，正是气温要开始逐步升高的时候。怕冷吗，那么我好像有办法了。
 
「那么今晚先好好休息，明早开始出击。尽量把它们从群体里引开，个个击破这样作战吧！」
「就这样吧，为了明天现在就先好好准备一顿晚饭。红，白，周边警戒就拜托你们啦。」
「诶？我们刚去侦查回来，很累了啊..."
"过分，简直是虐待哟..."
」好了好了，我陪你们一起，总行了吧？「
 
满腹牢骚的双子被女弓手拖走了。
 
吃完用我提供的食材做的晚饭后，休尔米和拉蜜斯提出帮忙守夜，我当然也一同。当然没忘记把自动贩卖机的灯光关掉。
」明天就要开始战斗了，阿箱和拉蜜斯都别太乱来了，食物不足的鳄鱼人可能会变得很凶暴，有什么事的话，阿箱一定要好好展开结界。「
」欢迎光临。「
」靠你咯，阿箱！「
 
防守就看我的吧！手上现在有不少点数，长时间展开结界也没问题。
」我也想帮忙战斗啊，不过..."
嗯，正好想让休尔米帮忙验证一下之前想到的战术.
「说道鳄鱼人的弱点...等等，阿箱怎么又变成了奇怪的形状？」
 
我的身体变得比平时更细高，大半面积变成了白色，顶上还浮现出「ICE」字样。出货口变得很大，足以放下一个小水桶。
 
 
「是准备卖什么吧？阿箱不可能没意义地变身的。」
 
很懂嘛，拉蜜斯。只要看到实物马上就会明白要卖什么哦。
我运行起来，马上从取货口掉出了冰块。没错，这就是会设置在超市和鱼市的冰块自动贩卖机！
」咦，是冰吗？感觉夏天会很好卖。「
」呜哇，好凉，不过为什么突然掉了冰块出来。「
 
」考虑到刚才的话题，难得是要拿来退治鳄鱼人用吗？「
」用来丢死它们！」
嗯，不愧是拉蜜斯的智商。
「冰啊，考虑到鳄鱼人的习性，那么真相就只有一个了。阿箱，这个冰块可以大量地获得吗？」
「欢迎光临。」
「原来如此，事情越来越有意思了。」
「你们在说什么， 也解释给拉蜜斯听啊！」拉蜜斯不满地鼓起了脸颊。
详细说明就交给休尔米。不过她是个一开始解说就完全沉浸在自己世界里的货，所以守夜只能我一个人来做了。
于是我一边注视着她们俩，一边启动自己的全方位视角，开始了独自的守夜工作。
第二天，被休尔米阐述的作战计划勾起了兴趣的愚者的奇行团决定协助我们。在红白双子指引下，我被放置在了鳄鱼人池塘水源的那条小河岸边，从那里往水中注入冰块。小河不过30公分宽度，水量不大，不过冰能浮在水上，所以毫无阻力地大量涌入了池塘。
 
现在就开始大干特干吧。虽然并不知道这些冰块能让水温下降几度，不过这个池塘面积不大，现在还是初春，水温不高，冰化得也不快，能让鳄鱼人定居的池塘必然也不会有多深，只希望水温能顺利下降吧。
据说鳄鱼人在水中时最危险，所以光是能用水温下降把它们引出来就已经算立功了。总之，我开始了冰块大宴会。
换取冰块并不需要多少点数，所以就算放上一个小时也没什么损失。如果这样就能让鳄鱼人因体温下降变得迟钝，拉蜜斯的战斗也能因此轻松一点的话，那真的太划算了。
 
  