========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
「团长，鳄鱼人现在都爬到岸上去了，被冻得七横八竖瑟瑟发抖的躺着呢～」前往池塘侦查的红回来报告道。
而悠哉地躺在大石头上的团长仅仅抬了下手：「辛苦啦。」
「看起来作战很有效嘛，现在不袭击还待何时。副团长，能发动雾魔法遮蔽视线吗？」
「并不是做不到，但想遮盖掉整个池塘还是不可能。」
喔喔，雾魔法吗？雾锁池塘，听起来别有一番风情，还真想见识一下。不过还是范围太大了吗？那么这次就让我拿出那个来，在池塘上形成烟雾吧。
「得想个法子把它们的孤立开来...阿箱又怎么了！」看见变形的我，团长的帽子又滑了下来。
这次变成了银光闪闪的圆柱形，中间有透明的取货口。打开取货口，内部的银管会掉出冒着雾气的白色块状物来。
「这是什么？说是冰的话又不够透明，有点像雪块啊？」团长好奇地从大岩石上跳下，凑近观看着。在他伸出手指企图触摸时，我发出了「真是太可惜了」的声音。
「团长，阿箱应该是叫你不要随便乱摸哦？」
"直接接触说不定会有什么危险。」
「欢迎光临。」
就像两人说的那样。为了展示给他们看，不断掉落的白色块状物从取货口溢出，掉进了小河里。
接触到水的瞬间，爆出了大量烟雾。
「我擦，这什么？好多雾啊！」
真是不错的反应啊。凯利欧尔目瞪口呆地注视着我制作的白色块状物--干冰--不断掉进水里化作烟雾。
应该大家都有玩过这个吧，把干冰丢进水里就会冒出大量白烟。这样就能代替雾了吧，我是这么想的。
「阿箱真厉害啊！这个和我的雾魔法一起发动的话，想要笼罩住整个池塘也完全能做到!"
"真是能干，不愧是我看中的魔道具。」
 
「可比团长有用多了。」
遭到副团长的冷言嘲讽暴击，团长捂着胸口怪叫着后退了一步。
「不如让阿箱来但团长吧！」
「同意啊，白。把有点土鳖的愚者的奇行团改成阿箱团的话，感觉可爱多了！」
「你，你们到底对我绞尽脑汁考虑出来的，引以为荣的团名有什么不满！」
遭到红和白补刀的团长奋起反抗了。
「就是吗，愚者奇行什么的老土死了。叫阿箱团就很可爱了，会受女孩子欢迎的感觉。而且让阿箱当上团长，每天就可以尽情地大吃大喝啦！双手赞成！」
「呜..."被女弓手捅上了最后一刀的团长只能跪下捶地哀嚎了。
」好了好了，玩闹就到此为止吧，团长你也别演了，开始作战指示吧。「
」哼，把它们各个击破就行了。没路用的团长我就负责喝着茶看你们拼命好了。「团长不满地说着，一边踢着河边的卵石，真是，小孩子一样。
 
总之，没有搭理没路用团长的赌气发言，团员们把他拖向了战场。
」那么，我也上了。阿箱要在这里继续作业对吧，那就和拉蜜斯一起留守？「
」欢迎光临。「
」要小心一点哦，有什么危险就马上撤退。「
」嗯，我走了！「
 
必须继续干冰投放作业的我没法移动，但不能一起行动还是让我有些不安。虽然只是去狩猎已经衰退的小群体，不过这一路我都没怎么离开过她背上，果然还是会担心。
」嘛，愚者的奇行团可是很厉害的，不用太担心了。有危险的话也可以随时撤退。「拉蜜斯说着，嘭嘭地拍着我让我安心。
就信任她一下吧。我专心起自己的工作来，干冰簌簌地落入水里，不断溢出的烟雾很快把他们的行迹掩藏得看不见了。
」还真是闲啊。「
」欢迎光临。「剩下的一名非战斗成员和一台当然只能变成这样了。
明明转生来异世界了，却还是没法战斗，残念啊，一边放着干冰我一边想道。
」这么闲不如我们来聊天吧。「
」欢迎光临。「
 
」这次侦查的任务是熊会长直接委托我的，想要调查清流之湖的阶层最近频繁发生的异变。搞不好鳄鱼人这边也发生了什么呢。「
也是，都出现蛙人魔王和双头巨蟒了，异世界萌新的我也清楚事情不简单。说不定还会有鳄鱼人魔王什么的。
」阿箱可能还不知道，各阶层都有被称为阶层主的存在，打到它后下一阶层才会开放。一般来说，阶层主被消灭后都不会复活，但也有特例。虽然尚不清楚需要什么条件，复活所需的时间也从几年到几十年不等。「
阶层主？就是迷宫里所谓的阶层小Boss那样的东西吧。一边会在通往下一层的楼梯或者门扉前等待的那种。
」熊会长觉得，这次的骚动可能是阶层主复活的预兆，这件事也预先警告了愚者的奇行团的团长，一旦有什么不对他们会毫不犹豫撤退。不过，话又说回来，一直也有打倒了阶层主就能获得了不得的宝物的传闻。「
看来这次的侦查行动水很深嘛。不过这个阶层的阶层主会是什么样的魔物呢？由青蛙，鳄鱼和蛇合体成的巨大怪兽吗？总之肯定很巨大吧，说不定有五米长？要是能从安全地带参观下的话还挺想见见的。
 
如果阶层主真的复活了，还是移动到其他阶层或者到地面上去生活比较好吧？虽然这么考虑着，但我没法移动，也还得靠这两人呢。
不过现在不是考虑阶层主的时候，还是先祈祷拉蜜斯平安无事吧...不知道为什么，愈发地觉得不安了起来。
 
「说是这么说，阶层主没这么简单就会出现啦...」
嗨嗨，休尔米，Flag立起来了....如果能说话的话，大概会这么吐槽一发。
不过这个想法很快被抛之脑后了，取代而来的是愈发不祥的预感。
 
 
「这个震动...怎么回事...」
 
 
我从接触部分也感受到了地面的轻微震动。越来越不妙了。朝着源头方向看去，是狂奔中的乌纳斯斯车，车篷部分不见了所以能直接看到乘客：驾着车的红白双子，表情焦灼的团长，还有不断朝后方放着箭和魔法的副团长与女弓手。
拉蜜斯呢？拉蜜斯去哪了？！
随着他们的接近，我终于找到了趴在货台边缘闭着眼一动不动的拉蜜斯。
她没事吧？！
「可恶！这什么狗屎运气！阶层主出现了！」
 
阶层主？要是能说话我一定会大声反问回去吧。
看见那追着乌纳斯斯车的小山，休尔米都惊讶地说不出话来。
没错，就是小山一样的魔物。因为距离，没法很好地估测那个大小。总之，看起来像是头巨大的鳄鱼，但是有着八条腿与两对眼。
光是一只脚就比整台乌纳斯斯车还要大了。比预想还要规格外的巨大，真的有人能打到这种东西吗？
奔跑着的八只巨脚带起震动，把自动贩卖机的身体都颠到了空中。
 
「天啊，阶层都要崩毁了！」休尔米恨恨地吐出一句。
魔物奔跑过的地面开始龟裂，从缝隙里透出光来。那就是所谓的阶层崩毁吗？
搞不懂，但是我明白了眼下的状况。我也明白自己该怎么做了。
乌纳斯斯车离我们越来越近了，上面完全还有让休尔米搭上去的空间，但容纳我...没戏。
我一瞬间就做出了决定。
「拉蜜斯只是晕过去了！休尔米！快！抓住我的手！」
「那阿箱呢！你们要抛弃它吗！」
「欢迎光临。」我马上回答了休尔米抛向团长的质问。
休尔米震惊地回头看我，我马上发动结界，把她弹了出去。
「阿箱！你搞什么！」
 
「对不起，阿箱，之后我们会来接你的！」从我旁边擦身而过时，凯利欧尔团长从货台上探出上半身，勉强把休尔米抱了上去，然后，朝我低头致意道。
「放开我！阿箱！阿箱----」
「期待您的下一次光临。」朝着他们远去的方向，我留下了告别的言辞，然后，开始直面现状。
拉蜜斯晕过去了算是不幸中的大幸，不然她一定会跳下车要求和我同进退吧。
能做的事情只有一件，虽然是不能战斗的自动贩卖机，但是诱敌拖延时间还是能做到的。变身！
我的身体伸长到足足三米高，外观也变得色彩缤纷，华丽又惹眼，不过陈列的商品只有可乐。这个自动贩卖机是设置在某主题乐园里的东西，必须玩二人叠叠乐才有办法从中购买商品。
原本一心追着乌纳斯斯车的八足鳄被突然出现的巨大物体吸引住了，四只眼睛全盯着我。
而我用最大音量开始播音：「欢迎光临 欢迎光临 欢迎光临 欢迎光临。」
 
对眼前的大响动做出反应的八足鳄带着杀气腾腾的视线朝着我冲了过来。
可怕可怕，好可怕，吓得我都快把商品冻住了。
视野全部被染成了八足鳄腿部的皮肤颜色，暗绿，沾满着黑色污泥的颜色。然后湿地特有的黑泥随着它拔腿喷溅起来，几十秒后大概会落满我身上。
就像上次那样全部赌在足以防范楼层崩塌的瓦砾的结界防御上吧。结界被击穿就完了，姑且把耐用度提高到200，坚硬度提高到了50，为此消费了10000点和9000点，但对目前的情况而言，大概只是杯水车薪吧。
「点数减少1000点.」
 
喔喔喔喔，身体朝后飞了出去，大概是被踢飞了吧。我是一只小小小小售货机，想要飞却...等等，现在不是想这个的时候。
朝后飞了数十米后，我终于砸在了块大石头上。因为结界的缘故，我完好无损，不过居然消费了1000点？结界不是每秒消耗1点的吗？那次被瓦砾掩埋时也没有超过这个数啊。
难道是受到自身强度以上的攻击时，会通过大量消费点数来维持结界吗？
岩石被结界砸出了个坑，如果是人类的话，早就尸骨无存了吧。
既然如此，那就更不能放你去追拉蜜斯他们了。
 
  