========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
这样下去, 结界总会撑不住的. 如果放任八足鳄这样一路狂奔, 突入集落的话, 就算猎人协会那栋坚固的建筑物也未必能抵挡得了.
也不会再有像上次那样集落全员都安好的侥幸结局.
集落里有时常关照我的旅馆女主人和姆纳咪, 来得最频繁的大客户门卫的卡利欧斯和戈尔赛. 早上经常光顾的三人组, 最近因为孙子也组团加入变成了四人组, 经常和我买小套套的雪莉姐姐, 金发大小姐和她的黑衣保安, 货币兑换商二人组....所有我的常客们, 都居住在那个集落里.
自动贩卖机的存在本身是和平和良好治安的象征.因此, 作为自动贩卖机的我想要守护集落中的人们也没有什么不对的.
几度把我撞飞后, 发现我仍旧完好无损的八足鳄以比之前更快的速度冲撞过来.
再不采取措施我可能会被撞飞到它的视线外去, 它的注意力转移了的话逃跑中的拉蜜丝他们就会有危险.所以, 看我这招!
我变成了自己曾在乡下地方见过的手工便当贩卖机. 大量的炸鸡块便当从取货口掉了一地, 保温状态存放着的热腾腾的食物从饭盒里滚了出来, 空气都变成了炸鸡块的味道.
 
虽然不清楚鳄鱼的嗅觉是否灵敏, 不过这样巨大的躯体一定很容易饿吧. 而且面对打不坏的我现在大概心里有点焦躁.
在这种状况下眼前出现散发着美味气味的食物时, 它会怎么做呢?
满嘴张开的利齿就是答案, 我被吞了进去.
 
 
 
身体几度翻腾后, 开始笔直地滑落. 周围像是红黑色的长长管状结构, 应该是那家伙的食道. 这种情况下, 结界仍保护着我.然后我啪嗒啪嗒地落入了某种粘稠液体之中, 四面看去, 液体里还浮着些被溶解到一半的石头, 树枝甚至整棵的树...看来, 我掉到了胃里.
"点数减少10点, 点数减少10点"
泡在胃液里, 点数掉的凶猛, 剩下的时间不多了.哼, 让我尽情地在胃里搞事情吧.
 
我启动了箱型自动贩卖机的商品更换技能, 全部换上洗涤剂, 让它们一口气从出货口掉出来后, 又利用结界的能力把它们排除出去. 飞出结界的洗涤剂掉进了胃液里, 很快包装就被溶掉了. 给你的肠胃来个激痛大清洗!
洗涤剂不断落入胃中后, 胃液终于掀起了波澜, 应该是本体的八足鳄正在痛苦地挣扎着.很有效嘛.
不过, 区区这点手段是没法杀死它的, 了不起让他腹痛腹泻一下.所以, 我又变成了新的机体, 有着古旧外形的自动贩卖机.
 
 
 
现在我看起来就是个银色的四方形箱子, 正面带手动旋杆, 底部有一根橙色长管, 连接到一台旧式燃气灶.
 
这是只有在老式旅馆或者疗养院里才能找到的少见品种: 燃气自动贩卖机.
 
投入百元硬币的话, 就能用上数分钟. 虽然在露营时会变得很方便, 不过总感觉会影响其他商品的销量, 所以成为了我的密藏能力之一.
 
变成燃气自动贩卖机后, 开始不断往它胃里充入燃气.
虽然有吃得太饱胃里都要冒瓦斯的说法, 不过,这可是真的瓦斯充气哦.
在我持续放出燃气的同时, 胃液开始以我中心地出现了个小漩涡, 徐徐将我吸入.
这是想把我排除体外吗?那在被推入肠内之前必须执行计划了.虽然我并不清楚结界能否耐受住, 也不知道是否这些瓦斯就足够, 但我相信有放手一搏的价值.
 
问题是点火.原本想的是用燃气炉直接点火, 却没法启动点火旋钮. 我可以操纵自动贩卖机体内的东西, 但接在燃气管上的炉子似乎被判定为了外部物品, 让我只能望炉兴叹.
喂喂, 这和设想的不一样啊!不好, 感觉自己要被吸进去了...火, 火,一点火星也行啊...等等, 说不定行得通?
 
 
我先变成了可以加热冷冻食品的自动贩卖机, 然后启动了体内的微波炉, 并开始像以往添加商品那样, 使用意念想象往里添加易拉罐. 与这具自动贩卖机的躯体已经共存了数个月了,这点小事,一定做得到的,我信你!
体内响起了哐当的声音, 一个易拉罐放进去了!好, 接下来用同样的方法放进去毛巾和报纸. 然后就是禁断秘技: 微波炉加热金属制品, 好孩子不要学!
 
 
有点怕怕地听着体内的异声, 金属罐头现在大概正火星四冒吧. 虽然没有痛觉, 但我知道身体的什么部分损坏了.
 
火点起来了.
"伤害值10, 耐用度减少10."
结界没法防止体内的损害呢. 不过, 这样就万事俱备了.
从取货口掉出罐装饮料, 和燃烧着的报纸与毛巾.
启动结界,把它们排除出去.
直直飞出去的报纸毛巾包着的易拉罐像火球一样, 碰触到结界外部的燃气后, 大爆发了.
 
「期待您的下一次光临。」
 
"点数减少1000点."
 
 
眼前红的黑的飞散作一片, 视野不停地旋转, 什么也看不清了.
啊啊,转得我好晕啊!
胃里大爆发的话, 想想都知道会有多疼.不过这样, 能干掉阶层主的八足鳄吗?
 
 
周围仍旧是肉之壁吗?红黑色又光滑的肉质墙壁包围着我. 八足鳄的本体像是仍在剧烈挣扎, 连带我也被颠得够呛, 如果是个活人的话,大概已经吐出来了吧.
不知道过去了多少时间, 晃动终于停止了.八足鳄死了吗?不过, 这样,我得怎么从尸体里出来呢?
 
 
"点数减少1点, 点数减少1点."
 
 
啊啊,知道了, 结界仍在辛勤地工作着, 点数也在不断减少. 虽然姑且提高了坚硬度, 但并没有解除结界直面来自八足鳄肌肉挤压的勇气.只能等到点数快用尽时再说了.
 
 
这样就能胜利的话, 真是划算. 虽然消费了大量点数, 但至少我还活着. 啊不对, 作为自动贩卖机, 是还活动着.
 
这次我真的有够拼命了, 完全可以王婆卖瓜地夸奖下自己.就算是自动贩卖机, 一个人想做也能做得到嘛, 稍稍找回些自信心.
 
 
之后就只能在这里等待拉蜜丝他们逃回村落, 重整讨伐队后回头来找我了吧. 幸好, 我没有嗅觉.
至少要半天, 甚至几周才能重逢了吧.不过作为自动贩卖机, 等待是本分.要不要用这个时间思考下新商品什么的呢....诶,等等?
刚才还占据着视线的肉之墙壁消失了, 开始能看得见天空和地面.
难道我到外面来了吗?不知道发生了什么, 总之先维持好结界.
这里看起来像刚刚的池塘附近, 龟裂的地面从缝隙里透出金光来, 这就是休尔米所说的阶层崩毁现象吧?
 
 
啊,真的是外面, 四周望过去, 都是白白长长骨头, 我被覆盖在之中.这就是八足鳄的骨头吗?
肉消失得干干净净, 只剩下骨头.阶层主被打倒后就会变成这样吗?在龟裂中溢出的金光照耀下, 一具巨大的鳄鱼骨骼标本倍显神秘.
 
虽然这样也没什么问题,不过要是有谁能扶我一把就好了.现在,我是横躺着的状态, 感觉有点不舒服.这种状况总会让我意识到这具身体的不便之处----自动贩卖机没法自己站起来.
 
 
啊,之前缝隙里的金光太晃眼, 没注意到眼前掉落了一枚金币.
一枚不同寻常的金币, 表面细细雕刻着八足鳄的图样.
这个大概就是所谓的BOSS掉落物品了吧.一定超级珍惜啊!可是没有手,没法拿.
不过它掉落在结界内部, 谁也夺不走. 等休尔米详细告知我这是什么之前, 我是不会把它让给任何人的.
 
 
 
虽然从尸体里被解放了, 不过结果还是只能等着吗?
等等, 为什么感觉地面轻轻振动了起来, 还有些嘎吱嘎吱的怪声...错觉吗?
是错觉吗?地面原本的龟裂正在渐渐扩大, 溢出的金光越来越亮地充斥着视野...
不对, 我所在的地面正在徐徐陷落, 我要沉下去了!
 
 
难道,是这次的骚动让地盘松动了吗?还是,所谓的阶层崩毁的现象吗?地面裂开的话会怎样,我会掉下去吗?
这可不是开玩笑的啊...
喂, 有人吗, 有人在吗?
有能轻松背起自动贩卖机的怪力顾客在吗?
 
 
"欢迎光临 欢迎光临 欢迎光临"地大叫着也于事无补, 这里是,空无一人的湿地.
 
 
这种时候, 分外地感觉到了拉蜜丝的重要性. 虽然打倒了阶层主,一瞬间得意忘形了.但, 自动贩卖机还是自动贩卖机, 一个人的话, 什么都做不到.
啊, 支撑身体的地面消失了, 自动贩卖机的身体开始往下掉落.
这种危急时刻, 浮现在我脑海里的, 是拉蜜丝哭泣的脸.
 
  