========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
地面分崩离析.
我与砂土一起坠落.
仰视的话能看到土的穹顶, 那里有着小洞, 洞开得并不大, 因此八足鳄的骨头仍旧留在上面, 没和我一同掉落.
 
然后, 往下看的话, 是云朵. 因为仍旧张着结界, 感受不到风压...但能清楚感觉到自己正以越来越快的速度下坠着!
穿过了地面就是天空什么的, 还真是幻想世界啊.
诶诶诶诶...这个高度, 完全看不到地面啊啊啊啊....总之, 先冷静下来!
先整理下现状, 搞清楚情况!
 
 
地点是......云层中!
事件是......正在下坠!
结果是......粉身碎骨!
 
 
这下完蛋了......但我不会就此放弃, 得抓紧在掉落到地面之前的时间, 绞尽脑汁也得想出从这九死一生的状况中逃出的办法.
 
我现在能用的只有变身机能, 能够活用自动贩卖机的能力死里逃生吗?
既然是下坠中, 那么只要把掉落的速度减慢就没事了吧?那么, 我想到有用的自动贩卖机了. 就是那个!
我从机能中选取了"气球自动贩卖机", 马上开始变身.
这种机器以前在购物中心的屋顶游乐园里很常见, 近年只有在老旧的游戏中心里才能找到了.
 
黄色为基调的机体正中有个玻璃窗, 里面展示着未充气的气球. 孩子们可以选好自己喜欢的颜色后投入硬币, 机器就会交给他们充好气的气球.
 
现在可不是有空解说的时候! 什么颜色都好, 赶紧把气球都吹起来!
气体缓缓灌入其中, 一个巨大的红气球升了起来...这也太慢了吧, 就没有能再快一点的办法吗?如果把状态栏里的敏捷提高的话, 充气速度也会提高吗?
 
不知道有没有用,总之时间已经不多了, 不管三七二十一地试吧!
"是否要消费10000点将敏捷提升10?"
是的, 要!
感觉有什么东西进入了体内.而气球的充气速度...看起来, 确实比之前快了一倍.那就再快一点吧!
"是否要消费20000点将敏捷提升10?"
 
居然翻倍涨价了啊.可恶, 简直是坐地起价发箱难财啊!不过现在管不了这么多了, 再增加10吧.
加速后几乎每两秒就能冒出一个气球, 所有气球都停留在了结界内, 塞得满满当当的.
穿过云层之后, 终于能看清地面了....这是...巨大的迷宫?啊, 想起来了, 拉蜜丝说过, 清流之湖阶层下面, 有种巨大的迷宫.
不过,现在不是回忆过往的时候. 迷宫在我眼前渐渐变大, 能看清全貌了.而下坠的速度却没怎么变.
本来我也没觉得几十个气球就能支撑住一台几百公斤的自动贩卖机.记得以前在电视上看到过, 要让一个成年人浮在空中的话, 大约需要2000个气球.所以, 一开始就没指望光用气球就能自我拯救.
迷宫的墙壁看起来越来越厚, 我离地面已经越来越近, 真的没时间了!这时候我选择了----变身成瓦楞纸贩卖机!
 
让我说明一下吧, 这是以前在小学生当中流行过的, 用瓦楞纸来自制自动贩卖机. 像真的自动贩卖机那样设有投币口, 里面也可以放入商品, 摁下摁钮的话商品也真的会掉下来.想我这样的自动贩卖机狂热者, 当然也购买过套装自己做过成品!
 
总之,现在我的身体完全由瓦楞纸板构成, 轻的只要数枚气球就能支撑住了.
啊, 刚好赶得及, 在结界内的气球牵引下, 我的掉落速度骤减, 变成缓缓地下降.
在机能选择栏里看到瓦楞纸自动贩卖机时, 我还以为一辈子都用不上这个选项, 没想到居然成了救命稻草. 人的命运啊, 果然除了个人的奋斗...
 
这下终于有余裕好好欣赏眼下的风景了.
脚下是个巨大的圆形迷宫, 有着石质的灰色墙壁. 内里有着弯弯直直各色的复杂道路交错着. 趁从高处能看见全景时, 我用防盗摄像机录了下来备用.
虽然从现在的高度没法正确估算, 但那些看起来细细的道路就算并排放下几台我也仍有余.似乎还有广场和人工池塘的存在...要是在地球上搞个这么大工程得花多少钱啊?
 
说起来清流之湖阶层的下方, 就是迷路阶层, 虽然也有正式的名称, 但休尔米一直迷路阶层迷路阶层地叫着, 已经记不起正式名称了.
据说这个阶层非常难搞, 难度很高, 少有猎人愿意来.虽然这里有自然产生的宝箱, 找的话能大发一笔, 但遍地都是强敌和陷阱, 还有搞不清路的猎人活活饿死的前例.
从上方看下来, 迷宫的复杂程度名不虚传.
总之, 至少要降到地面上, 如果落在墙壁上的话, 就不会有人来光顾了.说起来这个墙壁顶上很是尖锐, 是怕有人翻墙吗?
 
就这样, 朝着墙边的道路下降. 并不清楚该降到哪里会比较好, 总之先随遇而安吧.
就这样降落到了迷宫的中心附近.
迷宫之墙比我想象的还要高, 拔地而出十米以上, 厚度也很夸张, 大概就是用五层的公寓楼充当了迷宫墙壁的那种感觉.
 
贴着墙壁摇摇晃晃地下降, 终于漂亮地着陆了. 先变回普通的贩卖机身体.
地面也好, 墙壁也好都是石制的, 墙壁上并没有灯, 日落之后会变得很暗吧.
道路宽度有五十米以上, 朝着左右延伸着, 从上面看来时就发现了,这是迷宫正中间的笔直通道, 在这里遇到猎人的可能应该不小. 拉蜜丝他们要来救我的话, 这里也比较容易发现. 就现在这里生活下去吧.
一般来说不会有人来救助一台自动贩卖机, 但如果是拉蜜丝的话, 我相信她一定会来的. 不管普通人还是普通贩卖机, 经历了阶层崩毁, 又是掉落, 肯定会陷入绝望吧, 但我始终坚信, 拉蜜丝会来找我.
 
熊会长还欠着我人情, 愚者的奇行团也会为了我积极行动起来, 或者会以入团为条件给拉蜜丝施予援手.
 
如果她做了太勉强的事情, 还是希望休尔米能制止一下. 虽然想要得救, 但又不想她冒险, 这些想法很矛盾, 但都出自我本心.
 
首先要考虑的是, 活下去, 之后再考虑遇到其他路过的猎人, 因此得救的可能.
 
好, 先开始观察下周边.之前只是走马观花了一番, 还是得踏踏实实地收集情报才能长寿.
现在停留在大道靠墙的一边, 道路左右一直延伸到视力所不能及的地方, 途中似乎有些岔道. 视线范围内没有看到魔物, 在高空俯瞰时感觉到了大型魔物的存在, 但这条大道上没有, 或许,这里是迷宫的安全地带吧.
 
 
 
不过现在最在意的是, 掉在我面前的, 有八足鳄图案的金币.
因为它落在了结界内, 就和我一起掉了下来.明明稀有金币就在眼前, 却没手能回收, 说不定要被他人坐收渔利了.想到这个, 焦躁得所有商品都要过热了.
 
不管再怎么想要收入怀中, 自动贩卖机还是做不到. 总之, 为了生存下去, 先确认下现在的状态和能力吧. 和八足鳄的战斗里应该消费了不少在盗贼事件中获得的点数.
 
 
 
《自动贩卖机 阿箱
耐用度２００／２００
坚硬度５０
力量０
敏捷 ２０
命中率０
魔力０
点数１０２０６９８
 
 
<机能>制冷保温全方位视界 热水 杯面模式 2升装模式 涂装变化 箱型商品模式 自动贩卖机用防盗摄像机 棒棒糖自动贩卖机 氧气自动贩卖机 杂志自动贩卖机 燃气自动贩卖机 瓦楞纸自动贩卖机
<加持>结界》
 
耐用度和坚硬度都还是满值, 这样的话, 就暂时不用担心会轻易坏掉了.敏捷提升了, 掉出商品和加热商品的速度会变快吗?待会来试验一下. 其他地方都没变...等等, 点数那里怎么回事?一、十、百、千、万、十万、百万……诶、百万！？
诶诶诶诶?发生了什么, 为什么点数变成了100万了!我可没做过什么犯罪的事情哦!
 
怎么回事?点数就是用硬币兑换出来的吧, 说明里说得清清楚楚. 要再确认一次吗?
"可以用一百元交换一点."
就是嘛, 只写了点数能用钱来换, 但----并没有写上不能通过其他方法来赚取点数.
 
难道, 点数本来是打到敌人后才能获得的东西吗, 就像经验值或者技能点那样. 或者说, 像我这样用钱来换点数的, 才是异类吗?
如果是这样的话, 打到了阶层主以后获得这么多点数也不奇怪了.
这样, 就有不用赚钱也能获得点数的方法了. 话是这么说, 我也没有能力打到魔物. 这次运气好逃过一劫, 我可不想再遇到这种事情了.
 
果然, 自动贩卖机还是好好赚钱才是正道啊.
搞清楚现状后, 现在就可以慢慢选择新的加持能力了.
有一百万点数在手, 也是时候增加新加持啦, 原本以为一辈子也赚不到一百万点了, 没想到居然阴差阳错,轻松到手.
就让我好好挑选一番吧!
 
  