========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
要选出值得花费上100万点的新加持能力, 首先得闲排除掉那些没什么用的能力.比如说,没有手脚就无法使用的剑技,格斗技术面的,还有火属性魔法水属性魔法之类的, 因为没有魔力也统统排除.剩下的,就是些自动贩卖机也能轻松利用起来的能力了.
比如说,<<念动力>>.就是所谓的超能力, 不用用手碰触也能移动物体的能力吧,让我看看详细说明:
<<可以自由操纵自身半径一米以内范围的物体.但是对重量有限制,并且只能移动商品.>>
 
 
半径一米吗?有总比没有强.不过为什么要限定只能移动商品呢.不过有这个能力的话,就可以给顾客演示商品了, 姑且列入候补, 再看看下一个.
 
 
 
<<念话>>
<<可以与自己半径一米范围内的人物心声相通.>>
 
 
这是现在最想要的加持能力之一了,有了这个的话,就可以和拉蜜丝聊天了.虽然效果范围有点窄,但能够沟通已经是很大进步了.
 
 
<<瞬间移动>>
<<可以在自己半径一米范围内瞬间移动.>>
 
 
这也是超能力的一种,不过效果范围仅仅只有一米.如果可以连续使用的话, 那么自动贩卖机也能轻松到处跑了.
这三个都是强力候补,不过还得这些能力都能如我所想象那样发挥作用才行.
这些能力大概如同结界那样,都需要消耗点数发动吧?那么在现在的情况下, 也得好好注意消耗.
如果现在拉蜜丝在我身边的话,我大概会毫不犹豫地选择念话能力吧.但现在我在迷宫里孤身一人,不, 一台, 这种情况下有点难以决定呢.
 
使用瞬间移动在这个巨大迷宫里移动一米,总感觉是个杯水车薪的事情. 虽然说不定可以连续发动, 但如果真那样,就连空中移动都能做到了吧, 总感觉里面有什么陷阱.
念动力的话, 作为自动贩卖机的能力是再好不过了吧, 能操纵商品的话, 可以做的的事情就大大增加了.不过不要急, 让我慢慢研究一下, 不能随便浪费掉一百万点数.
 
说起来, 有了现在这么多点数, 应该也解锁了更多其他功能了吧, 之前因为总觉得不会那么快赚够十万点以上, 没有留意过其他功能.就让我看看除了加持还有没有什么有趣功能吧. 等等, 这是什么?
 
 
<<自动贩卖机等级上升>>
 
 
呜哇, 自动贩卖机狂热者之魂都要被这句动摇了.不过, 不要冲动, 果然还是选择加持能力才比较划算吧...嘛,至少, 至少让我看一眼说明.
<<自动贩卖机即为收到硬币或纸币作为代价时, 无需通过店员即可自动付予商品及服务的机器. 凡是符合这一定义的功能都将被解锁追加, 并将获得相应可选部件.>>
 
什么....!目前我能选择的只有狭义范围里的, 名叫做自动贩卖机的东西, 而名字里没有自动贩卖机的品种都没有出现.
如果突破这个范围, 凡是符合这一定义的都能做出选择的话,就能获得诸多新功能了.
那么就选这个...等等, 冷静冷静, 深呼吸一下.
 
"欢迎光临. 欢迎光临."
总之,冷静下来了. 对转生到异世界, 目前滞留在迷路阶层的我而言, 果然还是加持能力才是求生的最好选择吧. 这些我都明白.
 
但是, 但是, 我可是自动贩卖机啊, 得到了自己最喜欢的身体.虽然不清楚转生的理由, 但我从未忘记过自己自动贩卖机狂热者的身份.
我是想做一台有超能力的自动贩卖机呢, 还是一台多功能自动贩卖机呢?
完全不需要犹豫, 我当然选----自动贩卖机等级上升!
<<自动贩卖机等级上升至2>> 的声音在脑中响起, 我感觉全身都充满了力量....才怪.什么变化都没有感觉到,
 
或许还有比2更高的等级呢?想到这个我不禁兴奋起来.
从头脑发热中冷静下来后仔细想想, 好像, 做了个坏选择啊?
不,没这种事, 虽然得到加持变强很不错, 但是,我可是自动贩卖机哦, 不能本末倒置地忘记这点. 现在可能会有点不方便, 但怎么都能克服吧.
而且相比做出了妥协的选择, 还是做出自己喜欢的选择后又失败的后悔来得少吧.
好了, 反省结束, 现在就来试试升到等级2 后增加的新功能吧!
 
 
 
现在变出的这个洁白细长的身体上,当然有着投币孔, 身侧还安装着橡胶软管, 软管头上有着塑料制的部分.并且, 软管上还有扳机一样的东西, 启动的话会发出嗖嗖风声吸入空气, 按动扳机旁边的开关的话, 则会呼呼往外吹出强烈的风.
 
看起来能好好地启动呢,这是一台通常会被设置在洗车场的投币式吸尘器.
就像之前说明的那样,这台在投币式吸尘器中我特别喜欢的型号, 不单有吸尘功能, 还可以喷出气流, 能够吹走车椅下藏有的沙尘.
 
现在开始才是问题所在.确认了我能够自由操纵吸吹风按钮后, 开始尝试用结界把软管的尖端部分弹出去.
弹出结界外的软管尖端掉落在地上, 滚了几下, 因为这个吸尘器连着二米以上的超轻软管, 可以一同被弹出去,.
然后在这里,开始排出风, 停止, 再稍微把风调强一点...这次又太强了吗?再稍微, 轻柔一点, 就这样慢慢调整位置.
超过十分钟的苦战后,我终于让软管尖端停在了想要的位置.也就是, 八足鳄硬币的旁边.
 
在被人拿走之前, 要自己收回来!为了这一目的实行了这次作战.
风口位置无误!没有障碍物!开始吸取!
吸口嗡嗡作响, 把地上的沙尘与空气一同吸入了, 最后, 那惊人的吸力终于移动了目标的金币, 它进入了吸口, 消失无踪.
任务达成!
我能感觉到金币正通过软管滚了进来, 之后, 它会到哪里去呢?这台吸尘器是后置排出口, 在出口设有垃圾箱的类型, 它应该就会这样掉进垃圾箱里去吧.
 
 
<<持有物品追加:八足鳄金币>>
 
 
诶?持有物品是什么?我有这个功能吗?
这么想着, 马上打开了状态栏查看.
《自动贩卖机 阿箱 Rank 2
耐用度２００／２００
坚硬度５０
力量０
敏捷 ２０
命中率０
魔力０
点数１8595
 
 
<机能>制冷保温全方位视界 热水(杯面模式) 2升装模式 涂装变化 箱型商品模式 自动贩卖机用防盗摄像机 棒棒糖自动贩卖机 氧气自动贩卖机 杂志自动贩卖机 燃气自动贩卖机 瓦楞纸自动贩卖机 投币式吸尘器
<加持>结界
<持有物品>八足鳄金币》
 
 
啊, 果然增加了一个持有物品项目.虽然很在意点数的减少, 还有变成等级2了这些地方, 首先还是查看一下持有物品吧.
 
 
 
<<八足鳄金币.打到阶层主的证明.>>
 
 
诶?就只有这么多?没有其他说明了?单单是个收藏品而已,没有其他意义吗?算了, 反正拿着也没损失.
 
...这个金币要怎么取出来啊?不过现在就算取出来, 还得花功夫再吸进去. 那个阶层主就叫做八足鳄吗?
现在点数已经不足二万了, 得小心使用才行.光是一个投币式吸尘器就花掉了两千点吗?升上Rank2以后的功能还真贵啊, 不多加留意不行.
 
把该做的事情做完后, 有点尘埃落定的感觉.虽然现在仍旧得面对现实.虽然停留在阶层里最容易发现的地方, 遭遇前来攻略的猎人的可能性很高.
不过真的能碰到像拉蜜丝或者清流之湖的阶层的居民那样有常识的人们吗?说不定会遇到像盗贼团那样, 想把我搞坏或者抢走的人呢. 来者未必都是客啊.
 
为了应对最糟的状况, 起码要留下能张开结界的点数. 还得考虑一下其他获得点数的方法----只要手上有点数就不用担心会机能会停止了.
 
比如说去讨伐魔物...还是算了。之前消灭八足鳄也只是刚好走运而已，如果现在你问我还想不想再经历一次， 答案绝对是否定的。
如果什么事也不做只是维持机能的话，目前的点数可以用上一年还有余，不过在这个异世界什么都有可能发生。早知如此，为何我会轻易在升等上挥霍掉一百万点呢...认真去想你就输了。
 
 
《自动贩卖机变形时限的两小时即将超时， 请立刻变回原本的自动贩卖机。再重复一遍，自动贩卖机变形时限的两小时即将超时，请立刻...》
 
 
怎么回事？脑中突然响起了警报声， 还出现了文字提示。
变形时限？啊，之后再来细想，总之，先变回平时的自动贩卖机的样子就行了吧。
立刻变身后，警告和文字都消失了。还是第一次遇到这个，原来除初始的自动贩卖机以外的变形每天只能维持二小时吗？一直没有察觉到呢。
大概因为变成其他样子后总有违和感，会马上变回来，像这样维持两小时以上其他机种的样子这还是第一次。
知道每天有两小时的时限后，如果没什么特别理由还是不要随便变身的好。
说起来，最近有点太依靠拉蜜斯和休尔米她们了。自动贩卖机可是不需要店员也能便利地提供服务的东西啊， 趁这个机会，让我看看自己一个人能做些什么吧！
 
  