========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
啊，天气真好。
我悠哉游哉地享受着从天而降的日光。
从那以后过了三天，还是谁也没遇到。但我一点也不着急，仍旧惬意地享受着日光浴。
我本应该心焦地看着点数一点一点减少，不过现在我却在不停增加着点数。
点数的来源就在我头上，那如同倾斜的屋顶一般的太阳能电池板就是我追加的新技能。只要有太阳，什么都不做点数也会增加。
看，选了升等果然是正解啦！虽然我没有对象可以辩解。
 
 
这个太阳能电池板原本是作为节电和灾害对策的一环所存在的，性能相当好，天气好时一小时可以获得10点，只要在白天赚够点数就能悠闲地活下去了。
这三天里，我再次确认了自己的能力。首先调查了机种变化的二小时时限。搞明白了，如果初始外观不改变的话，那么几小时都能维持。也就是，在不改变外观时，内部机能的变化是没有时限的。比如说内部加入泡面模式，就完全不受时间限制。
什么事情都没发生，就这样放任时间流逝着。啊，担心的事情逐一解决后，又产生了新想法。
 
 
真的好闲。大概是因为已经习惯了自动贩卖机的身体，不向谁卖点什么就不舒服。
迷路阶层还真的没什么人啊。当时要是仔细听听休尔米所说的内容的就好了，现在想听也听不到了。
晕过去的拉蜜斯真的没事吗？虽说常客里有老婆婆会疗伤，不会留下什么后遗症吧？
啊，最近一直过着喧嚣的日子，这种一天里谁也遇不上的时候还真的有点寂寞。只能徒然看着前后的高墙和天空。
 
因为之前在空中时预先录了像，所以能确定我面前的左侧就是迷宫入口。所以，说不定会遇见谁，能有楼上阶层的来者帮帮我当然最好，来自其他地方的猎人也无所谓。只要不是坏人就行了。
 
 
 
有什么在慢慢靠近，但那个姿态让人有点搞不清。
那是二足直立行走着的...小型黑熊？不对，猫？狸猫？很难辨识的脸。
一共四只。都套着鲜绿色的皮夹克，没穿裤子但套着靴子，皮夹克前头敞着所以能看见胸口白色的新月形。小型的黑熊吗？
看起来是和熊会长相似的种族，不过体型要小上许多。
脸上和身上的毛都是黑色的，还有着黑色的鼻子，不过立起来的耳朵内侧是柔软的粉红色，有着猫一样的胡子。并不是熊吗？总之超级可爱，喜欢猫仅次于自动贩卖机的我有点坐不住了。
 
 
啊，这个可爱的小团体是怎么回事？快来买东西我就能近距离萌一下了。不过仔细看去，对方却完全没有这个余裕，背着背包正在努力逃命。
他们背后有三头身躯肥大有着猪一样脸的魔物手持棍棒追赶着。那些猫熊...啊，念起来好像熊猫一样。
追逐着的魔物因为庞大的躯体跑得并不快，但猫熊中似乎有一只脚上有伤，只能被两只猫熊左右支撑着移动，因此一直没有逃出多远。
 
 
 
那种猪脸魔物叫做丰猪魔，清流之湖的阶层的人会拿它来嘲笑胖子们。
目前还有些距离，如果能逃到我面前来就好了，这样我就能做点什么。
 
 
「啊啊啊啊啊！」
「往那边跑！」
「把我丢下，快！」
「怎么可能在这里放你不管啊！」
和外观不同的嘶哑声音和恐怖的大嘴。嘴张开后还能看见里面锋利的牙。
 
受伤的那一只耳朵像苏格兰折耳一样垂着，声音听起来像是女性。支撑着她的一只毛色黑褐色，比其他几只都要高。
 
惨叫着的那只身材较为修长，最后殿后的那只则比较丰满。虽然乍一看都长一样，仔细看起来还是有区别呢。先别管这些，按这样下去他们一定会经过我面前了，距离背后的丰猪魔还有十米左右。
 
 
问题是我该怎么帮助猫熊他们呢？趁这个机会，得想出自动贩卖机也能使用的攻击方法来才行。
 
姑且变成了取货口没有屏障的自动贩卖机，从中先掉出了几瓶果汁。然后把外壳的颜色变作和迷宫墙壁一样，这样乍一看就找不到我，毕竟这种状况下也没人会仔细去留意周围。
 
等猫熊们跑过，丰猪魔马上要到达我前方时----果汁炸弹！
用结界把瓶装果汁弹了出去，高速抛出的三个果汁瓶有两瓶漂亮命中，虽然看起来没能造成任何伤害。不过留意到掉在地上的果汁，他们都停了下来，朝着我的方向注目着。
 
 
于是我把拟态解除，发出「如果中奖就能再来一瓶」的声音。
「是什么来的卟嘿？」
「迷宫的陷阱卟嘿？」
虽然有着奇怪的口癖，不过完全能听懂。这种魔物有着至少能进行对话的智力。大概就像熊会长和猫熊们那样，这里凡是二足步行的哺乳类生物都有着很高的知性。
 
 
 
「这种地方怎么会有陷阱卟嘿？」
在丰猪魔们留意着我的时候，猫熊们已经逃出一段距离了。就让我进一步吸引住他们。
我听说过猪是杂食性动物的说法。那么就变成最近经常大活跃的蔬菜的自动贩卖机，打开展示柜的盖子，将蔬菜全部弹出结界。
「卟嘿，食物飞出来了卟嘿！」
「是吃的啊吃的卟嘿」
 
 
他们毫无疑虑地捡起来就囫囵吞下，看起来相当饿了。他们背对着我大口大口地啃着蔬菜，似乎已经完全忘记了熊猫，只顾趴着寻找地上的漏网之菜。
 
此时我变成了游乐场里常见的儿童用较矮型号的小型自动贩卖机，颜色也变回墙壁同色。
丰猪魔们已经吃尽了蔬菜，一脸满足地拍着肚子站起来了。
「吃饱了卟嘿。」
「啊，蔬菜的宝箱不见了卟嘿。」
丰猪魔虽然四下找了一番，还是没有留意到与墙壁化作了一体的我。大概是吃的太饱后变得懒得思考了，它们就这样沿着原路返回了。
 
 
啊，虽然帮助猫熊逃跑了，但就这样错过了啊。还想多看几眼呢...不过能救下他们我也很满足了。
不过那些猫熊真是可爱啊，只有孩子大小的体型，但为什么会出现在这里？并不像是迷宫里的魔物，没有杀意，也不可怕。
看起来他们和丰猪魔关系很坏。说不定是和熊会长一样能与人类一同友好生活的种族。也能进行对话，放跑了一群好客人啊，好伤心。
不过这个异世界，兽人也好魔物也好，都是以地球有的动物为基础的。刚刚的猫熊也是，好像小时候有见过，叫什么名字来着...记得名字非常有趣，初中时非常喜欢来着...
 
 
"它们走了..."
"再往深处去魔物会变得更强哦。「
」陷阱搞不好还在那里。「
 
 
诶，我听到了猫熊们的声音！之前只留意着丰猪魔，原来他们从这边回来了吗？
视野里出现了四只一边警戒着四周一边接近着的猫熊。
如果保持这个隐蔽涂装，他们可能会留意不到，所以先变回了普通配色。保持着这样小孩子用的机型就好了吧，对他们的身高而言也比较方便。
对小短腿要温柔一点～
 
 
」这是什么？「
」不知道的东西。「
」是刚刚丰猪魔踩中的陷阱吧？「
受伤的折耳保持距离观察着我，有点丰满的一只照旧躲在他后方，其他两只都兴致勃勃，蹑手蹑脚地凑了过来，伸出前爪探了探我。
并没有感觉到不适，大概只是试探了下情况吧。因为有着猫的外形所以好奇心也重吗？接下来他们围着我用鼻子闻个不停。
现在，超幸福的。想一直享受这个被猫熊包围着的美好时光，不过还是得打个招呼：」欢迎光临。「
」哦哦哦哦？！「
所有猫熊都吓得往后蹦去，和我保持距离，惨叫着脸上浮现惊恐之色。做了坏事啊，把他们吓到了。
 
 
」哇啊啊啊啊！「黑褐色的强壮猫熊张开大嘴做出了威吓的姿势。
比较近的两只正在慢慢后撤，这样的话他们都会逃走的。这时候，就赶紧变身，然后从出口掉出了加热后的炸鸡块。因为敏捷提升了，加热起来也很快呢。
」闪着光变长了！「
」大家，小心一点！「
」还是逃跑吧？「
后方的三只更加慌乱起来。
看起来体态修长的那只是队长，一直在提醒着同伴。丰满的那只特别胆小，缩在了最后面。
可恶，这种害怕的样子也好可爱啊！
 
 
」这个气味，是肉啊.「黑褐色抽动着鼻子仔细闻着。
虽然说到猫就会想到爱吃鱼，其实相比鱼他们更喜欢吃禽类。家里养的猫就好几次从我这枪走过生鸡肉和炸鸡块。如果他们是熊的话，也会喜欢肉才对。
虽然还保持着警戒，不过看起来好奇和食欲正在渐渐占上上风。
 
 
」欢迎光临，「
」哇啊啊啊....诶？这难道是个卖东西的箱子？「
嗯，垂耳注意到了啊。
」苏格，别被骗了，可能是诱饵。「
看起来身体修长的那只是慎重派啊。不过这时丰满酱也被气味所吸引，摇摇晃晃地朝着我靠近。
」佩鲁，别过去，索图也保持距离。「
」明白，迈锡尼。「
这下猫熊们的名字就都搞清楚了。身体修长的队长是迈锡尼，折耳的女性是苏格，丰满酱叫做佩鲁，索图就是毛色黑褐体态高大那只。
 
 
接下来就看怎么诱导猫熊们前来购物了。
 
  