========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
虽然他们还保持的警戒, 不过看起来还是被炸鸡块吸引着.
 
这些全部是免费提供的, 如果这都没法吸引住他们来我这购买其他商品的话,我也会很困扰.
"我要去吃了. 已经没有存粮了, 我也快饿死了."看起来终于输给食欲的是叫做佩鲁的猫熊, 和外形一样是个贪吃鬼呢.
"笨蛋佩鲁,你难道连被称为暴食恶魔的我们袋猫熊人魔一族的骄傲都忘记了嘛!"
 
 
不愧是迈锡尼, 非常领导风范的发言.不过暴食恶魔是什么玩意?而且袋猫熊人魔这个种族名也太长了一点吧.
 
不过确实像种族名那样, 他们兼具猫和熊和有袋类的特征, 还有那个暴食恶魔的称号....啊我想起来了, 他们原型的动物!因为名字帅得很中二所以初中时期非常喜欢的那种濒危动物!是塔斯马尼亚恶魔(袋獾)啊!
 
那个乍看上去很可爱的外形和恶魔一样的叫声, 以及胸口白色的新月图案, 怎么看都是记忆里的袋獾没错. 在异世界居然没有什么变化, 大概是太阳太大把我晒晕了才没想起来.
袋獾是种肉食的大胃王, 能成为客人的话,销售额很值得期待呢.
 
 
"欢迎光临, 请投入硬币."
"要逃跑吗?""我,已经忍不住了----"佩鲁一把推开了迈锡尼, 飞扑向炸鸡块的纸盒, 用爪尖撕开纸盒后,把还热气腾腾的炸鸡块全部倒进了嘴里:"好烫好烫....啊, 超好吃!这是什么来的!"一转眼就把五个装的炸鸡块吃干抹净的佩鲁用舌头舔着嘴角的油说.
 
 
"诶?这么好吃吗?嗯,我看看,是把硬币丢进这里,就可以买到和画上一样的东西吗?"
"喂, 这全归我们了!把这箱子拆了...不, 先用硬币买吧,之后再破坏箱子回收硬币就好了.我也要吃!"
"等等,苏格,索图!这可能是陷阱!"
 
完全无视掉迈锡尼的劝阻的索图从夹克口袋里掏出银币,找到投币口, 放了进去.
"画下面的突起闪着光, 是要按一下的意思吗?"
如果是在集落里的话,这里我会用"欢迎光临"作为回答, 但是面对他们使用的话, 大概没法被理解吧.在集落里生活久了, 开始大意地以为大家都能正常互相交流, 对这种沟通不能的状况好不习惯.
 
索图战战兢兢地摁下了炸鸡块的按钮, 热乎乎的商品就掉出了取货口.
"果然如此, 这么香, 闻着就想吃, 还热着呢, 让我试试..."
"轮到我了."
除了迈锡尼以外,全员都买了炸鸡块,一边哈着气一边美味地大口吃着.之后佩鲁掏出一大把硬币全部丢进了投币口, 然后啪啪地不停拍着炸鸡块的按钮.
提升了敏捷真是太好了, 不然在加热完毕之前可能就被拍坏了.
 
 
一共给他提供了六盒炸鸡块之后, 等在后头的苏格和索图又再次光顾.
 
一直交叉着小短手在后头抱臂围观的迈锡尼看起来终于忍不住了, 也走到我面前购买了炸鸡块.
"真是的,大家都掉进陷阱里可怎么办?先让我来试试毒吧...哇, 好多肉汁,这个真的超级美味啊!"
 
 
 
好!全员沦陷!哼哼, 见识到日本可怕的冷冻食品技术了吧(虽然并不是我的功劳).谢谢啦, 某公司!虽然我个人更喜欢这家公司的炒饭, 但肉食动物会不会感兴趣就是另一个问题了.
不过熊会长一直是毫不挑食地什么都吃, 所以大概也不需要担心.这么想着时,我一直叹为观止地看着...这些袋獾到底要吃多少啊?每个人都买了二十次以上了!胃真的没事吗?光为这可怕的四只不, 四人, 准备炸鸡块就把我累的够呛,暴食恶魔真是可怕.
"啊,肚子饱饱的, 逃跑也逃累了..."
"喂,佩鲁, 不能在这里睡."
"迈锡尼, 就在这休息一下吧, 苏格也累了."
"对不起, 感觉一步都走不动了."
"没有, 是我拖累了你们.那么我来望风,你们都休息一下吧."
"好吧, 之后叫醒我来替你."
 
除了体态修长的迈锡尼以外, 其他人都钻到了我和墙壁的缝隙里藏了起来, 没到一分钟就都睡着.看起来真是累坏了.这个距离的话, 结界也能把他们保护起来吧.
还真是彼此互相信赖着关系很好的小团体呢.不过站在我前方望风的迈锡尼,也迷迷瞪瞪的, 站着就快睡着了.
周围天色已经转暗, 就这样睡过去吧, 我会替你守夜的.
 
虽然我的心情没法传达出去, 不过迈锡尼就这样滑落在地面上睡着了.
辛苦了, 今夜就安心好眠吧.
 
 
"之后该怎么办好?"迈锡尼正在与伙伴们讨论今后的打算, 不过所有人都专注于吃上根本没人在听.一晚上谁也没起来, 醒来后马上肚子就饿了, 又购入了大量炸鸡块.
虽然看到我变形时, 又长大嘴做出了恐吓姿态, 不过发现能买炸鸡块以后很快就适应了状况. 这个种族大概永远只把食欲放在第一位吧.
"所以,这个箱子到底是什么东西啊?"
"嗯?(嚼嚼)不就是卖饭的魔法道具吗?"
"我们运气真好啊, 能吃到这么美味的肉."
"佩鲁还真是心大啊, 都这个状况了."
偷听他们早饭间的谈话后, 终于搞清楚了, 他们并非迷宫里的魔物, 而是猎人.他们属于一个叫做暴食的恶魔团的团体, 虽然和外表不搭, 不过见识过他们的吃相以后就完全能理解了.
 
不过啊,这个世界的猎人团体, 怎么都喜欢起些奇奇怪怪的名字?
据他们所说, 在这个迷路阶层虽然能有很高收获,但是危险度也大, 追求安稳的猎人不会来这里, 怪不得我没能遇到其他猎人.
 
据他们说, 他们所在的暴食的恶魔团不知道什么原因, 日常开销剧增, 快要破产了.为了让团存续下去得多赚些钱, 才会来到这个阶层.嘛, 那个开销剧增的理由, 旁观者一眼就能看出来了吧....你们就不能稍微少吃点吗?
他们的身体能力不错, 有着强壮的下颚和锋利的爪子, 还有叫做<<咆哮>>的威压系加持, 在猎人中也不算无能之辈.只是因为天生体型较小, 不擅长面对大型敌手.
而且他们说, 面对追逐他们的丰猪魔, 如果在全员健康的情况下, 来两头也完全可以击退.当然是不是真是如此我就不清楚了.
全员用餐完毕后, 他们就挺着肚子发着呆, 吃饱了就丧失危机感了吗, 真是怠惰啊.
 
"全体注意, 我有话要说.虽然还不确定今后该怎么办, 但我觉得还是返回入口处比较好."
"但是, 我们还什么宝物都没找到?"
"我,我赞成回去, 这里好可怕啊."
"如果就这样回去的话, 这个团就没法维持了, 没关系吗?"
 
这是有生命的玩意得面对的烦恼啊. 不过我觉得还是回去比较好哦, 等为一的雌性, 不,女性把伤治好了再回来挑战吧.
"我们不是一件找到宝物了吗, 这个能卖饭的魔法道具!"
"说的对啊!"
虽然被称作宝物的感觉不坏, 不过我可不是任何人的所有物哦?伙伴也决定了只有拉蜜丝一个, 姑且让我在这抱怨下吧.
"太可惜了."
"诶诶诶诶, 吓死我了, 连欢迎光临以外的话也能说吗?"
 
"如果中奖就能再来一瓶."
"还, 还能说其他的...?"
"谢谢惠顾, 期待您的下一次光临."
姑且把能说的语音全部展示了一遍, 来试探对方的反应.
叫做袋猫熊人魔的袋獾们站成一圈, 你看看我我看看你地小声议论着.
"刚才,他是不是对我们的话做出了反应啊?"
"不是偶然而已吗?"
"但是, 像回答一样时机刚好诶."
"难道说这个箱子有自我意识吗?这得试试啊."
结束商谈后, 全员站到了离我一步距离的地方, 一动不动地盯着我.被,被这样的黑瞳孔注视着, 很难冷静下来啊.
作为代表的迈锡尼往前迈了一部, 下定决心才开口道:"难道,你能理解我们的话吗?"
正等着你这么问呢. 回答当然是:"欢迎光临."
 
"啊, 果然, 并不是能理解对话, 只是对声音能起反应给予适当的回馈而已."
诶?不对不对, 再注意一点, 我是只能说既定的台词, 所以才只能这么回应的.
"太可惜了."
"看, 就是这样, 虽然能给回应, 但话里没有意义.啊, 真是吓死我了."
"嗯, 吓得我肚子都饿起来了.这次想吃这个炸肉块以外的东西呐..."
 
诶诶诶诶?你们再好好研究一下啊!说不定能发现更多的, 努力啊!
就这样在心中应援着, 不过他们已经把我放置开始了新一轮的进餐.
喂....啊啊, 原来如此.冷静地想想的话,其实这个才是正常反应吧.
得益于拉蜜丝的感性程度,我在集落里也能普通地与人交流, 不过, 对他们来说这样才正常吧.
"那么,就带着这个魔法道具箱子回去吧."
"好."
"没问题."
看起来全员一致同意了.虽然想解开这个误解, 不过目前的状况也不坏.
如果能把我运到入口附近, 就最好了, 万一拉蜜丝来找我的话, 马上就能发现到.
 
"因为苏格受伤了, 这个箱子就有我们三人来搬吧!"
迈锡尼,佩鲁和索图三人围着我开始用力推, 但我仅仅在地面滑动了一小点.看到这个状况, 我再次意识到能一个人搬动我的拉蜜丝是有多厉害.
"唔啊啊啊啊"
"恩啊啊啊!"
"不, 不行啊."
三人靠着我大口喘着气, 对这么小的体型而言或许已经是了不得的力气了, 但想要搬动我还是差点.
 
 
 
同行的话就能帮他们确保食物, 遇到危险也能提供结界保护, 所以在这里不能被他们丢下不管啊.
只要成为他们也能搬动的样子就好了吧, 比如说变成瓦楞纸板自动贩卖机的话, 他们就能轻松搬动了.不过机种变化有二小时时限,为了关键时刻, 还是不要随意消耗的好.
那么剩下的方法只有这个了, 选择了升上rank2以后获得的新功能后, 底板长出了四个车轮.
 
"啊咧, 好像变搞了一点啊."
"快看, 底下长出车轮了."
注意到啦, 这样就能移动了吧.于是这次, 还是除了苏格以外的全员开始从侧面推我, 慢慢起步后顺利地移动了起来.这里的道路都很平坦, 没什么上下坡这点真是太好了.
"走咯!"
"我们要变有钱人啦!"
"什么时候都能吃得饱饱的!"
"这么便利的魔法道具, 卖给连锁食堂的话, 能换不少钱吧."
虽然在你们兴高采烈时泼冷水不好, 不过, 我可不想被卖啊, 而且, 连锁食堂什么的, 容我断然拒绝.
 
他们要是碰到拉蜜丝的话, 说不定会发生争吵吧?虽然这会让人有点苦恼, 至少现在正离入口越来越近了.
 
  