========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
虽然有了车轮帮助， 但想推动这么重的我还是相当消耗体力的。为此， 每过一小时他们就会需要休息，也会变得想喝水， 因此各自买了一瓶饮料。
如果他们因为体力耗尽而心生弃意的话我也会很困扰， 因此所有商品都降价供应。虽然看起来在水上没必要这么做，相比他们吃肉的量， 饮水量真的太普通了。
一日内除了几次休息一直在前进着，但却没有什么实感。前头看不到头，周围的风景也没什么变化，真的有在往前走吗？
 
两旁时有岔路出现，要是走进去的话，里头可是很复杂的，我预先有用防盗摄像机拍下了迷宫全景所以很清楚。
到了傍晚他们早早就开始了露营准备，听卡利欧斯说到了夜里魔物会格外凶暴，他们大概是想防范那个吧。
无论昼夜他们都不断购买着大量食物。对他们的旺盛食欲已经从惊诧变成了佩服。如果让他们和愚者的奇行团的女弓手来一次大胃王对决一定会很有趣吧。
 
「离入口还有多远啊？」
「最快也还得走上一周吧？我们进来时花了两周左右。」
「进来时迷了几次路，不过大概就是这个距离左右吧。」
「沿着着一条大道走虽然不会迷路，但遭遇魔物的概率会提高，还请大家多加小心。」
虽然我还只遇见过丰猪魔，果然迷宫里有各种各样的魔物存在是定番吗？在上空眺望时看到了巨大的人形岩石存在，那个大概就是所谓的岩石哥雷姆之类的魔法生命体吧？眺望时距离还太远，只能确认其存在没法确认详细。
「再往前走就是我们遇到丰猪魔的位置了。」
「是啊，我可忘不了。突然就从岔道冲了出来，吓得我把脚崴了。」
「真是太可怕了，想起那个我肚子都饿了。」
「佩鲁你给我自重点。」
 
前面就是丰猪魔徘徊的区域了啊？不过现在苏格的脚已经恢复得差不多，现在就算再遭遇也能全力逃走了。
说起来，暴食恶魔团还不知道我的结界功能。虽然知道该告诉他们，却不知道展示出来后他们能不能正确理解。与其遇事时慌乱出岔子，不如提前告诉他们比较好吧？那就择日不如撞日----
 
「欢迎光临。」
「哇啊啊啊啊！？为什么箱子突然说起了话？」又像往常那样被吓到了，那个悲鸣声和张大嘴后的脸还真是有够可怕。
现在全员都注意着我，那么，结界发动。
「诶，有个蓝色透明的墙壁..."
"发生什么了！大家没事吗！？」
迈锡尼和苏格离我有些距离，没被结界覆盖到。
 
困在结界内的二人发现出不去时，慌乱地用头撞着结界。
「出，出不去了！迈锡尼！苏格！救救我啊！」
「别慌佩鲁，冷静！」佩鲁一下子就惊慌失措了，不过索图还保持着理性。
 
「呜啊啊啊啊啊！「
迈锡尼和苏格都张大嘴做出威吓姿态，挥舞着锐利的手爪企图突破结界，但这只是徒劳，轻松就被弹开了。
」这都是，这个箱子搞的鬼吗？！「
这次轮到索图露出利齿企图啃咬我的身体。把索图排除出结界！
索图被弹出到地上不住滑动，就算这样也仍旧看向着这边。
 
和平时不一样变得好战得很啊，还以为只是普通的大胃治愈系，没想到是这么凶暴的种族。
」呜啊啊啊啊！你想怎样，魔术道具！放开我的朋友！「迈锡尼摆出凶暴的样子威胁着，看来所谓恶魔不是徒有其名的。
变成了预料外的展开...为了解开误会，先从结界中解放了佩鲁。
 
」只,只有我出不去....啊，出来了。「
」没事吧佩鲁。究竟怎么回事？这个蓝色墙壁...是魔法道具搞出来的?"
「欢迎光临。」按平常那样发出了代表「是」的声音。
「想愚弄我们吗！有什么可欢迎的！」索图暴怒地露出牙厉声怒叫起来。
还是被误解了吗？不过这种情况下这样说，被理解成愚弄也是没办法的事啊。行不通了啊，和拉蜜斯他们沟通的方法。想让他们理解的话，只有寻找新手段了。
有点后悔当时没选「念话」，不过世上也没有后悔药。只能发掘现在有的手段了。
于是我取得了以前因为需要不少点数一直踟蹰着没选的电子告示板功能。我想象中通过这个就可以显示文字和对方对话。总之先试试吧。
与商品平行的上方出现了黑色细长的告示板，用意念在上方显示出滚动的文字。
 
」欢迎光临 请投入硬币 谢谢惠顾 期待您的下一次光临「
 
 
 
果然还是只能显示预设的文字吗！？这就是我踟蹰的最大原因啊！因为语音功能的缘故对这个文字显示也早有不好的预感，怎么说，和预想也太完全一致了我都要哭出来了。
「嗯，什么来的？有奇怪线条的画滚动着..."
」难道是文字吗？是从来没见过的字样..."
啊，只能显示日语，或者，他们看不懂自动贩卖机上的LED字体。
最后一线希望也破灭了，结果这只得到了个滚动着对他们而言意味不明的文字的装置而已，能把点数还给我吗？
可恶，完全没办法了。怎样才能让他们明白，我的结界是无害还能守护他们的东西呢？
 
「魔法道具的箱子是在抗拒我们吗？」
「太可惜了。」
「看，果然是这样了。」
不，不是这样的啊迈锡尼。我也想能说出」不「啊。
好沮丧，好想念拉蜜斯和休尔米他们。
 
」那也没办法了，要放弃这个箱子吗？「
」但是，不拿这个回去，我们很快就会因为没钱饿死了啊迈锡尼。「
」佩鲁说的没错，至少再摸索下把它带回去的办法吧。「
 
」对啊，虽然我被弹出去了，但至少没受伤。「
哦，看起来还有希望嘛？那么就先解除结界，然后，给他们提供更多食物先。看，这是你们最喜欢的炸鸡块哦！
」啊，是那个肉的气味呢。「
」佩鲁，不要这么简单就被诱惑了！「
」索图，你嘴上这么说着，口水却很诚实的滴下来了啊。「
」可能是陷阱来的，让我先试试毒。「
 
他们马上就陷落了， 让我之前的烦恼显得不知道多蠢。沉迷于炸鸡块的他们马上又开始不断购买，结果还是抓住了胃袋的我赢了吗？
」哈呼哈呼，好烫。能做出这么好吃的东西的箱子怎么可能是坏人嘛！「
 
」嗯，也是呢，毕竟这么好吃嘛。「
」好吃就行了吧。「
」嗯，好吃。「
喂喂，你们这样就接受了吗？不再犹豫一下吗？刚刚那种充满警戒的氛围不知道飞去了哪，他们不停地将炸鸡块塞进嘴里，满足地进食着。
看着他们他们幸福的吃相，感觉怎样都好了。至少，暂时还会一起行动，不管怎么说结界的存在也告诉他们了。就先这样着吧。
 
」卟嘿--------「
突然响起的丰猪魔的叫声打破了这刻平静，接着响起了啪嗒啪嗒的脚步声，似乎来自刚刚路过的一个岔路口。
」丰猪魔出现了！全员准备逃跑！「
 
全员马上摆出了起跑姿势，逃跑准备完毕。啊，又是把我丢下的节奏啊。为了让暴食恶魔团的大家活下去，就又再让我来拖些时间吧？
当我抱着这种心情看向岔路口时，六只丰猪魔从中飞也似的出现，朝着这边跑来，每个都大汗淋漓，没拿武器，全力奔跑着。
怎么回事，那副快要哭出来的脸，简直像被谁追着一样----
在我这么想着的时候，丰猪魔背后的空气都晃动了起来，巨大的手骨突破了墙壁。那截手骨不光是巨大，还缠绕着火焰。火焰可怕的热量，把迷宫的石壁都烧化了。简直是漫画里才有的场景。
之后，光一个头就比整只丰猪魔还要巨大的骷髅头现身。骷髅头上也缠绕着火焰，而眼睛的空洞深处是两团黑炎。
」是火焰巨骨魔！快逃啊！「
 
  