========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-17
Last Reply: 2020-11-15 22:03
==========================

　與皮蒂一起旅行已經一個禮拜過去了.


　我們並非一整個禮拜都飛在天上.殺了鯊魚後隔天,我們找到了島嶼並降下去休息,那座島看上去像是無人島.


　在探索島嶼的過程中發現了小型船隻並修補了一下,於是改成了搭船旅行,這是有理由的.


　如果持續張開〈結界〉的話,點數就會一直維持著高消耗狀態.所以就算移動速度比天空滑行還慢,我們也仍然選了較為安全的方式.


　在海上航行幾天後遇上了前來搜尋我們的獵人,被他們護送回犬岩山階層的集落.


　聽說夥伴們為了搜尋我們而分散去了各個階層,因此要分派人手去各個階層連絡他們.等全部的人到齊估計還要一段時間.


　在這個階層負責搜索我們的是卡利歐斯與戈爾賽的門衛组,與我重逢讓他們非常高興,接著他們就先回清流之湖階層了.似乎積壓著不少工作.


　原本的工作請了假,特地跑來這邊參加搜尋我的行列,對此我只想說出感謝他們的話語,真的,謝謝你們.下次來會多給你們提供點服務.


　在那之後的兩天,就在我作為自動售貨機繼續在犬岩山階層做生意時,夥伴的其中兩人從傳送陣現身,然後朝著我的方向衝過來.


"阿箱啊--------------------------------------！"


　沙地像地雷爆炸那樣井噴著靠近的是拉蜜斯吧.有種既視感,讓我想起曾經歷過同樣的事情,不過啊.


　比上次跑了更長的距離,而且身體能力在各方面都有所成長的她的突擊.我真的有辦法接下來嗎.這時候就算張開〈結界〉也不會有人說……不！　身為夥伴我必須接住她才行！


　若是拒絕那過於豪爽地擁抱,會讓她很傷心的.她的思念我想用全身去承受.


　與拉蜜斯重逢時的這件事都成為慣例了,為了能接住用盡渾身之力的擒抱,我擺著架式.而在她後面小跑著過來的休尔米臉上則是浮現了苦笑.
(翻譯菌:你能有甚麼架式可以擺???)


　一眨眼剩沒多少距離,張開雙臂的拉蜜斯飛了起來.


　為了防止被撞倒,所以在腳下整整設置了三塊混凝土石板做固定.為了因應衝撃而把體內的商品都收起來了.


　響起了呼嚕的風聲,已經化身為砲彈了的拉蜜斯嗎……撐住啊,我的軀體！


"呼,呼诶~~~~~~~~！？"


　突然滑進我與拉蜜斯之間的是,拿著巨大貝殼――盾牌的皮蒂.


　利用圓形盾凸面的部份將衝擊的力道化解,並且讓慣性導向後面.於是拉蜜斯撲了個空在沙灘上滑壘.


　我戰戰兢兢的把視線往後方一看,後面出現了一個小型的隕石坑.也差不多,該是時候提高防禦力了吧,嗯.


"在,在做甚麼啊,皮蒂！"


　從隕石中爬出來的拉蜜斯,向皮蒂質問著.


　若是平時的皮蒂,會因為這股魄力而躲進盾牌裡.但現在,正毫不退讓的盯著對方.


"相遇……的擁抱……要溫柔點……不然……阿箱會……有危險……"


　我很高興妳庇護我,但那些話能不能再說的婉轉點.拉蜜斯會意過來般地睜大眼睛,然後臉色變陰沉的低下頭.


　因為清楚自己擁有的怪力,在與人接觸互動時總會有意識的克制力道.正因為如此,我希望她能不隱藏自己的力量,自然而然的跟我相處.


　皮蒂並非是故意找她麻煩.而只是純粹的擔心我吧.


"拉　依　亿　丝"


"抱歉啊,阿箱.俺太高興了,無意識就……"


　不喜歡看見拉蜜斯消沉的模樣.她充滿元氣的笑容才是最有魅力的.


型態轉換成〈花的自動售貨機〉,然後將我所有能賣的種類全部取出來,用〈念動力〉交給拉蜜斯.


　言語不夠充分,那就用行動表示.


"我　回　來　了"


　拉蜜斯嘴吧張大的看著我,掛著眼淚的臉蛋浮現了笑容.


"歡迎回來,阿箱！"


　嗯嗯,果然笑容是最棒的.抱歉讓妳擔心了.


"喔,那東西真不錯呢拉蜜斯.阿箱,虧咱這麼擔心.沒有咱的份嗎,嗯~？"
(翻譯菌:我決定把休爾米的自稱オレ翻譯成咱了)


"我　回　來　了"


　嘻嘻的笑著,休尔米用拳頭戳著我的身體.


　這樣半開玩笑的催促,如果我拿出一樣的花就沒意思了.她會喜歡甚麼樣的商品呢.


　拿那個出來看看.原本是為了孤兒院的孩子們準備的,但因為一直沒有使用的機會而雪藏著.


　我把型態變成了〈扭蛋機〉.


　除了正式名稱以外,在別的地方有各種各樣的別名.比較主流的有抓蛋機,轉蛋機,抽蛋機.順帶一提,我是扭蛋機派的.


　扭蛋機有趣的地方就在於有著各式各樣的商品.老實說,這種奇怪的商品在這一層會有需求嗎,這件事著實讓我煩惱了很久.


　就算我是自動售貨機狂熱者,想要將轉蛋機的全系列全商品都買到手,非得做好破產的覺悟,所以這部分我放棄了.


　即使如此,我還是有買幾件人氣商品,其中之一就是迷你工具組.一次兩百日圓,裡面放著膠囊尺寸的工具.


　為什麼,我當初會想要收集這個呢.因為,家裡有存放幾台迷你自動售貨機,若是在那些售貨機旁擺上工具,不就很像是一回事了嗎.


　順便說一下,裡面還有穿著維修技術員服裝的手辦.


　沒關係,那些不礙事.我把收集來的五種迷你工具取出來,遞給休尔米.


"又變成稀奇的形狀了.那,這球是甚麼？"


　她在猶豫這些球能不能打開,我就用〈念動力〉打開來將內容物取了出來.


"喔,這玩具跟工具還真像啊……嘿诶~,原來如此,這種形狀的工具很方便啊.還真沒想過呢,咱拿去參考一下.謝了,阿箱！"


　她能開心就好.


　參與搜索我們的夥伴們,那些人的謝禮我也考慮一下吧.


　真是令人開心的煩惱,這時有人用手指戳著我的側面.皮蒂臉頰鼓鼓的盯著我看.


"波　帝　小　姐"


"是皮蒂……"


　還以為她已經接受我這種叫法了,這又是怎麼了呢.


"你對我……沒有甚麼……要送的嗎……"


　啊~,在場的除了自己以外的兩位女性都有份,不想自己被排擠嗎.


　也對.公平的對待他人是基本常識.


　皮蒂喜歡甜食跟花.花已經使用過了,這種情況送甜食似乎不太對勁.


　甜食嗎……對了,以前有被姪女纏著給她買轉蛋,目的是芭菲形狀的鑰匙圈.畢竟日本的食物樣品製作技術世界聞名,她肯定會喜歡.


　將塗了紅色像是草莓芭菲的鑰匙圈取出來交給皮蒂,從瀏海間可以看出她高興的臉都鬆懈了.


"謝謝你……阿箱……"


　身體貼在我旁邊凝視著皮蒂背影的是――拉蜜斯.


　啊哩,剛才不是還挺高興的嗎,跟之前相比是不是在生氣呢,像是在鬧彆扭的樣子.而站在旁邊的休尔米不知道為什麼正用半眼瞪著我.


"阿箱.看起來跟皮蒂的感情很好嘛,是俺的錯覺嗎？"


"跟與咱們分開前的距離感完全不一樣呢"


　啊ー,這個,因為我們兩人一直都待在一起,確實皮蒂變得親近我了.但那或許只是,在沒人可以依靠的情下才只能夠依賴我罷了.


　身為可以被依賴的魔道具,我們是以哥哥或父親的感覺在相處.對吧,皮蒂.


"跟阿箱……親暱的……兩個人……朝夕相處著……不管是廁所……還是吃飯……都一起……"


　嗯,雖然說得是事實沒錯.但請妳別用那種說法啊.


　確實有用過簡易廁所,就連吃飯也在一起！


"俺才是,一直都緊貼著身體喔！"


"那應該不是甚麼好比較的地方吧……"


　如果我是一個人類的話,這種狀況還能夠理解,但我只是一台自動售貨機喔？


　喂,大家冷靜下來.看啊,我只是個鐵箱子,特長也就只有提供商品.只是一個方便到讓人不想放手的魔道具而已.


"阿箱沒有俺會很困擾的.對吧,阿箱"


"歡迎光臨"


　確實如此.沒有她的話,我連移動都做不到.


"我來……也搬的動……阿箱……"


　在拉蜜斯的面前用〈重力操作〉,輕鬆的把我搬起來.


　之前承蒙皮蒂的加持幫上了忙.這點我非常感謝.


"嗚,我也能輕鬆的搬運！"


　站在另一邊的拉蜜斯也把我抱起來.仍抱著我的皮蒂,腳都跟著離開地面了.


　是這樣啊,因為只是減輕重量而已,所以頂不住嗎.


　話說,皮蒂思念之人怎麼樣了.妳不是還在等著他嗎？


"真受歡迎呢,阿.箱.先.生"


　那個,能不能停下來別再用那個眼神看我了,休尔米小姐.


　在那之後,米歇爾也跟著參戰了,場面變得越來越混亂.到熊會長來之前仍吵鬧不休.


　多虧他向主張所有權的兩人,用"阿箱不是任何人的東西"說服了才平息下來,真是幫大忙了啊,熊會長.


　雖然對親近我的皮蒂感到抱歉,但我的搭檔是拉蜜斯,要是說話能再流暢點的話,就能把這事傳達給她了.
(翻譯菌:所以那個念話呢?)


"作為女人,我也參戰比較好嗎su？"


　會合後的蘇依,抱著我給她的大量食物,這麼說著.


"饒　了　我　吧"

(本節完) 