========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
丰猪魔已经完全没有在意暴食恶魔团的余裕，只顾着逃命。而暴食恶魔团早已跑得不见人影。
火焰缠身的骷髅终于完全现身，巨大得让人惊愕。只比石壁稍矮一点，大概有十米左右吧。
蒸腾着的热气让视线变得模糊。它每踏出一步，地面就沿着足部的形状熔解陷落。
每一步都带起地面的震动。如此巨大的一体，就算光是骨骼，重量也很可怕。自动贩卖机的身体也被颠得震动不已。
这样的话，对付蛙人魔王时使用的可乐飞弹大概也没什么用了吧，将瓶装水扔过去也不过杯水车薪而已。
 
姑且放弃打倒它的想法，开始寻找拖延时间的办法。这时，丰猪魔已经离我越来越近了...那么，计策已定。
我马上变身，变成了升上Rank 2以后获得的新机能----煤油贩卖机。这是每逢冬天必然会出现在加油站旁的玩意。白色的机体上描绘着某加油站的标准，侧面附有一根粗壮的橡胶软管，上头有带操控手柄的喷头。
就这样在地面上放满灯油吧----不过喷嘴头还插在我本体上，这样放出的话我全身也会沾上吧。没关系，沾上灯油了的话用结界弹出去就好了。先尝试着放出少量灯油，动用手柄以后......因为安全性考虑插在本体上时没法放出的样子...不愧是日本制。作战，结束！
 
人，不，自动贩卖机不能轻易放弃！必须想想其他办法来解决...等等。火焰巨骨魔迈步带起的震动，将喷嘴从变身成煤油贩卖机的我身上颠了下来，刚好落在地上。
 
真是走运，掉下来的喷嘴开口刚好冲着路面，就这样放出煤油吧。
不断溢出的煤油在我面前扩散着，因为石头路面无法下渗的煤油在路面上不断流淌。
一心逃跑完全没留意到脚下的丰猪魔突入了煤油地带！
「卟嘿----------!"
丰猪魔漂亮地滑到了，抱着头不住呻吟。
流满了煤油的地面，滑得如同溜冰场，摔倒的丰猪魔很难再站起来。
这时，接触到从后方追来的火焰巨骨魔那卷着火焰的巨足后，灯油马上燃烧起来，周围化作一片火海。
虽然我在结界的保护下隔断了火焰和热量，但全身沾满煤油的丰猪魔一下子就烧了起来。
抓起痛苦挣扎着死去又被烧得不成猪型的丰猪魔的尸体，火焰巨骨魔张开下颚，全扔了进去。
明明是骷髅还要吃东西吗？
这是骷髅的口味吗？被火烧成焦炭的尸体真的能吃吗？
在炎炎火海中，燃烧着的巨大骷髅吞噬着焦尸的画面，与其说恐怖，不如说有着分外的庄严感。当然，这是因为我得以在结界内部的安全地带旁观才有的感言，如果作为人类时碰到的话，大概会吓得瘫软。
吞食掉六头丰猪魔后，火焰巨骨魔看了我一眼，没什么兴趣地走远了。
是因为我变作了墙壁同色所以没留意到吗？还是吃饱了就不再有兴致了？不管怎样，总之得救了。
还真是可怕啊，地面留下了脚骨形的陷坑，被他接近过的石壁都扭曲熔解变形了。
这难道就是阶层主吗？可我从上空观察时，并没有确认到他的存在。难道出现需要什么特定条件吗？
 
 
这等魔物在迷宫里信步闲庭的话，想在迷宫生存会变得更艰辛，果然还是有什么特定出现的原因吧？
 
剩下的问题就是，我又被一个人留在这儿了。不过，如果是暴食恶魔团的话，肚子饿了大概又会跑回来吧，明明只要买好食物塞进包里保存着就行了，而他们仿佛除了吃什么都没再考虑。
而且，地面被脚印和热量破坏得厉害，要在上面推动自动贩卖机也变得更辛苦了。
这次的魔物确实太可怕，连对吃以外完全无所谓他们都感觉到了危险，差点到天黑前都没回来。不过，最后还是在我面前津津有味地又吃起来了。
「啊，太可怕了吓得我肚子都饿了。」
佩鲁，你什么时候肚子不饿啊？！
「没想到会碰到阶层主啊....虽然听过传言，这也太恐怖了。之后去和会长炫耀这个经历吧。」
「真的，真的，太可怕了。」
「虽然听说打倒火焰巨骨魔的话就能入手宝物，不过这种怪物怎么可能打得倒啊？」
赞同哦索图。根本没可能打倒吧，除了巨大无比以外，身上缠着的火焰让人根本没法近身。虽然说水能灭火，但除非用上整池水，不然水还没近身就先被蒸发掉了。
就算朝他投掷装满水的瓶子也没什么效果吧。再怎么考虑也没有用。毕竟我也没办法和那家伙对战。
被安然入眠的他们包围着，我一直注视着火焰巨骨魔消失的岔路口。
「就那里，别太靠右了，往左，再往左。」
在迈锡尼的指挥下，他们正小心地运送着我。地面被破坏得凹凸不平，只能边寻找比较平坦的地方边前进。从早上开始就想着到哪这段坑坑洼洼才能结束，一不留神就已经傍晚了。
今天几乎没怎么前进，不过明天开始的路程就恢复平坦，移动速度也能上去了吧。如果火焰巨骨魔再出现，我也只能留下帮忙拖时间了。
今日无事，就此度过一个安全的夜晚吧。
 
这样考虑着的时间里我也没有停止工作，他们不断地购买着商品。虽然以比平日便宜不少的价格提供着，但始终还是会担心他们的钱包，以及，团能否存续的问题。
吃饱以后他们就像平时那样变得懒懒散散，没有留下守夜的人就沉沉睡去。
嘛，反正我会帮忙留意着敌人的接近的，听到我的警示再赶紧跳起来吧。
寂静的深夜，被巨大石壁包围着的广阔道路散发着神秘的气氛。除了我身体发出的光亮以外，稍远一些就是漆黑一片。
因为我发出的光在夜里太过醒目，索性关掉了。四周完全沉入黑暗之中，唯一的声音只有他们熟睡的呼声，啊，安静得有点可怕。不过，知道有谁在旁边稍微缓和了一些我的不安。
如果以人类的身份一个人出现在这里的话，这种状况下可能会因为太恐怖而疯掉吧。总之，对这种寂静本能地恐惧着。
如果有气息察觉能力的话，会不会好一点....说起来，我看到过有个有趣的技能...好像是在这边，啊，找到了，《人体感应》功能。
在没人的夜晚里自动关闭照明，感应到有人接近时就点亮灯光。不过这个对我来说没必要吧，我全部都靠自行判断来调整了。
 
虽然考虑了很多，不过看到他们幸福的睡相，不知怎么心情就会好起来。不知不觉中，有了他们的监护人一样的心态。
至少我得保持着警戒。什么都看不见的黑暗里，只有听觉变得灵敏，现在似乎听到了轻微的动静。
朝着声音发出的方向，凝神探去，有轻微的声响不断响起，像是火炉中燃起火时的动静。
传出声音方向稍左一点哪里，虽然在暗中看不清楚，但我记得那里是个横岔道的入口，在黑暗里，那里闪动着些许光亮，摇摇晃晃的，像燃烧的火一样。这样的话，还是把他们叫起来比较好吧。
 
 
「欢迎光临。」
怕被敌人发现，姑且控制了一下音量。
「嗯....炸鸡块...再来二十个...."
"迈锡尼...索图...你们都是男人...这样是不对的..."
完全还在说着梦话。虽然，从苏格的话里听到了腐之波动，不过，完全没打算继续听下去。似乎没人要起来的样子，不能这么放任不管，把声音调大些吧。
「期待您的下一次光临。」
「哇啊啊啊啊啊！怎，怎么了！什么情况！？」
虽然终于把迈锡尼叫醒了，不过他发出的声音太大了。
被叫声惊醒的全员慌忙地查看着四周。现在我们的存在完全暴露给了那迷之光源，它们正慢慢变得越来越亮，越来越近。
「全员，发现敌人，准备逃跑！」
 
 
丝毫不考虑战斗马上逃跑的类型吗，倒也不讨厌呢，至少比无谋丧命强一点。
出现在准备逃跑的暴食恶魔团面前的，是成年人大小，缠绕着火焰的骷髅头。
「是火焰飞头魔！不赶紧打倒的话，他们会把火焰巨骨魔召唤来！」
「水！谁有大量的水！？」
是那个巨大火焰骷髅的同伴吗？如果把那玩意招来的话就赢不了了。水是必须品啊，我马上开始从取货口掉落2升装的大瓶矿泉水。
「是水啊！魔法道具里掉出水来了！」
「运气真好，苏格，把那个递给我！」
索图啊，那可不是什么运气好啊，是出自自动贩卖机我的自我意识才给你们掉落的哦，差不多好察觉到了吧！？
死心的我沮丧地继续掉落着瓶装水。
全员都抱起了二升装塑料瓶，用那个前爪似乎很难拧开瓶盖的样子，直接用锐利的爪尖把上部切开了。
然后，全体将水瓶夹在腋下用比我想象还快的速度扑了出去，将水洒向空中飞舞着的骷髅头。
被四瓶水连击后缠绕的火焰全部熄灭了，失去火焰护体的骷髅马上被迈锡尼的啃咬干掉了。似乎只要弄掉火焰就会变得相当弱的样子。
 
 
因为到今日为止还只见过他们逃跑所以实力不明，看起来敏捷相当高，难道其实还蛮强的吗？从平日的态度里倒是看不出来呢。
打倒火焰飞头魔后，因为担心有它呼叫的援军，所以还保持了一段时间的警戒。如果把那体巨大的叫出来了的话，除了逃跑什么也做不了了吧。
暂时未见新敌人现身，他们决定好轮流守夜的顺序后又去休息了。因此，我也能宽心一些地守着他们。
 
  