========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-11-28 15:01
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
骚乱不已的夜晚终于过去，他们又照旧吃了一大堆早餐，然后难得地，开始了出行前的准备。平时的话，吃饱之后就变得懒懒散散的。
有了那次战斗的经验后，暴食恶魔团也学乖了，每个人都往包里塞了一瓶矿泉水。
「有水的话就不怕火焰飞头魔了，每个人都拿一瓶吧。」
「还有，也装些食物吧，离开这个箱子时就不怕饿肚子啦。」
虽然是来自万事食物优先的佩鲁的意见，不过确实是个好点子，所以全员都选择了喜欢的食物。因为炸鸡块没法长期保存，我就把贩卖中的商品更换成了方便存放的零食和罐头。
 
「这个魔法之箱真厉害啊，想吃炸鸡块的时候就会开始卖炸鸡块。现在又变成了保存食。好像有自我意识一样。「
 
哦哦！佩鲁，终于发现了吗！这样以后就能交流了吧！
」欢迎光临。「
」不可能啦，你看，不还是只会说欢迎光临吗？」
我面前的迈锡尼摆着手把这个可能性完全否决了。可恶，以后就只给你冷的炸鸡块了。
好了我知道，如果不能说出「是」「不」的话，不管怎样他们都没法理解，「欢迎光临」是无论如何都不行的。
 
反正他们也不会加害于我，就先这样吧。反正目的也只是让他们把我带到迷宫入口附近，好让清流之湖的阶层的人发现我。
到时的话就要给他们支付谢礼了，或许让他们在自动贩卖机买东西时能享受折扣就不错？
「好了，今天大家也一起好好努力吧！」
「喔喔！」
 
 
啊，真是和平啊。虽然是随处都有魔物徘徊着的危险迷宫之中，但看着暴食恶魔团他们就好治愈啊，如果不是自动贩卖机的话脸已经变成奇怪的表情了吧。
他们交替着推动我前进。这时，前方的路上扬起了沙尘，阻碍了视线。好像有谁在进行战斗，距离实在太远了，看不清对方是人类还是魔物。
 
「大家注意，前方似乎有人在战斗，怎么办？」
迈锡尼也注意到了吗？全体停下了脚步，踮脚张望起来。
「虽然看不清楚，不过确实有打斗的声音。」
「嗯，我也听到了。」
「像是猎人，而且人数不少。」
我....什么都没听见。看来他们耳朵比较灵。
「该怎么做呢，和他们汇合然后帮他们一把吗？」
 
「万一到时他们想抢走这个魔法道具的箱子呢？」
「可是，光我们想从这个迷宫里脱出可不容易。」
「是啊，事关性命，至少先交涉一下。」
 
最后他们得出了，如果给陷入苦战的猎人们施予援手的话，凭借这个恩情也不会被恶劣对待的结论。
「那么就先由我去单独查探一下，看看是否有交涉可能。迈锡尼你们就推着箱子慢慢过来吧。」
「好的，你多加小心。」
」交给我吧。「
索图先走一步，身影马上变得越来越小。我和余下三人一边观望着情况一边前进着。从这里看去，战斗中人的手足都只有米粒大小，完全看不清楚。
「好像猎人那方占上风了。」
「似乎有个怪叫着的人在？」
「嗯，意味不明地不停怪叫着，好像还是女性。」
边发出怪叫边战斗吗？是为了将精神灌入其中吧。我有听过链球运动员都喜欢大喊着进行投掷，据说发出声音的话，也能用出更大力气的。
慢慢接近着那片，突然一个人影快速地跑了过来，凝神一看，是索图。
「喂，大家，那边有熊会长，和他聊过了，快点过来吧！」
「诶，是清流之湖的阶层的猎人协会的那位？」
「为何到了下一阶层来啊。」
「这可太好了，熊会长的话就能进行对话了，他也不会强夺其他猎人拿到的宝物。」
他们脸上浮现安心的表情悠闲地对话着。我也同样感到安心了。熊会长来了吗，终于得救了....说不定那边拉蜜斯也在。
不管她怎样哭泣也好发怒也好，我都会甘之如饴地接受的，这都是她担心我的表现。
「对了，猎人里面有个超厉害的人啊，一边喊着哈库哈库的，空手就把岩石人魔打碎了。」
啊，果然拉蜜斯也在。真是让她担心了。这样的话，怎样的说教责骂也好，我都会拿出大人的样子领受的。
「不可能吧，人类怎么可能空手击碎岩石人魔？」
「真的哦，还是个娇小的女孩子。一边还喊着『这样让我担心打上一拳都不够啊』什么的。」
 
 
....如果用结界防下来她会更生气的吧。坚固还够用吗？要不要用点数再调高一点？
「诶，这个箱子突然变得好沉重好难推动啊。」
「嗯，真的真的，变沉重了。」
肯定是错觉。
怀抱着想见又不敢见的复杂心情，我们离还在战斗着的他们越来越近了。
「是阿箱啊啊啊啊啊啊！」
走到差不多能确认彼此身姿的距离时，猎人们的战斗也结束了。视线捕捉到我的拉蜜斯，用几乎要踩碎地面的气势飞奔了过来。
不，不是几乎，踩过的地面真的碎了，这样全力助跑后的，飞空一击吗？！
拉蜜斯从数米外就张开双臂飞扑了过来。张开结界....还是不了。把哭泣着扑过来的女性弹开什么的，不管作为自动贩卖机还是作为男性都是渣渣啊。
这里能做出的选项只有....忍耐！
 
 
凝视着渐渐接近着的哭泣着的脸———我不会有事的，我的坚固已经提高到50以上了，不会有事的，我给自己鼓着劲。
发出了要摇动大气一般的重低音后，接触时产生的剧烈冲击波将暴食恶魔团都吹得东倒西歪。
「10点伤害，耐用度减少10点。」
 
咕啊...没想到，给如此坚固的我都造成了10点伤害。
 
「阿箱大笨蛋！我一直相信你绝对不会坏掉的！」
「2点伤害，耐用度减少2点。」
成长了啊拉蜜斯，不过，能停止不要再拍打我的身体吗？
 
虽然想说些什么，不过看到她被泪水沾湿的脸，还选择了沉默。
直到她满足为止，我都会承受着这份感情。
「3点伤害，耐用度减少3点。」
偷偷修复一下好了。
在享受着拉蜜斯蛮力抱杀的期间，其他人也走了过来。都是些熟识的脸。
 
 
「真是让人好一阵担心啊...但我也一直相信，相信你绝对没事。」
休尔米用额头贴着我，拳头轻轻叩打在我身上。看起来真的让她操心了，连声音都变得孱弱。
「阿箱，又见面啦。」
「看起来完好无损呢。要是坏了我们可就困扰了，我心爱的女友也很担心你哦。」
门卫的戈尔赛和现充卡利欧斯也都来帮忙了吗？要不要和拉蜜丝交涉下以后让她把我设置在门边作为答谢呢?
 
 
"阿箱, 你没事真是太好了,不然我们...."
"就要有大麻烦了, 对吧白..."
"是啊, 红..."
愚者奇行团的男性阵容长舒一口气, 像是从肩上卸下了什么重担一样.
诶,怎么回事,这个反应.
"阿箱先生, 你没事真是万幸. 我们告诉拉蜜丝把你丢下的事之后...."
"她暴怒着威胁了团长, 要是找不到的话, 真不知道会发生什么..."
 
之后听了菲尔米娜副团长和女弓手苏伊的解释才明白了.
现在坐在我脚下静静看着我的她会发出威胁什么的...对不起, 让你担心了.
"阿箱, 你是怎么才能得救的?因为阶层损毁掉下来还是平安无事, 真是前所未闻."
 
普通的话从那个高度掉下来是必死无疑了吧.我当时也以为自己一定会报废了啊.
 
 
 
"会长会长, 好久不见啊."被冲击波吹飞的暴食恶魔团不知道什么时候已经复活了, 正围着熊会长打招呼.
"啊, 这不是大胃王团的大家吗, 全员都在啊. 找到了阿箱还护送他到这里, 非常感谢."
诶?所谓的暴食恶魔团原来是自称而已吗?
"厄, 会长, 阿箱是谁啊?"
"迈锡尼不知道也正常.这个箱子型的魔法道具叫做阿箱, 他是清流之湖的阶层的居民."
"居民?"
 
自称暴食恶魔团的大胃王团全体都露出了疑惑的表情.
原来熊会长已经把自动贩卖机的我当作居民的一员了吗. 自从来到异世界以后, 从所遇到的大家那里得到了很多帮助呢. 啊, 虽然高兴, 自动贩卖机也挤不出眼泪来呢.
"对啊, 是居民. 就住在清流之湖的阶层的村子里."
"诶, 但是, 这不是一个便利的魔法道具而已吗...?"
"啊, 这样啊, 你们还没注意到吗? 阿箱是有自我意识, 可以进行沟通的, 对吧, 阿箱?"
"欢迎光临."
"但是, 会长, 他这不是还是只会说欢迎光临吗?"
"阿箱只能说既定的台词. 欢迎光临的话, 就是是的意思. 太可惜了, 就是不的意思."
听完熊会长的说明后, 大胃王团仍旧半信半疑地看着我.
"那么, 阿箱, 我来问问你. 我们暴食恶魔团吃得最多的, 是那个炸出来的肉, 对吗?"
"欢迎光临."
"还有, 他的的名字, 叫做索图."
圆滚滚的那只明明是佩鲁吧."太可惜了."
"哇, 真的假的, 那么我们平时说的话, 你全部听到了?"
"欢迎光临."
 
他们惊讶得眼珠子都要飞出来了, 下巴都要脱臼了一般张大着嘴.
也是, 你们从来没有考虑过我会有自我意识的事情嘛.
看起来他们是相当震惊, 虽然熊会长还在继续说明着, 但完全没听进去的样子.
总之, 作为护送费用, 待会免费请你们吃炸鸡块, 你们就原谅我吧.
 
  