========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
"阿箱, 有话想跟你说, 现在方便吗?"
成功汇合后时间已经快傍晚, 所以大家都开始了露营的准备, 这时候, 熊会长过来搭话了.
还有, 大胃王团们, 因为熊会长许诺会付给他们特别报酬, 因此完全接受了现状, 饱食了一顿炸鸡块后, 都幸福地睡过去了.
"欢迎光临."
我旁边还有休尔米和拉蜜丝. 两人都已经吃完了从我这买的食物, 纷纷看了过来.
"啊, 你们两人一起听听也无妨. 这次出征我们的第一目的, 搜救阿箱, 已经在今天达成了."
真是劳您费心了, 之后请随便挑件喜欢的商品拿走吧.
"虽然现在也可以折返, 不过, 我们来迷路阶层, 还有另一目的.那个,既是我作为猎人协会会长的责任与义务, 也是来自愚者奇行团的委托."
愚者奇行团的委托还能想象一下, 不过, 所谓猎人协会会长的责任和义务究竟是....?
 
 
"愚者奇行团所委托的是, 讨伐迷路阶层的阶层主:火焰巨骨魔. 而作为会长, 有义务调查阶层内的异变. 在清流之湖的阶层出现八足鳄的同时, 也收到了这一阶层的火焰巨骨魔的目击报告."
 
 
原来火焰巨骨魔就是阶层主吗?也是, 那种程度的威势, 和压倒性的强大的话, 是阶层主也不奇怪.猎人协会想要调查阶层异变我是能理解啦, 不过为何愚者奇行团想要打倒它呢...
猎人协会原本是没有做讨伐考虑的, 不过阶层主的出现会导致迷宫的均衡崩坏, 而且猎人的死亡数确实也大幅上升了, 要是能讨伐的话, 我们也是希望讨伐的."
与那样的怪物遭遇的话, 确实也只有逃跑和死亡两条路了, 会为他人的安危而开始行动的熊会长, 还真是出色的上司啊.
不过, 愚者奇行团的话, 不应该以安全为首要, 回避这种无谋的战斗比较好吗?
"愚者奇行团的目的的话, 还是让他们自己和你说比较好吧."
这么说着, 熊会长侧了侧身, 背后站着团长和副团长.
凯利欧尔团长像平时那样轻浮地举着手, 菲尔米娜副团长则深深低着头.
"喂, 我们能坐下说吗?"
"失礼了."熊会长让到了一边, 于是两人得以坐在我面前.
凯利欧尔收起了平时的轻浮态度和怪声, 认真地注视着我:"可能你已经从会长那边听了, 我们想要打到阶层之主.为此, 我们恳请把你的力量借给我们."
就算听了也不明白. 为何愚者奇行团要进行如此鲁莽的挑战.或者说起来, 究竟对一台自动贩卖机抱着什么期待啊.
"突然这么说可能会让你有些困扰.不过, 我们愚者奇行团就如同名字那样, 真的是, 什么都没考虑的, 一群笨蛋聚集起来的, 无谋地进行着奇奇怪怪事情的团体而已."
语气照旧地轻浮了起来, 那么那个苦笑着快要哭出来的脸大概是我的错觉吧.而旁边的菲尔米娜副团长只是低着眼, 什么也没说.
"这个团所属的大家都有着自己的目的想要实现,怀抱着为此什么都可以的做的觉悟, 就算被嘲笑是笨蛋也好, 行径奇特也好, 也无所谓. 阿箱知道吗, 所谓的迷宫传说."
从异世界来的我怎么会知道呢, 所以马上回复了"太可惜了."
"迷宫...或者叫地下城的这种东西, 世界各地都有. 有着如果能抵达到最下层, 满足条件者的愿望就能得以实现的传说.我们正是以此为目标的.为此, 讨伐阶层主后掉落的硬币就是必需品...因此..."
诶诶诶...这难道说的是我的持有物品中的,八足鳄金币的事情吗?原来是非常有价值的东西啊. 卖得话, 要卖多少钱才好呢?
"据说是能够实现和硬币枚数一致的愿望. 我们愚者奇行团一共有八人, 其中双子有着同样愿望, 我和副团长的愿望也一致, 目前我们手中有三枚硬币, 数量还不够就, 而且, 也还没人能够到达迷宫的最底层."
这么说来, 如果使用我体内隐藏着的这枚金币, 我的愿望也能被实现吗? 那个, 成为超高性能自动贩卖机的梦想...啊, 不对, 最近已经越来越没有违和感了, 差点搞错了...我也有能变回人类的可能性吗?
"我从休尔米那听说了, 你的身体里寄宿着人类的灵魂, 如果和我们一同行动的话, 也有恢复成人类的可能性."
果然, 瞄准了这点吗.不过这句话做出了激烈反应的, 不是我, 而是拉蜜丝和休尔米.
"这, 这是真的吗 ?!"
"虽然有在书里何处见过的记忆...不过阿箱真的能作为人类复活吗..."
拉蜜丝抓起团长的衣襟, 激烈地晃动起来. 啊, 我能看到团长的头的残像了...菲尔米娜你不要光看着,快去制止啊, 头会掉下来的.
 
"如果中奖就能再来一瓶."
 
发出了稍大的音量, 终于让拉蜜丝停下了动作. 团长直直倒了下来, 还活着吗?
虽然说, 不过, 既然是异世界, 说不定办得到吧.
虽然说不可轻信他人言, 不过如果是异世界的话, 说不定真的办得到吧. 简直像救命的最后一根稻草一样, 非常有魅力的鱼饵垂了下来.
"啊, 终于得救了, 谢谢阿箱. 总之, 先冷静一点, 如果不能抵达最底层的话, 就完全没意义了. 现在我们为了增长实力正在各阶层巡回着, 得到阶层主出现的情报就前往讨伐. 不过, 阿箱, 我有句话想问你. 之前, 你打到八足鳄时, 有看到硬币出现吗?"
虽然也可以说谎, 不过面对提供了贵重情报的凯利欧尔团长, 我还是如实以对了.
"欢迎光临."
"见到了吗. 那么那个硬币现在何处你知道吗?"
"欢迎光临."
 
 
锐利的目光锁定着我.
既然, 已经判明了他们的目的, 那么至少比以前可信一些了吧. 而且, 在我还有利用价值之时, 他们也不会背叛.
"难道说, 阿箱拿着那个硬币吗?"
"欢迎光临."
"那么, 就正好了. 阿箱和拉蜜丝一起加入我们愚者的奇行团吧...当然, 常规行动时不需要一起, 至少, 远征时希望你们能提供协力."
我是完全可以接受, 不过问题在拉蜜丝.支持一直沉默着的拉蜜丝看着我, 然后起身拍了拍我, 露出了温柔的微笑:"好的, 就一同协力吧. 我也想变强, 想和阿箱一起聊天, 想吃阿箱的料理!"
"那么, 我也要一起去, 要是光拉蜜丝一个人的话, 一定会被骗的!"
"谢谢你们.当然, 也欢迎休尔米加入. 那么, 阿箱, 你的意思是?"
都到这个地步了, 回答当然只能是:"欢迎光临."
 
 
"太好啦!有了阿箱就再也不用为食物操心了!超感激!"
"谢谢你哦阿箱, 有了你以后就不至于落到食物不足得啃魔物的骨头的地步了..."
演戏一样擦着眼的副团长背后, 红白双子欢喜地碰了碰拳.而旁边, 满面笑容的苏伊轻轻舔了舔嘴唇.
 
 
看起来大受欢迎啊.
 
 
"不过这次想拜托阿箱的不只有食物方面, 当然, 也不是想让你去危险场面里. 只是这次, 有必须得阿箱帮忙,才能进行的火焰巨骨魔攻略法."
虽然他有所暗示,像是已经想到了什么, 不过还是明天再做说明, 今天先到此为止, 全员开始就寝.
拉蜜丝和休尔米一左一右地睡在我身旁, 如果是人类的身体的话, 多少会有些兴奋吧. 这种场合, 这个金属的身体, 微妙地不知道是该庆幸还是可惜呢.
如果有触感的话, 能够感受得到女性的柔软吗? 不过, 对着信赖的二人, 还是控制住了妄想.
不过, 团长说到讨伐, 还真是信心满满啊. 是打算怎么做呢?还说要借用我的力量.
最有效的对策就是水了, 但是我也只是能提供大瓶矿泉水的程度而已...究竟是怎样的对策呢...不禁地, 我有些期待起来.
虽然不知道有没有用, 姑且我也来思考下对策吧.
于是, 给交替守夜的红白双子和门卫二人组不断地出售着商品, 一边一整晚地思索着讨伐对策.
"那么大家, 都准备好了吧. 接下来, 我们要朝着那个地方移动, 把地图拿出来吧."
虽然被大胃王团的食欲触发了笨蛋一样的竞食大赛, 有着这样定番的展开, 不过度过了整体而言还算平稳的早上, 熊会长如是说道.
他们手中展开的地图, 不止精确度低还有些错误, 和我从上空所摄录的画面相比完全不能称之为正确的地图.
能把防盗用摄像机拍到的画面共享就好了.看看有没有什么能用的新机能呢.啊啊, 这个好像可以.虽然好像要花不少点数, 不过有着从大胃王团身上榨取的银币储备, 完全没问题.
我从技能栏里选择了"液晶屏幕"的选项, 趁他们认真地研究着地图, 进行讨论的时候, 开始测试新机能.
把这个液晶屏幕放在正面的话, 就可以不用实际排列出商品, 让大家用触屏的方式进行购买了.不过怎样才能显示出我的防盗摄像机拍到的画面呢?
总之先试试吧. 首先, 按往常那样, 显示出只有我自己能看到的画面. 接着, 抱持着让它们投影到屏幕表面的强烈意念.
显出来--显出来---显-出-来....诶啊啊啊啊!
"诶诶诶?为什么会有我女朋友的画面!?是, 是幻觉吗?!"
负责警戒周边的门卫的卡利欧斯扫了一眼屏幕上的画面后, 瞬间僵硬了.
"啊,真不想离开你, 想到这个我心都要碎了...但是,我得去工作了, 抱歉..."
"嗯, 我也不想离开你, 但也不想当影响你工作的坏女人, 我会独吞寂寞的眼泪的..."
"不要啊啊啊啊啊!"
 
屏幕上正在放映的, 是之前两人在我们面前卿卿我我时的录像.
果然从旁观者来看, 还是蛮让人羞耻的吗. 卡利欧斯抱着头蹲下了.看起来有点可怜所以更换了画面.
"这个难道是..迷路阶层吗?阿箱,怎么做到的... "
"好像是从高空看到的一样.难道...阿箱能把自己看到过的画面, 映照出来吗?如果说是阶层崩坏落下时在空中看到了, 倒也也不奇怪呢."
有马上就能理解的休尔米在真大帮大忙了.
"欢迎光临."
"人,人家也马上懂了哦."
拉蜜丝, 不用燃起对抗意识也可以的哦.交叉这双臂嘴硬着的她真是太可爱了, 不过, 现在不是欣赏这个的场合.
放到刚好能看清迷宫全貌时, 暂停了播放, 让画面就这样显示在屏幕上.
"没想到能这么清楚地看到迷宫的全貌...阿箱, 帮大忙了, 之后猎人协会会给你追加报酬的."
"菲尔米娜, 拜托你了."
"明白."
熊会长感激地点了点头. 副团长菲尔米娜则拿出了纸, 照着影像开始描绘路线.
如果能帮上忙让迷路阶层的攻略变得轻松一点就好啦
 
  