========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-03-22 18:04
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
"关于, 阶层之主的火焰巨骨魔的讨伐, 我们已有一计."
我舒服地在拉蜜丝的背上摇晃着, 一边听着熊会长的说明.
"这条主干大道上, 有着相当大规模的陷阱.连很多猎人都不知道这个陷阱的存在, 因为它需要特殊条件才会发动."
"应该是, 重量吧."打头阵的凯利欧尔团长特意放慢了速度,来和我们搭话.
你很闲吗?
"没错, 需要超过一定重量, 陷阱才会发动...会出现一个巨大的洞.说白了, 就是个落穴.我们计划引诱火焰巨骨魔掉进去."
连那玩意都能掉进去的话, 看起来是相当大的洞啊, 不过那样也很容易被察觉吧.
 
"这个陷阱设计得如此狡猾, 是为了避免有人使用人海战术来突破这一阶层. 大道是迷宫攻略的起点, 这是在所有人都必须通过的地方, 进行了数量控制."
 
"所以这次的成员选择, 注重了质而非量."
啊啊, 原来如此, 怪不得门卫二人组也一同来了, 因为他们在卫兵中也属于翘楚.
"现在清流之湖阶层的猎人数正不断增加, 阶层主也已经被讨伐了, 所以就算卡利欧斯和戈尔赛暂时不在也没问题."
 
"确实是连我都想劝诱他们入团的人才啊....开玩笑的,会长."
被熊会长瞪了一眼的凯利欧尔团长耸了耸肩.
称之为卫兵中的顶梁柱也不为过的二人, 也难怪负责清流之湖的阶层的熊会长对他们的脱队可能表现得如此紧张.
坦白说, 这完全是杞人忧天了.至少卡利欧斯是不可能离开那个阶层的.我看向话题中心人物之一的卡利欧斯.
"啊, 这个任务结束后, 她还说要帮我办欢迎会呢, 被深爱着也是很辛苦的~"满面笑容地说着什么 , 卡利欧斯平日里严肃的脸现在笑得都快溶化了.
只要她还留在清流之湖的话, 卡利欧斯也会继续当着门卫吧. 这次真是为我破例了啊, 从心感激.
而卡利欧斯旁边的戈尔赛以手抚额,不住地叹息.看起来好累的样子.
 
 
"快到落穴陷阱的位置了, 全员以背贴着左侧墙壁行动."
全体马上老实地背靠墙壁, 排做了一行.只有熊会长倚着墙壁前进着, 手贴着墙壁摸来摸去不知道在做些什么. 然后突然回头朝这边重重点了一下头确认了什么.
然后, 地面轰鸣着笔直地裂开, 一分为二.除了我们贴着的墙边还残留着, 这一带的地面都完全消失了.突然出现的是一个巨大的正方形大洞, 深度看起来有25米以上, 探眼望去, 底下一片黑漆漆的.
 
"边缘也有些倾斜, 大家多加小心. 请好好记住洞穴的位置.虽然这次陷阱发动了, 但平时的话我们这个人数是不会让落穴启动的...问题大概出在阿箱身上."
 
是在说我重吧。不过， 熊会长也不轻啊。
还想再看清楚时， 地面缓缓阖上了。
「总之，不要碰触之前裂开的部分这样继续前进吧， 到了前方我再来进行作战方法的简要说明。」
看到大坑的深度后大胃王团都变得有些提心吊胆， 老实地注意着地面一边前进的样子，好可爱。不面露凶光时就是治愈系角色呢。
 
 
「既然已经成功和阿箱汇合，就让我详细说明一下。那个大坑有着火焰巨骨魔两倍以上的高度，我们打算诱导它掉下去。但光是掉下去， 未必能破坏它，就算从坑边进行远程攻击， 也会被它身体缠着的火焰无效化。所以，我们希望副团长使用水系魔法，和阿箱提供一部分水， 把这个大坑注满。」
原来如此。所以才说我是必要的吗？就像消去火焰飞头魔的火焰那样让它把骨质部分暴露出来，再来施加伤害的做法吗？如果能浸泡在那么多水中的话， 完全有可能灭掉它的火焰。但是， 放出那么多的水， 会需要很多时间。
不敢想象全用大瓶矿泉水来装填的话，要花上多少时日。
我听说要把学校游泳池的水放满一般要花上半天， 这个大坑考虑到深度的话，需要那几十倍以上的水量。采用普通做法的话会没完没了了吧。
「虽然是有点荒唐的设想....总之， 阿箱，有什么办法大量的放出水来吗？」
 
 
全员的视线都落在了我身上。被这样饱含期待的眼睛注视着我也很困扰呀。虽然确实技能栏里有矿泉水自动贩卖机可以选，不过，以那个的排水量， 要多久才能把大坑放满呢？
水，水啊....看看能取得的新机能里有什么合适的吧...
搞不好用之前获得的冰的自动贩卖机来放冰，会比放水先填满池子。
 
 
啊，这次投币式吸尘器是没有出场机会了。以前在自助洗车场还真是受你关照了....等等？自助式洗车场的话，那么，就是说那个机型也在了。
虽然最近消费的点数有点多， 不过，自动贩卖机最重要还是要对客人有用， 总之， 追加了新机能。
确认了选项之后， 我的身体开始变化。变成了自动贩卖机时两倍以上的宽度，上面还出现了些按钮。侧面则多了一条黑又硬的软管，上面还附有和煤油贩卖机时类似的带操纵杆的喷嘴。
 
 
「啊，又是从来没看到过的外形。阿箱，这就是你的答复吗？」
「欢迎光临。」
 
 
马上回答了凯利欧尔团长的问题。平时的话会怀疑他们究竟懂不懂怎么用， 不过这次拉蜜斯和休尔米都在，我相信只要她们在的话，总能找到办法。
「那么容我先看看。有好几个凸起在，就是说像买别的商品那样，摁下去的话， 就会有所反应的意思吧。」
 
「休尔米，这里画着的漂亮的画是不是就是在描述使用方法呢？」 对着探前一步仔细研究着我的休尔米， 拉蜜斯用手指着我的侧面喊道。
没错，这种机子提供几种不同的服务套餐， 每种的价格和使用方法都好好地写在上面了。如果是理解力超强的休尔米的话，看了就会明白的吧。
「诶什么什么？女性握住就会喷出液体来？阿箱，我可以试试吗？」
当然没有拒绝眼中闪着好奇光芒的休尔米的理由。
「欢迎光临，请投入硬币。」
最近做了很多次无私奉献， 姑且先开口要个钱。反正最后也会是愚者奇行团来买单所以没问题！
「那个，我来付吧。副团长，拜托你了。」
「嗯，你请客我掏钱，团长真是非常大方。」
副团长投入了一枚金币。力量马上涨满全身， 我已经准备好啦。
「好，准备万全了，那么就，按着这个，朝着没有人的方向拉动拉杆！」
从喷嘴喷薄而出的水在墙上溅起一片水花。
大概是比想象的更有威力，休尔米被震得退后了一步。
「超厉害的！有这个在火焰飞头魔什么的根本不在话下！」
 
休尔米快乐地朝墙上喷着水，清洗着上头的脏污。
一旁羡慕看着的拉蜜斯和大胃王团的苏格，佩鲁还有愚者奇行团的苏依和双子把休尔米围了起来。那是想要玩具的孩子般纯洁无垢的眼神。
 
「之后， 排好队来用吧。」
一群人像孩子般，听到休尔米的话后「是」地整齐回应了。这种高压洗车机用起来确实很让人开心。我一开始总是直接进机器洗涤，知道乐趣之后，就一直选择自行清洗了。
「有这样的水量的话，想把水放满也不是什么无稽之谈了。帮大忙了，阿箱！」
得到凯利欧尔团长的赞赏感觉也不坏。不过，就算这个水量也得好几天...不，一周以上才能放满吧。而且能这样好好一直维持着放水地运转下去吗？
而且，这个法子真的会有效吗？虽然心中还有不少疑问和不安，不过，如果这是目前的最优选择的话，就让我拿出全力去做吧。
啊，等等。可是变身每天只能持续两小时....怎么办。
 
 
 
在那之后过了两天。
以防意外，在给了每个人装备救生索之类的装置之后，启动了大坑，而我就连续着往里面注水。
不过，结果为了预防不时之需，每天只有一小时变成高压冲洗机，其他时候还是不停掉落两升装矿泉水。
最开始时是拧开盖子从倾斜处往里倒入，后来我一度直接让瓶子消失，里面的水直接洒了出来后， 她们就理解了。现在是不停地连瓶一起扔进去。
途中，丰猪魔和会动的骸骨也出现过几次，不过发现面对的集团如此有实力时，他们马上退走了。
火焰飞头魔出现的话，就由拉蜜斯背起我，作为事先决定好的放水担当，得意洋洋玩闹一般地朝它们喷水。
有这样的水量的话，火一瞬间就会被灭掉，因此火焰飞头魔的出现反而成为了乐事，也让其他人羡慕不已。
 
 
 
「我去看看存了多少水了...你们要好好抓住绳索啊。」由身体最轻的迈锡尼在腰上绑上救生索，由同伴们拽着把他放到坑底去看看。虽然感觉放出了不少水，但实际究竟怎样呢。
过了一会，迈锡尼被拽了回来，向熊会长汇报着情况：「洞里面非常非常冷，但地面好像会渗水所以完全没有存水。」
「嗯，这样啊...」
「还以为想到了个好办法....没想到落穴有可能有漏啊...」
熊会长和凯利欧尔团长面面相觑着。
 
水会渗掉吗。那么，姑且试试这样吧。
「啊，阿箱，怎么突然又变身了。这是什么，哦哦，原来如此，里面很冷的话，就取而代之掉落冰吗！」
没错，就是这样。于是仍旧保持着每天一小时，总之，做了总比不做好，而且，敏捷提升过后，掉冰的速度可不是以前能同日而语的。
 
  