========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-01-02 22:19
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
就这样，每天深夜我都会变形，然后自力不断地产出。因为提升了敏捷的缘故，冰块掉落如怒涛之势。
坑里面据迈锡尼确认，非常冷以致冰块基本没有溶化。
在出货口处，休尔米帮忙设置了个木制滑梯一样的东西，冰块就通过那儿不断滑落坑里。
深夜工作的话就不必在意一天二小时的时限了，因为那是每天最后的二小时，越过这一日之后，时限就会回复。
每天晚上基本上都是独自作业，虽然拉蜜斯说要陪我一起，被我慎重地拒绝了。如果是正常的轮流守夜时倒是没问题。
火焰巨骨魔和火焰飞头魔一样，如果不消除其身上的火焰，攻击就无法造成伤害。但是，就算普通地施予冰或者水也会被瞬间蒸发掉。
「阿箱，在想什么呢？」
白天我变回普通的自动贩卖机时，拉蜜斯轻轻从后头出现了。
但是，为何会知道我在烦恼着呢，明明是平日一样的自动贩卖机的样子而已呀。
「可能你自己没注意到，不过在想事情时，阿箱的灯光会开始闪烁或者变暗一些。」
这样吗。完全没注意到呢。拉蜜斯看得真仔细啊。
「阿箱，我能问个问题吗？」拉蜜斯脸上少见地消去了笑容，正色地注视着我。看起来这里不是能装傻或者搞笑的场合呢。
「欢迎光临。」
「阿箱想变回人类吗？」
非常难以回答。普通的话相比自动贩卖机一定更希望做人类吧。就算对自动贩卖机狂热者来说也应该如是。
最开始我也希望能变回人类。人类的话，就可以实现与拉蜜斯交谈的愿望了。但是，我渐渐注意到了，如果变回人类，不再是自动贩卖机了的话----我的存在还有价值吗？
现在的我有着对拉蜜斯也好对大家而言也好都是有用的自觉。但是，变回人类的话，就是变回原本那个一无是处的平凡自己了。
 
一旦考虑起来事情就变得很可怕。刚变回人类时大概会很开心吧，但是，渐渐被大家知道我再没什么用处，说还不如自动贩卖机时比较好....这样的未来不断浮现在我脑海中。
而且，与学会念话相比，我更担心她会在与我对话时印象幻灭。还是人类时我就不善言辞，真的能进行得了让她满意的对话吗？说不定会发现我是个说话无聊的男人然后好印象就此幻灭了。
所以，那个时候，潜意识里回避了取得念话能力吧。为了像现在这样，保留着只进行最低限度交流的正当理由，我自行放弃了能与她聊天的机会。
真是可悲啊，比起做人类来说，还是做现在的自动贩卖机，对自己更有自信些。
「如果中奖就能再来一瓶。」
「是你自己也不清楚的意思吗？但是，我想和阿箱聊天，想和阿箱一起做很多很多事情。啊，像之前有说过，想吃你亲手做的料理！」
如果我有手臂的话，就可以拥紧开朗笑着的她了。如果我有脚的话，就不用被她背着，可以与她并肩而行了。
这样就够了。如果这是她的愿望的话，我就会以之作为毕生目标。无论最后结局会如何。
这样持续数日后坑里顺利地积下不少冰块, 终于决定进行下一阶段的作者.
作战的概要是, 先找到火焰飞头魔, 然后将其诱导至落穴处.然后在落穴关闭的状态下, 召唤出火焰巨骨魔, 诱使他走上落穴使机关发动, 待它落入坑中, 火被灭掉之后, 再从坑边施加远程攻击.
为了实施这个作战, 用拖车上装满石头, 完成这个的主战力当然是拉蜜丝.
不过, 我注意到了拖车上的石头并不是很大块.如果是拉蜜丝的话, 还能搬起更大的石头, 不过据说再大的话, 乌纳斯斯车会承受不住, 所以只能选择适当的大小.
虽然计划还没有实行, 不知道会有什么变数, 不过只要对方无法从坑里出来就没有会受到攻击的危险, 所以完全是会对攻方有利的策略.
 
 
 
"团长, 红已经和火焰飞头魔接触了."
"好, 就这样把它诱导过来."
将手放在耳朵上的白这样向团长说明着. 红白双子有着特殊的加持能力, 无论多远都可以在二人间互通心声.
 
这种便利能力非常受团长所器重.
"那么就像计划那样, 我们在远离落穴处待机, 迈锡尼披上这个连帽披风, 那边就拜托你了."
"明白."
迈锡尼披上了与墙壁同色的披风在落穴发动装置前待机.转过身去, 就会和同色的墙壁同化, 不仔细看的话就发现不了.
我们则在落穴的侧面待机, 等待阶层之主被召唤出来, 好实施作战.
"阿箱, 老实说, 你觉得这次的作战会成功吗?"
休尔米在我身边嘟哝着.
与其说需要些运气, 不如说我打心底希望这次作战能成功吧.
 
 
"欢迎光临."
"这样吗, 我也希望能成功.不过据说火焰巨骨魔又能把水一瞬间全部蒸发的活力.光是一坑的冰能否抑制它...."
 
 
啊啊,原来如此.休尔米担心的是这个.虽然想解除的担心,但是, 我没法说出来.
"红差不多要到这边了."
"在坑上作业的任务就交给我们愚者奇行团了.别放开我们的救生索啊!"
"交给我们吧,团长先生!"
"安心的去吧!"
 
 
他们要上系的救生索, 末端交由拉蜜丝和熊会长握着.只有团长的救生索缠在我身体上, 如果这个时候变身会发生什么.....虽然很好奇不过还是自重了.
从岔道飞奔而出的红背后, 浮动着的三头火焰飞头魔追了过来. 还真是大丰收啊.
"就这样装作陷入苦战一样打到二头, 留下一头!"
"明白!"
 
 
愚者奇行团气势高昂地出击了. 因为知道他们实力绝不至于被火焰飞头魔所伤, 安心地旁观着.
实际上, 应对起来也相当有余裕, 我们现在只需等待阶层主现身了. 剩下的一头也被渐渐削弱时, 地面突然产生了轻微的震动.
目标终于要现身了.岔道附近的空气都晃动起来, 那是高热所致.
"按计划行动!"
"是!"
三下五除二地把最后一头火焰飞头魔消灭, 愚者奇行团聚集到了落穴所在的中心部位.全员所注视之下, 先出现的是缠绕着红色火焰的巨大的骸骨手臂, 接着包裹在火焰之中的骷髅头也在墙顶上露了出来.
"这个距离就已经这么热了吗?"休尔米擦了擦额头上的汗, 仰视着火焰巨骨魔.大家的表情都僵硬了.没办法, 光是巨大的骷髅就已经够吓人了,它还缠绕着足以融化墙壁的火焰.
 
 
"稍微往后退一点."熊会长, 拉蜜丝和休尔米都后退了一步.
愚者奇行团似乎也开始感到恐惧一般渐渐后退着, 不过, 还有注意着足下的余裕.
火焰巨骨魔每踏出一步, 地面都像上次那样融成了脚骨形状.一开始动作很迟钝, 缓缓步行着的火焰巨骨魔, 动作正在变得越来越快, 现在已经接近在奔跑了.
挟轰轰地鸣和溶解着地面的威势, 火焰巨骨魔的震撼力非比寻常, 客观来说, 简直让人绝望.
"别等他靠近!一口气脱离!"
火之骷髅追在拼命狂奔着的愚者奇行团后面, 几度探出手去, 不过完全够不着.只是他们的头发都被热风激烈地吹动着.
"啊啊啊啊好热!热死了!"
"团长,想抱怨也等结束以后啊."
"好狡猾只有副团长用水魔法覆盖着自己!"
"就不能也体谅一下部下吗!"
"我也想要水啊!"
听到他们的叫喊声后我看向副团长, 确实全身用水幕包裹着, 怪不得只有她一人露出着凉快的脸.
看起来他们还轻松得有时间开玩笑.
他们脱离落穴所在地后, 跟着的火焰巨骨魔踏了过来.
"就是现在, 迈锡尼!"
"好!"
听到熊会长的指示后, 在墙壁边拟态待机的迈锡尼马上发动了机关.
脚下的地面消失了, 刚刚还伸长着手臂的火焰巨骨魔也一下消失在视野里.
"小心, 水蒸气会喷出来, 先别靠近!"
听到休尔米的大叫后, 准备确认坑中情况的大家都停下了脚步.
然而, 过了很久也不见水蒸气喷出, 大家都望向了休尔米.
 
 
"诶, 啊咧?应该会有水蒸发出来才对啊...怎么回事?"休尔米一脸搞不懂地抱着手臂说道.
墙边的迈锡尼在好奇心的驱使下, 战战兢兢地探出身子看了一眼:"...大家, 骸骨身上的火灭掉了!"
"虽然搞不懂怎么回事, 总之火灭了就好!全员开始投掷!"
在凯利欧尔团长的号令下, 大家纷纷举起大石块往里扔.
清楚火焰为何会消失的, 在场应该只有我了.投放在大坑中的并非是并, 而是干冰, 也就是, 固态的二氧化碳. 火焰巨骨魔落下时的热量把干冰都溶化了, 现在大坑里充满了干冰.
之后就是小学生都懂的部分了, 没有氧气火焰就无法继续燃烧, 而二氧化碳比氧气和空气都更重, 会沉积着.就这样, 火焰被消除了.
成功了固然好, 因为是我独断决定的, 要是失败了就没脸见人了.所以我现在也算松了一口气.
如果能这样顺利地歼灭阶层之主就好了, 看着不断被丢下的石头, 我在心里默默祈祷着.
 
  