========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
"迈锡尼, 现在什么情况?"
团长向正朝着坑中窥视的迈锡尼问道.
"看起来已经受了重伤, 不过, 好像还需要放个大招才行."
是因为石头都不够大吗?如果有更重更硬的玩意在就好了...诶?怎么大家都看着我?
"把阿箱扔下去估计差不多?"
"不行, 万一失败了的话,阿箱先生会坏掉的!"
"阶层崩毁掉下来都没摔坏, 应该没问题的吧?"
团长和副团长, 不要在本人面前进行这么让人不安的对话. 不过, 老实说, 由我变身成大型自动贩卖机砸下去的话, 应该是最有效率的办法了.
"不行不行!不能让阿箱去做危险的事!"
"太不安全了, 请容我反对."
 
拉蜜丝和休尔米想要保护我一样站到了我身前. 虽然很感激两人替我着想, 不过要想不到其他办法的话,果然由我来做菜时做好的吧.
坚固已经提升了很多, 大概掉下去也没问题吧, 而且, 只要耐用度不变成0, 都可以用点数修复, 我是这么想着的.不过一旦失败的话, 就没法挽救了.
"也是啊, 阿箱已经充分发挥了作用, 再给他增加负担就过分了.也该让我们露一手了!"
"怎么办, 一口气跳下去吗?"
"应该没问题吧,毕竟那个烦人的火焰已经灭掉了...."
 
诶?不不不, 不可以的哦?下面满满都是二氧化碳, 人下去的话会窒息而死的哦?出现了预想外的状况啊.
总之, 必须阻止他们下去才行.
"欢迎光临.欢迎光临.欢迎光临."
"哦,阿箱也赞成这样做吗?"
不,不对!
"太可惜了.太可惜了.太可惜了."
 
"不对吗?那是要我们悠着点下去吗?"
"骸骨沿着穴壁要爬上来了!"
骸骨也不会乖乖在坑底等着呢.已经要爬上来里吗?没时间思考了, 无论如何也不能让他们下去.
"绝对不能放过这次机会, 全员,准备好了吗?"
"请抓好我们的救生索!"
"真的拜托了!"
"这可不是开玩笑的!"
虽然行动迅速毫不畏惧是值得尊敬啦, 但现在只会让情况变得更糟.再拖下来, 就不成了....怎么办, 有什么办法阻止他们吗?
我现在所在的位置, 离大坑边缘上那个斜坡大概有三米.身边有休尔米和拉蜜丝, 以及除了迈锡尼以外的大胃王团全体.
团长解下了系在我身上的救生索, 交给了熊会长, 这样大概是万一需要调整长度时, 比较方便操作吧.
怎样才能移动到那个斜坡上去呢?总之先把车轮变出来准备好, 之后再来想办法吧.
就算有办法请求拉蜜丝,她也一定会拒绝的, 休尔米看刚刚的情况也不会同意.那么只有倚仗熊会长或者大胃王团了.
大胃王得全体一起用力才能勉强推动我, 熊会长现在两手抓着救生索,完全没空. 要是有拉蜜丝那样的怪力的话, 轻轻一碰我就能移动到斜坡那儿去了.
 
 
啊，想到了一个法子....但是，实行那个的话，得把羞耻感和声名之类的都置之度外才行。没办法了，好感度下降总比有人死掉好吧。
于是，我变身成了....工口本贩卖机！
「嗯？阿箱突然变....诶诶诶诶？！」
玻璃展示柜内全部都是些妖艳美人、摆着煽情姿势引诱着异性。
看到这些拉蜜斯的脸马上整个都绯红一片。
「诶？嗯？为什么这里面的人，都穿着内衣翘着屁股又捧着胸啊...呜哇」拉蜜斯难为情又不住偷眼看着。虽然害羞但还是很想看看吧，你的心情我懂哦，拉蜜斯。
啊，现在不是欣赏拉蜜斯害羞的萌萌样子的时候，必须马上行动起来了！
「欢迎光临！」
「什么嘛，讨厌！人家才不会买呢，阿箱大射狼！」
被我的突然搭话吓到，想掩饰自己的动摇的拉蜜斯做出了过剩反应地拍了我一掌。
平时的话，最多让我啪啪作响，但因为动摇了的缘故，完全没控制住力道，冲击贯穿了整个身体。
受此冲击，自动贩卖机的身体移动了起来。往常只能让我摇晃一阵的力气，对装备了轮子的我来说完全够用了。
「诶？阿箱？！」
「谢谢惠顾。」
她慌忙伸出手想拽回我，却只握住了空气。我已经滑到了斜坡上，不断加速地，朝着坑里飞跃而去。
感觉到身体跃入了空中时，我马上变成了超大型自动贩卖机.
向下看去时,正好与正攀在坑壁上的骸骨对视上了。骸骨就以两手抓着墙壁的状态即将遭遇落下的贩卖机。
究竟是松开手把我格挡开然后摔下去，还是接受直击呢，一瞬间的迷惑成为了火焰巨骨魔致命失误
在它做出判断之前，就被自动贩卖机直击上了额头，然后轻易地被砸了个粉碎。
恰好是自动贩卖机的锐利边缘先被撞击到真是太幸运了。我的身体直接撞碎了头盖骨，接着喉骨，肋骨，尾椎骨....我势如破竹地一路朝着地面坠落。
 
「受到12点伤害，耐用度减少12点。」
损害比预想的还要小，大概是破碎骨头的过程里坠势减弱了吧。
虽然身体大概有三分之一陷入了地面之中让人有些尴尬，不过结果好就没问题。
头上有骨头碎片簌簌落下，看起来事件完美解决了，万事OK。
「呜啊啊啊啊又乱来了！稍微等一下，马上去救你！」拉蜜斯激怒了，看起来马上就要跳下来的样子。可是，这里还充斥着二氧化碳，只能变成氧气自动贩卖机不断放出氧气了。
「太可惜了。太可惜了。太可惜了。」
为了不让她接近连声喊着，但似乎听到有绳子从上方垂下的声音。只能持续高速地放出氧气了！
大概是一直叫着「太可惜了」的成果，准备往下爬的拉蜜斯犹豫着停下了。是被周围的人劝止了吗。
「阿箱，现在下来还会有危险吗？」
「欢迎光临。」
马上回答了休尔米的问题。这种时候有休尔米在真是太好了。拉蜜斯虽然也善于观察，但涉及到我时，常会变得有些莽撞。
虽然被人这样关心很开心，但还是希望她多小心些自己的安危。不过不是人的话也没法告诉他呢。
说起来已经打倒了阶层之主了，那个硬币掉到哪儿去了呢？啊，找到了。和之前一样变成了投币式吸尘器，经过几度调整后成功吸入。
持有物品栏里增加了火焰巨骨魔金币。
暂且继续放出氧气...等等，氧气好像比二氧化碳要轻，根本不可能留住坑底吧。这样的话，要给大家展示一下我是如何从阶层崩塌中生还的吗？
于是制作了大量气球，让它们把结界内部塞得满满的，之后变成了瓦楞纸自动贩卖机。身体摇摇晃晃地被包裹着，轻轻地升起来了。
大概是因为二氧化碳的比重比较重的缘故，比预想升起的速度要快。
抵达大坑高度一般时，上升速度开始锐减。大概到那里为止都积满着二氧化碳吧。放出了更多的气球，继续上升。
「诶诶, 阿箱？」
「欢迎光临。」
原本担心着变成瓦楞纸自动贩卖机的话就没法发声了，看起来没问题呢。不过说起来，变成其他好些没有语音功能的自动贩卖机时，也能正常地说话。
「迈锡尼，关闭机关。」
「明白。」
在熊会长的指示下，落穴顶部渐渐关闭。解除结界放掉气球以后，我安全着地。变回平时的自动贩卖机，刚想喘口气时....我的身体上映上了一个黑影。
因为有不妙的预感所以不想转动视线， 不过最后，还是勉为其难地看了过去。
是拉蜜斯，双手叉腰身体前倾地鼓着脸颊。怎么看都是，生气了。
「阿箱，要是坏掉了怎么办？」声音很温柔所以反而更加恐怖。
「要是中奖就可以再来一瓶。」
」别装傻，俺对你可是非常生气。「啊，太过激动连方言都蹦出来了。在这里就乖乖听说教吧。
 
本来就不擅长与女性交谈，现在只能使用既定语音库就跟没办法了。只能一边思考着自己的不足一边听着，说教持续了一小时才结束。
 
最开始是发着脾气，渐渐变成了描述她有多担心我的牢骚，直到休尔米看不下眼介入才停止。
「拉蜜斯，就这样吧。这样严苛地责怪的话，会被阿箱讨厌的哦？」
「啊....那就这样吧...真是的，下次不要这么莽撞了哦？」
对她恳求一般的问句我只能沉默以对。因为不想对她说话，所以我什么也没法回答。如果还遇到需要救助大家的场面，我还会做出同样的事情。
拉蜜斯并没有因为我的态度而生气，反而苦笑了起来。简直像是，读懂了我的心一般。
「你们聊完了的话，我想问个问题，可以吗？」终于找到了插话时机的凯利欧尔团长将帽子放在手指上转着一边走了过来。
「这次辛苦你啦，阿箱，坑底阶层主的金币有掉下来吗？」
「欢迎光临。」
「啊，这样，那么之后再下去捡吧。」
要把已经回收的金币拿出来吗？嗯嗯，怎么办呢。将持有物品中的火焰巨骨魔排除出了体外。
「哦哦，已经捡回来了吗！」
落下的金币在我眼前漂亮地旋转着。团长马上准备捡起时，旁边伸手的手臂制止了他。
「你打算做什么啊休尔米。」
「别擅自占作自己的东西了。打到火焰巨骨魔的，捡起它的都是阿箱，你没有所有权。」
虽然道理是这样不过我根本无所谓啦。但是，
不过这种时候还是乖乖沉默着比较好。
「啊，抱歉，确实这次多亏了你们的大活跃。这个确实是属于阿箱的没错。那么，卖给我行吗，百枚金币如何？」
这可不是能这样说出口的金额啊。百枚金币换算成点数就是十万点，超多钱啊。
拉蜜斯也同样震惊了，瞪大了眼在我和金币间看来看去。
休尔米倒是并不怎么吃惊，只是朝着旁观者的熊会长看去。
「嗯，对阶层主金币而言，确实是相称的价格，没有问题。」
「那么，阿箱你自己这么想？」
这样就更没问题了。已经确保了一枚阶层主金币，也不需要更多了。
「欢迎光临。」
「不愧是阿箱，说话就是爽快。金额之后再支付可以吗，毕竟不可能平日就随身带着这么多钱。」
交涉成立后金币就成为了他们的所有物。凯利欧尔团长捡起那枚金光闪闪的硬币，仔细观察之后，放进了腰间的口袋里。
这样，我们就可以回清流之湖的阶层了吧。虽然迷宫还只体验了上空和大道，不过已经不想再来一次了。
 
  