========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
虽然对被拉蜜斯毫无违和感地背着的自己邮点无话可所，不过不得不承认，这里才是我的应许之地。
 
我们一整个大团体都准备利用迷宫阶层的传送阵来返回聚落。
 
一共是拉蜜斯，休尔米，熊会长，门卫组以及愚者奇行团的凯利欧尔团长，菲尔米娜副团长，女弓手苏依，红白双子,自称暴食恶魔团的大冒王团的迈锡尼,佩
鲁,索图,苏格一共14名及一台。
 
据说需要在迷路阶层待上几天再返回淸流之湖的需要我帮忙把我映出的迷路阶层的地图好好解读复制下来,把上头有陷阱配置的位置都标注。
 
迷路阶层一直因路线复杂和陷阱凶险为人们所避忌,就算一点也好,猎人协会也希望能够提高猎人们的生存几率。
 
等结束这个工作以后,我们就可以顺利归家了。
 
迷宫中的大道上陷阱的配置场所和启动条件都基本已被探明,偶尔有魔物出现也能轻松击退。
 
因为无惊无险地,我们在两日后抵达了迷宫的入口处。
 
入口处既没有门也没有卫兵,高开迷宫走上一段后开始隐约能看到些建筑物。真是,何等寂寥的景象。
 
迷宫墙壁之外是看不到边际的荒凉大地,片草不生。
 
建筑也不过是在石墙上垒起原木屋顶的方形拙朴屋子,村落外连围墙都没有这样有魔物来袭时真的没问题吗?
 
「还真是乏的风景啊,阿箱你觉得呢?」
 
「欢迎光临。」
 
「真的是,毫无活力的萧索之地。」
 
「拉蜜斯不知道吗?这个迷路阶层很危险,死亡率也奇高,不过有得必有失,也有猎人在这里赚到了一生都不愁用的钱财。」
 
这样的话,我也听大胃王团说起过
 
「在这种地方只会有两种人:对自己的能力非常有自信的家伙,或者明明没实力不做着财从天降的美梦的蠢货。」
 
我没带着什么特别意味地看向大冒王团们,他们正气氛不错地嬉闹着,看起来关系不错。
 
「就算到来的猎人数不多,为了维持传送阵猎人协会也需要有最低限度的职员在。而且虽说人少,要是来了没有旅馆和吃饭的地方也会很不方便,所以除了猎人协会还有兼当食堂的旅馆,武器防具店和道具屋等等。」
 
「原来是这样,休尔米什么都知道呢。不过,这个集落为何没有围墙呢？」
 
「不知道为何,魔物没法踏出迷宫中。而且,迷宫外的不毛大地什么生物也没有,所以,围墙也就没有存在必要了。」
 
「协会一直希望能增加到访这个阶层的人数。这次也希望能找到办法多吸引猎人们。还得多谢阿箱,至少地图的问题是解决了。」
 
插话进来的是熊会长,看起来一直竖着耳朵在旁边仔细听，等待着插话的时机。
 
「关于迷宫我们不了解的领域还有很多。但如果各阶层不能确保足够人数存在的话,就很难发现异变,也无法及时采取对策避免最坏事态发生。尤其现在阶层主复活的事件频发,不管怎么说,都满是不好的预感。」
 
我对这个世界所知还不多,不过一般来说,很难在这么短时间内碰到两次阶层之主吧。
 
「之前和你说过花几天配合我们进行地图制作的事情,不过,光是上空看到的那个景象,我们就愿意另额支付报酬。」
 
那样的话完全我没异议哦。或者说,本来也就没有异议。能带着拉蜜斯来救我己经让我很满足了。或者说,光拿那个来支付就够了。
 
所以,我根本不打算要追加报酬。当时,我没有能好好回绝这个的会话能力,只好老实地沉默着领受了。
 
就这样持续对话着,全员的脚步突然停了。看来,抵达目的地的迷路阶层的猎人协会了。
 
和清流之湖的完全不能相比,仅仅是做了改造的小小二层民宅。往好了说是相当亲民,往坏了说的话,真是穷啊。
 
穿过左右开启的两扇门,入目就是靠墙的柜台,旁边放着两张圆桌和数把椅子,还有个书架,除此外再没其他家具了。
 
除了柜台里坐着的职员样子的两位女性,没有其他人在。大概等我们的到来期间太无聊了,一人在看书,一人已经打起了瞌睡。
 
「啊,博美会长,这么早就回来啦。找到他了吗？」
 
读书妹见到会长,慌忙站了起来,垂首致意。
 
被那声音惊醒的睡觉妹看了一眼周围,也站了起来,垂下了头。
 
原来熊会长叫做博美吗?完全不搭呢….我决定在心里还是继续叫他熊会长。
 
「凯莎,乌丽瓦,多少还是保持些紧张感比较好啊。」
 
「是，非常对不起。」
 
原来扎着三殷辫带着黑框眼镜的读书妺叫做凯莎,睡觉妹叫做乌丽瓦,留着体育系的精干短发。
 
「迷路阶层的会长在楼上吗?」
 
「那么团长,副园长,休尔米,还有…迈锡尼也跟着来吧。其他人先在楼下休息一会。」
 
拉蜜斯把我在墙角放好。好久没有呆在有屋顶的地方了。
 
休息时间的话自然就是自动贩卖机大显神威的时候了。把我所熟知的大家的爱用品逐一并列在了橱窗里。大家把以往也常买的熟悉商品—一排队买下后,都围着圆桌放松地休息着。
 
「啊，这个就是传说中的...？」
 
两名职员妹子都靠了过来,毫不掩饰满满的好奇心,向愚者奇行团的人措着话。
 
「嗯,这就是阿箱哦,只要投入硬币就能购买商品的不思议魔道具。不但只好还可以不用担心断货地吃到饱,超推荐的。」这么介绍着的愚者奇行团一脸得嘛,谢谢你这样夸我啦。
 
看着大家一脸美味地大口吃着的样子,职员妹二人都咽了咽口水。
 
「我们也来买吧,不能总吃食堂啊。」
 
「嗯,虽然食堂也不难吃,但已经腻了啊...」
 
听说这个集落只有一问兼当食堂的旅馆,那还真是很容易吃腻呢。不过,在这种地方能经的下去也不容易,会不会实际上猎人协会还有绐他们补助金呢?
 
调查了其他人购买的商品后，黑框眼镜妹选择了关东煮罐头和奶茶，短发妹则买下了泡面和玉米浓汤。
 
笨拙地打开罐头后,终于可以吃了。看着她们紧张地把食品送入口中,然后突然瞪大了眼睛：
 
「意外的美味!」
 
获得了高评价呢。俘获了新顾客的胃袋之后,该确认一下点数残余了。这次又打倒了一头阶层主,应该又增加了不少点数吧！
 
《自动贩卖机阿箱Rank2》
 
 
 
耐用度200/200
 
 
 
坚硬度50
 
 
 
力量0
 
 
 
敏捷20
 
 
 
命中率0
 
 
 
魔力0
 
 
 
点数517654
 
<机能>制冷保温全方位视界热水(杯面模式)2升装模式棒棒糖自动贩卖机涂装变化箱型商品模式自动贩卖机用防盗摄像机太阳能发电车轮LED告示板液晶屏幕氧气自动贩卖机冰自动贩卖机杂志自动贩卖机干冰自动贩卖机燃气自动贩卖机气球目动贩卖机蔬菜自动贩卖机鸡蛋目动贩卖机投币式吸尘器高压冲洗机瓦楞纸自动贩卖机投币式吸尘器
 
 
<加持>结界
 
 
<持有物品>八足鳄金币》
 
 
获得了太多机能,变成了很难形容的存在了呢。大部分机能都有机会一展身手,只有LED告示板选失误了。如果能目由输入文字的话,自由发声也就能做到了吧,实在是欠考虑了。
 
得考虑一下在其他方面的用途才行,我在心里暗想。
 
虽然数字上耐用度和坚硬度都增加了,但究竟是什么程度完全没有实感。
 
虽然还是会被拉蜜斯的飞扑伤害到,不过那是因为她的可怕怪力的緣故。希望能适当地承受一次强敌的攻击,不过一直没有这种机会。
 
最重要的点数累积到了51万。打到八足鳄时获得了接近100万点呢。这是八足鳄和火焰巨骨魔同的格差造成的呢,还是因为这次在我给出致命一击前已经受到了不小的损害带来的影响呢，已经无从得知。
 
总之,离100万点还有很大差距。下次累积够100万点时,一定要好好选个有用的加持。
 
怀着这样的想法,终于脱离风吹日晒的紧张感的我,开始了落至迷路阶层后的一次睡眠。
 
  