========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
来到迷路阶层后也渐渐发展了些常客。比如说武器防具店的夫妇和旅馆的一家，还有猎人协会的职员们等等，总之，阶层里的住民大部分都开始每天光顾。
不过，这个阶层的住民也太少了。虽然听说过这里不是热门阶层，不过来来去去就十个人左右的话，他们开业真的能维持生计吗？不过这个无关外来者的多余担心很快被怀有同样想法的拉蜜斯的提问解答了。
 
就像我之前预想过的那样，猎人协会每个月会支付一定金额给他们，就算完全没有客人上门，也足以靠那个保障生活无忧。
然后就出现了新的问题，虽然不用劳动也能赚到钱，但还是很多人难耐这寂寞。
稍有悠闲的生活人人都向往，但如此漫长的无聊生活的话反而会让人痛苦甚至产生不安。
因此，当有猎人到访时，会受到热烈得夸张的欢迎，非常有趣。
这次我们的连续滞留，也让他们变得生气勃勃起来。
 
 
来到这个村落已经过了三日，愚者奇行团已出发前往其他阶层进行调查，还说完成情报收集以后会来邀请我们同行。
而熊会长也先行返回了清流之湖的阶层，据说再不回去的话会产生各种各样的问题。
拉蜜斯，休尔米还有大胃王团的大家则是接受了熊会长的委托一直滞留着。不过明天也终于到了离别之日，大家正各自做着整顿和准备工作时，少见地，有猎人来访了这个阶层。
 
 
是位身着泛着漆黑光芒的全身铠，金发碧眼有着中性美的青年，独自来访了猎人协会。
俊美的外表，修长的体态，身背着的大剑和漆黑的铠甲，怎么说，简直像是女性理想的结晶，仿佛从某以超美丽CG闻名的游戏里走出来的人物。他的出现当然完全吸引住了两位职员妹子的目光。
「抱歉，我今天才抵达这个阶层，请问有详细的迷宫地图吗？」
态度温柔，声音澄澈，真是完美得毫无缺点。如果不是自动贩卖机之身的话说不定已经心生嫉妒了吧，这种人的存在无形中就会造成身边同性的痛苦啊。
「诶，啊，那个，地图的话，要等三天就能拿到最新的精密版本。」
完全是已经沦陷了的脸啊。我是不信一见钟情这种事情啦，不过美成这样的话，也没办法啦....等等，该不会....
我转眼看向在我旁边喝着饮料的休尔米和拉蜜斯....她们正兴致勃勃地望向青年那边。
「休尔米，看啊，像画一样美丽的男人诶。」
「啊，真的诶，好美形。」
 
 
嗯，好像态度很轻乎。不是一见钟情那种感觉，而是路上看到了明星的样子。单纯地，欣赏着而已。
「三天吗，那三天后我会再来访。」说完他带着春风一般的笑容走出了门外。
 
而职员妹直到他身影消失还在恍惚地挥着手。真是可怕的帅哥光环。
女人总是容易被外貌所欺骗啊。话虽这么说，不过其实男人的话看到美人或者大欧派也会变得飘飘然，我想都是一样的。
从同行的眼光来看的话，这么美形也没办法啦。就是这般的美丽。
 
 
「简直像传说里的勇者一样。」
「拉蜜斯，那种传说都是美化过的啦，实际上有名的猎人都是浑身筋肉的大叔啦。」
憧憬被打得粉碎的拉蜜斯一脸吃惊。知道了完全不想听到的现实呢。
「那，那个，有着100个加持，被称之为神之恩宠的那位呢？俺听说是个超绝美少女，一直好向往的！」
太过动摇连方言都冒出来了。
不过，能获得一百个加持确实很厉害。究竟消耗了多少点数啊。啊咧，不过，说起来，我只要消费点数就能增加机能和加持，其他的猎人也是这种点数制吗？
以前一直认为点数制是理所当然，不过，猎人也是打到魔物就会变强吗？虽然很想知道，不过受制于指定语句，什么也问不出来。
「啊，神之恩宠吗，那个人应该是真的又美丽又善良吧，一直有文献很证言流传着。不过因为她一直四处流浪，所以各地都有她的传说，不过并没有详细的外貌描述就是了。」
听起来好帅。神秘的四处流浪着的美人，而且很强。作为故事题材的话一定会很受欢迎。
「还好还好...她可是我的理想啊！」
「不过，说起来，刚刚的美形君，说不定也是这种传说中的人呢。敢一个人来挑战迷路阶层的话，实力一定很了不得。」
那样的外貌，就算能力一般也会有很多女性猎人抢着要和他组队的吧。这样还一个人行动，一定对自己的实力很有自信。
不过，同伴只是在门外等着也说不定。但不知为何，总觉得他不会与人同行。虽然态度温柔谦和，但总有种和人保持着距离感的样子。
总之，只要不会危害到同伴，内里如何根本不重要啦。
 
 
夜幕降临，在没有任何娱乐设施的迷路阶层里，大家都会早早上床就寝。从外面看去，拉蜜斯他们留宿的那间房间多到浪费的旅馆的灯也逐一熄灭了，大家都睡了吧。
我站在旅馆的门前。虽然一开始想放进室内，不过因为担心压踏旅馆的地板，还是只能留在户外。
习惯了自动贩卖机的身体以后，独自站在屋外根本不觉得有什么不适之处。习惯性还真是可怕。
渐渐身心都要变成自动贩卖机了呢....虽然说这样也不讨厌啦。
为了节电，夜间只会留下最低限度的灯光。但因为周围没有其他光源，仅仅如此也非常显眼了。
这个迷路阶层也太过荒凉了吧。迷宫以外的安全地带全是不毛之地，没法种植农作物，没有魔物栖息也没有普通动物存在。不过，就算是这样的土地，也有它的利用价值。
假如在现代日本的话，已经变成工业用地了吧。但要让普通人在随时不知道会发生些什么的迷宫里上班还是会有些不便吧。
 
而且，这个迷宫目前的疑点也太多了。我所知道的地下城这种东西，根本就不会有天空，一个阶层也不会如此宽广。不管怎么说，比例尺差太多了。
还有，抵达最下层就可以实现愿望什么的，也太可疑了。不过在这种幻想世界里，有什么存在都不奇怪啦。
 
 
 
啊，明明作为贩卖机只要去考虑商品能不能卖动就好了，还是会忍不住会去想呢。
有点认真地胡思乱想着时，突然旁边变亮了，有人从旅馆里走了出来。
从旅馆的双开门中走出来的是个美男子。原来是白天的美形君啊。
他摇摇晃晃地走到了我的面前，映着我的光芒，他脸上毫无生气，看不到丝毫白天时的自信悠然。视线游移不定，身体微微颤抖着。
怎么啦，现在看起来简直是个阴沉又可疑的残念帅哥啊。
 
「啊啊啊啊....紧张死我了...为什么，都要看着我啊啊啊啊啊....好可怕....明明听说这个阶层人很少才来的...结果人却这么多呜呜呜呜...."
 
嗯？这个男人喃喃自语地说出来什么？难道说，白天的样子是勉强自己装出来的，这才是本性吗？
「好讨厌啊啊啊...根本做不到啊, 再也不想和人说话了...真是，饶了我吧....啊啊....」
他发出着连灵魂都要溜走了般的叹息。
这个人，难道是社恐吗？帅哥角色也只是为了掩饰吗？做个独行侠的原因是社恐什么的...不知道为何，让人亲近了起来。
「不行不行，妈妈说过，不能全身负能量，光考虑坏的事情。要正能量，正能量。」
看着他不断地深呼吸，紧握着双拳的样子，不禁想要帮他加油了。
听说可可里含有能舒缓植物性神经，让人放松的成分啊。这样的话，就添加新商品，罐装可可亚饮料吧。
「欢迎光临。」
「呜哇，吓死我了！诶，什么？！」
真是惊人的身体能力，他被吓得一跃往后退出了三米远。不过我本意是想安抚他，反而变得本末倒置了。
「请投入硬币。」
「啊，这个啊，这是白天放在猎人协会里的那个箱子。听说是能够从里面买东西的不可思议的魔箱。还看到袋熊猫魔人一直在那里买个不停。」
他谨慎地靠近了我，保持着上半身后仰着的姿势。害怕完全传达了出来。虽然也有我的原因在，总之，想给他喝可可亚让他镇静下来。
为了显眼一点，把下面一整排都换成了可可亚。
「嗯，好像是从这里投入硬币？然后，按想要商品下方的凸起就可以了吧？」
感受到硬币滑入体内，作为购买许可亮起了商品下方的灯。
「选个什么好呢...要不就选这个画有注满茶色液体的杯子的饮料吧。列出这么多一定卖得很好吧，看起来和在老家时喝的茶也有些相似，就选这个了。」
虽然这样选择了可可亚让我很开心，但是，自言自语也太多了吧。以前也听在家工作的朋友说少和人接触以后自言自语就变多了。
「哇，好暖和...打开的方式是拉起这里...打开啦。」
脸上有些天然的笑容看起来好可爱。这样帅气的脸还露出这么可爱的笑容的话，一下子就会让年上的大姐姐们沦陷了吧。
 
「嗯...甜甜的很好喝。好像还让人放松下来了....这个魔法道具真厉害，有了它也不怕和人买东西时会紧张了。」
这样满是欲望地盯着我很让人困扰哦。虽然给了我好评的感觉不坏啦，但是，我的归宿早已决定好了。
「好像，是她们的所有物吧。明天去交涉试试看。」
他双手紧紧握着饮料罐，喃喃自语着返回了旅馆中。
交涉也是没用的哟，不过，没有二话不说地强抢也算是条好汉了。虽然我个人蛮欣赏这种人的，不过也不会有更多接触了吧。
毕竟，明天我们就要接受委托前往其他地方了。（又一个flag）
「阿箱，米歇尔君也接受了委托，要和我们同行了哦。」
「以后请多关照，阿箱。」
第二天早上，连蹦带跳地出现在我面前的拉蜜斯开口说道。
站在她身旁的青年帅气的脸上浮现着爽朗的微笑，朝着我伸出手来，然后想起了我没法握手，又腼腆地挠了挠头。
 
  