========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
熊会长事先准备的乌纳斯斯车的货台上坐着休尔米和大胃王团们，背着我的拉蜜斯则与米歇尔一同步行。
「哈哈，是这样没错。」
「不过，没想到正巧碰到你也有探索迷宫的打算。」
「嗯嗯，嘛..."
"真是太好了，能和你这样的厉害人物同行。万一遇到什么意外，我们也还能求助于你。」
「哈哈，是这样没错。」
「没想到能和有孤高的黑色闪光之称的米歇尔先生同行，真是太荣幸了！」
「嗯嗯，哈哈。」
如果没有遭遇昨晚的事件的话，看起来只会是位面带爽朗笑容悠闲应对着的好青年...不过现在仔细看去，脸颊已经开始微微抽搐了，回答的语句也不断重复了哦，米歇尔君。
我们按照熊会长的委托真沿着巨大迷宫的围墙外侧前进着。左侧是高耸如云的迷宫外墙，右侧是荒芜的大地。魔物无法从迷宫中出来，外侧也没有其他生物存在。看起来是危险度很低的委托，光有拉蜜斯, 休尔米，大胃王团等人员就能完成。不过最近异变频发，说不好会遇到什么事件，于是广为人知的强手米歇尔的临时加入也被许可了，这就是事情的经过。
「休尔米，如果没什么意外状况的话，绕这个外墙一圈需要花上一个月吗？」
「嗯，一年前负责调查的猎人们是花了那么久。不过按阿箱提供的影像来计算的话，实际只需要三周不到吧。搞不好，他们是为了多拿些委托费而故意拖延了时间也说不定。」
 
 
啊，原来如此。这么安全的任务，又是按时长付费，确实会有人这样做呢。
 
 
「能无限提供食物的阿箱可是完美适合这个任务的。原本他们想委托脚程快生命力也顽强的大胃王团来完成，不过考虑到食物方面的问题...」
 
 
脚程快也适应野生环境吗...不过让大胃王团参与调查确实粮食的确保是个大问题，因此，这次才让我和拉蜜斯同行了。而休尔米则负责检查迷宫的外壁是否有劣化，周围环境有没有发生改变，是否出现了异变的预兆之类的细节的分析调查。
虽然是像旅游一般沿着外壁不断前进的简单工作，但考虑到我们一再被卷入预想外的事件，还是多加警戒为好。
「那么，慎重起见，就由我来殿后吧。」
我朝着突然扬起的声音看去.
米歇尔以自然而然的感觉,移动到了队伍的最后尾去了, 确认了一遍谁也没看向他之后,安心地喘了口气.
当然,他没有注意到我的视线.不过,他明明不擅长和人相处, 为何要加入这次任务一同行动呢?
原本他说的是要和拉蜜斯交涉我的事情,大概是,哪里出错产生了误会吧.虽然不至于到不信任他的程度,但是因为对他的行为产生了疑问,我一直观察着他.
谁也没有回头去看他, 他只是垂着头沉默地行走着.不过我注意到了,他的嘴一直微妙地轻轻动着.
是在自言自语着些什么吗?集中精力去听的话....
"要在一个月里....尽量习惯....女性...袋熊猫人....自然地相处....我做得到...."
虽然是些断断续续的喃喃自语, 不过大概还是能理解了.
是想通过和只有女性和袋獾的这个团体同行, 稍稍改善下自己的交流障碍吧.
大胃王团是因为长得不像人类所以容易相处, 不过, 比起男性来女性比较让他不紧张吗?不过,确实, 男性猎人长相都比较威猛, 就连门卫的卡利欧斯和戈尔赛都是能让胆小孩子在夜里哭泣的程度.
那么, 我也来协力吧.如果能在购买东西时对话的话, 多少也能习惯男性的声音吧.
就这么观察着他的期间, 周围并没有什么变化.
高墙, 荒野, 一路都是毫无变化的风景, 让人完全没有在前进的实感. 还要这样前进整整一个月吗. 一个人的话一定无聊死了, 不过有治愈系的大胃王团和拉蜜斯,休尔米在一起的话, 就一点也不觉得.
中午时大家都从这里买入商品, 各自找地方进食. 基本上分成了三个小团体.
拉蜜斯休尔米的青梅竹马二人组, 大胃王团, 还有孤零零一个人的米歇尔.
这样看起来就好象米歇尔被孤立了一样. 虽然拉蜜斯和休尔米有邀请他一同用餐, 不过他带着完全掩藏了羞怯本性的微笑面具拒绝了.
果然, 想要一同进餐还是很困难吗?如果在这一个月里至少能做到正常地同席吃饭就好了.
这样的帅哥呆在拉蜜斯和休尔米身边丝毫没有让我感到嫉妒或者紧张.一方面, 完全没从他身上感觉到危险性, 另一方面, 不如说看到他这样, 我在心里会默默为他加油.
"啊, 明天我要挑战在离她们再近一米的地方吃饭, 嗯!"
低语声卷在荒野的风中隐隐传来, 听到这个, 也只能为他加油了.
表面上挂着平常的微笑进食着, 实际上, 却警惕着他人的视线而紧张不已.
这样的话, 还不如直接暴露出自己不善于与人相处还比较轻松了.但他正是因为没法这样做, 才选择带上假面的吧.究竟是在什么家庭环境里才能长成这样啊.
午餐结束后, 继续沿着高墙悠闲地前行.真是和平啊, 虽然知道凡事不可大意, 但是, 也没必要过分警戒.总之, 什么都没发生就是最大的好消息.
就这样, 第一天仅仅是不断前进着就结束了.
这个阶层夜间并不太冷, 全年气温变化也不大.因此大胃王袒着饱食的肚子, 席天幕地的豪快睡去. 把它们可爱的睡相用防盗摄像机录了下来.
拉蜜斯和休尔米挤在货台上睡, 已经发出了酣甜的呼吸声.而米歇尔留下来和我一起守夜.不过大概今天一天都在意着别人的视线, 已经疲劳不堪了,他虽然端坐着, 但意识早已没法集中, 头也不断耷拉了下来.
"啊啊, 不能睡不能睡. 虽然大家说有阿箱守夜就没事...啊啊啊, 真的好紧张啊...两个人都是美人, 大胃王团也很可爱, 一整天都得维持那个表情都快累死了....说起来, 这个箱子一样的魔法道具真的有自我意识吗?"
果然, 普通的话都很难相信呢.除了特别善于观察的那两人, 和满脑子只有食物的大胃王团.
他用手托着腮, 在额头快要贴上的近处一直凝视着我的内部. 这样我会害羞哦.
"欢迎光临."
"啊, 什么. 啊, 欢迎光临吗, 今晚也是."
相比白天的样子, 我更喜欢他这样手忙脚乱有些怯懦的样子.像是刚从乡下出来的胆小的青年一样.
"恩, 买点什么呢?之前喝过的那个甜甜的让人好放松的饮料, 就很美味呢.去店里买东西时总是很紧张, 有了这个魔法道具箱就不会了呢."
嗯, 面对店员会紧张这点也不难理解呢, 这也是我喜欢从自动贩卖机买东西的原因之一哦.
他进进握着可可亚, 长长叹了一口气.这时候的侧脸, 看起来比实际年龄还要小.
这种放松的表情对喜好年下的大姐姐一定是一击必杀吧. 普通的话这等程度的美型男会让人心生嫉妒, 而他却只会让人想默默应援大概是因为性格好吧.
一周过后, 真的一次战斗也没发生, 就这样平静顺畅地前行着.米歇尔和大家的距离也稍微拉近了一点.
大概是大胃王团的可爱外表和拉蜜斯的自来熟发挥了作用吧.
说是这么说, 不过他对大家还是客客气气的, 似乎没有表露出本来面目.
这样留意着米歇尔时, 也注意到了, 今天的拉蜜斯有些奇怪.
眼神恍惚, 脚步虚浮, 光是背着我前行就耗尽了力气一样.
"拉蜜丝你怎么啦?要是身体不舒服的话, 就和阿箱一起上来坐货台吧?"
"欢迎光临."
对啊, 也不是什么紧急任务, 不要勉强自己.
休尔米从货台上挥了挥手, 她运动能力不好, 所以前进时一直坐在货台里.但拉蜜斯一次都没坐过货台.
"我没事哦, 很精神呢!" 拉蜜斯也大力挥了挥手, 表示自己很好.不过她那开朗的笑容里藏着阴影.
不过, 究竟怎么回事. 感冒的话多少会有些咳嗽打喷嚏之类的症状吧, 不过拉蜜斯连鼻子都没揉过, 只是偶尔摁着下腹.难道是肚子疼?可是吃我的商品是不可能食物中毒的哦?
"拉, 拉蜜斯小姐, 不要勉强, 这种时候就应该好好休息."
"嗯, 诶?!"
米歇尔作势要把拉蜜斯连我一起背起来, 我马上变成了瓦楞纸自动贩卖机.这样的话他就能轻松地把我们一起背到货台那边.
"阿箱先生比想象的要轻很多."
没有哦, 如果我没有变身的话, 你现在已经被压趴在地上了.
拉蜜斯虽然抵抗了一下, 但好像真的没什么力气, 就被放上了货台. 也没有精力去抗议的样子, 安分地坐了下来.
"能拜托休尔米小姐来照顾她吗?"
"好的, 交给我吧!"
交给她的话我也放心啦. 我被从背上解下来, 放到了货台的外侧.
我马上变回了原本的自动贩卖机, 然后掉出一瓶这时候该喝的运动饮料.
米歇尔马上意识到了, 把东西取出放在货台上说:"阿箱先生给你的."
"真是的, 总是要乱来到自己撑不住为止...我帮你把衣服换了."
"行, 行了...我自己会脱..."
"这种时候就给我乖乖躺好, 要学会坦率地接受别人的好意."
虽然听到些抵抗的声音, 不过最后还是被休尔米的气势压制了, 看起来拉蜜斯真的很虚弱. 姑且安静了下来-----
"诶诶诶!都出血了!笨蛋, 为什么不说啊...等等..."
"呜啊啊..."
休尔米惊讶地叫了起来.
"拉蜜斯...这个难道是...生理期吗?"
"我受够了...笨蛋..."
休尔米大声地说了出来, 而拉蜜斯只能可怜地发出了绝望的悲鸣.
米歇尔转开了脸, 捂住嘴掩饰着自己的惊讶.
不过这样我终于明白她为何会突然虚弱成这样了.
以前每个月也会出现这种状况, 一直没注意到真是抱歉.
 
  