========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
"生理期是什么啊?能吃吗?"
"不知道啊, 从来没听说过."
"好像和女性有关系的, 苏格知道吗?"
"啊啊, 就是, 在人类和猿系生物里常见的, 下腹部出血的一种雌性特有的疾病吧."
大胃王团聚在一起, 悉悉嗦嗦地进行着小学高年级男生一般的对话.
不过, 有听说过除了人类和一小部分动物以外,其他物种是没有生理期的事情.
 
 
"真是太乱来了, 拉蜜斯每次生理期都会很不舒服吧...啊啊, 内衣都沾上血了. 要是不马上换成干净的因此得病就不好了."
"那个...是..."
"不用害羞哦拉蜜斯, 这是还能生孩子的女性的特权, 要好好照顾自己才行."
虽然看不到她们在做什么, 不过从声音判断, 休尔米正在麻利地处理着.这种时候男人就没什么用处呢...能做点什么呢...提供完清洁的毛巾后, 我不断思考着...啊, 有了.
我从技能里选出了手动卫生用品自动贩卖机, 马上变身.
躯体变成了强调清洁感的修长白色.如同名字那样, 这台自动贩卖机不需要通电, 投币后拧动旋钮, 就可以拿到商品.
这台自动贩卖机提供的商品只有卫生棉和面膜两种.
一般在女生宿舍, 车站或者学校的女厕内会比较常见, 男生大概没什么机会见到这机器. 那么, 只能选择自己购买过商品的自动贩卖机的我, 为什么会有这个技能呢?
不不不,我可没做过什么下流事哦.
只不过有亲戚在清扫行业工作, 学生时代我有去他那边打过工, 有过男女厕的清扫经验而已.因为见到了从未见过的自动贩卖机, 没有留意是卖什么的就跑去光顾了.不过, 这都不重要了.
 
"诶, 阿箱怎么突然变得又细又白了. 现在变身是想做什么呢, 让我投个币试试."
嗯, 有拉蜜斯和休尔米在沟通就会变得很简单呢.
拧动旋钮后, 取出商品.但是, 从外表大概看不出是做什么用的, 她们俩都歪着头思索着.
"嗯, 没见过的东西. 这个透明袋子可以拆掉吧. 摸起来很奇怪的布...不对, 是纸吧?"
翻来覆去的研究后, 结合现状, 她们终于搞懂了是该怎么用.
"这个好厉害啊, 这个吸水率, 这样万一发生潮涌也能安心了."
在重新购买的卫生棉上倒了些瓶装水后休尔米发出了衷心的感叹.
生理期可是个很现实的问题. 幻想系作品里面总是有很多女性冒险者, 不过如果在现实里她们会相当辛苦吧.
"那么让阿箱放出水来把沾了血的裤子和内衣洗一下吗?"
"啊, 让我来洗吧. 平时在家也是我来洗姐姐和妈妈的衣服的, 已经很习惯了."
靠在货台旁边的我, 看着丝毫不嫌弃地拿起了脏污的衣物的米歇尔, 有些感动.男生的话不管怎样还是多少会有些抗拒心的吧, 是在女人比较多的家庭里已经习惯这些了吗.
总之, 为了他, 追加了新机能.
变成了以前就想要的投币式全自动洗衣干衣一体机. 是投币洗衣店里常见的那种滚筒样式.
猎人们的行李里就算带了换洗衣服, 也多半就一套.日常生活里也谈不上多讲卫生. 并不清楚就算在魔物讨伐之类的委托中提供洗衣服务的话他们会不会乐意使用.
总之, 把圆形的盖子弹开, 提示他们把衣服放进去.虽然好青年的米歇尔不介意, 不过拉蜜斯作为女孩子多少还是会抗议别人来手洗自己的内衣吧.
"又变成了不可思议的形状呢, 这是打算做什么呢?"
"阿箱的意思好像是说把脏衣服放进去."
"欢迎光临."
"那我放进去了."
这次是试运行所以就先免费提供服务吧.
把自动投入洗涤剂的装置也打开, 之后就只用等着了.还有洗涤方式和时间的这些设定, 也全部由我代为完成.
米歇尔似乎看洗涤过程看得很开心, 几乎贴到玻璃上观察着. 这也刺激到了大胃王团的好奇心, 于是全部都一起盯着衣服在滚筒里的转动.真是, 难以描述的光景.
一般来说洗衣机完成洗涤要30-40分钟, 不过我已经提升了敏捷所以10分钟左右就完成了.提升敏捷果然是正解.毕竟一天只能变身两个小时, 太花时间的话有很多技能会因为时间限制不能使用.
被洗涤终了的提示音吓到的大胃王团"啊啊啊"地叫着往后蹦着.嗯, 他们嚎叫的样子我也已经习惯了.
盖子打开后, 米歇尔有些犹豫地把手伸了进来, 将洗完的裤子和内衣拿出来摊开. 荒野的风中, 内衣轻轻抖动着.
就算有帅哥补正, 拿着女性内衣的米歇尔看着也像变态呢.
"真厉害, 洗得好干净!"
他激动地拍着我的洗衣机身体, 让我不由地晃动起来.哦哦, 看起来这个机能很受欢迎嘛.
"再多洗一些吧!大家都把脏衣服拿出来洗!我要把铠甲以外的全部丢进去!"
他站在我面前, 不断地从背包里掏出脏衣服扔进来. 休尔米也在货台上脱下了衣服, 仅穿着内衣地把衣服扔了过来.
大胃王团也没能免俗, 脱下了夹克, 仅仅穿着鞋子傻站着.
"啊, 好喜欢把东西搞干净的过程啊. 虽然扫除房间也不错, 但果然还是洗衣服最让人开心了! 家里有女仆所以不能经常这样, 现在真是让人愉快啊!"
啊啊, 所以才那样目光闪闪地看着洗衣机的里面吗.你高兴就好.从刚刚的对话里听来, 他家里还有女仆, 说不定身份很高贵呢.
不过, 除了这么当回事的米歇尔以外, 连年轻女性都只穿着内衣展露着健康的胴体是想怎样啦.拉蜜斯现在也脱成了半裸, 之前因为关心她身体没有留意着.
米歇尔站在看不到货台中的位置, 但从我的位置可以完全能看见的.
要趁此机会好好观察下她们的内衣吗.明白她们的喜好以后, 以后也能更好地提供商品.真的只是这样哦, 没有在想别的哦.下流想法什么的, 完全没有哦.
观察之后发现, 和现代日本的内衣设计也没有太大区别.只不过, 大概是因为一直从事体力活, 拉蜜斯穿的是丁字裤.大概是为了运动方便吧.
然后是那相对娇小身体来说太过残暴的一对巨大球体, 重重地压在胸前.平时总掩盖在皮甲之下, 没有太过注意到, 不过, 穿着清凉时这个破坏力就不一般了.
就算她平躺着, 也能明白那个大小非同凡响.
"拉蜜斯, 胸部...又变大了吗?"
"是吗...不清楚呢..."
休尔米死死盯着虚弱躺着的拉蜜斯的胸部, 然后又看了看自己胸前, 深深地叹了一口气.
她的胸部缠着黑布条, 完全地纯平.虽然她也有着形状好看的丰满屁股, 不过女性果然还是比较在意胸吗.
个人来说觉得胸部的大小无所谓, 不过因为男性本能, 对上身丰满的女性还是会移不开视线.女性也会很在意这个吗?
这种状况如果是男性的话, 应该会性致高昂起来吧.但作为自动贩卖机, 啊不, 作为洗衣机的我, 却完全没有兴奋的机能.能抱怨一下吗?
洗涤干燥都全部结束, 大家都穿着洗得干干净净的衣服,散发着洗涤剂的淡香, 看起来很满足的样子.
"那么, 今天就到这里, 开始休息吧."
"好吧, 虽然才过中午, 不过偶尔这样也不错."
 
 
因为担心拉蜜斯的健康状况, 今天就决定先就地休整.
大胃王团纷纷躺在地上晒着太阳.
米歇尔好像洗涤癖还没有得到满足, 在研究货台的罩布能不能拿下来洗.
休尔米则回到了货台上, 一边照顾着已经睡着的拉蜜斯, 一边读着书.
那么, 我该做些什么呢.姑且, 先从洗衣机变回自动贩卖机.啊, 米歇尔露出了明显的遗憾表情.
现在手头点数很宽裕, 要不要提升下某些状态呢.
自动贩卖机的状态有耐用度,坚硬度,力量, 敏捷, 命中率和魔力.
耐用度和坚硬度已经无需验证, 敏捷的话, 就是自动贩卖机全部的速度, 以后应该也会继续提升这个吧.
那么, 问题是剩下的力量, 命中率和魔力了.魔力似乎消费点数也不会上升, 所以排除.
那么力量的话, 对自动贩卖机来说力量到底是指的什么.
说道力量的话, 对自动贩卖机来说力量有什么用?现在只能以自动贩卖机的形态存在.如果以后能长出手足自由行动的话, 提升力量似乎是必须的, 但现在, 根本没办法使用啊.
还有就是命中率...这又是啥?是可以提升精密操作能力的意思吗?但现在并不具备需要精密操作的机能啊, 看起来也没什么提升的必要性.
这两样每样都需要消耗一万点来提升10, 现在似乎没必要在这上面浪费点数.
结果, 光是研究了一下, 并没有提升任何能力, 一天就过去了.
 
  