========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-19
Last Reply: 
==========================

　所有人於犬岩山階層集合後,在獵人協會的會議室就今後的方針進行討論.


"阿箱提供的這些情報,請容我再確認一次"


　果然,這會議是由熊會長主導呢.


　會議室裡聚集了主要隊員以及獵人協會會長,席米爾奈老爺爺與佑美特老婆婆夫婦.


"據點的位置就在階層主犬岩山背後的一座小島上.把這裡搗毀,可以大幅拖延冥府之王的迷宮掌握計畫.只不過,對方也有相當程度的戰力,不能排除對方剩下的三位五指將軍以及冥府之王本人回歸據點的可能性"


"難道沒有對方逃走的可能性嗎"


　初始的會長今天仍舊是穿著鮮紅色的西裝.在各位會長之中是屬於智囊型的吧,這個人.


"初始會長說的有道理.但即使如此,我們也不能放過敵人的據點.那怕敵人全部撤退,摧毀那座空無一人的據點也是有意義的"


　說的也是.壓制那座堡壘後進行調查,想必能找到一些貴重的情報,要是把那個據點摧毀到無法使用,想必冥府之王今後的行動也會變的困難些.


"可是,那位置太麻煩了！　要是讓那個動起來就糟了！"


　真想問問嗓子響亮的灼熱會長,如果不拉開嗓子大聲說話就沒法與他人對話嗎.


"犬岩山啊.如果這邊不主動攻擊的話,那個階層主不會輕舉妄動,但按照目前的傾向來考慮……接受冥府之王的指示而行動的可能性很高"


　曾有過闇之森林階層的老大木魔襲擊集落的例子.就算犬岩山行動起來也沒啥不可思議的吧.


"同時那東西以及魔王軍為敵,根本就辦不到.就算所有勢力一起上也沒半點用.更何況被這麼大隻狗襲擊的話,我們就汪(完)了"


　講到最後還學狗叫一聲的闇之會長,今天也穿著不太顯眼的金色大衣搭配一件羽織.順便說一下,誰都沒有理會他的裝傻,完全無視了.


"目前,已經派偵察任務特化型的獵人去探一下狀況.根據結果,或許得請闇之會長接手調查"


"沒問題.潛入任務交給我就對了.就算讓我潛入女子更衣室或女生裙子裡,我依然有信心不會暴露"


　雖然只是無聊的玩笑,但被女性陣營冷眼注視著,因為全黒的闇之會長看不出臉色變化所以不知道他是否動搖了.


"在派去偵查的人回來之前,各位先自由行動吧.最快要等明天傍晚才會出現成果"


　在會議解散後,大家離開了房間.
　拉蜜斯背著我從會議室出來,而皮蒂仍緊緊的貼著我.


"皮蒂,妳在那裏很危險"


"跟阿箱……不想……分開……"


　兩人又互相瞪著.嗚,嗯~,我在轉生前根本就沒遇上過這種狀況,老實說還真不知道這時候該怎麼處理.


"休尔米妳只是站在旁邊看著,這樣好嗎su"


"吵死了"


　在跟我們有點距離的地方,苏依與休尔米正看著這邊在談些甚麼.


　這情況,我得把內心化做厲鬼,對皮蒂說兩句才行.


"波　帝　小　姐"


"甚麼事……阿箱……"


"拉　依　亿　丝"
"是　達　檔"
(翻譯菌:都翻這麼久了,我還是想說:我恨阿箱語)


"達檔……是指……甚麼……"


　嗯,抱歉我的詞彙量不夠.
(翻譯菌:不是詞彙量的問題,是你為啥不取得念話)


"是說我們兩個是搭檔,對吧"


"嗯"


"是搭檔……那就……沒問題……嗯……我明白了……"


　啊哩,老老實實地離開我了.甚麼嘛,把話說白就行了啊.早知道當初就該這麼做.


"意思明白了嗎.太好了,阿箱"


"歡迎光臨"


　休尔米似乎在心裡"你們兩個,以為事情這麼簡單就結束了嗎"這樣想著.


　看著我跟拉蜜斯,聳聳肩然後嘆一口氣.


"怎麼了,休尔米？"


"嘛,也行啦.抱歉,別介意"


　似乎有甚麼想說的話,但再繼續深入的話會很危險,我內心的警鐘正在警告著我.


"米歇爾……加油吧……"


"嗯,我們互相都加油吧！"


　不知道甚麼時候,米歇爾跟皮蒂這兩人要好起來了.同為社恐症有互相共鳴的部分嗎,他們熱情的握手.


"所以,加油吧,阿箱……咱也是呢"


"大　姊　頭"


"不,就說別這樣叫我"


　休尔米這幾個字很難念啊.試著發音看看吧.


"歐　而　迷"


"喔,相當努力呢,但咱仍然聽不懂"


　得要想一個適合的稱呼才行.因為只有叫她時有難度.


"很抱歉在妳們聊得正歡的時候打攪.阿箱能借我一下嗎"


"歡迎光臨"


　熊會長那巨大身軀突然切入這個空間,我立刻回答了他.


　我可不是為了能早點逃離這個空間喔.


"那麼,我就搬去裡面的房間吧.還有希貝,苏依跟皮蒂能過來一下嗎"


　久違的被熊會長抱著在獵人協會内移動.


　目前能獨力搬動我的只有拉蜜斯,皮蒂,希貝跟熊會長嗎.


　被放置在沒有任何家具房間的正中央,熊會長站在我面前.原本就待在這個房間角落的老夫婦也靠了過來.


"整件事的前因後果我都聽說了,但以阿箱跟前團員的你們來看,凱利歐爾團長他們有棄暗投明的可能性嗎"


"那些笨蛋,平白浪費了給他們的訓練.不過,多少,還是有點擔心他們"


"老爺子還真是不老實.同樣是有孩子的人,我實在無法完全否定他們的行為"


　這是除了前團員的三人以外,跟凱利歐爾團長他們關係最好的人嗎.


　在問卷調查中顯示出相當關心的樣子.


"若是有解開孩子詛咒的方法,應該會馬上脫離冥府之王"


"目前依舊只能依賴舒莉姆,方法想必很難找吧su"


"只不過……舒莉姆……對那個孩子……似乎相當中意……呢……"


　於是撥放了我偷拍的舒莉姆與那孩子的日常風景影片.


　所有人都注視著,除皮蒂以外其他人表情都不好看.眉頭緊皺著.


　房間裡瀰漫著奇妙的氛圍.


"這個su.不用擔心生命危險是最好不過了su"


"嗯,感覺這邊再怎麼擔心也沒意義呢"


　希貝跟苏依都一副放下心來的表情,但眼神移開且一臉不暢快的理由,是因為又增加了別的心事吧.


"這是,這該叫甚麼呢,這個是.老爺子知道嗎？"


"可能叫戀童癖吧"


　正中央直球啊,席米爾奈老爺爺.不過,舒莉姆那眼神確實很不尋常.


"可能是因為雪精人外貌固定在童年的時期過於漫長,所以才會覺得幼年期外貌的對象更親近吧"


　熊會長挑選詞彙說話.因為想法一致所以我沒有異議.


　凱利歐爾團長的孩子既沉穩冷靜又心思敏銳,相信他能夠一直保持著還差一點點就踩線的距離感.


　即使舒莉姆對少年很好也沒有改變她討厭人類的想法,想必不會跨過最後那條線吧.我相信妳喔,舒莉姆.


"傳說中,雪精人擁有解除或緩和詛咒的能力,這時候奇可優脫團的影響就體現出來了"


"但是啊,這樣一來不就變成無法離開奇可優醬了嗎.吶,老爺子"


"沒錯.奇可優她有別的目的要完成,不可能長時間待在那孩子的身邊"


　如果她在場的話,或許能暫時救下那孩子,但說到底也只是拖延時間罷了.


　若是能找到解決方法的話,就能把團長他們拉回我們這邊.


"水晶之棺又不能隨身攜帶,目前仍然沒有甚麼有效拉他們過來的良策……我們再好好想想吧"


　對於熊會長得出的結論,所有人點頭同意.
　要是能想到什麼起死回生的妙招就好了.


"比起那個,我更擔心把阿箱放跑的責任,舒莉姆有沒有可能被問罪.而連帶的,團長他們跟那孩子也會遭遇危險"


"呼姆,這倒是有可能.雖說不知道魔王軍紀律嚴不嚴明,但阿箱可說是攻略的關鍵,免不了會受到責難吧"


"是這樣沒錯,但帶他回去的也是舒莉姆喔,老爺子"


"那樣的話,最多挨頓罵就完事了su？"


　對於苏依簡單的問題,沒有人能回答.


　根據我所知的冥府之王的管理體制.目前為止都是給人一種瞧不起底層的形象,對屬下毫不留情.


　雖說有救起舒莉姆的恩情在,但可能只是一時心血來潮,抑或是想得到雪精人當手下而已.


"就算在這邊討論的再久,我們也無能為力嗎"


　因為讓我們上屋頂的是舒莉姆,所以團長他們可以避免直接的責任問題,但那孩子的問題被鬧大了也很麻煩.


　果然,為那孩子想辦法亦或見死不救,只能二選一了.


　以我個人來說希望能夠救他,但身為一台自動售貨機的我又能夠做甚麼呢.


　對我來說有幫助我逃脫的恩情在.恩重如山這點我也是這麼想的喔,團長.

(本節完)

 