========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
"抱歉, 给大家添麻烦了."早上起来脸色已经正常很多的拉蜜斯向大家深深地鞠下躬去.
正在进行早餐准备的大家马上围在了轻装打扮的拉蜜斯身边.
"已经全好了吗?不要勉强自己哦."
"嗯, 没有在勉强, 多亏了阿箱提供的新鲜海洛尔瓦萨."
叫做海洛尔瓦萨的东西, 就是菠菜, 这里不少蔬菜都和日本产的相似, 只是名字变得完全不同了.
因为听说过葡萄干富含铁质的事情, 也给她提供了罐装的葡萄干面包.
"大家, 对不起, 我一直隐瞒着自己身体不适的事情."
 
 
"原来那个血腥味是因为这个吗, 我还以为你藏着生肉呢."
迈锡尼一边说一边歪着脑袋闻者, 他的同伴们也纷纷点头. 袋獾这种生物, 虽然嗅觉灵敏, 但还真是没常识呢.
 
 
"本来女性做猎人就会有这方面的不便, 不过这也不是什么紧急任务, 不需要勉强自己."
"对, 对啊, 有困难时, 就应该互相帮助嘛."
"谢谢大家, 我会反省的."
嗯, 好像稍微有些改变了?米歇尔明明没有发动帅哥面具, 但也还是好好和人进行对话了.难道是慌忙里没顾得及社恐地建立起了一同洗衣的情谊, 心之篱稍稍松动了吗?
远远看着在一起的三人, 突然意识到, 这看起来不就像是米歇尔的后宫一样吗, 带着两名美女和一群治愈系的萌萌兽人.我因为是自动贩卖机所以归为魔法道具.
如果没有自动贩卖机的话, 这倒是相当符合幻想世界设定的人员组合呢.
以拉蜜斯的尬尴事件为契机, 大家变得更融洽了, 米歇尔也终于可以和大家坐在一块吃饭了.一周后, 他看起来已经完全适应了.
 
 
"不过阿箱还真是优秀的魔法道具啊."
"对啊, 不光能提供美味的饮食, 还能提供很多便利的道具, 而且, 还有结界守护的功能, 真是太厉害啦!"
不用这么夸我哦.如果没有拉蜜斯来理解传达我的意图的话, 我就什么用也没有了.
"我见过的魔法道具已经不少了, 但像阿箱先生这样的还是第一次见."
"对啊, 在我所看过的文献当中, 也从未有过和阿箱类似的魔法道具的记载.如果阿箱能说话的话, 就能获得更多情报了...可惜啊."
"别这么说啊, 光是能进行沟通就已经够厉害了啊, 对吧, 阿箱先生."
"欢迎光临."
米歇尔似乎好好地接受了.
原本的话, 与拉蜜斯,休尔米她们距离拉紧, 应该是桃色事件的标志才对吧.帅哥和美女在一起, 简直是画一样的场面.但是他们似乎谁都没有这个意思, 大概是各自心里都已经有人了吧.
 
 
墙外调查已经进行了两周以上, 除了拉蜜斯的身体不适以外没有发生什么, 也没有遇到其他什么生物, 就这样一圈快要走完了.
迷宫的外墙上没有什么破损和瑕疵在, 变成了单纯的安全确认.按休尔米的计算,再有三日就能抵达迷路阶层的村落了, 看起来任务能够安全无事地收尾.
因为一直以低廉的价格给他们提供餐饮, 所以点数没怎么增加, 不过还有50万储备在, 也不用怎么担心.
那三人仍旧其乐融融地谈笑着.虽然米歇尔仍旧穿着那身漆黑铠甲, 有着帅哥战士的风范, 不过仔细观察的话, 相处时米歇尔的姿态放得比较低, 仿佛是两人的弟弟一般.
不过本来听他说也有姐姐, 果然是, 天生的弟系气质吗.
 
 
"嗯....全员停止前进!"
担任先导的迈锡尼突然停下了脚步, 也示意露着獠牙的乌纳斯斯车先停住.
他和大胃王团们, 一边面面相觑, 一边用鼻子悉悉嗦嗦闻着什么.
"佩鲁, 你闻到了吗?"
"嗯嗯, 有人类的气味.好像一直没洗澡, 很难闻.应该是4到5名男性, 没有其他动物或魔物存在. 索图听到什么了吗?"
"啊啊, 虽然听不清他们在说什么, 但却是有男性的声音."
佩鲁的嗅觉比较敏锐, 而索图是听觉更甚一筹吗.迈锡尼听完两人所说后点了点头:"休尔米小姐, 虽然不知道他们有什么目的, 但前方有5人左右的人类埋伏着."
"真的吗迈锡尼, 猎人是不会到这种地方来的, 没有来探访这种没有活物的荒野的理由.难道说是, 熊会长派来的使者..."
"难道有什么急事吗?"
比如说突然需要我们提供援手了之类的展开吗.不过, 如果是急行的使者的话, 不可能光是人类前来, 应该会采用乌纳斯斯或者马来做交通工具才对.
 
 
而且, 在着没什么危险潜伏的荒野里, 传话也不需要用到四五人吧.真是可疑.
"啊, 不, 不可能.那样也没必要让这么多人徒步前来, 除非说他们怕寂寞或者太需要慎重."
休尔米和我意见相同吗. 如果他们怀着敌意的话, 难道目标是魔法道具的我?或者说是瞄准着拉蜜斯和休尔米这样的美人的人口贩子?我也听说过, 大胃王团他们是稀少种族, 不说话时也很可爱, 在一部分嗜好者间可以卖到很高价钱.当然, 那样做是违法的.
说起来, 在这个没什么人烟出没的阶层把人绑架的话, 也只会被认为是死在迷宫里了吧.虽然还有传送阵通行的问题, 不过, 肯定有什么其他秘道吧?
"抱歉了大家, 前面那些人的目标很可能是我."米歇尔脸上阴云密布.
没有设想到他的可能性. 虽然还没法确定, 但他肯定有自己为何会被狙击的线索吧.
"我一个人走前头, 不会给大家添麻烦的."
马上回复到帅哥模式的米歇尔被拉蜜斯一把捉住了肩膀.
"还没法确认吧, 不能让你一个人去冒险."
"放开我, 和我在一起的话你们也会有危险."
米歇尔挥手想挣脱, 但铠甲的肩部被拉蜜斯的怪力牢牢控制着,变成了小孩子想从父母手中逃跑一样的光景.
"先冷静一点...之所以会被狙击的原因能告诉我们吗?"
"不."
果断地回绝了休尔米的提问.简直像是隐藏着什么秘密一样.
或许也是出于复杂的家事?虽然交流障碍完全不是问题...不...虽然也是问题,但应该不至于发展到被人追杀,那么,果然还是藏着掖着什么重要事情吧.
"我知道你是挂念我们的安危,不过, 根本不用担心, 阿箱会保护好我们的."
"对啊, 只要呆在阿箱身边就不会受伤了."
面对全心信任着我的两人, 我当然只能回答:"欢迎光临."
在我身旁的话, 我有用结界绝对守护住二人的自信.
但米歇尔只是皱着眉头, 怀疑地看着我.还是得露一手才行吗?
于是,我将背着我的拉蜜斯包含在内,张开了结界.
"这个蓝色的光是..."
"这是阿箱的加持能力, 结界.是能弹开所有攻击的无敌防卫壁.据说一度防下了来自阶层主的攻击."
而米歇尔的眉头皱得更紧了, 眼中更是怀疑. 果然一般来说没法轻易相信吗.
"我知道光说你是没法相信的, 试着全力地攻过来吧.要是你的攻击无效的话, 就得答应让我们同行."
"好吧, 不过, 如果这个没法防住我的攻击的话, 你们得发誓绝不追来."
他的目光锐利, 让空气都紧张了起来.米歇尔绝非是讨厌我们才摆出这样的态度的,只不过,为了不让我们卷入危险中不得不摆出冷漠态度.
然而, 拉蜜斯作为一个能轻松搬动自动贩卖机的女人, 绝不会轻易屈服.
"好, 我们起誓,如果你的大剑能够贯穿结界, 那么今天一天我们都会乖乖听话."
面对着米歇尔冰冷锐利的视线, 拉蜜斯毫不示弱地看回去.
似乎从她眼中感受到了那份强烈的信心, 米歇尔将大剑从背后的剑鞘中拔出.
剑柄上雕着精妙的龙身,而护手上方本应是剑锷的地方做成了龙头模样, 从大张的下颚中吐出了半透明的红色剑身.
整柄剑看起来像是暗黑之龙吐出了灼热之焰,充满着无以伦比的压迫力.
看起来能好好考验一下结界的功能了.为了回应拉蜜斯的期待, 我的结界也决不能输.
"那我就不客气了."
米歇尔将剑身举过肩膀, 沉下腰.
看起来还蛮帅气的....啊, 不是能这样优哉游哉发表感想的时候, 总之, 必须用结界把这一击防下来!加油啊, 结界!不能输, 结界!.....试着调动下自己的情绪, 但对只会依靠结界的自己又感到了些许不好意思.
"啊啊啊啊啊啊啊!"
他重重地吐出一口气, 将赤红之刃迎头劈下.
在反应到刀身接近时, 刀刃已经和结界发生了激烈碰撞.
 
 
"点数减少500点."
 
 
哦哦, 虽然我觉得完全弹了回去, 结界还是发出了攻击超过强度开始消耗点数的提示.阶层之主的八足鳄的冲撞当时花掉了我1000点,也就是说,米歇尔的全力一击有那个的一半威力吗?
真厉害, 这可怕的破坏力.
让我有一点想调查下如果拉蜜斯全力给我一拳要消耗多少点数了.
 
 
"不可能...居然防住了我的邪龙之咆哮."
面对攻击被弹开, 米歇尔露出了不甘心的表情.
没有哦, 那一击已经很厉害了, 已经相当于半个阶层之主了诶.
"看吧, 阿箱完全没事.这样,就不用担心我们会受伤了吧."
"就是说嘛."
 
 
总之,约定就是约定, 米歇尔勉强同意了我们同行.
事情完全以来者不善的判断进行着, 看样子, 不可能不发生些什么了.
 
  