========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
米歇尔在前头稍有一段距离的地方打头阵, 背着我的拉蜜斯在后头跟着, 同行的还有迈锡尼. 大胃王团的其他人则和休尔米一起留下来看守乌纳斯斯车.
虽然还是不知道前方等着的是什么人物, 不过, 从米歇尔毫无表情的脸也能明白, 来者绝不易与.
"阿箱, 到时候就拜托了."
"欢迎光临."
其实我更希望拉蜜斯也留下, 但是, 米歇尔背不动我.总之, 我会竭尽全力保护好她的.不知我们会遭遇什么样的对手呢?
"拉蜜斯, 前方一共是五名男性, 而且, 确实是以米歇尔为目标的样子."迈锡尼的鼻子和耳朵不住颤动着.
虽然接近了一些, 不过在这个距离就能用嗅觉明白到这个程度吗?我虽然能看到前方的道路上有人影存在, 但却还看不清正确的人数.
"前方有三人手腕出众, 剩下两人似乎可以使用魔法, 恐怕还能使用四属性之类的加持."
米歇尔的口吻神情,已经完全打开了帅哥模式的开关.
"难道, 米歇尔能够感知到气息吗?"
"嗯, 多少能感觉到一些."
能感知气息那也太便利了吧.作为自动贩卖机的我可能一辈子也没法获得这个能力了.如果有类似的加护或者机能就好了.
那么, 思考先到这里.已经向迈锡尼也演示过结界的加持效果了, 相信他不会轻易离开我身边. 万一鞭长莫及的话, 以他的速度也完全可以逃走.
但是, 米歇尔的话, 一定不会乖乖等着被我守护的. 而且, 他身怀着的巨大秘密,可能也会在这次揭明吧.
距离越来越近, 五人也渐渐现形.
领头的男人脸上有刀疤, 看起来确实像身经百战的战士.前排的三人全部身着金属铠甲, 手持盾和钉头锤.
剩下的二人装备着顶端有着巨大的水晶一样的石头的双手杖,身着连帽披风, 果然是理想的魔法使的形象.
前卫三人的装备在清流之湖的阶层很少见.因为是湿气很重的阶层, 所以金属铠甲并不适用.虽然拿钝器的猎人不少, 但前卫的三个人全部手持钉头锤什么的, 还是蛮新鲜的.
"是米歇尔吧, 留下命来."
"正是在下, 来者是何人手下?"
"恕无法告知."
"果然如此吗."
一不小心就沉浸在这种时代剧一样的氛围里了.
可惜, 没有旁白帮他们道明心声.
"那边的兽人和....少女是你同伴吗?"
刀疤战士看到我的瞬间僵住了, 似乎完全没法理解所以索性跳过了.
"并非同伴, 只是接受了同一委托而已. 你们攻击我没关系, 请不要对那二人和一台出手."
把我也算进去了这一点, 似乎让拉蜜斯脸上稍稍松懈了一下.
"如果他们老老实实不插手的话, 我们也绝不会对他们出手的."
真是可疑的发言.这种套路我见得多了.把米歇尔收拾掉以后, 大概也会把碍事的可能泄露情报的目击者也一并收拾掉.
"说话算话?"
"请你自行判断吧, 如何, 米歇尔大人?"
"当然是, 打倒你们, 绝不让你们伤到她们一根毫毛."
这正是理想中英雄的做派啊, 帅哥相貌加成. 如果是自动贩卖机说出这番话, 分分钟要变成搞笑番了.
总之, 悠闲的旁观者先做到这里. 现在就得随时准备着发动结界了.
 
 
"真是了不起, 就怀抱着你的崇高理想殒命于这荒野之中吧."
敌人开始发动攻击.虽然已经切身体会过米歇尔可怕的破坏力, 但是那也只是字面上的攻击力, 而对人战能否获胜就是另一码事了.
拉蜜斯如果光说破坏力的话, 完胜凯利欧尔团长, 但实战中却很容易被团长封锁住."力量要学会使用技巧才能成为战力."凯利欧尔团长是这样说的.
不过, 眼下最麻烦的, 还是在后方控场的那两个魔法使.一般就游戏来说,战士系的魔法能力都很弱, 不知道在异世界是否也是这样.
不管怎样, 我都不可能只是乖乖在旁看着.
马上变身成了高压清洗机, 看到我的变化拉蜜斯也马上反应过来, 保持着背着我的姿势抽出了喷头.
以前在对付火焰飞头魔时就实践过很多回了, 因此可以熟练地用手指操作喷水手柄.
"米歇尔, 背后就交给你了."不等对方答话,拉蜜斯已经突入了敌阵之中, 迈锡尼也慌忙跟上. 担心会发生什么意外, 总之先把结界张开吧.
"那个蓝色是什么东西? 先干掉他们!"
魔法使打扮的二人举起了杖.
现在才突然想起....我的结界能防御魔法攻击吗?物理攻击或者是热量什么的应该是没问题, 魔法可还没试过啊.
连踟蹰的时间都没给我, 火球和石头从杖的顶端飞出, 铺天盖地的袭来.
完全信任着我的拉蜜斯毫不畏惧地冲入如狂风暴雨般的火球和石头攻击中.不过它们一个都没法突破结界的半透明之壁,全被弹了回去.
看起来, 魔法防御也完全没问题.拉蜜斯可以尽情地大干一场了.
背着我这样的铁箱, 完全没有使用魔法就一路突进的拉蜜斯似乎让敌人感到恐惧, 弓着腰开始后退.
"开始放水!"
距离缩短到只有3米时, 拉蜜斯摁下了手柄, 高压之下水不断喷出.
"什么, 是水操作系的加持吗?"
水本身只有让人感到稍微疼痛的威力, 不过已经足以遮挡住他们的视线了.而且, 我同时打开了洗车时用的洗涤剂模式, 水伴着洗涤剂泡沫一同喷出, 将他们完全覆盖住.
"哇啊啊, 这是什么, 什么都看不见了! 眼睛好痛!"
洗涤剂溅入眼里当然会疼啦.
喷涌的泡沫让对方的长袍湿漉漉地粘在身上, 行动变得不变起来, 而且, 稍有不慎就会滑个大跟头.
"啊, 看起来好好玩."
光用喷水枪攻击就完封了对方的行动, 确实轻松愉快, 在旁看着的迈锡尼都羡慕了起来.
虽然对手也有作出反击, 不过全部由结界扛住了, 变成了单方面的蹂躏了.
"你们究竟在搞什么!"怒喊起来的是领头人一样的刀疤战士.那边的战况已经演变成三对一, 米歇尔独自一人扛着对方凌厉的攻击. 普通看来的话会觉得狙击者一方更占优势, 老司机的话当然会看出用剑的一方更为灵巧.
如果让他们知道后卫已被完封, 让他们焦躁起来的话, 战局也会改变吧.
这次换成了冲洗模式, 水冲起泥沙让他们不断在泥泞中翻滚, 虽然没有直接造成伤害, 不过看起来越来越撑不住了.
这时迈锡尼巧妙地冲了过去, 用绳子将他们一一捆住, 还用布条遮盖住眼睛和嘴.
"看不见的话就不知道该往哪发动加持了, 不能说话也就没法启动加持, 也会没法和同伴联络."迈锡尼相当熟练地将二人都无力化了.
"米歇尔, 我们这边全打倒了哦!"
拉蜜斯的呼声分散了对方的注意力, 让他们变得行动迟钝起来. 没有放过这个空隙的米歇尔见状连续三次挥动了大剑, 让对方膝下一软, 直接倒在了地上.
"感激不尽.如果你们没有伸出援手的话, 我这次说不定就危险了."米歇尔深深地低下头去道谢, 而拉蜜斯只是轻松地"好啦好啦"地回应着.
迈锡尼拿着绳子走向倒下的三人, 确认了脉搏和瞳孔之后, 朝我们摇了摇头.
已经杀掉了吗?对方也有杀他之意,所以这完全算是正当防卫.虽然能够理解, 心里还是多少有些疙疙瘩瘩.这大概就是在和平的日本生活过的证据吧.
"这两人都被无力化了吗, 这样就能拷问他们了...帮大忙了."米歇尔的目光冷漠的毫无温度.
对拉蜜斯残杀魔物毫无芥蒂, 却觉得米歇尔杀人恐怖的话, 那就太差别对待了.这里是异世界, 光这点小事就动摇不已的话是没法生存下去的.
大概是在清流之湖的阶层过了太久安稳日子, 想法已经变得天真起来.这里, 正应该重新绷紧起自己的危机意识起来.
 
  