========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
"能拜托你把留下的人叫过来吗, 我有些事情想问他们."
大概是想支开我们审问活口吧, 有些不适合被外人听到的内容, 所以让我们暂先离开.
"没问题, 那么我去叫休尔米他们吧."
拉蜜斯果然是会察眼观色的好孩子. 完全没有追问就带着迈锡尼一同往回走了. 我在她背上摇晃着, 一边远远地眺望着米歇尔.他稍微往这边看了一眼, 不过毫无表情的脸上什么也读不出来.
"米歇尔背后也有不少事情吧."
"欢迎光临."
"这种人, 那些事情可以问那些不可以还真是让人烦恼啊."
"欢迎光临."
"这次虽然知道有些多管闲事还是没法保持沉默啊, 是不是保持些距离反而比较好呢?"
拉蜜斯也考虑了不少呢.不过这个问题我也没法回答. 有的人会一直保守着秘密, 也有希望向他人倾诉的人吧.
但米歇尔更像是害怕波及他人. 不与人同行相比害怕背叛来说, 不如说他更害怕连累他人.
这么想着时, 我们已经和休尔米他们等待的乌纳斯斯车汇合了.没有特别赶地折返米歇尔所在的地方.
往返花掉了大概30分钟, 回到时, 只剩米歇尔一人在那.魔法使打扮的二人已经不见踪影.被他杀掉的三人尸体也消失了.
原本以为是逃跑了吗, 仔细看过后, 地面留着淡淡的焦痕, 呈人形一样的轮廓, 共计五处. 所以是那么回事吗?
"处分结束了吗?辛苦了."
"我们回来啦."
休尔米像是搞明白了发生了什么以后, 仍旧特意轻快地打着招呼.而拉蜜斯轻轻挥着手, 仿佛丝毫没受突发事件影响.
"抱歉,因为我的私事让你们受牵连了."
"别在意别在意, 阿箱自己也经常被绑架啊, 因为阶层崩毁掉下去啊什么的被卷进各种各样的事件."
"好像不是一回事吧."
"太可惜了."
总之, 以往还真是承蒙你们照顾了.
听到我们的交谈后, 米歇尔紧张的表情稍稍缓和了一点:"虽然没法详细说, 不过, 我因为某种原因被人追杀着, 所以, 为了不累及大家, 等返回村落后, 我打算前往其他阶层.谢谢你们迄今对我的关照."
 
"啊, 等等, 像你这样有实力的人, 要不要加入愚者的奇行团试试呢?团长好像一直在寻找着人才的说?"
"是哦, 好像有听他说过.只要有实力, 出身什么的既往不咎.或者说, 那个团里, 全部都是些问题儿童, 团长还很引以为豪呢."
 
真是突如其来的劝诱啊.不过那个凯利欧尔团长确实那样说过. 而且追兵什么的, 只要反杀就好了嘛, 突然袭击什么的完全可以当成日常训练, 总感觉那个粗枝大叶的团长会这么说.
 
"愚者奇行团是指那个有名的猎人团体吗?"
"对哦, 里面都是些有趣的人, 我们偶尔也会给他们提供支援."
"就是啊, 不会勉强你的, 姑且试试看如何, 我觉得在那里可以不断增强实力."
"嗯, 有机会的话, 我会接触看看的.那就, 有缘再见了."
他深深地朝我们鞠了一躬, 看似帅气地转身走了.不过, 我没有错过留着风里的低语:"愚者奇行团吗...和不认识的人一起行动什么的...做不到啊..."
果然对他来说还是太勉强了吗? 开启帅哥模式时相当可靠, 不过这种反差萌才是他的魅力所在吧.
没有人追上去, 我们看着他的背影继续前行.虽然提速一下的话, 完全可以追上米歇尔, 不过, 大家反而尽量放缓了脚步, 悠闲地前进着.
花了通常数倍的时间, 终于抵达了集落, 这时, 已经夕阳漫天了.于是大家不慌不忙地投宿在迷路阶层唯一的旅馆里.
 
 
"终于, 可以回到清流之湖的阶层了!"
第二天, 站在传送阵上的人里, 只有拉蜜斯兴高采烈着, 休尔米不断打着哈欠, 大胃王团也犯困地揉着眼睛.
时间还早, 太阳初升, 夜行生物也刚刚归巢.
昨日, 前往猎人协会进行了简短的未发现异常的报告后, 任务就结束了.然后, 大家从我这大量购买了商品, 一直闹到很晚.
"暂时想悠闲地呆着, 做些研究什么的呢."
"清流阶层那边现在好像有不少工作可做, 也不用担心饿肚子."
"能吃得饱饱的就好啦"
"想洗澡啊."
"是熊会长在管理的阶层, 所以也会很安全吧."
 
 
休尔米当然和我们一同回去, 大胃王团似乎也打算去清流之湖的阶层住一段时间, 看样子又能期待他们成为常客不断进贡了呢.
大概不会再有机会来迷路阶层了吧.如果不是被卷进阶层崩毁的话, 也不会从天空中掉来这里.
虽然也有了新的相遇, 不过, 果然还是清流之湖最好了.一个月左右没回去, 就让人心生想念.
想早早回到猎人协会前的固定位置继续做生意.常客们也在等着我吧.能看到他们买入商品时的笑脸, 作为自动贩卖机不能更满足了.
 
 
"那么, 回去吧."
随着拉蜜斯发出信号, 猎人协会的工作人员启动了传送阵, 光从足底泛出, 将我们包围, 身体感觉轻得快要浮起来.
然后, 一瞬间的失神之后, 脚下的光消失了, 周围的风景也突然变了.
原本是在六叠大小的木屋里头, 现在却是个100平米左右的巨大石造建筑里.四壁上点亮着魔法道具, 因此虽然没有窗户但能见度并不差.
"看起来回到清流之湖的阶层了."
原来清流之湖的阶层的传送阵设置在这种地方啊. 因为人员比较多, 还需要运送物资, 如果房间不做大一点的话会不方便吧.
拉蜜斯背着我, 轻松穿过宽敞的门, 前头是一条走廊, 右侧规律地并列着紧闭的门扉, 左侧这是大大的窗户.
走廊宽敞得足以让4,5人并肩同行, 大约有3米以上的高度.从窗户透进来的光可以猜想, 现在清流之湖的阶层正值大晴天.
走过长长的走廊后, 再通过两开的大门, 就来到了猎人协会一楼的大厅.
大厅里没什么人, 只有猎人协会的工作人员们在.
柜台后猎人工会的大姐姐照旧坐在那里, 不过看到我时, 不知为何,惊讶地用手捂住了嘴:"为什么阿箱先生会从那里出来?"
啊, 这样吗, 我是卷入阶层崩毁掉下去的, 却从传送阵里回来了, 所以把她吓到了?
"阿箱因为卷入了阶层崩毁, 掉到迷路阶层那边去了.我们刚刚把他回收回来."
休尔米马上进行了说明, 这样, 大姐姐也不会惊讶了吧.
"啊, 那个我已经从会长那听说了, 但..."
诶?那还惊讶什么呢, 你都已经知道了嘛.
"阿箱先生, 你不是包括今天早上在内, 一整个星期都在集落里卖着东西吗?"
"什么?"
什么.拉蜜斯和休尔米都忍不住把我的心声喊了出来.
这是怎么回事?我可是今天才回来的啊, 落到下面阶层已经是一个月前的事, 怎么算时间都对不上.
"等,等等, 阿箱这期间一直在迷路阶层, 一次都没有回来啊."
拉蜜斯两手撑在柜台上, 不断逼近过去.大姐姐只能一边用手制止, 一边勉强维持着营业性微笑:"那个, 抱歉, 但我们真的在集落里见到了阿箱啊, 对吧?"
"嗯, 昨天我还光顾了."邻座的工作人员也重重点了点头.看起来两个人都没有说谎的样子.那么, 就是出现了我的冒牌货或者类似品吗?
"那么说, 出现了阿箱的冒牌货了吗...这可是紧急事态啊."
"冒牌货吗...不可原谅!"愤怒的拉蜜斯好像现在就要夺门而出的样子, 我马上发出了"太可惜了."的声音.
"阿箱,为什么要制止我.那可是冒牌货哦, 装作阿箱的样子做生意什么的我可不容许, 得好好教训教训它."
话是这么说,不过我更好奇对方为什么要装成我的样子.是想趁我不在顶替掉我吗, 还只是单纯地想模仿我赚些钱呢?
如果是后者的话, 倒也无可厚非, 毕竟生意想要赚钱, 不断模仿也是好法子. 不过, 究竟是如何让自动贩卖机的机能在这个世界再现的呢, 我还蛮感兴趣的.
"冷静一点拉蜜斯, 现在还不知道对方的意图, 不要太冲动.让我们先和熊会长报告, 再一起去侦察下先吧."
休尔米和我意见一致吗.虽然她可能只是出于学术研究的兴趣作出了这个提案.
拉蜜斯虽然怒不可遏, 但还是勉强同意和我们一起, 前往熊会在的房间.
听说熊会长前去搜救我时攒下了不少工作, 现在正在努力和文书们奋斗着.
 
 
"会长, 现在可以进来吗?"
"是拉蜜斯回来了吗?直接进来吧."
门后传来熊会长有气无力的声音.
打开门后映入眼中的是堆积如山的文件, 和一脸疲倦的会长.虽然用熊掌灵巧地握住了我, 不过还是有些担心那样能好好写字吗.
"正好, 准备休息一下.阿箱, 让我买瓶冷饮吧."
"欢迎光临."
买下柠檬茶后, 熊会长一屁股坐到沙发上, 然后一口饮尽了.看起来真是累极了.
"大家都坐下吧, 能先报告一下委托的结果吗?"
休尔米作为代表述说了一下迷宫周边的情况, 虽然犹豫了一下, 还是将米歇尔的事情全说了.
"米歇尔吗, 我也听说过, 他是个优秀的猎人, 不过因为某些复杂的原因没有和任何人组队, 姑且留意一下吧."
嗯, 社恐也是原因之一哦.
"对了,会长, 你知道最近集落里出现了阿箱的冒牌货吗?"
"冒牌货?抱歉, 最近一直在屋里工作, 有点不清楚状况."
"据说有类似阿箱的家伙在一直做生意,大家都以为那就是阿箱.我想去调查看看, 需要得到猎人协会的许可吗?"
"不用, 按你们的意思去做吧.不过...虽然情况比较复杂,不过阿箱既然是清流之湖阶层的居民,那么, 冒充居民谋取利益的事情需要被制裁.那么, 就由猎人协会发出委托, 你们去识破那家伙的真相吧. 尽量不要使用暴力, 不过, 如果找到了充分的证据的话, 就没问题.,"
"嗯,明白了, 我会扒出那家伙的真面目的."拉蜜斯握拳喊道.
虽然有会长的叮嘱在, 应该不会随便暴走, 不过还是让人放心不下啊.
不过, 我的冒牌货吗...究竟会是什么样的. 不知不觉间, 涌起了兴趣, 期待了起来.
 
  