========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-10-03 04:31
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
自动贩卖机中的人如是说道.我还以为他会马上拿出事先做好的炸鸡块来.
 
等待了五分钟以后,从出货口放出了商品.
 
那是放在陶碟上,热气腾腾的炸鸡块.并非重新加热,而是刚刚炸好的样子.
 
怎么回事,难道在那个自动贩卖机里面现做的吗?不可能.虽然比我大上许多,足够容纳成人,但并没法把厨具放进去.
 
"那么,我点这个汤面和水吧."
 
水也是直接掉了出来,汤面则等了不少时间,虽然不及炸鸡块,仍旧花掉了三分钟左右的时间.
 
汤面似乎也是刚做好的.把煮面和炸鸡块所需的设备全放进去根本不可能.这究竟是怎么回事.
 
两人把拿到的商品一起端到附近,开始进餐.
 
"啊,挺好吃的,不可能是预先做好的."
 
"嗯嗯,普通的好吃吧...诶,这个味道...有点像上次在连锁食堂吃过的啊."
 
听到拉蜜斯的感想后我完全明白了.那个自动贩卖机的所在地就是全部的问题的答案了.冒牌货果然和连锁食堂有关系.
 
看起来,那个自动贩卖机的内侧是开放式的,和原本是连锁食堂的建筑物通着,比如说在墙上有开着洞什么的,这样客户点单以后,就在连锁食堂的内部进行制作.怎么想都只可能是这样了.
 
不过,连锁食堂为何要做这么麻烦的事情呢?恐怕首要目的是夺回客源吧,其实就是忍不下被我击溃这口气.
 
大型连锁店却竞争不过一台魔法道具什么的,面子上完全挂不住.出现的时机这么凑巧,估计是早有准备把.
 
"那么回去吧,详细的计划我们会帐篷里再谈."
 
"嗯,好啊."
 
既然明白了伪自动贩卖机的工作原理和对手是谁,就只剩下,对策思考了.虽然被冒充有点让人不舒服,不过还是蛮佩服这公司在奇怪的地方的执着的.
 
如果我就这么在迷路阶层里损坏了的话,说不定还真会让他们奸计得逞.不过,虽然模仿得很像,那个味道还是骗不了我的常客们的.
 
确实,在那里排队买东西的人里,完全没有我的常客们在.味道虽然不坏,不过是在其他店也能吃到的味道而已.
 
因为上次的斗争后,露天小摊和其他饮食店的味道和品质都大幅提高了,如果单就味道来决胜负的话,连锁食堂未必能胜过他们.
 
说不定就这么放置不管,就会自己消失了.随时都得在下单后马上做出来,而且又只设有一台自动贩卖机,周转率应该很差吧.
 
这样能不能赚到钱都很可疑,根本不能成为一门生意吧.
 
回到住处后她们两人商谈了一番,最后决定我只要普通地作为自动贩卖机从新开业就行了.
 
 
于是,第二天,我被放回到猎人协会前的固定位置,重新开业.情报马上就传开了,常客们纷至沓来,商品全部大畅销.
 
露天小摊的店主们也来大量采购食材,从早到晚都人潮不断.过了一周,才恢复正常.不知不觉间,冒牌货的自动贩卖机也自行撤退了,它曾经放置的场所,墙面上钉了一块板.
 
如果连锁食堂能因此彻底放弃就好了,不过总感觉他们随时会卷土重来.这次事件后我应该已经成为他们的眼中钉了吧.
 
被这种大企业盯上,日子大概不好过了.不过,要是敢对我的同伴出手的话,我可是睚眦必报的.
 
  