========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
冒牌货事件结束几日后,一直在清流之湖的阶层里过回了平静的生活.然后,又被强制带去参加了现在生意还蛮兴隆的餐饮店店主们的集会.
 
"因为雇佣了大量能使用土魔法的猎人的缘故,现在集落的墙壁已经修好了九成,马上要竣工了."
 
"哦,猎人协会也蛮拼的嘛."
 
"墙壁盖好后,就安全无忧了."
 
担任会议主持的姆纳咪鼓起掌来,其他店主们也跟着拍手和喝彩.
 
墙壁比预想的修复得快多了,就像姆纳咪说明的那样,都是多得猎人协会雇佣了大量能使用土魔法操作的人.
 
以前围着集落的大半都是些木栅栏一样的东西,让人都不好意思称之为围墙,现在集落四周都被又高又厚的土墙坚实地保护起来.
 
"肃静!再过两周,围墙就要完工了,安全得以确保的话,集落肯定会进一步壮大,也会有更多人员流入吧.因此,将由餐饮店联合举办一个围墙竣工庆典."
 
"庆典的内容,准备办一次大胃王大赛."
 
"啊啊,因为猎人们都很能吃呢.应该会大受欢迎吧."
 
"嗯,如果给优胜者提供奖品的话,会有不少报名参加者."
 
"顺便卖个门票的话,我们也能大赚啦."
 
大胃王大赛吗?简单易懂,规则也不复杂,气氛应该会很热烈吧.
 
"那么,果然是拿些能顶事的食物来最合适吧?"
 
"要不要单列个女性部门,专吃甜食呢?"
 
"我觉得反其道而行,提供一些容易吃下去的食物,更能体现出大胃王的感觉才能让顾客高兴啊."
 
 
各种意见漫天飞,大家气氛热烈地讨论了起来.相比上次只会依靠我,这次我只需要观望着他们自行讨论就行了.
 
嗯,用这种高高在上的视角来说话果然有些失礼吗?毕竟我也只是借助了自动贩卖机内的商品的力量而已.
 
"那么,大赛将在二周后举办,请杂货店店主协助完成宣传传单海报的制作工作,大家都好好努力吧!"
 
"喔喔!"
 
看着举起拳头高喊的店主们,突然觉得自己好多余...一次都没有征求我的意见啊,有点寂寞呢,到底为什么要带过我过来啦.
 
就这样一天天过去,集落里变得像过节般热闹.
 
会场就定在猎人协会前的广场那,会场的建设正在飞速进行着.因为集落内正在搞复兴作业,所以工匠人数很多,在时限内完美地搭出了漂亮的舞台来.
 
大胃王大赛的宣传广告在到处分发张贴着,大家都兴高采烈地期待着那一天到来.
 
参加者的奖品由各店铺负责提供,据说只要排名在五位以内就能拿到相当不错的奖品.虽然只是听到些小道消息,不过据说准备有武器店提供的全套盔甲,道具店提供的整套猎人工具,等等诸如此类只要是猎人都会想要的奖品.
 
而报名参加者也与日俱增,主办方的人员们都发出着高兴的悲鸣跑来跑去忙碌着.
 
 
"阿箱,帮帮我们把!"
 
突然,他们又召开了临时集会.这次高兴的悲鸣变成了真的悲鸣,所有的店主们哭着央求着我.
 
他们带着悲壮的表情,像成群僵尸那样逼近着我.
 
"别这样,会吓到阿箱的!"
 
"大叔们,冷静一点."
 
在拉蜜斯和休尔米的劝阻下,店主们终于冷静了一点.
 
"那么,你们有什么要拜托阿箱的啊?大胃王大赛准备得不是都很顺利吗?"
 
"对啊,我也打算参加呢."
 
"是的,拉蜜斯,确实报名参加者顺利地增长着,顺利地....直到,他们也来参赛了."
 
一脸严肃地姆纳咪说到那里停下了,只是凝视着拉蜜斯.
 
他们是谁?这让人不安的说法,让人联想到是否混入了什么可疑的刺客,难道连锁食堂又做了什么吗?
 
"那个暴食的苏依和大胃王团也来报名参加了."
 
姆纳咪再度开口后,我马上明白了现状.
 
大胃王团和苏依在我这里消费掉的钱币数就能轻松证明,他们的食量在普通人的三倍以上.
 
"只吃五分饱才方便活动."吃下一大堆后一脸平淡地说出这样话来的女人宣告参战的话,怪不得店主都动摇起来了.
 
除了她以外还有大胃王团的四人,都是些胃袋没底的货色.这五人以前放开肚子吃饭时,一顿里经常会返回来我这里再买个三四次食物.
 
袋獾这种生物,据说一顿能吃下有自己体重一半重的食物.他们虽然身材矮小,不过也有50公斤左右重.那么,放开吃得话,每个人都能吃下20公斤以上的食物吗.还是四人一同参加,怪不得大家都面带绝望之色.
 
虽然有象征性地收取参赛费用,不过,那完全不够那五人吃吧.
 
"这样下去会大亏特亏了!料理准备多少也不够啊!"
 
"大胃王团参赛的话,就跟蝗虫过境一样,连没煮的食材都不会让它剩下的!"
 
"怎么办,大家好不容易团结起来了,为何又会遭遇这种事情."
 
店主们悲叹跪在地上,不住地捶打着地面,不时偷偷朝我这边看来.以前,好像有过完全一样的事啊.能不能,先停下你们那个莫名其妙的悲剧小剧场.
 
"总之就是,希望阿箱能够提供解决这五个贪吃鬼的对策或者商品吧?"
 
店主们像练习过一样,在恰当的时机都爬了起来,重重地点着头.
 
要提供足以满足这几人的大量食物,或者是,提供什么特别胀肚子的东西让他们一同进食吗?
 
那样的话,碳酸饮料如何呢?大胃王大赛的餐点一般味道都很重,可能还有些辣,这样喉咙很容易干,也会想多喝些碳酸饮料吧.
 
这么想着,从出货口掉出了两升装的大可乐.拉蜜斯拿起了放到了桌上.店主们聚集在桌旁,却完全搞不懂那是什么.
 
"嗯,这个是种有趣的饮料,喝起来特别爽快."
 
"这个我还蛮希望的,不过因为这个很甜还会让肚子胀气,如果和料理一起提供的话,多少也能减少些选手们的食量吧,阿箱是这么想的对吧?"
 
"欢迎光临."
 
听完了两人的说明以后店主们还是一脸雾沙沙,于是,把饮料倒在杯里分给了每一个人.店主们看着冒着泡泡的饮料,谁也没敢喝上一口.
 
甚至还有被泡沫破灭的声音吓到颤抖的.而休尔米看也不看他们,一饮而尽.
 
"呜啊,这种喉咙的刺激感,好上瘾."
 
她美味地喝完,又擦了擦嘴巴的样子激起了店主们的好奇心,大家都试喝了起来.
 
"呼...这是什么,第一次喝到."
 
"口中有什么弹弹的.味道太甜了好在有气泡,这样我也能喝下去."
 
"我还蛮喜欢这个的诶."
 
嗯,广受好评,不过好像也有接受不了的人在,那可能会成为问题所在.
 
"把这个代替水来提供的话,搞不好会有参加者抱怨吧."
 
"嗯,确实呢,我就喝不来这个."
 
"那么,提供这个和水让选手任选如何?"
 
"不行啊,那些选择喝水的人不是占了很大优势吗?"
 
 
接下来就交给店主们自行处理了.和刚才完全不同,你一言我一语地提出了很多意见,热烈地讨论了起来.这样的话,就没我什么事了吧.
 
姑且退到一边当旁观者,休尔米和拉蜜斯也在旁小口地喝着奶茶,等他们商量出最终结果.
 
最终决定在大赛里提供水和可乐,任君选择.虽然这样的话,对只喝水的选手就压倒性地有利了,所以,使用了些有趣的手段.
 
在大会开始之前,各店铺都开始少量高价地销售可乐.这样的话,等大会开始,发现可以免费大啖可乐时,选择的可乐人也会变多吧.
 
我觉得这招很妙.真心想要拿优胜的人应该会选喝水吧,不过毕竟大胃王又不是他们的工作,就算输给诱惑也很正常.
 
"那么,阿箱先生,要是能以合适些的价格给我们提供就好了呢."
 
面对搓着手恳求的店主们,如果可以的话几乎要露出苦笑来了,姑且决定以勉强不会赤字的价钱给他们供货,于是以"欢迎光临"答复了.
 
就这样,事前准备已经万全,只期待着当日到来了.
 
  