========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
大盛况啊!晴朗的天空下,人们正排着成行的队列等待着领取大胃王大赛的参赛证.参加者里面男女老少各种族都有,看起来宣传真的做得不错.
 
结果,大赛上使用的餐点决定是炸鸡块了.不过因为参加者比想象的要多,动员了全体猎人才确保了食材.
 
看着设置在会场后方的烹饪处,厨师们正在将堆积如山的肉油炸.让人不禁有些担心附近的动物是不是都被狩猎光了.
 
因为,面前的厨师正在喃喃自语着.
 
"啊,肉,肉,附近的动物差不多狩猎光了吧,肉,肉....啊,这个是之前远征讨伐带回来的吧..."
 
也就是说,那当中,搞不好混着蛙人魔和鳄鱼人魔的肉...不过,在这个世界吃魔物的肉也符合常识,不能以日本人的伦理强加要求啊.
 
总之,已经充分准备了大量的肉.虽然事前有讨论过水好还是可乐好的事情,不过,就像我们预想的那样,大部分人都选择了可乐.
 
包括可能会成为问题所在的女弓手苏依和大胃王团们也全部选择了可乐,看起来第一阶段作战成功了吗.
 
"阿箱今天得一直负责给大赛提供饮料吧?"
 
"欢迎光临."
 
嗯,今天得一直在舞台旁负责补充可乐.参赛人数超过了五十人,因此除了炸鸡块以外,可乐的消费量也不会是小数目.
 
而且,炸鸡块按照拉蜜斯的提议那样调味做得更重了,吃起来也更容易口渴.
 
"那么,我还得办手续所以先把你放在舞台那边了."
 
"欢迎光临."
 
我被放在了舞台一侧,还蛮醒目的位置上.
 
这个集落里还有不少虽然对我有兴趣,但因为胆小一直不敢来光顾的人在.趁此机会也可以展示我的安全便利,熊会长是这么说的.
 
因为舞台被垫高了,所以可以完全看见观众席的状况.而签发参赛证那边仍旧大排长龙着.
 
拉蜜斯站着队尾,前面排着大胃王团全体.似乎愚者奇行团除了苏依以外,红白双子也来报名参赛了.
 
参加者中我认识的人还有不少,比如说门卫二人组,还有货币兑换商家的葛盖.那个倒三角的筋肉身材,看起来也蛮能吃的.哇,这样优胜候补的人选还真不少啊.
 
早上常来光顾我的四人组已经在观众席坐好,仔细看去,观众席上还有不少我的常客们.
 
不知道为什么大家都频频朝我行注目礼.有的是一脸没见过的惊奇,有的是我为何会在这里的惊讶.
 
总之,这种让我站立难安的状况下,会场终于布置完成了,宽广的舞台上并排摆着长桌,还放上了超过20把椅子.
 
出现在准备好的舞台上的,是担任主持工作的旅店看板娘姆纳咪.照旧穿着平日的女仆风背带裙.或者说,我从来没见过她穿私服的样子.
 
"大家,久等啦.那么,第一届清流之湖大胃王大赛,现在开始!"
 
坐得满满的观众席顿时欢声雷动.看起来大家手里都从会场旁的露天小摊上买了东西.饿着肚子看大胃王大赛简直是酷刑,因此,露天小摊们今天的营业额应该会很值得期待吧.
 
"因为参赛人数比预想的要多,因此分为两组进行比赛,每组的前五名可以进入最终决赛.我们准备有豪华奖品等着你们,请大家都加油努力把!"
 
"噢噢噢噢噢!"
 
选手们也欢呼了起来,现场氛围热烈得不行.
 
"那么,有请第一组的选手们,入场!"
 
在几乎清一色是壮实男性的队伍里,夹杂着大胃王团的四人.没有看到苏依和拉蜜斯,她们在第二组吗.不过,全是男性的话,有点扫兴啊.
 
当中有位身高超过2米,腰身粗壮的大个子男性看起来就很强,不过因为知道大胃王团们有多能吃,所以觉得他们也未必会输.
 
"比赛时间到这个沙漏的沙全落完为止."
 
在我相反的位置设有一个巨大的计时沙漏,用它来代替秒表吗.
 
堆积如山的炸鸡块盛在巨大的盘子里,一盘盘地摆在选手们面前.这个分量的话,有2公斤以上吧.
 
"当然,无法在比赛时间内吃完的话,就不可能合格.那么,大家准备好了吗?比赛....开始!"
 
参赛选手们马上把冒着热气的炸鸡块丢进了嘴里.
 
"好烫,好烫."
 
"呼呼."
 
刚炸好的肉块咬下去就会溅出滚烫的肉汁.大个男难受地捂着嘴.为了中和热量,大口大口地灌起了杯中的可乐的也大有人在.
 
看看大胃王团他们...都被烫的张着嘴哈气.动物大部分都没法吃热食呢,看起来不等食物凉下来,他们是没法提速了.对他们很不利呢,不过,战局马上改观了.他们一边吃一边强行灌入了大量冰冷的可乐,这种吃法胃里马上就会被碳酸胀满吧,没问题吗?不过,以举办方的立场来说,应该巴不得他们早些败退吧.心情顿时变得有些复杂.
 
大胃王团一直是我的优良客户,而且也蛮有缘分地相处了一段时间,所以,从个人立场来说,我希望他们能晋级.
 
店主们所想出来的作战计划之一,滚烫烫大作战看起来很成功,大家都喝下了不少可乐,以致店主们只能不停地从我这购买冰可乐作为补充.
 
 
沙漏中的沙子已经掉了一多半,差不多有吃完的人了吧.
 
"吃完啦~"
 
"我也搞定了."
 
"我也是哦~"
 
"全部吃完了."
 
大胃王团的四人几乎同时举手示意.和预想一样,四人都顺利晋级.店主们在旁为之喝彩,不过仔细看过去,脸都扭曲得快要痉挛了.
 
心里果然在想还是让麻烦的家伙晋级了吧.
 
"我这边也吃完了."哦,葛盖也吃完了吗,那么五名晋级选手全部出现了呢,比预想的还要早.
 
 
"在规定时间之前晋级名额已满,大家如果想把剩下的料理拿走的话也没问题,可以从我们这边领取容器."
 
对大胃王大赛来说还真是亲民的规则.于是还在吃的选手们用容器装好剩下的食物,纷纷退场.
 
第一组选手全部撤走后,工作人员马上上来收拾桌子,只花了数分钟就为下一场作好了准备.
 
"那么,有请大胃王大赛第二组选手们,入场!"
 
依次在舞台上现身的人们,相较第一组来说女性比率要高得多.除了苏依外,还有拉蜜斯,都精神满满地挥着手走入场中.
 
相较体型来说,拉蜜斯还蛮能吃的,不过,并不觉得她能胜过苏依.还有其他数名女性猎人参赛了.因为经常被放在猎人协会前头的缘故,经常出入者的脸多少都记住了.
 
第二组女性会这么多,大概是不想决赛中没有花朵相衬吧.
 
 
"那么,第二组,比赛开始!"
 
 
声音一落,选手们都努力吃起了炸鸡块.面对热乎乎的炸鸡块,不少人采取了和第一组一样的,猛灌可乐的做法.
 
苏依原本就很喜欢喝可乐,因此一边平静地喝着可乐,一边美味地把炸鸡块塞得满嘴都是.她最大的优点就是,吃相看起来特别美味.她用手托着的脸露出了幸福的表情,一边豪迈地大嚼着.
 
肉眼可见的速度,炸鸡块在不断减少着.她每口都比别人打,咀嚼次数也少,吃起来比其他参赛者要快得多.
 
 
"承蒙款待了哟!"
 
沙漏中的沙子还只落了一小半,苏依就已经顺利吃完了,她拿起剩下的可乐一饮而尽.这比大胃王团们吃得还快呀.
 
"我也食用完毕."接着迅速举起手来的,也是位女性,她身着套装,带着黑框眼镜,居然是货币兑换商的艾可薇.她很能吃但身材仍旧苗条,一定让不少女性心生妒忌吧.
 
接着过了许久,才再有晋级者.
 
 
"终,终于吃完了,很好吃哦."拉蜜斯揉着肚子,总算是吃完了.剩下两位晋级者也出现了,不过都是生面孔.可能是新到这个阶层来的人,或者住的离猎人协会比较远吧.
 
"那么,晋级决赛的选手们全部出炉!决赛将会在两小时后开幕,请各位稍做休息等待.等我们整理完舞台后,会有戏剧上演.大家可以趁这段时间前往露天小摊上选购喜欢的食物,再回来观赏."
 
还准备了戏剧吗?还真是个正经的大活动啊.没听说过这个集落有剧团存在,搞不好是为了这次大赛特意请的呢.
 
"阿箱,我把你从舞台上搬下来吧,不然会妨碍到他们演戏."
 
"欢迎光临."
 
在好好的戏剧布景里出现自动贩卖机的话,不管打算演什么内容都会很违和吧,乖乖走开才是正道.
 
"阿箱想看戏剧吗?"
 
嗯,怎么说呢,虽然对戏剧蛮有兴趣的,不过以前就没法好好观看戏剧现场,不知道为什么,和看电视时不同,我总担心演员们会临场失误,.虽然明知道是在白操心,不过还是会担心过头完全忘记戏剧演了些什么.
 
追究起来的话,大概是小时候有次去看战队秀,出现了意外事故有人爆衫走光,变成了不可收拾的大事故造成的心理阴影吧.
 
啊,不过,还有点想看.异世界因为娱乐活动很少的缘故,剧团的水准也会比较高,所以应该没问题吧.
 
"欢迎光临."
 
"有兴趣吗,那么我们一起看吧."
 
"哦,你们都要看吗,那我也一起吧."
 
休尔米也来了吗.循声望去,休尔米照旧穿着一身黑衣,两手都拿着露天小摊上买来的食物,一副充分地享受着祭典的样子.
 
"拉蜜斯,要吃吗?"
 
"不行了,我现在肚子还饱饱的什么都吃不下去了."
 
看起来两小时以后的决赛也指望不上了呢.不过,吃了那么多炸鸡块当然会变成这样.不如说,还想表扬她那么拼呢.
 
观众席的前面七成都坐满了,只有后几排空空荡荡,于是我们就在那里入座.我要是被放在前头的话,后面的人就什么都看不见了,因此得小心挑选位置.
 
接下来,就好好享受下异世界的戏剧吧.
 
  