========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
以前戏剧要开场前,都会好好纠正坐姿,要笔直地挺起背.不过对现在的我来说,都无所谓了.
 
只要别打扰大家看戏地安静伫立着就好了.
 
"啊,这不是阿箱吗,在这里干什么呢?"
 
"今天就买个冰茶来喝吧."
 
没想到,突然遇到了门卫二人组.
 
因为戏剧已经开场,不想发出干扰声,因此,就利用我熟练的商品掉落技术来消除噪音吧.
 
像将怀中的婴儿轻轻放下时的母亲一样温柔地,将商品无声无息地落在了出货口.
 
几乎没发出任何声音.人,不,自动贩卖机只要努力的话,就什么都能做到.
 
"今天演的是什么啊?"
 
"嗯嗯,让我看看..."
 
卡利欧斯和戈尔赛也是来看戏的吗?
 
听他们用不会打扰他人程度的细小声音讨论着感想也蛮开心的.我很欢迎这种行为哦.
 
"这是刚刚拿到的演员表...叫做....呼唤幸福的田地.从来没听说过的剧目啊."
 
呼唤幸福的天地是什么东西?看起来大家都一脸茫然,连博学的休尔米都不清楚的样子,难道是全新的原创或者相当小众的剧目吗?
 
名字来说的话,应该是个农业系故事吧,比如说美少女努力耕田,用长出来的蔬菜散播幸福之类的,应该不是这么回事吧.
 
我还蛮喜欢异世界或者有些惊悚的动作片一类的东西的,不过如果要是演起言情剧的话,我就比较难熬了.
 
总之,不要给太高期待值比较好.
 
"总之,看了就知道了吧,已经开始了哦."
 
也是,看之前随便乱猜也没有意义,总之,先做为观众,好好享受吧.
 
"怎么说呢,和预想的完全不一样啊...."
 
"原来是,这么回事吗..."
 
"嗯,确实是呼唤幸福的田地呢...啊,与其说是呼唤,不如说是带来吗..."
 
大家都一脸哑然地交流着感想.
 
坦白说我看完了觉得异世界真是了不得,太赞了.没想到主人公不是人,而是那个...总体而言,非常的有趣,不过大概也因人而异吧.
 
戏剧的质量相当高,如果这个剧团还要上演其他剧目的话,我还想来看.
 
 
"喂,没时间在这发呆了,拉蜜斯,你还要参加决赛吧!"
 
"啊啊,差点忘了!阿箱,我们走!"
 
"欢迎光临."
 
她马上举起了我搬运起来.
 
"拉蜜斯加油啊,我们会给你应援的!"
 
"好好干!"
 
"给他们看看我们女人的志气!"
 
背对着三位粉丝,拉蜜斯扬了扬拳头.因为作为自动贩卖机被背着的缘故,我没有看到休尔米.
 
迅速地把我放在舞台一角后,拉蜜斯跑向了出场者等待的方向.因为太着急了,慌忙间没控制好力道.
 
"啊啊,对,对不起."
 
什么东西被破坏掉的声音和悲鸣着的道歉声一同传来.总之,先假装没听到吧.
 
舞台已经布置好了,主持的姆纳咪也已经在台上待机,决赛马上就要开始.不过观众席里大概只坐了六成满,因为看完前半战就满足了,所以客人变少了吗?
 
想要炒热气氛增加些观众呢.不过怎样才能聚些人气呢,有没有我也能做到的事情,要是有什么能用的机能就好了.
 
升到第二级别后,机能栏里的可选项变多了,仔细看过后,发现了一个有趣的机能,就用这个来吸引客人,让气氛高涨起来吧.
 
我从机能栏里选择了投币式点唱机.
 
 
"那么,有请选手们入场!"
 
观众们都注视着主持人的姆纳咪,没有人留意到我已经悄悄变身.
 
现在的身体比原本的自动贩卖机小一号,头部变成了弧型,身体上装饰着的两道边框一样塑料荧光灯,发出黄色的光芒.现在身体里存放的不再是食物和饮料,而是几百张唱片.
 
这是以前会放置在咖啡店或者酒吧里,投入硬币后就可以选择喜欢的曲目的机器.现在20-40岁的人而言,可能对保龄球场里那种投币后就能选择新曲目的机种会更熟悉.
 
虽然很少有人会把他当作典型的自动贩卖机,不过作为自动贩卖机狂热者的我,每次看到都会投币试听.
 
既然参赛选手们都站到了舞台上,我就开始播放在运动会上一定会出现的那首曲子.入场进行曲.
 
没有选择新机种,就是因为这个,里面有着相当多怀旧的曲子.
 
"诶,这个音乐是哪里来的."
 
虽然观众们都以为是演出的一环,但姆纳咪这些关系者都一脸困惑.不过,能够继续不慌不忙地主持着的姆纳咪还真是处变不惊.
 
现场的变数就全部由她来随机应变吧,我就专心投入地放我的音乐.
 
 
"大家~躁起来~!欢笑也好,哭泣也好,马上见分晓!请参赛者们毫不保留,敞开肚皮地吃吧!"
 
受到了BGM的影响吗,姆纳咪也兴奋起来了.我也不敢落后地,努力寻找能让气氛更热烈的曲子.
 
"决赛将由指定时间内吃下去的食物的量来分胜负.超越自己的界限,打开新世界的大门吧....那么,决赛开始!"
 
在她话音落下后,我也变换了曲目.开始大声播放运动会在接力跑之类的项目时会放的曲子.受到曲子的鼓舞,参赛选手们也越吃越快了.
 
搞不好有些煽动得太过了,不过现场有预备着具有治愈魔法加持的人在,所以应该不会发生什么意外事态.
 
就像之前预想那样,女弓手和大胃王团们都飞快地吃完了第一盘.而拉蜜斯已经没有了上半的气势,不紧不慢地享受着食物.
 
其他五人像是已经明白赢不了了,不过仍不服输地不停吃着.吃完了堆积成山的炸鸡块后,出现在五人面前的是,足以包起一个婴儿的巨大可丽饼.
 
决赛的流程就是,吃完小山一样的炸鸡块后,再端出巨大可丽饼,用甜食对已经撑得饱饱的胃袋穷追猛打.
 
可丽饼的内馅是用我提供的苹果和香蕉做的,塞得满满当当.而且还特意变身成了苹果专用自动贩卖机和香蕉专用自动贩卖机.
 
虽然也有能提供多种果物的蔬菜自动贩卖机存在,不过专机专用这就是我的执着所在了,还望理解.
 
苹果专用自动贩卖机是我在新大阪站的二层找到的,除了苹果切块以外,还提供着带巧克力,带蜂蜜和带焦糖的苹果,有多种口味任君挑选.
 
男性阵容在巨大可丽饼面前显得有些泄气,不过女性阵容全体眼神都变了.
 
"呜哇,是甜点!而且,看起来超好次!"拉蜜斯兴奋得方言都露出来了.
 
"你还吃得下吗?"坐旁边的艾可薇的黑框眼镜反着光.
 
女性为何见到甜食会如此兴奋呢?不知道是因为异世界还是只在这个迷宫之中,总之,砂糖相当贵重.
 
因此,这个能够平价摄取甜味的阶层,对喜好甜食的男女来说简直是天堂.最近甚至有劳动者和猎人为了甜食而前来清流之湖的阶层的传闻.
 
拉蜜斯和艾可薇的进食速度明显加快了,炸鸡块快被吃完了.
 
苏依则满嘴沾着奶油,满面笑容地大口吃着,大胃王团的男性则将饼皮掀开,努力先进攻着馅料的水果.而团内唯一的女性苏格则整个小口小口地啃食着.
 
这样下去的话,会变成苏格和苏依的单挑吧.沙漏中的沙已经落下了七成,男性阵容基本已经全面,大胃王团中的男性也面对可丽饼中的生奶油陷入了苦战.
 
这时,拉蜜斯和艾可薇终于吃完了炸鸡块,垂着眼角地开始慢慢品味可丽饼.已经完全忘记了比赛,进入了餐后的茶会状态了呢.
 
而苏依和苏格,仍旧势均力敌着.如果再给些时间,巨大可丽饼也会被她们啃没吧.
 
而在主办方的诸位的热切期盼中,沙漏在即将落尽前被举了起来:"时间到!"
 
擦着嘴周的奶油,苏依一脸满足地笑着.大胃王大赛的冠军确定为愚者奇行团的苏依.
 
没有发生什么大意外,大赛平安结束了.现在是三甲上台领奖的时间.
 
一位是苏依,二位是苏格,三位则是唯一的男性葛盖.
 
因为有时间限制在,姑且变化了普通自动贩卖机在旁看着.
 
"那么,冠军的奖品就是,在一天内任意使用阿箱的权利!"
 
姆纳咪说出了了不得的事情.
 
等等?诶,什么?
 
姆纳咪走近过来,小声对我说:"之前你答应过,关于冠军奖品的事你都会帮忙的吧."
 
记忆恍惚了起来...印象里,好像没怎么留心地就随口同意了一下.
 
"太可惜了."
 
"现在可不能反悔了."
 
我竟无言以对.不过,光是一天的话,应该没关系吧.虽然很能吃,不过光是她喜欢的那些商品的话,费用也尚可承受.
 
没有仔细想过,我就轻易接受了....现在我还不知道,之后我会多么后悔这个决定.
 
总之想试着说次这句对白,应该没什么问题吧.
 
  