========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
"那么,今天阿箱就是我一个人的东西啦!"
 
就是这样,在大胃王大赛结束后第二天,我按照约定那样被外借给了苏依.一大早就先被带去了愚者奇行团作为据点的帐篷里.
 
当然,大赛后,主办方和餐饮店的店主们都有跑来道歉,说当时太沉浸在气氛里想炒话题了,强行把我当作了奖品非常抱歉什么的.
 
虽然他们有说今天的费用将全部由他们承担,不过被我郑重地拒绝了.毕竟,没有好好听别人说话的我也有错.
 
"真好啊...好羡慕苏依啊,对吧,红?"
 
"可以随便吃随便喝了呢,好狡猾啊,对吧,白."
 
红白双子用羡慕的眼神看着我,面对着两人,苏依骄傲地挺起了胸部.
 
"干得好啊苏依,整整一天的话,带着出去狩猎魔物也没问题了."
 
"对了团长,交涉时也把阿箱带上吧,看到那些稀奇的东西...."
 
"团长,副团长,阿箱是我的私物,可不会外借哦."
 
苏依一口气破碎了团长和副团长的美梦.
 
"阿箱今天整整一天都要和我在初始阶层约会哟~"
 
诶,是吗,第一次听说呐.不过,这个初始阶层在何处呢?
 
"要去第一阶层吗...啊,我懂了....算了,虽然很想让阿箱来帮我们忙,不过这次就先死心吧."
 
"对哟对哟,今天我要独占阿箱哟."
 
"不过啊,苏依,虽然不觉得你会这么做,丑话我先说在前头,不准就这样把阿箱诱拐走啊,我们愚者奇行团有着绝不背叛同伴的约定."
 
凯利欧尔团长眯着眼睛,声音也变得可怕起来.环视其他团员,也都面无表情,目光冰冷.
 
平时总是弥漫着一团胡闹的氛围,这下一下子紧绷了起来.搞不好,这才是他们的真面目呢.
 
"安啦团长,不要那样看着我,我才不会背叛同伴呢."
 
"那就好.那么今天就好好享受吧,别忘了给我们带土产回来."
 
"那我要那个冒着泡的饮料和炖煮!"
 
"那个那个,我要那个烤出来的点心和冷的甜茶."
 
"我要的那个黄色的汤也拜托你啦."
 
"好哟,如果我记得的话,会给你们买的."
 
漫不经心地答应着,苏依朝着帐篷的出入口移动着,一边,回过头,朝我们点了点头:"那么,阿箱,拉蜜斯,今天一天就拜托你们跟着我啦."
 
"好啊,因为我和阿箱是一心同体的,完全没关系."
 
"欢迎光临."
 
因为我一个人没法移动,只能保持着和拉蜜斯的套装出售.
 
虽然不想给拉蜜斯添麻烦,姑且变出了车轮,让苏依想办法推着走.不过推了五米她就彻底放弃了.
 
虽然是猎人不过女性一人要推动贩卖机也算是重体力活了,结果还是只能拜托拉蜜斯.如果我有脚的话,就可以自行移动了...不过自动售货机长出脚来到处跑,已经不光是猎奇了,视觉冲击一定相当不得了.
 
"走了哟."
 
于是,今天一天都得和苏依和拉蜜斯一起度过.
 
站上猎人协会的传送阵,开始了第二次传送经历.那种失重感像坐着过山车一样,怎么也习惯不了.
 
传送阵的光芒消去后我们出现在一间石造建筑里,和清流之湖的传送阵所在地基本没什么区别.
 
推开门后就是户外,看起来只是为了传送阵单独盖了一间小屋的样子.
 
还真是个奇怪的地方,头顶上是灰色的岩石穹顶,没有日光透进来.穹顶离地面大约有十米高.
 
普通的话应该是一片黑暗,不过集落四处都点着照明用的魔法道具,完全确保着视野.
 
四处环视的话,到处散落着木造和石造的建筑物,来往的人群也不少,明显比清流之湖的阶层要人口密集.
 
"好久没有来初始阶层了,有点怀念啊."
 
"我倒是蛮经常来的."
 
相比有些兴奋的拉蜜斯,苏依一脸沉静地笑着.第一次看到不展现出食欲来的她,简直像是别人一样.
 
像是早就清楚了目的地一样,她毫不犹豫地朝着一个方向走去.拉蜜斯则一边张望着街景,一边跟着她.
 
一番观察后,这是个在巨大洞窟勉力建成的集落,简直像是建在了地下城里....不对,这才是地下迷宫里的村落应有的样子吧.
 
清流之湖的阶层和迷路阶层才是异常状态,能看到露出的岩石穹顶和墙壁,没有自然光什么的,才是正常现象.我被那两个阶层毒害了,差点忘了常识.
 
"苏依,我们要去哪里?"
 
"去那里面,穷人聚集的地方."
 
答完这句后,她不再开口,只是一直前进着.
 
穷人聚集的地方?是所谓贫民窟吗...常识来说,那种地方治安应该很坏吧.虽然不觉得她会给我们设下陷阱,多少还是警戒些比较好.
 
和传送阵周边的坚固建筑物不同,越往这边走,房子就越和废墟没什么区别.
 
如果被拉蜜斯的怪力碰个一下,搞不好就会坍塌.
 
"终于到啦."在转身这么说着的她的背后,伫立着一座老平房的废墟.近半的围墙都坍塌了,有些年久失修,不过仔细看去,到处都有人工修补过的痕迹.
 
庭院里也不见什么杂草,应该是一直有人打理着.
 
"大家,我回来啦!"苏依朝着屋里这样喊道.
 
然后,门朝左右两侧一下子敞开了,一群小孩雪崩一般跑了出来.年龄从两岁到十几岁都有,数量超过十人.
 
"啊,果然是苏依姐姐啊!"
 
"欢迎回来,有带土产吗?"
 
"姐姐来陪我们玩嘛!"
 
一瞬间苏依就被孩子们包围了起来,拉扯着她的衣服袖子.看着孩子们脸上的笑容,一眼就能明白她在这里有多受喜爱.
 
"嗯,我回来了.大家看起来都很精神,让我很高兴.待会再来陪你们玩,园长老师呢?"
 
"老师在搞卫生.老师!苏依姐姐回来了!"
 
"嗨嗨,早听到了.欢迎回来,苏依."
 
在孩子们的呼声里迟迟现身的是位清瘦的女性,根据眼角嘴边的皱纹判断,大概有五十来岁.她脸上带着温和充满善意的笑容,抚摸着跑过去的孩子们的头.
 
她身着藏青色的女式长袍,披着白色头巾,做着尼姑一样的打扮.
 
"我回来了,园长老师."
 
"嗯,欢迎.后来背着行李的人是你朋友吗?"
 
"嗯,是的,是我工作时的伙伴."
 
"啊拉,欢迎欢迎,别光站着了,进来说话."
 
"好,打扰....等等,阿箱也进去没关系吗?"
 
啊,搞不好会把地板压塌啊.安全起见,还是呆在外面比较好.
 
"太可惜了."
 
"我想也是.那么,就把阿箱先放在入口处吧.那个,园长先生你先等会,孩子们,集合!"
 
拉蜜斯把我放下后,朝着孩子们招了招手.孩子们有些疑惑地犹豫着,不过看到苏依也一起招手了,就都聚集了过来.
 
明白了接下来要做什么,我马上把商品都设置好.
 
"大家,这个是魔法箱,可以摁这个凸起,从里面买到想要的东西.今天一天,和姐姐约好了可以免费从里面拿东西,来,不要客气,拿你们想要的吧."
 
"这个圆圆的是什么?"
 
"这个是甜甜的水果汁饮料,姐姐比较喜欢这边这个黑色的会冒泡的饮料."
 
"这个呢,这个呢?"
 
"这个是有点咸咸的点心,很好吃哦."
 
看着温柔地做着说明的苏依,和拿到掉下的商品后一脸开心的孩子们,作为自动贩卖机,当然要展现一下服务精神了.确认大家都拿到了想要的饮料和食物后,我马上变身.通体黄色的机体中间,放着各色各样还未充气的气球.
 
"诶,这是什么来的?"
 
嗯,看来小孩们都被吸引住了.马上给气球充气,让它膨大,孩子们虽然被吓得退了一步,不过好奇心支使下他们仍旧热切地朝这边看着.
 
给吹好的气球扎上丝带,由拉蜜斯一一取出分配给孩子们.扯着浮在空中的气球,孩子们高兴地奔跑嬉闹着.
 
以前我也变过这个一次,当时拉蜜斯和大胃王团们拿到气球后都高兴得不行.完全能预想到孩子们的反应.
 
园长老师和苏依一脸出神地在旁看护着孩子们.看起来完全抓住了孩子们的心呀.今天一天,就要和孩子们一同度过了吗,也不坏呢.
 
  