========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
然后拉蜜斯就和苏依一起陪着孩子们玩耍, 因为原本就有着天真无邪的一面, 马上就和孩子们打成一片了.
现在是由我变成高压清洗机, 由拉蜜斯操作着, 水花喷得孩子们四处逃窜.
孩子们玩累了后, 都一副落汤鸡的样子返回屋里时, 发现园长老师交叉着手臂站在门前, 脸上浮现着可怕的笑容.
"大家, 弄得全身湿透又是泥又是水的就打算进屋吗?"
"那,那个, 园长老师...."
"在这里把衣服脱掉, 放进这个框里, 然后都给我去洗澡."
"啊, 是!"
战战兢兢的孩子们就这样在门前脱起了衣服, 拉蜜斯和苏依也一起行动了起来...喂喂, 等等, 虽然说四下没有别人, 但这也是屋外, 年轻女孩子这样子...正想着提醒她们时, 发现他们只是把鞋袜脱下而已.
那么, 就由我来提供浴巾吧.
"谢谢阿箱, 苏依也请用吧."
"阿箱真是好机灵啊, 要是人类的话一定很受欢迎."
"现在也是大红人哦!"
不想正面面对两人的夸奖, 所以马上变身成了投币式全自动洗衣干衣一体机.虽然被夸奖还是会开心, 不过被当面这么坦率地表扬的话, 总觉得心里静不下来.
"啊, 这是洗衣服的那个吧, 那么, 我先把你搬进室内."
拉蜜斯搬起我, 放在了门内的一角, 然后把脱下的脏衣物全放了进去, 然后, 洗涤开始.
"这究竟是..."
"阿箱是个不可思议的魔法道具, 可以变成很多形态, 超厉害的."
像是在说自己的事情一样, 苏依挺起胸部骄傲地说道.旁边的拉蜜斯则不住地点着头.
"啊拉, 虽然搞不懂但是好厉害的样子, 最近的魔法道具也真是便利呀."
园长老师露出了机械盲妈妈在最新的电子产品面前的样子.虽然无法理解, 但是明白了厉害之处.虽然厉害的并不是我, 而是日本优异的技术力.
"等洗涤终了大家就一起去洗澡吧.不好好洗澡的坏孩子就要被我捉住舔个遍哦!"
"呀啊啊啊"
吐出舌头上下摇动的苏依追得孩子们惨叫着到处跑, 看起来相当的开心呢.
如果是男人做这个, 就完全是犯罪了吧.不, 就算是女性, 如果让孩子们讨厌了也不行吧.
"如果也要洗内衣的话, 把阿箱搬到澡堂附近去比较好吧?"
"欢迎光临."
只要花上十分钟就连干燥作业都能结束, 可以在你们洗澡时完全把衣服洗好.
"啊, 不过这么重的话, 搬运时会不会压坏地板?"
"没关系, 可以从后门走, 就能到达浴室后面, 那里有个从厨房开的入口."
"好吧, 那我们就从外面绕过去."
于是拉蜜斯背起我沿着外墙移动, 不久就找到个小门, 这就是从厨房开的那扇门吗.
拉蜜斯把我靠墙放下 , 然后悄悄打开了门.门里现在变成了澡堂的更衣间, 里面密密挤着全果半果状态的孩子们.
能让这么多人一起入浴吗, 看起来这个澡堂还不小呢.
"好啦好啦, 不要闹啦, 大家都进来洗澡吧."
赤裸的苏依抱起了最小的孩子消失在浴室里.平日因为短发显得爽利而没有女人味的苏依,此时也平添几分温柔感觉.
"啊, 浴室里都没放热水啊!"
"啊拉拉, 今天是谁负责浴室值班来着?"
过来探视的园长老师用手托着腮说道. 孩子们面面相觑着, 然后两个女孩子走了出来.
"对, 对不起, 光顾着和苏依姐姐玩了, 就忘了...."
园长老师伸手摸了摸瑟缩着的女孩们的头, 蹲下身去直视着有些战战兢兢的她们道:"虽然不该忘记工作, 但还是谢谢你们站出来诚实地承认.任何人都会有失误, 好好承认错误认真反省才是最重要的."
现在劈头乱骂的家长比较常见, 这种谆谆教诲式的育儿反而难得了.我的亲朋好友里面, 也有不少会对着可怜的孩子们怒骂的,
而且不是一次两次那种偶尔的程度, 不过, 不管怎么说, 还是比那种对孩子不闻不问的家长好点....虽然还是单身狗一枚完全不知道育儿艰辛的我也没资格评论人家啦.
"但这可麻烦了, 现在再来烧热水可要花上不少时间, 看来今天没法洗澡了呢."
被水溅得浑身湿透后不赶快洗个热水澡的话, 搞不好会感冒啊.怎么办, 有什么派得上用场的机能吗?
"啊, 阿箱洗完了吗, 我把衣服都拿出来."
此时衣物的干燥也已全部结束.趁拉蜜斯把洗干净的衣服取出来时我好好查探起机能.
嗯, 这个没法用来洗澡. 啊, 如果是说烧热水要花很多时间的话...那么, 只能用那个了.
确认衣物全部被取出后, 我开始了本日的第三次变身, 这次变成了温泉自动贩卖机.
 
 
就如同名字那样, 这是会贩卖温泉的机器.外形是长方体箱形, 正面用日语醒目地写着温泉自动贩卖机, 侧面则附有每投入100日语可流出两分钟温泉的说明.
这种少见的自动贩卖机我曾在温泉所在地试用过, 不过拿回家途中还是会冷掉, 需要重新加热才能变回温泉.
"又变成从未见过的形状呀....阿箱究竟能变出多少样子来."
多少种吗, 我自己也从没数过.现在变形过的自动贩卖机应该有二十种左右了吧.
"嗯嗯, 这个长管子, 是会有什么东西流出来的吧...那么在现在的情况下....我完全明白啦!"
最近担当机能使用方法小侦探一般是休尔米, 不过, 其实拉蜜斯也有着优异的理解力.
休尔米会根据眼前状况和我变出的样子进行推理, 拉蜜斯则是能理解我内心的想法, 判断以我的性格当下会怎么做.
把一台自动贩卖机的想法都这么当回事, 让我非常感谢拉蜜斯.
 
 
拉开浴室的门后, 就能看到浴池.这种状况下我是不是闭个眼比较好呢, 不管了, 先一下全解放出来吧.
温泉水奔流而出, 大概得益于我的敏捷状态, 很快整个浴池都灌满了我的温泉.
"呜哇, 超厉害呀!"
"是热水诶!"
"一起跳进去吧!"
"等等, 先把身体洗干净!"
浴室里充斥着孩子们的欢声和苏依呵斥的声音. 完成放水工作的我则回去接着洗剩下的衣服.
拉蜜斯也脱了个精光和他们一起泡澡去了.
"阿箱先生, 这次又多得你帮忙了, 谢谢你为我们做了这么多."
虽然不知道她现在搞懂我是怎么回事没有, 但园长老师对着我深深地鞠了一躬.
"欢迎光临."
"嗯, 这是肯定的意思吧.苏依最近太为大家操心了, 让我也有些担心她.不过看到她今天的样子我就放心了.以后, 那孩子就请你多关照了."
对区区一台自动贩卖机这样恭敬真是太受不起了. 这样被夸着让我有些想躲起来了.
不过, 有着这样温暖归宿的苏依究竟有着什么样的愿望呢?难得是, 为了维持这个孤儿院需要大量金钱吗?这样暗自揣测别人好像有点失礼啊.
入浴过后, 晚饭也全部由我赞助. 为孩子们提供了他们从未吃过的冷冻食品套餐和泡面, 因为有些担心营养均衡, 餐后又提供了水果可丽饼作为甜点.
考虑到厨房和室内地板的承重能力, 我仍旧被设置在了门口.
本以为在用餐时间, 我就要一个人独处了, 结果孩子们说着"阿箱一个人会寂寞吧", 把椅子搬到了户外来, 改在院子里进餐.
这个孤儿院周边基本都是些空屋, 看起来不用担心噪音扰民的事情.孩子们都大口大口地吃着, 一边开心地喊着好吃好吃.
孩子们的衣服都有些太过破旧...嗯, 说得太过了.不过孩子们体格都不错, 没有谁会过分瘦弱, 看起来, 至少食物方面还是能吃饱的.
之后也给他们提供些毛巾和内衣吧.
虽然我也可以提供金钱, 不过并不清楚获得自动贩卖机的施舍他们会怎么想.我没法说话, 也没法斟酌这之中的轻重.如果能获得会话能力的话, 或许就能在不伤害对方感情的情况下伸出援手了吧.
我一直为了点数在不断敛财, 看着这些贫穷却一脸幸福的孩子们, 顿时觉得自己十分渺小.
"灯又在闪烁咯, 阿箱, 你在想什么? 阿箱就是阿箱哦, 你看, 现在不也提供着食物让大家都笑容满满了吗?所以, 要多自信一些哦."不知何时站到我身旁的拉蜜斯, 完全看穿了我心思一般地微笑着.
真厉害, 居然能这样读懂一台完全不能说话的自动贩卖机.
嗯, 是啊, 我就是我.今后, 在努力为了点数攒钱之时, 多少也多注意些周边的人来行动吧.
现在, 就先好好享受孩子们的笑颜吧.
 
  