========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
晚饭吃得饱饱的孩子们, 都开始在地板上就寝了.在这个看不见天空的洞窟环境里, 日与夜的界限也不分明, 不过, 现在已经是夜里了.
如果一直在这里生活的话, 昼夜的概念也会变得混乱吧.
平时的话夜里我会启动节能模式, 不过, 现在周围的明暗并没有发生改变, 好像保持原样也没问题.
这个由旧宅院改造而来的孤儿院里, 窗户还透着灯光.园长老师和拉蜜斯她们还没睡吗?
"阿箱, 今天辛苦你了, 多得你大家才能都这么开心."
苏依在我身旁盘腿坐下, 左右晃着上半身, 全身都表达着喜悦之情.
顾客的喜悦就是自动贩卖机的幸福.
脸颊上的绯色大概是因为晚餐时提供的鸡尾酒吧, 她把那个当成饮料连喝了好几瓶.
"今天花了不少钱吧, 我一定会还给你的, 敬请期待吧."
"太可惜了."
"什么嘛, 非得马上还吗?"
不, 不对, 我是说完全不用还哦, 看起来很难传达给她呐.
如果想要钱的话, 和主办方以及餐饮店的店主们要就好了, 完全没必要由拿到冠军奖品的苏依来付.
"太可惜了, 谢谢惠顾."
"难道说是, 不用还了吗?"
"欢迎光临."
终于传达出去了吗, 作为成功理解的谢礼就给她可乐吧.
从取货口掉出来的是她最喜欢的可乐.晚餐时平日特别能吃的她吃得却不多, 大概是想把自己的份让给孩子们吧, 想必腹中还有余裕.
"啊, 冒泡泡的水! 肚子刚好有些饿了, 真是太谢谢啦!"
她打开盖子, 豪快地一饮而尽, 这里面碳酸还蛮多的, 这样一口气喝完的话....
连串的打嗝声在夜空中回响起来. 她羞红着脸低下头去.
这种时候是不是该说些什么来化解尴尬?
"如果中奖就能再来一瓶."
她的脸变得更红了.诶, 选择错误了吗?
"说, 说起来, 阿箱知道这个初始的阶层是潜入迷宫者的必经之路吗?"
嗯, 能明白哦, 第一阶层的话, 也就是迷宫的第一层嘛.
"太可惜了."
"如果不进入这个阶层, 就没法通过传送阵往其他阶层移动.也就是, 没法突破这一阶层者, 连进入其他阶层的权利都没有."
这样吗, 虽然听说过用传送阵可以在各阶层间自由穿行, 原来还有这种限制吗.
"不过, 只要一次抵达过里面的传送阵的话, 以后就可以任意前往任何阶层了."
也就是说, 以后每次从地表潜入时, 不必再重复攻略第一层吗. 还设有这样的考虑, 愈发让人好奇起这个迷宫的构造来了.
"因此, 这里的集落聚集着因为某些理由无法抵达第一阶层的传送阵的人, 还有, 因为在这里生下孩子所以没法自由去他处的人们. 而那些出生以来完全不知有地表世界, 就被视为麻烦舍弃了的孩子们, 全部被集中到了这里."
这个孤儿院里还有完全不知迷宫外世界的孩子吗?如果他也没去过其他阶层的话, 大概会完全不知道天空气候, 也没呼吸过新鲜空气这些东西吧.感觉好像对小孩的成长很不好的样子.
"我的心愿是, 希望孤儿院的大家都能幸福地.......啊, 今天我怎么突然变得这么多话....这些事情就请你忘了吧, 我要去睡了, 晚安."
她张开两手, 踮着脚如同一只大鸟一般消失在门内. 因为酒精的作用听到了不少心声呢.
每个人都有着自己的不同烦恼呢.而最近变成了自动贩卖机的我, 只顾着考虑自己的生意和点数的问题.
不过, 这对自动贩卖机来说才是正经事吧.要是卖的太便宜或者总是白送, 餐饮店的店主们也会很困扰, 自己也很难获得维生的点数.
总之, 要好好区分开做善事和做生意.
 
 
"哼, 就是这儿了吗?"
"是啊老大, 我听说那个稀有的魔法道具就在这儿."
不太和善的男人们的声音从远处传来. 目的完全暴露在区区两句对话里了呢.
这里人不多, 看起来治安也不好呢.
很久没有遇到目标是我自身的客人了, 因此, 对他们会采取什么行动充满了好奇. 姑且先变成了足以隐匿在昏暗中的掩护色.
"真的, 里面会有取之不尽的食物吗?"
"嗯, 我部下中有一人亲眼看到了, 和我这样报告的."
人影越来越近, 终于能看清了. 咔嗒咔嗒移动过来的, 是四名男性, 还备有用来搬运我的手推车.
虽然在清流之湖的阶层我的事迹已经人尽皆知, 在这个阶层却还是寂寂无名, 果然还是会被盯上吗.
这些男人的话, 完全能搬动我啊.怎么办, 要大声示警, 把拉蜜斯他们喊起来吗?这样的话会把他们吓跑, 以后说不定还会为拉蜜斯他们带来潜在危险.
那么, 光我自己地做些什么吗?让我看看有些什么能用上的机能.嗯, 这个, 和这个, 应该派得上用场.现在结界升级了, 耐用度也有所上升, 应该不再会像以前那样轻易被诱拐了吧.
总之, 先变成了干冰自动贩卖机, 在脚下撒满干冰, 接着, 变成高压清洗机, 洒水. 干冰和着水, 四周飘起了淡淡白烟.
然后, 变成投币式点唱机, 开始播放音乐.
"那个...总觉得...今天脚底好冷啊..."
"有没有听到什么声音?"
"好诡异的音乐..."
我不断播放着恐怖电影中用过的名曲, 男人们被吓得四处张望.这个集落本身光线昏暗, 真是太适合营造气氛了.
接下来该怎么办呢?这种时候撒出煤油来点火可能会有些太过, 只把他们吓退就行了, 用什么法子呢?
这群企图诱拐....不, 盗窃的家伙并没有拿灯, 在这种昏暗之中就是视力再好也没法看分明吧.那么, 吓吓他们把.
这会我变成了投币式自动洗衣干衣一体机, 保持盖子开着的状况, 不停转动着装了水的洗涤槽.
"老大, 好像有水声."
"这附近既没有河也没有井, 哪来的水, 一定是听错了."
用结界将水弹出去.
"呜啊啊啊, 什么来的?!"
"诶, 是水, 从哪来的?!"
"好可怕!"
 
 
场面一时混乱起来.变得好有趣啊, 让我再玩玩吧.
马上变成了鸡蛋自动贩卖机, 打开盖子, 用结界将鸡蛋一同弹射了出去.
十个一网兜的鸡蛋们被弹出去二十多兜, 总有几兜打中了他们.
虽然不该这样浪费食物, 不过为了和平解决这次事件, 就求你们睁只眼闭只眼吧.
"好疼啊...这黏黏糊糊的什么鬼?"
"老, 老大, 不如我们回去吧, 好像已经被人发现了!"
"可恶, 被耍了, 你们今天先撤退!"
终于撤退了, 姑且点上荧光给他们送行.
感觉他们还会再来的样子.要是发现我不在了, 搞不好还会拿孤儿院泄愤. 明天必须得和拉蜜斯商量下对策了.
街道里灯光的数量增加着, 这个初始的阶层也变得明亮一些了. 早上已经来临.
院子里散落的干冰和鸡蛋碎片什么的都已经消去, 光看院子里的话, 孤儿院的孩子们是猜不到昨夜发生了什么的.
"早上好, 阿箱."
"早上好."
两人元气满满地出现了. 因为苏依和拉蜜斯本就有着相似之处, 两人很快在这一天里意气相投地变成了好朋友.
拉蜜斯本身认识的猎人就不多, 这样终于有了年龄接近的新闺蜜, 让我稍稍安心.虽然对愚者奇行团还抱着些许不安, 不过苏依本身就很不错, 不用那么警戒.
"你们两人起的真早啊, 大家, 早安."
从后头走出来的园长老师, 表情温柔地一一问候着大家.
"谢谢惠顾."
本来这里该答欢迎光临的, 不过为了表示面对一台自动贩卖机都如此礼数周全的事情, 姑且变成了这样的会啊.
趁现在小孩们还没起来, 正好把昨天的事情告诉他们.
"嗯?商品下方这个方板, 是之前用来看地图那个吗?"
没错哟, 拉蜜斯. 这是我机能之一的"液晶屏幕".把昨晚录下的画面放给他们看.
视频一直拍到了他们一同撤退为止.
大家都兴致勃勃地看着.
"昨天晚上还发生了这样的事情吗?这些都是些藏身在附近的原猎人们."
"看起来阿箱阻止了他们犯罪...真是坏孩子啊, 居然敢对孤儿院的客人出手..."
看来苏依和园长老师都认得这些人. 本想着把这段视频当作证据交给卫兵或者猎人协会, 让他们去逮捕犯人吗, 不过, 他们算是未遂犯吧, 因为被我阻止了.这样搞不好没法逮捕他们呢.
"苏依, 我稍微出个门, 孩子们就先拜托你照顾了."
"没问题, 不过园长老师难道打算...."
 
 
嗯嗯?苏依脸紧张得都快扭曲了, 额头上冷汗直冒. 园长老师折返回物理, 然后手持着巨大的弓箭, 身背着箭筒出来了.
"那么, 我一会就回来."
这么说着她头也不会地走了. 行动的太过迅速以致根本来不及阻止.难道说, 园长老师想用武力去教训那些人吗?
诶?也太危险了吧. 这根本不是快60岁的女性独自一人能处理的问题吧.不行啊, 快阻止她.
 
 
"哇, 好久没见过园长老师这么生气了. 啊, 你们不用这么担心啦, 完全不会有事的. 我的弓法就是园长老师教的, 她当年曾经和熊会长一起在迷宫里探险, 有着连团长都不敢小觑的实力.如果不是这样, 不会敢在治安这么差的地方经营孤儿院.而且她还和不少类似熊会长这样的权力者有所往来."
 
 
是, 是这样吗?从那个纤细的手腕上可没法想象啊.不过, 苏依完全不担心的样子, 我们也没必要傻瓜一样忧虑着, 安心等她回来吧.
 
 
大概一小时后, 孩子们吃完了早餐之时, 园长老师回来了. 和出去时没什么变化, 除了长袍下摆沾了些血迹, 箭筒里的箭少了几支以外.
 
 
"阿箱先生, 我好好说服他们了哦, 他们不会再来找你麻烦了."
"谢谢惠顾."几乎是条件反射般地达到. 如今看来, 她那温柔慈爱的笑脸也充满了威慑力.
不过, 不管怎样, 这段纠纷能就此结束再好不过了. 作为谢礼, 免费提供了一周分量的食物和饮料给他们.
绝对不想和园长老师成为敌人啊.不知道以后苏依会不会也变成这个样子呢.
"诶, 总感觉谁在看我."苏依似乎注意到了我的视线, 不悦地耸了耸肩.
"太可惜了."我马上答道.
 
  