========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-19
Last Reply: 
==========================

　在那之後過了兩天,前去偵察的獵人回來了.


　那個人似乎是一種背上長一對翅膀有著天使身姿,被稱作翼人魔的種族.


　既能夠在空中飛翔,又持有〈隱蔽〉〈千里眼〉〈暗視〉〈轉移〉〈氣息操作〉這些偵察特化型加持的人,所以這次危險重重的任務只有他一個人執行.


　剛回來的他就直奔會議室,我們這些主要成員也跟著被緊急召集.


"幸好偵察的那一位平安回來了"


"他似乎是偵察能力特化型的獵人"


　我跟往常一樣被拉蜜斯揹著,頭上還坐著休尔米.


　為了能快點集合所以讓她乘坐上來.而在我們後面,皮蒂跟米歇爾用跑的跟著.


　最近,他們倆人的關係似乎不錯,目擊到幾次他們相談甚歡的場面.即使性格完全不同的兩個人,卻還是有屬於他們的共通點呢,就這樣下去兩人成為朋友的話,我也就能了卻一樁心事了.


　一進入會議室就看見背上有一對像天鵝翅膀,金色頭髮的帥哥.這人還真像天使呢.


"各位.都到齊了吧.隨便找個位置坐"


　看來我們幾個是最後到的,我被設置在離入口很近的位置.


"那麼,姆齊歐拉.看到了甚麼能闡述一下嗎"


"好的.在犬岩山的背後確實存在著一座小島.而島上也有一座城堡,於是我趁著夜色在屋頂降落並潛入內部"


　冒了這麼大的風險啊.潛入那裏是非常危險的行為.讓他做到這種地步,不會太不講理了嗎……以往都會以獵人性命為優先的熊會長,這不像是他會下的命令.


"應該只有委託你從外面偵察一下吧"


"嗯,當初的委託就如你所說那樣,但是,別說沒有敵人的氣息.甚至連一點聲音也沒有,也不能甚麼情報都沒得到就直接回來,於是我試著入侵城堡裡面"


　原來是他個人獨斷的行為,那我就能接受.


"裡面空空如也連半個人都沒有.一樓的碼頭也沒有任何船隻停靠,就像是這個據點被捨棄了"


　因為情報洩漏,所以果斷的轉移據點嗎.在其他的場所設置同樣的據點是戰術的基本,以前讀過的小說中有一位軍師是這麼說的.


"呼姆.聽說有大半的士兵是骨人魔.那都是冥府之王召喚出來的僕人.對他來說把僕人送回去比吃飯還簡單……再讓少數的人類以及亞人逃跑,據點裡就甚麼都不剩了嗎.而且舒莉姆還可以使用轉移.有可能早就移動到其他階層了"


"會長,這恐怕不太可能.我也能使用轉移,但是這個能力相當不好用.發動時除了魔力以外還會消耗大量的精神力與體力.以我的魔力量來算,除了我自己以外最多只能加三個人一起轉移就是極限了,而且使用一次就需要三天的回復時間.就算雪精人的魔力再怎麼龐大,最多一次也就運送十個人罷了.根本就沒辦法長距離連續使用"


　也就是說,舒莉姆跟凱利歐爾團長他們應該是早就轉移走了沒錯,而剩下的其他人則是用船逃離.


"清流會長！　那就把那些用船逃跑的人抓住,統統綁起來！"


　今天的會議室又開始了,灼熱會長的大嗓門.


"灼熱會長說的有理,但冥府之王放著那些很有可能被抓住的人不管,讓他們自行搭船逃跑是有什麼企圖呢.換做我是冥府之王,會讓他們死守堡壘拖延時間,抑或乾脆讓他們自殺"


　初始會長爽快的說著恐怖的話,但以我們與冥府之王接觸到現在的經驗來看,不能說絕對不可能.


"有著某種目的之類的？　畢竟那冥府什麼的性格非常惡劣"


　兒童會長――犬岩山會長坦率的表達自己的意見.


"別的目的嗎……休尔米妳覺得呢"


　熊會長向雙手抱於胸前正閉目思索的休尔米詢問意見.
　她緩緩地睜開眼睛,望著正前方開口.


"先說好,這只是咱個人的猜測.那些搭船逃跑的人或許只是組織基層,很可能套不出甚麼有用的情報.所以就算被抓了對他來說也無關痛癢.這樣想應該比較妥當……但是,若考慮到如何更有效利用的話"


　這樣說著,話只說到一半就停下來的休尔米,環顧會議室裡所有人的面孔,並接著說.


"把髑髏戒指交給那些人,讓身為階層主的犬岩山動起來.把據點摧毀以消滅情報,再毀了這個階層"


　響起了某人吞口水的聲音.


　確實這個方法對冥府之王來說是最佳的策略.


"這可不能聽聽就算了.以防萬一,必須再派一次偵察――"


　熊會長話說到一半,就被會議室用力開門的聲音給打斷.


　門口站著一位喘著氣的士兵,他的臉色蒼白且相當悲痛的樣子.


"緊急情況！　犬岩山朝這邊過來了！"


　討厭預感的命中率跟想像中一樣高啊.


　多虧已經做好心理準備,沒想到我很冷靜的接受了現況.


"快把所有居民移動到清流之湖階層！　大家等居民移送完後,也依序往清流階層移動！"


　熊會長迅速正確的發出指示,並起身衝出會議室.
　我們也跟在他後面,朝外面跑出去.


"喂,這下該怎麼辦才好！　怎麼辦！"


"不,不知道啊！　快逃跑吧！"


　集落裡完全陷入了恐慌狀態,居民們來回奔逃著.


　即便士兵們引導人群往傳送陣的位置移動,可絕大部分望向海面的居民臉上都不免染上了絕望的色彩.


　他們視線的前方是悠然在海上行走的超巨大狗狗.每往前踏一步就引起一波海嘯,沿海居民的住宅被海浪吞噬,早已成為毀滅的狀態.


"看來在完全撤離之前我們會先被海浪吞噬呢.嘿咻"


　席米爾奈老爺爺從懷裡拿出了上面描繪著山巒樣貌的扇子,然後從下往上一揮.


　從沙灘上突然隆起了一面巨大的岩壁,聳立在海岸線上.高度看起來大約有五米高左右.


"嗚喔喔喔！"


　居民們口中響起了歡呼的聲音.


　這堵牆壁高到將遠方的犬岩山身影完全覆蓋了,居民的恐慌也跟著減少了.


"趁現在,快抓緊時間指揮"


　席米爾奈老爺爺就像是在注入活力一般,往旁邊驚訝到愣住的兒童會長背後用力拍了一下.


"啊,說的沒錯！　各位ー,現場有能處理狀況且本領高超的獵人在,大家趕緊去避難吧！　加快腳步往傳送陣的方向移動！　讓孩子跟老人優先！"


"大家,請不要慌張,冷靜的往傳送陣移動.沒問題的,時間相當充裕！"


　兒童會長與獵人協會職員,還有士兵們朝集落裡四處逃竄的居民們大聲喊話.避難誘導的工作就交給他們吧.


　在幫著老人與小孩的獵人協會女性職員,手上裝備著類似拐棍的武器.這個世界居然有拐棍這種東西嗎.


　聽說世上某些國家把拐棍當警棍用,以職員持有的裝備來說或許挺合適的.


　不對,現在不是思考這問題的時候.重點是如何處理那座犬山岩.


　我們主要成員都登上了老爺爺做的那道岩壁,觀察著往這邊不斷逼近的階層主,但這麼巨大就真的是在拍攝怪獸電影了.


　從海裡上岸的畫面跟某部電影幾乎一模一樣.


"想打贏根本就不可能.說起來,上次到底是怎麼打倒的"


　休尔米發楞著自言自語.


　跟電影上演的內容不一樣,我們要在沒有炸彈之類的現代兵器狀況下挑戰那隻怪獸.這遠遠超過逞強的等級了.


"我們上次是怎麼打倒那個的.老婆子妳還記得嗎？"


"真討厭,老爺子.你老人癡呆了嗎.所有人都被那東西吃掉以後,好好的在內部大鬧了一番啊"


"呼姆,那一次可說是最接近極限的戰鬥"


"現在仔細想想還真是非常亂來呢.真虧我們居然能活下來"


　老夫婦,熊會長,闇會長回憶著過去的往事.


　這,也就是說上回打倒犬岩山的,是熊會長他們的隊伍嗎！


"诶,你們打倒過嗎！？"


　雖然只有拉蜜斯驚訝的叫出聲來,但除了當事人以外,其他所有人表情都跟拉蜜斯一樣,驚訝的看著熊會長他們.


"嗯,大夥兒年輕的時候發起了挑戰,從內部給予破壞最終取得勝利.這勝利也是靠當時初生之犢不畏虎啊"


"那麼,這次再用跟當年同樣的手法打倒――"


"拉蜜斯,關於當年的方法.老實說並不推薦.那傢伙體內充滿了消化液,普通的物品一瞬間就會被溶解.當年是不斷研究對策並取得特殊加持能力者的協助,然後花上幾個月時間鍛鍊並且不斷重複的挑戰"


"除了液體操控還有風操控的加持,連時間差爆炸的魔道具都準備了.即使如此,還多虧幸運的女神向我們微笑,否則我們今天就不會站在這裡了"


　老夫婦勸告著.用盡計策不斷磨練才好不容易拿下的對手,要毫無準備就馬上挑戰實在是太無謀了.


　對那座犬岩山來說,我們只等同於螞蟻一般的存在.


　活生生的人類以那種怪獸為對手.不用任何手段正面迎擊,癡人說夢就是這麼回事.


"這樣一來我們能做到的事……在避難完成之前多少爭取點時間嗎"


"如果那傢伙上岸的話還勉強可行,但在海面上就難辦了.您覺得呢阿箱師父"


　米歇爾,你能不能別老是在無計可施的時候把話題丟到我頭上.
(翻譯菌:阿箱A夢)


　看吧,所有人都往我這邊注目著.那期待的眼神讓我很為難啊.


　嗯~,就算辦不到也得想一想嗎.熊會長他們以前用的攻略方式,跟我打倒八足鰐的點子是一樣的.


　但那是因為,鰐魚這種生物的内臓部分很脆弱.說起來,那個犬岩山算是生物嗎.有沒有內臟啊.


"納　之　狗"
"內　布"
"能　不　能"
"說　名"


　實在沒辦法逐個完善句子,意思能夠傳達到嗎.


　大家的視線自然而然落在了拉蜜斯跟休尔米身上.兩人都獲頒了阿箱語免許皆傳證照,應該能聽得懂……吧？


"诶哆,想請教那傢伙裡面的樣子"


"沒錯.阿箱說想請教一下那個内部的構造"


　多虧兩人幫了大忙,老實說.差點以為要靠不住了,下次詞彙得再努力點挑選才能更加流暢.


"那個體內嗎.感覺像是裸露著岩石的洞窟.溶解液的水面比膝蓋還高,而那個溶解液就算是鐵也撐不了幾分鐘"


"然後……還有甚麼東西呢.對了,在跟人頭一般大的岩石上還有長著翅膀的傢伙,老是給我們搗亂,還真煩人呢"


"哎呀,當時婆婆把那些全都砍了,真是幫大忙呢"


"因為那東西挺大隻的"


　明明就是個慘烈的修羅場,為啥說得好似出門散個心那樣,這些人啊.


　這些些實際上參與過討伐的人,心可真大啊.但考慮到曾經親身參與之人的阻止,我一直以來魯莽的作風是不是該到此為止了.


　畢竟我單獨特攻的話還說得過去,夥伴們跟著陷入危險我才不要.特別是拉蜜斯絕對會跟上來的.


"十　監　言"
"長"


"拖延時間嗎""拖延時間吧"


　同時聽見拉蜜斯跟休尔米的聲音.


　大家同意了這個方針,但問題是要怎麼拖延.犬岩山身影越來越巨大,海浪也越來越高.


　照這樣下去,代替防波堤的岩壁就要被海浪淹沒了.


　要是,能再一次觀看日本怪獸電影的話,我肯定會認真仔細的觀察研究.


　我一邊想著這些事情,一邊看著不斷逼近的犬岩山.

(本節完)

 