========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
平安地回到了清流之湖阶层,开始像平常那样的做生意,但最近的需求有减少的趋势.
 
 
也并不是说没有获利.除了定期给餐饮店补充食材以外,给雪莉提供避孕工具之类的,这些部份就赚得足够多了.
 
 
而且还有早上的四人组,门卫的二人组,以及平常的那些老顾客来光临,所以总的来说还是有盈馀,但销量确实下降了.
 
 
若是单纯为了寻求利益,接下来就应该选择到其他阶层做买卖.不过,就这麽在这儿定居下来也不坏啊.
 
 
更何况,没有移动手段的我,想要到别的阶层还是要靠拉蜜斯帮忙.
 
 
"阿箱！凯利欧尔団长说有事要委託你.我们一起过去吧"
 
 
就在沉思的时候,拉蜜斯向我打了招呼.
 
 
团长在找我吗.上次说会先调查完再出征,说不定是已经决定好远征地点了.若是要跟阶层主打一场的话,得先确保有大量的点数,才能保证〈结界〉的发动与维持.毕竟,那就是我主要担当的任务.
"喔ー来的正好.找个位置坐吧"
被邀请进入愚者奇行団帐篷的拉蜜斯与休尔米还有我,现在正坐在団长面前.
 
 
之前进来,还是苏依为了炫耀才带我们来参观的那一次.这个大帐篷裡摆着几个用铁条加固的木箱,团员正摆弄着打开的箱子.那里面好像放着团员的私人物品.
 
 
"是之前说的那件事,下一个要打倒的阶层主决定好了.预定是要讨伐亡者的叹息阶层的死霊王.然后,希望阿箱你们能来参与"
 
 
这名字听起来就是个骚动不安的阶层啊.不管怎麽想都会是盛产死灵系的地方.更何况死霊王什麽的.给人的第一印象就是披挂高大长袍的,全身由骸骨组成的魔法使,实际上会是甚麽样子就不得而知了.
 
 
"亡者的叹息吗.没记错的话是个遍布死人魔与骨人魔的,噁心满满的阶层.对了,说到这个……拉蜜斯"
 
 
休尔米像是突然想到甚麽,转过头直直的盯着把头压低一言不发的拉蜜斯.我也受影响的把视线转过去她那边,但是……身体正小幅度的震动？
 
 
"真的,非要,去那儿？"
 
 
一句话都分成几段说了.
 
 
"嗯,目前暂定是这样.拉蜜斯是不是不方便啊"
 
 
"诶,没,没有,不是这样,不是这样的.要不,那一层还是算了吧？"
 
 
少有的消极态度.声音也越说越小声,这莫非是,拉蜜斯不擅长应付恐怖类的吗.很明显的在害怕着.
 
 
"妳从以前就很讨厌鬼故事或恐怖的东西.现在仍然会怕吗"
 
 
"瓷,才不会！已,已经不是小孩子了,才不在意呢！"
 
 
无论从哪个角度看都像是在逞强.这样啊,会讨厌啊.那个阶层不知道会恐怖到甚麽程度,但是对于完全无法接受的人来说实在太勉强了.
 
 
曾经,我有一位非常喜欢恐怖类的好友,除了被他拉去看好几部那个系列的电影,甚至还有被逼着陪同鬼屋巡迴的苦涩经历.我大概,不要紧吧.
 
 
"啊ー,恐怖的不行吗.那边的敌人除了会动的尸体跟骸骨,其他的就剩幽霊了.放心放心.跟那些比起来,还没豊豚魔噁心呢"
 
 
"団长.一般来说,那些东西才更恐怖.并不是所有人都跟团长一样,神经这麽大条"
 
 
在副団长菲尔米娜的指责下,凯利欧尔団长不置可否的耸了耸肩.
 
 
"我对于那里的了解只达到[听别人提起过]的程度,那个亡者的叹息阶层到底是什麽样地方?"
 
 
"大概是这样吧.不分白天与黑夜,天空被一层厚厚的云所复盖,时不时有闪电划过天际,皮肤会突然觉得冷,遍地都是腐朽的墓碑碎片在地上滚动着"
 
 
听完菲尔米娜的说明后,彻底畏缩的拉蜜斯,死死的抱住了我.从跟她接触的部分不停地传来颤抖.看来是真的很害怕.
 
 
看这样子,这次亡者的叹息阶层,拉蜜斯是没法参加了.
 
 
"拉蜜斯,妳这不是在害怕吗？"
 
 
"那,那,那种事情,才没没有呢.会怕怕怕鬼什麽的,又又不是小孩子"
 
 
"别逞强了.小时候光是听到鬼故事,晚上就不敢去厕所"
 
 
"休尔米！那都多久以前的往事,别再说了！"
 
 
这副狼狈不堪的样子.别说甚麽成为战力,连随行都够呛的了.
 
 
"这下可伤脑筋了.若是拉蜜斯没办法的话,又有谁能够轻易地搬运阿箱啊.我的其他成员可没这种程度的怪力"
 
 
"就是说啊.没有其他能够轻鬆搬运阿箱的人才.这种情况,因为阿箱无法随行的关係,食物方面会发生问题,就无法长时间远征了"
 
 
"死霊王不会持续待在固定的地点,所以得花不少时间跟力气下去寻找.就这一点来说阿箱是绝对必要的"
 
 
団长与副団长都双臂还抱着喃喃自语着陷入了思考.有魔物与怪物徘徊着的世界吗,跟幽霊与恐怖类的相比,给人的可怕感觉又不太一样了.也不是不能够理解难以接受的那股心情,但是失去了移动手段的我就仅仅只是一件行李罢了.
 
 
"稍,稍微等一下.大家,是不是都以为俺去不了,完全没没没事啦.不如说,对恐怖的东西还还很拿手呢"
 
 
怎麽看都是在逞强.连语调都变得跟平常不一样了.
 
 
虽说有些事情,不实际去试试看是不会知道结果的……但拉蜜斯明显就不行啊.
 
 
"这样吧,先去一次亡者的叹息阶层看看.団长,那个地方有集落吧？"
 
 
"喔,有啊.规模比不上这裡就是,不过也是不错的地方.在少部分有特殊兴趣的团体裡是很受欢迎的阶层.普通人也有不少.对吧,副団长"
 
 
"嘛,那些普通人大多是为了看恐怖的东西而去的.恐怖系在这世上还是有不少需求的.而这就是幽霊与奇怪现象属于日常风景的阶层"
 
 
居然被当作是着名的恐怖景点.对于好这口的人来说实在难以接受啊.来参观的总觉得都会是一些閒着没事的有钱人,抑或是轻浮的年轻人那类型.
 
 
"要不要试试看休尔米的提案?先让她在集落适应一段时间.如果怎麽样都不行的话,再考虑别的运输手段如何?"
 
 
因为没有其他反对意见,所以就这样抵达了亡者的叹息阶层.拉蜜斯的脸上都失去血色了,真令人担忧.但是到底难以接受到甚麽程度,得要事先知道她的底线才行,毕竟攸关到性命啊.
 
 
从亡者的叹息阶层的传送阵走出来时才发现,这地方远远超乎我的想像.
比初始的阶层还要昏暗一些,远方可以看见频繁落雷所产生的景象.集落里的建筑稍微有些老旧,不知道为何清一色都是西式洋馆的风格.
因为路上都设有街灯,所以行走还算方便.而居民们似乎都偏好黑色或藏青色,不管街景或服饰都统一是那些朴素的颜色.
 
 
这难道不是居民有意为之的吗.有种刻意在营造恐怖气氛的感觉.
这裡猎人的数量也不少,他们穿的就都是盔甲与长袍这种普通的猎人装备.
 
 
"嘛,感觉还挺有气氛的嘛.怎麽样啊,拉蜜斯"
 
 
"呜咕.没,没问题.没什什麽大不了的嘛"
 
 
很明显地动摇了.这种四处张望的举止会很可疑啊.我知道妳很害怕,但是再稳着点吧.背着自动售货机不停颤抖的拉蜜斯,被居民们用可疑的眼光盯着了.
 
 
"不管怎麽样,先去旅店吧……"
 
 
凯利欧尔団长脸上露出苦笑.似乎觉得过于勉强而打算放弃了.老实说,我也觉得不行.
 
 
因为目的只是看看是否能适应这个阶层,所以今天来的只有団长与拉蜜斯还有休尔米.虽说只是先在集落裡待个几天,但我总觉得能不能撑到明天都是个问题.
 
 
每当有声响传来,拉蜜斯就抖得跟筛子似的,我的视野也跟着激烈晃动.机体内的炭酸饮料没问题吧.
 
 
到了预定要待上几天的旅店,偏偏这一间很有恐怖的气氛.
 
 
建筑物本身没多旧,外观的设计也很优秀,但为何外牆上满满的都是爬牆虎呢.在入口旁边设置的灯笼露出微微的亮光,这种昏暗的光影效果使恐怖的气氛更加浓厚了.
 
 
两层楼建筑,但是只有二楼角落的一间房间窗户被钉上了木板,这有什麽用意呢.啊,刚刚好像有位女性从木板的缝隙在偷窥这边……一定是眼睛产生错觉了.嗯.
 
 
感觉是一间即使幽灵会出现也不奇怪的旅店.若是出现在恐怖游戏裡的话,这栋建筑至少可以拿个及格分.
 
 
"要,要,要,要在这裡住宿吗"
 
 
都动摇地跟隻鸡似的.害怕到这种程度,我都想让她回去了,但是当事人还没打算放弃的样子.
(翻译菌:动摇地跟隻鸡似的,之所以说像鸡是因为她的发言"要,要,要,要在这...."这一句裡面的[要],原文是こ,发音是ko.而她在说话的时候因为害怕造成的类似口吃的情形就变成了"ko,ko,ko,ko ko de....",就像是鸡在发出咕,咕,咕,咕...的声音)
 
 
"妳说对了.话说,要是撑不下去了记得说一声.我们就马上回清流之湖阶层"
 
 
"在,在,在,在说什麽啊ー.这没没啥大不了的ー"
 
 
哎呀呀,话语断断续续.连方言也变得乱七八糟了.
 
 
"哈啊.団长,有我在还暂时不要紧.若是情况不妙就赶紧带回去吧"
 
 
"喔,好.那就先这样吧.趁现在我再想想搬运阿箱的其他方法"
 
 
明智的决定.不过,人是容易习惯的生物,让拉蜜斯多少在这边呆一会的话,至少能够增加一些这方面的抗性吧.
 
 
没法对她有更多的期待,这边就温柔的看护着她吧.
 
 
在前面带头的凯利欧尔団长将手放在门口的门把上,那扇门随着施力而缓缓地发出Giiiii~的开门声.连这细节都这麽恐怖啊.
 
 
开门后裡面就是大厅了,室内的光线比户外的还要昏暗.另外再加上,室内装饰统一布置成了黑色,从这点可以看出旅店的店长相当讲究.
 
 
而且这旅店在面对门口的大厅牆面,高到完全没必要的位置上挂着一幅肖像画.而肖像画裡的人脸上有一抹淡淡的微笑,令人感到毛骨悚然,这就是现场气氛恐怖的来源吧.
 
 
恐怖的气氛在四周瀰漫着.拉蜜斯……我知道妳很害怕,但是抓的这麽用力的话――.
 
 
《受到１点伤害.体力减少１点》
 
 
手指陷进机体裡了,陷进机体裡了！Be Ki Be Ki的金属辗压声,轻轻的响了起来.
 
 
"欢迎光临……是愚者奇行団一行人吧.恭候……您们的光临"
 
 
突然在眼前冒出来并出声的,是一位留着黒色长髪的女性.挺适合洋娃娃的那种黑色礼服.
 
 
头髮长到接近地板了,而前浏海也长到几乎把脸盖住,容貌都看不太清楚,嘴唇涂着像是鲜血那样的红色唇膏.嘴角意味深长的微微翘起.
 
 
"呼呵呵……"
 
 
啊,终于到达极限了的拉蜜斯全身陷入僵直状态,就这样直挺挺的向后倒去.
 
  