========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
拉蜜斯带着我一同倒下.现在, 我身上横躺着昏过去了的拉蜜斯.
"喂喂, 糟糕了, 没想到她这么不适应啊."
"嗯,至少比小时候努力了不少呢.拉蜜斯就由我搬进房间里吧, 阿箱怎么办呢?"
失去意识的拉蜜斯被除去背负我用的皮绳, 由凯利欧尔团长背进房间里去.我要是一直横在这里的话会影响旅馆做生意, 姑且变身成了瓦楞纸自动贩卖机.
"这样的话就谁都能搬动了.老板娘, 把阿箱放在旅馆前头可以吗?"
"可以哦...这位就是传说中...有着自我意识的魔法道具吗...呼呼呼, 真是神秘呢."
这个女人就是旅馆的老板娘吗? 很适合拿占卜师来当副业的人呢.
休尔米抱起我, 将我放置在旅馆门外.门边快成我的固有领域了, 不过对自动贩卖机来说, 再适合不过了, 也没什么可抱怨的.
"真的是很害怕吧.以前就很怕这些了, 如果讲些恐怖故事的话, 她会用两手把耳朵一捂, 啊啊地大声叫起来. 还真是让人怀念."
像是回想起了往事, 休尔米温柔地笑了起来. 两人感情真好啊.两人拌嘴时, 外人看来就像对感情不错的姐妹一样.
"平时的话, 早就吓得逃跑了吧. 这次还真亏她能忍这么久."
确实, 以往要是这么害怕时早就大哭着跑掉了.
难道是因为, 觉得没其他人能搬运我所以努力勉强自己忍耐下来了吗. 可以的话, 希望她不用这么勉强还比较好.
"阿箱, 你还想不明白吗?为什么拉蜜斯非得克服自己的恐惧不可...难道, 还要我来告诉你吗?"
"如果中奖就可以再来一瓶."
 
 
完全听不懂.休尔米说完这意味深长的话后, 只是注视着我, 再不发一言.
是让我自己去猜吗. 勉强到这个地步也得逼自己去克服的原因吗, 考虑到她是为了变强才参与讨伐的话, 那么连这种程度的恐惧也克服不了就没意义了吧.
 
 
"算了, 你自己慢慢想吧, 我去里面看看拉蜜斯的状况."
最终还是没有告诉我正确答案. 看着休尔米离去的背影, 虽然想追问, 却没法说话.
反正还有很多时间, 自己慢慢思考吧.
 
 
"哦哦, 这是什么玩意, 有奇怪的东西并列在玻璃后面!"
 
 
来了吗, 在亡灵的叹息阶层的首批客人. 几位身着金属铠甲猎人打扮的年轻人簇拥在我前面, 额头贴着玻璃窥探着内部的商品. 那么, 照常开业吧.
"欢迎光临."
"诶, 是谁, 你们说话了吗?"
"才不是, 声音是箱子发出来的."
其中一人指出后, 三人都转而注视着我.
"请投入硬币."
"啊啊啊, 还真的是箱子发出的声音诶. 投入硬币是什么意思?"
三人吵吵嚷嚷地研究着该从哪投入硬币, 场面一时有些混乱. 果然, 对待普通人光是这么说是搞不定的呢.
平时的话, 我旁边会张贴着简单的使用说明书, 这样初次光顾的人也能明白如何操作, 不过, 现在什么都没有.
虽然只能重复既定的词句, 不过, 我已经了解了自身的诸多技能, 经过摸索, 已经明白了好些这种情况下的应对方法.毕竟, 我是会不断进化的自动贩卖机嘛.
在商品上面显示出液晶屏幕, 然后开始播放视频.
"哦哦哦, 箱子里有女人在! 喂, 小姐姐, 这个要怎么买呀?"
青年们大声招呼着, 但录像里的女人当然不会答话. 录像里映出的女性----拉蜜斯心无旁骛地捏起一枚硬币投入.
然后"要买哪个好呢..."地犹豫着, 她用食指摁下了按钮, 然后, 弯腰取出了玉米浓汤, 打开盖子美味地喝起来了.
录像到此结束, 我又重复播放了起来.
"怎么回事, 这个女人老是在做着同样的事情."
"这个应该是幻像吧, 里面这个女人个子也太小了, 动作也一直完全一样."
三人继续不断地讨论着, 最终达成了结论.
"看来这个女人是在演示这个魔法道具的用法给我们看, 没错吧."
"欢迎光临."
虽然花了不少时间, 不过总算达成了正解.这次, 他们仔细观察着影像, 记住步骤后一人终于购买了商品.
"哦哦, 成功买到了!"
"哇, 原来是这么用的!"
"搞明白了!"
不知不觉间周围已经聚集了不少人, 众口称佩着那位第一个成功买到商品的猎人, 兴致勃勃地围观着.
"就是这样打开的吧, 我要喝了....啊, 超美味!超爽快的!(キンキンに冷えてやがるぜ....捏他了赌博破戒录)都沁入五脏六腑了!"
他的反应就是最好的宣传, 商品开始大畅销. 大家对这种异世界中罕见的味道充满了兴趣.
生意兴隆啊, 直到拉蜜斯决定回去之前, 就让我好好赚上一笔吧.
卖出不少商品后, 终于搞明白了, 在这个阶层, 热乎乎的食物比较受欢迎. 居民们看起来穿的也不少, 看起来气温接近寒冬.
清流之湖的阶层气温接近初夏, 而这里就完全相反.不过顾客吐出的呼吸并没有变白, 应该还有着十度上下.
考虑着这些事时客人渐渐消失了, 行人也变少了.昏暗的四周现在完全陷入了黑暗, 夜晚已经降临.
虽然白日也是昏沉无光, 不过夜里更是黑得可怕. 村子里的街灯, 那些微的萤光也被黑暗所侵蚀, 没法充分地点亮道路.
虽然作为自动贩卖机已有不少独自在外过夜的经验, 但还是感觉到了不少违和感. 暗得太不自然了. 灯光从周围建筑物的窗户透了出来, 却也完全没法照亮周围.
除了些微光点, 压倒性的黑暗吞噬着世间.黑暗中, 连行人的脚步声都消失了. 这毫无杂音存在, 让人分不清现实与虚幻的, 非现实的光景.
既然叫做亡者的叹息阶层, 这黑暗相比也有所来头. 就算讨伐魔物, 也必须避开夜晚, 在白天行动.
既然四下无人, 那么也不需要做生意了, 我开启了节能模式. 这时, 前方有着光点闪烁. 是有人提着灯前来吗? 随着那光点渐渐接近, 变得越来越大, 我感觉到了违和感.
光照之下并无人影存在, 那灯光就那样浮在虚空之中, 摇摇曳曳, 维持在半人高不断靠近着.
我有着不好的预感. 要是有脚的话, 大概已经逃进旅馆里去了.不过作为自动贩卖机, 根本没有能自行逃走的方法.
原本以为变成了自动贩卖机后, 精神变得强韧了, 看来, 是错觉. 内部出现了异响, 作为自动贩卖机的我居然害怕了起来.
 
 
挟着恐惧心与好奇心, 我凝神看去, 是些缠绕着火焰的骷髅头, 这不是, 火焰飞头魔吗! 啊, 白受惊了. 普通来说还是有些骇人的光景, 不过既然知道对方弱点也讨伐过不少数量后, 就完全没必要害怕了.
既然明白了正体为何, 恐惧心也就消退了. 不过, 问题是魔物会现身在村落内部. 是因为入夜后连村子里都会有魔物徘徊, 所以才没有人在夜间出门吗.
这么想着时, 越来越多的火焰飞头魔现出真身, 光是我视线范围内就有八只. 似乎也不打算进入建筑物内部地徘徊着, 它们的目的究竟为何?
然后, 除了火焰飞头魔, 行走的骷髅也一同现身. 不就是普通的骷髅而已嘛, 不过, 光能自行行走这点就好像有点不普通了.此外, 还有半透明的人飘来飘去, 完全变成了野外的开放式大型鬼屋了.
这样看过去的话, 完全不怎么恐怖, 甚至可以说, 没什么恐怖片要素存在. 只不过是幽灵化了的半透明人类穿着普通的衣服在走来走去而已.想要吓人的话, 还得花些功夫才行.比如说, 被切断了下半身内脏都流了出来啦, 发出恨恨的诅咒声伸着手追着人走啦, 至少要有日本的鬼怪故事当中那个程度才行.
仔细看下来, 他们似乎完全没法进入建筑物内部, 看来村子里的居民们也采取了些什么自保对策呢.
虽然作为预防发动了结界, 不过, 完全没有魔物接近, 看起来像对我完全没有兴趣的样子.
为了今后在探索这阶层时做准备, 多实验些攻击手段也不坏.有什么能对付不死者的商品吗?
啊, 果然是盐吗?不过盐是少见的我没在自动贩卖机里发现过的商品. 作为替代购入了岩盐, 总之, 尝试一下吧.
装在透明筒状包装里岩盐从取货口里掉了出来, 只让包装消除, 将岩盐用结界弹出去.虽然瞄准的是骷髅, 不过意外打中了幽灵, 然后, 穿过去了.看来幽灵免疫一切物理攻击的样子.
面对掉落地面的岩盐, 魔物们只是看了一眼, 完全没有其他反应. 看来没效果呢.
 
 
其他还有什么能用呢...啊, 还有那个啊, 我曾经在京都电影村的街道上那个著名的佛像自动贩卖机里请过数尊佛像.
在我所知道的自动贩卖机商品中也是可以荣登前十的逸品. 虽然很难以置信, 但确实存在, 是比手掌还要小些的精致佛像.
对手是妖魔鬼怪的话, 说不定很有效果呢.总之, 将那时入手过的两种佛像的数尊用结界弹了出去, 阿弥陀佛.
魔物对迷之物体充满兴趣地靠近了过来, 但是, 完全没有其他影响的样子. 不, 搞不好是数量还不够, 既然做, 就要做到底.
 
 
"早上好, 阿箱, 昨天睡得....唔哦哦, 这都是什么?怎么有这么多奇怪的雕像和石头在地上?"
啊, 已经早上了吗?昨天一直对着魔物实验岩盐和佛像的威力, 彻夜没有休息.
原本还以为是个好主意, 看来, 异世界的教派和我们有些不同啊.
 
  