========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
迎来了在亡者的叹息阶层的第二天的朝阳.
虽然仍旧是四下昏暗, 不过经历了昨夜之后, 这样的光亮已经让人心安.
凯利欧尔团长一大早就利用传送阵去了别的阶层, 说是要把攻略这个阶层的同伴们召集起来, 还有, 顺便找找能搬运我的人才.
虽然不要求做到拉蜜斯那样, 至少要能把我放在拖车上搬运.
"阿箱先生, 昨天玩得开心吗?"
思考着今后的事情时, 旅馆的女老板无声无息地出现了...什么时候来的, 完全没注意到啊.就算现在出现在视线范围里了, 也毫无存在感, 要是说她是幽灵的话也完全能接受.
"这里...入夜以后...魔物会聚集到村子里来....除了对自己的能力非常有自信的人...外出是禁止的..."
昨天晚上我已经知道了哦, 早点告诉我比较好哦.
"那些魔物.....向往着活生生的生物们....不过, 对阿箱先生应该是无害的....也不会来袭击...."
所以才对我不管不顾, 只是在屋里偷看着吗?
"阿箱先生...相比我们...可能和他们...更接近吧....啊, 说了失礼的话...."留下意味深长的话之后走开了. 不过被她那样子说得话, 搞不好会无条件相信了呢.
然而, 她是什么意思?说我相比人和幽灵还更像吗?好像也没错, 毕竟是灵魂转移到了贩卖机上形成的东西.不过, 才不想被那个幽灵一样的女老板这样说!
 
 
"阿箱, 昨天, 对不起了."女老板消失后, 接着出现的是意气消沉的拉蜜斯.
她在我身边坐下, 背靠着我, 虽然身体并没有传来震动, 但还是感觉和平日不太一样.
"我从小就很怕这些, 还以为长大了多少能克服一点, 不过还是, 完全不行.呜啊啊啊啊啊啊----"
仿佛灵魂都要从嘴里跑出来了般的唉声叹气. 不过我也是第一次见到吓到晕倒的人, 印象相当深刻了.
"明明说好了要和阿箱一直在一起, 我却这么没用..."
"太可惜了.(残念)"
"真的, 变成残念的人了..."
不行了, 完全陷入消极模式了, 什么都听不进去了.怎样才能鼓舞她呢.
"真是的, 完全不像我认识的拉蜜斯了. 在考虑前就先行动起来才是拉蜜斯啊, 不适应的地方直接克服就好了吧?"
休尔米也下来了吗, 她双手抱臂, 冷静地看着拉蜜斯作出了提议.
也是啊, 怎么想也没有用, 不如直接去做, 多么单纯的道理, 但却少有人实践.
"嗯, 也是呢!再害怕的东西习惯了就好了!"
"说了句好话呀, 那么, 我们开始做克服恐惧的特训吧!"
"特训吗...也不能一直逃避呢! 教官, 拜托了!"看着扬起拳头重新精神起来的拉蜜斯, 休尔米也露出了满足的微笑. 看着她们还真是有趣啊.
"那么, 就先从在这个村子里散步开始吧!"
"散步吗...?"
总之她摆出了严阵以待的神色, 咽了口唾沫. 也不是很难的任务嘛.
然而, 她重重地深呼吸了一下, 然后转体了360度再立正站好后, 把手比到额头上敬了一个礼:"做不到!"
"放弃的也太快了吧, 这里虽然乌云密布, 光线也有些阴沉, 其他也没那么恐怖吧?就算清流之湖的阶层, 偶尔也有这样的日子吧?"
"话是这么说, 但是气氛完全不一样啊.如果说清流之湖的阶层是蛙人魔的话, 这里就是蛙人魔王了!"
看似很有道理, 但完全听不懂的比喻.
不过这里确实, 除了四下昏暗以外, 空气也很沉重, 非常潮湿, 我的金属体表已经凝结出水滴来了.
"那么就放弃吗?现在就返回清流之湖等着我们和阿箱探险回来?"
"不, 我不干!"
"那么就努力克服吧!首先, 沿着这条路直走就有杂货店, 去那里把回复药买回来."
"嗯, 我知道了, 那么阿箱, 我们走."这么说着拉蜜斯做出蹲下要背起我的姿势来, 然而休尔米伸手阻止了她.
"自己去.一个人去买回来."
"真的假的..."
"真的.这样都做不到的话, 那一辈子都没法走出这村子外了."
"做, 做就做, 你等着, 看, 看我轻松做给你看, 我已经不是小孩子了!"紧张得连语调都变了.
不过这里是村中的大道, 行人来来往往着就算有点害怕也还是能做到的吧.
"嗯, 俺做得到的, 走吧, 决不放弃."
真的没事吗...拉蜜斯握着拳不知道在嘟哝着些什么.
下定决心的拉蜜斯雄赳赳气昂昂地出发了, 笔直地看着前方----踢着正步.
然而, 走上一小段她就回头探望, 休尔米则面带微笑地朝她挥挥手, 她也回以僵硬的微笑, 然而继续往前走.
看着战战兢兢前进着的她, 突然想到, 第一次让小孩子独自出门购物的父母大概就是这种心境吧.
走上几步, 每次遇上其他行人, 都会被吓到身体大幅度地颤抖着.不过, 就算这样也完全没停步地前进着.加油啊, 拉蜜斯.
突然, 她旁边的民家的门扉发出很响的声音打开了. 拉蜜斯被吓得瞬间蹦出两米高, 然后, 转身, 全速冲了回来.
"阿箱------好可怕啊啊啊啊啊------"
啊, 几乎要哭出来了的脸. 往前走花了好几分钟, 不过五秒就奔回来了呢.跑到我身边的拉蜜斯紧紧抱着我, 身体还不住颤抖着.
乖, 乖, 不怕不怕.要喝热的玉米浓汤吗, 还是甜甜的果汁比较好?总之, 两样都掉出来给你, 选喜欢的喝吧.
"阿箱...你也太惯着拉蜜斯了..."以手扶额的休尔米大叹一口气.
抱歉, 太过宠她我自己也知道啦.
不过, 既然害怕成这样还是先撤退比较好吧, 虽然说作为猎人想变强, 不克服这些不行, 不过, 现在还是慢慢循序渐进比较好吧.
"那么, 回去吧."
"让我背着阿箱试试, 一定可以的!那, 那个, 我是负责搬运阿箱的人吗, 不背着阿箱是不行的!"
拉蜜斯已经孤注一掷了.虽然这么被依靠着很开心, 不过保护和被保护的角色好像反了啊.
 
"那么, 就背着阿箱试一次吧."
"嗯, 阿箱在的话一定可以的, 对吧, 阿箱!"
随你喜欢啦.不过从来没听说过要自动贩卖机陪着去逛鬼屋的, 谁也没见过背着自动贩卖机进鬼屋的人吧?
"阿箱, 你在的吧?好好在我背上吧?!"
"欢迎光临."
"真的, 真的在吧!?"
"欢迎光临."
"绝对不要离开我背上哦!绝对不行厄!"
"欢迎光临."
想起了扶着自行车陪亲戚家还不会骑的小孩练习时的事了.
没法自行移动的我当然不会离开, 不过她还这么不安的话, 就是说明背着我这种重量也毫无感觉吧....明明有着这种怪力, 夜晚徘徊的妖魔什么的一拳就能打死.
 
"我在努力, 已经在努力了...要一起, 一起去探险!"虽然连牙齿都震颤起来了, 还是一步一步地前进着.
现在, 连迟钝的我都明白了, 拉蜜斯为了和我在一起, 就算怕成这样也打算克服恐惧感吗?
 
那么, 也让我来全力提高支援吧.距离杂货店还有蛮远, 怎样才能减少她的恐惧感呢, 有什么机能能用呢?
 
安神放松的效果吗...采用下香味?记得沉迷香薰疗法的朋友说过, 玫瑰啦葡萄柚的气味能让人心安, 还有咖啡的香气也能让人放松.
那么, 变成花的自动贩卖机或者水果自动贩卖机吗?不过, 就算变成那些贩卖机, 散发出的气味也只有一点点吧.现在, 需要能够瞬间产生出更强烈的香气的功能来....那么, 就是这个了吧.
从机能栏里选择了"香薰器", 这并非是放在厕所等有着不雅气味的地方的东西, 而是, 促销用的
这是用自动贩卖机简单改造后作出来的东西, 里头可以放上百种以上的香型. 传感器感知到人类接近时, 机械装置就会打开内置香盒自动放出指定的香气.为此我也取得了人类感知器.
这是通过气味引诱客人光临的一种装置, 所以里面所有的气味都相当强烈, 就算拉蜜斯背着我也肯定能闻到.
在百种之多的香气种类里, 选择了葡萄柚和咖啡的香气.一边放出一边期待着效果.
"啊...有什么很好闻的气味, 像是柑橘系的."
总感觉拉蜜斯背上传来的颤抖消失了.
看起来蛮有放松效果的, 或者是太混乱了转移了注意力吗, 总之, 能让恐惧心减轻就是好事.
就这样, 尝试了各种各样的组合.
测试结果是, 一边用香薰器放出香气, 一边用投币式点唱机播放音乐的效果拔群.而且, 用爵士音乐和咖啡香气的绝妙组合最有效.因为变身有2小时限制, 打算主要使用香薰器功能, 必要时播放音乐的作战方式.
总之, 虽然播放音乐能让拉蜜斯冷静下来, 但周围人注视着的奇异目光还是蛮难忍受的, 不过, 先不要在意这些细节.
 
  