========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
经过每天数小时的"严酷"训练后, 拉蜜斯渐渐适应了.
所谓的特训内容是, 将我背到集落内, 晚上一个人去旅馆的厕所, 背着我在集落里散步等等.
这些艰辛的任务, 拉蜜斯都用她不屈的毅力一一克服了, 现在, 已经可以背着我在村子里自由活动了....可能我真的是有点太惯着她了.
至于, 背着香气四溢的巨大铁箱在村中彷徨的少女成为了这一阶层的新怪谈的事情, 就不算什么事了.
"休尔米, 我已经完全准备好了! 再也不会害怕了!"
虽然如果遇到岔道上突然有人穿出来还是会吓一大跳, 不过, 确实能比以前更加沉着地前进了.
"这样啊, 拉蜜斯一直以来的努力我也看在眼里了.那么, 就开始进入下一阶段吧."
"不管什么都放马过来吧!"数日特训后积攒了不少自信的拉蜜斯拍着自己的胸口说道.
"哦, 还真敢说呐.那么接下来, 放下阿箱, 自己去村里...."
"做不到, 请饶了我."话还没说完已经完美地九十度鞠躬低头道歉了, 没有丝毫踟蹰.果然一个人行动对拉蜜斯来说还是太难吗.
"外出探险时倒是可以一直背着阿箱没关系, 不过, 你出村子真的没问题吗?"
"应, 应该没问题吧.毕竟, 还会有其他人在, 不会是一个人行动."
"嘛, 究竟怎样呢. 说起了, 团长预定是今天把其他成员都带过来的样子啊."
哦, 终于要正经开始搜索死灵王了吗?除了愚者的奇行团看来还会有其他人参加的样子. 这阶层不死者系的怪物很多, 会带僧侣或着神官之类的人来吗?
据我所知, 在这个世界, 奶妈职位一般由拥有治疗系加护的人来担当, 比如说早上的常客四人组里面的老婆婆就有治疗系的加护.
似乎也有让伤口痊愈的魔法存在. 我不禁期待着有修女打扮的大姐姐或者圣战士打扮的男性加入团队.
 
 
"啊, 原来你们在这儿啊. 我把这次探险的成员都带过来啦."
突然听到了凯利欧尔团长的声音.看起来为了特训在集落内徘徊的我让他一顿好找.
我和她们两人一起朝着声音的来向看去.
团长身后站着在大胃王大赛上好好活跃了一番的苏依, 大胃王团, 红白双子等等.除了这些熟悉的成员, 还有一人在.
"好久不见, 阿箱先生, 还有拉蜜斯和休尔米也是."身着全黑铠甲面露清爽笑容的米歇尔是也. 他也要来参一脚吗?从战力上来说他是个绝佳增援, 不过这次这么多人一起行动, 他的社恐真的没问题吗?
"米歇尔我想你们都认识, 这次, 他将和愚者奇行团同行.如果孤高的黑色闪光这样的实力者能加入我们当然是大欢迎, 不过, 他准备借这次探险先考察一下我们团的样子, 对吧, 米歇尔."
"哪里哪里, 我只是想看看自己能否不拖后腿地, 与各位好好共同行动."
看起来谦逊的应答其实说的是心里话, 我想在场的人里只有我能理解.虽然表面云淡清风地应对着, 其实铠甲里早就因为紧张汗湿了吧.
除了他以外没有别的追加成员, 难道说这个世界没有圣职者存在吗?稍微有点遗憾.
"那么大家先进室内, 我来对远征的计划方针做个简单说明."在团长的催促下, 大家都踏入了旁边的小饭馆里.
店面只是中等规模, 并非饭点也没有其他客人, 不过这样的团体来客还是让店家有些困扰.
"抱歉我们人这么多, 能否包场一会?"团长这么说着, 将一枚指头大小的金币递给了女侍应.
看见金币后女侍应的态度马上转变, 恭敬地将我们引导店内的大圆桌落座后, 又去门口挂上了一块看板.大概是些已被包场之类的东西吧.
大家一一坐下, 我也被放到一张椅子后头.
"请稍微来些食物和饮料...好了, 你们别这样看着我, 请先上一大堆食物."被苏依和大胃王团闪亮亮的眸子盯着, 团长不得不大量点单.
有这五人在恩格尔系数真是急剧上升.不过作为店家应该是很开心啦.
"那么, 就一边吃一边听我说吧.这次我们的目的是找到死灵王, 将它歼灭, 不过副团长菲尔米娜不会同行."
"因为副团长她害怕这些嘛."
"一定是觉得害怕的样子被团长看到会很害羞吧."
"真的假的, 没想到副团长还有这么可爱的一面."
听着团员们的窃窃私语, 马上明白了副团长不在场的理由了.原来和拉蜜斯一样, 明明看上去那么强势来着.
 
不过没有冷静沉着的菲尔米娜副团长来担任辅佐的话, 这次远征还是让人有些担心啊, 谁来负责协调工作呢?
"关于这次邀请了大胃王团一同协力, 是因为他们很适应这阶层, 而且索敌能力也很出色."
"有点搞不懂啊, 人类好像有点害怕暗处, 和僵尸, 骷髅, 死灵这些东西, 我们就没有这种感觉."
"不过僵尸有股腐臭味, 闻到那个的话食欲会变坏就是了."
面对迈锡尼的说法, 佩鲁重重地点了点头.面对恐怖系的东西, 果然人类和兽人的感觉有差吧.这样看来大胃王团还真的很适合这次的任务.
他们听觉嗅觉都很灵敏, 移动速度也很快, 这些都是非常难得的宝贵能力.
"这次我们要探索的范围很广, 四下也很暗, 他们的夜视能力也能发挥出作用."
确实袋獾是夜行性生物...简直是不会有更适合的人选了.
"至于苏依和红白双子则是被我强行带来的."
"太独裁了, 明明我也很怕这些的啊!"
"非要说得话我也有点怕!"
"我也是我也是!"
对着满腹牢骚的团员们, 凯利欧尔团长满面笑容地丢下一句"你们没有否决权"后就再不回应.作为对抗团员们开始骂声一片, 用各种言辞攻击着团长.因为是早就看惯的光景, 拉蜜斯和休尔米毫不在意地继续吃着东西.
而无法理解眼前状况的米歇尔因为也没有插嘴叫停的勇气, 只能僵在那里勉强维持着脸上的微笑.
尽情地闹到词汇量枯竭后, 愚者奇行团的成员们终于喘口气坐回椅子里.
"那么, 我接着说了.亡者的叹息阶层主要出没的魔物有僵尸, 骷髅, 火焰飞头魔, 死灵等等.这些魔物的情报, 请休尔米你来说明可以吗?"
"嗯, 交给我吧. 不过火焰飞头魔的说明我们已经在迷路阶层交手过不少次了可以省略了吧, 需要给米歇尔单独说明一下吗?"
"啊, 不用了, 请继续吧."
"好.首先是, 僵尸, 如同其名就是活动的尸体一样的魔物, 有的身体腐烂得掉渣, 也有和人类看起来还算相似的个体.特征是动作很慢但是力量很强, 总之小心不要被他们抓到或者咬到就好了."
不就是Zombie嘛, 不过恐怖电影里常常会有被咬后就会感染的设定, 既然休尔米没有特意做这个说明, 应该是不用担心这点吧.
"骷髅就是活动的骨骼标本的样子, 有研究者认为僵尸身上的肉掉光后就会转化为骷髅, 不过我是持不同意见...总之, 现在先不管这个.它的特征是动作很敏捷但是力量很弱, 把它想成是僵尸相反的存在就可以了."
骷髅果然不管在哪都是杂鱼般的存在, 在电影里也常常被轻松就敲碎了. 休尔米说起它时也毫无紧张感, 果然很弱.
"最后是死灵, 对半透明状的它们, 直接的物理攻击是无效的. 虽然听起来好像很难处理, 其实它们的弱点是光.用强光照射就能马上消灭掉, 所以, 只要拿着灯它们就不会主动靠近."
原来如此, 那么它们应该就不会接近我了吧. 只要晚上留着灯就好.
"这些是常见的魔物, 除此外还也有特别强的个体或者其他魔物被目击过, 请大家不要大意."
"谢谢说明, 有休尔米在果然省去不少情报收集的工作啊.那么我们预定明天早上出发, 请各自回去做好准备.我们准备花上半日探索接着就返回集落, 所以不用带太多行李."
首天的探索是当日往返吗?这样对拉蜜斯也比较好.而且夜里魔物也会比较凶暴, 白天出动收集情报果然是最佳选择了.
这么想着我看向身旁的拉蜜斯....她手指快要掐入我体内地战栗着.
明天....真的能去吗?
 
  