========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-06-12 13:42
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
于是自动贩卖机的我, 拉蜜斯, 休尔米, 凯利欧尔团长, 苏依, 红白双子, 大胃王团, 米歇尔一起的11人浩浩荡荡地出发了. 当然, 还带了乌纳斯斯拉着的大篷车.
 
这么多人的话拉蜜斯也不会害怕了吧, 我乐观地这么想着.
"还是那么吓人的地方啊."
"好像突然想起件急事, 我们回去吧, 白."
"好啊, 红."
"我不小心把行李忘在旅馆里了."
愚者奇行团的团员们一起打起了退堂鼓, 不过, 全部被团长捕获了. 他们的举动虽然有开玩笑的成分在, 不过我想多少也有些真心吧. 毕竟周围这个气氛真的相当可以.
连杂草都没有的荒芜大地上, 林立的只有墓碑, 而且墓碑都破破烂烂得看不出原本形状了.
那些树叶早已掉光的枯木, 只有在枝条上扎着的仿佛上吊者留下的草绳不住在风里摇曳.
怎么说呢....氛围的营造简直满点. 还有四处散落的像是遭遇不幸的猎人们留下的破旧铠甲和武器, 更是为恐怖气氛大大加分.
还有不时的雷鸣电闪的声光效果也能获得高评价.
姑且先收回评委一样的审视目光, 看向探索成员们, 只有团长, 休尔米和大胃王团们还能保持住一脸平静.
"为什么要在村子外面造这么多坟墓出来啊."
"对啊, 迈锡尼.究竟是怎么回事啊?"
"迈锡尼和索图都不知道吗?真是奇怪啊."
"完全搞不懂啊, 而且这样上坟时的供品会被魔物吃掉啊, 不会很可惜吗?"
一如往常的大胃王团啊.看起来他们对恐怖的概念和人类完全不一样.这种情况下还真是可靠.
"只要有人死在迷宫里, 这里就会多一座墓, 而且名字也会自动浮现在墓碑上, 真是相当亲切的设计啊."看起来休尔米也没有丝毫恐惧, 还漫不经心地走到墓碑旁, 拂去上头的尘土确认名字.
米歇尔面带笑容纹丝不动, 乍看上去像是没受影响非常冷静的样子, 仔细看过去的话 , 瞳孔已经收作了一点, 这不是被吓得僵硬了吗?
而拉蜜斯背着我, 死死地盯着地面, 企图把受到的影响减到最低.
"你们也太害怕一点了吧? 这里确实有点阴森, 不过也就这样了.不要被氛围压制了啊."
团员们纷纷转变成严肃的表情, 虽然平日总不把团长当回事的样子, 这种时候还是很听话呢.
米歇尔干咳一声后, 脸上也找回了平日轻松又爽朗的笑容来.
虽然有些动摇, 不过马上就能进入状态的他们应该是没问题了.
而拉蜜斯仍旧紧盯着地面, 战力估计是期待不了啦, 但是作为搬运工还是能胜任的...能胜任的吧?
"嘛, 那么今天就稍做探索吧."凯利欧尔团长少见地摘下了帽子, 搔着头.看来是明白了前途多舛了, 不过,也是个会体谅下属的人呢.
对着只有大胃王团最可靠的现状, 也只能叹息一声了.
全体按照团长的指示前进着, 不过, 与魔物遭遇的概率也太高了吧.不过是随便走了30分钟, 就与十体以上发生了战斗.现在敌人也在不断冒出来.
 
现在地面是相当热闹, 无数挂着腐肉露出白骨的手臂正在探出来.
还有些已经完全白骨化的脑袋和手臂, 正不断从墓碑附近的泥土中爬出来.
现身的僵尸和骷髅一共八头, 一瞬间就被远程攻击破坏了一半, 剩下的四头还没来得及从土里爬出来, 就被大胃王团的利爪彻底粉碎.
确实是相当有效率的战斗方式, 不过, 敌人看起来吼惨.
原本有些害怕的团员们动起来后就能毫无畏惧地战斗, 而米歇尔发动帅哥模式后看起来也没什么问题.
剩下的拉蜜斯, 看到现身的敌人能够不惨叫也不逃跑, 只是摒息僵直地站在那里对我而言已经算是有很大长进了.
就这样顺利地清扫着路上的敌人, 而拉蜜斯光是背着我前进就已经拼尽全力了, 完全没有参与战斗.
在日落前顺利地赶回了村子, 大家都进入旅馆,早早休息.
而我照旧被留在了屋外, 眺望着外头的星空.
知道这里的魔物不会伤害我后, 就变成了悠闲的魔物观察之夜. 氛围类似坐在别墅露天的贵价椅子里, 一边举着红酒, 一边欣赏恐怖电影的感觉吧.
今夜诸多的魔物也在村子里彷徨着, 不住地窥视着透出光线来的窗户.
经过数日观察, 魔物们脸上虽然没有什么表现, 不知为何都一脸羡慕地眺望着室内.
搞不好说他们不是普通魔物, 而是死去的人类化成的传闻并非是毫无根据啊.
"啊---呜, 啊, 啊, 啊啊呜..."忽然听到从身边传来的声音, 我这才定睛往面前一看.
在我神游间已经凑到了相当近的距离了, 脸上肉已经掉光, 连一边眼珠都不知道去哪里了的腐烂的脸, 正凑在玻璃前端详着我.
因为实在太近了, 加上从我体内溢出的照明造成的光阴效果, 更是迫力十足.
想要惨叫却只能发出"请投入硬币"....这种时候都只能说指定语句真是太讨厌了.
想起自己的已经变成了什么样的身体, 和没有足够的言语来应对这种场面, 反而让人冷静了下来.
一边冷静下来, 一边仔细观察对方. 眼前的确实是一句僵尸, 因为个子很矮, 应该还是个孩子.
大概是对我有些话傲气, 一直"啊- 啊-"地叫着, 一边用仅剩的一只眼睛看着我.如果真的是由死去的人类化成的话, 那么这头僵尸还是孩子时就丧命了吗?
这么想来, 就一点也不恐怖了. 他并非想要危害我, 只是出于孩子的好奇心在观察着我, 这么想反而觉得他可怜起来了.
"欢迎光临."
"啊- 啊- 呜, 啊啊啊啊呜"
像是对我的招呼有反应般歪起了头.虽然外表已经变成这样, 内里还有人类的记忆残留着吗?如果这么去想的话, 以后想要打倒时心里会很难受吧. 不过, 我又没法战斗啦.
啊, 不要这样黏糊糊地摸我啦. 指纹啊腐肉什么的都会留下来的. 真是够了, 把这个给你吧.
虽然不知道它能不能喝, 姑且把从金发大小姐那里获得了大好评的橙汁从取货口掉了出来.
虽然对咔噔掉下的声音有反应, 但似乎理解不了是什么的样子.那么就, 用结界吧橙汁弹了出去.
听到易拉罐落地的声音, 孩子僵尸回头看了看, 然后摇摇晃晃地走了过去.
看起来像是电影里常见的, 对声音会有反应的品种啊.
它用两手将橙汁捡了起来, 还在想要怎么才能拉开拉环时, 发现它直接用牙咬了上去. 牙齿轻松地贯穿了易拉罐, 橙色的液体不断溢出, 沾了它一身.
就这样, 连铝管都咀嚼了一遍后, 满足地消失在了黑暗之中. 还真是意料之外的邂逅, 不过, 不会再有机会见到了吧. 奇妙的一夜, 虽然有些不可思议, 但并不觉得讨厌.
 
 
第二天的探索结束后, 又在黄昏时被放到了屋外.
拉蜜斯照旧没法参加战斗, 不过已经能好好看着其他人战斗了.就照这样努力下去吧.
 
"啊-呜啊啊啊呜"
僵尸和骷髅们又再涌现, 又要像往常那样整夜徘徊着了吗.
看着成群的魔物时, 发现当中有一个笔直地朝着我过来了. 和昨天的的小僵尸是同一个吗?
腐烂的脸和发型都有些相似, 不过, 找不到什么能确认的特征, 想从腐烂到一半的脸去辨别它也太困难了.不过, 要是同一个的话, 应该知道橙汁的事情吧.
照旧把橙汁用结界弹了出去, 它果然捡了起来, 用牙把罐子都嚼了一遍后, 满足地离去了. 难得是喜欢上那个了吗?不可能吧.
第三天晚上, 那个孩子僵尸又过来了.
大概是适合孩子的口味吧.虽然变成了魔物, 但是在那具腐败的身体里还残留着小孩子的习惯和本能.
虽然明知没任何意义, 我今天也给了孩子僵尸橙汁. 虽然还想不明白自己在做什么, 不过, 能在深夜能和这孩子进行这样的交流也不错.
 
第四, 第五, 第六天也这样过去.因为探索很顺利, 所以今天要首度挑战在村子外头过夜.虽然这么说, 其实离村子也就10分钟距离, 如果有什么意外马上能逃回去.
不过, 有点对不起每晚都会出现的孩子僵尸了.今天可没法给你橙汁了.明天就会回去老地方, 所以今天请你忍耐一下吧.
"阿箱, 今天我就睡你旁边吧."
大家都围在火堆旁, 但我要回避明火所以被放在了稍远处. 而拉蜜斯卷着毛毯, 靠在我身旁.
今天也一整天努力地对抗着恐惧了吧. 光是一起睡这种要求我很乐意满足哦.
"欢迎光临."
"谢谢你, 阿箱."
 
 
大概是整体都绷紧着神经, 一放松下来, 拉蜜斯马上就坠入了梦乡.
辛苦了, 拉蜜斯, 明天再一起努力吧.
一边守护着熟睡中的拉蜜斯, 一边进行着四周的警戒. 今晚负责守夜的是大胃王团的迈锡尼, 索图以及红白双子这样的组合.
如果是他们的话, 探知和对应方面都不会有问题, 完全可以安心.不过, 在这个不知道会发生什么的异世界里, 多一个人来警戒总不亏.
因为今天是露宿也没法进行料理, 所以全员都从我这里购买食物, 获得了不错的收入.
 
 
夜已深, 连守夜的人也稍微有些松懈时, 我突然捕捉到了些微声响.
"啊....啊啊呜...."
是僵尸.不过只有一头. 正缓缓朝着这边而来, 所以声音越来越清晰了.
"红, 要把大家叫起来吗?"
"光是一头的话, 我们就能处理了, 白."
由大胃王团的两人继续负责周边警戒, 而红白双子来应对朝着我这边过来的僵尸.
因为两人站在了我身前, 为了让他们更好看清敌人, 调亮了光线.
然后, 出现在黑暗中的小小僵尸....是它啊!
"还是小孩子吗?虽然很可怜不过还是送你成佛吧!"
"太可惜了."
面对出击的红放出了最大音量, 但他仍旧不管不顾地一枪刺穿了孩子僵尸.
"怎么啦, 阿箱, 怎么突然发出这么大声音来."
红一脸疑惑地回头看着我, 但这些都不重要了. 被他刺穿的僵尸就是每夜都会出现的那个孩子没错.
"诶, 还以为刺到了什么呢? 啊, 这个不是阿箱的饮料的容器吗? 这家伙, 从哪里拿的啊?"
被他枪尖扎着的, 毫无疑问, 是橙汁易拉罐的碎片.
但是, 没有道理朝着红发火.对他来说, 那也不过是个区区魔物罢了.尽快把它处理掉这种事情, 就算不夸奖, 也绝不应该加以非难.
我明白, 我都明白, 但是....它朝着我的方向倒下, 手还向着这边伸着.
这个孩子大概是发现了我, 又为了橙汁而来了吧.不过, 这些都是没根据的揣测, 搞不好是来袭击人类的.
而且, 今天出现的时间也比平日要晚, 所以, 这孩子果然是觉醒了本能, 来袭击人类.....
"红, 那个家伙, 手里好像握着什么啊?"
听到白的话看过去时, 发现, 小僵尸朝着我的方向伸着的手里, 握着一枚硬币.
"难道是, 想来买东西吗?这种事, 不可能吧...."
"虽然不知道是不是这个僵尸, 不过之前就有个僵尸一直从远处看着我们. 不过因为它没有靠近, 所以姑且无视掉了."
突然插话的是迈锡尼, 夜视能力出众的他们肯定不会看错.
难道是, 那孩子看见我的同伴们纷纷投入硬币购买商品, 也想模仿吗...
真是个傻瓜, 小孩子的话, 什么钱不钱的.而且, 光是手里那一枚铜币的话, 不是完全不够吗.
两人对这件事失去兴趣后都走开了, 而我一直看着那个孩子的方向, 移不开目光.
先变身成了投币式吸尘器, 一番苦战后, 终于吸到了它手里的铜币.然后变回自动贩卖机, 将橙汁加入商品.
之后, 把橙汁的价格变成铜币一枚, 再落下, 用结界弹向它所在的方向.
然后, 我向那孩子献上了最初也是最后的感谢之辞:"谢谢惠顾."
 
  