========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
探索生活已经持续了一周, 拉蜜斯也变得相当适应了. 除了僵尸以外, 也能站出来战斗了. 因为视觉上的效果太过分, 还是不愿意用拳头去打碎僵尸.
我因为之前的事件有点轻微的心理创伤, 不用近距离观看僵尸被粉碎的场景也觉得松了口气.
"团长, 发现死灵王后的对策有考虑过了吗?"因为没有战斗能力最近一直缩在大篷车的货台里的休尔米突然探出头来问道.
"嗯, 啊, 那个啊, 虽然知道你学识渊博, 不过你清楚死灵王是怎样的魔物吗?"悠闲地与乌纳斯斯车并排前行着的团长扭过头来, 用问题回答着问题.
 
"就是那个, 巨大化的骷髅身着金光闪闪的法袍, 看起来很了不起那样吧. 据说是, 某位伟大魔法使的悲惨末路来着."
"嗯, 没错哦, 它能使用多属性的魔法, 因为魔力量庞大所以也能连发攻击, 不过, 弱点就是身体很脆弱了."
 
原来如此, 完全魔法特化的类型吗, 那么只要一次大招命中就能决胜负了吧.不过, 如何避开魔法接近本体才是关键吗? 光考虑破坏力的话, 拉蜜斯和米歇尔都是讨伐的适合人选.
 
"那, 你打算怎么对抗它的魔法攻击呢?我们既没有合适的盾和墙, 就算有, 也都是对抗物理攻击难以防住魔法攻击的, 没什么用处."
休尔米所说的盾和墙并非字面意思, 而是肉盾人墙, 也就是游戏团队中担任坦克的血厚又防守特化型的成员.
 
"嘛, 所以, 我们这里不是有什么攻击都能防守下来的可靠同伴在吗?"这么说着的胡子邋遢的大叔朝着这边抛了个媚眼.
啊, 原来如此, 终于明白他死活非要劝我来参加探索的理由了.
"诶, 那是在说阿箱吗?"
"正解呀拉蜜斯, 阿箱的结界不管魔法还是什么全都能防下来, 如果由你背着一口气缩进距离的话, 光是吸引掉敌人的距离就帮我们大忙了."
 
"那样不会很危险吗...不过阿箱曾经有耐受住了阶层主的攻击的经验, 而且之前也把狙击米歇尔的魔法使的攻击防下来了...说不定能行...?"休尔米用手指规律地敲着额头, 一边思索着.
因为点数很宽裕所以对于防下对手的攻击还是蛮有自信的呢.由拉蜜斯背着的话也不用担心被对手的攻击吹飞出去的问题了, 搞不好是个值得一试的好主意呢.
 
"阿箱, 如果你觉得行不通的话我们再思考别的对策, 可以吗?"
可以还是不可以的话, 当然选可以了.虽然会把拉蜜斯暴露在危险之下, 但还有我守护着.猎人本身就是个危险的职业, 一直畏首畏尾的话一辈子也没法进步了.
 
"欢迎光临."
"哇, 还真是爽快, 相当男子气概哦阿箱."
"阿箱同意的话, 我也没问题."
 
拉蜜斯还是全心全意地信赖着我, 是男人的话就好好回应她的信任吧!就算变成了自动贩卖机也不能忘记初心!
"死灵王因为有王之名号在, 每次出现都带着其他数头魔物做随从, 不过这些杂鱼就交给我们处理吧."
愚者奇行团的实力当然是毋庸置疑的, 米歇尔也是, 大胃王团虽然对上僵尸时会有些吃力, 不过因为敏捷高也能逃开, 而且以骷髅为对手时他们的就很能派上用场了.
这么说来, 感觉完全可以博一把啊.
"总之, 这些还都只是纸上谈兵, 到时候就随机应变吧, 如果情况不退就赶快逃跑, 听到我的号令时也要马上拔腿就跑."
这种并不强调死战而是逃跑也无所谓的风格我喜欢.不管怎么说, 愚者奇行团还是相当重视同伴们的性命的, 因此团员们虽然总是满腹牢骚的样子也仍旧那么有凝聚力吧.
"我能问个问题吗?"
"随便问哦, 休尔米."
"这次的作战计划并不坏, 不过以前的人是用什么方式打倒死灵王的呢?"
嗯, 也是啊, 这次的作战计划完全是以我的结界机能为前提考虑出来的, 对其他人的做法我也很好奇呢.
不过, 这次作战计划大家都只能袖手旁听着, 平时好歹副团长还会加入讨论, 这次完全变成了休尔米的个人专场.
"其他人的做法我所知不多...基本上是采取人海战术用大量牺牲来换, 或者准备了完全的魔抗对策吧, 后者和我们是类似的方式."
前一种可谓最糟选择了, 在不清楚对方的实力的情况下, 人海战术虽不能说错, 但究竟要付出多少牺牲才行啊?
"我正在整理对手详细的特征, 攻击方式这些资料, 待会转交给你们哦, 阿箱和拉蜜斯."
"嗯, 明白了, 待会我们一起好好学习吧, 阿箱."
"欢迎光临."
因为我认不得这世界的文字, 所以拜托你了, 拉蜜斯.虽然很想学, 但是不知该如何拜托别人教我.
这个世界的识字率似乎不低, 至少在清流之湖的阶层我没见过有人会不识字. 这里的字母像某种扭曲的拉丁字母, 不过在完全没有参考资料的情况下自己去学还是蛮难的.
"那么我们也来跟着学吧!"
"好!"
团员和大胃王团们都举起了手, 还是一片和平的景象.
我也来好好预习一番吧, 得知敌人的情报后, 就能好好思考下自己能采用的机能了.
 
 
"就是这样, 大家记住了吗?"
"是, 休尔米老师!"
不知为何戴上了眼睛拿起了教棍的休尔米, 将资料拿在手上对全员进行着详细的解说, 虽然语调上还有些紧张, 不过, 整体还是大好评.
先把获得的情报在脑中整理一番.
死灵王现身时周围总会追随着不少魔物, 曾经有涌现出超过50头的记录, 总之, 考点是如果出现的魔物超过30头就马上撤退.
死灵王主要使用魔法攻击, 它可以自由操纵火, 水, 风, 土四种元素魔法, 也非常擅长暗魔法, 而不擅长光属性的魔法, 也不喜欢过于明亮的地方. 所以, 一次性放出大量照明的话或许它会害怕.
对物理攻击的抗性很弱, 魔抗很高. 如果采用魔法攻击效果会很差, 还是推荐直接攻击.
 
 
 
我和拉蜜斯的任务是完全无视这些杂鱼, 直接瞄准死灵王. 如果遭受攻击就由结界弹开, 可以的话一发大招送它上天, 做不到的话就尽量吸引敌人的火力. 听起来虽然不复杂, 不过拉蜜斯是活人, 和我可不一样, 防守就交由我竭尽全力去做吧.
姑且给每个人都分配了些疗伤药, 小伤口的话一撒上去就会痊愈, 这方面这么幻想风真是太好了.
如果找到死灵王的话, 就是第三次与阶层主苦斗了, 作为猎人来说在不断累积着实绩, 不过对自动贩卖机来说又怎么样呢....
算是转生异世界的理想展开了, 不过作为自动贩卖机嘛....不过, 这里应当转换视角好好享受自动贩卖机的幸福异世界物语吗.
总之, 现在已经不单止是个大件行李, 而是团队中有用的一个小角色了, 这分努力已经值得夸耀了吧.
"责任重大啊, 好好去做吧!"
"欢迎光临."
当然咯, 拉蜜斯.上次讨伐阶层主的最后一杀被我独占了, 这次的话能够一起讨伐当然希望拉蜜斯也能展现出实力来获得好评价.
最理想的话当然是我和拉蜜斯作为组合成名啦.
现在已经渐渐适应了这个阶层, 不再那么害怕了, 完全可以期待起拉蜜斯的大活跃来.虽然也不能因此就大意了, 不过, 我们越活跃, 小伙伴们面临的危险就会越少吧, 我和拉蜜斯都是如此期望的.
"拉蜜斯, 也不要太拼了哦. 万一我们当中有谁在战斗中殒命的话, 绝不是哪个人的错, 这点你要记好了."
这么说着, 休尔米摸了摸拉蜜斯的头, 虽然没有战斗能力, 不过作为智囊和精神支柱来说, 她是不可或缺的.
面对这个发言似乎其他人也在重重点头. 谁也不希望有人死, 但是, 大家都怀抱着如此觉悟吗.
果然我也不希望任何人死, 就算是坏人也有人权, 也不能毫无理由地杀害.虽然没法为不认识的人的消亡感到痛心, 但是, 我不希望任何曾经光顾过我的人死去.虽然猎人就是伴随着危险而生的工作, 但我还是如此奢望着, 希望大家能够一人不少地返回村子里, 再一起来光顾我.
"嘛, 说了这么多, 还是得先找到死灵王才行啊. 有人想要喝冒泡泡的那个水吗?"
"啊, 大胃王大赛上喝过后我就沉迷了呢."
休尔米的建议让可乐大畅销了, 人手一瓶.
"那么, 大家来干杯吧!"
"赞成哦, 打开盖子先....干杯!"
"干杯!"
大家围成一圈举起塑料瓶可乐笑容满面的样子, 简直像广告一样.
等探索结束后, 再全员集结用可乐干一次杯吧!
 
  