========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2019-08-19 14:04
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
"团长, 红那边报告说发现了类似死灵王的魔物."
多得红白双子的远距离心电感应, 我们得以和脱队进行侦察的红与大胃王团二人的小分队取得联络.
"找到了吗? 让红保持一段距离跟着, 我们马上赶到."
终于要开始正戏了吗? 虽然在脑内演习过很多次, 不过真遇上了, 还是得从头到尾地好好贯彻防守策略吧.
原来还在想非战斗人员的休尔米要怎么处理, 不过看起来她也会跟着乌纳斯斯车一起前往现场. 车篷已经被取了下来, 射手的苏依做好了远距离攻击的准备.
护卫还有大胃王团的苏格和佩鲁在, 应该没什么问题.而且, 也没法这时候把她送回村子里了.
"大概还有十分钟就会发生接触, 做好准备!"
听到在车掌位操纵着缰绳的团长的指令, 全员微微点头.
疾驰着的乌纳斯斯车上坐着愚者的奇行团全员和休尔米, 大胃王团和拉蜜斯则在旁跟着跑.
虽然差不多该习惯了, 不过还是会为拉蜜斯背着我时也能跑出如此速度的脚力惊叹.如果在不背着我时也能好好操纵这份力量的话, 就谁也不会输了吧. 不过想要好好控制还是很难, 只能不断练习来让身体记住了.
"啊, 在那里." 看到躲在前方岩石阴影处的红, 和大胃王团的迈锡尼, 索图了.
马上降下速度接近, 然后全体在岩荫下回合.
"现在什么状况?"
"前方有包围着死灵王的魔物团体, 有僵尸五, 幽灵五, 骷髅八, 火焰飞头魔四." 简洁地回答了质问.
不过共计二十二头, 虽然还在事前讨论的可作战范围内, 但总数还是多了些.
"虽然能对付得了, 不过要是一开始能减少些数量就更好了."
"毕竟副团长不在嘛. 用弓的话多少能在直接碰上前消灭几头吧..."
想要一口气打倒吗?毕竟没有能使用魔法的副团长在, 现在能进行远距离攻击的只有弓手和团长的飞刀了. 大胃王团那种爪子没法使用投掷武器, 拉蜜斯的命中率又太低.
虽然变成投币式高压清洗机的喷水能够消去数头火焰飞头魔的火焰, 不过那样对其他魔物并无效果. 既然按红的说明, 它们包围着死灵王, 不如好好利用起它们的缠身黑炎. 变身煤油自动贩卖机让那边化作一片火海如何呢?
或许是个好办法, 不过这种情况下燃点更低的汽油或者柴油会更好吧?我的机能栏里也有汽油自动贩卖机在.
"能把杂鱼扫空的话就轻松了....哦, 阿箱想到什么法子了吗?" 看到变形的我团长睁大了眼. 虽然被期待的感觉很好, 不过问题在于如何让他们尽快理解机器的用法.
在和普通自动贩卖机差不多的方形身体上, 有着红色, 黄色和绿色的喷嘴. 如果是日本人的话都知道, 红色是普通汽油, 黄色是高标汽油, 绿色是柴油.
拉蜜斯做出思考状, 把变形后的我放下地面, 仔细观察着.好了, 问题来了, 怎样才能让他们明白呢?
"这个和喷水的装置很像啊, 可以拔出来吗?"
"欢迎光临."
休尔米一眼就作出了判断, 将柴油的喷嘴拔了出来, 放在手中端详着.
"怎么看都和喷水装置很类似, 感觉拉动这里会有什么喷出来的样子."
"欢迎光临."
有先前高压清洗机的范例在真是省不少事.
"那么, 可以拉动吗?"
当然可以, 正希望你如此.
"欢迎光临."
休尔米将喷嘴对着没人的方向拉动手柄, 有透明液体喷了出来. 原本为了防溢出有安全阀在, 不过被我事先解除掉了.
"呜哇, 好臭啊!"鼻子很灵的大胃王团纷纷掩面.
休尔米则将喷嘴插回原位置后, 开始研究起落在地上的柴油.
"阿箱, 这个可以摸吗, 没有毒吧?"
"欢迎光临."
摸上一点没什么事啦, 不过手会变得臭臭的就是了.
"闻起来有臭味, 触感黏糊糊的像是油, 用纸蘸上一点试试."
休尔米用纸蘸上柴油, 然后放在一边, 从怀里取出了个圆柱形物体----点火用魔法道具是也.
原本还考虑过要不要在这个世界贩卖百元打火机, 不过发现他们原本就有这种便利的魔法道具, 马上放弃了这种想法.
魔法道具的顶端冒出了火苗, 凑近纸后.
"噢! 烧得好厉害!"
休尔米在稍远处观察着在地上燃烧的纸条. 被火光从下照亮的休尔米的笑容看起来有些可怕.
"也就是说, 阿箱希望我们朝敌人泼洒这种易燃的油, 对吧?"
"欢迎光临."
完全正确哦休尔米.
"那么, 就由我一边突入敌阵一边洒油吧?"
"这样吗...嗯, 等等, 还有更好的使用方法.阿箱, 能利用容器暂时把它们装起来吗?"
休尔米脸上浮现出若有所思的笑意, 我完全明白了.随你喜欢去做吧!
"欢迎光临."
 
 
一边确认着死灵王没有移动去他处, 一边完成了战斗准备.
"那么就按计划开始作战, 不要忘记了自己的分工....上吧!"
全体从岩荫下冲了出去, 我和拉蜜斯冲在了最前, 朝着死灵王正面突破.
还有段距离时对方就注意到了我们, 开始做出包抄态势.
而我们在适当距离停下, 全员将塑料瓶投掷过去, 而只有拉蜜斯取出了柴油喷枪, 朝着对方喷洒.
在到达抛物线顶端时消去塑料瓶, 柴油就洒了魔物们满身.
火焰飞头魔的火焰马上点着了火, 那边顿时化作一片火海. 而拉蜜斯还在继续火上浇油, 更助火势.
 
 
同伴们左右两侧散开躲避火焰, 只有我和拉蜜斯朝着火海突入.
结界可以完全隔绝掉热量, 二氧化碳和烟雾, 拉蜜斯一口气穿过了火焰.
虽然视线被熊熊火焰遮蔽, 不过, 对手也一样.
总之, 现在就靠时间决胜负, 快速朝着点火前死灵王的所在之处移动过去.
在敌人注意到之前我们已经穿过了火幕.
中大奖了!现在我们在敌人正面, 距离十米, 可以清晰看到那具裹在饰有金色刺绣的漆黑法袍中的骷髅.
对方似乎正打算施放魔法, 看到我们出现马上变更了目标, 由手骨重合成的法杖直指着我们.
魔法攻击要来了! 张开结界, 做好准备, 什么攻击都看我给你防下来!
除了杖顶握做拳头的手骨外, 其他手骨全部张开了, 一道闪光袭来.
是闪电!电击是自动贩卖机最难抵抗的攻击了, 不过电气也无法通过结界, 全部被弹飞出去了.这时, 死灵王已经没了眼球的眼窝中红光闪烁.动摇了吗?
"居然防下了我的魔法!那个蓝白色的光芒究竟是...难道是结界吗, 让人生气啊!"
 
 
哇, 骷髅说话了! 还是蛮清晰又威风凛凛的声音来着. 明明连声带都没有了, 是用哪里发声的呢? 不过追究这个也没用啦, 我还是台有自我意识的自动贩卖机呢.
不过, 一眼就看穿了我的结界, 生前原本是伟大的魔法使的传闻说不定是真的.
在我们还没反应过来时, 凯利欧尔团长从旁突施冷刀.
"哼, 无用挣扎."死灵王轻轻挥动法杖, 两侧出现了骸骨堆就的骨之壁, 再一挥杖, 骨之壁崩塌, 骷髅们落地却没有丝毫受损, 摇摇欲坠地朝着我的同伴们袭去.
每一扇墙壁化作了三十余头骷髅, 两边合计超过了六十头, 看来不能指望同伴的增援了.
"小女孩...你背的箱子里...有什么东西?"
"嘛, 我也不知道啊!" 这么说着, 拉蜜斯发动了突袭.
那么这里开始就是1VS1人+1台了. 这还是首次和拉蜜斯两人搭档挑战小boss, 不努力不行了!
 
  