========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
「冰之飞镖哟，贯穿吧」
随着死灵王小声吟唱的咒文，视野被数不尽的尖锐的冰给淹没了。
 
 
「突进！」
「欢迎光临」
 
放心吧，这些我全部都会防下来给你看。
 
打在蓝色壁垒上的冰并没能贯穿我的结界。
 
《点数减少1点数减少1点数减少1――》
 
随着每秒的消耗和冰镖的命中，点数在不断的减少着。显示讯息的文字在我脑海中如同流淌的瀑布般刷新。
但对于积蓄了许多点数的我来说，这种程度的消耗根本算不上问题。
 
 
「哼，麻烦的加护啊。是那个女孩……不对，是后面那个寄宿着灵魂的魔道具干的好事吧。那么火也……穿透不了吧。既然如此，呼啸狂风」
（吹き荒れろ念る风，谁告诉我如何翻得高大上……）
 
冰之雨之后是暴风么。明明离对手只有数步之遥了。
正面吹来的风把结界外面的地面连着墓碑一同挖出来向着后方飞去。
为防御狂风而增大了结界的表面积，陷入了正面承受风的影响的困境。（これって风は防いでいるが〈结界〉で表面积が増えた分、风の影响をもろに受ける羽目になっているぞ。）
 
 
「呼哈哈哈哈。不可侵的结界之类的对应方法多少还是有的。连着结界一起吹飞就……嗯？
」
 
洋洋自得的死灵王张大了嘴，凝视着我们。
连地面都能刮走的强风中，拉蜜丝一步一步前进着。风压确实非常强大，但拉蜜丝将脚扎进大地之中向前挺进。
 
「为什么吹不走。难道是用魔法干涉了强风么」
 
不不，只是怪力而已。物理性的对抗啦。
 
「风也好冰雹也罢我都不会输的，特攻，粉碎，粉碎」
 
强行推进的拉蜜丝嘀咕着危险的字眼。
 
「冰和风和火都没有用是么……既然如此。恸哭吧大地」
 
作为咒文的那种台词是必要的么。还是挺酷的嘛，听得我内心都骚乱起来了。没错，中学二年生时期的男子的话谁都会患上的，那个病复发了呢。（中二病）
但现在不是想那种**事情的时候。从足底传来振动的同时脚下裂开了。大地随着轰鸣声裂成两半，张开了深渊大口。
 
「等、等一下！」
 
不可能就这么放任拉蜜丝倒栽葱的落下。用模式转换变成瓦楞纸自动贩卖机。因而让拉蜜丝减少了数百斤的负担。
 
「什、什么啊这是哦哦」
 
拉蜜丝一脚踢在深渊的侧面，飞向斜上方后，又一脚踢在另一个侧面上。如此反复如同忍者动作游戏般蹬着墙壁往上飞。（忍者龙剑传……）
 
「就这么吞噬掉那人吧。深渊啊闭上吧。」
 
分割的大地慢慢的合拢，但在完全关闭之前拉蜜丝以最后一脚跃向了高空。
 
「什么！」
 
看到由深渊飞舞而出的拉蜜丝的死灵王惊呆了。现在是位于对方头顶10米左右的高度吧。还真一口气跳出来了呢。死灵王正好处于正下方的绝好位置。
 
「那那个，匆匆忙忙飞~~~~踢！」（取り敢えずkick）
 
在达到跳跃的顶点之后，拉蜜丝以开始急速下降的姿势飞出一脚。虽然如此，拉蜜丝的体重有多少威力还是知道的。无论是怎样的怪力，身体没法站稳的话威力也会锐减。
现在增加攻击力的话就只要增加体重就行了。说起来就是如此的单纯。
 
「不会被这种程度的攻击踢中的哟！看我如何迎击。聚集聚集聚集，由深渊而来的魔窟的邪――」
 
看我的吧。变成以前变化过的巨大型自动贩售机。落下的速度稍微增加从而改变了时机。而且对在空中改变姿态的我感到困惑，捕捉到了中断咏唱的死灵王的脸。
 
「咕哦」
 
背负着我的脚深深的陷了进去直到传来了什么东西粉碎的反应。。
 
「哇哇、哦哦！」
 
 
践踏了死灵王的脸后落地的拉蜜丝，从摇晃的状态中取回了平衡，然后握紧拳头一拳打进了对手身体的中心部。
与可爱的吆喝声相反，响起来超越了打击声的爆炸声，死灵王呈く字型高速飞走。啊，可以看见残像耶。
与地面平行飞行的死灵王身体断成上下两部分，上半身回旋升天消失在视野外。下半身同地面激烈摩擦卷起烟尘不断旋转，终于以四脚朝天的状态停下了。
本就是打击承受很弱的体质承受了拉蜜丝认真的殴打才会变成这样吧。果然拉蜜丝很强啊。如果能自由的操纵这种破坏力的话，她肯定会变成最强的。
 
「哟，果然你们这边也结束了呢。」
 
其他人也终于打倒了骸骨，全员聚集过来了。我也变回了平时的自动贩卖机。
迈锡尼把飞得远远的死灵王勉勉强强残留的头盖骨捡回来了。ショート相反是把下半身拖过来了。
 
一半以上都被消灭了，但一息尚存的死灵王的碎片堆放着。
 
「这家伙，居然还在苟延残喘吗」
 
凯里欧斯团长将脚放在俯视着的头盖骨上，表示自己随便动一下就能将骨头即刻碾碎。
 
「居然……踢飞……伟大的我……就算万死也……」
 
「都快死了还一副了不起的样子哪。赶紧碎掉然后把硬币交出来吧」
 
「硬币……呼哈哈哈哈……你们这群**……说不定、我只不过……并非是阶层的……」（コイン……ふはははは……きさまら……もしや、我をただの……阶层ぬ）
 
「全员，赶快离开！」
 
表情骤变的团长突然大叫，附近的团员赶忙飞速退开。
大食团也久违的「唔啊啊啊啊啊」边叫边惊慌失措地逃开。
虽不明觉厉但我还是发动了结界！
蓝色的光芒连着拉蜜丝一起包住的瞬间，视野染上了黑色。
 
《点数减少500》
 
怎、怎么回事？！周围一片漆黑！
点数减少意味着受到了攻击吗！难道说，死灵王用尽最后的力量自爆了吗？
 
「阿箱，到底发生什么事了！怎、怎么会变成这样！」
 
拉蜜丝，我也想知道哟。听到她慌慌张张的声音，我稍微冷静了下来。焦急并没有什么卵用，冷静的判断状况吧。
 
《点数减少500》
 
暂时继续忍耐知道黑暗的奔流消去，终于视野中重见光明。倾泻而下的黑暗中断了。点数的减少也停止了。
 
「骗人的吧……大、大家」
 
黑暗消失的地方出现了一个巨大的陨石坑。我们所处的坑的中心部出现了以常识无法理解的不可思议的地形，只在我们的脚下残留着地面。
伙伴们……分散于陨石坑的外侧倒在地上。应该没有死吧……这么认为的。
恐怕是失去意识了吧，大部分抽搐着却没法动弹，但团长和米歇尔挣扎着想站起来。至少这两人毫无疑问是活着的。
 
「呵，居然有能承受我暗魔法的人哪」
 
循着声音向天上望去，那里漂浮着死灵王二倍大小的骸骨。
银色的骸骨身穿附着兜帽的长袍，但那个长袍的刺绣比起死灵王更加细致，使骸骨浮现出高贵的气质。
从四只手的背后伸出来的闪闪发光的骨头是尾巴吧。
 
「无能的弟子哟。缠绕着光的亡者之臂，还给我吧」
 
浮在空中的骸骨手掌向下，陨石坑的地面隆起，被埋住的死灵王的法杖漂浮起来并被它收进自己的手里。
 
「优秀的魔道具理应由优秀的人掌握……难道你不这样认为吗。异世界的来访者哟」
 
这个银闪闪的骸骨看穿了我的正体吗。那黑暗的双眸，透着仿佛把自动贩卖机中的一切都看穿了的寒气。
 
「你、你究竟是谁！」
 
呼姆，吾名早已遗忘，但大多数人都称呼我为冥府之王。被你们称为死灵之王的**的支配者是也。
 
果然，这家伙是那个（死灵之王）的上位互换吧。现在容不得半点闪失（一着错满盘输）。大食团和黑白双子都生死不明。勉强维持着意识的有凯里欧斯团长和米歇尔。怎样才能救他们。怎样才能得救。
只是拉蜜丝的话，只要我的结界能承受得住就行了。点数还很充沛。之前打倒死灵王的时候获得了充分的点数，防御的自信还是有的。
 
但是，其他人就救不到了。难道要舍弃他们么……
 
「这就是被称为阶层王的硬币的东西吗。无趣的素材啊」
 
只是弯了下手指，漂浮在冥府之王面前的硬币如同失去了兴趣一般，顺从重力落到了地面上。
 
「为、为什么要做这种事！」
 
「什么。吾的狩猎有什么不对吗。你们不也是为了满足自己的欲望而袭击了死灵王吗？偷袭不应是身为猎人的强项么」
 
「就、就只是这样吗」
 
「人类世界不也有这么句俗话吗。己所不欲勿施于人。连小孩子都明白的道理」
 
「但，但那是」
 
「但是什么。想说这两者是不同的么。那就简明易懂的告诉我有什么不一样吧。呐，人类」
 
这家伙，完全不把拉蜜丝放眼里吗。是那种绝对强者对待弱者的余裕。普通敌人的话还能有机可乘，但面对它却完全看不到胜算。
 
  