========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-06-12 15:13
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
能利用自己的机能来突破眼前的困境吗?
将敌人诱至他自己造出的陨石坑里, 用事先放入的干冰使他窒息如何......看起来, 没什么意义.天知道骷髅这种东西有没有呼吸. 而且, 万一让他再度逃向空中, 我们就完蛋了.
食品系也没什么意义, 冰或者水看起来都不会有效果, 只能放弃击败, 选择逃走一途了吗?
 
"看来被吾问得哑口无言了呀."
"别和这家伙浪费口舌了!"
这是突然传来的声音是休尔米! 原来如此, 她和担任后卫的苏依都在稍有段距离的乌纳斯斯车上, 毫发无伤.
随着她的怒喝, 好几个塑料瓶呈直线被扔向了空中的冥府之王.
我马上理解了她的意图, 将塑料瓶消去, 内容物就像之前的作战一样洒向了冥府之王.
"又是那个易燃的油吗, 哼."冥府之王轻哼一声, 两侧生出了风之壁, 企图将柴油吹开.
"没那么简单!"
随着苏依的喊声, 好几根火矢应声飞来, 将空中的柴油, 不对, 看起来像是汽油点着了.在被风之壁排除前就爆燃开来.
 
 
 
"拉蜜斯!带着阿箱跑过来!"
"快点!"
在二人的催促下, 拉蜜斯脚一蹬地, 朝着陨石坑的边缘跃起. 我也没忘记及时地变成瓦楞纸自动贩卖机来为她减轻负重.
"团长, 米歇尔, 也快点上车!马上!"
乌纳斯斯车停在了挣扎着起身的两人身旁, 苏依和休尔米伸手企图将他们拽上来.
"我来帮忙吧."拉蜜斯抵达车旁, 轻松将两人抬到了拖车上.
"要逃跑了!"
"但是, 大家还...."
休尔米没有答话, 只顾往前驾车. 拉蜜斯也跟在后头.
我向后看去, 倒在地上的同伴们没有什么变化, 而浮在空中的冥府之王似乎已经将爆炎吹飞殆尽, 但不知为何只是一动不动地从高处睥睨着我们.
是觉得我们连杀的价值都没有吗?但是, 不管什么理由, 能跳过一劫就行, 只要能逃掉就够了.
"你等要去向何处? 尚未回答吾的问题啊."
骸骨傲慢的声音直接贯入了脑中, 难道加护中的"念话"就是这样的东西吗?
看起来像是全员都听到了, 不过, 没有人回头, 只是不断向前提速着.
"哎呀哎呀, 不知道说话时理应好好正视着直到对方说完吗?现在的年轻人还真是不知礼数."
发出了像乡下老大爷一般的抱怨.如果光是个固守传统礼仪的老爷子的话, 根本无所谓, 可换成这个强的没天理的冥府之王, 就完全不同了.
虽然不知道念话的有效距离有多远, 不过如果光是唠叨不动手攻击的话, 就随他说去吧.
"要舍弃同伴们吗?"
毫无预兆地, 冥府之王突然出现在了前进方向上. 世上果然没那么多好事啊.
明白着这不是靠强撞就能打倒的对手, 休尔米调整了前进的方向.
"没法对话的话, 和野兽有什么不同!"
他手中的法杖突然消失了, 重新恢复自由的两手, 给人一种讨厌的预感.总之, 我张开着结界, 注意着他的一举一动.
他没有任何血肉残留的银色指骨稍稍合拢, 然后, 突然间, 苏依和休尔米两人出现了.
"休尔米, 苏依!"
原本在驾着车的两人不知为何突然被转移了过去, 徒留空荡荡的位置.
冥府之王从头颈处拎着两人, 浮在空中. 两人虽然拼命挣扎抵抗着, 看起来毫无用处.
"有着有趣加护的女孩和依附着异世界来访者的魔道具, 吾对尔等很感兴趣. 先放尔等一条生路, 让吾好好期待尔等的成长."
"放开她们俩!"拉蜜斯冲动地蹿了出去. 虽然想过制止她, 不过, 如果在这里阻止她的话, 她会后悔一辈子的吧. 就算明知道这是挑衅, 也只能上了.
"明知道压倒性的实力差, 还是不放弃吗. 不错不错, 吾很是欣赏这番气概.吾对所谓的英雄传奇很是喜欢, 斩奸除恶的英雄成长的必经之路, 就是同伴的死.看来吾得好好演出一番反派才行了."
"住, 住手!"
脑中浮现出了最坏的结果. 因为背上的我变成了瓦楞纸贩卖机,毫无负担的拉蜜斯一脚蹬地, 飞跨过了十数步的距离朝着对方突进.就在此时----
"心脏狂舞着享受死亡吧."冥府之王吐出这么一句后, 苏依和休尔米的身体都被黑暗所包覆, 然后, 剧颤了一下.
冥府之王就此松手, 两人垂直掉落下来.
"呜啊啊啊啊啊!"
被拉蜜斯踏过的地面爆起了一片尘土, 她一口冲过十米以上距离, 滑至了两人掉落的正下方, 在两人撞落地面之前堪堪将他们接住了.
 
 
"亏你还能赶上啊, 作为嘉奖, 这二人的尸首就还给你吧. 吾暂且会留在这个阶层, 期待着尔等的成长, 若想复仇随时恭候."留下这么句话, 手中法杖又现的冥府之王就消失了.
"休尔米, 苏依, 你们醒醒! 求你们了....醒醒啊!"
似乎是知道如果自己用力拍对方脸颊可能会造成的后果, 她只是眼泪盈眶地握拳站在一旁.
两人外表上看起来像是安眠着一般, 不过能让拉蜜斯这么慌乱, 还是不要想的太乐观为妙.
"休尔米, 我们约好了要一直互相扶持的....苏依, 醒醒啊, 孤儿院的大家还等着你回去呢...求求你们, 睁开眼吧...."
"可恶....我的同伴们....可恶...."
"又, 又在我面前...."
乌纳斯斯车赶了过来, 同时传来了米歇尔和团长的悲声呼唤.
米歇尔勉力用剑支撑着自己半跪着, 鲜血从他咬紧的唇间不住滴落.
 
挣扎着站起来的团长从拖车上跳了下来, 脱下苏依的铠甲和休尔米的外套, 开始按摩苏依的心脏位置.
"拉蜜斯!你多少也学过些心停时的处置方法吧!别呆在那里了!"
"啊, 嗯!"拉蜜斯将我放在一侧, 开始小心不要过度用力地仔细按摩起休尔米的心脏周围.
一定要有用啊, 求你们了!
毒舌但是一直像姐姐一样支援着拉蜜斯的休尔米, 对我来说也是知音一般的重要人物.
开朗, 特别能吃, 为了孤儿院独自开始了猎人活动的苏依.
两人的身体躺在我面前, 已经再无法说话了.
 
 
"不行了, 怎么也恢复不了呼吸!"拉蜜斯的悲呼回响在荒芜的天地间.
就此放弃了吗?真的什么也做不到只能任她们死去了吗.....不, 现在放弃还太早.
那家伙说出的咒文是"心脏狂舞着享受死亡", 两人的遗体也没有任何外伤.如果相信凯利欧尔团长作出的两人是进入了心停状态的判断的话, 那么, 说不定还有救.
我从以前曾见过的机能中, 选出了那个.
变出的自动贩卖机中段右侧有着透明的门扉, 当中有一盒橙色的物体.旁边画有红心标识, 还写着大大的"AED"
我所选择的新机能正是"AED".所谓AED就是自动体外心脏除颤器, 就是一种给予濒死或者心停猝死者去颤电击做为急救措施的仪器.
在地震多发的日本, 已经有不少自动贩卖机装备了灾难时的急救设备, 比如这样的简易AED设备. 得益于此, 我才能获得这个机能.
这二人的状况, 我认为仍有使之恢复心跳的可能性.
"啊, 这是什么?"意识到我的变化的拉蜜斯并没有停下手, 只是泪眼婆娑地看了过来, 完全搞不清状况.光是看着这个就能马上明白用法的异世界人显然不存在, 就算现代日本人, 突然被要求使用AED的话也会有几分犹豫吧.
但是, 心肺复苏就是和时间的赛跑, 已经没有时间犹豫了.
不可能交给拉蜜斯来做, 因为根本没法向她说明, 虽然AED的盒子里也附有带图的说明书, 但是, 等她理解还需要花上不少时间.
我剩下的点数还有....122万! 已经足够了!
协力讨伐了死灵王, 迄今为止一点一点的储蓄, 还有火焰巨骨魔金币换得的报酬, 全部加起来, 有这么多.
我用点数兑换取得的新能力是----念动力.
这个加护是"能够自由操纵自身半径一米以内的物体.但是, 仅限商品并且对重量有限制."
虽然不知道AED是否符合商品的定义, 但是已经没有其他选择了, 不需要再犹豫了!
消费了100万点取得了念动力的我, 盯着AED做着强烈的念想.然后, 透明的盖子开启, 当中的AED缓缓浮在了空中.
不错不错, 第一道难关, 突破!
接下来取出盒中的内容, 将黄色装置放在地上, 电极接上患者胸口....等等, 够不到啊, 这个一米范围还真是麻烦.
"阿箱, 在做什么?难道说, 虽然, 觉得不太可能, 是想让她们复生吗?"
"欢迎光临."
完全没抱期待问出口的话语被肯定了, 拉蜜斯一下子瞪大了眼睛.
"真, 真的吗, 那个, 这个带着线的方片是要做什么, 那个那个, 是要离她们俩近一些比较好吗?"
"欢迎光临."
"嗯, 我明白了."
虽然拉蜜斯很快就理解作出了正确对应, 但是对于心急如焚的我, 连这点时间都不想浪费. 冷静, 虽然拉蜜斯有些惊慌失措, 但也仍旧努力地配合着我.好了, 能够着了.
我也得冷静对应才行. 使用方法刚才选择AED机能时已经全部搞清楚了, 就看如何实践了.
"背过来了!"
现在, 在我身旁并排躺着两人. 终于可以开始了, 首先是....苏依, 抱歉了, 我得先复苏休尔米.
将电极贴上右胸上部和左侧腹部下方, AED就开始自动判读心电图, 判断是否需要电击.
"请不要接触身体, 正在解析心电图."
按照提示音的话, 只要是日本人谁都能会用.
"有电击需求."
"这个声音是什么....完全听不懂..."
看起来日语提示音没能被自动翻译.因为不是实体发出的声音吗.声音响起后, 电击器开始充电, 并在结束时发出了:"请摁下电击按钮"的日本语提示音.
马上摁下装置上的红色电极钮吧, 没有时间去犹豫了, 之后还得再给苏依来一遍.心停的时间越长, 复苏的概率也就越小. 摁下吧, 等等, 为了提高复生的几率, 还有一件事可以做.
就算只是增加一些可能性也无所谓, 我开始提升状态栏里的命中率.虽然并不清楚命中率会有什么用, 不过只要有希望能让机能更加发挥效果, 性能变得更好, 我都不会吝惜点数.
10, 20 ,30 , 最终把命中率提升了40, 花去了10万点数, 但也还在承受范围内. 接下来, 按下电击按钮!
"电击已结束, 可以接触身体."
电击后身体开始震颤, 但这不过是被动引起的状态, 还不能安心, 现在开始才是关键.
"休尔米....啊!呼吸, 有呼吸了! 休尔米, 休尔米------!"
"真的假的!那么, 苏依也...."
太好了, 休尔米能复生真是太好了. 看着没有停下手中的心脏按摩但已经哭得抽噎起来的拉蜜斯, 我安心的电源键都要弹起了. 不过, 现在还不是安心的时候, 还得处理苏依这边.
不知道为何, 现在精细地操作起电极时感觉变轻松了, 应该是因为命中率上升的缘故吧, 很轻松就能贴到正确的位置上.
活用着从休尔米那边获得的经验, 我给苏依也进行了电击...最后, 两人都恢复了呼吸.
完工!终于做到了! 哇啊啊啊....我在心里长舒了一口气.
"苏依, 你这个让人劳心的家伙....谢谢你, 阿箱, 救命之恩,不能再感谢你了."
虽然自己也受着随时倒下都不奇怪的重伤, 但是团长仍旧一边温柔地抚摸着苏依的头, 一边朝我深深鞠了一躬.
团长的所作所为都让我感心不已, 变得多少更加信任凯利欧尔团长和愚者奇行团他们了.
 
  