========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：猪头911
轉載自貼吧
 
 
"大, 大家还好吗!" 确认两人呼吸都恢复平稳后, 拉蜜斯一抹脸上泪水, 飞奔而出.
也是, 一直只顾着确认这两人, 其他人也还倒在原地.
虽然认为他们应该都还活着, 但从这么远处也没法完全定论, 在拉蜜斯带他们回来前我也什么都做不了....只能在内心祈祷了.
 
拉蜜斯以非比寻常的速度跑到他们那边, 一个一个确认他们的呼吸和伤势. 时而安心地拍了拍胸膛, 时而嘟哝起什么, 不过这等距离下我实在没法正确把握到那边的情况.
只能等她回来了.
"万幸, 全员都没有生命危险...."看着并排躺在由我准备的大浴巾上的同伴们, 凯利欧尔团长稍稍安心地叹了口气.
被冲击震飞的人当中也有重伤者, 不过姑且用疗伤药进行了些紧急处置, 现在由拉蜜斯一一搬上拖车里.
因为疗伤药也没法让人完全痊愈, 也有内脏在冲击中受损的可能性, 现在无论如何也要尽快把他们都送回集落里.
休尔米和苏依在那之后也都陷入了深眠, 都被安置上了乌纳斯斯车.
"抱歉了米歇尔, 你得和我交替赶车才行了."
"没事. 服用了疗伤药以后我已经好多了."
嘴上这么说着, 但两人脸色都很差, 离完全痊愈还差得远. 但他们也都知道现在必须得逞强一把才行了.
如果自动贩卖机里也有疗伤药或者止痛喷雾之类的就好了, 不过, 大概因为药品管制的问题我从来没在自动贩卖机里见过这些.听说海外会有放在自动贩卖机里卖的, 但是生前的我还没有阔绰到足以为了鉴赏自动贩卖机而出国一趟的程度.
小心地让车身不要太过晃动, 乌纳斯斯车出发了. 伤员需要尽早得到治疗固然是赶路的最大理由, 此外, 我们还担心着那个反复无常的冥府之王是否还会再回来.
终于抵达村子后, 马上将同伴们带去了亡者的叹息阶层唯一的诊疗所.
接受了得当的治疗后, 负责他们的治疗师做出了已经不会再有危险的保证, 拉蜜斯才背着我安心地坐到了地上.
不过, 一度心停的两人还需要静养.因为承受了暗魔法后, 不单身体受损, 精神上也会变得虚弱, 没法区区数日就能复原, 至少也要住院观察一个星期.
这种状况下, 我们也没法悠哉地等着同伴们康复.
报告了发现了冥府之王后, 伤势较轻的团长和米歇尔都被这阶层的协会会长叫去了参加紧急会议.半日内熊会长和其他阶层的会长也赶到了, 让我们再度认识到了事情的严重性.
一日后, 这个阶层开始禁止一般民众出入, 村子里聚集起了猎人们.
拉蜜斯也被叫过去会议那边几次, 不过问她看到了什么时, 她只说会长们脸色都很严峻.
而现在我和拉蜜斯一起在亡者的叹息阶层的猎人协会前待机着, 一边眺望着满是阴霾的天空.
"之后会怎样呢, 阿箱? 虽然万幸大家都还活着, 不过冥府之王也太强了吧."
"欢迎光临."
遭受了那压倒性的魔力的蹂躏, 别说赢过他了, 连对抗的手段都找不到.
在智力上也造成了压制, 让我变得毫无用武之地. 这让我终于体会到了过去能轻松打倒那些阶层主是有多幸运.
虽然在以为同伴们被杀了的那会憎怒之间起过要打倒冥府之王的念头, 不过冷静下来后仔细思考, 终于正确认识到了现状.
"那个四臂骷髅究竟是什么东西? 什么冥府之王的, 我听都没听说过. 休尔米的话会知道些什么吗?"
连阶层主的死灵王都被他称作部下, 究竟是怎么样的存在呢?
"关于冥府之王, 我们多少还是知道些的."
听到头上传来的声音, 将视线移动过去, 看到了正一脸疲倦地用肉球揉着太阳穴的熊会长. 他带着夹鼻眼镜, 一手抱着满怀的资料.
"熊会长, 会议已经结束了?"
"嗯, 暂且休战.总之, 有些事情要跟你们说, 阿箱也过来吧."
说着他又走回了协会里面, 一边朝我们招了招手.因为好奇着内容, 也没有理由拒绝, 拉蜜斯背着我追了上去.
走进一层的深处后, 熊会长推开了一扇厚重的门扉, 露出了放置着张大圆桌的会议室.
"拉蜜斯找地方坐下吧."
 
将最近位置的椅子移开, 把我放下后, 拉蜜斯也在旁边入座.
在场的除了我们还有凯利欧尔团长, 米歇尔, 还有其他9名没见过的男女.
"这两人不用介绍了吧, 其他都是迷宫各阶层的猎人协会会长或者代理人."
原来如此. 当中既有很有会长气派和威严的人在, 也有和拉蜜斯差不多年纪者, 那个年纪就当上会长了吗?
然后这些没见过了的脸都好奇地盯着我, 虽然我早就习惯了.
"诸位, 这位女孩和魔法道具都是遭遇了冥府之王后的生还者. 因为此次作战和他们也有关系, 所以特地把他们叫来了."
"清流的会长, 这个魔法道具就是传说中投入钱币后就能买到前所未见的商品的那个箱子吗?"身着大红色职业套装的妙龄女性一手转着手中的钢笔, 一边盯着我.
"啊是啊, 开端的会长, 除此以外, 它还有很多其他能力, 帮了我们不少忙."
原来会长间是用阶层的名字来互相称呼的啊, 不过相比清流的会长还是熊会长的叫法比较合适呢.
"明白了, 抱歉打断了你的话."
"没事.那么我就继续说下去了. 本次现身的冥府之王已经基本确认就是魔王军的左腕将军冥府之王没错了."
"诶诶诶诶?!"
会长话音刚落, 会场内就一片议论纷纷, 虽然惊恐的也大有人在, 不过, 感觉更多的是惊讶.
"那个....魔王军的左腕将军又是什么?"拉蜜斯怯怯地举手问道. 我也想知道啊, 好问题哦拉蜜斯.
"有人不知道也正常. 遥远的北方有自称魔王者所统治的国家, 他们的魔王军中设有好几位将军, 魔王自己以头脑自居, 属下则以手足来命名, 以地位而言依次是右腕将军, 左腕将军, 右足将军, 左足将军这四位肢体将军, 他们麾下还有共计二十名指将军."
也就是说, 这个世界的魔王属下有好些将军, 在下属中排行老二的就是那个左腕将军冥府之王了.
听起来好像还蛮厉害的, 不过, 为何魔王军的NO.3会现身于此呢?
而且, 魔王吗, 不如说这个世界如果没有魔王之类的反而不自然呢.
"冥府之王为何会在此现身仍旧原因不明, 不过现场他们听来的对话中, 本阶层的阶层主死灵王似乎是冥府之王的部下.看起来我们所知的阶层主是由迷宫自然产生的常识可能要被打破了."
是这样吗?我还是第一次听说诶.
"原本传闻这个阶层会聚集死者的灵魂, 将其魔物化.死灵王原本也是人类或者魔物死后的灵魂, 被吸引至此处后才化作死灵王的.....这么看来, 他可能是使用了别种方法进入了迷宫的."
还有这么一番原委吗?不过, 听死灵王和冥府之王各自说话, 确实存在着上下关系的样子, 冥府之王一直一副上司口吻.
"这些难题等事情全部结束后再来调查也不迟, 现在先要考虑眼下还滞留在这一阶层的冥府之王的处置方法."
"我能说一句吗, 清流的会长."
"有什么问题吗, 灼热的会长."
举手表达意见的是位有着古铜色肌肤和深褐色短发, 看起来和夏天很合衬的男性.
他身着描绘着炎炎火焰的夏威夷式衬衫, 沙色的裤子, 一副夏日海滩上的打扮.
"我们对魔王军的干部采取敌对没关系吗, 打倒之后不会产生很多问题吗?"
"不需要担心这种事情. 主动挑衅的可是对方, 而且若魔王军想要找事, 我们也只能迎击.不过, 他们也出动不了多少人, 如果想直接侵略此处的话, 得先消灭掉帝国和防卫都市才行.所以, 这次肯定只有冥府之王在单独行动."
虽然对这个世界的地理没什么概念, 不过这个迷宫所在的国家北侧有帝国, 与魔王军接壤之处有着防卫都市存在, 如果不突破那边, 是没法直接攻入这里的.
"那么, 为何冥府之王会采取单独行动呢?"
"开端阶层的会长, 这个迷宫还有许多人所不知的秘密, 在阶层面临被破的危机之际, 先不要多做臆测了."
牵扯到政治的话, 事情就会变得麻烦起来, 看起来好像无视这些也没关系.或者对在场的这些人来说, 能用武力处置掉的话就不想谈判那么麻烦吧.
"那么, 有什么对策呢?"
"只能讨伐了.在我等所管理的迷宫之内, 猎人协会的一员险遭杀害, 必须集齐全力将其击溃方可."
平时总是稳重的绅士模样的熊会长, 少见地眼中浮现出野性的光芒.大概, 听闻此次愚者奇行团和大胃王团的遭遇后, 一肚子火了吧.
"你这么干劲满满还真是难得.不过, 这样也不坏, 本来讨伐魔物就是猎人的工作, 被小看的话, 以后可就不好混了. 我会派出所属猎人中的佼佼者来参战的."
"开端的阶层打算派出多少人马?"
最终其他阶层也决定派出精锐的猎人们出战, 会议就此解散. 看来一场大战在所难免. 不过要是各阶层的精锐之师齐聚一堂的话, 打倒那个怪物也不是不可能把.
"拉蜜斯, 阿箱, 凯利欧尔团长, 还有米歇尔, 辛苦你们了, 本次会议的决议就如同你们所听到那样, 不过, 我还有一个问题: 你们打算参加这次冥府之王的讨伐战吗?"
"当然, 我的团员们都遭到了这等对待, 怎么能就此放过他."
"我也要参战, 这次我充分意识到了自己还未成熟, 不一雪前耻不行!"
凯利欧尔团长和米歇尔看起来信念都没有丝毫折损, 斗志昂扬着.
而看向会议开始后就一直一言不发的拉蜜斯, 她终于抬起了头来, 脸色带着强烈的觉悟, 没有丝毫害怕或者犹豫:"我当然也会参加! 打伤了大家, 还那样对待休尔米....不打他一拳我没法消气!对吧, 阿箱!"
"欢迎光临."
没错, 就是这样, 拉蜜斯. 让他见识见识我们的力量吧.
"大家的心意我已经领受了, 那么作为清流之湖的猎人协会所属的精英们, 请大家一同协力, 讨伐冥府之王吧!"
大家都和熊会长碰了碰拳头, 只有我在想着要是自己也有手就好了.
 
  