========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-07
Last Reply: 2021-02-27 15:23
==========================

「爸爸！你回来啦！」

我刚一进门，我的女儿小尹就从门后窜出抱住了我。她抬头看着我，那小小的身高得努力点着脚尖才能勉强到我的下巴那里。

「我的好宝贝！想不想爸爸啊？」

「当然想啦！嘻嘻……爸爸抱！」

「好嘞！我的小公主！」

我将小尹抱了起来，小小的身子被我搂在怀里。因为刚洗过澡，穿着薄薄的睡衣，那种香香的气味真是让我感到什么是家的美好。

「爸爸别挠我了，很痒的。」

「我可没动你哦」

「嗯？可是我感觉身上就是很痒……那里……哼……」

我笑了笑捏了捏她光滑的大腿，她的脸还是那样红彤彤的，不过眼里含着泪花，噙着嘴，话语也不清不楚的，莫非是发烧了么？

「尹，你发烧了么？」

虽然问女儿不紧不慢，但还是赶紧放在了沙发上。我摸了摸脑袋也感觉不热，只是小尹还是脸红的和苹果一样。

「爸爸……我、我没事啦。」

小尹如此说着眼里，还是泪汪汪的。我坐在她前面，摸了摸脸，露出了不好的神情。她像是受惊的小鹿一样蜷缩着。

「……是不是」

「爸爸对不起，让你担心了！！！」

话还没说出来，小尹就扑了过来，两只胳膊搂着我的脖子，身子死死的压在我身上，发热变红的脸颊也紧紧向我靠拢。

女儿一唿一吸吐出的热气在我耳旁吹过，两颗热泪也滴在了沙发上。

「尹，怎么回事？学校有人欺负你么？」

「呜呜啊……不、不是。」

「那是怎么了？快说呀！」

「爸爸……呜呜。」

「快说呀！」

被我这么一吼，女儿抱的更紧了两只腿使劲夹着我的身子。

「别哭了别哭了，爸爸不该吼你的。好好说吧。」

「我……我好……想妈妈……呜」

「好了好了，没事了。别哭了」

我听见妈妈二字后鼻子一酸，搂紧了女儿小小的身子，妈妈？那个恶心的女人让我想起了不好的回忆。

我和我的妻子离异四年了，原本的生活是幸福美满的。有女儿，有老婆和一个不大的家。每天的生活都浸泡在甜蜜里面。

人都说女怕嫁错郎，男怕入错行，而我看应该是「男怕娶头白眼大母狼」！

四年前我翻阅了她的手机，里面尽是不堪入目的话语和肮脏的野外露出视频。

看到那些东西前，我到死都不会相信我那漂亮又贤惠的老婆是个被几十个男的轮奸过的肉便器！！！！！

那就是欺骗我的一个破鞋！就算是那样我也忍了，可是婚后还继续下去就太恶心人了！！

所以我在四年前忍无可忍的和她离了婚，我到现在都还记得她那下贱跪在地上满眼泪花求我的表情，嘴里还一直说着什么被冤枉的！

真是恶心！下贱！不要脸！

女儿原本被法院判给了那个恶心的女人，可是因为孩子对我的不舍和对方的无力扶养最终抚养权还是判给了我。

「尹，别哭了。爸爸错了。」

我对女儿笑了笑，擦了擦她脸上的泪水，快哭肿了的眼睛让我倍感心疼……

「爸爸……」

女儿唿唤着我撅起了小嘴，两只小眼睛躲躲闪闪的看着我。我摸了摸女儿柔顺的长发，捏了捏撅着小嘴的脸。

两人相视一笑便搂在了一起，这就是爱么？真好啊……

「爸爸，对于你刚刚吼我！你要补偿我！亲我!」

「你都14了！而且爸爸嘴这么脏怎么能亲上去呢？」

「不嘛……」

女儿坐在我身上使劲的闹腾着，身上薄薄的透明睡衣里隐隐约约露出了小小的胸乳。
该死……我在看什么？

有些脸红的我抱起了女儿打算将她放到一边，但是对方的腿却缠在了我的腰间。

「爸爸~嗯！」

女儿撅起的小嘴和哼唧声已经超出了父女之间的范围，加上我抱着她真的让人很别扭，也很心动。

「嗯……爸爸……」

我腆着脸亲了上去，原本只是想要亲一下，可是没想到女儿反倒而穷追不舍将头靠了过来。

小小又香甜的舌头窜入了我的口中，女儿有些僵硬的舌头没来的及与我的触碰，就带着一点口水又窜了出去。

小尹挣脱了我的怀抱，红着脸，嘴上带着口水一熘烟就跑回了她的房中……

只剩下了有点呆的我，和扑通的一下关门声。 