========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
Last Reply: 2021-01-14 21:28
==========================

10
妈妈是一个很棒的女人，照顾爸爸和我非常的好………虽然三十多，但是少女的稚气和容颜依旧完好。

但是我极度讨厌妈妈，妈妈也有点讨厌我……虽然平时和蔼可亲，可是总能感觉到那股间隔。

死妈妈！丑妈妈！简直就是一个坏蛋！如果让我写一本书描述妈妈，肯定就是《坏蛋是怎样练成的》！

我有些没好气的将鸡蛋扔进了锅里，锅里的鸡蛋不断被热水翻滚着。虽然给爸爸发了信息……可是……可是我压根不会做饭。

平常都是爸爸亲手给我做，小的时候也是一口一口的喂我……那种溺爱的做法也让我和爸爸贴近了许多感情。

所以我只煮了几个鸡蛋，拿出了几片面包和一块火腿肠，我摇晃起了屁股舔舐着面包片。

既然是爱的食物……就得要爸爸真的能感觉到我的爱吧！！！！那种激烈只属于一个人的爱！！

我敞开了腿趴在案板上，屁股对着厨房的门那里……轻微的呻吟声和自己的手窜入了裙子里。

黑色的蕾丝内裤被强硬的拽了下来，微微张开的细缝里流出了点水，那些属于爸爸的东西没有丝毫的浪费，全都抹在了面包片上。

反正爸爸早晚会和我做爱，也早晚会舔我的小穴吧！！那既然是早晚的，又有什么不可以呢！！

但是……好伤心……每次这么幻想与爸爸做爱……换来的只有寂寞和空虚……明明妈妈以前做饭的时候就和爸爸做过啊！！！！

爸爸在做晚饭，而妈妈就在爸爸的旁边将手伸向了爸爸的那里……爸爸也没有拒绝妈妈对他的示爱……哪怕是在厨房……哪怕我就在客厅的餐桌旁，他也没有丝毫的顾及！！

抵在穴口，并且微微塞入的香肠掉在了地上……好难受……心好疼……爸爸每次都是那样子拒绝我……每次都是……纵使我天天这样自慰又有什么用啊！！！！

「呜呜呜……」

眼眶里爬出的泪水划过我炽热的脸庞，啪嗒一下，滴落在了地板上。

那是不想回看的往事……可是爸爸确实那么干了吧？可恶啊！


我哭着一脚踢开了地上摆放的蔬菜……桌子上的食物被我扔到了地面……妈妈……那个可恶的女人！！！为什么！为什么我一想到她就是那么的生气！那么的想忘掉呢！！！

我捂住了疼痛的胸口……激烈跳动的内心让我眼前发昏……血液加速、一想到爸爸和妈妈得到过爱就生气……这就是嫉妒么？对妈妈的嫉妒？就因为她和爸爸得到过真正的爱么！！！

那算狗屁！！那就是在痴人说梦！！！我从厨房里跌跌撞撞的跪倒在沙发旁……爸爸……那明明只会是我的才对！！！

我晕呼呼的走进了我的房间，在屋内的柜子里不断翻找着。

里面有我买来的安眠药……对于爸爸那样整日奔劳的，一定已经是很累的吧？到时候只要让爸爸将有安眠药的水喝下去……他也就一定会睡的很香，而我也可以趁机而入了吧！！！

可是我头晕又非常的难受，因为没有穿胖次，瘫坐在地上让下体冰凉凉的……到处都是小星星和爸爸的爱……有些幻觉让我有些胡言乱语。

我勉强支着墙，走到了客厅……周围出现的幻觉越来越重……头好晕……脸好烫……

离开墙，没有走出两步。我就彻底瘫在了地上……周围好多爸爸在奔跑……也有一只妈妈窜了进来……

手里的药瓶滚到了墙角……可是我的手还是伸向了饮水机……努力爬了几下……但是眼前的幻觉和愈发涨裂的头疼让我慢慢闭上了眼……我要晕过去了……只不过哪怕是幻觉里的妈妈……也让人格外的讨厌……令我肚子里翻滚，隐隐作呕……


 