========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-02-18 09:11
==========================

11

夜黑风高，楼道里因为下雨而冷的不行。但是一想到女儿已经做好惊喜等我回家就非常的高兴！我可爱的女儿！！mua！

也不知道是什么样子的惊喜……我猜应该是蛋糕或者亲手做的小菜吧？我激动的打开了家门，不过厚重的房门被推开后，是冷冷清清的客厅与厨房。

屋内被打扫的干干净净，拖过的地面上反射着从窗外射进来的余光。餐桌上，一份冒着热气的三明治也格外的引人注目。

客厅还是我的卧室无论哪里都没有女儿的身影。只有小尹的房门紧闭着，也不知道是不是在自己屋里面……

我在女儿紧闭的房门前敲了敲

「小尹？小尹？爸爸我回来了……」敲门后也没有人应答

「那我就进去咯？」

我大声的向里面说道，但是没有任何的动静，而且冷飕飕的寒风从阳台吹进来让人颤抖……屋内的气氛被降到了极点。


我屏着气，打开了屋门。

女儿卧室的那股淡淡的幽香扑面而来。那种温馨、那种怡人的感觉……

女儿小尹就躺在她屋内的床上，但是走进后我有些心疼…………女儿面色潮红，嘴里也在呓语，我用手摸了摸很烫的额头。

毫无疑问，小尹发烧了……明明女儿在班级微信群里发的时候，我就应该考虑到是真的发烧了啊！！大意了！

我靠着小尹坐在了床上，女儿难受的搂紧了我……一呼一吸都让我心疼……我将桌子上的感冒药配着水，一口一口的给小尹喂了下去。

我半坐在床上搂着小尹，女儿有些面色痛苦的搂着我，将右腿缠在我的身上，侧面紧紧的靠近也让我感觉到了女儿有些难受的呼吸……

窗外的雨正在越下越大……由于小尹缠着我的身子，我也不好乱动。没过多久，因为感冒药的治疗起了效果，小尹的脸色也变得平静。

女儿出的汗液，貌似让她身上薄薄的睡衣黏湿湿的。那种少女的体香也随着女儿不老实的翻滚散发出来。

我感觉到了迷茫……因为想起来了当年晔和我的爱情……那多么的美好……我从女儿的身上闻到……或者说是发掘到了那种感觉。

我侧着身子慢慢的向后移动，趁着女儿因为衣服的潮湿而感到难受时，坐了起来……我脱下了外套和裤子，换上了自己的睡衣。

我有些口渴，便拿起了放在床头柜上的一杯水。那杯水不知道是何时放在那里的，但是喝到肚子里也没感觉出来什么。

我躺在了女儿旁边，那只蠢蠢欲动的小手在我靠近后就拉住了我的衣服，柔软的娇躯也紧紧的挨着我……

那双稚嫩的小手放弃了衣服，开始在我身上乱摸，小小的胸乳也贴近胳膊摇晃着。

我有些累……身子感觉很疲乏……对于女儿睡梦里的肆意妄为没有制止，而是用胳膊搂着了她。

那副娇好的小脸随着一呼一吸而微微张开红唇，那急剧诱惑力的小口让我忍不住的亲了上去。

那种女人的感觉让我怀念……但是女儿的温馨又和那种感觉非常的不同……那熟睡的可爱脸庞在用另一种方式挑逗着我。

和涩情不同……这更为致命，就像是令人上瘾的慢性毒药一样，让人控制不住自己。

我将脑袋靠近了女儿的怀里，那馥郁的暗香扑面而来，我已经忍不住了。

搂着女儿的右手开始不断抚摸湿润的香肩，瘙痒难耐。女儿低低的呻吟和那小小的胸乳让我兽欲大发。

我咽了口唾沫，屋内的气氛开始燥热起来。左手将女儿曼妙又柔软的身体全都摸了个遍，那种丝绸般的清爽，舌头舔上去的口感如同巧克力一般香甜。

与此同时，我的右手又向女儿的下体和胸部袭击过去，上下不断温柔的夹击让睡梦里的小尹心酥乱颤，不断的呻吟着。

「爸爸……妈妈……对、对不起……嗯……哼……」

女儿梦中的呓语让我瞬间一愣，我伸进阴道里横冲直撞的手指缩了回去。

我在干什么？我是要强奸我自己的女儿么？

被色欲占据了的大脑，因为那一句话冷静了下来……我是为什么会出现强奸女儿的想法的……

看着女儿安详又红彤彤的小脸与凌乱的衣物，我被自己的行为吓出了冷汗。

女儿翘起的乳头和失禁的小穴都证明了刚刚的兽行……我猛地扇了自己，这又一下暴击让人彻底看清了眼前形式。

大脑被瞬间的冷静抽空，身体下意识的从被窝里窜了出去，那种罪恶感油然而生……并且让我更加的心慌……

我忘记了清理女儿被性侵的证据……无脑的卷着被子直接窜到了客厅的沙发上……闭上眼假装睡觉……得益于那强烈的疲惫感和空虚。

结果在不到十分钟内就彻底的睡着了……
 