========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-02-03 08:22
==========================

12

我曾经不知道爱是何物……只知道它是爸爸口中经常提及的事物。
它真实但又仿佛离我很远……

「小尹，你觉得爱是什么？」
我五岁那年，爸爸最喜欢抱着我问这个问题。那时候的爸爸在事业上一帆风顺，可是却整天愁眉不展。至于原因，我也不知道是什么。

「爱……爱……爱是、是冰淇淋！甜甜的！吃了就还想要！」
我舔了舔自己薄薄的嘴唇，思考一番后得出了答案。没错，以前的我仅仅认为爱是冰淇淋，甜的让人留恋不舍。

对于第一次的答案，爸爸亲了我的小脸。并且补充道：「没错，但是爱不是像冰淇淋那般甜蜜，是苦涩的哦！」



「小尹，你觉得爱除了像冰淇淋那般甜蜜，它还是什么？」

爸爸第二次的问题是在那几天之后，妈妈好像还和爸爸出了什么问题。

但那不是阻碍，我躺在他的怀里，一起享受下午的美好时光的方法。

我了解爸爸，他每次问过问题让我思考，或是独立做一件事情后，都会给予我奖励或者说是鼓励。

所以年仅五岁的我用学习平板去查了何为爱。

「爱是一个颜色（眼色）？……是一片苍穹……是、是缠绵悱恻的爱恋！是……是一个人对另一个人哟（永）不违背的誓约？」

我躺在怀里，抬头凝望着爸爸。尽管磕磕巴巴的答案是那么的勉强，但不知怎么回事，那时我的心底就强烈的想要爸爸的奖励。

那是渴求，更是想让对方不得不给予的欲望。

我含情脉脉、渴望极深的眼神换来的，是爸爸意味深长的苦笑。苦涩但又不甘的笑……

「小尹，你可真是我的乖女儿。不过爱啊……我对不起你……我也是一个恶魔……对不起……」

爸爸突然梗咽的声音让我呆滞，胸前的衣物被爸爸的眼泪所沾湿……那紧紧搂着我的腰的胳膊……还有埋在胸前的脑袋……

这与我的记忆是那么的不同……爸爸不是该拥抱着我给我讲述爱是唯一的么？

那几年的爸爸，不该是对生活抱着极度的热爱，爱着妈妈与我的么？每天都是阳光自信，并且最后被妈妈抛弃的么？


周围是迷雾与森林……转眼又是一个白色的病房，朴素的床单低垂在床沿，褐色的被子上爬满了时间的虱子。

行将就木的老人会伴随着一份爱彻底的离去。

「孩子，你还记得曾经的爱，是何光景么？」



恶魔……逆袭而来，母亲的声音切实地回荡在房间内。屋外肆虐的狂风，将阳台的窗户狂乱的拍击着。

爸爸的身影已经在屋里消散，可那种弥漫的香气仍留有余韵。股间尽是被爸爸插弄的水渍，胸前的那两颗粉色的乳头，也是发胀疼痛。

爸爸的口水曾包裹住我的嘴唇与乳头吧……那里肯定也被爸爸仔细的品尝了。好开心、好兴奋！爸爸终于接受我了！哪怕是在梦中被侵犯，我也是爸爸的女人了。

那种幸福感充实了我的心脾，但是刚刚梦中的诡异场景是那么的惊悚……那是我的恐惧……对失去爸爸的恐惧、失去爱、失去真正的幸福……

室外仍是狂风大作，剧烈的猛风轰击着窗外的大树，使之摇晃欲坠；我换上了镂空的白色花边连衣裙，性感的身材欲隐欲现，屋内诡异的气氛不断的上升。

一步两步……走出卧室和走廊，温暖的灯光照亮了餐厅与厨房。我最爱的人的身影忙碌在灶台前。爸爸娴熟的将萝卜切成丝，放入水中焯一下后连忙捞出，扭过头的那一瞬间，眼睛无意瞟到了我。

「爸爸！」

稚嫩的声音让爸爸呆滞了一下，脸上立马浮现出温柔的微笑。

胸部紧紧靠着爸爸的背，两只小手也绕过爸爸系着围巾的腰。小脸埋进爸爸宽松的衣服里，那股香气……那种爱的气息是那么的令人陶醉。

「小尹，别抱着爸爸我了。又不是小孩子了，虽然才五点但还是乖乖的去客厅准备吃饭吧。」

「那……爸爸要给我点补偿……」

我从衣服里嘟嘟呜呜出的话语让爸爸扭过了身子，爸爸的手捏住了本就软软的小脸。

点起脚尖，两人的嘴唇就挨的如此之近。爸爸毫无顾忌的亲住了我干涩的嘴唇，我也不甘心的将舌头探入爸爸的嘴里。

贪婪的将对方的唾液含入口中，再交换给爸爸，这样子爸爸就能带着我和他的爱永远流在身体里了。

「谢谢爸爸」

我擦了擦嘴角的口水，这虽然只是接吻，但是对二人的意义是非凡的。因为这代表爸爸已经彻底的将心交给了我。

没错，正如记忆里的爸爸所说「一个人的爱是永远只属于一个人的！」什么狗屁妈妈！爸爸无论是曾经、现在、亦或是未来都永远只会是我的……

但是眼前的事物让我的内心如镜子一般破碎一地……

 