========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-03-03 17:40
==========================

13
我的女儿就是我内心里最美好的童话，小巧的身材，未成型的内心，还有那单纯的思想都是绝美的工艺品。

我对女儿的塑造非常在意，因为我自己的母亲对我的教育是失败的。孩子的奶奶是一个合格的母亲，但是却是一个失职的妈妈。

我从年轻时就厌恶曾经的家，所以对于孩子的教育看的非常重要。可是女儿最近的行为以及我的处事态度，都是那么的脱轨……

我不知道为什么内心会激动……不知道为什么那天晚上会差点做出那样的事情……更不知道我现在该如何应对……

女儿对我有极大的爱恋，这是我没有想到并且有点束手无策的事情。而且还没法把果断的处理事情，要是出了事情，我的人生就彻底的结束了。

早晨
我一边熟练的将饭菜盛放到碗里，一边思考如何解决女儿变态的心里。但是为什么啊……一想到女儿反而自己也有那种男人的冲动……

女儿的裸体……那淫荡的娇喘声……并不是那么的有吸引力……但是女儿那种气质和晔是如此的相似……和女儿爱抚并且做爱让我想起了深爱着的晔。

女儿的母亲「侓晔」是真正的天使……哪怕直到现在，愤怒归愤怒，我也不相信她是那种人。

我呆滞的看着锅，背后的柔软勐地挨近。那熟悉的触感挑逗着我的心绪。晔和我在学生时代也经常这样抱过，那时的爱情可是真的在与时间携手共进。

「爸爸！」

女儿的娇嗔声传入耳中，亲情的鸿沟将我从悬崖边拉了回去。女儿稚嫩的小手紧紧搂着我，那种无助感在内心里憋着。

难受，那是爱重新被唤起的感觉。女儿渴求的语气让我乖乖就范，主动捏了女儿的脸，两人又紧紧的搂抱亲在一起。

我的唾液和心都在被女儿掠走……我引以为傲的自制力就这么被女儿勾走。女儿如果只是和我亲亲嘴，变现的很亲密也就罢了。

就这么亲密下去，她也迟早会长大，并且懂得父亲与女儿之间，是永远不可能会有什么情侣之间的爱。

那我所能做的就是尽量迎合女儿并且慢慢的纠正了。当我的目光瞟向餐厅时，却发现女儿不知为何愣在了那里……满脸的恐惧与不安……



「小尹，吃饭咯。」

说完后，我将饭菜放在客厅的餐桌上。小小的女儿蜷缩靠在沙发上，裸露出的粉嫩的小穴被细长的腿挤压成细缝。扁扁，乳头又凹陷的乳房也故意露出着。

女儿抱着腿，侧着脑袋看着我，微微散乱的长发遮挡了一些可爱的小脸。她的身体和裸体没什么区别，哪怕诱惑着我，我脸上仍旧是挂着慈爱的笑容。

直接坐在了沙发对面的板凳上，和诱惑我的女儿对立着。

「小尹，下次记得穿好衣服。天气这么冷，着凉就不好了。」

「呜……先不说这些……爸爸……一起坐在沙发上吃饭呗……我们明明挨的可以再近一点……」

对于女儿哀求的话语，我选择忽略性听不见。仍旧是将小米粥放在桌子上，拿起筷子吃了起来。

「爸爸~快来嘛~」

女儿没有放弃攻势，站起后，从背后突袭而来搂住了脖子。那浓郁的暗香慢慢钻进了心里，长发散乱披覆着，那诱惑的声音在耳旁像是魔鬼一般侵蚀心灵。

女儿故意亲吻我的脸颊，软软的舌头不断吸吮舔抵着。「爸爸……我爱你。」女儿的微微告白声掺杂着些许焦虑与急迫。

我没有说话，静静的将碗筷放在了桌子上。欲望与理智趋势着我侧身站起，将女儿搂在了怀里。那娇嫩玉润的美腿也紧紧将我的腰勾住。

我将女儿扑倒在沙发上，柔软的身躯不舍地贴合着我，那么的轻盈，那么的具有美感。

女儿还是抓着我不放，直到我开始揉捏那小小的胸乳和逐渐坚挺的乳头，让女儿舒服的瘫倒在床上后。我才顺势站了起来。

「快点呀爸爸……不做么？」

女儿缓缓褪下连衣裙，我闭上了眼睛摇了摇头。

「小尹，以后在家里还是保持距离吧。我不想让你搂着我做那些事情，那样子容易犯下错」

「咦……为什么啊！我们是父女也是恋人啊！爸爸……我们可是在昨天晚上……你曾经也说过爱我……在妈妈走后，将爱只给予我一个人的啊！！！！！」

女儿的脸瞬间扭曲着，有些惊慌的大喊着，眼角湿润，身体也有些颤抖。

这不是因为突然的拒绝而爆发的感情，而是因为女儿最近的无奈与一直得不到爱的苦闷。

「爸爸……我真的可以做的很好的！我会是一个好女儿的……来吧！我真的会比妈妈做的还好的！！」

这些话语让人感到无助和痛苦……右手被拉向湿润的下体使劲的揉搓，女儿的眼泪如雨滴般打在沙发上。

我仍旧是不言语，身体与女儿保持着距离。

「小尹……我们真的不行……我……真的只是把你当女……」

「爸爸……你是不想对我负责么？我不需要的……我只想爸爸你好好爱我……每天给我真正的、只属于我自己的爱……会不会有小孩我不在乎……」

拒绝被女儿深情的告白打断，我苦笑着，泪水在眼眶里打转。

「够了！小尹！昨天晚上我们什么都没有干过……我们还是真正的父女。所以别这样了，趁现在还来得及赶快纠正我们的错误。
并且，我们之间只会有亲情和父女之间的爱……不会有其他的什么变态又扭曲的爱恋的！别在这里瞎想了！！」

我最后的通牒有着一丝愤怒，女儿停止了哭泣，抓着我的手也松开，低垂的脑袋尽是不甘与伤心。

「呜……哈……那好吧……爸爸……我希望你下次不要再拒绝我了……真的……下次绝对是最后一次……不要在拒绝我的爱……我们的爱……否则……哈哈……」

女儿抬起了脑袋，笑着哭诉着，那是有些生气的颤抖，尽管经过泪水的装饰，女儿的眼里多了一些散光。

那是愤怒与爱恋……那是无法接受的爱……以及强占的欲望……

我抿这嘴僵在那里，待到女儿一摇一晃回到自己的卧室后，才长舒一口气……

 