========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 
==========================

14
拒绝……拒绝……又是抗拒和反对……仅仅是以父女……那么世俗的观念，轻率的拒绝了我的爱。

爸爸不可饶恕……明明口口宣扬着爱是唯一、是幸福、是绝对的顺从！！可到头来呢？！！明明已经离婚了、已经没有关系了，可是为什么还要拒绝我啊！

那份爱明明就是我的啊！！全都是妈妈的错……爸爸明明不是那种不懂爱的人……全都是妈妈的错，全都是妈妈让爸爸变成这样的……

没错……妈妈……她一定在某处看自己女儿的笑话吧？

回到家将自己生病的女儿抱回床，又准备了那份三明治……还将家里打扫的那么干净……她到底想干什么啊！！破坏我和爸爸即将结合的幸福吗？！

真是恶心啊！让人想吐……明明自己守护不好爸爸的爱，乖乖的像一条瘸腿狗一样！爬着滚蛋不好么？

但是……妈妈是为什么而走的……我的大脑里没有丝毫的记忆……不对……妈妈只是下贱的母狗而已……我去想那么多干什么，明明爸爸自始至终都在我的怀里……虽然调皮……但是那份爱无论怎么变都会是我的吧……

爸爸仓促的脚步声让人不安……明明女儿就在里面大哭，为什么就是不进来呢？明明那么的渴求爱……那么希望幸福……

现在才五点钟，爸爸八点才会上班，扑通的关门声一定是回去睡觉了。

我紧靠着门，摊坐在地上已经无法忍受内心里的渴求。爸爸的身体……心灵……他的一切我都好像要……


「小尹，爸爸和你的第321次约定，我这个月底发工资后一定给你买那个玩具。爸爸可是从来没骗过人的哦！」

六岁生日时，爸爸如此对我说道。

那双大手轻轻揽住我的腰，将整个人抱起坐在他的怀里，羞涩的我那时对于爸爸永远不敢正面直视。

因为内心底那不是尊敬的「父亲」；不是可亲可爱的「爸爸」更像是我心爱的男人……回忆起来全都如蜜一样甜，永远温柔，教导我也总是循序渐进，不激进，也不会委屈求和。

爸爸对于孩子的坦诚是那么的可贵，他可从来没有拒绝过我的请求，每次也都会降低要求满足我。

「哈……」

真的忍不住了……爸爸的爱……爸爸的心……那只属于我一个人的爱……

蠕动的身子紧靠着墙壁站了起来，从卧室到厨房的距离第一次觉得那么远……好难受，压抑与沉闷……得不到爱让人眩晕，从内心底挤压喷涌出的欲望简直要挤满了胸膛。

手里的是一杯水，放了六粒安眠药的水……只要爸爸喝了，就可以为我所欲了。有了第一次就会有第二次，做的多了，爸爸也就会妥协了！那样子，我们的爱就可以更加完美了！！！！

「小尹，你在干什么？」

爸爸疑惑的声音从背后传来，崭亮的西服，挺健的身姿，那副样貌和心里所爱的没有任何出入。

「爸爸……你要来点水喝么？这是永远的爱哦~~~哈……」

笑容，爸爸可掬的笑容里有一丝丝的敷衍。那种不露于外表的勉强感……又是要拒绝了吧？哪怕我笑着去请求，也不会像以前那样满足我……

低落的眼神被垂发所遮挡，但是身体喜悦的颤抖比大脑更早的接收到了信号。爸爸的手摸到了我的脑袋，没错……爸爸的手……那双只属于我的手……

「小尹，对不起啦。爸爸我还有事要忙，你要乖乖去学校……好好听话。不是爸爸不懂得何为爱，以及诱骗你。而是爸爸真的只是将你当做女儿，所以以后都不要再提了……」

爸爸的手使劲摁住了我的脑袋，逐渐靠近的脸上挂着一牙极度勉强的微笑。
为什么为什么为什么为什么为什么！！！！！

「为什么啊！！爸爸……你为什么又要拒绝我啊！又是因为妈妈那个女人吧！！！总是她，总是她！！你为什么口口声说着爱，但就是不接受我呢？！！那样恶心的女人有什么值得你去爱，去照看一生的！！」

这是对爸爸第二次的吼叫与疑惑，总是这样难道不奇怪么？果然很奇怪吧！为了那样的女人居然不肯接受这么可爱的女儿……那果然很怪又很可恶吧！

疼痛……后背被爸爸猛然的推到而撞在木柜上……为什么啊！爸爸的那双眼神……让人心刀绞一般痛……

「小尹，你就非要当一个坏女儿么？乖乖的不好么？」

「我看爸爸就是为了妈妈才这样吧！全都是因为妈妈！你每次都在说不爱妈妈了，可你还是在用行动来狡辩！！！！你分明就是在骗人……在欺骗我……明明你从来不会这样的……」

爸爸……爸爸……爸爸！一成不变的结果……毫无顾及倾洒出的爱……爱啊！爱啊！

「呵呵哈哈哈哈……小尹，别再让爸爸对你感到失望了……你自己好好做一下反省吧。」

爸爸的话好冷酷……明明我只是去追寻自己的爱啊！为什么啊！！

「别走啊！爸爸！！！！」

匍匐地爬过去，哪怕无论怎么苦苦哀求都无果。

最后的呼唤也没能留住爸爸……好难受……好空虚……结局明明不是这样的……泪水蒙上双眼让人窒息……爱……那永远也追不到的爱……






冰冷的尖锥随便空气的吹拂而摇晃，寂静的蝉鸣声划破了冬日的夜，刺穿了天空与流露出的泪水。

周围好冷……可是又好温暖……那是爱的感觉，是一生都在追求的爱恋……是从结局扭转至开始的爱……

「爱是永远的爱，但却不是一开始就可以获得的。

尹……你不觉得爱就是那天上永远可以看到，但却永远无法接触的繁星么？」

「像……那我们要登上那些月亮才能获得爱么？」

「不……我们只需要将那些光辉永远留在自己心里就好，留在一个除了自己，任何人都不会看得见的地方……」


周围是家……曾经的家……



作者：身份证丢了，回去补办所以晚发了。（早都写完了） 