========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-08-08 12:26
==========================

15
家门被打开，结果并不是心里所想的那样美好，没有突如其来的惊喜和喜悦。

暖和的阳光从室外穿过阳台直达客厅，那一束覆春的阳光刚好洒在电视机前。

光……刺眼的光闪过，可爱的女儿就在地板上坐着不知所措，煞白的脸上有两道渍溅的泪痕，那是呆滞的眼神更是一种心疼。

「小尹？」

毫无生气的散光和脸庞对于我的呼唤没有任何反应。

「小尹？说话呀，怎么了？」

我缓慢走了过去，皮鞋与地板摩擦，女儿逐渐开始颤抖的身子，随着扑通的一声，脑袋就撞在了沙发的边缘。

女儿使劲搂着我的背，小脸埋在胸前，虽然很难受可是那种感觉与女儿受伤很不一样。

随着我的紧紧拥抱，女儿的泪水止不住的从泪腺里流出，那呜呜的痛哭声更是揪着我的心使劲往死里掐。

虽然不知道是怎么回事，但是绝对不是什么小事。

「小尹……别哭了。发生什么事情，你乖乖给爸爸说，别憋在心里……」

我温柔的摸着女儿的脑袋，明明不是一个能逞强的孩子，结果还是喜欢憋在心里不肯说。

「呜哈……爸……爸」

「嗯？」

女儿坐在我的身上，身子缓缓的向后退去，红肿的眼睛和苍白的小脸上尽是不甘的痕迹，那双黑色的眼瞳里迸发出的光正直直的勾着我。

「爸爸……你、你是不是说过你永远不会骗我的。」

「额，对啊。」

「那你总是为什么要拿爱来欺骗我呢！」

「我……我怎么欺骗你了……爸爸平时没好好爱你么？」

「爱我？爱我？爸爸你在说笑么？明明每次都不回应我，还总爱拿爱是唯一的来骗人……爸爸，你不觉得可耻么？非要让我永远被吊着心么！」

「小尹……我……是真的太忙了。」

「狡辩！狡辩！永远都是狡辩！为什么你就不能好好的接受呢！！！」

女儿坐在我的身上捂着脸哭了起来，软软的娇躯压在身上，如棉花糖一般轻盈又柔软。

还有那种酥软的香气，柔弱无助的女儿形象恰好直戳入我的心底……我为什么会突然对女儿如此的魂牵梦绕……

小尹是因为我没有好好的照顾她，才会突然这么难受吧。明明昨天晚上只是因为喝酒应酬没回来而已，不过我的女儿看来还只是一个心智未成熟的小孩子。

颤抖痛苦的女儿被我轻轻揽入怀中，不知道女儿是不自觉还是本来就愿意，轻轻一拉两人就紧紧挨在了一起。

我或许真的有点过于疏远家庭了……自从小尹的妈妈侓晔走后，我真的对于家庭的生活有些无力……明明那个女人那么可恶，为什么现在会思念到头疼……

「小尹，爸爸和你做个约定。这三天尽量把工作赶完，周六陪你出去野餐。怎么样？」

我的慰问让女儿身体不住的颤抖，小小的脑袋不舍的离开了胸前。

可是那空洞的眼神，僵硬的脸皮和绷紧的肌肉呈现出的笑容是那么的离奇。

哪怕女儿可爱又惊艳的脸庞也无法遮盖那种气氛和情感。

「爸、爸爸……今天是周三么？」

「对啊，怎么？你个小笨蛋过傻了么？别担心，爸爸绝对会搞好教育局的那些事，陪你好好出去玩的！」

我笑着故作镇定的捏了捏女儿可爱又僵硬的脸，换回的只是一个勐然回清的眼神。

女儿裂嘴笑了出来，那绝美的笑容犹如黎花一般疯狂，那不浮于世但又非常渴求的姿态是那么的令我心动一颤。

毫无疑问……

我的女儿真是人间的极品，这个世间独一无二的玩偶！我绝对是一个比我的父母还要棒的塑造师！！

心底里蠢蠢欲动的手，伸向了女儿，那绝美的工艺品也重新投入我的怀中……那香气……真是让人无比的舒畅……




作者的话：爸爸的原型就是作者，感情崩坏会慢慢的提现的……

女儿：某些东西，爸爸们绝对会喜欢的哦~（笑 