========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-07-11 16:05
==========================

16

我跪在冰冷的地板上，翻找着电视机下的柜子里。

我记得妈妈的日记就在这堆书里面……然而并没有……原先属于这个地方的书彻底的消失了……作恶……让人无法言语的恐惧……从后背直窜入心里疯狂的啃咬……

大脑有点疼……妈妈……下贱的母狗……没错，一只下贱的母狗我为什么要在意？我和爸爸现在无法得到爱，全都是那只畜牲造成的啊！

爸爸……对爸爸的渴望让整个人疲惫不堪……冰冷的椅子为什么不是爸爸的怀里……

我心爱的男人就在厨房做饭，高超的刀法和技术让人叹为观止……哪怕只是看着那背影都感觉到无比的幸福。

因为爸爸是在给我做饭，是在照顾我，是在和我一起生活。我们就是在以父女的外表行夫妻生活之事，爸爸说过爱表现在外表更深刻在内心……

爱是唯一的……是永远无法替代的……是无法让人拒绝的……更是这世间最美妙的留恋！

不过，为什么？为什么我会再次回到四天前……明明爸爸和我终于撕破了脸，可以永远的爸爸相爱了……

假如继续下去，那绝对是美好的未来！绝对是能谱写出的最美丽的画卷……爸爸和我永远的爱……那简直就是鲜花永绽，永远不会逝去的春天！

心里好难受……好像要爸爸抚摸我……爸爸猛然扭过头的一笑更是让我脸上泛起红晕，胳膊撑着身子趴在餐桌前……

「爸爸」的手正在桌下游走在股间。

好痒，仅仅被「爸爸」的手指轻轻划过鼓起的阴蒂，就让人感觉是真正的爱啊！要是那样子，爸爸真正的爱到底是什么感觉的呀……

深入又轻揉，桌子上拜访整齐的果盘被胡乱的推向一角，刀刻的痕迹，滋滋的油溅声，厨房里爸爸的身影让人不得不被勾引过去。

那是爸爸的后背……套着面料非常薄的睡衣，柔软的衣物后是值得依靠的背部。那是真正值得去爱，去大胆追求一生的男人。

「爸爸……爸爸……」

脸上传来皮肤与毛料的摩擦声，沙沙沙，再配上那爱的气息……真的……真的就是这世界上最美好的触感……

「小尹？怎么了么？」

哒哒哒的心跳声在加速，但是随着小手向上的挑逗，对方那不安分的心也平静了许多。

「爸爸……你还爱我么？」

「这不是废话嘛，我不爱你这个乖女儿，我还爱谁呢？」

「那爸爸你觉得，爱为什么是唯一的……小尹我算您的爱么？」

「孩子……爱就是爱……它的里面只会住着一个人和一个剪影……就像是夏天的蝉鸣声永远不属于冬天一样。」

爸爸不顾我搂着他，一边炒菜一边回答，可是那模糊的答案……让人不安……让人想被欲望控制去干些坏女儿才会做的事。

「是么？原爸爸……那我希望你下一次能给我一个不同的答案……还有，下一次我想听到冬天里的蝉鸣。
……不……我希望爸爸一定要给我听一听。到底是什么是所谓的冬日蝉鸣……」

搂紧爸爸腰部的手，不舍的与爱分离。不过爸爸总是这样啊……明明感受得到女儿的爱，却总是用那种敷衍的借口去狡辩。

冬日里的蝉鸣声……真是美丽的童话……

爸爸的心就是蝉鸣，而我就是冬日么？

如果爸爸的蝉鸣只肯独奏于夏天，那就乖乖的抓过来放笼子里吧？没错……爸爸……嘻嘻……




作者的话：总感觉女儿的部分没法写的很多……那种感觉是个问题……还有就是全篇都在发病的话……看多也确实容易烦……这样恐怕会丢失很多的嗯哼哼……

200个收藏了！感觉没什么人看啊:-C）虽然写的不多就是了…… 