========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-26 01:56
==========================

？？？

去年的春节，是最美好的一次回忆。因为那是第一次离开妈妈，真正独属于我的节日。


「小尹，你觉得那个怎么样呢？」

商业街上，爸爸牵着我的手，轻轻指向了街边的小摊。紧紧搂着胳膊，爸爸缓缓的微笑让我不禁脸红。

「我……我觉得只要爸爸喜欢就好……」

「我？那你到时候可不要回家后，哭丧着脸给我抱怨哦。」

「肯定不会啦！！！（~‵O‵~）」

爸爸笑着将我拉向那个卖小吃的摊子那里，川流不息的人群让我无法像在家里那样撒娇。明明父亲对女儿变态的爱就是在日常的依赖中诞生的。

我这么可爱又娇小，爸爸又是那么的年轻。虽然我才到爸爸的肩膀那里，可是在别人看来已经不像父女了吧。

小摊是一个很和气的大姐姐在卖小吃，简单的马尾辫和帽子都有着平凡的气息。

一块陈列在柜台前巨大的招牌上，也标注着有哪些饮品可供选择。

「嗯……给我来两个冰淇淋华夫饼和两杯巧克力果奶」

爸爸如此说着，松开了被我捏出汗的右手。摆摊的饮料姐姐露出了一个有些疲惫的笑容，但是手里的工作仍旧非常的迅速。

「爸爸……巧克力果奶是什么？」

饮料姐姐熟练的将黑色的粉末倒入瓶中兑让果汁，这与我所想的巧克力泡牛奶有很大的出入。

「小尹，你应该问问卖饮料的姐姐，而不是问我。某些时候，答案需要自己去找，爸爸可不能以后陪你一辈子的。」

「我看爸爸明显就是不知道吧！还说的那么大义凛然……就是在狡辩！」

「要是那样的话，坏爸爸可就永远变不回好爸爸咯~这个世界上哪里会有父亲不对自己女儿好的。」


爸爸和蔼的教训道，饮料姐姐也不好意思的笑了出来。

「嗯，巧克力果奶是一种以前的做法，原本是直接将可可豆磨成粉泡水加果汁或是牛奶直接喝，现在用可可粉啦。」

「那和热可可有区别么？」

「有的哦，会比热可可和黑咖啡还要苦……并且味道有点冲。但是非常的香哦~」

饮料姐姐说着，三下五除二的就将两杯巧克力果奶做好递了过来。那两份华夫饼还在饼档里煎烤着，香香的甜味儿非常的好闻。

我捧着高高的杯子，里面是热乎乎的果奶哦~~闻起来有一股浓浓的巧克力的味道~~我的里面还加了蜂蜜和椰果！白白的~又很香甜~

喝下去后，丝绸般的滑感伴随着少许的颗粒摩挲过喉咙，但是哪怕有了蜂蜜的香气和甜味也仍旧非常的苦涩……

「爸爸……好苦啊……lue……」

爸爸笑着看了我两眼，并没有说话，只是小口小口的喝下去品尝，明眼人都能看出来不是第一次喝了！！

「爸爸你好坏啊……你什么时候还有喝热可可的习惯的……我居然完全不知道啊……难道是以前和妈妈经常喝么？？」

「小尹，以前的事情作为乖孩子就不要提起哦！」

爸爸放下了杯子，嘴角仍旧是挂着那一牙慈祥的笑容……妈妈那条恶心虫确实让人想吐，真是有些讨人厌……不过提的越多，爸爸也就会更加厌恶啦！

「爸爸……很抱歉……我不该说以前的事情的……」

委屈的语气和小心翼翼的态度让爸爸高兴了许多，可爱又乖巧的女儿就该如此呢……嘿嘿……

「那有什么的呢，说说也无妨。再说，我乖女儿怎么可能会是故意的呢！」

爸爸爽朗的笑了笑，小脑袋被使劲揉搓了一下。同时那做好的冰淇淋华夫饼也做好递给了我。

软软的华夫饼，和舌头一样的香甜，酥香的焦皮与甜甜的奶油搭配起来格外的好吃。

「爸爸，回家以后我给你做一次饭，让你休息一次！怎么样呢？」

伸出的左手与娇小的右手紧紧的相握，爸爸稍稍一点头，那微微扬起的笑容是那么的让人着迷……

「小尹，你觉得夕阳下世间什么是最重要的呢？」

「呜……爸爸你问过不下一百次了，这次我还是那个答案！是爱！Is love！！也是那句I love you 和 accompany ！！！」

「是么？可是爸爸觉得，还是永远的亲情呢……」



作者的话：考虑到爸爸和女儿纯属的「爱情」故事过于单调……说不定往后还会来点别的「爱」？
ps：所有的短篇和回忆都可以算作故事的一部分，往后还会有铺垫故事的回忆录~ 