========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-08-08 12:32
==========================

17

车窗外，车水马龙的人群忙碌不堪，城市的快节奏生活总是在清晨的鸣笛声中开始的。

夜晚的应酬与家的美好都是一黑一白生活的添照。

昨天晚上回家比较晚有点惹女儿生气。但是小尹却意外长大没有和我过多计较，草草吃完饭后就睡了。

这可是让我非常轻松的睡了一个好觉。虽然与心里莫名有落差……但是还是很棒啊！最起码可以好好的应对工作，到时候就可以和小尹一起去郊外的湿地公园转转了。

「尹处？」

「怎么了？有事就说呗」

我坐在车上透过后视镜看向了紧张的小李，吞咽的口水，有些僵硬的开车动作，这可不像平时落落大放的年轻人形象。

「尹处……您知道我再过没多久就要去国外调研了么……」

「知道啊，怎么了？你想到时候办个欢送会么？」

小李有些紧张的搞了摇头，脸上苦闷的笑容是男人那种无能为力却又心怀愧疚的感觉。

「尹处……我跟您这么多年了。就不和您藏着掖着了……我其实还有个妹妹！她叫李莫漠，她和您女儿同岁。
我看今天天气挺好……您心情也不错，所以就想和您提前说说……她上学的事情……」

小李说着又尴尬的笑了笑，我则是笑了笑点点头。

毕竟长兄如父，能这么的照顾妹妹，尽自己的所能去提供最好的条件就已经很负责任了。仅仅靠这一点，小李这个年轻人的教育方式就压过了全国70%的家长。

「放心好了，你妹妹的事情我会到时候会安排好的。你到时候给孩子说一下，对于考试什么的不要有什么负担。」

「那可真是谢谢尹处了！」

「不过小李，你今天下午和晚上帮我去照看一下家政公司清理房子吧。就权当给你放假休息了。」

「那可真是太感谢您了」

小李一直不断的道谢道，这让我有些飘飘然，毕竟熬了四五年才到这个地方，也不知道以后能走到哪里。





局里的工作最近不算多，尽是一些杂事，尽管说要控制线下培训教育机构的收费问题，可是几乎没什么起效。

让学校派发强制的政治任务也就是老师开个班会微微提及一下。对此也是有点头疼不已，毕竟指标就在那里放着，不完成是真的不行啊……

我在办公室内，半躺在椅子上浏览着文件吃着饭，窗外摇摇摆摆的小树叶上被阳光映射出些许枝影。

风是那么的凉爽，清爽又舒服的中午真的是让人陶醉。人一到中年就格外在意那些唯美又值得回味的场景。

伴随着窗外呼呼的风声，几下突然而至的滴滴声也是格外的刺耳。

不过说实话，在内心里对于这样的日子有些过烦了，再过一两年给女儿安排好高中就可以离开市教育局去省教育局厅准备准备了，虽然有的时候市教育局比教育厅管用。但是还得赶快平调继续往上爬。

「爸爸，今天晚上回来我要吃蛋糕哦~」

「好好好，不过我叫了保洁公司去给家大扫除了。今天晚上回老房子住一晚」


我高兴的给女儿回复着消息，小尹想吃蛋糕的要求不算过分，毕竟女孩子喜欢甜食也是很正常的。

对于蛋糕的口味和样式，到时候就去蛋糕店看看吧。俗话说得好，要买就买大的，要干就要最棒的！





老房子是一所75平米的复式小房子，在我还是一个科员和小科长时买下来的。虽然小，但是装修风格非常的简约，我和曾经的爱人晔在这座房子里渡过了许多美好的时光。

现在当了处长两年，新的大房子和车子都有了……事业也有起色了……可是最爱的人却没了……想想也是非常的可笑。

老房子附近的香可利蛋糕店的蛋糕味道都不错，之前买过很多次。

一个八寸的可可慕斯蛋糕感觉分量都有点多，因为家里只有两个人，也不知道能不能吃得完。

我的下班时间比小尹要早很多，平常她八点才能到家。所以晚饭只有蛋糕肯定是不行的，最起码还要有两个甜品与一点热汤。

为此我还准备了华夫饼和手磨咖啡，老房子里有早餐机和手摇磨豆机，所以制作这些并不需要多么费神。

打蛋机里的蛋清因为被叶片高速的旋转，而逐渐变得粘稠与起沫。早餐机里的华夫饼也因为高温的烘烤而飘漏出那种特有的香气。

如果要是晔还在，一定会批评我给孩子吃这么多高热量的食物吧……真是让人难受啊……明明都成现在这样了……

真的感觉思念有时候也是折磨人……

我苦笑着在U型橱柜前回忆以前的往事，晔的身影和模糊不清的脸庞让人感觉到生活的孤独。

「二十年如一梦啊……哈哈……」

苦苦的笑声让人难受……

哒哒哒的声音从门后传来……

笑……除了笑还是笑……我是真的没有想到除了女儿早早的回来，谁还会来到这里……心在跳动啊……



作者的话：原先故事里说完安排学校前，爸爸就打算说过清扫的事情。（不严谨）
吐槽：更新速度有点慢！！
 