========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-10
Last Reply: 2020-10-13 23:30
==========================

我的女儿尹霜最近几年很怪，没有以前小孩子的那种纯真可爱。总感觉话语和行为里都带着许多刺……而且也变得有几分性感和漂亮……大概只是长大了，和我内心里小时候的模样有些出入了吧……

我作为一个四十二岁的男人已经可以说是事业有成了。最近几年我已经成功挤掉了对手和同事，坐到了市教育局财政处处长的位置。

现在的生活，真的是已经不同于以前。

可是生活提高，一离开我曾经的妻子。到现在和女儿相依为命……真的是感觉到生活有些别扭……至于那种别扭到底来自哪里？我怎么也说不清楚……



「爸！张嘴~啊~」

女儿给我夹着菜非得亲手往嘴里送，我刚刚才哭过的女儿现在就又感觉完好如初了。真该说是家族会遗传喜欢开心的基因么？

「好了好了，别给爸爸我喂饭了。」

「不嘛~我们可是父女！难道这不是一个家庭可以干的事情么？」

小尹大声的说着，随后拖着高背椅子坐在我旁边，抱住了我的胳膊。十四岁，身高却只有一米六五的女儿真是没遗传我一米八六的身高啊。

但是!女儿身上的那种香香又稚嫩的气味真的很好闻!

「爸~我们周六周日出去玩吧！就当是你补偿刚刚吼我的！」

女儿摇晃着我的肩膀撒娇道。

「是么？好好，到时候出去玩！你说去哪里玩，就去哪里玩。」

「真的吗？不骗人？」

「要是谁骗你，谁就是小狗！要相信爸爸我，我什么时候违约过呢？」

「爸爸确实对我的承诺都没违约过……但是如果这周六要是没办法实现承诺……就要实现我一个愿望！」

「愿望？什么愿望？」

「什么愿望呢……我已经突然想好了，不过到时候再说吧~嘿嘿~」

女儿调皮的笑了笑，脸色突然更加开心起来，将筷子放在嘴里含了一下便又夹起了一块肉打算喂给我。

不过周六违约实现一个愿望……以我的性格和做事准则，这种事情想不通呢……算了，这个家庭和和美美幸福就好。

「小尹，你自己吃吧。爸爸可不是小孩子哦，没必要喂的。」

「我不管！快吃啦！怎么可以辜负你可爱的女儿一片好心呢？！」

女儿如此说着，脸上又显露出想哭的样子。真是小孩子啊……倒不如说是想要当妈妈的小孩子啊……

「好、嗯……」

女儿架着肉递向了嘴边，认真的可爱小脸有些呆呆地，眼睛一直盯着筷子上的肉。手指有些颤抖，也有些焦急。

我虽然打算用牙齿咬着，但还是被女儿直接把肉塞了进去，筷子拔出来的时候也毫不留情……感觉牙齿都要反被肉扯进嘴里了！！这是好好的喂饭么？！

「爸爸！抱歉啊！」

「没事没事的……」

我连忙捂着嘴摆手说着没有事情，疼得我上身趴在桌子上，女儿还是在焦急的推我和询问。



「爸爸……真的是对不起啊……！」

女儿坐在椅子上，看完我牙根有点烂了后，直接扑进了怀里。

那小声的哭泣和抽噎，身子因为害怕颤颤巍巍的真是让我感觉到什么叫心疼……虽然我牙更疼，但是一想到女儿只是善意的举措造就的，那也就没什么好苦闷了。

「呜呜哇啊！对不起！爸爸！呜呜……」
女儿的脸和小脑袋靠着胸前哭泣道。我拍了拍她的背劝慰着……

「别哭了……这样子哭让邻居听见也不好对吧？下次注意一下就好了！而且……」

「呜呜……什、什么，爸爸？」

女儿从我的怀里露出了眼泪汪汪的小眼睛偷偷看着我，我抱着她对着脸笑了笑说道：

「小尹，家里就咱们两个人过。一个家庭女儿或是成员干错事情这样子哭，只是演给第三个人或是自己罢了。所以我们两个人之间就别哭了，好么嗯？」

「嗯嗯……哼……好！」

女儿突然红着脸紧紧将我抱住，发烫的脸颊和炽热的唿吸都让我感觉到女儿还只是个小小的孩子，而且使劲搂着我也可能只是想要父亲的怀抱吧？

我的手摸着女儿的后脑勺和柔顺的长发，也将她抱住在了怀里……这种美妙的亲情……不知道何时才能被未来熏陶成爱情递给未来的女婿呢？
大概……要好久吧……哼……我真想亲眼看着她乖乖长大呢……只可惜苍天恐怕永远也不会饶过谁…… 