========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-08-07 00:42
==========================

18

「原，你觉得这件裙子怎么样呢？」

穿着蓝色连衣裙的少女在落地窗前问道，摇摆的碎花裙边被窗外的寒风吹的沙沙作响。

冬天……无穷的冬天……令人双眼肿胀的寒风无情的拍打着，一枚枚夹杂着强风的雪花更是让少女背后的窗户结上了冰晶。

「晔……你肯定……肯定是最棒的啦！」

「原……嘿嘿……」

那是我的妻子侓晔……永远装在心底的女人……

我坐在床沿看着对方，强光莫名的打在脸上，让人眩晕又惊憷。

晔缓缓的走了过来，妖艳的动作伴随着冻结的冷风只让人感到窒息的美感……红润的肌肤如婴儿一样饱满可口。

蓝色连衣裙被褪下，晔整个人坐在了身上，裸露的玉体被冻的通红，两颗凹陷的乳头被手指不断的玩弄。

「晔……女儿还在楼下房间写作业呢。」

嘴上轻声的劝阻，手上却在不断揉搓掐捏那对大小适中又浑圆的乳房；脸不断的靠近，舌尖绕着玫瑰色的乳晕突袭舔弄，像孩子一般的吸吮让晔的娇躯挨得更近。

「原……啊哼……我不是说过么？孩子是啊~~~」

晔说到一半就被压在身下，两手搂住贴在胸前的脑袋，张开的大腿根处早已被淫水流湿。

手指戳向柔软的穴口，粉嫩的阴唇也被夹在指尖揉搓着，黏湿的白带伴随着手指不断的深入抽插而与阴精搅拌在一起。

「啊~~嗯……呜……」

晔空出的手捂住了小嘴，一次次勐烈的顶撞都让人感觉到无比的爽快。哪怕生过孩子，可小穴内的嫩肉还是和少女一样紧致，让人垂涎欲滴……

阴道里滚烫粘稠的阴液越涌越多，每一次的抽插都带出一股粘着乳白色粘液的淫水，那收缩的嫩肉更是夹的一阵阵酥麻。

娇躯一阵，不断的暖流从尿道口流出浸染床单……痉挛抽搐的小穴仍被肉棒横冲直撞的抽插……轻微的呻吟声和那股甜靡飘荡在屋中……

…………………………………………

打开房门，果然是女儿提前回家了。

「爸爸！嘻嘻，今天下午两节都是自习课，提前回家不会生气吧？」

女儿笑盈盈的歪头疑问道，两只手在背后提着一个篮子，身上穿的也不是学校的长裙。而是一袭淡蓝色的碎花长裙，上面还用多种银线绣着片片雪花，柔顺的长发也绾在后面用蓝色丝带绑着。

「小尹，你穿的谁的衣服？我怎么没见过你穿过呢？」

「怎么了~这是小苏借我穿的啦……难不成爸爸你有意见么？」

「爸爸尊重你的交友生活，玩的开心就好记得还回去要洗干净。」

「嗯嗯！」

我笑了笑，转身走进了厨房。女儿自打一进门来就非常的开心，虽然没有流露出外表但是和平常感觉非常的不一样……

仅仅是一个照面……我就感觉到女儿有一种强烈的违和感……淡蓝色的碎花连衣裙……

「爸爸~」

一股淡淡的体香夹杂着烤炉里奶油的甜味飘过鼻尖……女儿叫了我一声，倚靠着门框静静的看着我。

「怎么了小尹？这么直勾勾的看着爸爸，有什么事就说吧。」

我一边说着，一边端起了摆弄好的肉肠。

「没什么爸爸……我……我在楼底下买了两瓶红酒，过会儿吃饭的时候可不可以一起喝点呢……？」

「不行，酒那种东西最好不要碰。而且你还是未成年人，我又是你的家长。家长同意孩子喝酒算什么回事？」

「那好吧……那过会儿就喝酸奶好了~」

小嘴一撇，眼神低垂，有些委屈的样子并没有让我改变主意。毕竟教育孩子坚决不能因为孩子的撒娇而破坏原则性问题。




屋子是复式房，餐桌就在通往二楼的楼梯的下面，简约又朴素的装修恰恰将复式房屋那份的格调凸现出起来。

花蓝色的餐布上粘着一些撒出的汤汁，小小的餐桌前，女儿紧紧挨着我，一小嘴一小嘴的品尝新鲜出炉的华夫饼。

对着一小口咬下去，甜腻的奶油便从中挤出，入口即化的奶油融入到华夫饼松软可口又醇香的口感中，吃完后在喝上一口酸奶，简直是人间发胖的利器。

抹在华夫饼上的奶油有些粘在了小尹的嘴边，那不断乱瞟的眼神和微微的装迷煳真是非常的可爱。

「小尹，脸上有东西哦。」

「嗯……」

右手伸向女儿绯红的小脸，轻轻的在柔滑的脸颊上挂下了奶油。小手放在胸口前，我看向女儿姣好潮红的面孔和发出阵阵呻吟呼气如兰的迷人红唇，娇媚的眼神里有着别于清纯少女的色彩。

淡蓝色的碎花长裙下隐隐露出内衣的褶皱，相当具有诱惑性……我有些紧张的摸了摸鼻子，女儿可爱到极点的反应让我想抱上去。

「爸爸……你觉得小尹怎么样呢？是不是要比妈妈好很多呢？」

女儿笑容中有一些疑惑，双手轻柔地搭在肩膀上，整个人缓缓地坐在了我的身上……很轻……但是女儿用大腿处夹着阴茎的感觉让我有些想起晔……

那张绯红的小脸挨得越来越近，急促的呼吸，微微起伏的酥胸仅仅压着身子，那两团不大的软肉是那么的可口……女儿的诱惑让人兽欲大发，那从女儿私处微微泄出的暗香更是令人呼吸加重……让人难以招架……

「小尹……女儿大了就要懂得什么叫度……还是离爸爸远点为好。」

「爸爸~小尹知道您作为男人在这两年里一定很难受，很难忍耐……对吧？」

「没……没有……小尹，快起来吧……不要让爸爸我发脾气……」

胸口发烧，眼前的景象令人眩晕想吐……内心底里压抑的欲火促使着自己向禁忌的边缘走去……

蓝色的碎花连衣裙被不断褪下，雪白的肌肤和如幼女般稚嫩的胸乳映入眼帘……未成熟的幼乳被指尖钻挠挑逗，娇喘的呻吟声让凹陷又稚嫩的乳头逐渐挺起。

下体被无名的欲火撑起了脑袋，女儿的小穴还和馒头一样，依旧粉嫩小巧的大阴唇和那团挤压的嫩肉一样鲜美。

「爸爸……啊啊……稍微轻点……」

女儿的小穴被手指向上掰开挑拨，已经成了水帘洞一般，粘稠的爱液从穴口流出，被拉成丝骚弄着身体。痒和火辣以及渴望感即将爆发出来。

手指不断轻揉一张一合的小穴口，戳进去，紧致的粉穴一紧一合的强烈收缩更让人想触摸那深处的花心。

感觉已经足够润滑后，粗大的阴茎钻入了不到两指宽的小穴，靠着粘液轻轻一滑就将龟头插了进去。

被紧紧填充的爽感和胀感让女儿禁闭双眼，捂着嘴，细小的呻吟声也变为哼哼唧唧的娇喘。




作者：原谅接下来没有继续展开，回头单独拉出来。
吐槽：河南郑州这两天太热了！！室外25度，室内还tm开着暖气！因为太热了，所以脑子不好使，写了点r18内容……所以愿各位爸爸们喜欢啦~
已二次修改 