========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-11
Last Reply: 2020-10-14 20:34
==========================

我的爸爸是天下最诚实、最会教育孩子的好爸爸，他在小时候经常以身作则教导我要「诚实」对待他人，要有爱心!

那个时候的我很幸福，在马路上牵着爸爸的手，看着那些行行走走的路人感受着来自爸爸的依靠。

如果可以，爸爸还会在小时候也就是五六年前抱着我走!

那双大手轻轻松松抱起我，让我坐在肩膀或是胳膊上……小小的屁股有时候会被爸爸捏一下，我怎么当年就没有现在浓浓的爱呢？？？？!!!!!

另外和爸爸一起睡这是当然可以的……睡在一张床上温柔的搂着我，但还是会被妈妈挤在一起。

可恶的妈妈，明明给爸爸写的情书里写到什么「爱是不会被分享的」结果却要分享爸爸的爱!去死吧!真是世俗!那种任何行为都是愚蠢的女人为什么是我的母亲!!!

呵呵额……不过还好，她现在已经不在我和爸爸的生活圈里了，那样子她也没什么办法来捣乱了。反正都有一笔很大的扶养费给她，而且我也会装作乖女儿去照顾她，那也就没什么过不去的了吧？

我躺在床上思考着对措，如果想让爸爸彻底换一副眼镜来看待我，那就得有亲密的接触和表现。

可是我无论如何在平日里怎么色诱……在爸爸的眼睛里看到的还是我作为女儿很可爱!啊啊啊!父亲就没看过a片么？没看过什么父女相奸么？!!

我有些生气的拿起了书桌上的日记，日记里面尽是我对爸爸的爱!!那些举动和爱意都被我好好的记录了起来，我使劲的抱着书，一想到那些都是爸爸和我爱，就感觉心里好养……好开心!

但是我必须做出点什么了!就拿爸爸的约定那一件事吧……周末的约会？嘿嘿嘿……



「爸!快点走啦？!」

我对着爸爸如此喊道，同时又看了一下身上的校服。

娇小的胸部前系着灰色的领带，白色的校服外套上镶嵌着校牌，里面就是短衬衫至于胸罩则是没穿……我平常不会戴那种东西，因为为了搂着爸爸的胳膊时能更软一点，用的都是乳贴。虽然爸爸知道，但也没说什么。

爸爸胳膊每次贴着小小的乳沟挤压，真的感觉很棒!!

「好啊。马上马上!」

爸爸对我说完后，急急忙忙从厕所里跑了出来，帅气的爸爸留着短发，那帅气的脸庞上有着时间故意增添的沧桑和男人味，不过爸爸的声音不怎么凶，听起来有磁力很好听又悦耳!

「抱歉啦，让我的宝贝等急了。」
「没什么事情啦!爸!咱们快走吧，你每次去接送我好像都会晚点吧？」

我故意的害羞问道，同时搂住了爸爸的胳膊。

可是爸爸就算碰到了我软软的胸，脸上的笑容也依旧是那么和蔼可亲，对待女儿总感觉不会变呢……

一路上都是我使劲搂着爸爸的胳膊，有台阶的时候就使劲来回蠕动让爸爸的胳膊揉搓着。

可就算是那样他也没有表露出什么臆想……该死，我在车库里来回故意蹭着，就算是那样明显的诱惑还是没有任何变化。
明明在车库里性爱可是男人的幻想啊!为什么爸爸就是不来直接揉我的胸，肏我呢!!


「爸……我们周末就出去野餐吧……」
我有些颓废的坐在车上，对坐在前位开车的爸爸说道，爸爸从后视镜里看了我两眼。
「行!去哪里野餐都行，周六还是周日你来定。」
「周六还是周日？嗯……现在才周三……不、不着急的啦!到时候我们一起做个蛋糕吧？怎么样爸爸？」
「挺好的，我们也好久没做过了呢。」
「……嗯……好久没做了……」

我故作扭捏的说道，脸红耳赤的样子也不知道爸爸有没有看到。但是在瞟了几眼前方的后视镜后发现爸爸完全在神色认真的开车……

也不知道是不是因为爸爸对我有些警惕，一直在装……还是说爸爸真的对我的色情的诱惑没有感知呢……

哼……哼哼哼……没关系爸爸，就算装我也会撬开那扇门的。

毕竟可是你教育的我，什么叫做「坚持」和当年的「为爱而追」啊！


 