========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 2021-02-13 11:23
==========================

最近我几天很烦。。。

因为工作莫名其妙出现太多了!那些个平日里压根不用给我看的文件全都被上头扔到了我这里。

什么给他家亲戚的孩子找个学校啦，什么那个校长贪污被抓了……真是让我忙的焦头烂额……真想把这些文件握在手里扔到人事处处长「王强东」的脸上。

连几个教育局直接管辖的中学都管不好!吃屎长大的吗？!

可我就算是很生气，在家里也得表现出笑脸的样子。毕竟让女儿担忧就不太好了，更何况我现在都是晚上加班才能干完活啊……

不过这种进度走下去，周日还是可以和小尹一起去野餐的。我好歹也是顶天立地的大丈夫……

「唿……」

我轻轻唿了口气，打开了家门推了进去。屋内一片黑暗，仅仅只有从阳台那里照进来的月光映射在地板上。

屋内很黑，现在已经半夜十二点了。女儿可能已经在自己屋里睡得很香吧？

唉，为了能够去顺利实现约定，有时候的努力还是必要的。毕竟孩子的笑容和娇柔的唿唤声，让人感到沉迷……

我轻轻的推开了房门，自己的屋内还是一片黑暗，只有窗帘外一些月光照了进来。

床上的被子有些乱糟糟的堆在一起，轻轻的毛绒毯子被我扯住了。

但是很奇怪……因为无论怎么拉都感觉毯子像是被卡在了哪里一样。我靠着微弱的月光看清楚了原来是女儿躺在床上盖着毛毯睡觉。

怀里摸了摸，居然还抱着我的枕头……

我轻轻的躺在床上，将软软的枕头拿了过来放在脑袋下。女儿是蜷缩背对着我睡觉，而我也不想管那么多了，直接躺在了旁边将胳膊放在了女儿的脑袋上方，像曾经那样搂着。

不过没有真的碰到罢了……女儿小小的唿吸声伴随着呜的一下向我这边靠近。看起来睡的很熟……女儿小小的身子和香香的气味让我想起了六七年前……我搂着她睡觉再讲夜晚小故事……

那些个美好的回忆真的是让我无比的怀恋，妻子的贤惠……女儿的可爱……一个家庭的美满真的像当年我所构思的那样进行着……

可是……可是一想到自己的妻子是那样的人就觉得悲伤……

我眼里含了一些泪水，哼哼的声音好像微微惊起了女儿。

女儿像是醒了一般将身子转了过来，看不清可爱的小脸，但是紧跟其后的紧拥和贴在胸前炽热的脸庞让我瞬间感觉到女儿的美好……

女儿穿的睡衣很单薄，小小的胸乳就那么贴着我……这好不自重……我常年握笔的粗糙的手碰到了女儿柔滑的背部。

如丝绸一般的柔滑感从手上传了过来，我的胳膊被女儿枕着，内心里的跳动声随着对方耳朵的发烫而传了过来。

「……爸……嗯～」

女儿迷迷煳煳的腆着脸挨近了我。

「小尹……你还没睡么？」

「被、被爸爸惊醒了而已……不过回来好晚啊……」

女儿如此说着，在我的怀抱里抬头看向了我，黑黑的夜色让我没法看清楚对方。

「那你为什么不先睡呢？」

「我……我想等等爸爸啦……而且……不可以么？」

女儿小声说着，撒娇般往我怀里拱。

「好了好了，快睡吧!」

「爸爸，我们两个接一个吻吧!父女之间可是很经常干的！」

女儿突然的话语和接近来的脸让我愣了一下，两个人的嘴唇随即开始相触碰……我还没反应过来，就被女儿搂住了脑袋，嘴巴张开伸着舌头拼命和我接吻。

女儿软软的舌头和身体上的不断纠缠让我没法直接将她推开，两个人的舌头开始扭做一团相互索取着。

女儿的体香和口液咽下去让我感觉到什么叫做女人的感觉了。

我妥协后两人的舌头仍旧纠缠着，女儿豆珠一样大的眼泪顺着脸庞流了下去。

两人的舌头最终分离，女儿将尽是我的口水的香舌含嗦着，我抱住了她，两人无言的沉默着……

女儿的胸还在压迫着，这使我的脑袋有点空。我很早以前就发现女儿好像对我有些特殊的感情……

但是现在就算确定了，也无法轻举妄动……女儿由于高兴和欢乐的小声哭泣让我没法纠正她的错误…………

对于这种情况……我有过思考……毕竟养孩子是门学问……但是真正的体验后才感觉到女儿的诱惑，原来是如此的勾引人心……

作者：我最近在搞网编，所以和女儿的生活没有好好的记录下来……（臆想） 