========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 2021-03-03 17:08
==========================

我在夜晚使劲搂着爸爸还接吻了!!!!

爸爸也在之后默认了!!!好……好开心!!!证明爸爸之前一直是在装傻充愣，他内心里装的绝对全是可爱的女儿!!!

他还在夜晚使劲的抱住了我，哪怕到了早上也还是那么紧……那种被主动爱的感觉可真好……

但是……当太阳照进室内，我只穿着薄薄的睡衣在床上醒来后……我发现爸爸早都已经走了……只有床头柜上的钟表在哒哒哒的报时……

我连忙跑到想看看爸爸是不是在那里睡……可是进到屋里后完全没有父亲的身影。

好难受……爸爸要是没有跑，绝对可以更好的得到爱吧……算了，也无妨，本来昨天晚上就是计划提前了。

提前告诉爸爸让他准备也是一项工作吧!!!!
♥♥♥!!!!

平常爸爸如果有什么急事或是说什么理由见不到我的话，都会在冰箱上贴纸条!!

果然……到了厨房后微波炉里和案台上果然有早餐……冰箱上果然有爸爸充满爱的纸条!!!好开心!!!第2561份!!!

纸条上香香的饭味儿窜入了我的心里……好痒啊……要是爸爸能在厨房里后入我多好啊……爱的真谛不就是生下小孩子么？

我拿起了放着煎鸡蛋的盘子，一根香肠就放在旁边……我叼起了香肠坐在了餐椅上。想象着爸爸就坐在旁边看着我……

那种富含爱意的眼神……和举动……爸爸对于我如果不是因为父女爱而变质……那会有多好啊!!!!!

我不断的吸吮着爸爸烤好的香肠，粗粗的棒棒好像是爸爸塞进我口里一样……手指也伸向了两腿间……爸爸要干我了!!!!啊～

那种爱的浓烈……简直让我无法承受啊……我两腿放在椅子上，半蹲半坐在那里向爸爸露出了光滑的下体……

我什么都没有穿呢～爸爸一定很喜欢女儿色气的样子吧？那根粗壮的阴茎逐渐伸向下体隆起的小穴……微微张开的细缝……一丝丝的爱液从里面顺着腿流出……

爸爸的好长!好大!要承载不住那些爱了!～～

「啊～进来了……哼……」我扭动着屁股，使劲夹着爸爸的阴茎……热热的触感从阴道里面传来……好暖和……爸爸和妈妈做爱就是这种感觉么？!!!

但是!但是!当爸爸真正抱我的时候，绝对会比现在更好!!!

「啊……啊啊……爸爸……轻点……嗯」

我趴在了地上屁股对着厨房的方向，在用那根香肠想象成和爸爸性爱……撅起的小穴不断的张大小小的缝隙……一丝丝的粘液让它闪闪灯光起来。

爸爸的阴茎挺进去了一小部分就没法深入了……以后爸爸肯定会进入到我的子宫里……感受真正的爱的!

「嗯……哼……啊!!」

我最后喷了出来……那些淫水全都洒在了地板上……水面闪耀着爸爸和我的爱!我好爱爸爸!!!我……我真的好想被爸爸抱!在大街上像爱人那样一起走着……

我跪坐在了地上……虽然很想继续意淫，可是那种被空虚和温暖交错的感觉真的好痛苦……

客厅的钟表上，已经显示出了当前的时间……学校已经上课了……

看着表下的那副油画，我感到痛心……那是妈妈画给我和爸爸的……背景是游乐场，但我为什么总希望我是妈妈呢？

……
 