========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
Last Reply: 2020-10-24 00:02
==========================

「小尹，昨天晚上的事情不要再提了。爸爸工作忙，你最好自己老老实实在家。局里突然来消息了，让我去下调看看那几个学校怎么样。
所以……这两天我不会回来了，对了!饭菜在微波炉里，自己热一下吃了吧。
我会叫小姨来照顾你的。--爸爸」

爸爸给我留的纸条上如此写着，我呆呆地抱着腿，蜷缩在沙发上。内心里的空虚感愈感强烈……好像要爸爸啊……

我踩着地板上的淫水，吧嗒吧嗒的走向电视机那里，那上面不脏但是很乱，因为我和爸爸在家里经常不看电视……

我使劲的翻找着电视机柜台下的那堆杂物，掏出的那一堆书里面掉下来了一本从没见过的小日记。

我看到那本小日记很吃惊，上面印着一只小熊，手里握着胖次放在鼻子那里。

翻开后全是肉肉的情诗和表达爱意的方法，那上面的字体都是妈妈的……标准的楷书充满着质朴，天真，自然，平淡的气息。

我有些好奇的翻开了里面的东西，一打开书，就刚好翻到了夹有书签的那一页。

那是一张干湿的油画片，那上面寥寥几笔就勾勒出了两个幸福爱人的身影。

爸爸和妈妈的小画……背景与我和爸爸的照片一样，也是游乐场，只不过画里的妈妈比我显得更漂亮。那种栩栩如生的画面和爱……真的是让蹲在那里的我面红耳赤。

笔记上写满了对爸爸的爱和故事……每一天都有记录在内……我认真的看着笔记上的每条信息。

妈妈的笔记：
千禧年五月六日，我和原（爸爸的名字）一起到商场吃了饭，还互相在大庭广众之下接吻了!!!♥我好喜欢!!!♥我还想要两人之间像摩擦起电那样产生更多爱!!!

千禧年五月七日，我给原买了水果送去了他的宿舍，这我才知道原来他不喜欢芒果……

……

千禧年十一月二日，我决定要和原在外面租房子一起住……为了干那些羞羞的事情这很重要……

……


哼……看完后我觉得妈妈真是个痴女，不过就算在怎么痴情现在不照样没了吗？

妈妈的爱册让我有些头重脚轻，我感觉到如果对爸爸不加把劲的话，是永远也不会拿到那份涌动的爱意和心。

我连忙跑到我的房间内拿起了手机，一连串的电话号码已经出现在了屏幕上。那上面显示着联系人「苏」

小苏是我的好朋友，她的爸爸是教育局行政处处长，也是爸爸的同事。多亏了小苏委托她的父亲给爸爸施压，才能有美好的昨天啊～

「嘿嘿嘿……」

我一想到爸爸和我早晚会拥有爱就笑了出来，不过电话响了一阵没人接，恐怕是因为小苏还在上课吧？

没上课啊……嘿嘿……有了骗爸爸回来的好点子后立马打开了班级群，将我发高烧的信息报给了老师。

只要爸爸看手机，绝对能看到这条假消息……而我只要准备好一切等他回来就好了!

对于这个想法我连忙将热水和感冒药放到了爸爸的屋子里，拿了一个热水袋夹在胳肢窝里。

我脱光了衣服裸着身子躺在床上，盖好被子后半坐在着。

碧藕般的洁白身躯，配上我娇羞的话语和骚气的肢体动作绝对可以把爸爸的心捞在我身上。

啊……爸爸快点来吧……!

我缓慢的躺下蜷缩在床上，合上了双眼，感受着从未来喷涌而出的爱。好温暖……好开心……哈哈哈!爸爸啊～
 