========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-20
Last Reply: 2021-03-29 10:24
==========================

我有点迷茫，毕竟在我高度的人生计划里女儿需要好好的调教，变成一个窕窕淑女。

对于女儿或是孩子如何养好，我定制了相当长的规划。

可是现在的局面令我头疼不已，女儿那种奇怪的情感真是……太有诱惑力了……我是一个好父亲但却不是一个好的教育家。

对于这种局面我没法直接无脑的冲过去，所以只好出去躲几天了……

「喂?小李么？」

我站在公交车前打通了助手小李的电话。

「尹处?您有什么紧急事情要直接打给我的工作电话啊？」

「额……我有一些私事，你需要帮我把这几天的文件批注审核一下。我不去局里了。」

「嗯……私事……明白了!我这就去干，保证您回来的时候满意!不过……尹处……您先别挂……我有些事情想和你谈谈……」

小李突然的扭扭捏捏感觉不像他的性格，在平日里这个助手对于某些问题的看法和直接了当的嘴，挺令我满意的。

不过要是换了别人，估计哪怕是博士也会一脚踢走吧……

「有什么事情你直接说吧。」

「那个……唉……有些难开口，电话里不方便对您说……我、我回头和您在办公室谈吧！」

「哈哈哈，是么？这可不像你的性格啊。算了算了，等明天吧。」

「好的!另外关于工作，我会做的令您满意的!」

小李信心十足的挂断了电话，不得不说大学生就是有干劲……以后有机会提拔一下吧，毕竟高学历考上公务员最起码也是个正科级吧?


对于这些问题我在手机上用备忘录记了下来，走上了公交车。

一条条打上√的信息让我感觉到了自豪，不过加注了⭐的备忘录引起了我的注意……因为那上面备注的是我和女儿在周末去野餐的约定……

今天周五了……等到周日回家了就带着女儿一块去吧……嘿嘿……一想到自己教育女儿的成功就不免笑了出来。

「前面的帅气大叔!你可以让让么？」

「嗯？」

我疑惑的转过了身，车上虽然挤但是我也不至于挡道了吧？

那是一个女孩子，两只幼稚的眼睛里散发着成熟的光，那种感觉就像是未熟透的秋柿一样……虽然幼稚但是仍然诱惑着人们去品尝那略微酸甜的口味。

可爱的小脸上卜卜着少许的粉妆，黑色爽朗的长发披散着，和我女儿一样的校服……说话声音也是细柔柔的……真像啊……不对，我在想什么怪玩意？

「大叔??|ω・）?」

那双细嫩的小手在我眼前晃了晃。

「抱歉抱歉，请过」

察觉到我有些窘后连忙让出了通道，直接一屁股坐在了旁边的空位上。

有一些人一直在盯着我和那个少女，恐怕是因为刚刚有些迷而产生的闹剧吧……

少女只是看了两眼后方的座位和一些人就坐在了我的旁边，扁扁的书包抱在了怀里压在裙子略微遮掩的大腿上。

一丝丝幽香从旁边飘然而来，那种少女的的贞洁发出的酥香真是沁人心脾啊!!!!!

「同学，你是八年级几班的呢？」

「嗯？大叔在说我么？十五班啊，怎么了嘛？」

少女有些奇怪的看着我，两只机灵的小眼睛故意往上瞟了瞟，表示出很疑惑的表情。

「没什么啊，只是我女儿也刚好和你一个年级罢了。」

「???大叔的年龄已经有孩子了么？」

「哈哈哈，我今年四十二了。」

「好年轻啊！搞不好犯罪了吧？!」

「蛤？小朋友不要乱讲哦，我可是在二十八岁有孩子的。」

「是么？那大叔你的女儿是谁啊？|･ω･｀)」

「二班尹霜」

「哦哦哦哦！就是那个小尹么？」

「怎么，认识么？」

「不、不认识啦……只是很可爱……听说过而已。不过……」

「怎么了？小尹在学校里有什么事情么？」

「没有……只是感觉语言很犀利，不好相处而已啦……」

我听后有些皱了眉头，我可爱的女儿很犀利?很难相处?我觉得不可能这样的。

绝对只是这个孩子某些方面不咋地，不好去找她吧……我否决别人孩子干什么？

「那……叔叔再见?」

车到站后少女要下车了，我也打算跟着一块去学校于是便问道

「诶诶，等等，同学!你叫什么名字?」

「我?嘿嘿，叔叔你叫我莫漠就好了。」

「莫莫?哦……我刚好也要去学校，那就一起？」

「随您喜欢咯？」

自称莫莫的少女调皮的说完后就跳了下去，我也跟着一块走了出去。

不过我有个疑问……到底是莫莫还是莫漠啊?????






Maybe there's a Tauren story down the road 