========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 2021-03-30 01:29
==========================

9
「爸爸！我爱你！我讨厌妈妈！！」
「爸爸！！！」

小尹痛苦的扑进了我的怀里，柔弱的娇躯被我紧紧搂着，女儿细小的哭声和那股少女的幽香都在脑中游荡……如果不是当初的选择……如果不是因为那个恶毒的女人……我心里的至宝又怎会沦落如此。

我不禁梗咽了起来，几滴泪珠也从眼眶不争气的挤了出来。

我睁开了眼……又闭了上去……女儿的呼唤声总在我耳畔回响。



「尹处！尹处！您醒了么？」

女儿的声音逐渐变的浑厚，当眼睛再次睁开，却发现小李就坐在车上开车，而我就半躺在后座椅上。

「这是怎么回事？这是在哪里？」

「尹处！您可算醒了，您在偷偷去访问学校的时候累的晕倒了！」

小李的话语有些唤醒了我的记忆，但是头还是很疼……之前女儿出现的幻觉怎么那么真实……真的差点以为是几年前。

「不过谁打电话叫你来接我的？」

「嗯……嘿嘿，是我妹妹打电话叫的您。就是和您聊天介绍学校的那位李莫漠」

「那个女孩是你妹妹么？」

我想在想起来了，当初和那个叫莫漠的女孩一起进了学校，她还给我介绍了点学校的风景……真是有些不好意思了

「嗯，那就是我的妹妹，李莫阳和李莫漠。名字不可能这么像的。」

「是么……」

「那尹处，现在我们去哪里？是回局里……还是给您送回家？」

「唉，回家吧。」

我看了眼窗外的落日，无可奈何的说道。

不过我有些害怕回家……当回家后，看到女儿那种郁郁寡欢或是看到我而高兴的样子……就莫名的感觉到难受。

那是从心底里爬出来的异物……犹如一颗腐败的种子一样，它会令成长起的家庭变质……但家庭的空缺总得想办法补救上去……可是总没想好如何寻找到代替晔……我曾经的妻子的办法……

「对了小李，你之前说的急事是什么？现在刚好有空，说说看。」

「尹处……也、也不是什么大事。」

「要是不是大事，怎么可、可能呢？」

「唉，那我和您坦白吧。我想让我妹妹两年后去一个更好的高中……您知道，我一个文秘也没法能给她提供更好的条件……这已经是尽力的结果了」

小李有些垂头丧气的，这件事情或许对他来说真的有些苦恼，毕竟这五六年来他也没向我求过什么事情。

「行，我到时候和那个王校长联系一下。不过没那么急吧，不是还有两年么？」

「尹处……您忘了……我要被派去美国调研……等到回来，估计您就是副局长了……」

「好了好了，工作之外就别聊工作了，你的妹妹品性还不错。我会多加扶助的。」

「那尹处！可真是太谢谢您了！我回头就给您送、道谢去！」

小李听后也是眉开眼笑的，窗外已经噗哒噗哒下起了小雨，阴冷的天空上布满了萧索。那是不好的感觉，可是一想到家的温暖，瞬间感觉其实也没什么了。

手机上还有小尹发来的微信，明明那么大了却还发的跟小孩子似的。

女儿在父亲眼里，恐怕是永远也不会长大的小可爱吧……真好啊。

「那尹处，我就先回局里了。」

「那快走吧，注意安全。」

我下了车后，顶着大雨跑向了楼道，那一瞬间我好像抬头看见了小尹站在阳台上看着我……虽然只有四楼的高度，但那的确是我可爱的女儿的身影。

缥缈，但是一瞬间却格外弥新，我嘴角上扬，虽然内心里对女儿还是喜爱，可是应该保持的距离，我心里已经有了数。

绝对不会再像昨天晚上那样……占女儿的便宜……干那种不该干的事情。

毕竟我坚信绝对是我自己歪曲了那份亲情！



（或许妈妈比女儿更疯狂？）
作者：这是又再次写出来的，之前第九章有点怪。希望别介意 