========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-29
Last Reply: 2020-07-01 10:52
==========================

Chapter3

「「午安，陛下。」」
走進餐廳，艾希塔雷亞和洛埃伊爾同時朝著坐在主位上的男人行禮。
能夠被身為公主和王子稱為陛下的人只有一個，那就是這個國家的國王，萊歐斯•盧•梅夏•洛斯雷塔。
萊歐斯頷首，示意他們坐下。
艾希塔雷亞兩人入座後，精緻華麗的菜餚紛紛端了上來。
牆邊站滿了護衛，王族必須在一群人的注視下用餐，因此餐桌禮儀和儀態是一定要有的，絕對不能出現大口塞或發出聲響的情況。
艾希塔雷亞沒有什麼問題，畢竟前世在家也是這種規矩，而洛埃伊爾在第一次犯錯之後就再也沒有出現這種失誤了。
萊歐斯在用餐時從不說話，而艾希塔雷亞跟洛埃伊爾也不是多話的人，因此一家人用餐時總是一片沉默。
吃飯的時候，艾希塔雷亞看見萊歐斯跟洛埃伊爾在交換著眼色，但在她看過去時又裝作若無其事的樣子。
不過與其說那是在交換眼色，不如說他們兩人是在互瞪。
艾希塔雷亞將這一切看在眼裡，雖沒有開口，但心裡的疑惑開始膨脹起來。
-
用完餐之後，是艾希塔雷亞鍛煉劍術的時間。
「那麼，凱特。麻煩你了。」
艾希塔雷亞換了一身方便行動的衣服，將長髮綁成高馬尾垂在腦後，她手持著劍，朝著面對的紅髮男子說道。
凱特和站在一旁的藍髮男子羅德是她兩個月前獲得的手下，萊歐斯不知為何突然分配他們成為自己的專屬護衛。
不過他們實力高強，正好能成為自己的訓練導師，基於這點，艾希塔雷亞高高興興的收下了。
「好的，公主殿下。」凱特爽朗一笑，隨後收起臉上的笑容，朝著就衝了過來。
鏘！
「唔-！」
艾希塔雷亞雙手握著劍，擋住凱特的攻擊後，身體一歪，將力道卸掉，然後用著自己較矮的身高從下往上刺去。
凱特手微微一動，不費吹灰之力的就擋下了攻擊，艾希塔雷亞往後一跳，拉開兩人的距離，然後圍著凱特就跑了起來。
艾希塔雷亞在繞了幾圈之後突然停下腳步，右腳一蹬地面，為自己加速，整個人往凱特下盤攻去。
凱特動也不動，抬起腳就往艾希塔雷亞身上踢去。
「啊！」
即使能看見動作，但身體卻來不及迴避，艾希塔雷亞就這樣被凱特高高踢飛。
「糟糕！公主殿下！」
凱特在踢完人之後才意識到他剛剛做了什麼，俊臉蒼白，趕緊衝了過來，抱起躺在地上的艾希塔雷亞，歉意的看著她。
「喂，凱特！你在搞什麼！？「
緊跟著衝上來的羅德一拳狠狠打在凱特的背上，聲音響亮的讓艾希塔雷亞縮起了脖子。
「對、對不起……因為公主殿下進步太多了，一不小心就認真起來了……」
凱特低垂著頭，看起來就像一隻做錯事的大狗狗。
「……這倒……不對，就算是這樣，你也不能直接踢飛公主殿下！」
羅德看上去一瞬間似乎被凱特說服了，但之後回過神來，又是一拳打在凱特身上。
「我知道了……對不起。」
艾希塔雷亞搖搖頭，朝著兩人微微一笑，「不用道歉，你會這樣都是我要求你不用手下留情。你這次做的很好。「
「呃？」
凱特跟羅德一臉驚訝看著看著的看著狼狽不堪的艾希塔雷亞。
「敵人可不會因為你是公主而手下留情，不如說會來攻擊我的都是都是想要殺掉我的人，他們下手一定比你們更狠。所以與其進行著安全的訓練，不如把這當成是在和敵人戰鬥，全力以赴。」
「公主殿下……」
艾希塔雷亞看著被她的話觸動的兩人，微微一笑，「那麼我們繼續吧。」
「這可不行。」
不知何時，蘿莎來到了他們的身邊，用著冰冷的表情注視著艾希塔雷亞和凱特兩人。
「艾希塔雷亞大人，您已經受傷了，近日不允許您再出來訓練了。凱特大人，麻煩您就這樣抱著殿下。好了我們走。」
「哦、哦……」
「蘿、蘿莎！」
蘿莎完全不理會艾希塔雷亞的呼喊，領著凱特就往艾希塔雷亞的寢室走去。

「蘿莎……我沒有什麼問題的。」
醫生走後，艾希塔雷亞看著蘿莎說道。
「您總是這樣毫不在意自己的身體。」蘿莎坐在床邊一邊為艾希塔雷亞削著水果，一邊說道。
「……」這句話還真耳熟。
艾希塔雷亞一向不在乎自己的身體，無論是在前世，還是現在。
每次看她把自己搞到全身是傷，她前世的部下就會皺著眉頭，圍著她的床，按照順序輪流上前說教。
天曉得她多討厭被人說教的感覺，但每次看著部下擔心的眼神，她就說不出話來。
這次也是，一旦被蘿莎用著擔心的眼神看著，她就只能乖乖道歉。
「……對不起。」
「您的道歉沒有任何意義，即使我說成這樣了，您下次還是會繼續做。」
「……」
一次不行就第二次，直到成功之前永不停下，即使自己早已遍鱗鱗傷。
艾希塔雷亞就是這樣的人，蘿莎很明白。
「您身為第一大國的第一公主自然會被人要求比較多，您一直以來承受的壓力是旁人無法想像的。事實上，我之前非常不願意來伺候您，您之前的作為讓很多僕人都對您保持著著不好的印象。但最近跟在您身邊，看著您近乎自虐的行為，我明白了那是您宣洩的方式。這一切對於一個年僅六歲的孩子來說太過沉重。但這是您的責任，是您的義務，我只是一個小小的僕人，無法對您說些什麼，同時我也不想批評您所付出的努力。」蘿莎頓了頓，繼續道，「我只是希望您在努力之餘，能多關心自己，珍惜自己的身體。我並不希望看見您因為訓練或是任何事情而倒下。」
「……我會注意的。」除了這句話，艾希塔雷亞不知道該回什麼。
聽見艾希塔雷亞這麼說，蘿莎美麗的臉龐上，首次綻放出了笑容。

 