========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

若賦予我勇氣,那是否對妳的愛能如烈日中綻放的餘燼花,在最美好的時機綻放我對佔有妳的未來

輝然-綻(五月-五日)
                      五色龍神歷31紀047年,吟遊詩人,絲萊爾．阿爾克雅斯




…我愛妳…
當夏露蒂聽見眼前的男子-卡爾帕說出此話之時,她愣住了,這是欺瞞嗎?這是為了苟活而對我的謊言嗎?我…我…
就在夏露蒂陷入混亂之際,,她感受到臉頰被濕熱的物體所碰觸,是卡爾帕的沾滿了泥土和鮮血的手,夏露蒂緩緩地將手也交疊了上去,摸著他顫抖的手,任由鮮血在抹她的臉上,兩人並未發出任何聲音,只是越來越貼近彼此然而就在兩人的臉頰貼近之時,原先被她握著的手隨著身體像右傾去,他的身體宛如斷線的木偶般不受控制的跌入泥濘中只留下左手被包覆在她的懷裡,雙眼緊閉的他臉上帶著微笑,留下一臉枉然的她,看著前方,宛如那裏還有他還存在的未來



噠噠噠噠噠…
噠噠…
噠噠噠噠…
嗯~

「該醒來瞜!」
嚇!
突然的提醒,讓卡爾帕如同觸電般彈了起來,感到失足墜落的感覺時,他突然坐在了一張椅子上,但驚嚇不淺的他餘驚猶存大口喘著氣試圖反映過來,環視四周只發現:白色,除了白色之外一望無際的還是只有白色,就在他好奇自己究竟身處何處時,卡爾帕眼前突然出現了一名身穿黑色西裝的男子,在整片都是白色的大海男子一身黑便顯得格外明顯,然而男子並未在意卡爾帕的視線只是自顧自的在一旁遊走
啪!的一聲,讓卡爾帕不由得的哆嗦了一下,剎那,他的眼前突然出現了一個穿著褐色風衣渾身是血的男人坐在紅色的沙發上,而西裝男有沒有多說甚麼只是站到兩人中間舉起雙手說
「卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯,來,認識一下這位是丹‧布爾德。」
「丹‧布爾德這是卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯,要好好相處ㄡ~」
「來,雙方握手一下」
雖然主持的男子熱情的招呼兩人認識,然而丹只是翹著腳直勾勾的看著卡爾帕,而卡爾帕則是用疑惑的眼神來回看著西裝男和丹
「嗯~看來兩位都有一個初步的認識了,那接下來我們來談正事吧!」
沒有理會兩人的西裝男子自顧自的坐了下來並伸出雙手在空無一物的前方做了支撐的動作,隨著西裝男的動作桌子突然的出現在了三人面前,而丹和卡爾帕的面前突然出現了一張泛黃的羊皮紙和一隻羽毛筆,然而就在西裝男打算進一步說明時,
「喂!」
「有甚麼疑問嗎? 丹‧布爾德?」
「為什麼是我?身為一個復仇者慘死在地獄不是神所會企盼我所得到的報應嗎?」
「原來是這個問題啊, 丹‧布爾德你讀過【凡賽羅斯】對吧,那就是你會坐在這裡的理由,清楚了嗎?」
「…,那…,那我呢?」
「你? 卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯,你是鑰匙」
「……雖然不知道你的目的,但是【凡賽羅斯】的故事中沒有卡爾帕這個人」
「不,現在存在了ㄡ,丹‧布爾德,卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯確實並未出現在【凡賽羅斯】中,但他卻出生了,你們不覺得這是一個將悲劇轉換為喜劇的大好機會嗎?」
「…..」
「…無論他是否存在,那又與我何干?」
「當然有關係」
西裝男來到丹的耳邊說了幾句雖然不知是何但丹立刻佔了起來揪住西裝男的衣領破口大罵
「去你媽的!」
「冷靜~冷靜~丹‧布爾德,我這個人說話算話,只要你照著我期望的方向去做,總有一天你又能重獲你所期盼的願望」
「該死!...但是我得先見到她」
「那可不行,但我承諾,當你修改了【凡賽羅斯】劇本到某一種程度時我會答應你的要求,就當作是訂金吧」
「…我想請問閣下【凡賽羅斯】究竟是什麼?」
「一本關於未來的書ㄡ, 卡爾帕．雅桑．伽爾拉」
「那我們都是虛構的嗎?」
「當然不是, 【凡賽羅斯】只是一個我扔在地球作為條件之一的其中一件神器罷了」
「…神器…」
「不用那麼憤恨的看著我, 丹‧布爾德, 【凡賽羅斯】只是個契機,不是我挑選你的,而是你的命運讓我選擇了你而已」
「當然,因為卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯的出生, 【凡賽羅斯】的內容已經不會再跟先前你讀到的【凡賽羅斯】一樣了」
「…那我怎麼..?.」
「依我的準則, 丹‧布爾德,正因為如此不要過度仰賴過去所讀過的【凡賽羅斯】不然會導致災禍,這是我給你的第一個友善提醒,也是最後一個」
「…」
「那麼兩位就來簽屬一下桌上的同意施術明細吧」
「這份契約書是要做甚麼用的?」
「很好的問題,這份契約書是要將丹‧布爾德藉由〈魂構橋合約〉帶入卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯體內」
「…但我的身體…」
「沒事,我有維持讓它存在著一口氣不用擔心, 卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯」
「同時這份契約中還詳載主控制權為卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯而丹‧布爾德要操縱身體時必須經由其同意或其在昏迷時才能使用」
「丹‧布爾德因為靈魂的暴戾之氣導致在轉移之時重構時無法將攻擊系統類的魔法填入靈魂中」
「與之替代將卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯損毀的魔力爐拓建並將全屬性除攻擊魔法外的其他魔法適性作為轉移時的代價填入構成丹‧布爾德的轉移成功,」
「而原先卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯的六色魔法適應魔力爐因｛天下誅滅｝的不正當釋放而產生破損,將其修復後留下風、暗的輸出適性填入光適性做回復因子的倒向」
「說到這裡有甚麼問題嗎?兩位」
「…我的魔力爐…損毀了?」
「對,因為｛天下誅滅｝不該是一個人釋放的魔法,你真的是不按牌理出牌呢,真虧你沒當場暴斃,不過要是當場暴斃我也麻煩了」
「接下來只要兩位在契約書上簽字,我就會將你們的靈魂做羈絆並跟卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯的身體做固定」
「…之後呢?」
「之後?之後的事你就問丹‧布爾德吧,他有我要的目的有眉目, ,對吧」
「…是呢,但你也別忘了我們之間的契約」
說完後丹果斷的在契約書上簽完後,站了起來朝著剛簽完的卡爾帕伸出手
「丹‧布爾德,請多指教卡爾帕」
「卡爾帕．雅桑．伽爾拉斯,請多指教丹先生」
西裝男見狀笑著從桌上拿起兩張契約書,瞬間,契約書燃起火焰,待燒盡之時一支由水晶構成色彩繽紛的鑰匙和帶著褐紅色的冷灰精鋼出現在他的雙手中,而西裝男看也不看便用力一拍將兩者相互結合,劇烈的火花乍現於一瞬而鋪天蓋的的火花如被注入生命一般先是在天空中飛舞了一段時間後便環繞住兩名契約者,下一刻,整個純白的空間內便只剩下西裝男一人
「那麼我就靜待你們的表演嘞」
說著他從懷中抽出一本黑色鑲著紅邊字典厚的一本書翻開後隨意的坐下而書背上刻著幾個斗大的燙金字體:
【凡賽羅斯】



「中校!!!」
突然的大喊讓夏露蒂回了神連忙遠離卡爾帕,先前兩人的懷柔注視彷彿都是在瞬間為了慰藉她在戰爭中痛苦的止痛藥,而現在藥效退了,眼前這個願意觸摸自己的男性在已踏入投歸敵人信仰的死者之龍的懷抱裡,而這短暫起伏的情緒讓夏露蒂甚至忘了自己是如何離開他的身邊來到被爆炸衝擊所致的小丘上,只覺得身體被掏空似的
從上方下看,只見幾名騎兵疾馳而來,其中一人連忙將治癒藥水撒在卡爾帕身上並攙扶騎上馬立刻離去,其餘幾名騎兵巡視幾圈後便匆匆離去,完全沒有理會站在不遠處的夏露蒂,待他們離去後不久,提爾芬兵團便來到夏露蒂身邊,身著黑色盔甲的加爾賽姆立刻跳下馬,招呼醫護兵治療夏露蒂那帶著怵目驚心的傷口的右臂和身體的其他部位並同時準備備用肩甲和全新的鎖子甲
「加爾賽姆卿…」
「在此,殿下」
「…為什麼我們必須與四國開戰…」
「…殿下,請不要說這種話…這被聽到會被上報叛亂罪嫌疑的,他們是神敵,只要抱持這樣的想法便是」
「…」
「殿下,發生了甚麼事?是什麼讓您受這麼重的傷」
「…35節魔法…」
「就是因為戰略級魔法所以在森林才會有那麼大動靜是嗎,是剛剛他們厚顏無恥的預先準備儀式對您擊出了…」
突然夏露蒂用未在治療中的左手抓住了加爾賽姆伸出想去觸摸自己右臂剛結束療癒的右手,雖然她並未說甚麼但是長久以來都吃同一口鍋的軍旅裡加爾賽姆讀懂了夏露蒂眼中所想說的話語,不如說即便沒有這些行軍同行的加成,加爾賽姆也能讀懂這個與自己身處同樣處境的公主所想表達的倔強和希望保留對可敬對手的尊重
加爾海姆嘆了一口氣,看這眼前了了無幾好友之一的夏露蒂,她沒有多說甚麼只是催促完成醫療的醫護兵離開, 拍了拍夏露蒂的左肩後便占了起來打算離去,突然,坐在後方的夏露蒂開了口
「…海瑟…」
「…」
「你還記得…我們第一次在特多拉見面時對彼此許下的約定嗎?」
「…我已經放棄…那個約定了…」
「…是嗎…」
「…夏露蒂,這是我身為友人的建議,我們的未來已經沒有希望可言了…」
「我們唯一能期待的只有安娜西雅大人賜予的慈悲死亡而已…」
聽完她的話夏露蒂眼神寂寞的低下頭,而背對著她的加爾賽姆沒有多說甚麼只是在帳篷前敬禮後便快步離去,留下夏露蒂獨自在空無一人的帳篷內,她先是摸了摸脖子上的」詛咒」印痕而後緩緩地向上撫摸,最後,將右手貼在左臉頰上,片刻,淚痕如刀刮般緩緩刻下,她撫摸著臉頰的手也逐漸用力,而放在右臂上左手也緊抓著不放,啜泣聲徐徐的從她的口中發出
「…神啊…」
「為什麼…為什麼…你要給我一個活下去的機會…」
「…然後如嘲弄一般從我眼前奪去它呢...?」




離迦爾薩堡壘五十公里處
撤退部隊
「不要中斷【光之癒】!」
「第二班的人倒下了!第三班補上!」
「倒下的人喝點魔力藥水到第五班待機休息」
「愛妮中尉!中校的心律持續下降中!」
「該死!部隊的速度不能更快嗎?卡爾帕!卡爾帕!你有聽到嗎?再一下!再一下就好!就快到瓦謝爾了!」
「中尉…中校他…」
「不要放棄啊!!!醒醒啊!」
「醒來啊啊啊啊啊!!!」
不斷的施放著【光之癒】的愛妮泣不成聲的呼喊著卡爾帕的名字,一旁的醫護兵們都低下了頭看著眼前淒涼的慘景,片刻後,他們將緩緩將卡爾帕德的身體從板車上放下後對他施行四節暗魔法【直視不可】並在其手上放上驅魔石,禱念了幾句經文後便帶著失去意識的愛妮趕緊離開…
部隊除了要將卡爾帕中校送到後方接受高級治癒外還要前往吉薩通知首都奧密爾亞迦爾薩的淪陷,現在任務一已經失敗了部隊決定取消前往瓦謝爾城只帶走卡爾帕的手杖並立刻換道前往吉薩並將卡爾帕放在」大道」上的驛站小屋內待專業的法儀團將卡爾帕的大體帶回,眾人急忙離去,頭也不回的向吉薩疾馳…

                               ******
在空無一人的屋內,光如要保護卡爾帕的身體免除黑暗吞噬般在他身邊緩緩閃耀,霎時,光線如觸手般從地上伸出包覆住卡爾帕的身體,一圈又一圈的纏繞,如蠶包繭似的,片刻,鵝黃色的橢圓便完全包覆了他,就在完成包覆一瞬,繭炸開般的綻放,原先滿目瘡痍的卡爾帕竟完好如初的從中破繭而出,而剩餘的繭絲如融化的巧克力般垂下消失於大地之中,看著四周無人的森林,卡爾帕有些疑惑為何自己會身處此地
然而但看到掉屋內中的驅魔石,他便推測應該是有人將他帶回迦爾薩堡並在指揮官的要求下將自己送去後方基地治療但原先的自己可能沒撐到抵達基地就先氣絕了而眾人可能又因其他需傳遞的重要事宜不方便帶著屍體怕運輸過程中使屍體腐敗便將自己先放在此地待神職人員將自己帶走
但現在情況有變,自己奇蹟似的復生了,且還帶著一名諭示者重回人世,這一切都如同故事一般的神奇,若非經歷此事卡爾帕也不會相信從他人口中說出的傳言,但現在也不是該對奇蹟嘖嘖稱奇的時候了
「那麼,丹先生,有聽到嗎?」
『當然,但我想先問我們現在身處何處?』
「我們應該是在前往瓦謝爾堡壘了上的大道但是距離迦爾薩多遠我就不清楚了」
「…還有我在先前因為施放三十五節魔法導致身體嚴重遭受反蝕而進入瀕死狀態所以…」
『抱歉,我剛剛找到了你先前與夏露蒂．煌．加爾希的對戰記憶了,狀況我大致上知道了,現在是五色龍神歷60紀180年左右對吧』
「是的,今年是188年」
『現在是餘燃(七月)?還是烈熄(八月)了?』
「今日是燃存-日咎(四月-十六日)」
『…那阿克雷斯三皇子在哪裡?』
「如果情報班的訊息無誤的話,他應該是在瓦干等待迦爾薩淪陷時來邀功…」
『該死,那西裝男說的還真的一點也沒錯【凡賽羅斯】真他媽一點用也沒有』
「丹先生,我們現在該怎麼做?」
「你會用魔法對吧,連那西裝男賦予我的那…那甚麼」輔助」魔法的你都會用了?」
「稍微有感應到,怎麼說呢,因為魔力爐被重新塑造過…」
「都行都行,反正我對這些一竅不通,我們現在要立刻趕到迦爾薩堡去了,如果那裏淪陷了只會重蹈我那時讀過的【凡賽羅斯】的覆轍」
「但我們要如何感到那裏?」
『風魔法包括雷的使用對吧』
「是,但是有跟移動方面相關的都是相當高階的魔法且詠唱很困難」
『我沒有叫你要使用那些你想的複雜魔法,如果只是將雷電纏在身上呢? 』
「應該…應該能行,雖然我從未試過,但現在魔力爐流動的是純淨的無色魔力的話應該可以輕鬆做到」
『那立刻來試試吧,我們沒有時間了』
隨著丹的催促,卡爾帕立刻嘗試在身體周遭釋放魔力並將其用魔力爐將其轉換為雷電,突然,巨響在他身邊炸裂,
轟!
連卡爾帕自己都被嚇著了,但抬手看看環繞著手臂銀黃色閃電劈哩啪啦作響著,他鬆了口氣,這從未有人試過的魔法應用看來並未失敗,就在他放下心時腳突然被穿上了黑色的不明鐵靴
『這是我試著用」魔法」做的靴子,設計很潮吧』
「雖然我不太理解丹先生」潮」的意思是甚麼,但穿上這靴子後我覺得行動不舒服」
『將身體借給我,並同時維持雷電魔法的運行,如果我想的的這個方式能成功的話我們應該可以不到一個小時內就能抵達目的地』
卡爾帕同意了丹的意見畢竟他也不知道這位從異世界來的先生有甚麼妙計,只好乖乖的同意將身體借給他,在同意的瞬間,卡爾帕突然感受到被人拖倒,無止盡的下墜讓他恐懼,但下個瞬間他便發現自己已坐在椅子上而眼前的桌子如卡爾帕過去曾搭乘過的軍用格雷姆一樣的操縱系統,而液幕上顯示著先前雷魔法和身體數據。
轉過頭去察看發現的是空無一人的白色空間就像先前西裝男讓他們所處的環境,而轉過身子發現一旁也有一張桌子,上面擺滿許多自己從未看過的設備在不斷運行著,就在他準備去觸碰桌上的機械時
『喂!卡爾帕小弟,不要試著去摸我桌上的電腦』
「丹先生,這叫『電腦』的設備是…」
『就當作是一種紀錄和運算的東西吧,剛剛你和夏露蒂的戰鬥畫面也是從裡面調出來的,這電腦似乎可以連到你的記憶端,而且,還可以輕鬆的用我過去所學過的程式一一呈現」魔法」系統,鐵靴也是,剛剛使用繪圖軟體,碰!的一下就出來了』
就在丹說完的同時一震強大的衝力將卡爾帕向後甩下椅子,震驚的他連忙扶著桌子並從架設於兩張桌子之間的巨大液幕上確認外面的情況,只見液幕裡出現的景象因極度高速行進而導致四周皆是如油畫般被刻意拉長,卡爾帕不解為何自己竟以這種速度前進
『如何?卡爾帕小弟,我朝這方向前進沒有錯吧?迦爾薩堡是朝這個方向對吧?』
「等等,丹先生,我們是以何種方式在前進?為何能那麼快?」
『是使用磁浮推進,回頭再跟你解釋,先回答我的問題,這個方向沒有錯吧。』
「丹先生,可以請你稍等嗎?」
語畢後,卡爾帕便連忙用座位前的操縱儀嘗試輸出三節魔法【浮游】讓身體飄起離開無法看見四周的叢林,感覺身體緩緩升起後卡爾帕暗自鬆了一口氣,眼前的操縱儀確實能如記憶中的那樣運作,甚至優化了先前測試時發生的一些問題,隨著身體穿過樹頂,卡爾帕一眼便看見了那座被【天下誅滅】切開的的山就在不遠處
「丹先生,這個方向無誤可以繼續前進了」
『了解』
隨後,巨響再次發出而身體便以不可思議的速度向前衝刺,檢查著眼前液幕的卡爾帕感到驚訝因為自己的魔力爐輸出並沒有超標甚至比預期的魔力量消耗來的少,這驚奇的報告讓卡爾帕再次感到驚訝
「丹先生,這是用了甚麼方法?讓我我們可以以那麼快的方向前進」
『…我先前在你體內時向電腦提問了是否可以用正電做導向推進身體,而給我的答案是肯定的,因此,我腦動大開再次提問魔力是否能將身體周圍的電子只留下正電並將前方的電子留下負電,然後用魔力做輸出源推進,這樣就能達到快速向前的目的,而給予的回覆也是肯定』
「這樣啊…但是這是如何實現的,魔法應該不是能簡單隨意創造的吧」
『我是不清楚這裡的居民是如何創造魔法但相較起來我一定比較作弊,電腦內有個程式只要將合理的想法輸入,那個程式便能自動轉換為我看不懂的語言然後上方亮出綠色的燈號顯示成功就能使用了』
「如果不可行呢?」
『…我也不知道,畢竟我也是第一次使用,大概會亮個紅燈甚麼的吧,然後寫不可行吧,畢竟我也不懂魔法而這系統我也是第一次觸碰到』
「那剛剛做出的鐵靴是…?」
『我原本是想用地脈中的石墨做導電材於是用那個…那個叫礦物蒐集嗎還甚麼的魔法做成軌道,然後用一樣做推進」
「…【礦物操縱】…,還有這種用法啊…」
『但是速度過快而且沒有任何防護導致風會一直打在臉上很不舒服,所以剛剛發現即便不在電腦前也可以使用」詢問」和」程式」時,我便立刻試著發問和改進魔法的」格式」也就成現在的模式;用身體邊釋出的多餘做成類似防護的薄膜,所幸無需增加消耗魔力,而因為能操縱附近的電子因此也能做到漂浮的動作…』
「什…?這難道不是使用【浮游】嗎?」
『經過我的仔細觀察,雖然只是初估,但我認為魔法的」詠唱」為用魔力」強制」分子進行正常不可能發生的事物,…難怪這種現象會被叫做」奇蹟」…』
「那丹先生是如何做到的呢?那麼少的魔力量卻能有那麼快的推進?」
『我不是使用先前那樣說的將大氣中分子改變並重新凝聚而是透過重新排列周圍的電子改成符合推進的要求罷了』
「…這…我可能需要點時間咀嚼丹先生的知識了」
『…看來沒有時間給你咀嚼了,我們到了』
在魔法和原先世界的技術加持下,卡爾帕他們很快便抵達了迦爾薩堡壘南方的一處高地上,看著不遠處不斷從堡壘內撤出的人們,他連忙飛到堡壘中一處朝著外面的瞭望塔上,來到瞭望塔上的卡爾帕,不對,丹,俯視著眼前的戰況喃喃自語
『不堪入目的慘狀啊…』
雖然他已經預期狀況會很糟但是眼前的希瓦牡軍完全是處在團滅邊緣的狀態,這已經不是隨隨便便就能改變戰局的情況,看著眼前的景象,丹捏緊拳頭,額頭上不斷流出冷汗
…快想想辦法!
…想想看!
…快思考啊
…快啊!...快啊!...
…快啊! 丹‧布爾德!!
…快…
…啊!
『…卡爾帕,堡壘中的」軍用哥雷姆」是不是還留在堡壘裡面?』

                                 *****

戰場上硝煙四起,悲鳴和哀嚎在四周回響著,原先迦爾薩堡前綠意盎然的草原也早已失去了先前的翠綠,只留下光禿禿、充滿疤痕的大地還有廝殺
戰場中,只見身披白色戰袍,持盾向前朝希瓦牡軍衝鋒的敵兵們,一名身著紫色盔甲的騎士舉劍大吼而四周的士兵默契十足的圍成一個方陣擋住迎面而來的安娜西雅軍突進衝鋒隊
在衝擊變成推擠的瞬間站在前方的盾兵立刻放棄推回並向兩側退去,就在敵人因自己身前的回推突然消失而向前倒時,陣內的魔法師立刻向這些姿勢狼狽地敵人打出了閃電魔法,而趁著敵方混亂之時先前像兩側退去的盾兵立刻抓準機會殺死了後方的士兵
隨即場面又演變成混戰,即便,指揮者的指令和士兵的配合如何極緻他們仍無法打破提爾芬所給予數量上暴力的枷鎖,一直處於被動狀態,反抗宛如杯水新車一般,不斷有掉隊者被敵人用長槍插死,而隨著掉隊的人數逐漸增加的逐漸增加,希瓦牡軍也越來越難抵禦提爾芬兵團的進攻
一切都看似毫無希望,紫盔騎士握著半手劍的雙手不斷發抖著,即便砍死了眼前的敵兵,下一個渾蛋仍然會補上,即便這邊有魔法師對的輔助但所有人的狀態都很差且人數明顯少於敵方,戰爭的槓桿逐漸趨向提爾芬的勝利
就在眾人放棄希望,興然接受即將到來的死亡時,眼前的敵人突然定格似的停下,緩緩向後退,最後丟下武器,看著眼前反常地敵人希瓦牡軍感到疑惑,直到眾人感覺頭上的太陽被遮住了這才緩緩上抬頭,發現數巨龐大的身影突然從天而降,重重的降落在坑坑巴巴的戰場,像是要遮住一切似的站在眾人面前,隨著這些龐然大物踩著沉重的腳步向前進軍時,眾人聽見一道熟悉的聲音從後方傳出
「來為這場失去意義的戰爭畫上句點吧!!!!!」
這句話重新點燃希瓦牡軍失去的戰意,戰吼四起
噢噢噢噢噢噢噢噢!!!
反擊的時刻到了! 