========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-08-20 16:01
==========================

翻译：水無月流歌
 
 
 
WEB 101.死之骑士
 
 
 
 
 
 
跨过屋顶的栏杆，直接降到地面。
 
即便不用『影子』做出护♂垫，也正常着地了。完全不痛。
 
「总觉得，顺利地离人类越来越远了……」
 
这幢大楼，是五层建筑没错吧……？
 
自从『力量』和『耐久』超过100左右，感觉便能以眼可见肉体的变化。
 
 
 
 
 
回想起来，与那暗黑•狼战斗之际，我可是有在空中移动呐。
 
尽管是以道具箱创造出立脚点，但那实在不是人所能做到动作。
 
「嘛，也是拜此所赐才生存下来的就是了———」
 
「汪」
 
「莫莫」
 
仿佛打断我的思考般，莫莫的声音传了过来。
 
一瞧，正好一之濑小姐和莫莫从窗子出来，稍迟一点小六花也出来了。
 
「嗯？」
 
小六花的神情看起来有些暗淡。
 
究竟谈了什么呢？
 
「是魔物吗？」
 
一之濑小姐问道。
 
她呢……倒是没什么特别奇怪的样子。
 
只有小六花单方面地失落着。
 
看起来就是这种感觉。
 
「是啊，数量为一只，没见过的对手。拿着剑与盾的不死者。多半是僵尸的上位种吧。在大路直线距离八十米左右的前方」
 
只是传达了对手的情报，一之濑小姐的表情便有了变化。
 
是战斗之时的一之濑小姐。
 
「明白了。那么，我就从此处施以援护」
 
「嗯。我跟莫莫移动到死角，发起奇袭」
 
「呃……我呢？」
 
「相坂小姐负责游击。请和一之濑小姐一起待在这里。保持万一发生什么也可立即行动」
 
「知、知道了」
 
嘛，实际上有可能在那之前就搞定了，这点还是别说出口吧。
 
「那么，开始行动啰」
 
与一之濑小姐她们分开，展开行动。
 
敏捷地在墙壁之间移动，以对手看不见的方式接近。
 
即便眼睛看不到，只要有『索敌』在那就没问题。
 
（好嘞，是在这附近吧……）
 
确保了不错的位置。
 
我从墙角再次窥视其状况。
 
马上就看到了对手的身影。
 
「呕啊啊啊啊啊……」
 
发出阴森可怕的声音，死亡•骑士一边张望着周遭，一边徘徊。
 
大小与普通僵尸无异。
 
跟人差不多。
 
只不过，在手持的剑上，沾满了血渍。
 
威压感也非普通僵尸所能比拟。
 
（好像并没有察觉到我们……）
 
最近，因为老是与『隐密』不起作用的魔物对战，发现技能有好好工作之后，感觉有些安心了。
 
一眼望去，也确认到了为包夹死亡•骑士而处在对面车道上莫莫的身姿。
 
并没有采取和莫莫一起行动。
 
而是能以左右夹击的方式展开的移动。
 
换言之，构思就是死亡•骑士处在中间，左右的死角则是我和莫莫。
 
在远离正面的地方，能感觉到一之濑小姐和小六花。
 
（……莫莫）
 
（……汪）
 
我举起右手，向莫莫发信号。
 
于左右同时展开『影子』。
 
向死亡•骑士放出。
 
「呕啊啊啊……？」
 
『影子』接触死亡•骑士的瞬间，那家伙发出了惊讶的声音。
 
然后，立即用手持的大剑斩向地面。
 
伴随着嘎吱嘎吱削磨地表的声音，『影子』被分断了。
 
 
 
 
 
嘁，被察觉到了么。
 
 
 
 
 
居然能在那个距离对『影子』做出反应，相当不错的反应速度嘛。
 
 
 
 
 
（感觉不像是事前察知啊……）
 
 
 
 
 
如果是技能，应该会更早有所反应才对。
 
换言之，刚才与影子的对阵，那家伙是仅以反应速度来对应的而已。
 
既如此那就换下一手。
 
我以死亡•骑士头顶为目标，放出重机。
 
 
 
 
 
然而——
 
「什……骗人的吧？」
 
 
 
 
 
这次，连我都语带惊诧了。
 
这可以有么，死亡骑士竟然对此也做出了反应。
 
 
 
 
 
面对头上出现的重机，用盾接下了。
 
「啊呕啊啊啊啊！」
 
接着，倾斜盾面滑动架开了重机。
 
 
 
 
 
嗞咚、重机没入地面。
 
 
 
 
 
真的假的……首见能防住那个？
 
 
 
 
 
那动作，与至今为止的魔物都不同，给人以有经过洗练的感觉。
 
 
 
 
 
与其风貌相符，历战战士这一语句浮现在我脑海里。
 
 
 
 
 
「……啊呕」
 
「啧……！」
 
刹那间，头盔下被遮住的赤红混浊眼眸看向了这边。
 
这样啊，因刚才的『影子』而掌握到了这边的位置么。
 
 
 
 
 
既如此——
 
「——『分身之术』！」
 
 
 
 
 
我立即作出两个分身。
 
然后拿起武器，让其向死亡骑士冲锋。
 
同时让隐藏的莫莫行动起来。
 
「莫莫！就是现在！」
 
「汪」
 
莫莫深吸一口气——『嚎叫』。
 
「Waoooooooooooooooooooooooooooooonn!！」
 
莫莫放出的『嚎叫』技能袭向死亡骑士。
 
地表被割裂，周围的窗户玻璃破碎，大气为之震颤。
 
「～～～～!」
 
两体分身的牵制，让死亡•骑士展不开行动。
 
承受不住的那家伙体势溃散。
 
我再次往那家伙的头上放出重机。
 
「嘎……呕啊啊啊！」
 
即便如此那家伙也绞尽全身力气，想要举起盾牌。
 
不过，稍微慢了一拍。
 
伴随短促的枪响，它的手肘被剜去大块。
 
是一之濑小姐的狙击。
 
紧接着，两发、三发，给予肘部、膝盖漂亮一击。
 
「啊……嘎……」
 
是看到了刚才的攻防吧。
 
头部和胸部的要害有铠甲保护，除此之外就算射击其它部位，以僵尸为对手也收效甚微。
 
正因如此，才选这种目标，这个时机。
 
不愧是一之濑小姐。
 
以它的行动被妨害形式的狙击，效果出众。
 
肘部大幅受损的状态下用不了盾，而在膝盖受伤的状态下，连正常站立都做不到。
 
死亡•骑士就这样被重机压烂了。
 
《获得了经验值》
 
《经验值到达一定程度》
 
《工藤 和人从等级18上升到19》
 
很好，升级了。
 
我在心中摆出胜利pose，回收了重机。
 
捡起魔石，放入道具箱时显示为『僵尸的魔石（小）』。
 
（小），即是说就魔物的格调而言，跟影•狼和大型•哥布林差不多么。
 
不过，强度来看还是会因魔物种族不同而异吧。
 
我的看法是死亡•骑士>影•狼>大型•哥布林吧。
 
尽管也有相性之说，但就麻烦度来讲，还是刚才的死亡•骑士排第一。
 
啊，高阶•猪头人和暗黑•狼是别的次元啦。
 
拿来和那些家伙比较绝逼有病。
 
「果然一旦碰到上位种，就必须得做多一手的准备啊……」
 
『影子』与『道具箱』可组成初见杀。
 
然而，魔物位阶一旦提升，其成功率便会即刻降低一截。
 
高价•猪头人靠单纯的臂力。
 
影•狼则靠影子发挥的特殊能力。
 
然后，刚才肛的死亡•骑士是凭着经验和技术。
 
各自都让我见识了对我奇袭战法的对应。
 
「被防住时的对应跟连协，还得再稍微修正一下呐……」
 
这个就和一之濑小姐她们商量看看吧。
 
「总之，先回刚才的空楼检视status吧……嗯？」
 
如此想着，正打算走向莫莫。
 
就在这一瞬间。
 
「……怎么回事？」
 
感到让人后背一凉的寒气。
 
令我止住了想要迈出的脚步。
 
一瞧，莫莫也同样停住了动作。
 
突如其来，感知到『令人讨厌的气息』。
 
怎么……回事？
 
有什么在？
 
可是……在哪里？
 
 
 
 
 
环视四周，但到处都没有相符的影子。
 
错觉？不，不可能。
 
『令人讨厌的感觉』正变得越来越强。
 
冷汗流个不停。
 
眼睛所看不见的压力，让呼吸慌乱起来。
 
哪里？
 
在哪儿……？
 
「……」
 
不经意的，目光落到脚边。
 
地面摇晃。
 
咔嗒咔嗒，发出声响。
 
「莫莫!退后!」
 
我反射性地呼喊。
 
莫莫和我都在呼喊后几乎同时动了起来。
 
下一瞬间，巨大的石柱刺破地面出现在我们眼前。
 
「……!」
 
还不止一根。
 
两根、三根，石柱一根接一根现身，其数量达到了五根。
 
「这是……什么啊？」
 
超级混乱。
 
然而，异变还未结束。
 
在稍远一点的地方，也现出了石柱。
 
那边也同样是五根。
 
摇晃越来越强烈。
 
出现的石柱与地面一并隆起。
 
邻接的大楼接连发出声音崩塌。
 
然后，我理解了。
 
我认为是柱子的东西，并非柱子。
 
那，不过只是更为巨大柱子的一部分而已。
 
如果从上空俯视，肯定不大能理解那是怎样的现象吧。
 
要形容的话，那和人从下面爬出来的动作非常像。
 
只不过，规模不一样。
 
 
 
 
 
大地开裂，建筑物崩塌，地表被挖开。
 
见此情境，我跟莫莫都懵逼了。
 
 
 
 
 
摇晃停止。
 
其全貌显现出来。
 
 
 
 
 
巨大的蛋型身体上，长着短腿与长臂。
 
 
 
 
 
那是足以看错为大楼的巨型哥雷姆。
 
「什么……鬼……？」
 
然而，异变仍未结束。
 
脑袋的部分龟裂游走。
 
空出一巨大洞穴。那是……嘴巴么？
 
在那瞬间，我感受到了强烈的『讨厌预感』。
 
 
 
 
 
「——啧!不好，莫莫!小红!」
 
以我的信号让小红膨胀身体。
 
莫莫也立即潜入自身的『影子』。
 
就在下一瞬间。
 
「——Ruo...……rururururuuuuuuuuuuooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!」
 
「～～～～～!!」
 
足以令人以为是曾几何时高阶•猪头人的超绝吼叫。
 
不，说不定或许还在那之上。
 
刚才的吼叫成了致命一击，周围已然龟裂的建筑物开始接连崩塌。
 
如同发生了局部大地震，它周围数十米内化作了瓦砾之山。
 
「什么……啊，这……？」
 
摇摇晃晃站起，那惨状映入我眼帘。
 
 
 
 
 
与至今为止规模大为不同的压倒性破坏力。
 
此情景让我倒吸一口凉气。
 
「———Ruuu……」
 
因这破坏而得到了满足么，巨型哥雷姆停止了吼叫。
 
「……」
 
这货……是不可能的。只能逃跑。
 
本能和技能，在清楚地告诉我『赢不了』。
 
使用『索敌』，特定一之濑小姐她们所在之处。
 
没事……尽管小，小红的分身也有附在她们身上。
 
大概还活着。
 
莫莫也是，通过『影子』连接，已经开始向我的脚边移动。
 
（回收一之濑小姐和小六花，接下来，接下来——）
 
我立马展开行动。
 
自高阶•猪头人以来……不，是在那之上的赌命逃亡剧开始了。
 
♂
 
「———……嗯？被干掉了么。而且还是两只都」
 
「呕啊啊……？」
 
「嗯？啊啊，是在说派出去侦查的家伙们唷。四只之中有两只被干掉了。一只由人类的……大概是队伍呐。使用『影子』的家伙、使用技能的狗，还有使用狙击的家伙吧……？平衡性不错的队伍嘛。另一只……好像是被黑狼做掉的啊」
 
「呕啊啊……？」
 
「你是问强不强？啊啊，通过『眼』多少看到了些，相当强唷。多半，无论哪方都不是现在的我们能赢的。特别是黑狼。那家伙是另一层次啊。不管怎样反转都是赢不了的吧」
 
「……呕啊啊」
 
「别那么悲观嘛。可以知道有赢不了的对手存在也是很重要的事啊。这也是『知识』。啊啊，太棒了。经验不是越来越多了嘛。将未知化为已知吧。知识、验证、学习、失败、挫折、成功，其累积会让我们变得更为强大。好了，走吧」
 
「呕啊啊……？」
 
「啊啊，动起来啦。袭击了。地点是———『市政所』。虽然也有提过的蚂蚁和哥雷姆这应该注意的敌人在，不过此时就一口气赚取经验值吧」
 
本话完
 
 
 
 
 
  