========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-21 14:55
==========================

翻译：水無月流歌
 
 
 
WEB 102.耐性
 
 
「哈……哈哈……」
 
回过神来我笑了。
 
人啊，一遇到无法理解的事，不可思议的就会笑出来呢。
 
魔物满溢世界第五日。
 
以为不会有事情会比这个更令人惊诧，但看来我的认知还是太过天真。
 
 
 
 
 
「———Ruuuu……uuuuu……」
 
那个能算作鸣叫声么。
 
巨大的岩巨人——哥雷姆缓缓地摇摆着巨躯，向前踏出脚步。
 
轰隆隆!!!
 
仅此而已便令大地摇晃。
 
瞬间，身体浮起。
 
体势不由自主地崩坏。
 
「啧……」
 
不好，别被吞掉啊。
 
跑起来。动起来啊我的脚!
 
以全速全力奔跑。
 
 
 
 
 
周围一带因刚才的『吼叫』化为了瓦砾之山。
 
用上『索敌』，探寻一之濑小姐与小六花。
 
四周也有魔物跟笼城的人们在吧。
 
从瓦砾之下感受到复数气息。
 
得到强化的听觉拾取到「好痛」、「谁来救救我」、「Gigiii」这样的句子。
 
「……不关我事啦」
 
没有去插手那种事的余裕。
 
总之就是跑起来。
 
朝两人气息的方向埋头跑。
 
———有了。
 
前方二十米左右。
 
于瓦砾之中发现了一之濑小姐和小六花的身影。
 
太好了，没事啊。
 
在她们旁边，看到如棒球大小的小红分身体。
 
即便是弱化后的状态，也保护了她俩的样子。
 
Good job，小红。
 
之后得好好褒扬一番。
 
「……（抖抖抖抖）」
 
 
 
 
 
那样的心情有传达到么，拟态为兜帽的小红很开心似的微微震动。
 
一边摩擦兜帽，一边赶往两人身边。
 
「你们俩，没事吧？」
 
「痛……算、算是平安吧—……」〈一之濑〉
 
「没、没事、的……」〈六花〉
 
用道具箱撤去两人周围的瓦砾。
 
看来两人都只以轻伤了事。
 
武器也没问题的样子。
 
「怎么回事啊，那怪物……为什么会突然冒出那样的……」〈一之濑〉
 
「不知道。但是，变成这样除了逃跑没别的选择」〈和人〉
 
「是呢。那个无论怎样都不可能的样子」〈六花〉
 
不管是道具箱的质量攻击，还是经由『影子』攻其不备，亦或由忍术发起的攻击，以那副巨躯为对手都不怎么有效的吧。
 
还有一之濑小姐的狙击，小六花的斩击也同样。
 
要战斗太过糟糕。
 
应该说是规模相差太远了。
 
 
 
 
 
「是啊，鉴于此，对你们两位要稍微失礼一下了……」
 
「唉？」〈一之濑〉
 
「嘿？」〈六花〉
 
我将小六花夹在左腋♂下，把一之濑小姐扛上右肩。
 
「咦，等、哥—哥？」
 
「哇，和、和和和和和人先、工藤先生!？」
 
「对不住了，但还请安静一点」
 
尽管抱歉，然而我可不接受诉苦。
 
因为现在可没有余裕。
 
以我当前的status，抱起两人左右没问题。
 
一之濑小姐自不必说，小六花的敏捷也相差甚远，只有像这样移动才更快。
 
是说，两人都好轻啊，喂。
 
女孩纸为何会如此又轻又软呢？
 
不，可没空闲考虑这档事。
 
立即开始冲刺。
 
超越300的敏捷与『逃走』全力全开的逃跑。
 
速度不断提升，眼见着逐渐拉开距离。
 
「啧……不行么」
 
但却消失不掉。
 
『讨厌的气息』、寒气，完全平静不下来。
 
「……那是、什么……？」
 
如此呆然嘟哝的是一之濑小姐。
 
因为是被以头朝后的样子扛着，她对于处在后方的哥雷姆恐怕是看得很清楚吧。
 
然后，从背后传来仿佛什么被破坏、剥离的耸人声音。
 
「咦，骗、骗人吧，那样的能投掷———」
 
「啧」
 
因这句话，多少有料想到了。
 
本能与技能鸣响警钟最大声。
 
瞬间紧急刹车。
 
 
 
 
 
啪唧，忍耐着骨头因反动嘎吱作响的剧痛，我向右边跳开。
 
下一瞬，轰隆隆。
 
『大楼』带着教人恐惧的速度通过了刚才我们所在的地方。
 
「———哈？」
 
咚隆隆!!响起了这样的轰鸣。
 
复数的建筑物简直形同废纸般逐渐崩坏。
 
灰色粉尘飞舞，视野被遮蔽。
 
在不断扬起的灰尘中，我没能理解发生了什么。
 
 
 
 
 
「什么、发……？」
 
吱嘎吱嘎，如生锈机器般转动脖子。
 
视野渐渐清晰。
 
 
 
 
 
那里是巨大哥雷姆似完成投球的投手样的姿势。
 
「Ruuuu」
 
至此我总算是明白了。
 
啊啊，这样啊。
 
投掷了啊。
 
用那过大的手，将那过大的大楼弄碎，再朝我们投掷过来了啊。
 
仅仅如此而已。
 
实在有够简单。
 
「死怪物……!」
 
这算什么啦。
 
规模不同。
 
规模差太多了。
 
搞欺诈也该有个限度。
 
「Ruuu……」
 
哥雷姆这次捧起了脚边的瓦砾之山。
 
该不会……这次是打算投掷那个吧？
 
糟糕了啊。
 
巨大的质量也很麻烦，但若是以『数量』投掷可没有能避开的自信。
 
那样的即使只吃下一发都会出局。
 
抱着的一之濑小姐和小六花都流露出绝望的表情。
 
然而，哥雷姆采取的行动却并非如此。
 
「哈……？」
 
这次才是。
 
我的思考拒绝了理解。
 
在吃着。
 
吃瓦砾。
 
唰啦啦像倒进零食的花生一样。
 
「Ruu……Uga……Aga……uuu」
 
嘎吱嘎吱响起令人害怕的咀嚼音。
 
 
 
 
 
一口咽下，它再次捧起脚边的瓦砾而食。
 
攻击……不攻过来吗？
 
为什么？
 
「啊……」
 
明明在此时立刻逃跑就好了的。
 
我看到了『那副光景』。
 
得到强化的视觉清楚捕捉到了被瓦砾夹着的人影。
 
得到强化的听觉清楚地听到了『他们』的悲鸣和乞命声。
 
不要、住手、谁来救救我、不想死、不想死不想死不想死。
 
无视这些，哥雷姆继续着『用餐』。
 
听见混杂于瓦砾粉碎中，像是变成肉沫的慑人声音。
 
咯吱咯吱，咕洽咕洽。
 
咯吱咯吱，咕洽咕洽。
 
咯吱咯吱，咕洽咕洽。咯吱咯吱，咕洽咕洽。
 
咯吱咯吱，咕洽咕洽。咯吱咯吱，咕洽咕洽。
 
咯吱咯吱，咕洽咕洽。咯吱咯吱，咕洽咕洽。〈槽：一堆拟声动词〉
 
「呜噗……」
 
忍不住想要呕吐。
 
恶心。
 
太过猎奇。
 
魔物袭击并杀死人类的场面倒还能忍耐。
 
但是，『被吃』的情景，没想到竟是如此的令人不愉快。
 
是我的精神忍耐不住了吧。
 
声音在脑海中回响。
 
《熟练度到达一定程度》
 
《压力耐性从LV9上升到LV10》
 
《压力耐性的等级达到极限》
 
《满足了条件》
 
《获得技能『精神苦痛耐性』》
 
《技能『压力耐性』被技能『精神苦痛耐性』统合》
 
《技能『精神苦痛耐性』的等级从1上升到2了》
 
《技能『恐怖耐性』被技能『精神苦痛耐性』统合》
 
《技能『精神苦痛耐性』的等级从2上升到3了》
 
《技能『挑衅耐性』被技能『精神苦痛耐性统合』》
 
《技能『精神苦痛耐性』的等级从3上升到4了》
 
在那瞬间，感觉内心变轻巧了。
 
轻巧到让人认为至今为止都在痛苦些什么呢，思考也渐渐回复如平常。
 
 
 
 
 
噢噢，太好了。『压力耐性』，到达上限而停止计数了呢。
 
所以，其上位技能才会是『精神苦痛耐性』么。
 
而且还统合了其它两个技能，一口气提升了等级的样子。
 
太好了，得救了。
 
这样就能冷静行动了。
 
「哈哈……」
 
不由自主漏出了笑声。
 
「怎、怎么了，工藤先生？」
 
一之濑小姐担心地搭问。
 
「没什么唷。只是有点动摇而已。好了，快逃吧」
 
向带着两人的手注入力量，我再次谋求『逃跑』。
 
背后又传来某人的悲鸣。
 
还听见某物被压烂的声音。
 
不过，已经不在意了。
 
像这样在它继续『用餐』之际，我们平安逃脱到了安全圈。
 
本话完
 
 
 
 
 
  