========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-21 14:59
==========================

翻译：水無月流歌
 
 
 
WEB 103.情报整理
 
 
跑啊，跑啊，不停地跑。
 
途中好几次遭遇魔物与人，但全都无视了。
 
原本技能就有在干活，并没被察觉到。
 
「哈……哈……都、都到这附近了，再怎么说也应该没问题了吧……」
 
调整呼吸，确认周围。
 
所至之处……是市政所附近的公园么。
 
相当宽广。因为到处都有树木与土丘，没法一览全貌。
 
公园前端可看到不出水的喷水池和最近建好的超商。
 
（魔物的气息……没有呢）
 
『索敌』无反应，至少在视线可及的范围内没有任何人在。
 
也有可能是在隐藏着就是了……
 
「……嗯？」
 
说起来，这里不是约好和西野君他们碰头的地方吗。
 
看来是不断奔跑之中，来到了目的地的样子。
 
嘿咻。
 
放下二人。
 
「呜噗……呜呕呕呕……」
 
刚一放下，一之濑小姐便吐了。
 
嗯，嘛这跟预想的没差。
 
毕竟是让她以那样勉强的姿势，奉陪了那个速度嘛。
 
一之濑小姐的话，就觉得会变成这样。
 
肯定有拼命忍耐过了吧。
 
闪闪亮亮又黏黏滑滑。〈槽：指呕吐物……〉
 
「不要紧吧，小奈？要抚背吗？」
 
接着小六花立即照顾起一之濑小姐。
 
把胳膊绕到肩上，替她抚起后背。
 
真温柔的孩子。
 
「汪」
 
然后莫莫于影子中现身。
 
一边猛摇尾巴一边冲向我。
 
「……♪（抖抖抖抖）」
 
小红也同时解除拟态，就这样缠上我的身体。
 
「小红，莫莫，辛苦了」
 
也确认了周围没有魔物气息，尽情地享受一把毛茸茸。
 
柔软的毛发与果冻般的质感，慢慢治愈我的心灵。
 
「啊，对了。莫莫，这个」
 
「汪？」
 
从道具箱中取出的是僵尸的魔石（小）。
 
是刚才死亡•骑士掉落之物。
 
这次就给莫莫吧。
 
「汪……？」
 
「……（抖抖抖抖）」
 
莫莫一时望向小红。
 
小红则用可以唷似的感觉抖动。
 
「汪」
 
莫莫向小红道谢，吃下魔石。
 
尾巴摇得很厉害。
 
是开心得不得了吧。
 
「呜……又要。有点晃晃悠悠……」
 
被小六花撑着，一之濑小姐走向这边。
 
即便这样也没将枪放手，只能说真不愧是她。
 
 
 
 
 
「抱歉。只是当时我觉得那是最好的办法了」
 
「啊，不，工藤先生没有任何过错唷。那个，是不能快速跑起来的我不好……」
 
「没那种事唷。反倒是我，居然用那么不上心的方式对待女性，真的很抱歉」
 
「才、才没那回事!……那个，并不是觉得讨厌，而且我真的很重，对不起对不起」
 
「哪有，我才是，抱歉了。还有，一之濑小姐一点都不重唷。反倒应该说是很轻。完全可行。没问题的」
 
「哪有，真的———」
 
「不不不———」
 
两人不断彼此点头弯腰，传来「咳嚯」的扮咳声。
 
小六花笔直地注视着这边。
 
「我说呀，你们两位。我也有在场喔—？」
 
「啊，抱歉……」
 
「对、对不起，小六」
 
「……两人立刻一起道歉了呢？怎么，那算是习惯咩？」
 
多半是反射。
 
是自社畜时代培养起来的「总之先道歉，低头」这一日本人的固有技能。
 
小六花可能还不知道，但所谓的社会人，是向人低头后才算交流的开始唷。
 
于是乎，被上司一点点调教，最终成为了独当一面的社畜。
 
虽然一之濑小姐的情况只是单纯的交流障碍罢了。
 
嘛，那也跟现在没关系啦。
 
「比起这个，相坂小姐，没看见西野君他们呢？」
 
「唉？啊，说起来……」
 
被提醒的小六花也注意到这是碰头的地点了吧。
 
来回张望四周，但没发现西野君他们的身影。
 
藏起来的可能性……没有呐。
 
一到二人姑且不论，全员都持有『潜伏系』技能什么的不太可能。
 
也不认为等级有高到可以钻我和莫莫『索敌』的空子。
 
「……是发生什么了么？」
 
「小六，邮件呢？有没有发什么过来？」
 
「啊，稍微等等。我现在确认一下……」
 
小六花操作起status版面，确认邮件。
 
「什么都……没发来」
 
「……」
 
是发生什么了吗？
 
不，是发生什么了吧。
 
紧急事态。
 
而且还是连邮件都来不及发送的紧迫状况。
 
「先给西野君发封『邮件』吧。说不定会有什么反应」
 
「嗯，我知道了」
 
小六花即刻向西野君送出邮件。
 
「还有，为以防万一去探查下四周。也有可能是藏起来了」
 
「说的……是呢」
 
多半这个可能性很低，不过我没说出来。
 
之后三人一起搜寻了公园内部。
 
途中有与魔物交战一次，但仅仅是两只哥布林而已，轻松干掉了。
 
然而，到头来还是没能找到西野君等人。
 
「你在哪里呀，小西……」
 
抬头一瞧，如同要表现她的心情般，阴天的天色扩展开来。
 
———时间稍微回溯。
 
和人他们与死亡•骑士遭遇之际，西野等人正为了甩掉蚂蚁大军而拼命奔跑。
 
「哈……哈……柴田，你那边有吗？」
 
「没，这边没发现嘶」
 
「呼—呼—……我这边也没有的样子呢……」
 
柴田和大叔的五所川原作了回答。
 
此刻，他们三人正潜藏在商店街的一角。
 
姑且是处于车站和市政所周边的中心街区，却被郊外林立的大型连锁店抢走客人，现在变成了寂寥、行人稀少，处处闭户的街道。
 
原本就行人不多，现在更是没有人的气息。
 
不，魔物的气息倒是各处都有就是了……
 
「又跟大家分散了啊……」
 
「没错嘶呢……」
 
西野立刻向其他成员送出了邮件。
 
有几人随即回复过来。
 
 
 
 
 
「好，看来大家都没事……所处地方也很近。尽快去汇合吧」
 
即便天各一方，托『邮件』的福就能让彼此立即取得联络。
 
西野发自内心地认为，那时马上告知大家这个技能真是太好了。
 
（而且也有吩咐没取得技能的人一定要跟取得了的人一起行动）
 
这也是西野向众人贯彻的事情。
 
如果陷入不得不分散逃跑的状况，未取得邮件技能者必须和在附近有取得的人共同行动。
 
仅此而已，便能采取与至今为止大为不同的行动。
 
西野因成员有好好按自己所说的做而感到安心。
 
顺带一提，尽管西野还未发现，但这是由于职业『指挥官』的补正效果有在工作的原因。
 
持有『指挥官』职业者，可以自己的话语向同伴附加强烈的印象。
 
虽然没有五十岚十香『魅惑』程度的洗脑效果，但即便如此也能使行动偏向自己的意愿。
 
「然后呢，西野大哥……该怎么办？」
 
「什么都不做。就这样，直接去公园」
 
距离并没那么远。
 
跑起来几分钟就能到。
 
（反言之，即是说距离也就只有那么点。完全在那些蚂蚁的活动范围之内吧）
 
西野表情不佳。
 
毕竟对手有着那个数量。
 
就算平安汇合，也不知道最终是否能活下去。
 
（嘁……难得才刚以为可以发挥集团战的强大就来这一出么……）
 
因为入手『邮件』，自己等人可以轻松采取特别的连协。
 
对于以『个体』强大取胜的魔物对手也可立于优势。
 
才刚刚这么想，结果碰上的就是之前的魔物。
 
并非往昔在学校时『仅仅是个体的集合』那样，而是明确『群体』行成社会的魔物。
 
（整理下情报吧……）
 
敌人是蚂蚁的魔物。
 
单只的等级大概在自己以下。
 
然而聚群的数量约为几十只，不，搞不好可能过百。
 
外貌特征是将大黑蚁巨大化到一米尺寸之物，有着赤红眼瞳以及咬碎超商地板的上下颚。
 
跑起来的速度比自己等人稍慢。
 
与普通蚂蚁同是外骨骼，体表坚硬，若没有铁管左右的程度怕是难以造成致命伤。
 
技能『命令』发出的拘束有效，但三～四只就是极限了。
 
既然『命令』有效，即是说那群家伙能听见『声音』。
 
 
 
 
 
加之从地里现身这点来看，这附近是它们『巢穴』的可能性极高。
 
（了解到的暂时就这么多吧……总之必须得注意来自地下的奇袭呐）
 
越是考虑，西野越是感悟自己等人所处状况的危险。
 
游戏一样的世界？怎么可能。
 
在他看来，无论是如游戏般的系统和技能，还是出现的魔物，这一切全都只能感受到『恶意』。
 
这简直就像是引诱战斗和相杀一样的东西。
 
开什么玩笑啦，让人想要像这样怒吼。
 
（但谁会放弃啊……）
 
绝对要活下去给你看。
 
在这种莫名其妙的世界中死掉什么的可是敬谢不敏。
 
正因如此，西野拼命思考。
 
考虑打破这操♂蛋状况的办法。
 
警戒着蚂蚁和其它魔物的袭击，他们以目的地为目标，开始从商店街走出。
 
————————————————
 
活动报告追加了书籍本的封面。
 
若是方便，那边也请看看。
 
 
 
 
 
本话完
 
槽：书籍本封面吧内已经有老爷发过了。坦白讲，插画人物真的相当令人失望←_←
 
 
 
 
 
  