========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-08-20 16:42
==========================

翻译：水無月流歌
 
 
 
WEB 104.把小红变回原样吧
 
 
好了，现在虽然在等待西野君的联络，不过还是将时间有效利用吧。
 
总之，先把升级得到的数值点数给点掉。
 
此刻我的等级是19。
 
JP点加上上次遗留下来的一共24，SP则是20点。
 
JP方面将忍者和狩人各自提升至LV7。
 
然后SP嘛，先把肉体强化提升到LV6……不，还是升到LV7吧。
 
提升本来的力量又不会有坏处。
 
还余下7点。
 
要提升哪个呢？
 
职业『影法师』现在是LV5，要不要提升『操影LV5』呢。
 
毕竟等级越高，职业等级升级时SP的节约效果也会更显著。
 
「……」
 
此时我不经意地将视线扫向了技能栏最下方的技能。
 
『精神苦痛耐性LV4』。
 
因压力耐性变成LV10所派生出的上位技能。
 
也因为统合了恐怖耐性和挑衅耐性，恐怕是对精神负荷相关的一切都带有耐性的技能。
 
（这说不定对『魅了』和『洗脑』也有效果不是吗……？）
 
假如是这样，这或许会成为对那个学生会长的少女，还有今后可能遭遇的持有那方面技能敌人的有效手牌。
 
（等级还很低，要不要先提升这个呢……）
 
如此想着，就在正要提升技能等级的瞬间。
 
「汪!」
 
「嗯？怎么了，莫莫？」
 
「汪，汪呋—」
 
视线转向它后，莫莫一边绕着我周围转圈，一边操弄起『影子』。
 
「汪!」
 
接着，大致展示结束后，在我正面坐下，仰望着我。
 
总之先摸摸头。好乖好乖。
 
 
 
 
 
「汪嗯……」
 
莫莫也舒服地眯细了眼睛。
 
「呃……莫莫是想我提升『操影』的等级吗？」
 
「汪」
 
莫莫没错唷—地点点头。
 
唔—嗯，莫莫的推荐是这边么。
 
可是，好迷惘唉—
 
因为精神苦痛耐性这边也是，感觉提升没什么不好嘛……
 
「汪呋—……？」
 
一见我迷惘，莫莫便靠近过来。
 
啊，快住手，莫莫!
 
别用那么闪闪发光的眼眸注视着我!
 
别紧贴身体摩擦过来!
 
毛茸茸袭向了我!
 
咕……但此时要冷静地考虑……没错，要冷静地考虑啊。
 
我可绝不会对此毛茸茸屈服噢！
 
绝对不会!
 
《消费了SP，『操影』从LV5上升到6》
 
赢不了莫莫啦……
 
感觉明白了女骑士没办法赢猪头人的理由。
 
因为人类是对快乐很弱的生物嘛……
 
再加上所谓快乐这东西，就算想抵抗也是抵抗不了的啊……
 
无法抗拒莫莫的毛茸茸。
 
总之，SP的两♂点先保存下来吧。
 
「接下来……」
 
点完点数，有个令人有些在意的地方，先去那边。
 
在公园内不喷水的喷水池。
 
对着漂浮在其中各处的那个，我露出满面笑容。
 
「噢，有了有了」
 
「……（抖抖抖抖—）♪」
 
是多心了么，小红也兴奋地抖动着。
 
没错，在喷水池的水洼中漂浮着的是史莱姆。
 
自打在高中校园的消耗以来，就没再遭遇过史莱姆啊。
 
这真令人开心。
 
因为『索敌』对这些家伙不起作用，只能直接用眼睛寻找。
 
 
 
 
 
数量是……一、二、三……总共八只么。
 
有相当多啊。
 
「果然得在蓄水处和背阳处之类的地方史莱姆才会多吗……？」
 
最开始碰到的史莱姆也是藏在家居中心阴暗处的样子，小红也是在人眼不会注意的垃圾丢弃场。
 
田沟里也有大量史莱姆在——正确来讲是堵到了一起——根据魔物的不同，说不定也有喜欢与不喜欢的地方。
 
嘛，不管怎样，能在这发现史莱姆实属运气不错。
 
早点让小红吸收掉吧。
 
「莫莫」
 
「汪」
 
史莱姆用空手很难捕捉，但可以让『影子』变化成网，以拖网的窍门来拖拉。
 
因为史莱姆不会做出任何抵抗，像这样做便可轻松捕捉。
 
「不管看多少次，都觉得是超—便利的技能呢—，那个」
 
小六花死死盯着我跟莫莫的捕捞，讲述起感想。
 
鉴于是超短裙蹲姿，胖次走光好吊。是白色。
 
「……也不是那么万能的技能啦」
 
「是咩？」
 
「欸欸，也有着限制和弱点」
 
操纵影子的效果范围和可变化的形状，其规模依存于等级。
 
而且也跟莫莫和影•狼一样，若是脚不沾地就出不来『影子』。
 
嘛，关于这些就算不对她讲也没什么吧。
 
「哼—……」
 
尽管一之濑小姐和莫莫说不要紧，然而我对于小六花并非完全地信用。
 
我与莫莫默默地继续作业，将史莱姆运到小红身边。
 
小六花则死死地眺望着这动向。
 
顺带一提，在此期间一之濑小姐是坐在椅子上修整枪支。
 
是在集中精神吧，满溢着别来搭话的气场。
 
但那副身姿莫名地像模像样，怎么说呢，透着一股历经战场的战士一样的氛围。
 
实在看不出来是一个面对人时会口吃的家里蹲呢。
 
只有外在看起来超能干的。
 
「很好，这就是全部了呢」
 
「汪」
 
作业结束。
 
接下来只要让小红吸收即可。
 
于是乎小六花搭话过来。
 
「辛苦了—……话说回来，哥—哥」
 
「什么事？」
 
「我倒是不在意，只是胖次的话想怎么看随你看啦—，在女孩子看来，偷瞄的视线可是很明显的喔。记住这点比较好唷—」
 
……已经败露了。
 
小六花意外地很敏锐唉。
 
啊，当然有正常地道了歉。
 
对不起。
 
「来吧，小红。请别客气」
 
「……!（抖抖抖抖—）」
 
以说着喔—耶的感觉，小红转瞬间便吸收掉了史莱姆们。
 
小红的身体大了两圈左右。
 
「喔—，变得比刚才大了。史莱姆，好厉害呢—。厉害呀，明明这么大还这么软弹」
 
 
 
 
 
小六花用手指兴致盎然地戳着变大的小红。
 
嗯，的确是比刚才要大。
 
但是……
 
「……果然要回到以前的尺寸还是不够么……」
 
全盛期的小红还要更大一些。
 
应该是数量还不够吧。
 
回想起来，在农田吸收的史莱姆也有相当的数量呐。
 
「……，……（抖抖抖抖）」脱力
 
「啊啊，小红别在意。没事。就算是现在的你也足够成为我们的战力了唷」
 
「汪汪」
 
「没错唷—!小红不仅超可爱，而且超有用唷!」
 
我与莫莫、小六花全力安抚以真的对不起抖动的小红。
 
（不过实际上的问题是小红继续这个样子会很不妙啊……）
 
现在的小红是我们队伍不可或缺的存在。
 
为了今后能够活下去，小红的力量绝对不可或缺。
 
特别是与那种规格外的魔物遭遇之后更是如此。
 
（那个哥雷姆……）
 
突然出现，将周边破坏殆尽的岩之巨人。
 
单纯只因巨大便已是强大的魔物。
 
若是那样的对手，不管是我的道具箱还是忍术都基本没啥意义。
 
（这次是运气好逃掉了……不能保证『下次』也能如此）
 
贯彻回避和逃跑就总能有办法之类的乐观想法太过危险了。
 
高阶•猪头人之时也是，让我充分理解了那种认知有多天真。
 
正因如此，陷入逃不掉的状况之时的对策是必要的。
 
（说起来，那个哥雷姆到底怎么回事啊……？）
 
直到出现之前，『索敌』和『敌意感知』都毫无反应。
 
勉勉强强通过『危机感知』察觉到，但那样也太过突然了。
 
（而且也并非是冲破地面钻出来的感觉）
 
那个是……没错，如果要说是哪边，感觉和我的忍术很相似。
 
土遁之术。在大地中恍若游泳般移动的技能。
 
（假如那家伙能在大地中自由移动的话……）
 
猛然窜出一股寒气。
 
倘若如此，那家伙就算在现在这地方再次现身也并不奇怪。
 
而且总觉得这份预想会成真。
 
（以那个巨躯发起奇袭攻击啥的，太过恶搞了吧……）
 
不讲理也该有个限度。
 
正因如此，想要让小红早日取回力量。
 
小红的防御能力绝对会在与那家伙的战斗中派上用场。
 
 
 
 
 
不，说得贪一点的话，想要提升更高更高的等级，积攒更多的力量。
 
（史莱姆大量存在的地方么……）
 
背阳处、蓄水处……
 
说起来，再往对面过去一点是大海没错吧。
 
海水浴场。
 
那里搞不好也有史莱姆在。
 
随着浪涛浮起来的史莱姆们浮现在我眼中。
 
而且海岸的话也有『那个』在吧，去去也没坏处。
 
距离并未离开多远，去那边看看吧。
 
与西野君还是处于联络不上的状态，也不能就这样束缚在这里。
 
不能无端地耗费时间。
 
「一之濑小姐，相坂小姐」
 
我向两人搭话。
 
「要不要去下海边呢？」
 
鉴于此，我们为了找到史莱姆而向大海出发了。
 
 
 
 
 
————————————
 
如果觉得「好有趣」、「期待后续」、「地www图www（笑）」，收藏和点评下列评价栏的话会成为对作者的鼓励，请多多关照。by作者
 
本话完
 
 
 
 
 
槽：作者的地图（笑）已经有老爷贴了，小生就不再多作赘述。
 
 
 
 
 
  