========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 04:38
==========================

翻译：水無月流歌
 
 
 
WEB 105.声音
 
 
「唔噢噢—是大海呀—!」
 
最先开口的小六花那精神的声音回响在沙滩上。
 
从公园步行数分钟。
 
我们来到了市政所附近的海岸。
 
宁静的波浪声，以及令人心旷神怡的海风挠着脸颊。
 
（来海边是时隔多少年了呢……）
 
至少从开始工作起就一次都没来过。
 
啊啊，没错啊。大海原来是这样的感觉啊。
 
哎呀，真教人怀念啊。
 
让我和后辈在休息日出勤，当主任和其他家伙在海边办BBQ的视频发过来的时候，真想把这公司给烧了……
 
哈哈，那些家伙去死不就好了。
 
不，可能已经挂了唉，很普通的。嘛，怎样都好了。
 
「尽管明白，可还真是没人在呢」
 
「是呢」
 
站在旁边的一之濑小姐表示赞同。
 
她望着周围，
 
「魔物……也没有呢。至少在能看到的范围内是没有」
 
以非常锐利的眼神如此说道。
 
打刚才起就莫名气氛紧张唉……
 
果然是跟小六花之间发生了什么？
 
「是啊。不过对此刻而言正好。赶紧寻找史莱姆吧」
 
「好」
 
「汪」
 
我们迅速地开始找起史莱姆。
 
然后在海滩边走着的小六花发出声音。
 
「啊，找到啦!哥—哥，这边这边!」
 
在她脚边是被冲上来的原木和浮标，还有史莱姆的身影。
 
「nice，相坂小姐」
 
靠近一确认，无疑就是史莱姆。
 
是多心了么，尺寸比公园发现的要小，嘛算了吧。
 
立即用『影子』捕获。
 
让小红吸收掉。
 
「……（抖抖抖抖）♪」
 
果然来海边是正解。
 
居然能如此轻易找到史莱姆。
 
「啊，工藤先生，这边也有唷」
 
「啊，我也又找到啰。这边也有。话说—，有超—多耶」
 
「就是唉」
 
这真吊。
 
在海滩边有着大量史莱姆。
 
一沉一浮，于波浪之间来来去去。
 
就算接近也不会逃跑，让人不禁认为，这些家伙真的有心怀揣野性活下去么。
 
（……小红它，果不其然是相当少见的个体吗？）
 
至今遭遇的史莱姆，除小红外全都是那样的感觉。
 
像小红那样自发行动的个体基本上没有。
 
不，归根结底仔细想想，小红的颜色也不一样，明明是魔物却亲近人类的我，越想越让人觉得小红仿佛与其它史莱姆有划开一线。
 
——异常个体。
 
这样的单词浮现在我脑海中。
 
「……（抖抖抖抖）」
 
小红一边慢悠悠吐着气泡一边怎么了呀—？地注视着我。
 
缓缓接近过来并缠上我的脚和身体。
 
这份太过的毫无防备让我不由自主地笑了。
 
「……不，没什么唷」
 
我用手指噗噗地戳着它的表面说道。软弹软弹。
 
也对唉。小红就是小红嘛。
 
不论是多么异质的个体，它是我们重要同伴这件事也不会改变。
 
「汪汪」
 
「……（抖抖抖抖～）♪」
 
莫莫让小红乘在背上小步快走的身姿太可爱了。
 
 
 
 
 
「接下来……」
 
继续找寻史莱姆，我还探寻着另一件目标之物。
 
走没多久便轻易地发现了所寻的东西。
 
看到与防波堤并排的无数『那个』，我加深了笑容。
 
——消波块。〈槽：天朝貌似叫防浪构件╋这符号立体形状的样子，海堤边应该经常能看到〉
 
正式的说法应该是叫Tetrapod。〈槽：直译为混凝土四角体〉
 
是以减弱•消散波涛的能量为目的而设置在海岸线的岩块。
 
尺寸如人般的大小，轻的貌似也有2吨。
 
真厉害啊。
 
（看来比起废车和自动贩卖机，用这个才更具效果）
 
数量也很充足。
 
比以往更强力的质量攻击是可能的吧。
 
我瞒过小六花的视线，收纳进道具箱。
 
（下次升级的时候，也提升下道具箱的扩张机能吧）
 
扩张机能是道具箱变成LV10之际所追加的。
 
『同时取出可能的数量扩张』与『效果范围扩张』。
 
如果将消波块与这个机能融合，即使敌人集群来袭也是应对可能的吧。
 
（不过……这终究只是对普通尺寸的敌人而言罢了）
 
那个哥雷姆。
 
对那个巨躯对手而言，就像被浮标之雨淋了一样，效果很薄弱吧。
 
以那家伙为对手需要别的……更加强力的某种攻击手段。
 
（强力的攻击手段么……能立即想到的就是炸弹和导弹了唉—）
 
还有坦克。
 
坦克是男人浪漫的集合体啊。
 
被问My home和坦克要买哪个的话，我可是会选坦克喔。多半会。
 
话虽如此，但那种东西不可能入得了手。
 
不，自卫队的驻地说不定会有。
 
可即便是最近的自卫队驻地，离这儿也有相当远的距离唉。
 
能用汽车和机车倒还另论……不过要坐三个人再怎么说也有点困难。
 
（归根结底就算能入手，也不懂使用方法啊……）
 
弄得不好就爆发自灭了。
 
也不可能像轻小说主人公那样恰好会用。〈槽：这是作者对某些轻小说的吐槽么2333〉
 
像那样的应该是正式接受过训练的人才能使用的武器。
 
既然如此，余下的手段唯有一种了。
 
（提升职业和技能，获得某种强力的攻击技能）
 
到头来，还是汇集到了这点上。
 
为了活下去，为了不死，只有打倒魔物来提升等级。
 
没有除此以外的方法。
 
「————真的吗？」
 
这不废话么。
 
除此之外的方法什么的——
 
「唉，啊咧……？」
 
「怎么了，工藤先生？」
 
「没事，一之濑小姐，我刚才有说出声么？」
 
「出声……？」
 
一之濑小姐歪着脑袋看向我。
 
并非一之濑小姐……？
 
「不，可是刚才……」
 
 
 
 
 
不，稍微等等。
 
说起来刚刚的『声音』并非来自一之濑小姐。
 
 
 
 
 
也并非小六花，是没听过的女人的声音。
 
「啧……!」
 
大为吃惊地环视四周。
 
——没任何人在。
 
除我们以外，没有人在这海岸……应该是这样。
 
错觉？幻听？
 
「工藤先生，真的没事吗？」
 
一之濑小姐一脸担心地看过来。
 
「……不，没什么。抱歉」
 
「是、吗……？」
 
「嗯，没错。那么，再多找点史莱姆吧。小红看起来也还能吸收的样子……好了，一之濑小姐，走吧」
 
「咦，啊，等，手……」
 
为了打消不安，我故作明朗走向小六花与小红。
 
之后，探寻史莱姆的事顺利推进，小红也较以前吸收了更多的史莱姆。
 
然而，刚才的『声音』却烙印在我脑海中挥之不去。
 
那个究竟……是谁的声音呢？
 
♂♂♂
 
此时的另一边——
 
「哈……哈……」
 
西野等人在商店街拼命跑着。
 
理由很简单。
 
他们背后有超过20只巨型•蚂蚁的身影。
 
散发出叽叽叽的骇人声音，蚂蚁的大群执拗地追着他们。
 
「可恶……明明半路上都还那么顺利的……」
 
在商店街移动的西野等人再次遭到了蚂蚁们的袭击。
 
尽管数量很多，也靠着他的『命令』阻碍动作，柴田和五所川原减少数量牵制大群来拉开距离。
 
他们一边采取着打一下就脱离的战术，一边拼命逃跑。
 
到途中都还挺顺。
 
然而，蚂蚁们莫说是减少，反倒渐渐增多，快要追上他们了。
 
（……而且还若非必要绝不攻过来，是在等着我们虚弱吗）
 
也有在警戒着同伴们被干掉的事吧，除此之外就只能看作蚂蚁们是在等着自己等人力竭了。
 
狩猎的基本。待猎物虚弱之后再猎掉。
 
没想到魔物竟然在做这种事。
 
（可恶……虽然想过头脑不错，但居然有这般程度……）
 
西野拼命地转动脑筋，可越是考虑越想不出打破现状的办法。
 
怎么办？要怎么做才好。
 
焦躁、疲劳、恐惧，这些不断削磨着他们的精神。
 
会死吗？在这种不上不下的地方？
 
（开什么玩笑!……可恶、可恶，好好想想!给我好好想想啊！）
 
谁会放弃啊。
 
跑在身后的柴田与五所川原的眼神也都还没死去。
 
振奋起受挫的心灵，拼命跑了起来。
 
就在此时。
 
「喂—!来这边—!」
 
响起了声音。
 
是男人的声音。
 
「!？」
 
看向声音传来的方向。
 
那是空敞的大楼。
 
一名男性在二楼的窗户对自己等人挥着手。
 
「这边!想办法跑到这边来—!」
 
（谁？……不，是谁都无所谓……现在……）
 
精神和体力已达极限的西野等人别无选择。
 
想作是抓住了救命稻草，西野等人将目标朝向空敞大楼。
 
「咳……哈啊—哈啊……」
 
西野、柴田和五所川原一进入大楼，巨型•蚂蚁们也涌了进来。
 
其中有着刚才向自己等人招手的男性为首的五名男人。
 
（……那是？）
 
他们手中都握着同样的『某物』。
 
 
 
 
 
那东西有着宝特瓶般的大小，黄色筒状带有如枪的扳机。
 
「好嘞!就是现在!射击击击击击!」
 
随着男人的信号，他们朝着侵入进来的蚂蚁们放出了那个。
 
噗咻、白色烟雾伴随着喷射音袭向蚂蚁们。
 
「Giiiiiii!」
 
那是蚂蚁的悲鸣？
 
被烟雾击中的蚂蚁们不都一个个露出了苦楚么。
 
这副光景令西野睁大了眼睛。
 
「……那、那个是？」
 
西野看向邀自己等人进来的男性。
 
是个戴眼镜的中年男性。
 
邋遢的胡子加上叼着烟，与穿得歪歪扭扭的有领衬衫非常匹配。
 
「MagnumBlaster。火箭炮型的杀虫剂唷。本来是用于对付苍蝇和牛虻之类的，不过却搞懂了这个对那些蚂蚁们也有效呐。外出旅行必备噢」
 
「外……？」
 
「好嘞!蚂蚁们的动作迟钝了!小的们，干掉它们!」
 
「「「「唔噢噢噢噢噢噢噢!」」」」
 
蚂蚁的动作一变迟钝，男人们便架起柴刀和斧头一个个袭击上去。
 
因杀虫剂变迟钝的蚂蚁们则一个个被逐渐减少其数量。
 
「Kishii」「Kishishishii」
 
「Kishishii」「Kishishishishishii」
 
余下的蚂蚁们反应相当迅速。
 
立即调转身体，选择了撤退。
 
「……得、得救了？」
 
西野如此咕哝后，站在身旁的中年男人吐着烟圈一脸满足地笑了。
 
「看到了—呐。真是千钧一发呐，少年」
 
「唉……啊，是的。非常感谢。救了我们……」
 
 
 
 
 
西野对救命的中年男性坦率地低下了头。
 
「嘿—，外表看起来相当的死板正儿八经……啊，不，那是偏见呐。抱歉抱歉」
 
「啊，没事，因外表而被吐槽的事我已经习惯了……」
 
「是么。啊啊，还没自我介绍呐。老子叫藤田总一郎。是那边公务所的职员噢」
 
「公务所……？」
 
「啊啊。嘛那啥，这里也不能安心地谈天，先撤退吧。喂—，小的们!撤退啰!啊，石头得仔细回收唷!要是不好好带回去，小鸥可是会很啰嗦的呐」
 
邋遢胡子男麻利地下达起指令。
 
看着那副身姿，西野当场瘫坐了下来。
 
因摆脱了窘境，疲劳感一股脑儿压了过来。
 
（……此时应该老实服从比较好啊……）
 
如此这般，摆脱了窘境的西野等人，跟他们一起迈向了市政所。
 
 
 
 
 
本话完
 
 
 
 
 
槽：MagnumBlaster什么意思？自己查去╮（╯＿╰）╭
 
 
 
 
 
  