========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-29 14:33
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 106 市政府
 
 
那之後的數十分鐘後。
 
 
 
 
 
　西野他們平安無事的抵達了市政府。
 
 
 
 
 
（真厲害啊……）
 
 
 
 
 
首先第一個注意到的是巨大的路障。
 
 
 
 
 
聚集在一起的車子和椅子、桌子環繞著市政府的周圍、接著還更進一步的將它們固定在土裡。
 
 
 
 
 
高度非常足夠。
 
 
 
 
 
而且還造出了很多地穴。
 
 
 
 
 
即使以怪物為對手也能發揮出相當足夠的機能吧。
 
 
 
 
 
（不管怎麼看都不可能是只用人的手做成的呢……）
 
 
 
 
 
從世界變得怪物橫行開始到現在才僅僅五天。
 
 
 
 
 
即使從第一天開始就著手準備、要築出如此徹底的防禦系統也是不可能的。
 
 
 
 
 
那麼能夠想到的可能性就只有一個。
 
 
 
 
 
（是用某些技能做出來的嗎……）
 
 
 
 
 
　西野想起了五十嵐會長的弟弟妹妹、那對雙胞胎。
 
 
 
 
 
他們就有著從手產生出火焰和岩石的技能。
 
 
 
 
 
同樣的、就算有人持有著能夠操縱土的技能也不奇怪。
 
 
 
 
 
「喂ー、我回來囉ー」
 
 
 
 
 
走在前面的藤田揮起了手。
 
 
 
 
 
接著看到了市政府屋頂上的某個人也同樣揮了揮手。
 
 
 
 
 
好像是發送了什麼信號。
 
 
 
 
 
「好了、那麼我們就進去吧」
 
 
 
 
 
看來這裡的規模比我所想的要大的多。
 
 
 
 
 
在考慮著這些事情的同時西野他們踏入了市政府。
 
 
 
 
 
穿過路障後出現的是停車場。
 
 
 
 
 
只不過一台車都沒有、取而代之的是臨時的帳篷和廁所。
 
 
 
 
 
在視線的一角能夠看見手持武器的男性們正在來回巡視。
 
 
 
 
 
「好、到了這裡就沒問題了」
 
 
 
 
 
藤田在將香菸點上火的同時向我們說道。
 
 
 
 
 
以此為信號、在他周圍的男性們有氣無力地走進了裡面。
 
 
 
 
 
「累、累死我了ー」「已經不行了……真的要死了」「真的、上了年紀後很快就累了啊ー」「不知道這能不能當作加班ー？」「當然是不可能的ー吧笨ー蛋」「也是啊、哈哈哈」
 
 
 
 
 
雖然一直在閒聊但他們應該也相當疲勞了。
 
 
 
 
 
在他們的臉上清清楚楚的浮現出了疲勞感。
 
 
 
 
 
嘛、在這點上西野他們也是一樣的。
 
 
 
 
 
說實話就連站著也相當勉強。
 
 
 
 
 
在後面的兩人―――柴田和五所川原也是同樣的吧。
 
 
 
 
 
　五所川原那邊、早已是臉色蒼白的嘟噥著「哈……哈……原木……」的狀態。在別的意義上說不定有點糟糕。
 
 
 
 
 
（話雖如此、現在還不能夠鬆懈呢……）
 
 
 
 
 
雖然說被他們幫助了、但西野還無法信任他們。
 
 
 
 
 
而且還要和其他的同伴會合、也必須和六花進行連絡。
 
 
 
 
 
（首先用『信件』聯絡同伴、不、該先用信件名單確認一下他們的名字嗎？也要和六花聯絡、要做的事情還真多……啊啊、可惡、不行啊。沒辦法將問題歸納起來進行考慮……）
 
 
 
 
 
由於疲勞和緊張而無法好好地思考。
 
 
 
 
 
視線也模糊了起來、就這樣倒下去的話感覺會直接睡著。
 
 
 
 
 
在思考這些事情的時候看見了有誰從入口的方向走了過來。
 
 
 
 
 
是一名穿著西裝、帶著眼鏡的秘書風女性。
 
 
 
 
 
雖然眼鏡下的臉相當美麗、但眼睛下方的黑眼圈和飄散著的疲勞感打消了這點、這就是西野對她抱有的印象。
 
 
 
 
 
「喔、小清水、辛苦了」
 
 
 
 
 
雖然面對抽著菸的藤田在一瞬間裡皺起了眉頭但被稱呼為清水的女性馬上就露出了笑容。
 
 
 
 
 
「藤田先生、辛苦你了。怎麼樣、這次的成果？」
 
 
 
 
 
「好好的把怪物打倒了喔。蟻型的怪物有１２隻。還有哥布林３隻、殭屍５隻。撿起來的全部的魔石都放進了這個袋子裡。還有在那裡的登山包裡面放著食物和生活用品。因為發現了幾間東西還沒被拿完的便利商店和商店所以就借來了」
 
 
 
 
 
「謝謝。那麼、下次就帶台車去吧。告訴我是哪裡的便利商店。下次讓別人過去」
 
 
 
 
 
說完之後她接過了裝著魔石的便利商店袋子。
 
 
 
 
 
　食物好像是整理完才會進行搬運。
 
 
 
 
 
看見袋中的魔石後她臉上的笑容更深了。
 
 
 
 
 
「……數量真多呢。真的是辛苦你了。那麼、這些就交給市長了。我想這樣等級應該還能上升呢」
 
 
 
 
 
「啊啊、拜託妳了。這樣範圍就能夠擴大、其它的設施說不定也能使用了。其他出去探索的傢伙們呢？」
 
 
 
 
 
「雖然池田君和太田君的小隊已經回來了、但是小鷗―――二条小姐的小組還沒回來呢。說了想要去看看海岸那邊。嘛、我想她的事就不需要擔心了……」
 
 
 
 
 
「是嗎。抱歉呢、一來就麻煩妳那麼多事情」
 
 
 
 
 
「那是我的台詞喔。畢竟不請自來的是我們這邊、不管怎樣都必須成為這裡的力量呢。……哎呀？說起來、那邊的孩子們是？」
 
 
 
 
 
這時、她的視線轉向了西野她們的方向。
 
 
 
 
 
好像終於察覺到了他們的存在。
 
 
 
 
 
　西野他們一瞬間就擺好了架式。
 
 
 
 
 
看見他們的動作之後藤田苦笑了起來。
 
 
 
 
 
「如妳所見、是學生和大叔喔。是在回來這裡的途中保護起來的」
 
 
 
 
 
「是嗎……真是辛苦啊。非常努力的活下來了呢。已經沒關係了喔」
 
 
 
 
 
　清水靠近了西野他們、接著像是在安慰他們一樣溫柔的撫摸著他們的頭。
 
 
 
 
 
「啊……」
 
 
 
 
 
因為她的這個舉動而讓西野和柴田的心跳不由自主的漏了一拍。
 
 
 
 
 
　清水的這個行動和五十嵐會長那別有居心的慰勞不同、是發自內心的。
 
 
 
 
 
是想法有傳達到了吧。
 
 
 
 
 
他們馬上就變得滿臉通紅了。
 
 
 
 
 
畢竟他們可是正處於青春期的的高中生呢。
 
 
 
 
 
　年上女性特有的母性輕易的就融化了他們的思考。
 
 
 
 
 
「……哎呀年輕真好啊……」
 
 
 
 
 
盯著那樣的兩人的大叔、五所川原八郎（５５歳）。
 
 
 
 
 
他的主張是、『女性過了４０以後才開始』。
 
 
 
 
 
「順帶一說清水小姐、他們所有人可都是持有著技能的喔？」
 
 
 
 
 
「哎、真的嗎？」
 
 
 
 
 
「哎、不、嘛……是的」
 
 
 
 
 
　西野點了點頭。
 
 
 
 
 
在這裡不特別隱瞞也沒有問題。
 
 
 
 
 
接著、馬上就被清水抓住了肩膀。
 
 
 
 
 
哎？什麼？的一瞬間擺好了架式。
 
 
 
 
 
「…………新的勞動力確保」
 
 
 
 
 
哎？這個人剛才、說了什麼？
 
 
 
 
 
怎麼感覺她的視線有點恐怖。
 
 
 
 
 
「歡迎你們。歡迎來到、市政府」
 
 
 
 
 
「啊、是的……」
 
 
 
 
 
總之先同意她的話。
 
 
 
 
 
「那麼、別站在這裡說話吧。我們先進去如何？他們也必須好好說明這裡是『什麼樣的場所』呢」
 
 
 
 
 
「也是呢」
 
 
 
 
 
「那麼、三人都跟我過來吧」
 
 
 
 
 
跟在藤田、清水的後方、西野他們進入了市政府。
 
 
 
 
 
裡面比起預想中要更加的井井有條。
 
 
 
 
 
感覺見到的人們也遠比一直被統管的學校更加有活力。
 
 
 
 
 
「嘛、就隨便坐吧」
 
 
 
 
 
西野他們正坐在接待室的沙發上。
 
 
 
 
 
「真的能端茶出來就好了呢。畢竟是在這種情況下。就忍耐點吧」
 
 
 
 
 
「不、沒關係」
 
 
 
 
 
飲用水是相當珍貴的。
 
 
 
 
 
西野他們也明白不能浪費。
 
 
 
 
 
「你能這樣說真是太好了」
 
 
 
 
 
清水「這孩子看起來真可靠呢」這樣嘟噥著的同時、西野「剛才也被說了一樣的事情呢」的苦笑道。
 
 
 
 
 
那之後、互相重新進行自我介紹後藤田切入了正題
 
 
 
 
 
「那麼、我就開門見山的問了、西野君、柴田君、五所川原先生。不和我們一起行動嗎？」
 
 
 
 
 
這個提問和西野的預想大致相同。
 
 
 
 
 
因此西野也回答了準備好的答案。
 
 
 
 
 
「那是當然的。畢竟在那麼危險的情況下受到了幫助、如果能和藤田先生你們這麼強的人一起行動的話那我們也能夠放下心了」
 
 
 
 
 
「是嗎、那真是太好了」
 
 
 
 
 
「只不過……在來這裡的途中和同伴走散了。如果可以的話我希望能夠幫忙搜索他們……」
 
 
 
 
 
「啊啊、那是當然的。我們這邊的人數也是多一點比較好」
 
 
 
 
 
「非常感謝」
 
 
 
 
 
　西野低下了頭。
 
 
 
 
 
藤田一邊用手制止了西野一邊將香菸點上了火。
 
 
 
 
 
雖然也遞給了五所川原但他貌似是不抽菸的所以拒絕了。
 
 
 
 
 
「那麼、該從哪裡說起好呢……是呢、總之就先從最重要的事情開始說吧」
 
 
 
 
 
藤田呼ー的吐出了煙後向我們說道。
 
 
 
 
 
「首先告訴要說的是。這裡不會被怪物襲擊」
 
 
 
 
 
「……哎？」
 
 
 
 
 
　一瞬間、西野無法理解那句話的意思。
 
 
 
 
 
「……那是什麼意思？」
 
 
 
 
 
因此坦率的提問了。
 
 
 
 
 
「就是字面上的意思。這裡―――『市政府』啊、是不會有怪物襲擊的『安全地帯』」
 
 
 
 
 
聽見這句話後的西野他們凝固了足足十秒、接著一起發出了驚訝的聲音。
 
 
 
 
 
  