========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 04:47
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 107 市長
 
 
「安全……地帶？」
 
 
 
 
 
西野不由自主地懷疑起了聽見那句話的自己的耳朵。
 
 
 
 
 
在旁邊座位上的柴田和五所川原也是同樣的情況。
 
 
 
 
 
他們正呆呆的張著嘴、露出一副蠢樣。
 
 
 
 
 
「啊啊、這裡不會有怪物過來。因為被那樣設定了」
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
無法相信、西野是這麼想的。
 
 
 
 
 
和遊戲一樣的存檔點？
 
 
 
 
 
不對、剛才這個男的說了是『設定』。
 
 
 
 
 
（製造出安全地帶……不對、能夠進行設定的技能、或者是職業……？）
 
 
 
 
 
　統治、管理、還是說結界？
 
 
 
 
 
雖然浮現出了各式各樣的推測但沒有確切的證據。
 
 
 
 
 
「……擺著一副沒辦法相信的臉呢。嘛、那也是沒辦法的。畢竟剛開始的我也是這個樣子」
 
 
 
 
 
輕輕地笑了出來的是坐在藤田旁邊的秘書風女性、清水。
 
 
 
 
 
她那翹著腿沉著的樣子給人一種成熟女性的感覺、看到那樣的她後藤田笑了起來。
 
 
 
 
 
「是啊ー小清水、妳比他們還要更加驚訝。騙人！！這樣的哭喊著呢」
 
 
 
 
 
「等、那種事情就算不說出來也可以吧！　而且比起我二条小姐喊得更大聲不是嗎！」
 
 
 
 
 
「不、畢竟小鷗很可愛ー啊」
 
 
 
 
 
「那是什麼意思！　那簡直是在說我不可……啊」
 
 
 
 
 
這時清水察覺到了西野他們的視線、於是馬上就別開了臉。
 
 
 
 
 
並且順勢推了推眼鏡端正了姿勢。
 
 
 
 
 
總覺得她的臉頰有點發紅。
 
 
 
 
 
「總、總之他說的話是真的喔。怪物並不會進來這裡。所以就請你們安心的休息吧」
 
 
 
 
 
「那個……這到底是―――」
 
 
 
 
 
　西野的話還沒有說完。
 
 
 
 
 
在那之前、嗙！　的一聲門被用力的打開了、接著一名老人走進了接待室。
 
 
 
 
 
「嗯！？」
 
 
 
 
 
　西野不由自主的擺好了架式。
 
 
 
 
 
接著他目不轉睛的盯著進入這裡的那名人物。
 
 
 
 
 
是一名體格相當不錯的老人。
 
 
 
 
 
雖然明白他的年歲已經相當高了、但纏繞在他身上的氛圍卻讓人完全感覺不到這一點。
 
 
 
 
 
（與其說在哪裡見過不如說……？）
 
 
 
 
 
是在哪裡呢？
 
 
 
 
 
雖然想回憶起但是疲憊的西野的腦袋「我已經不想工作了是也！」這樣的拒絕了回想。
 
 
 
 
 
「喂！　回來了嗎總一郎！　看起來沒事呢！　我可是很擔心你的啊！」
 
 
 
 
 
「……辛苦您了、上杉市長」
 
 
 
 
 
因為藤田的話西野總算是想起來了。
 
 
 
 
 
啊啊、沒錯。這個人、是這個城市的市長先生。
 
 
 
 
 
確實是在今年當選了第四期、因為那看起來相當豪爽的外表和發言、還有牢靠的政治手腕而從市民那裡獲得了深厚的信賴、其知名度、支持率比知事和下游的政治家更高。
 
 
 
 
 
話說回來、實際上來說讓這個人做知事不是更好嗎？大致上應該是個優秀的人物…我想…。
 
 
 
 
 
「啊ー、西野君你們只是臉這種程度的話還是知道的吧？　這人是這個城市的市長、名字是―――」
 
 
 
 
 
「我是上杉澗正。請多關照啊、年輕人們。然後是歡迎你們！　歡迎來到、市政府！」
 
 
 
 
 
總覺得豪爽的笑著的市長和藤田有幾分相像。
 
 
 
 
 
順帶一提雖然他說的是年輕人們、但裡面混著的一名大叔卻被普通的忽略了。有點難受的五所川原八郎五十五歳。
 
 
 
 
 
「話說市長啊……為什麼會在這裡？」
 
 
 
 
 
「因為很閒所以才這樣決定過來的！　一ー直待在辦公室裡渾身僵硬也是沒辦法的啊！」
 
 
 
 
 
「不、很閒……」
 
 
 
 
 
哈啊ー的嘆了口氣後、藤田將香菸押入了菸灰缸中。
 
 
 
 
 
「真希望您能理解呢。您要是有個萬一我們可就玩完了唷？」
 
 
 
 
 
「嗚呣、那點我是明白的。外出也只是在市政府裡面到處走而已。就算只有一點我也想慰勞一下辛勤工作的你們啊！」
 
 
 
 
 
「……是那樣嗎」
 
 
 
 
 
一邊想著那麼真希望能多聽進一點話的同時藤田看向了旁邊的清水。
 
 
 
 
 
她點了點頭後將放在旁邊的便利商店袋子遞給了市長。
 
 
 
 
 
「市長。這些是在這次的探索中得到的魔石。請收下」
 
 
 
 
 
「喔喔、這真是幫大忙了」
 
 
 
 
 
輕輕地收下了那個袋子後市長馬上就高興了起來。
 
 
 
 
 
「那麼、就讓其他的人去工作吧。啊啊、還有藤田、現在床還空著。雖然跟年輕人說話也不錯但先去休息吧。那麼就這樣！」
 
 
 
 
 
說完這些話的市長就像暴風般的離去了。
 
 
 
 
 
數秒間、接待室被沉默所支配。
 
 
 
 
 
「……真是個厲害的人呢」
 
 
 
 
 
「算是吧」
 
 
 
 
 
「那麼、雖然想要繼續話題―――」
 
 
 
 
 
「不、稍等一下」
 
 
 
 
 
　藤田用手制止了西野的話。
 
 
 
 
 
「總之這次就先到此為止吧。現在先去好好的休息」
 
 
 
 
 
「哎？不、但是……」
 
 
 
 
 
話就這樣說到一半嗎。
 
 
 
 
 
還有想要詢問的事情。
 
 
 
 
 
倒不如說還幾乎什麼都沒聽到。
 
 
 
 
 
但如此思考著的西野不知是不是因為急速湧來的疲勞感而感到一陣暈眩。
 
 
 
 
 
「嗯……」
 
 
 
 
 
「等、沒事嗎、西野先生？」
 
 
 
 
 
被旁邊的柴田撐住了。
 
 
 
 
 
「看吧、別再亂來了。身體方面不是已經到達極限了嗎。……不、嘛、沒有讓你們馬上去休息的我們也有責任呢。抱歉啦」
 
 
 
 
 
「不、……這並不是藤田先生的……」
 
 
 
 
 
「總而言之。現在就先休息吧。有話就之後再說」
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
　現在沒有同意之外的選項、西野他們坦率地接受了藤田的話。
 
 
 
 
 
　那之後、西野他們被帶進了休息室。
 
 
 
 
 
先不管是不是業務用的便宜貨、久違的這種躺在床上睡覺的感覺就足以讓他們好好的睡上一覺了。
 
 
 
 
 
　那之後的數小時後―――。
 
 
 
 
 
　太陽西沉的傍晚。
 
 
 
 
 
　西野醒了過來。
 
 
 
 
 
（睡了大概３小時嗎……）
 
 
 
 
 
　看向旁邊的床位、柴田和五所川原貌似還正在熟睡著。
 
 
 
 
 
　說實話我根本還沒睡夠、只不過為平白浪費掉的時間感到惋惜。
 
 
 
 
 
　反正旁邊也沒有人在、就把該做的事情先完成吧。
 
 
 
 
 
「……狀態・開啟」
 
 
 
 
 
西野打開了自己的狀態・面板、接著看向了『信件』這個項目。
 
 
 
 
 
（藤田　總一郎、清水　優娜、上杉　澗正……全部人的本名嗎）
 
 
 
 
 
　在名單上顯示的名字和他們報上的名字相同。
 
 
 
 
 
　看來好像不是假名呢。
 
 
 
 
 
（是沒有被警戒著嗎、還是說沒有警戒的必要……嘛、先保留吧）
 
 
 
 
 
　接著先確認一下未讀的信件。
 
 
 
 
 
　果然、從同伴那裡發來了好幾封信件。
 
 
 
 
 
　從信件的內容和發送時間來看大家好像都平安無事的樣子。
 
 
 
 
 
　看來他們貌似是正潛伏在市政府的附近。
 
 
 
 
 
（……要讓他們到這裡會合嗎）
 
 
 
 
 
　西野向同伴們發送了、『裝做是偶然、到這裡來』的信件。
 
 
 
 
 
藤田和他約定了會一起尋找他的同伴。
 
 
 
 
 
　那麼就算他們自己過來這裡應該也不會不受待見才對。
 
 
 
 
 
（之後、是六花那邊）
 
 
 
 
 
　也向這邊送信。
 
 
 
 
 
　早就已經超過會合的時刻許久。
 
 
 
 
 
　從六花那裡也發來了詢問發生什麼事了的信件。
 
 
 
 
 
　我將包含回信遲了的理由和現在所在的場所、還有自己所知的情報都傳送了出去。
 
 
 
 
 
（……安全地帶、嗎）
 
 
 
 
 
　雖然剛才是那樣說了、但是從藤田和市町的對話來進行推測、恐怕那個市長有很高的可能性持有著某個能夠做出安全地帶的技能。
 
 
 
 
 
（市長嗎……說不定是、統治或執政的技能？）
 
 
 
 
 
　西野回想起了自己初期時能夠獲得的職業。
 
 
 
 
 
　雖然他為了活下去選擇了『指揮官』、但是其他還有『冒險者』和『學生』、『委員長』和『政治家』之類的職業。
 
 
 
 
 
　雖然事已至此但我還是想到了些關於構成這樣的世界的東西、要是自己的推測是正確的的話、那麼那些和怪物戰鬥毫無關連性的職業說不定也具備著某些為了能夠生存下去的重要技能
 
 
 
 
 
　嘛、反正就算想驗證也沒辦法拿自己來試驗、只能夠拜託他人。
 
 
 
 
 
　那就是今後的課題吧。
 
 
 
 
 
（總之就先這樣吧。那麼、先叫誰―――嗯？）
 
 
 
 
 
　就在這時他的目光看向了在床旁邊的小桌子。
 
 
 
 
 
「……飯糰？」
 
 
 
 
 
　在桌子的上方放著飯糰和用塑膠瓶裝的茶。
 
 
 
 
 
　在盤子的下方還夾著一張紙條。
 
 
 
 
 
―――裡面沒有下毒就安心的吃吧　　藤田
 
 
 
 
 
　寫著這樣的話。
 
 
 
 
 
　什麼啊、那個男人。
 
 
 
 
 
　稍微懷疑、警戒一下我啊、別這麼信得過我啊。
 
 
 
 
 
（這樣一來、考慮了一堆事情的我不就像個笨蛋一樣嗎）
 
 
 
 
 
　……不、我應該沒有做錯什麼。
 
 
 
 
 
　在還不清楚會不會被人陷害的這種情況下、輕易地信任他人才是錯的。
 
 
 
 
 
　明明應該是那樣的―――。
 
 
 
 
 
　咕嚕嚕嚕……。
 
 
 
 
 
　肚子叫了起來。
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
　西野將飯糰放進了嘴裡。
 
 
 
 
 
　裡面有放梅子。
 
 
 
 
 
　並不是特別的美味。
 
 
 
 
 
　便利商店裡賣的飯糰還比較好吃。
 
 
 
 
 
　明明是這樣才對―――
 
 
 
 
 
（真的……瘋了……）
 
 
 
 
 
　察覺到時已經忘我的在大口吃著飯糰了。
 
 
 
 
 
　那個味道、奇妙的滲透了他的心。
 
 
 
 
 
藤田在停車場。
 
 
 
 
 
　一邊抽著菸一邊回想起剛才帶過來這裡的少年們+大叔。
 
 
 
 
 
（……哎呀、承擔著各種各樣的東西呢……）
 
 
 
 
 
　沒有被信任。
 
 
 
 
 
　仍被警戒著。
 
 
 
 
 
　這些事情只要看一眼就相當清楚了。
 
 
 
 
 
（明明還是個高中生……）
 
 
 
 
 
　那對孩子來說並不是個好的『眼神』。
 
 
 
 
 
　不知道他的身上發生了什麼、但在這五日間經歷了相當艱辛的地獄吧。
 
 
 
 
 
　雖然覺得救了他真是太好了、但同時也湧現出了憂慮的想法。
 
 
 
 
 
（不管怎樣先做做看吧……）
 
 
 
 
 
　如果他不敞開心扉的話也沒辦法。
 
 
 
 
 
　只能慢慢地和他接觸、並且獲取信任吧。
 
 
 
 
 
　畢竟也和他約定要一起找同伴了、首先就從那裡開始進攻吧。
 
 
 
 
 
「藤田先ー生、可以過來一下嗎？」
 
 
 
 
 
「嗯？怎麼了？」
 
 
 
 
 
　從路障那裡、一名正在巡視的男性向這邊跑了過來。
 
 
 
 
 
「啊、來了兩名希望能進入這裡的女孩子」
 
 
 
 
 
「那麼讓她們進來不就好了ー嗎。那種事情、就算不逐一向我取得許可也可以吧？」
 
 
 
 
 
「不、畢竟還有拿著武器、而且那些孩子們『這裡有叫做西野君的學生在嗎？』的這樣問了。確實、上午時藤田先生帶進來的那些傢伙們中的一人不就是叫那個名字嗎……」
 
 
 
 
 
「那種事情早點說啊！」
 
 
 
 
 
　藤田沒有把話聽完就跑了過去。
 
 
 
 
 
　能夠從路障那裡看見兩名少女。
 
 
 
 
 
　兩人都是相當漂亮的美少女。
 
 
 
 
 
　一人是、將金髮綁在側面、看上去是辣妹系的少女。
 
 
 
 
 
　因為穿著制服所以大概是高中生吧。
 
 
 
 
 
　揹著帆布背包、腰間掛著柴刀。
 
 
 
 
 
　另一人則留著桃色的頭髮、看起來是個相當安靜的少女。
 
 
 
 
 
　這一位並沒有穿著制服、而是穿著樸素的牛仔褲和風衣、簡直是男性的裝扮、而比那些更加引人注目的則是她背上揹著的那大得離譜的狙擊槍。
 
 
 
 
 
　到底、是在哪裡拿到的啊？
 
 
 
 
 
（拿著武器……也就是說、這些孩子們也擁有技能嗎？）
 
 
 
 
 
　話雖如此、也不能強行奪取。
 
 
 
 
 
　藤田盡可能不刺激對方的開啟了對話。
 
 
 
 
 
「……是妳們嗎？　西野君的熟人？」
 
 
 
 
 
「沒錯ー喔！　那麼也就是說、小西果然在這裡啊。啊ー、太好了ー」
 
 
 
 
 
「他們的話現在正在休息室裡休息。可以的話就先進來吧。那ー個……」
 
 
 
 
 
「六花喔。相坂六花、請多指教。來、哥―――小奈也」
 
 
 
 
 
「……一、我是一之瀬奈津。請您多多指教」
 
 
 
 
 
「小相坂和、小一之瀨嗎。我是藤田總一郎。請多指教啊」
 
 
 
 
 
　在藤田打著招呼的同時兩名少女低下了頭。
 
 
 
 
 
「那麼、馬上帶妳們去西野君那裡吧」
 
 
 
 
 
　看來能夠比預想的還要早實現和他之間的約定。
 
 
 
 
 
　藤田在想著這件事的同時帶著兩名少女一起前往了休息室。
 
 
 
 
 
  