========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 04:52
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 108 那麼就沒辦法了呢
 
 
 
 
 
 
　三人走在市政府內。
 
 
 
 
 
六花一邊發出吼～、嘿～的嘟噥聲一邊目不轉睛地觀察著市政府的內部。
 
 
 
 
 
「市政府的內部原來是這樣啊。這是我第一次進來裡面」
 
 
 
 
 
嘛、畢竟這是個和普通高中生沒什麼關係的場所。
 
 
 
 
 
不、就算是普通的一般人、要是沒有戶籍或繼承之類的要事的話也絕對不會來這裡的。
 
 
 
 
 
「嘛、以小姐這個年紀來說也是沒辦法的呢。就連我也是在十年前左右為了登錄Ｍｙ　Ｎｕｍｂｅｒ才第一次進入市政府」
 
 
 
 
 
「呼ー嗯、藤田桑幾歲了啊？」
 
 
 
 
 
「今年三十八」
 
 
 
 
 
「是個大叔啊」
 
 
 
 
 
「等、啊、小六妳這樣很失禮喔」
 
 
 
 
 
「啊哈哈！沒關係、沒關係、這也沒什麼。在還是學生的妳們看來三十歲的我就是個大叔沒錯」
 
 
 
 
 
看起來並沒有特別在意的藤田豪邁地笑了起來。
 
 
 
 
 
接著他從胸前的口袋中取出了香菸並向我們、能抽嗎？的確認過後點上了火。
 
 
 
 
 
「市政府內不是禁菸的嗎？」
 
 
 
 
 
「妳覺得現在會有過來責備這種行為的傢伙在嗎？」
 
 
 
 
 
「也是呢」
 
 
 
 
 
「西野君他們的位置是在比這邊稍微前面一點的地方。請跟我來」
 
 
 
 
 
小六花一邊看向吐著煙的藤田的背影、一邊用只有在身邊的一之瀨才聽得見的音量說著。
 
 
 
 
 
「……總覺得你好像很擅長潛入呢、「哥ー哥」」
 
 
 
 
 
「算是吧、但現在暫時是小奈喔、「相坂小姐」」
 
 
 
 
 
如此說著的她―――不對、『我』笑了起來。
 
 
 
 
 
場景退回到距離現在數小時之前―――。
 
 
 
 
 
我們在稍微遠離市政府的海岸。
 
 
 
 
 
將史萊姆給予小紅的的計劃進行的相當順利、小紅取回了以前的力量。
 
 
 
 
 
「小紅、變大了呢ー」
 
 
 
 
 
「是啊」
 
 
 
 
 
周圍也沒有看到其他的史萊姆、這樣就夠了吧。
 
 
 
 
 
我打開狀態、看向最上面那列底下的隊伍成員。
 
 
 
 
 
小紅
 
 
 
 
 
擬態・史萊姆ＬＶ５
 
 
 
 
 
比起之前等級也上升了。
 
 
 
 
 
看來吸收史萊姆也能獲得經驗值。
 
 
 
 
 
「小紅、身體的情況怎麼樣？」
 
 
 
 
 
「……♪（呼嚕呼嚕ー）」
 
 
 
 
 
看來狀態非常好。
 
 
 
 
 
　身體也大了兩圈以上、現在正相當有精神的抖動著身體。
 
 
 
 
 
而且因為等級提升的關係、小紅的『擬態』能力也向上提升了。
 
 
 
 
 
還是無法擬態成生物、但除了那以外好像能夠變成摩托車和汽車這類複雜的東西了。
 
 
 
 
 
雖然在運作時間上有著限制、但確實能好好的運作。
 
 
 
 
 
話雖如此卻因為尺寸的問題、只能夠擬態到摩托車或是輕型汽車這種程度、但這也已經非常夠用了。畢竟好像不需要燃料。
 
 
 
 
 
「那麼、我想已經過了相當長的時間了……相坂小姐、有從西野君那裡發來的訊息嗎？」
 
 
 
 
 
「嗯ー、還沒有。真是的、到底怎麼了？」
 
 
 
 
 
是被怪物襲擊正在被追著跑嗎……總之肯定是處於無法進行聯繫的狀況下沒錯。
 
 
 
 
 
從名單上的名字還存在這點來看、我想應該是還活著……嗯？這種感覺是……？
 
 
 
 
 
「二位、請先過來這邊」
 
 
 
 
 
「嗯？怎麼了嗎、哥ー哥？」
 
 
 
 
 
「有什麼事嗎？」
 
 
 
 
 
「『索敵』有反應了。有誰正在靠近這裡」
 
 
 
 
 
我握著兩人的手、隱藏在海岸的角落。
 
 
 
 
 
「那是……」
 
 
 
 
 
出現的是四名男女。
 
 
 
 
 
是眼熟的同事。
 
 
 
 
 
（……是工藤先生認識的人嗎？）
 
 
 
 
 
旁邊的一之瀨小姐小聲的向我問道。
 
 
 
 
 
（唉唉、嘛……是公司的同事）
 
 
 
 
 
雖然是原同事。
 
 
 
 
 
在沙灘上走著的是我的公司的同事。
 
 
 
 
 
　二条小姐、還有鹿内小姐也在……好懷念啊。
 
 
 
 
 
明明只是數天前、卻感覺已經過了相當多的時間。
 
 
 
 
 
話說回來、為什麼他們會在這裡啊？
 
 
 
 
 
「―――呢。果然―――――」
 
 
 
 
 
「―――不知道？但是―――前輩――氣味―」
 
 
 
 
 
「吶、―――回――市政府―――」
 
 
 
 
 
「―――那麼―――」
 
 
 
 
 
聽不太清楚啊。
 
 
 
 
 
是在找什麼東西嗎？
 
 
 
 
 
是船之類的嗎？
 
 
 
 
 
　畢竟有那個大的不像話的泥人在附近、是想要移動到離島之類的地方吧？
 
 
 
 
 
（四人裡面、好像有一人是市政府的職員呢）
 
 
 
 
 
（你知道嗎？）
 
 
 
 
 
（嗯、有見過幾次面）
 
 
 
 
 
　因為工作上的關係、時常進出市政府。
 
 
 
 
 
　是在那時親切的接待我的職員小姐。
 
 
 
 
 
　現在正裝備著鐵鍬和黃色的安全帽。
 
 
 
 
 
（真是太好了、哥ー哥。同事們都還活著）
 
 
 
 
 
（……嗯、也是呢……）
 
 
 
 
 
　我適當的附和了一下、但是說實話我對此並沒有任何感慨。
 
 
 
 
 
（大概、是覺得怎麼樣都好吧……）
 
 
 
 
 
　在購物中心那時也是、看來我好像是那種對沒有興趣的事情漠不關心的人。
 
 
 
 
 
―――比起其他的眾人更加傾向一個人。
 
 
 
 
 
　對我來說比起只有表面上來往的同事、莫莫和小紅、還有一之瀨小姐她們要更加重要數倍。
 
 
 
 
 
　要是說必須將她們的命和一之瀨小姐她們的命進行取捨的話、我會毫不猶豫的選擇後者。
 
 
 
 
 
（啊、回去了）
 
 
 
 
 
（是呢）
 
 
 
 
 
　好像沒有發現要找的東西。
 
 
 
 
 
　二条小姐稍微有點無精打采。
 
 
 
 
 
　結果她們並沒有發現我們就離開了。
 
 
 
 
 
　剛剛有聽到市政府這個單字、現在那裡正被當作據點也說不定。
 
 
 
 
 
（市政府……嗎）
 
 
 
 
 
雖然只有從大樓的屋頂上遠遠的看過、不過人類的氣息相當多。
 
 
 
 
 
然後在周圍也有做出路障和溝渠樣的東西、以作為對抗怪物的據點來說應該能夠充分的發揮作用吧。
 
 
 
 
 
（嘛……不過那終歸只是以普通的怪物作為對手來說呢）
 
 
 
 
 
以高位・豬頭人和黑暗・狼、還有那個大的不像話的泥人為對手的情況下、那種程度的防衛沒有半點作用。
 
 
 
 
 
用力量直接突破就結束了。
 
 
 
 
 
（但是……稍微有點在意呢……）
 
 
 
 
 
在意的並不是我的那些同事、而是市政府那邊。
 
 
 
 
 
我看向市政府的方向。
 
 
 
 
 
（……果然是那樣啊。總覺得有種『奇妙的感覺』……）
 
 
 
 
 
和敵意感知還有危機感知響起時那種『討厭的感覺』不同。
 
 
 
 
 
要怎麼表達才好？
 
 
 
 
 
怎麼說呢……感覺有點模糊……像是奇妙的感到安心……。
 
 
 
 
 
不、不對呢。
 
 
 
 
 
這是―――相當沒有『討厭的感覺』才對。
 
 
 
 
 
嗯、這樣說就沒什麼問題了。
 
 
 
 
 
雖然自己這樣說有點奇怪、但感覺就是那樣。
 
 
 
 
 
「工藤先生、怎麼了嗎？」
 
 
 
 
 
「啊啊、不……稍微想了些事情」
 
 
 
 
 
「？」
 
 
 
 
 
一之瀨小姐微微的傾著頭。
 
 
 
 
 
在她之後換小六花發出了聲音。
 
 
 
 
 
「啊、你們兩個、從小西那裡有『信件』發送過來喔」
 
 
 
 
 
「「―――嗯！」」
 
 
 
 
 
我和一之瀨小姐轉向了小六花的方向。
 
 
 
 
 
「真的嗎？」
 
 
 
 
 
「嗯、等我一下、馬上就唸給你們聽」
 
 
 
 
 
小六花專注地凝視著自己的狀態面板―――
 
 
 
 
 
「那ー個、什麼什麼……『六花、聯絡晚了抱歉。稍微陷入了不能進行連絡的狀況。但是我們沒事。我現在正和柴田還有五所川原大叔他們在市政府。在被怪物襲擊時受到了那邊的職員的幫助。就那樣順其自然和他們一起行動了。這裡的職員們的等級幾乎都很高。而且雖然還沒有可靠的證據、但據他們所說這裡是怪物們不會靠近的「安全地帶」。我無法無視這個情報。首先有詳細調查的必要。要是在附近的話就把市政府當作目標。就在那裡匯合吧。有說了妳和其他同伴的事情。應該會讓妳們進到裡面。還有就是附近的商店街有大量的蟻型怪物。數量很多要小心一點。要是碰到了的話別猶豫直接逃跑。然後就是希望妳能和協力者一起平安的到達這裡。祝願武運昌隆―――』就這樣」
 
 
 
 
 
小六花一口氣讀完了信件的內容、呼ー的嘆了口氣。
 
 
 
 
 
雖然文章很長但西野君的信件相當的簡單易懂。
 
 
 
 
 
和那些垃圾郵件有相當大的區別。
 
 
 
 
 
「……」嘰ー
 
 
 
 
 
「怎麼了、一之瀨小姐？」
 
 
 
 
 
「不、沒什麼……」
 
 
 
 
 
被一之瀨小姐那毫無意義的敏銳直覺給發現了。
 
 
 
 
 
「總、總之西野君平安無事真是太好了呢」
 
 
 
 
 
「嗯、太好了ー」
 
 
 
 
 
小六花安心的放鬆了下來。
 
 
 
 
 
看來她和我不同普通的對此感到了喜悅。
 
 
 
 
 
「但是上面真是寫了讓人相當在意的事情啊」
 
 
 
 
 
「是那樣沒錯呢……」
 
 
 
 
 
一之瀨小姐點了點頭。
 
 
 
 
 
　蟻型的怪物集團、還有安全地帶。
 
 
 
 
 
雖然還不清楚西野君的情報的虛實、但這要是真的的話就不能視而不見。
 
 
 
 
 
我看向她們兩人。
 
 
 
 
 
「往市政府前進吧」
 
 
 
 
 
總之先調查一下也不會有什麼損失。
 
 
 
 
 
　情報收集是最重要的事情。
 
 
 
 
 
只不過、我繼續說了下去。
 
 
 
 
 
「要去的只有我和相坂小姐兩個人。請一之瀨小姐和莫莫待在附近的大樓對市政府進行監視」
 
 
 
 
 
「嘿？為什麼？不一起去嗎？」
 
 
 
 
 
小六花感到了滿滿的疑惑。
 
 
 
 
 
「嗯、我希望這次能夠個別行動」
 
 
 
 
 
「為什麼？之前有聽說過了、小奈的技能在建築物中很難被注意到不是嗎？一起行動不是比較好ー嗎」
 
 
 
 
 
確實小六花的意見是最正確的。
 
 
 
 
 
一之瀨小姐的『認識阻害』在侵入建築物、還有情報收集上是個相當強力的技能。
 
 
 
 
 
但是、呢。
 
 
 
 
 
「那是因為……沒有辦法」
 
 
 
 
 
我和一之瀨小姐像是感到抱歉一樣的低下了頭。
 
 
 
 
 
「所以說為ー什麼？」
 
 
 
 
 
「一之瀨小姐她―――不擅長應付人群」
 
 
 
 
 
「…………哈？」
 
 
 
 
 
「順帶一說……長時間在人群之中的話、她會吐出來」
 
 
 
 
 
那可是相當閃亮亮、逼哩逼哩的。
 
 
 
 
 
「所以……沒有辦法」
 
 
 
 
 
我尷尬的從小六花身上移開了目光。
 
 
 
 
 
在學校尋找小六花時靠著毅力相當的努力了、但果然沒辦法持續兩天呢。
 
 
 
 
 
她的精神應該已經無法承受了。-
 
 
 
 
 
要是魯莽行事的話、難保不會出現在那閃亮亮之上的東西。
 
 
 
 
 
「…………小奈？」
 
 
 
 
 
小六花看向了一之瀨小姐。
 
 
 
 
 
一之瀨小姐沉默的點了點頭。
 
 
 
 
 
小六花仰望著天空、只說了一句話。
 
 
 
 
 
「……………是嗎ー」
 
 
 
 
 
看來她是理解了呢。
 
 
 
 
 
那麼就沒辦法了呢、這樣。
 
 
 
 
 
我接著推進了話題。
 
 
 
 
 
「接下來、是潛入的時候……我想要變成一之瀨小姐的模樣」
 
 
 
 
 
「哈？」
 
 
 
 
 
「工藤先生、那是……」
 
 
 
 
 
小六花微微的歪了歪頭。
 
 
 
 
 
一之瀨小姐貌似是明白了我的意思。
 
 
 
 
 
「嗯、要使用新獲得的忍術―――『變化之術』」
 
 
 
 
 
『變化之術』。
 
 
 
 
 
這個新取得的忍術就和字面上相同、是能夠改變自身模樣的技能。
 
 
 
 
 
雖然變身一次會消耗１５ＭＰ、但與此同時並沒有時間限制、在解開術式之前能夠一直維持那副模樣。在長時間使用這點上、比分身之術的性價比更高。
 
 
 
 
 
雖然是個便利的術、但當然也有著限制。
 
 
 
 
 
我的『變化之術』和小紅相反、無法變成『生物以外』的東西。
 
 
 
 
 
更進一步來說和自身大小相差太多的生物―――例如老鼠和鯨魚之類都是不可能的。
 
 
 
 
 
還有、如果自己不『碰觸』到對方就無法變身、變身中也無法使用其他的忍術。
 
 
 
 
 
「請看」
 
 
 
 
 
我發動了『變化之術』。
 
 
 
 
 
「喔喔ー！」
 
 
 
 
 
「……哇」
 
 
 
 
 
伴隨著煙幕我的模樣發生了變化、我的外表變成了一之瀨小姐。
 
 
 
 
 
並不是只有容貌、就連身高和身材都變得和她一模一樣了。
 
 
 
 
 
話雖如此變化的也只有『肉體』、服裝和裝備都還是原來的。
 
 
 
 
 
接著、
 
 
 
 
 
「小紅」
 
 
 
 
 
「……（呼嚕呼嚕）」
 
 
 
 
 
小紅擬態成了一之瀨小姐手持的狙擊槍。
 
 
 
 
 
這樣看上去完全就是一之瀨小姐了。
 
 
 
 
 
　……雖然服裝還是男性的。
 
 
 
 
 
「好厲害ー……、真的一模一樣啊」
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
小六花一臉佩服的點著頭、而一之瀨小姐則是一直注視著我。
 
 
 
 
 
「嗯、這樣一來就沒問題了吧」
 
 
 
 
 
　西野君的信件上也寫著『和協力者一起』。
 
 
 
 
 
那麼也就是說、注意到了小六花正和誰一起行動著吧。
 
 
 
 
 
然後再加以考慮學校裡發生的騷動的話、就能想到她很有可能正和一之瀨小姐一起行動。
 
 
 
 
 
善於計算的西野君應該有考慮到這一點。
 
 
 
 
 
那樣一來比起素不相識的其他人、在他預想之內的人應該不太會被警戒才對。
 
 
 
 
 
「那麼就出發―――」
 
 
 
 
 
「請等一下」
 
 
 
 
 
但就在我要準備出發時被一之瀨小姐攔了下來。
 
 
 
 
 
「怎麼了嗎？」
 
 
 
 
 
「那個變化之術能夠進行微調整嗎？」
 
 
 
 
 
「……嘿？嗯、嗯雖然可以―――」
 
 
 
 
 
「那、那麼……（把那個）」
 
 
 
 
 
「唉？啊啊、好。知道了」
 
 
 
 
 
由於一之瀨小姐的要求、我將身體的一部分稍微變大了一點。
 
 
 
 
 
看到那個的一之瀨小姐滿足的點了點頭。
 
 
 
 
 
　……嘛、如果她能滿意就好了。
 
 
 
 
 
啊、順帶一說我可不會用這個技能做一些色色的事情喔？
 
 
 
 
 
畢竟這對一之瀨小姐很失禮呢。
 
 
 
 
 
「莫莫、一之瀨小姐就拜託妳囉」
 
 
 
 
 
「汪！」
 
 
 
 
 
莫莫非常有精神的回答了我。
 
 
 
 
 
雖然只是暫時、但和莫莫分開真的是相當的艱苦……雖然真的很辛苦但這裡只能忍耐了。
 
 
 
 
 
因為在她發生了什麼事的時候、守護她的存在是必要的。
 
 
 
 
 
我依依不捨的撫摸著莫莫。
 
 
 
 
 
在那之後的十五分鐘內我和一之瀨小姐一起撫摸著莫莫、直到聽見小六花那「哥ー哥、差不多了就走吧？」毫無抑揚頓挫的聲音後才邊哭邊離開了那裡。
 
 
 
 
 
然後現在、我和小六花正在市政府內絕讚潛入中。
 
 
 
 
 
那麼就去收集情報吧。
 
 
 
 
 
  