========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-16 01:53
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 109 意外的一面
 
 
 
 
 
 
那麼、雖說已經侵入市政府了但該如何行動呢。
 
 
 
 
 
眺望著邁步向前的名為藤田的男性的同時我如此思忖著。
 
 
 
 
 
（……必須找到能夠單獨行動的機會啊）
 
 
 
 
 
雖然和一之瀨小姐的『認識阻害』方向性不同、但我的潛伏技能在這樣的狀況下才能夠發揮它真正的價值。
 
 
 
 
 
而且單獨行動也比較方便。
 
 
 
 
 
（要躲到廁所去嗎……小六花也會好好地跟上吧、將小紅的分身和錄下聲音的錄音機放在裡面的話應該能夠爭取到相當長的時間才對）
 
 
 
 
 
雖說是個有些老套的方法但還不算壞。
 
 
 
 
 
如果只是按鈕的話讓小紅（分身）去按也可以、和原本的一之瀨小姐在性格上也沒有什麼不自然的地方……大概。
 
 
 
 
 
「說起來小一之瀬、那把槍是在哪裡拿到的啊？」
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
「……小一之瀨？」
 
 
 
 
 
「哎、啊、是的？怎、怎麼了嗎？」
 
 
 
 
 
果然、普通的無視了。
 
 
 
 
 
是啊。現在的我是一之瀨小姐。
 
 
 
 
 
真的很難啊。不演得更好一點的話。
 
 
 
 
 
「啊哈哈、小奈妳的反應也太大了吧。只是被叫到名字而已不需要那麼驚訝ー吧」
 
 
 
 
 
「啊、啊哈哈哈哈……」
 
 
 
 
 
「大叔抱歉呢ー。因為這孩子相當的怕生。一定是太過緊張了」
 
 
 
 
 
Nicefollow、小六花。
 
 
 
 
 
這孩子意外的很會察言觀色呢。和我不同。
 
 
 
 
 
「啊ー、是那樣嗎。哎呀、抱歉呢。我這邊太過熟不拘禮了真是不好意思」
 
 
 
 
 
　藤田先生貌似是接受了這個說法、看上去滿臉的歉意。
 
 
 
 
 
「啊、不……那個、我這邊才是、對不起」
 
 
 
 
 
「好ー了好ー了、別太在意。那麼、接下來就就回歸正題、那把槍是在哪裡入手的啊？」
 
 
 
 
 
　藤田先生會那麼在意我拿著的槍也是沒辦法的。
 
 
 
 
 
嘛、也是呢。
 
 
 
 
 
畢竟狙擊槍這種東西對普通人來說別說入手了、大概就連實物都沒看過。
 
 
 
 
 
「……那個、是用技能入手的」
 
 
 
 
 
接著藤田先生馬上就瞇起了眼睛。
 
 
 
 
 
「嘿ー、那是槍……不、該不會是能夠入手武器的技能？」
 
 
 
 
 
感覺他的聲調稍微變低了。
 
 
 
 
 
我大概能猜到他正在想些什麼。
 
 
 
 
 
「啊、是的。就是那種感覺的東西」
 
 
 
 
 
「那還真是厲害啊。那麼―――那個武器也能夠給我們嗎？」
 
 
 
 
 
他說出了和我預想相同的話。
 
 
 
 
 
　強力的武器。
 
 
 
 
 
如果是如今的世界、不管是誰對此都是相當渴望的吧。
 
 
 
 
 
（但、那是不可能的）
 
 
 
 
 
一之瀨小姐用『扭蛋』獲得的道具基本上都是她自己的。
 
 
 
 
 
而且也不能放進道具包、雖然沒有嘗試過、但說不定使用本身也是被限制住的。
 
 
 
 
 
而且也有彈藥方面的問題。
 
 
 
 
 
就算能夠使用、應該在使用一發或兩發之後子彈就會用光吧。
 
 
 
 
 
但是、一之瀨小姐在使用上就不會有這種問題。
 
 
 
 
 
（確實……是叫做『彈藥作成』？）
 
 
 
 
 
　以前聽一之瀨小姐說過、用『狙撃手套裝』入手的技能總共有４個。
 
 
 
 
 
　『遠距離射撃』、『命中補正』、『貫通力強化』、還有『彈藥作成』。
 
 
 
 
 
　『遠距離狙撃』是和敵人之間的距離越遠、會追加越多攻撃力補正的技能。現在的最大射程約為800米。
 
 
 
 
 
　『命中補正』就如其名、是在狙撃時提供命中率的技能。
 
 
 
 
 
　『貫通力強化』是在狙撃時進行攻擊補正的技能。
 
 
 
 
 
接著『彈藥作成』是消費自身的ＭＰ、做出彈藥的技能。
 
 
 
 
 
消費的ＭＰ數非常少性價比相當高。
 
 
 
 
 
這也是一之瀨小姐能夠狩獵大量怪物的理由。
 
 
 
 
 
「……那個、這把槍是我專用的。那個……讓別人、使用……不行」
 
 
 
 
 
　我說完後將槍遞給了藤田先生
 
 
 
 
 
　像這樣讓對方用接觸來確認能夠更加容易的取得信任。
 
 
 
 
 
（小紅、拜託妳了）
 
 
 
 
 
（……）呼嚕呼嚕
 
 
 
 
 
「請使用看看。啊、現在裡面並沒有子彈。請試著扣下板機」
 
 
 
 
 
「……可以嗎？」
 
 
 
 
 
　看到我點點頭後、藤田先生開始調查起了槍枝。
 
 
 
 
 
「……確實、板機完全動不了、其他的部分也完全不能擺弄呢……」
 
 
 
 
 
　那是、因為小紅努力的忍耐了。
 
 
 
 
 
　在這段時間內確認著槍枝這裡那裡的藤田先生最後失望的垂下了肩膀。
 
 
 
 
 
　說不定他還抱有著淡淡的期待呢。
 
 
 
 
 
　接著他將槍還了回來。
 
 
 
 
 
　在我的手接觸到的瞬間、從小紅那裡傳來了「好癢啊ー」的感想。
 
 
 
 
 
　抱歉、小紅。但妳很努力了呢、謝謝。
 
 
 
 
 
「沒辦法城為力量、抱歉……」
 
 
 
 
 
「不、沒關係的」
 
 
 
 
 
　藤田先生呼ー的吐了口煙、
 
 
 
 
 
「啊ー但是、如果可以的話想作為參考、能夠告訴我那個技能是什麼樣的東西嗎？」
 
 
 
 
 
「可以喔」
 
 
 
 
 
　我向藤田先生說明了『轉蛋』、還有職業『家裡蹲』。
 
 
 
 
 
　關於這些東西的說明在先前就已經向一之瀨小姐取得了許可、和道具箱不同、並不是需要隱瞞的事情。
 
 
 
 
 
　雖然是個捏他職業、但應該也有好奇心豐富的人去選擇吧。像一之瀨小姐這樣的。
 
 
 
 
 
「原來如此、職業『家裡蹲』……呢。說起來、有人說過有那樣的選擇肢。本來還以為是在開玩笑、沒想到能夠獲得這麼厲害的技能啊…」
 
 
 
 
 
　在政府的職員先生裡面也有呢、符合『家裡蹲』條件的人……。
 
 
 
 
 
　不、嘛、這也是我能選擇的其中一個職業呢。
 
 
 
 
 
「扭蛋一次要消耗ＳＰ1點嗎……雖然風險很大、但根據運氣能夠獲得強力的技能和武器……。原來是這樣˙啊、能夠當作參考。感謝」
 
 
 
 
 
「不會不會」
 
 
 
 
 
「不過、年輕人真是有勇氣呢。選了那種開玩笑般ー的職業」
 
 
 
 
 
　面對他的這句話我也只能露出曖昧的笑容予以回應。
 
 
 
 
 
　一之瀨小姐、妳好像很有勇氣呢。
 
 
 
 
 
「順帶一問、大叔選了什麼職業啊？」
 
 
 
 
 
　走在旁邊的小六花不經意的提出了問題。
 
 
 
 
 
「我嗎？　我選的是『戰士』。我認為這是在我能夠選擇的職業中最為保險的」
 
 
 
 
 
戰士、嗎。
 
 
 
 
 
　雖然相當的普通但果然是有這種職業呢。
 
 
 
 
 
「武器是這傢伙」
 
 
 
 
 
　他在說著這句話的同時取出了一把藍波刀。
 
 
 
 
 
　從刃長約為２０公分這點上來看是個普通的傢伙。
 
 
 
 
 
　好像比我第一天使用的菜刀還要鋒利的樣子。
 
 
 
 
 
「還有就是砍伐用的斧頭呢。雖然現在沒有帶著但在戰鬥時會使用」
 
 
 
 
 
　雖然說到對戰士的印象的話就是徒手戰鬥、但武器是什麼都可以用嗎。
 
 
 
 
 
『冒險者』和『劍士』有哪裡不一樣？是能夠獲得的技能嗎。
 
 
 
 
 
　順帶一提除了外出和在路障附近巡視時以外武器貌似都是放在特定的地方集中保管的
 
 
 
 
 
「那樣的話效率不會很差嗎？」
 
 
 
 
 
小六花問道。
 
 
 
 
 
「……以前、發生過大型的混亂。自那以後、在政府內就只能進行最低限度的武裝了」
 
 
 
 
 
「呼ー嗯、看來是發生過各種事情呢ー」
 
 
 
 
 
「啊啊、很多呢」
 
 
 
 
 
　各式各樣的呢……。
 
 
 
 
 
　嘛、八成是起內鬨了吧。
 
 
 
 
 
　那也足夠辛苦了……。
 
 
 
 
 
　因為『五感強化』而變得銳利的嗅覺能夠輕易的發現到這裡發生過什麼。
 
 
 
 
 
　嘛、但是在現在的世界、也是會有這種事的吧。
 
 
 
 
 
　在那之後我們一邊進行著無聊的閒談一邊在走廊上走著。
 
 
 
 
 
　過不久我們便看見了寫著『休息室』的房間。
 
 
 
 
 
「在這裡」
 
 
 
 
 
　西野君他們就是在這裡休息的吧。
 
 
 
 
 
　能從裡面感覺到人的氣息。全部有……三人嗎。
 
 
 
 
 
　我們在敲了敲門後進入了房間。
 
 
 
 
 
　休息用的床並排著。
 
 
 
 
 
　有好幾張都空著、現在正在使用著的只有其中３張。
 
 
 
 
 
　而他正在其中一張床上。
 
 
 
 
 
「……六花？」
 
 
 
 
 
　他轉向我們這邊如此嘟噥著。
 
 
 
 
 
　是太過驚訝的關係嗎、他就一直這樣呆呆的張著嘴。
 
 
 
 
 
「啊、小西、一天沒見了呢ー」
 
 
 
 
 
　旁邊的小六花一邊悠閒的笑著一邊向他揮了揮手。
 
 
 
 
 
「啊……」
 
 
 
 
 
　西野君慢慢地從床上站起身並靠近了這邊。
 
 
 
 
 
　然後站在了小六花的面前一直注視著她的臉。
 
 
 
 
 
「……別那樣隨便的行動啊……笨蛋」
 
 
 
 
 
　面對那句像是擠出來般的話語小六花苦笑了起來。
 
 
 
 
 
「啊啊……關於那個真的很對不起」
 
 
 
 
 
「真的……真的很擔心妳啊」
 
 
 
 
 
「嗯」
 
 
 
 
 
「不只無視了我的指示、還擅自行動、害得我很辛苦啊」
 
 
 
 
 
「嗯、真的很對不起」
 
 
 
 
 
「什麼嘛、那個顔文字。太沒有緊張感了。多動點腦啊」
 
 
 
 
 
「……嗯」
 
 
 
 
 
「真的……妳……真是……這個大笨蛋」
 
 
 
 
 
「……嗯」
 
 
 
 
 
「…………平安無事真是太好了」
 
 
 
 
 
「嗯、謝謝」
 
 
 
 
 
　說完後、西野君溫柔的抱住了小六花。
 
 
 
 
 
……嘿、真意外呢。
 
 
 
 
 
　在和同伴有關的事情上他也會露出這樣的一面嗎。
 
 
 
 
 
　我對西野君的看法稍微有些改變了。
 
 
 
 
 
　那麼、雖然感動的再會也不錯、但還沒有找到脫離這裡的時機呢。
 
 
 
 
 
果然吐槽一下比較好嗎？像一之瀨小姐那樣。
 
 
 
 
 
　不、總之現在就先靜觀其變吧。
 
 
 
 
 
　之後應該會有單獨行動的機會。
 
 
 
 
 
  