========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-29 14:52
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 110 文明之光
 
 
 
 
 
 
短暫的抱住了小六花的西野君在不久後就慌慌張張地拉開了距離。
 
 
 
 
 
「啊……抱、抱歉、六花」
 
 
 
 
 
「哈？什麼？」
 
 
 
 
 
　西野君動揺著。感覺他的臉稍微有點發紅。
 
 
 
 
 
相對的、小六花好像並沒有特別意識到的樣子。
 
 
 
 
 
有種溫度差啊。
 
 
 
 
 
不管是內褲事件還是這次的擁抱、小六花對男性的防禦非常鬆散呢。
 
 
 
 
 
能夠做到細微的照顧、但在奇怪的地方卻很粗枝大葉……。
 
 
 
 
 
有很多男性會誤會呢。畢竟胸部也很大。
 
 
 
 
 
「哎呀、這就是青春啊……」
 
 
 
 
 
如此低聲說道的是坐在床上望著這邊的大叔。
 
 
 
 
 
總覺得有見過他呢……是誰來著？
 
 
 
 
 
啊、想起來了。
 
 
 
 
 
確實是在大型超市不停懇求西野君他們的那個大叔。
 
 
 
 
 
活下來了啊、這個人。
 
 
 
 
 
在他旁邊床上的是不良君―――柴田君？―――也在。
 
 
 
 
 
他好像也平安的活下來了。
 
 
 
 
 
（只有三個人嗎……）
 
 
 
 
 
就如信件所說、看來還是和其他的同伴們失散中啊。
 
 
 
 
 
反正好像也還活著、如果取得了聯絡那麼再過不久肯定能夠會合。
 
 
 
 
 
比起那些真正的問題是……。
 
 
 
 
 
「說、說起來六花、和妳一起行動的傢伙在哪裡……？」
 
 
 
 
 
「啊啊、對了、我現在就介紹。喂ー、小奈―――哎、嗯？」
 
 
 
 
 
小六花轉向了後方、傾著頭。
 
 
 
 
 
接著環視了周圍。
 
 
 
 
 
在室內的只有、藤田先生、小六花、西野君、不良君和大叔而已。
 
 
 
 
 
那麼、要說我在哪裡呢―――。
 
 
 
 
 
「……在那種地方做什麼呢、小奈？」
 
 
 
 
 
小六花一邊瞇著眼看向門的方向一邊說道。
 
 
 
 
 
沒錯、就是這樣。
 
 
 
 
 
我在進入休息室之後、就像這樣立刻消去氣息回到了走廊上。
 
 
 
 
 
然後一直從門的縫隙中偷窺著房間內的樣子。
 
 
 
 
 
妳說為什麼？
 
 
 
 
 
（當然是因為這樣比較像一之瀨小姐不是嗎？）
 
 
 
 
 
如果是她的話肯定不會乖乖的進去、而是會「不、不要……我待在這裡就好、沒關係喔」說著類似這種話不進去不是嗎？
 
 
 
 
 
大概會是這種情況。
 
 
 
 
 
而現在的我是一之瀨小姐。
 
 
 
 
 
所以必須好好的做出更加符合她個人形象的行動。
 
 
 
 
 
≪滿足了一定條件≫
 
 
 
 
 
≪獲得技能『演技』≫
 
 
 
 
 
看吧、技能不也這麼說了嗎。
 
 
 
 
 
話說、真幸運。
 
 
 
 
 
感覺入手了不錯的技能。
 
 
 
 
 
「我、請你們不用在意我的事情繼續說下去……」
 
 
 
 
 
「不對不對、不可能不在意吧。來吧、沒什麼好害羞的、過來這裡吧ー」
 
 
 
 
 
小六花正在勸誘我進入房間。
 
 
 
 
 
沒錯沒錯、就是這樣、就是這種感覺。非常像真正的一之瀨小姐。
 
 
 
 
 
被小六花帶著、我進入了室內。
 
 
 
 
 
「……啊、那個……」
 
 
 
 
 
和西野君對上視線了。
 
 
 
 
 
「……好久不見了呢、一之瀨。那個……妳還記得我嗎？」
 
 
 
 
 
「啊……那個、這個……」
 
 
 
 
 
哎？西野君、認識一之瀨小姐嗎？
 
 
 
 
 
慘了、那方面的事情完全沒有聽一之瀨小姐說過。
 
 
 
 
 
我陷入了煩惱之中。
 
 
 
 
 
不知道是不是由於我的反應使然、西野君大大的嘆了口氣。
 
 
 
 
 
「……果然不記得了嗎。嘛、畢竟沒怎麼說過話呢。啊、但是大野的事情還記得吧？一年級的時候、常常跟妳說話的那個」
 
 
 
 
 
大野……大野是誰？
 
 
 
 
 
花了數秒翻找著記憶。
 
 
 
 
 
啊啊、是那個眼鏡君嗎。
 
 
 
 
 
和不良君他們在一起、明顯的漂散著宅氣的那位。
 
 
 
 
 
對、他的名字就是大野君沒錯。
 
 
 
 
 
（但是、那邊的事情完全不知道呢……）
 
 
 
 
 
那麼選擇就只有一個。
 
 
 
 
 
馬上躲到小六花後面。
 
 
 
 
 
「等、小奈……!?」
 
 
 
 
 
抱歉、小六花。
 
 
 
 
 
但是、不知道的事情就是不知道。
 
 
 
 
 
我躲在小六花的後面偷偷看著西野君的樣子。
 
 
 
 
 
（……喔呀？）
 
 
 
 
 
所以說、為什麼西野君看起來滿臉歉意的樣子呢。
 
 
 
 
 
是怎麼回事？
 
 
 
 
 
（大概、是看見小奈被欺負時裝作沒看見了吧？）
 
 
 
 
 
小六花輕輕地向我耳語道。
 
 
 
 
 
（哎、是那樣嗎？）
 
 
 
 
 
（嗯。因為小西好像以為欺負小奈這件事情是我主導的）
 
 
 
 
 
啊啊ー原來如此、是那種感覺。
 
 
 
 
 
完全不明白呢。
 
 
 
 
 
哎、那到底是什麼情況啊？
 
 
 
 
 
（如果是這種事情、關於一之瀨小姐被欺負的事、我想必須詳細的聽一下呢……）
 
 
 
 
 
不、但硬是打聽對方不想說的事情好像也有些討人厭……。
 
 
 
 
 
這件事情就先延後就此打住吧。
 
 
 
 
 
但是、嘛、要是對方不隨意向我搭話那就沒什麼關係。
 
 
 
 
 
若是對方抱著罪惡感而迴避的話、對我來說就方便許多了。
 
 
 
 
 
接著、在我考慮著該怎麼做時門被用力的打開了。
 
 
 
 
 
所有人的視線都集中到了門的方向。
 
 
 
 
 
進來的是戴著眼鏡的秘書風女性。
 
 
 
 
 
不如說、是一張相當熟悉的臉。
 
 
 
 
 
（清水主任……）
 
 
 
 
 
妳也還活著嗎。
 
 
 
 
 
畢竟二条小姐和其他的傢伙們也還活著、就算妳還活著也不奇怪呢。
 
 
 
 
 
眼神還是那麼冷淡。
 
 
 
 
 
「嗯……」
 
 
 
 
 
對上眼了。
 
 
 
 
 
雖然不由自主的擺好了架式、但清水主任只露出了類似「誰啊、這傢伙？」的表情並馬上移開了視線。
 
 
 
 
 
（……沒有暴露吧？）
 
 
 
 
 
那是當然的、畢竟正在變裝中嘛。
 
 
 
 
 
但是這個人、從以前開始就有著莫名敏銳的直覺所以絕對不能大意……。
 
 
 
 
 
簡單來說就是個很難對付的人。
 
 
 
 
 
「小清水？怎ー麼了啊、這麼慌慌張張的」
 
 
 
 
 
「哈……哈……才不是怎ー麼了。終於找到了、真是的……」
 
 
 
 
 
她推了推眼鏡並端正了姿勢。
 
 
 
 
 
接著露出了認真的表情、
 
 
 
 
 
「藤田先生、還有其他的各位也是、請馬上來一樓。上杉市長好像有重要的事情要說」
 
 
 
 
 
　……重要的事情？
 
 
 
 
 
到底是什麼呢？
 
 
 
 
 
我們按照她的指示走向了一樓。
 
 
 
 
 
這時候的另一邊―――。
 
 
 
 
 
　一之瀨奈津正在遠離市政府的大樓屋頂上。
 
 
 
 
 
這是附近最高的大樓。
 
 
 
 
 
是個能將包含市政府在內的周圍景色盡收眼底的最佳位置。
 
 
 
 
 
她的技能可以輕易的侵入、有莫莫的技能在要打開被鎖上的門時也很容易。
 
 
 
 
 
就這樣、她在沒有被任何人發現的情況下平安的潛入了大樓並持續的進行著監視。
 
 
 
 
 
「沒有異常、嗯……」
 
 
 
 
 
透過狙擊槍的瞄準鏡注視著市政府。
 
 
 
 
 
並沒有什麼特別的變化。
 
 
 
 
 
「嗯那麼、接著是這邊……喔、發現了3隻哥布林……」
 
 
 
 
 
看向和市政府相反的方向後、發現了在那邊的住宅地邁步前進的哥布林。
 
 
 
 
 
　距離約為４００米。是個相當有餘裕的距離。
 
 
 
 
 
噹、噹、噹的短音響起的同時、哥布林們的生命因被擊中頭部而逝去。
 
 
 
 
 
「嗯、命中」
 
 
 
 
 
　監視和狩獵。
 
 
 
 
 
她正同時進行著這兩項行動。
 
 
 
 
 
雖然監視很重要、但賺取經驗值也同樣重要。
 
 
 
 
 
在能賺的時候就必須賺。
 
 
 
 
 
如果有掉落魔石的話也想去回收、但在這種狀況下是不可能的所以只能放棄。
 
 
 
 
 
也有被其他的怪物和野生動物吃掉的可能但真的發生時再說吧。
 
 
 
 
 
（如果能殺掉為了吃魔石而靠過來的怪物就殺掉。不行的話就放任不管然後向和人先生報告……）
 
 
 
 
 
這是跟和人他們在事前就決定好的事情。
 
 
 
 
 
強化怪物和野生動物們還有提升我們自己的等級。
 
 
 
 
 
在煩惱著該選哪一個的最後、和人他們選擇了後者。
 
 
 
 
 
「天色完全暗下來了呢……」
 
 
 
 
 
太陽沒入地平線、肚子也餓了。
 
 
 
 
 
將從放在旁邊的帆布背包中拿出的裝著茶的塑膠瓶含入口中。
 
 
 
 
 
這是和人為她準備好的東西。
 
 
 
 
 
除了數天份的水和食物之外、還有睡袋、手電筒和替換用的內衣和生理用品。
 
 
 
 
 
非常的體貼。
 
 
 
 
 
但他做的最好的是、
 
 
 
 
 
「小莫莫、出來吧」
 
 
 
 
 
「汪」
 
 
 
 
 
莫莫從她的『影子』中出現了。
 
 
 
 
 
雖然以前莫莫除了和人以外無法潛入別人的影子中、但在組成了隊伍的現在也能潛入她的影子中了。
 
 
 
 
 
在莫莫出現的瞬間一之瀨就露出了滿面笑容並抱起了莫莫。
 
 
 
 
 
然後盡情的蹭來蹭去。
 
 
 
 
 
「嗯～～嗚、小莫莫真可愛啊ー」
 
 
 
 
 
「咕ー嗚、咕ー嗚」
 
 
 
 
 
她的蹭蹭技術是不亞於和人的一級品。
 
 
 
 
 
莫莫也舒服到不自覺地漏出了感嘆的聲音。
 
 
 
 
 
「好啦、小莫莫也來吃飯吧。和人先生也確實的預先準備好了小莫莫的份了」
 
 
 
 
 
說完後、她從帆布背包中拿出了『超高級優質狗糧～您的動物已經無法逃離這種味道～』定價17,890円。
 
 
 
 
 
看見這個罐頭的莫莫非常興奮。
 
 
 
 
 
太棒了！莫莫開心的搖著尾巴。
 
 
 
 
 
「嗚呼呼ー、想要嗎ー？想要這個嗎ー？」
 
 
 
 
 
「汪、汪、汪呼ー！」
 
 
 
 
 
莫莫的視線死死的盯著『超高級優質狗糧～您的動物已經無法逃離這種味道～』定價17,890円。
 
 
 
 
 
那個味道對狗來說具有相當的魔性。
 
 
 
 
 
還有著正在訓練中的小狗只是聞到了這個狗糧的味道就跳過圍牆跑出來吃的這種逸聞（該公司所說）。
 
 
 
 
 
將那樣的高級狗糧放在了盤子裡。
 
 
 
 
 
「我……要選綠色的嗎」
 
 
 
 
 
在旁邊也準備了自己用的杯麵特賣68円。
 
 
 
 
 
還有蔬果汁。
 
 
 
 
 
熱水沸騰後等待3分鐘。
 
 
 
 
 
之後再放進去才是最棒的。
 
 
 
 
 
「那麼就、我開動ー囉」
 
 
 
 
 
「汪ー」
 
 
 
 
 
囌嚕囌嚕、哈乎哈呼、嘎嗞嘎嗞。
 
 
 
 
 
在景色優美的屋頂上吃飯、杯麵也會變得相當美味。
 
 
 
 
 
而且還是和最喜歡的小莫莫一起吃的話那就更不用說了。
 
 
 
 
 
（但……果然還是和人先生和小六也在的時候更加美味……）
 
 
 
 
 
和誰一起吃飯時飯會變得好吃。
 
 
 
 
 
在這數日間、她的舌頭完全感覺到了這之中溫度的差異。
 
 
 
 
 
（有點感到寂寞了來發信件吧）
 
 
 
 
 
啵嘰、啵嘰、啵嘰的連續送信。
 
 
 
 
 
首先、每隔一分鐘就發一封『沒有異常』的信件吧、稍微排解一點寂寞的情緒也是可以的吧。
 
 
 
 
 
　『沒有異常』的信件數量早已到達了異常的程度、但是她並沒有發現。
 
 
 
 
 
當然、和人也規規矩矩的將手機調成了震動模式。
 
 
 
 
 
肯定會發生在看見收到的信件數目後在內心發出慘叫的事情吧。
 
 
 
 
 
（他們二人也在努力著、要是我不努力一點的話）
 
 
 
 
 
以這種感覺在錯誤的道路上幹勁十足的一之瀨奈津。
 
 
 
 
 
「呼ー我吃飽了」
 
 
 
 
 
「汪」
 
 
 
 
 
吃完飯後留下的垃圾就交給小紅的分身處理。
 
 
 
 
 
非常的環保。
 
 
 
 
 
「那麼、就繼續監視吧」
 
 
 
 
 
再次從屋頂上看向市政府的方向。
 
 
 
 
 
接著、令人難以置信的光景映入了眼簾。
 
 
 
 
 
「…………哈？」
 
 
 
 
 
　一瞬間、還在懷疑是不是自己看錯了。
 
 
 
 
 
「哎？騙人的吧？真的？」的看著確認了好幾次。
 
 
 
 
 
但是、不管確認幾次都只有相同的結果。
 
 
 
 
 
「小莫莫、那個……是真的吧？我沒有看錯對吧？」
 
 
 
 
 
「……汪」
 
 
 
 
 
我不由得的向坐在旁邊的莫莫問道。
 
 
 
 
 
莫莫也正處於驚訝之中。
 
 
 
 
 
看來自己並沒有看錯。
 
 
 
 
 
「……騙人的吧？」
 
 
 
 
 
她沉默地注視著那片光景。
 
 
 
 
 
不可能。
 
 
 
 
 
無法相信。
 
 
 
 
 
在那裡展現的景象太過於普通。
 
 
 
 
 
然而―――正因為如此、在現在的世界中極其異常。
 
 
 
 
 
「……燈光……亮著……？」
 
 
 
 
 
　文明的光輝。
 
 
 
 
 
　『電氣』的光芒照亮了夜晚的市政府。
 
 
 
 
 
  