========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 05:03
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 111 城鎮構築
 
 
在那裡發生的事情、是在我們走向一樓的途中所發生的。
 
蠟燭和ＬＥＤ提燈的光芒照亮了昏暗的走廊。
 
走廊的天花板突然開始不規則的忽明忽滅。
 
 
 
 
 
「……哎？」
 
 
 
 
 
不自覺地發出了聲音。
 
所有人都看向了上方。
 
設置在天花板的日光燈亮了。
 
 
 
 
 
「……燈？哎、電力恢復了嗎？」
 
 
 
 
 
小六花驚訝的說道。
 
　西野君他們相當地驚訝。
 
而我的內心也動搖著。
 
 
 
 
 
不過會有這種反應也是理所當然的。
 
現在的世界基本上是無法使用電力的。
 
雖然靠著乾電池運作的小型家電還能使用、但是必須用電線或無線供電的設施就處於完全無法運作的狀態。
 
在來這裡的途中確認過了好幾次、肯定沒錯。
 
雖說如此、現在市政府內的燈卻漸漸的亮了起來。
 
這到底是怎麼回事？
 
 
 
 
 
（……自備電源的系統還保存著嗎？）
 
 
 
 
 
雖說還沒有試過發電機、但若是如此為什麼至今為止都不使用？
 
是聲音太吵會將怪物引過來的緣故？
 
 
 
 
 
（還是說是用了別的方法……？）
 
 
 
 
 
我快速的看了走在前方的清水主任一眼。
 
她對這個狀況好像並不怎麼驚訝。
 
 
 
 
 
（妳知道些什麼嗎……？）
 
 
 
 
 
雖然很想向她詢問但以一之瀨小姐的形象來說不太合適因此只能保留這個想法。
 
咕、真令人著急。
 
 
 
 
 
「小清水……這該不會是……？」
 
 
 
 
 
「是的、大概、和藤田先生所想的事情是相同的喔」
 
 
 
 
 
「原來如此、是那樣啊……」
 
 
 
 
 
　藤田先生像是理解了什麼似的嗯嗯的點著頭。
 
別這樣。
 
請停下這種只有知情人士間才明白的對話。
 
這裡還有不明白的人在所以請好好的說明一下。
 
 
 
 
 
「那個、藤田先生、是怎麼回事？這到底是……？」
 
 
 
 
 
在我想著這些時西野君代替我提出了問題。Nice。
 
　藤田先生滿臉認真的看向了西野君。
 
 
 
 
 
「說起來之前只說了一半呢」
 
 
 
 
 
「……？」
 
 
 
 
 
「為什麼這裡―――市政府會成為怪物不會進入的『安全地帶』呢。這之中的理由還沒說明對吧？」
 
 
 
 
 
「嗯……！」
 
 
 
 
 
　西野君的表情僵硬了起來。
 
在小六花和其他人那裡則引起了騷動。
 
而我的內心也正在動搖著。
 
 
 
 
 
哎、要告訴我們嗎？認真的？
 
現在會在這裡就是因為想知道這點。
 
我像是不想漏聽任何一句話的集中起了注意力、等待著藤田先生接下來的話。
 
 
 
 
 
「從結論來看的話、這是上杉市長的技能。那個人的職業是『市長』。而他所擁有的技能為―――『城鎮構築』」
 
 
 
 
 
　藤田先生他告訴了我們上杉市長所持有的技能。
 
 
 
 
 
『城鎮構築』
 
 
 
 
 
那是上杉市長所擁有的技能。
 
雖然名稱相當隱晦但它的效果卻相當強力。
 
將其效果簡略的說明就是、
 
　上杉市長所指定的場所―――半徑５０米―――作為領域劃分、成為上杉市長的『所有地』。
 
而『所有地』會成為怪物無法進入的安全地帶。
 
順帶說說關於效果半徑、實際上好像是以會吸引到怪物的範圍來測量的。
 
要是技能等級上升的話、『所有地』的範圍便會擴大、也會開放各式各樣的功能。
 
而功能則是指、例如所有地內的水道和瓦斯、鍋爐、電力、防衛設備等。
 
 
 
 
 
「來這裡的時候、在路障的旁邊有溝渠對吧？那個就是技能的效果」
 
 
 
 
 
好像在選擇了『防衛設備』後就夠製作那些溝渠了。
 
其他還有對怪物用的陷阱。
 
聽完這些後的小六花微微傾著頭。
 
 
 
 
 
「啊咧？但是、這裡不會有怪物過來對吧？那麼就沒有做那些東西的必要了吧？」
 
 
 
 
 
「是以備不時之需喔。說不定、在某些原因下怪物入侵時什麼都沒有的話不是會很不安嗎？有準備的話就沒什麼好擔心的了」
 
 
 
 
 
「是那樣啊。並不是在這裡的所有人都能夠戰鬥。對那些人來說『能用眼睛看見的防衛設備』是相當重要的。以實際的物品來讓人們安心不管在什麼時代都是通用的」
 
 
 
 
 
「嘿ー考慮了很多呢ー」
 
 
 
 
 
小六花在聽完藤田先生和清水主任的話後嗯嗯的點著頭。
 
 
 
 
 
「確保飲用水、強化防衛施設、接下來該考慮的是電力對吧。連電力都有了的話至今無法使用的各種設備也全部都能運作了」
 
 
 
 
 
我露出了感嘆聲。
 
確實、若是有了電力那麼不只是燈光、就連冰箱和電腦這類電器也都能使用了。
 
 
 
 
 
（但是、這些電力到底是以什麼樣的系統構成在運作？）
 
 
 
 
 
到底是從哪裡進行供應的？
 
哎呀、嘛、雖然只要當作是技能效果的話就說得通了、但果然還是如同幻覺一般啊。
 
 
 
 
 
抵達一樓。
 
這裡早已聚集了相當多的人。
 
市政府裡的所有人大概都在這邊了吧。
 
全部有七十人左右嗎？反正不到一百人。
 
 
 
 
 
然後在他們的最前列。
 
站在簡易台座上的、是上杉市長。
 
他的手上拿著擴音器。
 
 
 
 
 
「啊ー、先讓我對突然將你們叫過來這件事進行謝罪。而其中的理由就如你們所知―――」
 
 
 
 
 
　上杉市長突然召集所有人果然是為了對這次恢復的電力進行說明。
 
為了我們這些新人他簡潔的說明了一下自己的職業和技能、接著就開始了關於這次技能提升後能夠使用電力這方面的說明。
 
不管是誰都為能夠使用電力感到興奮並從中看見了希望而閃耀著雙眼。
 
人群中也有人高聲呼喊著『市長萬歲！』。
 
 
 
 
 
（……總之、這樣就完成了當初的目的）
 
 
 
 
 
比預想中更加輕易的知道了市政府能夠成為安全地帶的理由還有與此相關的技能。
 
當然這僅限於能夠相信他們的情況下。
 
畢竟看起來也不像在說謊、所以還是很想相信他們的。
 
 
 
 
 
（那麼、接下來該怎麼行動……）
 
 
 
 
 
要留在這裡嗎、還是離開呢。
 
如果這裡真的是怪物不會進入的『安全地帶』、那麼這裡就是個相當有魅力的場所……。
 
 
 
 
 
（……總之先和一之瀨小姐會合吧）
 
 
 
 
 
一起商量之後再決定接下來該怎麼做。
 
先將已知的情報用信件發送吧、我首先點開了未讀的項目。
 
喔喔、未讀信件的數量也太恐怖了。
 
快速的拉動滑條大致上看了一下重點……。
 
嘛、因為幾乎全部的信件名都是『沒有異常』所以就無視吧。
 
快速的輸入情報、送信。
 
這樣就大功告成了。
 
 
 
 
 
≪收到信件≫
 
 
 
 
 
好快！
 
回信的速度好快！
 
我一邊想著她還是老樣子啊一邊打開了信件。
 
 
 
 
 
『我明白了。那麼我們先會合吧。能從裡面出來嗎？還是我自己進去？』
 
 
 
 
 
　……比起讓她進來裡面還是我這邊出去會比較好呢。
 
萬一在一之瀨小姐她們移動的途中出現了強力魔物的話就糟糕了、腳程快的我去和她會合風險會少一點。
 
按著這想法發送了信件後我偷偷觀察著周圍。
 
 
 
 
 
（很好、就說肚子痛然後離開這裡吧）
 
 
 
 
 
要實施之前想到的那個作戰嗎。
 
蹲廁所作戰。
 
我本來打算立刻抓住小六花衣服的下襬、但是
 
 
 
 
 
（……嗯？）
 
 
 
 
 
突然間、我看向了站在台上的上杉市長。
 
 
 
 
 
「――多虧了大家現在連電力都能使用了！雖然從整體看來說不定只是一盞微小的光芒、但對我等來說卻是巨大的一步！期望往後也能夠並肩戰鬥！拜託你們了！」
 
 
 
 
 
上杉市長露出了豪爽的笑容並鼓舞著所有人。
 
堂堂正正、但卻相當具有吸引力。
 
但是……從他的表情和舉止中我感覺到了些許的違和感。
 
 
 
 
 
（……在隱瞞著些什麼？）
 
 
 
 
 
正因為有著『觀察』和『索敵』技能所以才能夠感覺到那微小的違和感。
 
或許是太過在意那邊使得我的反應短暫的遲鈍了。
 
突然間、我的手被某個人握住了。
 
 
 
 
 
「嗯……！」
 
 
 
 
 
是誰？
 
我看向旁邊。
 
接著睜開了眼睛。
 
 
 
 
 
「……哎？」
 
 
 
 
 
不自覺得發出了聲音。
 
在那裡的是我所熟識的女性。
 
她露出一副泫然欲泣的表情凝視著我、
 
 
 
 
 
「―――前…輩？」
 
 
 
 
 
小小聲的、用那彷彿馬上就要消失般的聲音嘟噥著。
 
絕不可能認錯。
 
在我面前的、是我社畜時代的後輩、二条鷗。
 
 
 
 
 
  