========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-25 17:08
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 112 於光芒前方之物為―――
 
 
 
 
 
 
一瞬間、我無法理解她話中的含意。
 
前輩……？
 
剛才、這傢伙叫我前輩了嗎？
 
不可能。
 
現在在別人眼中的我可是一之瀨小姐啊。
 
我陷入了混亂之中。
 
動搖衝擊著我的內心。
 
但是這突然湧出的感情在下個瞬間就被抑制住並恢復了平靜。
 
 
 
 
 
（是『精神異常耐性』的效果嗎……）
 
 
 
 
 
這是在逃離那個巨大泥人時獲得的技能。
 
看來不管是感到動搖還是陷入混亂都能夠發揮效果。真是幫大忙了。
 
 
 
 
 
「……那個……請、請放開我」
 
 
 
 
 
我拼命擺著手扮演著怯懦的少女。
 
接著二条馬上就把手放開了。
 
 
 
 
 
「哎？啊、啊咧……？對、對不起！認錯人了！」
 
 
 
 
 
　二条低下頭向我謝罪道。
 
 
 
 
 
「對不起。那個……我一直在找一個人、雖然混在人群中看不太清楚、但該說是舉止還是氣息呢……就是類似這種東西、妳和我在找的人非常相似……真的非常對不起」
 
 
 
 
 
什麼嘛、原來是搞錯了啊……。
 
嚇死我了……本來還以為肯定是偽裝被識破了而嚇出一身冷汗呢。
 
嗯？……話說回來、這傢伙剛才是不是說了些什麼奇怪的事？
 
 
 
 
 
「什麼什麼、小奈怎ー麼了嗎？」
 
 
 
 
 
察覺到狀況的小六花走向了這邊。
 
接著我馬上就躲到了她的後面、害怕的顫抖著。
 
 
 
 
 
「啊……」
 
 
 
 
 
　二条反射性的向我伸出了手但被小六花阻止了
 
 
 
 
 
「……妳這傢伙、是誰？找我家的小奈有什麼事情？」
 
 
 
 
 
是被我的演技給感染了嗎、小六花也帶著明顯的警戒心緊盯著二条。
 
 
 
 
 
「對、對不起。並不是想對那孩子做什麼！請、請聽我把話說完！」
 
 
 
 
 
「話？說什麼話？我可一點都不想聽會讓我家的小奈感到害怕的話喔？話ー說、真煩啊、到底要說什麼啊妳這傢伙？」
 
 
 
 
 
小六花好恐怖。
 
句句帶刺啊、這孩子。
 
吶、那可不是女子高中生可以放出的殺氣。而是怪物那邊才有的喔？
 
 
 
 
 
「啊……那個、這個……」
 
 
 
 
 
在小六花那巨大的壓力下二条不自覺的坐到了地上。
 
如同剛出生的山羊般顫抖著。
 
話說、糟糕了。
 
 
 
 
 
（等、小六花、稍微克制一點）
 
（哎？但是這傢伙打算對小奈做過分的事情對吧？該好好打一頓。不如說ー去死吧）
 
（不對不對、就說了什麼都沒被做。請別說那麼恐怖的話啊）
 
 
 
 
 
真的好恐怖。
 
小六花的眼瞳黯淡無光。
 
 
 
 
 
（要是騷動更加擴大的話吸引到太多人的目光）
 
 
 
 
 
雖然這裡是一樓的角落、而且現在大家都只專注在市長的身上而不太顯眼、但要是引起了更大的動靜那就糟糕了。
 
 
 
 
 
（啊、也是呢。對不起、小奈―――啊、不對。說ー起來、在裡面的是哥ー哥呢……完全忘記了）
 
 
 
 
 
等等啊這孩子、居然把我假扮成一之瀨小姐這件事給忘了。
 
 
 
 
 
（請別忘記這麼重要的事情啊）
 
（不對不對、那是因為哥ー哥你模仿的太像了嘛。雖然剛開始有點普通、但從途中開始就連我都漸漸的開始產生了錯覺……）
 
 
 
 
 
那該不會是取得『演技』之後造成的影響？
 
果然這孩子的直覺相當敏銳啊。
 
 
 
 
 
（啊、我想起來了。說ー起來、這個人不就是剛剛在海岸那邊的人嗎。是哥ー哥在公司的同事對吧？）
 
（嗯、沒錯。不過、就如之前所說我沒有和她表明身分的打算。這裡就慎重行事吧）
 
（明白了）
 
 
 
 
 
我蹲下來向二条伸出了手。
 
 
 
 
 
「那個……對、對不起。站得起來嗎？」
 
 
 
 
 
「哎、可以……謝謝」
 
 
 
 
 
　二条站起來後再次看向了我的臉。
 
而我則馬上移開了視線。
 
 
 
 
 
「好、好像只是認錯人了……已經沒問題了吧？走吧、小六」
 
「嗯」
 
 
 
 
 
我們和二条漸漸的拉開了距離。
 
 
 
 
 
「等、等一下！啊、那個……可以告訴我妳的名字嗎？我的名字是二条鷗……」
 
 
 
 
 
我知道。
 
 
 
 
 
「一、一之瀬奈津……」
 
「……相坂六花」
 
 
 
 
 
我畏畏縮縮的進行了自我介紹、而小六花則是板著臉報上了名字。
 
 
 
 
 
「一之瀬小姐還有、相坂小姐嗎……。剛剛很對不起。真的不是故意要嚇她的……」
 
 
 
 
 
不、我十分的驚訝啊。
 
話說、已經不想再說下去了。
 
我只是想快點離開這裡而已。
 
但是二条這傢伙好像很想和我們說話、一直盯著這邊。
 
是怎麼了啊、真麻煩。
 
 
 
 
 
「那個……雖然有些突然、但妳們兩人有關於工藤和人先生這名男性的線索嗎？」
 
 
 
 
 
是我？
 
但是我和小六花都裝作不知道的樣子。
 
 
 
 
 
「說實話、一之瀬小姐的氛圍……是這樣說的嗎？和那個人非常相似、所以我才不自覺的向妳搭話了……」
 
 
 
 
 
「他是姐ー姐妳的熟人嗎？」
 
 
 
 
 
「是的、是公司的同事……是非常照顧我的人」
 
 
 
 
 
「嘿哎ー、是那樣啊」
 
 
 
 
 
小六花偷偷的看了我一眼。
 
才不是什麼大不了的關係ー喔。
 
我不覺得有特別照顧她、只不過是普通的前輩和後輩關係而已。
 
 
 
 
 
「這是那個人的照片。在來這裡的途中有見過嗎？」
 
 
 
 
 
邊說邊拿出來的、是職員旅行時的大合照。
 
她用手指著出現在照片最角落的我。
 
 
 
 
 
（哥ー哥、擺著一副相當冷淡的表情呢）
 
（因為很不想參加嘛）
 
 
 
 
 
因為沒辦法隨意行動、不想喝酒卻有必須直到深夜的酒桌上的應酬、而且有好幾天都見不到莫莫、這真是最糟糕的旅行。
 
 
 
 
 
「……那個、對不起、沒有見過」
 
「那ー個、我也沒有呢ー。抱歉ー」
 
 
 
 
 
「是、這樣啊……」
 
 
 
 
 
　二条露骨的垂下了肩。
 
 
 
 
 
「那麼要是在哪裡見到了的話能夠幫我告訴他嗎？就說『二条鷗在市政府。會一直等著您的』」
 
 
 
 
 
「……會幫妳傳達的」
 
 
 
 
 
這樣回答她後、二条就露出了非常高興的表情。
 
　……怎麼回事啊、那個表情。
 
 
 
 
 
（這個人、喜歡著哥ー哥不是嗎？）
 
（……不可能的喔、那種事）
 
 
 
 
 
我小小聲的在小六花的耳邊說道、不可能會有那種事的。
 
因為不可能會有人喜歡只是在工作上、而且連普通的來往都沒有的男性吧。
 
也沒有被喜歡上的要素、也不記得有為了被喜歡上而做過什麼努力。
 
畢竟那根本無所謂。
 
 
 
 
 
（比起那種事請先看一下那邊。市長的演說好像已經結束了）
 
（啊、真的）
 
 
 
 
 
看來上杉市長的演說也結束了。
 
他從台上走下、接著就這樣慢慢的離開了這裡。
 
 
 
 
 
（那麼該怎麼做呢……）
 
 
 
 
 
要先跟一之瀨小姐會合嗎、還是說繼續留在這裡多收集一點情報……。
 
有點在意剛剛從市長那裡感受到的違和感。
 
再稍微收集一點就去和一之瀨小姐他們會合吧。
 
 
 
 
 
結束演說的市長返回了辦公室。
 
他坐在椅子上嘆了口氣。
 
 
 
 
 
「那麼、接下來該如何行動呢……」
 
 
 
 
 
上杉市長將從胸前的口袋中取出的香菸點上了火。
 
雖然已經有很長一段時間沒有抽煙、但今天卻特別懷念這個味道。
 
一邊抽著口中的香菸一邊眺望著窗戶外的景色。
 
 
 
 
 
（……真棒）
 
 
 
 
 
漆黑的夜晚。
 
在那之中、只有一個地方、這個場所、只有這個市政府散發著明亮的光芒。
 
 
 
 
 
（讓電力復原果然是個正確的選擇……）
 
 
 
 
 
那宛如一道絕境中的光明。
 
這道光不正是照亮了被囚禁於絕望之中的人們的希望之光嗎。
 
事實上、在發現電力時所有人的反應都是相當戲劇性的。
 
　表情上帶著希望、笑容也回來了。
 
而且在見到這道光後還會有更多的人以這個市政府為目標吧。
 
當然、這其中也存在著風險。
 
這道光不只是人、說不定還會將怪物吸引過來。
 
這種事情就算不去思考也能夠明白。
 
 
 
 
 
但就算如此也不會有什麼改變。
 
這道光絕對不能斷絕。
 
這是好不容易才入手的希望。
 
 
 
 
 
（……絕對不能失去它）
 
 
 
 
 
但是他也正為此而煩惱著。
 
他所煩惱著的『那個』、真的能告訴所有人嗎。
 
突然間、辦公室的門被敲響了。
 
 
 
 
 
「進來」
 
 
 
 
 
接著、剛才敲門的人走了進來。
 
是藤田。
 
 
 
 
 
「哎呀、辛苦了」
 
 
 
 
 
「嗚呣」
 
 
 
 
 
　藤田隨意的坐在了房間裡的沙發上。
 
 
 
 
 
「不是已經不抽菸了嗎？」
 
 
 
 
 
「就算是我也會有想抽的時候」
 
 
 
 
 
說著的同時、他將還剩下一半以上的香菸按進了菸灰缸。
 
 
 
 
 
「如果要說世界變化後的好事的話、那就是能夠像這樣不管在哪裡都能抽煙吧」
 
 
 
 
 
「從市長的口中說出這種話可不太好啊、那個……」
 
 
 
 
 
「除了你以外沒有人聽到。而且你都已經聽到了還說什麼呢」
 
 
 
 
 
「也是呢」
 
 
 
 
 
「那麼、有什麼事？你可不是為了閒話家常才過來的吧？」
 
 
 
 
 
「嗯、嘛……」
 
 
 
 
 
藤田一邊搔著臉頰一邊提出了主題。
 
 
 
 
 
「要說的是關於剛才的演說、為什麼你沒有公布下次的『條件』？」
 
 
 
 
 
　上杉市長的表情發生了變化。
 
他閉上眼睛並長嘆了口氣。
 
 
 
 
 
（果然是那件事嗎……）
 
 
 
 
 
是從那段沉默中明白了什麼嗎、藤田繼續說道。
 
 
 
 
 
「該不會要說你忘記了、我想你應該不會用這種拙劣的藉口來搪塞我吧？」
 
 
 
 
 
「……你的直覺真的是非常的優秀。而且還一點都不客氣」
 
 
 
 
 
和人在剛才的演說中從市長那裡感覺到了違和感。
 
也就是說還有人和他有著相同的感覺。
 
但是藤田不同的地方在於他並沒有倚靠技能、僅僅只是因為他擁有著優秀的洞察力。
 
不過比起那些、藤田不管於公於私都和上杉市長有著長時間的往來。
 
些許的違和感和隱瞞起來的事情都能夠馬上察覺。
 
 
 
 
 
「請告訴我吧、市長。提升到下一個等級的條件。條件的內容到底是什麼？」
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
短暫的深思後、上杉市長從抽屜中取出了紙和鋼筆。
 
迅速的寫上文字後將紙交給了藤田。
 
 
 
 
 
「―――那是這次提示我的條件」
 
 
 
 
 
接過紙張的藤田凝視著上面的文字、
 
 
 
 
 
「原來如此……我明白了。這個……確實能夠理解你感到猶豫的理由」
 
 
 
 
 
點點頭後看向了天花板。
 
接著又低下頭暗罵了聲可惡。
 
 
 
 
 
　上杉市長所持有的技能『城鎮構築』。
 
 
 
 
 
這個技能的效果自不用說、就連提升等級的方法也和其他的技能迥異。
 
若是普通的技能的話會消耗ＳＰ或是透過不斷使用技能提高熟練度進而提升等級。
 
 
 
 
 
但是、對『城鎮構築』來說卻不存在那些方法。
 
 
 
 
 
取而代之的則是會被提示提升等級的條件。
 
透過完成條件來提升技能的等級。
 
 
 
 
 
舉例來說升上ＬＶ２的條件就是怪物的魔石１０個和確保１０名住民。
 
要升上ＬＶ３時則是怪物的魔石１００個和確保住民５０名。
 
確保魔石和討伐怪物這方面即使他不親自行動只要同伴完成條件並將魔石交給他的話條件就算達成。
 
雖然事先就認為會出現類似的條件但這次的內容卻超乎了他的想像。
 
 
 
 
 
（這個世界……不管在哪裡都滿是惡意啊……）
 
 
 
 
 
於光芒前方之物。
 
那真的就是希望嗎？
 
長嘆了口氣後上杉市長看向了自己的狀態面板。
 
在那之上如此記載著。
 
 
 
 
 
『區域擴張條件』
 
 
 
 
 
・確保住民１００名
 
　達成率　７６／１００
 
・取得怪物的魔石（不問種類）１００個
 
　達成率　８／１００
 
・討伐『女王蟻　個體名亞爾巴』
 
・討伐『守護者・巨像　個體名泰坦』
 
 
 
 
 
在７２小時內完成以上條件。
 
 
 
 
 
殘餘時間　７０：２９：１２
 
 
 
 
 
  