========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 05:16
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 113 第五天結束
 
 
兩人的對話持續到了深夜。
 
 
 
 
 
他們得出的最後結論是暫時先只告知主要成員關於條件的事情。
 
 
 
 
 
　現在居住在市政府的避難民數量、包括市長和藤田在內總共７６人。
 
 
 
 
 
其中打倒過怪物、等級在１以上的有４０人、而能夠進行探索、和怪物正面作戰的人包括藤田在內只有不到半數的１７人。
 
 
 
 
 
「總之、沒有他們的幫忙是不可能達成條件的」
 
 
 
 
 
確保人員、確保魔石、接著是―――討伐指定怪物。
 
 
 
 
 
不管怎麼想都不覺得僅憑他們兩人就能夠完成。
 
 
 
 
 
他人的幫助是不可或缺的。特別是高等級之人。
 
 
 
 
 
「明天早上說吧」
 
 
 
 
 
　探索人員每天早上都會進行會議。
 
 
 
 
 
在這次的會談間將會說出這次的提示。
 
 
 
 
 
而這就是他們得出的結論。
 
 
 
 
 
但是理所當然的、兩人的臉色都相當難看。
 
 
 
 
 
包含確保魔石、住民在內、條件還加上了必須討伐強力的怪物。
 
 
 
 
 
這次的條件和以往相比太過於困難。
 
 
 
 
 
兩人在對於其他人會不會接受這點上感到不安也是沒辦法的。
 
 
 
 
 
（只是不接受的話還沒關係……）
 
 
 
 
 
最糟糕的情況是那些主要成員放棄這裡。
 
 
 
 
 
並以此為起因、發生第二次・・・暴動。
 
 
 
 
 
第一次的暴動發生在第一天、世界發生變化的最初日。
 
 
 
 
 
因那天的集體恐慌造成了許多讓人忌口不提的悲劇。
 
 
 
 
 
在那之後好不容易重新整合起來的就是這裡。
 
 
 
 
 
即使出現心靈破碎的人也不奇怪。
 
 
 
 
 
「……這個叫守護者・巨像的、是出現在清水君她們報告中的那個嗎？」
 
 
 
 
 
「嗯、大概就是吧」
 
 
 
 
 
　藤田一邊抽著煙一邊回想從她們那裡聽來的有關泥人的情報。
 
 
 
 
 
據說是看上去感覺和大樓差不多巨大的岩之巨人。
 
 
 
 
 
它的每根手指都和電線桿差不多粗、並且會將大樓弄碎後吞下、捏碎後丟出、報告上如此寫著。
 
 
 
 
 
又不是什麼特攝片這也太荒謬了。
 
 
 
 
 
雖然剛開始還以為是在開玩笑―――不、可能就是那麼認為的也說不定、但是他的同伴也有好幾人目擊到了、因此他不得不相信這份報告的真實性。
 
 
 
 
 
「還有一隻女王蟻。這是你們之前那些敵人的頭目對吧……」
 
 
 
 
 
「嗯、恐怕是的」
 
 
 
 
 
對藤田來說比起泥人他更加熟悉這隻怪物。
 
 
 
 
 
雖說蟻型怪物只出現在市政府附近、但出現率比哥布林和殭屍還要高。
 
 
 
 
 
殺蟲劑―――正確來說發現噴射型殺蟲劑是蜜蜂和蒼蠅的弱點的也是他。
 
 
 
 
 
不過他仍然繼續說了下去。
 
 
 
 
 
「怪物也同樣有名字呢……」
 
 
 
 
 
「是啊……」
 
 
 
 
 
　女王蟻　個體名亞爾巴。
 
 
 
 
 
守護者・巨像　個體名泰坦。
 
 
 
 
 
第一次聽說怪物也有名字。
 
 
 
 
 
（關於亞爾巴這個名字會讓人聯想到的是弦樂器、而另一體的泰坦則是在希臘神話、羅馬神話中登場的巨人的名字……）
 
 
 
 
 
藤田意外的很熟悉那些雜學。
 
 
 
 
 
岩之巨人。個體名為泰坦。
 
 
 
 
 
這只是個偶然吧？
 
 
 
 
 
「雖然無法精密的特定出位置、但兩隻都在這附近。只有這點是不會錯的」
 
 
 
 
 
「為何能如此斷言？」
 
 
 
 
 
「看這個」
 
 
 
 
 
　上杉市長將手舉起。
 
 
 
 
 
接著他的眼前顯示出了立體的地圖。
 
 
 
 
 
是一之瀨使用過的技能―――『地圖』。
 
 
 
 
 
她是從扭蛋中獲得這個技能的、但上杉市長則是在選擇了『市長』這個職業時所取得。
 
 
 
 
 
地圖將市政府作為中心點、以半徑百米左右向外擴張成青色的圓形、而更外面的地方則用紅色的圓形包裹著。是由青色和紅色所構成的同心圓。
 
 
 
 
 
「和『所有地』不同、顯示了新劃分的領域。名稱為『討伐區域』。恐怕以市政府為中心的直徑千米都在範圍內」
 
 
 
 
 
　上杉市長的地圖和一之瀨的不同、會顯示出他的『所有地』。
 
 
 
 
 
而這次則顯示了新的特別領域。
 
 
 
 
 
領域名為『討伐區域』。
 
 
 
 
 
「真是貼心啊。也就是說兩隻都在這個範圍內、我們必須將它們找出來並殺掉―――規則就是這樣對吧」
 
 
 
 
 
「哈哈哈、越來越像遊戲了呢……」
 
 
 
 
 
　藤田不禁按住了額頭。
 
 
 
 
 
這個世界到底變成了什麼樣子……。
 
 
 
 
 
怪物、經驗值、等級、技能還有這次的討伐任務。
 
 
 
 
 
感覺我們就像是變成了遊戲中的角色一樣。
 
 
 
 
 
（乾脆讓頭腦跟著變得奇怪、多少會開心點吧……）
 
 
 
 
 
然而照亮頭頂的電力的光芒、搔著肺部的香菸的煙霧、還有不斷傳入耳中的人們的聲音。
 
 
 
 
 
這些無法消去的現實就擺在藤田面前。
 
 
 
 
 
「總之就先說到這。你現在也該去休息了。明天開始就必須繼續工作了呢」
 
 
 
 
 
「也是啊。話說回來、市長你也是吧。早就是老人的就寢時間了啊―――老爺爺・・・」
 
 
 
 
 
「少得意忘形了、你這個乳臭未乾的小子」
 
 
 
 
 
　上杉市長笑了起來。
 
 
 
 
 
嚴肅的氣氛得到了稍許的緩和。
 
 
 
 
 
接著他們兩人間的密談就到此結束。
 
 
 
 
 
「……原來是這麼回事……」
 
 
 
 
 
聽完他們的對話後、我明白了先前所感覺到的違和感的正體。
 
 
 
 
 
市長並不是在盤算著什麼虧心事。
 
 
 
 
 
他只是一心一意的憂慮著這些住民的事情。
 
 
 
 
 
那還真是折磨人呢。
 
 
 
 
 
好不容易能夠使用電力也擴張了安全地帶、在這種時候卻被提示這種條件會露出那種表情也是人之常情。
 
 
 
 
 
「但是……聽了之後該怎麼辦呢、這個……」
 
 
 
 
 
我現在正躲在他們所在的房間的隔壁偷聽。
 
 
 
 
 
雖然這間房間也有上鎖但密碼式的鑰匙用『影』就能夠輕易的打開。
 
 
 
 
 
入侵裡面並躲起來、就能簡單偷聽兩人的對話了。
 
 
 
 
 
嘛、雖然是從中途開始聽的就是了
 
。
 
 
 
 
 
為了從西野君他們那裡脫身耽誤了不少時間。
 
 
 
 
 
小六花也幫了我很多才讓我有機會能夠單獨去收集情報。
 
 
 
 
 
於是因為在意先前演說時市長的態度所以就跑來了這裡。
 
 
 
 
 
結果聽見了比預想更加糟糕的話題。
 
 
 
 
 
雖然不清楚室內的情況、但從對話的流向能夠大致『預測』到。
 
 
 
 
 
　市長的技能、還有擴張條件。
 
 
 
 
 
「討伐泥人和女王蟻、啊……」
 
 
 
 
 
真是荒唐呢。
 
 
 
 
 
對蟻型怪物的瞭解僅限於西野君的訊息、至於泥人那邊倒是相當清楚。
 
 
 
 
 
那是真真正正的怪物。
 
 
 
 
 
它擁有的巨大身體和力量都是規格外的級別、直到出現之前都感覺不到這點更是毫不講理。
 
 
 
 
 
被告知要在沒有水的情況下去打倒高級・豬頭人可能還比較好吧。……啊不、那也同樣困難。
 
 
 
 
 
總之、要在三天內討伐那種怪物？
 
 
 
 
 
　不可能。
 
 
 
 
 
要是有強力的炸彈或導彈的話還另說、但那種東西是不可能會有的。
 
 
 
 
 
不管是人手、戰力、還是其他的東西都過於匱乏。
 
 
 
 
 
「說起來……要是失敗的話會怎麼樣啊？」
 
 
 
 
 
技能的等級會永遠停在這裡嗎？
 
 
 
 
 
還是說得從頭來過？
 
 
 
 
 
最糟糕的情況、技能本身會消失嗎？
 
 
 
 
 
感覺每個都很有可能。
 
 
 
 
 
但從這個世界的殘忍無情來看最後的選項是最有可能的。
 
 
 
 
 
還有一點令我相當在意、就是關於他們即使被提出了如此荒唐的條件卻完全沒有考慮過『逃跑』這個選項這件事。
 
 
 
 
 
恐怕市長的『城鎮建築』是沒辦法變更場所的吧。
 
 
 
 
 
嘛、要是能簡單改變的話那這個技能就太過犯規了。
 
 
 
 
 
雖然不是沒有缺點、但就算如此還是有著足夠的魅力。
 
 
 
 
 
「……真想要呢」
 
 
 
 
 
要是能得到這個技能並使用在嚴格挑選過後的場所、那麼我們就能在一定程度上保障自己的安全。
 
 
 
 
 
　食物還有很多。也不會腐壞。
 
 
 
 
 
再來就只剩下安全的場所。
 
 
 
 
 
而我就是為此才像這樣收集著情報。
 
 
 
 
 
嗯、等等？　說起來在我初期能夠選擇的職業中有『市民』這個選項。
 
 
 
 
 
　當初還想著是個沒有意義的職業、但說不定將它的等級提高後有出現『市長』的上位職業的可能性。
 
 
 
 
 
　說不定有嘗試的價值。
 
 
 
 
 
　但為此還有一件不得不確認的事情。
 
 
 
 
 
就是『城鎮構築』在沒有達成條件的情況下會受到的懲罰。
 
 
 
 
 
　若是說只是直接固定等級或重置等級的話那也能夠接受。
 
 
 
 
 
　但萬一技能直接消失的話那至今的辛苦就將化為烏有。
 
 
 
 
 
　那麼乾脆用這裡的人―――。
 
 
 
 
 
「嗯……」
 
 
 
 
 
　如此考慮著的我突然清醒了過來。
 
 
 
 
 
　我到底是在想什麼啊。
 
 
 
 
 
　居然『期望著』他們失敗。
 
 
 
 
 
　在怎麼說那都太過分了吧。
 
 
 
 
 
「啊ー、可惡……心裡好空虛啊……莫莫、好想念莫莫……」
 
 
 
 
 
我用力抓著頭。
 
 
 
 
 
　在這種時候好想要被莫莫治癒啊、
 
 
 
 
 
　雖然是自己提出的但和莫莫分開果然還是好辛苦……。
 
 
 
 
 
「……（呼嚕呼嚕）？」
 
 
 
 
 
　小紅她向我傳達著沒事嗎？　的抖動了身體。
 
 
 
 
 
　對不起對不起、讓妳擔心了呢。
 
 
 
 
 
　總之先考慮一下之後該怎麼行動。
 
 
 
 
 
　是要留在這裡還是離開……。
 
 
 
 
 
　還是說要保持一段距離進行監視呢。
 
 
 
 
 
≪收到信件≫
 
 
 
 
 
「嗯？」
 
 
 
 
 
　我收到了從一之瀨小姐那裡寄來的信件。
 
 
 
 
 
　發生什麼事了？　總之先打開來看看吧。
 
 
 
 
 
『辛苦了。那之後進展的如何？　如果工藤先生正在單獨行動的話請絕對不要勉強。雖然在學校也是那樣但工藤先生為了同伴總是相當亂來……。
 
 
 
 
 
你要是發生了什麼事的話我和小莫莫都會坐立難安的。啊、不對、只是作為同伴的關心而已。沒有什麼特別的意思。請不要誤會。
 
 
 
 
 
但要是發生了什麼事的話我和小莫莫都會馬上過去幫忙的、所以請聯絡我們』
 
 
 
 
 
　一、一之瀨小姐……。
 
 
 
 
 
　不知不覺中、我被她的這封信感動了。
 
 
 
 
 
　是啊、為了她不努力一點不行呢。
 
 
 
 
 
『備註―――順帶一提小莫莫正睡在我的旁邊。超級舒服』
 
 
 
 
 
　可惡啊！　這傢伙！
 
 
 
 
 
　才稍微改變了對她的看法馬上就來這齣嗎！　在信件中形象改變的真多啊、這個人。
 
 
 
 
 
　在我想著這些東西時未讀的信件又增加了一封。
 
 
 
 
 
　是小六花發來的。
 
 
 
 
 
　我有和她說過要是拖不住西野君他們的話就連絡我。
 
 
 
 
 
　也就是說再不回去就麻煩了嗎。
 
 
 
 
 
　嘛、今天就到此為止吧。
 
 
 
 
 
　把問題留到明天。畢竟身體已經相當疲勞了、現在就好好休息明天再決定之後到底是該留在這裡看到最後還是離開。
 
 
 
 
 
　總之我就先回去找小六花吧。
 
 
 
 
 
　於是第五天的夜晚就這樣過去了―――……
 
 
 
 
 
―――接著、所有人皆已入眠的深夜。
 
 
 
 
 
高級亡靈・黑暗・狼―――修瓦爾茨站在大樓的屋頂上。
 
 
 
 
 
牠注視著遠方的一點。
 
 
 
 
 
　在那前方的是光芒。
 
 
 
 
 
　破壞僅被月亮和星星照亮的美麗夜色的人工光芒。
 
 
 
 
 
『哼……』
 
 
 
 
 
　雖然感到稍許不快但牠對其並無興趣。
 
 
 
 
 
　牠有興趣的只有在那裡面的其中一人而已。
 
 
 
 
 
　工藤　和人。
 
 
 
 
 
　牠一直注視著牠在意的人類所在的場所。
 
 
 
 
 
『加入群體了嗎……』
 
 
 
 
 
　能從牠的聲音中聽見少許的驚訝。
 
 
 
 
 
　雖然他看起來不太會輕易相信別人但是發生了什麼變化吧？
 
 
 
 
 
『嘛、那樣也行……』
 
 
 
 
 
　不管是用什麼方法、只要能夠變強的話修瓦爾茨就不會有任何意見。
 
 
 
 
 
　對勁敵的態度感到滿足的牠轉過身。
 
 
 
 
 
『我也差不多該有所行動了……』
 
 
 
 
 
要是對方構築了群體那麼自己也必須創建自己的族群。
 
 
 
 
 
原本率領的族群已經被那個人類完全消滅了。
 
 
 
 
 
那麼就來做新的吧。
 
 
 
 
 
做出能夠從正面擊潰那個人類、並有利於迎入自己伴侶的最頂級族群。
 
 
 
 
 
『哼……』
 
 
 
 
 
這麼說來、說不定太早打倒早上到訪自己巢穴的那個屍騎士了。
 
 
 
 
 
雖然不能將其納入傘下、但要是他願意投降的話也不是沒有考慮的價值。
 
 
 
 
 
修瓦爾茨從大樓的屋頂跳下、一邊迴轉一邊降落到了地面上。
 
 
 
 
 
那麼、接下來該去哪裡呢。
 
 
 
 
 
要創造出最頂級的族群。
 
 
 
 
 
那麼就前往能夠感覺到更強者氣息的方向怎麼樣。
 
 
 
 
 
正當牠想到這並準備開始前進時。
 
 
 
 
 
牠的腳邊開始搖晃了起來。
 
 
 
 
 
『怎麼……？』
 
 
 
 
 
修瓦爾茨看向了腳邊。
 
 
 
 
 
接著晃動變得更加劇烈。
 
 
 
 
 
柏油路上龜裂蔓延、地面隆起。
 
 
 
 
 
在轉眼之間大地被掀開、岩之巨人現身。
 
 
 
 
 
『……有什麼事情？』
 
 
 
 
 
並沒有太多的驚訝、修瓦爾茨向出現在牠眼前的那個搭話道。
 
 
 
 
 
沒有回答。
 
 
 
 
 
　岩之巨人從上方俯視著牠。
 
 
 
 
 
雖然只有一點、但修瓦爾茨對此感到不快並面露些許怒意。
 
 
 
 
 
『沒事的話就給我消失。土塊之流別阻擋我前進的道路』
 
 
 
 
 
警告。
 
 
 
 
 
在暗中提示現在還能饒恕它、這是修瓦爾茨的慈悲。
 
 
 
 
 
若是就此離去雙方都會相安無事。
 
 
 
 
 
但要是不離開的話―――。
 
 
 
 
 
互相對視了數秒。
 
 
 
 
 
「―――嚕……嚕嚕嚕嚕嚕嗚嗚嗚嗚……」
 
 
 
 
 
　岩之巨人揮起了拳頭。
 
 
 
 
 
這就是他的答案。
 
 
 
 
 
『原來如此……土塊終究只是土塊。完全不明白和對方之間的力量差距……』
 
 
 
 
 
若是白天的話還另說、居然在自己力量最為高漲的黑夜露出獠牙。
 
 
 
 
 
修瓦爾茨震驚於它的愚蠢。
 
 
 
 
 
『既然如此、那就消失吧』
 
 
 
 
 
　『黑暗』從修瓦爾茨的腳邊溢出。
 
 
 
 
 
那是比黑夜更加深邃的『黑暗』。
 
 
 
 
 
「―――嚕嚕嚕嚕嚕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔嘶嘶！！」
 
 
 
 
 
　岩之巨人發出了咆哮。
 
 
 
 
 
接著。
 
 
 
 
 
　巨人的拳頭和黑暗―――正面衝突。
 
 
 
 
 
  