========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-25 17:22
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 114 第六天開始
 
 
 
　夜晚過去。
 
 
 
 
 
　迎來了第六天的早晨。
 
 
 
 
 
　起身後能夠看見身旁的小六花。
 
 
 
 
 
　她正發出著可愛的呼吸聲。
 
 
 
 
 
　更裡面的地方睡著清水主任和二条、環視周圍後能夠看見還在睡眠中的避難所的女性們。
 
 
 
 
 
（和修學旅行好像啊…）
 
 
 
 
 
　擠在大房間裡面一起睡覺。
 
 
 
 
 
　和修學旅行一樣。
 
 
 
 
 
　雖然這既不是修學也不是旅行、而是生存就是了。
 
 
 
 
 
　沒有歸途的車票。
 
 
 
 
 
　先確認一下自己的身體。
 
 
 
 
 
　外觀仍然是一之瀨小姐。
 
 
 
 
 
（『變化之術』在睡眠期間也能運作真是太好了……）
 
 
 
 
 
　若非如此可能就得浪費不少時間。
 
 
 
 
 
　雖然有著無法使用其它忍術的缺點、但在消耗點數方面或許是忍術中最好的。
 
 
 
 
 
「不過……」
 
 
 
 
 
　我來回看著房間內的景象。
 
 
 
 
 
大家的睡相真差。
 
 
 
 
 
　二条那傢伙露著肚子睡覺、清水主任平時整齊的團子頭也相當散亂。很難從這個樣子想像到她平日那嚴厲的身影。
 
 
 
 
 
　睡相最好的是辣妹系的小六花到底是怎ー麼回事啊？
 
 
 
 
 
　還有就是能夠從毛毯上面看見美妙的膨脹。
 
 
 
 
 
　正伴隨著呼吸聲上下起伏。非常感謝。
 
 
 
 
 
　總之先膜拜吧。
 
 
 
 
 
≪收到信件≫
 
 
 
 
 
嗯？
 
 
 
 
 
『早安。昨晚睡得好嗎？
 
 
 
 
 
　還有、用下流的視線去看小六（特別是胸部）是不行的喔？』
 
 
 
 
 
　啊……。
 
 
 
 
 
　什麼啊這孩子、好恐怖。直覺太敏銳了。
 
 
 
 
 
　雖然想作為昨日的報復告訴她小六花正睡在我旁邊、但本能和技能告訴我要是這麼做的話某種東西會就此結束因此保留了這個想法。
 
 
 
 
 
「……嗯？　呼啊～、早安小奈……」
 
 
 
 
 
　就在這時小六花也睡醒了。
 
 
 
 
 
　她邊揉著眼睛邊看向我。
 
 
 
 
 
　她將一直綁在側邊的頭髮放下來的樣子稍微有點新鮮。
 
 
 
 
 
　順帶一提她的睡衣是只有襯衫和內褲這種相當色情的打扮。
 
 
 
 
 
　非常感謝。
 
 
 
 
 
「哎、早安」
 
 
 
 
 
「……？」
 
 
 
 
 
　接著小六花微微的傾著頭。
 
 
 
 
 
　凝視著我一陣子後她用拳頭敲了下手。
 
 
 
 
 
「啊ー……是這樣啊、是哥ー哥呢ー」
 
 
 
 
 
　又把設定給忘了嗎。
 
 
 
 
 
　不、畢竟還只是剛起床、頭腦還沒清醒對吧。
 
 
 
 
 
　我一邊面露苦笑、一邊將食指貼在小六花的嘴上「那件事可是不能說出來的喔？」。
 
 
 
 
 
「……嗚、對不……呣」
 
 
 
 
 
　小六花輕輕的點了點頭。
 
 
 
 
 
　是還沒睡醒嗎、她含起了我的手指。你是小嬰兒啊。
 
 
 
 
 
　我瞬間將手指抽回迴避了她的動作。
 
 
 
 
 
「……其他人好像也開始起床了呢」
 
 
 
 
 
　感覺到了二条和清水主任起身的氣息。
 
 
 
 
 
　畢竟有好好注意、對話應該是沒有被聽到才對。
 
 
 
 
 
　嘛、就算被聽到了也能用睡迷糊了來蒙混過去。
 
 
 
 
 
「……哎呀？　妳們已經起床了啊？」
 
 
 
 
 
「嗯ー……早安……」
 
 
 
 
 
　首先是清水主任、緊接著二条也起床了。
 
 
 
 
 
　我輕輕的向她們兩人道了早安。
 
 
 
 
 
　現在的我可是相當怕生的。
 
 
 
 
 
　而小六花則是普通的打了招呼。
 
 
 
 
 
　接著我們四人一起離開房間到廁所洗臉。
 
 
 
 
 
　牙刷和杯子貌似是共用的。
 
 
 
 
 
　嘛、沒有辦法呢。
 
 
 
 
 
　接著是換衣服。
 
 
 
 
 
　我因為已經換好了衣服所以在房間外面等待。
 
 
 
 
 
　堂堂正正的偷窺ー什麼的才不會做。
 
 
 
 
 
雖然小六花說了「雖然我不怎麼在意？」、但那是妳不在意過頭了。
 
 
 
 
 
　請稍微慎重一點。這樣會讓男孩子誤會的。
 
 
 
 
 
　而且就算妳不在意、清水主任和二条她們也都在裡面啊。
 
 
 
 
 
　當我在走廊的長椅上坐下時西野君走了過來。
 
 
 
 
 
　也能看見在後方的柴田君和五所川原……先生嗎？　。
 
 
 
 
 
　西野君在發現我後輕輕的揮了揮手。
 
 
 
 
 
「早安」
 
 
 
 
 
「啊、是、早安……」
 
 
 
 
 
　因為西野君向我打招呼了、所以我也在眼睛不對視的情況下做出了回應。
 
 
 
 
 
「六花呢？」
 
 
 
 
 
「……還在換衣服」
 
 
 
 
 
「啊ー、是那樣啊。那麼我們就在這裡等一下、可以嗎？」
 
 
 
 
 
　我移動到長椅的角落向他表達了沒關係的意思。
 
 
 
 
 
　我的旁邊坐著西野君、更旁邊的則是柴田君。
 
 
 
 
 
　而五所川原先生依舊站著。
 
 
 
 
 
「……昨天有睡好嗎？」
 
 
 
 
 
　西野君向我搭話道。
 
 
 
 
 
「啊、是的。我睡的、很熟……」
 
 
 
 
 
「就算不用那麼客氣也……不、那也沒辦法嗎。本來就沒什麼說過話呢」
 
 
 
 
 
「……是的」
 
 
 
 
 
「但正是因為在這種狀況下。雖然有點自私也說不定、但要是能夠互相幫忙就太好了」
 
 
 
 
 
「…………啊、那個」
 
 
 
 
 
「等、喂妳這傢伙、從剛才開始和西野先生說話時那是什麼態度啊!?」
 
 
 
 
 
　是無法忍受我的態度（演技）嗎、柴田君瞪視著我。
 
 
 
 
 
≪熟練度到達定值≫
 
 
 
 
 
≪『演技』從ＬＶ２提升至３≫
 
 
 
 
 
　喔、太棒了。技能等級上升了。
 
 
 
 
 
　果然ＬＶ低時上升的速度相當快呢。
 
 
 
 
 
　我一邊在心裡歡呼一邊、「唏咿」的害怕著。
 
 
 
 
 
　從肩上背著的槍小紅那裡傳來了「沒問題ー？」的感覺。
 
 
 
 
 
　沒事、沒問題。這只是演技喔、小紅。
 
 
 
 
 
「住手、柴田」
 
 
 
 
 
「哼……抱歉、西野先生。一不小心……」
 
 
 
 
 
「柴田、道歉的對象錯了。不是向我而是好好的向她道歉」
 
 
 
 
 
　接著柴田君走到我的面前並低下了頭。
 
 
 
 
 
「……對不起。一不小心就衝動了」
 
 
 
 
 
「啊、不、沒關係、嗯……」
 
 
 
 
 
　嘿……相當坦率呢。
 
 
 
 
 
　他的態度讓我感到了少許的驚訝。
 
 
 
 
 
　和在超市時總是對同伴以外的人採取高壓態度的他完全不同。
 
 
 
 
 
「……」盯ー。
 
 
 
 
 
「怎、怎樣啊？」
 
 
 
 
 
「不、什麼事都沒有」
 
 
 
 
 
「哼……奇怪的傢伙……」
 
 
 
 
 
成長了啊。
 
 
 
 
 
　不知不覺間就用帶著微笑的眼神看了他。
 
 
 
 
 
　而柴田君不知道為什麼滿臉通紅的移開了視線。
 
 
 
 
 
「哎、這不是小西嗎？　而且小柴也在。早安啊ー」
 
 
 
 
 
　貌似換完了衣服的小六花從房間裡走了出來。
 
 
 
 
 
　接著清水主任和二条也出來了。
 
 
 
 
 
「早安六花。睡得好嗎？」
 
 
 
 
 
「嗯、非常好」
 
 
 
 
 
　然後在和後面的清水主任她們進行問候後所有人就一起前往了食堂。
 
 
 
 
 
早餐是固態的營養食品和運動飲料。
 
 
 
 
 
「好少啊」
 
 
 
 
 
　清水主任對小六花那毫不客氣的反應回以苦笑。
 
 
 
 
 
　早飯本身只花了數分鐘就用餐完畢、接下來要進行的是以閒談為名的情報交換工作。
 
 
 
 
 
　主要的發言人是西野君和清水主任。
 
 
 
 
 
　我和小六花則是擔任旁聽的角色。
 
 
 
 
 
　二人所討論的是關於在學校發生的事情和來到這裡之前的經過。
 
 
 
 
 
　雖然有時柴田君會向我搭話但我都適當的ー。
 
 
 
 
 
（清水主任她們是在被那個泥人襲擊後才過來這裡的嗎……）
 
 
 
 
 
　看來是固守在公司裡的時候被泥人襲擊了。
 
 
 
 
 
　不過能從那東西手下逃出來還真是厲害啊。
 
 
 
 
 
　只限於聽見的部分、好像是在泥人捕食大樓時想盡辦法才逃出來的。
 
 
 
 
 
而西野君則是會有那種大的離譜的泥人嗎？的半信半疑著、但在告訴他我和小六花也曾遇上過那個泥人後他好像總算是相信了。
 
 
 
 
 
　雖然之後談話仍在繼續但說實話並沒有得到任何大有益處的情報。
 
 
 
 
 
　經過數分鐘後。
 
 
 
 
 
　上杉市長和藤田先生在食堂出現了。
 
 
 
 
 
「早安、市長、藤田先生」
 
 
 
 
 
　在清水主任先打完招呼過後其他人也向他們進行了問候。
 
 
 
 
 
「喔、早安。大家都到了嗎？　很好、很好」
 
 
 
 
 
　上杉市長大方的回應道。
 
 
 
 
 
　完全沒有留露出半點昨日談話時的那種態度。
 
 
 
 
 
「大家都吃完早飯了嗎？」
 
 
 
 
 
「是的」
 
 
 
 
 
　清水主任代替我們進行了回答。
 
 
 
 
 
「那麼二十分鐘後開始進行今天的會議。一班到五班的成員過來會議室。請所有人都務必參加。稍後再傳達給不在場的人」
 
 
 
 
 
　緊接在清水主任、二条之後其他人都點了點頭。
 
 
 
 
 
　她們也是這裡的主要成員吧。
 
 
 
 
 
「清水小姐、會議是指什麼啊？」
 
 
 
 
 
　西野君向她詢問道。
 
 
 
 
 
「啊啊、說起來還沒有說明這個呢。市政府會在早上和傍晚召集探索成員分享當天的方針和成果。雖然昨天因為電力恢復的關係所以傍晚沒有集合呢」
 
 
 
 
 
「嘿、是那樣啊。……順便問一下、我們也可以參加那個會議嗎？」
 
 
 
 
 
「唉？」
 
 
 
 
 
　清水主任對西野君的話露出了感到意外的表情。
 
 
 
 
 
「畢竟我們也擁有技能、所以我想應該能夠成為戰力。不過這樣一來就有共享情報的必要了」
 
 
 
 
 
　似乎隱約能夠聽見討厭單方面服從的話外之音。
 
 
 
 
 
　而清水主任貌似也理解到了這點。
 
 
 
 
 
　接著她手抵著下巴思考了片刻、
 
 
 
 
 
「……確實如此。我明白了。我會和市長以及藤田先生商量看看」
 
 
 
 
 
「請多指教」
 
 
 
 
 
　之後清水主任和二条就這樣離開了食堂。
 
 
 
 
 
　在她們離開後小六花開口說道。
 
 
 
 
 
「真意外呢、這不是相當的配合嗎？」
 
 
 
 
 
「是這樣嗎？　這個地方作為據點有相當高的價值。所以當然不會吝於協助。而且還有被藤田先生他們救助的人情」
 
 
 
 
 
　和在學校時不同、西野君露出了夾雜著諷刺的笑容。
 
 
 
 
 
　說起來他那時被學生會長給洗腦了呢。
 
 
 
 
 
　雖然現在看起來已經沒有問題了、但他到底是怎麼解除洗腦的？
 
 
 
 
 
有時間限制？　還是說那個學生會長已經死了？
 
 
 
 
 
「還有就是今天也用『信件』讓其他成員聚集到這個市政府了。要是全員到齊的話、那麼我們的集團包括一之瀨小姐在內就有十名人員。昨天市長在進行演說時我去看過了其他的避難民、但包含那個叫做清水的女性和藤田先生在內能夠正面進行戰鬥的我想大概只有二十人左右」
 
 
 
 
 
　西野君的判斷是正確的。
 
 
 
 
 
　根據昨日所聽見的對話、在這個市政府內能夠戰鬥的有十七人。
 
 
 
 
 
「也就是說我們的集團會佔據這個市政府總戰力的三分之一。這是對他們來說是無法無視的數量。所以絕對不會被隨意對待。……而且好像也有擁有著洗腦系技能的人在呢」
 
 
 
 
 
　如此說著的西野君露出了陰森的笑容。
 
 
 
 
 
　果然無法忍受在學校所發生的事情吧。
 
 
 
 
 
　能夠感覺到不知是不是因為被利用而積壓下來的不管怎樣都要活下去的強烈意志。
 
 
 
 
 
　這樣看來說不定相當可靠呢。
 
 
 
 
 
（但是……問題從現在才開始）
 
 
 
 
 
　在接下來要舉行的會議上、上杉市長和藤田先生會告訴所有人關於昨天的事情吧。
 
 
 
 
 
　根據結果有著內部分裂和這個共同體本身崩壞的可能性。
 
 
 
 
 
　西野君他們會如何行動呢？
 
 
 
 
 
　相信他們並給予幫助嗎、還是說會離開這裡……。
 
 
 
 
 
　在我正苦惱時清水主任回來了。
 
 
 
 
 
「已經取得許可。上杉市長說希望你們務必參加接下來的會議」
 
 
 
 
 
「是嗎。非常感謝」
 
 
 
 
 
「那麼現在就一起過去嗎？　因為其他人好像早就集合完畢了」
 
 
 
 
 
　接著我們跟在清水主任的後面離開了食堂。
 
 
 
 
 
  