========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-31 17:19
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 115 關於今後的商談
 
 
　我們抵達了會議室。
 
 
 
 
 
　裡面相當寬敞。
 
 
 
 
 
　平常應該是在市議會這類的場合下才會使用的吧。
 
 
 
 
 
　不管是椅子還是桌子只要看一眼就能知道是上等貨。
 
 
 
 
 
（……也有沒見過的傢伙呢）
 
 
 
 
 
　在二条附近坐著的是原職場的同事們。
 
 
 
 
 
　就是那些將加班強押給我和二条、然後還把之後去烤肉時拍的照片傳上Instagram的該死的傢伙們。
 
 
 
 
 
　說實話我一點都不想見到他們。
 
 
 
 
 
　在會議室裡的傢伙幾乎都對我們露出了訝異的表情。
 
 
 
 
 
　畢竟除了五所川原先生以外的其他人都還是學生、更何況我身上還背著槍（小紅）呢。
 
 
 
 
 
　會有那種反應也是沒辦法的。
 
 
 
 
 
　只有幾人的表情沒有任何變化。
 
 
 
 
 
　他們應該是在救助西野君時和藤田先生一起行動的同伴吧。
 
 
 
 
 
　有種出色社會人的氣息。
 
 
 
 
 
（看來他們就是這些人中的主力呢……）
 
 
 
 
 
從『索敵』的反應看來等級也差不多符合。
 
 
 
 
 
　說不定程度和西野君還有小六花差不多。
 
 
 
 
 
（至於我的原同事……）
 
 
 
 
 
　他們正興奮的看著這邊。
 
 
 
 
 
　而且還很明顯是在往下看。
 
 
 
 
 
　再加上看著我（一之瀨小姐ver）和小六花的人中也混雜著某些不安分的視線。
 
 
 
 
 
（啊啊、原來如此。這就是女性對來自男性的視線的感覺嗎……）
 
 
 
 
 
　就算不是小六花也能夠注意得到。
 
 
 
 
 
　這種毫不掩飾、像是要將臉、胸、還有身體全部舔遍的令人不快的視線。
 
 
 
 
 
　確實會讓人感到厭惡。
 
 
 
 
 
　……之後向小六花還有一之瀨小姐道歉吧。
 
 
 
 
 
（……說起來那些傢伙們對誰能夠攻略二条和清水主任這種無聊的話題相當熱衷呢）
 
 
 
 
 
　在公司內人氣最高的――好像―――是二条和清水主任。
 
 
 
 
 
　因為不想參與其中所以只從遠處聽到過、但我對這個話題確實有些印象。
 
 
 
 
 
　但最後好像誰都沒有被看上呢。哈哈、活該。
 
 
 
 
 
（嘛、雖然那與此無關……）
 
 
 
 
 
　總之言歸正傳。
 
 
 
 
 
　現在可沒有多餘的閒暇去想那種事。
 
 
 
 
 
　我們坐到了後方的位子上。
 
 
 
 
 
　前方一排是我、小六花、西野君。
 
 
 
 
 
　而柴田君和五所川原先生則坐在後方的位子上。
 
 
 
 
 
「看來全員都到齊了呢」
 
 
 
 
 
　看見我們都坐到位子上後、站在台上的上杉市長開口說道。
 
 
 
 
 
　藤田先生和清水主任則在旁等候。
 
 
 
 
 
「今天在預定的討論之前、首先要介紹一下新成員」
 
 
 
 
 
　上杉市長將視線移向了我們。
 
 
 
 
 
　接著其他的成員也跟著看了過來。
 
 
 
 
 
　在他們的視線下最先站起來的是西野君。
 
 
 
 
 
「雖然和藤田先生和清水小姐已經認識、但我想再為其他的各位重新自我介紹一次。我是西野郷也。初次見面」
 
 
 
 
 
　他在簡單的介紹完後行了一禮。
 
 
 
 
 
　接著將目光轉向了我們。
 
 
 
 
 
「在我鄰座的是相坂六花。而她旁邊的則是一之瀬奈津。坐在後方的是柴田憲康和五所川原八郎。
 
 
 
 
 
　我們昨天在藤田先生小組的保護下來到了這裡。雖然只是新人、但我想和各位一起在這個狀況下生存下去。請多多關照」
 
 
 
 
 
　真是相當純熟的舉止呢。
 
 
 
 
 
　感覺他對這種狀況非常熟悉。
 
 
 
 
 
　在超市時也是、西野君和外表不同禮儀相當端正。
 
 
 
 
 
　本意姑且不論。
 
 
 
 
 
「吼、雖然昨天見面時就感覺到了、但現在的年輕人還真是有禮貌啊。很好、很好」
 
 
 
 
 
　上杉市長拍手稱讚道。
 
 
 
 
 
　接著藤田先生和其他人也跟著拍起了手。
 
 
 
 
 
　看來多虧西野君而給了他們一個相當良好的第一印象呢。
 
 
 
 
 
「那ー個、我是相坂六花。請多多關照ー」
 
 
 
 
 
　西野君坐回座位、在我身旁的小六花站起身輕輕的打了招呼。
 
 
 
 
 
　哎？　要自我介紹嗎？
 
 
 
 
 
　剛剛西野君不是已經介紹完了嗎。
 
 
 
 
 
　因為小六花已經坐回了位子上、所以我無可奈何的站了起來。
 
 
 
 
 
　接著鼓足幹勁、
 
 
 
 
 
「啊、那那、那個、這個……我是一之瀬、奈……津。那個、請、請多、多、多多、關照……」
 
 
 
 
 
　拼命的扮演著一之瀨小姐。
 
 
 
 
 
　接著馬上就響起了嗤笑聲。
 
 
 
 
 
　笑出聲的是我在公司的原同事們。
 
 
 
 
 
　嘛、在事前就已經做好了心理準備不過這也是沒有辦法的呢。
 
 
 
 
 
　雖然只有二条沒有笑但其他的傢伙們已經完全看不起我了吧。
 
 
 
 
 
　果然是一群跟垃圾一樣的傢伙們。
 
 
 
 
 
　但柴田君在此時做出了令我感到意外的反應。
 
 
 
 
 
「喂、現在在笑的是哪個傢伙？　有什麼好笑的嗎、啊啊？」
 
 
 
 
 
　當我回到位子上後、他就猛烈的敲響了桌子並瞪視著剛剛笑出聲的傢伙們。
 
 
 
 
 
　只是要讓他們閉嘴的話這壓力已經綽綽有餘了。
 
 
 
 
 
「……這確實不是對今後要一起戰鬥的同伴該有的態度呢。抱歉」
 
 
 
 
 
　做出這個回答的是在台上的藤田先生。
 
 
 
 
 
　他對著我們的方向低下頭謝罪道。
 
 
 
 
 
「你們也是。請道歉」
 
 
 
 
 
　清水主任看向了原同事們。
 
 
 
 
 
　接著他們不情願的站起身向我們道歉了。
 
 
 
 
 
　雖然明顯只是形式上的道歉呢。
 
 
 
 
 
　雖說這並不是我該說的話、但那些傢伙們真的是已經出社會的人嗎？
 
 
 
 
 
　啊、對了、該向柴田君道謝。
 
 
 
 
 
「……那個、謝謝、你……」
 
 
 
 
 
「……別誤會了。要是你這傢伙被小看的話西野先生和我們也都會被小看的。才不是為了你這傢伙ー呢」
 
 
 
 
 
「就算那樣……還是」
 
 
 
 
 
「哼……就、就ー是那樣。我已經知道了、所以趕快轉回去前面、呆子」
 
 
 
 
 
　被移開視線了。好難過。
 
 
 
 
 
　上杉市長拍了拍手。
 
 
 
 
 
「既然已經見過面了、那麼接下來就進入正題」
 
 
 
 
 
　一改先前的爽朗表情、銳利寄宿在上杉市長的目光之中。
 
 
 
 
 
「昨天也說過了、由於諸君的努力我的技能等級有所提升。首先我要對這件事情再次表達感謝之意」
 
 
 
 
 
　上杉市長來回看著我們。
 
 
 
 
 
「還有就是我被提示了關於等級上升的新條件。我想先告訴你們這件情報」
 
 
 
 
 
　上杉市長說出了昨天他和藤田先生的談話內容。
 
 
 
 
 
　確保人員。
 
 
 
 
 
　入手魔石。
 
 
 
 
 
　還有討伐兩體指定怪物。
 
 
 
 
 
　最初還保持著平靜的他們也在聽見從市長口中說出的最後的條件後表情驟變。
 
 
 
 
 
「騙人的吧……？」「什麼啊那個？」「怪物是有名字的嗎？」「討伐指定怪物？」「泥人是指那個對吧？　把我們公司破壞掉的傢伙？」「要跟那種東西戰鬥嗎？」「不對、在那之前還有魔石和人數吧？　不管哪個都沒辦法達成吧？」「不、在那之後可是有相當多人來這裡了不是嗎？　只是人數的話聚集一下就可以了對ー吧？」「只有人數達標可沒有任何意義。實際上在戰鬥的可是我們啊？」
 
 
 
 
 
　不管是誰都處於混亂之中、小六花看向了我。
 
 
 
 
 
（……哥ー哥、是知道的嗎？）
 
 
 
 
 
（哎嗯）
 
 
 
 
 
　雖然想盡可能的早點傳達給小六花、但找不到好機會。
 
 
 
 
 
（已經用信件告訴一之瀨小姐了）
 
 
 
 
 
（小奈怎麼說？）
 
 
 
 
 
（什麼啊這個垃圾遊戲、這樣）
 
 
 
 
 
（……很有小奈的風格呢）
 
 
 
 
 
　小六花露出了微妙的笑容。
 
 
 
 
 
　嘛、我也同意一之瀨小姐的說法。
 
 
 
 
 
　條件太過嚴苛了。
 
 
 
 
 
「肅靜」
 
 
 
 
 
　上杉市長拍手阻止了所有人的發言。
 
 
 
 
 
「我明白各位的心情。因為這次的條件遠比以往更加苛刻。雖然你們有很多事情想說、但首先我希望你們能聽完我們的話」
 
 
 
 
 
　上杉市長看向了藤田先生、接著他點了點頭。
 
 
 
 
 
「啊ー、從這裡開始就由我接下去說明。畢竟現場的指揮大致上是要交給我的呢」
 
 
 
 
 
　他在背後的白板上寫上了剛才市長所說的條件。
 
 
 
 
 
「總之最初的兩個條件、關於魔石和人數這部分和以往相同。幸運的是因為能夠使用電力的關係以這裡為目標的傢伙們正在增加中。在今天早上這個時間點上到這裡來的傢伙有８人。也就是說現在這裡的人數有８４名。人數的部分就算今天就達成也是有可能的」
 
 
 
 
 
　當然這是在沒有出現犧牲者的前提下呢、接著他繼續說了下去。
 
 
 
 
 
「還有就是、指定怪物兩種類。在這之中關於螞蟻的那方面―――這部分在某種程度上還是有勝算的」
 
 
 
 
 
　就是他昨天所說的那傢伙嗎……到底是什麼啊？
 
 
 
 
 
　他將從手中的塑膠袋裡取出的那傢伙放到了台上。
 
 
 
 
 
「你們也看過的吧。這是燻製式的殺蟲劑」
 
 
 
 
 
　簡單來說就是バル◯ン。
 
 
 
 
 
「昨天嘗試了幾種新的殺蟲劑、之後確定了這個類型的殺蟲劑在一定程度上對螞蟻們有效果」
 
 
 
 
 
　喔喔、的從會議室中湧出了感嘆聲。
 
 
 
 
 
「雖然與直接接觸的噴射型相比效果較低、但在擴散力方面這個類型是遠遠勝出的。―――我們就靠著這個攻入那些傢伙們的巢穴」
 
 
 
 
 
「也就是說要將牠們全部消滅嗎？」
 
 
 
 
 
　藤田先生小組中的其中一人問道。
 
 
 
 
 
「不是。再怎麼說也不可能做到那種程度。但是應該能讓牠們弱體化。剛開始在入口附近、接著從進入巢中開始和槍型殺蟲劑並用、慢慢的攻略那些傢伙們的巢穴」
 
 
 
 
 
「那麼用汽油可以嗎？　雖說是怪物但也是生物。我想熱和煙也是種有效的戰術……」
 
 
 
 
 
「雖說那也有效、但在不知道巢穴深度的情況下貿然嘗試是很危險的。而且那裡也有留著煤氣的可能性。若是使用殺蟲劑的話在這點上對我們來說並沒有太大的影響。……嘛、雖然作為最終手段也必須將火列入考慮呢」
 
 
 
 
 
「原來如此。我明白了」
 
 
 
 
 
「因此必須盡可能多加確保這兩種殺蟲劑。不管怎樣敵人的數量都相當多。今天的探索我希望優先收集這兩個種類。同時還要去攻略巢穴。……到這裡為止還可以嗎？」
 
 
 
 
 
　直到剛才都還嘈雜不已的所有人都側耳傾聽著藤田先生的話。
 
 
 
 
 
　原因在於面對那太過荒唐的條件藤田先生所提出的攻略法相當堅實且現實。
 
 
 
 
 
　或許在他們之中淡淡的期待又死灰復燃了也說不定。
 
 
 
 
 
「接下來是泥人那邊―――」
 
 
 
 
 
　所有人都在等待著藤田先生接下來的話。
 
 
 
 
 
　停頓了一下後他明確的表示了。
 
 
 
 
 
「―――直截了當的說、要打倒那傢伙對現在的我們來說是不可能的」
 
 
 
 
 
「什!?」
 
 
 
 
 
「根據各位的目擊情報來看、那傢伙就像是個會行動的巨大高樓。就算我們群起攻之也沒有任何勝算吧」
 
 
 
 
 
　他的話讓會議室再次嘈雜了起來。
 
 
 
 
 
　不管是誰都露出了絕望的表情。
 
 
 
 
 
「藤、藤田先生、這只是玩笑對吧？」
 
 
 
 
 
「不可能是玩笑ー吧。當然、如果有強力炸彈或擁有強大火力的技能的話那就另當別論了」
 
 
 
 
 
「那、那樣的話、到底該怎麼辦！　這裡還有我的家人啊！　就是因為有他們在我才能拼命戰鬥的！　好不容易才走到了這一步……明明走到了這一步……」
 
 
 
 
 
「啊啊、就是那樣。就算正面戰鬥也贏不了吧。既然如此那就只能去倚靠能夠獲勝的同伴了」
 
 
 
 
 
「……哎？」
 
 
 
 
 
　藤田先生叼起了香菸。
 
 
 
 
 
　呼ー的吐出了煙霧後、
 
 
 
 
 
「先說一句、這是個賭注。對方・・・是怎麼樣的情況我不知道、也不知道好不容易抵達了那裡後會不會回應我們的請求。但就算如此、我認為這是唯一一個能夠讓我們生存下去的方法」
 
 
 
 
 
　藤田先生看向了身在會議室中的所有人並如此提案道。
 
 
 
 
 
「―――位於隔壁城鎮的陸上自衛隊駐紮地。我們要向那裡請求支援」
 
 
 
 
 
  