========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-10-23 17:33
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 116 討人厭的工作多半都會留給新人
 
 
　聽過藤田先生的話後我的心中對此也、原來是這樣啊、的理解了。
 
 
 
 
 
　既然自己無法擊敗敵人的話、那麼就向他人請求幫助。
 
 
 
 
 
　更何況對方是日本最大型的武裝集團。
 
 
 
 
 
　而這個選擇卻因為太過理所當然而被忽略。
 
 
 
 
 
（不、不是這樣……）
 
 
 
 
 
　是我腦海中的某處抹去了這個選項。
 
 
 
 
 
四天前、在那一天。
 
 
 
 
 
　在我看見自衛隊對高級・豬頭人束手無策並慘遭蹂躪的那瞬間。
 
 
 
 
 
（但是仔細想想的話當時他們的武裝也只是最低限度呢……）
 
 
 
 
 
　畢竟武裝程度參差不齊、說不定還有無法拿出來的武器。
 
 
 
 
 
（但大致上還是能傷到高級・豬頭人就是了……）
 
 
 
 
 
雖然只是擦傷但在造成了傷害這點上仍舊是無庸置疑的。
 
 
 
 
 
　若他們那時是處於完全武裝狀態、或是派出了搭載導彈或重機關槍的軍用直升機、那麼結果也許會發生改變。
 
 
 
 
 
　槍械、火砲、導彈、戰車、軍用直升機。
 
 
 
 
 
　這是有別於技能或職業、這個世界本來就擁有的科學之力。
 
 
 
 
 
　是相當具有魅力的力量。
 
 
 
 
 
　如果能夠不靠近只從遠距離進行單方面砲擊的話、就算以那個巨大泥人為對手確實也會有著相當高的勝算吧。
 
 
 
 
 
　別小看地球了、幻想世界。
 
 
 
 
 
（但那僅限於自衛隊還能夠發揮功能的情況下）
 
 
 
 
 
　自世界異變至今已經來到了第六天。
 
 
 
 
 
　自衛隊早已毀滅的可能性並不低。
 
 
 
 
 
　這個城鎮中也出現了高級・豬頭人、黑暗・狼、巨大泥人這些強力的怪物。
 
 
 
 
 
最好不要認為那是只有我們遇上的『例外』比較好。
 
 
 
 
 
　也有在其他場所出現了更加強力的怪物的可能性。
 
 
 
 
 
　正因為如此藤田先生才事先說明了這是場『賭博』。
 
 
 
 
 
　在周圍的吵雜聲中、某個人舉起了手。
 
 
 
 
 
「仔細想想的話這樣做確實是正確的……但是能成功嗎？」
 
 
 
 
 
「……不知道」
 
 
 
 
 
「什……!?」
 
 
 
 
 
「一開始就說了吧？　這是場賭博。說不定那邊也滿是怪物、被全滅了也是有可能的。若真是如此那麼我們就只是在白白浪費時間與體力」
 
 
 
 
 
「既然如此―――」
 
 
 
 
 
「那麼我問你、還有除此之外的方法嗎？　打倒那個泥人的方法？」
 
 
 
 
 
「那、那是……對了、打倒那些螞蟻讓等級上升的話……」
 
 
 
 
 
「這樣就能得到在陸上自衛隊的導彈之上的力量嗎？　嘛、雖然不是沒有那種可能但我們的時間所剩無幾。還有三天……不、正確來說是５８小時。還有兩天半。現在我們的強度是經過五天之後所得到的結果。在未來不到兩天的時間內你認為我們能夠得到比那更加爆發性的力量嗎？」
 
 
 
 
 
　藤田先生緊握拳頭的同時如此誠懇的說道。
 
 
 
 
 
　他比任何人都要更加哀嘆自身的無力吧。
 
 
 
 
 
　聽完他所說的話、提出抗議的男性不甘的閉上了嘴。
 
 
 
 
 
「到自衛隊的駐紮地前、一般來說搭車大約需要花費一小時左右。在這種狀況下無法開車、而且因為有將怪物吸引過來的可能性所以機車也不能使用。只能靠著徒步進行移動。最好做足要花費一整天的心理準備比較好」
 
 
 
 
 
　也就是說來回需要兩天的時間。
 
 
 
 
 
　不、要是自衛隊還能夠維持正常運作並且能夠使用軍用直升機的話、那麼實際上一天就能夠完成。
 
 
 
 
 
　當然這是以對方願意支援為前提。
 
 
 
 
 
「問題是……該誰去呢」
 
 
 
 
 
　沒錯、這才是問題所在。
 
 
 
 
 
　既然沒有能夠取得聯絡的方法那麼就有誰必須直接前往。
 
 
 
 
 
「提案的人是我。所以有付諸行動的責任。只不過……如果可以的話、再一人……不、希望有兩個人能夠跟我一起來」
 
 
 
 
 
　看來藤田先生打算自己前往。
 
 
 
 
 
「那樣！　是不行的！」
 
 
 
 
 
　此時站起來反對的是一名男性。
 
 
 
 
 
　他和藤田先生同樣是這所市政府的主力成員之一。
 
 
 
 
 
「你和上杉市長是這個市政府的支柱！　要是出了事的話該怎麼辦啊！」
 
 
 
 
 
「到那時就拜託你承接我的職務。而且在現在的世界中、打從一開始不管發生什麼意外都不足為奇對ー吧。在自衛隊還能正常運作的情況下必須有人負責交涉。這裡有比我更適合的人選嗎？」
 
 
 
 
 
「但、但是……既、既然這樣！」
 
 
 
 
 
　他將視線轉向了我們。
 
 
 
 
 
「讓他、他們去不是比較好嗎？　雖然是新人、但聽說他們的等級也相當高。我認為足以完成任務」
 
 
 
 
 
「不、你啊……他們可是昨天才剛到這裡喔？　不可能將這麼危險的任務交給他們ー吧。正因為是這種時候才更需要我們這些大人出面不是嗎？」
 
 
 
 
 
　藤田先生嘆了口氣後怒視著他。
 
 
 
 
 
　說是作為大人的責任、呢。說了不錯的話啊、藤田先生。
 
 
 
 
 
　但是……看來其他的成員並不這麼想。
 
 
 
 
 
「確、確實……」「說起來我們、我們也有該做的事……」「和隨意組隊而打亂步調比起來這樣比較好不是嗎？」「這種事情本來就是年輕人的工作……」「沒錯沒錯、要是想要成為我們的同伴的話就給我好好做出行動」「是啊、是啊」
 
 
 
 
 
　聽見這些話的藤田先生慌了起來。
 
 
 
 
 
「等、等一下、你們這些話是認真的嗎？　我要說的不是―――」
 
 
 
 
 
「我也同意他們的說法」
 
 
 
 
 
　說話的是在他後方的清水主任。
 
 
 
 
 
「小清水……」
 
 
 
 
 
「向自衛隊尋求支援。這個提案我也贊同。但要是考慮到在為此編成了新的小隊後、重新編排現狀探索班、討伐班的輪換所需花費的勞力和時間、我認為讓初來乍到的他們直接承接任務是最有效率的作法。而且―――
 
 
 
 
 
「而且身為新人的我們就算失敗了也不會感到可惜。市政府原本擁有的戰力並沒有減少……是這樣？」
 
 
 
 
 
　像是要蓋過清水的主任的話一樣西野君開口說道。
 
 
 
 
 
「……我並沒有那樣說。請別誤會」
 
 
 
 
 
「含義是相同的吧？　說起來、你們想要就這樣完全不聽取我們的意見、持續推進話題不是嗎？」
 
 
 
 
 
「也是呢。我對此進行道歉。那麼……你們對藤田先生提出的意見有什麼想法？」
 
 
 
 
 
　西野君和清水主任的視線交錯。
 
 
 
 
 
「我贊成藤田先生的想法。若是能夠得到自衛隊的協助那麼這場賭博確實有著相應的價值」
 
 
 
 
 
「既然如此―――」
 
 
 
 
 
「但是我無法認同因此將這個任務強加給我們的作法。而且清水小姐說的輪換問題根本一點都不耗時對吧？　從中我只聽得出這是個為了讓其他人信服而提出的說詞」
 
 
 
 
 
「……說的真直截了當呢」
 
 
 
 
 
「雖然知曉禮儀但這是兩回事。這個作戰具有相當高的風險。雖說是新人但我們絕不是能夠用完即棄的道具」
 
 
 
 
 
「我可沒有說過那種話吧？」
 
 
 
 
 
「從各位的態度看來不就是這樣嗎？」
 
 
 
 
 
「在說什麼啊、你這傢伙！」「明明是學生卻連禮儀都不懂嗎！」「多麼無禮的態度！」「所以我才說最近的年輕人……」
 
 
 
 
 
　其他人對西野君的話―――特別是我的原同事們激烈的作出反駁。
 
 
 
 
 
　藤田先生大大的嘆了口氣、雖然想要調停但一度引發的爭論卻難以停止。
 
 
 
 
 
　必須讓學生們去。
 
 
 
 
 
　不、必須平等的用抽籤決定。
 
 
 
 
 
　說起來不是還有別的手段嗎、類似這樣。
 
 
 
 
 
　不管是誰都隨心所欲的述說著自己的意見。
 
 
 
 
 
在那些人之中、
 
 
 
 
 
（哥ー哥、該怎麼辦？）
 
 
 
 
 
小六花輕聲的向我詢問道。
 
 
 
 
 
（也是呢……）
 
 
 
 
 
　我手抵著下巴陷入思考中。
 
 
 
 
 
（市政府……還有自衛隊基地嗎……）
 
 
 
 
 
　市政府的現狀。巨大泥人。螞蟻大軍。還有我們持有的技能。
 
 
 
 
 
　將那些全部包含在思考的範圍內。
 
 
 
 
 
　在不斷的思考、思考、思考後―――得出了結論。
 
 
 
 
 
　該怎麼做對我們來說才是最有利的。
 
 
 
 
 
（是場賭博呢……但這場賭局應該不壞）
 
 
 
 
 
　要是進展順利的話說不定會對今後的發展作出重大改變。
 
 
 
 
 
　我立即開始操作狀態畫面。
 
 
 
 
 
　接著在完成後直接舉起了手。
 
 
 
 
 
「那、那個ー……那個、雖然這個問題有點突然、但我想問這個市政府有能夠運作的機車嗎？」
 
 
 
 
 
聽見我突然提出的問題後所有人都呆住了。
 
 
 
 
 
在說什麼啊、這孩子？　都是這種表情。
 
 
 
 
 
　什麼啊、就那麼意外嗎。會受傷的吧、一之瀨小姐她。
 
 
 
 
 
　西野君也……相當驚訝呢。雖然我這邊看不見。
 
 
 
 
 
「那個、小一之瀨……對吧？　有是有、但那怎麼了嗎？」
 
 
 
 
 
　做出回答的是藤田先生。
 
 
 
 
 
　我對這個回答感到相當滿意。
 
 
 
 
 
　既然有的話那就沒問題了。
 
 
 
 
 
「……我擁有技能『無音動作』。那個、這是能讓移動時變得相當安靜的技能……那個、對交通工具也有效果」
 
 
 
 
 
　聽見這句話的藤田先生表情驟變。
 
 
 
 
 
「我、我去……那個自衛隊基地」
 
 
 
 
 
　就試著在這裡進行一次大動作吧。
 
 
 
 
 
　畢竟這也是遲早得通過的道路。
 
 
 
 
 
  