========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-21 16:14
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 117 出發
 
 
　會議仍舊在進行著。
 
 
 
 
 
　雖然我的話在那瞬間吸引了所有人的目光、但無奈的是我只是名新人、而且還是個怕生的少女。
 
 
 
 
 
　本來的話應該是沒有任何發言權的吧。
 
 
 
 
 
　儘管如此、他們好像還是無法無視我所說的技能效果。
 
 
 
 
 
　藤田先生和市長向我尋求關於其效果的詳細說明、而我則結結巴巴的作出了回答。
 
 
 
 
 
　只不過我的原同事們貌似還在半信半疑著。
 
 
 
 
 
「哈、要是真的有那種技能的話就用出來給我們看看啊」
 
 
 
 
 
　雖然讓人不快但他們提出的意見相當合理。
 
 
 
 
 
　因此我直接在他們眼前展示了技能的效果。
 
 
 
 
 
　移動到停車場後我發動了借來的機車。
 
 
 
 
 
　結果、啟動引擎沒有發出任何聲音、進行移動時也仍舊安靜。
 
 
 
 
 
　不管是誰都驚訝於眼前所見到的情景。
 
 
 
 
 
（話說、沒人要吐槽我會騎車這件事嗎……）
 
 
 
 
 
　不、不對呢。
 
 
 
 
 
　他們只不過是因為還在驚訝技能的效果而沒注意到罷了。
 
 
 
 
 
　嘛、就算有人追究這件事只要說我擁有『騎乘』技能就沒有任何問題了。
 
 
 
 
 
　技能真方便啊。可以隨意的拿來當作藉口。
 
 
 
 
 
「這個……真的相當令人驚訝呢……」
 
 
 
 
 
「哎、真的……」
 
 
 
 
 
　上杉市長和藤田先生的表情都相當認真。
 
 
 
 
 
　手撐著下巴不知道在想些什麼。
 
 
 
 
 
　他們現在肯定是在腦中評估著我的價值吧。
 
 
 
 
 
　原同事們也在實際見到技能效果後露出了無話可說的悔恨表情。
 
 
 
 
 
　……雖然由我來說有點不太適合、但你們是小孩子啊。
 
 
 
 
 
　而這成為作出決定的關鍵並以此得出結論。
 
 
 
 
 
「好、我和她。就我們兩個人去自衛隊的基地」
 
 
 
 
 
　藤田先生用手指著我如此說道。
 
 
 
 
 
　新人、而且還是怕生少女和市政府最高層組成了雙人組。
 
 
 
 
 
　本來的話這種組合是不可能出現的。
 
 
 
 
 
　但這正可以說明我的技能對他們來說具有多大的魅力。
 
 
 
 
 
　畢竟有著優秀的隱密性、而且還能大幅度的縮短時間。
 
 
 
 
 
（我還以為會是西野君或是清水主任呢……）
 
 
 
 
 
　就如他最初時所說、藤田先生認為自己必須為先前的提案背負相應的責任。
 
 
 
 
 
　真是個相當耿直的人啊。
 
 
 
 
 
　雖然有幾名市政府的主力成員直到最後都還是表示反對、但經過上杉市長和藤田先生的親自勸說後好像勉強同意了。
 
 
 
 
 
（要是順利的話大概要兩小時嗎……）
 
 
 
 
 
　雖然必須以避開和怪物間的戰鬥為前提、但這也已經相當快了。
 
 
 
 
 
　本來還以為得花費一整天的時間、但實際上卻連十分之一都不到。
 
 
 
 
 
　還有就是出行的人數只剩兩人、也就是說會搭上機車的只有我和另一個人而已。
 
 
 
 
 
技能效果僅限於我接觸著的人或物。
 
 
 
 
 
　汽車的話靈活度太低、說不定在哪裡就得下車步行了。
 
 
 
 
 
「哎、那個……請多多關照」
 
 
 
 
 
「啊啊、我這邊才是請多多關照啊」
 
 
 
 
 
　我動作生硬的和藤田先生握手。
 
 
 
 
 
　雖然和當初預定的形式不同但這也沒有任何問題。
 
 
 
 
 
「那麼就一小時後出發吧」
 
 
 
 
 
「……不馬上行動嗎？」
 
 
 
 
 
「啊啊、必須向小清水和其他的傢伙下達指示呢。……還有就是、必須做好發生意外時的交接工作」
 
 
 
 
 
　別說什麼發生意外啊。
 
 
 
 
 
　雖然對此感到抱歉但我可一點都不想和大叔一起死去。
 
 
 
 
 
（……嘛、到出發之前的這點時間、我也正好需要呢）
 
 
 
 
 
畢竟我還有許多事情必須跟小六花還有一之瀨小姐說。
 
 
 
 
 
　為了不被懷疑我將手放入口袋中並迅速的操作起信件畫面。
 
 
 
 
 
（這個比郵件更加好用呢）
 
 
 
 
 
　我使用的是『信件』提升至ＬＶ２時獲得的『聊天室』功能。
 
 
 
 
 
　在這種時候『聊天室』更加迅速。
 
 
 
 
 
出現了類似智能手機的ＬＩＮＥ和Ｔｗｉｔｔｅｒ的ＤＭ畫面。
 
 
 
 
 
　在那裡打上文字。
 
 
 
 
 
　就算不看鍵盤也能流暢的輸入。
 
 
 
 
 
　不知道是不是受到了一之瀨小姐的影響、我打字的速度上升了許多。
 
 
 
 
 
　不過還遠不及她就是了。
 
 
 
 
 
　在聊天室畫面打上會議內容。
 
 
 
 
 
　我將和藤田先生一起前往自衛隊基地。
 
 
 
 
 
為此我將一部分的技能效果告訴了他們。
 
 
 
 
 
　還有就是在我離開的期間、希望一之瀨小姐能夠留在這裡繼續進行監視。
 
 
 
 
 
　輸入了必要事項。
 
 
 
 
 
　接著一之瀨小姐馬上就回覆了。
 
 
 
 
 
『我明白了。那麼我和小莫莫就留在這裡繼續監視。
 
 
 
 
 
但是、沒問題嗎？　不覺得工藤先生身上的負擔太大了嗎……？』
 
 
 
 
 
　從畫面中傳來了一之瀨小姐所感受到的不安。
 
 
 
 
 
……嘛、也是呢。
 
 
 
 
 
『沒問題喔。絕對不會亂來的。
 
 
 
 
 
　我會以安全為優先考量、要是遇到了危險的狀況也會馬上逃走。
 
 
 
 
 
　嘛、雖然見不到莫莫和一之瀨小姐稍微有點寂寞呢。
 
 
 
 
 
　還有就是、有希望一之瀨小姐去做的事情……』
 
 
 
 
 
我有想要拜託一之瀨小姐的事情。
 
 
 
 
 
　將請求送出後經過了大約一分鐘傳來了回覆。
 
 
 
 
 
『……那個、是認真的嗎？』
 
 
 
 
 
她如此回覆道。
 
 
 
 
 
　對一之瀨小姐來說這是個讓她感到相當驚訝的提案吧。
 
 
 
 
 
『認真的喔。考慮到今後的事情、這對我們來說是最為方便的』
 
 
 
 
 
　不管這次作戰成功與否、都要為了能夠獲得對我們來說最大限度的利益而做出行動。
 
 
 
 
 
　當然、要是能夠成功是最好的。
 
 
 
 
 
『……我明白了。我會想辦法試試看。但是請你不要抱有過多的期待喔？　因為我沒有溝通能力』
 
 
 
 
 
『謝謝。那麼就一起努力吧』
 
 
 
 
 
『好的。工藤先生也請小心
 
 
 
 
 
　還有就是小莫莫很寂寞、請快點回來。
 
 
 
 
 
　那個、我也在等著你。約好了喔』
 
 
 
 
 
……只有一瞬間、我停下了正在打字的手。
 
 
 
 
 
　哈哈。要是說了這種話就怎麼也不能死了不是嗎。
 
 
 
 
 
『那是當然的。那麼就、下次見』
 
 
 
 
 
　接著我關閉了聊天室畫面。
 
 
 
 
 
「那麼……」
 
 
 
 
 
　整理好情緒後我看向了走在身旁的小六花。
 
 
 
 
 
「……結束了？」
 
 
 
 
 
　她用只有我聽得見的聲音詢問道。
 
 
 
 
 
　發現我正在聯絡一之瀨小姐後她就一直在等待著吧。
 
 
 
 
 
我點點頭。
 
 
 
 
 
「這樣啊」小六花小聲的嘟噥著、然後就變回了平時的表情。
 
 
 
 
 
「我嚇了一跳呢ー。小奈突然說出了那種話」
 
 
 
 
 
「確實呢。而且有著那種技能還真是讓人驚訝啊」
 
 
 
 
 
「對、對不起、小六、西野君。但是、那個……我覺得技能方面的事情不要跟別人說比較好……」
 
 
 
 
 
「……嘛、我不會否定那種想法的」
 
 
 
 
 
　西野君苦笑道。
 
 
 
 
 
　他的職業和技能大致上已經從小六花那裡聽說過了。
 
 
 
 
 
　『指揮官』、還有『命令』。
 
 
 
 
 
　和我的道具箱不同、那種程度應該還不是隱藏類的技能和職業……。
 
 
 
 
 
　還是說還隱藏著其他危險的『技能』？
 
 
 
 
 
「但是最後演變成了讓妳背負起所有負擔的狀況。讓才剛相遇沒多久的妳一個人。……非常抱歉」
 
 
 
 
 
　那稍微有點像是在責備我的行為……不對呢、他的口氣更像是在懊悔自己的不中用。
 
 
 
 
 
「啊、不不、請不要太在意」
 
 
 
 
 
「哈？　肯定要在意的吧ー。妳可是重要的同伴啊？」
 
 
 
 
 
「哎、啊……」
 
 
 
 
 
　強行插入對話的是柴田君。
 
 
 
 
 
　從他那粗魯的口氣中能夠感覺到稍許的怒氣。
 
 
 
 
 
「雖然我不知道妳這傢伙是怎麼想的ー、但妳已經是我們的同伴了喔？　別給我擅自做出這種像是只犧牲妳一人的決定啊」
 
 
 
 
 
「不、那個、我們昨天才剛剛見面、那樣……」
 
 
 
 
 
「啊？　那又怎麼樣？　不管是一分鐘還是一年、在認為是朋友的時間點上就已經是朋友了不是嗎、真無聊。向朋友尋求回報本身就是個錯誤啊」
 
 
 
 
 
柴田君的臉靠了過來。
 
 
 
 
 
　等、好恐怖、好恐怖。
 
 
 
 
 
「啊、不、我要說的並不是那種事……」
 
 
 
 
 
「喂！　小柴的臉太恐怖了！　小奈開始害怕了啊」
 
 
 
 
 
「哈？　我、我只是普通的說話而已啊？」
 
 
 
 
 
「那個樣子已經夠恐怖了。壞人臉」
 
 
 
 
 
「妳……哎、騙人、真的……？　我、那種表情很可怕？」
 
 
 
 
 
　柴田君來回看著我們。
 
 
 
 
 
　所有人都點了點頭。就連五所川原先生都點頭了。
 
 
 
 
 
　柴田君相當失落。看樣子是受到了不小的打擊啊。
 
 
 
 
 
　看見他的那種態度後我不由得笑了出來。
 
 
 
 
 
「嘛、總之、我和柴田的想法相同。雖然現在已經無法做些什麼、但只有這句話一定要說。別亂來啊。絕對要活著回來。我們……不、即使是為了六花啊」
 
 
 
 
 
　說完後他將手放到了我的肩膀上。
 
 
 
 
 
「還有就是發生了什麼事情的話就用『信件』通知我們。雖然沒辦法提供力量、但說不定能夠幫忙想想辦法」
 
 
 
 
 
「我、我知道了。絕對會平安回來的。大家也請加油」
 
 
 
 
 
　被從背後推了一把、我離開了西野君他們的身邊。
 
 
 
 
 
　接著我在距離相當遠的地方嘆了口氣。
 
 
 
 
 
（雖然從以前就這麼想了、但西野君他們對已經充分信任的對象真的是太過寬容了呢……）
 
 
 
 
 
　不、嘛、在這點上我說不定和他們沒什麼區別。
 
 
 
 
 
　但他能夠很好的劃分出朋友和別人。
 
 
 
 
 
　該信任誰、該利用誰。
 
 
 
 
 
　而正因為能夠很好的切割範圍他們才會如此強大。
 
 
 
 
 
……我也必須學習這種態度。
 
 
 
 
 
　接著、經過了一小時之後。
 
 
 
 
 
　我位於停車場的路障附近。
 
 
 
 
 
（……準備完成。希望小六花去做的事情也已經全部傳達完畢了）
 
 
 
 
 
　反正會用信件定期聯絡、所以沒有任何問題。
 
 
 
 
 
　武裝好的藤田先生從入口附近走了過來。
 
 
 
 
 
另外還有其他幾人。是來送行的吧。
 
 
 
 
 
「抱歉。讓妳久等了」
 
 
 
 
 
「啊、不不、沒關係」
 
 
 
 
 
　藤田先生身上背著帆布背包、而腰上則掛著手斧。
 
 
 
 
 
　說起來、他說過自己是用斧頭戰鬥的。
 
 
 
 
 
離開路障範圍後我就發動了機車的引擎。
 
 
 
 
 
　藤田先生坐在後座、而我負責騎車。
 
 
 
 
 
「那麼就出發吧」
 
 
 
 
 
「是」
 
 
 
 
 
　於是、我們從市政府出發了。
 
 
 
 
 
目標為自衛隊駐紮地。
 
 
 
 
 
　那麼、接下來就努力完成任務吧。
 
 
 
 
 
  