========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 05:32
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 118 兩個男人的機車之旅和新邂逅
 
 
我騎著機車。
 
引擎聲安靜到能聽見周圍的雜音。
 
從市政府出發到作為目的地的自衛隊駐紮地為止大約需要花費一個半小時。
 
地圖已經映在腦海之中、看過了好幾次所以連路線都記得一清二楚。
 
 
 
 
 
（……嘛、雖然我不覺得會如我所計劃的那麼順利）
 
 
 
 
 
在路上肯定會碰上某些麻煩。
 
例如有倒下的大樹堵住了哪裡的路而無法通行、或是被怪獸襲擊之類的情況都在預料之中。
 
不過我認為與其猜測會有什麼障礙不如好好騎車。
 
因為小心為上才是最好的。
 
 
 
 
 
≪熟練度到達定值≫
 
≪技能騎乘從ＬＶ１提升至２≫
 
 
 
 
 
喔、騎乘的等級好像上升了。
 
雖然我把重點都放在其他的技能上所以一直停留在ＬＶ１、但是照這樣看來熟練度還是有積存下來的樣子。
 
要是持續使用技能就會累積熟練度、就算不刻意訓練等級也同樣會上升。
 
『騎乘』好像就如字面上所述只要持續騎乘交通工具熟練度就會提高。
 
既然至今為止都沒有騎過的機車也能這樣騎著、那麼要是之後等級提高了的話就連別的交通工具也能好好駕馭吧。……那也是這次出行的其中一個目的。
 
 
 
 
 
「不過還真厲害啊、妳的騎車技術……」
 
 
 
 
 
在後座的藤田先生佩服似的嘟噥著。
 
因為沒有告訴他我有『騎乘』技能這件事、所以他只是單純對我的駕駛技術感到佩服。
 
嘛、畢竟在他眼中就是一個年輕的美少女正專業的騎著機車、所以才會這樣想呢。
 
他會這樣想也是沒辦法的。
 
 
 
 
 
（關於技能方面……嘛、就保持沉默吧。總之現在就先暫時保持這樣）
 
 
 
 
 
順帶一提他抓著的並不是我的身體而是裝在座位上的安全帶。
 
應該是顧慮到現在的我吧。
 
 
 
 
 
（話雖如此、這是個變裝成美少女的男人和大叔的兩人旅行呢……）
 
 
 
 
 
真是悲慘的畫面。
 
多麼意義不明的組合啊。
 
如果外表不是一之瀨小姐的話這幅情景肯定沒辦法持續下去。
 
 
 
 
 
「在下一個十字路口右轉」
 
「了解」
 
 
 
 
 
我根據指示在十字路口轉彎。
 
到現在為止都很順利。
 
既沒有怪物的氣息、也沒有發生大樹擋住道路的情況。
 
嘛、這一帶還處於市政府附近呢。
 
是藤田先生選擇了比較安全的路線吧。
 
 
 
 
 
（問題是到了國道附近之後嗎……）
 
 
 
 
 
從那裡開始好像就屬於藤田先生他們的探索範圍之外了。
 
對他們來說也同樣是個未知的區域。
 
雖然我也是如此呢。
 
 
 
 
 
「差不多要到國道附近了」
 
「啊啊、妳注意點吧」
 
 
 
 
 
說起來、市長說的『討伐區域』確實是在這附近呢。
 
以市政府為中心的半徑五百米、直徑大約一公里的範圍變成了指定怪物的『討伐區域』。
 
 
 
 
 
（也就是說只要越過了那裡、至少能避免和那個泥人進行戰鬥）
 
 
 
 
 
以我現在的立場來說希望能夠避免遭遇和戰鬥。
 
雖說我有新入手的質量兵器（消波塊）、但我不認為僅憑這個就能擊敗那傢伙。
 
我想要再有一個。再有一個能夠成為決定性打擊的東西。
 
 
 
 
 
（據藤田先生所說這個自衛隊基地在每年的這個時期都會進行大規模演習）
 
 
 
 
 
雖然不是通常所說的「總◯演」那樣的公開軍事演習、但好像也是實行已久的相似演習。
 
因此演習用的彈藥和導彈、大砲已經備齊的可能性相當高。
 
雖說有在猜測他究竟是從哪裡獲得了那種情報、但我想是從政府那裡得來的。和其他的縣及自衛隊都有互相交流。
 
 
 
 
 
（畢竟說了有朋友在那裡、是要拜託那個人吧）
 
 
 
 
 
當我深陷於思考那些事情當中時。
 
 
 
 
 
「―――嘰！」
 
 
 
 
 
我緊急煞住了機車。
 
雖說是緊急剎車但多虧了技能周遭仍保持著安靜、不過卻從後方的藤田先生那裡感覺到了動搖的氣息。
 
 
 
 
 
「喂、怎麼了？」
 
「……請看那個」
 
「那個？……嘶！」
 
 
 
 
 
　藤田先生也在看見那副景象後變了表情。
 
 
 
 
 
在那裡的是一個巨大的隕石坑。
 
 
 
 
 
直徑超過十米的巨大隕石坑。
 
除此之外、周邊的建築物同樣殘破不堪、地面隆起、巨大的岩石塊四散各處。
 
 
 
 
 
（……是和怪物戰鬥後留下的痕跡？　不、但能造成這種規模的……）
 
 
 
 
 
這之中的破壞力位在高級・豬頭人的吼叫和暗・狼的『闇』之上。
 
既然如此答案就只有一個。
 
 
 
 
 
是那個泥人。
 
 
 
 
 
那個巨大的泥人曾經在這裡和某人戰鬥。
 
這樣才更加符合現實吧。
 
 
 
 
 
「藤田先生、這個……」
 
 
 
 
 
「啊啊、是那個泥人做的吧……」
 
 
 
 
 
看來藤田先生和我的看法相同。
 
 
 
 
 
「那麼就不能從這裡通過了呢……。稍微繞點遠路迂迴過去吧」
 
 
 
 
 
「也是呢……」
 
 
 
 
 
不知道泥人什麼時候會出現。
 
雖然我想趕快離開這裡、
 
 
 
 
 
「……嗯？」
 
 
 
 
 
「怎麼了、小一之瀨？」
 
 
 
 
 
「……這個」
 
 
 
 
 
我撿起了落在腳邊的東西。
 
是魔石。而且非常大。
 
大概和拳頭差不多。
 
 
 
 
 
「那個是魔石嗎？　不過還真大啊」
 
 
 
 
 
「是啊」
 
 
 
 
 
紫色魔石那沉重的感覺在我的手上強調著自己的存在。
 
但是下個瞬間、它裂開了。
 
 
 
 
 
「哎？」
 
「嗚喔？」
 
 
 
 
 
明明沒有用太大的力量但魔石卻在轉眼間碎裂。
 
 
 
 
 
「喂喂、怎麼回事啊？」
 
「不、不知道。突然就裂開了……」
 
 
 
 
 
就算把掉落的碎片聚集在一起、在抓住的那瞬間也會如同沙子般崩落消失。
 
還是第一次遇到這種情況。
 
　魔石碎掉什麼的……。
 
試著只將碎掉的砂礫放進道具箱但果然不行呢。
 
如果魔石不是完好狀態的話就不能放進去嗎？　不過……。
 
 
 
 
 
「小一之瀨、之後再想吧。總之現在不先離開這裡的話」
 
「也是呢」
 
 
 
 
 
確實如此。
 
暫時將浮現在腦海中的問題擱置一旁、我們馬上離開了這裡。
 
 
 
 
 
從那之後經過了大概十分鐘左右。
 
警戒著的泥人也沒有出現、我們沿著國道順利的移動著。
 
 
 
 
 
（結果、那個魔石到底是什麼啊……？）
 
 
 
 
 
我一邊騎車一邊思考著關於剛才的魔石和那個戰場的問題。
 
那個泥人會採取那種戰鬥方式、也就是說對手應該相當強大。
 
 
 
 
 
（但是……至少勝利的是那個泥人吧）
 
 
 
 
 
若非如此市長應該已經達成了其中一個條件。
 
向藤田先生確認過後、市長的擴張條件要是偶然被別人達成了的話好像也不會有任何問題。
 
以前貌似也發生過這種問題、市長必須做出的行動在偶然間被藤田先生完成了、而那個條件好像也被判定為達成。
 
真是相當含糊呢。
 
但是這次的條件確實只有記載著『討伐』、並沒有指定要『由誰』來完成。
 
不管是出於偶然還是事故、只要對方死了的話那麼相手就會被判定為『討伐』吧。
 
 
 
 
 
不管用什麼方法都可以反正打倒了就好。
 
 
 
 
 
和過程或手段無關。
 
尋求的僅有結果。
 
這是個簡單卻又殘酷的規則。
 
 
 
 
 
（但卻沒有說明失敗時的懲罰呢）
 
 
 
 
 
不只我、西野君他們貌似也相當在意這件事、雖然向藤田先生和清水主任質問過好幾次但都被推拖著蒙混過去了。
 
不、清水主任好像是真的不知道、但感覺得出來藤田先生知道卻在隱瞞著什麼。
 
 
 
 
 
（要是能在這次的遠征中打聽出來的話……嗯？）
 
 
 
 
 
『敵意感知』有反應了。
 
　思考被拉回現實。
 
我馬上停下了機車。
 
 
 
 
 
「……怎麼了、小一之瀨？」
 
 
 
 
 
我用視線讓後座的藤田先生保持沉默後觀察起了周圍。
 
　……有了。
 
是怪物的氣息。而且還是複數。
 
 
 
 
 
（能目視到的地方都沒有發現、是藏起來了嗎……）
 
 
 
 
 
我用『索敵』在一定程度上鎖定了位置。
 
是在我們所在的道路的中央。
 
周圍有許多的被破壞的高樓和瓦礫、都是能用來藏身的遮蔽物。
 
 
 
 
 
不過儘管如此、為什麼呢、從剛才開始就感覺到的這個奇妙的違和感？
 
感覺身體的動作變得相當遲鈍……。
 
 
 
 
 
（小紅、拜託妳了）
 
（……）呼嚕呼嚕。
 
 
 
 
 
我架起擬態成槍的小紅並環視著周圍。
 
這個狀態下的小紅多少能夠發揮出『槍』的功能。
 
子彈在事前就已經先用一之瀨小姐的『槍彈作成』預先裝填好了。
 
 
 
 
 
總共有三十發。不能隨便浪費。
 
 
 
 
 
「來了！」
 
「嗯……我知道了」
 
 
 
 
 
　藤田先生也從機車上下來並架起手斧。
 
職業確實是『斧使』對吧？
 
雖然想要好好的觀察一下但我也不能鬆懈呢。
 
 
 
 
 
「嘰吚唏啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
 
 
從瓦礫中出現的是巨大的蜘蛛。
 
要是能想像一下和獅子差不多大的狼蛛的話就很容易理解了吧。
 
 
 
 
 
（嗚啊啊啊啊啊！　好噁心！　那是什麼啊！）
 
 
 
 
 
就和蟑螂一樣、那會引起生理上的厭惡感的外表讓我感到毛骨悚然。
 
立刻架起槍、開火。
 
 
 
 
 
「咣！」
 
 
 
 
 
　巨大蜘蛛在眉間被打穿後死去。
 
　黄色的魔石落下。
 
 
 
 
 
≪獲得了經驗值≫
 
 
 
 
 
太好了。『索敵』感應到的氣息剩下三個。
 
 
 
 
 
「藤田先生！　這隻蜘蛛的外殼並沒有那麼硬。從那邊過來了一隻！」
 
「交給我吧！」
 
 
 
 
 
我的背後。
 
有一隻同樣隱藏起來的蜘蛛正在迫近藤田先生所在的方向。
 
 
 
 
 
「看我的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
 
 
　藤田先生拿著手斧向前突進。
 
接著他向著蜘蛛的頭頂猛烈的揮下。
 
 
 
 
 
「嘰咿！」
 
 
 
 
 
但是巨大蜘蛛在他揮下前就進行了迴避。
 
雖然牠打算就這樣做出反擊、但藤田先生的攻擊還沒有結束。
 
揮下的手斧直接陷入了地面、破裂的碎片如同霰彈般的射向周圍。
 
 
 
 
 
（真是厲害的威力啊……那就是技能『粉碎攻撃』嗎）
 
 
 
 
 
　藤田先生的職業『斧使』所擁有的技能『粉碎攻撃』。
 
如字面所述、貌似是個用斧頭將攻擊對象『粉碎』的技能。
 
 
 
 
 
「嘰咿！」
 
 
 
 
 
　巨大蜘蛛狼狽的向後飛去。
 
但藤田先生的目標正是牠的這個動作。
 
 
 
 
 
「喔啦！」
 
 
 
 
 
　藤田先生將掛在腰上的另一把手斧丟出。
 
手斧如同被吸引般的命中了巨大蜘蛛的腹部。
 
接著從那溢出了黃色的體液。
 
 
 
 
 
「嘰咿咿咿咿咿咿！」
 
 
 
 
 
　蜘蛛一邊不斷散發敵意一邊發出著奇怪的聲音。
 
咕啊啊啊、好噁心！
 
如果說是大老鼠這種程度的話還能算是可愛、但是對大昆蟲就只會感到恐怖而已啊。感覺精神上的什麼正在被一點一點削弱。
 
 
 
 
 
「最後一擊！」
 
 
 
 
 
藤田先生再次接近巨大蜘蛛並砍開了牠的頭頂。
 
　黄色的液體飛散、最後魔石滾落到了他的腳邊。
 
還有兩隻。雖然『索敵』有反應但卻微妙的遲鈍。
 
到底在哪裡……？
 
 
 
 
 
「小一之瀨、沒事嗎？」
 
 
 
 
 
　藤田先生向這裡靠了過來。
 
在他腳邊。
 
底下的人孔蓋微微的動了。
 
 
 
 
 
「藤田先生！　現在請馬上離開那裡！」
 
 
 
 
 
「唉？」
 
 
 
 
 
瞬間、從人孔蓋中出現了一隻比之前的傢伙小上一圈的小蜘蛛。
 
 
 
 
 
（原來如此、因為是在地下所以才沒發現是嗎）
 
 
 
 
 
接著蜘蛛張開大口向藤田先生吐出了純白的蛛絲。
 
 
 
 
 
「咕啊、這是什麼啊!?」
 
 
 
 
 
　藤田先生試圖將其揮開但蛛絲黏的非常緊。
 
 
 
 
 
「藤田先生！」
 
 
 
 
 
我馬上架起了槍。
 
但是在那之後―――我的姿勢崩潰了。
 
 
 
 
 
「嗯……!?」
 
 
 
 
 
怎麼了？　身體沒辦法移動。
 
『危機感知』的警鐘鳴響。
 
我仔細的看著自己的身體。
 
是蛛絲。
 
將用『五感強化』強化過後的眼睛凝視的話就能看見無法目視的細小蛛絲。
 
那些蛛絲纏繞在我的全身上下。
 
 
 
 
 
（原來如此、先前感受到的違和感就是這個嗎！）
 
 
 
 
 
可惡、我大意了。動作遲鈍的原因就是這些蛛絲嗎。
 
一條一條的並不是什麼大問題。還不到『危機感知』作出反應的程度。
 
但是經過一段時間、這些蛛絲發揮了它們真正的價值。
 
纏繞上無數的蛛絲成為一束後就能像這樣讓對方的行動變得遲緩。
 
這裡就如字面所述、已經成為了蜘蛛的巢穴。
 
 
 
 
 
「嘰咿！」
 
 
 
 
 
　巨大蜘蛛撲向了無法自由行動的藤田先生。
 
雖然我也想架起小紅但卻無法如願。
 
 
 
 
 
（可惡、沒有迷茫的時間了）
 
 
 
 
 
只能使用道具箱了。
 
但是在下個瞬間、我和藤田先生的身體發出了淡淡的光芒。
 
 
 
 
 
「怎麼回事？」
 
 
 
 
 
光芒消失後馬上就湧出了力量。
 
將蛛絲扯碎後我架起了槍。
 
 
 
 
 
「接招吧！」
 
 
 
 
 
呯！乾澀的槍聲響起。
 
千鈞一髮。撲向藤田先生的巨大蜘蛛就這樣死去了。
 
還剩下一隻。
 
在哪？　在哪裡？
 
但是、無論怎麼等待最後一隻都沒有出現。
 
 
 
 
 
「看來剛才的就是最後一隻了」
 
 
 
 
 
扯碎蛛絲後藤田先生走向了這裡。
 
 
 
 
 
「不、請不要大意。還有什麼在附近」
 
 
 
 
 
『索敵』的反應還沒消失。
 
應該還在某處潛伏著。
 
正當我慎重的警戒著周圍時、
 
 
 
 
 
「Kyu……Kyuー！　Kyuー！」
 
 
 
 
 
好像聽到了什麼聲音。
 
我將目光轉向了傳來聲音的方向。
 
在濃密的草木的影子中有個籃球大小的蛛絲塊。
 
從顏色的感覺來看、應該是那個巨大蜘蛛的蛛絲吧。
 
 
 
 
 
「Kyuー！　Kyuー！」
 
 
 
 
 
蛛絲球一邊左右搖擺一邊發出著奇怪的聲音。
 
 
 
 
 
「那是什麼啊……？」
 
「不知道、該怎麼辦？」
 
 
 
 
 
那個大小。說不定是剛才的蜘蛛的小孩、還是說這是牠們藏著的什麼東西嗎。
 
 
 
 
 
「總之靠近是很危險的。就從這裡攻擊吧」
 
「也是呢」
 
 
 
 
 
我架起槍並打算扣下板機。
 
但是在那之前、有什麼東西從蛛絲球中飛了出來。
 
 
 
 
 
「Kyu！　Kyuー！　Kyuー！」
 
 
 
 
 
是一隻小小的狐狸。
 
不、正確來說是與狐狸相似的什麼。
 
 
 
 
 
（動物……？　不、大概是怪物吧、那個）
 
 
 
 
 
大小和貓差不多、但尾巴卻佔了身體的一半。
 
尾巴是如同蒲公英的軟毛般的圓形、她的毛色沐浴在日光下後閃耀著金色的光輝。
 
還有比任何東西都更加吸引目光的、就是埋在她額頭裡的紅寶石。
 
那是普通動物不可能擁有的特徵。
 
雖然外表相當可愛但她肯定是怪物。
 
 
 
 
 
「Kyu……」
 
 
 
 
 
這個形似狐狸的生物一直看著我。
 
 
 
 
 
（是被那些巨大蜘蛛抓住了嗎……）
 
 
 
 
 
和我們一樣被那些蛛絲給纏住了吧。
 
在被吃掉前我們剛好路過了這裡嗎。
 
接著、有道聲音在我的腦袋中響起。
 
 
 
 
 
≪小型・卡邦庫爾注視著你、似乎是想要成為伙伴。
 
要讓她成為伙伴嗎？≫
 
 
 
 
 
　……哎？
 
 
 
 
 
  