========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-08-08 20:31
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 119 我喜歡的並不是毛絨絨。而是莫莫啊。
 
 
「Kyuー！　KyuーKyuー」
 
 
 
 
 
這隻類似狐狸的魔物眼睛一閃一閃的盯著我。
 
小型・卡邦庫爾。
 
看來這是她的種族名。
 
 
 
 
 
「什麼啊這個……狐狸？」
 
 
 
 
 
「藤田先生、她並不是狐狸、好像是魔物喔。請看一下她額頭上的寶石」
 
 
 
 
 
小型・卡邦庫爾的額頭上鑲著鮮紅色的寶石、還是說魔石？　在看見那顆寶石的瞬間藤田先生的表情驟變。
 
 
 
 
 
「……確實呢。嘿、也有這種魔物存在啊……」
 
 
 
 
 
他在說話的同時毫不大意的架起手斧、觀望著對方的態度。
 
他那穿越無數生死戰場的架式讓我感到相當佩服。
 
 
 
 
 
「KyuーKyuー♪」
 
 
 
 
 
而和如此慎重的他相反、小型・卡邦庫爾正看起來相當高興的搖著尾巴靠了過來。
 
怎麼說呢、感覺她完全沒有任何警戒心。
 
 
 
 
 
（……她該不會以為是我救了她吧？）
 
 
 
 
 
這傢伙被巨大蜘蛛的蛛絲抓住了。
 
或許正好是在要被吃掉之前。
 
經過了這裡的我們將巨大蜘蛛們殲滅了。
 
根據不同的立場看來確實會認為是被幫助了……。
 
 
 
 
 
（雖說真的只是碰巧……）
 
 
 
 
 
並不是為了幫助她而幫助的。
 
只不過是結局剛好變成了這樣而已。
 
首先警惕的架起槍後小型・卡邦庫爾突然嚇了一跳。
 
 
 
 
 
「Kyu!?Kyu、Kyuー！　Kyuu！」
 
 
 
 
 
小型・卡邦庫爾一邊顫抖一邊望著這邊。
 
我不是壞魔物喔ー、感覺她正如此說著。
 
 
 
 
 
「……好可愛啊」
 
 
 
 
 
接著在我旁邊架起手斧的藤田先生馬上就以極其認真的表情這樣說了。
 
他的表情就像父親盯上了吉娃娃時的樣子。
 
 
 
 
 
「……藤田先生？」
 
「……哈。啊、不、抱歉！　我可沒有大意。沒問題的。……不過、感覺這傢伙毛絨絨的不是相當可愛嗎」
 
 
 
 
 
　……這個大叔真的沒問題嗎？
 
而小型・卡邦庫爾也「Kyu？」的歪著頭。
 
看見她那樣子後的藤田先生馬上就臉紅了。
 
誰會想看臉紅的大叔啊……。
 
 
 
 
 
（不、等等。說不定這傢伙有著和那個學生會長相似的『魅惑』系技能……）
 
 
 
 
 
當我看了過去後小型・卡邦庫爾馬上仰躺在了地上。
 
不只露出肚子還淚目的看著這邊。
 
啊、不對。雖然那個動作相當高明就是了。
 
但是很遺憾。就算看上去是個毛絨絨的小動物、我也有莫莫這個伙伴在所以是絕對不會動搖的。
 
因為我喜歡的並不是毛絨絨。而是莫莫啊。
 
正因為是莫莫所以才會喜歡。
 
不能花心、絕對。
 
 
 
 
 
（說起來在這種時候摸摸肚子的話莫莫會很高興呢……）
 
 
 
 
 
摸摸在膝蓋上仰躺著的莫莫的肚子時、莫莫都會發出「Kynーn……」這種滿足的聲音。
 
哎呀、那還真是可愛啊。
 
有著會讓我想要一ー直撫摸下去的破壞力。
 
在妄想中也被莫莫的可愛給治癒了呢……好寂寞。好想快點看到真正的莫莫。
 
 
 
 
 
≪小型・卡邦庫爾注視著你、似乎是想要成為伙伴。
 
要讓她成為伙伴嗎？≫
 
 
 
 
 
天之聲再次在腦海中響起。
 
好煩啊。
 
直截了當的說、我和這傢伙成為同伴會有什麼好處啊。
 
 
 
 
 
「……（呼嚕呼嚕）」
 
 
 
 
 
就在這時我手上拿著的槍震動了起來。
 
 
 
 
 
（……嗯？小紅贊成這傢伙成為同伴嗎？）
 
（……呼嚕呼嚕！）
 
 
 
 
 
小紅大力的震動了。
 
絕對是成為同伴比較好喔！　有這種感覺。
 
嗚ー嗯、小紅贊成嗎。
 
就在我正煩惱時突然感覺到槍在一瞬間不自然的震動了。
 
接下來正仰躺著的小型・卡邦庫爾突然爬了起來。
 
 
 
 
 
「Kyu！」
 
 
 
 
 
正當我打算看看她要做什麼時、她額頭上的寶石發光了。
 
接著我和藤田先生、還有槍都被淡淡的光芒所包圍。
 
 
 
 
 
「這是……」
 
「這道光是什麼？力量……正在湧現著……？」
 
 
 
 
 
這道光該不會是剛才在和巨大蜘蛛戰鬥時的光芒吧？
 
雖然當時也感覺到身體突然發光後力量就變強了……。
 
 
 
 
 
「該不會……」
 
 
 
 
 
我對自己的狀態進行確認。
 
 
 
 
 
工藤和人
 
等級１９
 
ＨＰ　：２１０／２１０
 
ＭＰ　：５８／５８
 
力量　　：１５７（＋１６）
 
耐久　：１５３
 
敏捷　：３３８
 
靈巧　：３０８
 
魔力　：３５
 
魔術抗性：３５
 
 
 
 
 
狀態的旁邊正顯示著至今都沒有出現過的數字。
 
『力量』的數值旁有+１６。
 
這恐怕是增加了『力量』的數值吧。
 
 
 
 
 
「Kyu！　Kyu！　Kyuー！」
 
 
 
 
 
小型・卡邦庫爾額頭上的寶石開始忽明忽滅。
 
接著像是配合她的寶石般我們的身體閃耀著光芒、『耐久』、『敏捷』、『靈巧』的狀態值增加了。
 
每個項目都增加了一成～二成的數值。
 
 
 
 
 
（支援技能……是類似Buff的效果嗎）
 
 
 
 
 
那就是她所擁有的技能吧。
 
當我看向小型・卡邦庫爾時、「怎麼樣、很厲害對吧？　快誇我快誇我！」的邊趴搭趴搭搖著尾巴邊看著這邊。
 
 
 
 
 
≪小型・卡邦庫爾注視著你、似乎是想要成為伙伴。
 
要讓她成為伙伴嗎？≫
 
 
 
 
 
接著天之聲第三次在我的腦海中響起。
 
原來如此、確實如小紅所說這傢伙或許相當有用。
 
這種技能的確相當有魅力。
 
 
 
 
 
（……說起來、小紅。你之前就發現了嗎？）
 
 
 
 
 
在我詢問之後、小紅就「嗯ー總覺得是這樣ー？」的震動了。
 
 
 
 
 
（說起來莫莫在讓小紅成為同伴時也是這種感覺呢……）
 
 
 
 
 
說不定是類似動物或魔物的野生的直覺。
 
雖然我很想和一之瀨小姐還有莫莫商量一下但在這種狀況下沒有辦法呢……。
 
之後再連絡吧。
 
 
 
 
 
（哈啊……我知道了、小紅）
 
 
 
 
 
我在腦袋中默念Yes。
 
 
 
 
 
≪小型・卡邦庫爾成為了同伴≫
 
≪滿足一定條件≫
 
≪能夠取得職業『魔物使』≫
 
≪原本就已可取得職業『魔物使』≫
 
≪當選擇職業『魔物使』時起始等級為ＬＶ３≫
 
 
 
 
 
　……明明沒有那種打算『魔物使』的等級卻一直上升。
 
就宛如「她」正從那個世界低聲私語著。
 
嘛、這部分就先不管吧。
 
 
 
 
 
「KyuKyuー！」
 
 
 
 
 
在我選擇Yes的瞬間、小型・卡邦庫爾猛烈的抱了上來。
 
拼命的用前腳抱著我的肚子。
 
 
 
 
 
「喔、喂、小一之瀨、那樣沒關係嗎……？」
 
 
 
 
 
「哎？　啊、是的。好像是有種奇妙的眷戀感……」
 
 
 
 
 
「眷戀感……大致上是魔物對吧、那傢伙？」
 
 
 
 
 
「啊、實際上―――」
 
 
 
 
 
我告訴了藤田先生這傢伙成為了同伴這件事。
 
　藤田先生非常驚訝。
 
 
 
 
 
「用似乎是想要成為同伴的眼神看著……真的就和遊戲一樣啊……」
 
 
 
 
 
「對啊……」
 
 
 
 
 
「嗚ー嗯、不過魔物嗎……」
 
 
 
 
 
　藤田先生一邊把手抵著下巴一邊露出了複雜的表情。
 
 
 
 
 
「就算市長能夠理解、但要說服其他成員說不定很難啊……。啊、還有就是在自衛隊基地時這孩子必須藏起來。因為絕對會變得很麻煩」
 
 
 
 
 
「那個……藤田先生不反對嗎？」
 
 
 
 
 
我戰戰兢兢的詢問道、而藤田先生卻露出了茫然若失的表情、
 
 
 
 
 
「哈？　那當然沒關係啊。雖說是魔物、但不必殺掉就能解決的話就沒關係了對吧？」
 
 
 
 
 
他毫不在意的笑了。
 
我對他的答案稍微感到了佩服。
 
這個人果然和我的原同事們不同。
 
 
 
 
 
「Kyu、Kyuー♪」
 
 
 
 
 
小型・卡邦庫爾趴在我的肩膀上。
 
看來她很喜歡這裡。
 
尾巴摸起來的感覺就像毛絨絨的圍巾。
 
 
 
 
 
「不過、這傢伙還真可愛啊、喂」
 
 
 
 
 
接著他伸出手打算撫摸小型・卡邦庫爾的頭。
 
 
 
 
 
「Kyu！」
 
 
 
 
 
但是很遺憾的、被躲開了。
 
 
 
 
 
「…………」嘶。
 
 
 
 
 
「Kyu！」唦唦。
 
 
 
 
 
「…………」嘶、嘶。
 
 
 
 
 
「Kyu！Kyu！」唦唦、唦唦。
 
 
 
 
 
「……吶、我是被討厭了嗎？」
 
 
 
 
 
「是、是怎麼回事呢……」
 
 
 
 
 
有點……不、我對看起來非常失落的藤田先生什麼話都說不出來。
 
 
 
 
 
「啊、對了。難得的機會就幫妳取個名字吧？」
 
 
 
 
 
當我這麼問時、小型・卡邦庫爾馬上就點了點頭。
 
好像很想要名字呢。
 
 
 
 
 
「喔、不錯的想法啊。那麼我―――」
 
 
 
 
 
「Shiyaー！」
 
 
 
 
 
「……」垂頭喪氣。
 
 
 
 
 
我無視再次陷入失落狀態的藤田先生開始進行思考。
 
 
 
 
 
「嗚ー嗯、那麼「季紀」怎麼樣？」
 
 
 
 
 
因為很像狐狸又有黃色的體毛所以是季紀。
 
雖然是和小紅那時相同沒什麼深度的命名感、但季紀卻很高興的露出了笑容。
 
 
 
 
 
「Kyu～！」
 
 
 
 
 
看來她很喜歡呢。
 
對了、差不多該確認一下狀態了。
 
我馬上打開隊伍成員的選項。
 
 
 
 
 
季紀
 
小型・卡邦庫爾　ＬＶ７
 
 
 
 
 
　ＬＶ７、嗎。
 
嘛、算是普通吧。
 
　……一之瀨小姐的狀態畫面上應該也會顯示季紀的名字。
 
早晚都必須聯絡的。要是她那邊的進展也能順利就好了……。
 
 
 
 
 
「那麼、藤田先生、我們出發吧」
 
「……啊、也是呢」
 
 
 
 
 
我將季紀放在肩上、在藤田先生坐上了後座後我再次發動了機車。
 
 
 
 
 
「吶、小季紀、稍微讓我摸一下―――」
 
「Shiyaー！」
 
 
 
 
 
看到重複進行著相同互動的藤田先生和季紀我不自覺的露出了笑容。
 
但是、這時的我還不知道。
 
季紀還隱藏著比支援Buff更加驚人的技能。
 
 
 
 
 
而那將在之後的戰鬥中成為重要的關鍵―――。
 
 
 
 
 
而這時的另一邊。
 
場景變換、市政府附近的地下街。
 
　西野、六花的小隊被分到殲滅巨型・螞蟻的工作。
 
 
 
 
 
「看招啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
 
 
揮下的木頭擊潰了巨型・螞蟻的頭部。
 
伴隨著鈍重的音色、黃色的魔石掉落到了腳邊。
 
 
 
 
 
≪獲得了經驗值≫
 
≪五所川原八郎的ＬＶ從８提升至９≫
 
 
 
 
 
「呼ー呼ー成、成功了嗎！？」
 
 
 
 
 
「喔ー、成功了呢ー大叔ー。那麼、我這邊也！」
 
 
 
 
 
　六花雙手架起柴刀並衝進了巨型・螞蟻群中。
 
被殺蟲劑弱化過的螞蟻們不足以成為六花的敵人。
 
螞蟻們瞬間就被擊敗變成了魔石。
 
 
 
 
 
≪獲得了經驗值≫
 
≪相坂六花的ＬＶ從１３提升至１４≫
 
 
 
 
 
「太好了！　等級又上升了―」
 
 
 
 
 
「別大意、六花。周圍相當昏暗、那些傢伙說不定還在潛伏著」
 
 
 
 
 
「我知道啦、小西ー」
 
 
 
 
 
他們現在身處的位置是市政府附近的商店街―――底下的『地下街』。
 
從蟻巢的一角投入了燻製式殺蟲劑、但在殲滅螞蟻們時發現了巢穴中的一個連接著附近的地下街。
 
在謹慎的偷窺內部後看見了大量的螞蟻。
 
 
 
 
 
在螞蟻因為殺蟲劑而弱化之後、這次的主要攻擊手是六花。
 
他們認為在這裡削減敵人的戰力是個不錯的想法、因此選擇踏入了蟻巢。
 
 
 
 
 
但最後他們收獲了預料外的結果。
 
包含西野在內的所有人都提升了等級、也成功打倒了三十隻以上的螞蟻。
 
 
 
 
 
（在這前方的恐怕才是牠們真正的巢穴吧……）
 
 
 
 
 
手電筒微微照亮了前方地下街的深處。
 
從那裡感覺到了非常『討厭的氣息』。
 
 
 
 
 
（不能再深入了。先慢慢的削減牠們的戰力再以深處為目標）
 
 
 
 
 
　一就先到這裡吧。
 
看好路線之後西野下達了撤退的指示。
 
 
 
 
 
（啊啊、說起來一之瀨小姐那邊不知道進行的順不順利）
 
 
 
 
 
在腦海裡浮現出的是一小時前從這裡出發的少女。
 
她是六花的好朋友、也是我們的新同伴。
 
 
 
 
 
（除去怕生這點就只剩下感覺在某處有著隔閡的印象……）
 
 
 
 
 
該說是有點冷淡嗎、還是說演技呢、感覺得到一些生硬的部分。
 
恐怕是還沒辦法信任我們吧。
 
嘛、那也沒辦法呢、西野這麼想著。
 
從現在開始加深感情就行了。
 
 
 
 
 
（嗯、她應該也會想知道這邊的現況、發個信件吧）
 
 
 
 
 
報連相是很重要的。
 
　報告、連絡、相談。
 
在連絡手段有限的狀況下分享情報比什麼都更加重要。
 
能夠了解對方的情況會比較好。
 
　西野自然的打開了信件的連絡人名單後……、
 
 
 
 
 
「……嗯？」
 
 
 
 
 
他納悶著。
 
沒有。
 
 
 
 
 
她的―――沒有『一之瀨奈津』的名字。
 
 
 
 
 
好奇怪。
 
昨天和她才在休息室見過面。
 
既然如此那就按照順序來找應該會被登錄在藤田和清水的名字附近、但是完全沒有。
 
 
 
 
 
按順序來說的話應該會在這附近。
 
　西野一邊用手指確認畫面一邊找著她的名字。
 
找到了。
 
本來應該記錄著『一之瀨奈津』的名字的位置。
 
而在那邊的是―――。
 
 
 
 
 
「……工藤和人？」
 
 
 
 
 
應該存在於此的名字。
 
不應該存在於此的名字。
 
先是混亂。接著是感到疑問。
 
 
 
 
 
「到底是怎麼回事……？」
 
 
 
 
 
  