========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 12:55
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 120 本以為是捏他的技能實際上相當厲害是很常見的事
 
 
　再度騎了數十分鐘。
 
 
 
 
 
　自和巨大蜘蛛的戰鬥以後我們完全沒有遭遇道任何大型的魔物、順利的以自衛隊基地為目標前進著。
 
 
 
 
 
（大概過了一半的路程了嗎……）
 
 
 
 
 
　現在所在的位置是縣界的國道。
 
 
 
 
 
　離開了我們居住的城鎮進入了山裡。
 
 
 
 
 
　雖然有經常使用『索敵』警戒周圍、但當前的狀況並沒有問題。
 
 
 
 
 
「Kyu、Kyu、Kyuー♪」
 
 
 
 
 
「好了、安靜一點」
 
 
 
 
 
　新同伴的小型・卡邦庫爾、季紀正趴在我的肩上開心的吹著風。
 
 
 
 
 
　成為同伴這件事讓她這麼開心嗎？
 
 
 
 
 
　如果沒有抓好而飛走的話可是很危險的喔？
 
 
 
 
 
　我用單手將季紀放到了後面的帽子裡。
 
 
 
 
 
「Kyuー……」
 
 
 
 
 
「哈……哈啾！」
 
 
 
 
 
感到遺憾的季紀的聲音和藤田先生的噴嚏聲同時響起。
 
 
 
 
 
　看來是鼻子被季紀的尾巴碰到了。
 
 
 
 
 
「啊、對不起……」
 
 
 
 
 
「不用在意」
 
 
 
 
 
　在進行著這些對話的時間裡我們也在山裡前進著、已經能夠看見停車場了。
 
 
 
 
 
　是個設有販賣機和廁所的簡易休息點。
 
 
 
 
 
「那麼就在這邊休息一下吧」
 
 
 
 
 
「好的」
 
 
 
 
 
　雖然進行的相當順利但不能太過躁進。
 
 
 
 
 
　適度的休息讓心靈放鬆是必要的。
 
 
 
 
 
（而且如果不是在休息中就沒辦法連絡一之瀨小姐呢……）
 
 
 
 
 
　確認好周圍沒有魔物後我走進了廁所。
 
 
 
 
 
　……我該進的是女廁。
 
 
 
 
 
　進去其中一間後我打開了狀態面板。
 
 
 
 
 
「Kyu!?」
 
 
 
 
 
　季紀發出了驚訝的聲音。
 
 
 
 
 
　信件畫面上有堆積如山的未讀訊息。
 
 
 
 
 
　全部都是一之瀨小姐。
 
 
 
 
 
（……看來很順利啊）
 
 
 
 
 
　我拜託她的事情好像正在順利的進行著。
 
 
 
 
 
　嘛、因為小六花也有幫忙吧。
 
 
 
 
 
　接著我打開聊天室傳達了季紀成為同伴這件事。
 
 
 
 
 
『―――就是這樣。先斬後奏真是抱歉』
 
 
 
 
 
『……之前就有發現隊伍成員的欄位在不知不覺間多出了奇怪的名字、原來是這樣啊。我明白了。
 
 
 
 
 
畢竟根據當下的情況這也是沒辦法的。而且增加了新的同伴。不是令人開心的事嗎。正因為感到高興所以不會責備工藤先生喔』
 
 
 
 
 
　一、一之瀨小姐……。
 
 
 
 
 
　多麼好的孩子啊。
 
 
 
 
 
　如果不看信件那部分的話真的是個好孩子啊、這孩子。
 
 
 
 
 
『說起來、是小型・卡邦庫爾嗎……。雖然是小型、但卡邦庫爾在遊戲中確實是很經典的Buff系魔物呢、印象中是這樣。我在線上遊戲裡也被幫助了好幾次。還有就是那個超有名掉落物遊戲的最喜歡咖哩的吉祥物對吧？　話說、能和那種珍貴的魔物成為同伴什麼的、工藤先生真的天生就擁有馴獸師素質不是嗎？』
 
 
 
 
 
實際上是怎樣呢？
 
 
 
 
 
　雖然對這方面沒有特別在意、但以普通的狀況來看沒有技能和職業因素卻和魔物成為同伴確實很奇怪、大概……？
 
 
 
 
 
『對了、照片！　沒有照片嗎！　毛絨絨的對吧、那孩子！　非常可愛對吧？有嗎、有照片嗎』
 
 
 
 
 
　不、不會有的吧照片什麼的。
 
 
 
 
 
　話說、在信件裡妳的形象真的會改變很多呢。
 
 
 
 
 
『……因為很怕生所以只在信件裡面變得比較多話也沒關係吧。現實和網路、不管和哪個相比交流障礙的症狀都會減輕、大概。
 
 
 
 
 
還有就是關於照片、把『信件』提升到ＬＶ５的話就會追加『附加照片』的功能。所以說、請快點提升『信件』的等級然後把季紀的照片寄過來。快點、快點』
 
 
 
 
 
「…………哎？」
 
 
 
 
 
　我呆然的發出了聲音。
 
 
 
 
 
　再看了一遍聊天室內的文章。
 
 
 
 
 
『附加照片』功能……？　哎、真的？
 
 
 
 
 
≪收到了新信件≫
 
 
 
 
 
　可以說是證據的郵件被發送過來了。
 
 
 
 
 
　在信件的標題下還附帶著類似照片的項目。
 
 
 
 
 
　點擊後照片就出現了。
 
 
 
 
 
　是在地上滾來滾去的莫莫的照片。
 
 
 
 
 
　……好可愛。而且還是４Ｋ。真是毫無意義的高解析度。
 
 
 
 
 
　不、不對、這樣不對啊。
 
 
 
 
 
『我也是剛剛才知道的。在工藤先生連絡我的不久前『信件』的熟練度剛好足夠所以等級提升了』
 
 
 
 
 
　原來如此、原來是這樣啊。
 
 
 
 
 
　話說、沒有和我一樣的大量點數卻能將等級提升到這種高度。
 
 
 
 
 
　一之瀨小姐、恐怖的孩子……主要是信件的部分。
 
 
 
 
 
（但是認真來說、『附加照片』的功能感覺相當便利啊……）
 
 
 
 
 
　有專門的資料夾就能夠保存拍下來的照片。
 
 
 
 
 
　根據一之瀨小姐所說『信件』的追加功能為
 
 
 
 
 
　ＬＶ２　聊天室
 
 
 
 
 
　ＬＶ３　同時發送
 
 
 
 
 
　ＬＶ４　不顯示寄件人
 
 
 
 
 
　ＬＶ５　附加照片
 
 
 
 
 
　好像是分別追加這些。
 
 
 
 
 
（糟糕、說不定訊息是個比我所想的更加有用的技能）
 
 
 
 
 
　在此之前都很抗拒提升它的等級、但從現在開始也得正視、認真的把信息的等級提升了。
 
 
 
 
 
『―――總之就是這樣』
 
 
 
 
 
『明白了、我這邊要是發生了什麼事情的話會馬上連絡的』
 
 
 
 
 
　因為不能在廁所待太久所以在交換完必要的情報後我就關閉了聊天室。
 
 
 
 
 
（等等再看一次莫莫的照片吧……）
 
 
 
 
 
　絕對會被治癒的。
 
 
 
 
 
　從廁所出來後就看見邊倚靠著機車邊抽著菸的藤田先生。
 
 
 
 
 
　雖樸素卻意味深長。這光景形成了一幅雜亂的畫作。雖然騎車的人是我。
 
 
 
 
 
「喂、已經好了嗎？」
 
 
 
 
 
「哎、啊、是的、久等了」
 
 
 
 
 
藤田先生向我拋出了某個東西。
 
 
 
 
 
　是罐裝咖啡。
 
 
 
 
 
　正當我想著到底是從哪裡弄來的時候就看見了旁邊那臺被撬開的販賣機。
 
 
 
 
 
　喂、那樣做好嗎、公務員？
 
 
 
 
 
　是因為我的想法暴露在表情上了嗎、藤田先生看著我的臉笑道。
 
 
 
 
 
「不管是誰都不會來責備我的喔、在這種世界中？」
 
 
 
 
 
「嘛、確實如此……」
 
 
 
 
 
「話說咖啡可以嗎？　紅茶或是可可亞之類的也有喔？」
 
 
 
 
 
「啊、不用不用、咖啡就可以了」
 
 
 
 
 
最喜歡微糖。雖說是微糖但卻有著不像微糖的濃厚甜味是最好的。
 
 
 
 
 
　一口喝完後極甜的風味就在口中擴散。
 
 
 
 
 
嗚ー嗯、好溫暖。
 
 
 
 
 
　咖啡因和糖份在體內不斷循環。
 
 
 
 
 
藤田先生也將罐裝咖啡一飲而盡。
 
 
 
 
 
「能喝的時候就要多喝一點。因為回去市政府之後小清水很煩人的」
 
 
 
 
 
　雖然聽起來是玩笑但實際上也是這樣吧。
 
 
 
 
 
　就連一罐罐裝咖啡都不能心滿意足的喝下、這就是當下世界的真實情況。
 
 
 
 
 
「先將幾罐當作禮物帶過去吧……」
 
 
 
 
 
　藤田先生邊說邊將罐裝咖啡塞到了帆布背包裡。
 
 
 
 
 
　雖然我很想把販賣機本體回收但現在就自重點吧。
 
 
 
 
 
「KyuKyuー」
 
 
 
 
 
　接著、季紀在我的肩膀上啪搭啪搭的動著。
 
 
 
 
 
　怎麼了？
 
 
 
 
 
「Kyu！　KyuーKyuー！」
 
 
 
 
 
季紀的眼睛閃閃發亮的盯著藤田先生手上的可可亞。
 
 
 
 
 
「想喝嗎？」
 
 
 
 
 
「Kyuー」（KokuKoku）
 
 
 
 
 
（……卡邦庫爾喜歡可可亞嗎？）
 
 
 
 
 
　令人意外的生態。
 
 
 
 
 
　把視線移向藤田先生後他馬上就點了點頭。
 
 
 
 
 
　接著滿臉笑容的將可可亞遞給季紀、然後……
 
 
 
 
 
「Shiyaー！」
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
完全被警戒著呢。
 
 
 
 
 
　啊、藤田先生、稍微有點淚目了。
 
 
 
 
 
　根本不會有人在意無精打采的頹廢大叔啊。
 
 
 
 
 
　沒辦法、只好由我接過罐子、接著將其打開後交給季紀。
 
 
 
 
 
「Kyuー♪Kyuー♪」
 
 
 
 
 
季紀靈活的用前腳支撐罐子、喝起了可可亞。
 
 
 
 
 
　看起來很高興呢。
 
 
 
 
 
　另一方面、有一名中年男性正羨慕的望著在我下方搖著的尾巴。
 
 
 
 
 
「……噗」
 
 
 
 
 
　我忍不住笑了出來。
 
 
 
 
 
「唔、喂喂、沒什麼好笑的吧、小一之瀨？」
 
 
 
 
 
「不、對不起。但是感覺好奇怪啊……哈哈哈」
 
 
 
 
 
「真是、最近的女高中生還真過分。大叔我很受傷啊。……哈哈」
 
 
 
 
 
「Kyuー？」
 
 
 
 
 
　受到我影響的藤田先生也笑了起來。
 
 
 
 
 
季紀一臉疑惑的歪了歪頭。
 
 
 
 
 
　感覺放鬆了不少。
 
 
 
 
 
　數分鐘之後―――。
 
 
 
 
 
「……那麼、差不多該出發了」
 
 
 
 
 
「是的」
 
 
 
 
 
　再度啟程。
 
 
 
 
 
　我再次跨上機車並發動引擎。
 
 
 
 
 
　但是在那之前『索敵』有反應了。
 
 
 
 
 
「嗯……！」
 
 
 
 
 
　並不是怪物……而是人的氣息。
 
 
 
 
 
　而且相當強。
 
 
 
 
 
　正朝著這邊過來。
 
 
 
 
 
「喂、怎麼了？」
 
 
 
 
 
　坐上後座的藤田先生發出了訝異的聲音。
 
 
 
 
 
「……有誰來了。而且是複數」
 
 
 
 
 
「妳說什麼……？」
 
 
 
 
 
感覺背後的藤田先生散發出的氣息改變了。
 
 
 
 
 
　在瀰漫的緊張感中我看向了『索敵』產生反應的方向。
 
 
 
 
 
（感覺不到『敵意』……。但這種感覺是什麼……？）
 
 
 
 
 
　我一直盯著那個方向、經過了數秒後。
 
 
 
 
 
　從前方大約五十米左右的樹林中走出了數名男性。
 
 
 
 
 
總共六人。
 
 
 
 
 
　全員都穿著迷彩服、手上拿著小槍、背上背著帆布背包並帶著頭盔。
 
 
 
 
 
「……自衛隊？」
 
 
 
 
 
　看來他們也發現我們了。
 
 
 
 
 
　正驚訝的看著這邊。
 
 
 
 
 
「喂喂、沒想到會在這種地方再會啊……」
 
 
 
 
 
　藤田先生從機車上下來並向前方走去。
 
 
 
 
 
　接著自衛隊中也有一人開始向前走。
 
 
 
 
 
　是名年長的男性。年紀看起來和藤田先生差不多。
 
 
 
 
 
　二人靠近後互相握起了手。
 
 
 
 
 
「很久不見了啊、十和田。沒想到會在這種地方再會啊」
 
 
 
 
 
「我這邊才是、還活著啊總一郎。平安無事真是太好了」
 
 
 
 
 
　……是認識的人？
 
 
 
 
 
　該不會他就是藤田先生說的在自衛隊裡面的熟人？
 
 
 
 
 
「小一之瀨、不用那麼警戒也可以喔。來這裡之前有說過吧？　那個人就是他」
 
 
 
 
 
　看來是這樣沒錯。
 
 
 
 
 
　藤田先生向我招了招手。
 
 
 
 
 
「……總一郎、那名女性是？　說起來、你為什麼會在這裡？」
 
 
 
 
 
「啊ー、說來話長啊。之後再說可以嗎？」
 
 
 
 
 
「啊啊、沒關係。因為我也有話想跟你說。稍等一下」
 
 
 
 
 
　他迅速的轉向背後的自衛隊隊員們。
 
 
 
 
 
「全員散開！　警戒周圍」
 
 
 
 
 
「「「「「了解」」」」」
 
 
 
 
 
　在他的一句話下、其餘的自衛隊成員就馬上散開、開始對周圍進行警戒。
 
 
 
 
 
　他們的動作比在購物中心看到的自衛隊員們還要更加洗練。
 
 
 
 
 
　恐怕是在這數日間和相當多的魔物戰鬥過了吧。
 
 
 
 
 
　感覺得出他們沒有絲毫多餘的動作。
 
 
 
 
 
　但是……正因為這樣我才對此感到違和。
 
 
 
 
 
（太過緊繃了……）
 
 
 
 
 
　甚至能看得出他們的焦躁。
 
 
 
 
 
　這些情緒全部都能從表情中看出。
 
 
 
 
 
裝備上也滿是傷痕。
 
 
 
 
 
　……討厭的預感在腦海中閃過。
 
 
 
 
 
　藤田先生坐在販賣機旁的長椅上、我坐在他的旁邊。
 
 
 
 
 
　而自衛隊的人則坐在藤田先生的對面。
 
 
 
 
 
「那麼、該從哪裡說起呢―――」
 
 
 
 
 
　叼起煙、藤田先生向自衛隊的人說明相遇前的來龍去脈。
 
 
 
 
 
　關於市政府、泥人和螞蟻的情況、還有就是為了打倒那些魔物想要借助他們的力量。
 
 
 
 
 
　自衛隊的人沉默的傾聽著藤田先生的話。
 
 
 
 
 
「―――就是這麼一回事」
 
 
 
 
 
「原來如此……真是相當嚴重呢」
 
 
 
 
 
　藤田先生的說明結束後、自衛隊的人點了點頭。
 
 
 
 
 
「算是吧。不過澗爺……不、上杉市長他、因為有大家在才總算走到了這一步。如果只有我一人的話可能早已曝屍荒野」
 
 
 
 
 
「不用那麼謙虛。正因為有你在所以大家才能活下來。畢竟你從以前就擅長統率人們。啊、可以給我一支菸嗎？」
 
 
 
 
 
「不需要這麼客氣。給你」
 
 
 
 
 
　兩人看似懷念著往昔般的笑了起來。
 
 
 
 
 
　自衛隊的人將從藤田先生那裡拿到的香菸點上了火。
 
 
 
 
 
　呼ー的吐了口煙、躺在我膝上的季紀對此感到討厭的動了動身體。
 
 
 
 
 
　啊啊、是嗎、這傢伙不喜歡香菸的煙啊。
 
 
 
 
 
　接著他的視線轉向了我這邊。
 
 
 
 
 
「……說起來、還沒對那邊的妳進行自我介紹呢。初次見面、我是十和田司。職務是自衛隊隊長。和他是從以前到現在的一段孽緣。請多關照」
 
 
 
 
 
　自衛隊的人―――十和田先生做完自我介紹後禮貌的低下了頭。
 
 
 
 
 
　和藤田先生不同態度相當莊重。
 
 
 
 
 
「喂、你把來往二十年的朋友當成什麼了啊、你這傢伙」
 
 
 
 
 
「呼嗯、事到如今不和你客客氣氣的還會有什麼問題嗎？」
 
 
 
 
 
「不、雖說是那樣……」
 
 
 
 
 
「啊、那個……我是一之瀨奈津。請多關照」
 
 
 
 
 
「Shiyaー！」
 
 
 
 
 
我低下了頭。
 
 
 
 
 
　而季紀則出聲威嚇。
 
 
 
 
 
「……總一郎、姑且確認一下、那隻是無害的對吧？」
 
 
 
 
 
　十和田先生指著在我懷中的季紀說道。
 
 
 
 
 
「啊、啊啊、沒問題。不過你不怎麼驚訝呢？」
 
 
 
 
 
「因為我的部下中也有人有著能夠使役魔物和動物的技能。她也擁有類似的技能或職業對吧？」
 
 
 
 
 
　不、我可沒有。只是她自己接近我的而已。
 
 
 
 
 
　但是既然對方擅自如此解釋的話就當作是這樣吧。
 
 
 
 
 
「是嗎。那麼、就進入正題……」
 
 
 
 
 
　藤田先生直接向十和田先生低下了頭。
 
 
 
 
 
「我就開門見山的拜託你了十和田、可以將力量借給我嗎？」
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
「雖然聽起來可能會感覺是只顧自己方便的說法、但借助你們的力量才能夠以最快的速度打破現狀。我已經充分明白你們正處於非常不妙的狀況下了。不過……儘管如此還是要拜託你。拜託、希望你能將力量借給我」
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
　十和田先生沒有回答。
 
 
 
 
 
　他只是露出艱澀的表情看著藤田先生。
 
 
 
 
 
　接著他緩緩的開口說道。
 
 
 
 
 
「……抱歉、沒辦法」
 
 
 
 
 
「嗯……！」
 
 
 
 
 
　對於他如此宣告、藤田先生一臉愕然。
 
 
 
 
 
「是嗎……也是呢。抱歉、今天的話你就忘―――」
 
 
 
 
 
「你誤會了、總一郎」
 
 
 
 
 
　蓋過藤田先生的話十和田先生繼續說道 。
 
 
 
 
 
「縱使狀況有多麼危險、只要國民尋求幫助我們不管身在何處都會義無反顧的前往。守護國家、人民都是我們自衛隊的本分。如果使用我們的力量就能夠救人性命、那麼我們相當樂意借出力量」
 
 
 
 
 
「既然如此―――」
 
 
 
 
 
「但那……僅限於我們還能維持正常機能時」
 
 
 
 
 
「唉？」
 
 
 
 
 
　說完後、這次換十和田先生低下了頭。
 
 
 
 
 
　我和藤田先生不知所措的面對他的行動。
 
 
 
 
 
「對不起……現在的我們無法回應你的期待……」
 
 
 
 
 
　莫非是、我想到了一種可能。
 
 
 
 
 
　接著十和田先生如此宣告道。
 
 
 
 
 
　對我們來說這是最惡劣的事實。
 
 
 
 
 
「我們所在的駐紮地早已被摧毀。活下來的也只有在這裡的六名成員」
 
 
 
 
 
　他的話證實了我先前的預想。
 
 
 
 
 
　破破爛爛的裝備。憔悴萎靡的表情。那到底意味著什麼。
 
 
 
 
 
（雖然設想過這種可能性……）
 
 
 
 
 
　真的……應驗了那討厭的預感。
 
 
 
 
 
  