========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-04-24 15:53
==========================

翻译：飒君CONAN
 
 
 
WEB 13 便利店小偷
 
 
一一一一一一一一一
 
 
 
 
 
「好，我们进去吧……」
 
。
 
「汪」
 
。
 
　确认到周围没有魔物的身影，我和莫莫走进了便利店。
 
　店里没有灯光。
 
　地面满是玻璃碎片以及商品，感觉与其像是魔物干的好事，更像是别人趁火打劫一样。
 
。
 
「意外还留有很多东西啊ー……」
 
。
 
　也许是没有拿干净吧。店里还有许多食物和饮料。
 
　我将这些东西都全部收纳到道具包里。
 
。
 
　不过真不愧是这么多的数量。
 
　可能要花很多时间才能全部收纳完毕。
 
　我也在店里走动的同时，收纳着物品。
 
　于是发现一个在意的东西。
 
。
 
「……嗯？」
 
。
 
　我伸出手捡起地面上的『那个』。
 
　那是一个蓝色的小石头。
 
。
 
「这……该不会是魔石吧？」
 
。
 
　无论是颜色，还是形状都跟我以往打倒的哥布林的魔石很相似。
 
　收纳进去之后，正如我所意料，显示的是『哥布林的魔石（极小）×１个』。
 
。
 
「这里有发生过战斗吗……？」
 
。
 
　可如果是这样为什么魔石会落在这里啊？
 
。
 
「……因为慌慌张张逃跑了？」
 
。
 
　比如说，在那人趁火打劫的时候偶然遇到了哥布林，于是勉强打倒它以后就逃跑了。这样就没有闲工夫去确认这个魔石了吧。之后如果也包括听到那声通知在内，我不认为那人会继续呆在这里。
 
。
 
「嘛，我就心怀感激地收下了」
 
。
 
　我将魔石递给莫莫。
 
　莫莫很高兴似的吃着魔石。
 
　最终找到的魔石只有那一个。
 
 
 
 
 
。
 
 
 
 
 
　接下来到便利店的内部。
 
。
 
「嘿~便利店内部是这样子的啊」
 
。
 
　我从店里的工作人员出入口走进去，环视着里面。
 
　我还是第一次看到便利店内部的样子，原来是这种感觉。
 
　喔，从塑料瓶的缝隙间可以看得到店里。
 
　总觉有股新鲜感，这种事真是有点兴奋不已。
 
。
 
　幸好这边整整齐齐。
 
　几乎东西都没有被人碰过，维持着原样。
 
　对我来说也是可喜可贺的事情。
 
。
 
「好多箱子啊」
 
。
 
　咖啡、茶、酒等等都放在纸箱里，而食物、特别是便当都几乎没有放在里面。
 
　嘛，毕竟是便利店。保质期之类的应该很严格，为了能够迅速处理掉，所以库存不会弄太多了吧？
 
　喔，发售前的杂志也有。
 
　我就心怀感激地收下了。
 
。
 
 
 
 
 
「莫莫，让你久等了……啊咧？」
 
。
 
　莫莫没有回应。
 
　我想着到底是怎么了，环顾着店里。于是莫莫嘴里叼着什么往这边过来了。
 
　它嘴里紧紧地咬着小袋包装的狗粮。
 
。
 
「……你想要吗?」
 
。
 
「汪」
 
。
 
　似乎是想要。
 
　不过它回答我的瞬间，狗粮掉在地面上了。
 
　于是莫莫连忙又再叼起来。
 
。
 
「……莫莫，你想要这个吗？」
 
 
 
 
 
「汪」
 
。
 
　扑通。
 
　又掉下来了
 
　莫莫慌张地咬起来。
 
　好可爱。
 
。
 
　虽然我还想再问一遍，看看它慌张的样子。不过再继续欺负它也太可怜了。
 
　我从莫莫那里拿走小袋装的狗粮，收纳进道具包里。
 
 
 
 
 
「くぅーん？」
 
。
 
　诶~要拿走吗？不能吃吗？莫莫如此诉说着。
 
。
 
「不行，你刚刚不是吃了很多了吗。之后会好好喂你吃的。忍耐一下吧」
 
。
 
「……わふん」
 
。
 
　有点没有自信的回应。
 
　……不行吗？不能给我吗？
 
　就算你用这么闪闪发光的眼神看着我，不行就是不行！
 
　我狠下心，承受着莫莫的眼神。
 
　最终莫莫终于放弃了。
 
　呼，哎呀，真是艰难的战斗……。
 
 
 
 
 
。
 
　之后过了几分钟。
 
。
 
「呼ー…这样就大概差不多了吧……」
 
。
 
　收纳工作终于结束了。
 
　结果店里的库存都全部装进道具包里了。
 
　目录也是密密麻麻的。
 
　光凭这些应该食物吃个半年吧。
 
　终究是建立在我一个人吃的前提之下。
 
。
 
　那么，接下来该怎么办？
 
　看了下手表，时间已经是下午三点了。
 
　吃点心的时间了。不，不对吧。
 
。
 
　在日落之前我得想办法确保安全的地方。
 
　如果有夜行性的魔物就麻烦了。
 
　今天就结束搜索，姑且回到基地吧？
 
　再糟糕也能和莫莫互相把风，各自让身体休息一下。
 
。
 
「嗯？」
 
。
 
　当我想着这些事情的时候，突然看到远方有什么奇怪的东西。
 
　远处的某座建筑物的屋顶上面，有条白色的布料在随风飘荡。
 
。
 
「那是什么？」
 
。
 
　记得那边应该是有大型购物中心吧。
 
　我偶尔在休息日也会过去一趟。
 
。
 
　从收纳的目录中取出『望远镜』。
 
　利用它放大看着白色的布料。
 
　虽然当中的字体不是很全面，不过写着SOS。
 
。
 
「莫非是生存者？」
 
。
 
　怎么办？要去看一下吗？
 
　可是那边总觉得传来了一股讨厌的感觉啊……。
 
一一一一一一一一一
 
 
 
 
 
  