========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 12:59
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 121 微小的決意
 
 
―――自衛隊早已瓦解。
 
 
 
 
 
　聽完十和田先生的話後、藤田先生說不出任何一句話。
 
 
 
 
 
　但也只持續了數秒。
 
 
 
 
 
　他馬上就恢復冷靜並向十和田先生質問道。
 
 
 
 
 
「被摧毀了……怎麼回事？　到底發生了什麼、十和田！」
 
 
 
 
 
　面對質問、十和田先生皺起了眉頭。
 
 
 
 
 
　他臉色鐵青、身體不斷顫抖。
 
 
 
 
 
　宛如正在訴說著那就連回想都會感到恐懼的真實。
 
 
 
 
 
（……發生了很嚴重的事嗎？）
 
 
 
 
 
　被魔物襲擊、還是說內部分裂了……？
 
 
 
 
 
　畢竟也有過魔物使少女造成學校勢力瓦解的前例。
 
 
 
 
 
　不管發生了什麼都不奇怪。
 
 
 
 
 
「怎麼了、十和田？　回答我啊？」
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
　面對藤田先生再一次的詢問、十和田先生仍然緊閉著嘴不斷顫抖。
 
 
 
 
 
　和先前的態度截然不同。
 
 
 
 
 
（……看來連得到說明都很難呢）
 
 
 
 
 
　到底是什麼事情讓他如此恐懼？
 
 
 
 
 
　是經歷了類似被能夠輕易用單手丟出重型機具的怪物追趕、或是和能從任何地方產生黑暗的狼展開死鬥了吧？
 
 
 
 
 
　總之照這樣看來有必要大幅度的變更計畫。
 
 
 
 
 
　既然自衛隊遭到瓦解、那麼繼續留在這裡已然不剩任何意義。
 
 
 
 
 
　雖然不是馬上但也必須採取離開的對策。
 
 
 
 
 
（不過這終歸是建立在能夠完全相信他所說的話之上呢……）
 
 
 
 
 
　雖說如此、但十和田桑看起來不像在說謊。
 
 
 
 
 
　從剛才開始我就一直在『觀察』他、不過卻看不出這是演技的任何跡象。
 
 
 
 
 
不知道是不是受到取得『演技』的影響、總覺得我能從那細微的差異中分辨對方是真實的反應亦或是在掩飾些什麼。
 
 
 
 
 
　從這方面來判斷、十和田先生是清白的。
 
 
 
 
 
　他只不過是向藤田先生訴說了真相。
 
 
 
 
 
　嘛、若是十和田先生擁有在我之上的技能或演技那就沒辦法了、就算對此感到懷疑也找不出破綻。
 
 
 
 
 
　雖然慎重行事是再好不過、但要是每次都以思考為優先使得行動停滯不前的話就本末倒置了。
 
 
 
 
 
「那個、藤田先生、他看起來很痛苦、就算不勉強他說明也沒關係吧？　……比起這個、考慮一下之後的事情吧？」
 
 
 
 
 
「誒？　啊啊、是啊……」
 
 
 
 
 
　藤田先生手抵著下巴短暫的思考後看向了十和田先生。
 
 
 
 
 
「……十和田、你之後打算怎麼做？」
 
 
 
 
 
　十和田先生低下頭許久、接著終於小聲說道。
 
 
 
 
 
「……預定要前往你所在的城鎮構築據點。…………畢竟我們居住的城鎮已經沒有了」
 
 
 
 
 
　最後的部分說了些什麼？
 
 
 
 
 
　聲音太小了沒有聽見。
 
 
 
 
 
「是嗎。那麼我就直說了。不來我們那嗎？」
 
 
 
 
 
「雖然很抱歉但那是沒辦法的吧。現在的我們並不是你所期望的戰力」
 
 
 
 
 
「不對、就說了不是那ー樣」
 
 
 
 
 
　哈ー的藤田先生大大的嘆了口氣。
 
 
 
 
 
　接著他再次點燃了香菸。
 
 
 
 
 
「十和田啊、你還真是一板一眼呢。認真的像個笨蛋喔？」
 
 
 
 
 
「什麼……？」
 
 
 
 
 
「不、所以說啊……到底為什麼你會認為我不能讓你成為同伴啊？」
 
 
 
 
 
「就如之前所說。我們的駐紮地早已不復存在、現在完全不足以成為戰力―――」
 
 
 
 
 
「所ー以ー說」
 
 
 
 
 
　這次換藤田先生蓋過了十和田先生的話。
 
 
 
 
 
「這些不都是另一回事嗎。為什麼我必須對二十年來的好朋友棄而不顧啊！」
 
 
 
 
 
「嗯……」
 
 
 
 
 
　十和田先生在聽見他的話後驚訝得睜大了眼睛。
 
 
 
 
 
　憔悴的眼瞳反射著光芒。
 
 
 
 
 
「無法得到自衛隊的幫助確實很遺憾。啊啊、真的很遺憾。……但是啊。正因為如此我才對你在那種狀況下還能夠生還這件事感到高興啊」
 
 
 
 
 
「總一郎……你……」
 
 
 
 
 
　藤田先生伸出了手。
 
 
 
 
 
「所以啊十和田、和我們一起走吧。我需要你」
 
 
 
 
 
　對於這個提案、十和田先生笑了起來。
 
 
 
 
 
「……你真的從以前開始就沒有任何改變呢。仍舊是學生時期的樣子」
 
 
 
 
 
「改變了啊。不管是香菸還是酒都已經沾染上、也結婚了。嘛、雖說妻子和孩子都離開了我」
 
 
 
 
 
「……你、和小早紀的感情明明那麼好卻離婚了嗎……？」
 
 
 
 
 
「別說了啊。那個、發生了很多事……」
 
 
 
 
 
「是、是嗎……、那個……怎麼說呢、抱歉。我就當作沒聽到吧」
 
 
 
 
 
「別在意！　這樣我反而會很受傷不是嗎！　……那麼。回答呢？」
 
 
 
 
 
　藤田先生再次詢問道。
 
 
 
 
 
　稍微停頓了一下、十和田先生抓住了伸出的那隻手。
 
 
 
 
 
「……啊啊、之後就請多關照了」
 
 
 
 
 
「這樣才對嘛」
 
 
 
 
 
藤田先生打從心底感到高興似的笑了起來。
 
 
 
 
 
「好、既然決定了那麼就該趕快行動。小一之瀬、雖然很抱歉但妳可以先回市政府嗎？」
 
 
 
 
 
「哎？」
 
 
 
 
 
「騎機車和徒步的移動時間相差太多。你可以先回市政府傳達這件事嗎？　我和十和田跟其他的傢伙談完就會直接回去」
 
 
 
 
 
「是這樣嗎……我明白了」
 
 
 
 
 
　確實比起所有人一起移動我一個人先行更有效率。
 
 
 
 
 
　更進一步來說、單獨行動這點也正如我所期望。
 
 
 
 
 
「那麼就快點出發吧」
 
 
 
 
 
「啊啊、路上多加小心喔？　安全為上」
 
 
 
 
 
「那是當然的。藤田先生才是。請注意一點不要死掉了喔？」
 
 
 
 
 
「哈、少得意了、妳這小鬼」
 
 
 
 
 
　他粗暴的摸了摸我的頭。
 
 
 
 
 
　喂喂、藤田先生、在現在的時代下這可是性騷擾案件喔。
 
 
 
 
 
　但不可思議的是並沒有感到不快。
 
 
 
 
 
　總覺得如果是這個人的話沒關係。
 
 
 
 
 
（這就是大人的包容力嗎……）
 
 
 
 
 
我卻不具備這點。明明同樣是社會人。
 
 
 
 
 
　在我的公司中不管是誰都以自身情況為優先。
 
 
 
 
 
　即使只有一人、若是有這種人在的話那垃圾般的職場會有些許改變嗎？
 
 
 
 
 
「不過、嘛、我很高興喔、小一之瀨」
 
 
 
 
 
「是指什麼？」
 
 
 
 
 
「是說妳已經能夠普通的進行對話這件事。不管是剛來政府時還是在移動中時、都有種我們兩人間存在著一堵牆般的疏遠感」
 
 
 
 
 
「嗯……！」
 
 
 
 
 
　他的話讓我的內心顫動了。
 
 
 
 
 
　真的是相當敏銳呢、這個人。
 
 
 
 
 
他抓住了這之中的本質。
 
 
 
 
 
「但現在的妳沒有這種感覺。能這樣普通的對話、還有能這樣對待我都讓我很開心」
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
　這些話是他發自內心的想法。
 
 
 
 
 
　不同於我的盤算和企圖、只是在擔心著我。
 
 
 
 
 
「……嗯、我決定了」
 
 
 
 
 
「嗯？　什麼事、小一之瀨？」
 
 
 
 
 
　我凝視著藤田先生、
 
 
 
 
 
「……藤田先生、回市政府後能借點時間給我嗎？　有話想要和你說」
 
 
 
 
 
「怎麼了？　不能在這裡說嗎？」
 
 
 
 
 
「哎哎。那是回去後的樂趣」
 
 
 
 
 
　回去後好好談談吧。
 
 
 
 
 
　我和一之瀨小姐的真實情況。
 
 
 
 
 
　因為這個人值得信賴。
 
 
 
 
 
　我是這麼認為的。
 
 
 
 
 
「那麼藤田先生、回頭見」
 
 
 
 
 
我跨上機車離開了停車場。
 
 
 
 
 
  