========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 13:03
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 122 考察與混亂
 
 
 
　和藤田先生分別後我在山中行駛著。
 
 
 
 
 
停車場已在遙遠的後方。
 
 
 
 
 
「到這裡就沒問題了吧」
 
 
 
 
 
　我在適當的場所停下、並將機車放進道具箱中。
 
 
 
 
 
　剛開始還擔心沒辦法收納從政府那邊借來的東西、但看來沒問題呢。……還是不明白可收納物的標準。
 
 
 
 
 
　我就這樣離開國道走進附近的樹林。
 
 
 
 
 
　這樣一來就不會太顯眼了吧。
 
 
 
 
 
「季紀、出來吧」
 
 
 
 
 
「Kyuー」
 
 
 
 
 
季紀從我的帽子中跑了出來。
 
 
 
 
 
　接著她直接爬到我的肩膀上、不過馬上又被我抓起放回了地板。
 
 
 
 
 
「Kyu？」
 
 
 
 
 
　為什麼要把我放下來？　不要ー！　季紀打算再次爬上我的身體但被我抓了下來。
 
 
 
 
 
「季紀、先告訴妳。我現在要讓妳看的是我本來的面貌」
 
 
 
 
 
「Kyuー？」
 
 
 
 
 
　為了慎重起見我環視了周圍。
 
 
 
 
 
沒問題、沒有人在。
 
 
 
 
 
　『索敵』對被周圍樹木遮擋的死角沒有產生反應。
 
 
 
 
 
　沒看見任何人就不需要擔心了吧。
 
 
 
 
 
　我解除了忍術。
 
 
 
 
 
　一之瀨小姐的外表散去、變回了我原本的樣貌。
 
 
 
 
 
「呼ー還是本來的樣子比較靜得下心……」
 
 
 
 
 
　果然自己原本的外貌是最好的。
 
 
 
 
 
　在使用變化之術的期間一直感受到如同穿著尺寸不合的衣服般的違和感。
 
 
 
 
 
　現在的感覺真舒服。
 
 
 
 
 
　那麼、季紀的反應怎麼樣呢？
 
 
 
 
 
「……Kyu？」
 
 
 
 
 
「唉……？　反應比我想的還要平淡？」
 
 
 
 
 
　還以為她會很驚訝―――說起來、把逃跑這種最壞的情況也列入了考量但紀紀的反應卻比想像中更加淡薄。
 
 
 
 
 
　季紀歪著頭、那又怎麼樣？　感覺她如此說道。
 
 
 
 
 
「KyuKyuー」
 
 
 
 
 
　她再次爬上了我的身體、不斷的磨蹭著。
 
 
 
 
 
　毛絨絨的尾巴搔著我的頭。
 
 
 
 
 
（以前經常聽說狐狸很聰明、該不會早就已經察覺到我的變裝了吧？　還是說是動物的直覺、還是什麼技能嗎？）
 
 
 
 
 
　畢竟持有Buff系的技能、或許也有能夠看破變裝的技能吧？　若是如此那麼也能理解她為什麼會沒什麼反應了。
 
 
 
 
 
　嘛、不管是哪個都能接受所以沒問題。
 
 
 
 
 
省下了很多時間真幸運ー應該要這樣想吧。
 
 
 
 
 
我保持著原本的外貌前往國道並取出機車。
 
 
 
 
 
　並不是借來的而是我原本使用的那輛。
 
 
 
 
 
（到市政府附近時再變裝就可以了）
 
 
 
 
 
　變裝時無法使用其他忍術是其缺點。
 
 
 
 
 
　這是難得的單獨行動。
 
 
 
 
 
　沒有必要讓技能被限制著。
 
 
 
 
 
　我一邊騎著車一邊思考著今後的預定。
 
 
 
 
 
「話說、之後該怎麼辦呢ー……」
 
 
 
 
 
既然自衛隊已經瓦解、那麼之後的計畫就必須大幅度變更。
 
 
 
 
 
　這次遠征最優先的目的就是要入手自衛隊持有的現代兵器―――戰車和導彈、還有軍用直升機、但沒想到在我到達前就已經被毀滅了……。
 
 
 
 
 
　雖然當初因為是個外行人而敬而遠之、但深入考慮後我發現必須視技能情況而定。
 
 
 
 
 
　因為有著能夠自由操縱交通工具的『騎乘』技能、所以就算有能夠使用各種武器的『操縱』系技能也不奇怪。
 
 
 
 
 
（最壞的情況下即使沒有取得技能、戰車和軍用直升機能用『騎乘』操縱、導彈和對物步槍只要交給一之瀨小姐使用就可以了）
 
 
 
 
 
　不管怎麼說增加可使用的手牌不會有任何損失。
 
 
 
 
 
　我正是因為這個想法才做出了行動、但那些計畫全部都破滅了。
 
 
 
 
 
　比起那些、自衛隊瓦解這件事更意味著我另一個惡劣預想。
 
 
 
 
 
　也就是―――其他的縣和城鎮、未必比這裡安全。
 
 
 
 
 
　那是我從以前開始就抱有的疑慮、看來是應驗了。
 
 
 
 
 
　即使離開了這個城鎮、要是之後到達的地方也潛伏著強大的魔物和危險的話那就沒有任何意義了。
 
 
 
 
 
「因此首先只能在這個城鎮穩固據點嗎……」
 
 
 
 
 
　既然沒有逃避的選項、那麼就只能戰鬥了。
 
 
 
 
 
　沒有任何情報的其他縣的魔物和、多少掌握了些許情報的這個城鎮的魔物。
 
 
 
 
 
　在哪方行動會更加有利不言自明。
 
 
 
 
 
「要做的事情並沒有改變……」
 
 
 
 
 
　打倒魔物提升等級。
 
 
 
 
 
　結果目的還是這個。
 
 
 
 
 
　無論是活下去還是尋找安全場所都必須變強。
 
 
 
 
 
　一之瀨小姐在監視的同時也有狙擊魔物賺取著經驗值、我也得提升等級。
 
 
 
 
 
「守護者・巨像　個體名泰坦。還有女王蟻　個體名亞爾巴……」
 
 
 
 
 
　遲早會碰上這些傢伙們吧。
 
 
 
 
 
　若要賺取經驗值、首先應該是螞蟻那邊。
 
 
 
 
 
　如果回到了城鎮中、就從通往市政府的一端開始狩獵吧。
 
 
 
 
 
「還有就是希望一之瀨小姐和小六花那邊能夠順利」
 
 
 
 
 
　從發送了大量定時信件這點看來恐怕是相當順利吧。
 
 
 
 
 
　我再次騎動機車。
 
 
 
 
 
　時間稍微往前回溯。
 
 
 
 
 
　西野正在市政府附近的地下街中困惑著。
 
 
 
 
 
（這是怎麼回事？　為什麼沒有她的名字？）
 
 
 
 
 
　重看了好幾次信件列表。
 
 
 
 
 
　但不管哪裡都沒有一之瀨　奈津的名字。
 
 
 
 
 
　信件的列表、是按照見面順序―――正確來說是按照從可取得信件的狀態開始的見面順序來表示、西野是這麼認為的。
 
 
 
 
 
　好像能夠以五十音的順序排列但西野無法使用這個功能。雖然有點麻煩不過估計那種方式的利用價值會比較高。
 
 
 
 
 
（是前提有誤嗎？　不、還是說有不讓名字顯示出來的功能……？）
 
 
 
 
 
　告訴自己技能『信件』的是六花。
 
 
 
 
 
　而告訴六花『信件』的人肯定是一之瀨吧。
 
 
 
 
 
　那麼就算等級提升後會獲得我們不知道的功能也沒什麼不可思議的。
 
 
 
 
 
（畢竟是『信件』、就算有不顯示寄件人和不公開名字的功能也不奇怪……吧？）
 
 
 
 
 
　不會有點太牽強了嗎？
 
 
 
 
 
　若是如此、那就變成了是她還沒有信任我們。
 
 
 
 
 
　雖說西野對此感到吃驚、但這個理由卻能夠讓人接受。
 
 
 
 
 
　信賴從現在開始累積就可以了。
 
 
 
 
 
　不過、這樣一來又產生了別的問題。
 
 
 
 
 
（工藤　和人……。這傢伙是誰啊？）
 
 
 
 
 
　本應是她的名字所在的地方顯示出了這個名字。
 
 
 
 
 
　西野對這個名字並沒有任何印象。
 
 
 
 
 
（是在不知不覺間擦肩而過了嗎……？）
 
 
 
 
 
　西野探尋著記憶、回想著在和一之瀨見面後和自己擦肩而過的人們。
 
 
 
 
 
　並且和列表上的名字一一比對。
 
 
 
 
 
　幸好自從來到市政府後的列表前半部分的人幾乎都在會議室裡見過面了。
 
 
 
 
 
（和列表的順序相符。那麼、到底為什麼？）
 
 
 
 
 
　市政府內有幾十個人、就算在不經意間與人擦肩而過也不奇怪。
 
 
 
 
 
　實際上、在信件列表的後半部分中充斥著他不認識的名字。
 
 
 
 
 
　就算有不認識的名字也是正常的。
 
 
 
 
 
　雖說沒什麼值得驚訝的地方、但表示著這名人物的場所卻相當奇怪。
 
 
 
 
 
（能夠考慮到的可能性有、這傢伙擁有隱密系的技能、並且在我沒注意到時和我見過面了……？）
 
 
 
 
 
　若是如此那麼就算將『信件』當作索敵功能來使用也是個優秀的技能。
 
 
 
 
 
　是這樣就好了。不如說反而該將這個功能作為出奇不意的手段來有效利用。
 
 
 
 
 
但是、如果不是呢？
 
 
 
 
 
　雖然西野的外表看起來像是個不良少年、但他絕不是個笨蛋。
 
 
 
 
 
　判斷力、發想力、行動力、智力、不管哪個他都擁有比其他人高出一個階級的規格。
 
 
 
 
 
　正因為如此、他確實在瞬間想到了那個可能性。
 
 
 
 
 
　只不過是他不想承認罷了。
 
 
 
 
 
　會不會這個工藤　和人正是她的―――一之瀨奈津真正的名字。
 
 
 
 
 
（……如果是變裝或是有著可以改變外貌的技能的話就合理了……）
 
 
 
 
 
　但是、這麼做的理由是什麼？
 
 
 
 
 
為什麼有必要偽裝自己？
 
 
 
 
 
　說起來六花她知道這件事嗎？
 
 
 
 
 
若是知道的話、那為什麼不跟我說？
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
　他在一瞬間、看了六花一眼。
 
 
 
 
 
　六花正在和柴田及五所川原閒談著。
 
 
 
 
 
（看起來也不像是被洗腦了……）
 
 
 
 
 
　他本身曾一度被五十嵐十香洗腦。
 
 
 
 
 
因此對其效果理解到了令他討厭的程度、能夠清楚的分辨被洗腦時那不自然的行動。
 
 
 
 
 
　破綻會在行動和發言中的某處表現出來。
 
 
 
 
 
但在六花的身上卻感覺不到任何跡象。
 
 
 
 
 
（向本人打聽是最快的嗎……）
 
 
 
 
 
　雖說有各式各樣的想法正盤旋於腦中、但比起那些先向六花詢問是最好的選擇吧。
 
 
 
 
 
「……六花、能談談嗎？」
 
 
 
 
 
「嗯？　怎麼了嗎、小西ー」
 
 
 
 
 
「啊啊、稍微有點事情想要問妳―――」
 
 
 
 
 
　我打算向六花詢問關於一之瀨的事情、但在那個瞬間。
 
 
 
 
 
他的腦中有聲音響起。
 
 
 
 
 
≪收到信件≫
 
 
 
 
 
（……是誰啊？　在這種時候……）
 
 
 
 
 
　說不定是其他的成員抵達了市政府？
 
 
 
 
 
　西野打開狀態畫面、接著點擊未讀信件。
 
 
 
 
 
　然後他瞪大了眼睛。
 
 
 
 
 
　在那是顯示出的名字是―――一之瀨　奈津。
 
 
 
 
 
「嗯!?」
 
 
 
 
 
　這一次、他真的陷入了混亂之中。
 
 
 
 
 
  