========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 13:10
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 123 一之瀨小姐正努力著
 
 
（……怎麼回事？　居然在這種時間點上發來信件？）
 
 
 
 
 
　西野重複看了好幾次自己的狀態畫面、但送信者確實是一之瀨　奈津。
 
 
 
 
 
　是偶然嗎？
 
 
 
 
 
　不、就算是偶然感覺也太過湊巧了。
 
 
 
 
 
（總之不先確認一下內容事情是不會有所進展的）
 
 
 
 
 
　我點擊未讀信件確認起內容。
 
 
 
 
 
「……這是什麼啊……」
 
 
 
 
 
　我不禁如此嘟噥著。
 
 
 
 
 
　從敬啟、西野　鄉也先生開始、滿滿的文字、文字、文字幾乎覆蓋了整個狀態畫面。
 
 
 
 
 
　出現的畫面是只能看見滑條部分的文字濁流。
 
 
 
 
 
　簡單來說這些文章感覺光是閱讀都會感到疲勞。
 
 
 
 
 
（這、這是什麼暗號嗎……？）
 
 
 
 
 
　會這樣想也沒辦法、不過對發信人來說這只是普通的信件。
 
 
 
 
 
　若是普通人的話光是閱讀可能就得花上一小時、但西野只用了數秒就看完了。
 
 
 
 
 
　接著他大大的嘆了口氣。
 
 
 
 
 
「什麼啊……這個……」
 
 
 
 
 
　他再次嘟噥道。
 
 
 
 
 
　從一之瀬奈津那邊送來了信件。
 
 
 
 
 
　那之中記載的內容充分的解答了直到剛才自己還在思考著的問題。
 
 
 
 
 
　為什麼自己的名字沒有顯示在列表中？
 
 
 
 
 
　為什麼本來該在的地方顯示著別的名字？
 
 
 
 
 
　還有為什麼會在這個時間點寄信給自己？
 
 
 
 
 
　那些全部都詳細、並用長的毫無意義的文章記錄下來了。
 
 
 
 
 
（原來如此。那討厭的預感好好的應驗了……）
 
 
 
 
 
　在思考的同時西野也取回了冷靜。
 
 
 
 
 
　本來會感到混亂就是因為情報不足、在已經明白情況的現在、他取回了原先的冷靜。
 
 
 
 
 
（那麼接下來該怎麼做呢……）
 
 
 
 
 
　西野思忖著。
 
 
 
 
 
　若這些內容是事實的話、那麼首先有必須確認的事情。
 
 
 
 
 
「哎ー、小西你怎麼了？　擺著一副複雜的表情ー？」
 
 
 
 
 
「六花……」
 
 
 
 
 
　西野對這名邊搖著綁在側邊的金髮邊說著話的她露出了笑容。面帶譏諷的笑容。
 
 
 
 
 
「……妳是在等我讀完嗎？」
 
 
 
 
 
「嘿？」
 
 
 
 
 
「別裝傻了、全部。在這種時候……哈哈、真是完全被騙過去了。全部都知道的吧。是在知道這些後才幫助了她們、果然對妳來說她是如此重要的存在嗎…………比起我」
 
 
 
 
 
「怎、怎麼了、小西ー？　從剛才開始在―――」
 
 
 
 
 
　面對感到疑惑的六花、西野苦笑道。
 
 
 
 
 
「工藤和人」
 
 
 
 
 
「嗯……！」
 
 
 
 
 
　反應相當劇烈。
 
 
 
 
 
　西也沒有看漏六花那僵硬的表情。
 
 
 
 
 
「果然……是知道的啊」
 
 
 
 
 
　六花別過了頭。
 
 
 
 
 
「小西……那、那個、我說啊……」
 
 
 
 
 
「別那麼警戒。我並沒有生氣。如果這封信件上寫著的是事實的話、妳會採取這種行動也是沒辦法的。啊啊、我完全能夠理解」
 
 
 
 
 
「怎麼了、西野先生？」
 
 
 
 
 
「怎麼了你們兩個。一臉複雜的樣子」
 
 
 
 
 
　或許是因為注意到了兩人的情況、柴田和五所川原靠了過來。
 
 
 
 
 
　西野轉向兩人所在的方向。
 
 
 
 
 
「……一之瀨小姐剛剛發來了信件」
 
 
 
 
 
「她嗎？　是、是什麼內容？」
 
 
 
 
 
　柴田微妙的對此有些關心。
 
 
 
 
 
「不、在那之前有想要確認的事情。柴田、五所川原先生。兩人都看一下信件列表。有顯示一之瀨　奈津嗎？」
 
 
 
 
 
　說完後、兩人都開始檢查起信件列表。
 
 
 
 
 
「……唉？　沒有？」
 
 
 
 
 
「我這邊也沒有……」
 
 
 
 
 
「那麼、有工藤 和人這個名字嗎？　位置……應該是在從最初來到市政府開始那裡」
 
 
 
 
 
「……有」
 
 
 
 
 
「啊啊、有喔」
 
 
 
 
 
「是嗎……」
 
 
 
 
 
　這樣就能確定了。
 
 
 
 
 
　一之瀨奈津發送過來的內容是真的。
 
 
 
 
 
「西、西野先生、這是怎麼回事？　為什麼她的名字不在列表裡？　還有這個工藤和人是誰？　她……一之瀨發生了什麼事嗎？」
 
 
 
 
 
　該怎麼回答才好呢、西野短暫的感到了猶豫、不過最後還是說了實話。
 
 
 
 
 
「一之瀨平安無事。不、大概是沒事吧」
 
 
 
 
 
「那是什麼―――」
 
 
 
 
 
「柴田、我先說結論。直到今天早上還在跟我們說話的女孩並不是一之瀨」
 
 
 
 
 
「……哈？」
 
 
 
 
 
「工藤和人。那是一之瀨小姐的―――不、是被我們當作她來對待的人的本名」
 
 
 
 
 
　在我說出來的瞬間、兩人都睜大了眼睛。
 
 
 
 
 
「唉、不……哈？　在、在說些什麼啊、西野先生？　請不要開些奇怪的玩笑喔？　完全笑不出來啊」
 
 
 
 
 
「這並不是玩笑。那是用技能進行變裝後呈現出的外貌」
 
 
 
 
 
「不、但是……那……」
 
 
 
 
 
　難易置信般、柴田那巨大的身體顫抖著。
 
 
 
 
 
　接著他帶著那副表情轉向六花的方向。
 
 
 
 
 
　看見沉默的點了點頭的她後、柴田愕然了。
 
 
 
 
 
　看樣子對他來說這是件非常具有衝擊性的事情。
 
 
 
 
 
「六花」
 
 
 
 
 
　西野再次面向六花。
 
 
 
 
 
　她的肩膀顫抖了一下。
 
 
 
 
 
「所以說不需要那麼警戒啦。不是說過我沒有在生氣了嗎？」
 
 
 
 
 
「但是、那個……」
 
 
 
 
 
「若是要說生氣、那也不是對妳。而是對自己的不中用感到憤怒……」
 
 
 
 
 
「哎……？」
 
 
 
 
 
「沒什麼。總之、我就單刀直入的問了」
 
 
 
 
 
　六花吞了口口水並露出認真的表情。
 
 
 
 
 
「那傢伙―――工藤　和人是可以相信的人嗎？」
 
 
 
 
 
「嗯」
 
 
 
 
 
　面對西野的疑問、六花沒有任何迷茫的回答了。
 
 
 
 
 
「……是嗎」
 
 
 
 
 
　面對作出如此反應的她、西野果然還是不由得的感到了寂寞。
 
 
 
 
 
　小聲的嘆息道。
 
 
 
 
 
「……真羨慕你啊、真的」
 
 
 
 
 
　這個僅僅數日、不、是連數日都不到的時間就從她那裡獲取了這種程度的信任的那個男人、西野雖說只是些微但卻在不知不覺中對他感到嫉妒。
 
 
 
 
 
（……我還真是個度量狹小的男人啊）
 
 
 
 
 
　雖然能夠理解這並不是在這種狀況下必須考慮的事情、但是否能接受卻是另一回事。
 
 
 
 
 
　因為人類是用理性思考、以感情來行動的生物。
 
 
 
 
 
（嘛、算了。要是不夠的話只要再累積更多就可以了）
 
 
 
 
 
　總之、已經被搶了先手。
 
 
 
 
 
　既然如此該怎麼做才是最好的―――自己的腦袋已經理解了。
 
 
 
 
 
　我對已經理解的自己感到厭煩。
 
 
 
 
 
　西野來回看著三人的臉。
 
 
 
 
 
「各位、我有話要說。是關於我們今後行動的重要話題―――」
 
 
 
 
 
　以此為開端、西野說出了從一之瀨那裡獲取的信件的內容。
 
 
 
 
 
　另一方面、稍微遠離市政府的空大樓中的一室。
 
 
 
 
 
　一之瀨奈津正在那裡嘆息著。
 
 
 
 
 
「呼ー……、總之就到這裡吧ー……」
 
 
 
 
 
　露出一副非常疲勞的表情、一之瀨看著信件畫面說道。
 
 
 
 
 
　這是和人從市政府出發前拜託她做的事情。
 
 
 
 
 
　其中之一就是希望她能夠說服以西野為首的學生團體。
 
 
 
 
 
「信件列表顯示的名稱這點、我跟和人先生都完全忽略掉了呢……」
 
 
 
 
 
　這件事情她是昨天才知道的。
 
 
 
 
 
　告訴她的是身為好友的六花。
 
 
 
 
 
　在和人獨自收集情報的期間、六花和西野交換著走散後發生的事情和情報、但就在那時聽見了關於『信件』的實用性。
 
 
 
 
 
　在信件清單上會顯示那個人真正的名字。
 
 
 
 
 
　這個情報不管對和人還是一之瀨來說都是個意外。
 
 
 
 
 
　完全不知道―――不如說、是沒有察覺到。
 
 
 
 
 
　理所當然的、和人及一之瀨都相當慌張。
 
 
 
 
 
　該怎麼辦才好、不斷的慌亂著、接著在思考、多次討論的最後得出了既然如此那就乾脆在被懷疑之前直接說出來並請求他們成為同伴是最好的這個結論。
 
 
 
 
 
（在今後的戰鬥中協力者是必不可少的……就如和人先生所說）
 
 
 
 
 
剛才收到了信件。
 
 
 
 
 
　當她看見自衛隊瓦解的消息時、一之瀨就確信了和人的預想是正確的。
 
 
 
 
 
巨型・蟻、還有巨大泥人。
 
 
 
 
 
　不管哪個僅靠我們打倒的可能性都趨近於零。
 
 
 
 
 
（正因為如此、不管作戰的結果會偏向成功或失敗都要為了改變而行動、嗎……）
 
 
 
 
 
　若是成功就能入手安全的據點、若是失敗也能作為我們取得據點時必須注意的事項發揮作用。
 
 
 
 
 
　雖然有點殘酷但一之瀨也贊成和人的觀點。
 
 
 
 
 
　不管是哪一邊我們自身以外的協力者都是不可或缺的。
 
 
 
 
 
（而且還是在瞭解了我們後還能夠築起合作關係的人……）
 
 
 
 
 
　西野正符合這個條件。
 
 
 
 
 
　他和我在市政府中看見的那些成員不同、如果是西野他們的話不管是她還是和人都相對的理解他們的為人、若是考慮到比其他東西更加重要的好友六花、這無疑是最好的選擇。
 
 
 
 
 
　那麼、之後就只能為了讓對方絕對無法拒絕而做出行動。
 
 
 
 
 
　雖然也有讓六花進行說服的手段、但那也稍微有點令人不安。
 
 
 
 
 
（在時機這點上、小紅完美的完成工作了）
 
 
 
 
 
　在那個時間點寄信當然不是偶然。
 
 
 
 
 
　那是貼在六花身上的擬態過後的小紅的工作。
 
 
 
 
 
　小紅的分裂體能夠共有感覺、能夠馬上處理並共有個體間的情報。正因為如此她才能夠估算出最好的時間點。
 
 
 
 
 
（話雖如此、光是那封郵件就能夠理解各種各樣的事情、西野君的腦袋大概也有點奇怪不是嗎……）
 
 
 
 
 
　雖然還有很多疑問、但這麼快就理解了情況這點反過來讓我們這邊相當訝異。
 
 
 
 
 
　腦袋的反應和判斷狀況的速度實在太快了。
 
 
 
 
 
　雖然信件上寫了很多東西、但僅憑這些就能夠簡單的立即決定什麼的。
 
 
 
 
 
（不過小六她說過西野君他選擇的職業是『指揮官』、和那有關係嗎ー……）
 
 
 
 
 
　有不少職業和技能會影響持有者的性格、性質。
 
 
 
 
 
　說不定是本來就很好的頭腦又被技能和職業進一步強化了。
 
 
 
 
 
（而且、他們也有自己的目的吧……）
 
 
 
 
 
　嘛、那方面就互相幫助吧。
 
 
 
 
 
　畢竟是互相利用、那麼沒有被利用的話就沒有意義了。
 
 
 
 
 
（總之、問題就在於我能不能做好。只有這點……）
 
 
 
 
 
　到底該不該說。這是個問題。
 
 
 
 
 
　就算自己信任和人、將所有的事情都說出來。
 
 
 
 
 
　也無法保證那幕慘劇不會再度上演。
 
 
 
 
 
　如果不振作一點的話。
 
 
 
 
 
「汪」
 
 
 
 
 
　在考慮著這些事情時、從後面傳來了可愛的愛犬莫莫的聲音。
 
 
 
 
 
「小莫莫、辛苦妳了。沒問題嗎？」
 
 
 
 
 
「汪」
 
 
 
 
 
　莫莫點了點頭、讓她看見自己所帶回的『成果』。
 
 
 
 
 
　看見那個後的一之瀨笑容更加燦爛了。
 
 
 
 
 
「嗯、數量相當足夠呢。我想這樣就沒問題了」
 
 
 
 
 
「汪」
 
 
 
 
 
　撫摸努力過的莫莫。
 
 
 
 
 
　啊啊、被治癒了。
 
 
 
 
 
　但是同時也感覺到了少許的寂寞。
 
 
 
 
 
（和人先生、不能快點回來嗎……）
 
 
 
 
 
　雖然有用信件互相聯繫、但那是不同的。
 
 
 
 
 
（明明不久前還習慣一個人待著……）
 
 
 
 
 
　但現在卻認為他在自己身旁是件相當普通的事。
 
 
 
 
 
　我抱著莫莫、將臉埋在她的毛中。
 
 
 
 
 
　莫莫像是感到癢似的扭動了身體。
 
 
 
 
 
「咕ー嗚？」
 
 
 
 
 
「……沒問題的、小莫莫。我沒有覺得寂寞喔」
 
 
 
 
 
　宛如思考被看透般、莫莫伸出舌頭舔著我的臉頰。
 
 
 
 
 
　她在努力的鼓勵著我。
 
 
 
 
 
「……嗯、是啊。和人先生也在努力著、我們也必須努力呢」
 
 
 
 
 
「汪！」
 
 
 
 
 
　重新打起精神、一之瀨看向滿布自己前方的『那些』。
 
 
 
 
 
　現在開始她打算測試自己用扭蛋入手的新職業和技能。
 
 
 
 
 
　在一些特殊的場合下、這或許足以成為王牌。
 
 
 
 
 
　正因為如此、
 
 
 
 
 
「絕對要讓它成功啊、小莫莫」
 
 
 
 
 
「汪」
 
 
 
 
 
　打起精神、她開始著手行動。
 
 
 
 
 
  