========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 13:16
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 124 為了賺取經驗值而行動吧
 
 
　我現在正騎著機車在市區內奔馳著。
 
 
 
 
 
「馬上就要進入討伐區域了嗎……」
 
 
 
 
 
　顯示在市長的地圖上的『討伐區域』。
 
 
 
 
 
　那指的是以市政府為中心、直徑一公里左右的區域。
 
 
 
 
 
　若是進入這個領域的範圍、那麼就會有相當高的機率遇上蟻型魔物和泥人吧。
 
 
 
 
 
　但是、儘管如此還是得去。
 
 
 
 
 
「根據西野君他們所說確實是在這邊……」
 
 
 
 
 
　我前往的並不是市政府、而是位於其附近的商店街。
 
 
 
 
 
　停下機車後、我將它收入了道具箱。
 
 
 
 
 
　從這裡開始徒步前進。
 
 
 
 
 
「……這裡也相當悽慘呢……」
 
 
 
 
 
「Kyuー……」
 
 
 
 
 
　商店街的情況相當慘烈。
 
 
 
 
 
雖說不管哪間店都已經荒廢、但與此相比更加怵目驚心的是那些屍體。
 
 
 
 
 
　目光所及之處、到處都布滿著淒慘屍體。
 
 
 
 
 
　血和腐臭味使鼻腔麻木。
 
 
 
 
 
　但是即使看見了這些屍體我也沒有任何感覺。
 
 
 
 
 
「是『精神苦痛耐性』的效果吧……」
 
 
 
 
 
　氣味相當強烈。因為有很多血塊所以必須注意別滑倒了。
 
 
 
 
 
　也只有這種程度的感想。
 
 
 
 
 
「雖說技能的效果很厲害……但總感覺人性化的感覺正在逐漸消失……」
 
 
 
 
 
　那是作為人來說不可或缺的感性。
 
 
 
 
 
　感覺上位技能可以輕易的將這些情感掩蓋。
 
 
 
 
 
　嘛、這幾天已經看過多到令人厭煩的屍體、
 
 
 
 
 
　可能也習慣了吧。
 
 
 
 
 
　我從正啃食著屍體的鴿子和烏鴉身旁通過、在商店街走著。
 
 
 
 
 
　差不多該準備好了。
 
 
 
 
 
「季紀、支援魔法Buff就拜託妳了」
 
 
 
 
 
「Kyuー」
 
 
 
 
 
　季紀額頭上的寶石發出了赤色的光芒。
 
 
 
 
 
接著我的身體被淡淡的光所包裹。
 
 
 
 
 
　確認狀態。
 
 
 
 
 
工藤　和人
 
 
 
 
 
等級１９
 
 
 
 
 
ＨＰ　：２１０／２１０
 
 
 
 
 
ＭＰ　：５８／５８
 
 
 
 
 
力量　　：１５７（＋１８）
 
 
 
 
 
耐久　：１５３（＋１５）
 
 
 
 
 
敏捷　：３３８（＋５５）
 
 
 
 
 
靈巧　：３０８（＋４０）
 
 
 
 
 
魔力　：３５
 
 
 
 
 
魔術抗性：３５
 
 
 
 
 
　果然比原本的數值更多、『敏捷』和『靈巧』的上升值也很高。
 
 
 
 
 
　季紀的支援魔法每次上升的數值都不同、平均會上升１～２成。
 
 
 
 
 
「好、接下來是小紅、拜託了」
 
 
 
 
 
「……（呼嚕呼嚕）」
 
 
 
 
 
　我握住由小紅擬態而成的豬頭人的菜刀。
 
 
 
 
 
　這樣就準備完成了。
 
 
 
 
 
「希望在回到市政府前至少能提升一點等級啊……」
 
 
 
 
 
　姑且不論泥人和持名魔物、如果是這以外的敵人對現在的我們來說是不會輸掉的吧。
 
 
 
 
 
『索敵』、還有『危機感知』、『敵意感知』有反應了。
 
 
 
 
 
「……來了嗎」
 
 
 
 
 
　感覺到了魔物的氣息。
 
 
 
 
 
　不只一隻。
 
 
 
 
 
（十……不、有二十隻以上呢）
 
 
 
 
 
　數量相當多。
 
 
 
 
 
　雖然有察覺到但卻沒有見到牠們的身影。
 
 
 
 
 
　看來是藏身於地下吧。
 
 
 
 
 
　既然能夠感覺到氣息、那就代表這並不是泥人。
 
 
 
 
 
　我在心中鬆了口氣。
 
 
 
 
 
　十有八九、是螞蟻吧。
 
 
 
 
 
　地面喀嗒喀嗒的搖晃著。
 
 
 
 
 
「那麼、就讓我來賺取經驗值吧」
 
 
 
 
 
　這次我關閉了潛伏系的技能。
 
 
 
 
 
　就是為了以我自身為餌吸引魔物。
 
 
 
 
 
　這是與至今為止所採取的方針相反的行動。
 
 
 
 
 
　但在沒有入手自衛隊的兵器、其他的城鎮和縣也存在著強力魔物的現在沒辦法再像之前那樣行動了。
 
 
 
 
 
　害怕風險就無法前進。
 
 
 
 
 
　嗶哩、地面出現了裂痕。
 
 
 
 
 
　周圍出現複數地穴。
 
 
 
 
 
「「「「嘰咿咿咿咿咿咿！！」」」」
 
 
 
 
 
　接著從地穴中出現了大量的螞蟻。
 
 
 
 
 
　是和人差不多大的巨型蟻。
 
 
 
 
 
　雖然巨大蜘蛛也差不多、但為什麼巨大的蟲子這麼容易就能煽動恐懼心呢。
 
 
 
 
 
　部分地面出現了地穴、螞蟻們依序爬出。
 
 
 
 
 
「季紀、要好好地抓住喔」
 
 
 
 
 
「Kyu！」
 
 
 
 
 
　我在等待螞蟻們接近。
 
 
 
 
 
　還沒。
 
 
 
 
 
　再一點、再靠近一點。
 
 
 
 
 
「嘰咿咿」
 
 
 
 
 
「嘰唏！嘰唏！」
 
 
 
 
 
　螞蟻們正敲響牙齒發出威嚇聲。
 
 
 
 
 
　來到地面上的螞蟻已經有數十隻了吧。
 
 
 
 
 
　宛如幾乎填滿周圍的黑色濁流。
 
 
 
 
 
　在其中心、我小聲的說道。
 
 
 
 
 
「―――道具箱開啟」
 
 
 
 
 
　我從道具箱中取出『電線桿』、猛烈的插入地面。
 
 
 
 
 
　插入的地方是螞蟻們剛才爬出的地穴。
 
 
 
 
 
「嘰咿!?」
 
 
 
 
 
　面對突然出現的電線桿螞蟻們停下了動作。
 
 
 
 
 
　我沒放過這個空檔、一口氣跳起並抓住電線桿。
 
 
 
 
 
　接著直接爬上最高點。
 
 
 
 
 
「哈哈、這還真是方便啊」
 
 
 
 
 
　忍術『壁面歩行之術』。
 
 
 
 
 
　效果就如文字所述、能夠無視重力、在牆壁和天花板行走。
 
 
 
 
 
　一次消耗３ＭＰ。
 
 
 
 
 
　我使用這個技能一口氣爬上電線桿。
 
 
 
 
 
　雖說這是個能夠進行立體移動的便利忍術、但當然也有著缺點。
 
 
 
 
 
　首先是移動時要有身體的一部分―――正確來說是腳底必須貼著牆壁。
 
 
 
 
 
　而且用跳躍移動到其他建築物時這個效果就會瞬間消失。
 
 
 
 
 
　也就是說在從牆壁移動到牆壁、從建築物移動到建築物的場合下、每次都需要發動忍術。
 
 
 
 
 
　和『變化之術』不同、雖然能和其他的『忍術』並用、但考慮到我的ＭＰ並不多、因此無法隨意使用。
 
 
 
 
 
　轉瞬間抵達頂點的我俯視著地面。
 
 
 
 
 
　螞蟻們正如同要包圍我所在的電線桿般的聚集在周圍。
 
 
 
 
 
　某些個體正露出獠牙、打算將電線桿折斷。
 
 
 
 
 
　還有些個體壓在其他的個體身上想要爬上電線桿。
 
 
 
 
 
　宛如運動會的倒桿比賽般的情景。
 
 
 
 
 
「位於高處就能清楚看見螞蟻們的位置」
 
 
 
 
 
　和計算相符。
 
 
 
 
 
「那麼就開始吧」
 
 
 
 
 
　我將收納在道具箱裡的『那些東西』解放。
 
 
 
 
 
　向更高、更廣的範圍。
 
 
 
 
 
「嘰咿！？」
 
 
 
 
 
「嘰嘰咿咿咿!?」
 
 
 
 
 
「嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿!?」
 
 
 
 
 
　螞蟻們察覺到眼前的景色突然變得灰暗。
 
 
 
 
 
　那是因為在牠們的頭上出現了能夠覆蓋牠們視野的大量岩石。
 
 
 
 
 
―――消波塊。
 
 
 
 
 
　一個兩噸的岩石塊。
 
 
 
 
 
　這是在海邊新入手的質量兵器。
 
 
 
 
 
「壓碎牠們」
 
 
 
 
 
　隨後、突然出現的消波塊遵循重力墜落地面。
 
 
 
 
 
　那副光景宛如隕石雨。
 
 
 
 
 
　聚集在一起的巨型・蟻們對突然出現的岩石雨束手無策、接著牠們的身體直接被壓碎。
 
 
 
 
 
地面劇烈的搖晃著。
 
 
 
 
 
　滿是碾碎螞蟻們造成的聲音。
 
 
 
 
 
　還有就是消波塊撞擊地面的聲音在周圍迴響。
 
 
 
 
 
≪獲得了經驗值≫
 
 
 
 
 
≪經驗值到達定值≫
 
 
 
 
 
≪工藤　和人的ＬＶ從１９提升至２０≫
 
 
 
 
 
≪獲得了經驗值≫
 
 
 
 
 
≪經驗值到達定值≫
 
 
 
 
 
≪工藤　和人的ＬＶ從２０提升至２１≫
 
 
 
 
 
　天之聲宣告著獲得大量經驗值的訊息。
 
 
 
 
 
　看來這次一口氣提升了兩等。
 
 
 
 
 
　只要打倒這些數量就能夠提升等級嗎。
 
 
 
 
 
「這個真強啊……」
 
 
 
 
 
　那效果也讓我感到驚訝。
 
 
 
 
 
　對半徑三十米左右的區域進行地毯式轟炸。
 
 
 
 
 
　不、沒有爆炸呢。該說是物力彈幕嗎？
 
 
 
 
 
　總之這招的效果非常好。
 
 
 
 
 
「相當適合用來狩獵雜魚呢」
 
 
 
 
 
　雖然相當顯眼但效果顯著。
 
 
 
 
 
　我回到地面上後依次回收電線桿和消波塊、還有螞蟻們的魔石。
 
 
 
 
 
　在道具箱中、顯示出了『巨型・蟻的魔石（極小）』。
 
 
 
 
 
「（極小）也就是說、和哥布林還有殭屍同格嗎……」
 
 
 
 
 
　只論單體的話並不強大吧。
 
 
 
 
 
　畢竟這部分是靠數量來彌補的。
 
 
 
 
 
「季紀、小紅、要吃嗎？」
 
 
 
 
 
「Kyuー♪」
 
 
 
 
 
「……♪（呼嚕呼嚕ー）」
 
 
 
 
 
　我將入手的大量魔石都交給了季紀和小紅。
 
 
 
 
 
　有事先留下莫莫的份。
 
 
 
 
 
　匯合之後再交給她吧。接著再盡情的撫摸。
 
 
 
 
 
「……喔？」
 
 
 
 
 
　在我考慮著這些事情的時候、『索敵』再次起了反應。
 
 
 
 
 
　剛剛螞蟻們出現的巢穴。
 
 
 
 
 
　從那裡又冒出了新的魔物。
 
 
 
 
 
「嘰咿咿咿咿咿……」
 
 
 
 
 
　和先前的那些傢伙不同。
 
 
 
 
 
　可以說是用雙足步行的螞蟻嗎？
 
 
 
 
 
　看起來就像是Hunter◯nter的奇美拉蟻中的女王蟻。
 
 
 
 
 
「上位個體嗎……」
 
 
 
 
 
　和先前的螞蟻們不同有好好的武裝著。
 
 
 
 
 
　在牠的四隻手上、裝備著像是會在幻想類作品中出現的單手劍和盾。
 
 
 
 
 
「蟻戰士……是兵・蟻嗎」
 
 
 
 
 
　接著從別的巢穴中也出現了兵・蟻。
 
 
 
 
 
　其數量為、四體。
 
 
 
 
 
　看來牠們已經完全把我當作『敵人』來對待了。
 
 
 
 
 
　但是、那也正如我所期望。
 
 
 
 
 
　就讓我在這裡賺取大量的經驗值吧。
 
 
 
 
 
  