========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-05 15:43
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 125 季紀的技能
 
 
從巢穴中出現了四體兵・蟻。
 
 
 
 
 
「嘰咿咿咿……」
 
「嘰咿咿……」
 
「咿咿……」
 
「嘰嘰咿……」
 
 
 
 
 
是看見了先前的攻防戰吧。
 
那些傢伙保持著一定的距離並警戒著這邊。
 
 
 
 
 
組織部下進攻來推測對方戰力。
 
和在購物中心遇見的闇・狼使用了相同的手法。
 
群體行動的魔物使用的戰法也很相似嗎？
 
 
 
 
 
「但是、這些傢伙的頭腦好像不太好呢」
 
 
 
 
 
你們站著的地方已經處在道具箱的效果範圍內。
 
我再次宛如要淹沒周圍般的放出消波塊。
 
 
 
 
 
「「「「咿!?」」」」
 
 
 
 
 
兵・蟻們對出現在頭上的消波塊感到驚訝。
 
不、雖說螞蟻沒有表情但大概相當驚訝吧
 
有的兵・蟻飛快的後退、也有些兵・蟻舉起手試圖抵擋岩塊。
 
雖說牠們做出了各種應對但―――太遲了。
 
 
 
 
 
「――『操影』」
 
 
 
 
 
從腳邊展開的『影』阻礙了兵・蟻的行動。
 
由於土煙遮蔽了視線所以沒看見吧。
 
因此沒注意到。
 
 
 
 
 
「壓碎牠們」
 
 
 
 
 
　商店街中再次響起轟鳴。
 
 
 
 
 
≪獲得了經驗值≫
 
 
 
 
 
「四體中、只殺死了兩體嗎……」
 
 
 
 
 
那兩體在頭和胸的部分被壓碎後直接死去。
 
落點有點糟糕呢。
 
 
 
 
 
「嘰……嘰咿咿……」
 
「嘰嘰嘰……」
 
 
 
 
 
剩下的兩體中、其中一體被消波塊壓碎了雙足因此無法移動身體。
 
而另一體則失去了單手及左腳踝以下的部位。
 
這邊的是直接後退的個體。
 
看來是直接將被『操影』纏上的部分捨棄後脫離。
 
也逃開了相當長的距離、看來這傢伙是這四體中最聰明的。
 
 
 
 
 
「那麼、首先是這邊」
 
 
 
 
 
我對無法移動身體的兵・蟻刺出了最後一擊。
 
再次讓消波塊出現在頭上將牠壓碎。
 
 
 
 
 
≪獲得了經驗值≫
 
 
 
 
 
「這樣一來就只剩下你了」
 
 
 
 
 
「嘰、嘰咿咿……」
 
 
 
 
 
剩餘的一體兵・蟻一邊用手架著劍、一邊顯露出無法隱藏的動搖。
 
嘛、若是三名同伴一瞬間就被打倒了的話確實會變成這樣呢。
 
雖然能從『危機感知』的反應來分辨、但這些傢伙單體的強度充其量也就和滾刀・哥布林同等。
 
完全沒有豬頭人和影・狼的強度、死亡・騎士就更不用說了。
 
 
 
 
 
（這些傢伙、即使只是初次見到卻對道具箱的攻擊做出了應對……）
 
 
 
 
 
在無法做到的時間點上、也就說明了對方身為魔物的程度。
 
基本上就是靠數量壓制敵人這類型的魔物吧。
 
 
 
 
 
「嘛、就算如此我也不會疏忽大意的」
 
 
 
 
 
時常警戒周圍、也隨時做好應對的準備。
 
 
 
 
 
≪獲得了經驗值≫
 
 
 
 
 
朦朧的煙霧中響起了天之聲。
 
看來機關已經生效了。
 
 
 
 
 
「嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
 
 
 
 
 
兵・蟻發出鳴叫。
 
這並不是莫莫和高級・豬頭人那種具有物理破壞力的『咆哮』。
 
也不是為了鼓舞自己。
 
這恐怕是……。
 
 
 
 
 
「在呼喚同伴嗎……」
 
 
 
 
 
　ＳＯＳ、同伴間的救援信號。
 
本來以為沒有任何勝算會想要逃跑、但對方好像還沒有放棄呢。
 
是想要呼叫援軍然後再以數量來壓制我吧。
 
 
 
 
 
「雖說這沒有任何意義就是了」
 
 
 
 
 
不管再怎麼呼叫、都沒有感覺到任何從位於地面的空巢穴中出現的螞蟻的氣息。
 
 
 
 
 
「嘰？　嘰咿咿……？」
 
 
 
 
 
兵・蟻對此應該相當困惑。
 
牠不斷的察看周圍。
 
 
 
 
 
「咿……！　嘰咿咿！」
 
 
 
 
 
接著牠的身體因憤怒而顫抖。
 
終於發現了嗎。
 
在周圍飄散著的飛塵。
 
牠發現那並不是普通的煙霧。
 
 
 
 
 
「發現了嗎？　這可是你們最害怕的殺蟲劑的煙喔」
 
 
 
 
 
在來這裡之前我就將已經能在任何時候馬上使用的燻煙殺蟲劑放入了道具箱中。
 
然後在你們從巢穴出來之後把殺蟲劑放入巢中。
 
只要在道具箱的效果範圍內、就能在任意位置取出物品。
 
其結果就如上所述。
 
由於放入了大量的殺蟲劑、因此好像光用煙就打倒了數體。
 
剛才獲得的經驗值應該就屬於這部分。
 
 
 
 
 
「援軍是不會出現的」
 
 
 
 
 
就算出現在這裡也只會化作經驗值。
 
至少在沒有比這些傢伙更加高位的『上位種』在的情況下是這樣。
 
 
 
 
 
「結束了」
 
「嘰……嘰咿嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
 
 
 
 
 
不知是否已經理解、兵・蟻架起劍衝了過來。
 
破罐破摔的突擊嗎。
 
我立刻準備使用道具箱、但在那之前季紀行動了。
 
 
 
 
 
「Kyuー！」
 
「……季紀!?」
 
 
 
 
 
到底想做什麼？
 
季紀額頭上的寶石發出了淡淡的光芒。
 
之後、在我的眼前出現了透明的膜。
 
 
 
 
 
「這是……？」
 
 
 
 
 
是個微微散發著光芒的扇狀薄膜。
 
這該不會是屏障吧？
 
不、大概不是。
 
我的技能―――『預測』、告訴我這是不同於屏障的別種東西。
 
 
 
 
 
「這……該不會……」
 
 
 
 
 
兵・蟻毫不猶豫的衝了過來。
 
那傢伙好像沒看見這個薄膜。
 
牠揮舞的劍撞上了薄膜―――接著被彈開了。
 
 
 
 
 
「嗯!?」
 
 
 
 
 
面對眼前的意外兵・蟻顯得相當狼狽。
 
根據這個結果我也明白了。
 
 
 
 
 
這是―――反射。
 
 
 
 
 
季紀釋放的光膜。
 
它能夠反射敵人的攻擊。
 
 
 
 
 
「季紀、你有著這麼厲害的技能啊……」
 
「Kyuー♪」
 
 
 
 
 
季紀她、『很厲害吧ー。快誇我ー』的蹭著我的身體。
 
 
 
 
 
「哈哈、之後一定會好好的誇獎妳的」
 
 
 
 
 
但是在那之前、得先收拾一下這裡。
 
我向由於攻擊被反射而體勢崩壞的兵・蟻揮下菜刀。
 
 
 
 
 
≪獲得了經驗值≫
 
≪經驗值到達定值≫
 
≪工藤和人的ＬＶ從２１提升至２２≫
 
 
 
 
 
天之聲宣告著等級提升的訊息。
 
 
 
 
 
「呼ー……總之、這樣就告一段落了……」
 
 
 
 
 
周圍已經沒有螞蟻的氣息。
 
在巢穴裡的傢伙們不是早就死了就是逃跑了吧。
 
我開始回收兵・蟻們的魔石。
 
在列表中顯示為『兵・蟻的魔石（小）』。
 
接著是確認狀態。
 
 
 
 
 
「狀態開啟」
 
 
 
 
 
工藤和人
 
等級２２
 
ＨＰ　：２４０／２４０
 
ＭＰ　：６４／６７
 
力量　　：１６８
 
耐久　：１６４
 
敏捷　：３６９
 
靈巧　：３４０
 
魔力　：３５
 
魔術抗性：３５
 
ＳＰ　：６２
 
ＪＰ　：３０
 
職業
 
忍者ＬＶ７
 
獵人ＬＶ７
 
影法師ＬＶ５
 
 
 
 
 
很好、ＳＰ有６０點、ＪＰ有３０點。
 
這樣一來就能將『忍者』和『獵人』中的一個升到ＬＶ１０吧。
 
總算能解鎖上位職業和第四職業了。
 
這個瞬間果然很讓人興奮啊。
 
 
 
 
 
「嗯、但是這個地方實在是有點不太合適呢。要先離開一下嗎……」
 
 
 
 
 
稍微有點太過顯眼了、不管什麼時候有人過來都不奇怪。
 
雖然『索敵』沒有反應但也沒必要一直待在這裡。
 
我將機車從道具箱中取出打算離開這裡。
 
 
 
 
 
然後、
 
 
 
 
 
那個瞬間、
 
 
 
 
 
　―――忽然、周圍暗了下來。
 
 
 
 
 
「唉」
 
 
 
 
 
震動聲、背脊閃過一陣寒意。
 
是種宛如要握潰心臟般的威壓感。
 
周圍一帶都變得昏暗。
 
這並不是太陽被雲層所隱藏、也不是夜晚突然來訪。
 
只不過是、由於出現了巨大的『什麼』而將周圍壟罩於陰影之中。
 
 
 
 
 
地面不斷震動。
 
不論是柏油路還是周圍的建築。
 
都因為這傢伙的出現而毀壞。
 
 
 
 
 
「唔……開什麼玩笑……」
 
 
 
 
 
為什麼「你」偏偏挑在這個時間點出現啊。
 
『索敵』。
 
『危機感知』。
 
『敵意感知』。
 
全都在不斷的鳴響著警鐘。
 
我慢慢的轉向後方。
 
 
 
 
 
那傢伙就在那裡。
 
 
 
 
 
「唔唔―――嚕嚕嚕嚕嚕唔唔唔唔唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔啊啊！」
 
 
 
 
 
這聲怒吼使大氣為之震動。
 
伴隨著吼叫、巨大泥人――泰坦現身了。
 
 
 
 
 
「唔……季紀、小紅要逃了喔！」
 
 
 
 
 
我立刻發動了機車的引擎。
 
 
 
 
 
（不、等等……？）
 
 
 
 
 
在打算立刻逃跑的同時、我的腦海中突然浮現了一個想法。
 
 
 
 
 
　―――這是個好機會不是嗎？
 
 
 
 
 
我看向在我肩膀上顫抖著的季紀。
 
季紀的能力―――反射。
 
是個能夠直接將敵人的攻擊反射回去的單純卻又強大的力量。
 
 
 
 
 
要是……假如說。
 
 
 
 
 
如果這個力量也對這傢伙有效的話――。
 
 
 
 
 
如果能夠利用對方的力量讓他自滅的話。
 
 
 
 
 
說不定現在就能在這裡將這傢伙――泰坦給打倒。
 
 
 
 
 
  