========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-16 18:40
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 126 反射和新職業
 
 
本來必須充分驗證技能的效果後再使用。
 
原因在於這與自身及同伴的生存有著直接的聯繫。
 
一般來說季紀的『反射』首先需要驗證它的效果範圍和持續持間、使用回數。
 
就算出了什麼問題也不該在和魔物認真戰鬥時直接使用。
 
面對持名魔物時更是如此。
 
 
 
 
 
（但是這次的情況不同……）
 
 
 
 
 
並不是只要逃跑就可以的狀況。
 
季紀的『反射』對這傢伙是否有效這點會對今後的戰鬥造成巨大的變化。
 
說不定能從這絕望中看見一絲曙光。
 
 
 
 
 
「……季紀、剛才的技能還能再使用一次嗎？」
 
「Kyuー」
 
 
 
 
 
季紀點了點頭。
 
 
 
 
 
「那麼、我打信號的時候就拜託妳了」
 
「Kyu」
 
 
 
 
 
我吞了口口水。
 
要是季紀的反射沒有用的話、要是小紅的防禦沒趕上的話、要是我躲不開的話――。
 
肯定會死吧。
 
光是用想的就覺得害怕。
 
啊啊、超級恐怖啊。
 
 
 
 
 
但是、為了活下去也只能這麼做了。
 
 
 
 
 
為了生存而與死亡相鄰。
 
啊啊、這是多麼矛盾的行為啊。
 
真夠垃圾啊、這個世界。
 
 
 
 
 
　「……（呼嚕呼嚕）」
 
 
 
 
 
　擬態後的小紅抖動著。
 
 
 
 
 
　――沒問題、一起。
 
 
 
 
 
看來是被小紅鼓勵了。
 
謝謝。多虧了你心情稍微好了點。
 
 
 
 
 
「波嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕唔唔！」
 
 
 
 
 
泰坦行動了。
 
它揮起巨腕。
 
　消波塊無法與之相比的質量體正在迫近。
 
那已經是巨大的牆壁了。
 
宛如要壓潰空氣般的強大壓力。
 
我在用肌膚感受著的同時叫喊道。
 
 
 
 
 
「啊啊！！！　季紀！　就是現在！」
 
「Kyuーu！」
 
 
 
 
 
季紀額頭上的寶石閃耀。
 
散發著淡淡光芒的扇狀薄膜出現。
 
 
 
 
 
接著――雙方衝突。
 
 
 
 
 
季紀的反射膜從正面擋下了泰坦的一擊。
 
周圍的建築物發出倒塌聲。
 
光是衝突的餘波就讓柏油綻裂、建築物倒塌、景觀完全改變。
 
化為廢墟的商店街的一角。
 
位於其中心的我――
 
 
 
 
 
「還……活著？」
 
 
 
 
 
還能用雙腳站著。
 
 
 
 
 
身體――沒有異常。
 
我握著手確認自己還活著的事實。
 
 
 
 
 
「季紀、小紅、沒事嗎？」
 
「Kyuー……」
 
「……（呼嚕、呼嚕）」
 
 
 
 
 
看來她們兩個也都平安無事。
 
毫髮無傷。
 
那麼、那傢伙呢？
 
我立刻看向泰坦所在的方向。
 
煙塵散去、浮現出了那傢伙的身影。
 
 
 
 
 
「波嚕唔唔……」
 
 
 
 
 
它的拳頭出現了裂痕。
 
不、不只是拳頭。不管是手還是腳都布滿了宛如雞蛋般的裂紋。
 
 
 
 
 
「――喔喔………嚕喔喔喔喔………」
 
 
 
 
 
碎裂的手指刺入地面。
 
失去平衡的它摔到了地上。
 
光是如此就引起了劇烈的震動。
 
 
 
 
 
「……成功了」
 
 
 
 
 
我不自覺的握緊拳頭。
 
情緒從身體的深處湧了上來。
 
 
 
 
 
「成功了！成功了啊、季紀！小紅！反射！季紀的反射對這傢伙也有效！」
 
 
 
 
 
我笑了起來。
 
打從心底感到開心。
 
贏了。我獲得了這場豪賭的勝利。
 
 
 
 
 
「Kyuー♪Kyuー♪」
 
「……♪（呼嚕呼嚕）」
 
 
 
 
 
季紀還有小紅那裡也傳來了開心的情緒。
 
啊啊、是啊。
 
狀況令人絕望。
 
但卻在那之中看見了微小的希望。
 
這不可能不感到高興。
 
 
 
 
 
「波嚕嚕嚕唔唔……？」
 
 
 
 
 
泰坦像是不明白發生了什麼事情般的發出了低沉的呻吟。
 
它那鮮紅混濁的眼瞳轉向了我們。
 
 
 
 
 
「唔……！」
 
 
 
 
 
我馬上明白了。
 
那是將對方當作『敵人』的眼神。
 
背脊閃過一陣寒意。
 
 
 
 
 
「唔！小紅！」
 
 
 
 
 
我呼喚的並不是『季紀』而是『小紅』。
 
不知道是技能還是生存本能、或許雙方都是吧。
 
果然這個選擇是正確的。
 
 
 
 
 
「嚕嚕嚕嚕嚕唔唔唔唔唔唔唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔啊啊！！」
 
「～～～！（呼嚕呼嚕）」
 
 
 
 
 
在泰坦吼叫的同時小紅膨脹了它的身體。
 
小紅將我們包在了它的身體中―――在那瞬間、我們被吹飛了。
 
強烈的衝擊襲來。
 
在彈跳了幾十米後飛向後方。
 
 
 
 
 
「嘎哈……什、怎麼了？」
 
 
 
 
 
到底發生了什麼？
 
看向周圍、周圍的建築物和地面都出現了巨大凹陷。
 
有幾個貫穿建築物的巨大洞口甚至能夠看見對面一側的景色。
 
在想到某種可能性時、我看向了泰坦。
 
 
 
 
 
　右腕不見了。
 
 
 
 
 
「……把手臂丟過來了嗎？」
 
 
 
 
 
　那已經布滿裂痕而無法使用的右腕。
 
　那傢伙把它撕下並丟了過來。
 
　被投出的手腕就如同霰彈槍般擴散、將周圍所有的東西摧毀。
 
 
 
 
 
「該死的怪物……！」
 
 
 
 
 
「嚕喔喔喔喔……」
 
 
 
 
 
　泰坦正使用殘存的那隻手聚集周圍的瓦礫並塞入口中。
 
　咀嚼並吞下後它的身體發生了變化。
 
　那布滿裂痕的腳和身體正在慢慢修復。
 
　喂喂、那副巨大的身軀還有著再生能力嗎。
 
　真是個貨真價實的怪物。
 
 
 
 
 
「……嚕喔喔喔……」
 
 
 
 
 
那傢伙就這樣持續的吃著瓦礫、同時沉入了地面之中。
 
看起來右腕並沒有再生、是為了回復而撤退嗎？
 
 
 
 
 
（不管怎麼說真是幫大忙了……）
 
 
 
 
 
戰鬥結束後我終於放下心。
 
接著就完全失去了力氣。
 
好恐怖。還以為會死。超級不妙。
 
 
 
 
 
「不過也有收穫」
 
 
 
 
 
在知道季紀的反射有效果後就能夠制定對策。
 
雖然對方也會有所警戒、但儘管如此也可以說是向前邁進了一步。
 
 
 
 
 
「總之我們就先離開這裡吧」
 
 
 
 
 
想找個安全的地方休息一下。
 
我們在消除氣息並警戒著周圍的同時離開了這裡。
 
 
 
 
 
從那之後過了不久、我們在附近的住家中休息著。
 
時間已經接近中午所以就適當的吃了午飯。
 
 
 
 
 
「那麼、接著就來選擇職業吧」
 
 
 
 
 
期待已久的職業選擇時間。
 
在先前的戰鬥中累積了ＪＰ３０點。
 
投入這些後總算能入手接下來的上位職業。
 
我現在的職業為『忍者ＬＶ７』、『獵人ＬＶ７』、『影法師ＬＶ５』。
 
要是將點數全部注入的話就能將『忍者』和『獵人』中的一個轉變成上位職業。
 
 
 
 
 
「果然、以選項來說還是『忍者』呢……」
 
 
 
 
 
雖然沒有學到火遁之術之類的攻擊用忍術、但說不定轉為上位職業後就能夠習得。
 
 
 
 
 
但『忍者』的上位職業是什麼啊？
 
『上忍』？　『御庭番』？　該不會是『火影』吧？
 
 
 
 
 
「嘛、試試看就知道了」
 
 
 
 
 
我使用ＪＰ、打算提升『忍者』的等級。
 
但是在那之前、
 
 
 
 
 
「……（呼嚕呼嚕）」
 
 
 
 
 
小紅抖動了。
 
 
 
 
 
「怎麼了、小紅？」
 
「……（呼嚕呼嚕、呼嚕呼嚕）」
 
「該不會、小紅是要推薦『獵人』嗎？」
 
 
 
 
 
對喔ー、般的小紅抖動著。
 
小紅推薦的是『獵人』嗎……。
 
 
 
 
 
「Kyuー」
 
 
 
 
 
季紀也贊成小紅似的點著頭。
 
說起來以前在選擇『影法師』時、也是收到了莫莫和小紅的推薦？
 
 
 
 
 
唔ー嗯、好煩惱啊……。
 
但這種時候莫莫和小紅的直覺沒有出錯過。
 
肯定有什麼吧。比忍者的上位職業更加有利的什麼。
 
 
 
 
 
「……好、我明白了、小紅」
 
 
 
 
 
在短暫的思考過後、我選擇相信小紅。
 
使用點數、將『獵人』提升至ＬＶ１０。
 
那麼、會怎麼樣呢？
 
 
 
 
 
≪獵人的ＬＶ到達上限≫
 
 
 
 
 
≪能夠選擇上位職業及派生職業≫
 
≪第四職業已解放≫
 
 
 
 
 
≪上位職業『熟練獵人』已解放≫
 
≪上位職業『追跡者』已解放≫
 
≪上位職業『山賊』已解放≫
 
 
 
 
 
≪達成了職業特定條件≫
 
 
 
 
 
≪派生職業『演員』已解放≫
 
≪派生職業『詐欺師』已解放≫
 
≪派生職業『驅蟲人』已解放≫
 
≪派生職業『祈禱師』已解放≫
 
 
 
 
 
出現了新的上位職業及派生職業。
 
 
 
 
 
  