========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 16:19
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 127．新職業、以及再會
 
 
我凝視著新出現的職業。
 
 
 
 
 
　獵人的上位職業有『熟練獵人』、『追跡者』、『山賊』。
 
 
 
 
 
　還有派生職業『演員』、『詐欺師』、『驅蟲人』、『祈禱師』嗎……。
 
 
 
 
 
　這次也有著各式各樣的派生職業呢……。
 
 
 
 
 
「『演員』和『詐欺師』多半是受到了『變化之術』的影響吧？」
 
 
 
 
 
　根據之前的模式、我認為派生職業是因反映在等級提升前所作出的行動而出現的職業。
 
 
 
 
 
　由於我變裝成一之賴小姐進入市政府、所以能夠取得『演員』和『詐欺師』。
 
 
 
 
 
　話說詐欺師什麼的……不、嘛、某種意義上算是詐欺吧。畢竟騙了人。
 
 
 
 
 
　會有驅蟲人是因為打倒了大量的螞蟻吧。而且在這之前也打倒了蜘蛛魔物、我想這些也都反映在了職業上。
 
 
 
 
 
（但是最後的『祈禱師』是什麼？）
 
 
 
 
 
　祈禱師也就是所謂巫師這種能夠接受神託的人吧？
 
 
 
 
 
　我不記得自己有做過類似的行動……。我、並沒有宗教信仰。
 
 
 
 
 
　就像是雖說季紀很像狐狸但肯定不是、因此並非神之聲、若是天之聲的話只要擁有技能那麼不管是誰都能聽見。
 
 
 
 
 
　除此之外好像也沒有看見過什麼怪異的東西或是聽見過奇怪的聲音……？
 
 
 
 
 
　唉？　但總覺得好像發生過什麼。是什麼啊、想不起來。
 
 
 
 
 
　嘛、算了。先來選擇上位職業吧。
 
 
 
 
 
「那麼、該選哪個呢……」
 
 
 
 
 
　在這之中也有小紅想要推薦給我的職業吧。
 
 
 
 
 
「小紅推薦的是哪一個？　『熟練獵人』嗎？」
 
 
 
 
 
　作為選項來說是相當有可能的。
 
 
 
 
 
畢竟完全是個和『獵人』上位互換的職業、純粹強化了索敵能力和遠距離攻擊吧。
 
 
 
 
 
「……（呼嚕呼嚕）」
 
 
 
 
 
　但是小紅它不對、的抖動了身體。
 
 
 
 
 
「……那麼、是『山賊』嗎？」
 
 
 
 
 
　根據這邊的形象應該是『獵人』的戰鬥能力強化版？
 
 
 
 
 
　但是獵人的戰鬥版感覺比較符合暗殺者這種風格。
 
 
 
 
 
　畢竟雙方都是以奇襲、暗算為主。
 
 
 
 
 
「……（呼嚕呼嚕）」
 
 
 
 
 
　但是小紅它也不是這個、的抖動了身體。
 
 
 
 
 
「那麼―――是『追跡者』嗎？」
 
 
 
 
 
「！……（呼嚕呼嚕）！」
 
 
 
 
 
　小紅宛如肯定般的強烈抖動著。
 
 
 
 
 
　看來小紅推薦的是『追跡者』。
 
 
 
 
 
　印象來說感覺是強化獵人索敵能力的職業……。
 
 
 
 
 
「為什麼小紅要推薦這個職業？」
 
 
 
 
 
「………………（呼嚕呼嚕、呼嚕呼嚕呼嚕）」
 
 
 
 
 
　雖然不清楚具體的想法、但感覺它好像說了「絕對有用」。
 
 
 
 
 
不管是這次還是『影法師』那次、小紅和莫莫是不是看得見什麼我們不知道的東西？
 
 
 
 
 
　以野生的直覺來說這太過具體。
 
 
 
 
 
　嘛、總之就相信小紅選選看吧。
 
 
 
 
 
　這次成為上位職業所需的ＪＰ為３點。
 
 
 
 
 
　剩餘的ＪＰ也是３點。
 
 
 
 
 
　選擇第四職業好像需要４點、這邊就先保留吧。
 
 
 
 
 
　留作下回的樂趣。
 
 
 
 
 
　那麼、來選擇新職業。
 
 
 
 
 
≪獵人將變更為上位職業『追跡者』≫
 
 
 
 
 
≪職業已變更為追跡者。獲得技能『追跡』。獲得技能『地形掌握』。獲得技能『五感強化』。獲得技能『廣範圍索敵』≫
 
 
 
 
 
≪由於技能重複、因此統合至既存的『五感強化ＬＶ５』≫
 
 
 
 
 
≪五感強化從ＬＶ５提升至ＬＶ６≫
 
 
 
 
 
≪技能『索敵』統合至『廣範圍索敵』≫
 
 
 
 
 
≪技能『廣範圍索敵』的ＬＶ從１提升至４≫
 
 
 
 
 
　獲得了新技能。
 
 
 
 
 
　與此同時、我也在無意間理解了那些技能的使用方法和效果。
 
 
 
 
 
　之後必須稍微驗證一下。
 
 
 
 
 
「接著是提高技能等級」
 
 
 
 
 
　這次獲得的加上之前留下的總共有６２點ＳＰ。
 
 
 
 
 
　能提升相當多技能。
 
 
 
 
 
　首先將『肉體活性ＬＶ７』提升至１０。
 
 
 
 
 
≪肉體活性從ＬＶ７提升至ＬＶ１０≫
 
 
 
 
 
≪肉體活性的ＬＶ到達上限≫
 
 
 
 
 
≪滿足條件≫
 
 
 
 
 
≪獲得技能『身體能力提升』≫
 
 
 
 
 
≪技能『肉體強化』統合至『身體能力提升』≫
 
 
 
 
 
≪技能『身體能力提升』的ＬＶ從１提升至３≫
 
 
 
 
 
≪技能『肉體活性』統合至『身體能力提升』≫
 
 
 
 
 
≪技能『身體能力提升』的ＬＶ從３提升至５≫
 
 
 
 
 
≪技能『五感強化』統合至『身體能力提升』≫
 
 
 
 
 
≪技能『身體能力提升』從ＬＶ５提升至７≫
 
 
 
 
 
　喔喔、得到了新技能。
 
 
 
 
 
『身體能力提升』嗎。
 
 
 
 
 
　看了一下狀態、發現包含ＨＰ、ＭＰ在內的數值好像都獲得了『身體能力提升』ＬＶ×１０的補正。
 
 
 
 
 
　因為是ＬＶ７、所以補正了＋７０。
 
 
 
 
 
　而且用『肉體強化』、『肉體活性』增加的數值也沒有減少。
 
 
 
 
 
　再加上統合了『五感強化』、無法反映在狀態上的部分也被強化了吧。
 
 
 
 
 
　這還真是個厲害的技能。
 
 
 
 
 
　接下來是『危機感知ＬＶ９』。
 
 
 
 
 
　這個也是再升一等就到最高級了。
 
 
 
 
 
≪危機感知從ＬＶ９提升至ＬＶ１０≫
 
 
 
 
 
≪危機感知的ＬＶ到達上限≫
 
 
 
 
 
≪滿足條件≫
 
 
 
 
 
≪獲得技能『危險迴避』≫
 
 
 
 
 
≪技能『危機感知』統合至『危險迴避』≫
 
 
 
 
 
≪技能『危險迴避』的ＬＶ從１提升至３≫
 
 
 
 
 
≪技能『敵意感知』統合至『危險迴避』≫
 
 
 
 
 
≪技能『危險迴避』的ＬＶ從３提升至５≫
 
 
 
 
 
　嘿哎、『危機感知』的上位技能『危險迴避』嗎。
 
 
 
 
 
　這好像也和『精神異常耐性』相同、統合了其他技能。
 
 
 
 
 
　說實話我的技能多了不少、能像這樣統合起來真的是非常感謝。
 
 
 
 
 
　還有就是把剛才取得的『追跡』和『地形掌握』提升至ＬＶ３、『忍術』提升至ＬＶ９、『劍術』提升至ＬＶ６。
 
 
 
 
 
　這樣一來點數的分配也結束了。
 
 
 
 
 
　確認狀態。
 
 
 
 
 
工藤和人
 
 
 
 
 
等級２２
 
 
 
 
 
ＨＰ　：３２５／３２５
 
 
 
 
 
ＭＰ　：１４９／１５２
 
 
 
 
 
力量　：２５３
 
 
 
 
 
耐久　：２４９
 
 
 
 
 
敏捷　：４６４
 
 
 
 
 
靈巧　：４３５
 
 
 
 
 
魔力　：１２０
 
 
 
 
 
魔術抗性：１２０
 
 
 
 
 
ＳＰ　：０
 
 
 
 
 
ＪＰ　：０
 
 
 
 
 
職業
 
 
 
 
 
忍者ＬＶ７
 
 
 
 
 
追跡者ＬＶ１
 
 
 
 
 
影法師ＬＶ５
 
 
 
 
 
固有技能
 
 
 
 
 
早熟
 
 
 
 
 
職業強化
 
 
 
 
 
技能
 
 
 
 
 
忍術ＬＶ９、投擲ＬＶ５、無臭ＬＶ６、無音動作ＬＶ６、隱蔽ＬＶ５、暗視ＬＶ４、要害刺擊ＬＶ５、氣息遮断ＬＶ７、鑑定妨礙ＬＶ４、追跡ＬＶ３、地形掌握ＬＶ３、廣範圍索敵ＬＶ４、望遠ＬＶ４、敏捷強化ＬＶ８、靈巧強化ＬＶ５、觀察ＬＶ１０、傾聽ＬＶ４、操影ＬＶ６、身體能力提升ＬＶ７、劍術ＬＶ６、毒耐性ＬＶ１、麻痺耐性ＬＶ２、病毒耐性ＬＶ１、熱耐性ＬＶ１、ＨＰ自動回復ＬＶ１、危險迴避ＬＶ５、騎乘ＬＶ３、交渉術ＬＶ１、逃走ＬＶ４、防衛本能ＬＶ１、道具箱ＬＶ１０、信件ＬＶ２、集中ＬＶ３、預測ＬＶ３、精神苦痛耐性ＬＶ４、演技ＬＶ３
 
 
 
 
 
隊伍成員
 
 
 
 
 
莫莫　暗殺犬　Ｌｖ７
 
 
 
 
 
小紅　偽裝・史萊姆ＬＶ５
 
 
 
 
 
一之瀨　奈津　ＬＶ２５
 
 
 
 
 
季紀　小型・卡邦庫爾ＬＶ８
 
 
 
 
 
　終於所有的狀態值都到達了三位數。
 
 
 
 
 
『敏捷』和『靈巧』甚至超過了４００。
 
 
 
 
 
（雖然感覺自己變強了不少、但還完全不能安心啊……）
 
 
 
 
 
　還有就是莫莫和一之瀨小姐的ＬＶ在不知不覺間又上升了。
 
 
 
 
 
　說起來、她有說過在監視的同時也狩獵著魔物。
 
 
 
 
 
　可惡、還是一之瀨小姐的等級比較高啊……。
 
 
 
 
 
「季紀和小紅的等級也上升了……」
 
 
 
 
 
是因為用了『反射』和支援魔法Buff參加戰鬥的關係吧？
 
 
 
 
 
　如果莫莫和小紅與以往相同、再提升兩等應該就會進化了。
 
 
 
 
 
　要是過程順利說不定今天就能辦到。
 
 
 
 
 
　而且下次提升等級時還能解放第四職業。
 
 
 
 
 
　必須好好考慮該選哪一個。
 
 
 
 
 
　預計作為候補的應該是『祈禱師』？
 
 
 
 
 
「……啊、已經用掉了不少時間」
 
 
 
 
 
　當我看向手錶時已經過去了一個小時以上。
 
 
 
 
 
　考慮到移動需要花費的時間、有點緊迫。
 
 
 
 
 
「本來還想要驗證一下新技能的、沒辦法呢……」
 
 
 
 
 
　嘛、應該有幾個技能可以邊移動邊測試吧。
 
 
 
 
 
　我離開空房向市政府前進。
 
 
 
 
 
　在那之後經過數分我抵達了市政府。
 
 
 
 
 
（人的氣息增加了啊……）
 
 
 
 
 
　看來在我外出的期間又有新人來了。
 
 
 
 
 
　當我來到路障附近時那個人正在那裡。
 
 
 
 
 
　是在等我吧。
 
 
 
 
 
　他邊揮手邊靠了過來。
 
 
 
 
 
「哎呀、我在等著你呢、一之瀨小姐―――不、現在應該叫你工藤先生才對吧？」
 
 
 
 
 
「……西野君」
 
 
 
 
 
「回來的時間比預定還要早很多呢。而且藤田先生也不在。雖然有很多問題想問、不過……你會「告訴」我的吧？」
 
 
 
 
 
「……啊啊」
 
 
 
 
 
我點了點頭。
 
 
 
 
 
　西野君的後方有著小六花和柴田君他們的身影。
 
 
 
 
 
　我被他們帶著進入了市政府中。
 
 
 
 
 
　那麼、就從這裡開始吧。
 
 
 
 
 
　要是能好好交談就好了……。
 
 
 
 
 
  