========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-08-21 09:24
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 128 和西野君之間的對話
 
 
　雖然我也有話要和西野君說、但首先必須向市政府進行報告。
 
 
 
 
 
　我們馬上就抵達了接待室。
 
 
 
 
 
　前來接應的是上杉市長和清水主任。
 
 
 
 
 
　看來和西野君的小組相同、清水主任的小組也為了休息而先回來了。
 
 
 
 
 
　我和他們兩人分別坐在了桌子兩側的座位、西野君他們則是站在牆邊。
 
 
 
 
 
　順帶一說季紀現在正躲在帆布背包（小紅擬態）中。
 
 
 
 
 
　畢竟現在的氣氛有點緊張、還是先別說季紀的事情比較好吧。
 
 
 
 
 
　一不小心可能會引起恐慌而被討伐。
 
 
 
 
 
　現在消除氣息待在小紅的身體裡面、只要不發出聲音的話應該就不會有人注意到。
 
 
 
 
 
　在我坐進座位後清水主任開口了。
 
 
 
 
 
「――那麼、為什麼這麼早回來？　還有……藤田先生呢？」
 
 
 
 
 
　所有人的視線都集中到了我的身上。……胃好痛、
 
 
 
 
 
　加油啊、我。
 
 
 
 
 
　必須全力扮演好一之瀨小姐。
 
 
 
 
 
「那個……那個、唔嗯……」
 
 
 
 
 
　我結結巴巴、拼命的說明了事情的經過。
 
 
 
 
 
　關於在縣界遇見的自衛隊的生還者。
 
 
 
 
 
　關於早已被毀的自衛隊駐紮地。
 
 
 
 
 
　而自己是為了傳達這些才提早回來的。
 
 
 
 
 
　以及藤田先生現在正和自衛隊的生還者們一起回來這裡。
 
 
 
 
 
「―――就是這樣。對不起」
 
 
 
 
 
「沒必要道歉不是嗎。……是嗎、那麼並不是藤田先生死了呢。……太好了」
 
 
 
 
 
　在聽完事情的經過後清水主任的表情也放鬆了。
 
 
 
 
 
（這個人會有這種表情還真是稀奇呢……）
 
 
 
 
 
　這也說明了藤田先生對這個市政府來說扮演著必要的角色。
 
 
 
 
 
　由於沒有失去優秀的人才而鬆了口氣。
 
 
 
 
 
「也就是說、沒辦法得到自衛隊的救援了嗎……」
 
 
 
 
 
　上杉市長在將香菸壓進煙灰缸的同時嘟噥道。
 
 
 
 
 
　雖然正確來說是有和生還下來的六人結下了合作的約定。
 
 
 
 
 
「既然如此、那麼就得馬上考慮接下來的手段。也要考慮到藤田回來後的事情」
 
 
 
 
 
「是的。有從其他的小隊那裡收到在商店街看見上位種螞蟻的報告。那附近說不定有螞蟻的主巢。而且還有幾個新發現的和泥人戰鬥的痕跡。或許除了我們以外還有其他人正在這裡戰鬥著……」
 
 
 
 
 
「時間有限。螞蟻方面必須以商店街為中心進行攻略。同時也要確保人員。若有除了我們之外正在和泥人戰鬥的人的話無論如何都希望能夠成為戰力」
 
 
 
 
 
「說不定――」
 
 
 
 
 
　兩人以我所提供的情報為基礎不斷推進著話題。
 
 
 
 
 
　還以為會更加動搖的、但意外的相當冷靜呢。
 
 
 
 
 
（大概、這種情況也在預想之中吧……）
 
 
 
 
 
　藤田先生也說過類似的話、應該是在事前就已經考慮好所有情況後才行動的。
 
 
 
 
 
　說不定在離開這裡之前就已經告訴市長和清水主任了。
 
 
 
 
 
　那個人的頭腦真的很好呢。
 
 
 
 
 
　總之、就這樣結束報告的我們離開了接待室。
 
 
 
 
 
　接著、地點轉換、市政府頂樓。
 
 
 
 
 
　越過欄杆能夠俯瞰周圍一帶。
 
 
 
 
 
「那麼、在這裡就不會受到任何妨礙呢」
 
 
 
 
 
　說完、西野君靠在了欄杆上。
 
 
 
 
 
　離開接待室後他藉著休息的名義主動接下了屋頂上的監視任務。
 
 
 
 
 
　只不過是休息卻裝得很對不起其他人的樣子、真正的目的是為了不讓任何人打擾對話吧。
 
 
 
 
 
「是啊……」
 
 
 
 
 
　現在在屋頂上的只有我、西野君、小六花三人。
 
 
 
 
 
　柴田君和五所川原先生則負責在門附近待機。
 
 
 
 
 
　為了不讓任何人進來。
 
 
 
 
 
「能先將變裝解除嗎？　可以讓我看到真正的樣貌吧？」
 
 
 
 
 
「嗯、當然」
 
 
 
 
 
　我解除『變化之術』。
 
 
 
 
 
　一之瀨小姐的外表如水氣般晃動、接著變回了我原本的樣貌。
 
 
 
 
 
「嗯……原來如此、這才是本來的外貌嗎……。雖然有從六花那裡聽說、但就算親眼所見也無法相信呢。能夠自由變換外貌的技能什麼的……」
 
 
 
 
 
「雖說有著各種限制就是了。總之、這才是我本來的樣子」
 
 
 
 
 
　不ー斷的盯著我看的西野君突然「啊」了一聲。
 
 
 
 
 
「該不會、是那個時候的……」
 
 
 
 
 
「唉？」
 
 
 
 
 
「那個時候――在學校的食堂、和葛木對峙的是你嗎……」
 
 
 
 
 
　葛木……？　啊啊、職業是魔物使的那孩子嗎。
 
 
 
 
 
　引起魔物恐慌打算毀掉學校的那名最惡劣的少女。
 
 
 
 
 
　最後由於服從於自己的黑暗・狼背叛、在被牠的黑暗吞噬殆盡後迎來悽慘的終末、要是她現在還活著的話肯定會成為在魔物之上的威脅。
 
 
 
 
 
「是啊。說起來、那時候我明明戴著風帽你卻記得很清楚呢」
 
 
 
 
 
　在我承認的同時西野君低下了頭。
 
 
 
 
 
「那麼首先請讓我道謝。非常感謝你幫助了六花」
 
 
 
 
 
　用了敬語啊。
 
 
 
 
 
　之前就這麼想了、西野君在牽扯到和同伴相關的事情時相當坦率呢。
 
 
 
 
 
「啊ー、不用在意。有困難時就該互相幫忙。還有、你該感謝的不是我而是一之瀨小姐不是嗎？　如果沒有她在的話我就幫不到相坂小姐了」
 
 
 
 
 
「是、那樣嗎……？」
 
 
 
 
 
「就是那樣」
 
 
 
 
 
　這是事實。
 
 
 
 
 
　要是沒有一之瀨小姐的回復藥就無法幫到小六花。
 
 
 
 
 
「……原來如此、我知道了。順帶一問、「真正」的她現在在哪裡？」
 
 
 
 
 
「在那棟大樓的屋頂上喔」
 
 
 
 
 
　我指向了一棟離這裡稍微有點距離的大樓屋頂。
 
 
 
 
 
　雖然有點遠但我有『望遠』和『身體能力提升』。
 
 
 
 
 
　能夠清楚的看見在屋頂上的她的身影。
 
 
 
 
 
　啊、目光對上了。一之瀨小姐相當驚訝。一副「真的假的啊……」的表情。
 
 
 
 
 
「……看的見嗎？　這種距離？」
 
 
 
 
 
「嗯。……你看不見嗎？」
 
 
 
 
 
　當我這樣反問後西野君完全無法作出回答。
 
 
 
 
 
　啊、有『信件』。大概、是一之瀨小姐。
 
 
 
 
 
「……看來不是說謊呢」
 
 
 
 
 
　難以置信、西野君嘟噥道。
 
 
 
 
 
「那也是技能嗎？」
 
 
 
 
 
「嗯。是叫做『望遠』的技能。能夠看見遠方的東西」
 
 
 
 
 
　不用特別隱藏這個也沒關係吧。
 
 
 
 
 
　我直接說了出來。
 
 
 
 
 
「……有變裝技能和看見遠方的技能、還有著能夠將交通工具運用自如的技能對吧？　……你到底有多少技能？」
 
 
 
 
 
　那麼、該怎麼回答呢？
 
 
 
 
 
　稍微裝模作樣的考慮後我回答道。
 
 
 
 
 
「我想想、大概二十個吧」
 
 
 
 
 
「二十……個！」
 
 
 
 
 
　西野君啞口無言。
 
 
 
 
 
　雖說實際上是三十以上（若包含統合過的技能在內則是四十以上）、但別說出來比較好吧。
 
 
 
 
 
　他雖然相當驚訝但最後卻像是下定決心般的開口說道。
 
 
 
 
 
「……工藤先生、「你能舉起右手嗎」？」
 
 
 
 
 
「唉？　……那個、是這樣嗎？」
 
 
 
 
 
「嗯……！」
 
 
 
 
 
　在我直接舉起手後西野君的表情變得更加驚訝。
 
 
 
 
 
　到底是怎麼回事啊？
 
 
 
 
 
「……現在有感覺到什麼違和感嗎？」
 
 
 
 
 
「唉？　……不、完全沒有」
 
 
 
 
 
「是、那樣嗎……難以置信……」
 
 
 
 
 
　說真的、到底是怎樣啊？
 
 
 
 
 
　西野君嘆了口氣。接著他重新擺正自己的表情。
 
 
 
 
 
「工藤先生、首先請你先告訴我一件事。為什麼會想要和我們合作？　……說實話、你看起來並不需要別人的幫助」
 
 
 
 
 
「是這樣嗎？」
 
 
 
 
 
　雖說實際上我也一直與死亡相鄰。
 
 
 
 
 
　在這六日間我好幾次都覺得自己要死了。
 
 
 
 
 
「考慮到在學校時發生的事情、戰鬥系、還有隱密系的技能都持有著對吧？　雖然我不知道該怎麼做才能得到那麼多種類的技能、但只要有那些力量的話跟本就不需要和其他人合作。至少我是這麼認為的」
 
 
 
 
 
　……果然這孩子相當敏銳呢ー。
 
 
 
 
 
　準確的將我的本質看穿了。
 
 
 
 
 
――與他人扯上關係很麻煩。
 
 
 
 
 
　啊啊、我現在也是這麼想的。
 
 
 
 
 
　雖然是這樣、但我認為在這個世界不會這麼順利。
 
 
 
 
 
「嘛、確實是那樣。我也是這麼認為的」
 
 
 
 
 
「那麼――」
 
 
 
 
 
「正因為如此、我才想和你合作」
 
 
 
 
 
　毫不猶豫的拋棄該拋棄的人。絕不背離親近的人。
 
 
 
 
 
　西野君能夠清楚的劃分界線。
 
 
 
 
 
　在這種狀況下做得到這種事情的傢伙意外的少。
 
 
 
 
 
　嘛、雖說如果是那個學生會長和魔物使職業的孩子的話肯定也會爽快的捨棄吧。
 
 
 
 
 
「如果合作的話我認為可以互相補足雙方間的不足之處」
 
 
 
 
 
我不足的東西。
 
 
 
 
 
　就是他人的幫助和溝通。這些都很重要。
 
 
 
 
 
　不管得到多少技能、不管狀態值上升多少、都還是會有一些無法只靠我自己解決的問題。
 
 
 
 
 
　對不擅長溝通的我和一之瀨小姐來說、西野君無疑是最佳搭檔。
 
 
 
 
 
　相反的西野君那邊要是加入了我們這樣的戰力應該能夠獲得相當大的利益。
 
 
 
 
 
「那……或許確實是這樣沒錯……」
 
 
 
 
 
　西野君相當煩惱。
 
 
 
 
 
　是在猜測我這方的意圖吧。
 
 
 
 
 
「那麼、就這麼做吧。總之就先在這三日間合作怎麼樣？」
 
 
 
 
 
「三日間……是嗎？」
 
 
 
 
 
「嗯、至少要是能夠打倒螞蟻和泥人的話就能夠改變現況對吧。在那之前組成臨時的小隊怎麼樣？　當然、既然組隊了那麼雙方都要全力以赴」
 
 
 
 
 
　稍微考慮過後、西野君點了點頭。
 
 
 
 
 
「……也是呢。無論如何無法打破現況的話就唯有被將死一途。還有……」
 
 
 
 
 
　他短暫的看了小六花一眼。
 
 
 
 
 
「那傢伙好不容易和好朋友再會了。雖然是這種狀況……可以的話希望她能笑著。就算是為了那傢伙、我也想和你建立良好的關係」
 
 
 
 
 
「……是嗎」
 
 
 
 
 
　原來如此、這才是真心話嗎。
 
 
 
 
 
　既然承認的這麼乾脆、看來小六花的存在相當重要呢。
 
 
 
 
 
　要是不組成小隊的話她很有可能會和一之瀨小姐分開。
 
 
 
 
 
　說起來、剛才毫不猶豫的說出這些話的西野君真的很帥。
 
 
 
 
 
　在學校裡肯定很受歡迎吧。
 
 
 
 
 
「工藤先生」
 
 
 
 
 
　西野君向我伸出了右手。
 
 
 
 
 
「請多關照」
 
 
 
 
 
「唉唉、我這邊才是請多關照」
 
 
 
 
 
　我緊緊的握住了他的手。
 
 
 
 
 
　放開手後我們互相碰了碰拳頭。
 
 
 
 
 
　接著直接笑了出來。
 
 
 
 
 
（唔ー嗯、要是進展的這麼順利的話現在直接說出來的話會比較好嗎……？）
 
 
 
 
 
這樣一來也不會因為信件之類的東西讓事情變得更加複雜……不、但是一之瀨小姐她的交流障礙也是無可奈何的吧……。
 
 
 
 
 
（雖然總覺得繞了遠路、但該想辦法讓結果轉向好的方向）
 
 
 
 
 
　啊啊、對了。要說明關於小紅和季紀的事情。
 
 
 
 
 
　照這個感覺就算說出來也沒關係吧。
 
 
 
 
 
「對了西野君、我還有一件事情必須跟你說」
 
 
 
 
 
「……？　是什麼？」
 
 
 
 
 
「我要介紹我的同伴――季紀」
 
 
 
 
 
「Kyuー♪」
 
 
 
 
 
　季紀從帆布背包中探出了頭。
 
 
 
 
 
「……哈？」
 
 
 
 
 
　西野君一臉呆滯。
 
 
 
 
 
「季紀的種族是小型・卡邦庫爾。還有、這邊的是史萊姆小紅」
 
 
 
 
 
「……♪（呼嚕呼嚕～）」
 
 
 
 
 
　解除帆布背包的擬態後小紅變回了原本的樣子。
 
 
 
 
 
接著它就這樣爬到了我的頭上並且呼嚕呼嚕的行禮？了。
 
 
 
 
 
「……哈？　哎？　哈啊！？　哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？」
 
 
 
 
 
　他非常驚訝。
 
 
 
 
 
　好厲害ー、西野君露出了這種表情。
 
 
 
 
 
　那之後我好好的說明了關於她們兩個的事情、總算是讓西野君接受了。
 
 
 
 
 
「……難以置信。完全無法相信這種……。怎麼回事啊這個人……」
 
 
 
 
 
「Kyuー♪」
 
 
 
 
 
　季紀安慰著邊抱著頭邊喃喃自語的西野君。
 
 
 
 
 
「沒問題嗎ー？」般的用前腳拍著。
 
 
 
 
 
　看來季紀她很滿意西野君呢。
 
 
 
 
 
　那麼、接下來就把今後的方針和情報整合一下吧。
 
 
 
 
 
  