========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-25 19:27
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 129 人不可貌相
 
 
　由西野君負責說服柴田君和五所川原先生。
 
 
 
 
 
　雖說五所川原先生意外輕易地接受、但柴田君在看見我後卻露骨的發出了咂嘴聲。
 
 
 
 
 
「……我可沒有認同你。這只不過是遵從西野先生的決定罷了。別給我誤會了啊、你這傢伙」
 
 
 
 
 
　就只說了這句話。
 
 
 
 
 
　好恐怖。正在死死的瞪著我啊、這孩子。
 
 
 
 
 
「Kyuー……」
 
 
 
 
 
　季紀也「什麼啊這個人、好ー恐怖」的待在我的腳邊顫抖著。
 
 
 
 
 
看來是對我扮演了一之瀨小姐這件事感到相當生氣。
 
 
 
 
 
　不、若是如此的話我確實無從辯解呢。
 
 
 
 
 
　這也是沒辦法的啊。總不能讓一之瀨小姐吐出來吧。
 
 
 
 
 
「聽好、你要是敢對西野先生和其他同伴做奇怪的事情就試試看。我馬上就會把你這傢伙――啊好痛」
 
 
 
 
 
「喂！　你在幹什麼啊、小柴！　哥ー哥他已經是同伴了不ー准你這麼做！」
 
 
 
 
 
「等、……我知道了啦」
 
 
 
 
 
　柴田君在被小六花教訓後就安靜了。
 
 
 
 
 
　而接著說話的是西野君。
 
 
 
 
 
「那麼工藤先生、有幾個關於今後的問題我想要確認一下」
 
 
 
 
 
　以此為引、西野君提出了話題。
 
 
 
 
 
「現在我們開始召集同伴了。因為用『信件』確認到全部的人都還活著所以在今天以內應該都會到這裡來吧」
 
 
 
 
 
　會過來這裡的同伴共有十一人。
 
 
 
 
 
　全員都擁有技能還有不上不下的等級。
 
 
 
 
 
　這會讓市政府的戰力提升相當多吧。
 
 
 
 
 
「雖然是那樣――」
 
 
 
 
 
「啊、在那之前我能說一件事嗎？」
 
 
 
 
 
「……是什麼？」
 
 
 
 
 
「從剛才開始就很在意了、不需要特別使用敬語、普通的和我說話也可以喔？」
 
 
 
 
 
　在我這麼說之後西野君愣住了。
 
 
 
 
 
「……但明明工藤先生還說著敬語我卻用平輩的語氣來對話不是很失禮嗎？　工藤先生、年紀比我還大……對吧？」
 
 
 
 
 
「從生日算起來今年已經２１歲了呢」
 
 
 
 
 
　西野君是高３、仔細想想年紀確實有差。
 
 
 
 
 
「那麼――」
 
 
 
 
 
「不過不需要特別在意喔。說起來、我的情況比較像是習慣、這樣說話會比較輕鬆」
 
 
 
 
 
　社畜呢、基本上不管是誰說的都是敬語。
 
 
 
 
 
　這種說話習慣已經牢牢的烙印在身體裡了。
 
 
 
 
 
　話說、會在意這種事情的西野君禮儀真是相當端正呢。
 
 
 
 
 
　雖然外表看上去是個輕浮的不良少年但這才是他本來的性格嗎。
 
 
 
 
 
「還有就是因為在市政府這裡我還是會用一之瀨小姐的外表行動、所以你們就像之前一樣來對待我就可以了」
 
 
 
 
 
　語氣的切換比預想的要更加困難。
 
 
 
 
 
　可能一不小心就會暴露。面對藤田先生時我好幾次也差點露出破綻。
 
 
 
 
 
　因此希望西野君只使用普通的語氣來說話。
 
 
 
 
 
「……她果然還是沒辦法過來這裡嗎？」
 
 
 
 
 
「應該不行吧。雖然剛才有發信件過來、但只說了『我會努力的。請讓我積極的考慮一下』這樣……」
 
 
 
 
 
「啊ー、那樣子絕對不可能呢ー」
 
 
 
 
 
小六花嗯嗯的點著頭。
 
 
 
 
 
　我也是這麼認為的。
 
 
 
 
 
「……我明白了。不、我知道了啦、工藤先生」
 
 
 
 
 
「你能理解真是太感謝了」
 
 
 
 
 
　西野君清了清喉嚨後再次推進話題。
 
 
 
 
 
「那麼就接著說下去吧。從現在開始到傍晚還要再外出探索一次。為了到時的合作想要確認一下雙方的技能」
 
 
 
 
 
　雖然也可以用口頭傳達、但很多東西還是實際見過比較好。
 
 
 
 
 
　對此我也表示贊成。
 
 
 
 
 
「那麼可以讓我確認一下各位的職業和等級嗎？」
 
 
 
 
 
「啊啊、那當然―――」
 
 
 
 
 
　話說到這裡、西野君突然停了下來。
 
 
 
 
 
　他短暫的看了小六花的方向一眼。
 
 
 
 
 
「……順帶一問、你知道六花的職業嗎？」
 
 
 
 
 
「啊啊、是狂戰士對吧？　從本人那裡是這麼聽說的？」
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
　怎麼了嗎？
 
 
 
 
 
　西野君對此稍微有點驚訝。
 
 
 
 
 
「……不、沒事了。我……選擇的是『指揮官』。擁有可以強化團隊連攜、提升個人力量水平的技能」
 
 
 
 
 
　嘿哎、『指揮官』啊。
 
 
 
 
 
　先前看見的從手中放出的光芒、是類似季紀的支援魔法Buff同系統的技能嗎。
 
 
 
 
 
　真是和身為領導者的西野君相稱的職業。順帶一提、他現在的等級是１１。
 
 
 
 
 
　之後也一起說明了柴田君和五所川原先生的職業。
 
 
 
 
 
　五所川原先生的職業是『冒險者』。等級為８。
 
 
 
 
 
　主要是以樹幹為武器進行戰鬥。
 
 
 
 
 
「那個……為什麼是樹幹啊？」
 
 
 
 
 
「哈哈哈、那肯定是因為樹幹用起來最方便又強所以才決定用的嘛」
 
 
 
 
 
　這個中年工薪族是把什麼當成理所當然的事情笑著說出來啊。
 
 
 
 
 
　是、是那樣嗎……。
 
 
 
 
 
　然後最讓我感到意外的是柴田君的職業。
 
 
 
 
 
　他的職業居然是―――『醫生』。
 
 
 
 
 
（你啊、從外表看上去不就是個戰鬥人員嗎！）
 
 
 
 
 
　不、雖然這是相當重要的職業。
 
 
 
 
 
　但我還是不由得的在心中吐槽道。
 
 
 
 
 
　等級為１０。他好像也有取得『槍術』、所以能夠普通的和魔物進行戰鬥。
 
 
 
 
 
　但為什麼是『醫生』？　在詢問過後、得到了他的家族貌似是代代相傳的醫生世家這個答案。
 
 
 
 
 
　他自身也稍微懂一些醫學、因此在初期獲得的職業中也出現了醫生。
 
 
 
 
 
　好像本來是打算選擇『槍使』或『街霸』的、但他受到了來自周圍――主要是西野君――的勸告而不情願地選擇了『醫生』。
 
 
 
 
 
（看來是有各種複雜的家庭情況呢……）
 
 
 
 
 
　沒必要特意去觸及那部分。畢竟本人好像也討厭提起。
 
 
 
 
 
　職業『醫生』能夠透過消耗ＭＰ來製作醫療用具和藥品。
 
 
 
 
 
　還能夠明白患者的病情、治療方法和應急處理方式。
 
 
 
 
 
　真厲害啊、醫生。飛躍性的提高了隊伍的生存率。
 
 
 
 
 
　唔嗯、是個比『街霸』好上許多的好職業。
 
 
 
 
 
「那麼、最後就是我了呢。我的職業是『忍者』、現在的等級為２２」
 
 
 
 
 
　在我說完後西野君他們開始嘈雜了起來。
 
 
 
 
 
能聽見「忍者……？」之類、還有類似「居然說是……２２等？」的聲音。
 
 
 
 
 
「唔嗯、是忍者沒錯。就和名字相同能夠使用『忍術』。相當方便喔」
 
 
 
 
 
　在不會產生問題的範圍內向他們說明了已取得技能的效果。
 
 
 
 
 
　和小六花那時相同。
 
 
 
 
 
　反應也很相似。
 
 
 
 
 
（果然『早熟』的效果很強大呢……）
 
 
 
 
 
　複數職業和技能數量。
 
 
 
 
 
　而且我的狀態值說不定也和他們有著相當大的差距。
 
 
 
 
 
（嘛、就算如此也不能沉浸在優越感中、沒有什麼好驕傲的）
 
 
 
 
 
　我完全不覺得自己是唯一一個被選中的存在。
 
 
 
 
 
　這只不過是在偶然間滿足了條件罷了。
 
 
 
 
 
（『早熟』的獲得條件確實是『最初的討伐』……對吧？）
 
 
 
 
 
　好像確實有出現過這個訊息。
 
 
 
 
 
　那麼舉例來說或許也有類似『最初的殺人』和『最初使用技能』的條件在。
 
 
 
 
 
　也就是說還有著在滿足某項條件後獲得了強力技能或職業的傢伙們在。
 
 
 
 
 
　說不定就連那些魔物也毫無例外的獲得了固有技能。
 
 
 
 
 
　認為唯有自己是特別的、這種想法相當致命。
 
 
 
 
 
（而且對我來說只要能夠和莫莫還有一之瀨小姐她們平安無事的活下去就夠了）
 
 
 
 
 
　不期望那之外的事物。
 
 
 
 
 
　只為了這個理想盡最大的努力。
 
 
 
 
 
　正因為如此、所以我才想和有著相同想法的西野君他們合作。
 
 
 
 
 
……喔呀？
 
 
 
 
 
「時間差不多了。那麼就去外面―――」
 
 
 
 
 
「請稍等」
 
 
 
 
 
我用手制止打算起身的西野君。
 
 
 
 
 
　並馬上使用了『變化之術』。
 
 
 
 
 
「工藤先生、在做什麼―――」
 
 
 
 
 
「『索敵』有反應。有人正在向屋頂走來」
 
 
 
 
 
「唉？」
 
 
 
 
 
　聽見我的話後、所有人都一起轉向了門口的方向。
 
 
 
 
 
　門很快就被打開。
 
 
 
 
 
　出現的是清水主任。
 
 
 
 
 
「各位辛苦了。沒有異常嗎？」
 
 
 
 
 
「辛苦了。並沒有什麼特別的問題。沒有看見魔物的身影」
 
 
 
 
 
　西野君代替我們作出了回答。
 
 
 
 
 
「是嗎。那麼現在能請所有人馬上到會議室來嗎？　發生了稍微有點緊急的狀況」
 
 
 
 
 
「……發生了什麼事？」
 
 
 
 
 
　大概是察覺到了清水主任身上那非同尋常的氛圍了吧。
 
 
 
 
 
我們不禁感到緊張。
 
 
 
 
 
「剛才、小鷗……二条小姐她們的小隊回來了……她們、發現了貌似是女王蟻的個體」
 
 
 
 
 
「「「「唔……！」」」」
 
 
 
 
 
我們倒吸了一口氣。
 
 
 
 
 
　女王蟻。那是和泰坦同被列為討伐對象的個體。
 
 
 
 
 
　若是找到了牠的話那麼確實是緊急狀況。
 
 
 
 
 
「包含情報的真偽在內、想要和現在在這裡的成員們進行討論。雖說如果是事實就必須馬上組織討伐隊、但還是希望聽聽你們的意見」
 
 
 
 
 
「……我明白了。如果我們夠格的話」
 
 
 
 
 
「幫大忙了。警戒工作會交給其他人的所以請都一起來吧」
 
 
 
 
 
　接著我們和清水主任一同前往了會議室。
 
 
 
 
 
  