========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-25 23:13
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 130 第六天結束
 
 
　在我們到達會議室時其他的成員皆已到齊。
 
 
 
 
 
　其他的小隊好像也暫時回來休息了。
 
 
 
 
 
（雖然多少有些負傷者但沒有人死亡嗎……）
 
 
 
 
 
　原同事們基本上也都是無傷。
 
 
 
 
 
　我們在適當的位置上坐好後上杉市長站了起來。
 
 
 
 
 
「看來人已經到齊了呢」
 
 
 
 
 
　他走上講台來回環視著我們。
 
 
 
 
 
「那麼、緊急集合的原因無他。雖然我想你們都已經知道了、但有人發現了貌似是女王蟻的個體」
 
 
 
 
 
　他的發言使四周都嘈雜了起來。
 
 
 
 
 
　即使在事前就已經聽說、但造成的衝擊果然還是很大。
 
 
 
 
 
「詳細情況就交給她來說明吧。―――小二条」
 
 
 
 
 
「是、是的」
 
 
 
 
 
　被市長叫到名字的二条站起身走到台上。
 
 
 
 
 
　她緊張的低下頭打了招呼。
 
 
 
 
 
　……那傢伙的怯場還沒治好呢。
 
 
 
 
 
「那、那個、接下來就由我來進行說明。我、我們的小隊根據清水主任的指示對商店街的西側進行探索。那時我們找到了通往地下街的樓梯――」
 
 
 
 
 
　把二条的話概括起來就是這樣。
 
 
 
 
 
　在商店街的西側發現了通往地下街的樓梯。
 
 
 
 
 
　到了地下街後、那裡面有無數的螞蟻。
 
 
 
 
 
　由於無法輕易前進所以他們折回了原來的路上、而就在那時看見了位於地下街深處類似女王蟻的個體。
 
 
 
 
 
「……為什麼妳會認為那是女王蟻？　在地下街幾乎是完全漆黑、沒有照明的情況下應該什麼都看不到吧？」
 
 
 
 
 
　一名市政府成員質問道。
 
 
 
 
 
「我、我擁有『望遠』和『暗視』技能。這兩個技能可以讓我在遠處或是黑暗中清楚看見周圍景象」
 
 
 
 
 
　嘿哎、二条也有『望遠』和『暗視』嗎。
 
 
 
 
 
　也就是說她的職業是『獵人』？
 
 
 
 
 
「原來如此、我明白了。那麼女王蟻的擁有什麼樣的外表？　還有、為什麼會認為那個個體是女王蟻？」
 
 
 
 
 
「那個……看上去是隻非常大的螞蟻。我認為比普通的蟻型魔物大上了數倍。而且只有腹部異常的膨脹、一些地方有著類似球狀物的突起。還有、像是要守護那巨大的螞蟻般、周圍有許多類似戰士的螞蟻……那個、所以我覺得是女王蟻……」
 
 
 
 
 
　最後的部分雖然聲音弱了下來但感覺得到自信。
 
 
 
 
 
　類似戰士的螞蟻是指我和西野君他們遭遇的上位個體沒錯吧。
 
 
 
 
 
　牠們所守護的巨大螞蟻……確實很有可能是女王蟻。
 
 
 
 
 
　儘管如此……。
 
 
 
 
 
「意外的很快就發現了呢」
 
 
 
 
 
「啊啊、還以為會花更多時間」
 
 
 
 
 
「看來真的是女王蟻吧。還一直想著會潛伏在更加地底的地方」
 
 
 
 
 
　其他人正交換著各式各樣的意見、
 
 
 
 
 
「但是啊ー、不會感覺有點奇怪嗎？　普通來說女王蟻肯定會居住在最深處的位置不是ー嗎？　為什麼會在這麼淺層的地方？」
 
 
 
 
 
柴田君提出了自己的疑問。
 
 
 
 
 
　確實女王蟻理應居住在蟻巢的最深處。
 
 
 
 
 
　雖然可以用普通的螞蟻和魔物不同來解釋但這的確令人在意。
 
 
 
 
 
「那個、我只是傳達我自己見到的東西――」
 
 
 
 
 
「喂、區區學生別插嘴啊。是想說我們在說謊嗎？」
 
 
 
 
 
　搶在二条的話前、其中一名原同事瞪視著柴田君。
 
 
 
 
 
「這種事情、我根本沒說過對ー吧。只是覺得不可思議罷了。說起ー來、是不是學生跟現在一點關係都沒有ー不是嗎」
 
 
 
 
 
「真是個狂妄的小鬼。外表也是、到底是受了什麼樣的教育啊」
 
 
 
 
 
「你說什麼!?」
 
 
 
 
 
「住手、柴田。不是跟你說了好幾次特意說出挑釁般的發言是你的壞習慣嗎」
 
 
 
 
 
「……知道了、對不起」
 
 
 
 
 
　在西野君說完後、柴田君就安靜了下來。
 
 
 
 
 
「呼呣……但是、我也能理解那名少年所言之事。看來是有什麼理由呢」
 
 
 
 
 
「果然市長也是這麼想的？」
 
 
 
 
 
「啊啊」
 
 
 
 
 
　市長和清水主任陷入了苦思之中。
 
 
 
 
 
　在兩人身旁、二条她正「那個……我可以回去了嗎？」的小聲說著。但是、很遺憾。聲音太小了可聽不見喔。
 
 
 
 
 
「那個……我可以提個意見嗎？」
 
 
 
 
 
　沉默之中、西野君舉起了手。
 
 
 
 
 
「怎麼了、西野君？」
 
 
 
 
 
「雖然只是猜測……但女王蟻會出現在那裡是不是和泥人有關係呢？」
 
 
 
 
 
「和泥人？」
 
 
 
 
 
「是的。泥人可以在地底自由移動對吧？　會不會是由於它的行動使得螞蟻們無法擴建巢穴？」
 
 
 
 
 
「因為被捲入了泥人的移動中、嗎？」
 
 
 
 
 
「是的。實際上我們也對地下街進行了探索、雖然有從牆壁和天花板而來的奇襲、但卻從沒有受到過來自地面的攻擊。這難道不能用來證明他們並沒有在比地下街更加深處的地下建立巢穴嗎？」
 
 
 
 
 
　毫無停頓、鉅細靡遺地說出了自己的考量。
 
 
 
 
 
　說實話、比二条的說明還要清楚。
 
 
 
 
 
「原來如此、有道理呢……」
 
 
 
 
 
　唔呣、市長對此表示同意。
 
 
 
 
 
　清水主任也點著頭。
 
 
 
 
 
「真是諷刺。居然是靠著泥人才明白了女王蟻的所在……」
 
 
 
 
 
「這就證明了魔物間並沒有合作對吧。從至今為止遇見的魔物身上都沒有見到合作的跡象」
 
 
 
 
 
　魔物們都各自行動著。
 
 
 
 
 
那會讓這次走向個好結局吧。
 
 
 
 
 
（反之、若魔物間建立合作關係的話到底會成為什麼程度的威脅呢……）
 
 
 
 
 
　光是考慮就不禁感到一陣寒意。
 
 
 
 
 
　雖然我肯定不希望出現那樣的情況……但還是警戒一下吧。
 
 
 
 
 
「很好、明天就一起進攻地下街吧。使用所有的武器和殺蟲劑、討伐女王蟻」
 
 
 
 
 
「哎、今天已經不行動了嗎？」
 
 
 
 
 
　原同事中的一人舉起了手。
 
 
 
 
 
「他們是夜行性的。馬上就要日落了。如果想要準備萬全、等到明天的太陽升起後才是上策。幸運的是還有時間。今天就讓身體好好休息、為明天的決戰做準備吧」
 
 
 
 
 
　接著市長繼續說道。
 
 
 
 
 
「藤田那傢伙現在正帶著自衛隊的生還者回來這裡。果然有這傢伙在所有人的士氣都不一樣呢。而且雖說只有數名、但有自衛隊員會加入戰力之中。不管有多少人手都不嫌多」
 
 
 
 
 
　政府的職員們點頭贊同著。
 
 
 
 
 
　其他的成員或多或少也都表示出了相同的反應。
 
 
 
 
 
　我非常明白藤田先生到底多受其他人信任。
 
 
 
 
 
「今天大家就好好的休息。具體的作戰會在明天早上傳達。
 
 
 
 
 
那麼、解散」
 
 
 
 
 
「啊、晚餐會從十八時開始配給、請各位別遲到喔」
 
 
 
 
 
　於是在清水主任傳達完晚餐時間後、其他人就自行解散了。
 
 
 
 
 
　走在離開會議室的走廊上。
 
 
 
 
 
「那麼、我們現在就去和同伴們會和吧。大家好像都已經集合好了」
 
 
 
 
 
　看來西野君的同伴都到市政府了。
 
 
 
 
 
　在會議結束前所有人都在入口的前廳待機。
 
 
 
 
 
　西野君看了過來。
 
 
 
 
 
　會一起來的對吧？　能從他的視線中感受到。
 
 
 
 
 
　但我搖了搖頭。
 
 
 
 
 
「雖然很抱歉但我要暫時個別行動」
 
 
 
 
 
「……為什麼？」
 
 
 
 
 
「我想先去見見她」
 
 
 
 
 
「啊啊……」
 
 
 
 
 
　看來只需要這句話西野君就明白了。
 
 
 
 
 
「是要去向她說明嗎？」
 
 
 
 
 
「嘛、就是那樣」
 
 
 
 
 
　雖然用信件也能對話但果然還是想直接見面一起聊各種話題。像是關於季紀的事情。
 
 
 
 
 
　而且我也想見莫莫。
 
 
 
 
 
　明明只過了一天、但卻感覺已經幾個月沒見面了。
 
 
 
 
 
「啊、該不會是要去見小奈？　我也想ー去」
 
 
 
 
 
　小六花舉起了手。
 
 
 
 
 
「唔……居然？　唔、喂、也帶上我！　不准拒絕！」
 
 
 
 
 
　接著柴田君也喊了起來。
 
 
 
 
 
　總覺得他相當在意這件事呢。
 
 
 
 
 
「很抱歉、我一個人行動的話比較有效率。而且……」
 
 
 
 
 
「而且……什麼啊？」
 
 
 
 
 
「不、那個……」
 
 
 
 
 
　先不說小六花、要是帶著一臉不良的柴田君過去的話一之瀨小姐絕對會吐出來。肯定會吐的。
 
 
 
 
 
「啊ー、小柴的臉很恐怖呢。我懂我懂。小奈絕對會感到害怕的」
 
 
 
 
 
「什……!?」
 
 
 
 
 
　柴田君相當失落。
 
 
 
 
 
「放棄吧柴田。而且要是有太多人過去的話會很引人注目的。沒必要讓事情變得更加複雜」
 
 
 
 
 
「……知道了」
 
 
 
 
 
　儘管不情願但柴田君也同意了。
 
 
 
 
 
　雖然小六花也很想去但這次好像打算忍耐。
 
 
 
 
 
「那麼我就先暫時告辭。要是發生了什麼事就請用『信件』通知我」
 
 
 
 
 
「啊啊、路上小心」
 
 
 
 
 
「唉唉、你們也是。請好好的和同伴們聊聊」
 
 
 
 
 
　之後我就和西野君他們分開、前往一之瀨小姐所在的大樓。
 
 
 
 
 
　接著是大樓的屋頂上。
 
 
 
 
 
　打開門後、映入眼簾的是耀眼的夕陽。
 
 
 
 
 
　視線前方。在眼前的是背著槍的少女和在她身旁躺著的柴犬。
 
 
 
 
 
「啊……」
 
 
 
 
 
　少女在發現了這邊的同時笑著揮起了手。
 
 
 
 
 
「辛苦了、一之瀨小姐、還有莫莫」
 
 
 
 
 
「汪汪！」
 
 
 
 
 
　莫莫在看見我之後馬上就跑過來在我的周圍繞圈圈。
 
 
 
 
 
　我一蹲下、莫莫就開始舔起了我的臉。
 
 
 
 
 
「哈哈、莫莫、妳還好嗎？」
 
 
 
 
 
「汪」
 
 
 
 
 
　好寂寞ー！　莫莫像是要告訴我她的心情般的蹭著我的身體。
 
 
 
 
 
既然想要被撫摸那就讓我盡情的摸摸妳吧。
 
 
 
 
 
　啊啊、這個觸感、真是久違了……。
 
 
 
 
 
「辛苦了、工藤先生。你能平安回來比什麼都好」
 
 
 
 
 
「妳看起來也很有精神那我就放心了」
 
 
 
 
 
　一之瀨小姐坐到了我的身旁。
 
 
 
 
 
　是雙方的肩膀會互相碰觸到的距離。……不會有點太近了嗎？
 
 
 
 
 
　啊、不、雖然沒什麼關係。
 
 
 
 
 
　一之瀨小姐背著的槍碰到了我的背。
 
 
 
 
 
「好像發生了很多事呢？」
 
 
 
 
 
「發生了很多事……說實話好累啊……」
 
 
 
 
 
　雖然我不是一之瀨小姐但所謂的人際關係真的很容易讓人感到疲勞。
 
 
 
 
 
哈ー的大大嘆了口氣後一之瀨小姐她輕輕地笑了起來。
 
 
 
 
 
「Kyuー♪」
 
 
 
 
 
　季紀從帆布背包中探出頭來。
 
 
 
 
 
接著就直接跳到了一之瀨小姐的肩膀上。
 
 
 
 
 
「哇……！　那個、這孩子就是工藤先生說的……」
 
 
 
 
 
「是啊、新的同伴、種族是小型卡邦庫爾的季紀」
 
 
 
 
 
「Kyuー♪KyuKyuー♪」
 
 
 
 
 
看來季紀她很喜歡一之瀨小姐、還伸出舌頭舔起了她的臉。
 
 
 
 
 
「咿呀……等、停、好癢……」
 
 
 
 
 
　雖然一之瀨小姐這麼說但她看起來卻完全不討厭這樣。
 
 
 
 
 
　唔哇……的一邊喊著、一邊享受季紀的絨毛。
 
 
 
 
 
「……汪」
 
 
 
 
 
「喔、怎麼了、莫莫。想要我再摸摸妳嗎？」
 
 
 
 
 
　我溫柔的撫摸起緊緊黏在我身邊的莫莫。
 
 
 
 
 
「汪ー嗚……」
 
 
 
 
 
　莫莫發出了滿足的聲音。
 
 
 
 
 
　哈ー被治癒了……。疲勞也一掃而空ー……。
 
 
 
 
 
「對了一之瀨小姐、我拜託妳的東西怎麼樣了？」
 
 
 
 
 
「啊、那個嗎……要先看看嗎？」
 
 
 
 
 
「好――」
 
 
 
 
 
　結束了撫摸的我和一之瀨小姐開始互相交換情報。
 
 
 
 
 
　在市政府發生的事、季紀的能力、一之瀨小姐的新職業和技能的成果。以及商量關於明天的事情。還有就是稍微聊了一些無關緊要的話題。不可思議的、對話沒有中斷過。
 
 
 
 
 
　我們的對話結束時太陽已經完全落下。
 
 
 
 
 
「―――那麼、差不多該回去了」
 
 
 
 
 
「啊……那個、好的」
 
 
 
 
 
「咕ー嗚……」
 
 
 
 
 
　一之瀨小姐和莫莫露出了稍微感到遺憾似的表情。
 
 
 
 
 
　別這樣啊、會害我不想回去的。
 
 
 
 
 
「……明天大概、會演變成至今為止規模最大的戰鬥吧」
 
 
 
 
 
「是、那樣呢」
 
 
 
 
 
　市政府的監視工作在今天結束。
 
 
 
 
 
　明天她也會出現在戰場上吧。
 
 
 
 
 
「……工藤先生也、會幫助他們的吧？」
 
 
 
 
 
「是啊。我會在可行的範圍內幫助他們。也已經和西野君約定好了。而且……」
 
 
 
 
 
「而且？」
 
 
 
 
 
「如果可以的話我不希望他們死去」
 
 
 
 
 
　聽見我的話後、一之瀨小姐感到高興似的笑了起來。
 
 
 
 
 
「所以、今天就請你好好休息」
 
 
 
 
 
「也……是呢」
 
 
 
 
 
　站起身看向滿天星空。
 
 
 
 
 
　而下方則是被市政府的人工光芒所照亮的夜晚的城鎮。
 
 
 
 
 
　互相道了句「晚安」後、我和一之瀨小姐分開了。
 
 
 
 
 
　走在夜路上。
 
 
 
 
 
　沒有被監視人員注意到的我返回了市政府。
 
 
 
 
 
（……話說藤田先生他好慢啊）
 
 
 
 
 
　本來的話明明傍晚時就應該回來的。
 
 
 
 
 
　……發生了什麼事嗎？
 
 
 
 
 
　在被難以言語的不安所驅使的同時、我前往了西野君他們的身邊。
 
 
 
 
 
　這一天―――藤田先生沒有回來。
 
 
 
 
 
　夜已過。
 
 
 
 
 
　第七天――拉開決戰的序幕。
 
 
 
 
 
  