========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-11 18:19
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 131 幕間　各自的夜晚
 
 
　那晚、西野和同伴們在食堂吃著晚餐。
 
 
 
 
 
　菜單是咖哩。
 
 
 
 
 
　電力恢復後業務用的大型煮飯機和電磁爐都能夠使用了、因此不管是料理的範圍還是使用的食材都飛躍性的增加。
 
 
 
 
 
　話雖如此、由於需要提供數十人份的餐點所以能夠製作的種類必然有所限制、儘管如此許久未吃到的咖哩卻有著令人落淚程度般的美味。
 
 
 
 
 
（清水小姐說是為了養精蓄銳而下了重本呢……）
 
 
 
 
 
　以原價來說就只是一人三百円的普通菜單。
 
 
 
 
 
　但不論是同伴們還是市政府的職員、所有人都沉醉的大口吃著咖哩。
 
 
 
 
 
　她的做法是最正確的答案。
 
 
 
 
 
　順帶一提她本人現在正和其他女性們一起包著頭巾、勤奮地當著工作人員。
 
 
 
 
 
「真咪味啊ー嗯唏ー」
 
 
 
 
 
「是啊……先吞下去再說話」
 
 
 
 
 
「也是……嗯咕」
 
 
 
 
 
「真是的、這不是沾到臉了嗎。我幫妳擦掉別動啊」
 
 
 
 
 
　拿起手帕擦拭六花的臉頰。
 
 
 
 
 
「謝謝、小西。給你胡蘿蔔當作謝禮」
 
 
 
 
 
「那是你不要吃才硬塞給我的吧。別挑食全部吃下去啊」
 
 
 
 
 
「Buー」
 
 
 
 
 
「才不是ーBu啊、真是……」
 
 
 
 
 
西野邊說邊吃掉了一半。
 
 
 
 
 
　順帶一提周圍的友人都面帶笑容的看著這副情景、不過他完全沒有發現。
 
 
 
 
 
「各位、吃飯的同時聽一下我說的話。是和明天的戰鬥有關的事情」
 
 
 
 
 
　聽見他的話後所有人的表情都瞬間改變。
 
 
 
 
 
　邊動著湯匙邊看向西野。
 
 
 
 
 
「感覺能稍微預測到市長和清水小姐的作戰。在那之上、希望大家能多注意一點」
 
 
 
 
 
　對同伴說明著預想到的作戰、我們自己被分配到的工作、市政府的戰力、還有其他各式各樣的東西。
 
 
 
 
 
　所有人都仔細的聆聽著西野所說的每一句話。
 
 
 
 
 
　僅憑這些就能清楚的知道他平時究竟有多受其他人信任。
 
 
 
 
 
「―――以上。還有、一人――不、是兩人呢。我們的同伴增加了。之後會和我們會合」
 
 
 
 
 
「嘿ー、是什麼樣的傢伙？」
 
 
 
 
 
發問的是和六花相同的辣妹系少女。
 
 
 
 
 
「一人是一之瀬奈津。和妳同班的那個妳知道吧？」
 
 
 
 
 
「哎！？　那、那孩子？」
 
 
 
 
 
　聽見那個名字後她一臉驚訝。
 
 
 
 
 
　其他的成員們也是類似的表情。
 
 
 
 
 
　一之瀨因為被霸凌而中途退學、而在他們的認知中主導者就是六花。
 
 
 
 
 
　這些反應都在西野的預料之中。他看向了六花。
 
 
 
 
 
「六花、可以說出來嗎？」
 
 
 
 
 
「……嗯」
 
 
 
 
 
　因此首先必須解開這個誤會。
 
 
 
 
 
　得到六花同意的西野向同伴們說明了她和一之瀨間的關係與實情。
 
 
 
 
 
　說明結束後、辣妹系少女感到抱歉似的低聲說道。
 
 
 
 
 
「是嗎、是那樣啊。……必須道歉呢。我因為害怕被波及所以一直視而不見……」
 
 
 
 
 
「我也是。終於明白大野拼命行動的理由了」
 
 
 
 
 
「可惡、要是被我看到那些霸凌的傢伙的話絕不會放過他們……！」
 
 
 
 
 
　其他人也都傾吐著對一之瀨的謝罪和對加害者的憤怒。
 
 
 
 
 
　雖然他們在學校中都被歸為『廢物』和『不良』、但也有著想要珍惜朋友這種理所當然的感情。
 
 
 
 
 
「雖然還有一個人……但這邊稍微有點事情。所以可能會比較晚到」
 
 
 
 
 
「什麼事？」
 
 
 
 
 
「啊啊、實際上――」
 
 
 
 
 
　西野為了讓同伴在和人變裝成一之瀨的場合下、以及將『真正的她』帶過來時、不管哪邊都不會動搖或妨礙作戰而編造了適當的理由並進行說明。
 
 
 
 
 
　這並不是和人的委託、而是他為了最大限度的減少混亂隨機應變作出的選擇。
 
 
 
 
 
（總之先向大家說明這些就可以了吧。和人先生說了別告訴市政府的人和清水小姐她們、這部分蒙混過去就可以了吧……）
 
 
 
 
 
哈啊ー、西野在心中發出了嘆息。
 
 
 
 
 
在抱怨著為什麼自己非得要這麼煩躁的同時他卻又因為這是最正確的選擇而不得不行動。
 
 
 
 
 
　不管怎麼說和人及一之瀨單純作為『戰力』對我們來說有相當大的利益。
 
 
 
 
 
　高等級和各式各樣的職業及技能、再加上跟著他的魔物、加總起來的戰鬥能力遠遠凌駕在自己和夥伴們之上。
 
 
 
 
 
　西野非常清楚就算他們所有人合作也無法取勝。
 
 
 
 
 
（『命令』沒有任何作用、反而是不知道作為我們這邊主力的六花是怎麼想的……考慮到這些就和我們進行接觸真是個出人意料的傢伙……）
 
 
 
 
 
　沒有打算和我們戰鬥、也沒有提出讓我們隸屬的要求也在意料之外。
 
 
 
 
 
　要是有這種程度的力量的話、明明能像五十嵐會長那樣鎮壓我們。
 
 
 
 
 
（雖然說了接下來是測試期、但多半是為了更加正確的掌握住我們這邊的戰力吧……）
 
 
 
 
 
　肯定是要在這場戰鬥中確認是否有合作的價值。
 
 
 
 
 
　但那也正符合西野所願。
 
 
 
 
 
　正好可以反過來看清對方的力量和讓我們利用的決意。
 
 
 
 
 
（呼、就拜託你了喔、工藤先生……）
 
 
 
 
 
　簡單來說、會變成這樣基本上都只是出於偶然、但西野卻沒有察覺到。
 
 
 
 
 
　太過聰明而時常過度解讀是他的壞習慣。
 
 
 
 
 
　看見深思著的他、六花悄悄地將胡蘿蔔放到了他的碗裡。
 
 
 
 
 
　二条鷗正在市政府的屋頂上。
 
 
 
 
 
　提前吃完晚餐後接替了看守的工作。
 
 
 
 
 
　為了能夠多製造一點尋找的時間。
 
 
 
 
 
　從世界產生變化開始她就不停地尋找一名男性。
 
 
 
 
 
　她一直尋找著的工藤和人是她的原同事、作為她的前輩的人物。
 
 
 
 
 
「……咕啾」
 
 
 
 
 
　冷冽的夜風吹撫著臉頰。
 
 
 
 
 
　時間還停留在五月。夜晚氣溫驟降。
 
 
 
 
 
「哈啊……結果今天也沒有獲得任何線索嗎……」
 
 
 
 
 
　自從來到這裡已經過了三天。
 
 
 
 
 
　雖然每天都和同事們外出探索但卻還沒有發現任何蹤跡。
 
 
 
 
 
　雖然同事們都說放棄比較好、但她是絕對不會放棄的。
 
 
 
 
 
　那個人還活著。還活著、肯定會再見面的。
 
 
 
 
 
　鷗對此深信不疑。
 
 
 
 
 
「前輩……」
 
 
 
 
 
　明天就要和螞蟻們決戰了。
 
 
 
 
 
　會演變成以往從未有過的激烈戰鬥吧。
 
 
 
 
 
　說不定有誰會因此死去。
 
 
 
 
 
　那個誰也有可能是自己。
 
 
 
 
 
（那樣的―――絕對不要）
 
 
 
 
 
　要活下去。
 
 
 
 
 
　絕對要活下去、和那個人再會。
 
 
 
 
 
　和那個向在公司中沒有容身之處的我搭話的那個人。
 
 
 
 
 
　和那個將無心的招呼、無心的對話、無心的關係、無心的如同太陽般的溫暖給予我的那個人再會。再會後、這次絕對要將自己的想法傳達給他。
 
 
 
 
 
　所以、絕對要活下去。
 
 
 
 
 
　鷗在胸前握緊拳頭。
 
 
 
 
 
「和人前輩……你到底在哪裡……？」
 
 
 
 
 
―――好想見你。
 
 
 
 
 
　這聲並未傳入任何人耳裡的低語消逝在夜晚的黑暗中。
 
 
 
 
 
　在不久之後她才會注意到實際上早已見過面這件事。
 
 
 
 
 
　市政府的外牆。
 
 
 
 
 
　和人的原同事們正在那裡抽著菸。
 
 
 
 
 
　雖然就算在室內吸菸也不會被人責備但這已經成為了習慣。
 
 
 
 
 
　而且要是想說一些不想被人聽見的話時這種場所是最棒的。
 
 
 
 
 
　例如抱怨和不滿。
 
 
 
 
 
「哈啊ー……真麻煩啊。吶、該怎麼辦啊、明天的作戰？」
 
 
 
 
 
「不ー管怎樣、也只能做ー了吧」
 
 
 
 
 
「可是啊、這是比之前更加危險的作戰對吧？」
 
 
 
 
 
「那部分市長和小清水不是考慮了很多ー嗎？　那個女人、自從來到這裡之後就滿有幹勁的」
 
 
 
 
 
「啊ー、那個啊。在那個叫做藤田的大叔面前會奇妙的幹勁十足、該不會是對他有意思吧？」
 
 
 
 
 
「嗚哇、真夠惡趣味。那種大叔到底哪裡好？」
 
 
 
 
 
　肯定似的、他們粗野的笑著。
 
 
 
 
 
「再說了、為什麼我們非得這麼努力不可ー啊？　話說這是普通自衛隊或是警察的工作吧。這種時候就給我去工作啊」
 
 
 
 
 
「所以說、那些傢伙們幾乎都死光了吧。真的很沒用呢」
 
 
 
 
 
　他們的話在在某種意義上是事實。
 
 
 
 
 
　雖然市政府附近也有警察署、但幾乎所有的警察都已經死去。
 
 
 
 
 
　在判明技能和狀態值的存在前、就被魔物和泥人蹂躪至死。
 
 
 
 
 
　要是能夠活下來的話無疑能夠獲得強大的力量、只能說他們運氣實在是太差了。
 
 
 
 
 
「我們也都在拼命的努力、好想要一些獎勵……」
 
 
 
 
 
「獎勵啊……舉例來說？」
 
 
 
 
 
「那當然是女人啊。自從世界變成這樣之後就忙的要死所以積攢了很多啊。不管是清水還是二条哪個都行、能不能來和我做ー啊……」
 
 
 
 
 
「啊、那麼我只要那個新來的金髮女孩就好。畢竟胸部很ー大、拜託她的話會讓我做的吧？」
 
 
 
 
 
「我喜歡那個拿著槍的女孩。看起來溫順的模樣在那方面卻會很積極呢」
 
 
 
 
 
　每個人都隨意地說著自己的慾望。
 
 
 
 
 
　但也只是說說而已。
 
 
 
 
 
　這和抱怨相同都是用來發洩壓力的管道、他們還是拒絕著讓自己做出自我放縱的行為。那是常識、而他們也非常清楚。
 
 
 
 
 
―――至少、在這個時間點之前是這樣。
 
 
 
 
 
「既然如此……要不就真的實行看ー看？」
 
 
 
 
 
　一名抽著香菸的人說道。
 
 
 
 
 
「哈？　你在說什麼啊？」
 
 
 
 
 
「不、實際上啊、今天探索時等級上升了。入手了有趣的『技能』」
 
 
 
 
 
　他開心的對自己入手的技能進行說明。
 
 
 
 
 
　那個能力、還有美好之處、而最初還發著呆的他們也慢慢的變了表情。
 
 
 
 
 
「……你、那是真的嗎？」
 
 
 
 
 
「當然是真的啊。本來就是這種狀況。就算發生了什麼事情都不奇怪對ー吧？　那麼就該隨自己喜歡的活下去不是ー嗎。你們怎麼想？」
 
 
 
 
 
　他來回看著同事們。
 
 
 
 
 
　雖然他們陷入了短暫的沉默、
 
 
 
 
 
「……好、好吧、我加入！」
 
 
 
 
 
「我、我也是」
 
 
 
 
 
「是、是啊。只是想要稍微放鬆一下也沒關係吧」
 
 
 
 
 
　一人、接著又有一人贊同後、所有人都舉起了手。
 
 
 
 
 
　看到這個結果、他滿意的點著頭。
 
 
 
 
 
「很好、那麼就為了明天的獎勵努力吧」
 
 
 
 
 
「「「喔喔ー」」」
 
 
 
 
 
　在丟下香菸的他們的眼中壟罩著黑色的慾望漩渦。
 
 
 
 
 
　然後―――有人正看著那樣的他們。
 
 
 
 
 
　在距離市政府稍微有點距離的大樓屋頂上。
 
 
 
 
 
　『他』正在那裡。
 
 
 
 
 
「哈哈哈、人類果然很有趣啊。擁有那種程度的理性、擁有那種程度的知性、但為什麼卻那麼不團結呢？　不、還是說該反向思考？　正因為有著各自的追求、因此無法重視整體……。咿呀、這是多麼的『傲慢』啊。根本看不膩」
 
 
 
 
 
　浮現出僵硬笑臉的同時、『他』持續眺望著市政府。
 
 
 
 
 
「但是、真是為難啊。還想著好不容易能夠入手大量的經驗值、沒想到居然是禁止進入的區域」
 
 
 
 
 
　『他』看向了腳邊。
 
 
 
 
 
「你不這麼想嗎、吶―――「泰坦」」
 
 
 
 
 
「啵嚕嚕嚕……」
 
 
 
 
 
　低吟聲響起。
 
 
 
 
 
　和那聲音相呼應般、『他』腳下的大樓開始晃動。
 
 
 
 
 
「啊、別亂遷怒啊？　雖然明白你很焦躁、但矛頭必須先指向在那裡的人類們。對吧？」
 
 
 
 
 
　在稍微有點慌張的『他』如此說道後震動停止了。
 
 
 
 
 
「嗯、能這麼快就理解真是幫大忙了」
 
 
 
 
 
「―――嚕嚕嚕……」
 
 
 
 
 
「啊啊、我知道。沒問題的。的確有破壞那個禁止進入區域的方法」
 
 
 
 
 
「啵嚕嚕嚕……？」
 
 
 
 
 
「是真的喔？　只不過這個方法只有你能辦到。雖然很不甘心、但我還沒有那種力量。所以就告訴你吧。你和那隻女王蟻和黑狼不同能夠理解我真是太好了」
 
 
 
 
 
「――嚕嚕……」
 
 
 
 
 
「別在意。那個、這種時候該說什麼來著……？」
 
 
 
 
 
　思考片刻過後他終於想起來了。
 
 
 
 
 
「啊啊、對了―――「有困難時就該互相幫助」對吧？」
 
 
 
 
 
　夜已過。
 
 
 
 
 
　揭開第七日的序幕。
 
 
 
 
 
  