========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-11 18:25
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 132 第七天開始
 
 
　陽光照入房內。迎來第七天的早晨。
 
 
 
 
 
　在我旁邊的是小六花的睡臉。
 
 
 
 
 
　她正發出可愛的寢息並蜷曲身體睡著。
 
 
 
 
 
話說、好近啊。
 
 
 
 
 
（隨便亂鑽被窩是不行的吧……）
 
 
 
 
 
　警戒心真的是相當不足呢。
 
 
 
 
 
　沒辦法、我為了不吵醒她輕輕地站了起來並重新蓋上毛毯後直接離開了房間。
 
 
 
 
 
（已經起床的傢伙……有很多呢……）
 
 
 
 
 
　已經起床的、還在睡著覺的。能感覺到各處的氣息。
 
 
 
 
 
　這是透過職業『追跡者』入手的新技能『廣範圍索敵』。
 
 
 
 
 
　其索敵範圍是至今所不能比擬的、能夠輕易覆蓋這整個市政府。
 
 
 
 
 
而且還能明確分辨出那些判別模糊的微弱氣息。
 
 
 
 
 
　嘛、雖然感覺有幾個的人的氣息比較陰鬱、但也只能去習慣吧。
 
 
 
 
 
　當我走向廁所時發現已經有先客了。
 
 
 
 
 
「早安、西野君」
 
 
 
 
 
「啊啊、早安、一之瀨・・・・」
 
 
 
 
 
西野君洗過臉後、對著我露出了清爽的笑容。
 
 
 
 
 
「其他人呢？」
 
 
 
 
 
「還在睡、因為昨天談到了很晚」
 
 
 
 
 
「是嗎」
 
 
 
 
 
　昨天返回市政府之後我和他們會合了。
 
 
 
 
 
　說著關於技能和連攜、還有明天的作戰和其他各式各樣的事情到了很晚。
 
 
 
 
 
　多虧西野君做好了事前準備。
 
 
 
 
 
　我沒有遭受任何懷疑的加入了他們的圈子。
 
 
 
 
 
　不僅如此。
 
 
 
 
 
　西野君好像還說明了他們對一之瀨小姐和小六花誤會。
 
 
 
 
 
　因此被他們相當溫柔的對待了。
 
 
 
 
 
　褐色的辣妹系女子高中生「一直以來非常對不起」的向我謝罪道、壯碩的爽朗不良君則說了「這次就讓我們來保護妳」。
 
 
 
 
 
　……這些孩子們不是相當不錯嗎？
 
 
 
 
 
　溫柔到我好想哭。為什麼會是不良啊？
 
 
 
 
 
（真的不能以貌取人呢……）
 
 
 
 
 
　社畜時代時『外表即全部』是理所當然的。
 
 
 
 
 
　睡覺時壓亂的頭髮、沒刮的鬍子、衣服的皺褶。社會人異常的重視這些『表面上的良好印象』。
 
 
 
 
 
　但那些在現今的世界中並不適用。
 
 
 
 
 
　在這種人的本性暴露無遺的情況下、僅僅粉飾自己的外表並沒有任何意義。
 
 
 
 
 
　西野君他們的團體就是個容易理解的例子。
 
 
 
 
 
「……怎麼了、一直盯著我的臉？」
 
 
 
 
 
「不、沒什麼」
 
 
 
 
 
　總之先洗臉吧。
 
 
 
 
 
　西野君在我洗好之前都一直在旁邊等著。
 
 
 
 
 
「在吃早飯前還有點時間呢……要稍微談談嗎？」
 
 
 
 
 
「可以喔」
 
 
 
 
 
　場所轉換、我們來到市政府外的停車場。
 
 
 
 
 
　我和西野君靠在了外壁上。
 
 
 
 
 
　說了要輪替到早餐前的時間後就輕易地接下了監視工作。
 
 
 
 
 
「在這裡的話就不會被偷聽了吧」
 
 
 
 
 
　西野君的口氣變了。
 
 
 
 
 
　他打算只在僅有我們兩人的情況下使用敬語。
 
 
 
 
 
　嘛、很符合西野君的風格呢。
 
 
 
 
 
「終於到了最後關頭」
 
 
 
 
 
「是啊……」
 
 
 
 
 
　和潛伏在商店街的女王蟻決戰。
 
 
 
 
 
　對住在這裡的人來說這是一場不容許失敗的戰鬥。
 
 
 
 
 
「說起來、清水小姐很高興喔？　說是在決戰前能拿到那麼多的殺蟲劑真是幸運」
 
 
 
 
 
「希望你們別向我而是向一之瀨小姐道謝。要是沒有她的『扭蛋』根本拿不到那種數量的殺蟲劑」
 
 
 
 
 
　昨天夜裡我帶著大量殺蟲劑返回了市政府。
 
 
 
 
 
　實際上我也只是從道具箱中拿出裡面的存量、一之瀨小姐的『扭蛋』才是最重要的。
 
 
 
 
 
　我還不想暴露道具箱的存在。
 
 
 
 
 
　但對手是『持名魔物』。
 
 
 
 
 
　我想盡可能的使用更多手段。
 
 
 
 
 
「……儘管如此還是得向你道謝。這次的戰鬥、除了以勝利為大前提外抑制損失也相當重要」
 
 
 
 
 
「確實呢」
 
 
 
 
 
　沒錯、就算打倒了女王蟻也還剩餘一體持名魔物。
 
 
 
 
 
　泥人・泰坦。要是不想辦法對付這傢伙市政府就沒有未來可言。
 
 
 
 
 
（雖然已經架構好大致上的戰略了……）
 
 
 
 
 
　新獲得的技能。
 
 
 
 
 
　再加上季紀的『反射』、莫莫和一之瀨小姐的新技能、小紅的新擬態。
 
 
 
 
 
　要是能在萬全的狀態下將所有技能充分活用的話說不定能打倒那傢伙
 
。
 
 
 
 
 
　但是……還有一件不明白的事情。
 
 
 
 
 
（為什麼小紅要我選擇『追跡者』……？）
 
 
 
 
 
　確實索敵範圍變得相當廣闊、『追跡』和『地形掌握』也都是有用的技能。
 
 
 
 
 
　但我不認為這是在現在的狀況下必須採取的選擇。
 
 
 
 
 
　若只是為了有利於進行戰鬥的話我覺得選擇『忍者』的上位職業更加合理。
 
 
 
 
 
（詢問小紅也只能得到『總覺得ー』這種答案……）
 
 
 
 
 
　莫莫和小紅的『直覺』中存在著某種確信。
 
 
 
 
 
　正因為如此才選擇了相信她們、但我現在仍未想到有效活用『追跡者』的手段。
 
 
 
 
 
（在下次的等級提升之前第四職業也必須暫時保留呢……）
 
 
 
 
 
　各種事情都令人感到焦慮。
 
 
 
 
 
　再加上最大的懸念―――。
 
 
 
 
 
「……藤田先生到底怎麼了？」
 
 
 
 
 
　聽見我的話的西野君也一臉苦澀。
 
 
 
 
 
　即使天已亮、藤田先生也沒回來。
 
 
 
 
 
　看來是碰上什麼異常事態了吧。
 
 
 
 
 
　是被魔物襲擊了嗎、還是有什麼別的理由。
 
 
 
 
 
「……西野君你昨天向他發了『信件』對吧？」
 
 
 
 
 
「是啊。但是並沒有收到回信」
 
 
 
 
 
　藤田先生是市政府的中心人物。
 
 
 
 
 
　也正因為如此、西野君沒有在使用『信件』這件事情上躊躇。
 
 
 
 
 
（載入在信件清單上的人死亡時、名字就會消失在清單上）
 
 
 
 
 
　雖然我不知道但西野君在反覆觀看了信件清單後發現了這件事。
 
 
 
 
 
　藤田先生的名字仍在清單上。
 
 
 
 
 
　所以說他還活著……應該。
 
 
 
 
 
「市政府的人怎麼樣了？」
 
 
 
 
 
「雖然昨天相當動搖、但我想已經沒問題了」
 
 
 
 
 
　好像是市長對動搖的所有人大喝了一聲。
 
 
 
 
 
　說道――吵吵嚷嚷的真難看。面對這種程度的事情就動搖了的話藤田回來後不就要被他嘲笑了嗎。你們所信賴的男人可不是會這麼容易就死去的傢伙。相信並等待吧。
 
 
 
 
 
　……不對、不如說我會先下手為強。要是他回來了的話就拼命的嘲笑他。
 
 
 
 
 
　在你遲到的期間所有事情都已經結束了。你這個沒用的傢伙、像這樣大罵那個笨蛋。
 
 
 
 
 
「……怎麼說呢、真厲害啊」
 
 
 
 
 
「我看見了作為領導者的氣量的不同。完全無法模仿呢……」
 
 
 
 
 
「西野君有西野君的做法。不需要特意和別人競爭吧？」
 
 
 
 
 
　別人是別人。自己是自己。
 
 
 
 
 
　不存在絕對的正確、只要做好自己能夠做到的事情。
 
 
 
 
 
「是啊。嘛、就算是這樣的我也有願意追隨的人。……所以我必須更加努力才行」
 
 
 
 
 
　……雖然我認為能夠輕易說出這種話的你也很強大呢。
 
 
 
 
 
西野君站起身。
 
 
 
 
 
「讓你陪著我真抱歉。差不多該走了」
 
 
 
 
 
「也是呢」
 
 
 
 
 
　將監視工作交給別人之後我和西野君返回了市政府中。
 
 
 
 
 
　一吃完早飯就馬上召開了作戰會議。
 
 
 
 
 
　如西野君所說並沒有從政府的成員們身上感到太多動搖。
 
 
 
 
 
　只不過清水主任的表情稍微有點陰沉。沒問題嗎？
 
 
 
 
 
「各位都到齊了呢。那麼現在就開始進行作戰說明」
 
 
 
 
 
　站在台上的上杉市長宣布會議開始後發動了『地圖』。
 
 
 
 
 
「昨天她們看見女王蟻的位置是這裡」
 
 
 
 
 
　上杉市長指著立體地圖的一部分說道。
 
 
 
 
 
　商店街的地下設施。那是位於西側的一角。
 
 
 
 
 
「雖然階梯只有一處但周圍有好幾個空巢。應該沒辦法入侵」
 
 
 
 
 
　不過、上杉市長繼續說道。
 
 
 
 
 
「當然那些傢伙也在等著吧。所以首先要用燻煙式殺蟲劑弱化牠們。……幸運的是殺蟲劑的數量十分足夠」
 
 
 
 
 
　他的視線短暫的轉向了我。
 
 
 
 
 
　而我則是馬上別開臉。
 
 
 
 
 
「之後就衝進去將牠們殲滅。各自從指定的場所突入」
 
 
 
 
 
　用燻煙式弱化、以不讓女王蟻逃跑的形式進行包圍殲滅。
 
 
 
 
 
　是個簡單並容易理解的作戰。
 
 
 
 
 
　雖然巨・蟻的數量相當多但單體的戰鬥力並不高。
 
 
 
 
 
　要說懸念的話就只有女王蟻本身的戰鬥力。
 
 
 
 
 
　還有―――。
 
 
 
 
 
「……泥人出現的場合下該怎麼辦？」
 
 
 
 
 
　一名職員舉手問道。
 
 
 
 
 
　是的、這就是最令人擔心的一點。
 
 
 
 
 
　要是那東西出現了的話就不用談作戰了。
 
 
 
 
 
「終止作戰並立即撤退……雖然想這麼說但已經沒有時間了。就想辦法一邊逃跑一邊實行作戰」
 
 
 
 
 
　喂喂、在最需要想辦法的部分上什麼都做不到嗎。
 
 
 
 
 
「最糟糕的場合、就是讓誰去吸引泰坦的注意並在那期間實行作戰。除此之外就沒有任何辦法了」
 
 
 
 
 
　也就是擔任誘餌的角色嗎……。
 
 
 
 
 
　實際面對那種場合時會有毫不迷茫前去當誘餌的人在嗎。又不是二代目大人。
 
 
 
 
 
　雖然有幾人面露不滿但由於沒有替代方案而沉默著。
 
 
 
 
 
　市長環視周圍的成員們。
 
 
 
 
 
「那麼就在三十分鐘後開始作戰。各位、絕對要活著歸來！」
 
 
 
 
 
「「「「喔喔ーーーーー！！」」」」
 
 
 
 
 
　所有人都幹勁十足的站了起來。
 
 
 
 
 
　女王蟻亞爾巴討伐作戰、開始。
 
 
  