========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 13:58
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 133．市政府攻防戰　其之一
 
 
　現在的時間為早上十點。
 
　我為了討伐女王蟻亞爾巴而和西野君他們一起前往地下街。
 
 
 
　參加討伐的人數總共為二十八人。
 
　幾乎是市政府的總戰力。
 
　將這些人分為三組、分別從各個方向前往地下街。
 
 
 
　我所在的是以西野君為中心的學生組、總共十人。
 
 
 
　分開行動是為了分散泥人的攻擊目標。
 
　逃跑也好、做誘餌也好、都比所有人一起行動更加靈活、生存率也較高。　
 
――原則上是這樣。
 
 
 
（但真心話是為了避免互相影響作戰吧……）
 
 
 
　特別是我的原同事們和西野君的小組關係非常差。
 
　應該無法期待他們能夠互相合作。
 
　因此市長判斷從最初開始就採取個別行動反而可以提高效率。
 
 
 
（在這種狀況下還無法步調一致也很厲害呢……）
 
 
 
　嘛、對我來說能夠不用和那些傢伙一起行動也是一件值得高興的事。
 
　雖然這樣說對二条和清水主任有點抱歉、但不管怎樣都無法喜歡他們。
 
　……雖說是由我變裝的但他們卻用『那種眼神』看了一之瀨小姐。……我很生氣。
 
 
 
　哎呀、不行不行。一不小心又自顧自地思考了起來。
 
　必須集中精神。
 
 
 
　總之我們現在正在向地下街移動中。
 
　要是順利的話應該還有十分鐘左右吧。
 
　大家可能是因為感到緊張的關係而很少開口說話。
 
 
 
　偷瞄身旁的西野君一眼後看見了他臉上那嚴峻的表情。
 
　是在緊張嗎？
 
　……不、這是在思考什麼事情時的表情。
 
 
 
「小西、怎麼了？　從剛才開始就一臉複雜ー？」
 
 
 
　看來小六花也發現了。
 
　她隨意地用由下而上窺視的姿勢向西野君問道。
 
　谷間和粉色內衣隱約可見。小六花對這方面毫無防備。
 
 
 
「唔……沒、沒事、只是在想有關討伐對象的魔物的事情」
 
 
 
　西野君一邊迅速的移開視線一邊回答道。
 
　感覺他的臉頰有點紅。……意外的純情呢。
 
 
 
「那是指……女王蟻和泥人對吧？　那又怎麼了嗎？」
 
「實際上在出發之前我有和市長交談過。稍微有些在意的事情。所以―――」
 
 
 
　在西野君說下去之前我舉起了手。
 
 
 
「『索敵』有反應了」
 
 
 
　聽見這句話後所有人的表情都變了。
 
　西野君和小六花也停止交談做好了戰鬥準備。
 
 
 
「距離八十、螞蟻、數量十五、通常種十三、沒有上位個體、還有……哥布林兩體」
 
 
 
我清楚地傳達了情報。
 
 
 
「……螞蟻正在和哥布林戰鬥嗎？」
 
「不、應該不是那樣……」
 
 
 
　感覺是螞蟻們正聚集在那兩體哥布林周圍。
 
　該不會――。
 
 
 
「……那麼、我、六花、一之瀬走在前方。其他人就跟在稍微後面一點的位置」
 
 
 
　西野君在輕聲並快速的下達指示後帶著我和小六花前往產生反應的方向。
 
　我們將身體貼在牆邊窺視。
 
 
 
「嗯……!?」
 
 
 
　看見眼前景象的西野君變了表情。
 
 
 
「嘰……嘰咿……」
 
「……咯嘰呀……啊……」
 
 
 
　在那裡的是兩體尚未死去的哥布林。
 
　而螞蟻們則動著口。
 
　看來牠們正在『進食中』。
 
 
 
「好像沒有發現我們」
 
「等等。那個……該不會是在進食吧？」
 
「唔嗯……」
 
 
 
　西野君和小六花臉色蒼白。
 
 
 
「因為魔物在死去之後只會留下魔石。所以才故意這麼做的吧」
 
 
 
　還活著時從肉體切離的部份會繼續殘留。
 
　像是沾在洗衣機上的魔物血之類的。
 
　蟻蟻們所做的可以說是魔物的活體肢解吧。
 
 
 
「……你相當冷靜呢」
 
「已經習慣了。而且也有耐性技能」
 
 
 
　恐怖到令人作嘔的光景。
 
　要是沒有耐性技能的話可就要吐出來了。
 
 
 
「看來對方還沒有發現我們。……現在正是發動攻擊的機會吧」
 
「啊、是啊、確實如此」
 
 
 
　重振精神後西野君向所有人發出了指示。
 
 
 
「……各位、要上囉！」
 
「「「「了解！」」」」
 
 
 
　學生――還有一名大叔――以有條不紊的動作跑了起來。
 
　我也架起手上的槍。
 
　在以一之瀨小姐的外表行動時必須用狙擊槍進行戰鬥。
 
　事前有從一之瀨小姐那裡拿到了子彈所以沒有任何問題。
 
 
 
「……（呼嚕呼嚕）！」
 
 
 
　小紅也『加油喔ー』的震動著。
 
 
 
「嘰咿咿咿!?」
 
 
 
　還在進食的螞蟻們也總算是注意到了這邊的情況。
 
　不過已經太遲了。
 
 
 
「攻擊！」
 
 
 
　在西野君發出信號的同時他們架起手上的燻煙式殺蟲劑。
 
　噗嗚咻嗚嗚嗚！伴隨著噴射音吐出大量煙霧。
 
 
 
「嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿!?」
 
「嘰咿咿……嘰咿嘰咿……」
 
「嘰咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
 
 
 
　被煙霧壟罩的螞蟻們發出了難堪的慘叫。
 
　西野君他們不會放過這個機會。
 
 
 
「看招啊啊啊！」
 
「憤怒嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」
 
 
　先是小六花、再來則是五所川原先生殺了進去、其他的學生們也陸續跟上。
 
　小六花靈巧的利用關節間的縫隙撕裂螞蟻。
 
　五所川原先生全力揮舞著樹幹。……樹幹好強啊。
 
　其他的學生們也用各自的武器砍向螞蟻。
 
　而位於後方的西野君則發出適當的指示、運用『統率』和『戰鬥支援』維持連攜並隨時強化狀態值。
 
 
 
（……比預想的還要強呢、這支隊伍）
 
 
 
　指揮官西野君、主攻撃手小六花和手拿樹幹的五所川原先生、以及擁有醫療系技能的柴田君。其他學生的等級也相當高、熟練地運用著技能。
 
　更重要的是他們那出色的團隊合作。
 
　看得出來他們在這七日間累積了許多和魔物戰鬥的經驗。
 
　證據就是十體以上的螞蟻們的數量瞬間就被削減了。
 
 
 
（……話說等等啊。這樣不就沒有讓我出場的機會了嗎？）
 
 
 
　雖然我急忙架起槍但小六花已經打倒了最後一體魔物。
 
 
 
「……（呼嚕呼嚕）！」呼嘶
 
 
 
　還沒輪到我們嗎ー？　小紅震動著。
 
　……對不起、小紅。雖然妳很有幹勁但抱歉、看來這次輪不到我們了。
 
　伴隨著小紅那無精打采的震動最初的戰鬥結束了。
 
 
 
「請大家確認一下還有沒有其他的魔物！　要是沒有的話就繼續前進！」
 
 
 
　回收了魔石後我們再次開始移動。
 
　啊、柴田君給了被當作食物的哥布林最後一擊。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「話說―――」
 
 
 
　戰鬥後找到合適時機的我向西野君問道。
 
 
 
「剛才西野君你要說的事情是什麼？」
 
「剛才……？」
 
「就是那個。女王蟻和泥人什麼的……」
 
「啊啊、是那件事啊」
 
 
 
　西野君點了點頭、
 
 
 
「就是稍微有點在意呢。為什麼這次的技能達成條件中會被加上『討伐兩體指定魔物』……」
 
「啊、這點確實也讓我很在意」
 
 
 
　據市長所說、提升『城鎮構築』技能的條件為、
 
　ＬＶ２『確保１０名人員、魔石×１０』
 
　ＬＶ３『確保５０名人員、魔石×１００』
 
　貌似是這樣。
 
　而這次卻加上了討伐兩體持名魔物。
 
　難易度明顯的跳躍了。
 
 
 
「達成條件非常嚴格呢ー」
 
「是啊」
 
 
 
　走在我身旁的小六花也加入了對話。
 
 
 
「啊啊。不過可以像這樣反過來想吧？　並不是條件變得嚴苛。而是不得不變得嚴苛」
 
「嘿？」
 
 
 
　小六花微微傾著頭。
 
 
 
「在出發前我向市長詢問了。在使用『城鎮構築』拓展安全地帶時、在此之前位於領域內的魔物會怎麼樣？」
 
「結果呢？」
 
「好像會被強制驅逐。此前位於領域內的魔物們在安全地帶擴張的瞬間會被強制驅逐到境界線。這是請市政府的職員幫忙後實際觀測到了那個瞬間因此不會有錯的。還有、雖然被驅逐的魔物們還想再次進入領域之內、但由於被看不見的牆壁阻擋而無法前進」
 
 
 
　嘿哎、是那種結構嗎。
 
　或許是在強制驅逐魔物後用類似『結界』的東西來阻擋牠們入侵。
 
 
 
「在這點上讓我想到了。說不定這次被指定討伐的兩體魔物是在用『城鎮構築』擴張安全地帶時無論如何都必須打倒的敵人」
 
 
 
　聽見西野君的話後小六花再次浮現出『？』般的表情。
 
 
 
「那個、那是――」
 
「也就是說、這兩體魔物是因為某種理由而無法強制將其從這附近移動的『例外』的存在？」
 
 
 
　因此被列為了討伐對象。
 
　在我接過小六花的話如此回答後西野君點了點頭。
 
 
 
「這樣想的話很多事情就都吻合了不是嗎？　例如女王蟻在築了巢之後一生都要在巢中渡過之類的。若那是連技能效果都無法消除的『女王蟻的特性』的話、就能夠理解女王蟻會被選為指定的理由了。畢竟不是螞蟻而是標明了『女王蟻』呢」
 
「原來如此……」
 
 
 
　將普通螞蟻的理論用在魔物身上或許沒有任何意義、但確實說得通。
 
 
 
「比起這些、在我們討伐了這麼多螞蟻的當下牠們卻不更換巢穴的時間點上就能感到某種違和感。是我的話至少會在被敵人發現前就馬上開始移動。所以我想女王蟻肯定無法從那個場所離開……不、該說牠是不能動的魔物。這樣想也可以吧」
 
「確實、有可能呢……」
 
「唔ー嗯、我不太明白ー」
 
 
 
　小六花的腦袋好像已經過熱了。
 
 
 
「那麼泥人那邊又是什麼情況？　它和螞蟻不同可以自由移動不是嗎？」
 
 
 
　代替小六花加入談話的是走在後方的柴田君。
 
 
 
「在說什麼啊、柴田。這邊更好懂吧。再想想看那傢伙的名字」
 
「唉？　……那個、是The Guardian・巨像……泰坦對吧」
 
「沒錯。如果是大野的話大概馬上就會明白？　畢竟那傢伙很擅長這類型的遊戲。TheGuardian―――直譯就是『守護者』」
 
 
 
　啊、藤田君發出了理解似的聲音。
 
　我也明白了。
 
 
 
「發現了嗎？　恐怕泰坦是在這個『討伐區域』中守護著『什麼』的存在。正因為是『守護者』、只要它守護著『什麼』就沒辦法從附近移動。……不過還沒辦法想到是在『守護著什麼』就是了」
 
「原、原來如此……。好、好厲害、真不愧是西野先生！」
 
「這不是什麼了不起的事情。而且就算明白了理由也改變不了必須戰鬥的事實」
 
 
 
　確實如此。
 
　總之不打倒這兩體魔物市政府就沒有未來可言。
 
 
 
「……嘛、不過能夠成為今後的參考呢」
 
「唉？　說了什麼嗎、西野先生？」
 
「不、沒什麼」
 
 
 
　微微漏出的西野君的低語。
 
　我清楚地聽見了。
 
　……說不定西野君正考慮著和我之前所想相同的事情。
 
入手『城鎮構築』這個技能。確立僅僅我們自身的安全區。
 
　若是如此、那麼西野君果然是個可靠的存在。
 
　之後再不著痕跡的向他詢問看看。
 
 
 
「……那麼、閒聊就到此為止吧。差不多靠近敵人的本陣了」
 
「啊啊、確實如此」
 
 
 
　已經能夠看見商店街。
 
『索敵』捕捉到的魔物氣息正在不斷增加。
 
 
 
「―――要來了」
 
 
 
　我們各自架起武器
 
　同時間地面搖晃、龜裂蔓延。
 
 
 
「「「「嘰咿咿咿咿咿！」」」」
 
 
 
　大量的螞蟻再次出現在我們的眼前。
 
 
 
「看來牠們是在等著我們過來呢」
 
「好像是」
 
「對啊ー」
 
 
 
　現在這個時間點、市政府隊和清水隊也差不多做好各自的部署了吧。
 
 
 
「來吧、從這裡開始才是正戲。所有人都別鬆懈喔！」
 
「「「「喔喔ー！！」」」」
 
 
 
　伴隨著西野君的號令、學生們向前奔出。
 
　這次我也為了不落於人後而向前。
 
　就在我打算迅速的移動到狙擊點的瞬間――
 
 
 
「……嗯？」
 
 
 
　我感覺到了『討厭的氣息』。
 
　是什麼啊、這個？
 
　……敵意？　不、這是『惡意』？
 
　我轉向感覺到這股氣息的方向。
 
　那裡確實是清水主任她們所在的位置。
 
……為什麼呢？　我莫名的感到不安。
 
 
 
  