========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 14:03
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 134．市政府攻防戰　其之二
 
 
　怎麼回事……這股莫名的不安。
 
『討厭的氣息』的源頭是清水主任她們所在的方向。
 
　不是以前在便利商店遇上的那種『有無法戰勝的魔物在』的感覺。
 
　是更加不同……如淤泥般黏稠的『討厭的氣息』。
 
新的魔物嗎？　還是――。
 
 
 
「哥――小奈！　在發什麼呆啊！　很危險喔！」
 
「唔……抱、抱歉――對不起！」
 
 
 
　小六花的叫喚將沉浸在思考中的我拉回了現實。
 
　不行不行、我又分心了。
 
　索敵能力太高這點也值得探討呢。
 
　無法完全處理掉那過多的情報。
 
　集中精神、集中――
 
 
 
≪熟練度到達定值≫
 
≪技能『集中』的ＬＶ從３提升至４≫
 
 
 
　啊、技能等級上升了。
 
　内心歡呼著的同時我再次將意識拉了回來。
 
　在有利於狙撃的位置扣下板機。
 
 
 
「――嘰嘰呀啊！」
 
 
 
　我射出的子彈命中了一隻正往這邊前進的螞蟻。
 
　被一撃解決的螞蟻就這樣變為了魔石。
 
 
 
≪獲得了經驗值≫
 
 
 
　只不過是打倒了一隻還無法提升等級。
 
　不過從一之瀨小姐那邊拿來的子彈並不是無限、所以不能無謂的浪費。
 
 
 
（嘛、雖然在緊急情況下也能解開變化之術戰鬥……）
 
 
 
　我沒有打算在必須拚上性命的場合下繼續隱藏。
 
　而且我相信就算現在暴露了身分西野君和小六花也都能很好地進行說明。
 
　該怎麼說呢、感覺交給她們不會有任何問題。
 
 
 
「殺蟲劑！　放！」
 
 
 
　與此同時西野君他們也順利地削減著螞蟻的數量。
 
　但是下個瞬間、
 
 
 
「啊……『索敵』的反應增加了！」
 
「你說什麼!?」
 
 
 
　雖然還有段距離但有相當多的螞蟻正向這邊聚集過來。
 
　光是感覺到的就有三十隻以上。
 
 
 
「數量和時間呢？」
 
「三十隻以上、還有一分鐘左右就會到達這裡！」
 
「呿……既然這樣、那就先解決掉正面的螞蟻！　要上了！」
 
「「「「「喔喔ー！」」」」」
 
 
 
　由小六花和五所川原先生帶頭、我們向蟻群突擊。
 
　啊、被五所川原先生打中的螞蟻在空中飛著。樹幹好強。
 
　看來多少已經能讀懂螞蟻的動作、其他學生的動作也變得更加流暢。
 
 
 
「但是……比預想的還要多了不少呢」
 
「也就是說對方也在拼命了吧」
 
 
 
　若和西野君的推測相同女王蟻是那種無法移動的魔物、那麼在被我們發現的時間點上應該就會感受到相當大的危機感。
 
 
 
（但我不認為牠們會靠著數量戰鬥到底……必須警惕其他的計策）
 
 
 
　恐怕西野君他也正警戒著吧。
 
　正因為如此才在集中於戰鬥上的同時不斷注意周圍。
 
 
 
「喂、西野！　蟻群中還混雜著上位種！」
 
 
 
　學生中的一人喊道。
 
　能看見從空巢穴中出現了三體上位種。
 
　持劍且用二足步行的螞蟻。
 
　是以前遭遇過的兵・蟻。
 
 
 
「上位種交給六花！　一之瀬、五所川原先生支援六花！　其他人以不妨礙為前提掃蕩周圍的螞蟻！」
 
「「「了解！」」」
 
 
 
　戰鬥愈發激烈。
 
　而且在這期間、先前感受到的『討厭的氣息』也變得更加濃厚。
 
 
 
（什麼啊、可惡、這不是讓我沒辦法集中了嗎……）
 
 
 
　真奇怪。
 
　以前從來有過這麼強烈的感覺。
 
　雖然不自覺的被想要關上技能的衝動所驅使、但這樣一來就連螞蟻的氣息都無法察覺了。
 
 
 
（集中精神、集中……）
 
 
 
　扣下板機。
 
　擊倒了一體兵・蟻。
 
 
 
≪獲得了經驗值≫
 
 
 
『討厭的氣息』又變強了。
 
　不管再怎麼『集中』那股氣息都沒有消失。
 
　宛如技能正在催促我行動般。
 
　真笨啊。說什麼催促。
 
　技能就只是技能。
 
　不會有自己的想法。
 
 
 
――那麼、為什麼？
 
 
 
　那不是肯定的嗎。
 
 
 
「嗯……」
 
 
 
　我扣下板機。
 
　又有一體上位種的頭部被轟飛。
 
 
 
≪獲得了經驗值≫
 
≪工藤　和人的ＬＶ從２２提升至２３≫
 
 
 
　很好、等級上升了。
 
　這樣一來總算能夠解放第四職業。
 
哈哈、太棒了。
 
 
 
「看招！」
 
 
 
　接著小六花砍下了最後一體兵・蟻的頭。
 
 
 
「很好！　等級上升了ー！」
 
「請別大意！　又來了喔！」
 
 
 
　沒錯、集中精神。
 
　那些傢伙們不管怎麼樣都無所謂不是嗎。
 
　不管發生了什麼都與我無關。
 
　眼前的道路開通。
 
 
 
「好、要走囉！　馬上就到地下街了！」
 
「「「「了解！」」」」
 
 
 
　宛如要甩開雜念般、我和西野君他們一起向前跑去。
 
 
　時間稍微往前回溯――。
 
　和人的原同事組――清水她們正往地下街移動中。
 
 
 
「到這裡就沒什麼問題了……」
 
「是啊……」
 
 
 
　位置大約是在市政府和地下街的中間。
 
　到目前為止沒有遇到任何魔物平安的過來了。
 
　擁有感知技能的二条毫不大意的環視著周圍。
 
 
 
「看來我們是最先到達的人呢」
 
「哈哈、應該是喔」
 
「大、大意是不行的喔、各位」
 
 
 
　她們的小組總共八人。
 
　所有人都是曾經和她在同一間公司工作的原同事。
 
　雖然離開市政府後和螞蟻們戰鬥了兩次、但因為數量少且殺蟲劑十分充足所以沒有遇上任何困難。
 
 
 
　那寂靜的商店街馬上就出現在了他們的眼前。
 
　緊張感自然也提高了。
 
　在緊迫的壓力中、一名男性職員出聲說道。
 
 
 
「那個……主任、在進去之前能先抽根菸嗎？」
 
「井上君、你啊……」
 
 
 
　清水雖然對這個提案感到無語、但也看了一眼手錶。
 
　根據預定、差不多到達侵入地下街的位置後要用發煙筒互相通知確認是否平安。
 
　市政府組、學生組的方位都還沒有升起煙霧。
 
　多少還有點時間吧。
 
 
 
「我知道了。稍微休息一下吧。不過只能抽一根喔？」
 
「非常感謝。啊、不介意的話請用？」
 
 
 
　被稱呼為井上的男性從他背著的帆布背包中取出寶特瓶遞給清水。
 
 
 
「哎呀、真不好意思」
 
「不用在意。拿行李也包含在工作之中」
 
 
 
　將水分配給其他成員後他就開始抽起了煙。
 
　和他關係好的同事也同樣抽了起來。
 
　而清水、二条則打開寶特瓶喝了一大口裡面的水。
 
 
 
「那麼、接下來就是正戲了」
 
「是啊。唔嗯……不努力點的話」
 
 
 
　這是場絕對不能敗北的戰鬥。
 
　二条鼓足幹勁。
 
　就在那時、偶然間和遞水給她們的井上對上了目光。
 
　雖然抽著菸但手上拿著的寶特瓶卻完全沒有打開。
 
　他那灰暗的視線一直看著這邊。
 
　怎麼回事？　就好像是在等著什麼一樣――。
 
 
 
「……唉、這是？」
 
 
 
　突然間脫力了。
 
　無法控制身體行動的二条馬上就倒在了地上。
 
 
 
「這是……什麼？」
 
 
 
　身體麻痺無法動彈。
 
　能看見清水主任和其他同伴也都倒在了地上。
 
　還站著的只有將水遞給我們的井上和他的同伴。
 
 
 
「咿嘻……」
 
 
 
　接著井上的嘴如同新月般的張開了、
 
 
 
「嘻哈……哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈、啊ー嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈哈哈哈哈哈！」
 
 
 
　並發出狂笑聲。
 
 
 
「哎呀ー沒想到這麼簡單就成功了」
 
「唉？　怎、怎麼回事？　井上先生……？」
 
「什麼啊、還不明白ー嗎？　咿嘻、小二条真笨啊」
 
 
 
cha、pon。井上撿起了落在二条身旁的寶特瓶。
 
 
 
「這個啊、注入了『麻痺毒』喔。是用這傢伙的『藥品生成』做出來的特製品。如果是沒ー有麻痺耐性技能的傢伙五分鐘左右就會動彈不得」
 
 
 
　井上看向後方的一人邪笑道。
 
　他和柴田相同擁有『醫生』這個職業。
 
　但是沒有聽說過能用『藥品生成』製造出麻痺毒。
 
　不、技能的效果大部分都是由持有者自行告知。特別是感知系和涉及後方支援相關的類型。
 
　隱瞞起來了嗎。直到現在。
 
　不過是為了什麼？
 
　而答案也馬上就揭曉了。
 
 
 
「那ー麼、在毒性還沒消退的期間趕快開始吧～」
 
 
 
　不顧還未理解這混亂事態的二条、井上從懷中掏出了一把藍波刀。
 
　接著慢慢的走到倒在地上的同事身邊。
 
 
 
「喂、喂、開玩笑、的吧……？」
 
「你指什麼？」
 
 
 
　面對因為麻痺而無法動彈的同事的身體、井上毫不猶豫的將刀刃插了進去。
 
 
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
　慘叫在周圍不斷迴響著。
 
 
 
「井、井上君！　做什麼！　在做什麼啊、你！」
 
「就如同你所見到的那樣喔、清水主任……」
 
 
 
　用力將刀抽出。
 
　接著井上再次將刀刃刺向男同事。
 
　二次、三次、被刺的男性Bikun、Bikun的顫抖著、然後就不動了。
 
――死了。非常輕易的。
 
　那個瞬間、井上他「喔呀……？」的不解的歪著頭。
 
　接著「啊啊、原來是這樣啊」的一個人接受了。
 
 
 
「是那ー個呢、現在、因為意外事故而死了一名同伴、沒錯」
 
「哈……？　你、你、在說什麼……？」
 
「喂ー咿、你們、是這樣對吧？」
 
 
 
「啊啊、是啊」「唔嗯、是事故啊、事故」「沒辦法」、他的同伴們都點頭贊同道。
 
　面對眼前的景象清水和二条茫然無措。
 
　他們在說什麼？
 
 
 
「這樣可以嗎、清水主任、我們的隊伍運氣不好遭到螞蟻大軍襲擊了」
　柔和、宛如教誨般的口氣。
 
　井上耍著手上的小刀、轉向另一名將頭朝向另一邊的同事。
 
 
 
「唏……唏咿咿！」
 
 
 
　倒在地上的男性知道自己接下來將會被做出什麼事。
 
　雖然他拼命的想要逃跑但在麻痺狀態下這是沒有任何意義的行為。
 
　井上快步走了過去。
 
 
 
「接著在努力奮戰後、兩名同事戰死」
 
 
 
Zaku、Zaku、Zaku。
 
　毫不猶豫的揮下小刀。
 
　倒在血泊中的男性一動也不動。
 
「果然」、井上的笑容愈發深邃。
 
 
 
「接著殘餘成員艱苦的脫離困境並回到了市政府。可喜可賀、可喜可賀」
 
 
 
　井上一邊露出發現新世界般的恍惚表情一邊俯視著本是同事的物體。
 
 
 
「就是這樣的劇本。明白了嗎～？」
 
「你是瘋了嗎……？」
 
「真殘忍、很傷人啊、那個」
 
 
 
　用手帕擦拭著小刀的井上露出了清爽的笑容。
 
 
 
「那麼、清水主任。還有小二条。你們有兩個選擇」
 
 
 
他邪笑著、
 
 
 
「從現在開始成為我們的玩具然後去死、還是成為玩具後以奴隸的身分活下去。哪個好呢ー？」
 
 
 
　他說出了那胡扯般的選項。
 
 
 
「別、別開玩笑了！」
 
「是、是啊！　你是怎麼了、井上先生！　還有其他人也是！」
 
 
 
　面對那拼命的叫喊、井上他們只露出了卑猥的笑容。
 
 
 
「那個啊、您們還不明白自己的立場嗎？」
 
「那是我們這邊想說的！　你該不會認為做出了這種事情後還可以輕易了事吧？」
 
「我就是這麼認為的喔？」
 
 
 
　井上滿不在乎的斷言道。
 
 
 
「在現今的世界中就算殺了人又怎麼樣？　不管是會因此招惹到的警察還是作出審判的法院都沒有喔？　那麼自制不就只有壞處嗎。隨自己喜歡的活下去才是正確的吧？」
 
 
 
吶、是這樣沒錯吧？　井上向後方的同伴尋求意見、而他們也都表示同意。
 
 
 
「……會那樣活著的才不是人。只不過是單純的野獸」
 
「那麼就是弱肉強食呢。啊啊、沒錯。雖然我剛才那樣說了、但實際上妳們可是沒得選擇的喔」
 
 
 
　井上將手舉起時、出現了一個綻放著奇怪光芒的項圈。
 
 
 
「那是什麼……？」
 
「技能『隸屬』。是能夠將戴著這個項圈的對象變成自己的奴隸的技能喔。不管是發言還是行動都會按照我的意思來。嘻嘻、雖然是昨天才入手的所以等級很低、但如果只有兩個人的話還是有辦法的吧」
 
「騙人……別開玩笑了！　居然有那種技能……！」
 
「有的喔。雖說這本來是要有『奴隷商人』這個上位職業才能入手的技能……哎呀、真的該對『那個人』表示感謝呢。畢竟想出了如此美好的計畫。兩人都會作為我們的奴隸被好好疼愛的」
 
 
 
　聽見這些話的二条和清水滿臉蒼白。
 
 
 
「不……請、請住手……！」
 
「嘻哈、什麼啊、清水主任！　妳不是也能露出這種表情ー嗎。果然、超級ー愉悅啊」
 
「喂、喂井上、快點弄完吧、我們已經忍不住了ー啊」
 
「我、我也是」
 
「快點弄完ー吧。我做夢都能夢見和她們兩個做的日子」
 
 
 
　接著他們的手逼近了兩人。
 
　因麻痺而動彈不得的她們沒有任何抵抗手段。
 
 
 
（為什麼……為什麼要做這種事……）
 
 
 
　二条無法相信眼前的現實。
 
　井上的同伴繞到後方強迫她站起來。
 
 
 
「那麼、就先從小二条開始吧」
 
 
 
　井上拿著項圈逼近。
 
　技能和本能馬上就理解了。他所說的是事實。
 
　在被那個項圈束縛的瞬間、就會變得不再是自己。
 
　如他所說的奴隸――不、會淪落成人偶吧。
 
　思考到這裡的瞬間、全身都因為恐懼而顫抖。
 
 
 
「啊、啊啊……啊」
 
 
 
　這種……要在這種地方迎來人生的終結嗎？
 
　還不明白為什麼會變成這樣、也還沒和思念之人相見、就要淪落為他們的奴隸？
 
　這種事情―――絕對不要！
 
 
 
「啊―――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
　在項圈、井上的手靠近自己臉部的瞬間――二条竭盡最後的力量咬住了井上的手指。
 
 
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊！　放、放開！　妳這臭女人啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」
 
 
 
　才不要放開。井上的同伴努力的想要把她扯開。
 
　不過她拼命的咬著、接著井上的手指被咬斷了！
 
Pe、將手指吐了出來。血味在口中蔓延。活該。
 
 
 
「妳這傢伙……開什麼玩笑、該死啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「啊嘎、啊、咕」
 
 
 
被打了。不斷的不斷的不斷的。
 
 
 
「麻痺快要解開了嗎？　啊ー已經沒興致了……好痛、可惡」
 
「喂、喂……井上、沒事吧？　先治療――」
 
「吵死了！　給我閉嘴！」
 
 
 
　井上再次拿出項圈。
 
　和先前不同絲毫沒有大意。自己的身體也已經動不了了。　
 
　這一次、無計可施。
 
　但是不能放棄……不、是不想放棄。
 
　絕對要活下來、再次和那個人相見。
 
 
 
「救……救我……」
 
「啊？」
 
「救救我！　和人前輩！！」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「――啊啊、我知道了」
 
 
 
　聽見了本應無法聽見的聲音。
 
　下個瞬間、井上描繪著巨大的弧線飛了出去。
 
 
 
「……哎？」
 
 
 
　不由得發出了這種愚蠢的聲音。
 
　發生了什麼？
 
　移動視線、接著終於理解了井上被打飛的現實。
 
　然後、看見出現在眼前的人物後二条驚訝的瞪圓了眼睛。
 
　井上的同伴和清水主任也都呆然的注視著他。
 
 
 
「啊……」
 
 
 
　好想見你、好想見你、好想見你。
 
　無數次回想起的那個身影、無數次的哭泣。
 
　會不會已經死了。
 
　會不會永遠見不到面了。
 
　雖然會有這種想法但卻不想放棄。
 
 
 
「――前輩……」
 
 
 
　終於見到你了。
 
　在這地獄之中再次。
 
　對那將如同太陽般的溫暖給予我的他。
 
　伴隨著從眼中落下的淚珠、她喊出了那個名字。
 
 
 
「―――和人前輩！」
 
 
 
　在那裡的是她一直等待著的男性的身影。
 
  