========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 14:07
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 135．市政府攻防戰　其之三
 
 
　契機是小六花的一句話。
 
 
 
「在猶豫不決什麼呢、哥ー哥？」
 
「唉？」
 
 
 
　走在我身旁的小六花用只有我能聽見的音量詢問道。
 
 
 
「猶豫？　我嗎？」
 
「嗯、因為你從剛才的戰鬥開始就心不在焉的嘛。而且總覺得有點坐立不安、所以就想著是不是怎ー麼了」
 
「不、那是―――」
 
 
 
　雖然我想否定她的想法但卻說不出任何話。
 
　確實如小六花所說、我在戰鬥中無法專心。
 
　原因很明顯。
 
　就是從清水主任她們所在的方向傳來的『討厭的氣息』。
 
　那讓我在意到無法集中於眼前的戰鬥。
 
 
 
「該不會和那些同事先生們有關？」
 
「嗯……」
 
「啊ー、很明顯呢。這ー種ー地方和小奈一模一樣」
 
 
 
　小六花竊笑著。
 
　但是、她馬上又露出了嚴肅的表情。
 
 
 
「……要是在意的話過去看看會比較好喔？」
 
「哎？　不、現在還在作戰中喔？　隨意脫隊是――」
 
「嗯。……但是啊哥ー哥、要是在猶豫不決的最後什麼都沒做、之後可是會非常後悔的喔？　在所有事情都結束之後、會啊啊早知道有那樣做就好了ー之類、不斷不斷的後悔著」
 
 
 
　她的話相當有真實感。
 
　這恐怕是她自己親身體驗過的吧。
 
　在一之瀨小姐被欺負時、那個什麼都沒做到的自己。
 
 
 
「所以啊、比起不做出行動而後悔、在做了之後才後悔會比較好喔。為了自己、也為了對方、就只是這樣喔―――看招！」
 
 
 
　小六花揮下手上的柴刀。
 
　斜砍逼近眼前的兵・蟻。
 
 
 
「嘰……!?」
 
 
 
　還沒死去。
 
　為了給予牠最後一擊我扣下了扳機。
 
 
 
―――會一直等著您的。
 
 
 
　說起來、那傢伙說過這句話呢。
 
　明明和我不怎麼親近……。
 
 
 
「……」
 
 
 
　螞蟻的頭被轟飛。
 
　宣告獲得經驗值的通知在腦中迴響。
 
……是啊。與其要在迷惑之後後悔不如馬上行動得出結論比較好。
 
 
 
「相坂小姐」
 
「嗯ー？」
 
「非常感謝」
 
「沒ー什麼、嗯那麼、作戰要變更了呢。小西！」
 
 
 
　小六花向跑在後方的西野君說道。
 
 
 
「怎麼了？」
 
「西野君、其實我有在意的事情―――」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　接著―――。
 
 
 
　我現在、將井上先生打飛了。
 
　這個……到底是什麼狀況？
 
　不、看就知道了。
 
　井上先生和他的那些同伴暗算並正要殺掉清水主任她們。
 
　就是這麼回事。
 
　爬起身的井上先生一臉兇惡的怒視著我。
 
 
 
「你這傢伙……工藤嗎？　居然還活著啊？」
 
「唉、啊啊、是的、好久不見了井上先生」
 
「可惡的傢伙……居然敢妨礙我」
 
 
 
Pe、的吐出了血。
 
　看來不打算掩飾呢。
 
　話說井上先生、你到底在做什麼啊、在這麼緊急的時刻……。
 
 
 
「工藤君……你、真的是工藤君嗎？」
 
 
 
　清水主任和原同事們都一臉驚訝的看了過來。
 
　那個ー、該不會大家都認為我已經死了吧？
 
　不、嘛、雖然也沒什麼關係。
 
 
 
「那個、清水主任也好久不見了」
 
「什麼好久不見啊你……啊、後面！」
 
「唉？」
 
 
 
　回過頭後看見井上先生正揮著小刀向我逼近。
 
 
 
「去死吧吧吧吧吧吧吧！　工藤啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
　啊啊、我有發現喔。
 
因為『危機感知』和『敵意感知』從剛才開始就一直有反應。
 
　但是……、
 
 
 
（井上先生、你是真的想殺掉我啊……）
 
 
 
　雖然沒有什麼好回憶但被熟人投以殺意實在難以忍受呢。
 
 
 
≪熟練度到達定值≫
 
≪精神苦痛耐性的ＬＶ從４提升至５≫
 
≪熟練度到達定值≫
 
≪演技的ＬＶ從３提升至４≫
 
 
 
　感覺我的心瞬間變得冰冷。
 
　側跳躲過井上先生的攻擊。
 
　接著直接發動『操影』反擊。
 
　將井上先生、順便也將原同事們都拘束住。
 
 
 
「嗯……！　什、什麼啊這個!?」
 
「被黑色的奇怪東西纏住了……！」
 
「動、動不了……!?」
 
 
 
　在加強拘束後我解放了被他們抓住的清水主任和二条。
 
　兩人都直接倒在原地。……動不了嗎？
 
 
 
「你們兩人都沒事吧？」
 
「工、工藤君……這該不會是你的技能吧？」
 
「唉唉、是喔。比起這個能站起來嗎？」
 
 
 
　清水主任搖了搖頭。
 
 
 
「對不起。身體還處在麻痺中沒辦法行動……」
 
「麻痺……？」
 
 
 
　看見滾落在她腳邊的寶特瓶後我感覺到了『討厭的氣息』。
 
　這裡面該不會裝著毒……？
 
　麻痺毒……是和柴田君的『藥品生成』相似的技能嗎？
 
 
 
（―――收納）
 
 
 
　為了確認我趁她們兩人不注意時將裝著毒的寶特瓶收入道具箱中。
 
　在列表上顯示為『裝入麻痺毒的水２５０ｍｌ×１罐』。
 
　看來果然是裝入毒了呢。
 
 
 
「二条也沒事嗎？」
 
「前輩……和人仙貝嗚嗚嗚……」
 
「喔、喔唔……總之先用這個擦擦臉吧。變得有點悽慘呢」
 
 
 
　眼淚和鼻水、還有因為被毆打造成的紅斑和血都留在了二条的臉上。
 
　她們在我趕來之前遭受了殘酷的暴行吧。
 
　要是早點來的話……不、那也是沒辦法的。
 
 
 
「……對不起」
 
「……？」
 
 
 
　二条疑惑的歪著頭。
 
　代替她開口的是清水主任。
 
 
 
「謝謝你、工藤君。就算向你道謝也還不夠呢」
 
「要道謝的話希望能去和西野君和相坂小姐說。……是他們在背後推了我一把」
 
「……？」
 
「而且……」
 
 
 
　我看向染滿鮮血倒在地上的兩名同伴。
 
　池田先生和鹿内先生。
 
　在公司工作時受到了他們許多照顧。
 
 
 
（……非常抱歉）
 
 
 
　我明白即使道歉也於事無補。
 
　我明白這句謝罪的話語也只是我單方面的自我滿足。
 
　儘管如此我也必須道歉。
 
 
 
「喂！　工藤！　現在馬上把這個解開！　喂！聽見了沒！」
　聽見了雜音。相當刺耳。
 
　被我用『影』像隻芋蟲般丟在地上的井上先生剛才正叫喊著什麼。
 
 
 
「井上先生……」
 
「你這傢伙……用那什麼俯視眼神看著我！　開什麼玩笑啊明明只是個高中畢業的傢伙！　快點把這個解開！　你這傢伙從在公司那時候開始―――」
 
 
 
　他的眼睛充血、從口中不斷噴出唾沫。
 
　雖然在公司時也是個傲慢的人、但應該不會做出如此愚蠢的事情。
 
 
 
（說起來、那個女孩的眼神也是這樣呢……）
 
 
 
　在那所學校遇見的魔物使少女。
 
　她和他們擁有同樣的眼神。
 
　是任憑欲望驅使解放了自身枷鎖的人類特有的眼神。
 
 
 
（我也有可能變成這樣嗎……）
 
 
 
　要是沒有遇見莫莫、要是沒有遇見一之瀬小姐。
 
　我可能也會和他們一樣追逐著慾望迷失自我。
 
　光是想想就讓我不寒而慄。
 
 
 
「……清水主任」
 
「怎麼了？」
 
「清水主任想要怎麼處置他們？」
 
「……是呢」
 
 
 
　清水主任短暫的陷入了思考中。
 
 
 
「我……可以的話我希望他們能夠改過自新」
 
「就算差點被殺？」
 
 
 
　一瞬間、我想著這個人到底在說什麼、但仔細看就能發現她的身體正微微顫抖著。
 
 
 
「唉唉、我知道了。……但是、儘管如此他們至今為止也和許多魔物戰鬥過、幫助了我們也是事實。而且……」
 
「而且？」
 
「要是在這裡任憑感情驅使把他們殺掉的話、那和他們不是一樣的嗎……。我……我……！」
 
「……」
 
 
 
　能從說著這些話的清水主任的眼中窺見各式各樣的感情。
 
　矛盾、害怕、還有憤怒。
 
　看來她並沒有像嘴上說的那麼豁達。
 
　有兩名同伴死去。自己也是只要走錯一步肯定會遭遇和他們相同或是更加殘酷的下場。
 
　儘管如此想到至今為止發生過的事情、她還是拼命的打算讓自己接受。
 
 
 
（從在公司那時開始真的都沒變呢……）
 
 
 
　為什麼這個人總是要讓自己受苦呢。
 
 
 
「唔、我……那個……嗯！」
 
 
 
　雖然二条看起來對他們的處置有點迷茫、但馬上又變了表情。
 
　我相當清楚那代表什麼。
 
 
 
「那、那個和人前輩……快點從這裡――」
 
「沒問題、我知道。看來妳們兩人的麻痺也差不多解除了」
 
「啊、說起來……」
 
 
 
　雖然還有點生硬但普通的行動已經不成問題。
 
 
 
「妳們兩人、如果我發出信號的話就請馬上逃跑」
 
「「哎？」」
 
 
 
　我看向井上先生他們的方向。
 
 
 
（―――收納）
 
 
 
　以不讓所有人察覺到的形式進行收納。
 
　……看來已經很順手了。
 
　那麼最後的判斷就交給他們吧。
 
 
 
「那麼、井上先生。有聽見嗎？　只要你們反省、並且發誓不會再重蹈覆轍的話她們願意原諒你們」
 
「……明白了。不會再做這種事了。……非常抱歉」
 
 
 
　井上先生說出了謝罪的話語。
 
 
 
「那麼我現在就將拘束解開。請千萬不要做出奇怪的行為喔？　不然可是會發生很嚴重的事情的」
 
 
 
　說完後我將拘束解開。
 
　那瞬間――、
 
 
 
「白癡嗎！」
 
 
 
　井上先生他們架起武器打算襲擊我。
 
　從他們身上看不見任何的猶豫和反省。
 
　看見那扭曲著漆黑狂氣的瞳孔、我的心完全冷卻了。
 
 
 
（果然變成這樣了呢……）
 
 
 
　正因為和預想相同、所以我後退一步躲開了攻擊、並從道具箱中取出『那個』潑向毫無躊躇的他們。
 
 
 
「噗哈!?」
 
「你這傢伙……該不會、這個――!?」
 
 
 
　張著嘴的他們反射性的將那些喝了下去。
 
　他們喝下了―――將那放入麻痺毒的水。
 
　雖然井上先生想把水吐出但為時已晚。
 
　那瞬間――大量的螞蟻破土而出。
 
 
 
「什――!?」
 
 
 
「要跑囉、妳們兩個！」
 
「「……！」」
 
 
 
　二条和清水主任馬上跑了起來。
 
　而我也向她們那邊跑去。
 
　於是那裡只剩下大量的螞蟻和因被麻痺而動彈不得的井上先生他們。
 
 
 
「嘰咿」
 
「嘰咿咿咿」
 
「嘰咿咿嘰咿咿咿咿咿咿」
 
 
 
　僅限視認的範圍就有四十體以上。好像還有幾體上位種混雜其中。
 
 
 
「身、身體被麻痺了……可惡、喂殺蟲劑！　快點拿來！　你們有耐性技能的吧！」
 
「沒、沒有！　怎麼回事!?　背包裡面什麼都沒有啊！」
 
「哈啊!?別開玩笑了、不是準備了非常多嗎！」
 
「就算你那麼說也沒用啊！　喂、怎麼辦啊！　沒有那個僅憑我們面對這個數量……啊、啊咧？　武器呢？　武器哪裡去了！　我們到剛才為止還在使用的武器也憑空消失了！」
 
「到底是怎麼回事啊!?喂、喂！救救我！　喂、拜託！　誰來救救我啊啊啊啊！」
 
「不、不要！我不想死！可惡、別過來！別靠近我啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
　他們拼命求救的聲音傳不進任何人的耳裡。
 
　順從慾望活著、弱者被強者捕食的弱肉強食的世界。
 
　那就是他們所期望的世界。
 
　正因為如此、
 
 
 
「工藤喔喔喔喔！拜託救救我啊啊啊啊啊啊！可惡！　滾開你這傢伙！　Aga、不要――……啊」
 
 
 
　我們背對他們跑著。
 
　雖然二条和清水主任露出了悲痛的表情但卻沒有停下腳步。
 
　已經沒有人會回頭了。
 
 
 
　接著在不久後―――井上先生他們的反應消失。
 
 
 
　那麼接下來必須快點跟西野君他們會合呢。
 
  