========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-08-21 11:41
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 136．市政府攻防戰　其之四
 
 
　走了一段時間後就看見了西野君他們的身影。
 
　發現我們的小六花也正朝這邊揮著手。
 
 
 
「那……不是西野君的隊伍嗎？　為什麼會在這裡？」
 
 
 
　清水主任驚訝的說道。
 
　嘛、畢竟是相當偏離預定的位置呢。
 
　會感到驚訝也是理所當然的。
 
 
 
「他們的同伴中有擁有感知系技能的孩子。比起待在原地浪費時間不如過來這邊等待。啊啊、事情我已經說明過了就先和他們會合吧」
 
「事情是……哎？　不、稍等一下、是怎麼回事？　我想問的事已經堆得像山一樣高……」
 
「那些之後會說明的」
 
「說什麼之後、你啊……」
 
 
 
　我無視清水主任的疑問。
 
　畢竟沒有說明全部事情的閒暇呢。
 
　現在還沒有那種時間、就先敷衍過去吧。
 
　等一切都結束之後再來思考該怎麼解釋就可以了……我是指西野君。嗯、加油吧。
 
 
 
「……還有二条、差不多可以放開我了吧？」
 
「我、我不要。感覺要是放手的話前輩又要消失了……」
 
 
 
　這傢伙從剛才開始就緊抓著我的衣襬不放。
 
　你是迷路的孩子嗎。
 
 
 
「不會的、嗯？」
 
「……」
 
 
 
　二条終於不情願地放開了手。
 
 
 
「工藤先生、辛苦了」
 
「西野君才是、非常感謝」
 
 
 
　完美的向大家解釋了各種事情。
 
　一之瀬小姐（我）離開隊伍的原因、還有我成為同伴這件事、西野君和小六花都有好好的說明。
 
　貌似有在事前說明過所以輕易的替換了角色。
 
真的是非常感謝、西野君。
 
 
 
「一之瀬小姐有按照「配置」嗎？」
 
「啊啊、沒問題」
 
 
 
　這也是為了避免混亂事先決定好的對話。
 
　順帶一說『真正的一之瀬小姐』現在正在別的地方待機。
 
　姑且、慎重起見呢。要是那討厭的預感沒有應驗的話預定會在那之後會合。
 
 
 
「清水小姐、二条小姐、久等了。事情我已經從工藤先生那裡聽說。沒事比什麼都好」
 
「哎？」
 
 
 
是指什麼事？的向我投來視線、華麗的無視掉。
 
 
 
「那部分也會在之後一起說明。比起那些先來考慮該怎麼執行作戰吧」
 
「……明白了」
 
 
 
　雖然無法解受但能夠理解吧。
 
　清水主任並沒有繼續追問下去。
 
 
 
「―――就是這樣、由於清水小姐的隊伍只剩下兩人、所以我想讓妳們加入我們的隊伍」
 
「打算繼續進行作戰嗎？」
 
「是的、在這裡中止的話犧牲和花費的時間都會變得毫無意義」
 
「……是呢。沒錯、就是如此」
 
 
 
　雖然不可能從三方向同時攻擊、但由西野君隊伍和市政府隊伍進行夾擊還是可行的。
 
　而且市政府隊伍預定會加上兩名西野君的同伴。
 
　知道清水主任的隊伍出現紛爭後西野君就馬上讓留在市政府待機的學生成員趕往市政府隊伍的方向。
 
　要是他們能平安會合的話就能夠用『信件』溝通、某種意義上比起三組隊伍時更能取得連攜吧。
 
 
 
「那、那個……那些人沒問題嗎？」
 
 
 
　面對二条的提問、西野君告知她沒問題。
 
 
 
「在市政府待機的兩人比起『戰鬥』更加特化了『逃亡』技能。也很擅長隠密行動……啊、請看那裡」
 
 
 
　西野君指著某個方向。
 
　從那個方位升起了兩道狼煙。
 
 
 
「一道是市政府隊伍、另一道則是我們的同伴平安會合時的通知、看來是平安抵達了呢」
 
「也就是說市政府隊伍也已經就位了啊。不會比預想早了太多ー嗎？」
 
「啊啊、果然他們很優秀呢。我們也必須加快進度了」
 
 
 
　像是同意柴田君的話般、西野君馬上下達了指示。
 
 
 
「雖然妳們兩人都有許多想聽、想問的事情、但現在就先推遲吧。可以嗎？」
 
「……我明白。指揮就交給你了。沒問題吧？」
 
「我、我也……不在意」
 
「唉唉、非常感謝妳們的理解」
 
 
 
　清水主任和二条表情改變、架起武器。
 
　切換了自己的意識。
 
　所有人都看向西野君並點了點頭。
 
 
 
「各位！　從這裡開始就是敵人的本陣！　可別大意了！　絕對要給我活下來！　我們要帶著勝利回歸！」
 
「「「「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」」」」」
 
 
 
　所有人都回應了西野君的叫喊。
 
　果然他的聲音中具有力量。
 
　和技能不同、他擁有吸引人的魅力。
 
 
 
　不需要擔心叫喊會將敵人吸引過來。
 
　這裡是敵陣、反正我們的位置早已暴露。
 
　這樣一來維持士氣高昂才更加重要。
 
 
 
　能看見通往地下街的階梯。
 
　已經透過『索敵』捕捉到了大量的氣息。
 
　而且――在那之中有一股明顯不同的氣息。
 
 
 
（――有呢。肯定沒錯）
 
 
 
女王蟻亞爾巴。
 
　持名魔物。
 
　牠確實是和那個高級・豬頭人『勒芬』同格的存在。
 
　不管願不願意緊張感都不斷高漲。
 
 
 
「升起狼煙」
 
「是！」
 
 
 
　發煙筒的煙慢慢飛向高空。
 
 
 
「小西……」
 
「啊啊、有收到信件。那邊好像也準備完成了」
 
「那麼……」
 
「啊啊、走吧」
 
 
 
　西野君深吸了口氣、接著――
 
 
 
「突擊!!!」
 
「「「「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔」」」」」
 
 
 
　我們架起武器侵入地下街。
 
　馬上就有無數的螞蟻出來迎接我們。
 
　不只前方。
 
　輕鬆破壞牆壁、從四面八方出現了漆黑大軍。
 
 
 
「保護好光源！　要是沒有光線可是會馬上全滅喔！」
 
「「「了解！」」」
 
　建築用的附帶照明的頭盔、還有掛在胸前的ＬＥＤ燈。
 
　雖然在階梯附近還沒有問題、但女王蟻所在的位置在深處、處於光線無法到達的黑暗中。
 
　所有人在確保光源的同時不斷殲滅蟻群。
 
 
 
　順帶一說我和二条擁有『暗視』技能所以沒有任何問題。
 
使用『影』和『豬頭人的菜刀』確實地殺死敵人。
 
　也順便用道具箱壓死在我們視線外的蟻群。
 
　還有就是製作臨時的障礙物。
 
　應該能夠多少妨礙對方的行動。
 
　原先、要是在地下街使用消波塊或重型機具這類物品會有崩塌的危險、不過現在卻沒有這個問題。
 
　新取得的技能『地形掌握』彌補了這部分的風險。
 
　能夠取得索敵範圍內、包括地上和地下的情報。
 
　地盤脆弱的場所、結實的場所、在哪裡落下不會造成影響都非常清楚。
 
 
 
（……難道小紅就是為了這個才讓我取得『追跡者』？）
 
 
 
　確實要在這個地下街戰鬥沒有比『地形掌握』更加便利的技能。
 
　雖然小紅說了「總覺得」、但她該不會是預見了這點？
 
　還是說有其他理由？
 
　不、總之現在必須集中在眼前的戰鬥上。
 
 
 
≪獲得了經驗值≫≪獲得了經驗值≫≪獲得了經驗值≫≪獲得了經驗值≫≪獲得了經驗值≫≪獲得了經驗值≫≪獲得了經驗值≫≪獲得了經驗值≫
 
≪經驗值到達定值≫
 
≪工藤　和人的ＬＶ從２３提升至２４≫
 
≪獲得了經驗值≫≪獲得了經驗值≫≪獲得了經驗值≫≪獲得了經驗值≫≪獲得了經驗值≫≪獲得了經驗值≫≪獲得了經驗值≫≪獲得了經驗值≫
 
≪熟練度到達定值≫
 
≪技能『暗視』的ＬＶ從４提升至５≫
 
≪獲得了經驗值≫≪獲得了經驗值≫
 
≪熟練度到達定值≫
 
≪技能『地形掌握』的ＬＶ從３提升至４≫
 
≪獲得了經驗值≫≪獲得了經驗值≫≪経験値を獲得しました獲得了經驗值≫≪獲得了經驗值≫≪獲得了經驗值≫≪獲得了經驗值≫≪獲得了經驗值≫≪獲得了經驗值≫
 
 
 
　腦內不斷迴響著通知。
 
　不管再怎麼殺都有源源不絕的蟻群湧出。
 
 
 
（可惡、完全沒有分配點數的時間……！）
 
 
 
　雖然等級上升了但卻沒有多餘的空閒。
 
　順帶一說先前等級提升的部分在移動時就分配好了。
 
　也已經獲得第四職業。
 
　雖說也考慮過關於今後的職業選擇、但我認為在數量如此龐大的蟻群面前選擇『驅蟲人』會比較好。
 
　不、反正主要是那傢伙。
 
　為此總該做些事前準備。
 
 
 
「小柴！　殺蟲劑沒了！　給我新的！」
 
「喔唔！」
 
「清水小姐、另一邊也有螞蟻的氣息！」
 
「明白了！　二条小姐去支援五所川原先生！」
 
「了、了解――啊哇啊啊啊!?」
 
「憤怒看招啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「好、好厲害、能在沒有揮舞空間的場所這樣使用樹幹……」
 
「清水小姐也請去那邊！　這邊我和六花會想辦法的。柴田也去支援她們！」
 
「了解！　喂、五所川原大叔！　預備的樹幹呢？」
 
「沒問題、還有不少！」
 
 
 
　戰鬥愈趨激烈。
 
　下階梯後還必須前進多少距離？
 
「啊」的二条發出了聲音。
 
 
 
「在、在這前面！　從稍微前面一點的中央樓層傳來了女王蟻的氣息！」
 
 
 
　所有人的表情驟變。
 
　西野君看向我。
 
 
 
「工藤先生……」
 
「唉唉、確實」
 
 
 
　從剛剛開始我的『索敵』就有反應。
 
　在這前方。
 
　女王蟻亞爾巴就在前方。
 
 
 
「……相當不妙的氣息呢ー」
 
 
 
　雖說口氣隨意但小六花也相當緊張。
 
　打倒螞蟻的同時我們踏入了中央樓層。
 
　在那裡的是格外巨大的黑蟻。
 
　如二条所說、那傢伙比其他的螞蟻大上數倍。
 
　異常長的前腳的最前端是如同螳螂般的鐮狀。
 
　腹部有著異樣的膨脹、各處的突起也都Dokun、Dokun的脈動著。
 
 
 
　這就是……女王蟻亞爾巴。
 
 
 
　原來如此、確實是不辱女王蟻之名的容貌。
 
　但我認為牠的威壓感稍劣於高級・豬人頭和泥人。
 
　亞爾巴的周圍也有眾多的兵・蟻和蟻群正在等候。
 
 
 
「嘰咿咿咿！」
 
 
 
亞爾巴發出Gachi、Gachi的聲音向我們散發著敵意。
 
　彷彿在威嚇著身為侵入者的我們。
 
　接著、從連接中央樓層的對側通路感覺到了人的氣息。
 
　這、該不會……。
 
 
 
「到了喔！　就是這裡！」
 
 
 
　聽見了聲音。
 
　那是市政府隊伍的成員們。
 
　也有之後加入的兩名學生的身影。
 
 
 
「看來他們也平安無事的抵達了這裡呢」
 
「啊啊、就這樣按照預定實行作戰吧」
 
 
 
　殺蟲劑的存貨也還有。
 
　雖說多少有點疲勞但這種程度還沒問題。
 
　真順利。
 
　就在這裡打倒那傢伙。
 
 
 
　在這麼想的下個瞬間――我的背後感到一陣惡寒。
 
 
 
「嗯……!?」
 
 
 
　反射性的回過頭。
 
　和在我後方的西野君對上了視線。
 
 
 
「……怎麼了、工藤先生？」
 
「不、剛才……有什麼……」
 
 
 
出現了『討厭的氣息』。
 
　是眼前的螞蟻大軍遙不可及的『討厭的氣息』。
 
　也不是西野君他們。
 
　而是更加後方、我們走過來的方向……不、是從比那更加遙遠―――。
 
 
 
「這……該不會……」
 
 
 
　接著、在那之後。
 
 
 
　地面晃動―――『吼叫』迴響。
 
 
 
「―――唔唔唔唔唔唔唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔嘶嘶嘶嘶！！！」
 
 
 
　伴隨著激烈的晃動怒吼響徹四周。
 
　在這裡的所有人、就連螞蟻們也都無法不將意識、視線轉向聲音的來源。
 
 
 
「……這、這是……」
 
「肯定沒錯、是那個泥人吧……」
 
「但聲音是從相當遠的地方傳過來的喔？　沒問題吧？」
 
「不、也不能那麼說」
 
 
 
　要說為什麼的話就是『討厭的氣息』的前方是。
 
　那傢伙聲音所在的方位是。
 
 
 
 
 
 
 
―――市政府。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
另一邊―――
 
 
 
「唔哇ー……真的和和人先生還有西野君的想法相同呢……」
 
 
 
　在和市政府稍微有點距離的大樓屋頂上。
 
　她正在那裡。
 
　視線前方的是正緩慢移動著的泥人的身影。
 
 
 
『若是敵人擁有破壞『安全地帶』的手段、那麼泥人很有可能會進攻主要戰力不在的市政府。雖說可能性不高但為了慎重起見希望一之瀨小姐能夠留在這裡』
 
 
 
「――說是這麼說、但沒想到真的變成這樣了呢……」
 
 
 
　哈ー的發出了嘆息聲後的下個瞬間、她的眼中寄宿著銳利的光芒。
 
 
 
「嘛、沒辦法。既然都到了這裡那也只能行動了―――走吧、大家」
 
 
 
「汪！」
 
「……！（呼嚕呼嚕）」
 
「Kyuー！」
 
 
 
　在旁邊等待著的同伴也都回應了她。
 
 
 
「我們的新能力―――就讓那傢伙見識一下吧」
 
 
 
　接著、她也前往了戰場――。
 
  