========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-08-21 12:30
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 137．市政府攻防戰　其之五
 
 
 
「―――RuOoooooo……」
 
 
 
　留在市政府的人們瞠目結舌的注視著突然出現的巨體。
 
　聽見吼叫聲後所有人紛紛從建築物中走出。
 
　而看見那副巨體的人都忍不住顫抖了起來。
 
　這裡是市政府――魔物無法入侵的『安全地帶』。
 
　雖說腦袋能夠理解但還是止不住顫抖。
 
　那到底是什麼東西？　所有人的心裡都這麼想著。
 
 
 
「RuuuOooooo……」
 
 
 
　泥人緩緩地前進著。
 
 
 
「往、往這邊過來了……」
 
「騙人、應該是進不來這裡的對吧？」
 
「沒、沒問題吧……畢竟藤田先生說了魔物進不來……」
 
「但是那傢伙、正直直的朝這邊過來啊……」
 
 
 
　留在市政府的幾乎都是沒有技能和職業的非戰鬥人員。
 
　一歩、一歩、伴隨泥人前進時跟著晃動的地面、他們臉上的怯意和不安也愈發擴大。
 
　接著出現了一個潛伏在心中的疑問。
 
 
 
―――這裡、真的安全嗎？
 
 
 
　就像是要回答這個疑問般的在泥人前進到市政府前方大約百米附近時、『那個』出現了。
 
Bachiiii！　泥人的身體彷彿被『看不見的什麼』彈開般的向後仰去。
 
在看見眼前的景象後避難民們發出了「喔喔」的感嘆聲。
 
　那是被市長的技能『城鎮構築』劃分開的領域。
 
　以市政府為中心半徑百米、魔物無法進入的絕對的境界線。
 
 
 
「Ruuuu……」
 
 
 
　泥人慢慢地伸出手。
 
　而『看不見的牆壁』再次將其彈開了。
 
 
 
「――RuOo……」
 
 
 
　發出焦躁聲的泥人接著舉起了他的拳頭。
 
　並用那巨手敲向看不見的牆壁。
 
Zuzutsuu！　颳起的強烈的衝擊波及到了市政府。
 
　發出短暫的悲鳴、所有人都在原地蹲下。
 
　接著在煙塵散去後、看見的是無法前進半步的泥人的身影。
 
 
 
「RuOoooooooooooo！」
 
 
 
　雖然泥人不斷、不斷地將拳頭敲向看不見的牆壁、但全部都被擋了下來。
 
　在對那副身影感到恐懼的同時也確信了。
 
 
 
――那傢伙無法進來這裡。
 
就如市長所說。
 
　是魔物無法進入的『安全地帶』。
 
 
 
　不久後泥人判斷這樣下去是沒用的後就開始慢慢後退。
 
　看見離去的泥人周圍的人們發出了歡呼聲。
 
　避難民們終於放下心。
 
　也有人當場癱軟在地、留下眼淚。
 
　而在那些人之中、
 
 
 
「……喂、那傢伙在幹什麼？」
 
 
 
　最早察覺到的是在路障附近進行看守的初老男性。
 
　由於在前天的探索中負傷因此被排除在這次決戰的成員之外。
 
　在他的視線前方、泥人蹲下身並將他那巨大的手插入地面。
 
 
 
「Ruuuu……」
 
 
 
　鋪設的柏油如同薄冰般剝落、露出了原本的地面。
 
　在嚴重凹陷的地面旁、泥人抓起被挖開的岩石和土塊並扭轉身體。
 
　和田徑選手投擲鉛球的姿勢相似。
 
 
 
「喔……喂、喂」
 
 
 
　難道、難道、難道―――。
 
　於是初老男性終於理解了。
 
　泥人它到底打算做什麼。
 
 
 
「所有人都給我到建築物裡面避難啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
　宛如要掩蓋他的叫喊般、大量的土砂雨向市政府傾瀉而下。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「―――市政府的『安全地帶』打從一開始就不是完美的存在」
 
 
 
　昨日的夜晚。
 
　以此為開場白『他』說道。
 
 
 
「有幾個能夠規避的途徑。至少在我調查的範圍內就有三個」
 
 
 
　他豎起一根手指。
 
 
 
「首先第一個、是在魔物和人類組成隊伍的情況下。這個場合下魔物會被判定為同伴因此可以進出市政府。但在進入之後技能是否被限制這點則無從得知。……不過這個方法對你來說並不適用呢。如此憎恨人類的你。沒有半點妥協的打算對吧？」
 
「…」
 
 
 
　僅僅些微、他的腳邊因焦躁而震動。
 
　接著他又豎起了另一根手指。
 
 
 
「接下來是第二個。在外面受到的傷害和技能效果就算進入『安全地帶』也不會被治癒。碰撞傷和骨折、麻痺和毒、還有――洗腦說不定也是。只要適當的洗腦外出的人類讓他引起暴動的話他們就會自滅了。……嘛、雖說因為我和你都沒有洗腦系的技能所以這個方法也用不了就是了」
 
「……」
 
 
 
　他的腳邊正震動著。
 
　應該是在催促他前言已經夠了直接說結論吧。
 
 
 
「啊啊、請別催我啊。我不太喜歡趕著將結論和結果說出來的說話方式。想要多說點話呢。不過要是因此被你討厭就本末倒置了嗎……」
 
 
 
　真是的、他如此嘆息道、接著豎起第三根手指。
 
 
 
「第三個途徑。那就是――從『安全地帶』的外側進行遠距離攻擊」
 
 
 
　與此同時震動也停下了。
 
　是聽見想聽的話了吧。
 
 
 
「我話先說在前頭、即使從『安全地帶』的外側進行攻擊也傷不到在裡面的人類。舉例來說、就算把石頭丟向裡面的人類在進入『安全地帶』的瞬間石頭就會失去威力並直接落下。『影』和『咆哮』也相同。無法將『影』深入裡面、『咆哮』也會失去威力、只會變成單純的吼叫聲」
 
「……？」
 
 
 
　震動再次增強。
 
　這不是和先前的發言相互矛盾嗎、似乎是想這樣表達。
 
即使從『安全地帶』的外側進行遠距離攻擊也無法殺死裡面的人類那不就沒有任何意義了嗎。
 
 
 
「沒有那種事。剛才我不是說了嗎？　石頭只是會失去『威力』、進入其中這件事――本身是可以的喔」
 
 
 
也就是說。
 
 
 
「如果用你的力量將規模變得更加巨大――你覺得會怎麼樣？」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　突然間出現了土砂及混凝土雨。
 
　在它們灌入市政府的瞬間就失去威力、沒傷害到任何人的落到了地面。
 
 
 
「RuuuOoooooo！」
 
 
 
　但並不是這樣就結束了。
 
　接著泥人將附近的大樓丟出。
 
　它將巨大的大樓和建築物宛如採收蘿蔔和人參般的輕易拔出、並不斷向市政府投擲。
 
　而那些建築也在進入『安全地帶』的瞬間失去威力當場崩落。
 
　大樓、鐵路、道路、車。總之就是持續將周圍的東西從同一個方向丟過來。
 
 
 
　這樣做會造成什麼結果？
 
　很簡單。
 
　會慢慢的堆滿。
 
　不管是市政府還是周邊的區域都會在短時間內被瓦礫山所掩埋。
 
 
 
『―――既然進不去那麼直接將那裡封閉就可以了』
 
 
 
　他如此說道。
 
　沒有直接下手的必要。
 
　就這樣將他們活埋在瓦礫之下的話很快就會死去。
 
　就算有漏網之魚那也在這邊的掌握之中。
 
離開『安全地帶』的瞬間將其擊潰就可以了。
 
　這無疑是擁有大樓般巨體和異常臂力的泥人才得以實行的犯規技能。
 
 
 
「騙、騙人的吧……？」
 
「等、等等……這樣下去我們不就要被活埋了嗎？」
 
「市、市長呢？　市長怎麼樣了？」
 
「我怎麼會知道！　一直關在辦公室裡不出來！」
 
 
 
　雖然之前有說過、但留在這裡的幾乎都是沒有技能的人。
 
　對在這個世界上身為壓倒性弱者的他們來說是不可能脫離這座瓦礫山的。
 
　混亂和恐懼瞬間蔓延開來。
 
　瓦礫山正順利的構成著、以『安全地帶』為名的牢獄即將完成。
 
 
 
「RuuOooooooo！」
 
 
 
　泥人再次丟出大樓。
 
 
 
　但是、
 
 
 
 
 
「――反射」
 
 
 
　一道耀眼的光芒包裹住了大樓、接著――大樓被彈回去了。
 
 
 
「Tsu!?」
 
 
 
　身體因為預料外的事情而僵直。
 
　而泥人瞬間將手腕擺在身前進行防禦。
 
　雖然傳來了Biribiri的衝擊但也僅此而已。
 
　因為是用單手扔的所以用單手防禦。
 
　這是理所當然的事情。
 
 
 
「……Ruuuu……」
 
 
 
　比起那些。
 
　眼前的現象似曾相識。
 
　那可恨的嶄新記憶隨之復甦。
 
　雖說只是短暫的不舒服但是那個讓自己失去單臂的可惡技能。
 
 
 
　哪裡？
 
　在哪裡？
 
　接著、在遠離市政府的大樓屋頂上。
 
　看見了那裡正站著某個人。
 
　是女性。
 
　彷彿會被吹走的纖細女性正看著自己。
 
　也能看見在她肩上的不祥雌狐。
 
 
 
「Ruuu……」
 
 
 
　目標變更。
 
　優先處理那名人類。
 
　握緊被摧毀的大樓碎片。
 
　這次不是單體而是以數量為主投石。
 
　雖然是單純的對反射對策但這樣一來是會產生效果的吧。
 
 
 
「……RuO？」
 
 
 
　但是在投出之前泥人看見了。
 
　女性的影子異常的擴大、並從那裡面出現了巨大的『什麼』。
 
　什麼啊、那個是？　……武器？
 
　不、不管是什麼都沒關係。
 
　矮小人類的兵器算不了什麼。
 
　這種程度不可能阻擋自己。
 
 
 
「―――e」
 
 
 
　感覺聽見了微弱的聲響。
 
　之後、似乎是有什麼被割裂的聲音響徹周圍――接著。
 
　伴隨著強烈的衝擊、泥人的額頭上出現了巨大的裂紋。
 
 
 
「RuOooooooooooooo!?」
 
 
 
　什麼!?　發生了什麼!?
 
　泥人像是在述說自己無法相信般的震動著身體。
 
　碎片從額頭上崩落。
 
難道、受傷了嗎？　因為那個像是玩具竹槍般的渺小子彈？
 
　但是、在那之後。
 
　更深一層的混亂襲向了泥人。
 
 
 
―――不在!?
 
 
 
　大樓的屋頂。
 
　本應在那裡的人類女性忽然失去了蹤影。
 
 
 
　然後、下個瞬間――那道衝擊再次從正後方襲來。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　在這裡將視角移向一之瀨。
 
 
 
「呼ー……」
 
 
 
　深深的深呼吸後注視著泥人。
 
 
 
「大概也已經注意到這邊了呢」
 
「Kyuー」
 
 
 
　剛才的現象是『反射』、對方恐怕已經發現了吧。
 
　不、如果沒發現的話我會很困擾的。
 
　雖然剛才的『反射』是為了防禦朝向市政府的攻擊、但主要是為了達到『我們』的目的才使用的。
 
 
 
「Tsu……看、看過來了」
 
 
 
　泥人注意到這邊了。
 
　第一階段通過。
 
　那麼接下來。
 
 
 
「小莫莫、拜託妳了」
 
「汪」
 
　在後面等待的莫莫踏上了一之瀬的『影』。
 
　接著、那道影子向後方伸長。
 
　從那裡出現了一把狙擊槍。
 
　不、那個以被稱為狙擊槍來說長度已經太過脫離常識。
 
　全長超過兩米、還裝上了幾個強韌的零件。
 
　那明顯異於她過去所使用的狙擊槍。
 
 
 
　數日前、她透過扭蛋得到了新職業。
 
 
 
職業為『武器職人』、其技能為『武器強化』。
 
　如字面所述是能夠對武器進行強化的技能。
 
雖然對『狙撃槍』進行強化必須使用大量的魔石、素材以及ＭＰ、但他們還是在兩日間順利完成了。
 
　一心一意的持續狩獵著魔物、入手必要素材才成功的強化了狙擊槍。
 
 
 
　這就是成果。
 
　對泥人決戰兵器――『一之瀬特別版 ver2.0』。
 
 
 
　順帶一說ver2. 0這個數字並沒有什麼特別的意義。只是覺得聽起來很帥才這樣命名的。
 
　從背包中取出子彈。
 
　這也是用技能『槍彈作成』創造出的特製品。
 
　熟練的將能夠輕易殺死人的武器進行裝填。
 
 
 
「……（呼嚕呼嚕）」
 
 
 
　最後由小紅的分身體變化為支撐槍身的槍座。
 
　準備完畢。
 
　跪地架槍、調整呼吸。
 
　慢慢的、她扣下了扳機。
 
 
 
「接招吧！」
 
 
 
　接著伴隨強烈的爆炸聲、一發子彈向泥人飛去。
 
　子彈上承載的能量正是最精采的壓軸。
 
　泥人的額頭上出現了巨大的裂紋。
 
 
 
「RuOooooooooooooooo！！」
 
 
 
　就連原本持有的狙擊槍都能透過技能強化到與反器材步槍並列的威力。
 
　要是再更進一步強化到底會有什麼樣的威力呢。那早已超越『反器材步槍』的領域。若要找個合適的名稱的話――就是『對城步槍』。
 
 
 
「下一個！」
 
 
 
　但是、只有三流以下才會在這種時候鬆懈。
 
　馬上裝填下一發子彈。
 
　仔細看就能發現手上那微微的顫抖。
 
 
 
（好強烈的衝撃……明明都有用小紅防禦了）
 
 
 
　槍的後座力。
 
　僅僅如此就讓一之瀨的全身發出悲鳴。
 
　本來一之瀬的狀態值就因為『家裡蹲』而被大幅弱化。
 
　靠著『身體強化』總算達到了能夠行動的程度。
 
 
 
――她自身無法追上強化後的槍的規格。
 
 
 
　認真射擊的話還能再打幾發？
 
　額頭上流下汗水的同時她也『儘管如此』的露出豪不畏懼的笑容。
 
 
 
――明明大家都還在努力可不能只有我擺出一副悲慘的樣子。
 
 
 
「小莫莫！」
 
「汪」
 
 
 
　子彈有效。
 
　那麼就接著將作戰推向『第二階段』。
 
 
 
　莫莫的『影』擴張。
 
　那道影將莫莫和一之瀬包裹並開始下沉。
 
　體感時間大概只過了數秒？
 
　小紅的分裂體迎接了再次出現在光芒下的她們。
 
　這裡是位於泥人背後的大樓。
 
　與計畫相同。
 
　架起槍、扣下扳機。
 
 
 
「RuuOooooooooo!?」
 
 
 
　毫無防備的後頭部出現了巨大裂紋。
 
 
 
「下一個！」
 
「汪！」
 
 
 
　『影』再次將她們完全包裹吞入。
 
　接著下一個出現的位置是在泥人正側面的大樓。
 
 
 
（雖然驗證過了很多次……但果然很厲害啊、這個技能）
 
 
 
　額頭上滲出汗水的同時一之瀨確實的感受到了莫莫的技能的厲害。
 
 
 
　莫莫的新能力――『影渡』。
 
　經過多次的等級提升後莫莫的『影』的性能也確實的上升了。
 
　以前她只能潛入和人的影子、但現在不只是自己還能潛入同伴的影子中了。
 
　而且不管是潛入還是離開只要是隊伍成員的影子都可以。
 
　還有、雖說比不上和人的道具箱但多少也能夠收納道具。
 
 
 
　而這個技能因為有小紅這個同伴在所以發揮了絕大的相乘效果。
 
　能夠隨意移動到分裂後的小紅所在的場所。
 
　她們事前就在這個市政府附近――十四個位置配置好了小紅的分裂體。
 
　得到無數『出入口』的莫莫的『影渡』和一之瀨的狙擊組合技。
 
 
 
『一撃脫離的超高出力連續射撃』。
 
 
 
　這就是她們創造出的對泥人用必殺戰術。
 
 
 
（沒有能夠回復的空閒。也不能讓它撤退。就這樣繼續攻擊）
 
 
 
　二發、三發子彈打入了泥人的體內、裂紋變得更加巨大。
 
　即使泥人發現作為狙擊手的一之瀨她也已經移動到新的座標了。
 
 
 
「Ruuu……UuOooooooooooooooooo！！」
 
「什……!?」
 
 
 
　但就在這時泥人改變了戰術。
 
　它將手上的碎片變得更加細碎、並把周圍一帶破壞殆盡。
 
　在泥人眼中不過是極小的碎片。
 
　但是那已經充分具備了殺死人類的殺傷力。
 
　破壞周遭的建築、大樓不斷毀壞。
 
　而被捲入的小紅的分身體也失去了反應。
 
 
 
（糟糕被發現了……！）
 
 
 
　一之瀬在內心咬牙切齒道。
 
　那傢伙打算在我們這邊移動前就從根源擊潰。
 
 
 
（一口氣就消滅了近半數的座標……。僅僅一擊就這樣……）
 
 
 
　不管到哪裡都強行突破。
 
手在顫抖。
 
槍的後座力？　還是恐懼？　或者兩方都是。
 
　儘管如此也已經無法停止。
 
 
 
「小莫莫！」
 
「汪汪！」
 
 
 
　再次移動到另一個地點。
 
　架起槍的同時全身因劇痛而發出悲鳴。
 
 
 
「Tsu……接招！」
 
 
 
　但一之瀨還是竭盡全力扣下了扳機。
 
　泥人的身體出現了裂紋。
 
 
 
「RuOoooooooo！」
 
 
 
　但它毫不在意地繼續將碎片砸向周圍。
 
　小紅的分身體被消滅的氣息再次傳了過來。
 
　剩餘的座標數為……零。
 
 
 
「哈啊……哈啊……」
 
 
 
　滲出汗水的一之瀨怒視著逼近的泥人。
 
　不知泥人是否正在警戒著、並沒有接近到必要之上的距離。
 
 
 
「哈哈……雖說你看起來好像相當警戒的樣子……但這樣好嗎？」
 
「Ruu……？」
 
 
 
　是因為自己的聲音有傳達到嗎、泥人停下了動作。
 
 
 
「你光是注意我了」
 
 
 
Pe的吐出舌頭、一之瀬露出了毫無怯意的笑容。
 
　雖然認為這只是最後的抵抗但馬上又意識到。
 
　說起來―――在她肩上的那隻雌狐到哪裡去了？
 
　那之後、
 
 
 
「―――Een、做得好、一之瀬小姐」
 
 
 
　她最信賴的男性的聲音從泥人的背後響起。
 
 
 
 
 
 
 
　突然聽見從背後傳來的聲音。
 
　泥人曾經聽過那個聲音。
 
　沒錯、就是這個聲音。
 
　昨天、讓自己受傷的那個人類的―――。
 
 
 
「RuuuuuuOoooooooooooo！」
 
 
 
吼叫。
 
　扭轉身體、視野中出現了那道身影。
 
Biki、身體的一部分崩塌了。
 
 
 
「……Ruu？」
 
 
 
　接著在看見那名男性的瞬間、泥人的腦中浮現出了純粹的疑問。
 
 
 
　那個――是什麼？
 
 
 
　外貌還是昨天看見的那名人類。
 
　但是、只有右腕異常的巨大化了。
 
　由手肘前端開始被宛如管道般的東西覆蓋、並從直徑數十公分的開口部的巨大金屬尖端部分放射出危險的光芒。
 
　沒錯、如同超巨大的『釘』――。
 
　一股不舒服的感覺、本不該擁有的惡寒襲向泥人。
 
　那個―――不妙！
 
 
 
「接招吧、泰坦！這傢伙是我們的王牌――破城鎚（Pile Bunker）！」
 
 
 
　在那之後――Zunsu!!。
 
強烈的『衝撃』襲擊泥人、讓它的身體飛散。
 
  