========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-02-01 09:13
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 138．市政府攻防戰　其之六
 
 
 
 
 
「說起來小西、這樣好嗎？　讓哥ー哥過去那邊」
 
「沒關係、原本在泰坦出現的場合就打算讓工藤先生優先那邊」
 
 
 
　西野拿起殺蟲劑扣下扳機。
 
　面前超過十隻的螞蟻們發出了痛苦的呻吟。
 
 
 
「不、但是啊ー、先把這邊處理完也可以吧？」
 
 
 
因為你看嘛、六花一邊揮舞柴刀一邊說道。
 
 
 
「偶然間・・中央的天花板崩塌、擊潰了近半數的螞蟻。女王蟻的動作好像也變得遲鈍了、那麼就算先把這邊結束也……」
 
「……是啊。或許是這樣沒錯」
 
「……？」
 
 
 
　六花對西野那含糊不清的說法感到了違和。
 
　確實在突擊前天花板也『偶然』的――而且還只有中央部分坍塌、大多數的螞蟻也因此被捲入其中而死去。
 
　再加上位於中央的女王蟻亞爾巴在淋到從天花板漏出來的『謎之液體』後受到了瀕死的重傷。
 
　這對我們來說可是前所未有的『幸運』。
 
 
 
「―――若那真的只是偶然的話」
 
「哎？」
 
 
 
　西野用手上的槍刺殺逼近的螞蟻。
 
　宣告等級提升的通知響起。
 
 
 
「…真是個笨拙的人啊」
 
 
 
『偶然』崩毀的天花板將蟻群捲入、同樣『偶然』的『殺蟲劑的原液』撒落在了女王蟻的身上並讓牠負傷？
 
 
 
（怎麼可能會有這種偶然啊）
 
 
 
　雖然有著巧妙的偽裝但他看見了。
 
　在崩落的前一刻、和人他靜靜地凝視著天花板。
 
　幸運的靠著扭蛋獲得大量殺蟲劑的說法、再加上至今為止的行動。
 
　憑藉這些就能夠推測出他隱藏著什麼樣的技能。……以及隱瞞的理由。
 
 
 
「……能奪走一切的人、嗎」
 
 
 
　西野君笑道。
 
 
 
「哎？　小西你說什麼？」
 
「什麼都沒有。只是……在想事情的發展會導向哪邊沒有任何人知道而已」
 
 
 
　繃緊變得稍微有點鬆懈的表情後西野看向前方。
 
 
 
「總之早點把牠解決掉吧。妳也想早點過去一之瀨那邊對吧？」
 
「……那、那不是當然的嗎！」
 
 
 
　六花的瞳孔染上鮮紅、周遭的氣氛也發生了變化。
 
　是她的技能『狂化』。
 
 
 
「要上啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
　她毫不畏懼的衝向蟻群。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　同時刻、市政府附近――。
 
 
 
（很好！　奇襲成功了！）
 
 
 
　在內心暗笑的同時我看向泰坦。
 
　它的額頭上被開出了一個巨大的『穴。
 
　那是我剛才使用破城鎚造成的。
 
　裂紋從那裡開始延伸並覆蓋了整張臉。
 
 
 
（但……還真是出乎意料的威力啊）
 
 
 
　我無意識的撫摸著裝備在右手上的破城鎚。
 
　在那生硬的樸素設計上、能從前端部分看見直徑接近一米、極粗的『釘』
 
 
 
―――『一之瀬特別版ver00改　漢浪漫號』
 
 
 
　說實話、雖說命名水平是天災級別、但那威力卻是貨真價實的。
 
　二天前、一之瀬用扭蛋獲得了『武器職人』、最早創造出的就是這個破城鎚。
 
　在鍛造武器中最為強大、且是能用我道具箱中的素材打造出的武器。
 
　每次射擊都要消耗極小魔石×10、ＭＰ２０、雖說是個消耗極大的武裝但其威力也是有目共睹的。
 
 
 
　那麼、為什麼至今為止都沒有將這麼強力的武器拿出來用呢？
 
　理由非常簡單。
 
 
 
――因為反作用力太過猛烈。
 
 
 
　僅僅擊出一發、可怕的反作用力就襲向全身。
 
　威力大到能夠撕裂人體。
 
　雖然有試過交給分身使用、但在擊出的瞬間分身就會立即破裂。
 
　也就是說由我來使用的話就會變成那樣。
 
　而且無法用『影』和其他技能進行補正的分身無法正確的瞄準、由於方向錯誤所以也無法作為自爆特攻來使用。
 
　好不容易才做出來卻變成了道具箱的肥料、一之瀬小姐也相當沮喪。
 
 
 
　而解決這個問題的則是季紀的『反射』。
 
 
 
　要是在事前先將季紀的反射施加在身上的話就能夠反射破城鎚的反作用力。
　更準確的來說、反作用力也會追加到攻擊的威力上。
 
零風險、超高輸出。
 
　季紀的加入對我們來說代表著希望。
 
 
 
「手還不能停下……季紀、拜託了！」
 
「Kyuー」
 
 
 
　通過莫莫的『影』來到我這邊後季紀馬上就將『反射』和『支援魔法Buff』施加到我身上。
 
　在被淡淡的光芒包裹著的同時、我將武裝收入道具箱並跑了起來。
 
　跑起來時還是我這邊比較快。
 
　穿過泥人的腳下、到正後方。
 
 
 
「――『壁面歩行之術』」
 
 
 
　跑上泥人的身體前往後頭部。
 
　立刻再次武裝破城鎚。
 
 
 
「發射！」
 
 
 
　巨大的釘打碎了泰坦的後頭部。
 
　反射膜發著光、加上破城鎚的反作用力後帶著猛烈的威力發射出去。
 
 
 
「RuOo……Oooooooooooooooooo！！」
 
 
 
泰坦痛苦的翻滾著。
 
 
 
「莫莫！　就是現在！」
 
「汪」
 
 
 
莫莫從『影』中出現。
 
　接著、吸進一大口氣――『咆哮』。
 
 
 
「WaaaaaOooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!」
 
 
 
震動空氣的咆哮覆蓋了周遭一帶。
 
經過等級提升後變強的不只有『影』的性能。
 
　莫莫的『咆哮』威力也比以前高了。
 
 
 
　而這個『咆哮』是最後一道工序。
 
 
 
　龜裂蔓延到了泰坦的全身。
 
　一之瀬小姐並不是毫無章法的在進行攻擊。
 
　而是瞄準了我在事前用『要害刺擊』看透、並進行綿密的『預測』容易傳導衝擊後的位置。
 
　每個位置都無法成為致命傷。
 
　但能透過破城鎚從前後進行攻擊並用莫莫的咆哮增幅累積的傷害。
 
　分散的裂紋相連產生巨大的波紋――其結果就是讓巨大的岩石崩裂。
 
 
 
「RuuOoo……O、Oooo……」
 
 
 
　早已變得破破爛爛的泰坦用盡最後的力量舉起拳。
 
　但是、那個瞬間、手腕被折斷了。
 
　接著是右腳。
 
　無法保持平衡的泰坦向前倒下。
 
　臉的部分碎裂、在嘴的深處的『那個』也露了出來。
 
　那是和西瓜大小差不多的球形岩石。
 
　那恐怕就是泰坦的『核』。
 
 
 
「……RuuuOoo……」
 
 
 
　泰坦它正嫌惡的注視著我們。
 
　雖然壓迫力很強但能感覺到它的力量已經所剩無幾。
 
　剛才倒下的瞬間它的力量急遽減少。
 
 
 
　但還是不能大意。我舉起單手。
 
　那瞬間、泰坦的『核』破碎了。
 
　是一之瀬小姐的狙擊。
 
　同時、泰坦的全身也完全崩毀。
 
　岩石山的中心有著一顆拳頭大的紫色魔石。
 
 
 
「Buhaaー……」
 
 
 
　我當場癱坐在地。
 
結束了……總算。
 
 
 
「汪」
 
「哈哈、莫莫也辛苦了」
 
 
 
　我溫柔的撫摸正PeroPero的舔著我的莫莫。
 
　啊啊、這個感覺才是最棒的。
 
 
 
「季紀也辛苦了。妳能成為我們同伴真是太好了」
 
「Kyuー、KyuKyu～♪」
 
 
 
　季紀以不輸給莫莫的氣勢蹭著我。
 
　哈哈、可愛的傢伙。
「啊、對了。莫莫」
 
「汪」
 
 
 
　是知道我有想說的事情嗎、莫莫潛入了『影』中。
 
　接著在數秒後和一之瀨小姐一起從影中出現了。
 
 
 
「一之瀬小姐、辛苦了」
 
「工藤先生才是、辛苦了」
 
 
 
　一之瀨小姐輕輕地在我身邊坐下。
 
兩人的肩輕靠在一起。
 
 
 
「……稍微休息一下之後就去西野君他們那邊吧。他們應該還在戰鬥」
 
 
 
　小六花也有帶著小紅的分身體。
 
　以其作為座標就可以用莫莫的『影渡』馬上過去。
 
 
 
「是、呢……」
 
「……如果可以的話一之瀨小姐就留在這裡休息吧？」
 
 
 
　季紀的『反射』有次數限制。
 
　為了我的破城鎚她放棄使用季紀的『反射』。
 
　說實話、她的身體應該已經到達極限。
 
 
 
「不、我要去。請讓我去……」
 
 
 
　但是存在她眼神中的意志卻還沒退去。
 
　或許是因為小六花吧。
 
　想成為她的力量。
 
 
 
「我明白了。啊啊、先回收魔石吧。還有泰坦的碎片」
 
 
 
　畢竟這次的ＭＶＰ是季紀、要把魔石給季紀嗎。
 
　說起來、一之瀬小姐升了幾等啊？
 
　雖然我這邊沒有聽見獲得經驗值的通知、但她那邊應該會有吧……。
 
　啊啊、真不甘心等級差距又被拉開了……。
 
 
 
「啊、話說工藤先生的等級提升了多少啊？　雖然我這邊沒有通知但應該提升了相當多吧？」
 
 
 
「――――唉？」
 
 
 
　突然間、一之瀬小姐她說出了這件事。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　同一時刻的另一邊、地下街――。
 
 
 
「很好！　只要堅持下去就是我們的勝利了！」
 
「「「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」」」
 
 
 
　西野他們正以女王蟻和牠的部下們為對手奮戰著。
 
　兵蟻已經減少到了當初的兩成左右、女王蟻亞爾巴也失去了單臂。
 
 
 
「很順利呢」
 
「Een、但還不能大意。清水小姐妳們那邊還剩下多少？」
 
「噴槍式兩罐和四個燻煙式。雖然有點擔心但剩下的能用技能彌補」
 
「那麼清水小姐妳們從右側。我們從左側進攻」
 
「明白了。各位、這是最後的攻擊了！　請集中精神！」
 
 
 
　互相鼓勵、互相幫助、西野他們將戰鬥導向了優勢。
 
　這是各自結成群體的生物間的戰鬥。
 
　要是其中一方的氣勢壓過對方的話、情勢就會不斷傾斜。
 
 
 
「Gii……Gigigiii……」
 
「Gi、Giii……」
 
 
 
　氣勢被壓制的螞蟻們動作明顯變得遲鈍。
 
 
 
「Gii……」
 
 
 
　而看見這幅情景的女王蟻突然發出了叫聲。
 
 
 
「Giiiiiiiiiiiiiii！」
 
 
 
「怎、怎麼了？　那些傢伙、動作突然變了？」
 
「小心、還不知道牠們要做什麼！」
 
 
 
　貌似是為了回應那道叫聲、兵蟻們開始集中到女王蟻的身邊。
 
　位在中央的女王蟻亞爾巴慢慢舉起剩下的鐮狀單臂。
 
 
 
「Gigii」
 
 
 
　一隻黑蟻在被那把鐮貫穿後死去。
 
　她再次舉起鐮、殺死下一隻螞蟻。
 
　接著還露出牙齒咬碎別的個體。
 
 
 
「什、什麼啊那傢伙、居然在吃同伴？」
 
「不、可不只那樣、那傢伙正在殺死所有在她周圍的同伴」
 
「在想什麼……？」
 
「我怎麼可能會知道魔物的想法。如果是同伴間的內亂那我可是大歡迎、就這樣一口氣分出勝負吧！」
 
「「喔唔！」」
 
 
 
　西野也看見了那幅情景。
 
 
 
（居然是內亂？這樣做是為了什麼？）
 
 
 
　在這種狀況下卻這麼做到底是在想什麼？
 
　歸根結柢果然還是魔物、動物之流嗎。
 
 
 
（……不、等等、把同伴……殺害『同族』？）
 
 
 
　該不會、是。
 
　西野的腦中馬上就冒出了『那個想法』。
 
 
 
「Tsu……別讓牠再殺下去了！　快點殺死牠！」
 
「哎？」
 
 
 
　所有人都露出詫異的表情、而其中最快做出反應的果然還是六花。
 
　她也和西野做出了同樣的預測吧。
 
　六花以如風般的速度逼近女王蟻。
 
　當然、蟻群打算妨礙她。
 
 
 
「『螞蟻們！給我待在那裡別動啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊』！」
 
 
 
　西野發動了『命令』。
 
　兵蟻們的動作瞬間停下。
 
　六花越過靜止的螞蟻們的頭部一口氣跳過去。
 
 
 
（快點……快點！）
 
 
 
　要是打倒了魔物就會得到經驗值。
 
　但是這個法則並不只適用於人類。
 
　不管是動物、昆蟲、還有――魔物都適用於這個法則。
 
 
 
「Yaaaaaaaaaaaaaaaan！！」
 
 
 
　六花的刀刃插進了女王蟻的身體中。
 
　那異常膨脹的腹部馬上就流出了粘稠的液體。
 
 
 
「成功了……？」
 
「Gi……Tsuu」
 
 
 
　接著、與此同時―――女王蟻的牙、咬下了一體兵蟻的身體。
 
　那瞬間、從女王蟻的身上溢出了光芒。
 
 
 
「Tsu!?」
 
「快回來六花！」
 
 
 
　將身邊的螞蟻當作跳台、六花跳回了後方。
 
　耀眼的光芒包裹周圍。
 
　僅僅經過數秒――靜寂與黑暗同時回歸。
 
 
 
「那、是什麼……？」
 
 
 
　先前女王蟻所在的場所只留下了巨大的腹部。
 
　正Dokun、Dokun的跳動、胎動著。
 
 
 
「雖然不太清楚發生了什麼、但在那之前解決掉就可以了吧！」
 
 
 
　一名市政府職員向前跑去並將槍刺出。
 
　接著在那瞬間、他的頭輕易的掉了下來。
 
 
 
「――啊？」
 
 
 
　直到倒在地面的瞬間為止他都還不知道發生了什麼事吧。
 
　『什麼』將在地面上滾動的那個踩爛了。
 
　彷彿裂開的氣球般、殘留下來的腹部破散。
 
　黏稠的體液散射、接著從中出現了一體魔物。
 
 
 
　那是會在故事中登場、擁有女性上半身的蜘蛛魔物―――阿拉克尼（Arachne）。
 
　令人想到美麗女性的上半身。
 
　冰冷卻又魅惑著目睹之人的美貌、覆蓋在身體起伏的線條上、螞蟻特有的無機物甲殼。下半身則維持著身為螞蟻的不祥姿態。
 
　她的體長足足超過兩米、威壓感和先前比起來判若雲泥。
 
　在所有人都被奪去目光時、『她』慢慢的開口了
 
 
 
「―――Iii……Aa、Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
！！」
 
 
 
　女王蟻亞爾巴宛如祝福著自己的新生般發出了高亢的聲音。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「―――一之瀨小姐沒有拿到經驗值嗎？」
 
「？　沒錯喔？　工藤先生沒有拿到嗎？」
 
「唉……？」
 
 
 
　我無法理解一之瀨小姐的話。
 
　但看起來也不像是在開玩笑。
 
 
 
　總之先回收魔石和瓦礫吧。
 
　從瓦礫中撿起泰坦的魔石。
 
　不愧是持名魔物、魔石非常大。
 
　紫色魔石相當沉重、在手中散發著存在感。
 
 
 
「唉？」
 
 
 
　但是下個瞬間、出現了裂痕。
 
　不、並不只如此。龜裂蔓延到了整顆魔石、轉眼間就變成了碎片。
 
　這、這是怎麼了？
 
 
 
「魔石、碎掉了呢？」
 
「En、是啊……」
 
 
 
怎麼回事？
 
　我應該沒有用那麼大的力量才對啊……啊咧？
 
　想起來了。
 
　說起來、昨天和藤田先生一起移動時不是發生過相同的事嗎？
 
　在瓦礫中撿起和這顆相似的魔石也輕易的碎裂了……。
 
 
 
「…………」
 
 
 
　不管是我還是一之瀨小姐都沒有聽見獲得經驗值的通知。
 
　拿在手上的瞬間就崩壞的魔石。
 
 
 
「…………該不會」
 
 
 
　那個瞬間、我感覺到了強烈的討厭的預感。
 
　下個瞬間、Zuzunnn！！地面劇烈的搖晃了起來。
 
 
 
「Tsu……這、這是……？」
 
 
 
　一之瀬小姐也變了表情。
 
　不、但是、應該不會有那種……。
 
『討厭的預感』逐漸增強。
 
　心臓不斷地敲響著警鐘、呼吸也不規則的紊亂。
 
 
 
　地面開始隆起、最後、出現了巨大的影子。
 
 
 
「騙人……的吧……」
 
 
 
　接著、我們看見了。
 
　和大樓相差無幾的岩之巨人再次出現。
 
　而且還不只有一體。
 
　那影子一道、兩道的增加著。
 
　我們愕然的看著那幅光景。
 
　晃動消失。
 
 
 
　而那裡站著『五體』岩之巨人。
 
 
 
　現身的巨人們同時張開了嘴。
 
　咆哮震動空氣、刺痛肌膚。
 
 
 
「啊………」
 
 
 
　開什麼玩笑……別開玩笑了。
 
　本應做好萬全的準備了。
 
　不斷、不斷的和西野君及一之瀨小姐商量。
 
　全都是為了這一戰。
 
 
 
　那些、現在―――都被徹底摧毀了。
 
 
 
　宣告絕望的咆哮不絕於耳。
 
  