========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-08-21 12:47
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 139．市政府攻防戰　其之七
 
 
 
「什麼啊、這個……」
 
 
 
　完全無法理解。
 
　無法接受眼前現實的我嘟噥著。
 
　沒想到在以為自己打倒了泰坦時又出現了五體泥人。
 
　這到底是怎麼回事？
 
 
 
「「「「「RuuuuuuOoooooooooooooooo！」」」」」
 
 
 
　重合的咆哮響徹周圍、不斷的破壞著建築物。
 
　宛如正嘲笑著對方的努力僅是徒勞。
 
 
 
「啊……啊……」
 
 
 
　站在我身旁的一之瀨小姐茫然地注視著眼前這無法接受的現實。
 
　想說點什麼但又想不出任何話語。
 
　這也是沒辦法的吧？
 
　我們在僅有一體時以準備完全的狀態挑戰才總算獲得了勝利。
 
 
 
　那裡有、五體。
 
 
 
　那已經完全超出了我們力所能及的水準。
 
　這種情況……到底該怎麼做才好？
 
 
 
「RuuOoo……」
 
 
 
　那些傢伙向這邊看了過來。
 
　泥人一步步地慢慢接近著。
 
　不斷迴響的震動聲正宣告著絕望的倒數。
 
　隨著它們一歩、一歩的接近音量也不斷增大、直到完全停下。
 
　巨大的黑影覆蓋了我們。
 
　在那隻手腕揮起、打算擊潰我們的瞬間――莫莫叫了起來。
 
 
 
「汪！」
 
「好痛……！」
 
 
 
　疼痛在腳上遊走。
 
　看過去後才發現是莫莫咬住了我的腳踝。
 
 
 
「汪！」
 
 
 
　莫莫正催促般的叫著。
 
　而我也總算靠著叫聲和疼痛恢復正常。
 
 
 
「唔……對不起、莫莫！」
 
 
 
　岩石拳頭迫近。
 
　瞬間、我抱起一之瀨小姐跳向旁邊。
 
Zudon！　伴隨尖銳的聲響、我們剛才所在的位置塌陷。
 
 
 
「RuuuuOoooooooooo！」
 
 
 
　但是追擊仍未停下。
 
　宛如敲碎蟲子般、五體泥人衝了過來打算將我們擊潰。
 
　那之中不帶一絲慈悲。
 
　就像是在進行單純的工作、淡然的重複著的猛攻壓迫著我們的肉體和精神。
 
 
 
「哈啊……哈啊……」
 
 
 
側腹好痛。
 
　肺也不斷地發出哀鳴。
 
 
 
「……一之瀬小姐、可能會有點痛請稍微忍耐一下。季紀也別掉下去喔」
 
「……」
 
「Kyu、Kyuーu！」
 
 
 
　向抱著一之瀬小姐的手腕注入力量。
 
　季紀也為了不被甩下而緊緊的抱住了我的頭。
 
　莫莫的『影渡』終歸是為了使用在移動上的技能。
 
　沒辦法像莫莫那樣潛進我的『影』裡。
 
　因此必須由我抱著。
 
 
 
「RuOooooooooo！」
 
 
 
糟糕……！
 
　有一體泥人打算將瓦礫舉起來。
 
　高高的舉起後―――投出。
 
 
 
「～～～～（呼嚕呼嚕）！！」
 
 
 
　瞬間、擬態成我的衣服的小紅讓自己的身體膨脹。
 
　在防禦那如同彈幕般的無數瓦礫的同時她的體積也在轉眼間被削減了許多。
 
 
 
「RuOooooooooooooooo！！」
 
「～～～～（呼嚕呼嚕……）！」
 
 
 
　其他泥人也加入了追擊的行列。
 
　粉塵飛散、爆炸聲不斷迴響。
 
　如果沒有小紅的話我們早就變成肉醬了吧。
 
　但是、
 
 
 
「小紅！　夠了！　住手！」
 
 
 
　再這樣下去你會死的！
 
但是小紅她『不要！』的震動著身體。
 
 
 
「小紅……！」
 
 
 
可惡！　可惡！　開什麼玩笑、開什麼玩笑啊、該死！
 
　我在限界範圍內將消波塊和重型機具展開製造出巨大的牆壁。
 
　在來這裡之前我將道具箱的『收納量擴大』、『收納尺寸上限擴大』、『同時收納可能數』、『同時取出可能數擴張』、『效果範圍擴張』全部強化過了。
 
儘管如此、也只能防禦住一瞬間。
 
　但是、有那瞬間就足夠了。
 
要是能爭取到發動『忍術』的那轉瞬的時間。
 
 
 
「―――『土遁之術』！」
 
 
 
　我抱著一之瀨直接潛入地下。
 
　以前『土遁之術』只有我自己一個人時才能夠使用。
 
　而這也因為忍者的等級上升而提高了能力。
 
　能夠抱著同伴在地下移動、移動距離也變長了。
 
 
 
（必須先離開這裡……！）
 
 
 
　莫莫的『影渡』不能同時通過兩個人。
 
　像季紀那種大小的小生物還另當別論、但要是和人差不多大的話一個人就是極限了。
 
　首先要移動到在他們視線外的地方。
 
 
 
（……嗯？）
 
 
 
怎麼了？　剛才、突然感覺到了奇怪的氣息。
 
　是從泥人們所在的方向傳來的。它們的腳邊……？
 
　不、總之要先離開這裡。
 
 
 
「Buha」
 
 
 
　暫且渡過眼前的困境後回到了地面上。
 
　我們躲藏在附近的空大樓。
 
　這樣一來儘管只有少許但也能爭取到時間吧。
 
　能夠看見泥人們正在逐一破壞周圍的建築物。
 
　市中心的毀滅早已無法避免。
 
　不、這還不是結束。
 
　再這樣下去這個城鎮以及周邊全部都會被那些傢伙破壞殆盡、化為瓦礫山吧。
 
 
 
　因此在那之前必須從這裡逃走。
 
　先連接小六花事先取走的小紅的分身體吧。
 
　和她們會合後再想辦法離開這裡。
 
 
 
「哈啊……哈啊……莫莫、『影渡』」
 
「……Kuuーn」
 
「……怎麼了、莫莫？」
 
 
 
　為什麼不把影子展開？
 
 
 
「……汪」
 
 
 
　莫莫發出了悲傷的叫聲。
 
 
 
「Tsu……！」
 
 
 
　僅憑這點就能夠察覺到。
 
　小六花那邊發生了什麼。
 
　我看向商店街所在的方位。
 
　終於注意到、『討厭的氣息』增加了。
 
　那裡也發生了異常事態。
 
　信件……可惡、笨蛋嗎、如果真的處於危急情況的話當然不可能寄信過來的吧。
 
　狀況正不斷向不好的方向發展。
 
 
 
「啊ー、可惡……可惡……」
 
 
 
　怎麼辦？
 
　該怎麼辦才好？
 
　該怎麼做才行？
 
　該怎麼突破這個狀況？
 
 
 
　我焦躁的將拳頭打向牆壁。
 
 
 
　誰能告訴我。
 
　該怎麼做、才能突破眼前的困境？
 
　既然是遊戲般的世界。
 
　那麼像是攻略本或攻略網站之類的、誰來告訴我這樣做就可以了的『答案』啊！
 
 
 
「……工藤先生……」
 
 
 
　小小聲的、我聽見了一之瀨小姐的聲音。
 
　總算開口的一之瀨小姐露出了做出某種決意的表情。
 
 
 
　……該不會有什麼可以打破這個局面的辦法？
 
 
 
　慌不擇路的我等待著一之瀨小姐。
 
　但從她嘴裡說出的卻完全是不同的話語。
 
 
 
「……請將我丟下自己逃跑吧」
 
 
 
「…………哈？」
 
 
 
　一瞬間、我無法理解她到底說了什麼。
 
　一之瀬小姐在說什麼？
 
「因為沒有座標點、所以小莫莫的『影渡』也不能使用對吧？　既然如此、讓腳程快的工藤先生先逃跑拉開距離。之後再讓小莫莫用『影渡』來接我就可以了喔」
 
 
 
你看、是個好辦法對吧？　一之瀬小姐微笑著。
 
 
 
「什麼……到底在說什麼啊、妳……」
 
 
 
　在這種狀況下把一之瀨小姐一個人留在這裡然後逃跑？　
 
　取出距離？
 
真笨啊。
 
　那種事情想也知道。
 
　她會在一瞬間內被泥人們的攻擊捲入並死去吧。
 
　一之瀬小姐她不可能不知道。
 
 
 
「我……我的身體已經到極限了。因為槍的反作用力所以沒辦法好好跑步」
 
 
 
　抱住自己身體的同時一之瀨小姐向我說道。
 
　……我知道的喔。
 
　是在知道的情況下才制定了這次的作戰。
 
　所以才覺得能夠勉強辦到。
 
 
 
「所以……這樣的我已經成為累贅。只有工藤先生的話就能夠確實的逃掉。所以―――」
 
「當然做不到的吧！」
 
 
 
　我喊道。
 
 
 
「別給我開玩笑了！　妳明白嗎!?　妳這些話代表著什麼！　在這種情況下還敢開這種玩笑啊！」
 
 
 
　我拋棄平時的語氣大聲說道。
 
　我對她的話感到相當憤怒。
 
　拋棄一之瀬小姐逃跑的選項從一開始就不存在。
 
　如果要做那種事情的話由我來當誘餌爭取時間的方案還更加可行。
 
　那大概是因為一之瀨小姐對我來說是相當重要的存在。
 
 
 
「會死的喔、絕對！　不害怕嗎！」
 
 
 
　我怒視著一之瀨小姐。
 
　但是、儘管如此她還是保持著坦然。
 
　稍微有點悲傷的低下頭後、馬上又對我露出了笑容。
 
　有什麼好開心的。
 
 
 
「……肯定會害怕的、不是嗎」
 
 
 
　一之瀨小姐她將手放在了我的胸口上。
 
 
 
「死亡當然、不可能不恐怖啊……」
 
「那麼……！」
 
 
 
 
 
「但是――就算這樣、比起自己我更討厭工藤先生死去」
 
 
 
「……！」
 
 
 
「任性、家裡蹲、沒辦法好好的和別人對話、對初次見面的人吐了出來、意見一大堆……儘管如此、還把那樣的我當成同伴。現在還真心的對我的話感到憤怒。所以……比起自己……我更討厭那樣的你死去」
 
 
 
「……」
 
 
 
「我也很驚訝。這種台詞居然會從自己的口中說出來……對我來說你就是這麼重要的存在喔」
 
 
 
　那……那跟我不是一樣的嗎。
 
　我也、對一之瀨小姐―――。
 
 
 
「所以拜託你了、工藤先生。請把我留在這裡。沒關係的、你看、我的運氣不是很好嗎。用『扭蛋』拿到了各式各樣的東西喔？　所以那種運氣肯定會是我的同伴的」
 
 
 
「那種理由……是不行的吧……」
 
 
 
　確實一之瀨小姐很會抽扭蛋。
 
　運氣真好啊、剛開始我也是這麼想的。
 
　但是、我錯了。
 
　一之瀬小姐她並不是扭蛋運特別好。
 
 
 
「至今為止等級提升的點數、全部都花在扭蛋上了不是嗎」
 
「……」
 
 
 
　她的運氣並沒有特別好。
 
　那只是幾十次、搞不好是百次以上、在出現之前不斷轉扭蛋而已。
 
　正因為犧牲了其他的一切、僅僅傾注在扭蛋上所以才獲得了那種程度的職業和技能。
 
　也有別的選項吧。
 
　但是普通的分配點數、普通的變強的話、絕對追不上擁有『早熟』的我。
 
　正因為她是這麼想的所以才會將希望賭在自己最大的可能性上。
 
　為了和我還有小莫莫在一起。為了和我們一起戰鬥。
 
 
 
「……一之瀬小姐、我打從心底為和妳成為同伴這件事感到幸運。因此――絕對不會讓妳死的」
 
 
 
　聽見的人會笑出來吧。
 
　我們是還不熟悉彼此。
 
　對話也沒有特別熟絡。
 
　吃飯的時候也是、互相沉默的吃著、幾分鐘就結束了。
 
 
 
　僅僅在四日間的、淺薄的關係。
 
 
  