========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 14:35
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 140 市政府攻防戰　其之八
 
 
「Fuuー……」
 
 
 
　深呼吸後、我開始確認現在的狀態值。
 
 
 
工藤　和人
 
等級２４
 
ＨＰ　：３５０／３９０
 
ＭＰ　：１４９／１８４
 
力量　　：２６５
 
耐久　：２８２
 
敏捷　：５１６
 
靈巧　：４８５
 
魔力　：１３５
 
魔術抗性：１３５
 
ＳＰ　：１
 
ＪＰ　：１
 
 
 
職業　
 
忍者ＬＶ８　
 
追跡者ＬＶ２　
 
影法師ＬＶ５　
 
修行僧ＬＶ３
 
 
 
固有技能
 
早熟　
 
職業強化
 
 
 
技能
 
忍術ＬＶ９、投擲ＬＶ５、無臭ＬＶ６、無音動作ＬＶ６、隠蔽ＬＶ５、暗視ＬＶ５、要害刺擊ＬＶ６、氣息遮断ＬＶ７、鑑定妨礙ＬＶ４、追跡ＬＶ３、地形掌握ＬＶ４、廣範圍索敵ＬＶ４、望遠ＬＶ４、敏捷強化ＬＶ８、靈巧強化ＬＶ５、觀察ＬＶ１０、傾聽ＬＶ４、操影ＬＶ６、忍耐ＬＶ５、渾身ＬＶ５、ＨＰ自動回復ＬＶ３、ＭＰ自動回復ＬＶ２、身體能力提升ＬＶ７、劍術ＬＶ６、毒耐性ＬＶ１、麻痺耐性ＬＶ２、病毒耐性ＬＶ１、熱耐性ＬＶ１、危險回避ＬＶ５、騎乘ＬＶ３、交渉術ＬＶ１、逃走ＬＶ４、防衛本能ＬＶ１、道具箱ＬＶ１０、信件ＬＶ２、集中ＬＶ７、預測ＬＶ６、憤怒ＬＶ５、精神苦痛耐性ＬＶ５、演技ＬＶ４、演算加速ＬＶ３、
 
 
 
隊伍成員
 
莫莫　暗殺犬　Ｌｖ９
 
小紅　偽裝・史萊姆ＬＶ８
 
一之瀨　奈津　ＬＶ２８
 
季紀　小型・卡邦庫爾ＬＶ９
 
 
 
 
 
　ＨＰ減少了。
 
　剛才逃跑時有稍微被波及到。
 
　不過並不是什麼值得在意的傷。
 
　這也是多虧了小紅和新技能吧。
 
 
 
　第四職業『修行僧』。
 
　獲得的技能為『忍耐』『渾身』『ＨＰ自動回復』『ＭＰ自動回復』這四個。
 
　因為本來就有ＨＰ自動回復所以進行了統合。
 
『忍耐』是能夠瞬間提升防禦力的技能。
 
　同樣的、『渾身』則是瞬間提升攻擊力。
 
　而比起前面那些、獲得『ＭＰ自動回復』才真的是幫大忙了。
 
　這樣一來就能彌補使用破城鎚和『忍術』時消耗的ＭＰ。
 
　不過也不能太依賴這個技能。
 
 
 
（考慮到還要使用其他『忍術』和技能的話、破城鎚最多只能再使用五次嗎……）
 
 
 
　……沒問題。
 
　要是還能夠用五次的話、足夠了。
 
　沒問題。而且和剛才相比心情也已經平靜下來。
 
　仔細的『觀察』後再進行預測。
 
 
 
「莫莫、小紅、拜託妳們了」
 
「汪」
 
「……（呼嚕呼嚕）」
 
 
 
　我將附在我身上的小紅的一半分給一之瀨小姐。
 
　莫莫正在她的腳邊等待著。
 
　那道『影』爬上一之瀨小姐的全身。
 
這和過去我以暗・狼為對手時使用的強制傀儡化相同。
 
讓無法動彈的身體半強制性的進行移動。
 
 
 
「狀態怎麼樣、一之瀬小姐？」
 
「……沒問題。大概還能再射出兩發」
 
 
 
　在露出生硬的笑容做出回答的一之瀨小姐的臉頰上流下了大量的汗水。
 
使用『影』進行肉體操作終歸只是強制性的移動而不是消除痛苦、疲勞、和傷害。不如說她的狀態正在惡化。
 
　理應就連站著也相當勉強。
 
　儘管如此、
 
 
 
「那麼、一之瀬小姐、發出信號時就拜託妳了」
 
「……是的」
 
 
 
　一之瀬小姐點點頭。
 
　接著我們的拳頭輕輕的碰在了一起。
 
 
 
接著就是決戰了。
 
 
 
　我獨自離開大樓前往泥人的下方。
 
 
 
「―――土遁之術」
 
 
 
Tobon、我潛入地面緩緩接近目標。
 
　如果是已經恢復冷靜的現在、那麼就能夠好好觀察周遭的狀況。
 
 
 
（果然、沒有搞錯）
 
 
 
　在地下移動時感覺到了和先前同樣的奇妙氣息。
 
　而且不只一個。
 
　從所有泥人的腳下都感覺到了同樣的氣息。
 
 
 
（很好、就是這裡）
 
 
 
　靠著地形掌握和索敵得到了位置情報。
 
　解除『土遁之術』之後回到地面上。
 
　我出現的位置是―――敵陣的正中央。
 
　正好在五體泥人中間附近的位置。
 
 
 
「RuuO……？　Uuooooooooooooooo！！」
 
 
 
　泥人們驚訝的看著突然出現的我、不過那也只有一瞬。
 
　它們馬上就為了擊潰我而做出行動。
 
 
 
「季紀！」
 
「Kyーu！」
 
 
 
　淡淡的光芒包裹著我。
 
　是季紀的反射。
 
　但這並不是為了防禦敵人的攻擊。
 
 
 
「道具箱開啟」
 
 
 
　『破城鎚』包覆似的裝備到了我的右腕上。
 
　魔石也已經裝填完成。
 
 
 
「接招吧！」
 
 
 
　我使用破城鎚向「地面」毫無保留的進行攻擊。
 
Zudonn!!　伴隨著破壞聲地面出現了放射線狀的裂紋。
 
　雖然無法像泥人們那樣一擊讓地面陷落但這也已經足夠了。
 
 
 
「Ruuuu……？」
 
 
 
　地面劇烈的晃動、泥人們的體勢也短暫崩潰。
 
　在那段空檔間我接著實行下一個階段。
 
 
 
「―――『收納』！」
 
 
 
　我將其中一體泥人腳邊的『碎裂的地面』收入了道具箱中。
 
 
 
「Ruuuuuuuuuu!?」
 
 
 
　突然間失去立足點的泥人坐倒在了地面上。
 
 
 
（很好、成功了……！）
 
 
 
　說實話、因為沒有實驗過所以成功與否也是場賭注、不過看來是賭對了。
 
　我的道具箱沒辦法做到類似削去一部分般的將地面進行收納。
 
　但要是碎片或斷片的話則另說。
 
　雖說無法收納泥人和巨大的大樓不過破裂的碎片這種程度還是在可行範圍內的。
 
　這次的行動就是實際運用。
 
　要是不能只收納一部分的話那麼就將其削減過後再進行收納就可以了。
 
　使用１５點ＳＰ點數強化收納能力就能將其變為可行的方案。
 
 
 
　那麼從這裡開始。
 
　不容許任何瞬間的疏忽。
 
　我開始觀察起變得空蕩蕩的泥人的腳邊。
 
 
 
「―――找到了」
 
 
 
　那裡有著足以印證預想的東西。
 
　泥人的腳掌心。
 
　那裡黏著著細長的管狀物。
 
 
 
「Tsuu！」
 
 
 
　我將菜刀丟了過去。
 
被『投擲』強化過的菜刀描繪著弧線、輕易的切斷了細管。
 
 
 
「Ruun―――……」
 
 
 
　那瞬間、被切斷細管的泥人停止了行動、同時身體也隨之崩壞。
 
 
 
「果然……是這麼回事啊」
 
 
 
　違和感轉變為確信。
 
　我立刻奔向空蕩蕩的地洞――向從那處伸出的細管伸出手。
 
　雖然其他的泥人打算阻止我、不過已經太遲了。
 
　我的速度比襲擊而來的拳頭和丟出的瓦礫更快。
 
 
 
　現在就能夠明白。
 
　為什麼這些傢伙的動作比先前和我戰鬥過的泥人更加『緩慢』。
 
　雖然透過巧妙的聯繫進行了偽裝、但單體的強度比先前還要弱小。
 
 
 
　那麼是為什麼？
 
 
 
　在我的手握住泥人腳下的細管的瞬間、――我從那裡感覺到了魔物的氣息。
 
 
 
「我認真的思考過你的『技能』」
 
 
 
　沒錯。
 
　我必須更加深入的思考和這傢伙相關的情報。
 
　為什麼在泥人們出現之前都沒有感覺到任何的『氣息』？
 
　剛開始時我推測它和我同樣持有潛伏系的技能。
 
　但要是仔細思考的話就會發現自己也知道別的、除了潛伏系技能之外同樣能夠引起相同現象的技能。
 
　因為我自己也正使用著『那個技能』、必須更加深入的考慮其中的可能性。
 
 
 
「―――『追跡』」
 
 
　職業『追跡者』的技能『追跡』。
 
　即使相隔一段距離也能夠感知到魔物的氣息。
 
　對從細管那邊感覺到的氣息進行追跡後、我將視線轉到了那個方向。
 
 
 
―――找到了。
 
 
 
　位在那個方向的是隨處可見的『廢棄大樓』。
 
　是嗎、連那種技能都拿到手了嗎。這該死的傢伙。
 
　我立刻喊道。
 
 
 
「一之瀬小姐！請攻擊那棟大樓・・！」
 
 
 
　剛才我們躲藏的大樓的屋頂上。
 
　從那裡傳來了氣息。
 
　一之瀨小姐竭盡全力扣下扳機。
 
Paan！。
 
　子彈命中廢棄大樓、緊隨其後的槍聲也響徹四周。
 
 
 
　接著發生了『變化』。
 
　逼近我的四體泥人們同時停止動作。
 
　廢棄大樓緩慢的晃動、並慢慢的改變外貌。
 
 
 
「―――RuuuuOoooooooooooooooooooooo！！」
 
 
 
　出現的是一體巨大的泥人。
 
　要說有哪裡不一樣的話、就是從這體泥人指尖延伸出去的細管是垂向地面的吧。
 
 
 
「真沒想到啊。你居然可以使用和我相同的『分身之術』」
 
 
 
　向從指尖延伸出去的細管丟出刀刃。
 
Buchin、一根細管被切斷了。
 
　那瞬間、位在身後的一體泥人身體崩落。
 
 
 
「這些傢伙都是假貨……你就是真正的『泰坦』對吧？」
 
 
 
　出現在這裡的五體泥人就只是字面意義上的泥偶。
 
　不、豈止如此、從最初開始我們進行戰鬥也都只是這傢伙製造出的人偶罷了。
 
　回想一下就能發現這傢伙沒有使用過任何像是技能的技能。
 
　都只有打擊、投擲、吼叫。
 
　我不認為它的這副巨軀有什麼價值。。
 
　但確實是具有意義的。
 
　我用『分身之術』做出的分身沒辦法使用技能。
 
　而這點對泰坦來說也是相同的吧。
 
 
 
――從地下製造出巨大土偶。
 
 
 
　這才是他所擁有的技能。
 
　而本體也在『偽装』成大樓後隱藏起來、操作分身攻擊敵人。
 
　還以為會使用這種討人厭手段的只有寶箱怪和史萊姆、沒想到如此巨大的魔物也會用啊。
 
　雖然也想過會不會是分裂體、但要是這樣的話沒有保留到那個時間點的理由。
 
 
 
「分身被打倒後……感到焦躁了嗎？」
 
 
 
「……Ruuuu」
 
 
 
　泰坦厭惡的瞪視著我。
 
　這恐怕和我的『分身之術』不同、應該從一開始就能夠決定分給人偶的力量吧。
 
　因為之前將全部的力量灌注在一體之中但卻敗北了。
 
　所以才將力量分割、更改成靠數量壓制的戰術。
 
 
 
「但是你的急躁告訴了我你那技能的真面目」
 
 
 
　那麼、接下來就是正戲了。
 
　活用各自的小伎倆決出勝負吧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　這時候的另一邊―――。
 
 
 
「Haa……Haa……Gahaa……」
 
 
 
　位在地下街、已經變得破破爛爛的西野注視著女王蟻亞爾巴。
 
 
 
（可惡……什麼啊、這個……）
 
 
 
　全身都負上了淒慘的切傷。
 
　鮮血滲出、正處於連站著都很勉強的狀態。
 
　而變成這樣的也不只有他。
 
　六花、柴田、五所川原、清水、二条、不管是誰都處於瀕死狀態。
 
 
 
「GiiiiiiiiiiiiiiGaaaaaaaaaaaa！」
 
 
 
　位在中心高聲尖叫的是進化後的女王種亞爾巴。
 
　進化後的亞爾巴的力量遠超西野他們想像的強大。
 
　雖然沒有特殊技能、但爆發性成長的臂力彌補了這點。
 
 
 
　只使用爪和牙進行單調的連續攻擊。
 
　僅僅如此、西野他們就被逼到瀕臨毀滅。
 
 
 
　隊伍已經半毀。
 
　市政府成員和學生們都出現了許多死者。
 
　儘管如此這也是多虧了西野和清水的指揮吧。
 
　不過也已經接近極限了。
 
 
 
「Haa…Haa…小西、怎麼辦？」
 
「……」
 
 
 
　西野無法馬上回答六花的問題。
 
 
 
「……還有殺蟲劑嗎？」
 
「……噴槍式殺蟲劑只剩下一罐。再來就沒有了」
 
 
 
　回答的是清水。
 
　在先前的戰鬥中明白了即使在進化過後殺蟲劑也仍對亞爾巴有效。
 
　雖然與進化前相比效果較為薄弱、但也能溶解對方的裝甲給予傷害。
 
 
 
（這傢伙……正警戒著我們的殺蟲劑……）
 
 
 
　在至今為止的攻防中、能夠給予亞爾巴明確傷害的只有殺蟲劑和進行最大狂化後的六花的斬擊。
 
 
 
（要是六花的斬撃能夠命中的話就肯定可以成為有效打擊）
 
 
 
　但亞爾巴的速度很快。
 
　比六花的速度還要更快。
 
　但是在將殺蟲劑組合於戰鬥中後、西野他們也能夠勉強維持戰況。
 
 
 
（要是知道存貨已經見底的話她肯定會盡全力將我們趕盡殺絕吧）
 
 
 
　該死、西野沒有將這句低語說出口。
 
　要怎麼做才能打開這壓倒性不利的局面？
 
 
 
（有什麼辦法……有什麼辦法、沒有嗎？）
 
 
 
　覺醒現在正好需要的技能？
 
　不可能會有那種事。
 
有援軍趕來？
 
　笨蛋嗎、到底有誰會來？
 
 
 
（啊啊、對了。要是工藤先生能夠趕來的話就再好不過了）
 
 
 
　要是有他那豐富多彩的技能和戰鬥力的話就能夠輕易闖過這個局面吧。
 
　但他是不可能會來的。
 
　因為他有自己的戰場、而且也明白那邊仍未結束。
 
　在那種狀況下他是不可能過來的。
 
　壓倒性的戰力差。
 
　絶望的狀況。
 
　這足以粉碎他的心了吧。
 
 
 
（有誰……）
 
 
 
不管是誰都好。
 
請幫幫我。
 
　幫幫――六花、柴田他們。
 
　他們都不是該死在這種地底下的傢伙。
 
　為此我願意做任何事。
 
　即使愚蠢、他也如此祈禱著。
 
 
 
「Giiiiiiiiiiii！」
 
 
 
　亞爾巴不會放過這個破綻。
 
　跳躍後的亞爾巴用著可怕的速度接近、逼近了西野他們。
 
 
 
「Tsu……讓開、小西！」
 
 
 
　那瞬間、六花將西野撞飛了。
 
 
 
「什……六花!?」
 
 
 
到底要做什麼？　不……是那樣嗎！
 
　在比瞬間更加短暫的時間中、西野明白了其中的理由。
 
　對亞爾巴來說具有威脅性的只有六花。
 
　那麼該怎麼做才能夠確實的殺死她呢？
 
 
 
　答案就是、這個。
 
 
 
　雖然時間很短、但亞爾巴觀察過西野他們的動向、並且也確信了。
 
　要是以這個人類為目標的話六花就會保護他。
 
　只要瞄準那個瞬間就可以了――是的、西野馬上就理解了。
 
　因此、
 
 
 
「住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
 
 
　慘叫聲響徹地下。
 
　住手、拜託妳住手！
 
　那傢伙不能死在這種地方。
 
　在這宛如地獄的世界中、好不容易才和親友再會。
 
　那傢伙曾經停止的時間總算開始轉動。
 
 
 
　因此――請不要把那傢伙、把六花殺掉！
 
 
 
　拼命的伸出手。
 
　那道爪、打算撕裂六花的身體。
 
　在那之前、
 
 
 
「――召喚、火焰・牆・元素」
 
 
 
　突然間、出現了炎之璧。
 
 
 
「……啊？」
 
 
 
　西野、六花、以及所有在場的人都僵住了。
 
　什麼、到底發生了什麼？
 
 
 
「Gii！」
 
 
 
　亞爾巴立刻中斷攻擊並拉開距離。
 
　猛烈燃燒著的炎之壁在保護了她們後就滿足似的如同霧靄般消失。
 
 
 
「什麼……剛才的？」
 
 
 
　沒有人能夠回答六花的疑問。
 
 
 
「Gigiii……」
 
 
 
　最早發現那個存在的恐怕是女王蟻亞爾巴。
 
　亞爾巴厭惡的凝視著一處。
 
　那是連接著地下街中央樓層的通道。
 
　從那裡出現了某人的身影。
 
 
 
「哎呀哎呀？　看起來相當狼狽呢、西野君」
 
 
 
「什……」
 
 
 
　從那裡出現的是一名美少女。
 
　勻稱的美麗肢體被和西野他們相同的高中制服包裹、帶著眼鏡的臉龐也具備魅惑眾人的美貌。
 
　緊隨其後、又出現了兩名長相一模一樣的少年少女。
 
 
 
「啊ー太暗了什麼都看不到喔、姐ー姐」
 
「沒問題的、弟弟啊。姐姐有說過這種時候只要用『心眼』看就可以了！」
 
「喔喔ー、不愧是姐ー姐！」
 
「Umu、不愧是我們的姐ー姐！」
 
 
 
　應對著毫無緊張感的兩人、站在前方的少女發出嘆息。
 
 
 
「夠了、給我安靜一下、你們兩個。這樣很沒規矩喔？」
 
「好ー的、我知道了、姐ー姐」
 
「明ー白了、姐ー姐」
 
 
 
　俐落的行禮後雙子就安靜了下來。
 
 
 
「五、五十嵐會長!?　為什麼會在這種地方？」
 
 
 
　面對自己在這個世界上最不想見到的人物的登場、西野只能啞然的注視著。
 
 
 
「什麼為什麼……那當然是來幫你們的啊。還有、過來這裡的可不只有我們而已喔？」
 
「……哎？」
 
 
 
那是什―――
 
　在西野繼續說下去前、新的聲音在戰場上迴響。
 
 
 
「攻擊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
Zudodododododododo！！！突然間響起了槍聲。
 
 
 
「Giiaaaaaaaaa!?」
 
 
 
　無法承受攻擊的亞爾巴發出了慘叫。
 
　各處的裝甲都被切裂並溢出黃色的混濁液體。
 
 
 
「好了、請看向那邊吧」
 
 
 
　位在十香所指的方向上的是架著槍、穿著迷彩服的男性們。
 
　然後、站在最前方的是留著鬍渣的中年男性。
 
 
 
「那該不會是……藤田先生!?」
 
 
 
　平安無事嗎？
 
　不、就算這樣、為什麼他會和五十嵐會長在一起？
 
　或許是聽見了那聲呼喊、中年男性看著這邊笑道。
 
 
 
「呦、西野君、小清水、還有其他的各位。抱歉啊、我來遲了」
 
 
 
 
 
　於是所有的演員皆已到齊。
 
　是時候揭開舞台的帷幕。
 
　為所有的戰鬥畫下句點。
 
 
  