========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-26 08:24
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 141 市政府攻防戰　其之九
 
 
　由於藤田他們這些援軍的到來使得戰況瞬間改變。
 
 
 
「攻擊攻擊！給我攻擊ー！」
 
 
 
　槍聲不絕於耳。
 
　從文明中誕生的兵器一點一點的破壞著亞爾巴的裝甲。
 
 
 
「看招、蟻后ー！」
 
「去死吧、蟻后ー！」
 
 
 
在絕妙的時間點上、十香她們的援護射擊也加入了攻擊行列。
 
　雙子釋放出的炎彈和岩砲具有強大的攻擊力。
 
 
 
（好厲害……）
 
 
 
　西野真心的如此認為。
 
　不久前壓制著戰場的亞爾巴這不是被迫處於防守方了嗎。
 
　不過還是不能大意。
 
 
 
「……六花、還能動嗎？」
 
「當ー然」
 
 
 
　在六花後方的五所川原和柴田他們也都靠了過來。
 
雖然所有人都滿身瘡痍、但他們眼中的光芒卻仍未褪去。
 
　由於藤田他們的登場而取回了戰意。
 
 
 
「喔ー、果然年輕就是好。大叔我可是很羨慕啊」
 
「Fu、藤田先生!?」
 
 
 
　到底是什麼時候過來的。
 
　西野對突然從背後出現的藤田感到驚訝。
 
 
 
「請、請別嚇人啊……」
 
「不、並沒有想要嚇――啊、好痛！是、是誰、是誰打我的頭？」
 
「是我」
 
「小、小清水……」
 
「完全沒有任何聯絡卻又突然出現……。你知道我們有多擔心嗎？」
 
 
 
　清水向藤田質問道。
 
　眼角噙著淚水、她是真心的為藤田感到擔心吧。
 
 
 
「不、太近、太近了啊小清水……。我也覺得很抱歉啊。我之後會解釋的所以……」
 
「絕對要喔！　回去之後給我好好說明清楚……真是的」
 
「我知道、我知道了妳別再哭了啊……」
 
 
 
　看著拼命安慰清水的藤田、西野苦笑了起來。
 
　同時也總算感覺到藤田活著歸來的實感。
 
 
 
「……你們的鬧劇結束了嗎？」
 
 
 
　正因為如此、在聽見那道聲音的瞬間西野的警戒心又更加強了一層。
 
　他最為警戒的學生會長五十嵐十香正一邊釋放著強烈的壓力一邊瞪著藤田。
 
 
 
「等、小十香……不管怎樣也不能那樣說話吧？」
 
「……我應該說過請稱呼我為五十嵐了吧、藤田總一朗先生？」
 
「妳啊――對大人那樣說……不、抱歉。我明白了」
 
「明白了就好。總之現在先把那東西打倒。你要跟誰調情我完全、哎哎、雖然我完全不在意但也請考慮一下時間和場合」
 
「……是」
 
「啊哈哈、總ー一朗ー好遜ー」
 
「吶哈哈、總ー一朗ー好遜ー」
 
「你們別再搧風點火了！……真是、到底是像誰啊……」
 
 
 
　聽見那句話的西野感覺到了稍許的違和感。
 
 
 
（沒有被洗腦……？）
 
 
 
　曾經被她『魅惑』過的自己相當清楚。
 
　可以從某處發現被魅惑的人那不自然的言行、但剛才的藤田身上卻完全感覺不到。
 
　這到底是怎麼回事？
 
 
 
「那麼、西野君」
 
 
 
　十香看向西野。
 
 
 
「……什麼事？」
 
「請不要那麼警戒。現在我對你並沒有什麼特別的企圖」
 
「……」
 
 
 
　在說出那種話的當下就已經完全無法信任了。
 
　或許是察覺到了他的想法、十香笑了出來。
 
 
 
「雖然自衛隊成員們現在引開了蟻后但仍然缺乏致勝的一手。如果要確實的殺死她果然有必要近身直接攻擊」
 
 
 
　自衛隊的攻擊雖有效但卻不足以成為致命傷。
 
　果然能做出決斷的只有零距離的強力攻擊。
 
 
 
「先讓我們製造破綻後再由相坂小姐徹底的殺死她、我是這麼想的、你們怎麼看？」
 
「……這個意見確實可行」
 
 
 
　若是獲得了最大限度支援的最大狂化後的六花的確能夠讓亞爾巴負上足以致命的傷勢。
 
　問題是該怎麼製造出破綻。
 
 
 
「為此必須做好準備・・・、若是挑剔一點的話還有另一個可行的手段。但那必須由你來負責……做得到嗎？」
 
 
 
　西野笑著回答語帶挑撥的十香。
 
 
 
「會做到給妳看的」
 
 
 
　開始進行最後的作戰。
 
 
 
「喂ー咿、姐姐、這樣還不能放心嗎ー？」
 
「那是當然的、弟弟啊！我的話可還有百種以上的攻擊方法喔！」
 
「好厲害、不愧是姐ー姐！」
 
 
 
雙子奔向戰場。
 
　瘦小的他們在瓦礫的縫隙間移動並準確地重複進行攻擊。
 
　雖說無法讓亞爾巴負上致命傷但也足以讓她停下腳步。
 
 
 
「你們兩個！」
 
 
 
　回頭後就看見十香正在向他們發送著某個信號。
 
　而明白指令的兩人開始集中精神。
 
 
 
「「要上囉喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」」
 
 
 
　雙子展開岩石和火焰的彈幕。
 
　兩人的職業都是『初級魔術師』。
 
　只不過士織操縱的魔術是『炎』、士道的是『土』。
 
 
 
「Giii！」
 
 
 
　亞爾巴馬上打算躲開那道攻擊。但是在那瞬間、自衛隊的子彈擊中了她的身體。
 
 
 
「Gigiiiiiiiii！」
 
 
 
　啊啊、真麻煩。
 
　亞爾巴向存活下來的兵蟻下達指令。
 
　給我拼命阻止那個人類。
 
 
 
「「「Gigii！」」」
 
 
 
　兵蟻在接收到命令後就馬上開始行動。
 
　但是下個瞬間、發生了亞爾巴完全沒有預想到的狀況。
 
 
 
「Gigii⁉」
 
 
 
　螞蟻軍隊居然開始襲擊身為主人的自己。
 
　而五十嵐十香則滿足似的凝視著那幅情景。
 
（技能『魅惑』――在來這裡之前我就將不少螞蟻置於我們的支配下了）
 
 
 
十香舉起手。
 
　因為『魅惑』的等級上升所以就連魔物都可以進行『魅惑』。
 
　被她操縱的螞蟻不斷撲向亞爾巴。
 
 
 
「Gigi……Giiiiiiiii！」
 
 
 
　但是亞爾巴也陷入了短暫的混亂。
 
　她馬上就用自己的利爪撕裂了兵蟻們。
 
　若是無法使用的話那麼至少也要拿到經驗值。
 
 
 
「Gii……」
 
 
 
　而比那更加棘手的是正衝向這邊的一名人類。
 
　只有那名揮舞著柴刀、眼中寄宿著鮮紅光芒的人類的攻擊相當難以對付。
 
 
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
　刀刃迫近亞爾巴。
 
　但還來得及躲開。
 
　躲開之後再反過來用利齒殺了她。
 
　在亞爾巴這麼想著的瞬間、
 
 
 
「召喚泥・綑綁・元素」
 
 
 
伴隨著十香的聲音、亞爾巴的腳邊如同泥巴般產生了變化。
 
　這是她的職業『召喚士』的『精靈召喚』。
 
　雖然沒有雙子那般的攻擊性能、但相當擅長炎之璧和泥地這類阻礙對手行動的能力。
 
 
 
「Gii……」
 
 
 
　疏忽了腳邊情況的亞爾巴無法從那裡離開。
 
 
 
「小六花、用這個！」
 
 
 
　五所川原將自己拿著的原木丟向亞爾巴的前方。
 
　原木浮在泥巴上成為一座渡橋。
 
 
 
「Nice、八先生！」
 
 
 
　六花以原木為立足點接近亞爾巴。
 
　順帶一說八先生是他的綽號。因為是五所川原八郎所以是八先生。相當直接的命名。
 
　六花的刀刃逼近亞爾巴。
 
 
 
「Gii……」
 
 
 
　這樣一來就只能抱著兩敗俱傷的覺悟殺掉這個人類。
 
　在她這麼想著時的下個瞬間――、
 
 
 
「――『不準動』！」
 
「Tsu……!?」
 
 
 
　西野的『命令』、在一瞬間內、只有一瞬阻礙了亞爾巴的行動。
 
　對身為持名魔物並進化過的亞爾巴來說低位的命令並沒有太大的效果。
 
　但那一瞬間的僵直在這個戰場上卻是致命的破綻。
 
 
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
　最大狂化、並得到最大限度支援的六花的刀刃將亞爾巴的身體劈成了兩半。
 
 
 
「――――」
 
 
 
　面對這道自己束手無策的攻擊、女王蟻亞爾巴連發出臨終前的慘叫的機會都沒有就被消滅殆盡。
 
　拳頭大小的魔石在六花的腳邊滾動。
 
　那瞬間、所有在場的人都聽見了獲得大量經驗值的通知。
 
 
 
「……結束了嗎？」
 
 
 
　在某人發出低語後、所有人都歡呼了起來。
 
 
 
「贏了！　我們贏了啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
「辦到了、我們辦到了！」
 
「這是我們的勝利！」
 
 
 
　無論是誰都興奮的為勝利喝采著。
 
　而西野也不由得的坐到了地上。
 
 
 
（哈啊……哈啊……總之、這樣一來這邊總算是勉強解決了……）
 
 
 
　達成了我們必須完成的最低限度的任務。
 
 
 
（之後就交給你了……工藤先生）
 
 
 
　對手是那個超巨大的泥人。肯定不斷重複著比我們這邊更加激烈的戰鬥吧。
 
 
 
　但是為什麼呢？　
 
 
 
　西野完全無法想像那個男人敗北的姿態。
 
 
 
 
 
 
 
　接著視角變換、市政府附近―――、
 
 
 
「Nuooooooooooooooo！」
 
「Ruooooooooooooooo！」
 
 
 
　我和季紀毫不猶豫地衝向前方。
 
　通過至今為止的戰鬥明白了泰坦的技能只有兩個。
 
『擬態』、以及『製作泥人』。
 
　在擁有那副具有壓倒性力量的身體的同時還有能夠補足劣勢的討人厭技能。
 
 
 
（真是、居然要討伐這種東西這難易度也太奇怪了吧……）
 
 
 
　嘛、即使如此也只能照做就是了。
 
 
 
「RuuuuuuOooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo！！」
 
 
 
響起了遠比先前更加強大的咆哮。
 
　泰坦在進行大跳躍後便將合起的雙手如同揮舞鐵槌般舉起。
 
 
 
「你這傢伙……騙人的吧!?」
 
 
 
　那副巨軀居然有辦法跳這麼遠嗎？
 
　這是完全無視物理法則的動作。
 
　毫不留情的一擊撕裂空氣、蹂躪大地。
 
　雖然有預想過但我可是一點都不想猜中啊。
 
――泰坦的本體更強。
 
 
 
　不管是那超常的動作還是咆哮的破壞力都比至今戰鬥過的土人偶更加強大。
 
　既然本體直接戰鬥更加強大的話為什麼不那麼做？
 
　理由恐怕和我相同。
 
 
 
――『期許萬無一失』。
 
 
 
　不須負擔風險、讓分身去處理就不會有在此之上的損失。
 
　要是我和它處於相同立場也會做出同樣的選擇吧。
 
　並且、若是那個戰術被破解、在必須背水一戰時該怎麼辦？
 
　肯定會無視情勢盡全力抹殺敵人。
 
　放棄防禦的敵人才是最恐怖的。
 
 
 
「RuOooooooooooooooooooo！！」
 
「破城鎚！」
 
 
 
　泰坦揮下的破壞之拳和破城鎚劇烈衝突。
 
　威力平分秋色。
 
　但泰坦的身體那微小的搖晃影響了它的姿勢。
 
 
 
「分身之術」
 
 
 
　我趁著那段空檔解除武裝並製作出五個分身。
 
 
 
「煙遁之術」
 
 
 
　接著放出煙幕打亂分身與本體的位置。
 
 
 
「Ruo……」
 
 
 
　泰坦瞪視著從煙幕中現身的我們。
 
　說起來它還是第一次見到這個技能呢。
 
　在分不清本體和分身的情況下泰坦肯定會做出那個選擇。
 
 
 
「RuOooooooooooooo！」
 
 
 
　果然、那傢伙弄碎手上的瓦礫並丟向周圍。
 
　沒有帶著小紅的分身輕易的就如同紙藝品般四散。
 
 
 
「真可惜、那些全部都是假貨喔」
 
 
 
　與此同時、我（本體）用『土遁之術』移動到了泰坦的腳邊。
 
　而回到地面上的我將泰坦腳邊的瓦礫收入了道具箱中。
 
　瞬間、泰坦的姿勢崩潰。
 
 
 
「破城鎚！」
 
 
 
「RuOoooooo」
 
 
 
　破城鎚粉碎了泰坦的左腳。
 
　但是那傢伙也直接將左腳揮下。
 
Zudon！　地面搖晃、周圍瓦礫飛散。
 
 
 
「咕啊……！」
 
 
 
　我沒有防住那些碎片。
 
 
 
（糟糕……破城鎚上出現裂紋了……）
 
 
 
　雖然不多、但這確實是損壞的前兆。
 
　ＨＰ也瞬間被削掉了一半以上。
 
　在負責防禦的小紅瀕死的狀況下、泰坦的所有攻擊對我來說都會成為致命傷。
 
 
 
（一口氣決勝負！）
 
 
 
　我立刻發動『壁面歩行之術』跑上泰坦的身體。
 
　而我費盡周折抵達的位置是『口』。
 
 
 
「RuOooooooo！」
 
「怎麼可能讓你這麼做！」
 
 
 
　雖然泰坦馬上打算閉上嘴但我可不會讓它這麼做。
 
　我取出幾根『電線桿』並用『影』將它們束起。
 
　本來的話道具箱是沒辦法把東西放入對方身體裡的。
 
　但要是這種大小的巨軀可就另當別論。
 
 
 
「Rugon……Uuoooooo!?」
 
 
 
　泰坦果然還是無法閉上嘴。
 
　雖然它打算用手排除嘴中的異物、但在那瞬間一之瀨小姐的狙擊就將泰坦的手指――正確來說是拇指貫穿了。下一發槍聲響起。另一邊的手指恐怕也被射穿了吧。
 
　這也是一之瀨小姐的極限了。但多虧她才爭取到了時間。
 
 
 
「謝謝、一之瀨小姐」
 
 
 
　在這空檔間我跑進泰坦的嘴中。感覺自己變成了一寸法師。
 
　接著我在嘴中的最深處發現了巨大的怪異岩石。
 
 
 
「構造和分身體相同真是太好了……」
 
 
 
　這恐怕就是泰坦的要害。
 
　雖說從外側攻擊就只能利用計策、但要是從內側的話――
 
 
 
「破城鎚!!」
 
 
 
　巨大的桩貫穿了泰坦的要害。
 
 
 
「RuOooooooooooooooooooooooooooooo⁉」
 
 
 
　泰坦發出慘叫。
 
　還不夠、再來一次、再次將桩釘入後泰坦的核心出現了裂紋。
 
 
 
「Tsu……到極限了嗎」
 
 
 
　而破城鎚也在核心出現裂紋的同時粉碎。但核心尚未完全摧毀。
 
　還不夠嗎……！　
 
　ＭＰ已經用盡。
 
　破城鎚也壞了。
 
　剩下的就只有自己的身體。
 
　那麼就將影子纏在自己的拳頭上直接攻擊核心。
 
　粉碎。
 
 
 
「Kyuー！」
 
 
 
　躲在兜帽裡的季紀使用了支援魔法。
 
　狀態值稍微上升了一點、接著連『渾身』一起發動攻擊核心。
 
 
 
―――給我粉碎！
 
 
 
Baki、響起了拳頭碎掉的聲音。
 
 
 
「咕啊……」
 
 
 
　劇痛蔓延。視線模糊、意識就快要消失。
 
　但是我並不在意。
 
如果有喊痛的時間那麼不如揮拳！　
 
　再次將『影』纏上染血的拳頭、攻擊。
 
　給我粉碎。
 
 
 
「RuOooooooooooo！」
 
 
 
　拼命掙扎的泰坦顫抖著身體。
 
　改變姿勢、用頭攻擊它的嘴內。
 
　腦袋感覺到了強烈到快要裂開的疼痛。
 
 
 
「可惡……！」
 
 
 
　這次將『影』纏繞在全身進行強制操作。
 
　拳頭已經失去知覺、從緊咬的嘴唇中流出、溢滿口中的鮮血的氣味正在蔓延。
 
　但是、我不在意。
 
　絕對要、贏得勝利！
 
 
 
「我……」
 
 
 
　我要擊敗你……和莫莫還有一之瀨小姐、和小紅、和季紀一起活下去！
 
　也為了答謝將自己的生命託付給我的她！
 
絕對要獲勝！要活著回去！
 
 
 
「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
 
 
 
　伴隨著灼熱的叫喊、將全部的願望和熱量包覆在拳頭上、我打向泰坦的核心。
 
 
 
「給我粉碎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
―――Baki、泰坦的核心終於碎了。
 
　發出臨終前的慘叫後泰坦的身體逐漸崩毀。
 
 
 
「成功了！」
 
 
 
　那瞬間、我不禁喊了出來。
 
　眼前那具需要仰望的泥人的身體正不斷崩毀。
 
　和最初打倒人偶時相同。
 
 
 
「……啊啊啊……」
 
 
 
　泰坦用短腿跪立並看著某個地方。
 
 
 
（它在看哪裡？）
 
 
 
　視線的前方。
 
　在那裡的是市政府。
 
　泰坦在失去身體外型的同時慢慢地向市政府伸出手。
 
 
 
「……Ru……a……Uu―――」
 
 
 
Bokin、它的手腕斷裂變回塵土。
 
　泰坦已經失去了大部分的外型、而那裡則留下了一顆比瓦礫山和拳頭大上兩圈的巨大紫色魔石。
 
 
 
「……這就是真貨嗎？」
 
 
 
　收入道具箱之後顯示出來的是『泰坦的魔石×１』。
 
　而在我確認這件事的同時響起了『聲音』。
 
 
 
≪獲得了經驗值≫
 
≪經驗值到達定值≫
 
≪工藤　和人的ＬＶ從２４提升至２５≫
 
 
 
≪經驗值到達定值≫
 
≪工藤　和人的ＬＶ從２５提升至２６≫
 
 
 
≪經驗值到達定值≫
 
≪工藤　和人的ＬＶ從２６提升至２７≫
 
 
 
≪經驗值到達定值≫
 
≪工藤　和人的ＬＶ從２７提升至２８≫
 
 
 
≪經驗值到達定值≫
 
≪工藤　和人的ＬＶ從２８提升至２９≫
 
 
 
≪經驗值到達定值≫
 
≪工藤　和人的ＬＶ從２９提升至３０≫
 
 
 
≪到達該種族的ＬＶ最大值≫
 
≪符合選擇上位種族的條件≫
 
 
 
≪確認討伐持名魔物『泰坦』≫
 
≪解析討伐參加者――選定ＭＶＰ≫
 
 
 
≪認定工藤　和人為ＭＶＰ≫
 
 
 
≪給予討伐額外獎勵≫
 
≪『質問權』解放≫
 
 
 
　腦中迴響著大量的通知。
 
 
 
「哈啊……哈啊……」
 
 
 
　糟糕……已經連站著都沒辦法了……。
 
　接著我的視野劇烈搖晃、並當場倒了下去。
 
 
  