========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-06 20:05
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 142 尾聲　與同伴
 
 
　意識逐漸恢復。
 
　我慢慢的睜開眼睛。
 
 
 
「啊、醒了嗎？」
 
 
 
　隨即出現在我眼前的是一之瀨小姐的臉。
 
　還有後頭部下的柔軟觸感。
 
　……這該不會是膝枕吧？
 
　在我用眼神詢問後一之瀨小姐撇開了臉。
 
 
 
「啊、不、這是那個……想著要是就這樣躺在地上好像有點可憐……啊、但要是仔細想想的話我的膝枕也差不多吧……啊哈哈」
 
「……才沒那種事喔」
 
 
 
　感覺精神已經完全恢復了。
 
謝謝。
 
 
 
「汪」
 
「Kyuー」
 
「……（呼嚕呼嚕）」
 
 
 
　把視線移向腳邊後就發現了待在那裡的莫莫她們。
 
　在看見我醒來之後都露出了安心的表情。
 
 
 
「莫莫、小紅、季紀……大家都平安無事呢」
 
「總算是打贏了……」
 
「是啊……」
 
 
 
　狀態值上追加了大量的ＳＰ和ＪＰ、以及『進化方向』的項目。
 
　說起來好像有聽見等級已到達上限……。
 
　我和莫莫還有季紀她們一樣也能進化嗎？
 
　輕動指尖點擊『進化方向』。
 
　那之中記載著十種以上的進化方向。
 
 
 
高等・人類、精靈、矮人、小人、鬼人、蜥蜴人、巨人、獸人等等……。
 
粗略的看了一下、有十種以上的種族。
 
　幾乎都是遊戲裡常見的類型。
 
　雖然曾經想過既然存在魔物那麼這些亞人種說不定也生活在某個地方、但沒想到會以這種形式見面。
 
 
 
「……該不會、正在看『進化方向』？」
 
「……也就是說一之瀨小姐也是？」
 
 
 
　一之瀨小姐輕輕的點點頭。
 
　話說、只要看一下狀態欄的隊伍成員就一清二楚了。
 
 
 
 
 
隊伍成員
 
莫莫　暗黑犬　Ｌｖ１
 
小紅　創造・史萊姆ＬＶ１
 
一之瀨　奈津　ＬＶ３０
 
季紀　卡邦庫爾ＬＶ１
 
 
 
 
 
　一之瀬小姐的等級也變成了３０。
 
不只如此。
 
　莫莫是暗黑犬、小紅是創造・史萊姆、季紀則是卡邦庫爾、她們也都進化了。
 
所有人都在擊敗泥人後獲得了大量的經驗值吧。
 
 
 
「……還是一樣、從外表看上去妳們完全沒有變化呢」
 
「汪ー」
 
「……（呼嚕呼嚕）♪」
 
 
 
被我撫摸著頭的莫莫發出了開心的聲音。
 
　而同樣被撫摸的小紅也開心的晃動著。
 
 
 
「Kyuー」
 
 
 
　季紀她我也要摸摸ー、的蹭著我的身體。
 
唯一、只有季紀的外觀上有少許變化。
 
　額頭上的寶石變成了六角形。不過大致上仍算是在誤差範圍內吧。
 
 
 
「人類好像也能進化呢。哈哈、真的就像是遊戲一樣呢、這個世界」
 
「貌似是呢……」
 
「順便問一下、一之瀨小姐想要選什麼？」
 
「那個、還沒決定好。那個……想和工藤先生討論過再做決定、我是這麼想的……」
 
「是嗎。畢竟戰鬥也結束了、慢慢考慮――啊」
 
 
 
　說到這裡突然想起什麼的我大叫了一聲。
 
　而我的舉動也嚇到了一之瀨小姐。
 
 
 
「說、說起來西野君他們呢!?　他們那邊怎麼樣了？」
 
「沒、沒問題、請冷靜。剛才小六有寄信過來。貌似是順利的打倒亞爾巴了。藤田先生和工藤先生的同事好像也都平安無事……」
 
「是嗎……太好了……」
 
 
 
　剛才還想著到底變得怎麼樣了、不過看來那邊的進展很順利呢。
 
　在我徹底放鬆下來時、一之瀨小姐突然緊緊的握住了我的手。
 
 
 
「……工藤先生」
 
「……我在」
 
「真的……真的是太好了……」
 
 
 
　啪嗒、她的眼淚滑落臉頰。
 
 
 
「我……好害怕……是不是要死掉了……又再一次、再也見不到工藤先生和小六……」
 
 
 
　在戰鬥中一之瀨小姐一直抱著死亡的覺悟。
 
　在放鬆下來後壓抑住的感情都一口氣滿溢出來了吧。
 
 
 
「所以、能再這樣……和工藤先生說話、碰觸到小莫莫她們……真的、真的是太好了……嗚嗚嗚……」
 
「沒關係、沒關係的……我會好好活著、也不會讓一之瀬小姐死去。要一直在一起喔」
 
「好的……」
 
 
 
　雖然感覺這是段有點沉重的發言、但一之瀬小姐卻停止了哭泣。
 
啊ー真是的、這樣臉上不就變得亂七八糟了嗎。
 
　用手帕擦擦臉、也順便擤了鼻涕。手帕不用還我也沒關係。
 
 
 
「……稍微休息一下之後就和大家會合吧」
 
 
 
　雖然還有很多事情要做……但總之今天就稍微休息一下吧。
 
　在感受著撫摸莫莫和季紀、還有小紅的觸感和一之瀨小姐的溫暖的同時、我短暫的閉上了眼睛。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　就簡單說明下那之後發生了什麼事情吧。
 
　以結果來說、市政府完成了任務。
 
　完成兩體持名魔物的討伐後剩下的兩個條件並不成問題。
 
　時限的最終日市政府全體出動確保了住民人數。
 
　至於魔石方面、在打倒螞蟻們後得到了大量的魔石所以沒問題。
 
 
 
　說起來、同時也失去了許多東西。
 
　在這次的戰鬥中市政府的主要成員和西野君的隊伍都出現了許多的死者。
 
　雖然在加上自衛隊的生還者之後還能夠維持戰力、但那終歸只是數字上的統計。
 
 
 
　存活下來的人們心中的悲傷是沒有辦法輕易消去的吧。
 
　也還沒將死者們的遺體回收。
 
　畢竟整備據點的工作優先順位更高。
 
 
 
「……在現在的這個世界中、生命真的是沒什麼價值呢……」
 
 
 
　直到昨天都還普通聊著天的人隔天卻突然消失。
 
　這種事已經轉變為日常。
 
 
 
　但儘管如此還是得努力活下去。
 
　從走廊窺視遠處、泥人留下的瓦礫山遍布周圍。
 
　在上杉市長的指示下正在進行撤去瓦礫的工作。
 
雖然使用『城鎮構築』的『防衛機能』和『垃圾處理機能』就夠能夠將瓦礫去除、但那也是有數量限制的。沒辦法全部都清理乾淨吧。
 
 
 
（而且我的道具箱也到收納界限了……）
 
 
 
　從某一端將瓦礫――當然是在沒人看見的地方――進行收納後終於到達了道具箱的收納極限。
 
　一直都不知道收納量的極限在哪裡、但這次總算知道了。
 
 
 
　由於完成了條件、因此市長的『城鎮構築』等級也提升了、可以維持並擴張安全圏。
 
　下一個提升等級的條件貌似是再次確保魔石和住民、而且沒有時間限制。
 
　因此為了鞏固地盤要暫時將等級停留在這裡。
 
 
 
　嘛、我認為這是正確的判斷。
 
　要是提升等級後又給出了要在時限內討伐持名魔物的話那才是地獄。
 
　我漫步在走廊上時突然聽見了什麼聲音。
 
 
 
「等等藤田先生！　市政府內禁止吸菸這件事不是昨天就已經決定好了嗎！」
 
「不、但是小十香啊ー……在現在的世界裡就、香菸這種東西也不用特別――」
 
「規定就是規定！　上位者必須為周圍的人以身作則！　給我吧、這個我就沒收了！」
 
「啊啊」
 
「啊哈哈、總ー一朗ー好遜ー」
 
「啊哈哈、總ー一朗ー真遜」
 
「吵死了！你們給我安靜一下！」
 
「別對士織和士道用那種難聽的詞彙！要是他們學起來了該怎麼辦啊！」
 
　看來是藤田先生和學生會長小姐正在爭吵呢。
 
　話說為什麼聯繫不上藤田先生、然後他又和學生會長小姐一起出現在戰場上呢？
 
　其中的理由我已經知道了。
 
　雖然在某種意義上和預想相同、在和我分別後藤田先生和自衛隊成員好像就遭受到了強力魔物的襲擊。
 
　在他們寸步難行時偶然路過的人就是學生會長和那對雙子。
 
 
 
――實際上是打算將自衛隊變為自己的棋子才接近的吧。
 
 
 
　我不認為那位學生會長會因為善意而對他人伸出援手。
 
　但對她來說藤田先生也在那裡應該是預想之外的狀況。
 
 
 
「沒想到藤田先生和學生會長小姐居然是父女……」
 
 
 
真是驚人的事實。
 
　雖然藤田先生說過他曾離過婚、但卻完全沒有料到他的孩子居然會是學生會長小姐和那對雙子。
 
　而且上杉市長好像是她的熟人。
 
　也是學生會長從小就認識的朋友、就算是她也會對將技能使用在親生父親和如同養父般的上杉市長身上有所牴觸吧。
 
　好不容易抵達市政府後她就在兩人的勸說下讓步並同意一起戰鬥。
 
　而這就是她前往戰場的原因。
 
　世界還真是狹小呢。
 
 
 
「那個、小十香、這樣就差不多了吧？　藤田先生也有在反省了」
 
「清水小姐、這麼天真可是不行的。這個男人（人渣）以前可就是這樣給我和母親、還有澗爺――不對、上杉市長添了很多麻煩喔？」
 
「喂、對父親用那種苛薄的說話方式――」
 
「哈啊？」
 
「……非常抱歉」
 
 
 
　看來藤田先生年輕時相當任性呢。
 
　我一邊斜視仍持續著爭吵的父女一邊通過那個場所。
 
　只要有藤田先生和上杉市長在、她就什麼都不會做吧。
 
　不如說、雖然現在嘴上仍不停的抱怨但感覺她會積極的幫助他們。
 
　可以認為是偏向了好的方向。
 
 
 
（話說回來、為什麼最後泰坦要瞄準這裡呢……）
 
 
 
　就只有這點仍是未解之謎。
 
　雖說西野君猜測泰坦正在守護著在這附近的什麼、但最後還是不清楚其中的理由。
 
　嘛、反正已經打倒了泰坦、那麼就沒有繼續深入下去的必要吧。
 
 
 
 
 
 
 
　爬上階梯打開通往屋頂的門。
 
　澄澈的天空在眼前展開。
 
　稍微環視周圍後就看見了我要尋找的人正縮在圍欄的角落。
 
　看來她也發現我了、正向這邊輕輕地揮著手。
 
 
 
「辛苦了、身體已經沒問題了？」
 
「是啊、已經好的差不多了喔」
 
 
 
　和西野君他們會合之後、我和一之瀨小姐大概睡了兩天左右。
 
　主要是因為緊張感解除和技能的副作用吧。
 
　在休息室的床上醒來後就從西野君那裡聽到了事情的始末。
 
 
 
　我坐到一之瀨小姐的身邊。
 
　兩人沉默的看著天空。
 
　之後大概會那樣吧。
 
 
 
「「那個……」」
 
 
 
　我們兩人的聲音漂亮的重疊了。接著就會來到「你先吧」的環節。
 
　在這奇怪的對話後、我們都輕輕地笑了起來。
 
 
 
「工藤先生先說吧？」
 
「好吧、非常感謝」
 
 
 
　我打開自己的狀態面板。
 
　那之中的最後一個項目――『質問權』。
 
　在打倒泰坦之際獲得了這個額外技能。
 
　用指尖輕觸後畫面發生了變化。
 
 
 
―――『請輸入質問內容』―――
 
 
 
　在文章下方有著輸入文字的空白欄位。
 
 
 
「我試用過幾次質問權這個技能」
 
「……怎麼樣？」
 
 
 
　一之瀬小姐興致盎然的看著我。
 
 
 
「明白了各種關於技能和職業的事情。還有就是這個世界的簡易構成吧……」
 
 
 
　質問權並不會對全部的問題都做出明確的回答。
 
　不過在技能和職業、以及這個世界的構成上倒是有了一定程度的瞭解。
 
 
 
　為什麼這個世界會出現魔物？
 
　這個世界到底是什麼？
 
　輸入問題後得到的回覆是這個。
 
――這個世界是、兩個世界融合後的新世界、這樣。
 
 
兩個世界。
 
 
　我們居住的世界和魔物居住的世界合而為一、於是就誕生了這個奇怪的世界。
 
「雖然輸入了復原的方法和殲滅魔物的方法、但並沒有得到答覆」
 
　是現在的我不夠資格提出這些問題嗎、還是說―――『答案』本身並不存在呢……。
 
　不管是哪個、必須在這個世界努力活下去這件事仍舊是不變的。
 
　說實話、因為心裡的某處仍希望著有回到原來世界的方法因此有點失落。
 
　不過從現在開始就得到了讓我們活下去的路標。
 
雖然沒有要完全相信『質問權』的意思、但這仍然會成為一張重要的手牌。
 
「……之後該怎麼辦呢？」
 
　一之瀬小姐向我問道。
 
「是啊……我想就先暫時留在這裡吧」
 
　也有各種想要調查的事情。
 
　而且在世界變成這樣後每天都過著充斥緊張感的日子。
 
　稍微休息一下也沒關係吧。
 
「嘛、因為會是團體生活、那個……對一之瀬小姐來說可能會有點苛刻也說不定」
 
「才、才沒有那種事！」
 
 
　一之瀨小姐不斷的搖頭。
 
　接著便緊緊的握住了我的手。
 
　彷彿在主張著這裡就是自己的歸處。
 
「不、不會離開的！　有說過會一直在一起的對吧」
 
「……那不是當然的嗎」
 
　把那當成理所當然的事了啊。
 
　為了回應她的感情、我緊緊的回握住一之瀨小姐的手。
 
 
「……啊」
 
　眼前的一之瀨小姐正滿臉通紅。
 
　接著她害羞的移開了目光。
 
「……」
 
　看見那舉動的我也微妙的感到害羞。
 
　好、好奇怪。為什麼心跳會這麼快？
 
　而且臉頰好像也有點熱……啊咧？
 
「…………」
 
「…………」
 
　怎、怎麼辦？
 
　在相互的沉默中、屋頂的門被猛烈的打開了。
 
「啊ー找到小奈和哥ー哥了！」
 
「汪！」
 
　出現的是小六花和莫莫。
 
　還有跟在她們後面的西野君和柴田君。
 
「真是的ー你們兩個、別偷懶了來幫點忙ー！還有很多事情要做啊！」
 
「就、就是啊！　話說、你不會因為只有你們兩人所以就對一之瀨做了什麼下流的事吧！」
 
「冷靜點啊、柴田君。雖然知道你是在擔心在意的女孩子、但那種粗暴的口氣――」
 
「我、我才沒有特別在意ー！別亂說啊、大叔！」
 
「柴田、你……」
 
「西、西野先生也是、那是什麼反應啊！」
 
　看著吵吵鬧鬧的他們、我和一之瀨小姐都笑了起來。
 
　接著慢慢地站起身。
 
「那麼、我們走吧一之瀨小姐」
 
「好的、工藤先生」
 
　有一起歡笑、互相支持的同伴。
 
　正因為如此、我們今天也能在這個魔物滿載的世界活下去。
 
　和比任何事物都更加重要的同伴一起。
 
 
  