========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-04-09 16:44
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 143 尾聲　魔物side　黑狼與屍體
 
 
　遠離市政府的大樓屋頂。
 
有一匹黑狼正站在上方。
 
　其威容比漆黑的暗更加深邃。
 
　牠是高級亡靈・黑暗・狼―――修瓦爾茨。
 
 
 
『Fumu、看來是贏了呢……』
 
 
 
　人類們和黑蟻軍隊、以及泰坦間的攻防看來是以人類們的勝利收場。
 
　修瓦爾茨臉上的笑容加深。
 
――要是不這樣的話我可就困擾了。
 
　自己的伴侶、以及自己認定為『敵人』之人可不會被這種程度的障礙絆倒。
 
 
 
『變得更加強大吧……』
 
 
 
　不管是要增加同伴。
 
　還是在進化後攀登上更高的位置都可以。
 
　運用萬全之策、驅使一切挑戰我吧。
 
　手段用盡後、修瓦爾茨會擊敗『敵人』、並迎入自己的伴侶。
 
　修瓦爾茨將會靜待那不知何時會到來的時刻。
 
 
 
『……差不多該行動了吧』
 
 
 
　戰鬥已經結束、那麼就沒有必要繼續待在這裡。
 
　修瓦爾茨從大樓跳下。
 
　同時、地面突然間搖晃了起來。
 
 
 
『Mu……？』
 
 
 
　是自己著地時的反作用力――不是。
 
　晃動逐漸增強、接著眼前的地面開始隆起變形。
 
 
 
「――Boruooo……」
 
 
 
　出現在那裡的是比泰坦小上一圈的泥人。
 
　是泰坦用自己的技能『泥人製作』創造出的分身體。
 
這是其中的一體。
 
 
 
『Hoo、被解放的個體嗎……』
 
 
 
　通常來說透過『泥人製作』創造出來的分身體全部都會至於泰坦的支配下、在泰坦死去的同時也同樣會回歸塵土。
 
　但會出現極其稀少、脫離本體制御獨自行動的個體。
 
　脫離本體制御的分身體最終將會擁有自我、並作為新的泥人成長。
 
　這並不是技能的缺陷、而是泥人這個種族的特性。
 
　它們就是靠著這種特性來增加數目的。
 
 
 
「Ruoo……Ooooooooooooo！！」
 
 
 
　從枷鎖中解放的泥人像是要強調自己的存在般發出了吼叫聲。
 
 
 
「Ooooooooooooooooooooo！！」
 
 
 
　接著泥人打算將拳頭搥向修瓦爾茨。
 
　其中並沒有什麼特別的含意。
 
　只不過是為了弄清楚自身的力量罷了。
 
　這個個體深信。
 
　深信自己能夠成長為遠比『親屬』更加巨大的泥人。
 
　確實、那是正確的想法吧。
 
　這個個體的潛在能力遠遠凌駕於泰坦之上。
 
　度過時間、積累經驗、成長後肯定能成為超越泰坦的『王』。
 
 
 
 
 
――但那終歸只是在能夠成長的情況下。
 
 
 
「―――Oa……？」
 
 
 
　泥人不明白到底發生了什麼事情。
 
　當它將視線往下移後便發現了自己的下半身已然消失。
 
　遵循重力、它的上半身朝地面落下。
 
 
 
『區區土塊之流』
 
 
 
　位在眼前的、本該被自己狩獵的獵物正用感到無趣般的眼神望著自己。
 
　看見牠的眼神後泥人總算醒悟了。
 
　眼前的獵物是自己絕對不能出手的對象。
 
　牠是站在遠比自己、不、是比製造出自己的親屬更加高位的『王』。
 
 
 
「Oa――aa……aaaaaaaaaaaaaaaa！！」
 
 
 
泥人拖著殘餘的上半身拼命在地面上爬行。
 
　不行。
 
　那是不行的。
 
　它終於有了自己向絕不能出手的對象出手的自覺。
 
『和之前的土塊不同、看來相當清楚你我之間的實力差距啊』
 
 
 
　前天、修瓦爾茨也和泰坦的『分身體』戰鬥過。
 
　只不過那是連對手都稱不上的雜魚。完全不明白實力差距、只是不斷的進行攻擊。
 
　不愧是擁有自我的個體、看來能夠明白雙方之間的差距啊。
 
 
 
　但修瓦爾茨可不會給予向自己露出獠牙的敵人寬恕。
 
 
 
　修瓦爾茨再次揮動尾巴。
 
　彷彿與其配合般、牠腳邊的『暗』變為巨大的波紋穿過泥人所在的位置。
 
 
 
「―――A……」
 
 
 
　連臨終前的慘叫都無法發出、或許會成為『王』的泥人就這樣從世界上被消滅殆盡。
 
　魔石在修瓦爾茨的腳邊滾動。
 
 
 
≪獲得了經驗值≫
 
≪修瓦爾茨的ＬＶ從１４提升至１５≫
 
 
 
　收到了等級提升的通知 。
 
　在聽見通知的同時、修瓦爾茨將視線轉向了其他位置。
 
 
 
『――你也要向我挑戰嗎？』
 
 
 
　在牠視線前方的是、一隻兵・蟻。
 
 
 
「Gigi……Gigii……」
 
 
 
　是在先前的戰鬥中生還的個體吧。
 
　身體早已破破爛爛、步伐也搖搖晃晃的。
 
　牠能夠逃到這裡就算說是奇蹟也不為過。
 
 
 
『……怎麼了？　不向我挑戰嗎？』
 
「……」
 
 
 
　兵・蟻領悟了自己的命運。
 
　不管怎麼做牠都無法戰勝這隻黑狼。
 
　但是、牠不能死。
 
『母親』被殺死、兄弟們全部都被狩獵殆盡、運氣好活下來的只有自己。
 
　而活下來的自己有使命在身。
 
　那就是再次復興族群。
 
 
 
「……」
 
 
 
　為此該怎麼做、什麼選擇才是最正確的。
 
　在牠能做出『思考』、『行動』的時間點上、這隻兵・蟻就已經是『特殊』個體了吧。
 
 
 
「Gii……」
 
 
 
　兵・蟻垂下頭、將手裡拿著的武器向修瓦爾茨遞出。
 
　那是徹底降伏時才會做出的舉止。
 
　雖然種族不同、但修瓦爾茨明白其中的含意。
 
 
 
『Hoo……』
 
 
 
　修瓦爾茨興致盎然的評估起兵・蟻。
 
　要是只感覺到怯意和敵意的話、修瓦爾茨會立刻用『暗』粉碎眼前的兵・蟻。
 
 
 
『好吧……』
 
 
 
　修瓦爾茨將『暗』朝兵・蟻伸出。
 
　暗緩慢的融入兵・蟻的身體、接著牠的外貌發生了改變。
 
修瓦爾茨擁有固有技能『狼王』。
 
　而『狼王』的其中一個能力就是製作眷屬。
 
　黑暗散去後、出現在那裡的兵・蟻的外貌已經發生改變。
 
變成了遠比『母親』進化後的姿態更加不祥、纏繞著黑暗的二足步行蟻。
 
 
 
『我允許你加入族群的末席』
 
「Gigii……」
 
 
 
　彷彿是在表達感激之情、兵・蟻在修瓦爾茨身前表示臣服。
 
　這瞬間、『她』成為了修瓦爾茨的眷屬。
 
 
 
『首先是、一體……』
 
 
 
　從現在開始自己也要認真行動了。
 
　為了迎入伴侶必須創造最強的至高族群。
 
　發出高亢的嚎叫後、修瓦爾茨和黑蟻離開了那裡。
 
　此時的另一邊、『他』也正在市政府的附近。
 
 
 
「哎呀、沒想到泰坦輸掉了呢。真令人驚訝」
 
 
 
　他失望的聳了聳肩。
 
 
 
「預定被打亂了」
 
 
 
　要是泰坦獲得勝利屠殺市政府的居民、那麼他就能獲得大量的屍體。
 
　對從殭屍進化而來的『他』來說、大量的屍體具有極大的意義。
 
　要是能夠得到大量的屍體那麼殭屍的力量就會上漲。
 
　殺死人類可以獲得經驗值。
 
　接著再吃掉屍體的話力量就能夠獲得進一步的增強。
 
對『他』來說人類就是雙倍的美味。
 
 
 
　但是在人類們贏得勝利的當下、並沒有出現預想中的死者。
 
　得到大量的屍體、接著入手經驗值的預定計畫被破壞殆盡。
 
 
 
「嘛、要是這樣的話也沒關係」
 
 
 
　實際上、在『他』的預測中泰坦失敗的機率只有大概一成。
 
　話雖如此但還是有一成。
 
　實際上並不是泰坦太弱、而是必須稱讚人類們比他預想的更加努力奮鬥吧。
 
 
 
「人類擁有的『可能性』真是太美妙了。你不這麼認為嗎、石澤小姐？」
 
 
 
『他』向走在自己身後的女性搭話道。
 
　被稱呼為石澤的女性彷彿感到厭惡似的將視線從『他』身上移開。
 
　她是住在以前和人居住的那間公寓隔壁的新婚妻子。
 
　在購物中心發現丈夫的屍體、並且作為據點的學校被修瓦爾茨毀滅後倖存下來的她前往市政府避難。
 
 
 
「哎呀、我可是很感謝妳的啊。多虧妳讓我加入隊伍、這樣一來我就能進入『安全地帶』了」
 
「Tsu……要遵守約定喔？」
 
「當然、如果得到目標物的話我就會遵守約定。肯定會呢」
 
 
 
　說完後、『他』再次邁出步伐。
 
　泰坦討厭人類、所以打算用遠距離的大規模攻擊破壞『安全地帶』、但是『他』和泰坦不同在看待人類上並沒有什麼執著。
 
　因此他的心裡對像這樣和人類組隊進入『安全地帶』的方法沒有絲毫抗拒。
 
 
 
「『安全地帶』真的是太麻煩了。要是不加入人類的隊伍就沒辦法進去。還不只地面上、就連空中和地下都會受到影響」
 
 
 
　他們正走在市政府正下方的地下水道。
 
　『他』和石澤在沒有絲毫光線的黑暗中不斷前進著。
 
　不久後、他停下了腳步。
 
　並仔細的環視著周圍。
 
 
 
「――就是這裡吧」
 
「……？　不是什麼都沒有嗎？」
 
「在你眼裡是那樣嗎？　那就代表『防衛機能』正好好的運作著」
 
 
 
　他將手伸向那面平淡無奇的牆壁。
 
　接著牆壁消失、並出現了前往地下的階梯。
 
 
 
「就如泰坦所說呢。若是沒有在事前察覺其『存在』的話、就算使用技能也無法發現這道『認識阻礙』結界……。走吧、就在前面」
 
 
 
　他毫不猶豫的走下階梯。
 
　而石澤也跟了上去。
 
　階梯的下方有個半圓形空間。
 
　在進入那個半圓形空間後豎立在牆上的火把就自動點燃了。
 
「這裡是……？」
 
「這裡是泰坦守護著的――不、是過去泰坦想要守護的『場所』」
 
 
 
乍看之下宛如墳墓。
 
　內部配置為放置於中央的祭壇、以及圍繞祭壇的無數石像和進行過裝飾的柱子。
 
 
 
「這是在世界合而為一前的故事。墳墓建造於某個場所。而泰坦則作為守護那裡的守護者被創造出來」
 
 
 
　『他』一邊在墳墓中漫步、一邊述說著這段故事。
 
 
 
「那是即使世界合而為一後也不曾改變過的、屬於它的使命。但在這之中他有個誤算、就是人類們在那座墳墓的正上方製作了『安全地帶』。因此它無法靠近自己必須守護的墳墓。它並不是執拗的將市政府中的人類們當作目標、只不過是想要取回自己的居所而已呢」
 
 
 
　但最後卻無法如願以償。
 
　無法觸及自己必須守護的場所、只能眼睜睜的看著想要守護的場所被他人隨意入侵。
 
 
 
「真是個笨蛋呢、泰坦它……」
 
 
 
　若泰坦拜託的不是『智慧』而是拜託『他』提供『手段』的話結局或許會有所不同。
 
　他靠近祭壇將上方祭祀著的棺木掀開。
 
　那之中收納著一體木乃伊和一把陳舊的劍。
 
接著『他』拿起那把陳舊的劍。
 
　在拿起的瞬間、那把劍伴隨著Dokun的跳動聲取回了光芒。
 
 
 
「這就是泰坦所說的魔劍嗎。……看來它是認我為主了呢」
 
 
 
　臉上露出深邃的笑容、他將魔劍收入鞘中。
 
　那把劍正是他前來此處的目的。
 
　在泰坦敗北時、他就取走泰坦守護的魔劍作為自己的戰力。
 
 
 
　不管最後的結果如何都對『他』有利。
 
　泰坦獲得勝利也好、人類們獲得勝利也好、無論走向哪個結局他都不會遭受任何損失
 
 
 
「……目的已經達成了對吧？　那麼你該履行約定了」
 
「當然、我會遵守約定的」
 
 
 
　他舉起手。
 
　接著從不存在任何事物的虛空中出現了一具屍體。
 
　那是以前在購物中心堆積如山的屍體中的其中一具。
 
　看見那具屍體後、石澤露出了泫然欲泣的表情。
 
 
 
「啊啊、等我一下喔、「親愛的」。現在就讓你復活」
 
 
 
　石澤抱住了那個曾是自己丈夫的東西。
 
　看見她的那副模樣後、『他』暗笑著。
 
 
 
「那麼就開始吧。―――技能『屍化』」
 
 
 
　在他舉起手的同時、屍體被黑色的霧氣所包裹。
 
　接著滲入屍體中。
 
　在那些黑霧完全消失後、屍體的手指也開始微微的動了起來。
 
　慢慢的、本是屍體的那個東西張開了眼睛、打開了嘴巴。
 
 
 
「……這裡是？」
 
「啊啊親愛的！太好了、你活過來了！」
 
「我……怎麼了？　對了、確實是為了讓妳們逃走而和大家一起做了誘餌……啊咧？　那之後怎麼樣了？」
 
 
 
　完全處於狀況外的石澤的丈夫環視著周圍。
 
 
 
「別亂動比較好喔。因為才剛復活所以沒辦法靈活的行動對吧」
 
「……你是？」
 
「我是和她做出約定的人。作為將我帶進『安全地帶』的交換、約定讓她和已經死去的你再會」
 
 
 
　聽見他的解釋後石澤的丈夫驚訝地瞪大了眼睛。
 
 
 
「……等等、我已經死了嗎？」
 
「就是那樣喔。然後被我復活了。為了讓你和妻子再會呢」
 
「……那種事」
 
 
 
　石澤的丈夫一臉難以置信的發出低語。
 
　確認著自己抱在懷中並不斷哭泣的妻子的觸感。
 
　之前的記憶也隨之復甦。
 
　是啊、自己就是為了守護這份溫暖才會和魔物們戰鬥――並且因此死去。
 
 
 
「……奇跡啊。能夠再一次、像這樣抱著妳什麼的」
 
「我也是喔……。沒想到居然還有能夠再見到你。……我愛你、親愛的」
 
「啊啊……」
 
 
　他抱緊了妻子。
 
　宛如不想再次分離般的緊緊抱住她。
 
　柔軟的觸感和女性特有的香氣刺激著他的鼻腔。
 
　啊啊、自己就是為了這份溫暖而奮鬥的。
 
　想到這裡又覺得她變得更加惹人憐愛、想要永遠抱著她。
 
 
 
「……親、親愛的？雖然我很高興……但稍微有點痛呢」
 
「啊啊、抱歉。我愛妳、我愛妳喔」
 
 
 
　所以必須抱得更緊。
 
　為了不再次分離。
 
　為了不再去別的地方。
 
為了永遠、永遠在一起―――。
 
 
 
「親愛的、住、住手！好痛！好痛啊！」
 
 
 
　他那不斷加大力道的擁抱讓妻子的骨骼發出摩擦聲。
 
　儘管如此他仍然無法停下自己的衝動。
 
　啊啊、已經沒辦法再忍耐了。
 
 
 
「……我愛妳」
 
「親愛……？Aga、igi……igiyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！」
 
 
 
　回過神時、他已經咬住了他心愛的女性的後頸。
 
　心愛的女性的慘叫聲正愉悅的迴響在他耳邊。
 
　逐漸混雜在一起。
 
　啊啊、這是多麼的美好啊。
 
　妻子她、我心愛的女性正在和自己融為一體。
 
　握緊、抱緊、接著啜飲她的鮮血、啃食她的身體。
 
 
 
「我愛妳、我愛妳、我愛妳我愛妳我愛妳我愛妳我愛妳我愛妳我愛妳我愛妳我愛妳我愛妳我愛妳我愛愛愛妳妳妳妳愛嘎嘎嘎嘎嘎」
 
「啊……嘎……」
 
 
 
　他不斷吃著逐漸變得冰冷的她的身體。
 
　瞬間、光芒從石澤的眼中淡去。
 
――死了。
 
　『他』面帶微笑的注視著那幅情景。
 
 
 
「――說是『不管變成什麼樣子、都想再次見到丈夫』？　那麼就沒什麼好抱怨的吧？　畢竟我還是好好地遵守『約定』了」
 
 
 
　他的技能『屍化』並不是讓死者蘇生的技能。
 
　而是製作讓敵人大意並進行偷襲的保有生前記憶的『殭屍』。
 
　不過那些生前的記憶都是真的、在咬住後頸前的人格也和生前如出一轍。
 
　不過、只有一點……沒錯、只是比起生前變得稍微有點『奇怪』而已。
 
　這樣一來就完全沒有違背『約定』的內容。
 
 
 
「……Fumu、還以為會馬上遭到排斥、不過看樣子在隊友死亡後的短時間內還是能待在『安全地帶』裡。原來如此、真是個不錯的發現」
 
 
 
　知識就是寶物。
 
　在知道了自己本不知道的事情以後、『他』臉上的笑容愈發深邃。
 
 
 
「那麼你也該休息了」
 
「―――a」
 
 
 
　解除技能。
 
　貪戀妻子的屍體宛如斷了線的人偶般當場倒下。
 
　他凝視著重疊為一具的兩具屍體。
 
　在幫助我抵達這裡的這件事上必須要好好的向她道謝吧。
 
 
「――謝謝。我很感謝妳喔」
 
 
 
　接著他滿足的離開了那個地方。
 
 
  