========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 14:57
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 144 各別的幕間
 
 
　時間稍微往前回溯。
 
　在和人及一之瀨因為技能的反作用而熟睡的期間、藤田他們為了達成任務而四處奔走。
 
　即使打倒兩體持名魔物條件也還沒完全達成。
 
　包括討伐那兩體魔物、若是無法確保百名住民和百個魔石就無法達成市政府的條件。
 
　時限最終日。
 
　動員了所有能夠行動的人員後才確保了人數。
 
 
 
「哈啊ー、總算勉強達成了目標嗎……」
 
 
 
藤田坐在設置於市政府外部的路障上抽著菸。
 
　時間已是傍晚。
 
　總算是確保了住民的數量。
 
　包含此前就在市政府的人、最終人數為一百二十。
 
人數遠遠超出目標。
 
　魔石方面因為打倒了許多蟻型魔物所以沒問題。
 
 
 
　從市長處得知已經達成條件的住民們都相當興奮。
 
　這樣一來就能夠繼續維持『安全地帶』了。
 
　而且下一個提升等級的條件也沒有時間限制。
 
　暫時得慢慢的穩固基礎吧。
 
　吐了口煙、藤田仰視著被夕陽染紅的天空。
 
 
 
「齊藤、豐島、柿崎、田中、泉、熊谷……你們想要守護的地方已經平安的守住了喔……」
 
 
 
　剛才藤田說出的名字、都是在討伐亞爾巴時戰死的市政府成員。
 
　清水的同事和西野的團體中也同樣出現了許多死者、但果然在面對從最初開始就一起行動的同伴們的死時會湧上些許不同的感情。
 
　死者中也有將家人留在市政府的人。
 
　在傳達他們戰死的消息時、有人哭倒在地、也有人抓住藤田並毆打他。
 
　雖然他本來並沒有該接受這種對待的理由、但藤田還是心甘情願的接受了。
 
 
 
「沒辦法如願啊……」
 
 
 
　藤田一邊撫摸著被毆打的臉頰一邊獨自低語著。
 
　雖然想著至少得將遺骸送還給家屬但卻也還沒做到。
 
　因為比那還要重要的事情堆積如山。
 
　真是個狗屎般的糟糕世界。
 
 
 
「不管怎樣還是得決定今後的方針呢……」
 
 
 
　完成任務、維持安全。
 
　那麼之後該如何行動？
 
　有必要在和市長及清水她們討論過後再慎重地進行決定。
 
　無論是鞏固地盤還是探索周圍、最為必要的果然還是情報。
 
　特別是像泰坦還有亞爾巴那種強力魔物的情報、那直接關乎到他們的生存。
 
 
 
「也差不多該讓他們據實以告了吧……」
 
 
 
　藤田的腦中縈繞著『不安』。
 
 
 
――為什麼自衛隊會毀滅？
 
 
 
　生還的自衛隊員們沒有一人願意開口說明。
 
　所有人都鐵青著臉閉起嘴、不願意多談。
 
　也就是說隔壁城鎮存在著那種程度的『威脅』。
 
　隔壁城鎮到底有『什麼』？
 
　為了得到這個問題的答案、藤田前往詢問作為親友的同時也是自衛隊隊長的十和田。
 
 
 
　另一方面、西野和六花正在瀕臨『安全地帶』邊界的位置。
 
 
 
「這個就是最後了呢」
 
「啊啊」
 
 
 
　西野將手持的竿子刺入地面。
 
　這些竿子如同包圍似的設置在從市政府向外延伸大約半徑兩百米的位置。
 
這是為了視認『安全地帶』和『外界』邊境而製作的指標。
 
 
 
「哈啊ー好累ー……。就算戰鬥結束了也完全沒有休息的時間呢ー」
 
「這是沒辦法的吧、畢竟人手不足。而且要是稍微努力一點的話也會有自由活動的時間。在那之前先忍耐一下吧」
 
「嗯ー……我明白了」
 
 
 
　西野一邊安撫六花一邊思考著關於今後的事情。
 
　已經成功維持住市政府這個據點。
 
　之後打算在幫助藤田他們的同時繼續完成當初的目的、也就是尋找那些失散的同伴們。
 
 
 
（話雖如此、還沒有聯絡上的也只剩下大野而已）
 
 
 
　雖然不覺得有必要擔心那傢伙但同時也對此感到焦急。
 
　在和亞爾巴戰鬥時他們做出了不少犧牲。
 
　為了不要再有同伴死去必須變得更加強大。
 
 
 
（就在尋找大野的同時提升等級和收集情報吧……）
 
 
 
　西野在和亞爾巴的戰鬥中痛感自己的無力。
 
　要是沒有藤田他們的介入六花肯定會在那時死去。
 
　那種感受不想要再有第二次了。
 
 
 
（必須將『指揮官』以外的力量放入思路中……）
 
 
 
　要是能像和人還有一之瀨那樣入手第二職業的話戰略和力量都會一口氣上升吧。
 
　雖然還不清楚和人是怎麼獲得那種數量的技能、但大致上可以猜測得到。而且也已經知道一之瀬是透過『扭蛋』來入手第二職業以及技能。
 
　也就是說除了提升等級外也有其他入手ＳＰ、ＪＰ、職業和技能的方法。
 
 
 
（和人先生擁有的技能恐怕可以增加經驗值、甚至是點數呢……）
 
 
 
　這樣一來就能說明他那和等級不相符的技能數量了。
 
　雖然也想過或許是奪取他人技能的『強奪』系技能、但要是那樣的話我們的技能應該早就被奪走了才對。
 
　再考慮到於至今的接觸中感受到的和人的為人後我想也可以排除這個可能性了。
 
 
 
（和人先生他很有可能也同時持有著『道具箱』。希望能夠盡量避免和他之間的關係惡化……）
 
 
 
　在我們固守大型超市時、將周邊設施的物資全數奪走的就是他吧。
 
　既然如此那他應該擁有相當多的物資。
 
　不管怎麼樣都希望能夠維持與和人之間的關係。
 
 
 
（就算是為了六花那傢伙……）
 
 
 
　不想做出會讓總算和親友再會的她感到悲傷的事情。
 
　這是他毫無虛偽的真心話。
 
 
 
「喂ー咿、小西、快點回去ー吧！　我想要快點回去洗澡ー」
 
 
 
　西野看著不斷揮舞雙手的六花苦笑了起來。
 
 
 
「……真是的、你完全不明白別人的心情啊」
 
「嗯？　什麼？」
 
「沒什麼。馬上回去吧」
 
 
 
　哎呀呀。
 
　西野急忙跑向六花。
 
―――好渴。
 
　喉嚨好乾渴。
 
　搖搖晃晃的少年正不斷在街上徘徊。
 
　仰視著滿天星空。
 
　星星閃爍的光芒照亮夜晚的黑暗。
 
 
 
「哈啊……哈啊……」
 
 
 
　我用顫抖不已的手拼命的抓著脖子、並不斷反覆著Hiyuーhiyuー的短促呼吸。
 
　接著進入沒有任何人在的便利商店。
 
　少年打開手上拿著的寶特瓶、彷彿沐浴般的喝乾裡面的水。
 
 
 
　但是還不夠。
 
　即使不顧一切的將水、罐裝咖啡、茶、運動飲料全部喝乾、『乾渴』的感覺也完全沒有收斂的跡象。
 
　自己到底是怎麼了？
 
 
 
「大家……在哪裡啊……」
 
 
 
　是從那時候開始的。
 
　少年用小刀刺了他認為是同伴的少年們、犯下了讓雙手染上鮮血的罪惡。
 
　從那時開始少年就一直畏懼著什麼、被苛責著。
 
 
 
――殺死了。
 
 
 
「不是那樣的！」
 
 
 
――你、殺了人。你殺了那些和你是同伴的少年們。
 
 
 
「不對！不對不對不對！」
 
 
 
　聽見的是責備自己的聲音、聲音、聲音。
 
 
 
「我沒有錯……我沒有錯、我沒有錯沒有錯沒有錯沒有錯沒有錯」
 
 
 
　不斷不斷的重複著如同詛咒般的話語。
 
　指甲刺入皮膚、滲出鮮血、他緊抱著自己的手腕。
 
 
 
　好渴、喉嚨好乾渴。
 
　重複著Hiyuーhiyu的短促呼吸、流著淚向看不見身影的某人請求原諒。
 
為什麼自己非得遭受這種折磨？
 
　那是正當防衛。
 
　所以不是自己的錯。就是這樣。
 
　他不斷的向自己辯解道。
 
 
 
「有誰……誰可以救救我……」
 
 
 
　少年的精神到達了瀕臨『崩潰』的極限。
 
 
 
「……嗯？」
 
 
 
　突然間、少年的眼中映出了什麼。
 
　他慢慢的靠近並將那東西撿起。
 
　那是個尺寸極小的魔石。
 
 
 
「啊……」
 
 
 
他不禁起了食慾。
 
　為什麼呢？
 
　在少年的眼中這顆魔石比起那些厚切牛排更加美味。
 
 
 
「Agu……ngu、ngu……goku」
 
 
 
　少年毫不猶豫的將魔石放入口中嚼碎並吞下。
 
　本應相當堅硬的魔石居然能夠輕易咬碎。
 
　彷彿先前不斷拒絕的本能和身體『接受』了魔石般。
 
 
 
「啊啊……啊哈啊……」
 
 
 
之後會怎麼樣呢？
 
　直到剛才身體還不斷感受到的飢餓與乾渴都如同謊言般消失無蹤。
 
　還有這充滿全身的全能感是怎麼回事？
 
 
 
「……真美味……」
 
 
 
　想吃。
 
　想要品嘗更多。
 
　移動視線後發現有哥布林在。
 
　用著搖晃的步伐靠近並從背後攻擊。
 
　他輕易的就殺死了哥布林。
 
 
 
≪獲得了經驗值≫
 
≪大野　啟太的ＬＶ從１１提升至１２≫
 
 
 
　通知響起、魔石在腳邊滾動。
 
 
 
「Agu……ngu……」
 
 
 
　少年毫不猶豫的吃下魔石。
 
　美味、美味、美味。
 
　力量充斥著全身、先前感受到的罪惡感如同謊言般消失。
 
　少年沉醉於這份全能感之中。
 
 
 
「更多……再給我更多……」
 
 
 
　少年遵循本能開始持續狩獵著魔物
 
　殺死殭屍、殺死哥布林、殺死豬人、殺死小型・狼。
 
　殺了又殺、殺了又殺。
 
　掉落的魔石讓少年擺脫罪惡感、並給予他全能感。
 
 
 
≪確認攝取的魔石超過定量≫
 
≪滿足固定條件≫
 
 
 
≪大野　啟太的種族從『人』變異為『屍鬼』≫
 
 
 
≪於渾沌・開拓中確認為最初的『變異』≫
 
≪給予特典≫
 
≪取得技能『嫉妒』≫
 
 
 
「哈哈……啊哈哈哈哈哈……為什麼呢？　為什麼我直到現在都要這麼痛苦？　那些傢伙的死不是理所當然的嗎」
 
 
 
　在不知不覺間已經聽不見責備自己的『聲音』、也感覺不到罪惡感。
 
殺了人？　那又如何？
 
　為什麼我至今都被那些『瑣碎的事情』給囚禁呢？
 
 
 
「等著我……西野君、柴田君、六花、還有大家……」
 
 
 
　扶正滑下的眼鏡後少年站了起來。
 
　他的身體發生了肉眼可見的變化。
 
　血色的肌膚漸漸轉為青白。
 
　漆黑的頭髮也變為如亡者般的灰色。
 
　眼窩浮現紅濁的光芒。
 
 
 
「我……還活著……」
 
 
 
　接著、曾是少年的東西邁開了步伐。
 
 
  