========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-11 19:32
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 145 進化方向
 
 
　於是我們和西野君他們一起去幫忙市政府的工作――主要是清除泰坦留下的瓦礫以及探索周圍、結束後我們直接走進了附近的空房子。
 
　這裡仍在『安全地帶』的範圍內、因此可以不用擔心遭受魔物襲擊。
 
　要是有誰靠近這裡的話現在的我馬上就能知道。
 
　比起這些。
 
 
 
「……Uupu、zeeー……zeeー……」
 
 
 
　我讓被我背在背上的一之瀨小姐躺到床上。
 
 
 
「……沒問題嗎？」
 
「沒、沒問題……Uupu」
 
 
 
　不管怎麼看都是有問題吧。
 
　病剛好就勉強活動自己身體的最後、就是一之瀬小姐差點死掉。
 
也是「就、就算是我也不會永遠都是貧弱怕生的家裡蹲！」這樣虛張聲勢過後的結果。
 
　明明說了讓她適可而止的……。
 
　還露出了和泰坦戰鬥時都沒見到的充滿悲壯感的表情。
 
 
 
――比起疲勞、對她來說和別人對話才是最大的傷害。
 
 
 
　這項行為侵蝕著她的精神。
 
　不習慣的場所、初次見面的人們、同年代的學生們。
 
　這些對她來說都是『毒』。
 
　說實話我也很危險呢……。
 
　還好有耐性技能。
 
　但是一之瀨小姐並沒有耐性技能。
 
　為了恢復精神只能在這個沒有人的地方休息。
 
　對於孤單來說靜寂就像是長年相伴的朋友。
 
　很快的、一之瀬小姐的臉色漸漸恢復正常。
 
　……雖然我是這麼說的但卻沒什麼道理呢。
 
 
 
「……嗯」
 
「怎麼了？」
 
「請把小莫莫……帶過來。還有小季紀」
 
「啊、好」
 
 
 
　一之瀨小姐、Nnn的呻吟著。
 
接著莫莫和季紀從『影』中出現了。
 
 
 
「汪」
 
「Kyuー」
 
「啊啊、小莫莫、小季紀……我好想妳們……」
 
 
 
　一之瀬小姐緊緊的抱住了她們兩個。還不斷的撫摸。
 
　雖說看起來像長年分離好不容易才再會、但實際上在數小時前才見過面而已。
 
 
 
「……（呼嚕呼嚕）」垂頭喪氣
 
「小紅、不用那麼在意嘛」
 
 
 
　發現唯獨自己沒被叫到的小紅好受到了很大的衝擊。
 
　我用撫摸安慰起難過的顫抖著的小紅(擬態成衣服中)。
 
Purun、purun。
 
 
 
「哈啊ー……現在好多了」
 
「是嗎……」
 
 
 
　是因為盡情的摸個夠了吧、回復疲勞後的一之瀬小姐的皮膚也變得相當光滑。
 
 
 
「Kuuーn……」
 
「Kyuー……」
 
 
 
　而這次則是換莫莫和季紀感到疲累了。
 
　她們兩個就這樣躺在了我的膝上。
 
　也順便讓我摸摸吧。
 
 
 
「汪ー嗚」
 
「Kyu～」
 
 
 
　在撫摸的同時、她們兩個也滾來滾去的露出了肚子。
 
並擺出了「來吧、摸我吧」的姿勢。
 
　真沒辦法呢。
 
　就幫妳們抓抓肚子吧。
 
　我想光是這樣就足以消磨掉半天的時光。
 
 
 
（話說她們兩個的毛色在進化之後變漂亮了呢）
 
 
 
　經過和泰坦的戰鬥、莫莫、小紅、季紀都各自進化了。
 
 
 
　莫莫從『暗殺犬』進化成『暗黑犬』。
 
　小紅從『偽裝・史萊姆』進化成『創造・史萊姆』。
 
　季紀從『小型・卡邦庫爾』進化成『卡邦庫爾』。
 
 
 
　雖然大家的外表都跟以前一樣、但內在的『氣息』卻截然不同。
 
一之瀬奈津『進化方向』
 
・上人（高級・人類）
 
・森人（精靈）
 
・黑森人（暗・精靈）
 
・鬼人（鬼人）
 
・小人（小人）
 
・蠻女（亞馬遜）
 
・狐人（狐人）
 
・猫人（貓・人）
 
・機械人（機器人）
 
・新人（野蠻人）
 
 
 
 
 
『亞馬遜』、『暗精靈』、『貓人』和『機器人』都是我這邊沒有的選項。
 
　選項大概是會受到升上ＬＶ３０前的行動、技能、以及性別之類的影響吧。
 
『蠻女（亞馬遜）』的確是只有女性才能夠選擇的種族。
 
 
 
（有這麼多的選項還真是讓人困擾呢……）
 
 
 
　考慮到今後的行動還是選擇外觀上不會產生太多改變的種族比較好……。
 
　我偷偷的看了一之瀨小姐一眼。
 
　狐人和貓人……外觀大概會有很大的變化吧。
 
　貓耳、還有狐狸尾巴之類的、會出現在一之瀬小姐身上嗎……。
 
 
 
『工、工藤先生、怎麼樣喵？』
 
 
 
　向前微微彎著貓足的同時不斷地搖著尾巴。
 
……好可愛。
 
　說實話真是個可愛到不行的動作。
 
　稍微感到害羞的樣子、以及加在語尾的『喵』都很加分。
 
　嗯、『可以有』呢。
 
話說、真的好可愛。
 
 
 
「……工藤先生、你有在想什麼奇怪的事情嗎？」
 
「哎！？　啊、沒有沒有、完全沒有那種事喔。真是的、啊哈哈……」
 
 
 
　真是無益的敏銳直覺啊、一之瀨小姐。
 
　嗯、我自己也有正在想著噁心的事情的自覺喔。
 
　不過說實話、如果要配合她那優秀的直覺和身體的弱點的話獸人系的選擇就相當適合呢……。
 
　只不過外表……。
 
 
 
「對了工藤先生。該不會這個也能使用『質問權』？」
 
「啊、確實如此」
 
 
 
確實是這樣啊。
 
　在戰勝泰坦後我獲得了『質問權』。
 
『質問權』就是在將想要提問的項目輸入後就會得到答案的便利技能。
 
　順帶一提並沒有次數限制。
 
　在詢問了關於這個世界的事情以及恢復方法後就提出了次數限制方面的問題、接著便收到了『不管要詢問幾次都可以』的回覆。
 
　所以我就安心的問了各式各樣的問題。
 
　某種意義上說不定已經接近『鑑定』技能了。
 
　不、該說是『檢索』比較好嗎？
 
　嘛、不管是哪個都無所謂。
 
 
 
　馬上就試著輸入出現在進化方向裡的種族吧。
 
　於是、我們知道了各個種族的簡單特徵。
 
 
  