========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-08-12 08:48
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 146 進化
 
 
　作為候補的有『上人（高級・人類）』、『鬼人（鬼人）』、『影人（影人）』、『新人（現人）』這四個吧。
 
 
 
除了外表看上去和普通人無異外、缺點也比其他的進化少。
 
雖然『鬼人（鬼人）』只有在戰鬥中情緒高漲時才會長出角、但那部分也能用技能效果這個理由來敷衍過去。
 
　小六花在使用『狂化』時眼睛好像也會變成鮮紅色。
 
『上人』的話考慮到我的技能數量、可以省下非常多的點數。
 
『影人』是和強化『操影』以及與莫莫間的連攜有關吧。
 
　可是稍微有點在意沒有外觀描述這件事。
 
　明明其他三個都寫著『外表和普通人類無異』、但『影人』卻沒有。
 
雖然『新人』和其他三個相比較為弱小、但我有點在意可能性廣闊這部分。
 
　一之瀬小姐也透過『質問權』獲得了各種族的說明、我們兩人就先討論一下吧。
 
 
 
「我……可以的話想要能夠彌補現在的狀態值的種族」
 
「這樣的話就是『蠻女』、『鬼人』和『機械人』嗎？　如果只考慮優點的話、嗎」
 
「唔ー嗯……」
 
 
 
　一之瀬小姐手抵著下巴陷入思考。
 
 
 
「光看說明的話確實很有魅力……不過說實話我沒辦法想像自己會變成『蠻女』、『鬼人』還有『機械人』之類的……。怎麼說呢、該說是不適合自己的腳色嗎……」
 
「唔ー嗯……」
 
 
 
　確實不管哪個種族都完全偏離了一之瀨小姐至今的形象。
 
說起來『機械人』算是人類這點本身就很奇怪。
 
　而且狀態值被固定就代表沒辦法期待之後還會有所成長。
 
 
 
「……而且說實話『鬼人』和『蠻女』的話、比起我還是小六更適合吧？」
 
「啊、確實呢」
 
 
 
　形象完全符合。
 
　很容易就能想像出長著角、眼睛鮮紅、揮舞著柴刀的小六花。
 
至於『蠻女』的話、會因為種族而性慾高漲嗎……。
 
　有點想被襲擊的這個想法就保密吧。
 
 
 
「我認為形象是很重要的。實際上我和工藤先生至今為止也都選擇了和自身性格相似的技能以及職業」
 
 
 
　啊ー、確實有這回事呢。
 
　我在決定職業和技能時大部分也都是依自己的感覺――直覺來決定的。
 
　莫莫和小紅的建議多半也是這樣吧。
 
 
 
「而且『機械人』的底下寫著不需要生殖對吧。……要是不能和喜歡的人H不是很討厭嗎？」
 
「……嘿？」
 
 
 
　她是無意的吧。
 
　說完後、一之瀨小姐好像馬上就發現了自己發言中的問題。
 
　立刻就變得滿臉通紅。
 
 
 
「～～～咿！　不、不對。我、我這樣說可沒有什麼特別的意思喔！」
 
「Ee、好的、我明白。我當然明白！」
 
 
 
　我也只能用點頭來回應拼命揮著手辯解的一之瀨小姐。
 
　為什麼我也跟著激動起來了……？
 
　一之瀬小姐突然面向了別的地方、
 
 
 
「…………因為我也是個女孩子所以才會憧憬那種……」
 
 
 
　……我聽見了這句孤零零的低語。
 
　不、我也明白一之瀨小姐所想表達的意思。
 
　畢竟我也是個男人、也討厭沒辦法那樣做。雖然沒做過就是了。
 
 
 
「Kuuーn？」
 
 
 
　莫莫她你們兩個怎麼了ー？的歪著頭感到疑惑。
 
　什麼都沒有喔、莫莫。不需要在意。
 
 
 
「總、總之不選『機械人』！　雖然和『武器職人』的相性良好但只有這個是不行的！」
 
「好、好的……話說、一之瀬小姐、臉太近了」
 
「啊、對對對對不起！」
 
 
 
　早已通紅的臉頰又變得更加通紅。
 
　看得連我這邊都覺得害羞了。
 
　一之瀬小姐也抱著頭不斷地顫抖著。
 
　說實話真的是超級可愛呢。
 
 
 
 
 
 
 
　總之先讓彼此平靜幾分鐘。
 
　總算恢復冷靜之後再繼續接下來的討論。
 
 
 
　將我和一之瀨小姐感到在意的事情一件件的用『質問權』進行調查。
 
　有能獲得的固有技能、各種族的狀態值上升率、對既存技能的影響、外表的詳細情況、生殖的有無etc……。
 
 
　而結果很遺憾的、證明了無法知道以上問題的答案。
 
　看來『質問權』會回答的只有必要性的最低限度的情報。
 
　要是能知道那些進化可以獲得的固有技能的話就能將選擇範圍縮小了。
 
　只拿出不完整的情報、還真是個比預想更加惡劣的系統呢。
 
　再更大方一點不是很好嗎。
 
　嘛、即使抱怨也沒用。
 
　只能根據現有的情報來決定進化方向。
 
 
 
「……嗯」
 
 
 
　雖然有點苦惱但我已經決定好了。
 
 
 
「一之瀬小姐、我這邊已經決定好了」
 
「啊、我這邊也是」
 
 
 
　一之瀬小姐也決定好了嗎。
 
 
 
「決定要選哪個？」
 
「那個、就是這個」
 
 
 
　一之瀬小姐用手指著寫在紙上的其中一個進化。
 
 
 
「……可以嗎、那個？」
 
「是的。已經決定好了。工藤先生決定要選哪個？」
 
「我是這個」
 
 
 
我也指向寫在紙上的其中一個進化。
 
　看見我的答案的一之瀨小姐驚訝的瞪大了眼睛、但馬上又笑了出來。
 
 
 
「這不是一樣嗎」
 
「Ee」
 
 
 
　沒想到我和一之瀨小姐選擇的『進化方向』是一樣的。
 
　一模一樣。
 
　我們兩個的想法果然很相似呢。
 
 
 
「但是這樣可以嗎、一之瀬小姐。妳不覺得這個選擇不太能彌補妳的弱點嗎？」
 
「沒問題。而且……比起依靠眼前的情報做出一個不安穩的選擇、還是相信自己的直覺做出選擇才不會後悔」
 
 
 
　毫不猶豫的說出這番話的一之瀨小姐真的是相當厲害。
 
　那麼我也不需要再說下去了。
 
 
 
「那麼就馬上進化吧」
 
「啊、請稍等一下」
 
 
 
　我阻止了將手指移向狀態值面板的一之瀨小姐。
 
 
 
「怎麼了嗎？」
 
 
 
　我突然想起來。
 
　忘記了一件重要的事情。
 
 
 
「為了慎重起見、聽聽莫莫她們的意見吧」
 
 
 
　我看向躺在地板上的莫莫和季紀。
 
在我出聲的同時、什麼什麼ー？　的莫莫和季紀都靠了過來。
 
　因為她們摸摸我ー的蹭著我的身體、所以就摸摸她們吧。
 
 
 
「……」
 
 
 
　一之瀬小姐一臉羨慕的看著這邊。
 
可以讓我摸摸嗎？
 
　不行。
 
 
 
「唔ー……」
 
「……抱歉、開玩笑的」
 
 
 
　所以請別用那種鬧脾氣的表情瞪著我。太可愛了。
 
　在我們兩人短暫的撫摸莫莫和季紀後也摸了摸小紅。
 
　那麼、接下來就是正題了。
 
 
 
「莫莫妳們有什麼推薦的嗎？」
 
「Kuuーn？」
 
「……（呼嚕呼嚕）」
 
 
　莫莫一邊歪著頭一邊看向寫著目前進化方向的紙張。
 
　小紅也將一部份的擬態解除落到了紙張旁邊的地面上。
 
　在至今為止的選擇中莫莫她們幫助了我們好幾次。
 
　感覺得到那是比直覺更加準確的某種東西。
 
 
 
　三隻都凝視了寫在紙上的進化數秒。
 
　抬起頭後、對上視線的她們點了點頭。
 
 
 
「汪」
 
「Kyuー」
 
「……（呼嚕呼嚕）」
 
 
 
　莫莫和季紀將前腳、而小紅則是伸長了身體的一部分放在其中一個種族上。
 
 
 
――那正好就是我和一之瀨小姐選擇的種族。
 
 
 
「……看來大家的意見都相同呢」
 
 
 
一之瀬小姐輕笑著。
 
 
 
「是啊。那麼這次就真的進化吧」
 
「好的」
 
 
 
　下定決心後、我和一之瀨小姐選擇了新的種族。
 
　進化――換言之就是變得不再是人類。
 
　雖然腦中一瞬間閃過了這種想法、但卻沒有絲毫不安。
 
　因為我並不是孤身一人。
 
　自己最信任的她也選擇了同樣的種族。
 
　因此沒有不安。也沒有恐懼。
 
　我能夠毫無迷茫的進化。
 
 
 
 
 
≪是否將工藤　和人的種族從『人族』進化為『新人（現人）』？≫
 
 
 
 
 
　我毫不猶豫的選擇了Ｙｅｓ。
 
 
 
≪現在開始進化≫
 
≪――接續――接續――成功≫
 
≪開始再構築對象個體的肉體≫
 
≪構築新種族≫
 
≪提升各項狀態值≫
 
≪開始進化≫
 
 
 
　突然間、眼前的景色扭曲。
 
　接著、我和一之瀨小姐倒在了地板。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
≪非通知宣告≫
 
 
 
≪確認於人族中最初的進化≫
 
≪特定對象≫
 
≪工藤　和人≫
 
≪一之瀨　奈津≫
 
≪對兩人製作額外特典≫
 
≪―Zeze―――zezezezezeze≫
 
≪――接續――接續――失敗≫
 
≪對象個體尚未滿足固定條件≫
 
≪製作技能失敗≫
 
≪在對象個體滿足條件前保留技能≫
 
 
 
 
 
≪定時報告≫
 
≪持名魔物　產生數４８體≫
 
≪持名魔物　討伐數５體≫
 
≪固有技能　發現數２７≫
 
≪固有技能持有者死亡數１２≫
 
≪特定固有技能≫
 
≪確認發現七罪技能『傲慢』『暴食』『嫉妬』≫
 
≪確認發現六王技能『狼王』『龍王』『海王』≫
 
≪確認發現五大技能『早熟』、『共鳴』、『檢索』≫
 
≪各目標值達成率尚未達到規定值≫
 
≪混沌・邊境　繼續擴張≫
 
 
  