========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-26 08:58
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 147 選擇新職業及技能
 
 
　有種不可思議的感覺。
 
新的能量正不斷注入自己的身體中。
 
　在體內循環。
 
沒有絲毫的不適。不如說是種很舒服的感覺。
 
　能量的波紋在體內循環的同時也慢慢地與身體融合。
 
 
 
――肉體發生了變化。
 
 
 
　我的身體恐怕已經被重組過了吧。
 
　重組成新的種族。
 
 
 
　這就是――『進化』。
 
 
 
――――。
 
 
 
―――。
 
 
 
 
 
　到底經過了多少時間？
 
　在能量的波紋收斂後、身體取回了原本的平靜。
 
　我慢慢地睜開雙眼。
 
 
 
「汪」
 
 
 
　出現在眼前的是莫莫。
 
　她正Peropero的舔著我的臉。
 
 
 
「Kyuー」
 
 
 
　接著季紀也跟著舔了起來。
 
 
 
「這樣好癢啊」
 
 
 
　我慢慢的坐起身。
 
　在我失去意識後過了多久？
 
　感覺不像陷入了長時間的睡眠、但應該也過去了不少時間。
 
　根據房間裡的時鐘上的時間來看大約經過了一小時。
 
 
 
「……『進化』結束了嗎？」
 
 
 
　我確認起身體的狀況。
 
　……看來沒什麼特別的問題。也沒有奇怪的感覺。
 
　話說感覺完全沒有變化呢。
 
　啊、對了。一之瀨小姐呢？
 
 
 
「……嗯」
 
 
 
　在我移動視線找到她時、一之瀨小姐正好睜開了眼睛。
 
　她快速的撐起身體並睡眼惺忪地看向周圍。
 
　和我對上了視線。但馬上又別開了。
 
 
 
「早安」
 
「……早安」
 
 
 
　得到了稍遲的回覆。
 
 
 
「身體的情況怎麼樣？」
 
「嗯ー……、好像沒有感覺到什麼特別的變化呢。怎麼說呢……普通？」
 
 
 
　一之瀬小姐像是確認般的觸摸著自己的身體各處。
 
　普通嗎……。
 
　確實沒有湧現出告別人類這個身分的實感。
 
 
 
　硬要說的話就是位於比人類稍微前方――在延長線上的感覺吧？
 
　就是往上提升了一個階段的感覺。
 
　沒有感覺到任何與先前相比有特別不同的地方。
 
「……狀態開啟」
 
 
 
開啟狀態欄。
 
　職業、技能等級、點數都沒有變化。
 
　都和進化前相同。
 
如果是選擇『鬼人』或『影人』的話就會追加固有技能吧、雖然現在才來說這些也沒用。
 
　不過確實有發生明確變化的部分。
 
 
 
 
 
　工藤　和人
 
　現人ＬＶ１
 
 
 
　隊伍成員
 
　一之瀨　奈津　現人ＬＶ１
 
 
 
 
 
　等級的前面出現了種族名。
 
　而等級也變回了１。
 
 
 
　看來進化過後等級就會重置回１。
 
　這部分也和莫莫她們相同。
 
　還有以ＨＰ為首的全部狀態值都上升了兩成左右。
 
就如『僅稍微增強各種狀態值』那句說明所說吧。
 
　我們肯定進化成『現人』了。
 
 
 
「莫莫你們覺得怎麼樣？　有感覺到什麼變化嗎？」
 
「……汪？」
 
「Kyuー？」
 
「……（呼嚕呼嚕）？」
 
 
 
　三隻一起搖了搖頭。
 
　扭轉身體的小紅變得和甜甜圈一樣。
 
　即使在莫莫她們眼裡也沒有什麼特別的變化。
 
　太好了。
 
 
 
（而且對一之瀨小姐以外的人的『感情』也沒有發生什麼的變化……）
 
 
 
　對西野君還有小六花的想法還有感情都和進化前相同。
 
　雖然曾想在改變種族後思考方式和精神都有可能會產生變化、但看來是杞人憂天了。
 
　沒錯……即使進化了、我們也仍舊是『人類』。
 
　這點並沒有改變。也不能改變。
 
 
 
「接下來該怎麼辦？　進化也平安結束了、要叫小六她們過來嗎？」
 
 
 
　一之瀬小姐詢問道。
 
　考量到可能會發生意外狀況所以讓西野君他們待在遠離這裡的地方。
 
　如果是現在這樣的話就算見面應該也沒有問題。
 
　而且之後也有想要談的事情。
 
 
 
「是啊。可以聯絡相坂小姐嗎？」
 
「了解」
 
 
 
　一之瀨小姐快速的撰寫著信件。
 
Katakatakatata、只用了數秒就結束了。
 
真是恐怖的打字速度。如果是我的話肯定會漏打的。
 
 
 
（那麼就在西野君他們過來之前先把點數分配完吧）
 
 
 
　進化的部分已經平安無事的結束了、這次就來完成技能和職業的部分吧。
 
　加上之前殘留的點數後有ＪＰ６１點、ＳＰ１２１點。
 
　臉頰不由自主的放鬆了。
 
有這麼多的點數。
 
　這也是沒有辦法的吧、大概。
 
 
 
　首先是職業。
 
　我現在的職業有以下幾項。
 
 
 
　忍者ＬＶ８
 
　追跡者ＬＶ２
 
　影法師ＬＶ５
 
　修行僧ＬＶ３
 
 
 
　要是有６１點的話就能夠一口氣提升職業的等級了。
 
　而且也能入手新職業。
 
 
 
　因此就先把『忍者』提升至ＬＶ１０吧。
 
 
 
≪忍者的ＬＶ到達上限≫
 
 
 
≪可選擇上位職業及派生職業≫
 
≪第五職業解放≫
 
 
 
≪上位職業『忍者頭目』解放≫
 
≪上位職業『盗賊王』解放≫
 
≪上位職業『隠密司令官』解放≫
 
 
 
≪滿足職業固定條件≫
 
 
 
≪派生職業『指導者』解放≫
 
≪派生職業『清掃員』解放≫
 
≪派生職業『武鬥家』解放≫
 
≪派生職業『抹殺者』解放≫
 
 
 
　出現了新職業及派生職業的提示。
 
『忍者』的上位職業有『忍者頭目』、『盗賊王』、『隠密司令官』這三個嗎。
 
　然後還有派生職業四個。
 
『指導者』、『清掃員』、『武鬥家』、『抹殺者』……。
 
≪影法師的ＬＶ到達上限≫
 
 
 
≪可選擇上位職業≫
 
 
 
≪上位職業『漆黑奏者』解放≫
 
 
 
『影法師』的上位職業是『漆黑奏者』嗎……。
 
　怎麼說呢、真是個中二的職業名。
 
　而且上位職業只有這一個。
 
　完全不需要猶豫。
 
 
 
 
 
『漆黑奏者』
 
『影法師』的上位職業。能夠使用更加強力的影系統技能。
 
　對魔力、魔力耐性進行成長補正。
 
 
 
 
 
　雖然名字很中二但說明卻相當正經。
 
　補正魔力和魔力耐性這部份很不錯呢。
 
　沒有派生職業嗎。
 
『忍者頭目』那時公布的就是全部了？
 
 
 
　而且沒有解放第六職業。
 
　狀態值上也沒有第六職業的欄位。
 
　職業的最大數量只有到五個嗎？
 
 
 
　試著用『質問權』詢問職業的最大數量後得到了『職業最多５個』的回答。
 
　雖然有點遺憾但也沒辦法。
 
　第五職業要慎重的進行選擇。
 
這次就先往後推遲。
 
　這裡變更為上位職業的必要點數也是１點、就將『影法師』變更為『漆黑奏者』吧。
 
 
 
≪影法師變更為上位職業『漆黑奏者』≫
 
 
 
≪職業變更為『漆黑奏者』。獲得技能『絶影』。獲得技能『影仿』。獲得技能『影牢』≫
 
 
 
≪技能操影統合至絕影≫
 
≪技能絶影的ＬＶ從１提升至３≫
 
 
 
　總共獲得了三個技能。
 
 
 
『絶影』是『操影』的強化版。
 
　不過為什麼都是中二的技能名？
 
　還有『影仿』和『影牢』……嘿哎、都是有趣的技能呢。
 
　總覺得會有特殊的效果。
 
　這邊也期待在實戰中的運用吧。
 
 
 
　總之這樣一來ＪＰ的部分就結束了。
 
 
 
　接下來是技能。
 
　總共有１２１點。
 
　要一口氣將『上級忍術』和『絶影』提升到等級上限嗎。
 
　還是平均提升其他技能的等級比較好呢。
 
Fufu……分配點數還真是讓人煩惱啊。　
 
 
 
「工藤先生、你的笑臉有點噁心……」
 
「啊、抱歉」
 
 
 
　看來是不小心表現在臉上了。
 
 
 
「這也是沒辦法的不是嗎。畢竟有這麼多的點數喔？」
 
「啊、這個我明白。就是在遊戲裡分配額外點數之類的那種感覺吧？」
 
「對吧？　所以說我會笑得那麼噁心也是沒辦法的」
 
「好羨慕。也請給我點數。還有請把小莫莫也給我」
 
「如果點數能夠讓渡的話我是不會吝嗇的、但是莫莫不行。絕對」
 
「Chi」
 
「別咂嘴啊」
 
 
 
　鼓起臉頰的一之瀨小姐向莫莫招了招手。
 
 
 
「有ー什麼關係。在工藤先生分配點數的期間我會好好的撫摸小莫莫的」
 
「汪ー嗚……」
 
 
 
　莫莫她「真沒辦法呢……」的任由一之瀬小姐擺布。
 
　看起來好像被摸的很舒服。
 
Kuu、我分配完點數之後也要去撫摸莫莫。
 
　看了一眼一之瀨小姐、她在享受著那毛絨絨觸感的同時還得意的看著這邊。
 
　一臉得意的表情。真可愛。
 
 
 
（總覺得從結束與泰坦的戰鬥開始、我和一之瀬小姐之間的距離就瞬間拉近了許多……）
 
 
 
　那麼接下來就提升等級吧。
 
　雖然稍微猶豫了一下但果然還是一口氣將『上級忍術』提升到ＬＶ１０吧。
 
　畢竟點數還有餘裕、要是能掌握攻撃用忍術在戰術層面上也會增加許多空間。
 
 
  