========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-12-28 20:19
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 148 關於西野君們和現狀
 
 
　數分鐘後、我們和西野君還有小六花會合了。
 
 
 
「其他人呢？」
 
「在市政府幫忙。我和六花是靠著休息的藉口才溜出來的」
 
「小ー奈、沒問題嗎ー？　我很擔心妳喔ー」
 
 
 
小六花一到這邊就緊緊的抱住了一之瀨小姐。
 
　然後還不斷的磨蹭著臉頰。
 
　而被抱住的一之瀬小姐則是滿臉通紅、相當狼狽的樣子。
 
 
 
「等、小六、不要突然抱過來啊」
 
「那我現在要開始抱妳了喔。Mugyuー」
 
「我不是那個意思ー」
 
 
 
兩名ＪＫ美少女將男性們置之不理、自顧自地開始進行親密交流。啊、有一人是原ＪＫ。
 
　感情真的很好呢。
 
 
 
「……抱歉呢、六花給妳添麻煩了」
 
「為什麼是西野君來道歉？」
 
「咿呀、畢竟在那傢伙做了些什麼時大致上都是我在道歉呢」
 
「……辛苦你了」
 
「早就習慣了」
 
 
 
　西野君哈哈哈的苦笑著。
 
　在學校時也被小六花這樣折騰著嗎？
 
　嗯、總覺得那幅光景浮現在了眼前。笑臉上參雜著某種……。
 
　是比我還要更加社會人的表情呢……。
 
 
 
「那麼『進化』平安無事的結束了對吧？」
 
「Ee、沒錯」
 
 
 
　我張開雙手並轉了一圈。
 
　不過外觀還是和以前一樣。
 
　西野君也露出了類似『有哪裡改變了嗎？』的表情。
 
 
 
「大致上是選擇了外觀不會發生改變的進化。西野君和相坂小姐、在你們眼裡看起來怎麼樣？有什麼違和的地方嗎？」
 
「唔ー嗯……」
 
 
 
　西野君仔細地端詳起我和一之瀨小姐。
 
忍受不了那道視線的一之瀨小姐別開了目光。
 
　就算進化了對人恐懼症也仍然健在。會吐嗎？　絕對別吐喔？
 
 
 
「……沒有什麼值得一提的變化」
 
「是嗎ー、和之前一樣吧？　啊、但是能從哥ー哥的身上感覺到比之前更強的氛圍ー」
 
 
 
　看來在兩人眼中也沒有什麼特別奇怪的地方。
 
　小六花感覺到的強大氛圍應該是受到狀態值上升和職業改變的影響吧。
 
　畢竟我自己也覺得變強了不少。
 
 
 
「種族名是『現人』――對吧？　雖然外觀看上去沒有什麼變化、但實際有什麼改變嗎？」
 
「Ee」
 
 
 
先前就有用『信件』進行過進化方向相關的說明、不過還是再次解釋了關於『現人』和其他的進化方向。
 
　因為種類超過十種所以花了很多時間。
 
 
 
「……狀態值提升兩成、還有可能性廣闊嗎。總覺得是個相當含糊的說明呢？」
 
「Ee、但我認為這是最好的選擇」
 
　我不後悔做出這個決定。
 
　不過一之瀬小姐的貓耳就稍微――不、雖然很想看但我可沒有後悔。
 
　絕對沒有後悔喔。
 
「哎ー、我好想看小奈的貓耳啊ー」
 
　喔唔、小六花說出了我的心聲。
 
「小六……」
 
「啊、抱歉、小奈。開玩笑的。別用那、那種藐視的眼神盯著我啊。感覺有點恐怖」
 
「Mu」
 
　鬧脾氣的一之瀨小姐不斷地槌打著小六花。好可愛。
 
「……工藤先生、既然你選擇了這個進化也就是說、我可以理解為之後也會和我們一起行動對吧？」
 
「「――n」」
 
　打鬧著的兩人在聽見這句話後就突然停下了動作。
 
　三人的視線都集中到了我的身上。
 
「……Ee、就是這樣」
 
「是嗎……太好了」
 
　西野君安心的撫了下胸口。
 
　一之瀬小姐和小六花好像也放下了心。
 
「話說連技能和『道具箱』都說出來了。怎麼可能還會就這樣離開啊」
 
――沒錯。在戰鬥過後我就告訴了西野君他們關於『道具箱』的事。
 
　不如說是被西野君詢問了。
 
『你擁有道具箱技能對吧？』這樣。
 
　他藉由和亞爾巴・泰坦的戰鬥以及至今為止的行動判斷出我擁有『道具箱』或是類似的技能。
 
　明明光是這樣就很讓人驚訝了、但西野君居然還推測出就是我將購物中心周邊的物資搜刮殆盡、還治療了被高級・豬頭人襲擊後負傷的他們。
 
　……西野君的頭腦也太好了吧。
 
　這樣一來就稍微有點超越驚訝的程度該對此警戒了。
 
　雖然能夠信任西野君但凡事總有萬一。
 
　根據情況必須將和莫莫以及一之瀨小姐她們一起離開這裡這件事納入考量。
 
　但這些擔心都只是杞人憂天。
 
『沒問題、我們既不想寄生在你之下也不想成為包袱。所以我們之後可以互相幫助嗎？』
 
　宛如看透我內心般的話語。
 
　他預想到了我和一之瀨小姐會煩惱的人際關係和擔心道具箱及技能可能會被依存的想法。
 
　……明明能夠顧慮到這種程度、為什麼還要去當個不良呢、這孩子？
 
　總之、這樣一來我們就正式聯手了。
 
　對我來說如果是像西野君這種同伴的話可是大歡迎的、而且一之瀬小姐也想和小六花在一起。
 
　……問題是一之瀨小姐的怕生症狀完全沒有治好的跡象、這已經完全束手無策了。
 
　加油、一之瀬小姐。
 
　如果是妳的話肯定能夠獲得『怕生耐性』或是『交流障礙耐性』之類的技能。如果可以的話希望能先掌握『嘔吐耐性』。迫切需要。
 
「話說回來是在ＬＶ３０時進化嗎ー。我們還差很多呢ー」
 
「是啊」
 
「你們兩人現在的等級是多少啊？」
 
　雖然還沒確認過、但在經歷了那場戰鬥之後兩人應該也升了很多等吧？
 
「我是ＬＶ２１。等級在那場戰鬥後一口氣提升了。而且還學到了新技能」
 
「我是ＬＶ１５。被六花拉開了很長一段距離呢」
 
　小六花ＬＶ２１、西野君ＬＶ１５嗎……。
 
　雖然兩人都拿到了很多經驗值、但確實還離ＬＶ３０很遠。
 
　小六花掌握的新技能是什麼？
 
　該不會是打倒亞爾巴時獲得的額外技能？
 
　好在意啊。
 
「哎嘿嘿、下一個進化的就是我呢ー。會不斷的和小西拉開距離」
 
「隨便妳說。但是為了不要選擇奇怪的進化要先好好的商量喔？　只有妳自己的話稍微有點不安」
 
「我知道了ー、小西真愛操心ー」
 
　鬧彆扭生氣的小六花和對此適當地進行應對的西野君。
 
　感情真好呢、他們。
 
　順帶一提也順便聽了其他成員的等級、柴田君現在是ＬＶ１３、五所川原先生是ＬＶ１２。其他成員則都是平均８～１０的程度。
 
　接著還問了市政府成員的等級。
 
　市長是ＬＶ３、藤田先生ＬＶ１６、清水主任ＬＶ１９、二条那傢伙是ＬＶ１２。
 
　雖說沒有外出、但市長的等級果然這麼低嗎。
 
　還有就是等級意外的高呢、清水主任……。
 
　這不是只比小六花低嗎。
 
　問了一下調查的方法後卻很普通的說出來了。
 
　還告訴了我職業方面的情報。
 
　二条的職業真是讓人意外呢。那傢伙居然選擇了那種職業啊……。
 
「事前就能獲得進化方向的情報實在是非常感謝。就請讓我作為參考吧」
 
「Ee、當然可以。如果有和我們不同種族的選項出現請告訴我。我會再進行調查的」
 
「到時就請多指教了。……話說、工藤先生」
 
「嗯？　怎麼了？」
 
　眼前的西野君露出了認真的表情。
 
　咿呀、雖然一直以來基本上都是認真的表情就是了。
 
「今後要怎麼行動、已經決定好了嗎？」
 
「……唔ー嗯、是啊……」
 
　之後的預定嗎。
 
「總之當前的問題就是小紅的回復。要是小紅的力量沒有恢復那麼就會影響到今後的行動」
 
「……（呼嚕呼嚕）」
 
　要是使用小紅獲得的新技能、今後的行動範圍將會獲得飛躍性的提升。
 
　為此需要讓小紅再次吸收史萊姆。
 
　必須補回消耗掉的部分。
 
　要去海邊狩獵史萊姆。狩獵狩獵、不停的狩獵。
 
「與此同時還要確認新取得的技能和職業、確認隊伍的連攜、和魔物進行實戰、收集情報、確保食物、提升等級」
 
　嘛、要做的事情本身和先前沒有差別。
 
　只不過多虧了『安全地帶』、能夠帶著比以前更加輕鬆的心情行動。
 
　聽見這些預定後的西野君Fumu、的用手抵住了下巴。
 
「原來如此……順帶一問、藤田先生那邊你打算怎麼做？」
 
「什麼意思？」
 
「肯定的吧。道具箱的事」
 
「啊啊、是呢……」
 
　我抱起手腕看向天花板。
 
　說實話……我還在猶豫。
 
　一開始只想告訴藤田先生……但這樣一來肯定也會傳達給市長、清水主任和其他成員吧。
 
　雖然我認為藤田先生是個可以信賴的人物、但周圍的人並不在此列。
 
　……就像我那暴走的原同事們一樣、這個市政府也並不是那麼團結。
 
「……既然會猶豫不決、那我認為還是別說出來比較好」
 
　西野君向煩惱著的我說道。
 
「以現狀來說告訴包含藤田先生在內的市政府成員關於道具箱的事情只會有壞處。應該只有我們知道就好。……至少現在是這樣」
 
「……現在是這樣是什麼意思？」
 
「時候還沒到。不如說要是情況有變就應該說出來。因為藤田先生和清水小姐現在正行動著」
 
「原來如此……是那樣啊」
 
　我已經明白西野君到底想說什麼了。
 
　那樣一來確實也對我們有利。
 
「哎？　什麼什麼怎ー麼ー回事？」
 
　另一方面、小六花正疑惑的歪著頭。
 
「六花。妳認為現在市政府裡住著多少人？」
 
「嘿？　那ー個、大概１２０人左右？」
 
「是１２８人。在完成任務後又稍微增加了一點」
 
　又增加了嗎。
 
　順帶一提、在聽見現在的人數後一之瀨小姐的臉已經開始發青了。
 
　概略來說、人變多＝一之瀬小姐絕望。
 
……別吐喔？
 
「人數增加不是好事嗎？　要提升『城鎮構築』的等級的話確實還要再聚集更多人對吧？」
 
「啊啊、那本身並不是什麼壞事。問題在於那些聚集起來的人中幾乎沒有打倒過魔物並提升等級的人――技能持有者這件事」
 
「哎？是那樣嗎？」
 
「妳啊、有在我旁邊聽藤田先生說話對吧。還記得現在市政府中的技能持有者有多少人嗎？」
 
「那個……說是５０人左右？　唔ー嗯、啊、我想起來了！　是４８人」
 
「……意外的有好好聽進去呢。很了不起喔」
 
「哎嘿嘿」
 
　西野君撫摸著小六花的頭。
 
「只不過……在這之中能夠正規的進行探索、和魔物戰鬥的人又更少了。包含我們的隊伍在內也就３０人左右」
 
　連全體人數的四分之一都不到嗎。
 
　比預想的還要更少。
 
　不、本來的話應該還有更多的。
 
　畢竟在和亞爾巴的戰鬥中出現了許多死者。
 
「沒有任何戰鬥力只是湊數的一般人。給予他們道具箱中的食物是沒有意義的。只不過是無益的消耗也無法期待『相對應的回報』對吧？　『無償的善意』這種話只有在和平的世界中才有辦法成立」
 
「……嗯」
 
　雖然嚴厲但就如西野君所說。
 
　我們不應該因善意而作出行動。
 
　食物――而且正因為提供了沒有腐爛並且保存期限長的食物所以想要相應的回報。
 
 
雖說是個滿是盤算的想法、但要是不這樣做就無法在現今的世界存活下去。
 
西野君再次看向我。
 
 
 
「藤田先生和清水小姐也都對現狀感到憂慮。在進行戰後處理的同時好像也在促使著住民們的意識改革」
 
「嘿哎……」
 
 
 
　是希望他們能和魔物戰鬥而進行說服嗎。
 
　要是這裡的居民們都成為技能持有者的話、對和魔物戰鬥的我們來說確實是個值得期待的回報。
 
名為『戰力』的回報。
 
 
 
「順帶一問、西野君所想的理想狀況是？」
 
「……至少全體的七成以上成為技能持有者、並且全員都為了和魔物戰鬥而進行訓練、大概就是這樣吧。嘛、終歸只是理想就是了。」
 
　要是到了這種程度這裡也能作為據點充分的發揮功能。而且說不定也會出現其他的『道具箱』持有者、這樣一來工藤先生也就沒那麼必要隱瞞下去了。以食物作為回報可以說是相當充分了不是嗎？」
 
「原來如此……這樣一來說不定確實可行」
 
 
 
　我討厭單方面的關係。
 
　無論是依賴哪方的寄生關係總有一天勢必會露出破綻。
 
　嘛、如果是藤田先生的話我想應該會控制好的吧。
 
 
 
「那麼現在就先不說關於『道具箱』的事情吧。但是藏的住嗎？」
 
「沒問題吧。工藤先生和一之瀨可能還不知道、因為『安全地帶』的範圍變大、所以也可以提供私人空間了」
 
「哎？　是這樣嗎？」
 
 
 
　還是第一次聽到。
 
　啊、該不會是在我們熟睡的期間決定下來的？
 
 
 
「Ee、雖然只是一部分的技能持有者和主要成員而已呢。我們的隊伍也順利分到了位在市政府北側的幾棟空屋。瓦斯、自來水和電力都能正常使用喔」
 
 
 
　嘿哎、那還真是厲害。
 
　確實這樣一來要是沒有別人的視線那麼也能隱藏好道具箱的存在吧。
 
 
 
「對了、也有女孩子專用的房間喔ー。小奈、一起住吧ー」
 
「唉、那個……可以嗎？　和我這種人一起住不會覺得很麻煩嗎？」
 
「為什麼要這麼低聲下氣啊！　肯定很開心的嘛。像中學那時一樣一起睡覺、一起洗澡ー吧」
 
「唔、唔嗯、謝謝、小六。……但是一起洗澡有點害羞啊。…………畢竟小六的身材那麼好」
 
「哎ー、有什麼關係、我才不在意喔。一起洗澡ー吧」
 
「不、那個……唔……嗯」
 
 
 
　一之瀨小姐被迫答應了。
 
　滿臉通紅的啊。
 
　至少和小六花一起住這點本身是贊成的樣子。
 
 
 
「當然、工藤先生的房間也好好的算上了喔。是日照良好的單人房」
 
「Hoo……那還真是個相當有魅力的提案呢」
 
「對吧？　而且在其他人的視線觸及不到的地方不管想吃多少都沒有問題。對吧？」
 
「Fufu、卻實是那樣呢」
 
 
 
　接著、我和西野君的肚子同時叫了起來。
 
　說起來肚子好餓啊。
 
　仔細想想的話因為這兩天都處於熟睡中所以根本就沒有好好吃飯。
 
 
 
「已經很晚了、來吃點什麼吧。有什麼要求嗎？」
 
「可以嗎？……說實話、已經想吃肉很久了……。不、當然不會勉強的……」
 
 
 
　太天真了、西野君。
 
我道具箱中的肉存量可是非常充足的。
 
 
 
「有厚切牛排喔。還有調味牛橫膈膜肉和鹹牛舌。當然、米也有。好不容易成為了同伴。為了紀念今天就稍微奢華一點吧？」
 
 
 
　也有能夠輕鬆的讓西野君的小組也一起吃的存量。
 
　就算偶爾奢侈一回也不會遭到報應吧。
 
　話說我也好想吃肉啊。
 
　好想將熱騰騰的牛排塞滿嘴巴、然後拼命的吃著白米飯。
 
　咿呀、比起那個還是蒜頭飯更好啊。
 
　配菜則是吸滿肉油、滴著醬油的香菇。
 
　糟糕、光是想像口水就流出來了。
 
 
 
「工藤先生……能遇見你真是太好了」
 
 
 
　我和西野君緊緊的握著彼此的手。
 
 
 
「……順帶一提、當居民們飽受飢餓所苦時我們正在吃肉。對這件事的罪惡感是？」
 
「完全沒有」
 
 
 
　西野君乾脆的斷言了。
 
　畢竟沒辦法抵抗肉的魅力啊。
 
　接著我們露出了陰暗的笑容。
 
 
 
「相當果斷呢」
 
「這點工藤先生也是相同的吧？　如果不是這樣的話也不會說要和我們合作」
 
「哈哈、就是這樣。真是個殘酷的傢伙呢、我們兩個」
 
「Ee、真的呢」
 
 
 
　接著我們再次確認今後的預定後、就走向了提供給西野君他們的空屋。
 
　那麼、今天就充分的休息、明日再開始認真的行動吧。
 
 
 
 
 
　……順帶一提、那天晚上吃掉最多肉的是莫莫。
 
　將沒有調味過的厚牛排肉相當美味似的吃了下去。
 
　還不斷的要求再來一碗。妳以為肉是誰在烤的。那可是很費工夫的啊。
 
 
 
「汪」
 
 
 
　夠了ー、請不要在Kalakala的敲著妳的盤子了。
 
也請不要再用那種想要的眼神看著我。
 
　……只能再吃一份喔。
 
　真是的、我可是很擔心要是再這樣下去會讓莫莫養成挑食的習慣呢。
 
 
  