========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-02-27 15:29
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 149 早餐
 
 
與西野君他們一起開烤肉派對的隔天。
我沐浴在陽光下醒來。
 
 
「不認識的天花板啊……」
 
 
嘛、昨天才剛到這是當然的。
我現在所在得是處於政府中心「安全地帯」--之中的某空房子。
位於市政府北部的住宅區損相對較小、那之中有幾處提供給了西野君的集團。
是阿爾巴・泰坦攻略戰的獎勵。
即使還是學生、現在西野君的集團仍是政府的主要戰力。
沒有好的待遇的話無法作為一個組織成立。
雖然有抱怨的人在但、「那麼拿出成果來」長這喝斥後都沉默了。
我得到的是六疊榻榻米大小的單人房。
有見到書桌啊漫書架啊還有遊戲機、大概這裡是這個家中的孩子房吧。就譲我滿懷激的使用吧。
其他的房間是一之瀨小姐、六花醬、西野君他們各自使用著。
柴田君與五所川原先生是在別的家中。
柴田君好像在一邊看著一邊抱怨著--為什麼我跟一之瀨小姐的方向---之類的話、對此西野君表示沉默。
 
 
（……不知道怎麼我好像、被柴田君敵視的感覺)
 
 
這是為什麼呢?
果然是對我裝成一之瀨小姐到不愉快吧？
雖然想道歉、不過我想果然行不通的吧•
 
 
「汪」
 
「啾--」
 
 
像那思考事情的時候、莫莫和紀季從「影」裡面出來了。
看來這兩隻已經起來了呢。
 
 
「早安、莫莫、紀季」
 
 
享受著趴在膝蓋上那兩隻的毛茸茸觸感。
嗯、因為進化的關係毛的覺越來越好了。
最棒了呢。
 
 
「嗯？……好像聞到了什麼」
 
「哇呼？」
 
 
莫莫的鼻子也一樣。
是廚房的方向。
被吸引著往廚房的方向去到發現西野君已經在了。
 
 
「啊、早上好工藤先生」
 
「……早、早上好？」
 
「哈哈、為甚麼是用疑句?」
 
 
不、因為……
再一次、我擦了擦眼睛看向西野君的打扮。
西野君他身上穿著圉裙和三角巾、手裡握著湯勺。
 
 
（…………那是什麼打扮)
 
 
我可是非常驚訝啊。
拿著湯勺說著「早上好」這、那是普通美少女或新婚妻子來做的角色吧。
為什麼是由看上去是個不良帥哥的男子高中生來做啊。
料理男子啊、這個渾蛋。
看起來他是在做早餐的準備來著。
桌子上看得見麵包和沙拉、或許也有玉子燒艰味噌湯也說不定。
那些是我昨天從道具箱拿出來放到冰箱裡的食材。
 
 
「我擅自使用了食材來做、很不妙嗎?」
 
「不會、反而省下了時。謝謝你」
 
「差不多六花和一之瀨快起來、大家一起吃吧」
 
 
只看外表和聞味道就知道。
這個絕對很美味。
西野君、和外表不同真的很多才多藝呢。還有女子力很高。
一會後一之瀨小姐和六花醬也來到了廚房。
 
 
「呼啊啊~~早安一」
 
「姆妞……早上好……」
 
 
有點還在睡的覺的JK二人組。
就這麼嶄露著睡惺忪的睡衣姿態。女子力……。
 
 
「……說起來、雖然是這麼普通的吃著早餐但是、不使用政府的食堂這樣好嗎？」
 
「沒有問題的喔。並不存在著探索班必須將全部食材都繳納上去的這種規則。適當的支付一定的數量、多少有點差也會被忽視的。就如同我被賦予了這樣的「自宅」一樣、那分也被包括了進去」
 
 
原來如此。那也是持有技能的人的特欋吧。
在我和一之瀨小姐睡著的這兩天似乎有各式各的事情發生了化。
 
 
「……順帶一提、建議提出這項新規則是五十嵐學生會長」
 
 
西野君的表情一囗氣蒙上了陰影呢。
嘛、西野君在學校時被那位學生會長所洗腦。
理所當然的反應呢。
 
但是、那位學生會長嗎……。該怎麼說呢、有點意外。
 
 
「嘿……是這樣嗎?」
 
「欸欸、也有對藤田先生和長提出其他各式各樣對技能持有者有利規則的提案。……到底有什麼打算」
 
「嗯……怎麼了？對我們來說有利的話也沒什麼不好的？」
 
 
將牛奶一囗氣喝掉之後、六花醬歪著頭說著。
 
 
「……她怎麼可能懷著善意這麼提案。絕對有著什麼企是當然的。還有好好的把嘴巴乾淨」
 
「嗯、怎一麼回事呢一？姆咕、謝了、小西」
 
 
六花醬用紙巾擦拭著嘴角。
雖然西野君豪不隱藏著那警戒心、不過實際的情況又是如何呢?
她是藤田先生的親生女兒、聽說在小時候就和長有著厚的交情。
 
 
（不管是市長還是自衛隊都沒有被「魅了」的樣子……）
 
 
言行有著違和感的話、如今的我不可能沒有發現。
是單純想提供幫助、還是說有其他企圖……。
 
 
「總之先繼續保持著警戒。為了不管何時都能行動做好準備」
 
「說的也是呢……」
 
 
保留。
目前別無選擇只能做此結論。
 
 
「--那麼今天呢規劃呢？」
 
 
早餐結束之後、我問了問西野君。
 
 
「我會與藤田先生進行討論。五所川原先生和清水小姐一同去說服居民、柴田和其他的成員去像往常一進行探索和食物的確保」
 
「進行討論的只有西野君？我被允許加入探索組嗎?」
 
「欸欸、工藤先生的事情已經有跟藤田先生說明過了」
 
 
睡著的期間已經對那邊採取了措施。
西野君、果然厲害。
 
 
「至少藤田先生和市長不會對工藤先生有著必要以上的接觸。周邊的聲音也是如此表示」
 
「誒？是那樣嗎？」
 
 
說起來醒來以後只有保持最低限度的接觸……
偶爾、二条那傢伙會盯一一的看向我這邊。
但是反而我看向她的話、會臉紅慌張的逃走。
是怎樣啊、那傢伙?
 
 
「對他們來說、自己的面前突然出現了打倒了泰坦的那般不得了的人物。該用何種方式去接觸也不清楚吧」
 
「啊啊、原來如此」
 
 
確實至今為止我都是用著一之瀨小姐的樣子呢。
變回本來的模的時候是在、二条和清水主任他們被襲擊的時候。
對什麼都不知道的他們來說、我的存在是一件令人驚訝的事吧。
嘛、總之能像往常一行動的話對我來說是沒有什麼問題的。
不如說這是我所希望的發展。
 
 
「……倒不如說、已經對此進行過交涉了」
 
「誒?」
 
「不、什麼都沒有」
 
 
微微笑著的西野君。
不知為什麼、感覺那笑臉微妙的恐怖。
 
 
「總之工藤先生就如往常一的行動就可以了。倒不如說、那樣的話對我們來說比較方便」
 
「欸欸、了解了」
 
「也就是說、小奈會像往常一跟著哥哥一起行動？」
 
「誒？嗯、是這樣沒錯……」
 
「呼一嗯……」
 
六花醬兩眼發光的看向了西野君。
 
 
「抱歉啊、今天的規劃已經決定好了想一起去這件事可沒辦法喔？」
 
「我、我知道啦」
 
 
對這句話六花醬明顯的表示了失望。
看來她也想一起去。
 
 
「那麼、我們就跟預定的一樣前往海邊」
 
「是昨天說過的史萊姆狩獵嗎？」
 
「欸欸、如果小紅的力量恢復的話就能比之前更加輕鬆的行動」
 
小紅的力量恢復後也能使用新的技能。
那的話活動的範圉會飛躍般提升、情報啊還是食材的入手也會得容易。
 
 
「等著喔、小紅」
 
「……（呼嚕呼嚕～）」
 
 
小紅很開心的抖動著身體。
那麼、這就往海邊的方向出發吧。
 
 
  