========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-02-27 15:33
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 150 史萊姆的進化系（海ver）出現
 
 
　移動過程中沒有遇到什麼障礙的我們終於抵達了目的地。
 
　也就是四日前造訪過的位於市政府附近的海邊。
 
　依舊沒有任何人和魔物的氣息、相當冷清。
 
　好安靜……總覺得心也平靜下來了。
 
 
 
「周圍沒有人影……那麼就馬上來尋找史萊姆吧」
 
「汪」
 
 
 
　我和莫莫一起在海邊散步的同時、很快就發現了史萊姆的蹤影。
 
　原以為已經被我們狩獵殆盡、但在那之後好像又出現了的樣子。
 
　數量相當多的史萊姆正被海浪沖上海灘。
 
　不管看過幾次都仍是一幅超脫現實的光景。
 
 
 
「還是和之前一樣、就算我靠過去它們也完全沒有想要逃跑的意思呢……」
 
 
 
　沒有絲毫警戒心。
 
　這些傢伙到底是怎麼活下來的？
 
　嘛算了。趕快將它們抓起來吧。
 
 
 
「――『絶影』」
 
 
 
　我發動了新獲得的技能『絶影』。
 
因為『絶影』是『操影』的強化版技能、所以效果方面也和以前相同。
 
　用撒網的要領讓『影』產生變化、並和莫莫一起將影子拉長。
 
　一口氣就捕獲了將近十隻史萊姆。
 
 
 
「好了、小紅。可以吃了喔」
 
「……♪（呼嚕呼嚕～）」
 
 
 
　小紅開心的吸收著被捕獲的史萊姆。
 
　因為史萊姆不會逃跑所就這樣放在小紅附近就可以了。
 
　在小紅吸收史萊姆的期間、我和莫莫還在不斷的捕獲史萊姆。
 
　這裡到底有多少隻啊、不管再怎麼抓都看不見盡頭。
 
 
 
「……也順便補充一下消波塊好了」
 
 
 
　我將岸邊的消波塊一起收入了道具箱中。
 
　在消波塊消失的同時、附著在上面的不知有多少隻的史萊姆都落入了海中。
 
　看來也有一些躲藏在這種地方呢。
 
 
 
「……嗯、等等？　既然光是海邊就有這麼多的史萊姆、那海上不就會有更多嗎？」
 
 
 
　畢竟這些史萊姆都是被海浪沖上岸的吧。
 
　我試著用『望遠』看向海面。
 
 
 
「唔哇……真厲害啊……」
 
 
 
　該說是果然如此呢、還是就如我所預想呢、海面上漂浮著無數的史萊姆。
 
　數量多到讓去計算它們的數量這件事顯得相當愚蠢。
 
就是那個、以前在新聞上看見過的越前水母大爆發。
 
　就是類似那樣的情景。
 
　說實話、這數量真是多到令人毛骨悚然。
 
 
 
　那麼、該怎麼做呢……？
 
　索敵現在並沒有任何反應。
 
 
 
（反正就算發生了什麼事情一之瀨小姐也會通知我、要過去看看嗎……）
 
 
 
　一之瀬小姐不在這裡。
 
　她正在與這裡稍微有點距離的大樓屋頂上監視著周圍。
 
　畢竟在海邊就沒辦法好好活用一之瀨小姐的技能、而且關鍵時刻也能用莫莫的『影渡』馬上會和。
 
　順帶一提、季紀也在那邊。
 
 
 
「莫莫妳就在這裡等我吧。還有就是做好不管發生什麼都拿馬上使用『影渡』的準備」
 
「汪」
 
 
 
　於是莫莫在小紅的身邊坐下。
 
　接著向一之瀬小姐發送『信件』、準備完成。
 
 
 
「那麼就過去看看吧」
 
我發動新忍術。
 
 
 
「――『水面歩行之術』」
 
 
 
　在發動的同時、我的身體也瞬間發出了淡淡的光芒。
 
　我開始確認起身體的狀態。
 
 
 
「很好、看起來沒問題……」
 
 
 
　雖然明白效果但心臟還是不禁砰砰直跳。
 
　我將『腳』放上水面。
 
　踩下。
 
　那瞬間、腳並沒有下沉而是『踏』在了水面上。
 
 
 
「喔喔……」
 
 
 
　我不禁發出了感嘆聲。
 
　果然實際使用時還是很讓人驚訝呢……。
 
『水面歩行之術』就如字面所述是能在水上步行的忍術。
 
　消耗５ＭＰ、持續時間不到１分。
 
　在使用忍術的期間內能夠在水面上自由行走。
 
 
 
「啊哈哈」
 
 
 
　這個好厲害。
 
　明明有踩在水上的觸感卻不會沉下去。
 
　不管是要在上面跑步還是跳躍都沒問題。
 
　就像是用太白粉做的那個實驗一樣呢。記得是膨脹性什麼的。
 
　什麼啊這個、超好玩的。
 
 
 
　跑、跑。
 
　不知不覺間就來到了海上。
 
　回頭看向海邊時、莫莫和小紅的身影已經變得相當小了。
 
　很好、這裡已經夠遠了吧。
 
 
 
「那麼就馬上來抓史萊姆吧」
 
 
 
　周圍漂浮著無數的史萊姆。
 
　它們在不斷互相碰撞、分離的同時隨著海浪搖晃。
 
 
 
「――『絶影』」
 
 
 
開始操縱『影』捕捉史萊姆。
 
以前只要腳沒有踏在地面上就無法使用『影』的技能、但隨著技能的效果提升、現在即使在水面上也能夠操縱『影』。
 
 
 
「很好、大豐收、大豐收」
 
 
 
　我拉著不是拖網而是拖影的拖網返回海邊。
 
　真的有種當了漁夫的感覺啊。
 
 
 
「來吧、小紅。多吃一點喔」
 
「…………（呼嚕呼嚕～～～）♪♪」
 
 
 
　小紅對眼前這大豐收的史萊姆感到非常高興。
 
　還開心的一邊扭動身體一邊蹦蹦跳跳著。
 
在小紅吸收史萊姆的期間我再次來到海上捕捉史萊姆。
 
　就這樣重複了數次後。
 
　被小紅吸收掉的史萊姆已經超過兩百隻了吧。
 
 
 
「Fuu……這樣應該就差不多了」
 
「汪」
 
「莫莫也辛苦了、謝謝妳來幫忙」
 
「Kuuーn」
 
 
 
　我一邊撫摸莫莫一邊看向已經完全恢復的小紅。
 
 
 
小紅　創造・史萊姆ＬＶ４
 
 
 
　查看狀態值後發現等級也上升了。
 
　力量比起先前也有稍微增加、這樣一來就能開始實行之前就想好的計劃了吧。
 
 
 
「很好、那麼我們就回去吧。莫莫、『影渡』就拜託妳了」
 
「汪」
 
 
 
　因為要和一之瀨小姐會和、所以莫莫打算將『影』擴張。
 
　但就在那瞬間、腦中響起了聲音。
 
 
≪收到了新信件≫
 
 
 
「……嗯？」
 
 
 
　是一之瀬小姐寄來的。
 
　直接打開吧。
 
 
 
『――有什麼奇怪的東西從海的方向靠過來了』
 
 
 
「海……？」
 
 
 
怎麼回事？
 
　接著『索敵』也產生了反應。
 
　我看向海面、確實有什麼正朝著這邊靠近。
 
　海面的一部分開始上升、在周圍掀起了浪花。
 
 
 
「那是什麼？」
 
 
 
　謎樣的某物正不斷靠近。
 
　在水灑落在周圍之後、『那東西』的身影終於出現了。
 
　宛如――
 
 
 
「……水母？」
 
 
 
　出現的是一隻巨大的水母。
 
　傘狀的部分足足超過了五米。
 
　從半透明的傘上延伸出的無數觸手每根都和人的手腕差不多粗。
 
　不管怎麼看都是魔物。
 
 
 
「～～～～（呼嚕呼嚕）！！！」
 
 
 
　看見那隻水母的小紅非常興奮。
 
　一邊抓著我衣服的下襬一邊蹦蹦跳跳著。
 
 
 
（……那該不會也是史萊姆吧？）
 
 
 
　因為是很像水母的史萊姆、所以是水母・史萊姆？　不、應該是水母（Jellyfish）・史萊姆才對嗎？
 
　感覺好麻煩、史萊姆水母就可以了吧。
 
　這也是史萊姆的進化種嗎……。
 
　和之前遇到的史萊姆不同、『索敵』有好好的對這傢伙產生反應。
 
 
 
（……它該不會是這附近的史萊姆的主人吧？）
 
 
 
　因為我們拿走了太多史萊姆所以生氣地跑出來了？
 
　我的腦海中不禁浮現出了這種無關緊要的疑問。
 
　小紅靠在我的身邊訴說著「想要那個！想要那個！」。
 
 
 
「想要吸收那個嗎？」
 
「……（呼嚕呼嚕）ッ！」
 
 
 
　表達Yes的震動了。
 
　看來小紅想要吸收那隻史萊姆啊。
 
　確實、要是能夠吸收那種尺寸的史萊姆就能成為相當大的力量。
 
 
 
（因為要讓小紅吸收所以不能殺掉嗎……）
 
 
 
　雖然有點麻煩但這畢竟是小紅的願望、就想辦法試試看吧。
 
　而且這也是個試用新技能的好機會。
 
　向一之瀬小姐發送『信件』。
 
　接著馬上就收到了寫著『了解』的回信。
 
　很好、準備完成。
 
 
 
「…………（Buruburuburu）！！！」
 
 
 
　史萊姆水母似乎是感受到了這邊散發出的敵意、因此震動著身體向我們威嚇著。
 
　不斷扭動的無數觸手也向我們伸了過來。
 
　看來對方也是幹勁滿滿的樣子呢。
 
 
 
「那麼要上囉莫莫」
 
「汪！」
 
 
 
　我和莫莫一起向史萊姆水母發起了挑戰。
 
 
 
  