========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-04-05 22:23
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 151 海邊的攻防與新技能
 
 
　與海邊稍微有段距離的大樓屋頂上。
 
　一之瀨奈津正在那裡監視著海邊的狀況。
 
 
 
「……是巨大荷依◯史萊姆啊」
 
 
 
　如果要用一句話來形容在海邊出現的那個東西的話那就是這個吧。
 
　還扭動著觸手威嚇著和人他們。
 
 
 
「……既然對手是史萊姆、那麼就沒有我出場的機會了呢ー……」
 
 
 
　史萊姆是會極度削弱物理攻擊的對手。用槍的效果相當薄弱。
 
　雖說要是使用和泰坦戰鬥時使用的『一之瀬特別版ver2.0』的話就另當別論了、但果然還是不想在這種情況下使用那把怪物步槍。
 
 
 
「而且打從一開始好像就沒有幫忙的必要呢……」
 
 
 
　我看了和人寄來的信。
 
　上面只寫著一句話。
 
 
 
――『讓季紀過來』
 
 
 
　只有這些。
 
　完全沒有狙撃掩護或是技能輔助之類的要求。
 
　也就是說對方是光是這樣就足以應付的對手。
 
 
 
「小季紀也用『影渡』過去那邊了……」
 
 
 
　已經沒有我該做的事情。
 
　最多也就是監視周圍吧。
 
　明明好不容易和他一起進化了卻不能一起戰鬥什麼的。
 
　這不是稍微有點寂寞嗎。
 
 
 
「Muuー……」
 
 
 
　多少有點不滿的同時、一之瀬開始繼續監視起周圍。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
――視點移向海邊。
 
 
 
　史萊姆水母讓自己的觸手像鞭子般的打向我們。
 
Pann!　的清脆風聲響徹周圍。
 
　被觸手攻擊到的場所沙塵飛舞、並出現了深深的溝壑。
 
 
 
（……真是相當出乎意料的威力呢。而且速度很快）
 
 
 
　那些飄在海上的史萊姆在進化之後也能獲得這種程度的力量嗎……。
 
　不、在有小紅這個實例的情況下、這種程度的進化也是能夠推測到的。
 
　如果小紅是特化『擬態』和『分裂』進化的史萊姆、那麼這傢伙就是相反――完全作為『捕食者』進化的史萊姆吧。
 
 
 
「～～～～～（Buruburuburuburu）！！」
 
 
 
　或許是對被我輕易避開而感到不滿、史萊姆水母又再次揮下觸手。
 
　數量有、十根。猛烈又快速的鞭擊向我們迫近。
 
 
 
「――Fuu」
 
 
 
　而我則以毫釐之差躲過了攻擊。
 
　超過７００的敏捷、還有藉由『身體能力提升』強化過的動態視力、再加上透過『預測』看穿。
 
　只要使用這些技能、這種速度很容易就能躲過。
 
 
 
「Tsu!?」
 
 
 
看見我那靈活的動作後史萊姆水母驚訝似的震動著身體。
 
沒想到會被避開吧。
 
 
 
（――因為太過單調所以很容易就能明白呢）
 
 
 
　史萊姆水母的觸手確實擁有高速度和高威力、但卻意外的是相當單調的攻擊。
 
　很容易就能讀取到攻擊的軌跡。
 
　不管和能夠縱情變化無法預測的暗・狼的『闇』還是擊潰一切的泰坦的拳頭都是無法相比的。
 
 
 
（強度差不多和死亡・騎士同等嗎）
 
 
 
　那麼對現在的我們來說要打倒它是沒有問題的。
 
　但這次的目的並不是『打倒』。
 
　而是要將它『弱化』到能讓小紅吸收。
 
　因為機會難得、就讓我試著做做各種嘗試吧。
 
 
 
「――物品箱・開啟」
 
 
 
　我舉起手、讓被我回收的消波塊如雨般的在前方落下。
 
Zudododododooo！浪花掀起、發出了嘈雜的水聲。
 
　而在飛濺的水花中、史萊姆水母『毫髮無傷』的出現了。
 
 
 
「……果然物理攻擊沒什麼效果嗎」
 
 
　即使使用幾乎能夠掩埋這裡的質量攻擊也還是會留下『空隙』。
 
　而史萊姆會鑽入那些空隙中。
 
　真是個難纏的對手。
 
　那麼這樣如何？
 
 
 
「――莫莫！」
 
「汪」
 
 
 
　迫近史萊姆水母『背後』的莫莫回應了我的呼喚。
 
 
 
「――Tsu!?」
 
 
 
　史萊姆水母劇烈的顫抖了。
 
　是對在不知不覺間逼近自己背後的莫莫感到驚訝了吧。
 
 
 
「剛才的質量攻擊可不只是為了打倒你才使用的喔」
 
 
 
　莫莫和我不同無法在水面上移動。
 
　再加上雖說只是淺灘、但在水中就無法發揮莫莫的速度。
 
　所以才要用消波塊製作臨時的『立足點』。
 
　這樣一來就能充分的發揮莫莫的機動力了。
 
 
 
「――上吧、莫莫」
 
 
 
　接著莫莫深深的吸了口氣――接著是、吼叫。
 
 
 
「Waoooooooooooooooooooooooooooo!!」
 
 
 
是莫莫的『咆哮』。
 
　進化過後這個技能的威力也隨之增加。
 
　比先前的高等・豬頭人更大音量的吼叫形成衝擊波襲向四周。
 
 
 
「～～～～Tsu!?（Buruburuburuburu）」
 
 
 
而史萊姆水母無法承受那股衝擊力。
 
　雖然想要站穩但卻完全無法辦到、輕易的就被擊飛到了沙灘上。
 
 
 
「雖然你能躲過物理攻擊、但『衝撃』本身又是如何呢？」
 
 
 
畢竟小紅先前也因為同樣的手段而在高級・豬頭人和泰坦手上陷入過苦戰呢。
 
　所以我認為這個方法是可行的。
 
 
 
「～～～～（Buruburu）!!」
 
 
 
　被打上岸的史萊姆水母雖然想要爬起身、卻又馬上失去平衡跌回了地面上。
 
　因為體型類似水母所以就想著或許有這種可能、不過看來確實是這樣呢。
 
　它在陸地上無法自由行動。
 
　那麼、接下來。
 
 
 
「――季紀」
 
「Kyuー」
 
 
　在我肩上待機的季紀跑到了前面。
 
　接著她額頭上的寶石發出了詭異的光芒。
 
　與此同時、史萊姆水母的身體也被同樣的光芒包裹。
 
 
 
「――Tsu!?」
 
 
 
　它Bikun、Bikun的顫抖著、並且動作慢慢變得微弱。
 
　嗯、看來有好好的發揮效果呢。
 
 
 
「……！（Buruburu）」
 
 
 
　應該是對這來路不明的光芒感到害怕吧。
 
　慌張的史萊姆水母將觸手揮向我們。
 
但它的動作與先前相比明顯變得緩慢且粗糙。
 
　觸手大幅偏離軌道、擊打在了沒有任何人在的地面上。
 
 
 
　這就是莫莫的新技能――『妨礙魔法』。
 
　和之前使用的『支援魔法』完全相反、具有降低對手狀態值的效果。
 
　已經試著使用過、大概能減少二～三成左右的狀態值。
 
　但別因為只有兩成而輕視它。這個魔法的威力是非常強的。
 
　不只無法自由的行動還會變得遲鈍。
 
　在這個擁有技能、狀態值的世界中能夠發揮絕大的效果。
 
　能夠和季紀成為同伴真是太好了。
 
 
 
「……、…………（Buruburu）」
 
 
 
　史萊姆水母看起來相當疲勞。
 
被打飛到陸地上、狀態值還被弱化、看來它已經無計可施了。
 
 
 
「貌似沒有隱藏的手段呢。……但還是加倍小心吧」
 
 
 
　不能大意。
 
　要將它弱化到極致。
 
　所以說、就來實驗最後的『那個』吧。
 
　就是好不容易才取得的那個忍術。
 
　我自然而然的露出了笑容。
 
　畢竟說實話、自選擇了忍者這個職業以來就連作夢都會夢見使用『那個』的日子。
 
　我深吸一口氣後、發動『上級忍術』。
 
 
 
「――『火遁之術』」
 
 
 
伴隨Bikun！的聲音。
 
　從我口中吐出了火焰構成的漩渦。
 
　那道漩渦瞬間就吞噬了史萊姆水母。
 
 
 
「～～～～～～～～!!!」
 
 
 
　史萊姆水母發出了無聲的悲鳴。
 
　效果相當顯著。
 
 
――史萊姆怕火。
 
 
 
　似乎不管再怎麼進化這個弱點都不會改變 。
 
　話雖如此、要是不小心殺掉它的話就不好了所以必須稍微注意一下火力。
 
就用小火慢慢燒吧。
 
 
 
「嗯、終於有個感覺像是忍者的能力了……」
 
 
 
　感慨頗深。
 
　在成為忍者後想使用的忍術排行榜上和『分身之術』並列的超熱門忍術――『火遁之術』。
 
　效果就如同眼前所見到的、是向對方釋放火焰的忍術。
 
　消耗的ＭＰ量可以改變、消耗越多ＭＰ就能釋放出越複雜的火焰、舉例來說不只是火焰球、就連炎之壁都能夠做出來。
 
這次消耗的ＭＰ為３。
 
　儘管如此仍然有這種威力、我說啊、這可是很厲害的啊。
 
 
 
「那麼、差不多了吧……」
 
 
 
　解除忍術。
 
　火焰消失後、出現在那裡的是瀕死的史萊姆水母。
 
　觸手全部消失無蹤、傘狀的部分也像個萎縮的水氣球般。
 
　這樣就沒問題了吧。
 
 
 
「很好、小紅。可以吃了喔」
 
「～～～♪（呼嚕呼嚕～）」
 
 
 
　小紅靠近史萊姆水母後伸出了身體的一部分。
 
 
 
「……」
 
 
 
　史萊姆水母做不了任何抵抗。
 
完全任由小紅擺布。
 
 
 
「……（呼嚕呼嚕）？」
 
「……（Buruburuburu）」
 
 
 
　在小紅抖動身體的同時、史萊姆水母也回應似的跟著抖動了起來。
 
　我看著貌似正在進行對話的兩隻史萊姆。
 
　最後到底說了些什麼呢？　完全不知道。
 
　下個瞬間――Churun、小紅將史萊姆水母吞了下去。
 
 
 
≪獲得了經驗值≫
 
≪工藤　和人的ＬＶ從１提升至２≫
 
 
 
　那瞬間、聲音在我的腦中響起。
 
　看來是拿到剛才戰鬥的經驗值了。
 
　這還是自進化以來的第一次升等。
 
 
 
「小紅、感覺怎麼樣？」
 
「……Tsu！！（呼嚕呼嚕）」
 
 
 
　精神相當好的蹦蹦跳跳著。
 
　看來狀態非常好呢。
 
 
 
「好、那麼就和一之瀨小姐會和吧」
 
 
 
　小紅的力量已經恢復、而我的等級也提升了。
 
　這大概是個機會吧。
 
　將在戰鬥中使用的消波塊回收過後我們就離開了海邊。
 
 
  