========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-08-21 16:35
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 152 小紅的新技能
 
 
我們使用莫莫的『影渡』和一之瀬小姐會和。
抵達大樓屋頂後、不知道為什麼一之瀨小姐一臉鬧彆扭的過來迎接我們。
 
「……一之瀬小姐？」
「……怎麼了嗎ー？」
「為什麼妳看起來不太高興啊？」
「……沒什麼喔ー？」
 
明明不可能什麼都沒有的。
不管怎麼看、邊踢飛腳邊的石頭邊嘟著嘴的一之瀨小姐都相當的不高興呢。
是為什麼呢？
稍微思考過後、我發現了原因。
 
「……該不會是因為剛才不能一起戰鬥所以才鬧彆扭的？」
 
是因為討厭沒有能夠活躍的機會嗎？
不不、只有一之瀨小姐是不可能會這樣的吧。
雖然我只不過是為了維繫對話而無意中開個玩笑、不過――
 
「……///」突然
 
　一之瀬小姐滿臉通紅、難為情似的別開了臉。
居然真的是這樣！
 
「唉……真的是這樣嗎？」
「……」
「Kuuーn……」
 
　一之瀬小姐沒有回答。
取而代之的是不知為何莫莫她「我明白喔ー」的蹭著一之瀬小姐。
為什麼莫莫能夠理解一之瀨小姐的心情呢？
真是個謎……。
 
閒話休提。
 
「那麼、既然小紅的力量已經恢復、我們就先回去吧」
「是呢。……話說工藤先生、小紅的新技能到底是什麼？　我也還不知道喔？」
「啊啊、說起來還沒有和一之瀨小姐說過呢」
 
因為發生了各種各樣的事情所以說明就往後推遲了。
 
「小紅、不用用看那個技能嗎？」
「……（呼嚕呼嚕）」
 
小紅「了解」的震動了身體。
接著伴隨Bikibiki的聲音、小紅的身體凝結在了一起。
數秒後、發出鈍重聲響的小紅就那樣在原地端坐。
 
「這個……是『石頭』嗎？」
「沒錯、這就是小紅的新技能『石化』」
 
這是小紅在吃下泰坦的魔石（大）後得到的新技能。
也就是『石化』。
是將重量以及質感完全變化成『石頭』的技能。
 
「……完全不能移動嗎？」
「畢竟是石頭呢。在這個狀態下的小紅完全不能進行任何移動」
「哈……？」
 
一之瀨小姐愣住了。
而我也再次進行說明。
 
「這個狀態下的小紅除了完全無法移動外、還不能使用其他技能。只不過是佇立那裡的一顆石頭而已」
「哎、稍、請稍微等等！　到底是怎麼回事啊、那個技能……？　到底、是有什麼意義嗎？」
「嘛、請繼續看下去」
 
為了安撫正感到混亂的一之瀨小姐、我從道具箱中取出『金槌』。
接著全力將它朝小紅揮下。
 
「等――工藤先生、做什……？」
 
　一之瀬小姐慌張地打算阻止我、不過已經太遲了。
Gaaaaaa！！尖銳的聲音響徹周圍。
 
「工、工藤先生!?你在做什――」
「請仔細看看。小紅完全沒有受到任何傷害」
「哎？　……啊、是真的」
 
　石化後的小紅沒有受到任何傷害。
反而是發動攻擊的我手臂發麻。
還隱隱作痛著。
 
「『石化』後小紅的硬度可是貨真價實的。若沒有『破城鎚』或『一之瀬特別版』這種程度的破壞力、大概是沒辦法造成任何傷害的吧」
 
雖然外觀是顆石頭、但其硬度卻遠在鋼鐵之上。
更進一步來說、小紅她――對作為史萊姆全體最大弱點的『火』也同樣擁有強大耐性。
只要不是相當高的溫度就無法讓石化後的小紅熔化。
 
「……（呼嚕呼嚕）」
 
小紅解除『石化』變回原樣。
接著就這樣直接將身體拉長並再次『石化』。
這次變成有著石環這種奇妙外型的石頭了。
 
「……該不會『石化』能夠在讓身體膨脹成類似薄膜的狀態下使用？」
「Ee、就是這樣」
「……該不會分裂過後的個體也是？」
「Ee、當然」
「……好厲害」
 
　一之瀬小姐的眼睛欽佩似的閃爍著光芒。
是理解了其中的價值吧。
小紅的防禦能力幫助了我無數次。
至今為止都只是作為緩衝材料的防禦、而現在則是加上了如字面所述般的『鐵壁』。
　剛與柔的雙重防禦。
以作為『盾』來說沒有比小紅更適任的人選了。
 
「――但是、小紅『石化』的真正能力不只有防禦力」
 
「哎？」
 
沒錯、雖然小紅的『石化』以防禦來說已經沒有在這之上的性能、但卻有更加厲害的優點。
 
「那、到底是……？」
 
我裝模作樣的停頓了一下後才開始向一之瀨小姐說明它真正的價值。
 
「其實『石化』這個技能……沒有時間限制」
「哎――!?　那是、真的嗎？」
「Ee、真的」
 
我沒有說謊。
小紅不管是幾小時、幾十小時、還是幾百小時都能夠維持『石化』。
而且不只是本體、就連分身體也是相同的。
一般的分身體在經過一段時間之後就會自動消滅。
不過要是處於『石化』狀態下、只要不解除『石化』就能一直保持這個狀態。
 
這並不是個只能在原地變成石頭的技能。
 
但對我們來說僅僅如此還不足以讓這個技能成為『最頂端的技能』。
　一之瀬小姐手撐著下巴陷入思考、接著她似乎想到了什麼。
 
「哎――該不會!?」
「就是那樣。這個技能和莫莫的『影渡』相性非常好」
 
莫莫的『影渡』能夠在隊伍成員的影子中進行移動。
對泰坦戰時將分裂後的小紅指定為『座標』所實行的一撃脫離戰法的強大到現在仍然記憶猶新。
而這個搭配不只是戰鬥、在『探索』中也是非常有效的。
 
　石化狀態的小紅――可以說是不會消滅的『座標』。
 
莫莫使用『影渡』的最大距離約為百米。
不能移動到位於一公里外的同伴的『影』中。
 
但是、要是有『中間地點』的話呢？
 
從百米外的A地點移動到在A地點百米外的B地點。
反覆的進行移動後、最後就能夠瞬間移動一公里的距離了。
 
「唔……」
 
一之瀨小姐吞了口口水。
她已經理解了其中的含意吧。
 
『節約移動時間』
 
這將為我們帶來莫大的利益。
不管是收集情報、籌措食物、還是討伐魔物的效率都會遠在以往之上。
 
「請西野君他們幫忙將石化後的小紅的分身體以固定距離進行設置吧。這樣一來就能大幅擴張行動範圍了」
「是啊、確實呢」
 
雖然還有除了莫莫以外沒有人能夠使用『影渡』這個問題、但關於這點也早就有解決方法了。
那麼就將先前無法行動的部分取回來吧。
接著我們離開了這裡、前去與西野君他們會合。
 
 
 
 
這時的另一邊、西野結束了與藤田他們的商談、正在回家的路上。
 
（結果還是不知道鄰鎮的情報……）
 
以十和田為首的自衛隊成員仍然不肯吐露實情。
鄰鎮到底有『什麼』？
到底是在害怕著什麼？
 
（雖然不清楚內情但要是發生了緊急狀況要用『命令』讓他們說出來嗎……）
 
若不是會傷害自己的行為而是自白的話、就有很高的機率會執行『命令』。
但這有可能會讓今後的關係惡化。
可以的話我想把它當作最後的手段。
 
（而且居民們的等級也在提高著……）
 
在清水、五所川原的引導下、技能持有者的數量正在不斷增加。
有危機感的人、想要做些什麼情緒高漲的人。
慢慢的增加著市政府的戰力。
而有人至今都還無法振作也是事實。
該拿這些人怎麼辦才是今後的課題。
 
（總之我也必須迅速的提高等級呢……）
 
在商談途中收到了六花寄來的信件。
好像在上午的探索中又升了一級。
要是能夠順利的進行下去、她要達到ＬＶ３０也只不過是時間的問題。
正因為如此、西野也不能輸給她。
有誰會跟隨一個將所有事情都交給同伴去做的領導者啊。
那種事情是他的自尊心所無法容許的。
 
「從下午開始我也去探索……嗯？」
 
在返回據點時、從家中感覺到了人的氣息。
 
「……已經回來了嗎？」
 
比預定時間早了許多。
不、該不會是工藤先生他們吧？
　西野打開門、走向那股氣息的源頭。
來到客廳後、那名人物在看見我的同時就發出了輕笑。
 
 
「辛苦了、西野君。請允許我任性的拜訪喔？」
 
在那裡的果然是他所熟識的人。
並且也是他最不想見到的人。
 
「五十嵐……學生會長……」
 
面對不請自來的來訪者、西野繃緊了臉。
 
 
  