========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-22 18:00
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 153 預期外的再會
 
 
――為什麼這女人會在這裡？
 
 
 
一開始西野的腦中只有這個想法。
 
　接著警戒心才開始湧現。
 
　回憶起在數天前被這女人洗腦的自己。
 
　思想被替換、理所當然般的對這女人盡心盡力的自己。
 
 
 
（……光是回想都感到噁心）
 
 
 
　雖說洗腦已經解除、也取得了『魅惑耐性』、但還是不能疏忽大意。
 
 
 
「……為什麼會在這裡？」
 
 
 
　面對西野那如同硬擠出的質問、十香掩著嘴輕聲竊笑。
 
　她的這個動作充分的觸動了西野的神經。
 
 
 
「為什麼要那麼警戒？　我們不是一起生活在這裡的同伴嗎？」
 
「同伴……？」
 
 
 
　是哪張嘴說出了這種胡扯的話。
 
　看著緊咬牙關的西野、十香笑得更厲害了。
 
　彷彿對西野的反應感到開心般。
 
 
 
「……我就擅自到訪這件事向你道歉。不過那也是因為我知道你正躲著我。要是不這麼做的話我想你是不會聽我說話的吧」
 
「……」
 
 
 
　避開她是事實。
 
　自從和亞爾巴的戰鬥過後、西野就和十香取出了必要之上的距離。
 
　而其他的成員也徹底的實行了這個方針。
 
　這是為了防止同伴們被這個女人洗腦並成為她的棋子。
 
　考慮到在學校所發生的事情這是理所當然的對策。
 
 
 
「啊啊、請安心吧。我完全沒有接觸任何家具也沒有察看冰箱內部」
 
 
 
　就算她這麼說也不可能讓人安心。
 
　打從一開始就沒有相信的理由。
 
 
 
　在有被洗腦並成為她的棋子的過往下、不管怎樣對西野來說她都是無法信任的對象。
 
　而且也正因為有身為她親生父親的藤田還有上杉市長的存在、西野才僅僅只是『保持距離』。
 
　她在有親人在的場所不會再將事態惡化、如此相信著。
 
 
 
（總之在還沒弄清楚她的目的之前、將事情鬧大並非上策……）
 
 
 
　束手無策的西野坐到了椅子上。
 
　幸運的是在這裡的只有自己和十香。
 
　並沒有那對笨蛋雙子和像是十香棋子的人物在這附近的跡象。
 
　雖說沒辦法排除他們可能躲藏在某處的可能性、不過那部份就等發生時再想辦法吧。
 
 
 
（我也有『魅惑耐性』……已經和以前不同了）
 
 
 
　以防萬一、西野偷偷的用指尖向同伴發送『信件』。
 
　這樣一來不管發生什麼都――
 
 
 
「――是向同伴發送了『信件』嗎？」
 
「唔……！」
 
 
　被識破了。
 
　動搖明顯的出現在了臉上。
 
　十香她那很奇怪嗎、的竊笑著。
 
 
 
「Fufu、真是好懂呢、西野君你」
 
「那還真是多謝了……」
 
 
 
　這個女人果然很難對付。
 
　相當難以行動。
 
　對話的主導權總是握在她的手中。
 
 
 
「啊啊、還真是令人悲傷。那樣的我難道得不到西野君的信任嗎。感覺快要哭出來了呢……Kusu」
 
 
 
　十香假裝擦拭著眼角。
 
　真想揍這個女人、西野君在心裡如此想著。只是想想而沒有實行還是多虧了他靠著自己的理性勉強壓抑住這個想法。
 
　發出深沉的嘆息、西野開口說道。
 
 
「那麼、妳為什麼會來這裡？　協商的話在先前的會議中已經十分充分了吧？」
 
 
 
　關於市政府的未來、增加技能持有者、為此的特權、食物供應、調查周邊、雖然該做的事和該協商的事都已經堆得像山一樣高、但也都在先前的會議中商量過了。
 
 
 
「Ee、確實是這樣沒錯」
 
 
 
　正因為如此她才更加沒有到這裡來的理由。
 
　是和市政府沒有關係的什麼。
 
　十香從口袋中取出了某種東西。
 
　那是被折起來的小冊子。
 
 
 
「這是……」
 
 
 
　那是西野君也相當眼熟的某種東西。
 
『報導　平外市』。是市政府發行的情報紙。
 
 
 
「因為聽說西野君向職員要了這個……」
 
 
 
　所以特地把這個帶過來了？
 
　不、只有這個女人不可能會做這種值得讚美的事情。
 
 
 
「為什麼西野君會想要看這個？」
 
 
 
　十香的視線直直的看向了西野。
 
　稍微思考過後、西野開口說道。
 
 
 
「……沒什麼特別重要的事情喔。只不過是有稍微有點在意的事情而已」
 
「嘿哎……是什麼呢？」
 
「並不是什麼特別重要的事。只是稍微有點在意而已――」
 
 
 
 
 
「――『人口』」
 
 
 
 
 
　在西野說出來之前十香就插話道。
 
　西野不由得的對這個單字做出了反應。
 
　那反應足以改變十香的表情。
 
 
 
「是嗎……果然西野君也在思考著相同的事情呢」
 
 
 
　露出笑容的她彷彿是在用指尖描繪般的翻開書頁、並輕敲了那個詞條。
 
　那一頁記載著該月出生的嬰兒和死亡者。
 
　在那頁最下面的位置有著統計這個城鎮總人口和男女比例的圓餅圖。
 
 
 
　平外市――人口8.4萬人。
 
 
 
　若是地方的鄉下城市那麼這就只是個沒什麼特別的數據。
 
　雖說用網路搜尋就能直接得到這些情報、但在現今的世界中無法使用那種便利的東西。
 
　因此西野只能用市政府發行的情報本確認這些數據。
 
　為了確認這個城鎮到底有多少人在。
 
 
 
（自從這個世界變得奇怪開始就一直有這個疑問……）
 
 
 
　這個世界中出現了魔物、變得能使用類似遊戲的技能和職業、重複著賭上生死的戰鬥、拼命的活下去。
 
　因此這個疑問都被放置在一旁、不去思考它。
 
　但是現在有了『餘裕』。
 
因為獲得了『安全地帶』、獲得了穩定的睡覺場所及食物、所以在他心中的『疑念』又再次復甦。
 
　又開始考慮起那件事了。
 
 
 
 
 
――――人、太少了。
 
 
 
 
 
　西野親眼目睹了無數的屍體。
 
　有被魔物殺害的人們、也有從固守自家或高級公寓之後就沒再出來的人。
 
　也看過前往避難所和獨自行動的人們。
 
　但是、儘管如此。
 
　就算包含這些人、在現在的世界中『人』明顯少了許多。
 
 
 
　而且不管是誰都沒有對這件事抱有疑問。
 
 
 
　不管是柴田、一之瀬、藤田、清水、還是二条、甚至就連和人都不對這件事感到疑惑。
 
 
 
（要是這股違和感是正確的話……消失的人到底去了哪裡？）
 
 
 
　不、難道打從一開始這股違和感不就只是種錯覺嗎？
 
　為什麼只有自己會這麼想？
 
　為什麼這個女人也有這種疑問？
 
　瞬息萬變的他的腦中不斷的進行著思考。
 
 
 
　正因為如此西野的反應才慢了。
 
 
 
――注意到時、十香已經來到了他的眼前。
 
 
「你果然相當優秀呢、西野君……」
 
 
 
　手托著下巴的她接近到了能感受到呼吸的距離。
 
 
 
「還以為只有我發現了這件事。這個疑問、違和感是只有我才能感覺到的東西。……但那是不對的。你也和我同樣感覺到了『違和感』。並且也預測到了那意味著什麼。啊啊、多麼的優秀啊」
 
 
 
　近在眼前的十香的美貌正散發著不禁讓人眩暈的色香。
 
　不只是臉、她的身體也緊貼著西野。
 
　不輸六花的質量。太過舒適的刺激的『女性身體』的觸感。那個感覺正在默默地溶化西野的理性。
 
 
 
「我果然――『想要』你」
 
「唔――！！」
 
 
 
Don！西野反射性的撞飛了十香。
 
　沒有好好進行受身的她撞上了廚房的牆壁。
 
 
 
「……很痛喔、西野君」
 
「別開玩笑了！　妳剛才不是又打算洗腦我嗎！」
 
 
 
　在十香說出『想要』的瞬間、西野的腦海中有通知流過。
 
　是『魅惑耐性』等級提升的通知。
 
　這個女人仍不知悔改、又再次這麼做了。再次使用了那個令人厭惡的技能。
 
　這個女人的本質果然不會改變。西野如此確信。
 
　西野取出藏在懷中的小刀。
 
　雖然以魔物為對手時不太可靠、但在面對人類時擁有充分的威嚇效果。
 
 
 
「……打算殺了我嗎？」
 
「讓我下定決心的人是妳」
 
「誤會喔。我沒有那種打算」
 
「別開玩笑了！」
 
 
 
　是哪張嘴說出了那種話？
 
 
 
「是真的喔。因為我知道西野君已經取得了『魅惑耐性』」
 
「……什麼？」
 
「等級上升了呢。這不是很好嗎」
 
「什……」
 
 
 
　這女人到底在說什麼。
 
 
 
 
 
「『統率』、『交渉術』、『戰鬥支援』、『命令』、『生存本能』、『危機感知』、『幸運』、『魅惑耐性』、『毒耐性』、『信件』、以及――『同族殺手』」
 
 
 
 
 
　而這一次。
 
　西野完全說不出話了。
 
　十香剛才所說的毫無疑問是自己擁有的技能。
 
　為什麼這女人會知道這些？
 
　是誰告訴她的？
 
　不、就算是這樣、只有最後那個技能我應該沒有向任何人說過。那是只有我和六花背負著的罪惡的證明。
 
　那麼是為什麼？
 
 
 
「――該不會……！」
 
 
 
　最糟糕的預感在腦海中盤旋。
 
　正確答案、十香臉上的笑容愈發燦爛。
 
 
 
 
 
「就是那樣沒錯喔、西野君。我啊――擁有『鑑定』技能」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　並且同時刻――。
 
 
 
≪經驗值到達定值≫
 
≪相坂　六花的ＬＶ從２１提升至２２≫
 
 
 
　聽見流過腦中的通知後六花擺出了勝利的姿勢。
 
 
「很好、等級上升了ー！」
 
「啊ー又上升了啊。等級也升得太快了吧、妳啊……」
 
 
　柴田一邊看著在她腳邊滾動的魔石一邊呆愣的嘟噥著。
 
　在快速轉身的同時翻過裙子、六花轉了過來。
 
 
 
「這不是理所當然的嘛！　不快點到達ＬＶ３０追上小奈可是不行的」
 
「啊ー、是說之前的那個『進化』嗎……」
 
 
 
　要是升到了ＬＶ３０就能夠進行『進化』。
 
　那項情報也傳達給了柴田他們。
 
　他還只有ＬＶ１３。距離進化還遠著呢。
 
 
 
（不過嘛……也是呢……）
 
 
 
　在看見幹勁滿滿的六花後柴田也再次打起了精神。
 
　因為他有著『不想輸的對手』在。
 
 
 
「那麼就再去狩獵吧」
 
「反正也很閒」
 
「還、還要繼續嗎……」
 
 
 
　氣喘吁吁的跟著兩名精神滿滿的年輕人的是大叔五所川原八郎。
 
　雖然他和西野一樣都參加了市政府的商談、但在那邊結束後就出來和六花她們一起進行探索。
 
　有使用斬擊的六花和用原木進行壓制的五所川原八郎。
 
　也有擁有治療技能的柴田和持有探知和潛伏技能的學生。
 
　感覺成為一個步調一致的隊伍了。
 
 
 
「――唔！　感覺到魔物的氣息了。各位、集中精神」
 
 
 
擁有『感知』技能的成員探查到了魔物的氣息。
 
　那瞬間、他們繃緊表情、馬上進入了戰鬥狀態。
 
 
 
「就在那個轉角的前方……感覺到了複數的氣息」
 
「奈奈未、知道是什麼魔物嗎？」
 
 
 
　被稱呼為奈奈未的女學生一邊將手放在頭上一邊回答道。
 
 
 
「那ー個、這個不知道是不是……哥布林？　還有……大概也有殭屍系的魔物。說不定是魔物間正在進行戰鬥」
 
「哥布林和殭屍嗎……」
 
「那麼就沒有任何問題ー呢。走吧」
 
「大意可是不行的。嘛、要是打不贏再逃跑就好了」
 
「是啊」
 
 
 
　所有人都選擇了與魔物進行戰鬥。
 
　架起武器開始行動。
 
　六花帶頭繞過轉角、向魔物進行突擊――
 
 
 
 
 
――本應如此。
 
 
 
「………………………哎？」
 
 
 
　最先停下腳步的是六花。
 
　接著是柴田、以及其他的學生們。
 
　最後的五所川原則是因為對他們停下了腳步這件事感到疑惑才跟著停了下來。
 
 
 
「怎、怎麼了、各位？」
 
 
 
　就算向他們詢問也沒有得到任何回應。
 
　不管是誰都目不轉睛的凝視著眼前的景象。
 
 
 
「……？」
 
 
 
　五所川原也看向了他們正看著的東西。
 
　殭屍和哥布林正在爭鬥。
 
　就只是這樣而已。
 
 
 
　儘管如此、為什麼他們會停下腳步呢？
 
 
 
　為什麼他們會露出那種『驚訝的表情』？
 
 
 
「騙人的吧……」
 
「不可能……」
 
 
 
　從學生們的口中傳出了這樣的低語。
 
　他們的視線都朝著正在和哥布林戰鬥的『殭屍』。
 
 
 
「……為什麼？」
 
 
 
　六花手上拿著的柴刀掉到了地上。
 
　發出了尖銳的聲音、哥布林和殭屍都轉向了這邊。
 
　看來他們也發現我們了。
 
　哥布林正向這邊威嚇著。
 
 
 
　而殭屍則是――露出了『驚訝的表情』。
 
 
 
　那宛如人類般的表情――
 
 
 
　那後退的動作簡直就像人類一樣――
 
 
 
　那道身影就像是他們想見到的少年――。
 
 
 
「…………………………大野」
 
 
 
　彷彿硬擠出的聲音般、六花低聲呼喚了那個殭屍的名字。
 
 
  