========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-04-09 17:19
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 154 寶箱再次出現
 
 
　時間稍微往前回溯――。
 
 
 
「――這樣一來就有九個地方、了……」
 
 
 
　我和一之瀨小姐在返回市政府的途中將石化後的小紅設置在各處。
 
　這是使用莫莫的『影渡』進行移動所必須的目標――『座標點』。
 
　在盡可能選擇既不醒目、而且從『影』中出來時不會產生問題的位置的同時設置石化後的小紅分身體。
 
　順帶一提、大部分的場所都是由一之瀨小姐選擇的。
 
『若是要尋找能夠避開旁人視線的路徑、那我可是相當擅長喔』自信滿滿的說著這種消極的事情。
 
　貌似在家裡蹲的現役時期、為了那為數不多的購物時間不斷探尋過不受旁人注意的路徑。不過我認為那不是可以引以為傲的事情。
 
 
 
「那麼、一之瀬小姐、確認就拜託妳了」
 
「了解――地圖」
 
 
 
　伴隨著一之瀬小姐的指令、立體的地圖出現在了眼前。
 
　地圖上除了表示我們所在地的紅點在閃爍著外、遠離這裡的數個位置上也有幾個小點正閃爍著。
 
　這些就是用來表示石化小紅所在位置的『座標點』。
 
 
 
「距離……沒問題呢」
 
 
 
『座標點』大致上都呈現等距離、也都在莫莫的『影渡』能夠進行移動的範圍之內。
 
　只要有一之瀬小姐的『地圖』、就能在確認正確距離和方位的同時設置『座標點』。
 
 
 
「不過話說回來、這還真是方便呢、小紅『石化』和小莫莫『影渡』的組合。這幾乎等同於瞬間移動了不是嗎」
 
「是啊。我也這麼覺得」
 
 
 
　我向對此感到佩服的一之瀨小姐點頭贊同道。
 
　兼具測試的目地拜託莫莫使用了好幾次『影渡』、都毫無問題的完成了移動。一之瀬小姐和季紀也都包含在隊伍成員的『全員』中。
 
　由於莫莫進化成了『暗黑犬』、所以『影渡』能同時運送的人數也有所增加。
 
　這樣一來不只是活動範圍獲得了飛躍性的增加、也能更加安全的面對與魔物的戰鬥。真的盡是好事呢。
 
 
 
「要稍微休息一下嗎」
 
「也是呢」
 
「汪」
 
 
 
　反正還有時間、我們就隨意的進入間民家稍微休息一下吧。
 
　而且也想將升等後獲得的點數進行分配。
 
這是在進化成『現人』後的初次升等、我也想確認一下和進化前相比有沒有什麼變化。
 
　開啟狀態值面板後我開始確認數值的變化。
 
 
 
（等級提升後獲得了１０點ＪＰ、２０點ＳＰ嗎……即便是進化過後在點數的獲得上似乎沒什麼變化呢……）
 
 
 
畢竟在『現人』的說明中寫著『可能性廣闊』、所以曾想過『早熟』的額外點數也許會有些變化、但看來是沒有呢。
 
 
 
（雖然考慮到突發狀況而把『上級忍術』提升到了最高等級、但這樣一來就感覺稍微有點浪費了……）
 
 
 
　在職業等級提升至３、６、９時附帶技能的等級也會提升１。也就是說要是將技能的等級留在７～９之間、那麼最多就能節省２７點ＳＰ。
 
　以效率而言我做出了最差的選擇。
 
　但『在進化過後就馬上遭遇強力魔物』的可能性也並非為零。不如說根據以往的經驗來看這種可能性還更高一點。
 
　而要是取得了全部的『上級忍術』、或許就有可能防止陷入這種狀況。
 
　在防備那種『未知的危險』的意義上而言、將技能提升到最高級的價值在節約點數之上。
 
 
 
　不管怎麼說那也都是過去的事了。還是快點來分配點數吧。
 
首先是技能。
 
　技能部分將『ＨＰ變換』、『ＭＰ消耗減少』、『忍具製作』、『影仿』、『影牢』各自提升至ＬＶ４。總計２０點。
 
　接著是職業部分、將『忍者頭目』、『漆黑奏者』各自提升至ＬＶ３。總計１０點。
 
　然後隨著職業提升至ＬＶ３、附帶技能的等級也都各自上升了１級。
 
　這樣一來這次的點數分配就結束了。
 
 
工藤和人
 
現人等級２
 
ＨＰ　：６６２／６６２
 
ＭＰ　：２８５／２８５
 
力量　　：３４９
 
耐久　：３７９
 
敏捷　：７４３
 
靈巧　：７２５
 
魔力　：１８０
 
魔術抗性：１８０
 
ＳＰ　：０
 
ＪＰ　：０
 
 
 
職業　
 
忍者頭目ＬＶ３
 
追跡者ＬＶ２　
 
漆黑奏者ＬＶ３　
 
修行僧ＬＶ３
 
 
 
固有技能
 
早熟　
 
職業強化
 
 
 
技能
 
上級忍術ＬＶ１０、ＨＰ變換ＬＶ５、ＭＰ消耗減少ＬＶ５、忍具製作ＬＶ５、投擲ＬＶ６、無臭ＬＶ７、無音動作ＬＶ７、隱蔽ＬＶ６、暗視ＬＶ５、要害刺擊ＬＶ６、氣息遮断ＬＶ７、鑑定妨礙ＬＶ４、追跡ＬＶ３、地形掌握ＬＶ４、廣範圍索敵ＬＶ６、望遠ＬＶ４、敏捷強化ＬＶ８、靈巧強化ＬＶ５、觀察ＬＶ１０、傾聽ＬＶ４、絶影ＬＶ６、影仿ＬＶ５、影牢ＬＶ５、忍耐ＬＶ５、渾身ＬＶ５、ＨＰ自動回復ＬＶ５、ＭＰ自動回復ＬＶ６、身體能力提升ＬＶ７、劍術ＬＶ６、毒耐性ＬＶ１、麻痺耐性ＬＶ２、病毒耐性ＬＶ１、熱耐性ＬＶ１、危險回避ＬＶ５、騎乘ＬＶ３、交渉術ＬＶ１、逃走ＬＶ４、防衛本能ＬＶ１、道具箱ＬＶ１０、信件ＬＶ２、集中ＬＶ７、預測ＬＶ６、憤怒ＬＶ５、精神苦痛耐性ＬＶ５、演技ＬＶ４、演算加速ＬＶ３、
 
 
 
隊伍成員
 
莫莫　暗黑犬　Ｌｖ２
 
小紅　創造・史萊姆ＬＶ４
 
一之瀨　奈津　現人ＬＶ２
 
季紀　卡邦庫爾ＬＶ１
 
 
 
　在不知不覺間、一之瀨小姐和莫莫的等級也都上升了。
 
　因為莫莫有一起參加戰鬥所以能夠理解、但一之瀬小姐為什麼會升級？
 
 
 
（說起來、她有說過在監視時狩獵了好幾隻魔物呢……）
 
 
 
　精明利用機會賺取經驗值、該說真不愧是她嗎。
 
　一之瀬小姐正在和莫莫玩耍。
 
　手拿著點心、在莫莫的前方左右移動著。
 
 
 
「看ー這裡、小莫莫。是點心喔ー」
 
「汪、汪ー」
 
 
 
　莫莫流著口水的同時、視線緊緊的跟在左右晃動的點心上。而她的尾巴也正不斷地搖晃著。
 
　是因為這個動作太過可愛了嗎、一之瀬小姐遲遲不將點心拿給莫莫。
 
　真是的、讓莫莫這麼著急、這樣不是很可憐嗎。
 
　沒辦法、我只好從道具箱中拿出點心、然後拍了拍手。
 
 
 
「！」
 
 
 
　莫莫馬上有了反應。
 
　踏著小步跑向這邊、將點心拿給她之後就開心的吃了起來。
 
好可愛啊ー、被治癒了ー。
 
 
 
「呣唔ー……」
 
 
相對的、被奪走了莫莫的一之瀨小姐則一臉不滿。
 
　抱歉了呢、一之瀬小姐。莫莫可是一人用的。
 
　在這之後、我盡情的享受了毛絨絨。
 
 
 
 
 
 
 
「那麼、已經休息充足、差不多該出發了」
 
「是呢」
 
 
 
　不管是分配點數還是餵莫莫吃點心都已經完成、身體也得到了充分的休息。不如說太過沉溺在毛絨絨的觸感中了。在和莫莫還有季紀玩耍時、時間總是稍縱即逝。差不多該繼續行動了吧。
 
　我從道具箱中取出機車並發動引擎。就這樣一口氣進行移動吧。
 
　接著一之瀬小姐打算走回民宅中。
 
 
 
「妳現在是在做什麼？」
 
「……我就在這裡等著。不用管我、請你先走吧」
 
「不、一之瀬小姐也要一起去的喔？」
 
 
 
　看、小紅已經擬態成頭盔、莫莫也用『影』做好了安全帶、準備都完成了。季紀也上好了沒有效果的Buff。
 
 
 
「不要！　反正又會吐的、先在這裡待著、之後再讓小莫莫過來接我不是比這好上好幾倍嗎！」
 
「所以說一點一點的習慣後再慢慢克服吧？　我也會幫忙的」
 
「不要ー！　我不要ー！」
 
 
 
哎呀、真是個不聽話的孩子！
 
　總覺得最近、一之瀬小姐的表情變得越來越豐富了。……主要是往殘念的方向。
 
　那之後我強硬的將一之瀨小姐放到了後坐上、並直接開始移動。
 
　順帶一提、依然沒有獲得耐性技能。
 
 
 
 
 
「唔……好殘忍、工藤先生……。我、被玷汙了」
 
「你只是自己把自己弄髒了而已吧」
 
 
 
　為了一之瀬小姐的名譽著想所以就不詳加敘述、總之能說的就是小紅已經盡了最大的努力。也就只是普通的進食。
 
　果然機車的速度很快呢。
 
　不知不覺間就來到了能看見市政府的位置――『安全地帶』的邊界附近。
 
　雖然還有段距離但在這附近一帶就可以了吧。
 
 
 
「這附近的瓦礫相當少呢……真讓人鬱悶」
 
「是啊……」
 
 
 
　雖說泰坦投擲出的大量瓦礫仍放置在市政府周圍、但相較之下這邊所受到的傷害貌似比較少的樣子。
 
　在一邊將瓦礫收入道具箱中、一邊探索著周圍的同時、一之瀨小姐突然大喊了起來。
 
 
 
「哎――工、工藤先生、請、請看一下那個！」
 
「怎麼了嗎、那麼慌張――――哎!?那個……該不會是」
 
 
 
　被一之瀨小姐催促著的我在看向了她所指的方向後也不禁驚訝的叫了起來。
 
　那東西彷彿被瓦礫以及巨大樹根守護著般、靜靜地端坐在那。
 
　木製的箱子被施以豪華的裝飾、箱子的中央也有著似乎是鑰匙孔的部分。
 
 
 
　沒錯、就是『寶箱』。
 
 
 
　之前的是出現在道路的正中央、不過這次卻是靜靜地、彷彿隱藏般的被放在那裡。
 
　說實話、滿是疑點呢。話說不管怎麼看、反正肯定又是『那個』吧。
 
 
 
「是寶箱怪呢」
 
「是寶箱怪對吧」
 
「汪」←點著頭的莫莫
 
「Kyuー」←點著頭的季紀
 
「……呼嚕呼嚕」←扭動著的小紅
 
 
 
　所有人的意見一致。
 
　畢竟外觀也和以前遇到過的寶箱怪相同呢。
 
　嘛、既然已經發現了那麼就不能丟著不管。
 
 
 
「莫莫」
 
「汪」
 
 
莫莫伸出『影』碰觸寶箱。
 
那麼、出來吧寶箱怪。我會迅速的擊潰你然後把你變成經驗值的。
 
莫莫的影碰觸到了寶箱一一接著伴隨著喀嚓聲、寶箱直接打開了。
寶箱怪……沒有出現。
 
 
「…………哎？」
 
「嘿？」
 
「汪？」
 
「Kyu－？」
 
「……呼嚕呼嚕？」
 
 
哎？為什麼？不、該不會……哎?
 
我和一之瀨小姐露出一副彷彿在說「真的？」的表情並對看著。
 
再次看向寶箱。
 
沒有寶箱怪的氣息。……看起來也不像是躲在箱子中。
 
該不會……該不會、該不會、該不會。
 
 
「「是真、真的寶箱……？」」
 
 
我和一之瀨小姐的聲音漂亮的重疊了。
 
被好奇心驅使的我靠近了寶箱。
 
放在裡面的是個小小的翡翠色寶玉、以及閃耀著銀色光芒的戒指。
 
 
「真的假的啊……這個、是真正的寶箱……」
 
「唔、唔哇一、唔哇一……連這種東西也有啊、這個世界……」
 
「總、總之先確認道具的名稱吧……」
 
「啊、是啊是啊。拜託你了」
 
 
我馬上將兩樣道具收入道具箱中。
 
在確認完清單後就知道了它們各自的名稱。
 
『治癒寶玉』×1
 
『敏捷戒指』×1
 
 
「……玉的名稱是『治癒寶玉』、戒指則是『敏捷戒指』、似乎是這樣呢」
 
「是嘛……」
 
 
再次將它們從道具箱取出後、兩人仔細地端詳著。
 
 
「先不論玉的部分、那枚戒指……要試著戴戴看嗎？」
 
「也、也是呢……那個、由我來嗎？」
 
「不、以防出現突發狀況、所以要試戴的人是我喔」
 
「那、那樣的話我才更一一」
 
「不、我一一」
 
 
這互不妥協的情況是怎麼回事?
 
爭論的最後、就由在猜拳中獲得勝利的我來試戴。
 
先不論『治癒寶珠』、總覺得『敏捷戒指』光從名稱就能猜測到效果、但還是必須慎重起見。
 
意外的是個相當小的戒指。能好好戴上嗎?
 
試著套人右手的食指後、戒指恰好的戴上了。
 
雖說明顯不是能戴上的尺寸、但該不會這枚戒指能夠對應裝備的人改變尺寸?
 
 
「怎麼樣？」
 
「……至少身體沒有感覺到異常」
 
 
那麼果然是那個嗎。
 
看向狀態值畫面後、發現『敏捷』的項目上有著追加的數字。
 
『敏捷』743+30
 
 
「看來這枚戒指似乎有著提升『敏捷』狀態值的效果呢」
 
「嘿哎、真厲害。那個……我也可以戴看看嗎？」
 
就算戴著戒指也沒有感覺到什麼特別的痛苦或是異變、應該沒問題吧。
 
因為一之瀬小姐帶著滿是期待的眼神將左手伸了過來、所以我就將戒指放到了她的手上。
 
接著不知道為什麼一之瀨小姐露出了失望的表情。哎、為什麼啊?
 
 
「……汪」
 
「……Kyu一」
 
「……（呼嚕）」
 
 
而且就連莫莫她們也都發出了似乎對此感到相當吃驚的聲音。
 
哎、為什麼?
 
 
「……不、我早就知道了呢。工藤先生就是那種人」
 
 
一之瀬小姐正小聲的嘟噥著些什麼。
 
不知道為什麼她就這樣帶著陰暗的表情將戒指戴上了左手的無名指。
 
 
「啊、是真的。那個那個、『敏捷』得到了+30的補正」
 
 
既然一之瀬小姐的補正值和我相同、那麼『敏捷戒指』會提升裝備者30敏捷值的設想就是正確的呢。
 
既然如此、使用方法也就決定好了。
 
 
「那枚戒指就由一之瀨小姐來使用吧」
 
「可以嗎？」
 
「沒問題。畢竟我的『敏捷』本來就很高、雖說只有一點但用在彌補一之瀬小姐的狀態值上才更有效率」
 
 
因為一之瀬小姐的敏捷只有『14』啊。
 
+30的補正可是相當巨大的。
 
 
「……我明白了。就讓我心懷感激的使用吧」
 
 
一之瀬小姐將戒指緊緊的握在胸前。
 
被、被那麼認真的道謝的話總覺得有點害羞呢……。
 
 
「我一說、那個、這個『治癒寶玉』……總之就先保留吧」
 
「啊、是啊是啊。我、我也覺得這樣做比較好！沒錯！」
 
 
總覺得氣氛變得相當微妙、所以才掩飾似的大喊了起來、唔嗯。
 
因為『治癒寶玉』和『敏捷戒指』不同無法得知明確的效果。
 
總之就先把它收進道具箱吧。
 
就在這時、我的腦海中閃過了某個想法。
 
 
(啊、對啊。使用『質問權』的話不就可以了嗎)
 
 
就是啊、要是不知道使用方法的話只要提問就可以了。
 
我快速的在『質問權』中輸人『治癒寶珠 使用方法』
 
我看看…
 
 
『治癒寶珠』
 
治癒對象。
 
 
哎？就只有這樣？
 
治癒對象是指……怎麼治癒？使用方法呢？效果範圍呢？使用次數呢？
 
沒辦法得到更詳細的內容嗎？
 
不管更改多少次提問的內容都還是只能得到相同的答案。
 
唔嗯、果然只能先暫時保留了。
 
 
「啊、說起來、也差不多到小六的隊伍回來的時間了吧？」
 
 
啊、確實。
 
手錶上顯示著即使已經結束了上午的探索也不奇怪的時間。
 
大致上來說方向應該也是這邊一一嗯?
 
看向小六花她們所在的方向時、我感覺到了『討厭的氣息』
 
不、和『討厭的氣息』稍微有點不同。硬要說的話應該是『微妙的氣息』才對吧？
 
 
「工藤先生、怎麼了嗎？」
 
「不、抱歉、一之瀬小姐。可以稍微安靜一下嗎？」
 
 
我閉上眼睛後將精神集中在『索敵』上。
 
從與這裡稍微有段距離的地方感受到了『奇妙的氣息』……而且還能確認到在那附近的幾個『熟識的氣息』。
 
這個……恐是小六花她們的氣息。動搖？混亂？傳達過來的氣息極度不安定。
 
正處於戰鬥中？不、並沒有那種感覺。這是怎麼回事？
 
 
「一之瀬小姐、從那邊感覺到相坂小姐她們的氣息了。說不定發生了什麼異常事態」
 
「哎一一真的嗎？」
 
 
我點點頭後、從道具箱中將機車取出。
 
在我跨上座位並發動引擎的同時、一之瀨小姐也馬上就坐上了後座。
 
明明剛才還那麼嫌棄的、現在的表情不是完全不一樣了嗎。
 
 
「會騎很快喔。請好好抓緊我」
 
「是！」
 
 
機車飛馳、我們急忙的趕往小六花她們所在的位置。
 
 
 
  