========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-02-01 11:03
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 155 哪邊才是怪物？
 
 
「……哈？」
 
 
 
　我不禁疑惑的發出了呆愣的聲音。
 
　清楚映在眼中的是、戴著眼鏡、看起來相當怯懦的少年的臉龐。
 
　他露出了彷彿困惑、焦躁、不想被看見的東西被人看見了般、在殭屍身上不可能會出現的充滿人性的表情。
 
 
 
「……眼鏡君？」
 
 
 
　不、怎麼可能會有那種事……。
 
　我馬上停下解放道具箱的指令。
 
　接著就這樣直接急剎將機車停下、跳進了戰場的正中央。
 
由於我取消了『潛伏系』的技能、因此聲音在周圍迴盪著、他們也能清楚的認知到機車和我們的身影。
 
 
 
「什、什麼！？　這輛機車突然就、是從哪裡來的？」
 
「是、是誰？」
 
「啊？　難道是你ー們……？」
 
「該不會是小奈？　還有哥ー哥？」
 
 
 
　在所有人都驚訝於我們突然的登場時、該說真不愧是小六花嗎、她好像好好的認出了我們。
 
　另一邊的殭屍少年則對我們的突然登場露出了驚訝的表情。
 
　感到驚訝、然後後退的反應、和以前見過的眼鏡君相同。
 
 
 
「……到底是什麼情況呢、這個？」
 
 
 
　我脫下由小紅擬態成的安全帽。
 
　真希望有人可以向我說明一下現在的情況……。
 
　在我看向小六花她們並尋求答案時、她們也都露出了困惑的表情遲遲無法開口。
 
　不知道該怎麼說明、就是這種表情呢。
 
 
 
「唏咿……怪、怪物……！」
 
 
 
　另一方面、眼鏡君在看見突然登場的我後就變得相當膽怯。
 
　話說、還真是失禮啊。雖說確實有進化過、但我才ー不是怪物啊。是個毫無死角的人類。
 
 
 
「雖說在我看來你才更像怪物呢。你是……西野君的同伴、是這樣對吧？」
 
「別、別過來！　別靠近我你這怪物！」
 
 
 
　被相當嚴重的警戒著。
 
　看來是沒辦法溝通了、該怎麼做才好……？
 
　發生改變的外表、還有從眼鏡君身上感覺到的『奇妙的氣息』……在意的事情和山一樣多。
 
 
 
（總之先抓起來吧）
 
 
 
　用影拘束起來讓他無法動彈後再問他就可以了。
 
 
 
「請不要那麼警戒。吶、請先看看上面」
 
「……？」
 
 
 
　我用手指著天空、以此來引誘眼鏡君讓他向上看。
 
　好的、有破綻。
 
 
 
「唔!?」
 
 
 
　我瞬間將影伸長拘束住眼鏡君。
 
 
　雖然由實行的我來說有點不太對、但居然會被這種老套的手段引誘什麼的……。
 
　這是以魔物為對手時絕對無法成功的戰法。
 
 
 
「這、這是什麼……解不開……咿!?」
 
「不好意思、請你先睡一下吧」
 
 
 
　總之就先奪走他的意識吧。我加強影的拘束力。
 
　不斷蠢動的影發出摩擦聲、眼鏡君露出了苦悶的表情。
 
　看見這一幕的一之瀨小姐摘下安全帽並看向了這邊。
 
 
 
「那個……工藤先生？」
 
「沒問題的、只是讓他失去意識而已」
 
 
 
　那部分的力量是有好好斟酌的。
 
　畢竟要是真的有心那麼做眼鏡君早就變成碎片了。
 
 
 
「――咕啊……」
 
 
 
　終於筋疲力盡的眼鏡君已經一動也不動。
 
　順利的讓他失去了意識。但還是慎重行事吧。
 
 
 
「小紅、拜託妳了」
 
「……（呼嚕呼嚕ー）」
 
 
 
　小紅將身體的一部分分裂後將它交給了我。大小和壘球差不多。
 
　我將小紅的分身體丟向被影拘束著的眼鏡君。
 
　黏到眼鏡君身上的小紅的分身體如同繩索般的延伸、一層一層的纏繞在了他的身上、並在完成後直接變成『石化』狀態。
 
　這也是小紅『石化』的應用技能。纏繞到對手的身上後就能直接作為拘束具來使用。
 
　畢竟也有『假裝』失去意識的可能性。這樣一來即使出現預料外的狀況也不用擔心他會逃跑了。
 
 
 
「好、好厲害……」
 
 
 
　小六花發出了混雜著驚訝和無語的感嘆。
 
 
 
「呼呼呼、很厲害對吧、我家的小紅」
 
「……（呼嚕呼嚕ー嚕）♪」
 
 
 
稱讚似的輕輕地撫摸她後、小紅也得意的震動著身體。
 
　之後必須要好好的獎勵她。該怎麼做才好呢？
 
　總之在這裡不太好、先移動到別的地方去吧。
 
　而且我也想從大家那裡聽聽事情的經過、於是我和柴田君抬起失去意識的眼鏡君、進入了附近的民宅。
 
 
 
 
 
 
「――找到了」
 
 
 
　與和人他們之間有段距離的大樓屋頂上。
 
　『他』正在那裡。
 
 
 
「沒想到在這麼近的地方會有同系統技能的持有者啊。而且那不是還完全沒辦法好好的使用不是嗎……。嘛、算了。反正那頭麻煩的狼王也不在、比起鄰鎮的『暴食』要不要先鎮壓這邊呢」
 
 
 
　『他』一邊用手指拂過掛在腰上的大劍的劍鞘、一邊加深了臉上的笑容。
 
 
 
  