========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-08-21 17:42
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 156 質問權心懷叵測
 
 
「那麼、接下來就……」
 
 
 
隨便找了間民居進入後、我和一之瀨小姐從小六花和柴田君那裡聽取了事情的經過。
 
　柴田君和以往相同、不知道為什麼總是用那種苛刻的態度對待我、但關於這點還是先不管吧。
 
　將對話進行整理後、大致上就是這樣。
 
 
 
　在探索中發現了正在和哥布林戰鬥的已經徹底改變的眼鏡君。
 
　雖然想要向他問清楚變成這樣的原因但他在看見小六花她們後就逃跑了。
 
　小六花用了兩秒鐘殲滅造成妨礙的數隻哥布林並追了上去。
 
　接著在來到市政府附近時他們進入了我的索敵範圍內。
 
　於是我騎著機車急忙趕到並將他抓了起來。以上就是事情的經過。
 
 
 
「……也就是說完全不知道詳細的情況？」
 
「嗯、是ー啊……」
 
「啊啊、沒錯……」
 
 
 
小六花和柴田君點點頭道。
 
　二人的表情都相當陰鬱、而其他的學生也都露出了相同的表情。看來徹底改變的朋友的外貌對他們產生了不小的衝擊。
 
　我看向仍未恢復意識的眼鏡君。
 
　白化的頭髮、毫無血色的土色肌膚。雖然因為正閉著眼無法確認、但我想他的虹膜應該已經變成了紅色、而鞏膜則變成了黑色吧。
 
　就和在街上看見的僵屍相同。怎麼看都不像是人類。到底發生了什麼？
 
 
 
　能考慮到的可能性……最有可能的就是『進化』。
 
就像『蜥蜴人』和『機器人』那樣、那種外表明顯與人類相異的進化是存在的。
 
　如果眼鏡君已經到達ＬＶ３０、並且選擇了外表和僵屍相似的種族、那麼他變成這副外貌就相當合理。
 
 
 
（不過、真的是那樣嗎……？）
 
 
 
　若是如此那為什麼他在見到我們的時候會那麼膽怯？
 
　為什麼在看到小六花她們後就馬上逃跑？
 
　我認為眼鏡君和西野君他們之間確實是互相信任的。畢竟他擁有相當豐富的關於動畫及輕小說中常出現的慣例知識、若他真的『只是進化』而已、那麼再會時只要這麼說明就可以了。他並不是帶著「那種事怎麼可能會被相信！」的感覺拒絕西野君他們。至少有著讓他不做出任何說明就逃跑的理由吧。……除非是有什麼讓他感到內疚的事情。
 
 
 
（該不會是冒牌貨吧……？）
 
 
 
　姑且先用『信件列表』確認一下他的名字。
 
上面顯示著『大野　啟太』。毫無疑問、確實是本人沒錯。
 
　那麼還有什麼其他的可能性？
 
 
 
「……」
 
「啊咧？　哥ー哥、你要去哪裡？」
 
「我先暫時離開一下。要是在這裡的話、他醒來的時候可能又會再次陷入混亂也說不定」
 
「哎、但是……」
 
「沒問題的。只是在旁邊的房間而已、如果發生了什麼事就叫我吧」
 
「啊、那麼我也……」
 
 
 
　我用手制止了打算跟來而抓緊我衣襬的一之瀨小姐。
 
 
 
「一之瀬小姐就請留在這裡」
 
「哎……？」
 
「對現在的相坂小姐來說一之瀨小姐是必要的。請待在她的身邊吧」
 
「啊……好的、我明白了」
 
 
 
　一之瀬小姐點頭說道、而小六花則感到抱歉似的低下了頭。
 
　沒關係的喔。所以說別露出那種快要哭出來的表情。
 
 
 
（那麼……莫莫、小紅、季紀、就拜託妳們了）
 
（汪）
 
（……）呼嚕呼嚕ー
 
（Kyuー）
 
 
 
　這邊只要交給一之瀨小姐和莫莫她們的話就沒問題了吧。
 
莫莫潛入一之瀨小姐的『影』中、衣服則是小紅的擬態。季紀也直接在一之瀨小姐的膝上縮成一團、就算發生了什麼事也能立刻進行應對。
 
　將這邊交給她們後我移動到了隔壁房間。
 
 
 
 
 
 
 
　進入隔壁房間的我馬上就打開了狀態值面板。
 
這是為了使用『質問權』收集情報。
 
　如果不是什麼特別的調查工作那麼不管在哪裡都能進行、但總覺得獨處時更能集中精神。
 
　而且比起將獲得的情報直接傳達給他們還是先進行某種程度上的詳查會比較好。
 
 
 
（如果這並不是由於進化而產生的結果、那麼能想到的可能性就只有一個……）
 
 
 
　恐怕不管是誰的腦海中最先出現的都是這個想法。
 
　但沒有任何人說出口。
 
　所有人都不願正視這個想法。不想承認這個可能性。
 
 
 
――『人類轉變成魔物』。
 
 
 
　這個可能性、這個事實。
 
 
 
（所以才要對此進行調查……）
 
 
 
　使用我的『質問權』就能做到這點。
 
　雖然不清楚能不能得到答案、但總覺得在『這個提問』上能夠得到解答。
 
　我在『質問權』上輸入提問內容、
 
 
一一『曾經有過人類變為魔物的案例嗎?』
 
 
我閉上眼、按下確定的按鈕。
答案馬上就出現了吧。
 
「呼……」
 
慢慢的深呼吸後、我緩緩地張開了眼睛。
上面顯示著『答案』
 
 
一一寫著『yes』
 
 
「一一唔」
 
 
無聲的衝擊動搖著我的腦袋。
 
啊啊、這個系統還真是相當的心懷叵測。
 
面對這種提問時就這麼乾脆的回答了。
 
 
那麼下一個。
 
我接著提出了另一個問題
 
 
一一『人類轉變為魔物的條件是？』
 
 
對於這個問題『質問權』也很爽快的做出了回答。
 
條件為以下這些。
 
・攝取定量以上的魔石後變異
 
・特定技能或特定職業的附帶效果
 
・特定技能的攻擊效果
 
・遭特定魔物寄生
 
・侵入特定領域
 
・進化為特定種族
 
 
各種條件依次列舉而出。
 
人類轉變為魔物的條件……沒想到有這麼多…
 
雖然有許多在意的地方、但特別引起我注意的是位於最上列的條件。
 
 
「……攝取定量以上的魔石」
 
 
簡而言之、也就是說只要吃下魔石人類就會轉變成魔物?
 
　不、但是有人能把那東西吃下去嗎？
 
　以前在把魔石拿給莫莫的時候我也試著放入了口中、不過完全吃不了。
 
 
 
「……再試一次吧」
 
 
 
要是可以吃的話馬上吐出來就可以了。
 
　我從道具箱中取出『哥布林的魔石（小）』、並放入口中。
 
　感覺到了石頭的觸感。
 
 
 
「……唔」
 
 
 
　好硬、咬不碎、非常難吃。
 
　無論如何都沒辦法吃下去。
 
完全就是顆石頭。
 
 
 
「……不、但是仔細想想莫莫不是看似很美味的吃著嗎？」
 
 
 
　本以為那是人與動物間的差異、難道並不是這樣嗎？
 
　我再次輸入問題。
 
 
 
――『該怎麼做人類才能攝取魔石？』
 
 
 
　這次也馬上就得到了答案。
 
 
 
 
 
――『作為特定條件的負面感情必須超過定值』
 
 
 
 
 
「……那是什麼啊？」
 
 
 
　作為特定條件的負面感情……？
 
　負面感情是指絕望或悲傷之類的嗎？
 
　試著詢問了詳情但這次卻沒有得到答覆。
 
　其他項目――特定技能、職業又是什麼？　特定領域指的是哪裡、特定種族呢？提出了關於這幾個項目的問題、不過同樣沒能獲得答覆。
 
　感覺在有想要深入了解更加明確的內容時常常都得不到回應。
 
 
 
「……嘛、即使只明白了存在使人類轉變為魔物的條件姑且也算是有所收穫吧」
 
 
 
　必須留意別達成那些條件呢。
 
『現人』……大致上還是人類。並不是魔物。
 
　關於這點『質問權』規矩的做出了回答。
 
　那麼下一個。我繼續輸入問題。
 
　無論如何只有這點必須事先知道。
 
 
 
――『轉變成魔物的人類有辦法復原嗎？』
 
 
 
　來吧、會不會回答呢？
 
 
 
 
 
『―――』
 
 
 
 
 
答案、並沒有出現。
 
 
「可惡……！」
 
 
 
咚！　我不由得搥向了地板。
 
　和以前相同。甚至產生了一種情報被蓄意遮蔽的錯覺。不、說不定確實就是這樣。
 
 
 
「居然這麼輕視我……！」
 
 
 
　試著將提問的內容改變了幾次、但答案都沒有發生任何改變。
 
沒有『答案』――意思是沒有恢復原狀的手段嗎、還是說現在的我還不足以得到回答……。
 
　總之、看來是無法得到更多情報了。
 
 
 
　順帶一提、試著詢問『動物就算攝取魔石也沒問題嗎？』後得到了『沒問題』這個答案。
 
　不如說動物方面似乎會有由於生存本能而積極攝取魔石的傾向。人類的生存本能是不是沒在運作啊、不過我想那方面的系統應該是不同的吧。
 
　仔細想想、動物和魔物雖然有『種族』但卻沒有『職業』。
 
　恐怕即使在同系統下、人類與其他的生物間也存在著明顯的區別。
 
 
 
（明白了的事情大概就是這些嗎……嗯？）
 
 
 
　我將意識轉向隔壁房間。
 
　看來眼鏡君已經醒了過來。
 
 
 
（儘管如此、要是我過去的話仍被他害怕著的可能性很高啊……）
 
 
 
因為有『傾聽』在、所以聽取對話方面沒有任何問題。
 
　雖然不太好但現在就讓我偷聽一下吧。
 
 
 
「――嗯？　這裡是……唔！　什、什麼啊這個!?」
 
「啊、大野、醒過來了呢」
 
「六、六花……？　還有柴田君和大家都……」
 
 
 
　恢復意識後的眼鏡君發現自己的身體正被石化後的小紅拘束著。
 
　話說眼鏡君、無意間叫了小六花的名字呢。
 
 
 
「雖然很抱歉但不會解開拘束喔。要是又逃跑的話我可受不了ー」
 
「唔……」
 
「那麼這次絕對會讓你說出來的、大野。你的那幅樣子到底是怎麼回事？　為什麼看到我們後要逃跑？」
 
「等、好近……太近了柴田君……！」
 
「啊゛啊゛？　那又怎樣――啊、好痛。做什麼啊、六花？」
 
「所ー以ー說ー、小柴的臉太恐怖了、稍微退後一點。不然他就算想說也說不了不是嗎」
 
「喔、喔唔……哎、我的臉有那麼恐怖？　真的？」
 
「之前不是也說過嗎。小奈也還是很害怕小柴喔ー？」
 
「咕唔……」
 
 
 
　透過氣息和對話總覺得能夠明白。
 
　柴田君他不僅不斷的逼問著眼鏡君、而且還將臉靠得很近吧。就是那種被瞪視著的感覺。於是在被小六花提醒過後情緒就變得相當低落。
 
 
 
（柴田君的臉確實很恐怖……）
 
 
 
　眼神很兇惡、性格也不好、使用的言語更是相當粗魯。但因為職業是『醫生』所以頭腦相當聰明、也很為同伴著想。說真的、為什麼反差會這麼大呢。
 
 
 
「那麼……能告訴我嗎、大野。在和我們再會前都發生了什麼事」
 
「那、那是……」
 
 
 
　眼鏡君正在思考著。
 
　不久後他開口說道。
 
 
 
「我、我……沒有和大家在一起的資格」
 
「什麼啊那是？」
 
「搞不懂你的意思啊、我們可是在拼命地尋找你這傢伙喔？」
 
「這、這點我也是相同的！」
 
 
 
　聽見柴田君的話後、眼鏡君意外的大喊了起來。
 
 
 
「很想見你們啊！　我也是一直都很想見到大家！　但是卻變成了這幅模樣……儘管如此心情上還是想見到大家。但是、在見到大家的臉後……我就確信了自己已經是不同的存在了。當我想著這些時身體就不由自主的動了起來。
所以才會逃跑………而且我也用這雙手將那些傢伙……」
 
「那些傢伙？」
 
 
 
　他的聲音顫抖著。
 
　那瞬間、他『氣息』中的某處出現了變化。
 
 
 
「沒、沒錯、我沒有犯任何錯。全部都是那些傢伙不好……為什麼我會這麼倒楣！　開什麼玩笑……開什麼玩笑、開什麼玩笑、開什麼玩笑啊可惡！」
 
「喂、喂、大野、怎麼了？」
 
「大野!?」
 
 
 
我停止『傾聽』並立刻跑向隔壁房間。
 
　糟糕了、這樣下去可不行。
 
『模糊不清的氣息』正漸漸向『魔物的氣息』轉變。
 
　在我正要進入房間的瞬間――
 
 
 
 
 
 
 
「――――沒錯呢。你並沒有犯下任何錯誤」
 
 
 
 
 
 
 
　忽然間、聽見了一道聲音。
 
　恐懼感竄過背脊。是誰？　有什麼東西正在我們的身邊。
 
　怎麼回事？　索敵沒有任何反應――不、等等？　沒有反應・・・・・？
 
 
 
「唔――、可惡！」
 
 
 
　我馬上就察覺到了那個可能性。
 
　我是笨蛋嗎！　居然完全忘記了。
 
　一跑進房間後我就馬上發動了『技能』。
 
 
 
「――『影牢』！」
 
 
 
　我腳邊的『影』瞬間擴張並覆蓋了整個房間。
 
 
 
「哥、哥ー哥!?」
 
「等、什麼啊這個!?」
 
「身體沉下去了……」
 
 
 
學生們相當動搖。
 
　但在這分秒必爭的情況下連說明的時間都得吝惜。
 
 
 
「這是我的技能！　是無害的！　請就這樣直接讓身體沉下去！」
 
 
 
　技能『影牢』。
 
　和名稱相同、是將作用對象關入『影之牢籠』的技能。
 
　效果方面和莫莫潛入『影』中是相同的、區別只在於對象能否在影中自由活動。
 
　本來是用來限制魔物的技能、不過這次則是將這個技能反過來加以利用。
 
　學生們和眼鏡君正被『影』吞噬著。
 
　我側眼看著那幅景象、並接著發動了下個技能。
 
 
 
「――土遁之術」
 
 
 
　在一之瀬小姐和學生們被『影』吞噬的同時、這次換我潛入了地面。
 
　幾乎與此同時、巨大的『什麼』摧毀了民居。
 
Zudon！！！　伴隨著破碎音、衝撃波震動著空氣。
 
　即使在地下也能感受到。
 
 
 
「唔――是、什麼……？」
 
 
 
　我從與那裡稍微有段距離的位置回到了地面上。
 
　原先所在的地方正瀰漫著沙塵、只能從縫隙間看見被破壞的民家和周圍的建築。
 
　以及、佇立在其中的巨大輪廓。
 
 
 
「騙人的吧……」
 
 
 
　擊碎我們所在的民居的存在――是貨真價實的泥人。
 
　泰坦？　不對。尺寸只有泰坦的一半。而且細部也不同。
 
 
 
（還有別的個體嗎……）
 
 
 
『索敵』沒有反應。也就是說周圍並沒有氣息、但這對一部份的魔物來說並不適用。
 
　舉例來說就像是寶箱怪、史萊姆、以及泥人。
 
　特別是泥人直到出現前都沒有任何反應。
 
 
 
　也有除了泰坦以外的泥人存在的可能性。
 
 
 
　完全忘了這點。
 
　原來那種個體不只一個嗎……。　
 
 
 
「反應真快呢。而且還擁有很棒的技能」
 
 
 
　那道聲音再次響起。
 
　而這次則是從泥人的頭上傳來。
 
 
 
「是誰……？」
 
 
 
　……人類？　
 
　不、感覺到的氣息和人類完全不同――是貨真價實的魔物的氣息。
 
出現在那裡的是名一頭黑髮、打扮樸素、外貌平凡的青年。
 
而他的腰上則掛著一把和與服裝極為不相稱的不祥長劍。
 
 
 
「這還是初次見面吧。很高興見到你喔、『早熟』持有者先生」
 
 
 
　向我打著招呼的那傢伙――『他』譏笑道。
 
 
 
 
 
 
 
  