========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-07 01:36
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 157 始於偶然、然而相遇卻是必然
 
 
　煙塵散去。
 
　我們先前所在的民居已經消失無蹤、化為了瓦礫山。
 
　而巨大的泥人現在正悠然的站在那堆瓦礫上。
 
　它是曾經蹂躪市政府、破壞市中心、將我們打入絕望深淵的破壞象徵。
 
　雖說體型比泰坦小、氣息也較弱、但即使如此光是有其他的個體存在就對我造成了極大的衝擊。
 
――話雖如此、我注視的卻不是『那傢伙』、而是在它身旁的那名男性。
 
 
 
（……那傢伙是誰？）
 
 
 
　以外表來說就只是個隨處可見的『普通青年』。
 
　就是那種即使在街角擦肩而過也不會留下任何印象的再平凡不過的容貌。
 
　但『索敵』感受到的的確是貨真價實的魔物才擁有的氣息。即使與高級・豬頭人或黑暗・狼相比也沒有絲毫遜色。
 
　本能和技能都不斷地述說著這傢伙的『危險』。
 
　警鐘正不斷向我警示著他是比至今見過的魔物都更加棘手的存在。
 
 
 
（而且這傢伙剛才以『早熟持有者』來稱呼我……）
 
 
 
　為什麼他會知道？　難道說他擁有『那個技能』嗎？
 
　我緊張的嚥下了口水。
 
　背後沾滿了討厭的汗水、呼吸也自然而的加快。
 
 
 
≪收到了新信件≫
 
 
 
　忽然間、腦中響起了通知。這種時候會是誰。
 
應該不會是在『影牢』中的一之瀬小姐和小六花、那麼大概是西野君發來的？
 
　雖然很抱歉、但之後再做確認吧。
 
　現在就連一瞬間都不能將視線從那傢伙的身上移開。
 
 
 
「……哎呀哎呀、好像被嚴重的警戒著呢」
 
 
 
　那名乘在泥人肩上的青年誇張地聳了聳肩並嘆息道。
 
　不警戒是不可能的吧。
 
 
 
「雖說我來這裡並不是想戰鬥呢。不先聽聽我要說的話嗎？」
 
「……不可能會相信你的吧」
 
 
 
　一開始就先偷襲、將民居摧毀的是哪裡的誰啊。
 
　居然還敢說這種話。
 
 
 
「我說的是真的。這只不過是類似打招呼的行為。我想反正你是能躲開的、而且――哎呀」
 
 
 
　那傢伙用單手就輕易的擋下了出現在頭上的消波塊。
 
　嘖、不行嗎。
 
 
 
「……這可以當作是偷襲嗎？」
 
「只是打個招呼而已」
 
「原來如此、看來是被反將一軍了呢」
 
 
 
　對著持續注視著這邊的他、我再次發動了技能。
 
 
 
「喔？」
 
「Goa……？」
 
 
 
　空中再次浮現出了無數的消波塊。
 
　在那名青年和泥人被奪去視線的瞬間、我『收納』泥人腳邊的瓦礫。
 
 
 
「Goaaaa!?」
 
 
 
　泥人的體勢瞬間崩壞並向前倒下。
 
　破壞平衡和質量兵器的組合技。
 
　是我們至今為止用來葬送掉許多魔物的必勝戰法的強化版。
 
 
 
「做得真不錯啊」
 
 
 
　但是那傢伙卻對此不以為意。
 
　他仍掛著笑容將手上拿著的消波塊丟向上方。被以荒謬的速度投出的消波塊抵銷了一部份的彈幕。
 
彷彿再現了高級・豬頭人用單手防禦並輕鬆丟出重型機具的場景。
 
雖說外觀是普通人、但那臂力卻遠在人類之上。
 
　泥人摔倒後消波塊如雨般落下、在被陸續破壞的建築物中央他沒有受到絲毫影響的著地了。
 
 
 
「擁有著很棒的技能呢。空間收納……不、按照現在的說法應該是『道具箱』才對吧？　將收納技能用在攻擊上、真是相當有趣的使用方法呢」
 
 
 
　那傢伙貌似深感興趣的注視著我。
 
　那宛如估價般的視線令人毛骨悚然。
 
　在承受的同時、我的腦海中響起了聲音。
 
 
 
≪熟練度到達定值≫
 
≪鑑定妨礙的ＬＶ從４提升至５≫
 
 
 
≪熟練度到達定值≫
 
≪鑑定妨礙的ＬＶ從５提升至６≫
 
 
 
「唔――！」
 
 
 
　剛才的通知是……該不會。
 
 
 
「……喔呀？」
 
 
 
　突然間、那傢伙發出了感到訝異似的疑惑聲。
 
 
 
「啊啊、是這樣啊。擁有『鑑定妨礙』嗎。難怪只能看到不完整的狀態值。真的是拿到了許多很棒的技能呢」
 
 
 
「剛才的是……你這傢伙、該不會擁有『鑑定』技能吧？」
 
 
 
　由預想轉變為確信。
 
　以前使用過『質問權』調查關於『鑑定』技能的情報。
 
　雖然不知道取得方法但卻知道它的效果。『鑑定』是道具或技能的效果、並且能夠查看別人的狀態。
 
　青年認同的點了點頭後說道。
 
 
 
「它出現在初期可獲得技能的欄位中。多虧從一開始就拿到這個技能所以獲得了許多幫助。嘛、雖說不像你有『道具箱』就是了」
 
 
 
　我一直在尋找的『鑑定』技能持有者。
 
　沒想到居然會以這種形式見面。
 
 
 
「啊啊、不過只有一點需要訂正」
 
 
 
　他豎起一根手指。
 
 
 
「我會知道你是『早熟持有者』靠的並不是『鑑定』技能的力量」
 
「什――!?」
 
 
 
　他看著我那驚訝的表情、感到有趣似的嗤笑道。
 
 
 
「真是老實的反應呢。你啊、沒被說過不適合和別人交涉嗎？」
 
「多管閒事」
 
 
 
　關於這點在社畜時代就經常被清水主任責備、但這也沒什麼不好的不是嗎。
 
　人類本來就有擅長與不擅長的事情。
 
 
 
「我很想幫助你啊。畢竟你是『早熟持有者』。對我來說相當有親近感、也想多和你說說話話」
 
「所以說、你從剛才開始就在胡言亂語些什麼啊」
 
 
 
　先在他的頭上放出消波塊後、伸長腳邊的『影』。
 
　不過這次仍舊被那傢伙輕鬆的躲開了。
 
 
 
「因為我是『這個世界中第一個殺死人類』的魔物呢」
 
 
 
　我瞬間停下了動作。
 
　什麼……？
 
 
 
「被給予的技能是『傲慢』。這是給予在這個世界中第一個殺死人類的魔物的技能。而『早熟』則是給予在這個世界中第一個殺死魔物的人類的技能。看吧、和你是相同的對吧？」
 
 
 
「…………」
 
 
 
「嘛、雖然幾乎可以說是偶然。偶然的在這個世界變成這樣後就有人類在附近、然後沒有自我的我依循本能將那傢伙殺死之後獲得了技能和知性。偶然……嗯、沒錯呢、不過是運氣好罷了。你大概也是這樣對吧？」
 
 
 
　聽見他的話後、我在感到驚訝的同時也在心中點了點頭。
 
啊啊、就是這樣。偶然的在下班回家的路上、我輾過了影・狼殺死了牠獲得技能。
 
說實話我並不認為只有自己是『特別』的存在。
 
　只不過是運氣好而已、應該也有其他擁有類似技能的人吧、如此思考過了許多次。
 
　而現在擁有類似技能的人就出現在了我的眼前。
 
「所以才從你的身上感受到了親近感啊。並不是原本就擁有才能、也沒有特別的血統、更沒有淒絕的努力。想要和同樣僅靠著『運氣好』就獲得力量的同伴好好相處是件很奇怪的事情嗎？」
 
 
 
　話雖如此、他接著說了下去。
 
 
 
「在獲得『力量』後的成長就是我和你努力過後的結果了。靠著到剛才為止的技能使用方法和熟練度我能夠確信。在這時間到底通過了多少修羅場？　說實話、你應該不斷重複著比我更加艱辛的戰鬥吧？　值得稱讚喔」
 
 
 
　他似乎是打從心底這麼想似的向我送來了掌聲。
 
　還真是相當惱人的行為。
 
　突然、他停下了掌聲並看向遠處。
 
 
 
「――所以、可以讓遠處的她別再瞄準我了嗎？」
 
 
 
　接著他的右臂被轟飛。
 
　稍後、砰！槍聲跟著響起。
 
　他就這樣直接滾倒地面、直到撞上倒下的泥人後才停下。
 
 
 
「哈哈……好厲害的威力。想辦法防住了直擊右臂卻還是被轟飛了……這個打招呼還真是沉重。…………明明知道但還是大意了」
 
 
 
　即使看著自肘部前方都已消失的右臂、他臉上的笑容也未曾褪去。
 
 
 
「這就是一直配合著我、和我對話的理由嗎？」
 
「……沒有義務要回答你」
 
 
 
嘛、就是這樣。
 
　在和他對話的期間我讓離開『影牢』的一之瀨小姐移動到能夠進行狙擊的場所。使用了莫莫的『影渡』和小紅的『座標點』。為了以防萬一而在看起來能進行狙擊的大樓上也設置了座標真是太好了。
 
 
 
（從威力來看一之瀨小姐使用的是『一之瀬特別版』嗎……）
 
 
 
　也就是在泰坦戰中使用過的怪物步槍。
 
　有季紀的『支援魔法』和小紅的輔助、再加上一之瀨小姐自身的能力也提升了許多、雖說勉強習慣了使用那個但卻沒想到會突然拿出來用……。
 
　也就是說在一之瀨小姐看來這傢伙是如此危險的存在。
 
　而且我也不能放過這個機會。
 
 
 
（絕對要在這裡解決他――）
 
 
 
　技能和本能都這麼述說著。這傢伙是不能在這裡『放跑』的對手。
 
　不只是氣息比起至今見過的持名魔物都更加危險、他的強大同樣深不見『底』。
 
　我立刻發動『忍術』。
 
 
 
「――『分身之術』」
 
 
 
　我讓製作出的十體分身向那傢伙突擊。
 
　而注視著這些的他發出了嘆息。
 
 
 
「哎呀哎呀……這樣一來就沒辦法再進行對話了嗎。沒辦法了――暴君！」
 
「Gogaaaaaaaaaaaaaaaaa！」
 
 
 
　接著、倒在他身後的泥人動了起來。
 
 
 
（好快――）
 
 
 
　和泰坦的本體同等――不、只看速度的話甚至在泰坦之上？
 
　泥人以和那副巨體不相符的速度覆蓋在那傢伙身上並捲成球形。
 
 
 
「改日再會吧。在那之前『那名少年』就拜託你了」
 
「不會放你走的！」
 
 
 
Zugaaa！破壞音響起。
 
　泥人的身體被開出了一個風穴。
 
　是來自一之瀬小姐的狙擊。
 
 
 
「哈哈……真是有個很棒的同伴呢」
 
 
 
　他呆愣的低語著。笑容變得稍微有些僵硬。
 
　雖說風穴瞬間就被修補、但與此同時我的分身們也已經接近。
 
 
 
「――道具箱開啟」
 
 
 
　在其中一體分身體的手臂上裝備『破城鎚』。
 
　來得及修理完畢真是太好了。
 
　其他的分身體們也像是要支撐他似的緊貼著――接著釋放『桩』。
 
 
 
  