========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 15:58
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 158 免罪符
 
 
　在和人結束與『他』的初次見面並趕往市政府的同時、西野正和學生會長對峙著。
 
 
 
「西野君、我啊――擁有『鑑定』技能喔」
 
 
 
　聽見這句話的西野感到一陣眩暈。
 
『鑑定』。西野已經從和人那裡得知了這個技能的存在。
 
　是能夠窺探道具效果和他人狀態的便利技能。
 
　據大野所說、『鑑定』和『道具箱』都是必定會出現在網路小說中的獨一無二的技能。雖說西野不太明白和那種娛樂相關的事情、但實際上和人確實將道具箱用作強力的攻擊手段、因此那些知識也是不容忽視的。
 
　也正因為如此、他認為不管是自己或是同伴要是能夠取得這個技能的話、都能獲得無與倫比的安心感。
 
　不過呢。
 
　實際上卻是由西野最不希望獲得的人得到了這個技能、真是莫大的諷刺。
 
 
 
（到底是怎樣啊、這個女人……）
 
 
 
　操縱他人的『魅惑』、窺探他人狀態的『鑑定』。　
 
　宛如體現出這女人本性般的技能構成。
 
 
 
「……怎麼了嗎、西野君。露出這種恐怖的表情？」
 
 
 
　十香可愛的歪著頭向西野詢問道。
 
　啊啊、就是這個眼神。這個期待著他人會做出什麼反應的眼神。
 
西野非常厭惡。
 
 
 
「……還、還真是拿到了相當便利的技能。真羨慕啊」
 
「我運氣很好呢。也只是最近才拿到的。要是一開始就擁有這個技能的話就不會發生那種事情了……」
 
 
 
　十香低下頭如此說道、聲音中的某處帶著悔恨。
 
　她話中所說的那種事指的是在學校中發生的魔物恐慌吧。
 
　西野的同級生――『魔物使』葛木沙耶香所引發的重大事件。她為了獲得大量的經驗值而讓隸屬於自己的魔物襲擊學校。
 
　沒有在事前就防止這種情況貌似是因為她巧妙的隱藏起了自己的本性、但在這之中最重要的還是狀態的特性。
 
 
 
――無法看見別人的狀態。
 
 
 
　公開技能和職業這部分完全是自行申報。若是有心欺瞞、那麼不管要做到什麼程度都可以。
 
　她巧妙的利用這點偽裝自己的職業和技能、持續欺騙著周圍的人。
 
　如十香所說、要是那時就有『鑑定』的話、肯定就能看穿她的謊言吧。……不過即使看穿了這點、該怎麼預防又是另一個問題了。
 
 
 
（不過她為什麼要把這件事告訴我？）
 
 
 
　如果只是想要把西野當成自己的棋子來擺弄、即使不說出『鑑定』技能、這個女人應該也有其他的辦法吧。
 
　儘管如此、她卻特地告訴我的理由是――
 
 
 
「我說過了吧、西野君。我想要你」
 
「唔……！」
 
 
 
　宛如在回答自己的思考般、十香向西野說出了這句話。
 
　或許是西野的反應太過奇怪、十香竊笑了起來。
 
 
 
「……難道是因為沒辦法『洗腦』、所以這次改成用弱點來威脅？」
 
 
 
　確實『同族殺手』對西野來說是個想極力隱藏的罪孽的證明。
 
 
　不過……若是十香打算利用這點的話那也是他所無法容許的。
 
　假如暴露了這個技能的存在、那麼就等同於暴露了他們『殺人』的行徑。
 
　而比起這些、更加嚴重的是『人類也能成為經驗值』這個最惡劣的情報會為人所知。
 
 
 
（只有這點是必須避免的。至少現在還……）
 
 
 
　雖說總算以市政府為據點而穩定了下來、但仍時常處於危險邊緣。
 
　不知道組織會因為什麼契機而出現破綻。
 
　在這種情況下要是『人類也能成為經驗值』這個情報向外擴散的話、肯定會出現越線的人。
 
　一旦實行、那個人必定會發生某種改變。
 
　最糟糕的情況、『喪失理性』也是有可能的。……就像那時的六花。
 
 
 
（那時的事情我不想在看見第二次了）
 
 
 
　和思念的親友再會後才終於又能露出笑容。
 
　怎麼能讓她的臉上再次蒙上陰影。
 
　西野握緊了手上的小刀。
 
　為了自己、也為了同伴、現在就在這裡將這個女人――、
 
 
 
「真是令人害怕的表情呢……西野君、你現在的表情相當恐怖喔」
 
「……」
 
 
 
　呼、十香嘆了口氣。
 
 
 
「……吶、西野君。被其他人知道自己殺了人這件事就讓你這麼不安嗎？」
 
「與妳無關」
 
「有關係喔。為什麼西野君會擁有那種技能、我可是相當在意的。說起來在現在的世界中、就算擁有那種技能也不奇怪吧？　而且既然是你。那麼肯定是有隱情的吧？　我想想、像是幫助相坂同學、之類的――」
 
 
 
「――『閉嘴』」
 
 
 
　西野使用了技能。
 
『命令』。
 
　強制使他人或魔物服從、在某種意義上和十香的『魅惑』擁有相似的效果。
 
 
 
「要是再繼續胡說八道的話就馬上殺了妳」
 
「……」
 
 
 
就連他自己都無法相信那冰冷徹骨的聲音是出自於自己的口中。
 
　他心中的黑暗正不斷告訴他必須殺掉在他面前的這個女人。
 
　不管是誰都有不希望他人觸及的部分存在。這個女人在面對這部分時太過隨意了。
 
　但是――
 
 
 
「……背負著呢」
 
 
 
　雖說只是一句低語、但十香卻清楚的說出『話』了。
 
　即使西野已經『命令』她閉嘴。
 
 
 
「看到你剛才的反應後我就確信了。西野君、你有好好的對殺人這件事感到『後悔』呢」
 
 
 
　這代表西野的『技能』對她沒有任何效果。
 
 
 
「我安心了喔。你不是像葛木同學那種只將別人當作『經驗值』的人」
 
 
 
　十香站起身、並慢慢向西野靠近。
 
　彷彿沒看見正指著自己的小刀般。
 
 
 
「安心吧。我完全沒有打算以那件事為盾來脅迫你」
 
「……你覺得我會相信你嗎」
 
「也是呢。不過――要是使用『技能』的話不就能讓你相信了嗎？」
 
「……？」
 
 
 
　十香從懷中取出了一張紙。
 
　接著用圓珠筆在那張紙上快速的書寫著文字。
 
 
 
「這個技能叫作『速筆』、是我在取得最初的職業『學生會長』時獲得的技能」
 
 
 
　僅僅花費數秒、Ａ四大小的紙上就被文字給填滿。
 
 
 
「然後這個是提升『製作文件』和『速筆』的等級時獲得的技能――『契約書』」
 
「……『契約書』？」
 
「沒錯。想成是西野君『命令』的文件版本就可以了。在雙方都同意紙上內容的情況下、裡面的內容就會作為『命令』發動在對象者身上。是個相當有趣的技能對吧？」
 
 
　西野看向放置在桌上的紙。
 
　上方以巨大的文字寫著『契約書』。
 
　内容是先前十香說過的同族殺手和關於外傳的部分。
 
 
 
（還有這種技能嗎……）
 
 
 
這個女人到底有多少技能？
 
　在亞爾巴戰中她也展示過了製作出炎壁及泥地的技能。
 
　她那技能的數量明顯相當異常。
 
 
 
（難道這個女人是與和人先生相同的『例外』……？）
 
 
 
　在學校的期間她應該還沒有這麼多技能。
 
　那麼也就是說在再會前的這數日間發生了什麼。
 
 
 
（和宮本他們不在她身邊這件事有關嗎……？）
 
 
 
　再會那時並沒有看見平時緊跟著她的副會長宮本和其他學生會成員。這之間有什麼關聯嗎？　還是說只是單純沒有會合而已？
 
　嘛、反正就算我問了她也不會回答吧。
 
 
 
「既然是契約。那麼當然也會有毀約時的懲罰」
 
「懲罰是指？」
 
「就是毀約時所需背負的懲罰喔。而且那部分也要寫在契約書上。不這麼做的話也就只是口頭上的約定而已」
 
「……」
 
 
 
確實如此。
 
十香裝作一副苦惱的樣子、
 
 
 
「對呢、那麼要是我向誰洩露了西野君的『同族殺手』、就以我的死亡作為懲罰如何？」
 
「唔……！」
 
 
 
這女人到底在說什麼？
 
 
 
「嚇到了？　這個技能就算是這種事情也能夠強制執行。不過前提是雙方都同意就是了」
 
「……做到這種地步、妳到底在期望著什麼？」
 
 
 
　紙上書寫的內容乍看之下對西野來說並沒有任何壞處。
 
　要是技能的效果就如這女人所說、那麼其他人就無法從她的口中得知關於西野的情報。
 
　該相信她嗎、但是。
 
 
 
「我說過了吧？　我想要你」
 
「……」
 
 
 
　十香慢慢地伸出手、並溫柔的抓住西野的小刀。
 
　她在不知不覺間接近了過來、而西野對此並沒有察覺。
 
 
 
「若是你希望的話――我可以成為你的『免罪符』」
 
「免罪符……？」
 
「以防萬一、在你的技能被發現時只要說出我的名字就可以了。我會替你掩飾。只要說是我的命令、那麼不管是誰都不會再說什麼了吧？　儘管看起來是這樣、但我還是那個垃圾――不對、是藤田總一郎的女兒。發言權和可靠性都相當充足」
 
 
 
　又靠近了一步。
 
　並不是肉體的距離。
 
　而是十香慢慢的踏入了西野的內心。
 
 
 
「吶、西野君……雖然我不知道你為什麼要殺人、又對什麼感到如此後悔。但只有這點我能向你保證」
 
「……」
 
 
 
「這――並不是你的錯」
 
 
 
　一直以來、西野都希望有人能夠向自己說出這句話。
 
　赦免殺了人的自己、犯下罪孽的自己的免罪符。
 
　如同甜美毒藥般的話語。十香打算插手其中。
 
 
 
「……為什麼、要做到這種地步……？」
 
 
 
　不明白。
 
　為什麼這個女人會想要自己。
 
 
 
　因為自己對城鎮的人口和違和感感到疑惑？
 
　因為想要吸收柴田和六花這些戰力？
 
　還是說真的――只是單純想要自己的能力？
 
 
「……」
 
 
 
　十和田緊閉著嘴。
 
　僅是低下頭、面色鐵青的顫抖著。
 
 
 
（在和螞蟻戰鬥時明明還很正常的、一談到關於鄰鎮的話題就會變成這樣嗎……）
 
 
 
　到底是什麼讓他膽怯到這種地步？
 
　不、不只是他。
 
　其他生還的隊員們也同樣如此。
 
　所有人只要被詢問發生了什麼事情就會馬上鐵青著臉閉口不語。
 
 
 
「拜託了、告訴我吧十和田。你們在鄰鎮時到底發生了什麼事？」
 
 
 
　即使強迫他坦白交代也沒有任何意義。
 
　所以藤田能夠做到只有真心誠意的拜託他。
 
 
 
「我和你已經是老朋友了。對於你能生還真的是相當高興。正因為如此、既然你這麼害怕那麼我也會想辦法的。拜託了十和田、稍微依靠我們吧？」
 
「……」
 
 
 
　看著仍舊低著頭的十和田、藤田發出了嘆息。
 
　正當他打算放棄時。
 
 
 
「……有怪物」
 
 
 
　突然間、十和田低聲說出了這句話。
 
 
 
「怪物？」
 
「啊啊、就是怪物」
 
 
 
　光是說出這句話、十和田的臉色就變得無比蒼白、渾身顫抖。
 
　或許是被深刻於心的恐懼正在他的心中肆虐吧。
 
 
 
「是、啊。光是膽怯可無法前進。你說得沒錯」
 
 
 
　似乎已經下定決心的十和田抬起了頭。
 
　他的臉上滿是汗水。
 
　雖說滿臉鐵青、膽怯不已、但那雙眼睛確實筆直的注視著藤田。
 
 
 
「我會全部說出來的。鄰鎮到底發生了什麼。那傢伙的……將關於那個怪物的事情――」
 
 
 
　十和田開始一點一點的講述在鄰鎮的遭遇。
 
 
 
「……哈哈、還真是無情呢、這個……」
 
「Guaa……」
 
「別在意、暴君。你只是遵從了我的命令而已。錯的是進行指揮的我、責任並不在於你」
 
「……Gua？」
 
「為什麼不使用魔劍？　要是使用了的話他們都會死吧？　我真的只是來打個招呼而已」
 
「……」
 
「沒問題。反正記得臉、還做了記號。『嫉妒』也在、無論如何都會再會的。比起那些、問題出在『暴食』那邊」
 
「Guaa？」
 
「啊啊、恐怕近期就會行動了吧。本來打算在他肚子餓之前先控制住的、不過看來時間已經到了。肯定會無差別的吞噬四周吧。成長速度比預想的更快。他捕食的目標會是這個城鎮嗎、還是會前往別的城鎮呢、雖說我不太清楚、但要是來了這個城鎮的話――」
 
「……」
 
 
 
「全部都會被啃噬殆盡吧。他們也好、這個城鎮也好、所有的一切都將如此」
 
 
 
  