========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-08-21 22:15
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 159 違和感的真面目
 
 
　我收到了西野君發來的『信件』。
 
看來問題已經平安解決。
 
　而詳細過程則會在會合後再進行說明。
 
　這封是為了對讓大家混亂這件事予以謝罪才寄出的道歉信。
 
 
 
（……總覺得有點奇怪）
 
 
 
　違和感、不如說是封不像西野君風格的信。
 
　一般來說比起直接對話、他應該會先在信件中說明到底發生了什麼事情才對。……是我反應過度了嗎？
 
 
 
（『安全地帶』中會產生的麻煩……難道會是學生會長？）
 
 
 
　但是西野君已經知道她擁有洗腦技能、據他所說也已經得到了『魅惑耐性』。
 
　而且就算西野君再次被洗腦、任何一名同伴都能馬上發現異常。
 
　這樣一來此刻立場危險的就是她那邊了。
 
　那個如蛇般狡詐的女人會使用這種粗淺的手段嗎？
 
　還是說是其他的麻煩？
 
 
 
「總覺得這封信不像是他的風格呢」
 
「果然一之瀨小姐也這麼想嗎？」
 
 
 
　信件之鬼一之瀨小姐也察覺到了這股違和。
 
　她手撐著下巴歪著頭說道。
 
 
 
「……總之、既然他都這麼說了我們就等會合之後再問清楚事情的經過吧」
 
「唔ー嗯、也只能這樣呢……」
 
 
 
我們這邊也想要和他直接談談。
 
　有不同個體的泥人、操縱他的謎樣男人、以及――大野君的事、想說的事情已經堆得像山一樣高了。
 
 
 
（不過該怎麼說明才好呢……）
 
 
 
　總之先和西野君會和吧。
 
　我和一之瀨繼續前往位在『安全地帶』中的據點。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……那是真的嗎？」
 
 
 
　這是在聽取我們這邊的遭遇後西野說出的第一句話。
 
　他露出難以置信的表情「為什麼會有這種事……」的用手遮住了臉。
 
 
 
「雖然很難相信但這是事實喔、小西」
 
 
 
　以體育坐坐在地上、將身體縮成一團的小六花悲傷的肯定道。
 
　以柴田君為首的其他成員們也都露出了同樣的表情。
 
　順帶一提、我已經將被『影牢』強制收納的西野君的同伴們放出來了。
 
　雖然因為沒有任何事前說明就被關入影中所以有很多話想說、但在聽完過程後也對此感到理解。
 
 
 
「……大野現在人在哪裡？」
 
「在我的『影』中。要是他開始胡鬧的話有可能會被其他人發現」
 
 
 
　只有大野君現在仍被強制收納在『影牢』之中。
 
　讓他保持失去意識的狀態在運送上也比較方便。
 
 
 
「可以放他出來嗎？」
 
「……在這裡的話我想很難」
 
「為什麼？」
 
「如果他真的變成了『魔物』、那麼在從『影』中出來的瞬間就有可能會被強制驅逐到『安全地帶』外」
 
「啊……」
 
 
 
　西野君也想起了這點。
 
 
 
――進入『安全地帶』的魔物會被驅逐。
 
 
 
　這是以前從西野君那邊聽來的。
 
　既然會忘記這點那就代表他果然相當動搖。
 
 
 
「那麼、大野就只能這樣一直待在哥ー哥的『影』裡面嗎？」
 
「不……要是像小紅和季紀那樣和人類組隊的話魔物也能進入『安全地帶』。畢竟也不能一直把他關在裡面、等他醒來之後就必須讓大野君加入其中一個隊伍」
 
 
能讓魔物進入『安全地帶』的方法只有一個。
 
　也就是成為某人的隊伍成員。
 
雖然也有使用類似『影牢』技能這種例外的狀況、但那終歸也只在使用技能的期間。
 
　為了能讓他自由出入果然還是必須加入某人的隊伍。
 
 
 
「話說、大野君本來不是有隊伍的嗎？」
 
「……大野加入的那個隊伍除了他以外全滅了。所以我們也沒辦法掌握他的行蹤」
 
「原來如此……」
 
 
 
　該不會是前幾天在便利商店那裡和大野君一起行動的那幾個不良少年吧？
 
確實那時在他們被兩匹小型・狼襲擊後大野君就捨棄他們獨自逃了出來。陷入困境的他們被一之瀨小姐的狙擊所救、接著就直接逃離了那裡。
 
　……最後、他們又在某處被魔物襲擊而死了吧。
 
　明明好不容易才撿回了一命、真是遺憾。
 
 
 
「工藤先生、能麻煩你再和我們出去外面一次嗎？　我們想試著說服大野」
 
「……沒問題嗎？」
 
「會做到的、絕對」
 
 
 
　收到了充滿決意的回答。
 
　雖然他沒有必要對此負責、但果然還是很為同伴著想呢。
 
 
 
「我明白了。說服他的工作就交給你們了」
 
 
 
　西野君應該能好好地說服他吧。
 
　在他們站起身時、小六花喊了起來。
 
 
 
「啊、說ー起來、小西。為什麼會寄緊急信件過來啊？」
 
 
 
　聽見這個問題的西野君一臉苦澀。
 
 
 
「……學生會長來了」
 
「哎、真的假的？」
 
 
 
　小六花露出了明顯感到厭惡的表情。
 
　看來小六花也不擅長應付那個學生會長呢。
 
 
 
「沒問題嗎？　沒有被做什麼奇怪的事？　小西、還是原本的小西？」
 
「等、六、六花妳先等等。就算不這樣摸來摸去也不會有任何問題的」
 
「真的？　真的沒問題對吧？」
 
 
 
　小六花逼問道。
 
　而西野君則相當慌張。
 
 
 
「啊、啊啊沒有問題。所以別靠得那麼近。……那個、胸部碰到了」
 
「嗯？」
 
「啊啊、夠了。我沒事的所以離我遠一點！　沒有任何問題！」
 
「唔ー、什麼啊ー、明明我還特意擔心你！　小西太無情了」
 
 
 
小六花鼓起嘴一臉不滿。
 
　而西野君則是滿臉通紅。
 
唔ー嗯、該怎麼說呢、看上去酸酸甜甜的呢、這兩人。
 
……為什麼沒有交往呢？
 
 
 
「工藤先生、是現充。有現充在呢。我可以攻擊他們嗎？」
 
 
 
　而察覺到現充氣息的一之瀨小姐身邊則是出現了黑色的氣場。
 
 
「不行。話說攻擊好朋友可是不行的吧」
 
「這兩件事情是完全不衝突的。我完全無法忍受那酸甜的氣氛。感覺要吐出來了」
 
 
 
　一之瀬小姐吐出了口水。
 
　沒救了這個交流障礙、必須快點做些什麼。
 
 
 
「那ー個、為什麼學生會長會來這裡呢？」
 
 
 
完全偏離主題的話語又被拉回了正軌。
 
　西野君也一副得救了的樣子將視線轉了過來。
 
 
 
「啊啊、那個、好像是因為有在意的事情所以才來找我的」
 
「在意的事情？」
 
「是的、就是這個」
 
 
 
　西野君邊說邊從懷中取出『情報平外市』的情報雜誌。
 
　啊啊、好像是在公司裡看見過的東西。
 
　雖然在接待室之類的地方和新聞以及雜誌放在一起、但我一次都沒有讀過。
 
　畢竟我啊、對關於這個城市的事情完全沒有興趣。
 
 
 
「這又怎ー麼了嗎？」
 
 
 
　小六花一邊歪著頭一邊注視著西野君手上的情報雜誌。
 
谷間若隱若現。西野君稍微後退一步並移開視線回答道。滿臉通紅的。真是年輕呢。
 
 
 
「那個、這東西本身並沒有什麼問題。她在意的是關於人口的部分――」
 
 
 
　西野君重點式的進行了說明。
 
　與情報雜誌上記載的人口數相比、現在這個城市中剩餘的人數太過稀少。
 
　學生會長和他一樣感覺到了這股違和感、她這次就是為了詢問這件事而來。
 
 
 
「……真的只有這樣而已？」
 
「……是啊、就只有這樣」
 
 
 
　西野君點頭說道。
 
　雖然感覺他隱瞞了什麼、但好像沒有被洗腦的樣子。
 
　嘛、算了。　
 
 
 
「人口……聽你這麼說、確實說不定是那樣呢」
 
 
 
　這麼說來現在的世界中人類確實有點太少了。
 
　確然至今見過許多被魔物襲擊而死的屍體、不過那數量與這個城市的人口相比也只不過是冰山一角。
 
　固守家中、躲藏起來的人也有很多、不過佔比並不大。
 
 
 
（為什麼到剛才為止都沒有察覺到這麼明顯的異常？）
 
 
 
　沒有任何人對這件事情感到疑惑。
 
　在西野君提起前我對此也不以為意。
 
 
 
「……嗯？　不以為意……？」
 
「怎麼了嗎、工藤先生？」
 
「不、總覺得好像忘了什麼……」
 
 
 
　是什麼來著？
 
　違和感……對了、我以前也曾這樣對『什麼』感到過違和……。
 
　是什麼呢？　想不起來。
 
 
 
（既然想不起來、那就代表並不是什麼重要的事？）
 
 
 
　不、不對……這個想法是被誘導的嗎？
 
　是什麼？　我忘了什麼――、
 
 
 
「……啊」
 
 
 
　在拼命的翻找記憶後我終於想了起來。
 
　話說我為什麼會忘了『那件事』呢？
 
　所有人的視線都集中到了我的身上。
 
 
 
「怎麼了、工藤先生？　你發現什麼了嗎？」
 
「不、並不是什麼大不了的事情……」
 
 
 
　不、應該不是那樣。
 
　到了這種時候我還這麼想、這很明顯是『異常』。
 
　所以我必須明確地說出來。
 
 
 
「――『木』……」
 
「木？」
 
 
 
「是生長在外面的巨大樹木。說起來那東西也有許多疑點呢」
 
 
 
　聽見我的話後、所有人都疑惑的歪著頭。　
 
　沒錯。在這個世界中初次見到的巨大樹木。
 
　雖說是個明顯的異物、卻沒有感受到任何違和感的接受了它。
 
　為什麼我到剛才為止都忘了它的存在呢。
 
 
 
  