========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-08-01 12:10
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 160 強襲
 
 
　世界發生異變後初次見到的大樹。
 
　仔細想想的話那也是個異樣的存在。
 
　明明近在眼前卻沒有任何人察覺。彷彿它從最初開始就不存在般。
 
　該說是溶入出現魔物的非日常中的『日常的異物』嗎。
 
 
 
（說起來、以前注意到那棵樹時好像有種不太妙的感覺……？）
 
 
 
　到剛才為止我連這些都忘了。
 
　不、說不定這些想法就是被那棵樹誘導的。
 
　或許是擁有像一之瀬小姐的『認識阻礙』那樣、能夠妨礙施術對象認知的技能。若是那棵大樹擁有那種技能的話那麼就說得通了。
 
 
 
（但事到如今這些疑問和違和感又再次出現的原因是……？）
 
 
 
　仔細想想、果然是受到『進化』的影響吧……？
 
　察覺到了至今都沒有察覺到的事情。
 
『現人』說明中的『可能性廣闊』指的就是這個嗎？
 
 
 
（若是如此、那麼一之瀬小姐應該也想到了這點）
 
 
 
　我看向一之瀨小姐。
 
　而一之瀨小姐也同時轉了過來。
 
　我們的視線對上。
 
 
 
「唔……」
 
 
 
　視線被躲開了。
 
　那個……雖說已經習慣了但還是有點受傷。
 
 
 
「啊、不、那個……對不起」
 
「不、不用在意。我已經習慣了」
 
 
 
　一之瀬小姐撇開稍微染紅的臉頰說道、
 
 
 
「那棵……確實以前也試著調查過那棵樹對吧？」
 
「是啊、不過最後我們並沒有進行調查」
 
 
 
　一將意識從巨樹身上移開後我們就失去了對它的認知。
 
　即使現在回想起來也是相當不自然的行動。
 
　但要是能夠確實的將『意識』投注在那棵樹身上的現在或許就能夠進行調查。
 
 
 
「喂、稍微等等」
 
「嗯？」
 
 
 
　柴田君插嘴說道。
 
 
 
「現在說的不是為什麼城市裡的人這麼少嗎。跟那棵樹沒關係的ー吧」
 
「那是……」
 
「不、稍等一下柴田」
 
 
 
　代替不知道該怎麼回答的我開口的是西野君。
 
 
 
「你啊、為什麼會覺得那『沒有關係』？」
 
「哎……？」
 
 
 
　聽見西野君的提問後柴田君陷入了思考中。
 
 
「不、畢竟那可是樹喔？　和人口減少沒有任何關係吧？」
 
「讓你這麼想的根據是什麼？　為什麼能斷言這兩者間沒有關係？　具體來說是根據什麼來否定這點的？」
 
「那是……那個、並沒有……」
 
 
 
　他應該只是想要插個嘴而已吧。
 
　柴田君的聲音漸漸失去自信、變得越來越小聲、
 
　但是接下來西野君卻說出了預想外的話。
 
 
 
「沒錯呢。既沒有根據、也沒有關係。……我也是這麼認為的」
 
 
 
　我自己也同意這點。
 
　聽見這句話後柴田君露出了訝異的表情。
 
 
 
「那麼――」
 
「正因為如此、或許並不是沒關係」
 
「哎？」
 
 
 
　西野君將手抵著下巴稍微思考過後、回過頭看向我們。
 
 
 
「各位、在聽過工藤先生剛才的話之後認為沒關係、沒興趣的人請老實舉手」
 
 
 
　接著大部分在房間裡的人――除了我和一之瀨小姐以外的所有人都舉起了手。
 
　小六花看上去有點疑惑但還是將手舉了起來。
 
 
 
「看吧、果然大家都是這麼想的不是嗎？」
 
「啊啊、是那樣沒錯……」
 
 
 
　西野君看向了我這邊。
 
 
 
「工藤先生、你想說的就是這件事嗎？」
 
「……！」
 
 
 
　真敏銳。不愧是西野君。
 
 
 
「原來如此……確實這個『也』相當不自然。有著共通點呢」
 
「是啊、沒錯吧」
 
「……？　怎麼回事？」
 
 
 
　以柴田君為首的學生們還完全不明白這其中的含意。
 
 
 
「我按照順序說明。一開始讓我對住民人數感到疑惑的原因就是這個」
 
 
 
　西野君邊說邊從懷中取出一本筆記。
 
　是一般上班族會使用的那種。
 
　先不論社會人、身為學生卻擁有這種東西還真是稀奇啊。
 
 
 
「……自從世界異變開始、我就盡量的書寫日記。為了不在某日發生事情時卻忘記重要的關鍵點。在來到市政府之後我將居民數量和持有技能的情報詳細的紀錄了下來。……看一下這裡」
 
 
 
　筆記上用小字寫滿了各式各樣的情報。
 
　字能夠體現一個人的性格、西野君的字寫的真好呢。雖然我的字差到被清水主任說去買硬筆字的練習本來學習。
 
　他指著的那頁所寫的是昨天市政府的居民數。
 
 
 
「我看看、居民數……１５２人？　昨天嗎？　嘿ー增加了不少呢ー」
 
「……我說啊六花、這種程度的事情還是記一下吧」
 
「哎嘿嘿、那個啊、我想有小西或其他人記著就可以了吧ー什麼的」
 
「……妳啊」
 
 
 
　輕輕地嘆了口氣後西野君繼續說了下去。
 
 
 
「沒錯、在昨天有１５２名居民。但在今天的會議中市長說的是『１４９』人」
 
「……？　少了三人嗎？」
 
「啊啊、所以我就問了市長。『有誰離開這裡了嗎？』。那麼、你認為市長回答了什麼？」
 
「……？」
 
 
 
「――『沒有任何人離開。人數也和昨天一樣』」
 
 
 
「……哎？」
 
「不只是市長。包括藤田先生和清水小姐在內的所有人都這麼說。一開始我還以為大概是自己搞錯了」
 
 
 
　但是、西野君繼續說了下去。
 
 
 
「這個疑問仍不斷在我的腦中盤旋。因此我重看了一遍信件清單和手寫的名冊。接著就發現、果然居民數和我筆記上記載的人數相同」
 
「那麼……也就是說――」
 
「啊啊、沒有任何人發現居民人數減少。而且說不定也不記得是誰消失了。雖然已經沒有在信件的清單上、但我手寫的名冊卻寫著消失的人的名字。是沒有技能的一般人。即使可能已經消失、但消失的範圍或許只在人們的意識、記憶和技能之中吧」
 
 
 
　所有人都對這番話感到愕然。
 
 
 
「而在注意到這點時我感到一陣毛骨悚然。為什麼即使他們消失也沒有被任何人發現。他們又為什麼會消失？　為什麼沒有任何人對此感到疑惑？　思考過其中的原因後、回想著至今為止的行動和做過的事情。在這途中我發現了這個城市的居民數本身與以前相比就太過稀少」
 
 
 
　也就是說在探詢市政府居民減少的原因的過程中察覺了這個城市總人口的不自然嗎。
 
　要是反過來的話就絕對沒辦法了吧。
 
 
 
（話說我也沒有注意到這點）
 
 
 
　這樣一來可就不能笑小六花了。
 
　這是西野君那嚴謹慎重的性格才能夠發現的事情。
 
 
 
「不、但是那種……那種事情……」
 
 
 
　小六花抱著自己的手臂顫抖著。
 
　在場的所有人無不鐵青著臉。
 
　這也是理所當然的吧。要是這裡的成員中的某人也在不知不覺間消失、而且還不會被任何人察覺……可不會有那種恐怖的事情。
 
 
 
「啊啊、沒錯。誰都無法察覺、感覺不到違和感。實際上我也馬上就感覺這件事已經無所謂了喔。……要是沒有在筆記上留下自己的想法的話呢」
 
 
 
　西野君翻過書頁、那上面滿滿的記錄著幾個對居民數的疑問和自身能力所及範圍內的調查。就宛如拼命的不讓自己忘記般。
 
 
 
「無數次的察看筆記後、總算感覺到了『奇怪』。你們會那樣想也是理所當然的」
 
「是……那樣嗎？　啊咧、但是那個人也察覺到了對吧？　學生會長小姐也」
 
「啊啊。大概、可能她也和我一樣有在寫日記。而且在和藤田先生他們進行會議時那傢伙也總是擔任書記的職務。是多虧了那個才發現到了這個問題吧」
 
「嘿哎ー……」
 
 
 
　既然書寫的情報會殘留下來、那麼也就是說藤田先生和清水主任也都有察覺到的可能性。
 
　在會議結束之後也有向市政府的人們傳達這部分的必要。
 
 
「那麼、回到正題吧。對居民數的違和感、還有對那棵樹的違和感――兩個都有『被從人的意識中排除』這個共通點。或許這之中有某種關聯也說不定。有試著調查的價值」
 
 
 
　西野君看向我這邊。
 
　我點點頭。
 
 
 
「之後馬上就用『質問權』調查看看吧」
 
「感謝。那麼、先出去外面把大野放出來後工藤先生能馬上開始調查嗎？」
 
「可以。那邊交給你們沒問題嗎？」
 
「一旦發生緊急情況也有六花和其他人在、會好好處理的。而且也有各種想問他的事情……。我會努力讓他告訴我們的」
 
 
 
　西野君握緊拳頭、用力的點頭說道。
 
　他對於變成魔物的大野君的事情是怎麼想的呢？
 
　而且還有居民消失、人口、還有那棵巨木嗎。
 
　要調查的事情又增加了。
 
 
 
（而且大概……就和西野君的預測相同）
 
 
 
　關於人口減少、還有那棵樹――我的技能也告訴我這兩者之間並不是沒有關聯。
 
　我們暫時中斷討論前往安全區域外。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　另一方面、市政府接待室中――。
 
 
 
「怪物啊……」
 
 
 
　藤田像鸚鵡般反覆嘟噥著剛才十和田所說的話。
 
 
 
「啊啊、沒錯……」
 
 
 
　臉色發青的自衛隊隊長――十和田點頭答道。
 
 
 
「那東西突然出現。……然後毀滅了我們的駐紮地」
 
「……真不平靜呢。那個怪物指的是、在泥人和女王蟻之上的魔物嗎？」
 
 
 
　對於藤田的疑問、十和田沉默的點了點頭。
 
 
 
「喂喂、稍微等等。這個時期確實是有大規模的軍事演習對吧。不管是戰車、導彈、還是戰鬥機應該都有吧。儘管如此還是沒有辦法應對嗎？」
 
「……是啊」
 
「開、開玩笑的吧……？」
 
「……」
 
 
 
　十和田沒有回答。
 
　但看起來完全不像是在開玩笑。
 
　不可能、藤田在心中低語道。
 
　軍用直升機和導彈都無法起作用、換言之無非就是現代技術的敗北。
 
　雖然可以相信但卻不想相信。
 
 
 
「……那傢伙到底是什麼樣的魔物？」
 
「啊啊、它是――」
 
 
 
終於抵達『安全地帶』的邊界。
 
　到這附近就可以了吧。
 
 
 
「那麼我要把大野君放出來了喔」
 
「好的、拜託你了」
 
 
 
　總覺得把他放出來的這種說法就像是在對待道具般、但西野君好像並不在意。
 
　於是我將腳邊的『影』延伸。
 
　接著在大野君之前莫莫和季紀先從『影』中出現了。
 
 
 
「汪！」
 
「Kyu、Kyuー！　Kyuー！」
 
「嗯？　怎麼了嗎？」
 
 
 
她們兩個看起來都一副相當慌張的樣子。
 
　到底怎麼了？
 
 
 
「……（呼嚕呼嚕）！」
 
 
 
　接著擬態成衣服的小紅也劇烈的顫抖了起來。
 
 
 
「汪、汪汪！」
 
「怎、怎麼了、莫莫？　為什麼這麼慌張？」
 
 
 
　莫莫拼命的將我的衣服下襬拉向某個方向。
 
　那邊是……鄰鎮的方向？
 
 
 
「汪！　汪汪！　Garururururu！」
 
 
 
　莫莫一邊盯著鄰鎮的方向一邊反覆威嚇著。
 
　季紀也爬到我的肩上「Shyuー！」的不斷威嚇。
 
 
 
「到底是怎麼――唔!?」
 
 
 
　我將視線轉向莫莫她們面對的方向。
 
　下個瞬間、感知技能的警鐘響起。
 
 
 
（怎、怎麼了……這前所未有的威壓感是？）
 
 
 
　視線的前方並沒有魔物。
 
　眼前的是被破壞的街道以及正對面的大自然及田園風景。
 
　就只有這些。
 
　儘管如此――
 
 
 
「什、什麼啊……這個……」
 
 
 
　一之瀬小姐顫抖了起來。
 
　不只是她。西野君、小六花、柴田君、所有人都留下冷汗顫抖著。
 
　這股壓倒性的威壓感強大到連沒有感知技能的人都能感受到。
 
 
 
（什麼……？　有什麼在？）
 
 
 
　背上被汗水浸溼、心臓劇烈的跳動著。
 
 
 
「工、工藤先生……」
 
 
 
　一之瀬小姐抓住了我的袖子。
 
　而我也反射性的回握住了她的手。
 
 
 
「各位！　回去『安全地帶』！　快點！」
 
 
 
　大家都對西野君的叫喊感到驚訝。
 
　即使只差一點就能進入『安全地帶』、但那段距離還是讓人感覺如此遙遠。
 
　所有人都爭先恐後的向『安全地帶』跑去。
 
　在我也打算帶著一之瀨小姐行動起來時――迎來了那個瞬間。
 
 
 
（――來了！）
 
 
 
　我轉動頭部緊盯著那個方向。
 
　遙遠的上空。
 
　可以見到在那之中的黑點。
 
 
 
（那是――）
 
 
 
　黑點浮在空中。
 
　接著它改變了型態向這邊迫近而來。
 
　所謂的被盯上就是指這種情況吧。
 
 
 
　接著、那東西的真面目也明瞭了。
 
 
 
　那是如同蜥蜴般、會讓人聯想到爬蟲類的巨大身軀。
 
　體表生長著反射出藍色光芒的美麗鱗片。
 
　以及――背上長著一對為撕裂雲彩、馳騁空中而生的雙翼。
 
 
 
（騙人的吧……）
 
 
 
　第一眼見到時、不管是誰的腦中都會浮現出這個詞語。
 
　那是存在於幻想中的超王道魔物。
 
　天空的支配者、魔物的頂點。
 
 
 
「……龍」
 
 
 
　咆哮震動大氣、傳說中的存在於我們眼前現出了身影。
 
 
 
 
 
 
  