========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-11 20:52
==========================

翻译：音舞蒼玥
 
 
 
WEB 161 龍
 
 
　龍（Dragon）。
 
　眾所周知、幻想故事中的超王道魔物。
 
　從牠身上感受到的氣息和威壓感都遠超至今所遭遇過的魔物。
 
 
 
（雖然有想過可能會有龍存在、但沒想到會在這種時間點遭遇啊……）
 
 
 
　說真的、我這遭遇戰的機率到底是怎麼回事啊？
 
　剛度過難關之後馬上又會有強敵出現。繼高級・豬頭人、影・狼、巨大泥人、擁有知性的殭屍之後終於連龍都出現了。
 
這還只是第十天而已喔？
 
　到了這種地步在討論運氣的好壞之前能感受到某種意圖。
 
　沒錯、就宛如――、
 
 
 
「工藤先生！　快點回來安全地帶！」
 
「唔……！」
 
 
 
　我被一之瀬小姐的聲音拉回現實。
 
　是啊、這些考慮都是之後才該做的。現在首先必須處理眼前面臨的狀況。
 
　我急忙返回『安全地帶』中。
 
 
 
「所有人都回到『安全地帶』了嗎？」
 
「唔、嗯」
 
「所有人都回來了」
 
 
 
　小六花和柴田君點頭肯定道。
 
　現在在這裡的有我、一之瀨小姐、西野君、小六花、柴田君共五人、還有莫莫、小紅、季紀。沒帶其他的學生們過來或許是正確的選擇呢。
 
　所有人都一臉緊張的看向天空。
 
 
 
　龍以恐怖的速度向這邊接近――接著在『安全地帶』的界線前剛好停下。
 
　下個瞬間、Gonn！狂風吹襲。
 
 
 
「Kiya」
 
「一之瀬小姐!?」
 
 
 
　我握住差點被吹飛的一之瀨小姐的手並直接將她抱到懷中。
 
　光是風壓就有如暴風般強烈。
 
 
 
「唔、唔哇!?和、和和和和和――工藤先生!?」
 
「沒問題嗎？　請冷靜一下」
 
「是、是滴……」
 
 
 
　一之瀬小姐僵硬的點了點頭。
 
　即使是進化過後的現在一之瀨小姐的狀態值仍舊相當低下。
 
　先不論裝備著擬態後的小紅時、要是發生意外狀況的話可就糟糕了。
 
　雖然她可能會覺得討厭但還是稍微忍耐一下吧。
 
 
 
「小西、沒事嗎？」
 
「啊、啊啊、抱歉……」
 
 
 
　西野君那邊則和我們相反、他正被小六花以抱著行李的姿勢夾在左臂下方。
 
　……嗯、雖然我想應該是狀態值的關係、但一般來說不是反過來的嗎？
 
那個啊西野君、那個位置會碰到胸部對吧？　可惡、好羨慕。還有就是柴田君他普通的承受住了風壓。
 
　不對、這可不是能夠思考這些事情的場合。
 
　我馬上將視線轉向眼前的龍。
 
 
 
「Gururu……？」
 
 
 
龍露出一副感到不可思議的表情不斷地注視著這裡。
 
　不、雖說表情並沒有變化但總感覺是那樣。
 
 
 
（從這道界線開始是魔物無法進入的區域……是察覺到了這點嗎？）
 
 
 
　要是不像莫莫她們那樣加入某人的隊伍的話就無法進入『安全地帶』。在這個規則下就連龍也不例外。
 
 
 
「Gawu……」
 
 
 
　龍靜止在空中不斷地凝視著我們――不、該說是凝視我們所在的『空間』才對。
 
　背後留下了討厭的汗水。
 
　何等的威壓感。光是被注視著就有種ＨＰ被削減的感覺。
 
 
 
「……Gawu……」
 
 
 
　我們互相對視了數秒。
 
　接著龍搧動羽翼轉過身。
 
 
 
（要離開了嗎……？）
 
 
 
　僅有一瞬、我的腦中閃過了如此天真的想法。　
 
　不對、應該不是那樣。
 
　取出距離的龍直視著這邊――接著牠張開巨口。
 
　那是――糟糕！
 
 
 
「――『影牢』!!!」
 
 
 
　腳邊的『影』擴張、將在我身旁的小六花、西野君、柴田君包覆。
 
　在那之後。
 
 
 
「Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!」
 
 
 
　強烈到能夠撕裂耳膜的超弩級咆哮侵襲周圍。
 
　刹那間、我的視野染上了一片純白――
 
 
 
「～～～～～～～～～～～～～ッッ!?」
 
 
 
　伴隨著爆音、眼前的地面碎裂。
 
　火柱升起、並引發了先前那種程度無法與之相比的衝擊波。
 
『安全地帶』終歸只是防禦魔物或技能攻擊的防禦結界。
 
　因為那些攻擊而產生的二次災害是防禦不了的。
 
　遭到穿過結界的衝擊波波及而完全無法保持平衡、我和一之瀨小姐被如同沙粒般的吹飛了。
 
 
 
「唔……嘎哈……謝、謝謝妳、小紅」
 
「……（呼嚕呼嚕）」
 
 
 
　我不斷的在地面上翻滾著、直到撞上崩壞的建築物的牆壁後才總算停了下來。
 
　多虧小紅立刻膨脹身體將衝擊吸收才沒有受到什麼傷害。
 
 
 
「沒、沒事嗎、一之瀬小姐？」
 
「是的……勉勉強強。大家呢？」
 
「『影牢』的收納有趕上。所有人都平安無事」
 
 
 
　要是技能再晚上零點幾秒發動的話或許就來不及了吧。
 
　光是想想就令人感到害怕。
 
 
 
「好熱……」
 
 
 
　可惡……眼前還是一閃一閃的。
 
　強烈的閃光使我的視界模糊不清。而且好熱。
 
　在朦朧的煙塵中、逐漸恢復視力的我的眼裡映照出了面前的慘狀。
 
　不、這已經不能用慘狀來形容了。
 
 
 
「騙人的吧……？」
 
 
 
　那裡――什麼都沒有。
 
『安全地帶』的境界線。之前位於那裡的景色『消失』了。
 
　大樓和瓦礫全部被消滅、地面也被挖出了巨大的坑洞、形成直徑百米以上的巨大隕石坑。或許是因為過量的高溫、使得隕石坑的表面發紅潰爛。
 
 
 
「…………」
 
 
 
我說不出話。
 
　這是什麼啊？
 
　光是一發『咆哮』就有這種威力。
 
　規模完全不同。根本是天壤之別。與那個強大的基準相差太過懸殊。
 
 
 
『Ooo……』
 
 
 
「唔……！」
 
 
 
　我仰望天空。
 
　剛才進行破壞的主角正明確地注視著這邊。
 
　被那道視線緊盯的我的腦海中響起了聲音。
 
 
 
≪熟練度到達定值≫
 
≪熱耐性的ＬＶ從１提升至２≫
 
 
 
≪熟練度到達定值≫
 
≪熱耐性的ＬＶ從２提升至３≫
 
 
 
≪熟練度到達定值≫
 
≪精神苦痛耐性的ＬＶ從５提升至６≫
 
 
 
≪熟練度到達定值≫
 
≪精神苦痛耐性的ＬＶ從６提升至７≫
 
 
 
　我在聽見這道聲音的同時稍微恢復了思考能力。
 
　話說、在無意間熱耐性也上升了。因為沒有能夠活用的地方所以就連自己有這個技能的事情都不太記得。
 
　我為了不讓自己和一之瀨小姐分開而緊抱著她。這樣一來就能在某種程度上散播技能的效果。我絕對沒有什麼一之瀨小姐的身體好柔軟啊、或是好香的味道啊之類的邪念。完全沒有。
 
 
 
「Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo！！」
 
 
 
第二次的咆哮。
 
　這次要看清楚到底發生了什麼事情。
 
　龍從口中釋放出直徑十米以上的巨大火球。
 
　火球飛向『安全地帶』的結界、接著被彈開。而其餘波的衝擊和熱風則波及到了內部。
 
　地面晃動。岩石被燒紅、火柱在空中飛舞。
 
　如同人間地獄般的光景。轉眼間周圍就被染上了破壞之色。
 
 
 
「唔……！　小紅沒事嗎？」
 
「～～～～（呼嚕呼嚕）！」
 
 
 
　小紅將身體膨脹、將表面用『石化』膜覆蓋。
 
　因為這次的距離較遠、所以受到的傷害也比之前少。
 
 
 
（話說、那種威力的攻擊居然可以連射啊……）
 
 
 
　真是毫無道理的存在。
 
　不過、對方那邊似乎對這個結果並不滿意。
 
 
 
「Goaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！」
 
 
 
　牠煩躁地發出咆哮並緊盯著這邊。
 
　彷彿在說『從那裡面出來』。
 
 
 
（抱歉我可沒有從這裡出去的意思）
 
 
 
再次認識到了『安全地帶』的重要性。
 
　要是沒有這道結界、我們現在就已經在轉眼間灰飛煙滅了吧。
 
 
 
（……話說、該怎麼辦呢？）
 
 
 
　就這樣等到牠厭煩離開這裡？
 
　那道吐息也不能無限攻擊吧。
 
　要是能夠理解即使繼續攻擊也是徒勞無功的話、那傢伙也會厭倦的消失到某個地方去吧？
 
 
 
　不、給我捨棄這種樂觀的想法。
 
　即使攻擊行不通也不能保證那傢伙會放過我們。
 
　雖說現在沒事、但要是牠在『外面』的某處等著的情況下又該怎麼辦。
 
　做好覺悟吧。現在在這裡、和這頭龍戰鬥的覺悟。
 
　不如說這種狀況下的選項並不多。
 
 
 
「工藤先生……？」
 
 
 
　一之瀨小姐從能夠感受到呼吸的極近距離仰視著我。
 
　她的身體正在顫抖。
 
　啊啊、真的是相當討厭呢。
 
 
 
「……一之瀬小姐、那把『怪物（步槍）』能夠把龍擊穿嗎？」
 
「――！」
 
 
 
　能夠從『安全地帶』中觸及到龍的攻擊手段十分有限。
 
　在這種距離下還能進行攻擊的就只有一之瀨小姐。
 
　真的很討厭。
 
　居然非得拜託不想讓她死去、想要守護好的少女這種事情。
 
　真是相當討厭這個可恥的自己。
 
 
 
　一之瀬小姐僅有一瞬露出了驚訝似的表情、但馬上又切換了意識。
 
　在短暫的沉默後她開口說道。
 
 
 
「……恐怕很難。必須瞄準沒有鱗片覆蓋的眼睛或腹部、還有就是口中吧。但要如快速又正確的瞄準敵人、現在的我是做不到的……」
 
「原來如此……」
 
 
閃耀著青色光輝的龍鱗。
 
 
　龍鱗相當堅硬這點已經是慣例了。
 
 
　即使透過『索敵』和『觀察』來看也是相當的堅固。
 
 
　不僅能在空中以超高速移動、耐久還比泥人高、牠的存在本身就如同玩笑一般。
 
 
　但我別無選擇。
 
 
 
 
 
 
「……要是能停下牠的動作的話能瞄準嗎？」
 
 
「哎？」
 
 
 
 
 
 
　那麼這個工作就由我來負責吧。
 
 
　雖然這是第一次以能夠飛行的傢伙作為對手、但是這無可避免。
 
 
　只要能試的都必須嘗試看看。
 
 
 
 
 
 
「季紀」
 
 
「Kyuー？」
 
 
 
 
 
 
　被我呼喚的季紀從『影』中露出臉來。
 
 
 
 
 
 
「剛才的那道吐息、能夠用妳的技能『反射』嗎？」
 
 
「……Kyuー」
 
 
 
 
 
 
　稍微考慮了一下之後季紀搖了搖頭。
 
 
　是嗎、不行啊。
 
 
　看來就算是季紀的『反射』也不是萬能的。
 
 
 
 
 
 
「Kyuー……」
 
 
 
 
 
 
　季紀感到抱歉似的垂下耳朵並小聲低鳴著。
 
 
　沒關係、為了不讓季紀對此感到在意我溫柔的撫摸她的頭。
 
 
　即使不能使用季紀的『反射』也還有其他的方法。
 
 
　雖然做法相當古典但就這麼做吧。
 
 
 
 
 
 
「我會用『分身之術』吸引那傢伙的注意。請一之瀨小姐瞄準那段間隙進行攻擊」
 
 
「……我明白了。我會試試看的」
 
 
 
 
 
 
　幸運的是周圍到處都是瓦礫。
 
 
　有許多能夠隱藏起來狙擊的位置。
 
 
 
 
 
 
「……莫莫」
 
 
「……汪」
 
 
 
 
 
 
我向潛在『影』中的莫莫送出暗號。
 
 
　我們沉入影中並移動到先前設置好的和這裡稍微有段距離的小紅的『座標點』。
 
 
　因為有好幾個大的離譜的隕石坑、所以要到『外面』去時必須繞點遠路。
 
 
　那麼作戰開始。
 
 
 
 
 
 
「……Wuuu」
 
 
 
 
 
 
　雖說本該因為煙塵而無法看清我們的身影、但牠的視線卻明顯地捕捉到了我們。
 
 
 
 
 
 
「――『分身之術』」
 
 
 
 
 
 
　首先製造出十具分身並讓他們進行特攻。
 
 
 
 
 
 
「――！」
 
 
 
 
 
 
　龍好像對突然增加數量的『我』感到了一瞬的驚訝、但馬上又愉悅似的發出了咆哮。
 
 
　我想大概是總算出來『外面』了的意思吧。
 
 
　牠張開口釋放吐息。
 
 
　那個瞬間、分身們一起將手上拿著的『那個』丟向周圍。
 
 
　爆音響起。
 
 
　十具分身在一瞬間內就消失無蹤。
 
 
　分身體的身體能力和作為本體的我相同。雖說還有小紅防禦的有無這部分的差別在、但是一想到要直接承受那道攻擊的情況還是令我感到毛骨悚然。
 
 
 
 
 
 
「Garuuuuuuuuuuuuuuuu！」
 
 
 
 
 
 
　或許是認為總算抓住了獵物吧、龍發出了歡喜的咆哮。
 
 
　不過很遺憾呢、那只是分身體。
 
 
 
 
 
 
「――『分身之術』」
 
 
 
 
 
 
　我再次發動『分身之術』。
 
 
　然後這次則是讓分身們從那傢伙的『背後』發起特攻。
 
 
 
 
 
 
「喂ー咿、這邊！」
 
 
「Wu!?」
 
 
 
 
 
 
　即使在遙遠的上空也聽得見我的聲音吧。
 
 
　龍轉動腦袋將視線投向自己的背後。
 
 
 
 
 
 
「Gaa……？」
 
 
 
 
 
 
　為什麼還活著？　露出了這樣的表情。
 
 
　面對再次出現的我、龍的眼瞳中浮現了困惑之色。
 
 
　不過這樣一來就結束了。
 
 
 
 
 
 
「――怎麼了我可是在這邊喔？」
 
 
「!?」
 
 
 
 
 
 
　『我』開始從不同的位置出現。
 
 
 
 
 
 
「怎麼了我可是在這邊喔？」
 
 
「看啊、這邊啊這邊」
 
 
「我在這邊」
 
 
「不、是這邊才對」
 
 
「看啊、這邊、這邊」
 
 
「一直往別處看、這樣好嗎？」
 
 
「我還在這邊喔」
 
 
「藍藍路ー」
 
 
 
 
 
 
　『我』的身影不斷從不同的位置出現。
 
 
 
 
 
 
「Ga……Gaa……？」
 
 
 
 
 
 
　龍發出了感到疑惑的聲音。
 
 
　剛才丟出去的是石化後的小紅分身體。
 
 
　只要不被消滅就能成為莫莫『影渡』的『座標點』。
 
 
　現在做的只不過是將分身送往那些座標罷了――不過龍並不知道這件事。
 
 
　牠一臉混亂的來回看著無數的我。
 
 
 
 
 
 
「看啊、是這邊！」
 
 
「嘿咿嘿ー咿、龍還真膽小啊！」
 
「別躲在遠處攻擊、過來跟我打吧！」
 
 
「笨ー蛋、笨ー蛋！」
 
 
「藍藍路ー！」
 
 
 
 
 
 
　我一邊讓分身體用最大的音量喊叫一邊在那傢伙的周圍奔走。
 
 
　在我們這方沒有攻擊手段的狀況下像這樣吸引牠的注意就是我的任務。
 
 
　雖然在我看來就只是低劣的挑撥但效果好像還不錯。
 
 
　龍憤怒的渾身顫抖。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「Garuru……Gaaaaaaaaaaaaaa！」
 
 
 
 
 
 
　牠張開巨口向周圍釋放吐息。
 
 
　Zudoooooon!!周圍升起了幾道火柱並引發大爆炸。
 
 
 
 
 
 
　――等待的就是這一瞬間。
 
 
 
 
 
 
　在進行攻撃的途中那傢伙會停下動作。
 
 
 
 
 
 
「一之瀬小姐！　就是現在！」
 
 
「――是！」
 
 
 
 
 
 
　瞄準完成後一之瀨小姐扣下扳機。從『影』中取出的那把槍是經由技能創造出的長度足足超過兩米的怪物步槍。通稱、一之瀬特別版ver2.0。
 
 
在對泥人戰中發揮極大威力的子彈向龍飛去。
 
 
　狙擊的目標是牠的眼睛。
 
 
　射出的子彈如同被吸入般的直擊了龍的右眼。 