========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-16
Last Reply: 2021-06-10 20:51
==========================

翻译：音舞蒼玥
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6164514509

由译者授权转载！



「Gii……Giyaaaaaaaaaaaaaa!?」



　右眼被擊中的龍邊流著血邊發出咆哮。

　拍動翅膀的同時痛苦地扭動著身體、看來牠並不習慣疼痛。



……有效。

　一之瀬小姐射出的子彈確實對牠造成了傷害。



「很好」



　不由得擺出了勝利的姿勢。

　果然沒有鱗片覆蓋的部分子彈是能打穿的啊。

　雖說遊戲和輕小說中也有能夠偏移子彈或箭矢的技能或加護、這隻龍沒有這種技能真是太好了。

　攻擊是有效的。光是明白這點就是莫大的收穫。

　……倒不如說有問題的是這邊。



「一之瀬小姐、沒事嗎？」

「嗯……雖然稍微有點吃力、但再來１～２發還沒問題」



　面露些許苦澀的一之瀨小姐回答道。

　雖說一之瀬小姐經由自己的職業『武器職人』進行魔改後的怪物步槍――通稱『一之瀬特別版ver2.0』的威力相當異常、但卻也是個反作用非常大的武器。即使有小紅和季紀的輔助、射擊次數也仍然有著限制。這點在進化後也未曾改變。



（正因為是一之瀬小姐所以才不能強迫她）



但是該怎麼做才好？

　畢竟我不像她一樣能夠使用槍、現在沒有任何能夠碰到那隻龍的攻擊手段。以那種高度來看肯定不在忍術和道具箱的效果範圍內、即使接近到了能進行攻擊的距離、只要在攻擊前被牠的吐息擊中一切就都結束了。



（必須要有能夠不讓那隻龍發現並接近牠的方法、或是誘導牠接近我……）



　雖說我拼命的進行思考但仍舊沒有想出什麼好的辦法。

　要是『分身體』能夠使用『忍術』和其他技能就好了。

雖說使用『職業強化』能夠強化『分身』的數量和持續時間、但技能和忍術卻都還是無法使用。『職業強化』終究只是個強化技能基礎的技能、無法賦予新的能力。



（這樣一來雙方都缺乏決定性的手段……）



　在我方的攻擊無法造成致命傷、並且待在『安全地帶』中的情況下、對方能夠做的也只有透過吐息的二次災害造成的瓦礫和熱風。

　這樣下去將會演變成消耗戰。



「Gurururu……」



　看來對方也明白這點。

　牠一邊發出低吼一邊瞪視著我們。

　……好恐怖、龍的目光真的超級恐怖。即使有耐性技能恐怖的東西還是很恐怖。



（不、等等……恐怖？）



　難道會這樣想的只有我們嗎？

　對被打碎單眼的龍來說、我們不也具有相當高的危險性嗎？

　我再次看向飛在空中的龍。

　雖說難以理解龍臉上的表情、但我認為牠的眼中並不僅僅只有敵意和怒氣、其中也包含著恐懼。

　真是太好了……。真的得救了。



（不過既然『逃跑了』那麼也就代表他有著相應的智力吧……）



　我想那頭龍也擁有和高級・豬頭人以及暗・狼同等的智慧。

　出現的盡是些難以對付的魔物。



「汪」

「Kyuー」



　看來莫莫和季紀都發現敵人已經離開、她們從影中出來並爬上了我的膝蓋。

　接著PeroPero的舔著我的臉。



「辛苦妳們了、莫莫、季紀。都相當努力呢」

「汪！　汪汪」



　因為莫莫邊搖著尾巴邊「再給我更多獎勵」的撒嬌著、所以我也順著她的意寵溺了。

　好幸福。連因戰鬥而感到疲勞的心都被治癒了ー。



「Kyuー……」

「來吧、小季紀來這邊ー」

「Kyuu！？　Kyu……Kyuーn……」



羨慕的看著莫莫的季紀被一之瀨小姐抱過去盡情撫摸了一番。

　最初還有點不滿的季紀也因為一之瀨小姐的撫摸技術而露出了感到舒服的表情。



「小紅也辛苦了。這次真的是多虧妳了喔」

「……（呼嚕呼嚕）♪」



　被我稱讚的小紅開心似的抖動著身體。

　小紅的『座標點』真的是相當重要的關鍵。再加上莫莫的『影渡』、季紀的『支援魔法』。若是缺少其中一樣就無法順利的解決這次的遭遇戰。再一次深切的體會到自己得到了多麼好的同伴。



（在龍的身上也做好了標記。這樣一來就能夠隨時掌握牠的動向了）



　既然現在『追跡』技能也仍舊好好的運作著、那麼就代表牠並沒有和那個擁有智慧的殭屍相似的能夠妨礙追跡的技能。

　我們現在既不會受到偷襲、還能反過來主動進攻。



（啊、對了。必須把西野君他們放出來）



我解開『影牢』將西野君他們放了出來。



「喔、結束了嗎？」

「是啊、已經沒問題了」



　西野君露出了安心的表情。

　接著在他身旁的小六花靠了過來。



「也就是說、難道哥ー哥你、打倒了那頭龍嗎？　真的？　真厲害呢ー」



　我對雙眼正閃閃發亮、並向我投來尊敬目光的小六花苦笑道。



「不、並不是那樣、實際上――」



　並沒有打倒、只是擊退牠而已。

　在聽完我的說明後他們的表情都黯淡了下來。



「也就是說、威脅仍然存在是嗎……」

「喂喂、那麼從現在開始要出去外面時不就都得躲躲藏藏的」

「不、就如剛才所說、我能夠隨時掌握對方的動向。只要能夠對牠的行動模式做出某種程度的分析我們就可以主動出手」



「在龍休息的時候全力對牠進行偷襲對吧？」

「沒錯、就是這樣」



　不愧是一之瀬小姐。馬上就理解了我想說的事。

　就是在泰坦戰中也使用過的結合小紅『座標點』和莫莫『影渡』的打帶跑戰法。



「攻撃後就立即撤退嗎ー。只要逃回這裡對方的攻擊就無法攻擊我們……唔哇ー、真狠毒呢ー」

「但這就是現在最有效的戰法。這樣一來、為了別讓市政府的其他人漫不經心的跑到外面去有必要告訴他們對吧？」

「是啊。這件事能交給西野君嗎？」

「沒問題。畢竟向市政府轉達消息本來就是我的工作」


　只要進入長期戰、擁有『安全地帶』結界的我們就會獲得相當大的優勢。

　必須讓牠記住這裡是非常危險的。避免牠冒出『襲擊這裡』的念頭。

　若是有機會的話就直接進行狩獵、打倒牠。



「那麼、這樣一來就總結的差不多了、先回據點――唔、啊……」

「怎麼了嗎、工藤先生？」

「不、稍等一下。我們是不是忘了來這裡的目的？」

「哎？　……啊」



　看來西野君也想起來了。

　他露出了難為情似的表情。



「……那個、大野還在裡面嗎？」

「是啊、還在『影牢』裡昏睡中」



　因為每當他要取回意識時就馬上又被小紅勒昏。……我想沒問題吧、大概。

　雖然因為龍帶來的衝擊而完全忘記、但本來我們來這裡的目的就是為了說服大野君。

　西野君在露出了感到稍許迷惑的表情之後、



「……先去市政府進行報告吧。畢竟是這種程度的問題。說明事情的經過也需要時間……」



　嘛、變成這樣了呢。

　雖然對不起大野君、但你還是繼續在『影』中老實的待著吧。

　我們再次返回據點。









――來自龍的襲擊。

　這個情報瞬間傳遍了整個市政府。

『安全地帶』的邊界附近突然發生謎之大爆炸。因此出現了數個巨大的隕石坑。

　當知道那些全是經由龍之手所造成的之後、不管是誰都失去了生活的動力。

　大概是在泰坦的那件事後留下心理創傷吧。

　對我們來說並沒有安全的居所。

　在冒出這種想法之後因為看不見未來的不安而陷入絕望、其中甚至還出現了自殺未遂者。

　而消除這陣混亂的人則是上杉市長和藤田先生。

　他們拼命的說服死心的人們、使他們重振精神。

　我們擊退龍的這個事實也起了很大的作用吧。

　即使出現擁有強大力量的魔物我們也能與之一戰、有辦法存活下去、他們相信了上杉市長所說的這些話。



　若不戰鬥則無法存活。

　由於泰坦以及龍的相繼襲擊、使得在此之前不斷逃避的居民們下定了決心。

　自願提高等級的人也增加了。



――最能讓群體團結的就是名為敵人的存在。



　不知何時曾經聽過這樣的話。

　話雖如此、如果只提升一、兩等那麼依然不是那頭龍的對手、不過確實能夠提升市政府本身的戰鬥力。

　他們以自己的步調來努力就可以了。我們也有必須要做的事情。



（首先、當前有三個問題……）



　龍、擁有知性的殭屍、再加上大野君。

　即使暫且不提大野君、龍以及擁有知性的殭屍都是必須盡早解決的問題。

龍的吐息也是如此、那個擁有知性的殭屍不只持有『武器』、還馴服了其他魔物作為手下驅使。

　雙方都是相當大的威脅這點是不會改變的吧。



（啊、說起來還有『樹』和『居民數量』這兩件事呢……）



　又忘記了。

是啊。有說過要調查生長在外面的那棵大的荒謬的巨樹。

　不會讓人意識到的樹木。以及西野君所說的住民數量不符的違和感。

　這些也都需要進行調查。

　該做的事情堆積如山。

　就先用『質問權』試著調查看看吧。



（……嘛、反正肯定不會得到什麼令人滿意的答案吧）



『質問權』以往總是做出與期待相悖的回答。

　我一邊想著反正這次也會被敷衍過去、一邊向質問權輸入內容。Kacha KachaKacha、Enter。



「那麼、會得到什麼樣的回答呢……嗯？　還挺久的呢？」



　明明之前都是馬上就能得到回覆、但這次卻遲遲沒有回應。

　大約經過了十秒之後、畫面終於出現了變化。

　上方顯示著對我輸入的提問做出的『回答』。



「………哎？」



　我不敢相信出現在自己眼前的『答案』。

　騙人的吧？　什麼啊這個？

　我再次輸入相同的問題。

　接著也得到了相同的回答。

　我開始閱讀上方的文字、

　讀過無數遍、

　反覆的閱讀著、



「……唔」



什麼啊這個……。

『樹』的真面目、以及消失的居民到底去了哪裡？

其『答案』的毒辣讓我感到一陣反胃。









　隔天、市政府『安全地帶』邊界――。



「那麼、這次也平安回來了呢」

「是啊、快累死了ー……」



　進行著這段對話的是ＯＬ風的兩名女性。

　和人的原同事、清水優奈和二条鷗。

　她們的後方跟著數名年輕男女。

　也就是那些在受到龍襲擊後、即使只有一天也想要盡快提高等級的居民們。



　龍現在仍未有做出行動的跡象。

　她們也是因為這項情報才決定出外遠征的。

　等級１能夠使用的技能非常少、但零和一之間的差距卻有如天壤之別。

　最重要的是在這次的等級提升中、出現了兩名取得『道具箱』的人這點才是此次的最大收穫。


（這樣一來就能輕鬆籌措物資了……）



　清水看向取得了道具箱的兩人。

　其中一人選擇的職業為『走私者』、另一人則是『火場偷竊者』。在選擇後作為職業技能取得了『道具箱』。



（雖然在聽見沒有戰鬥系職業時感到了失望、但這樣或許還比較好）



　兩人都說自己沒有『戰士』或『冒險者』這類的戰鬥系職業、因此選擇輔助系職業、沒想到卻意外的得到了不錯的結果。

　……說實話、『走私者』那時還好、在聽見有人選擇『火場偷竊者』時自己心裡曾想著這傢伙、是笨蛋嗎這件事還是保密吧。

　他們今後會成為籌措物資的關鍵吧。

　在一邊警戒著周圍、一邊不斷聊著無聊的話題當中、



「――話說清水主任、這之後還有什麼預定嗎？」



　二条看似有點焦慮的詢問道。



「……預定多的像山一樣高喔。驗證他們等級提升後的技能並向市長報告。想要提升等級的人還有很多、也必須照顧到那些人」

「是、是那樣啊……」



　看見明顯消沉起來的二条後、清水苦笑道。



「……我認為就算在那之後和他之間沒有任何進展也沒有感到焦急的必要喔？」

「嘿哎!?不、關於和人前輩的事情我一句都――啊」



　不打自招的二条滿臉通紅的低下了頭。

　不管在誰的眼裡看來她的感情都相當明顯。



（自那次的事件之後、這個心情就變得愈來愈強了……）



　那個事件――也就是亞爾巴・泰坦戰那時、原同事井上在她們的飲用水中下毒使她們陷入麻痺狀態後、打算使用私藏的技能將她們變為奴隸的那個可惡的事件。

　在二名同事被殺害、將她們從即將遇襲的前一刻救出來的就是和人。

　二条本來就對和人有著好感。

　在她眼裡看來和人或許就如同白馬王子吧。



（明明這孩子好懂到了這種地步、為什麼他都沒有發現呢……？）



　雖然只差一步卻不敢前進的二条也是原因之一、儘管如此作為男性卻察覺不到對自己表現出喜歡的女性的心情這到底是怎麼回事呢？　老了嗎？　是笨蛋嗎？



（而且和他隊伍內的那孩子也是朋友以上戀人未滿的感覺……）



　感覺他也沒有和拿著狙擊槍的少女――一之瀬奈津交往。

　雖然互相在意但並沒有邁出那一步的感覺。

　坦白說以旁人的角度來說實在令人看得焦急。

　雖然清水想說、你們是小學生嗎、但她也正在單身三十歲女性的大道上衝刺著。



「……嘛、總之只要做好他們的報告書、之後就可以自由行動了」

「真的嗎？　非常感謝！」



　二条的表情終於得以舒展。

真是令人費心呢。


「但是不能因為人數少就偷工減料喔？」

「沒問題。四人份的報告一下子就能夠寫完！」



　聽見這句話的清水稍微感到了疑惑。



「……稍等、報告是『五人份』吧？」

「哎？　在說什麼呢、主任。是四人喔、妳看？」



　二条指向跟在自己身後的『四名』男女。

　人數並沒有錯。

他們也『？』疑惑似的歪著頭。



（真奇怪呢……總覺得今天早上出發時應該是五人才對……？）



　是錯覺嗎？

　說起來、沒有因為要上廁所所以脫離隊伍的人嗎？

　不、要是有人沒回來的話肯定會注意到的。

　大概是錯覺吧。



「……是、呢。抱歉。是我記錯了」

「真稀奇呢。清水主任也會記錯什麼的」

「……」



　一邊懷著某種無法釋然的感覺、她們一邊移動著。

　接著二条因為發現了什麼而發出聲音。



「……啊」

「怎麼了、二条小姐？」

「主任、請看這個。那邊的樹枝前端」



　巨木刺穿混凝土、伸進房屋中強烈地散發著存在感。

　二条指向的位置是那棵巨木的樹枝前端。

　那裡出現了至今從未有過的微小『變化』。



「――開花了喔」



　樹上綻放著鮮紅的花朵。

　會令人聯想到人血的鮮紅之花。 