========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-02-19 18:21
==========================

翻译：音舞苍玥
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6167571246

由译者授权转载！



『树』上绽放着鲜红色的花朵。

　而两人则相当感兴趣似的凝视着它。



「唔哇ー真是漂亮的花呢。……阿咧？　但是这种花、直到昨天为止都还没有开对吧？」

「是啊。虽然因为树木太过巨大使得它看起来相当渺小、但实际上还是非常大的。牡丹……不、比那还要更大呢。刚好――」



　――和人头差不多呢……。

　说到这部分时、清水不由得的感到一股恶寒。

　她不禁打了个冷颤并开始观察起周围。



「？　怎么了吗、清水主任？」

「不、刚好……是、是啊。只是在想那朵花的大小和保龄球差不多大呢」

「啊、的确差不多呢」

「……」



（为什么我刚才、会感到一股恶寒呢？）



　不明白。

　但是、当我看到那朵花时就没有来由的感到了一股强烈的恶寒。



「总、总之快点回去吧。我们可没有观察路边野花的余裕呢。好了、快走吧」

「我、我知道啦。各位、那么就回去吧」



　清水相当着急的离开了那里。

　虽然不清楚原因、但她即使一刻也好、也想早点离开这个地方。

　接着就在她们背对花、不、应该说是背对『树』的瞬间――、



「啊啦……？」

「哎？」



　两人的脑中同时浮现了某个疑问。

　自己刚才正在讨论什么？

　不知道。想不起来。



　――不过、既然想不起来那就代表并不是什么重要的事情吧。

　在得出了这个结论之后、她们迈步离开了那里。









「――那棵『树』是魔物」



　调查结束之后、我召集了一之濑小姐、西野君、以及小六花。

　一之瀬小姐和小六花好像已经洗完澡、她们随意的将毛巾挂在脖子上。桌上还放着尚未喝完的牛奶。



「魔物……是吗」

「是啊、这点也相当麻烦」



　一之瀬小姐边喝着牛奶边询问道。

『质问权』告诉我那棵树实际上是个魔物。

　而且还不仅如此、诸如它的特性、技能之类的情报也都详细的做出了回答。



「那棵树只袭击没有技能的人类」



　人类只要打倒魔物就能够提升等级、获得技能。得到与魔物战斗的力量。

　但那棵树好像有只袭击未持有技能者的特性。



「只袭击普通人类、是吗……」



　西野君手撑着下巴、如同鹦鹉般的复诵道。

　接着他陷入短暂的思考、



「那棵树生长在城镇的各处对吧？　也有些树的生长位置冲破了住宅、或是侵入了汽车。那么我想消失的居民们……」

「没错、可以认为是变为那棵树的『养分』了」



　闭门不出的人、腿脚不便无法行动的人、住院的人。

　他们并没有和魔物战斗、也许这些没有战斗过的人们就是在暗地里被树木袭击并相继失去了踪影。



　――居民数太过稀少。



　这是之前西野君曾提出过的疑问。

　原因就是这个。

　市民们在暗地里遭到树木的袭击后被吸收。

　Kata、小六花站了起来。



「等、等一下。那么为什么我们都没有发现？　这样不就太奇怪了吗。再怎么说也会有所察觉吧？　既然要在不被任何人察觉的情况下进行袭击、要是不能使用那种技能――啊……」



　看来小六花也察觉到了。

　浮现出冷汗的同时她等待着我接下来所要说的话。

　没错。正如她所说、那棵树最麻烦的点就是这个。



「没错、就如同相坂小姐所说。那棵树最麻烦的点――就是它拥有『认知阻碍』系的技能。以及就连被狩猎的人们『存在本身』也会被吸收」



　是的、这才是那棵树真正的恐怖之处。

  因为拥有『认知阻碍』系技能所以才能在不被任何人察觉的情况下进行袭击。

　若不将强烈的意识集中在它身上、那么马上就会无法认知它的存在。

　也就是说它为了不被拥有技能的人类攻击而实行了相当完善的防卫策略。



　而被它吸收的生物、就连其『存在』都会被夺走。

　自己曾生存过的证明、和他人之间的回忆、这些东西都会被那棵树一点不剩的吸收殆尽。

　所以没有任何人发现。也无法发现。

　就连是否有人消失、有谁不在了都无法察觉。



「这就是西野君那『违和感』的真面目」

「……怎么会有这种事」

「骗人的吧……这种、事情……」



　他们也正确的理解到了隐含在那之中的恐怖以及威胁。

　我露出了如同咬到苦虫般的表情。

　在关于居民数不相符、并且谁都没有发现这件事上。这就是我们最终得到的答案。

　巨树的特性也满是恶意。

　这个世界果然与垃圾无异。



「好恐怖……」



　小六花颤抖着。



「那么也就是说、我们也有可能会『忘记』吗？　小奈和哥哥、小西……还有关于父母的事情也……」

「那棵树会袭击的只有等级不到１的人类。虽然我们并不包括在其中、但『除此之外』……就没办法否定了」

「怎么会……」



　她们的双亲、亲戚、朋友。

　若是他们没有提升等级的话、那么就有早已被树木吸收并『被遗忘』的可能性存在。

　曾经度过的记忆都将被夺取。

　若这并非毒辣那又该怎么形容呢。



「还记得……我还记得喔。爸爸还有妈妈的事情都是。还有班上的大家……」

「我、我也……还记得……」

「唔……！」



　小六花和一之濑小姐一边颤抖、一边拼命的探寻着自己的记忆。

　另一方面、西野君则正面带苦涩的沉思着。



「西野君……？」

「啊、不……若这是事实的话、那么就有尽快行动的必要了」

「是啊、确实如此」



　既然知道了那棵树是魔物、那么也就没有理由继续放着它不管。

　必须尽快处理。



「但是啊、那么大的树、要ー怎么做才能打倒它？」

「方法是有的。这也包含在『质问权』给予的答案中」



　打倒巨树的方法。

　『质问权』就连这部分都包含在回答中。

　虽然对它如此亲切的回答感到在意、但现在只能试试看这个方法了。



「那么、明天早上动手？」

「……不、现在就马上行动吧」



　太阳早已西沉、外部被黑暗所垄罩。

　但我因为有『暗视』技能所以没有任何问题。

　既然那头『龙』没有行动的迹象、那么现在就是自由行动的时间。



（若树已经开『花』、那可就是最糟糕的情况了……）



『质问权』还告诉了我那棵树的『另一个特性』。

　要是树已开『花』、发动了那个特性的话就会演变成相当严重的事态。

　必须在那之前採取必要措施。

　这次发起攻击的是我们这边。

　要对这周围一带的『树』进行驱逐。

　就如字面意思的、连根拔除。









「……那么差不多可以告诉我了吧？　你们到底是在害怕什么？」



　市政府的某个房间中――五十岚十香正向面前的男性询问道。

　颤抖着坐在椅子上的、是其中一名生还的自卫队队员。

　这里没有其他人在。就只有他们两人。



「那……那是……」

「不回答吗？　吶、明明我都提问了？」

「唔……！　对、对不起！　我马上回答！　我会回答的所以请妳不要讨厌我！」



　在十香露出感到失望的表情时、男性自卫队队员就一脸绝望的搂住了她的脚踝。

　十香俯视着拼命恳求的男性并露出微笑。

　技能『魅惑』。

　是能够扭曲对方的想法并随自己的意思进行洗脑的技能。

　现在技能的等级已经比在学校那时还要高、若是没有耐性技能那么就会沦为和眼前这名男性相同的情况。



（那个臭老头最后好像也没有从十和田先生那里打听出任何东西、真没办法呢……）



　――来自龙的袭击。

　由于这突如其来的事件使得藤田和十和田的对话在中途就草草结束。

　而她也正在隔壁的房间窃听着这段对话。



（邻镇有怪物……十和田先生确实是这么说的……）



　龙突然出现。

　一开始还以为龙肯定就是那邻镇的怪物、但在看见十和田的反应后却感觉到了违和。

　自卫队的生还者们――包括十和田在内、虽说确实相当惊讶不过也仅此而已。明明如此恐惧但在元凶出现时却没有太大的反应。

　这又意味着什么呢。



（邻镇的『怪物』并不是『龙』呢……）



　还有别的怪物。

　比那头龙更加让他们胆怯的『什么』。



（若仍旧处于不知情的情况、那么问题永远都无法解决……）



　正因为如此、她才打算实行强硬手段。

  虽然轻率的使用『魅惑』技能并非她的本意、但毕竟现在正处于这种状况下。

　必须不择手段。

　要是不尽早取得情报那么今后的行动就会出现巨大的障碍。



「来吧、请告诉我吧。邻镇到底有什么？　为什么会让你们害怕到这种程度？」



　到底是发生了什么事情才让他们如此胆怯？

　若是强大的魔物、那么她也见过许多。

　非常恐怖、好几次都在死亡边缘徘徊。

　但是、根据她的经验来看、能够判断出他们的『胆怯』相当异常。



「――得了……」

「听不见。请再说一次、清楚的说出来」



「――不、记得了」



「……哈？」



　当下、十香无法理解眼前的男性到底说了些什么。



「我们……什么都不记得了。到底被什么袭击……完全想不起来……」

「……开玩笑的吧？」

「这并不是玩笑！　真的完全想不起来！　只是有什么……来路不明的怪物、把我们的同伴……没错、大概是把我们的同伴全都杀死了！　如果不是的话就完全没办法说明为什么会这样了！」

「……」



　看起来并不像是在说谎。

　被怪物袭击。但却想不起来关于那个怪物的事情。

　这其中有着明显的矛盾。



「请看……这个」

「……？」



　男性边说边递出了一张照片。

　是自卫队成员的团体照。

　在照片上有近五十人的自卫队队员、以及作为背景的驻扎地。

　这个男人和十和田、以及其他的生还者们也都有在合照中。



「这张照片怎么了吗？」

「这些傢伙、大概都是我们的同伴……」

「大概是什么意思？　同事的脸应该都记得的吧？」



　但是他摇了摇头。



「……想不起来。这些傢伙们一个都……。除了现在一起活下来的成员们以外我不记得任何一个队员！　他们应该是我的同事！　本应是一起战斗的！　尽管如此……我却、我们却连一个人都、完全想不起来关于这些傢伙们的事！　为什么会想不起来啊……呜呜……」



　他这抱头痛哭的样子完全不像是演技。

　他是真的想不起来吧。关于这张相片上的这些队员们的事。

　正因为如此他才会感到恐惧。

　本应有相应的『什么』存在、但却不记得了。想不起来。这才是令他们胆怯至此的理由。



（记忆缺失……不、还是说――）



　十香试着冷静地从男人的言行中做出分析。



（很相似呢……和从涧爷还有清水小姐那里感觉到的『违和感』……）



　之前、十香在会谈时曾提到过关于人数误差的问题。

　除了自己以外没有任何人感到疑惑的那种状况。

　双方都和认知及记忆有关。无法断定两者之间并非毫无关联。



「难道、在邻镇的怪物――」



　不经意间、她看向了窗外。

　在月光的照耀下、遍佈全市的树木显得格外阴森。









『它』非常痛苦。



　――不够。

　完全、不够。



『它』摇晃身体、确认周围是否有东西存在。

　从地面传来的震动、脚步声、通过空气传送的振动、唿吸声。

　捕捉这些细微的变化、『它』寻找猎物并进行捕食。



≪获得了经验值≫



　传来了声音。

　怎样都好。

　不够。完全、不够。

　它再次伸出树根、伸长树枝、散落叶片、洒落花粉、寻找猎物、捕食。

　不够、不够、不够。

　更多、更多、更多、更多、更多。



≪获得了经验值≫

≪获得了经验值≫

≪获得了经验值≫

≪获得了经验值≫

≪获得了经验值≫

≪获得了经验值≫

≪技能『暴食』发动≫

≪获得技能『肉体再生』≫



　声音响起。

　不够、不够、不够。



≪获得了经验值≫

≪获得了经验值≫

≪获得了经验值≫

≪获得了经验值≫

≪获得了经验值≫

≪获得了经验值≫

≪获得了经验值≫

≪获得了经验值≫

≪获得了经验值≫

≪获得了经验值≫

≪获得了经验值≫

≪获得了经验值≫

≪技能『暴食』发动≫

≪获得技能『ＨＰ自动回復』≫

≪获得技能『冲击吸收』≫≪获得技能『忍耐』≫

≪获得了经验值≫

≪获得了经验值≫

≪获得了经验值≫

≪获得了经验值≫

≪获得了经验值≫

≪获得了经验值≫

≪获得了经验值≫

≪获得了经验值――



　声音响起。

　还没满足、还没满足、还没满足、还没满足。



　肚子好饿。

　肚子好饿。

　肚子好饿。



≪―――≫



　不知不觉间已听不见『声音』。

　没有、没有。什么都没有。



『它』终于察觉到周围的猎物――已经不存在任何食物。





　――肚子好饿……。



　遵从本能、遵从技能、遵从慾望、



　它――『暴食之巨树』开始行动。 