========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-24
Last Reply: 2020-08-21 23:44
==========================

翻译：音舞蒼玥
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6173307151

由译者授权转载！



剛從『安全地帶』離開的我正在城市中走著。

　由於市長的『城鎮構築』等級提升、所以『安全地帶』中的電力得以重啟、即使在夜晚也明亮到能夠外出。

　但是、一旦踏出界線一步就會再次回到被漆黑壟罩的世界。



（有『暗視』真是太好了……）



若是有『暗視』的話即使在黑暗中也能夠保有正常的視野。

　映照在我眼裡的是崩壞的街道、以及――無數的巨木。

　就算是已經進化過後的現在、要是不好好『意識』就會忘記其存在的巨樹、融入了周邊的風景之中。



（所以我才說牠們是麻煩的魔物）



　我邊準確的『意識』著木之魔物――『特倫托』邊向前走著。

　總之、因為是木之魔物所以就暫時以『特倫托』來稱呼他吧。

　有時還會聽見魔物或鳥的鳴叫聲。

　接著、『索敵』有了反應。



（這是……哥布林嗎）



　偵測到的是哥布林的氣息。

　移動視線後、能夠看見正在瓦礫的陰影下熟睡著的數隻哥布林。

　看來牠們正在休息中。

　只有其中的一隻看似是負責警戒的工作、正坐在瓦礫上警戒著周圍。



（雖說事到如今才說這個有點太晚、原來魔物也會好好休息啊……）



　既不像遊戲會無限湧出、也不像便利商店一樣２４小時工作。是會進食、也會休息的『生物』。



（嘛、雖說也沒有理由因此放過牠們就是了）



　雖然直接用道具箱解決也可以、但我並不想弄出太大的聲音。



「……莫莫」

「汪」



潛伏在『影』中的莫莫回應了我的呼喚。

　接著我腳邊的影瞬間伸長並綑住了哥布林們。

　即使在黑暗中也能夠發動『影』的技能。不如說在夜晚時威力還要更加強大。



（若要說是哪邊的話、比起『影』或許更像是『暗』的技能也說不定）



　畢竟種族名是『暗黑犬』、說不定也能學到和暗・狼相似的那些技能。莫莫的話這種程度的事情也是做得到的吧。

　哥布林們在發出聲音之前就被綑綁、並瞬間失去了性命。

　腦海中響起獲得經驗值的通知。



「很好、謝謝妳莫莫」

「汪」



　我撫摸莫莫從影中探出的頭作為獎勵。

　而她也開心的露出微笑。



「那麼、快要到達目的地了」



　這次來到外面的只有我一個人。

　一之瀬小姐和小六花、西野君都留在據點。

　畢竟他們沒有能在黑暗中自由行動的技能、就算有這次也幾乎沒有需要他們幫忙的地方。

　雖然這樣說對西野君和小六花有點抱歉、但他們的實力和我以及一之瀨小姐有著太大的差距、而一之瀨小姐則是和這次的行動相性不好。



（特倫托根本就是類似於一之瀨小姐天敵的魔物……）



從『質問權』處得知的特倫托的特性――『認知阻礙』。

　雖然名稱和一之瀨小姐所擁有的技能相同、但效果仍有些許差異。

　特倫托的『認知阻礙』是讓周圍的生物無法將自己認知為『敵人』的技能、其效果會隨著與特倫托間的『距離』而增加。



――即使想要攻撃也沒辦法認知自己該攻擊什麼。



站在狙撃的角度、一般來說是不可能會有的情況。

　要是拉近距離狙擊的話反而是一之瀨小姐會被敵人察覺。和對方的相性非常差。



（嘛、雖然花了很多時間才說服她……）



　即使如此一之瀨小姐也討厭獨自留守、但她並沒有說自己也要跟著去。

　說實話一邊緊緊抓著衣服下襬一邊鼓著臉頰、緊盯著這邊的一之瀨小姐真的非常可愛――不對、是非常有魄力。

　在說出有緊急狀況時會用『影渡』讓她馬上過來之後才總算接受。





　那之後我在城鎮中走了一陣子。

　雖然有幾次的遭遇戰但全部都輕易的解決了。

　遇到的都是哥布林或骷髏人這種相當弱小的魔物真是萬幸呢。

　在這種狀況下希望能夠極力避免和泥人或死亡・騎士這種魔物交戰。

　還有就是不能忘記在每段固定距離內放置小紅的分身。必須經常確保發生意外時的脫逃路線。



「那麼、差不多到了吧……」



　目標位置已經近在眼前。

　再繼續前進數分鐘之後、我抵達了目的地。

　這裡是隨處可見的普通公園。

　但是、這裡的正中央――生長著一株巨木。



（外觀和『質問權』上的記載物相同……。也就是說、這傢伙就是『親』嗎）



『質問權』除了特倫托的特性之外還將和它相關的生態都告訴了我。

　根據記載、特倫托並非獨立個體魔物、而是『群體』魔物。

　特倫托的本源就是被稱為『親』的存在、從其根分支為『子』、並逐漸增加數量。

　成長後的子暗中捕殺獵物、變為新的『親木』後再進一步增殖。



　雖然是相當麻煩的魔物、但正因為他們之間存在著『親』與『子』的關係、所以才有讓我們介入的餘地。

　而這之中的破綻就在於『子』發育完全前會連接著『親木』的根。

　為幫助子成長的輸送養分的管子可以說是如同『臍帶』般的存在。

　雖說在子成長之後這個聯繫就會斷絕、但在成長完全前都會完全連接著。

　而討伐特倫托作戰利用的正是這點。

　順帶一提『親木』和『子』有個相當重點的區分方法、但現在就先不管吧。



（……沒有『花』呢）



　另一個掛心的部分也確認完成。

　看來這株親木仍未開『花』。


「那麼就馬上開始吧」



　我從道具箱中取出某樣東西、並靠近特倫托的『親木』。

　即使靠近特倫托也沒有任何反應。



（以前確實有種要是傷害它的話就大事不妙了的感覺……）



　現在這種感覺相當淡薄。

　不知是受等級上升的影響、還是『進化』後能夠確實『認知』特倫托的關係……。

　嘛、不管是什麼原因都無所謂。



「――看招」



　我將裝在聚乙烯桶中的液體倒在了特倫托的根部。

　倒出的液體瞬間就滲入了地面。

　在桶子差不多已經空了的時候。

　發生了反應。



『～～～～～～～～～～～～～～～～Nn!?』



ZaZaZaZaZaZaZaZaZaZaZaZaZaZaZaZaZaZaZa!!!!親木上的枝葉開始作響。

粗壯的樹幹扭曲、從其上延伸的樹枝顫動、樹葉飛散。

　彷彿一個人類正痛苦的拼命抓頭掙扎著。

　接著更進一步引發連鎖、周圍的樹木也都開始出現了相同的情況。



（……沒想到真的有效果啊）



　雖說在此之前仍舊半信半疑、但現在看來是真的呢。

這是『質問權』所說的特倫托的其中一個弱點。

　裝在聚乙烯桶中的並不是什麼特別的東西、只不過是單純的『除草劑』。

　雖然使用的是市售的種類中較為強力的類型、但它會有這麼劇烈的反應還真是出乎我的意料之外。



「……喔」



『索敵』出現反應。

至今都相當稀薄的特倫托的氣息突然間能夠明確的進行『認知』了。

　也就是說特倫托已經將我視為『敵人』。



『～～～～～～～～N!!』



　異音響徹周圍。

　雖然並非刮黑板的那種令人害怕的聲音、但這是特倫托的『聲音』嗎？

　不止這株親木、就連周圍一帶都傳來了相同的聲音。



ZuZuZuZuZu、地面開始搖晃。

　巨大的『根』突破公園的草坪以及瀝青出現在了地面上。

　那令人感到毛骨悚然的樹根如同觸手般、面向這邊蠢動著。



「那麼、接下來就是正戲了……」



　接下來才是真正的特倫托討伐戰。

　來吧、打起精神上吧。 