========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2020-12-26 21:40
==========================

翻译：音舞苍玥
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6194107107

由译者授权转载！



　时间已过夜晚十点。

　在和人与特伦多在公园对峙的期间、一之瀬和六花正待在她们的房间里。



「唔啊……好闲啊ー」

「是啊」



　相对于无聊到打着哈欠的六花、一之瀬正坐在地板上专注于手中的工作。



「小奈、妳在做什么？」

「制作弹药的库存」



　与此同时、一之瀬的手中发出了淡淡的光芒。

　光芒散去后、从中出现了一枚子弹。

　这是透过她所拥有的技能『弹药制作』创造出的子弹。由消耗ＭＰ制作出的这种子弹在使用前都不会消失。因此她在时间和ＭＰ都有富余的时候就会像这样创造预备弹药。



「唔哇ー真是便利的技能呢。就像炼金术师一样」



　六花边说边将自己的双手啪的一声合在了一起。

　她模仿的是那个被动画化两次的超有名炼金术师漫画吧。

　理所当然的、什么都没有发生。毕竟看不到真理所以无法鍊成。



「嘛、嘛啊、虽然每次创造的量都有限制。不过多亏了小莫莫的『影』所以能够拥有大量的库存、真是帮大忙了」



　稍微有点得意地笑着的一之濑将刚做出的子弹收入了脚边的『影』。

　她的『影』和莫莫的『影』连接着、所以能够在某种程度上将物品收入其中。而那把怪物步枪也正收在『影』中。

　在完成补充子弹库存之后、接着要做就是开发新武器。为此她也将魔石和素材都收在了里面。



「既然工藤先生现在正在努力着、那么我也必须做好自己能够做到的事情」



　这次外出的只有和人。虽然正确来说还有莫莫、小红、季纪、但除了她们之外的所有人都留在『安全地带』待机中。

　就算是留守组也必须有效的利用时间。



（说实话、我还是想要一起去的……）



　真心话是想和他一起战斗。

　但狙击技能和特伦托的相性太过恶劣、在这件事上她无能为力。

　没问题的、毕竟还带上了莫莫她们、而他的强大也是无庸置疑的、靠着这些让自己接受了现实。



「――一边在心里这么想、但实际小奈很想马上赶过去但却没办法」

「唔！」



　听见六花的话后、如同被说中心事般、一之濑新造出的子弹掉到了地上。



「啊哈哈、小奈你太好懂了」

「请、请不要擅自决定别人的想法！」

「不管怎么看都是说中了不是吗」

「唔唔～～……」



　虽然一之瀬看起来气呼呼的但却完全不恐怖。

　不如说六花还有种想要露出微笑的感觉、



「没问题的喔、小奈」

「哎？」

「如果是哥ー哥的话那肯定没问题的」



　六花用确信似的语气断言道。



「……为什么小六会这么想？」

「嘿？　毕竟可是「那个」哥ー哥喔？　他可不是会需要我们担心的人。而且――」



　当六花打算说出下一句话的瞬间。

　Zudon！从外面传来了恐怖的『声音』。



「唔……刚、刚才的声音是」

「嗯、肯定没错呢ー」



　两人马上就明白了那道『声音』的真面目。

　打开窗户后、她们看向传来声音的方向。

　虽然因为在黑暗中所以看不见、但他们两人都正确的理解了刚才所发生的事。



「看吧、果然。看来作战成功了呢」

「……嗯」



　两人边说边开心的笑了起来。









≪获得了经验值≫

≪经验值到达定值≫

≪工藤　和人的ＬＶ从２提升至３≫



　脑海中响起了通知。

　这比什么都更能证明自己打倒了眼前这株特伦托的真实性。



「――破城鎚ー一发吗。……嘛、大概就是这种程度吧。」



　我一边望着眼前折断的巨木一边低语道。

　虽说是正式的讨伐战、但实际上的战斗方式与面对其他魔物时大同小异。

『质问权』告诉我击败特伦托的方法是给予牠强烈的冲击与斩击折断牠的枝干、以高火力将牠燃烧殆尽、使用大量的农药或除草剂待牠慢慢的弱化后再杀死牠。

虽然也有使用『火遁之术』将牠烧尽的手段、但不知道必须消耗多少ＭＰ、农药和除草剂也相当有限。

　因此得採取最确实的手段。

　只要有莫莫她们的支援、就能以万全的状态释放『破城鎚』。

　但和特伦托战斗最重要的、就是一开始时就要让特伦托将自己视为『敌人』。



　――要是察觉到了对方、那么隐密技能就毫无意义。



　这是隐密系技能共通的弱点。

　不只是我和一之濑小姐、就连特伦托也不例外。

　只要能达成这个大前提、那么就和打倒普通的魔物没什么区别。



（话虽如此、在被无数根鞭子袭击的情况下还是有点严苛呢……）



　从四面八方袭来的树根是极大的威胁。

　但幸运的是攻击的轨道和威力都和上午战斗过的史莱姆水母相似。

　那成为了很好的预习、让我安稳的躲开了特伦托的攻击。

　接着接近到极近的距离后、以季纪的『反射』、莫莫的『影』、小红的辅助这万全的状态释放破城鎚。



（特伦托的总和强度推断和史莱姆水母以及死亡・骑士同等……）



　若是这种程度的话那么『进化』后的我毫无疑问的能够打倒牠。



（虽说也能一开始就使用破城鎚、但这样一来就会太过将意识集中在『树』身上而疏忽对周围的警戒……）



　特伦托的『认知阻碍』相当强力。

　若是没有强烈的意识到牠那么在不知不觉间就会失去对牠的认知。

　虽说要是周围没有魔物的话就没有什么问题、但在那头龙以及其他魔物横行的状况下这么做有着足以致命的风险。

　即使一边警戒周围一边为了讨伐特伦托进行了数次战斗、首要之务仍是让特伦托将我们这边认知为『敌人』。



「那么、接下来……看来就如『质问权』所说呢」



『质问权』告诉了我特伦托的生态。

　若『亲』特伦托死亡、那么以根联繫着的『子』特伦托也会同时消灭。

　因此在狩猎特伦托时、寻找『亲』并直接打倒是最有效率的方法、『质问权』是这么告诉我的。



「到处都破破烂烂的呢……」



　环视四周、到处都散布着无数的『穴』。

　魔物死亡后肉体将会消亡、只有魔石残存。

　特伦托同样如此。

　而牠远比普通树木还要更加巨大。

『亲』的高度达数十米、树干粗度也有３～４米以上。当然、虽说不及『亲』但『子』特伦托也相当巨大。

　若那无数的巨木突然间消失的话那么肯定会出现相当广阔的空隙吧。



（我说、要是过度打倒特伦托的话该不会造成地层下陷吧？）



　一瞬间、脑海中闪过了这样的想法。

　不……嘛、这个问题就留到以后再来思考吧。

　现在应该先设法对特伦托做些什么。

　为了回收魔石我看向『亲』特伦托原本所处位置的空洞内。若无其事。带着轻松的心情。

　然后――一阵反胃。



「……真的假的」



　洞穴的底部聚集着无数的人骨。

　是那些在不知不觉间被特伦托捕食的人们吧。

　看来特伦托虽然会捕食人类、但却无法消化骨头。我可一点都不想知道这种情报。

　在无数人骨的中心、闪耀着不祥光芒的鲜艳魔石镇坐于其上。



（这种时候有道具箱真是太好了……）



　因为就算不进去洞穴里也能回收魔石。

　果然还是不太敢钻进那座骨山中。

　将魔石收进道具箱后、列表上显示着『特伦托的魔石（中）』。



（话说回来、只战斗一次就提升等级了啊……）



　该不会特伦托是那种能赚很多经验值的魔物？

　还是说因为牠袭击了大量的『人类』、那部分的经验值也有追加上去……？　……总觉得是后者。



「……抱歉。请安息吧」



　人骨无法收进道具箱中。因为只能将它们留在这里所以至少祭奠一下吧。

　我合起手向洞穴中的无数人骨祈祷。



「那么、这颗魔石该怎么办呢……」



　当我看着手上的魔石时、季纪从『影』中跑了出来。



「Kyuー」

「嗯？　季纪想吃吗？」

「Kyu」



　季纪点了点头。

　莫莫没有从『影』中出来。小红也仍旧维持着衣服的拟态。

　或许她们已经同意让季纪吃掉这颗魔石了。

　但姑且还是确认一下吧。



「莫莫、小红、这次给季纪吃掉可以吗？」

「汪」

「……（呼噜呼噜）」



从『影』中传出了声音、衣服也震动了一下。

　看来是OK呢。



「那么、这颗魔石就给妳吧、季纪」

「Kyuー♪」



　将魔石放在脚边之后、季纪相当高兴的吃了起来。

　唔ー嗯……总觉得在看见那堆人骨之后、有种微妙的感觉……。

　不、就别太在意了。毕竟也已经好好的祈祷过。



「Kyupui……」



　季纪吃完魔石之后打了一个小嗝。

　接着她的身体抖动了一下。



「嗯？」



　怎么了吗？

　季纪将背贴在地面上磨来磨去。

　接着又马上爬了起来、并且用前脚在地上踩了两下。



（这个动作……总觉得好像见过……）



　啊、是那个。

　和莫莫吃了影・狼的魔石那时相同。

　也就是说――、



「Kyuー♪」



　季纪高兴的叫了一声、接着爬到了我的肩膀上。



「季纪、该不会妳得到了什么新技能？」

「Kyuー♪　KyuKyuーu♪」



　季纪点了点头。

　不断的用脸蹭着、眼睛还一闪一闪的看着我。

　看来是非常想要奖励呢。



「是、是吗。真厉害呢、季纪。很了不起喔」

「KyuーKyuKyーu」



　我一边摸着她的耳朵和头一边称赞着她、而季纪也开心的扭动着身体。

　到底是学到了什么样的技能呢？



「……Kuuーu」



　接着莫莫也从『影』中探出了头。

　莫莫一副要摸我吗的看着这边。

　要摸吗？　当然是Yes。



「好了、莫莫也过来这边」

「！　汪」



　我用身体接住了精神满满的飞扑过来的莫莫、接着就这样摸了起来。

　好可爱、被治癒了ー。

　虽说心情有点阴郁、但多亏莫莫她们已经恢復过来了。



「很好。那么、在确认好季纪的新技能之后就去打倒下一个特伦托吧」

「汪」

「Kyuー」

「……（呼噜呼噜）」



　啊、刚才升等拿到的点数也必须分配。

　正好能够获得不错的经验值。

　就在这一晚内尽可能的狩猎特伦托吧。 