========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-08
Last Reply: 2021-07-11 21:11
==========================

翻译：音舞蒼玥
轉載自貼吧
 
　那么、接下来就迅速的把点数分配完吧。
 
　技能这边就把『地形掌握』提升到ＬＶ７。这是为了应对打倒特伦托后变得脆弱的地面和地形而採取的对策。以现状来说、虽然能掌握到『某种程度』、但这『某种程度』仍旧让人不安。最好还是多加小心。至于剩下的２点就先保留吧。
 
 
 
　接下来是职业。
 
　现在的职业为忍者头目ＬＶ３、追迹者ＬＶ２、漆黑奏者ＬＶ３、修行僧ＬＶ３。
 
　若要从这之中做出选择的话、果然还是『忍者头目』或『漆黑奏者』吧？
 
　还是要试着取得仍旧保留着的第五职业……？
 
 
 
　第五职业至今都还处于空白状态。
 
　由于能够取得的职业最多只有五种、为了慎重的进行选择所以才留到了现在。
 
　在这时进行选择也是个可行之策。
 
　顺带一提、选项有这些。
 
 
 
　市民、冒险者、事务员、交渉人、家里蹲、尼特、料理人、骑手、告密者、火场偷窃者、魔物使（ＬＶ３）、暗器使、逃亡者、走私者、演员、诈欺师、驱虫人、祈祷师、指导者、清扫员、武道家、抹杀者
 
 
 
　初期可获得职业加上派生职业共计２２项。
 
只有『魔物使』能从ＬＶ３开始。
 
要是和『职业强化』进行搭配、我说不定也能和那名魔物使少女一样让持名等级的魔物屈服。作为及时战力来说是个并不坏的选择。
 
 
 
（但是考虑到莫莫她们的反应和学校里发生的那些事就不怎么想选这项了……）
 
 
 
　仔细思考她那悽惨的末路、感觉强硬的逼迫魔物是个错误的做法。
 
　不过说起其他职业的吸引力也是相当微妙。虽然有点在意『祈祷师』、但总觉得获得的技能会和季纪重叠。
 
 
 
（『质问权』只有做出草率的说明、没有告诉我关于会获得的技能的详细情报……）
 
 
 
　果然还是暂且保留第五职业吧。
 
　虽然不清楚原因、但感觉『必须取得的时候』将会到来。
 
　而那、并不是『现在』。我有这种预感。
 
 
 
（留下取得第五职业的必要点数后、剩下的就分给现有的职业吧）
 
 
 
　多亏了进化成新人、选择职业的必要点数也变为了１。
 
　现在就先将『追迹者』升至ＬＶ３、『修行僧』升至ＬＶ４。
 
要是提升了『追迹者』的等级、那么附属技能的等级也会跟着上升、这次就提高这两个职业的等级吧。至于剩下的３点就继续保留着。
 
　这样一来这次的点数分配也完成了。
 
 
 
 
 
　那么、接下来要做的是确认季纪的新技能。
 
　必须好好确认会出现什么样的效果。
 
 
 
「季纪、拜託妳了」
 
「Kyuーu」
 
 
 
　季纪点点头后凝视着我这边。
 
　接着她额头上的宝石绽放出光芒、与此同时我的身体也同样散发着光。
 
 
 
「这个是……强化吗？」
 
「Kyu、Kyuuー？」
 
 
 
　季纪摇了摇头。不是吗？
 
　试着确认了状态值、数值也确实没有发生任何变化。
 
　不、等等……、莫莫的『影』和小红的『拟态』同样都是继承了魔石原持有魔物特性的技能。也就是说、季纪的技能也继承了特伦托的特性吗？
 
　我试着将视线转向生长在周围的特伦托。
 
　接着便感受到了实质的『变化』。
 
 
 
「……能够『认知』」
 
 
 
　至今为止若是不集中意识就无法『认知』特伦托的存在。
 
　但现在却能好好的『认知』了。
 
 
 
「将『认知阻碍』无效化？　这就是季纪新取得的技能吗……？」
 
「Kyuー」
 
 
 
　季纪点了点头。
 
 
 
「好厉害……！　太厉害了、季纪！　这样一来就能减轻很多讨伐特伦托时的压力了！」
 
「Kyuー、KyuKyuー♪」
 
 
 
　季纪、一脸自豪呢。
 
　但这也是理所当然的。
 
　特伦托所造成的威胁大部分都建立在无法『认知』这点上。
 
　既然解决了这部分的问题、那么讨伐特伦托就和讨伐其他魔物无异。
 
　而且要是能够认知特伦托的话、那么也能完善对周围的应对。
 
　多么厉害的技能啊。季纪、真是太出色了。
 
 
 
「那么、接下来就快点去狩猎下一株特伦托吧」
 
「Kyuー」
 
 
 
　啊啊、就在实战时确认持续时间吧。
 
　结束以分配点数和确认技能为名的休息时间、我们再次开始行动。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
≪获得了经验值≫
 
≪经验值到达定值≫
 
≪工藤　和人的ＬＶ从３提升至４≫
 
 
 
　在那之后我们顺利的狩猎着特伦托。
 
　季纪的新技能相当厉害、狩猎的效率得到了飞跃性的上升。
 
　看来特伦托尚未察觉我们『能够认知』、即使接近到极近的距离也没有任何反应。
 
 
 
（季纪的Buff效果大约有一小时左右。时间上相当充裕）
 
 
 
　因为多出了警戒周围的余裕、所以也能安心的使用破城鎚。
 
　开幕在一发破城鎚击出后即告终了。
 
　巨型兵器大活跃。
 
 
 
（经过了相当多的时间呢……）
 
 
 
　自外出后已经经过了数小时。
 
　周围的景色也完全改变。
 
　本是异样树木满溢的景象、现在变成了四处都是洞穴的废墟地带。
 
 
 
（今天就到此为止、暂且先回去吧……）
 
 
 
　虽说前方还有着大量的特伦托、但今晚先在这里停手也是个不坏的选择。
 
　还可以、再继续一下、这种想法就是差不多该停止的信号。
 
　反正等级也上升了、刚好是个停下的好时机。
 
 
 
（说起来这附近、早上的时候清水主任和二条好像来过？）
 
 
 
　应该是为了那些想要提升等级的新人们才同行的。
 
　虽然从西野君那边听说所有人都平安提升了等级、但实在很难老实的相信『即使某人突然消失也不会被察觉』这种情报啊……。
 
　说不定在不知不觉间就有人成为了特伦托的饵食。
 
 
 
（嘛、虽说由于记忆消失所以也没办法调查就是了……）
 
 
 
　一边想着这些并打算折返的瞬间。
 
　我看到了那株特伦托。
 
 
 
「……真的假的」
 
 
 
　我低语道。
 
　那是一株刺穿混凝土、吞噬民居、存在感强烈且格外巨大的特伦托。
 
　在牠的树枝前端、有着『那个』。
 
 
 
「……长出『花』了……」
 
 
 
　那株特伦托正绽放着鲜红之花。
 
　人头般大小、令人联想到鲜血的鲜红之花。
 
 
 
 
 
 
 
　开花的特伦托。
 
　这是『质问权』所述的特伦托的上位种。
 
　袭击人类、得到经验值的特伦托使『花』绽放。
 
　其能力比通常的特伦托更加强大、而且还有个和其他特伦托相比明显不同的特点。那就是――、
 
 
 
「――『能够自行移动』、对吧……」
 
 
 
　没错、开花的特伦托能够自行移动。
 
　通常特伦托只能待在原地、并不断的等候通过附近的猎物。
 
　但是、『开花种』则并非如此。
 
　能自行移动后就能补食更多的人类。
 
　而且捕食对象并非只限于等级０的人类、就连提升过等级的人也包含在内。
 
 
 
『不会被认知的特伦托在没有任何人察觉的情况下进行移动、捕食』
 
 
 
　其代表了何种程度的威胁一目了然。
 
　啊啊、该死。为什么明明都已经决定了『今天到此为止』、却在最后的最后还要出现上位种呢。
 
 
 
（真亏清水主任她们能够平安无事呢……）
 
 
 
　若是跑到这附近来提升等级却没被『开花种』袭击、那还真是相当幸运啊。
 
　总之既然看到了就不能置之不理。
 
 
 
「季纪、拜託妳了」
 
「Kyuー」
 
 
 
　季纪的Buff光芒包覆住身体。
 
　下个瞬间、『开花种』发生了变化。
 
 
 
『～～～～～～～～n!!』
 
 
 
　如同刮黑板般的金属音。
 
　那是听到过好几次的特伦托的喊叫声。
 
　看来牠也察觉到我们了。
 
 
 
（树根攻击要来了――唔！）
 
 
 
　虽然进行了警戒但『开花种』却採取了不同的行动。
 
『开花种』挪动着巨大的树干、颤动着树枝、从与牠同化的建筑物上剥离――『逃走』了。
 
 
 
「……哈？」
 
 
 
　吃力的移动着巨大的身体、『开花种』慢慢地远离了我们。
 
在看见『质问权』提供的情报时、我还对该怎么移动抱持着疑问、不过看样子是暂时性的穿过周围建筑物和地面。而且是在不让周围的建筑物及地面遭受破坏的状况下进行移动。
 
　那也是特伦托拥有的技能吧。
 
　树木会移动什么的、还真是不可思议的景象。
 
 
 
「――等、才不是这样。喂、给我等一下！」
 
 
 
　面对那预料外的行动而暂时有些不知所措、但马上就回过神来追在了『开花种』的后方。
 
　怎么可能让你逃走。
 
　幸运的是『开花种』的移动速度很慢。和普通人类行走时差不多
 
　在敏捷超过７００的我眼里是能够轻松追上的速度
 
 
 
『～～～～!?』
 
 
 
　是对在不知不觉间追上来的我感到惊讶吧、『开花种』再次发出了奇怪的声音。
 
　接着牠领悟到了无法逃跑的现实。
 
　这次明确的向我传达了『敌意』。
 
 
 
（――要来了）
 
 
 
　伴随周围地面隆起、出现了无数的树根。
 
　树根宛如长鞭般向我们袭来。
 
 
 
（攻撃手段和一般的特伦托相同――不、并没有呢）
 
 
 
　不只是树根。
 
『开花种』摇晃着牠那巨大的身体、使『叶』飞散。
 
　伴随着迴转及勐烈速度迫近的无数叶片就如同一枚枚巨大的手里剑。
 
 
 
（该死、居然使用这种忍者般的技术）
 
 
 
　来自脚边及空中的多重攻击。
 
　果然还是没办法全部避开。
 
 
 
（既然如此、那么就在攻击到达前将其先行击溃）
 
 
 
　我合起手、并深吸一口气。
 
 
 
「――火遁之术」
 
 
 
　创造出极大的火球。
 
　虽然不及那头龙的威力、但区区叶片还是足以烧尽。
 
　接着利用道具箱在前方制造立足点移动到空中迴避来自树根的攻击。
 
 
 
『!?』
 
 
 
　或许是对自己的攻击被轻易防住感到意外。
 
『开花种』惊讶似的晃动着身体。
 
 
 
「你还有能感到惊讶的空闲吗？」
 
 
 
　接近。
 
 我来到了『开花种』的面前。
 
　虽说牠晃动着身体打算释放叶片、但已经太迟了。
 
 
 
「――破城鎚！」
 
 
 
　Zudonn!!　冲击震动着大地。
 
　树叶飞舞、树干发出摩擦声、『开花种』的身体大幅度的摇晃。
 
 
 
（一发还不足以打倒牠吗……）
 
 
 
　看来不只是耐久比特伦托高。
 
　这傢伙在承受破城鎚前的瞬间、『晃动』了自己的身体。
 
　冲击卸除。
 
　也就是说牠已经明白了所谓破城鎚是何种武器。
 
 
 
（拥有着高智能吗……）
 
 
 
　也是因为那高智能所以才会在看见我的瞬间就马上逃跑吧。
 
　不愧是上位种。和普通的特伦托判若云泥。
 
 
 
「那么、就再来一发吧」
 
 
 
　既然一发无法解决、那再多放几发就可以了。
 
　在我再次架起破城鎚的瞬间、『开花种』又开始晃动身体打算将冲击卸除。
 
　但是、
 
 
 
「汪呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!!」　
 
 
 
　四周迴盪着莫莫的『喊叫』。
 
 
 
『～～～n!?』
 
 
 
　大意了呢。
 
　因为将『意识』集中在我身上所以没有察觉到潜入自己背后的莫莫。
 
　正面承受莫莫的『喊叫』后、『开花种』的身体进入硬直状态。
 
 
 
「――结束了」
 
 
 
　我再次击出破城鎚。
 
　伴随着巨响、树木折断的声音在四周迴盪。
 
　这一次『开花种』的身体完全崩坏了。
 
 
 
≪获得了经验值≫
 
≪经验值到达定值≫
 
≪工藤　和人的ＬＶ从４提升至５≫
 
 
 
　响起了等级提升的通知。
 
『开花种』的身体消失后、魔石滚落在地。
 
 
 
「呼ー……」
 
 
 
　总算赢了……。
 
将『开花种』的魔石收进道具箱后、在列表上显示为『特伦托的魔石（大）』。（大）吗。毕竟牠相当强、这也是理所当然的吧。
 
 
 
（这些树叶好像也能用呢……）
 
 
 
　『开花种』射出的树叶散落在周围。
 
　全部都没有消失。
 
　收纳进道具箱后、列表上显示为『特伦托之叶（上等）』。
 
　上等吗……。看来这能成为很好的素材呢。好像也能用我的『忍具制作』和一之瀬小姐的『武器职人』进行加工。
 
 
 
（等级也上升了……。真是顺利的有点让人害怕）
 
 
 
　虽然我们已经变强了许多……、但还是不能大意。
 
　不能骄傲自满、绝对。
 
 
 
「那么、这次就真的回去了吧……嗯？」
 
 
 
　在我打算回去的瞬间、『索敌』出现了反应。
 
　这是……人的气息吗？　在这种深夜里？
 
　移动目光后、发现了有人正隐藏在建筑物的角落中。
 
 
 
（……正看着这边呢）
 
 
 
　能感觉到视线。
 
　在那之后。
 
 
 
≪熟练度到达定值≫
 
≪鑑定妨碍的ＬＶ从６提升至７≫
 
 
 
　声音在脑海中响起。
 
『鑑定妨碍』的等级提升了？　在这个时间点？
 
 
 
「……难道」
 
 
 
　我想起了白天时遇见的人型殭尸。
 
　虽然和它的气息不同、但该不会是同伴？
 
　除了泥人以外、同伴中就连人类都有吗？
 
　我马上做出了行动。
 
 从『视线的主人』那传来了动摇的气息。
 
　看来是打算做些什么、但已经太迟了。
 
　转瞬间、我就来到了那名人物藏身的地方。
 
 
 
「唏咿」
 
 
 
　在被我找到后、那名人物发出了轻声的悲鸣。
 
　那么、到底是谁――等、哎？
 
 
 
「等、等一下！　拜託、请不要杀我！」
 
「哈……？」
 
 
 
　这名泪目着发出请求的人物似乎似曾相识。
 
　不如说、是个我熟知的人。
 
　为什么她会在这里？
 
 
 
「妳是……五十岚小姐、对吧？」
 
 
 
　在那里的、是学生会长五十岚十香。 