========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-01-15 21:47
==========================

翻译：误人误事误以为
轉載自貼吧
 
離特倫托開花種的戰鬥場所百米以上的廢墟。
在那裡五十岚十香目瞪口呆地看著那個景象。
 
（什，什麼啊......那個男性怪物是......!?)
 
那是讓人難以置信的景象。
那個巨大的樹是怪物的確很讓人驚訝，在那之上把樹壓倒性得解決的那個男人到底是什麼人？
不，名字是知道的。那個面貌也是。
 
「確實是，工藤桑，沒錯吧......」
 
西野君的團隊所屬無精打采的青年——這是十香對他的印象。
實際上，自從來到市政府后，他並沒有什麼活躍的表現也沒什麼特別的存在感。
 
（完全是預想外的啊。但是......為什麼至今為止都忽略了呢?）
 
有這種程度的力量的話，毫無疑問會成為市政府的熱門話題的。
但是實際上不用說話題了，甚至連一個謠言也沒有聽到。
這是為什麼？
稍微考慮了一下，十香得出結論了。
 
（原來如此......西野君的功勞呢......）
 
那果然是正確答案。
亞爾巴·泰坦戰以來，西野徹底地隱藏了和人的真正實力。
和人已經成為西野不可或缺的重要戰力了。
如果和人離開了，他的同伴一之瀨也會跟著離開自己的吧。那樣的話六花一定會很傷心的。
 
不想讓和人離開，也不想讓六花傷心。
為此，西野行動起來了。
對市長和藤田，清水和二条這些了解事情真相的下了封口令，盡可能不引起避難民對和人的注意，為了讓他不成為焦點而四處奔走。
市長和藤田，正因為不能離開作為重要戰力的工藤，而接受了西野的提案。
在和人的戰鬥現場，幾乎沒有目擊者也是很幸運的了。
對於來避難的人們來說，雖然知道『市政府有可以擊退泰坦和龍的戰力』，但卻不知道具體是誰，也無法將其與和人聯繫起來。
 
（做的很好呢……）
 
在暗中偷偷行動的不止自己。
不，正因為有她，西野才最大限度地警戒地行動吧。
 
（盡可能不使用『魅惑』而在暗中行動呢……）
 
『魅惑』的確是強力的技能，不過，考慮到暴露時的風險也是把雙刃劍。所以她來到市政府后盡量控制使用『魅惑』。
如果對市長和親生父親藤田迅速使用『魅惑』，她就能發現和人的存在和那個實力吧。但是，做出『這種程度』的事，就算是她也做不出來。
 
（但真是僥倖啊……）
 
現在，在這裡能知道工藤和人強大實力的事實。
在學校由於葛木這個不尋常的原因而以失敗告終，不過，她還沒死心。她發誓這次一定要做的更好。
 
（呵呵，『尋寶』來了，順便能遇到這樣的大人物。）
 
本來是出於別的目的來到『安全地帯』外邊，但事到如今已經變更了預定。
收集信息是基本。首先要確認那棵樹怪物和和人的狀態。
 
「先從那個樹的『鑒定』開始吧……」
 
佛拉瓦·特倫托 ＬＶ９
ＨＰ　：８０／２００
ＭＰ　：２０／４４
力量　：７０
防禦　：２９０
敏捷　：２１
技巧　：９０
魔力　：０
魔防　：２８０
ＳＰ　：３６
 
技能
認識阻害ＬＶ６、忘却ＬＶ５、存在吸収ＬＶ４、追跡妨害ＬＶ２、索敵妨害ＬＶ１、地形同化ＬＶ５、葉刃ＬＶ４、根鞭ＬＶ５、移動ＬＶ３、受粉ＬＶ３、親木ＬＶ８、異界固定ＬＶ１０
 
 
（什，什麼狀態啊……）
 
好強。
防禦，魔防超過200了。
是她至今遇到的怪物中最強的狀態面板了。
 
（還有認識阻害和忘却……？　難道自衛隊的人說的和這個有關嗎……？）
 
那個自衛隊員什麼都沒記住的奇怪發言。
不僅如此，自己和西野考慮的居民人數的矛盾也有很多一致的部分。
難道，難道，難道，她腦中不斷連接著情報。
 
（......鎮上的住民都被這個樹吃掉了。記憶和存在也被剝奪，那麼就會變得十分合理。怎麼回事......）
 
這是相當麻煩的怪物。
恐怕領鎮的怪物和這個怪物是同一系統的存在吧。
特倫托。那是她疑問的真面目。
 
（也有很多在意的技能。特別是最後的技能到底是......？技能的效果也必須『鑒定』——，快。已經打倒了嗎......？）
 
在她這樣做的時候，和人也收拾了開花種特倫托。
好快，太快了吧。就不能再花點時間嗎。
 
（這樣的話技能『鑒定』做不了了啊......）
 
技能和狀態的鑒定，如果不是在那個怪物生存的狀態下是不能進行的。
如果變成了魔石。那就徹底進行魔石的鑒定。
 
（話說回來，就在要倒下的時候聽到了狗叫呢……。難道西野君養的那只狗也有技能嗎……？）
 
不只是可愛的毛絨絨的柴犬啊。
真是出乎意料的人啊。
但是，因此期待也膨脹了。
那麼強大，狀態到底有多少呢？如果能得到這樣的他，支配他該多好啊。
（呵呵，光是想想就讓人毛骨悚然了呢......）
 
但是，對她來說最大的失敗就是過於相信自己的技能了吧。
從某個『裡技術』，『學生会長』、『召喚士』、『魔法使』、『指導者』獲得了這四個職業，入手了『魅惑』『精靈召喚』等二十個以上的強力技能，她對此十分驕傲。
 
（那麼，就來看看另一個的狀態吧）
 
然後她就向和人發動了『鑒定』—
 
≪鑒定失敗≫
 
「……哈啊？」
 
腦海里響起來播報。
然後，緊接著——他的，和人的目光轉向了這邊。
 
「――那邊有誰在嗎？」
 
「唔……!?」
 
蠢嗎......這個距離被注意到了？
故意的？不，不對。明顯注意到了這裡。
不可能，你到底擁有什麼技能？
 
（不……還沒事的。臉沒給看到。現在跑掉完全沒問題的）
 
對。離這裡還有很遠的距離。
她雖然比不上六花，但比西野狀態要好。
首先從這裡逃走。
然後重新搜集和人的情報就可以了。
沒錯。她剛想完。
 
和人的身影就在眼前。
 
「…………………………………………哈啊？」
 
誒？ 不，為什麼？
剛剛還在那里的吧？
為什麼在這？
跑過來了？
不，不，這不可能的吧。
那到底是怎樣的身體能力狀態啊？
 
（誒、不是、啊……欸？）
 
這完全出乎她的預料了。
所以才會這樣吧。
她混亂了。
基本上五十嵐十香是慎重的性格。
無論做什麼都要做好周密的準備，然後進行情報收集之後再行動。
她經常在想，結果的七成由『計劃』決定的。
所以，她對預料之外的一擊十分弱。
如果攻擊到與所準備的地方不同的位置，她太弱了。
 
「等，等會！　求你了、不要殺我！」
 
好奇心殺死貓。
正如這句諺語所說，她乾脆地向人求命。
 
「……啊？」
 
然後和人混亂了。 