========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 2021-07-18 17:44
==========================

翻譯：音舞苍玥

　突然间就被女高中生乞求饶命了。

　虽然完全不明白她在说什么但眼下就是这种情况。



（话说、为什么这孩子会在这里……？）



　在我眼前泪目颤抖着的、是我的母校的原学生会长五十岚十香。

　藤田先生的亲女儿、还拥有『魅惑』这种非常麻烦的技能、在学校时还一度对西野君伸出了毒牙。

　在来到市政府后并没有做出什么特别可疑的行动、我本身也不太想和她扯上关系所以保持着距离……、



（……刚才那道视线的主人毫无疑问的就是这傢伙对吧？）



　附近没有其他人或是魔物的气息。

　周围的特伦托们或许是因为作为上位种的『开花种』被打倒所以相当的平静。

　在这里的确实只有我和她两人。



（……没问题的。毕竟有『精神异常耐性』、她的洗脑对我没用）



　西野君的『命令』对我无效。那么她的技能应该也同样如此。

　虽然是拥有麻烦技能的对手、但在一对一的状况下她无法发挥自己的长处。

　稍微向她的方向瞄了一眼。



「唏咿……」



　不、我只是看了一眼而已别那么害怕啊。

　我有那么恐怖吗？　还是说这也是『进化』造成的影响？

　不、应该不会吧。毕竟西野君他们没有类似的反应。



「为什么要那么害怕？」

「哎……？　不、这是、那个……」

「就好像是做了什么亏心事一样？」

「唔……！」



　接着她明显的动摇了。



「不久前、我的脑海中出现了奇妙的通知。说是『鑑定妨碍』的技能等级上升了喔」

「……啊、那个……」



　我逐步缩短距离。

　每当我靠近一步、她就跟着向后挪动一步。



「……啊」



　已经无路可退了。

　她的背碰上了墙壁。

　将膝盖靠在地面、将脸接近到能够感受到呼吸的距离后、我看着她的眼睛。



「五十岚小姐、妳拥有『鑑定』技能对吧？」

「唔……」



　她没有回答。

　但是她的态度已经诉说了答案。

　是啊、有呢。若非如此就无法说明了。



「是怎么得到那个技能的呢？　还有为什么、会在这种深夜出现在这种地方呢？」

「……」



　即使提出问题她也紧闭着嘴。

　撇开脸、闭口不言。

　因为感到了些许不快所以就敲了敲她脸旁的墙壁。

　而她则又胆怯的发出了悲鸣。



≪满足固定条件≫

≪获得了技能『威压』≫

≪熟练度到达定值≫

≪技能『威压』的ＬＶ从１提升至２≫

≪熟练度到达定值≫

≪技能『威压』的ＬＶ从２提升至３≫



　喔、好像得到新技能了。

『威压』啊……。效果大概就跟字面上一样吧。

　我马上试着发动了『威压』。



「……唏……啊、啊啊……啊……」



　大概比之前又更害怕了三成左右。

　原来如此、就如字面所述是会让对方感到胆怯的技能。

　而且不是被动而是以自己的意识进行控制、真不错呢。



「为什么……？　为、为什么、没有效果？」

「？　……啊啊、是这样啊。已经使用了呢、技能」



　恐怕就在刚才、她使用了『魅惑』吧。

　因为技能等级没有上升所以才没有察觉到。

　反过来说、她那技能的等级根本不到足以让我的熟练度上升的程度。

　什么啊、亏我还这么警惕。



「话说、那个什么、那个？」

「哎？」

「我、姑且还是把妳当作『同伴』的」

「！」



　从西野君那里听说了关于亚尔巴战时的话题。

　在那之后为了復兴市政府而尽己所能的事情也都知道。

　正因为如此、我至今为止都仅止于和她保持距离。

　不过――要是给予我们危害的话就另当别论了。



（啊啊、是吗。或许我相当生气呢……）



　并不仅是对他。

　对自己也是。

　说不定我有点太天真了。



「要是你对我们构成危害的话――」



　我在这里稍微停顿了一下、





「――那么我就会在这里将妳击溃」





　释放出最大限度『威压』的同时我如此宣言道。

　没错、绝不宽恕。

　若是她当回我们的『敌人』、那么我就会将其击溃。

　已经做好了与此相当的觉悟。



「唔……！」



　看来我是认真的这点有传达给她。

　她不断地摇着头。



（话虽如此、我也并不是会盲目听信这些承诺的老好人……）



　也有可能是为了应付眼前的情况而做出的演技。

　因此、就让我确实的施加『保险』吧。



「我明白了。就相信妳吧」

「真、真的吗？」

「是啊、当然」



　我微笑着。并顺便解除了『威压』。

　或许是安心了吧、她大大的嘆了口气。

　而我则在那瞬间将『某种东西』放入了她的口中。



「呣咕――做、做什么!?」



　接着把那东西压入并强迫她吞下。

　确认她已经吞下之后我放开了手。



「嘎哈……你、你让我吞下了什么？」

「是『保险』喔。我可没办法仅凭话语就相信妳」



　我弹响手指。



「！　喔咕……啊嘎、咿……做、做什……什么啊这个……」



　下个瞬间、她痛苦的压着腹部。

　蹲在地上、脸上挂着泪水和鼻水痛苦的挣扎着。

　我再次弹响手指。



「……疼、疼痛消失了……？」



　她抬起那张沾满泪水和鼻水的脸看着我。



「经歷过刚才那些就能明白了吧？　若是我有那个意思随时都能夺走妳的性命」

「骗人……那种事情……」

「没办法相信啊？　那么要再试一次吗？」



　我再次弹响手指。



「等、等等！　我相信！　我相信了所以啊啊啊停手啊啊啊！　求、求你……住手、住手啊……拜託你……」



　我冷眼看着紧靠在我的脚边、拼命恳求着的少女。

　并且同时感到了一丝罪恶感。

　当然、并不是对她。



（……对不起啊、小红。让妳做了这种讨人厌的工作）

（……）呼噜呼噜



　别在意ー、拟态成衣服的小红震动着。

　没错、刚才让她吞下的是弹珠尺寸的小红分身体。

　让那个在腹中膨胀后、就能让人体验到地狱般的痛苦。就只是如此而已。

　经过一段时间后小红的分身体就会消失。

　虽说不管何时都能杀了她这点只是虚张声势、但效果应该十分足够了。

　不管怎么说她都看不见我的状态值和技能、光是让她认为我『拥有这种技能』就足以对她做出大幅的行动限制。



（这样应该就差不多了吧、我会不会太天真了呢……）



　本来的话应该是在她吐出所有自己知晓的情报后就杀掉、让她成为魔物的饵食才是最好的选择吧。

　还是要像大野君那样将她关入『影牢』中呢。

　在没有採取这些手段的情况下、感觉自己有些太天真了。



　但是、总觉得不能捨弃那份天真。

　明明做到了这种地步却完全不会感到痛心、若是连那份天真都捨弃掉的话、感觉自己会渐渐走上偏离人类的道路。……虽然这只不过是相当自私的想法。



「那么就告诉我吧？　首先、为什么妳会在这种深夜出现在这种地方呢？」

「啊、是的……实际上――」



　将完整的理由概括起来后大致上是这样。

　她好像正在自力调查自卫队全灭的原因以及市民消失的理由。

　对不管怎么提问都回答不出来的自卫队队员感到急不可耐的她向其中一名队员使用了『魅惑』、强行打听出情报。

　接着她想到了邻镇的怪物以及市民消失的理由之间所存在的关联性、



「――因为听到了很大的声响、所以为了调查原因才过来这里的对吧」

「是、是的……再加上――」

「再加上？　什么？」



　我迅速的打算弹响手指。



「对、对不起！　我会说的！　我会说的所以请停下来！」



　在我把手放下后她明显的松了口气。



「那么、请说吧」

「好、好的……那个、因为还没有探索过这附近、所以我想应该还会有『宝箱』残留……」

「……宝箱？」

「是、是真的！　我并没有说谎！」



　应该是觉得我没有相信她的话吧。

　她拼命的解释着。



「宝箱指的是那个对吧？　在四角木箱上面做装饰的……」

「是、是的、就是那个。里面会有能够获得技能的道具、回復药、或是有用的武器之类的东西。那个、虽然偶尔也会有例外……」

「……」



　和我以及一之濑小姐发现的宝箱同种类啊……。

　我们找到的宝箱里面放着能够提升敏捷的『敏捷之戒』和效果不明的『治癒之宝石』这些道具、照她的说法来看宝箱的内容物等级也是有差别的吗。



「那个……怎么了吗？」

「啊啊、没事。是这样啊、宝箱吗……。能入手技能的道具是指？」

「是被称为技能宝石的道具。外观是透明的玻璃珠、至于大小则和棒球差不多」



和『治癒之宝石』的大小差不多呢。



「这样啊……只要使用那个就能拿到技能吗？」

「是的。红玉是技能、黑玉是职业、白玉是状态值上升」



　有、有那么多种类吗……。

　话说、果然除了一之濑小姐的『转蛋』以外还有其他入手职业的方法呢。



「那么、该不会『鑑定』也？」

「……是的、是从宝箱里偶然入手的技能」

「原来如此……」



『鑑定』在某种程度上能够调整使用范围、若只以一人为对象那么就能看见详细的状态值和技能、但在有复数对象的情况下则只能看见名字。

　因此她在入手后经常会在外出时使用『鑑定』、所有东西的『名称』都会浮现在眼前。也多亏于此她才能发现那些普通情况下会看漏的隐藏宝箱。

　顺带一提现在『鑑定』的ＬＶ为６。看来是在入手之后就不断使用、等级才升到这么高的。



（我的『鑑定妨碍』等级也是６。原来同等级的话会互相抵消吗……）



　也就是说如果在此之前没有和那个知性僵尸对峙的话我的状态值将会在她的技能下一览无遗。

　这时间点的巧合真不知道该说是幸运还是不幸呢。

　总之已经明白了她入手『鑑定』的经过以及出现在这里的理由。



（『宝箱』吗……考虑到之后的事情、真想尽可能的得到呢）



　虽然也有出现宝箱怪的可能性、但若是如她所说的不仅有武器、还能获得职业和技能的话那么『宝箱』的存在就极具魅力。

　虽说我和一之濑小姐靠着『早熟』的额外点数和『转蛋』获得了复数的职业和技能、但西野君和小六花却没有类似的手段。

要是能从『宝箱』中取得新的力量、那么就能提升相当多的战力吧。



（如果使用她的『鑑定』就能够有效率地进行探索、可以利用呢……）



　松露猪……不、是狗才对。

　就将这个工作交给她吧。

　先出手的可是她。那么就算反过来被我当作道具使用也没什么好抱怨的。

　光是没杀掉她就是相当大的恩惠了。



（……如果是几天前的话、我可完全不会这么想呢）



　真是讨厌的习惯。

　感觉只要是为了守护莫莫、一之瀬小姐、还有重要的人们、那么自己可以无限度的残酷下去。将学生会长或其他人作为道具使用、即使将其捨弃也毫不在意。



「我明白了。那么就先从这里――」



　――离开吧、在我打算这么说的瞬间。

　周围的特伦托突然发出了响动。



「唔……什、什么？」

「这是――？」



　树木的嘈杂是令人毛骨悚然的诡异音色。

　这是在……害怕？

　特伦托们正感到害怕吗？

　周围的特伦托们宛如是在叫喊着『恐怖』、『好恐怖』般的颤动着。



「这是……怎么回事？」



　至今为止特伦托都没有什么明显异样的行动。

　而我马上就明白了其中的理由。

　技能敲响警钟。

　下个瞬间。



　突然间、眼前的地面――被割裂了。



「什、什么――!?」

「唔――快避开！」



　我反射性地抱起五十岚小姐并向后跳去。

　紧接着、从被割裂的地面中窜出了无数的『长春藤』。

　每株都比人体更加粗壮的极粗长春藤。牠们如同喷水般的冒出数十、数百株淹没了眼前所见之处。



（特伦托的长春藤吗？　不、但是这种程度的――）



　实在太长了。

　每一株都有数十、不、少说也有数百米以上吧？

　不对、这些问题就留到之后再来讨论。

　那东西『很不妙』。肯定是『某种糟糕的东西』。

　技能和本能正敲响着远超以往的警钟。



（这股存在感……和白天战斗过的龙相同？　不、还在其之上……？）



　不可能。

　再怎么说那也――。

　不过、在思考跟上现况之前、『长春藤』就先行动了。

『长春藤』如同触手般蔓延、开始缠住周围的特伦托。



「……哈？」



『～～～～～～～～～～～ッ！！』



　被缠上的特伦托发出濒临崩坏的声音、接着就被轻易的折断了。

『长春藤』在回收了掉落在地面上的魔石后就缓缓的缩回了地面。



（怎么回事……？　那些『常春藤』不是特伦托吗？）



　其他的魔物？

　不对、那为什么不袭击我们而是袭击特伦托呢？

　啊、对了、『鑑定』。

　用她的『鑑定』应该就能明白『长春藤』的真面目吧？

　我看向被我抱在左侧的五十岚小姐。



「五十岚小姐、能对那个使用『鑑定』吗？」

「哎？　好、好的！　我试试看！」



　她抬起头看向『长春藤』。

　接着――



「哎？　骗人……没办法、鑑定!?」

「难道……唔！」



　下个瞬间、在此之前都还在袭击特伦托们的『常春藤』的前端转向了我们这边。

　明明没有眼睛、但却像是正看着这边一样。



（难道这些常春藤……和我同样拥有『鑑定妨碍』――？）



　从长春藤那传来了『敌意』。

　看来这些正体不明的魔物将我们认定为『敌人』了。

　糟糕、说不定我做错了选择……。 