========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-12
Last Reply: 2021-01-18 01:34
==========================

翻譯：音舞苍玥

　无数的常春藤正向这边迫近。

　虽然动作和史莱姆水母以及『开花种』同样都是直线、但其速度却不同寻常。太快了。

　只要被击中就会马上变成肉泥。



（用『影渡』――不对、没办法。会来不及）



　必须先取出距离。

　我立刻用道具箱在前方做出墙壁并向后跳去。

　刹那间、刚才所在的地方就已遭到摧毁。



（ 喂、喂喂、这可不是在开玩笑啊？）



　遭受无数常春藤攻击的重型机具和消波块皆粉碎殆尽。

　以超越７００的敏捷才能勉强躲避的速度……以及这种程度的力量ー。

　这些常春藤到底是什么啊？



（视线被挡住了……！）



　刚才的攻击掀起了大量的土石、烟尘将周遭一带垄罩其中。

　不过没问题。

因为有『广范围索敌』、『地形掌握』这两个技能所以我明白周围的状况及常春藤的位置。

　虽然明白――、



（数量相当多）



　常春藤的数量正不断增加。

　从地面传来的『讨厌的气息』也变得更加强烈。

　给我集中。稍一分心就会走向末路。

　我边跑边勉强躲避着从烟尘中迫近而来的无数常春藤。



「咳、在、在这种烟尘中也看得见吗？」

「请稍微安静一下！」

「是、是的！」



在我发出注入了『威压』的怒吼后、五十岚小姐在我的怀中老实了下来。

　现在、我正以用双手抱着五十岚小姐――也就是所谓的公主抱的状态奔跑着。

　要是能把她背在背上让小红固定的话就能更加自由的行动了、但那些常春藤可不会给我这么多时间。

　咻！　咻咻咻！　无数的常春藤正不断迫近。



（甩不开――唔）



　这些常春藤的『主』真的跟特伦托还有『开花种』是同一种族吗？

　不管是破坏力还是速度都完全无法相提并论。

　上位种……或者是和高级・猪头人以及泰坦相同的持名魔物？



（该死、连思考的时间都没有！）



　彷彿是要打断我的思考、无数的常春藤从前方的地面穿刺而出。

　紧接着从左右两方的地面也传来了『常春藤的气息』。



（――被包围了！）



　该怎么办？

        就算用『影渡』逃跑也会在身体沉入『影』之前就遭受攻击。

　利用道具箱设置的墙在那股威力面前连争取时间都做不到。

　分身之术的数量也不够。

　小红的膨胀和『石化』有办法挡下吗。



（要是能再有个手段的话――）



　至少五秒――不、三秒就够了。要是能争取到这点时间那么就能直接用『影渡』逃回『安全地带』。



「……只要争取时间就可以了吗？」

「哎？」



　突然间、被我抱着的五十岚小姐向我询问道。

　在我做出反应前、她就先将手伸向了前方。



「――召唤、火焰ー・墙・元素」



　接着、我们周围出现了炎之壁。



「唔!?」



　这个――难道是魔法技能？

　我想起了之前在学校时那对双子小鬼从手中喷射出岩石和火焰的画面。

　是和那相同的技能吗？



「就是现在！」

「唔！」



　是啊。

　没有考虑的空闲了。

　由于突然出现的炎之壁、常春藤的动作停下了一瞬。

　虽然只是短暂的僵直、但对我来说那是最好的时机。



「莫莫！　小红！」

「汪！」

「～～～！（呼噜呼噜）」



　脚边的『影』开始扩张。

　同时间小红膨胀身体将我们包覆在其中、并将表面『石化』。

　火与石、临时的双重防壁。



（来得及――！）



　我们正在没入影中。

　紧接着、常春藤突破了炎之壁。



「～～～～（呼噜呼噜）！」



　Bakin！、『石化』小红的表面轻易地碎裂了。

　无数的常春藤迫近眼前。



　但是――来得及。

　勉勉强强。

　我们以毫釐之差胜出了。

　在我们没入影中的同时、常春藤砸向了空无一物的地面。









「哈啊……哈啊……帮、帮大忙了……」



　在那之后我们用『影渡』不断通过『座标点』进行移动、才总算逃回了『安全地带』。

　真危险。

　真的是千钧一髮的情况呢。

　要是再稍微慢了一点我们现在可能就被那些常春藤砸成肉泥了吧。



（说真的那些常春藤到底是什么东西啊……？）



　虽说感觉到的是特伦托的气息、但牠的大小、强度都是特伦托所无法比拟的。

　如果那些常春藤和『开花种』使用的攻击是相同的东西、那么牠的本体到底有多巨大？



（不过『追迹』的记号已经做好了……）



　只要追踪这个记号就能够掌握那些常春藤的『本体』的所在位置。

　于是我立刻开始使用『追迹』。

　通过技能掌握住常春藤的位置。
        接着再从那里继续追踪本体。



（……？　这是……怎么回事？）



　我疑惑的歪着头。

        不管怎么追踪都找不到本体。

　穿越市中心、穿越郊外的田园地带、直到县境的山林都没有探查到本体的踪迹。

　到底是从多远的地方伸过来的啊？

　再继续追踪、追踪、追踪――、进入了邻镇后总算感觉到了似乎是本体的气息。



（就是这个吗――）



　就在我打算更加靠近这股『气息』的瞬间――

　如同电气般的某种东西窜过我的身体。

　有种与什么连繫上了的感觉。

　接着、





　―――好想吃……





「唔!?」



　怎么回事？

　刚才、好像有什么东西流入了脑中。



　――好饿。



　这是……『声音』？　不对、是思考？

　谁的？



　――好想吃。



　不断的流入。



　――好想吃、好想吃、好想吃。



『对方的』思考通过『追迹』建立起的连繫流向了我的脑中。



　――好想吃、好想吃、好想吃、好想吃、好想吃、好想吃。



　如浊流般不断的流入。

　住手、住手！住手、别再进来了！


好想吃、好想吃、好想吃、好想吃、好想吃、好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃好饿好饿好饿肚子好饿好饿肚子好饿好饿肚子好饿好想吃好想吃让我吃让我吃让我吃好想吃好想吃让我吃让我吃让我吃好饿肚子好饿好想吃好想吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃好饿肚子好饿好饿肚子好饿好饿肚子好饿好饿肚子好饿好想吃好想吃让我吃让我吃让我吃好想吃好想吃让我吃让我吃让我吃好饿肚子好饿好想吃好想吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃好饿肚子好饿好饿肚子好饿好饿肚子好饿好饿肚子好饿好想吃好想吃让我吃让我吃让我吃好想吃好想吃让我吃让我吃让我吃好饿肚子好饿好想吃好想吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃让我吃――







「――唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊?」



　我反射性的关掉了『追迹』。



「哈啊…哈啊…哈啊…哈啊哈啊哈啊哈啊」

「汪?」

「Kyuー!?」

「……!?（呼噜呼噜）」



　莫莫她们被我那突如其来的喊叫吓得颤抖了一下。



「抱、抱歉、大家。吓到妳们了呢……」

「Kuuーn？」



「没问题？」莫莫关心的舔着我的脸颊。

　让她担心了呢。

　小红和季纪也都依偎在我地身边、担心似的看着我。



「没问题的、对不起呢……」



　……刚才的是什么？

　不、如同预想的那样。

　那恐怕就是常春藤『本体』的思考。

透过『追迹』将思考传送过来什么的……。这种做法是可行的吗？不、确实是可行的吧。毕竟都实际体验过了……。



（不过……什么啊、那个？　那有可能做得到？）



　身体颤抖着。

　从牠身上感觉到了与高级・猪头人和泰坦不同种类的恐怖。

　宛如侵蚀我内心般的令人厌恶。

　那是会引人反胃的生理上的嫌恶感。

　背上紧黏着汗水、光是回想就有种想吐的冲动。

　那是相当糟糕的对手。肯定是比至今为止我所见过的魔物都要更加危险的存在。

　那东西就在邻镇啊……。



「那、那个……？」

「嘿？」



　听见了声音。

　女性的声音。

　是谁？

　当我回过头后、出现在我眼前的是五十岚小姐。

　啊啊、对啊。完全忘记了。



「……啊啊、五十岚小姐。妳还在啊？」

「在的说……」



　由于刚才的冲击使得我完全忘记了她的存在。

　啊啊、不过要是没有这孩子的话就没办法脱离刚才那危急的状况了。

　必须好好道谢呢。



「刚才真是帮大忙了。非常感谢」

「啊、不……我这边才是」



　在我低下头时五十岚小姐也跟着低下了头。



「刚才的那个是某种魔法技能吗？」

「是的、那是名为精灵召唤的技能。消耗ＭＰ就能使役召唤出的火、土、风、水精灵。目前能做到的有火之壁、泥沼、风刃还有水弹」



　哼呣ー真是相当便利的技能呢。等级好像也满高的。

　话说居然有精灵吗、现在的世界。

　因为至今为止很少见过魔法系统的技能所以总觉得很新鲜呢。

　嘛、虽说我的『忍术』也是类似的东西就是了。



（先和一之瀬小姐她们取得联络吧……）



　打开信件后、未读的――嗯、塞满了呢。非常的满。

　总之先传达我们平安无事、以及与那隻魔物相关的消息、至于详细内容就等我回去再进行说明吧。

　对我们来说那隻魔物肯定会是个威胁。

　牠盯上『安全地带』的可能性也相当高。



（『本体』的所在地是邻镇……难道说消灭自卫队的也是那傢伙？）



　可能性相当高呢。

　要是有那种魔物在的话、自卫队确实无法抗衡。

　……哎？　遇上这种魔物时、该怎么战斗才好？

　不仅『本体』位于邻镇、前方还有无数的常春藤阻拦。

　到底该怎么打倒牠？



「那个……」

「什么事？」



　五十岚小姐再次向正烦恼不已的我搭话道。



「不、那个……我、今后我该怎么办才好呢？」

「哎？　什么意思？」

「所、所以说！　我是在问你今后会怎么处置我！　我被下诅咒了对吧？　之后就得任你摆佈了对吧！」



　五十岚小姐紧抱自己的手臂、悔恨似的看着我。眼带泪水、不知道为什么满脸通红。还不断颤抖着。

　……什么啊、那个宛如被凌辱前的女骑士般的表情？

　啊ー、是那个吗？　难道说是以为自己会被做什么色色的事情？



（……嗯、不对、会有这种想法也是没办法的呢）



　想起不久前的光景后就能理解她为什么会这么想了。



「不、只要别对我们造成危害那么就什么都不会做喔？」

「唔！　我、我明白了。随你喜――……哎？」

「啊啊、不过需要妳给予关于『宝箱探索』这部分的协助就是了。我们也想尽可能的提升战力」

「啊、好的……」



　五十岚小姐哑然的看着这边。

　话说、她刚才好像说了什么奇怪的话？　不、那也无所谓吧。



「怎么了吗？」

「啊、不、那个……就只有这样而已？」

「还有什么想说的吗？　要是不妨碍我们的话就没什么特别的了喔」

「…………什么啊、那个」



　五十岚小姐露出一副沮丧的表情。

　伴随着一声嘆息当场坐倒在了地上。



「那个……请让我确认一件事」

「什么事？」

「不久前拷问我时的那个你和现在的这个你。哪一个才是真正的工藤先生？」

「……？」



　完全不明白这个提问的意思的我疑惑的歪着头。



「完全是不同的人喔……。当时看着我的那个冷淡的眼神。……说实话、都已经做好会被当场杀掉的觉悟了」

「不、也并没有打算――」



　说没有的话那就是谎话了。

　若她对我们来说真的是『祸根』的话那么我或许就会处分她了吧。

　但以结果来说我『无法抛弃她』。



「要是有那种打算的话就不会特地把妳带来这里了」

「……确实是那样呢……」



　若是捨弃了她那么我应该就能更加轻松的逃回这里。

　没有这么做的理由、果然还是因为我太天真了吗？

　别人是别人。明明应该划清界线的、。

　嘛、既然她已经不会威胁到我们、那么往后也就无所谓了。



（要是她能变得老实、西野君行动起来也会更加方便吧）



　可不能在魔物的威胁之前就因为内闹而自灭呢。



「那么现在的你就是真正的工藤先生对吧？」

「谁知道呢、或许是吧？」



　态度和言行会随着当下的情况而改变。

　对社会人来说更是如此。必须对不想低头的上司低头行礼、有时也必须得叱责中意的后辈。

　我认为根据人和状况改变态度和言行是一件理所当然的事情。

　正因为如此、能以原本的自己相处的对象是相当珍贵的。



「……我明白了。那么接下来还请多指教」

「哎？」



　接着、一道声音在我的脑海中响起。



≪五十岚　十香注视着你、似乎是想要成为伙伴≫

≪要让她成为伙伴吗？≫



「……」



　通知在脑海中响起。

　我看向她。

　似乎满是期待的眼神。

　还有貌似做出了某种觉悟的表情。



「……原来如此」



　看见那张脸后、我马上就做出了决定。

　完全没有迷茫的必要。



≪拒绝申请≫



　当然是拒绝。



「为什么!?」

「不、这是理所当然的吧？」



　不喜欢像妳这种腹黑的孩子。

　因无法接受这结果而不断抱怨着的五十岚小姐意外的看起来像是与年纪相应的少女。

　不过总觉得她已经不会成为『胁威』了。









「啊、对了、稍等一下」



　在拒绝了申请打算直接回去时又再次被她叫住了。



「……怎么了？」



　要是再不回去的话一之濑小姐寄来的信件可是会很恐怖的啊？



「关于刚才的常春藤还有一件事情要说」

「？　『鑑定』失败了对吧？」

「是的、技能和状态值都没有看见」



　不过、她继续说了下去。



「――只看见了『名字』」



「哎？」



　五十岚小姐对惊讶不已的我继续说道。



「当『鑑定』集中在单一对象时能得到更加精确的技能和状态值、但相反的、在有复数对象时只会出现粗略的情报。一般都是『墙壁』、『地面』 、人类的名字或魔物的种族名」



　嘿、『鑑定』还有这种不同的用法啊。



「在『鑑定』被妨碍之后技能本身还是会发动、在进入『影』之前、看向那些常春藤的瞬间出现了『名字』」

「……名字是什么？」



「――『Peony』。这就是那个魔物的名字」



「……还真是相当可爱的名字呢？　有种花朵般、柔和的感觉」

「就是花喔。『Peony』在德语中意味着牡丹」

「……真博学啊。就好像牡丹博士一样」

「唔……并、并没有什么大不了的。只是因为喜欢花所以才学了一点而已」



　是那样吗。

　……不过那些常春藤是持名魔物啊。

　话说在进入『影』之前、『只有看见名字』、呢……。

　这不会太刚好了吗？



（……难不成是刻意的？）



　虽然不清楚但总觉得是这样。

　不论是告诉我们名字、轻易的就靠『追迹』推断出本体的位置、还是思考通过那道连繫流入、这些说不定都是牠所传达的讯息。





　――不会让你逃走的。



　那株常春藤魔物――『牡丹』、要表达的不就是这个吗？

　若真是如此那还真是出现了一个相当麻烦的魔物。

　话说、这傢伙也好那傢伙也好、盯上我的魔物不会太多了吗？



「而且……」

「还有什么在意的事情吗？」

「不……并不是什么重要的事……」



　五十岚小姐突然露出了沉思的表情、



「那株常春藤魔物的名字是牡丹。而以前袭击市政府的岩之巨人名为泰坦、是这样对吧？」

「是啊、那怎么了吗？」

「……工藤先生知道『牡丹』的通称吗？」

「通称？」

「牡丹是拥有各种别名的存在。最具代表性的是『花王』、其他还有『忘却草』、『名取草』这些通称。这会是偶然吗？」



「――」



「特伦托是夺取记忆和存在的魔物。其上位种以代表着『花王』、『忘却草』、『名取草』的牡丹为名。

　而『泰坦』在法语中代表『巨人』。德语的『泰坦』则是钛――也就是矿物。两个都是相当适合体现那个魔物的单字对吧？」

「确实是这样呢」



　说起来、那隻高级猪头人也被赋予了『勒芬』这个名字。

　在那之后有做过调查、『勒芬』在德语中意味着『吼叫』。

『吼叫之兽』。确实是相当适合牠的名字。



「但是这样的话不奇怪吗？」

「？　妳指的是？」

「所以说、就是牠们的名字。为什么会以『这个世界的语言』对魔物进行命名呢？」



「―――」



　听完五十岚小姐的话后我陷入了呆然的状态。

　确实是这样没错。

　既然现在的世界是两个世界融合后的新世界、那么现在的世界应该会有我们世界的语言和魔物世界的语言。

　应该会有两种语言存在。

　因为技能和职业是以『日语』纪载、所以才会认为『就是这样没错』。

　是系统做出的规范。

　语言已经被这个世界整合了。



　若实际上并非如此呢？



「……」



　突然间、我的脑海中浮现出了一个离奇的妄想。

　不、那肯定是不可能的吧。

　不管怎么说『那个』想法都太过跳越了。

　我否定了浮现在脑海中的想法。







　――魔物们生活的世界和我们的世界使用着相同的语言。 