========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-07-18 18:42
==========================

翻譯：音舞苍玥

「――这些就是今天晚上所发生的事」


　返回据点的我向一之濑小姐她们依序进行了说明。
　主要是关于常春藤魔物『牡丹』以及遇见五十岚会长这两件事。
     虽然已经用『信件』在某种程度上叙述了事情的经过、但还是对她们造成了很大的冲击呢。
　西野君还有小六花都说不出话来。


（……话说大家都很普通的起床了呢……）


　时间已过早上四点。
　虽说并非深夜而是处于清晨的时间段、但大家都相当自然的起床了。
　一之濑小姐甚至边笑边说着『对家里蹲来说现在反而是活动时间呢、怎么了吗？』。
　虽然旁边的小六花看起来还有点睏就是了。


「不过真亏你能接二连三的遭遇这种魔物啊。……工藤先生、难道说其实你还拥有能吸引魔物的技能吗？　 啊、请用」
「哈哈、完全没办法反驳呢……。谢谢」


　我喝着西野君泡的咖啡。
　啊、真美味。虽说是即溶咖啡但却散发着浓郁的奇妙香味。是做了什么改良吗？　之后再试着打听看看吧。


「不过、巨大的常春藤魔物啊……」
「是啊、名字是『牡丹』。恐怕是特伦托的上位种、也有可能是变异种、牠的强度与一般的特伦托还有『开花种』相比完全是天壤之别」


　说实话、牠强得超乎常理。
　要是没有莫莫的『影渡』我们可能连逃跑都做不到。
　光是回想就让人不禁感到颤慄。


「话ー说、我们还没有跟普通的特伦托战斗过、所以完全不明白牠到底有多强呢？　不、毕竟拥有名字、是个超级ー糟糕的傢伙这点倒是有传达到了ー」


　小六花边说边喝着咖啡。也许是太苦了吧、她又继续追加了砂糖和牛奶。


「确实呢……举例来说的话、就是『和现在的我同等或以上的速度、每一击都有与破城鎚比肩的破坏力、而且还能同时击出几十发』这种感觉」
「什么啊那个、这样不是犯规了吗」


　攻击范围也相当广阔。
　毕竟都将常春藤从数十公里外的邻镇伸过来了。


（难道那头龙也是从那边逃过来的吗……？）


　试着回想后、那头龙确实是从邻镇的方向出现的。
　说不定是遭遇了邻镇的常春藤魔物ー――牡丹后才逃到了这里。
　若真是如此、那牠的战斗力或许还在那头龙之上。


「哇ー、没希望了ー」


　小六花的话大概也是在场所有人的心声吧。
　现场一片沉默、只剩下啜饮咖啡的声音。


「那么……那株魔物袭击这里的可能性是？」


　西野君打破沉默切入了正题。
　说实话答案已经很明显了吧、但还是想要确认一下。


「……很有可能」
「也是呢……」


　西野君大大的嘆了口气。
　总觉得最近总是挂着一副疲累的表情。
　比原社畜的我更加阴郁。可不能习惯啊、那个表情。


「我说啊、虽然那个超级特伦托也很重要、但五十岚会长那边没问题吗？　和那孩子一起逃跑了对吧？　没被做什么奇怪的事情吗？」


　听见这句话的西野君马上有了反应。
　照这个反应来看、果然有过某种接触吧。


「没问题。她那部份的问题已经解决了」
「哎？　怎么回事？」
「在被魔物袭击之前稍微进行了『谈话』。已经和她做好了不会妨碍我们的约定」


　所以西野君、请安心吧。对你来说她已经不再是个威胁了。
　在我尽可能的露出微笑传达这件事后、不知道为什么三人都露出了讶异的表情。


「……哥ー哥、你做了什么？」
「所以说、是『谈话』」
「……（呼噜呼噜）」


　拟态成衣服的小红「小红也努力了喔ー」的传来了震动。
　嗯、没错。多亏了小红的帮忙呢。


「……好在意」


　一之瀬小姐正死盯着这边。


「……不、不是、并不是什么大不了的事情喔？」
「……」盯ー
「啊ー、那个……」


　总觉得好像还混入了兴趣以外的情感……唔ー嗯、该老实说吗。


（……不、也没关系吧。也没什么好隐瞒的）


　而且我也不想向莫莫和一之濑小姐隐瞒任何事情。
　于是我将自己在『外面』对五十岚会长做过的事情告诉了她们。


　――接着、遭到了强烈的鄙视。


「唔哇ー、哥ー哥真鬼畜呢ー」
「是H GAME主角。这里有个H GAME主角」
「虽然是个不可饶恕的人、但做到这种程度……」


　依序是小六花、一之瀬小姐、西野君所发表的感想。
　吶、不会太无情了吗？　我、可是为了你们而努力的喔？
　就算不那么嫌弃我也可以吧。而且大家在某种程度上也做着类似的事呢？
虽然西野君说着「开玩笑的」敷衍了过去、但一之瀬小姐和小六花却微妙地别开了视线。


「不过还真是帮大忙了。说实话我也苦于应对会长」
「嘛、即使不会和我们合作、但至少不会妨碍我们了吧。这部分我想是可以安心的」
「……帮大忙了」


　西野君低下头道谢道。
　还真是松了很大一口气呢。虽然不清楚但应该是发生过各种各样的事情吧。


「顺带一问『、她现在人在哪里？」
「回去自己的家了。只要有『追迹』的标记随时都能掌握她的位置」


　实际上在进入『安全地带』时还一直抱怨着要过来这里的、但在我做出打算弹响手指的动作后马上就老实了下来。


「给你添了许多麻烦呢……」
「不需要那么毕恭毕敬啦。你看、就是那个嘛。『有困难的时候要互相帮助』」
「……是那样、没错呢。那么我也为了回报而努力吧」




　我们就这样开始了商谈。
　稍微休息之后再向市政府报告吧。
　确实相当的疲劳呢。
　明明只是打算外出清扫特伦托的、没想到居然会遇上持名魔物……。


「哈ー、好累啊……」
「汪」
「Kyuー」


　在我回到房间并躺上床后、莫莫和季纪就从『影』探出了头。
　看来是想和我一起睡觉呢。
　真拿她们没办法啊、在我招了招手后她们就在棉被上缩成了一团。


「大家都辛苦了。今天也帮了很多忙呢」
「汪」
「Kyuー」
「……（呼噜呼噜）」


　我看着天花板回想今天一天所发生的事。
　史莱姆水母、知性僵尸、龙、以及最后的常春藤魔物……。
　谁会相信呢？　这些可都是在今天一天里所发生的事喔？
　频率真的是高过头了。


「呼啊啊……」


　睡魔立刻袭来。
　在不知不觉间、我的意识沉入了黑暗之中。








　接着、隔天――或着说是数小时之后。
　事态发生了剧变。


「……什么啊那个？」


　清醒后的我看着窗外的景色低语道。
　是常春藤。
　巨大的粗壮常春藤正在空中缠绕着。


（……难道、那个是――）


「工藤先生！」
「哥ー哥」


　彷彿要打断我的思考般、门砰的一声被打开了、睡衣――或者说是运动服打扮的一之瀬小姐以及穿着一件吊带背心和热裤的小六花跑了进来。


「啊、早安啊」
「早、早安」
「早ー……等、这才不是可以悠闲打招呼的场合吧。那个、快看那个！」


　小六花指着映照在窗外的巨大常春藤。


「是啊、看来牠很快就出手了呢……」


　没想到才过没多久就到这里来了。
　大小也好、感觉到的气息也好、毫无疑问的都是属于那株常春藤魔物ー――『牡丹』。
或许是无法进入『安全地带』吧、牠宛如要缠绕住那透明的障壁般、不断延伸着那些常春藤。
　并且挥舞着如同鞭子似的藤蔓鞭打着『安全地带』边界那些无法目视的墙壁。果然魔物是无法进入里面的。


「体积太过巨大了、依比例来看也非常夸张呢……」
「这不是黏在比眼前这栋大楼还要高的地方吗。……不可能的吧、那个」


　两人都愕然的注视着眼前这规模过于巨大的魔物。


「……西野君呢？」
「小西先去市政府了。看见那个后那边肯定会出现恐慌的」


　行动真迅速啊。
　那么我们也过去那边吧。
　话说从『索敌』感觉到了市政府那边传来的混乱气息。


（演变成恐慌了吗……）


　接续在昨天的龙之后又出现了这种魔物。
　要说没办法、也确实没办法是吗……。
　若是没处理好的话说不定就不仅仅是暴动而已了。要是藤田先生他们能够处理好就好了、没问题吗？


（话说那是什么啊……？）


　虽然也很在意市政府那边、但我却更加在意外面的景象。
黏在『安全地带』那看不见的障壁上的并不是巨大的常春藤。
　能够看见在其遥远的后方――在山的景色中矗立着一根宛如『柱』一般的东西。


（牠正在行动……对吧？）


　虽说相当缓慢、但那根巨柱正在移动着。
　不、说不定是因为牠太过巨大的关系所以才会觉得慢。


（难道――）


　我使用『望远』仔细地进行确认。
　以结论来说那并不是『柱』。
　牠的身上存在着无数的细小『树枝』。
　并且还有彷彿是巨大的『叶』和『红花』般的东西在云中若隐若现。
　已经不需要考虑了。
　那就是牡丹的本体。


「从邻镇移动到这里来了吗……」


　这并非不可能的事。
『开花种』――上位种的特伦托就能够自力移动、而实际上我也亲眼看见过了。
　那么身为其更上位存在的『牡丹』又没有无法自力移动的道理。
　但是――……、


（这也太大了吧……）


　依据常春藤的长度和大小来推断已经将本体预想的相当巨大了、但实际却还在预想之上。
　若那就是本体的话、那么树高可是有数百米吧？
　泰坦的高度大约接近十米、而牠则是泰坦的数十倍。
　说不定有和晴空塔差不多的高度。
　不可能的吧。
　这规模相当异常、太异常了。


　――到底该怎么做才能打倒这种敌人……？


　埋头苦思着的同时我们出发前往市政府。 