========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-06-23 20:41
==========================

翻譯：音舞苍玥
 
抵達市政府後所見到的是和預想相同――不、是比預想更加嚴重的大混亂。
 
「喂！那些常春藤到底是什麼啊！」「又出現新魔物了嗎！？」「這裡真的沒問題嗎？」「又出現了和昨天的龍類似的魔物嗎！」「救救我吧！」「已經不行了！　我們都要死了啊啊啊啊ー！」「吶、我的母親被樹吃掉了！為什麼都沒有人發現啊？」「不想死！我不想死啊啊啊啊啊！！」「喂！市長和藤田先生在哪裡啊！」「求你了、快點離開吧！」「我的孩子！？我的孩子在哪裡！？」「想想辦法啊啊啊啊啊！」
 
「冷、冷靜！　請各位冷靜一下！」
 
「前、前輩、已經沒辦法了！」
 
「就算這樣也要想辦法！　不要在做之前就先放棄！」
 
「怎、怎麼這樣ー！」
 
　市政府的大門前擠滿了避難民。恐怕都是等級０或是才剛提升等級的人吧。無論是誰都絕望著、號哭著向市政府職員逼問。而阻擋他們的卻只有清水主任和二条、以及數名市政府職員。並沒有看見藤田先生和上杉市長的身影。
 
（藤田先生他們的氣息……是在會議室嗎）
 
　同樣從那裡感覺到了西野君和五十嵐會長的氣息。
　看來正在會議中。
 
「唔哇ー、真是厲害的景象ー。怎麼辦哥ー哥？」
 
「沒辦法、反正也沒有特意從正面過去的必要對吧」
 
市政府中也有設置『座標點』。
只要使用『影渡』的話就沒有必要擠進人群中。
嘛、雖說只要發動技能就算直接鑽進人群也不會被任何人發現、但因為一之瀨小姐會吐出來所以無法使用這個方法。
 
「話說、不用阻止他們嗎？」
 
小六花一邊指著門口的方向一邊詢問道。
 
「是啊、那邊就交給她們吧」
 
二条和清水主任、市政府職員的等級都超過了１０。
二条那傢伙雖然淚目著、但狀態值和那些逼近她身邊的人們有著相當大的差距、總會有辦法的吧。
 
「不、我想說的並不是那個意思、哥ー哥的後輩小姐……不、算了」
 
「？」
 
小六花小聲的說了些什麼、怎麼了嗎？
嘛、總之現在不是該在意那種事的場合。
 
「莫莫、拜託了」
 
「汪」
 
腳邊的『影』擴張、一瞬後我們就沉入了影中。
 
 
透過『影』進行移動的我們終於來到了會議室。
敲敲門進入裡面後、出現在眼前的是藤田先生、上杉市長、西野君、以及五十嵐會長。而自衛隊成員們也都在其中。
 
「早安、工藤先生」
 
在我走進會議室後、五十嵐會長向我打了招呼。
本以為剛過一晚就能掩飾的這麼徹底、但仔細觀察後就能發現她臉上的笑容微妙的有些僵硬。
試著在只有她能看見的角度做出打算彈指的動作後、就明顯的顫抖了一下。
 
（只不過是在逞強呢……）
 
雖然小紅的分身體已經從她的體內消失、不過看來殘留了相當大的效果。
適當打完招呼後、這次是藤田先生靠了過來。
 
「你就是工藤君嗎。像這樣進行對話還是第一次呢。有從西野君那裡聽說了關於你的事。我是市政府的職員藤田總一郎。請多關照」
 
「哎？」
 
「嗯？」
 
兩人都露出一副啊咧？的樣子困惑著。
啊、對了。泥人那時的我變裝成一之瀨小姐了。
自戰鬥結束後西野君就成為中繼的橋樑、所以完全沒有機會和市長以及藤田先生進行對話、這確實是我第一次以『本來的樣貌』和他們交談。
 
「啊、不、抱歉、我是工藤和人。請多關照」
 
「……？　啊啊、請多關照……」
 
向我伸出手的藤田先生一臉陰鬱。
不對、不只是藤田先生、會議室裡的所有人都包裹著一股宛如守靈般的氛圍。
特別是有幾名自衛隊隊員露出了放棄一切的表情。
 
（……這也是無可奈何的）
 
當早上起床時、就突然出現這種規格外的魔物。
即使演變成這種情況也不奇怪。
我們在西野君附近的座位坐下。
 
「柴田君他們呢？」
 
「讓他們去負責應對下方那些避難民了。特別是五所川原先生在住民中相當吃得開」
 
交際意外的廣泛呢、五所川原先生。不愧是原木使。
用索敵探查後、確實從玄關的方向感覺到了柴田君他們的氣息。
 
（是和潛入『影』的我們錯過了吧……）
 
話說、先不論五所川原先生、柴田君沒問題嗎？
他那容易衝動的性格、難道不會讓避難民們更加混亂嗎……。
或許是我露出了像是在思考這些事的表情吧、西野君笑了起來、
 
「沒問題的。那傢伙雖然個性急躁、但可不是會對弱者出手的笨蛋」
 
宛如看穿了我心中所想般的補充道。
嘛、既然西野君都這麼說了那應該就沒問題吧。
……嗯？　那總是被他找理由糾纏的我又算什麼？
 
「不過眼下的問題、比起下方的混亂還是那邊更加棘手吧」
 
「沒錯呢……」
 
西野君手指的前方、能夠看見纏繞著安全地帶不可視之壁的無數巨大常春藤、以及穿越山脈屹立著的巨木。
兩方的尺寸都過於巨大、相當荒唐的規模。
 
（怪獸動畫啊……）
 
不、比那還誇張呢。
就連哥吉◯跟碧奧蘭◯可都沒有那麼大喔。
完全不認為那是人之手所能企及的高度。
 
「說實話、完全不知道該拿那種怪物怎樣才好……」
 
西野君束手無策似的聳了聳肩。
接著、藤田先生也加入了對話。
 
「確實呢。聽西野君說、那貌似是被稱作特倫托的魔物。雖然在聽說城鎮的各處都生長著那種木之魔物時相當驚訝、但沒想牠的上位種會那麼大啊。在驚訝之上對此都無話可說了」
 
藤田先生發出了乾笑聲。
看來在我們過來之前西野君就已經傳達了關於特倫托的情報。
畢竟沒有要隱瞞的理由、也在事前就已經決定好與市政府共享魔物相關的情報。
 
「啃噬存在的木之魔物、其上位種嗎……。總算明白十和田話中的意思了」
 
藤田先生看向自衛隊的方向。
以隊長十和田為首的隊員們都臉色發青、顫抖不已。
 
（沒辦法呢……）
 
在他們眼裡、牡丹已經成為心靈創傷了吧。
擊潰鄰鎮自衛隊基地的肯定就是這傢伙。
即使想不起來、那股恐懼感也早已深植他們心中。
……話說、要以那種狀態去戰鬥嗎？
 
「藤田先生、我就直白的問了、他們還能夠戰鬥嗎？」
 
「……老實說、很難吧」
 
喂喂、那可就困擾了。
自衛隊的各位在市政府中大致上屬於最高級別的戰力。
但他們卻顫抖著無法戰鬥、那可真是讓人笑不出來？
 
「嘛、我會想辦法說服他們的。但是為此必須先決定整體的行動方針」
 
整體的行動方針――也就是說、
 
「該怎麼打倒那傢伙、呢」
 
沒錯。
歸根結柢、這部分沒有決定好的話就無從行動。
 
「就算說要打倒、該ー怎麼打倒牠啊？」
 
「這就是接下來大家該考慮的了」
 
藤田先生從懷中取出香菸並點上火。
 
「那傢伙是魔物。無法進入『安全地帶』。也只能利用這點在邊界進行各種嘗試呢」
 
確實以現狀來說、我們擁有的優勢就只有這個『安全地帶』的結界。
在裡面單方面的進行攻擊、昨天也是因此才擊退了那頭龍。
以及、由敵人的技能所造成的二次傷害、像泰坦那樣打算將『安全地帶』掩埋的事態也必須避免、有必要多加留意。
 
（但是……實際上又該怎麼做才好……？）
 
面對如此巨大的怪物破城鎚和忍術都起不了作用。
話說、根據昨天戰鬥的感覺、光是以數根常春藤為對手就已竭盡全力。
即使加上一之瀬小姐的狙擊和莫莫的『影』支援、也只是增加能夠處理的常春藤而已。
如果不想點辦法的話可完全無法從作為其本體的那柱巨木身上看見勝算。
 
（對手是植物……。沒辦法利用這點嗎？）
 
在昨天的戰鬥中有效的是『火』、以及『農藥』。
若是普通的特倫托、用『火遁之術』或超市所賣的除草劑就能應對。
但是、若非將整個城鎮化為火海、要將如此巨大的魔物燒盡是不可能的吧。
至於農藥、到底要幾百公升才能殺死牠呢。
不管哪個都是在物理上無法達成的。
 
（比起那些、那傢伙還能夠『移動』……）
 
這才是最棘手的。
如果說只會待在原地的話那還好說、但那傢伙明明是植物卻能自行移動。
就算打算讓城鎮化為火海將牠燒死、牠也會馬上離開這裡吧。或者是使用樹根和常春藤讓自己周圍的火焰熄滅也說不定。
所以說必要的是、
 
『封住牡丹的行動、並能夠確實殺死牠的火力』
 
這是絕對條件。
再加上、在向本體施加攻擊前還必須想辦法處理那無數的常春藤。
嗯、辦不到。
被將死了呢、這個。
 
（……乾脆逃跑嗎？）
 
捨棄這裡、帶著一之瀬小姐和莫莫她們逃跑的話我們就能得救吧。
但是、這並沒有解決根本上的問題。
能夠保證那傢伙（牡丹）不會追上來嗎？
要過著持續逃跑的生活嗎？
辦不到呢。肯定會在某個時間點無法再堅持下去。
最重要的是在這裡有了相當重要的人們……。
事到如今也無法燃起捨棄的念頭。
 
（要是能瞬間移動或是用翅膀飛翔的話情況就不同了呢）
 
說起來現在這種狀況本身就太過異常了吧。這幾天總是出現宛如地獄般的發展。話說、自從被龍襲擊後連一日都還未經過―――、
 
「…………嗯？」
 
――不、等等。稍微等等。
 
剛才、好像有什麼接上了。
能夠讓城鎮陷入火海的火力……？
在躲避那無數的常春藤後、襲向本體的機動力……？
 
「……啊」
 
是啊、這不是有嗎。
能夠進行高速飛行、並持續釋放高火力的『存在』。
 
咚、咚、心臟快速的跳動著。
在意識到那個存在的瞬間、我的腦海中浮現了那異常的想法。
 
「…………唔」
 
知道位置。
條件也齊全。
但那種事真的有可能嗎？
我注視著自己的狀態值面板。
 
第五職業仍舊是空欄。
以及可取得職業欄的項目。
 
（莫莫她們會反對吧……）
 
至今為止一直迴避著『這個職業』。
不僅莫莫她們討厭、只要想起『她』那悽慘的結局、就會認為這是絕對不該選擇的職業。
 
――『魔物使』
 
沒錯。
那名魔物使少女將『魔物使』和『職業強化』進行組合後馴服了許多魔物和闇・狼這種強力魔物。以及雖說不完全、但卻成功的將那頭闇・狼進一步的『強化』。
那麼同樣擁有『職業強化』的我理應能夠做到相同的事才對。
 
（不管怎麼說馴服牡丹是不可能的。但要是『那傢伙』的話――）
 
從市政府的窗戶眺望外面的景色。
空中纏繞著無數的常春藤。
在那之下、還有『那傢伙』昨天製造出的無數隕石坑。
 
（若是那傢伙的火力……若是將那用我的技能『強化』――）
 
說不定能夠打破這絕望的狀況。
沒錯、我想到的方法、
 
就是―――將那頭龍變為同伴。
 
這是個相當無謀、且相當危險的賭注。 