========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-23
Last Reply: 2021-07-18 19:46
==========================

翻译： 音舞苍玥
轉載真白
 
　――驯服龙。
 
 
 
　说得轻巧、但却切身的理解到那是多么的难以达成。
 
　造成巨大陨石坑的超强火力、宛如消失般的高速飞行。
 
　原来如此、若是能作为战力入手的话确实没有比他更具有魅力的魔物吧。
 
　但是、那终归只是建立在『能够做到』的前提下。
 
 
 
（没办法ー的吧……）
 
 
 
　那可是龙喔？
 
　最近的网路小说总是给予龙是帮助主角成长的垫脚石或弱势方的强烈印象、不过这些都只是捏造出的谎言。
 
　实际对峙后就能感受到作为生物而言、与其之间究竟有着多么巨大的『格』差。
 
　虽说牡丹也有着非常理的强大、但龙也同样是远在常理之上的存在。
 
　光是回想就浑身颤抖。
 
 
 
「Kuuーn……？」
 
 
 
　或许是感觉到了我的不安。
 
　莫莫从『影』中探出头、一脸担心的看向这边。
 
 
 
「……我没事的、莫莫」
 
「……」盯ー
 
 
 
　莫莫彷彿是在表达「真的吗？」似的歪头看着我。真可爱呢。
 
　接着季纪也从『影』中探出头紧盯着我。
 
 
 
「「……」」盯ー
 
 
 
　她们两个不断地散发着无言的压力。真可爱呢。
 
　这我怎么可能承受得住啊。
 
 
 
「真的没问题的。我说？」
 
「「……」」点点头
 
 
 
　虽然无法接受但还是感到理解般的、莫莫和季纪都返回了『影』中。
 
 
 
（总之先和一之濑小姐她们谈谈看吧）
 
 
 
　无论是否实行、这都并非是我一人就足以达成的作战。
 
　想听听看一之瀬小姐和西野君的意见。
 
　西野君正在和藤田先生以及市长一起讨论着关于从『安全地带』中攻击牡丹的方法。
 
 
 
「――总而言之、农药和除草剂都对特伦托有效。那么从现在开始将剩余的全部收集起来可以吗？」
 
「虽然我觉得可以……但在那种尺寸面前不管再怎么收集也都只是杯水车薪喔？」
 
「总比没有好吧。就尽量收集吧。我也会试着拜託柴田用『药品生成』制作出类似成分的液体」
 
「唔呣……在职员以及最近提升等级的人中确实也有职业是『医生』的人。也试着拜託他们好了」
 
「还有、既然农药和除草剂有效的话、那么我认为也能期待『醋』和『盐水』拥有同样的效果……」
 
「盐和醋可是相当贵重的。在无法期待外部救援的情况下浪费食物并非上策……」
 
「现在可不是该说这种话的场合吧。说起来要是不想办法做点什么的话我们可都会死喔？」
 
「那种事我当然知道。但我希望这能当作一个意见保留下来、市长」
 
「盐吗……。若是能使用海水的话倒是无所谓、但那也在『安全地带』之外呢……」
 
「是阿、即使能装入道具箱也必须先到海边一趟才行」
 
「在外出的瞬间就会被那些常春藤缠上并迎来结局吧」
 
「比起这些、那火怎么样？　牠姑且也算是植物吧？」
 
「虽然我觉得有效但火力不足。首要之务并非是技能、而是要注意别让普通的火蔓延到『安全地带』中……」
 
「那么――」
 
 
 
　看来是在思考能从『安全地带』中对牡丹进行攻击的手段。
 
　农药、除草剂、再加上火。
 
　虽说能从我们这边单方面的进行攻击是『安全地带』的巨大优势、但不管哪个方法都仍欠缺决定性的一手。
 
 
 
（果然远距离的攻击手段是必要的呢……）
 
 
 
　若是能将龙变为同伴、那么这些问题就都迎刃而解了……也许吧。
 
　其他还有自卫队的导弹之类的……不对、没办法吧。在那种大小面前一般的火器可派不上用场。
 
 
 
「工藤先生、怎么了吗？　一脸苦恼的样子？」
 
「哎？　啊啊、抱歉」
 
 
 
　看来是我露出了正在烦恼的表情。
 
　一之瀬小姐担心的看向这边。
 
　啊、脸好近。请不要用这种仰视的角度看我。
 
 
 
「不、其实只是有个想法――」
 
 
 
　我将自己刚才正在思考的事情告诉了一之濑小姐。
 
 
 
 
 
「什么啊、那种不讲理的难度ー」
 
 
 
　这是她在听完我的想法后说出的第一句话。
 
　我也是这么想的。
 
 
 
「话说、竟然想出了这种办法呢」
 
「只是突然想到了而已。是否要实行就另当别论了」
 
「不过那头龙啊……唔ー嗯……」
 
「还有什么在意的事情吗？」
 
「也没什么……那、那头龙不是从邻镇那边过来的吗。那么大概、可能是从牡丹那边逃过来的也说不定？」
 
「……恐怕是呢」
 
 
 
　在之前的战斗中也感受得到某种焦躁感、那或许是在害怕着来自牡丹的追击吧。
 
 
 
「将牠作为战力……不如说是当作『王牌』没问题吗？」
 
「唔ー嗯……」
 
「而且、那个……大前提是工藤先生必须选择『魔物使』……」
 
「……」
 
 
 
　确实是那样呢。
 
　在将龙变为同伴前、首先必须将『魔物使』选为第五职业。
 
说实话、还是不想选择它。
 
 
 
　――『魔物使』
 
 
 
　和一之瀬小姐同班的少女――葛木沙耶香所选择的职业。
 
　她将『魔物使』和固有技能『职业强化』进行组合、驯服了无数普通魔物以及影・狼这种强力魔物、将学校化为地狱。
 
　并且获得了大量的经验值。
 
　光是为了这个、为了自己的目的她就虐杀了数十、又或许是数百人。
 
　某种意义上、没有比她更加适合这个世界的人了吧。
 
　比任何人都更接受这个世界、并且打从心底享受着这个世界。
 
　至少在我眼里是这样的。
 
 
 
　――你不想要随心所欲地活下去吗？
 
 
 
　她笑着说道。
 
　不需要欺骗自己、现在的这个世界才是真正的居所。
 
　而她的死亡却是相当的单调、并且悽惨至极。
 
　被本应是自己所使役的闇・狼的黑泥吞没、可说是因她的所作所为而换来的结局。
 
 
 
　――总算变成了一个能以真正的自己活下去的世界了。
 
 
 
　――我不想在这种地方死去……我不想死……不要……不要啊……。
 
 
 
　她那悽惨的末路至今仍烙印在我的脑海中。
 
　或许那正是莫莫她们所惧怕的『魔物使』的风险。
 
　在驯服强力魔物的同时也伴随着相应的风险。
 
　其中的理由我也明白。
 
 
 
　但是、尽管如此――只要条件齐备、就连比自己更加上位的存在都能驯服、还能将其『强化』数倍。
 
　高风险・高回报的职业――就是『魔物使』。
 
　当然、就算不选择这个职业也还有其他让龙成为同伴的方法。
 
　像是小红还有季纪那样自己想要成为同伴的情况。
 
　这样一来就是零风险、但事情可不会这么顺利吧。
 
　在刚见面就使用吐息、还被一之濑小姐击中眼睛的这个状态下、「似乎是想要成为同伴的注视着你」是不可能的。
 
 
 
（要是使用五十岚会长的『魅惑』成功率会上升吗……？）
 
 
 
　她的技能对魔物也有效这点已经在亚尔巴战中被证实了。
 
　想办法削弱牠后、再使用魅惑驯服的成功率会上升吗……？
 
 
 
「啊、说起来、工藤先生、那头龙现在在哪里啊？」
 
「我看看ー、请稍等一下」
 
 
 
追寻『追迹』的标记、再次确认龙的所在位置。
 
和牡丹不同、这边相当老实。
 
 
 
「……在距离这边大约二十公里的山岳地带。从昨天开始就没有移动过」
 
 
 
　位置与牡丹在来这里之前所在的邻镇方向正相反。
 
　恐怕是一之濑小姐给予的伤害还没有痊癒吧。
 
　似乎仍在休息。
 
 
 
（必须事先设置几个座标点呢……）
 
 
 
　为了与龙接触、首先必须在那傢伙的周围建立座标点。
 
　因此必须先离开『安全地带』、钻那些常春藤的空子。
 
　现在牡丹覆盖了『安全地带』的西南部――大约四分之一左右。
 
　但牠的长度足以从邻镇延伸过来。
 
　若是牠有这个想法、应该能够用常春藤将这个安全地带的周边区域完全覆盖吧。
 
 
 
（恐怕目前仍处于『观望』阶段……）
 
 
 
　为什么自己进不去？　该怎么进去？
 
　牡丹正在确认『安全地带』的功能。
 
『本体』没有从山那边进行移动这点就是证据。
 
 
 
（要是牠做出行动的话一切就都结束了）
 
 
 
　当牠察觉到『间接性的攻击有效』这点时就将迎来结局。
 
　在那之前必须想办法将龙纳入手中、或确立能与其匹敌的攻击手段――
 
 
 
「唔……！」
 
 
 
　Kada、我站了起来。
 
 
 
「怎、怎么了吗、工藤先生……？」
 
 
 
　在我身旁的一之濑小姐露出了惊讶的表情。
 
　但我并没有在意这件事的余裕。
 
　毕竟这、这个气息是――
 
 
 
「龙的气息、改变了……」
 
「哎？」
 
 
 
 通过『追迹』的标记将龙的气息传送了过来。
 
　龙开始行动了。
 
　但是这个方位……。
 
 
 
「正在向这边……靠近」
 
「什――!?」
 
 
 
　一之濑小姐沉默了。
 
　正在谈话中的西野君和藤田先生也一脸惊讶的看向这边。
 
 
 
「各位、紧急事态！　龙正在向这边接近」
 
 
 
　真是恐怖的速度。
 
　而且这个情绪是……愤怒？
 
　但对象并不是我们。
 
　该不会――
 
 
 
「那头龙……难道是打算在这里和牡丹再战吗……？」
 
 
 
　开什么玩笑。
 
　若是在毫无准备的情况下让那两隻怪物在这里肆虐的话、光是余波就能将整个安全地带毁灭殆尽。
 
　而且牠的伤势应该也还没痊癒……。
 
　那又是为什么？
 
　一边被疑问和焦躁感驱使、我们从会议室飞奔而出。 