========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2020-08-22 01:10
==========================

翻译：音舞苍玥
轉載自真白
 
　使用『影渡』來到市政府外。
 
沉入『影』中、再次回到外面時映入眼簾的是成堆的瓦礫山。這裡是『境界線』的附近――我們昨天早上遭受襲擊的位置。
 
 
 
　我開始探查起龍的氣息。
 
　正不斷的靠近這裡呢。牠的速度仍舊那麼荒唐。『技能』和本能都不斷地敲響著警鐘。
 
即使身處『安全地帶』都能感受到這種程度的威脅。那麼若是在『外側』和牠對峙的話又會感受到多大的恐懼呢。
 
 
 
（……真的有辦法馴服牠嗎？）
 
 
 
　馴服龍。
 
　聽起來就像是個虛無飄渺的無謀作戰。
 
 
 
「工、工藤先生、龍呢……？」
 
 
 
　緊接著、一之瀨小姐、西野君以及小六花都依序脫離了『影』回到地面。
 
 
 
「恐怕馬上就――唔」
 
 
 
　在我剛開口回應後、突然感受到了一股寒氣。
 
 
 
「請趴下！」
 
 
 
　我向其他人喊道。
 
　而與此同時、
 
 
 
「Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！」
 
 
 
　龍的咆哮響徹四周、閃光瞬息。
 
　爆發。
 
　我們的眼前升起了巨大的火柱。
 
　噴煙飄散、熱風燒灼著肌膚。
 
 
 
（唔……突然就發動攻擊啊……！）
 
 
 
　沒想到牠居然從一開始就使用吐息。
 
　揚起的沙塵覆蓋視野。
 
 
 
（龍在――）
 
 
 
　探查氣息――在上面。
 
　在遙遠的上空中有個黑點正在移動。
 
　肯定沒錯。是那頭龍。
 
　在沉浸於思考的這短短數秒間、牠就飛到了這裡。
 
　哈哈、開什麼玩笑。
 
 
 
（牡丹呢……？）
 
 
 
　因為剛才的攻擊那傢伙應該已經察覺到龍接近了這裡吧。
 
　砰！　無數的常春藤突破煙塵現身了。
 
　牠們向正在上空飛行的龍直線竄去。
 
　這邊也同樣有著恐怖的速度。雖不及龍、但也和現在的我不相上下。
 
 
 
「Giiwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！」
 
 
 
　咆哮。
 
　刺眼的光芒如同摩斯密碼般的閃爍了數次、緊接著引發了爆炸。
 
　吐息連射。
 
　打算捕捉龍的常春藤被盡數消滅化為焦炭。
 
 
 
『～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～咿！！』
 
 
 
　刮黑板般的刺耳聲音響徹四周。
 
　這恐怕就是牡丹的叫聲。
 
　將視線轉向位於郊外的巨樹――牡丹的本體正在顫抖著。
 
　雖說是如同在跳舞的花般的滑稽動作、但套用在牠那巨軀上時只會讓人感到毛骨悚然。
 
　巨大的樹冠搖晃、無數的枝葉飛舞。
 
　是通過葉刃進行的範圍攻擊。
 
　雖說是和昨天的『開花種』相同的攻擊、但規模卻完全不同。
 
　只要想像一下能夠破壞都市的巨大颶風捲起無數瓦礫的景象就可以了。若是說它們都具有方向性的襲擊過來、那麼能夠理解其中的威脅嗎？
 
　而且襲擊過來的還是能夠輕易切裂人類的銳利刀刃。
 
　要是人類進入了那道暴風之中、轉眼間就會化為肉末。
 
 
 
「Giiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！」
 
 
 
　相對的、龍也再次釋放吐息。
 
　只不過這次吐息的範圍相當廣闊。
 
　是打算在葉刃抵達前就將它們燃燒殆盡吧。
 
 
 
（牠的吐息不只能調整威力、還能調整範圍啊……）
 
 
 
　這頭龍果然也是上位的存在。
 
　強烈的感受到昨天能夠趕走牠簡直就是奇蹟。
 
　兩隻怪物間的攻防所產生的餘波化作衝擊波及到了周圍。
 
 
 
「咿呀啊！」
 
「咕……」
 
 
 
　衝撃波和暴風撕裂了皮膚。
 
　對狀態值本身並不高的西野君和一之瀨小姐來說光是這樣就已是十足的威脅。
 
　牠們為了不被吹走而拼命的抵抗著。
 
 
 
「一之瀬小姐！　西野君！　快點進到『影』中！」
 
「唔……抱歉」
 
 
 
　西野君和一之瀬小姐低下頭聽從了指示。
 
 
 
「相坂小姐也快一點」
 
「哎？　啊、唔嗯……！」
 
 
 
　盯著上空的戰鬥的小六花也跟著進入了『影』中。
 
 
 
「有什麼在意的事情嗎？」
 
「……不、雖說並不是什麼大不了的事……」
 
 
 
　小六花在身體完全沉入『影』之前又再一次仰望天空――
 
 
 
「不覺得那頭龍有點奇怪嗎？　該說是和昨天不同還是……」
 
「哎……？」
 
 
 
　聽小六花這麼一說後、我也再次看向天空。
 
　龍在以高速飛行避開攻擊的同時釋放著吐息。
 
　試著觀察過後確實能感覺到某種『違和感』。
 
 
 
　――動作很生硬……？
 
 
 
（是因為昨天受的傷還沒痊癒媽……？）
 
 
 
　不、感覺不是這個。
 
　而是更加不同的――宛如急於分出勝負般的行動。
 
 
 
（說起來、剛才用『追跡』探查氣息的時候也……）
 
 
 
　那時牠的感情通過追跡建立起的通道傳了過來。
 
　感覺到的是、憤怒、以及『焦躁』。
 
 
 
（――牠正對什麼感到焦躁……？　但那個什麼又是……？）
 
 
 
　龍的咆哮和牡丹響徹四周的怪叫打斷了我的思考。
 
　兩隻魔物的攻防又變得更加激烈、建築物被破壞、城鎮逐漸化為廢墟。
 
　這幅光景就如同怪獸電影一般。
 
 
 
「Gyuaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！」
 
 
 
　此刻、龍分出了勝負。
 
　牠鑽過無數的常春藤快速地接近牡丹本體。
 
 
 
「Gyuuuuuuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa‼」
 
 
 
　格外巨大的吐息伴隨著咆哮一同襲向牡丹。
 
　其威力是至今所見過的最高級別。
 
 
 
『～～～～～～～～～～～～～～！！』
 
 
 
　相對的牡丹用無數的常春藤在自身前方構築起巨大的牆壁。
 
　巨大的炎彈和木之壁發生劇烈碰撞。
 
　相抗衡的狀態只維持了一瞬。
 
 
 
『――!?』
 
 
 
　牡丹感到驚訝似的晃動了身體。
 
　龍所放出的吐息突破牡丹築起的牆壁、直接命中了牡丹本體。
 
　伴隨著巨大的爆炸、牡丹的巨軀劇烈的晃動著。
 
　煙塵散去。
 
　牡丹那巨大樹皮的一部分被燒得潰爛。
 
 
 
「有效……嗎……？」
 
 
 
　啪的一聲、燒焦的樹枝折斷落向了地面。但是其大小仍舊遠在普通的樹木之上。嘶嘶！伴隨著巨響、下方的建築物遭到了破壞。
 
　雖說從牡丹的角度來看那只不過是無數枝葉中的一部分、但對牠來說自己受到傷害這點仍是相當大的衝擊吧。
 
 
 
『～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！』
 
 
 
　牡丹發出了巨大的怪聲。
 
　看似蜷曲著身體痛苦的掙扎著。
 
 
 
「好厲害……」
 
 
 
　這頭龍果然很強。是不同階級的。
 
　雖說對眼下的情況並無不滿、但還是希望那傢伙能直接將牡丹打倒、不過事情可不會這麼順利吧。
 
　說起來要是這樣就結束的話、那麼牠可沒有理由得從鄰鎮逃跑。
 
 
 
（……恐怕牡丹還留有什麼手段）
 
 
 
　連龍都必須逃跑的王牌。
 
　而這個預感是正確的。
 
 
 
『～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ッッ!!』
 
 
 
　伴隨著比之前更加巨大的怪聲、牡丹劇烈地晃動著。
 
　樹幹Doku、Doku的顫動、樹冠上綻放了巨大的紅花。
 
　而且不只有一朵、而是數十、數百的紅花肆意盛開。
 
 
 
（那是……和昨天的『開花種』相同的紅花……？）
 
 
 
　不對、用『望遠』仔細觀察的話就能發現尺寸和細節都不同。
 
與『開花種』相異、牡丹的花形似直徑三米的巨大玫瑰。
 
　當牡丹搖晃身體時、金色的花粉從花上向周圍擴散。
 
 
 
（那是……花粉嗎？）
 
 
 
　被風捲起的花粉反射著光芒、製作出幻想般的光景。
 
　那也是特倫托的技能？　不對、既然『開花種』沒有使用、那麼是牡丹的固有技能？
 
 
 
「Gyua!?」
 
 
 
　相對的、龍在這時第一次發出了動搖似的聲音。
 
　牠立刻後退和牡丹拉開了距離。
 
　那些花粉是連龍都警戒至此的危險物嗎？
 
　牡丹再次劇烈地晃動身體、在周圍飛舞的花粉一口氣向外擴散。
 
　但是無法抵達龍所在的遙遠上空。
 
　到底有什麼效果？
 
 
 
「那些花粉……好像有麻痺和混亂、還有幻覺效果喔」
 
「嘿哎ー原來如此……――等、哎？」
 
 
 
　當我轉過頭後才發現五十嵐會長在不知不覺間來到了我的身旁。
 
　她的手上正握著望遠鏡。
 
 
 
「從、從什麼時候開始在這裡的？」
 
「在西野君他們躲進『影』的時候和他們交換了」
 
「是、是嗎……」
 
 
 
　太投入在戰鬥上了完全沒有注意到。
 
　太大意了。嚇了我一跳。
 
 
 
（話說、莫莫。為什麼要把她放到『影』裡面啊？）
 
（Ku、Kuu～n……）
 
 
 
　當我將目光瞥向『影』之後、莫莫將臉露出了一點點、並且掛著抱歉似的表情。
 
　唔、別用那種閃閃發亮的眼神看著我……這不是很可愛嗎。
 
　嘛、大概是莫莫的『直覺』認為這樣做會比較好。
 
　實際上這裡也只有我在、不需要那麼警戒也可以吧。
 
 
 
「怎麼了嗎？」
 
「不、沒什麼……。話說、為什麼妳會知道那些花粉的效果？　那也是靠『鑑定』知道的嗎？」
 
「是的。和牡丹本體不同、鑑定那些花粉並不會遭受妨礙。能夠進行完整的『鑑定』」
 
 
 
　呼呼、五十嵐會長露出了相當得意的表情。
 
　隔著鏡片也能夠進行『鑑定』嗎。
 
　真是便利的技能。我也想要。
 
『質問權』先生太壞心眼了、好想要老實的『鑑定』先生啊。
 
 
 
「也就是說、只要那些花粉還散佈在周圍、龍就無法接近牡丹本體是嗎」
 
「是啊……那頭龍也知道花粉的效果吧。看起來距離拉得比剛才更開了」
 
 
 
　雖然龍在周圍高速迴旋並釋放吐息、但卻無法觸及牡丹本體。
 
　在抵達前就會被無數的常春藤障壁所阻擋。
 
　若是不在更加接近的狀態下釋放高強度的吐息、那麼就無法給予牡丹傷害。
 
　但只要那些花粉還飄散在周圍龍就無法接近牡丹。
 
　原來如此、牡丹也會使用這種惹人厭的手段啊。
 
 
 
（但是、這樣一來牡丹應該也缺少了決定性的手段才對……還藏著什麼嗎？）
 
 
 
「唔……！　工藤先生、請看那個！」
 
「什……！」
 
 
 
　在我的眼前、牡丹的樹幹――承受吐息的部位開始再生了。
 
　受到傷害的部位瞬間就被修復、變回了原來的狀態。
 
　沒想到還擁有再生能力。這也太犯規了吧。
 
 
 
「牡丹是打算進入持久戰呢。在有那些花粉和再生能力的情況下、接下來就只要等待龍筋疲力盡就可以了」
 
「……」
 
 
 
　五十嵐會長的判斷是正確的吧。
 
　並非是相性惡劣。而是最惡劣。
 
　這樣一來龍就沒有了任何勝算。
 
　而龍就這樣敗北也正意味著我們的結局。
 
 
 
「……這樣好嗎、就這樣放著不管？」
 
 
 
　五十嵐會長單手拿著放下的望遠鏡看向這邊。
 
 
 
「不久前在會議室的對話……雖然沒有聽見全部、但那頭龍對你的計劃來說是必要的對吧？　在這樣下去、那頭龍……就要死了喔？」
 
「……妳聽到了嗎？」
 
「是啊、果然是那樣呢。就和預想的一樣」
 
 
 
　五十嵐會長再次露出了得意的表情。
 
　好欠揍啊、那張笑臉。
 
　話說、這麼容易就上了她的當、真不甘心。
 
 
 
（……但確實如她所說）
 
 
 
　那頭龍似乎不打算撤退。
 
　是打算在這裡和牡丹做出了斷吧。
 
　不過戰況處於劣勢。而我們也不能就這樣袖手旁觀。　
 
　必須想辦法做點什麼。
 
 
 
　――但是該怎麼做？
 
 
 
　若『只是』引起牡丹注意的話也不是辦不到。
 
　要是使用那些我認為派不上用場的高階忍術的話、雖然很危險但確實能夠將牠的注意力集中到這邊。
 
　但也僅此而已。
 
　想不出在這之後的作戰計畫。
 
 
 
（至少要是能和那頭龍對話的話情況就不一樣了……）
 
 
 
　再怎麼說我也不認為語言會相通。
 
　要現在就試著取得魔物使嗎？
 
　說不定會得到能夠與魔物思考相通的技能。
 
　但要是沒辦法接近的話就沒有任何意義――
 
 
 
「――啊……」
 
 
 
　不對、等等……？
 
　我的腦中突然浮現了一個想法。
 
　這是個相當異想天開、並且相當的危險、就連是否會成功都不知道的微妙作戰。
 
 
 
（但也不能這麼說……）
 
 
 
　反正再這樣下去也是死路一條。
 
　既然這樣不也只能放手一搏嗎。
 
　我立刻向在『影』中的一之瀨小姐搭話道。 