========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-30
Last Reply: 2021-06-07 23:31
==========================

翻译： 音舞蒼玥
轉載自真白
 
我向從『影』中出來的一之瀨小姐說明了作戰。
 
在這次的作戰中她的協助也是不可或缺的。
 
 
 
「……認、認真的嗎？」
 
「當然」
 
 
 
　聽見我的作戰後一之瀨小姐驚訝地瞪大了眼睛。
 
　而在一旁聽著對話的五十嵐會長也同樣一臉呆滯。
 
 
 
「說實話、這次也得依賴一之瀨小姐的技能、能拜託妳嗎？」
 
「我、我會試著做到的」
 
 
 
　一之瀨小姐點了點頭。
 
　在一旁解除擬態的小紅也「加油喔ー」似的顫動著。
 
 
 
「居然想出了這種愚蠢的作戰呢……」
 
「就讓我當作是誇獎收下吧」
 
「這並不是挖苦、只是單純的感到驚訝……。有什麼需要幫忙的嗎？」
 
 
 
　五十嵐會長擺出一副不管是什麼事情都請說出來似的將手放在胸前看向這邊。
 
　什麼都可以、啊……。
 
 
 
「那麼有一個、不、是兩個。想要拜託妳的事情」
 
「是什麼？」
 
「首先可以請妳先『鑑定』那頭龍嗎？」
 
 
 
　雖然不認為會成功但姑且還是試一下吧。
 
　五十嵐會長點點頭後拿起望遠鏡看了過去。
 
　接著、
 
 
 
「――看到了」
 
「唔……！　真的嗎？」
 
 
 
　說實話對此完全不抱有任何期待、因此才會這麼驚訝。
 
　而一之瀬小姐的反應也和我相同。
 
 
 
「全部――雖說不是全部、但看見了狀態值、還有技能。看來那頭龍和工藤先生還有牡丹不同、並沒有持有『鑑定妨礙』呢。雖然有一部分是亂碼看不了……」
 
 
 
　五十嵐會長將龍的狀態值和技能告訴了我。
 
 
 
 
 
 
 
藍龍　ＬＶ３８
 
 
 
ＨＰ　：１４００／５２００
 
ＭＰ　：５５０／２３００
 
力量　　：１２００
 
耐久　：８００
 
敏捷　：２５００
 
靈巧　：１２００
 
魔力　：２２００
 
魔力抗性：１１００
 
ＳＰ　：１７６
 
 
 
固有技能
 
■■■■
 
 
 
技能
 
爪撃、吐息、龍鱗、高速飛行、索敵、威壓、咆哮、
 
狂化、吐息強化、吐息超強化、爪撃強化、龍鱗強化、飛行速度強化、
 
危險感知、射程強化、意識溝通、念話、ＭＰ消耗減少、氣息遮斷
 
 
 
 
 
 
 
　這些就是那頭龍的狀態值。
 
　怎麼說呢、還真是荒謬的技能和能力值呢。
 
　居然全部的能力值都遠在我之上。
 
　雖然看不見技能的等級、但光是這樣就已經是相當大的收穫了。『鑑定』好厲害。真的好想要『鑑定』啊。
 
　話雖如此、這樣一來或許真的能夠辦到也說不定。
 
　已經確認牠擁有那個我先前認為要是有就好了的技能。
 
 
 
「拜託妳了、莫莫」
 
「汪」
 
 
 
　莫莫也「交給我吧」的點了點頭。
 
 
 
「另一個呢？」
 
「啊啊、另一個是――」
 
 
 
　我向五十嵐會長傳達了想要拜託她的事情。
 
　在聽見請託的內容後、她臉上的笑容完全僵住了。
 
 
 
「……要、要將那個交給我來做？」
 
「辦得到對吧？」
 
「我、我明白了。我會做的啦、會做到給你看的」
 
 
 
　在我做出打算彈響手指的動作之後、五十嵐會長自暴自棄的點頭答應了。還不斷的摸著肚子附近。效果超群呢。
 
 
 
「……工藤先生、在對待她時是個天然的鬼畜呢」
 
「……並沒有那種事、大概……」
 
 
 
　我一邊承受著一之瀬小姐那有點微妙的視線、一邊進行著各種配置。
 
　那麼接下來、作戰開始。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「Gyuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！」
 
 
 
　龍發出吼叫。
 
　牠早已遍體鱗傷。
 
　在礙於花粉而無法接近牡丹的情況下、龍只剩下吐息這個唯一的遠距離攻擊手段。
 
　但若是相隔太過遙遠、那麼也同樣無法觸及牡丹。
 
　畢竟在攻擊抵達前就會被無數的常春藤擋下。
 
 
 
『～～～～～～～～～～～～～～～～!!』
 
 
 
　而牡丹的攻擊手段也極其相似。
 
　透過無數的枝葉進行範圍攻擊。
 
　雖說用吐息抵擋了無數次、但下一道攻擊卻即將命中。
 
 
 
　――龍的體力已到極限。
 
 
 
　龍的吐息並不能無限釋放。
 
　隨著釋放次數增加、威力和射程也隨之減弱。
 
　相對的、牡丹因為有自我再生技能、所以不管攻擊了多少次威力都不見減弱。
 
　越是互相攻擊、其中的優劣就越是明顯。
 
 
 
「Gyuaaaaa!?」
 
 
 
　龍無法防禦牡丹的攻擊、牠的身體開始一點一點地被切開。
 
　而一旦承受攻擊、反應和動作都將愈發遲鈍。
 
　惡性循環。龍完全被牡丹的戰法所箝制。
 
 
 
「Gyua……aa……」
 
 
 
　牠滿身瘡痍。
 
　並且、準備為這場戰鬥畫下句點的瞬間到來了。
 
　牡丹的常春藤終於追上了龍。
 
 
 
「!?」
 
 
 
　早已疲憊不堪的龍晚了一拍才察覺到。
 
　這在與牡丹的攻防中是個致命的破綻。
 
　Shuruuuuuuuuuuu！　常春藤瞬間纏上龍的腳。
 
　龍的身體在空中急停。
 
　當牠立刻打算用吐息燒掉常春藤時已經太遲了。
 
　龍被常春藤緊緊拉住、毫不留情的砸向地面。
 
 
 
「Gyuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!」
 
 
 
　龍忍不住發出了悲鳴。
 
　作為天空的支配者此刻卻正仰望著天空、這實在是極大的屈辱。
 
　在想方設法的用爪子撕裂常春藤後才總算能飛離此處。
 
　但是、牡丹的常春藤和枝葉早已佈滿眼前所見之處。
 
　那是牡丹用植物創造出的『監牢』。
 
 
 
　――逃不掉。
 
 
 
　就像是在說著這句話般。
 
　那副破破爛爛的身體不曉得還不能再使用一發吐息。
 
　沒辦法擋下眼前的攻擊吧。
 
 
 
「Gyuu……」
 
 
 
　龍意識到了自己的命運。
 
　自己肯定會在這裡迎來結局。
 
　但牠的眼神尚未死去。牠仍未放棄。
 
 
 
「Gyururu……u」
 
 
 
　牠向口中注入殘餘的魔力。
 
　不要放棄。怎麼能容許自己放棄。
 
　就算是為了被殺死的伴侶、自己也不能在這裡倒下。
 
　來吧、接下這招吧！　我必將龍之怒火刻印在你身上！
 
 
 
「Gyuuuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!」
 
 
 
　伴隨著咆哮、龍放出了最後的吐息。
 
　就在那一瞬。
 
　在眼前蔓延的無數枝葉――其中的一枝突然折斷了。
 
　只有一枝。但那很明顯是來自於某人的攻擊。
 
 
 
　――紅色子彈？
 
 
 
　龍用牠那驚人的視力看清楚了那道攻擊的真面目。
 
　貫穿斷裂樹枝的是一發赤紅子彈。
 
　那和昨天擊中自己右眼的攻擊相似。
 
　是那名人類嗎？
 
　不知道。
 
　但是在龍的眼前出現了更進一步的混亂。
 
　赤紅子彈開始變形、最後變成了一隻小小的史萊姆。
 
 
 
「!?」
 
 
 
　接著她顫動著身體、史萊姆的數量爆發性的增長。
 
　增加了數量的史萊姆遵循重力向龍落下。
 
　它們遮住了光芒、小小的『影』出現在了龍的額頭上。
 
 
 
「――汪！」
 
「!?」
 
 
 
　接著突然間、自己的眼前出現了一隻狗。
 
　什麼啊、這隻狗是什麼時候？　到底是從哪裡跑出來的？
 
 
 
「喂喂、還真是悽慘呢……。嘛、雖說這對我們來說會更方便就是了」
 
 
 
　聽見了人類的聲音。
 
　這個聲音、有點耳熟。
 
　是昨天挑撥了自己的那個人類的聲音。
 
 
 
「呦、一天不見了呢、龍」
 
 
 
　那名人類突然出現在了眼前。
 
 
 
「Gyua……？」
 
 
 
　龍更加混亂了。
 
　說起來這個人昨天也是突然出現又消失、是個就算殺掉也會復活的令龍毛骨悚然的傢伙。
 
 
 
　――太糟糕了。
 
 
 
　龍不禁為自己的噩運咬牙切齒。
 
　這個人類恐怕是在察覺到自己和那棵樹的戰鬥後就開始等待、現在則是為了收割利益而來。
 
　仍舊是個狡詐的傢伙。
 
　在之前的大陸上也是如此。明明是群很弱的傢伙們卻徒勞的使用著智慧。
 
　但是該怎麼做？　該怎麼做才好？
 
　不斷的思考但卻想不出能突破眼前困境的方法。
 
 
 
「沒關係。再有數秒左右的話就能爭取到時間了」
 
「？」
 
 
 
　他在說什麼？
 
　話說回來、為什麼那些枝葉沒有追擊過來？
 
　覆蓋天空的『監牢』仍舊一動也不動。到底怎麼了？
 
 現在正處於極度混亂中的龍突然發現眼前的狗正不斷地盯著自己。
 
 
 
「汪」
 
「Gyuuu……？」
 
 
 
　怎麼了？
 
　你小子也是那個人類的同伴吧？
 
　咬死妳喔？
 
　帶著毫不保留的敵意瞪向那隻狗、但她不僅沒有移開視線、也沒有恐懼的顫抖。
 
　龍對她那在自己面前卻沒有顫抖的膽量感到些許佩服。
 
　接著、
 
 
 
≪莫莫注視著妳、似乎是想要成為伙伴。要和她成為伙伴嗎？≫
 
 
 
「…………………………Gyu？」
 
 
 
　在聽見腦中響起的聲音後、龍徹底陷入了混亂之中。 