========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-31
Last Reply: 2020-08-22 07:26
==========================

翻译： 音舞蒼玥
轉載自真白
 
　作戰本身相當簡單。
 
　首先用我的忍術吸引牡丹注意。
 
　並趁著這段間隙由一之瀨小姐擊出擬態成子彈的小紅、然後在龍的附近――可以的話希望能擊中牡丹的樹枝或常春藤。
 
　接著立刻通過『影』接近龍、讓莫莫和季紀說服牠。
 
 
 
　以上。
 
　這就是我想到的作戰。
 
 
 
『並非是讓龍成為同伴、而是成為“牠的”同伴、嗎……。真虧你能想到這麼愚蠢的作戰呢……』
 
 
 
　五十嵐會長驚訝的說道。
 
　是啊。我自己也是這麼想的。真的是個相當愚蠢的作戰。
 
　若只有我一人的話那還好、但現在卻必須將同伴捲入這愚蠢的作戰中。
 
　在這數十日間好幾次都賭上了自己的生命。而在那些賭注中、也好幾次都賭上了一之瀨小姐和莫莫她們的命。
 
　如果我是個天才的話、如果我更加聰明的話……肯定能想出更加安全、更加確實的方法吧。
 
　但這對只是一介凡人的我來說已是竭盡全力。
 
 
 
　――啊啊、感覺都已經麻痺了。
 
 
 
　無論是對戰鬥、對這個世界、抑或是生命的脆弱。
 
　即使明白這樣是不行的卻也無法脫離這種心態。
 
　在這短短十日間我的價值觀和精神都發生了巨大的變化。
 
 
 
　――你就不想隨心所欲地活著嗎？
 
 
 
　不經意間、『她』所說過的話又在我的腦海中復甦。
 
　我……――不、別想了。
 
　現在必須集中在眼前的作戰。
 
　我使用莫莫的『影渡』來到外側。
 
　這是距離龍最遠的位置、但卻足以吸引牡丹的注意。
 
　現在仍未被牡丹察覺。
 
　雖然不清楚是索敵能力並不高還是因為正集中在與龍的戰鬥上、但無論原因如何都無所謂。
 
　現在要讓它把注意力轉向這邊。
 
 
 
「那麼就開始吧……」
 
 
 
　我發動了上級忍術。
 
 
 
 
 
「――『巨大化之術』」
 
 
 
　下個瞬間、出現了遠超大樓尺寸的巨大的『我』。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
『――？』
 
 
 
　接著牡丹僵住了。
 
　……那是什麼？
 
　在與龍的戰鬥途中巨人突然出現。
 
　大小是龍的數倍。還有著一張似曾相識的臉。還勉強記得。
 
　那確實是昨天從自己手中逃跑的人類。
 
　但他應該沒有這麼巨大才對。
 
　那名人類露出目中無樹的笑容、跨過腳邊的岩柱向這邊靠近。
 
　看見這一幕後牡丹想道。
 
 
 
　――看來有吃的價值……。
 
 
 
　也不管與龍的戰鬥、牡丹的注意力完全放在了巨大的人類身上。
 
　原因在於牠現在正處於空腹狀態。肚子非常餓。
 
　稍強一點但一口就吃掉的小蜥蜴、以及雖然弱小卻有吃的價值的人類。
 
　要說該選哪邊的話、牡丹會選擇後者。還是得選擇更能吃飽的那邊。
 
 
 
『～～～～～～～～～～～～～～～～ッ』
 
 
 
　牡丹搖晃身體、向巨人釋放出無數的常春藤。
 
　巨人並沒有試著躲避迎面而來的攻擊。
 
　常春藤輕易地貫穿了巨人的身體。
 
 
 
　――好脆弱。
 
 
 
　就只有這點感想。
 
　但是牡丹的攻擊――不、『進食』仍未結束。
 
　貫穿巨人的常春藤的前端變化成了類似捕蠅草的嘴咬向巨人
 
　呣唦呣唦、嘎吱嘎吱、咕喀咕喀、呣咕呣咕、咕嚕。
 
　僅僅數秒。在發出不成聲的慘叫後、轉眼間巨人就被牡丹啃噬殆盡。
 
 
 
　――還不夠
 
 
 
　這是牡丹吞噬巨人後的感想。
 
　啊啊、還遠遠不夠。
 
　那確實是個巨大的獵物。雖然姑且有吃的價值但仍遠遠沒有滿足。
 
『饑餓』即將再次襲來。
 
　而在這之後。
 
 
 
「――怎麼了、我還在這裡喔？」
 
 
 
『!?』
 
 
 
　牡丹不禁感到驚訝。
 
　為什麼才剛被自己吃下肚的巨人又再次出現了。
 
　而且還變得比之前更加巨大。
 
　怎麼了？　為什麼？
 
　雖然稍微有點困惑、但那些都是微不足道的小事。
 
 
 
『～～～～～～～～～～～♪』
 
 
 
　因為這個巨人是為了讓自己吃下而特意復活的。
 
　啊啊、多麼美好啊。
 
　牡丹已經將那些細碎的疑問和那頭小蜥蜴都拋諸腦後、再次咬向了巨人。
 
　為了滿足自身的『飢餓』。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　――上鉤了。
 
 
 
　我一邊放下了心、一邊望著正在頭頂上方上演的場景。
 
　牡丹利用常春藤在轉瞬間將巨大化的我吞噬。
 
　肉末飛散、血雨傾瀉而下。說實話、是一幕相當悽慘的光景。
 
 
 
（嘛、雖說我自己本身完全感覺不到任何疼痛就是了……）
 
 
 
　――上級忍術『巨大化之術』
 
　並非是我本身巨大化、而是在我的前方製作出巨大分身的忍術。
 
　只不過這個分身幾乎沒有戰鬥能力。
 
　不管是想要破壞大樓還是抓住什麼東西都會穿過去。
 
　具有質量的幻象――以這樣來表現就可以了吧。
 
　雖然能夠被觸摸、也能夠發出聲音、但也僅此而已。
 
 
 
　――只為了吸引對方注意而行使的術。
 
 
 
　這就是『巨大化之術』的真面目。
 
　我認為這是個不好使用又不太能派得上用場的忍術。
 
　而且還需要消耗許多ＭＰ。
 
 
 
（製作一體的必要ＭＰ為１００、性價比實在太低了……）
 
 
 
　在昨天的龍戰中沒有使用這個忍術的理由有兩個。
 
　一個就如剛才所說的、要消耗的ＭＰ實在太多了。
 
　我現在的ＭＰ就只有３００左右。也就是說光是使用三次我的ＭＰ就會在轉眼間耗盡。即使使用『ＭＰ消耗減少』也是如此。因此才在是否使用這點上猶豫不決。
 
　至於第二點、是因為這個巨大化分身只能製作在『本體的眼前』。
 
　也就是說當龍向分身釋放吐息時、我本身也會遭受直擊。
 
　風險太高了。這樣一來還是使用『分身之術』進行佯攻誘敵的效率高得多。
 
 
 
（只不過、這終歸只限於面對普通魔物的場合……）
 
 
 
　既然對手是牡丹、那麼我相信這個忍術才是最適合的。
 
　昨天那傢伙的思考通過『追跡』建立起的迴路流入了我的腦中。
 
　雖然令人感到毛骨悚然但多虧於此我也明白了一件事。
 
　那傢伙時常感到飢餓。
 
　雖然不清楚原因但牠對於『進食』異常的執著。
 
　既然如此、那麼只要在牠面前放下巨大的誘餌牠應該就會上鉤。
 
 
 
　而這個預想也相當的正確。
 
　牠現在正忘我地吃著我的巨大化分身。
 
　絲毫沒有發現雖然能夠啃食、吞下擁有實體的幻影、卻無法填飽肚子這件事。
 
　明明只要冷靜的觀察就能發現位於腳邊的『我』、但牠卻完全沒有察覺到。
 
 
 
　牠對食慾有著恐怖的執著。
 
 
 
　或許對牡丹來說『進食』就是一切、除此之外的全都是些瑣事。
 
　總之、這樣一來就能夠爭取到時間了。
 
 
 
（話雖如此、也只能再使用一次了……）
 
 
 
　雖然身軀確實相當巨大、但在數十秒內就被吞食殆盡卻是預料之外的狀況。
 
　大概還能撐一分鐘。
 
　在這期間要是不能讓龍成為同伴的話那麼這次的計畫就將宣告失敗。
 
 
 
（拜託了、各位――）
 
 
 
　我祈願似的繼續集中於眼前的景象。
 
 
 
 
 
 
 
「汪！　汪汪！」
 
「……Kyu？」
 
 
 
　那麼、莫莫的聲音有辦法傳入龍的耳中嗎？
 
　看龍那愣住般的反應、我想莫莫她們想傳達的事情或許是傳達到了吧。
 
由於持有『共鳴』和『念話』技能、所以就猜測他種族――即使是人或狗是否也能向牠傳達自己的意思呢、和預想相同真是太好了。
 
 
 
　這樣一來第一階段就完成了。
 
　話雖如此、目前卻仍遠遠不能安心。
 
　畢竟終歸只是『聲音』傳達到了而已。
 
　而是否接受就要看對方了。
 
　若是明白了莫莫的想法並同意的話、牠的名字應該會出現在我們的隊伍同伴上。
 
　由於狀態欄一直都是開著的所以能馬上進行確認。
 
　……那傢伙的名字、沒有呢。
 
　也是啊。一般來說是不會傾聽這種可疑的聲音的。
 
　但是、拜託了。請聽一下吧。
 
　這樣一來你就能作為我們的隊伍成員進入『安全地帶』。
 
　先把傷治好後才能和牡丹再戰。
 
 
 
「汪！　汪汪！　唔汪汪汪汪汪汪汪汪！」
 
「―――」
 
 
 
　莫莫現在正拼命的向牠傳達著吧。
 
　雖然不知道語言通不通、但我想是可以的。
 
　莫莫明顯能和小紅還有季紀進行對話、恐怕她也擁有類似『共鳴』的技能。
 
 
 
「Kyuー！　Kyu、Kyuuuuu！」
 
「Gyua!?」
 
「汪、汪汪、Kuuーn」
 
「Kyuー！　Kyu、Kyuuuun」
 
「―――」
 
 
 
　季紀也跟著從『影』中跑了出來、不斷地向龍訴說著。
 
　雖然牠好像被突然出現的季紀嚇了一跳、但和莫莫那時相同好像沒有要立刻加害她們的樣子。
 
 
 
　順帶一提、現在在這裡的『我』是本體用『分身之術』製作出的分身。
 
　負責的工作是察看狀態值面板、如果龍加入隊伍的話就馬上解除分身向本體傳達。
 
　由於本體片刻也不能將目光從牡丹身上移開、所以就只能由分身的我代替本體確認狀態值面板。
 
多虧了『ＭＰ消耗減少』、使用『巨大化之術』後殘留的部分還能夠勉強製作出一體。
 
　話雖如此、從狀態值面板上ＭＰ的減少情況來看、那邊還剩下一分鐘左右。
 
　速度遠比預想的還要快。
 
 
 
（拜託、快點……！　快點接受吧……！）
 
 
 
　我一邊壓抑著急躁的心情、一邊注視著莫莫和季紀。
 
　接著、狀況發生了變化。
 
　從龍的全身湧出龐大的殺氣。
 
 
 
（―――唔！）
 
 
 
　突然感到一陣寒冷。
 
　全身都散發著怒氣、龍開始做出了行動。
 
 
 
「Gyuaa……！」
 
 
 
　牠呼出了口氣。
 
　光是這個動作就讓我渾身顫慄、不斷冒出冷汗。
 
　好恐怖、好恐怖、好恐怖――！
 
　恐怖到差點就把術解開了。
 
　接著、龍發出了吼叫。
 
 
 
「Gyuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！」
 
 
 
「～～～～～～～～～～～～!!」
 
 
 
　我好不容易才站穩了腳步。
 
　但是正面承受了吼叫的莫莫和季紀卻被吹飛、在地面上滾了好幾圈。
 
 
 
「莫莫！　季紀！」
 
「Gyua!!」
 
 
 
　雖然我想立刻跑過去但卻被龍妨礙了。
 
　宛如是要我退下般的、將尾巴拍在了我的前方。
 
　地面被掀起、周圍龜裂蔓延。
 
 
 
「……唔！」
 
 
 
　不行……我不能在這裡將術解開。
 
　但是再這樣下去莫莫……還有季紀就……！
 
 
 
「……Kuーn」
 
「……Kyu、Kyuー」
 
 
 
　她們兩個緩緩地站了起來。
 
　接著似乎是要告訴我沒關係似的看向這邊。
 
　從莫莫的眼神中能看出她仍未放棄。
 
　而季紀也同樣如此。
 
 
 
「汪！　汪汪！」
 
「Kyuuuuu！　Kyu！」
 
「Gyuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!」
 
 
 
　她們兩個叫了起來。
 
　但是龍的吼叫又再次將莫莫和季紀吹飛。
 
　不過、不能放棄。
 
　她們再次站起身向龍訴說著。
 
　有種胸口被勒緊的感覺。
 
　啊啊該死、為什麼我只能這樣看著啊。
 
　作為分身的我不能使用技能。同樣也不能使用隊伍申請。
 
　我只能相信莫莫和季紀、在一旁看著眼前的景象。
 
 
 
　――拜託！　接受！　接受吧！
 
 
 
　我拼命地祈求著。
 
　緊咬牙關、握緊拳頭、不斷的注視著自己的狀態值面板。
 
 
 
「汪……汪！　汪嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！　汪嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」
 
「Kyu……Kyuuuuuu！　Kyuu！　Kyuuuuuuuuuuuu！」
 
「―――」
 
 
 
　莫莫和季紀都已經變得破破爛爛了。
 
　僅僅數秒、不過數次、光是承受龍的吼叫她們兩個就已經滿身是傷。
 
　儘管如此、莫莫和季紀都仍未放棄。
 
　眼神仍未死去。
 
　不管幾次都會再站起來。
 
　幾乎撕裂喉嚨般地喊叫、訴說、懇求著。
 
 
 
「――――」
 
 
 
　接著下個瞬間。
 
　突然、龍顫抖了一下。
 
　牠只轉動頭部、看向了這邊。
 
　視線對上了。
 
　雖然害怕的顫抖著。
 
　但是能忍耐。
 
　感覺要是眼神有稍許偏移的話、所有的一切都會在那瞬間結束。
 
 
 
「Gyua……」
 
 
 
　只有些許、龍似乎發出了佩服般的聲音。
 
　而這個舉動則觸動了我的神經。
 
 
 
「――給我適可而止吧……！」
 
 
 
　我握緊拳頭。
 
　已經到我忍耐的極限了。
 
　我向龍瞪了回去。
 
 
 
「快點給我接受啊你這渾蛋！　你明白現在的狀況嗎！　再這樣下去就要死了喔！　要是死了就沒有任何意義了！　你想要戰鬥對吧！　想要贏對吧、贏那個怪物！　那就過來我這邊！　和我們一起走！　和我一起戰鬥吧啊啊啊啊!!」
 
 
 
　喊出來了。
 
　聲嘶力竭的喊著。
 
 
 
「汪！　汪嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！　汪嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」
 
「Kyuuuuu！　Kyuu！　Kyuuuuuuuuuuuuu！」
 
 
 
　莫莫和季紀也都拼命地叫著。
 
 
 
「―――」
 
 
 
　不知道這些叫喊是否能傳到龍那裡。
 
　龍張開了嘴。
 
 
 
　接著――釋放了吐息。
 
 
 
「――唔!?」
 
 
 
　下個瞬間、迫近後方的常春藤瞬間被燒盡。
 
 
 
「……哎？」
 
「Gyuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaッ!!」
 
 
 
　咆哮燃燒著天空。
 
　難道……被、保護了……嗎？
 
　和龍對上了眼。
 
　而龍――笑了。
 
　並不是先前那種帶著嘲諷的笑容。
 
　那就像是給予同伴的單純的笑容――
 
 
 
「――啊、該不會」
 
 
 
　我馬上確認起狀態值面板。
 
　項目的最下面。
 
　在那裡――
 
 
 
 
 
隊伍成員
 
莫莫　暗黑犬　Ｌｖ３
 
小紅　創造・史萊姆ＬＶ５
 
一之瀨　奈津　新人ＬＶ２
 
季紀　卡邦庫爾ＬＶ２
 
藍龍ＬＶ３８
 
 
 
　龍的種族名出現了。 