========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 2021-06-23 20:26
==========================

翻译： 音舞蒼玥
轉載自真白
 
　――那頭龍並沒有名字。
 
 
 
　就暫且以『她』來稱呼吧。
 
　她有著比其他龍族更加美麗的鱗片。
 
　彷彿映照著天空般的藍鱗。
 
　比誰都美麗、且更有才能。
 
　擁有才能的她在出生之後就馬上明白了自己所擁有的力量。
 
　能翱翔於天空的雙翼、能撕裂一切的利爪、以及能夠讓萬物回歸塵土的強大吐息。
 
　她並沒有花費太多時間去掌握它們。
 
 
 
　――我很強
 
 
 
　這並非傲慢、而是純粹的事實。
 
　在出生後的數年間裡就再也沒有生物能夠戰勝她。
 
　爬行於地面的蛆蟲、狡猾的人族、厭惡水的豬們、守護遺跡的岩偶、隱匿於影中的狼。全都屈服於她的力量之下。
 
　若有看不順眼的生物、就用利爪將其撕裂。
 
　若有討厭的生物、就用吐息將其化為灰燼。
 
　壓倒性的力量。絕對的王者。那就是她。
 
　世界以她為中心旋轉著。
 
　是的、她對此深信不疑。
 
　而這樣的她也有著想要得到的東西。
 
 
 
　由天給予最強之龍的稱號――『龍王』。
 
 
 
　那是作為六王中的一角、君臨於龍之頂點的證明。
 
　六王所指的是『狼王』、『幻王』、『海王』、『死王』、『鳥王』、以及『龍王』、就如字面上的、各種族的王都擁有著這些稱號。
 
　特別是『狼王』和『龍王』、可說是那個時代霸者的代名詞。
 
 
 
　――真令人不快
 
 
 
　她對此並不滿意。
 
『狼王』或『死王』等他種族的王怎樣都好。但將身為最強的自己置之不理、給予其他的龍『龍王』這點是她所無法容忍的。
 
　她開始尋找當代的『龍王』。
 
　絕對要找到他、然後把他大卸八塊。
 
　然後由我成為新的『龍王』。
 
　如此決意後她開始在大陸中四處尋找、接著好不容易才找到了那頭龍。
 
 
 
『吼、要挑戰我嗎、年輕的雌龍啊』
 
 
 
　總算找到了龍王。
 
『他』擁有著即使在龍中也是相當特別的朱紅色鱗片。
 
　鱗片的美麗、羽翼和龍尾的形狀、以及持有的魔力。
 
　在看見他的瞬間、她的心就已被奪去。全身都感覺到了彷彿正承受著強大吐息般的熱量、心臓劇烈的跳動、被綑緊全身般的痛楚所支配。
 
 
 
　――好帥……
 
 
 
　直截了當的說、就是她對她一見鍾情了。
 
　對不懂戀愛、每日都沉浸於戰鬥之中的她來說這是種未知的感覺。
 
 
 
『Kukuku、真有意思、看來能久違的進行一場廝殺呢。那麼就――』
 
 
 
『請和我結婚』
 
 
 
『………………哈？』
 
 
 
　她就這樣順著本能做出了告白。
 
　而理所當然的、年輕的龍王陷入了混亂之中。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　以結論來說、他們兩個就這樣在一起了。
 
　由於龍王也對她一見鍾情、本來好像是打算在廝殺後再告白的。順帶一提、他好像是傾心於尾巴的形狀。
 
　在那之後的一小段時間裡、他和她度過了甜蜜的時光。
 
　至於要說有多甜蜜的話、把近期和當代『狼王』的決鬥丟下不管、並且當憤怒的『狼王』來到他們身邊時、卻因為耐不住那太過甜膩的氛圍而離去。仍是單身的『狼王』無法承受那股甜蜜的氣氛。
 
　培育愛情、彼此交心、她度過了一段前所未有的幸福時光。
 
　但是轉機卻突然造訪。
 
 
 
『最近人族的動向有點奇怪』
 
 
 
　他如此說道。
 
　人族有某些奇妙的舉動。
 
　大陸的各處都能感受到奇妙的力量、說不定正在謀劃著什麼壞事。
 
 
 
　――人族之流根本無所謂。
 
 
 
　這種弱小的種族、她根本不在乎。
 
　只要能和他在一起過日子就可以了。
 
　但是、作為『龍王』的他想法卻不同。
 
 
 
『不能輕視人類』
 
 
 
　若是單獨個體的話的確很弱。
 
　但是他們聰明、組成集團時力量更是進一步增長。
 
　而他們那種心靈的強大隱藏著觸及我們龍種的可能性。
 
　正因為如此、他才擔心著人類的動向。
 
 
 
『前往人族的聚落吧』
 
 
 
　他和她不同、多少和人族有著交流。
 
　曾經和自己齊名、被冠以大陸最強『死王』之名的人族魔術師。
 
　要向她打聽事情的真相尋求幫助。
 
　如果能夠解決人族的問題、並和人族商量是最好的。
 
　以龍的想法來說、身為最強的存在卻與他人合作的他無疑是個異端。但她認為那正是他的魅力所在、也是他被『龍王』選擇的原因。我的丈夫、真的好帥。
 
 
 
　――只要能和你在一起去哪裡都可以……
 
 
 
　接著正當他們打算飛往目的地的時候。
 
 天空突然染上一片漆黑。
 
 
 
『――唔!?』
 
 
 
　什麼啊、這陣黑霧？　這不祥的魔力波動是？
 
　是初次見到的景象。
 
　這黑霧般的東西一瞬間就向外擴散、覆蓋了她們居住的世界。
 
　雖然他和她都拼命抵抗、但最後仍是束手無策的被吞入黑霧之中。
 
　到底經過了多少時間呢。
 
　霧氣散去、察覺到時她已經在別的大陸――不、是別的世界了。
 
　別的世界――會讓她做出這種判斷是因為眼前的景色與原本所在的大陸有著太大的差異。
 
 
 
　――怎麼了、這裡是？
 
 
 
　完全不明白。
 
　那美麗的天空消失到哪裡去了？
 
　那綠意盎然的寬廣大陸消失到哪裡去了？
 
　而比這些更加重要的、自己深愛的他消失到哪裡去了？
 
　她就這樣不明所以的在新世界天空中飛翔著。
 
 
 
　――人族還真多呢……
 
 
 
　雖然在她的世界裡人族也很多、但這個世界的數量卻相當異常。
 
　不管看向哪裡都有人類、不管向哪裡探查都會發現人類的氣息。
 
　再加上空氣被汙染、大地也染上了灰色。
 
　這個世界令她極其不快。
 
 
 
　――好想回去……。
 
 
 
　想回去那個世界、那個地方、他的身邊。
 
　她會這麼希望也是理所當然的。
 
 
 
　――必須去找他。
 
 
 
　他和自己同樣來到這個世界的可能性很高。
 
　三天三夜、她紅著眼睛不斷地在天空中飛行。
 
　於是終於感覺到了他的氣息。
 
 
 
　――有了
 
 
 
　太好了。
 
　他果然來到了這邊的世界。
 
　但是他的氣息相當粗暴。
 
　說不定正在和什麼東西戰鬥。
 
　她急忙趕向他的身邊。
 
　雖然不認為他會輸、但不知道為什麼總有種討厭的預感。
 
　接著她和『那個』相遇了。
 
 
 
 
 
『～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～唔唔!!!!』
 
 
 
 
 
　那是棵巨大到分割了天空的巨樹。
 
　巨樹操縱著無數的常春藤、使無數的葉片飛散、和他展開了死鬥。
 
 
 
『Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!』
 
 
 
　身為龍王的他現在正不斷推進優勢。
 
　巨樹在『龍王』釋放的強大吐息面前束手無策、身體漸漸地化為了焦炭。
 
　那是再生速度無法追趕上的壓倒性的攻擊力。
 
　壓倒性的強者即使在不同的世界也仍舊強大。
 
 
 
　――好厲害
 
 
 
　他果然是獨特的存在。
 
　作為當代的『龍王』、對她來說是值得驕傲的伴侶。我家的老公真的好帥。
 
　即使自己不出手他也能拿下這場戰鬥的勝利吧。
 
　她對此深信不疑。
 
　不過、
 
 
 
「隊、隊長！　快點、這邊！」
 
「等等、現在就過去！」
 
 
 
 遠在戰場之外的地方。
 
　出現在那裡的是正驚慌失措的逃跑著的人族。
 
　看著那副悲慘的身影她不禁笑了出來。
 
　果然是弱小的脆弱種族呢。
 
 
 
『～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！』
 
 
 
　而常春藤正向著那些脆弱的人族而去。
 
　不、與其說是向他們而去、不如說是他們偶然的處在攻擊的軌道上會比較好吧。
 
　牡丹也竭盡全力的集中在和龍王的攻防上、並沒有向其他地方分心的餘裕、因此只能說是運氣不好。
 
 
 
『唔!?』
 
 
 
　對牡丹和她來說他們是無所謂的存在。因此就這樣置之不理。讓他們就此死去就可以了。
 
　但是、只有他做出了不同的反應。
 
　他竟然在戰鬥當中將視線從牡丹身上移開、並為了幫助那些人類而行動。
 
 
 
『Gaa！』
 
 
 
　竭盡全力的釋放了吐息。
 
　將迫近人類們的常春藤瞬間燒盡。
 
 
 
『～～～？』
 
 
 
　這是個意想不到的好機會。
 
　而牡丹並沒有放過這道破綻。
 
　轉眼間常春藤就纏上了他的身體並將他束縛。
 
 
 
『～～～♪』
 
 
 
　牡丹將常春藤的前端變化為捕蠅草。
 
　滴著口水、常春藤的前端咬上了他的身體。
 
 
 
『Gahaa……！』
 
 
 
　劇痛使他的表情扭曲。
 
　啃食的速度相當異常、一瞬間就奪去了他的雙翼及雙足。
 
　就在眼前、自己所深愛的他正被吃著。
 
 
 
　――為什麼？
 
 
 
　她無法理解他剛才的行動。
 
　他很強。他是無敵的。要是不去庇護那些脆弱的人族、他本應從木之魔物的手中取得勝利才對。
 
 
 
　那麼為什麼？
 
 
 
　雖然無法理解但在此之前身體就先行動了起來。
 
　必須去救他、就在她打算向牡丹釋放吐息時――
 
 
 
『住手！』
 
 
 
　被他、阻止了。
 
 
 
『別靠近。妳贏不了這傢伙』
 
 
 
　為什麼？
 
　為什麼要阻止我？
 
　我是為了救你――
 
 
 
『……抱歉』
 
 
 
　為什麼？
 
　為什麼要道歉？
 
　他看向我這邊、並感到寂寞似的瞇起了眼睛。
 
 
 
『……受了那些人類的照顧。他們告訴了我很多關於這個世界的事。所以不想讓他們死去』
 
 
 
　那種事情怎麼樣都好。
 
　不要、別露出那種表情。
 
 
 
『～～～～～～～』
 
 
 
　Musha、Musha、Musha。
 
　慢慢的被啃噬。
 
　我所深愛的他、就在眼前被緩緩地吃著。
 
 
 
『Gaha……haa、haa……看來只能到此為止了……。但我可不會被輕易吃掉的。就將我的知識和力量託付給妳吧』
 
 
 
　為什麼？
 
　為什麼要說這種話？
 
　你是龍王。無敵的存在。明明是這樣的――
 
 
 
『抱歉。啊啊、明明還想再和妳……一起生活下去的……』
 
 
 
　說完這句話後、他用僅存的手臂將自己的魔石挖出。
 
　並朝她丟去。
 
　牡丹沉醉在進食之中、因此並沒有留意他的行動。
 
　在擊中她的瞬間、魔石就融化似的進入了她的身體。
 
 
 
『――活下去』
 
 
 
　Gucha、Gucha、Gucha。
 
　失去了魔石的他不到數秒就被牡丹吞食殆盡。
 
 
 
≪―沙沙―――確認申請≫
 
≪――接續――接續――失敗≫
 
≪對象個體尚未滿足特定條件≫
 
≪技能生成失敗≫
 
≪在對象個體達成條件前保留技能≫
 
 
 
　她並不明白腦海中響起的那道聲音有什麼意義。
 
　不過、只有一件事能夠確定。
 
　自己被他所託付。力量、知識、以及生命。
 
 
 
　但是――儘管如此也不能原諒。
 
 
 
　殺了你、絕對要殺了你。
 
　與他所想相反、她就這樣帶著怒氣向牡丹挑戰。
 
　即使被阻止了也無法老實聽從。
 
 
 
　於是――她和牡丹的戰鬥持續了七天七夜。
 
 
 
　不過、果然就如他所說、她無法戰勝牡丹。
 
　雙方之間的相性太過惡劣。
 
　和作為龍王的他不同、她並沒有能夠貫穿牡丹的攻擊力。
 
　但儘管如此、在剛開始也由於牡丹負傷而佔據了優勢、但隨著時間經過在和他的戰鬥中所受的傷害也緩慢地恢復著。
 
　接著戰鬥開始後的第七天、身體迎來極限的她――逃跑了。
 
　真是屈辱。
 
　無法討伐憎恨的敵人、只能逃跑的自己實在是太悲慘了。
 
 
 
　――是為了那些人類……
 
 
 
　那時候、要是他們沒有妨礙他的戰鬥的話他就能活下來了。
 
　不能原諒、絕對不原諒。
 
　那棵樹也好、人族也好、弱小的自己也好、所有的一切都不能原諒。
 
 
 
「Gyuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！」
 
 
 
　絕對……！
 
　絕對要報仇。
 
　讓他們領會――龍的怒火！
 
　她就這樣帶著怒氣在天空中飛翔。
 
 
 
 
 
 
 
　接著在逃跑的目的地、她遇上了改變命運的邂逅。
 
　受傷的她幾經波折抵達的地方、居住著人族。
 
　而且數量很多。
 
 
 
　――真的是只有數量多的種族呢
 
 
 
　雖然她在內心砸嘴道、但卻感到了一絲僥倖。
 
　只要殺了他們就能多少恢復一點力量。
 
　在略微思考後、她決定殺死人族。
 
 
 
　――不僅沒殺到還反過來受傷了。
 
 
 
　不明白。
 
　無法侵入的結界。
 
　無論怎麼殺都會復活的人類。
 
　徹底被煽動、到最後卻變成了她眼睛受傷、被迫撤退的結局。
 
　這是她第二次受到屈辱。
 
 
 
　――該怎麼辦……
 
 
 
　別說那棵巨樹了、連渺小的人族都能任意擺佈自己。
 
　她初次為自己的弱小嘆息。
 
　要是自己更加強大的話就能夠救助他、也不會輸給人類了。
 
 
 
『不能輕視人類』
 
 
 
　他的話是正確的。
 
　自己太小看人類了。
 
　下次見面時就盡全力殺了他吧。
 
　她在心裡如此決意。
 
 
 
 
 
 
 
　接著次日、事態急轉直下。
 
　那棵巨樹的氣息增強。
 
　恐怕是追著自己過來的吧。
 
　看來完全被當作是獵物了。
 
 
 
　――現在能夠逃走……
 
 
 
　傷勢還沒痊癒。　
 
　不得已、現在就只能繼續逃跑。
 
　思考過後、她向著巨樹的反方向飛去。
 
　但是、在那之前她從自己的身體上感受到了違和感。
 
　Dokun、Dokun、自己身體裡有什麼正跳動著。
 
　那並不是她、而是另一個生命的胎動。
 
 
 
　――懷孕。
 
 
 
　她懷了龍王的孩子。
 
　就算是為了即將出生的孩子、她也需要活下去。
 
　但與此同時她也被迫做出嚴酷的選擇。
 
 
 
　――產下孩子的龍會變弱。
 
 
 
　那是龍族的特性。並且也是龍族數量稀少的原因。
 
　擁有強大力量的龍在懷孕時力量會被腹中的孩子緩緩吸收。
 
　如此一來龍之力就不會劣化、並由下個世代繼承。
 
 
 
　――為什麼……為什麼要在這個時間點……。
 
 
 
　本應是該感到喜悅的狀況。
 
　是他的孩子。絕對想生下來。
 
　但是處於現在這種狀況下、孩子無疑成為了束縛她的重擔。
 
　要是生下了孩子就會弱化、恐怕還無法擺脫巨樹的追蹤。
 
　但也無法捨棄孩子。
 
　那麼到底該怎麼辦才好？
 
 
 
　決定了。
 
　在生下孩子前先做出了斷。
 
　殺掉那個可恨的敵人、取回力量、再以萬全的狀態生下這孩子就可以了。
 
　這並非能不能贏的問題。
 
　而是除了勝利之外不存在其他選項。
 
　為了這孩子、為了和他留下的最後的希望一起活下去、她賭上自己全部的力量挑起了決戰。
 
 
 
「Gyuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！」
 
 
 
 
 
　於是――她被打得遍體鱗傷。
 
　被逼上了絕路。
 
　馳騁於天空中的自己卻如同爬行於地面的蛆蟲般仰望著天空。
 
 
 
　啊啊――不想死……
 
 
 
　現在有了絕對不想死去的理由。
 
　而在如此祈願的她面前她們出現了。
 
 
 
≪莫莫注視著妳、似乎是想要成為伙伴。要和她成為伙伴嗎？≫
 
 
　聽見腦海中響起的聲音後、她徹底陷入了混亂之中。 