========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 2020-08-22 07:54
==========================

翻译： 音舞蒼玥
轉載自真白
 
　――總算是趕上了。
 
 
 
　在確認了隊伍成員之後我就馬上解除分身、潛入了莫莫的『影』中。
 
　在那之後、我剛才所在的位置就被常春藤迅速貫穿。
 
 
 
「哈啊、哈啊……真危險呢ー……」
 
 
 
　再次來到外面時已在『安全地帶』之中。
 
　我坐倒在地面上仰望著天空。
 
　要是再晚一點進入『影』的話、我現在就已經被牡丹抓住了吧。
 
　牡丹在吃完巨大化的分身後馬上就向位在腳邊的我伸出了常春藤。明明在進食時完全不屑一顧、在吃完的瞬間卻馬上將目標轉了過來。
 
 
 
（已經逐漸明白牡丹的行動原理了……）
 
 
 
　對那傢伙來說『進食』就是全部。
 
　戰鬥終歸只是為了填飽肚子的必要手段。
 
　也正因為如此、它就算放棄與龍的戰鬥也要優先吃掉『巨大化』的我。
 
　雖然並非是個好用的忍術、不過看來在以牡丹為對手時能有效利用。
 
　而且在明白了他的行動準則後要制定作戰也變得容易。
 
 
 
「工、工藤先ー生」
 
「嗯？」
 
 
 
　看向聲音傳來的方向後、只見一之瀬小姐正朝著這邊揮手。往我這裡跑來――啊、已經累了啊……。沒辦法、還是我過去吧。
 
 
 
「哈啊ー……哈啊ー……工、工藤先生、辛苦了……」
 
「哎、哎哎……。辛苦了」
 
 
 
　只比我多跑了一點的一之瀨小姐看起來很累呢……。嘛、還是別說出來吧。
 
 
 
「哥ー哥、辛苦了ー」
 
「工藤先生、辛苦了。啊、請用」
 
 
 
　西野君和小六花也靠了過來。
 
　我喝下西野君遞來的飲料。
 
　或許是從緊張中解放的原因、喉嚨相當乾渴。
 
　一口氣喝乾後身體終於平靜了下來。
 
 
 
「呼ー非常感謝。活過來了」
 
「那麼……作戰怎麼樣了？」
 
 
 
　看著擔心似的打聽著的西野君、我露出了笑容。
 
 
 
「沒問題、作戰成功了」
 
「哎――那……？」
 
「沒錯、龍已經變成同伴了」
 
 
 
　聽見答案之後三人都發出了歡呼聲。
 
 
 
「真、真的？　真的是真的嗎、哥ー哥!?」
 
「真的是真的、相坂小姐」
 
「唔哇ー、太好了ー！　好厲害、哥ー哥！」
 
「唔喔!?」
 
 
 
　小六花就這樣緊緊抱了上來。
 
　喔嗚……喔、嗚喔喔……。不妙……這個很糟糕啊。
 
　壓力……這股壓力好厲害。超級軟。而且味道超香的。
 
 
 
「喔、喂六花!?　妳在做什麼」
 
「小六!?」
 
「請、請冷靜一下、相坂小姐」
 
 
 
　總算是將恢復理性的小六花拉開了。
 
　雖然覺得有點可惜……不、說實話還沒滿足、但還是想辦法把她剝了下來。而西野君和一之瀨小姐好像也都被她那突如其來的行動給嚇了一跳。
 
 
 
「嘿？　啊ー、抱歉抱歉、不小心太興奮了。抱歉、小奈」
 
「呣ー……」
 
 
 
　不知道為什麼小六花向一之瀬小姐低下了頭。
 
　不對、為什麼要道歉啊？　還有為什麼一之瀨小姐也生氣了？
 
 
 
「唔……」
 
 
 
　還有不知為何一臉複雜的西野君。
 
　眼下事情還沒有解決、還是先把話接下去吧。
 
 
 
「總、總之、作戰成功了。莫莫、出來吧」
 
「――汪」
 
 
 
　回應了我的呼喚後莫莫就離開了『影』。
 
　接著季紀也從『影』中來到外面。
 
 
 
「莫莫、季紀、謝謝妳們。這次都多虧了妳們呢」
 
「汪、汪嗚ー」
 
「Kyuー、Kyuuuー♪」
 
 
 
　帶著感謝的心情撫摸了她們後、莫莫和季紀都很高興的瞇起了眼睛。
 
 
 
「那麼工藤先生、龍現在在哪裡？」
 
「――在『影』裡面。看樣子她現在似乎正在和小紅對話呢」
 
 
 
從『影』中傳來了小紅和龍的氣息。
 
為什麼沒有馬上從影中出來呢？
 
 
 
「汪、汪汪！」
 
 
 
　接著莫莫似乎是感受到了我們的疑惑、因此向我們解釋了原因。
 
 
 
「……啊啊、原來如此。是那樣啊。謝謝妳、莫莫」
 
「怎麼回事啊、哥ー哥？　話說、能聽懂小莫莫在說什麼嗎？」
 
「哎？　大部分都明白喔？　對吧、一之瀬小姐」
 
「是啊。看來好像是小紅正在說服龍不要在『安全地帶』裡襲擊我們呢」
 
「就是這樣」
 
「真的假的ー……」
 
 
 
　小六花相當驚訝。
 
 
 
「哎嘿嘿、我也逐漸能夠理解小莫莫想說的事情了」
 
「呼呼、一之瀬小姐也變得相當出色了呢」
 
「哪裡哪裡、還不到工藤先生的程度」
 
「哪裡哪裡、沒那麼厲害啦」
 
「呼呼呼」
 
「哈哈哈」
 
「汪、汪嗚ー」
 
 
 
　我和一之瀨小姐輕輕地笑著。
 
　而莫莫則是開心的在我們周圍繞來繞去。
 
　因為很可愛所以就摸摸妳吧。
 
 
 
「我的好朋友已經離人類越來越遠了……」
 
 
 
　不對、這句話可是迴力鏢啊小六花。
 
　妳也夠不像人類了。主要是戰鬥方面。
 
　話說、我也好一之瀨小姐也好、自從『進化』過後在某種意義上也不算是人類了吧。不對、那些和現在的事情並沒有關係吧。
 
 
 
「總之、先不論加入隊伍這件事、龍現在仍未對我們這邊放鬆警惕。看來在說服她之前、不能讓她從『影』中出來呢」
 
「汪」
 
「Kyuー」
 
 
 
　莫莫和季紀再次潛回『影』中。
 
　好像是要加入說服龍的行列。她們三個還真是可靠。
 
　嗯、等等喔？　既然龍的技能裡有『意識溝通』和『念話』、那麼和我們人類對話也是有可能的吧？
 
 
 
「汪、汪汪嗚ー」
 
 
 
　接著又像是讀取了我的思考似的、莫莫從『影』中探出了頭。
 
　她說、『雖然已經認可了莫莫她們、但還沒認可和人這些人類』。
 
　雖然在動畫或漫畫裡是傲嬌台詞、但從龍的嘴裡說出來就只能感到一陣寒意。
 
　要是莫莫她們沒辦法說服她的話、在從『影』中出來的瞬間就會出現類似立刻釋放吐息之類的狀況吧。在成為隊伍成員之後龍也能夠在『安全地帶』中使用技能了、還不能安心啊……。
 
 
 
（但還是前進了一步）
 
 
 
　我們入手了龍這個強大戰力。
 
　光是這個戰果就已價值連城。
 
 
 
「真厲害呢……居然真的讓那頭龍成為同伴了」
 
「也多虧了一之瀬小姐和莫莫她們喔。只有我一個人的話是絕對做不到的」
 
「就算這樣……還是很厲害喔。真的、工藤先生真的是個很厲害的人」
 
「是、是那樣嗎？　哈哈、謝謝」
 
 
 
　被西野君這樣稱讚總覺得有點難為情啊。
 
　至今為止幾乎沒有被人這樣表揚過、不知不覺就開心了起來。
 
 
 
「西野君才是、真的很謝謝你。一直以來都受到你的幫助」
 
「在說什麼呢。我基本上什麼都沒做到……」
 
「才沒有那種事」
 
「是、那樣嗎……」
 
「啊哈哈、嘛ー這次我和小西幾乎就是個擺飾呢ー。下次要加油喔ー」
 
 
 
　與一臉複雜的西野君相對、小六花則露出了開朗的笑容。
 
 
 
「我很期待喔」
 
「就好好期待吧ー。會以不輸給小奈的程度努力的。對吧、小奈」
 
「等、近、太近了小六。不要突然抱過來」
 
 
 
　被小六花抱著的一之瀨小姐慌張的掙扎著。
 
　嗯、感情好是好事。雖然身體接觸感覺有點多。如果有需要的話再抱過來一次也可以喔。
 
 
 
「那麼接下來就暫時休息一下、先回去據點吧。之後再來決定今後的行動方針」
 
「好的」
 
「贊成ー」
 
「……是呢」
 
 
 
　我們返回家中稍微休息。
 
　大概、這時的我也得意忘形了吧。
 
　在龍成為同伴後才總算向前了一步。
 
　所以才沒有察覺到那細微的變化。
 
 
 
「……」
 
 
 
　對於走在後方的西野君臉上的表情壟罩著陰影這件事――。
 
 
 
 
 
 
 
　另一方面、五十嵐十香正應付著處於恐慌狀態的居民們。
 
 
 
（啊ー真是的、真是提了個強人所難的要求呢、那個人……）
 
 
 
　和人還拜託了她另一件事。
 
　希望她能夠讓處於混亂中的居民們鎮靜下來。
 
　讓龍成為同伴、要是把她帶進『安全地帶』的話又會使看見她的居民們再次陷入恐慌。
 
　所以提出了在那之前希望能想想辦法這種近乎無理的請求。
 
 
 
（那個人絕對是抖S。明明知道我不想在別人面前使用這個技能的……）
 
 
 
　但也只能做了。
 
　要是不做的話、不知道這次又會有什麼殘酷的待遇。
 
　說不定還有在那彷彿肚子被撕裂般之上的痛苦――光是想想就感受到了一股寒意。
 
　遺憾的是我並沒有那種會因為疼痛而感到喜悅的特殊性癖。雖然反過來的話是相當喜歡的、但這是兩回事。
 
　十香打開手中擴音器的電源。接著大大的吸了口氣、
 
 
 
『各位ーーーー！　請冷靜一下ーーーーーーー！！』
 
 
 
　發出了群聚在市政府前的居民們都能聽見的巨大聲音。
 
 
 
「怎、怎麼了？」「這個聲音……難道是小十香？」「藤田先生的孩子？」「哎、是那樣嗎？」「是啊、藤田先生是這麼說的」「那個人已經結婚了嗎？　還以為他絕對是單身的！」「哈啊…哈啊…好想被她踩啊」「喂你們、現在可不是講這些事的場合吧」「就是說啊、現在可不是――」
 
 
 
『沒問題的、各位、請冷靜下來。請各位能傾聽我們的聲音』
 
 
 
「喂、所以說現在可沒有――」
 
「等、等一下……稍微聽一下不也可以嗎？」
 
「是、是啊。畢竟是小十香……」
 
「不、但是……算了、只是稍微聽一下的話……對吧？」
 
「哈啊……哈啊……好像被那張美麗的嘴辱罵啊……」
 
「你先稍微安靜一下」
 
 
 
　接著、至今都處於恐慌之中的居民有如謊言般的鴉雀無聲、開始聽起她的話。
 
　就連直到剛才都還在玄關拼命說服他們的清水和二条在看見這幅景象後嚇了一跳。
 
 
 
『沒有必要慌張。也沒有必要害怕。我們至今不是也面對過好幾次這樣的危機、並且安然度過了嗎？　為什麼這次還什麼都沒做就打算放棄了？　我們有市長以及自衛隊的各位。請務必相信他們的力量』
 
 
 
「「「「「「…………」」」」」」
 
 
 
　不知不覺間所有人都專心的聽著她的話。
 
　那道『聲音』宛如擁有直接影響思考般的不可思議的力量。
 
　並非比喻、事實就是如此。
 
　技能『魅惑』。
 
　本來這是個是鎖定目標後為了讓他按照自己的想法行動而進行魅惑的技能、但實際上是能夠向不特定多數的對象施加的。
 
　雖然在這種情況下會讓魅惑的精度大幅下降、但說出來的話仍多少寄宿著『力量』。因此『煽動』是有辦法進行的。當然、雖然對等級高的人或和人及西野這種擁有耐性技能的人完全沒有效果、但在現在這個場合就足以發揮顯著的效果了。
 
　事實上、她不也透過話語讓居民們取回了冷靜不是嗎。……雖然有點在意那幾名帶著恍惚表情注視著她的人、但應該是錯覺吧。
 
 
 
（可惡、明明是想把這個技能藏到最後的……這樣一來清水小姐和直覺敏銳的同伴肯定已經察覺到了……）
 
 
 
　擁有洗腦系技能的自己在這個狀況下會被視為多大的危險她可是理解到了會感到討厭的程度。但是既然不得不服從和人、那麼就沒辦法再將技能隱藏下去。
 
 
 
（那個男人……絕對會讓他負起責任的……！）
 
 
 
　真是屈辱。本該支配他人的自己卻像這樣服從著誰。
 
　感覺能從十香的心中聽見自己的計劃分崩離析的聲音。而與此同時、她也仍未察覺到自己的心中所萌生的新的感情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　接著、那天的夜裡――
 
　西野獨自坐在『安全地帶』裡、公園的長椅上。
 
　一邊眺望著夜空、一邊喝著手上的罐裝咖啡。
 
 
 
「哈啊……」
 
 
 
　發出了不曉得是第幾次的嘆息。
 
　讓龍成為同伴、排除五十嵐十香這個威脅、只看眼下的狀況的話可說是非常順利吧。
 
　儘管如此、他的表情卻相當陰鬱。
 
　他自己也明白其中的理由。
 
　雖然明白、但感情上卻無法認同。
 
 
 
「真厲害啊ー、工藤先生他……。真的好厲害」
 
 
 
　簡單的辦到了自己做不到的事情。
 
　不對、並不是那樣。
 
　不可能簡單的。無論何時他都是賭上性命、在千鈞一髮的狀況下才獲得了最終的戰果。
 
　那副模樣、在近距離見識到的自己眼裡也是那麼的深刻、強烈、壯烈。到了能夠以與他是同伴為傲的程度。
 
 
 
「不過……」
 
 
 
　儘管如此、還是會這麼想。
 
 
 
　――為什麼不是自己。
 
 
 
　我明白的。
 
　我沒有力量。
 
　西野並沒有如他那般的強力技能和狀態值。
 
　而且因為西野的強項就是運用頭腦、調動同伴、所以也只能說是任務不同罷了。
 
　但儘管如此、畢竟他也是個『男性』。
 
　想要在喜歡的女孩面前耍帥、讓她看見厲害的自己。
 
 
 
「哈啊……」
 
 
 
　今天也是、在看見天真無邪的抱著他的六花時、胸口就感到了絕望般的疼痛。
 
　為什麼是那個人。為什麼不是自己。
 
　好幾次這麼想過。
 
 
 
　六花能夠露出笑容――這樣不就好了嗎。
 
　和好朋友一之瀨再會後、她變得判若兩人般的開朗――這樣不就夠了嗎。
 
　明明應該是這麼想的――。
 
 
 
「……為什麼我、會嫉妒和人先生啊」
 
 
 
　真的、好討厭。
 
　無可挽救的討厭著思考著這種事情的『自己』。
 
　自己居然擁有這種陰暗的感情。
 
　一直視而不見、一直假裝沒有察覺到自己的感情、西野沒辦法面對它。
 
 
 
　不、本來自己就連喜歡六花的資格都沒有。
 
 
 
　讓她遭遇了那種事、甚至連有好朋友這件事都沒有發現。
 
　是用哪張嘴、說出了那種話。
 
 
 
「真醜陋呢、我……」
 
 
 
　所以才會一個人在三更半夜裡待在公園。
 
　不想讓任何人看見自己現在的樣子。
 
　但是、
 
 
 
「――喔呀、怎麼了嗎、在這種三更半夜裡」
 
 
 
「哎？」
 
 
 
　聽見聲音了。
 
　我抬起頭看向傳來聲音的方向、那裡正站著一名男性。
 
　露出和藹可親的笑容、相當適合大叔這個詞。
 
　在那裡的是――
 
 
 
「五所川原……先生……」
 
 
 
　大叔、五所川原八郎正站在那裡向自己揮著手。 