========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-12
Last Reply: 2021-07-18 21:10
==========================

翻译： 音舞蒼玥
轉載自真白
 
　为什么这个大叔会在这里？
 
　说实话、今天晚上我不想遇见任何人。
 
　对于想要独自平復心情的西野来说感觉就像被泼了一盆冷水。
 
 
 
「可以坐你旁边吗？」
 
「……请吧」
 
 
 
　西野点头同意的同时在心中说着快点回去。
 
　五所川原一边发出「唉咻」声一边坐到了长椅上。
 
 
 
「那么……发生什么事了吗、在这种三更半夜里？」
 
「那是我这边的台词喔。西野君才是怎么了、在这种三更半夜里？　明天也得早起吧？」
 
 
 
　别用提问来回答提问啊、西野在心中吐槽道。
 
 
 
「……没什么。只不过是因为睡不着所以才稍微出来散个步罢了」
 
「哼嗯、散歩呢……。原来如此、原来如此。那么、我也是同样的理由」
 
「……」
 
 
 
　真不爽。
 
　但也不能向他怒吼、西野只能沉默地注视着夜空。
 
　五所川原也慢慢地喝着手上的罐装咖啡、和他一同仰望。
 
 
 
「由于能够使用电力、这附近也变得明亮了呢。但是和以前相比仍是相当黑暗的夜晚。但也因此能够将星空看得更加清楚」
 
「……」
 
 
 
　的确、以前看不见的星星现在却看得相当清楚。
 
　嘛、要是视线的一角没有出现攀附在『安全地带』障壁上的常春藤的话也就没什么可抱怨的、但提起这点也太过不解风情。
 
 
 
「西野君、我啊、从小时候开始就喜欢像这样眺望星空。在成为大人结了婚之后也经常和妻子以及女儿一起这么做喔」
 
 
 
　五所川原温柔的轻抚着戴在左手无名指上的戒指。
 
　说起来这个人是有妻子的啊、西野现在才想起来这件事。
 
　找到妻子和女儿了吗？
 
 
 
「只要一直眺望着这片广阔的星空啊、自己那微小的烦恼也会变得微不足道。无论是工作上的失败、还是被妻子责骂、还是被女儿讨厌、星星都仍旧在我们的头顶闪耀着光芒。只要看着这些星星就会涌现想要继续努力的心情」
 
 
 
「……真意外呢。五所川原先生居然是浪漫主义者」
 
 
 
「哈哈、常常被这么说喔。但不能以貌取人对吧？　像你和柴田君就是很好的例子」
 
 
 
「我和柴田、是吗……？」
 
 
 
「没错。虽然你和柴田君有着不良的外皮、但内在却有着正确的『芯』。为同伴着想、意外的热血、并且拥有认真的本性。不管多么像个恶人、明白的人还是会明白的」
 
 
 
「……才没有、那种事」
 
 
 
「有喔。我保证」
 
 
 
　语气相当强势。
 
　那句话有着奇怪的分量、使西野自然的看向了五所川原。
 
　无精打采的中年面貌。随处可见的大叔脸。
 
　尽管如此、为什么现在看来有点不同。
 
　因此西野不自觉得的反抗了。
 
 
 
「不可能的喔、那种事。到底要以什么方式看待什么部分才会那么想？　五所川原先生、你不知道吧。我在家居中心逃离高级猪头人时向同伴下达了什么指示……」
 
 
 
　那时、在遭受高级・猪头人和猪头人群袭击时、西野向同伴发出了这样的指示。
 
　将避难民众当作诱饵、分散逃跑吧。
 
　当然、不晓得作战内容的避难民众们作为魔物的饵食被残忍的杀害、仅有极少数人活了下来。而五所川原正是那为数不多的生还者之一。
 
　要是他知道这个事实的话就绝对不会说出那种话。虽然西野君是这么想的、但是、
 
 
 
「当然、我是知道的」
 
 
 
　西野被五所川原的话吓了一跳。
 
　知道？　知道后还是向我说了这种话吗？
 
 
 
「为……什么……？」
 
 
 
「为什么？　在那种情况下没有除此之外的选择吧。实际上、那时候的我们是没有任何力量、尽是想着自己的废物。在那种情况下捨弃我们是理所当然的。你为了保护同伴做出了最好的选择。没有任何人会因此责备你的」
 
 
 
「……」
 
 
 
　为什么会知道那种事啊。
 
 
 
「我再说一次吧、西野君。你是很强大的少年。所以――我就直说吧」
 
 
 
「……？」
 
 
 
「――请不要再将自己和工藤君进行比较并对此感到自卑了」
 
 
 
「唔……!?」
 
 
 
　对这直捣内心的一句话、西野动摇了。
 
　为什么会知道？　或许是露出了那样的表情吧。
 
　五所川原轻笑了一声、
 
 
 
「我啊、还是有识人的眼力的。姑且是个社长呢。要记住每个社员的脸和性格、有什么烦恼、有什么不满、在察觉这些后进行改善也包含在工作之内。因此马上就明白了喔。你到底在烦恼些什么」
 
 
 
「……」
 
 
 
「觉得羡慕吗、对他？」
 
 
 
　五所川原询问道。
 
 
 
「想要成为像他那样的人、你真的这么想吗？」
 
 
 
「……这不是当然的吗」
 
 
 
　从西野那里发出了一声低语。
 
 
 
「拥有那般强大、拥有各种技能、不管面对什么样的敌人都能向前迈进、今天也将龙变成了同伴喔？　这有可能不羡慕吗？」
 
 
 
「我不这么认为喔。我完全不这么认为。毕竟你啊――」
 
 
 
「那是因为五所川原先生没有近距离的看见那个人的活跃才能这么说！」
 
 
 
　盖过五所川原的话、西野喊了出来。
 
　宛如要把至今积存的怨愤都倾吐般。
 
 
 
「看见那么厉害的活跃之后不管是谁都会这么想。想要工藤先生那样的力量！　想要成为工藤先生那样的人！　但这是很奇怪的事情吗？」
 
 
 
「……」
 
 
 
「我也……我也努力了啊……。但是、不行啊。我啊、没办法保护那傢伙……保护六花。能让她露出笑容的是一之濑、拥有能保护她的力量的是和人先生。我……你说我到底能做什么！　没有任何一个、我没有任何一样能够胜过那个人的东西！　最多也就是制定作战、指挥同伴而已！　而在这点上藤田先生和十和田先生比我擅长好几倍！　我有好几次都让同伴死去了！　我的替代品要多少有多少！」
 
 
 
「西野君、那是――」
 
 
 
「是啊、我明白的！　这只不过是丑陋的忌妒、愚蠢的劣等感、是毫无道理的迁怒！　这我是知道的！　但是……但这也是没办法的不是吗！　尽管头脑能够理解、但心却接受不了！」
 
 
 
　西野紧握着拳头、揭露了真实的自己。
 
　那是、在世界发生改变后他首次对人展现自己的『软弱』。
 
　想要变得跟和人一样强大。想像他一样站在六花身边、为了保护她而战斗。
 
　但是、自己做不到。因为太弱了。因为没有技能。因为状态值很低。因为没有力量。这件事无可挽回的紧紧地束缚着他的心。
 
　心中的某处这么想着。
 
 
 
　――为什么不是我。
 
 
 
　这是不管在谁的心中都会有的东西吧。
 
　要是能变成那样、要是能做到那个、之类的。
 
　将嫉妬换句话说、就是对他人的憧憬以及羡慕的对立面。
 
　正因为憧憬、正因为羡慕、所以人才会嫉妒。
 
　但是五所川原一直盯着西野、
 
 
 
「你并不是工藤君」
 
 
 
　他明确的说道。
 
 
 
「你并不是工藤和人、而是西野京哉。你无法成为他、工藤君也无法成为你。并且――任何人都无法代替你」
 
 
 
　他直视着西野的眼睛、
 
 
 
「没有任何人是能被取代的喔。能被取代的是例如工作这类的东西。不对、那也完全是没有道理的吧。毕竟也有如果不是那个人就不要的客户、或是正因为有那个人在所以才一起工作的人。即使憧憬、即使嫉妒、也没有人能够成为那个人本身」
 
 
 
「……那你说我到底该怎么办？　要我放弃吗？」
 
 
 
「没错」
 
 
 
「唔……」
 
 
 
　五所川原明确的断言道。
 
 
 
「请放弃成为工藤君吧。因为你只能成为你自己」
 
 
 
「哎……？」
 
 
 
「要是你嫉妒工藤君的话、那么就为了不输给工藤君继续努力。这是为了让你认同自己。然后、肯定会有人看见你的努力。只要你努力、不放弃、那么你的想法肯定也能传达给相坂君还有其他人」
 
 
 
「……是那样吗？」
 
 
 
「没错。不、虽然我觉得早就传达到了」
 
 
 
「哎？」
 
 
 
 
 
「――西野先生！」
 
 
 
　从稍微有段距离的地方传来了声音。
 
　转向声音的来源后、看见的是正气喘吁吁地向这边跑来的柴田和其他同伴们。
 
 
 
「终于找到了。信件也没回、请别让我们担心啊」
 
「哎……？　啊、啊啊、抱歉」
 
 
 
　当西野道歉时、柴田他们露出了打从心底感到安心的表情。
 
 
 
「太好了。要是西野先生发生了什么事的话我们再怎么后悔都后悔不完呢」
 
 
 
「……」
 
 
 
　西野看向柴田他们。
 
　明明只不过是为了整理心情所以独自待着他们有必要担心到这种程度吗、心情有点复杂。
 
 
 
「六花和一之瀬她们也都出来找你了、总之先连络她们吧？　我想比起我还是西野先生你直接连络会比较好」
 
 
 
「啊啊、我明白了。……六花也是吗？」
 
 
 
「这不是当然的吗。不如说第一个说要去找西野先生的就是那傢伙喔？」
 
 
 
「……是吗」
 
 
 
　柴田的这句话让西野的表情稍微恢復了一点。
 
　发送信件之后马上就收到了回覆。
 
 
 
『――瞭ー解、别让人担心啊ー』
 
 
 
　六花的信件一如往常。
 
　这让我感觉到了稍许的温暖。
 
　突然间、有隻手放到了我的肩上。站在我身旁的五所川原正看着这边。
 
 
 
「看吧、不是有很多人在看着你吗？　顺带一提、告诉我家居中心那件事的人是柴田君喔？」
 
 
 
「是那傢伙……？」
 
 
 
「是从家居中心逃跑后再会合时发生的事呢。是那时候告诉我的。被他跪着道歉了喔。但是他没有说任何一句责备你的话。说是他们所有人的责任。因此下次见到他时还请不要责备他」
 
 
 
「……」
 
 
 
　完全不知道。那傢伙居然做了这种事。
 
 
 
「我说了吧。你的想法是有好好地传达到的」
 
 
 
「……是、这样呢。居然连这么简单的事情都没发现啊、我……」
 
 
 
「嗯？　怎么了吗、西野先生？」
 
 
 
「不、什么都没有。回去我们的家吧」
 
 
 
「了解」
 
 
 
　一边走着、西野又再次仰望夜空。
 
 
 
「……我只能成为我自己、是吗」
 
 
 
　即使憧憬、即使嫉妒、也无法成为自己以外的任何人。
 
　并不是解决了烦恼。心情也还没整理好。
 
　从今往后这股劣等感和嫉妒也会时刻折磨着自己吧。
 
 
 
　――但是、尽管如此也只能前进。
 
 
 
　那么就拼命挣扎吧。即使只是稍微、为了成为能够站在那傢伙身旁的自己。
 
　向前迈进吧。即使只是稍微、为了向那个人的强大靠近。
 
 
 
「……啊啊、做就做吧」
 
 
 
　西野露出冰冷的笑容向前走去。
 
　他的脸上已经没有了任何阴影。
 
 
 
　并且――他没有发现脚边的『影』微微地颤抖了一下。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　将西野送回据点后五所川原再次回到夜晚的公园。
 
　坐在长椅上、一个人仰望着夜空发出嘆息。
 
 
 
「真是的、看来勉强成功了」
 
 
 
　虽然在回到市政府时他露出了一副被逼到绝境的表情、但那应该也没问题了吧。
 
 
 
「虽然工藤君也是、但西野大概是对自己评价过低了。必须让他知道自己对同伴来说是必要的啊……」
 
 
 
　虽说自己的事情自己是最清楚的、但意外的或许并不是那样。
 
　特别是关于来自别人的评价。
 
 
 
「虽然感觉还隐瞒着什么事……但照这样看来应该没问题吧」
 
 
 
　在对话的途中五所川原感觉到西野还隐瞒着什么事。但他肯定能跨过去的吧。五所川原如此相信着。
 
 
 
「但是、稍微……对他说谎了呢……」
 
 
 
　他边说边从怀中拿出一本手记。它早已磨损不堪、看来是已经使用了很长一段时间、这是他每天必定会使用到的日记本。
 
　自世界改变起、并远在比这更早之前他就养成了写日记的习惯。
 
　他随意地翻开书页。
 
 
 
「……九月三日　收到了女儿送的礼物。是黑色的手帕。她骄傲的说着是用自己存了很久的零用钱买的。回礼的话就用手机的新型号就可以了。看来要买的东西比预料中贵得多啊」
 
 
 
　翻动书页。
 
 
 
「……十月四日　今天是和妻子的结婚纪念日。遗憾的是在妻子告诉我之前我把这件事忘得一干二净了。妻子吓得楞住、女儿也非常生气。看来明天让她们两人恢復心情会很辛苦呢……」
 
 
 
　翻动书页。
 
 
 
「……十二月三日　被妻子拜託去买东西了。她叫我快点去把东西买回来、当我买完回家后、发现桌上放满了我喜欢的东西和巨大的蛋糕。看到这些后我总算想起今天是我的生日。即使我忘记了妻子和女儿也会记着。我察觉到这是多么幸福的事――」
 
 
 
　翻动书页、翻、翻。
 
　由家族的回忆、他的『记忆』所编写。
 
 
 
「――真的是相当幸福呢、这时的我……」
 
 
 
　犹如别人的事情般的台词。
 
　不、这就是事实。
 
 
 
　――因为五所川原『完全不记得』关于妻子和女儿的事情。
 
 
 
　和西野讲述的回忆只不过是他看了自己的日记后再用宛如自己的记忆般的语气说出口罢了。实际上他现在已经无法回想起妻子和女儿的脸。什么样的外表、什么样的声音、什么样的气味、又或是那股温暖、他什么都想不起来。
 
 
 
「特伦托、吗……」
 
 
 
　女儿上了『邻镇』的高中。而妻子也因为要让女儿一个人生活而感到不安、所以就说服他租了公寓和女儿一起生活。
 
　邻镇――没错、就是牡丹出现的城镇。
 
　被特伦托吞噬的人会失去存在。
 
　也就是说、他的妻子和女儿已经――
 
 
 
「我也必须努力呢」
 
 
 
　将日记放入怀中后他站起身。
 
　他抚摸着戴在左手无名指上的戒指、并握紧放在口袋中的黑色手帕。
 
 
 
「……要是连悲伤都做不到的话、不是很对不起妻子和女儿吗」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　天亮了。
 
　牡丹攻略战、最初的一日即将开始。 