========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-12
Last Reply: 2021-07-18 21:15
==========================

翻译： 音舞蒼玥
轉載自真白
 
　天亮了。
 
　今天就要開始真正的牡丹攻略戰。
 
　再怎麼說也不可能突然就去挑戰牡丹。而這些準備、可以說是在那之前的前一個階段。
 
 
 
「那麼、在這附近就可以了吧……」
 
 
 
　天亮之後我馬上獨自來到『安全地帶』的境界線。
 
　眼前所見之處盡是瓦礫山和被破壞的大樓。無論見過多少次都仍舊是一幅宛如世紀末的光景。
 
　而最令人驚訝的則是攀附在空中的常春藤。本應無法看見的『安全地帶』的障壁各處都被常春籐所纏繞。而且數量也遠在昨日之上。
 
 
 
（雖然不擔心會被破壞……但果然還是會感到不安……）
 
 
 
　每一條常春藤都比手腕更加粗壯、還咚、咚的脈動著、就如同極粗的血管一般。
 
　我試著從內側切斷其中一條。雖說在這種末端部分造成的傷害對牡丹來說也是不痛不癢、但我有想要嘗試的東西。
 
　揮下豬頭人的菜刀後、比預想更加輕鬆的切斷了。
 
　被切斷的常春藤落到地面之上、轉眼間就變得枯萎。但從切斷面上又再次長出新的常春藤、立刻就再生了。對好幾株常春藤做出同樣的嘗試後都得到了相同的結果。
 
 
 
（反擊的跡象……沒有呢）
 
 
 
　是因為知道即使反擊也沒有任何意義嗎、還是說就算失去這種末端部位也不會造成影響。總之沒有反應的話就好。既然知道不會節外生枝、那麼就沒有任何問題。
 
 
 
「那麼、莫莫」
 
 
 
　我踏了踏腳邊的『影』。
 
　接著莫莫馬上就跑了出來。
 
 
 
「汪」
 
「辛苦了、莫莫。妳那邊感覺怎麼樣？」
 
「汪、汪汪」
 
 
 
「很順利喔ー」莫莫相當有精神的回答道。
 
　莫莫她們從昨天開始就一直在『影』中說服著龍。
 
 
 
「……就算到『外面』來也沒關係嗎？」
 
「汪」
 
 
 
　莫莫點了點頭。
 
　我來這裡是為了和龍見面。
 
　雖然已經成為了隊伍成員、但她恐怕還沒有完全敞開心扉。畢竟不是小紅和季紀那種主動成為同伴的情況。要與龍一起戰鬥、增強隊伍成員間的合作、對話果然是不可欠缺的。為了能在發生突發狀況時能將被害抑制在最低限度所以我才獨自來到邊界附近。雖然一之瀬小姐相當不情願呢。
 
 
 
（西野君好像也擺脫了自己的障礙、我也必須努力啊……）
 
 
 
　昨天返回據點時的西野君一副從被附身中解脫的樣子、露出想通了什麼似的清爽表情。
 
　看來好像是被五所川原先生給開導了的樣子、不過我並沒有打聽的太詳細。
 
　看樣子應該已經沒問題了吧。
 
　但是他最後說的那句『我是不會輸的』是什麼意思啊？　雖然是用一副超級爽朗的笑臉說的……不過算了、現在就先不管吧。
 
 
 
「呼ー……」
 
 
 
　果然還是會緊張呢。
 
　好、冷靜下來了。調整一下呼吸、將手汗擦在褲子上。
 
　必須得努力說服她。
 
 
 
「那麼、莫莫。拜託妳了」
 
「汪」
 
 
 
　莫莫潛回『影』中。
 
　接著『影』如同擴散的波紋般一口氣向外擴張。
 
　下個瞬間、感到了一陣令人不適的寒氣。
 
 
 
　――來了！
 
 
 
　咚啪！宛如噴水般的從影中溢出、從那之中出現了龍的身影。
 
　反射光線、閃耀著藍色光芒的美麗鱗片、英姿颯爽地展開著的雙翼、從足以將人類一口吞下的巨口中可窺見利齒。
 
　無論見過多少次、在這壓倒性的存在感面前都只能抱持著畏懼之心。
 
　龍來回看著四周、接著終於發現了在她腳邊的我。
 
 
 
「Garuuu……」
 
 
 
　她就這樣盯視著這邊數秒。
 
　接著龍的背後有什麼碎掉了。
 
 
 
「唔!?」
 
 
 
　塵埃飛舞、她背後的瓦礫被吹飛。
 
　這時我總算明白剛才的現象是龍將自己的尾巴拍向地面所造成的。
 
 
 
「Guruuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！！」
 
 
 
「～～～～唔!?」
 
 
 
　糟糕。超恐怖的。
 
　什麼啊這個？　為什麼突然就進入憤怒模式了？　
 
　莫莫她們的說服是？　
 
　難道我要被吃掉了嗎？
 
　在我為了不被龍察覺到而拼命的忍住不顫抖時、莫莫和季紀馬上就從『影』中跑了出來。
 
 
 
「汪！　汪汪！」
 
「Kyuー！　KyuKyuーn！」
 
「Garuu……？」
 
「汪！　汪嗚ー！　汪汪」
 
「Kyu！」
 
「……Gaa」
 
 
 
　莫莫她們拼命地說服著。
 
　接著龍不知為何露出了無語的表情――看起來像是。至少在我看來是這樣。
 
 
 
「……Garuu」
 
 
 
　龍再次看向我。
 
　接著腦中感覺到了一陣如同電流通過般的衝擊。
 
 
 
「好痛……!?　怎、怎麼了？」
 
 
 
『――聯繫上了嗎？』
 
 
 
　在我按著頭時、聽見了某個『聲音』。
 
　與以往聽見的『天之聲』完全不同、是個略微低沉的清澈女聲。
 
 
 
『――怎麼樣？　別在那邊發呆、給點反應。聽得到這個聲音吧？』
 
 
 
　眼前的龍宛如要向內窺視般地注視著這邊。
 
 
 
「…………這個聲音難道是？」
 
 
 
『――沒錯、就是我』
 
 
 
　咿哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎說話了啊啊啊啊啊啊！！！！
 
　看見驚訝的坐倒在地的我、龍又再次露出了無語的表情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　就結論來說、讓我聽見那像是龍在說話般的聲音的果然是技能。
 
　也是呢。昨天五十嵐會長進行『鑑定』時、龍的技能裡確實有『意識溝通』和『念話』。
 
　畢竟也正是因為知道有那些技能所以才會拜託莫莫和季紀去說服她、因為太恐怖的關係所以把這些事都忘得一乾二淨了。
 
 
 
『先告訴你吧、我並不是對任何人都能使用『念話』。只有受到我認同的人才能聽見我的聲音』
 
 
 
　她想說的該不會是關於隊伍成員的事？
 
　不對、她應該是在世界變成這樣之就已經擁有這個技能、純粹只是為了用來與其他種族溝通的技能吧。受到自己承認這些話大概只是因為自尊心很高的緣故。……姑且能認為她也認同我了嗎？　但是這樣想想、莫莫還真厲害呢。畢竟被她認可了。
 
 
 
「汪嗚」
 
 
 
　莫莫一臉得意。
 
　獎勵我也可以喔？　因為她一副摸摸我也可以喔的樣子、眼睛一閃一閃的看著這邊、所以我當然全力的撫摸她了。
 
 
 
「KyuKyuー！」
 
 
 
　也盡情的撫摸了季紀。
 
　啊ー、好可愛。被治癒了呢ー。
 
　呼ー、心情好多了。
 
　接著我發現龍不知為何一副深感興趣的盯著這邊。
 
 
 
『……那是你們這些傢伙的習慣嗎？　靠著肌膚接觸加深交流？　……呼呣、真沒辦法』
 
 
 
　龍沉默地向我這邊探出了頭。
 
 
 
「……？」
 
『怎麼了？　快點摸』
 
「哎」
 
『我會順從你們的習慣。快點給我摸』
 
「是、是的！　我知道了！」
 
 
 
　因為被她瞪了一眼所以我急忙的撫摸起了她的下顎。
 
　在我撫摸她時她發出了似乎感到相當舒服的喉鳴聲。
 
 
 
『呼、感覺並不壞……』
 
「汪」
 
「Kyuー♪」
 
 
 
　莫莫和季紀「對吧ー？」似的在龍的腳邊繞來繞去。
 
　……說實話表面太粗糙了所以手好痛。
 
　每次撫摸時皮都會被削過去、總感覺像是在金屬上面摩擦。
 
　但那種事情當然不可能說出來、我在她滿足之前不斷的撫摸著。
 
 
 
 
 
『――呼呣、已經可以了』
 
 
 
　之後我又持續撫摸了一段時間後她總算滿足了。
 
　啊ー、手好痛。感覺火辣辣的。
 
 
 
『真滿足。光是接觸就能讓我的心情這麼好。看來她們兩個並沒有說謊』
 
「汪。汪ー嗚」
 
「Kyuー、Kyuuー」
 
 
 
　不曉得龍獨自接受了什麼、而莫莫和季紀則不斷的點著頭。
 
　稍微等等、你們在『影』裡面到底是怎麼進行說服的？
 
 
 
「從莫莫和季紀那裡聽說過關於我的事情了嗎？」
 
『說是人族最傑出的英雄、也是最強的存在喔？　還有非常擅長撫摸』
 
 
 
　當然不可能是那樣吧！　不對、雖然在撫摸這方面還是有自信的。
 
　喂、莫莫、季紀、妳們在亂說什麼啊！
 
 
 
「Kuーn？」
 
「Kyu？」
 
 
 
　即使我用眼神向她們控訴、莫莫和季紀也只是感到不可思議似的歪著頭。
 
　哎？　稍微等等、在妳們的心中我是那樣的存在嗎？　開玩笑的吧？
 
　話說、龍小姐啊。我只是稍微摸了摸妳的下顎而已、為什麼會明白那種事、那是不可能的吧。不管怎麼想都能明白是謊話吧。
 
　沒有任何根據就相信那種謠言――
 
 
 
『人族最強嗎……。難道是和那個『死王』同格的存在、在這個地方也有啊……難怪不管殺了幾次都不會死。畢竟那傢伙也是不管殺了幾次都會平靜的復活的怪物』
 
 
 
　……死王指的是誰？
 
　總覺得我好像當成和某個遠離人類的東西同格的存在了？
 
　不管殺掉幾次……啊、是指用『分身之術』的時候嗎。確實在不知道忍術的魔物眼裡看來就像是復活了無數次。原來讓她相信的根據就是我給的啊。
 
 
 
『要和我組隊呢。本想著若是只有平庸的『格』就用利爪將你撕碎的、但既然和『死王』同格那也就沒辦法了。就允許你和我組隊吧、人類』
 
 
 
「喔、喔唔……」
 
 
 
　總覺得在我不太清楚的狀況下龍已經在心裡將我當作是人類中最強的存在了。
 
　該怎麼辦才好、只感覺得到這層鍍金會被剝落的預感……。嗯、也是呢。現在就把真相――
 
 
 
『當然、要是說謊的話同盟關係就立刻解除。可以吧？』
 
「請多多關照」
 
 
 
　嗯、是那個呢。以積極的想法來看待。莫莫她們努力了那麼久、好不容易才將她說服。我也必須想辦法回應那份期待。
 
 
 
「總、總之來談談關於今後的話題吧。首先是今後的預定――」
 
 
 
　總之莫莫她們算是漂亮的完成任務了？多虧她們將龍說服、我和龍的初次接觸才得以成功。
 
 
 
　……胃好痛。 