========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-17
Last Reply: 2021-08-02 16:47
==========================

翻译： 音舞蒼玥
轉載自真白
 
「說起來、妳有名字嗎？」
 
『呣……？』
 
 
 
　在關於今後的話題上也有了進展、在我們雙方的警戒心都稍微淡化後我向龍尋問道。
 
 
 
「那個啊、我覺得一直用龍來稱呼妳有點那個……。妳看、要是像小紅還有季紀那樣有名字的話叫起來也比較方便」
 
『……我沒有名字』
 
 
 
　雖然在看到隊伍成員欄位上沒有記載名字時就有料想到、但果真是這樣啊。
 
 
 
「那麼、要是可以的話能幫妳取名字嗎？　當然、是在妳同意的前提下」
 
『……幫我取名字？　你嗎？』
 
「啊啊。小紅和季紀的名字也都是我取的」
 
『……』
 
 
 
　龍像是在思考著什麼似的眨了眨眼睛。
 
 
 
『……真的是你取的名嗎？　她們兩個的？』
 
「啊啊、是那樣沒錯？」
 
 
 
　難道這個提議有什麼讓她感到不快的地方？
 
 
 
「啊、不、當然要是妳討厭的話――」
 
『……好吧、也幫我取名字』
 
「嘿？」
 
『發什麼呆？　這是你提議的吧？』
 
 
 
　太、太好了。我還以為她討厭取名字。
 
　那麼、該取什麼好呢。畢竟鱗片是藍色的、那麼就直接叫做青――
 
 
 
『不過、可不許你隨便亂取喔？』
 
 
 
　怎麼有種被讀心了的感覺。
 
　唔ー嗯、這樣啊ー。『小青』不行啊。
 
　但是至今為止都是用顏色來取名ー。而且也還滿適合的。
 
　啊、有了。
 
 
 
「那麼――『空』怎麼樣？」
 
 
 
　天藍色。在空中飛翔時鱗片便成為保護色、有時也會因為與天空同化而無法捕捉她的身影。
 
　雖然這樣很直接、但我認為這與馳騁於天空的她非常相配。
 
 
 
『空……天空嗎……』
 
 
 
　龍反覆咀嚼著這個名字、並且抬頭仰望天空。
 
　感覺她似乎正在懷念著某段過去。
 
 
 
『――好吧。從現在開始我就是『空』了。以後就這麼稱呼我』
 
「啊、啊啊、很高興妳喜歡這個名字」
 
 
 
　接著就馬上來確認隊伍成員列表吧。
 
 
 
 
 
隊伍成員
 
莫莫　暗黑犬　Ｌｖ３
 
小紅　創造・史萊姆 ＬＶ５
 
一之瀨　奈津　新人 ＬＶ２
 
季紀　卡邦庫爾 ＬＶ２
 
空　藍龍 ＬＶ３８
 
 
 
 
 
　隊伍成員欄裡龍的位置上被追加了名字。
 
　看來已經認可了呢。
 
　……話說、重新再看了一次、等級真的好高啊ー。狀態值也幾乎都來到了四位數、再一次被這怪物等級的狀態嚇了一跳。
 
 
 
「那麼、雖然有點早但還是先和一之瀨小姐她們見面――」
 
『唔……』
 
 
 
『……不、什麼都沒有』
 
 
 
　剛剛好像有一瞬間露出了苦澀的表情、是我的錯覺嗎？
 
　那麼就用信件聯絡一之瀨小姐她們吧。為了應對龍暴走時的意外狀況所以讓一之瀨小姐她們在遠處待機。反正只要使用莫莫的『影渡』一瞬間就能移動到那邊。
 
　……有點擔心一之瀬小姐會不會吐出來。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　接著數分後――我們站在了完全僵硬的一之瀨小姐旁邊。
 
 
 
「啊哇……啊哇哇哇哇哇……」
 
 
 
　光是在旁邊看都覺得令人同情。
 
　看起來剛出生的小鹿的情況都還比她好。
 
 
 
「沒、沒問題的、一之瀬小姐請冷靜一下。就像信件裡面寫的、有好好的和空談過了」
 
「我、我我我我知道啦。沒、沒什麼、完全、真的、完全不恐怖喔嗚嗚嗚嗚……唔噗」
 
 
 
　一之瀬小姐捂住嘴角、拼命地忍耐著湧上的吐意。
 
　唔嗯、光是沒有吐出來就是進步了。
 
　而在她身邊的小六花、臉上的笑容也有些抽搐。
 
 
 
「真的好大啊ー……。哈哈、不過還是、有點恐怖呢」
 
 
 
　但儘管如此她還是讓一之瀨小姐退到後面、自己走上前、小六花真有男子氣概。再加上另一隻手還毫不大意的放在腰間的柴刀上。小六花、真的是身經百戰的戰士呢。
 
　接著、
 
 
 
「唏咿咿咿咿……」
 
 
 
　以及在遙遠的後方、從瓦礫的縫隙露出半張臉偷偷看著這邊的五十嵐會長。某種意義上來說她比一之瀨小姐還膽小。話說這個人、在這兩天裡她的威嚴跟形象還真是完全改變了呢。嘛、這也是沒辦法的。
 
 
 
「差不多該過來這裡了喔」
 
「沒、沒問題的對吧？　真的、不會在出去的瞬間被吃掉對吧？」
 
「不會的。……對吧？」
 
 
 
　我向空的方向瞥了一眼。
 
 
 
『……我才不吃人。因為不好吃』
 
 
 
　空基本上是草食性的。
 
　好像是喜歡乾草或水果之類的東西。
 
　在等待一之瀨小姐她們的期間試著將從農業協會倉庫拿來的乾草喂給她、而她也很享受的將乾草塞滿了嘴巴。就是會放在收穫完的麥田裡的很大的那個。正式名稱好像叫做乾草包？
 
　應該是肚子餓了吧、四捆乾草包一瞬間就被吃個精光。……那每一綑可是有將近３００㎏、不愧是龍的胃袋。
 
 
 
「好了、空都這麼說了、請快點過來」
 
「啊、等、請不要這麼強硬的拉著我……！　太不講理了！」
 
 
 
　我硬是抓著她的手腕才總算將她帶到了空的面前。
 
　雖然有做出抵抗但我們之間的狀態值差距太大了所以沒什麼效果。
 
 
 
「差、差不多該放開我了。……說起來、把我叫來這裡的理由是什麼？　什麼都沒有聽說、突然發現腳邊的『影』向外擴張之後就馬上被帶過來了……」
 
「嗯？　……莫莫、妳是強行把她帶過來的嗎？」
 
「Kuuーn？」
 
 
 
　當我向在我腳邊的莫莫尋問後、她『哎？　不行嗎？』的歪頭疑惑著。
 
　嗯、很可愛。沒有任何問題。
 
 
 
「嘛、畢竟是莫莫做的、還請妳寬容大量」
 
「……不覺得對待我的方式越來越隨便了嗎？　話說、那孩子的待遇明顯比我還好對吧？」
 
「這不是當然的嗎、因為莫莫是我重要的搭檔」
 
「汪」一臉得意
 
「咕嗚嗚……！」
 
 
 
　要是得從莫莫和五十嵐會長之間選一個比較重要的、那肯定得毫不猶豫地選擇莫莫不是嗎。
 
　聽見我那斬釘截鐵的回答後、五十嵐會長的身體像是在忍耐什麼似的不斷地顫抖著。
 
 
 
「真、真的是難相處呢、這個人……」
 
「那還真是多謝了。話說妳臉色不太好呢。難道是累了嗎？」
 
「你以為是因為誰啊！　是啊、沒錯！　我很累啊！　從昨天開始就一直說服居民們還有重複施加『魅惑』都沒辦法好好睡覺！雖然多虧了這種狀況『疲勞耐性』的等級還上升了！　啊ー真是、那該死的老爸――啊、不對、藤田先生還有澗爺向我打聽了很多事。真的是、自從和你扯上關係之後總沒好事……」
 
「這可是自作自受喔。而且是妳先動手的對吧」
 
「……」
 
 
 
　被這麼說了之後就什麼都說不出口了嗎、五十嵐會長相當懊惱似的緊閉著嘴。
 
　話說我們能像現在這樣在這裡和空慢慢的對話、某種意義上來說也是多虧了她。要是沒有她引導民眾的話恐慌就不會停止、不管想做什麼都會被居民們妨礙吧。今後也必須讓她辛勤工作呢。
 
 
 
「哈ー、我明白了。那麼、為什麼要把我叫來這裡？　就如剛才所說我可是很忙的。主要是因為你的緣故」
 
「抱歉、但這是只有五十嵐小姐才能辦到的事」
 
「只有我……？」
 
 
 
「是啊、希望妳能對空進行『鑑定』」
 
 
 
「？　……『鑑定』的話昨天已經做過了吧？」
 
「和那時的狀況不同。因為空成為隊伍成員的關係說不定能看見更詳細的狀態值、而比這些更重要的是空似乎不知道『狀態值』的存在」
 
「哎？」
 
 
 
　在我後方的一之瀨小姐和小六花也被這句話嚇了一跳。
 
　而我也是在剛才和空的對話中得知的。
 
 
 
「是那樣對吧、空？」
 
『啊啊、不只是『技能』、就連『職業』和『ＳＰ』這些字眼都是初次聽到』
 
「……？　那個工藤先生、你剛才是在跟誰對話？」
 
「哎？　啊、對了、一之瀬小姐妳們聽不見空傳來的念話呢」
 
 
 
　我向空瞥了一眼。
 
 
 
「空、也向一之瀨小姐她們傳送『念話』――」
 
『我認可的人只有你這傢伙而已』
 
「……不、那雖然讓我感到很光榮、但接下來就要一起組隊了、要是不能對話的話很不方便吧？」
 
『有你這傢伙做轉達就沒問題。而且――唔？』
 
 
 
　空的視線飄向了一之瀨小姐。
 
　正確來說是她持有的步槍。
 
 
 
『那把槍……難道射穿我的眼睛的、就是那個女孩嗎？』
 
「……是的話妳打算怎麼辦？」
 
 
 
　我開啟技能進入警戒狀態。
 
　果然還記恨著被擊中眼睛這件事啊。
 
　要是能想辦法靠著對話來解決就好了……。
 
　但空只是輕笑了一下――、
 
 
 
『――好吧。我也允許那邊的女孩和我對話』
 
「哎？」
 
「啊、啊咧？　剛、剛才腦中好像有聲音……？」
 
 
 
　我和一之瀨小姐都感到一陣混亂。
 
　從剛才的反應來看、難道一之瀬小姐也收到了空的『念話』嗎？
 
 
 
「……妳不怨恨她嗎？」
 
『恨？　為什麼？』
 
「不是、畢竟、那隻眼睛……」
 
 
 
　被一之瀬小姐擊中的左眼還沒完全治好。
 
　空的眼睛上還留著嶄新的傷痕。
 
 
 
『並沒有特別在意。那是因為我大意了。必須認可擁有實力之人。……他也是這麼說的』
 
「是、是嗎……」
 
 
 
　也就是實力主義？　完全不明白龍的價值觀。
 
　總之空好像也認可了一之瀨小姐。
 
　我將這件事告訴一之瀨小姐、
 
 
 
「哇ー好開心啊ー」
 
 
 
　她的反應幾乎和我相同。
 
　雖然小六花和五十嵐會長好像不行、不過總之、既然一之瀬小姐也能聽見『念話』、那麼隊伍內的溝通就不成問題。這樣就可以了。
 
 
 
　閒話就說到這裡。
 
 
 
「話題不小心偏離了呢。我再重新說一次、空並不知道技能和狀態值的存在」
 
「就算你說她不知道……但她很明顯有在使用著技能對吧？」
 
 
 
　對一之瀨小姐所提出的問題、我點了點頭後說道。
 
 
 
「是啊、但她似乎能理解關於自己所使用的『力量』」
 
 
 
知道關於『力量』的事。但卻不知道能將它作為狀態值並『可視化』。在這點上小紅和季紀也相同。
 
 
 
「恐怕在空她們原本居住的世界裡並沒有『狀態值』這個概念。技能和職業、還有ＳＰ和ＪＰ大概也是」
 
「也就是說……難道是在這個世界變成這樣之後才出現了狀態值和技能？」
 
 
 
　我對小六花點點頭後說道。
 
 
 
「雖然對空她們來說只不過是讓原本就擁有的力量『可視化』罷了」
 
 
 
　我本以為魔物們原先所居住就有著『那種法則』、但這個想法看來是錯誤的。
 
　再試著回想一下、雖然莫莫已經將狀態值改動了好幾次、但小紅和季紀卻沒有那麼做過。
 
　應該更早察覺到其中的差異的。
 
 
 
「啊咧？　但是現在能夠看見自己的狀態值對吧？　那麼不就沒必要使用『鑑定』了不是嗎？」
 
「不對、相坂小姐、那是不對的。雖然現在空確實能夠看見自己的狀態值、但卻不能用『念話』好好地傳達給我們」
 
「啊、是那樣啊」
 
 
 
『念話』沒辦法清楚的傳達技能的名稱和效果。直截了當的說、就是因為空無法清楚說明、因此我們也就無法確切的理解其中的內容。並且還有空本身『誤認』技能效果的可能性。
 
　舉例來說、即使看見『爪撃』、空也只會說是『用爪子撕裂』的技能。具體來說有哪種程度的破壞力、效果範圍和是否有附帶效果、就連她本人都不太清楚。本人說不定是靠著野生的本能來理解的。
 
　因為能用『鑑定』準確地看見技能、所以只要用我的『提問權』進行詳細調查的話、就不會出現情報上的錯誤。最重要的是空能夠把握自身技能的詳細狀況。
 
　雖然很耗時間但這是最確實的方法。
 
 
 
「綜上所述、拜託了五十嵐小姐」
 
「……我明白了」
 
 
 
　五十嵐會長盯著空、並在從口袋中取出的筆記本上不斷地書寫著。
 
 
 
「……確實能看見比昨天更加詳細的技能情報」
 
「果然是那樣啊」
 
 
 
　看來和預想相同。
 
　啊、對了。趁著這個機會也想看一下莫莫她們的技能和狀態值啊。
 
　事到如今我也不認為她會做出虛假的報告、
 
 
 
（可以嗎、莫莫、小紅、季紀？）
 
（汪）
 
（……）呼嚕呼嚕
 
（Kyuー）
 
 
 
　看來她們三個都同意了。
 
　仔細想想這還是第一次察看莫莫她們的狀態值。
 
　會是怎樣的呢、好期待啊。
 
 
 
　因此就拜託了五十嵐會長去鑑定莫莫她們的狀態值。
 
　接著在看見紙上寫著的狀態值後我驚訝地瞪大了眼睛。
 
　大家的狀態值就如下面這樣。
 
 
 
 
 
空
 
藍龍　ＬＶ３８
 
ＨＰ　：４３００／５２００
 
ＭＰ　：２０００／２３００
 
力量　：１２００
 
耐久　：８００
 
敏捷　：２５００
 
靈巧　：１２００
 
魔力　：２２００
 
魔力抗性：１１００
 
ＳＰ　：１７６
 
 
 
固有技能
 
■■■■
 
■■■■
 
 
 
技能
 
爪撃ＬＶ１０、吐息ＬＶ１０、龍鱗ＬＶ１０、高速飛行ＬＶ１０、索敵ＬＶ３、威壓ＬＶ５、咆哮ＬＶ５、狂化ＬＶ４、吐息強化ＬＶ８、吐息超強化ＬＶ７、爪撃強化ＬＶ７、龍鱗強化ＬＶ７、飛行速度強化ＬＶ８、危險感知ＬＶ３、射程強化ＬＶ５、意識溝通ＬＶ４、念話ＬＶ３、ＭＰ消耗減少ＬＶ３、氣息遮斷ＬＶ２
 
 
 
 
 
 
 
小紅　
 
創造・史萊姆　ＬＶ５
 
ＨＰ　：２２０／２２０
 
ＭＰ　：１２０／１２０
 
力量　：１
 
耐久　：９８
 
敏捷　：１
 
靈巧　：１
 
魔力　：１
 
魔力抗性：３００
 
ＳＰ　：３０
 
 
 
固有技能
 
■■■■
 
 
 
技能
 
衝撃吸收ＬＶ７、衝撃吸收強化ＬＶ２、斬撃無效ＬＶ７、軟化ＬＶ７、惡食ＬＶ７、索敵無效ＬＶ１０、消臭ＬＶ１０、精神苦痛耐性ＬＶ１０、同族吸收ＬＶ４、分裂ＬＶ４、認知同步ＬＶ４、擬態ＬＶ７、意識溝通ＬＶ１、石化ＬＶ１、巨大化ＬＶ１、
 
 
 
 
 
季紀　
 
卡邦庫爾　ＬＶ２
 
ＨＰ　：４０／４０
 
ＭＰ　：８０／８０
 
力量　：１０
 
耐久　：１１
 
敏捷　：１８
 
靈巧　：２１
 
魔力　：１１
 
魔力抗性：１２
 
ＳＰ　：２４
 
 
 
固有技能
 
■■■■
 
 
 
技能
 
戰鬥支援ＬＶ３、應援ＬＶ４、支援魔法ＬＶ３、反射ＬＶ７、意識溝通ＬＶ１、詛咒賦予ＬＶ２、識破ＬＶ１、
 
 
 
 
 
 
 
莫莫
 
暗黑犬　ＬＶ３
 
ＨＰ　：４２２／４２２
 
ＭＰ　：８５／８５
 
力量　　：１３０
 
耐久　：１１２
 
敏捷　：４８０
 
靈巧　：２１０
 
魔力　：１１０
 
魔力抗性：１２０
 
ＳＰ　：３６
 
 
 
固有技能
 
共鳴
 
■■■■
 
 
 
技能
 
咬ＬＶ４、衝撞ＬＶ２、抓ＬＶ２、地形適應ＬＶ４、嗅覺強化ＬＶ２、索敵ＬＶ４、危機感知ＬＶ４、恐怖耐性ＬＶ４、壓力耐性ＬＶ４、空腹耐性ＬＶ４、孤獨耐性ＬＶ４、群狼強化ＬＶ４、敏捷強化ＬＶ１、意識溝通ＬＶ２、操影ＬＶ７、潛影ＬＶ５、影武器ＬＶ４、咆哮ＬＶ４、影渡ＬＶ２、暗黑彈ＬＶ１
 
 
 
 
 
 
 
　明白了莫莫到底擁有著什麼樣的固有技能。 