========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-20
Last Reply: 2021-07-18 21:28
==========================

翻译： 音舞蒼玥
轉載自真白
 
「……莫莫、妳是什麼時候得到固有技能的……？」
「汪嗚？」
 
　莫莫一臉不明白的樣子、微微歪著頭表示疑惑。好可愛。
　總之先試著用『質問權』調查看看吧。
　我立刻在『質問權』中輸入『共鳴』。
 
『技能：共鳴』
　於兩個世界融合後的新世界中、給予最初攝取魔石的生物。
 
　在這個世界中第一個攝取魔石……？
　說起來、在一開始見到莫莫的那天、成為隊伍成員時莫莫就已經是ＬＶ２了。　　　　是在遇見我之前就和魔物戰鬥過了吧。
　難道在那時莫莫就已經得到了技能？　說起來剛見面時她就很想要魔石。因為是能夠安全食用的東西――不對、是因為知道能讓自己變強吧。
 
「哈哈、這不是很厲害嗎、莫莫」
「哇ー、小莫莫、好厲害啊」
「汪嗚ー嗚。汪汪」
 
　或許是因為被我和一之瀨小姐誇獎的關係、莫莫很開心的在我們身旁蹭來蹭去。
　我當然有伸出手摸摸她。一之瀬小姐也盡情地撫摸了一番。
　好可愛ー、被治癒了ー。
　不過這是給予最初攝取魔石者的技能啊……。總覺得取得條件和我的『早熟』很相似。『早熟』的取得條件確實是『最初打倒魔物者』。
 
（……不過到底是什麼效果？）
 
『質問權』給出的答案只有取得條件。完全沒有記載其他詳細效果。該死、又在這種地方、這就是『質問權』令人厭惡之處。
 
（不僅如此。下面還出現了『■■■■』的技能……）
 
　莫莫、小紅、季紀、空。
　她們的固有技能欄位裡都有顯示為『■■■■』的技能。
　而空甚至有兩個。
　昨天五十嵐會長進行『鑑定』時只有發現一個、是看錯了嗎？　還是在這兩天裡增加的？　如果是增加的那條件又是什麼？
 
「莫莫、『■■■■』是什麼時候出現的？」
「Kuuーn？　……汪」
 
　莫莫「大概、昨天」回答道。
　昨天嗎……。要說變化的話、那就是……、
 
「和空成為同伴、嗎……？」
 
　因為和龍成為同伴所以出現了固有技能？
　但若是這樣的話、那空的狀態欄裡也出現了這個又是為什麼？
　難道龍的立場正好相反、是要和誰組成隊伍嗎？　
　可惡、判斷材料太少了……。
 
「工、工藤先生！」
 
　一之瀨小姐突然慌慌張張的向我喊道。
 
「怎麼了嗎、一之瀬小姐？」
「這、這個！　請看一下、我的狀態值」
「稍微冷靜一下、狀態值可是沒辦法讓別人看的對吧」
「啊、是、是那樣沒錯。抱歉……」
「到底怎麼了？　有什麼變化嗎？」
「有的。剛才我不自覺地確認了一下自己的狀態值、結果卻發現固有技能欄位裡面出現了『■■■■』！」
「什……!?」
 
　聽見這個消息的我完全說不出話。
　一之瀨小姐的狀態值上居然也出現了？
 
「剛剛來這裡之前還沒有的。是剛才突然――」
「妳說什麼……？　――難道」
 
　難道真的有那種事、我也慌慌張張地確認起自己的狀態值。
 
 
 
工藤　和人
現人　等級5
ＨＰ　：７８２／７８２
ＭＰ　：３３８／３３８
力量　：３７９
耐久　：３９６
敏捷　：８０３
靈巧　：７７５
魔力　：１８５
魔力抗性：１８５
ＳＰ　：4２
ＪＰ　：23
 
職業　
忍者頭目ＬＶ３
追跡者ＬＶ３
漆黑奏者ＬＶ３　
修行僧ＬＶ4
 
固有技能
早熟　
職業強化
■■■■
 
 
 
　――有了。
　我的固有技能欄位裡也出現了『■■■■』這個技能。
　剛才向『質問權』尋問問題時應該還沒有。
　那是現在才突然出現的。
　這是怎麼了？　為什麼？
 
（假設和龍成為同伴就是條件、那麼昨天應該就會出現在我和一之瀨小姐的狀態值裡……）
 
　為什麼會是現在出現？　時間差？　或是『念話』的關係？　是因為和空進行對話？　又或者是被空所認可的緣故？
　不、也有可能是在不知不覺間滿足了別的固有技能的條件？
　說起來在這個時間點、隊伍成員『全員』都出現固有技能這件事實在相當令人在意。
 
（而且出現在我們狀態值上的這個技能都是『同樣』的嗎？）
 
　這個顯示方法也曾出現在的我的狀態值上。
　就是我打倒了高級・豬頭人那時。
　當時我對狀態值進行確認、固有技能欄位上就出現了『■■■■』。
　一開始完全不知道是什麼技能。而這個技能出現明確名稱的時間點是在魔物使少女死亡時。在她死去的瞬間、『■■■■』變化為『職業強化』並發揮了效果。
　從她至今為止的行動來推測、我想魔物使少女應該就是原本的『職業強化』獲得者、並且在她死後這個技能轉移到了我的身上。
 
　――固有技能不會重複。
 
　當有複數人物滿足條件時、會將固有技能給予先行滿足條件者。先達成的為勝者、這是我所設想的假說。
　而這個推測恐怕是正確的。
 
（那麼也就是說我們『全員』都滿足了某個固有技能的條件……？）
 
　如果只是莫莫和小紅的話、可能性最高的應該是和我相同的『職業強化』……。但是因為莫莫她們並不存在『職業』所以這個假設難以成立。是類似的技能嗎？　就算真的是『職業強化』、也只有在我死後才能進行確認所以沒辦法呢。
 
（又或者是全部都不同……全員都發現了不同的固有技能？）
 
　雖然可能性很低但並不是零。
　但那又為什麼會以『■■■■』來表示？
　是因為已經有取得者了嗎？　還是說還有什麼條件尚未達成？
　該死、為什麼這種問題就不回答啊、『質問權』！
 
「以現狀來說能用來進行判斷的材料還太少。而且這個技能在這種狀態下也不能使用」
「……也就是說暫且保留嗎？」
「也只能這麼做了」
 
　雖然不想在臨近與牡丹決戰的這個時間點上留下不安定的要素、但這也是沒辦法的吧……。
 
「不、不過要是說這個能使用的話我們的戰力不也會提升相當多――」
「一之瀬小姐、最好不要有那種帶有主觀期望的推測喔」
 
　如我們所願的在和牡丹決戰時技能覺醒――才不會有這種事。而且以至今為止的戰鬥來看、我並不認為光是覺醒一個技能就有辦法顛覆戰力上的差距。比起依靠那種含糊的東西不如穩固好眼前所擁有的才更加重要。
 
「啊……是那樣、沒錯呢。抱歉、說了奇怪的話」
「沒必要道歉的。也沒有說什麼奇怪的話喔。我才是一開始就否定妳了真對不起」
 
　我將手放在一之瀨小姐的肩上、為了讓她安心而向她說道。
　接著一之瀨小姐也將自己的手重疊到了我的手上。
 
「而且除了『■■■■』這個技能以外、我們還有很多能做的事。沒錯吧？」
「唔……也、也是呢。那麼首先得掌握小莫莫她們的技能？」
「雖然那也是其中之一、但最重要的還是莫莫她們的ＳＰ。將它們分配在原本就擁有的技能上之後能提升相當多的戰力」
 
　從點數的殘量來看、小紅、季紀、空她們三個很有可能至今都還沒有使用過ＳＰ。
　恐怕技能等級也是在持續使用之後才提升的吧。
　空甚至還升到了ＬＶ１０、到底用了多少次啊。說不定她們那邊就是個生存競爭如此激烈的世界。
　雖然以莫莫的點數殘量來判斷或許多少有用來提升某個技能的可能性、但儘管如此也還有著相當多的點數。
 
『分配點數是什麼意思？』
「啊啊、現在開始進行說明。首先――」
「話說、在那之前是不是該先把手分開呢、你們兩個」
「「哎？」」
 
　在小六花這麼一說之後、我總算察覺到我的手仍舊放在一之瀨小姐的肩上。
 
「唔～～～～～！」
「啊、抱、抱歉……」
「不、沒有沒有、我這邊才是、真是抱歉。真的……」
 
　慌慌張張地將手分開的我和一之瀨小姐都滿臉通紅。
　糟糕、很普通的碰了她。這應該不是性騷擾吧？
　心臓超級猛烈的跳動著。對不起、一之瀬小姐。
 
「真清純呢ー」
「……哼唔」
 
　小六花面帶笑容的看著我們、而五十嵐會長則滿臉不悅。
 
『喂、還不說明嗎？』
「啊、啊啊。現在就說」
 
　這種時候還真感謝不會察言觀色不斷催促著的空。
　雖然花費了不少時間但我還是向空從頭開始說明了關於技能的詳細情況。
　空也相當認真的聽著、為了確認技能的效果也試著使用了幾次。
　ＳＰ的使用上沒有發生任何問題、而空在初次見到自己的狀態值面板後也相當驚訝。她那副模樣還滿有趣的。
 
「看來在使用上沒有出現什麼問題呢」
 
　空將之前累積下來的點數分配在『吐息強化』、『吐息超強化』、『爪撃強化』、『龍鱗強化』、『飛行速度強化』上、提升了許多實力。
　不過並沒有獲得新的技能。
　看來她和我們不同、莫莫和空的狀態值上都沒有『初期可獲得技能』和『可取得技能』的項目。
　因此就將儲存至今的點數都用在了原本就擁有的技能上了。
　和莫莫她們一起慎重的思考過後、成功的提升了好幾個技能的等級。戰力應該也提升了許多。
 
「接下來就只差西野君的聯絡嗎……」
「嗯？　小西嗎？」
「是啊」
 
　西野君從今天一大早開始就去和藤田先生他們進行協商。
　似乎是前去確認他想出的關於運用在與牧丹決戰中的作戰實行的可能性。
　而且還有一件事。這才是最重要的。
 
　――我們還剩下多少時間？
 
　也就是應對決戰所需的準備時間。
　雖說我們現在正被『安全地帶』保護著、但它的保護也是有限的。食物也不多。
　若是牡丹持續盤據在外、那麼不管是外出提升等級還是尋找食物都是做不到的。
 
（我放在道具箱裡的那部分以及市政府的剩餘部分）
 
　這些加起來的餘量就是我們現在所剩餘的時間。
　當然、並不是要將這些平等的分配給所有人。會優先給予等級高的人、讓不參加戰鬥的居民們忍耐。
　畢竟要是在決戰時因為肚子餓而動不了的話那可不是開玩笑的。
　就算有什麼不滿也還有五十嵐會長在。只要使用她的力量那麼那部分也能好好的控制住吧。
 
『收到了新信件』
 
　――來了。
　腦中響起了通知。
　打開收信箱後、確認了剛才收到的是來自西野君的信件。
　我將信件打開。
 
「……」
 
　我凝視著信上的內容、接著回過頭看向一之瀨小姐她們。
 
「剛才收到了西野君寄來的信件」
 
　光是這句話就讓所有人都變了臉色。
 
「……上面寫了什麼？」
「西野君想出的『那個作戰』、好像都能實行」
「唔……！　真、真的嗎？」
「哎哎」
 
　一之瀬她們都激動了起來。
　連五十嵐會長都相當驚訝。
 
「真厲害呢ー。話說、也真虧藤田先生他們肯同意」
「他們也是被逼得無可奈何的。話雖如此、這樣一來今後的方針也定下來了」
 
　當我從西野君那聽見這個作戰時也相當驚訝。
　不過也是啊、能想出那種作戰也是值得誇獎的。
　會成為障礙的部分看來也解決了、雖然要花費相當多的時間、但作戰實行本身是有可能的。相對來說我也會變得相當辛苦、不過這也沒辦法。
 
　但問題是――時間。
　我們還剩下幾天。
 
「實、實行……要定在什麼時候？」
 
　稍微停頓了一下之後、我回答了一之瀨小姐的提問。
 
「――就在三天後。三天後、我們就和牡丹進行決戰」
 
　我們剩餘的準備期間為三天。只有三天。
　在那之前我們必須做好所有準備。
 
　成為關鍵的將會是空、以及――小紅。
 
　絕對要讓作戰成功。
　獲得勝利、並且所有人一起活下來。 