========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-30
Last Reply: 2020-12-29 03:35
==========================

翻译： 音舞苍玥
轉載自真白
 
　距離與牡丹決戰還剩餘三日。
 
　不可思議的與泰坦那時相同。那時市長的『安全圏擴張』的條件達成時限也是三天。
 
 
（……當時的情況也相當嚴峻呢）
 
 
 
　我和藤田先生為了尋求自衛隊的幫助而一起前往鄰鎮、一之瀬小姐也為了蒐集武器強化的素材而和莫莫她們一起不斷奔走。西野君他們則為了打倒泰坦和亞爾巴一起努力著。那時也是、雖然還有能做的事卻因為三天的時限而無法按照想法行動。
 
 
 
（但這次的情況卻又更加殘酷……）
 
 
 
　畢竟這次能做的事情相當有限。
 
『安全地帶』的障壁幾乎都被常春藤纏繞、若是隨意外出的話馬上就會被牠捕食。
 
 
 
（牡丹的捕食範圍相當廣闊……。恐怕這個城市全域都在牠的活動範圍內吧）
 
 
 
　無論是狩獵魔物提升等級還是補給物資都無法做到。
 
　我們被關在了無法自由出入、名為『安全地帶』的牢籠之中。
 
 
 
（不過我們還有能做的事）
 
 
 
　還有勝算。也還有退路。
 
　現在必須集中在那之上。
 
　首先就從西野君希望我們確認的事情開始吧。
 
 
 
「那麼接下來、空、就拜託妳了」
 
『唔呣』
 
 
 
　我和空立刻開始著手準備。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　此時的另一邊、
 
 
 
「――所以說、我們要只要一直做這種事就可以了嗎？」
 
 
 
　六花一邊揮舞手上的柴刀一邊向西野詢問道。
 
 
 
「啊啊。現在這個時候工藤先生還有藤田先生他們都在進行著準備吧。我們也必須做好我們該做的事」
 
「我們該做的就是像這樣一直斬斷纏在『壁』上的常春藤？」
 
「啊啊」
 
 
 
　西野他們從早上開始就持續地切斷纏繞在『壁』上的常春藤。
 
　不過那些常春藤每株的粗細都和人的手腕差不多。
 
　在光是斬下就必須花費相當多體力的情況下、只要一不小心踏到『外面』、轉眼間就會被牡丹捕食。雖然內容枯燥但卻是必須耗費相當多體力和集中力的工作。
 
　能夠淡然的持續進行這項作業的只有在他們之中擁有最高狀態值的六花。
 
 
 
「就算切斷也會馬上再生不是嗎」
 
「這樣就夠了。不如說在事前就已經全部說明過了吧」
 
「是那樣嗎？　忘了呢」
 
「妳啊……」
 
 
 
　西野一邊對此感到無語一邊盯著手上的碼表。
 
 
 
「三秒嗎……」
 
 
 
　接著他從狀態欄中開啟信件畫面並進行聯絡。
 
　接著馬上就收到了回覆。
 
 
 
「――很好、各位、摀住耳朵」
 
「嘿？」
 
 
 
　雖然六花愣了一下旦馬上又感到一陣遊走於背部的懼意、因此反射性地摀住了耳朵。
 
　接著下個瞬間――Zudonnnn！　。
 
　響起了彷彿能震動大地般的巨響。
 
 
 
「剛、剛才的是？」
 
「是空的吐息喔」
 
 
 
　仔細一看就能發現在牡丹的本體附近升起了巨大的火柱。
 
　那副光景、威力遠比昨天見到的更加強大。
 
　即使明白是己方的攻擊、但那巨大的破壞力仍舊讓六花渾身顫抖。
 
 
 
「真、真厲害呢ー……」
 
 
 
　空擁有超過１００點的ＳＰ。
 
　既然擁有那麼大量的點數那就能理解為何會得到這種程度的強化。恐怕她的幾個技能――特別是與攻擊相關的技能肯定都升到了最高等級。
 
　但是、
 
 
 
「――果然不行啊」
 
 
 
　西野冷靜的嘟噥道。
 
　他不知道什麼時候拿起了雙筒望遠鏡。
 
　煙塵散去後、牡丹依舊屹立在原地。
 
 
 
「騙人……」
 
「果然在這樣的距離下就算是那種程度的吐息也會在抵達本體前被擋住啊……」
 
 
 
　雖然和預想相同、但仍舊對這個結果束手無策。
 
　並不僅是身體巨大。牡丹的防禦力和反應速度也都是作弊等級。
 
 
 
「但牠也並不是毫髮無傷」
 
「哎？　……啊、真的呢」
 
 
 
　仔細看就能發現牡丹向前方伸出的根和長春藤有好幾十根都被燒得焦黑。
 
　看來是為了防禦空的吐息而使用了相當多的數量。
 
　西野立刻打開信件畫面進行確認。
 
 
 
「――大約十秒嗎……」
 
 
 
　西野將結果記錄在筆記本上。
 
　而六花則一直盯著他看。
 
 
 
「很好、各位、再繼續工作吧」
 
「……」
 
「怎麼了、六花？　別再看了快點工作」
 
「嗯ー？　那個、只是覺得小西又變回以前的樣子了」
 
 
 
　而聽見她這麼說的西野輕輕一笑。
 
 
 
「以前的我是指什麼啊。別挖苦我了快點工作吧」
 
「知道啦ー」
 
 
 
　接著他們再次回到了切斷『壁』上常春藤的作業中。
 
　與此同時又響起了好幾次空的吐息命中的聲響。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　一之瀬目前身在市政府的屋頂上。
 
 
 
「雖然收集了很多但果然還是不夠呢……」
 
 
 
　放在她眼前的都是『武器職人』能夠使用的素材。
 
　廢鐵、魔石、巨型・螞蟻的甲殼、骷髏的骨頭、特倫托的樹枝、還有其他各種各樣的東西。
 
　看著那些堆滿地板的素材她發出了嘆息。
 
 
 
（但是只有這些的話沒辦法做出在『破城鎚』還有『對城步槍』之上的武器……）
 
 
 
　她的『武器生成』需要用到各式各樣的素材。
 
　泰坦那時也是因為莫莫還有和人在『外面』收集素材的關係才做出了強力的武器、但現在卻辦不到相同的事。
 
　明明因為等級上升的關係只要有素材就能做出在『破城鎚』之上的武器、眼下的這種情況著實令人著急。
 
 
 
（嘛、畢竟這次要做的是完全不同的東西、最後總會有辦法的吧……）
 
 
 
　她要製作的並不是在破城鎚之上的武器。而是完全不同的東西。她的『武器創造』不只能做出『破城鎚』和『怪物步槍』、還能製作既存的武器以及附帶的東西。
 
　她啪啦啪啦的翻著得到的『資料』。
 
 
 
（唔哇、真複雜啊……。到處都是沒聽過的部件還有專業用語……）
 
 
 
　西野和藤田拜託的東西、還有和人拜託的東西。不管哪邊都在三天後的決戰中扮演著重要的角色。某種意義上來說她的能力能夠決定三天後的戰況。
 
 
 
（唔唔、胃好痛……感覺要吐了）
 
 
 
　在來這裡之前收到了很多人的鼓勵。
 
　但是『加油』、『妳肯定能做到的』、『我很期待喔』是不能和怕生的家裡蹲說的三大禁詞。
 
　若是以前的她肯定會因為無法承受這股壓力而吐出來、也有可能會當場逃跑。
 
　但是現在已經不同了。現在的她並不是以前那個怕生的軟弱少女。
 
 
 
（沒錯。和人先生也還在努力。小六、小莫莫她們也都在做著自己力所能及的事）
 
 
 
　無論是誰都認真的做著自己所能做到的事。為了活下去而拼命掙扎著。
 
　在看見他們的樣子之後、怎麼還能只有自己什麼都不做呢。
 
 
 
「呼ー……很好、加油吧。吶、小紅」
 
「……（呼嚕呼嚕ー）！」
 
 
 
　重新打起精神後、一之瀬和身旁的小紅開始著手進行她們的工作。
 
　而胃痛也在不知不覺間消失了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　五十嵐十香身在市政府的玄關前。
 
　而她的面前正聚集著一大群人。
 
 
 
「那麼接下來由Ａ班和Ｂ班的人負責煮飯、Ｃ班、Ｄ班負責在各個據點整理物資、Ｅ班就負責幫忙稍後會返回這裡的西野君、藤田先生的小隊」
 
「「「了解」」
 
 
 
　居民們專心的聽著她說的話並前往各自的工作崗位。
 
　臉上毫無直到昨日前的那些不安和恐懼。
 
 
 
（看來犧牲睡眠時間將『魅惑』延續是有價值的……）
 
 
 
　平息混亂以及誘導居民。
 
　十香在短時間內完美的達成了和人的命令。
 
　由於不眠不休持續地使用技能的關係讓她的『魅惑』也提升了等級、並對更多的人施加了『魅惑』。
 
　居民們的精神本來就因面臨被龍和牡丹襲擊的情況而變得相當脆弱。
 
　她的話語就像海綿吸水般的滲入了他們那脆弱的內心、現在他們都熱情地傾聽著她的話語、按著她的意思行動。那副模樣在某種意義上來說宛如『信徒』一般。實際上、雖說是相似的東西但對她來說正好符合期望所以沒有任何問題。
 
　不管有多少手段都不夠用。即使無法作為戰力、在這次的戰鬥中除此之外該做的事情還是堆積如山。
 
 
 
（居民們團結在一起向著目標前進。啊啊、多麼美好的景象啊……）
 
 
 
　她相當高興地看著眼前的情況。
 
　讓別人順著自己的意行動的感覺果然很好。數十、數百人都按著自己的想法行動。這種身處高處的優越感真是種無可比擬的喜悅。沒想她會因為和人的調教而將這夢寐以求的光景收入手中。
 
 
 
（雖然說服臭老爸和澗爺時費了很大的力氣就是了。嘛、能順利解決真是太好了）
 
 
 
　雖然他們在得知我擁有『洗腦』技能時相當驚訝、但現在的狀況是例外。在這種連貓的手都想借的情況下她的技能是必不可少的、因此藤田他們也勉強同意了。
 
 
 
（嘛、雖然戰鬥結束後肯定會產生許多問題、但到那時只要讓他保護我就可以了。呼呼呼……）
 
 
 
　再怎麼說和人以及他的小隊都是現今市政府的最大戰力。就算是握有權力的人也不會有意見的吧。而且只要確實的完成任務、對和人來說自己就是必要的人才、自己就會被最強的盾保護著。
 
 
 
「沒錯、是責任喔。既然對我做了那麼過分的事、那麼就必須讓和人先生好好的對我負起責任呢。呼呼、唔呼呼呼呼……」
 
「喔ー、總覺得姐姐又露出了以往的邪惡笑容ー」
 
「就是那樣喔弟弟啊。那就是我們熟知的姐姐喔ー」
 
 
 
　在她身邊的雙子弟妹――士織和士道正天真無邪的笑著。
 
 
 
「我、我才沒有露出那種噁心的笑容。你們兩個太沒禮貌了」
 
「是嗎ー」
 
「是那樣嗎ー？」
 
 
 
　雙子弟妹一臉疑惑。
 
　嘛算了、十香輕輕地發出嘆息。
 
 
 
「士織、士道、也有你們能做的事情。可以來幫忙吧？」
 
「好ー的、我知道了、姐姐大ー人」
 
「了ー解、姐姐大ー人」
 
 
 
　接著十香也向他們發出了新的指示。
 
　也就是和人所拜託的事情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　藤田和十和田這些自衛隊員們一起來到了某個場所。
 
 
 
「那麼就開始工作吧。時間……一次大概五分鐘左右啊。辦得到嗎？」
 
「當然。那麼就開始囉」
 
 
 
　他們立刻開始進行工作。
 
 
 
「事先得到那個技能的那兩人能夠成為同伴真是令人高興的誤算啊」
 
「啊啊、多虧於此工作也變得更有效率了」
 
 
 
　進行著工作的同時十和田看向藤田。
 
 
 
「不過你的女兒還真厲害啊。居然能想出這種作戰」
 
「不是小十香喔ー。想出這個作戰的人是西野君」
 
「啊啊、他嗎。雖然只說過幾次話但真讓人懷疑他是不是高中生呢」
 
 
 
　這次進行的是牡丹討伐戰。
 
　在聽見計畫的全貌時他們雖然驚訝、但程度卻遠比不上聽聞這個作戰是由區區一介高中生所構想時所感受到的衝擊。
 
 
 
「看來他戰勝了自己。不再感到迷惘了」
 
「？」
 
「是在說關於精神上的成長喔。剛來到這裡時心中的某處仍存在陰影、但現在也已經消失無蹤。雖然不知道是誰用了什麼方法開導了他、不過這真是大功一件呢」
 
 
 
　也就是所謂的士別三日刮目相看吧。
 
　孩子的成長不管看幾次都很讓人高興呢。
 
　而這樣的他的女兒卻如此性格扭曲、某種意義上來說還真是諷刺、但儘管如此這仍舊是件令人感到高興的事。
 
 
 
「但還真是嚇了一跳啊。沒想到你們居然會協助我們進行這個作戰」
 
「是嗎？」
 
「啊啊、畢竟你們不是一直都很害怕嗎。這到底是什麼樣的心境變化啊？」
 
「……即使逃跑也什麼都不會改變。而且――」
 
「而且？」
 
 
 
　十和田一邊進行著工作、一邊往某個方向看去。
 
 
 
「……在看見那頭龍的瞬間、隱隱約約想起了什麼。我們被某個人託付了什麼。雖然內容已經想不起來了……但要是一直畏懼著那棵巨樹的話、感覺會被『那傢伙』嘲笑的……」
 
「那個誰是指？」
 
「誰知道、想不起來了。不過――」
 
 
 
　十和田拼命的探尋著記憶。
 
　但還是想不起來。
 
　自己被誰、被託付了什麼。
 
　但是、儘管如此、
 
 
 
「――我想『那傢伙』肯定是個心繫家人的好父親」
 
 
 
　在來到市政府前的空白記憶。被奪走的記憶。
 
　如同拼命地將這些失去的東西拉到身旁般、十和田埋頭於工作之中。
 
 
 
 
 
 
 
　所有人都在四處奔波。
 
　無論是和人、一之瀬、西野、六花、柴田、五所川原、還是五十嵐。
 
　莫莫、小紅、季紀、空。
 
　以及藤田、市長、清水、二条、十和田、市政府的成員們、自衛隊的隊員們、沒有等級的居民們。
 
　所有人都團結一心的為決戰進行準備。
 
　對手是令人絕望的龐然大物。
 
　儘管如此他們也持續前進。
 
　僅相信著自己的生存之道――。
 
 
 
 
 
　――接著、三日轉眼即逝。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　第三天的夜晚。
 
　完成所有準備、吃完晚飯的我悠閒的在屋頂仰望著夜空。
 
 
 
「怎麼了嗎、跑到這種地方來？」
 
「西野君……」
 
 
 
　向這邊走來的人是西野君。
 
　手上拿著兩罐罐裝咖啡。
 
　接著他向我遞出了其中一罐。
 
 
 
「是睡不著嗎？」
 
「不是、只是稍微想了一下關於明天的事情」
 
 
 
　已經做了力所能及的事。
 
　接著就只剩下實行。
 
　但是、儘管如此果然還是會感到緊張。
 
 
 
「已經盡了最大的努力。即使失敗了也該挺起胸膛――這種話根本沒有任何道理呢」
 
「是啊、可不允許失敗啊」
 
 
 
　一旦失敗就等同於我們所有人都將邁向死亡。
 
　被牡丹捕食後將不會殘留在任何人的記憶之中、我們會不留痕跡的消失在這個世界上。
 
　那種未來還是算了吧。
 
 
 
（這三日間也明白了許多事）
 
 
 
　雖然仍舊無法好好的狩獵魔物、等級也沒有提升、但取而代之的進行了情報收集。
 
　牡丹的能力、它的生態、思考、在這三日間都被調查的透徹。
 
　而且多虧了季紀也得到了預料外的收穫、拜託一之瀬小姐的東西也全部完成。
 
 
 
（空的眼睛也已經痊癒。準備萬全――）
 
 
 
　之後就只差獲得勝利了。
 
 
 
「一起獲勝吧、絕對」
 
「是啊、絕對」
 
 
 
　將手上的罐裝咖啡互相輕碰後我們返回了房間。
 
　接著又和一之瀨小姐聊了一下天、我在盡情的撫摸莫莫後就墜入了夢鄉。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　翌日。
 
　我們來到『安全地帶』的境界線邊。
 
　牡丹依舊盤據在城鎮的郊外。
 
　眺望著牠的巨軀、我回過頭看向一之瀨小姐她們。
 
 
 
「所有人都就位了呢」
 
「是啊」
 
 
 
用『信件』互相確認位置、進行作戰的最終確認。
 
　距離作戰開始、還有一分鐘。
 
　我呼出口氣。
 
 
 
「一之瀬小姐」
 
「是」
 
「莫莫」
 
「汪」
 
「小紅」
 
「……（呼嚕呼嚕）」
 
「季紀」
 
「Kyuー」
 
「空」
 
『……Fuu』
 
 
 
　朝大家的臉上看了一圈後我點了點頭。
 
　接著從後方傳來了槍聲。
 
　是作戰開始的信號。
 
 
 
「很好、首先是我們。開幕的第一發就交給你囉、空」
 
『唔呣』
 
 
 
　空展開雙翼飛向高空。
 
　接著她靜止在『安全地帶』不可視之壁的頂端、並大大的吸了口氣。
 
 
 
「所有人！　摀住耳朵！」
 
 
 
　所有人都摀住了自己的耳朵。
 
　而我也馬上向空揮了揮手。
 
　空點點頭後、張開了口。
 
 
 
「Gyuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！」
 
 
 
　空的咆哮響徹四周、強烈的閃光瞬閃而過。
 
 
 
『～～～～～～～～～～～～～～～～！』
 
 
 
　轟鳴。
 
　爆炸氣浪。
 
　以及伴隨而來的巨大火柱以及牡丹的怪叫。
 
 
 
「――很好、要上囉！」
 
 
 
　已經無法回頭。
 
　決戰的序幕已然揭開。 