========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-02
Last Reply: 2020-08-22 08:55
==========================

翻译： 音舞苍玥
轉載自貼吧
 
「Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaa!」
 
 
 
　牡丹的吐息引发爆炸。
 
　轰鸣伴随着上升的火柱。
 
 
 
『～～～～～～!!』
 
 
 
　但能防住这道攻击的牡丹也很惊人。
 
　从地面窜出的数十、数百的根和常春藤挡下了空的吐息。
 
　反应速度宛如暗・狼『闇』的自动防御。
 
 
 
　那惊人的防御能力恐怕也是牡丹的技能。
 
 
 
　在这为期三日的准备期中我瞭解了许多关于牡丹的事。
 
　其中一个就是由那些根和常春藤构成的『自动防御』。
 
　只要有攻击逼近牡丹本体、那些常春藤和根就会无关乎牡丹的『意识』自动进行防御。不对、正确来说这就牠身体的一部分、所以是类似『反射』的东西。说实话、实在是个相当犯规的技能。
 
 
 
　但这终归仅限于『防御』。
 
在『攻撃』和『捕食』上牡丹有着明确的『意识』。
 
　正因为将『防御』交给技能、所以牠才能专心在攻击之上。
 
 
 
　――而这之中有『空隙』存在。
 
 
 
「一之瀬小姐！　季纪！」
 
 
 
「好的」
 
「Kyuー！」
 
 
 
　听见我的信号后趴在我肩上的季纪额头上的宝石发出了光芒、将一之瀬小姐的身体包裹。这是季纪的『支援魔法』。
 
　紧接着一之濑架起了那把怪物步枪――『一之瀬特别版ver2.0』。
 
 
 
「――我要上了」
 
 
 
　一之濑扣下板机、子弹从枪口飞出、穿过大楼的缝隙朝牡丹逼近。
 
　但在即将命中本体前、从地面窜出的根挡住了一之濑小姐的子弹。
 
　就算是远比空的吐息更加细小、并且速度相当快的步枪子弹牡丹的自动防御也能够作出反应。
 
　即便是特化了贯通力的怪物步枪也无法贯穿牡丹的树皮。
 
　真想叫牠别开这种玩笑了。
 
 
 
「再一发」
 
 
 
　一之濑再次装入子弹并扣下板机。
 
　尽管每一发都有着能够伤到泰坦的威力、但却完全无法触碰到牡丹的本体。
 
　攻击全被那些粗壮的根和常春藤所挡下。
 
 
 
「离结束还早着呢！」
 
 
 
　但一之濑小姐的狙击仍未停止。
 
　透过季纪『支援魔法』和『反射』、最大限度的减轻了一之瀬小姐狙击时的负担。
 
　现在的她能够连续射击几十发。
 
　在连续射击了将近十发后我让一之濑小姐先暂时停下攻击。
 
 
 
「一之瀬小姐、暂时停下吧」
 
「已经差不多了？」
 
「是啊、要是攻击太过同步的话有可能会被牡丹发现」
 
 
 
　虽然不晓得牠有没有能够思考这种事的『思考』存在、但这次就先到此为止吧。
 
 
 
「接下来就轮到我了」
 
 
 
　脚边的『影』向外扩张、接着我没入其中。
 
　这是莫莫的『影渡』。
 
　一瞬间我就来到了『安全地带』之外。
 
　位置在与牡丹完全相反的方向。
 
　我出现在以市政府为中心、与牠相距甚远的地方。
 
 
 
「――『巨大化之术』」
 
 
 
　我立刻发动忍术制作出巨大的分身体。
 
 
 
『～～～～～～～～～～♪』
 
 
 
　牡丹也马上就作出了反应。
 
　伸出触手打算捕食我――正确来说是我的分身体。
 
 
 
「空、就是现在」
 
『唔呣！』
 
 
 
　空在我的周围迴旋并将打算进行捕食的触手用吐息将其连根烧尽。
 
　这道攻击类似激光兵器。由于技能等级上升的关系、空在吐息的应用上也更加灵活。比起只能消灭前端的普通吐息还是这样做更有效率。
 
　当然、牡丹的触手也立刻再生向『巨大化的我』逼近。
 
　看见这幅景象后我确信了。
 
 
 
（……果然在牡丹的判断中是存在『优先顺位』的）
 
 
 
　牡丹注意事项之二。
 
 有『行动的优先顺位』。
 
　对她来说捕食――又或者是说『进食』就是一切。
 
『战斗』只不过是为此付诸的手段罢了。
 
　当具有更大进食价值的猎物在附近时、牠就会以『捕食』为最优先而不是『攻撃』。
 
 
 
「Gaaaaaaaaaaaaaaaaa！」
 
『～～～～～!!!』
 
 
 
　但『捕食』行动却被空所阻挠。
 
　牡丹焦躁的发出怪声。想吃却吃不到、『捕食』被妨碍这件事对牡丹来说是痛苦至极的。
 
　牠立刻将一部份的触手伸向空。
 
　但要是与伸向『巨大化的我』的数量对比起来的话就明显少了许多。
 
 
 
『我居然被小看了啊！』
 
 
 
　空如同在诉说着这种程度不算什么般的将牡丹的攻击悉数避开。
 
　而在这期间巨大化的分身体也被触手缠绕。但终究只是个分身所以不痛不痒。
 
　不如说牠在吃着我的期间正是绝佳的时机。
 
 
 
「空、就是现在！」
 
『不用你说！』
 
 
 
　空以超高速在天空飞翔。
 
　她的速度比起三天前得到了更进一步的强化。
 
　靠着消耗积存的ＳＰ强化了空的技能。
 
　提升的主要是攻击技能和移动系技能、以及『ＭＰ消费减少』。
 
 将『ＭＰ消耗减少』提升到ＬＶ６后空的吐息次数又再次增加。
 
 
 
「Gyuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！」
 
 
 
　闪光伴随着轰鸣。
 
　连射的吐息将牡丹的触手一同烧尽。
 
 
 
『～～～～～～～～～～～～～～～～ッ！』
 
 
 
　但是牡丹的攻击也很强烈。
 
　在接下吐息的同时又从地面伸出了数百根的触手打算捕捉空、不过――
 
 
 
『――没用的！』
 
『!?』
 
 
 
　空轻而易举地避开了。
 
　尽管数百根触手没有丝毫间断地进行袭击却没有任何一道能击中空。
 
　时而擦身而过、时而用吐息烧尽、时而用利爪撕裂、空轻松地避开攻击并用吐息击中了牡丹。
 
 
 
　展开和三天前的攻防正相反。
 
　曾经只能採取防御的空现在正佔据优势不断地推进着战况。
 
 
 
『――就是这里！』
 
 
 
　刹那间、空穿过牡丹的攻击并急速接近牡丹本体。
 
　这是个能最大化吐息效果的空档。
 
　是三天前无法触及的距离。
 
 
 
『给我乖乖吃下这招！』
 
 
 
　从空的口中释放出了强化过的吐息。
 
　虽然牡丹也立刻打算用触手在前方制作障壁、但已经来不及了。
 
　Zudonnnnnnnnn!!!　伴随着轰鸣天空中出现了巨大的蘑菇云。
 
　空放出的吐息将牡丹制作的障壁连同本体一起吞噬。
 
　黑烟散去。
 
 
 
『…………!!』
 
 
 
　出现在视野中的是一部份的树干被炭化的牡丹。
 
　沐浴在吐息下的树皮被烧得溃烂、看来热量也渗透到了内部。
 
 
 
『～～～～!』
 
 
 
　牡丹发出怪叫。
 
　牠的身体立刻就开始了再生、同时有无数触手从背后向空逼近。
 
 
 
『哼!』
 
 
 
　但空仍旧轻松地闪避并拉开了距离。
 
　动作有如背后长了眼睛般。
 
　不过也并不是比喻、实际上确实有成为『眼』的存在。
 
 
 
『……（呼噜呼噜）』啪叽、啪叽
 
『――接下来是右边吗、我知道了』
 
 
 
　仔细观察就能发现空的头上黏着篮球大小的小红的分身体。
 
　没错、正是因为这个小红的分身体空才能这么灵活的移动。
 
　小红的分身体以石化的状态散佈在城镇的各处。
 
　石化后的小红看起来就像个普通石头。没有任何气息、气味。再加上『索敌无效』使技能也无法察觉。多亏于此至今仍未被牡丹捕食过。
 
　而小红所有分身体的意识都是连繫在一起的。
 
　共享着视野、空无法察觉的死角就由小红补足。
 
 
 
「Gyuaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！」
 
 
 
　得到无数的『眼』的空得以进行大胆的攻击。
 
　也能像先前那样躲避无数触手并接近本体让其沐浴在吐息之下。
 
 
 
『～～～～～～～～～～～～!!』
 
 
 
　牡丹第二次被击中。
 
　这次是树冠部分。
 
　随着断裂声、数根巨大的树枝落向了地面。
 
 
 
「……分身体差不多该被吃完了吧。很好！　先回去吧、空！」
 
 
 
　即使有段距离也能用『念话』和空直接对话。
 
　头上的『巨大化分身体』在牡丹的触手下失去了大部分的部位。还真是一幅相当猎奇的光景。
 
　听见我的声音后空就立刻停止攻击返回了这里。
 
　虽说牡丹也打算进行追击、但牠无法捉住有小红辅助的空。
 
　空没有遭受任何危险的回到了『安全地带』。
 
 
 
「辛苦了」
 
『没什么辛苦的……』
 
 
 
　虽然说着这种逞强的话、但还是能从空的脸上窥见疲态。
 
　使用那么多次高输出的吐息应该消耗了许多ＭＰ才对。
 
 
 
「空、还剩多少ＭＰ？」
 
『――１２００』
 
 
 
　空的ＭＰ总量为２３００。
 
　在这次的攻防战中消耗了将近一半的ＭＰ吗。
 
 
 
「那么、把这个喝下去吧」
 
 
 
　我从道具箱中取出一个塑胶瓶。
 
　而里面则装着金黄色的液体。
 
 
 
『……又是、那个东西吗』
 
 
 
　看见这个东西的空发出了嫌弃的声音。
 
 
 
「别抱怨了。要是不喝这个ＭＰ就没办法恢復」
 
『……我知道啦。快点拿过来』
 
 
 
　空用强抢似的从我手中拿过塑胶瓶、并灵巧的将里面的液体喝光。
 
　这是用柴田君的技能『药品生成』制作的『ＭＰ回復药』。
 
　和一之瀬小姐用扭蛋扭来的『回復药』不同、柴田君作出的这些有着和叙述相同的ＭＰ回復效果。
 
　自数天前取得这个技能以来、他在时间许可的范围内不断的制造着存货。顺带一提味道就和营养饮料一样。还有就是在精緻时和试验管相似的瓶子也会一起被制造出来、但因为要让空喝下的话量实在太少、所以就把回復药放到了空专用的塑胶瓶里。
 
 
 
「牡丹已经开始再生了」
 
 
 
　牡丹的树干还有树冠部分、在我们对话的期间已经再生了八成。
 
　明明空好不容易才伤到牠的、结果没几分钟又变回了原本的状态。还真是令人讨厌的作弊回復力。
 
 
 
「……刚才的伤大约两分钟」
 
 
 
　牡丹注意事项之三。
 
　就是关于牠的『再生速度』。
 
　若是牡丹的肉体有损伤、那么牠就会将那个部位进行再生。
 
　但再生速度存在着『差异』。
 
　举例来说、缠绕在不可视障壁上的末端部分损伤时只需要花费数秒就能恢復、但靠近本体的触手损伤时却要花费十秒以上。像刚才的战斗那样、若是树干或树冠部分的话再生则得花费超过一分钟。
 
 
 
　也就是说越靠近本体、越重要的部分就需要花费更长的时间再生。
 
 
 
　压倒性的巨躯、极具威胁性的防御能力和再生能力。
 
　这让我们再次体认到现在正面对的对手是规格外的怪物。
 
 
 
　――但是、到这里为止都和预定相同。
 
 
 
　我将喝干的『回復药』丢在地上、接着发动了忍术。
 
　自此之前的都是前哨战。
 
　从现在开始才是牡丹讨伐战的本战。
 
 
 
「接着、下一个计画」
 
 
 
　不会捨不得使用的。
 
　毕竟、若是我们不拿出我们所拥有的一切、那么就无法战胜牡丹。 