========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-02-27 03:52
==========================

翻译： 音舞蒼玥
轉載自真白
 
　喝完ＭＰ回復藥的我們立刻開始進行下一階段的行動。
 
 發動『分身之術』後、將那些傢伙用莫莫的『影渡』送往指定的位置。
 
 
 
「拜託囉、『我們』」
 
「「「「「喔唔」」」」」
 
 
 
　因為是分身的關係、所以就算沒有逐一發出指示也能按照自己的想法行動、還真是輕鬆呢。
 
 
 
「那麼接下來、照時間來看也差不多該來了吧……」
 
 
 
　剛說完就感覺到了來自背後的氣息。
 
　回過頭後、我看見了在我身後的西野君。
 
　他正氣喘吁吁的向這邊跑來。
 
 
 
「哈啊……哈啊……工藤先生」
 
「西野君、辛苦你了。那邊進行的怎麼樣？」
 
「準備完成了。不管什麼時候開始都沒問題」
 
「了解」
 
 
 
　那麼就正式進入作戰的第二階段吧。
 
 
 
「空、拜託妳了」
 
『呣唔……、就算不情願也辦法拒絕吧』
 
 
 
　空不情願的把頭低了下來、將身體匍匐在地上。
 
 
 
「小紅」
 
「……（呼嚕呼嚕）」
 
 
 
　收到我的信號後小紅就從空的頭部移動到了背部。
 
　一邊抖動一邊變化成了讓人能夠騎乘的『鞍』。
 
 
 
「嘿咻……」
 
 
 
　我踩著鐙騎上了空的背。
 
　空的背上相當廣闊、與其說是騎倒不如說是緊緊的貼在她背上還更加貼切。
 
　我緊握著韁繩、並讓小紅變成皮帶將我固定。
 
 
 
（沒想到居然會在現實中騎到龍啊……）
 
 
 
　――龍騎士。
 
　會讓人聯想到這個詞呢。
 
　雖然在這種狀況下沒辦法坦率的感到高興、但龍騎士果然是男人的浪漫啊。
 
 
 
「……真好啊ー……」
 
 
 
　一之瀬小姐羨慕的望著這邊。看來一之瀬小姐也想坐上來。
 
　但是抱歉呢、一之瀬小姐。空是兩人座的。
 
　然後第二位搭乘者也不是妳。
 
 
 
「那個、那麼就失禮了」
 
 
 
　接著西野君也緊緊的抓住了空的背。
 
 
 
『……為什麼非得讓你以外的人類坐上來不可啊』
 
「沒辦法的吧、本人是這麼希望的」
 
『……哼』
 
 
 
　空有點不高興的抖了抖身體、但卻沒有將我們甩下去。
 
　能體諒我們這邊的情況真是幫大忙了。
 
 
 
「……抱歉、讓你聽了我這個任性的要求」
 
「別在意。但真的沒關係嗎？」
 
 
 
　西野君點點頭回答道。
 
 
 
「……因為是我想出來的作戰」
 
「……我明白了。那麼就請你抓緊吧」
 
 
 
　西野君從後面將手伸過來緊緊地抱住了我。
 
　泰坦那時候也是這樣、為什麼每次和我一起的都是男性啊？
 
 真是毫無情調的景象呢。
 
 
 
「季紀也上來」
 
「Kyuー」
 
 
 
　季紀趴到了我的背上。她躲進了小紅擬態成的帽子裡並緊緊地抓著我的脖子。
 
『支援魔法』的光芒包裹了我和西野君。
 
 
 
「那麼一之瀬小姐、我們出發囉」
 
「好的、路上小心」
 
 
 
　和一之瀬小姐打過招呼後我向空發出指示。
 
 
 
「空。拜託妳了」
 
『不用你說！』
 
 
 
　她展開雙翼、載著我和西野君飛向廣闊的天空。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　――『飛翔』這種感覺還是自出生以來第一次體驗。
 
　對沒有翅膀的人類來說、這本是絕對無法實現的事情。
 
　而我現在正以全身品味著這未知的感覺。
 
 
 
（救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?）
 
 
 
　不妙。這個太不妙了。
 
　景色像箭矢一樣的從身旁呼嘯而過。
 
　強烈的風壓和重力加速度讓身體感覺如同被撕碎般。
 
　就是那個吧。要是我說就像是以肉身抓住噴射機的感覺的的話能稍微理解我現在身處的情況嗎？
 
 
 
（遭、糟糕。意識要『飛走了』……！　空、空這傢伙、每次都是用這種速度在飛行的嗎……）
 
 
 
　從遠處觀看與實際體驗完全不同。
 
　要是沒有小紅擬態的安全帽、衣服、還有皮帶的話我的身體肯定早就被撕碎變成鮮紅的番茄了吧。
 
　而且空的飛行方式完全無視了物理法則。氣流以超高速從所有方向朝身上降下。已經搞不懂了。要是沒有『廣範圍索敵』還有『地形掌握』的話我可能連自己正往哪裡、怎麼飛的都不知道吧。
 
 
 
「西、西野君、你沒事吧？」
 
「―――……」
 
「……啊咧？　西、西野君!?　沒、沒事嗎!?　喂」
 
「―――――――――哈啊。我、我沒事！　是的」
 
 
 
　不對、這可不是沒事吧？
 
　你可是完全失去意識了喔？
 
　話說、別死了啊？　真的沒問題對吧？
 
 
 
「――總覺得剛才好像得到了『暈交通工具耐性』。那之後感覺就好多了」
 
「真的嗎？」
 
 
 
　沒想到會得到『暈交通工具耐性』啊。話說、空也算是交通工具嗎？　不對、既然得到了耐性技能那肯定就是吧……。
 
 
 
（――啊、不行、不行。必須『集中』意識）
 
 
 
　要是意識分散的話馬上就會『回收』失敗。
 
　順帶一提我們能這樣進行對話也是多虧了小紅。
 
　我們戴著的安全帽的邊緣黏著一根細線。我們就是通過這根細線在暴風之中溝通的。
 
 
 
――小紅的能力真厲害啊。
 
 
 
　雖然以戰鬥力來說空和莫莫是壓倒性的強大、但在支援方面小紅肯定是最厲害的。『擬態』和『分身體』的應用能力都很厲害。
 
 
 
（還有就是把剩下的ＳＰ全部都分給了『擬態』啊……）
 
 
 
　小紅擁有的ＳＰ為３０點。
 
　將這些幾乎用光之後、將小紅的『擬態』從ＬＶ７提升至１０。因此『擬態』的性能得到了大幅度的提升。還有就是『巨大化』從ＬＶ１提升至２。剩下的１點則保留下來。
 
 
 
「空！　在下一個轉角處往左！」
 
『唔呣！』
 
 
 
　空在超高速下轉彎。
 
　如同要切碎身體般的負荷朝我們襲來。
 
 
 
「～～～～～～～」
 
 
 
　西野君發出了不成聲的悲鳴。
 
　雖然他穿著的衣服還有安全帽性能都比我的還要高、但儘管如此還是很勉強呢。有事先讓季紀使用支援魔法真是太好了。
 
 
 
『――要來了喔』
 
 
 
　空喊道。
 
　刹那間、巨大的根竄出地面出現在了我們的眼前。
 
 
 
「道具箱・開啟！」
 
 
 
　與此同時、我讓消波塊出現在觸手出現的位置。
 
　重量在兩噸之上的岩石塊將牡丹的根壓了下去。
 
 
 
（現在因為有季紀的支援魔法、所以牡丹的索敵無效已經失去效果了）
 
 
 
　對我們來說牡丹的――不對、特倫托的攻擊中最為棘手的是麻煩卻沒有任何威力的『無法認知』這點。
 
　有著在攻擊即將到來前都無法察知這一犯規特性。因此無論如何反應都會慢上一步、在行動上淪為後手。
 
　但是在季紀吃下了特倫托的魔石後、能夠將特倫托的特性無效化、從而解決了這個問題。
 
　技能完美的發揮著作用、無論是先發制人或預測攻擊都能夠做到。
 
　就算牡丹的根和常春藤擁有規格外的力量、當前端部份被消滅時動作仍會遲滯。
 
　只要動作慢下來那麼在那一瞬間就會出現破綻。
 
　而空也能靠著那道破綻擺脫牡丹的攻擊。
 
 
 
『這不是做得不錯嗎』
 
「承蒙誇獎、還真是光榮呢」
 
 
 
　我用消波塊依次抵銷突破地面的巨大數根。
 
　當然、光是這樣仍舊無法完全防禦。
 
 
 
「季紀、西野君！」
 
「Kyuー！」
 
「――『別動』」
 
 
 
　二人叫喊的瞬間、打算接近這邊的根和常春藤被彈開並停下了動作。
 
　是季紀的『反射』、以及西野君『命令』。
 
 
 
『～～～～～!?』
 
 
 
　和本體的『自動防禦』不同、為了捕食而來的觸手中明確存在著牡丹的『意志』。那麼西野君的『命令』就會生效。雖然只有一瞬間但仍舊妨礙了牡丹的行動。
 
　並且只要有那一瞬、空就能夠使用『爪撃』將根撕裂。
 
 
 
（――能行）
 
 
 
　步調不錯。
 
　這是只有我們和空的隊伍才能做到的配合。
 
　牡丹現在已經無法阻止我們的腳步。
 
　空在城鎮中來回飛翔、以超高速和牡丹持續展開著空中戰。
 
 
 
（十四……十六……還不夠、這樣還不夠）
 
 
 
　這期間我也做著回收工作。
 
　再加上使用道具箱進行妨礙、還必須同時維持分身。
 
　好熱。感覺腦袋要沸騰了。
 
 
 
≪熟練度到達定值≫
 
≪集中從ＬＶ７提升至８≫
 
≪熟練度到達定值≫
 
≪預測從ＬＶ６提升至７≫
 
≪熟練度到達定值≫
 
≪精神苦痛耐性從ＬＶ７提升至８≫
 
≪熟練度到達定值≫
 
≪演算加速從ＬＶ３提升至４≫
 
≪熟練度到達定值≫
 
≪演算加速從ＬＶ４提升至５≫
 
 
 
　技能等級上升的通知在腦海中流過。
 
　要是同時做這麼多事的話肯定也會累積相應的經驗值。
 
　無論如何這還真是令人高興的誤算。
 
 
 
（二十四……三十……四十……）
 
 
 
　已經收集很多了。
 
 
 
「空、最後沿著港――這樣說妳聽不懂吧。往海的方向去吧」
 
『明白了』
 
 
 
　我們擺脫牡丹的追擊向著港口的方向飛去。
 
　我要在那邊回收目標物。
 
　回收在港口附近的『那個』。雖然不確定那麼大的東西能不能收進道具箱裡、不過最後總算是勉強成功了。
 
　這樣一來就準備完成。
 
 
 
「很好、空！　接下來往上！」
 
 
 
　這次我讓空往上空飛去。
 
　迅速的增加高度後、終於來到了牡丹的追擊無法到達的遙遠上空。
 
 
 
「好、好冷……」
 
 
 
　這裡到底有多高啊？
 
　高度差不多有２０００ｍ左右？
 
　即使穿著小紅擬態成的衣服、果然在這個高度下還是很嚴峻呢。
 
 
 
『哼、真貧弱呢』
 
「和妳不一樣、人類的身體才沒有那麼結實」
 
「工、工藤先生還有辦法對話、不就是還很有餘裕嗎……」
 
 
 
　西野君已經到極限了。
 
　請再稍微忍耐一下　。
 
　這個高度在牡丹的攻擊範圍之外。
 
　我馬上把先前回收的『某個東西』從道具箱中取出。
 
　那東西順著重力、往牡丹的頭上落下。
 
 
 
『――？』
 
 
 
　牡丹肯定不知道落下的是什麼東西吧。
 
　不過當危險迫近本體時、牠的自動防禦就會發動。
 
　牡丹的觸手往正在落下的那東西拍去、而下個瞬間、『內容物』漏了出來。
 
 
 
『……？』
 
 
 
　從天而降的液體淋濕了牡丹的樹冠。
 
 
 
「空」
 
『唔呣』
 
 
 
　空從高空放出了吐息。
 
　在這個距離下理所當然的空的吐息也無法命中牡丹。
 
　但是吐息的熱能會擴散、點燃飄散在空中的『那些東西』。
 
 
 
　下個瞬間――牡丹的樹冠燒了起來。
 
 
 
『～～～～～!?』
 
 
 
　牡丹因為突然出現的火焰而陷入混亂。
 
　就告訴你吧。剛才灑下的液體是『汽油』。
 
　我從上空丟下的是裝滿了汽油的貯藏槽。
 
　是剛才在城鎮中來回飛行時回收的。
 
　除了本來就知道位置的加油站外、也多虧了『地形掌握』才能找到儲藏槽埋藏的具體位置。
 
　從地下回收『儲藏槽』這種重勞動工作、可是只有道具箱才能完成的招數。
 
　不過要在高速飛行的同時回收那些埋在地下的東西還是很辛苦呢。
 
　但我還是做到了。
 
 
 
「這些就請你收下吧」
 
 
 
　灑下的油之雨瞬間被點燃、不只是牡丹、牠周邊的地區也化為了一片火海。
 
　牡丹所在的位置是與城鎮有段距離的郊外。有許多樹木、草叢、以及老舊的建築物。
 
　灑落的汽油將火焰波及到了周圍、除了牡丹外也將周遭捲入其中。
 
 
 
（真的想出了個不錯的作戰呢……）
 
 
 
　這個西野君想出的第一個作戰。
 
 
 
　――連同這個城鎮、將牡丹燃燒殆盡。
 
 
 
　然後另一個則是――
 
 
 
「拜託你囉、藤田先生」
 
 
 
　雖然不曉得這句話是否有傳達到。
 
　但是下個瞬間、從地面上傳來了轟鳴聲。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「――射擊擊擊擊擊擊擊擊擊擊擊擊擊擊擊擊！」
 
 
 
　伴隨藤田先生的叫喊砲擊聲迴盪在四周。
 
　那些朝向牡丹的攻擊都來自『安全地帶』。
 
　雖然牡丹自動防禦了那些攻擊、但下個瞬間、彈開那些攻擊的根和常春藤爆炸了。
 
 
 
『!?』
 
 
 
　沒想到進行防禦的根會被破壞吧。
 
　至今為止除了空的吐息以外、牠並沒有受到過其他明確的傷害。
 
　也正因為如此才能看穿牡丹的動搖。
 
 
 
「說過了吧、可不會手下留情」
 
 
 
『安全地帶』邊界。
 
　這裡並排著我們在這三日間準備好的兵器。
 
　戰車、軍用直升機、以及導彈。
 
　這些是自衛隊原本擁有的現代兵器。
 
　而我們則將其復活了。
 
 
 
（雖然花了很多時間呢）
 
 
 
　我用『巨大化之術』吸引牡丹注意的時間充其量也就只有幾分到十幾分左右。在這期間十和田先生他們靠著莫莫的『影渡』進行移動、一點一點的將『座標點』延伸、拓展著移動範圍。
 
　就這樣移動到鄰鎮後、除了我以外的道具箱持有者從自衛隊基地回收了戰車、直升機、以及導彈的殘骸。
 
 
 
「――自衛隊敗給牡丹的最大因素就在於有無『安全地帶』」
 
 
 
　雖然單純的火力不足也是原因之一、但最為致命的則是他們連準備戰鬥的『時間』都沒有。
 
　在這分秒必爭的廝殺中、戰車和導彈在發出攻擊前無論如何都得花費一些時間。
 
　就位、發動、裝填彈藥、還有就是不知為何必須得確認後方。
 
　這些在以牡丹為對手時是相當致命的。
 
 
 
「恐怕他們根本沒有進行任何正經的戰鬥吧……」
 
 
 
　而證據就是、毀壞的自衛隊基地中有好幾輛無傷的戰車以及軍用直升機。
 
　無法行動的戰車就只是單純的鐵塊。對食慾即一切的牡丹來說、那是無意義的物品。既沒有破壞也沒有捕食、就這樣把它們放著不管了。這對我們來說無非是相當幸運的。
 
 
 
「不過現在的話可以與牠一戰」
 
 
 
　若是入手了絕不會讓牡丹入侵的絕對之『壁』的現在、自衛隊的現代兵器也能充分發揮力量。
 
　由一之瀬小姐的武器職人進行修理、大改造、不足的部份用小紅的『擬態』補齊、現在的自衛隊獲得了特別的力量。
 
　儘管單發的威力不及空的吐息但仍舊不容小覷。
 
　空的吐息、自衛隊的現代兵器、以及來自高空的火刑。
 
　讓牡丹細細品味這三種不同的火力吧。
 
 
 
　就讓我告訴你吧、牡丹ー。
 
　我們並不單單只是會被你捕食的存在。
 
　而是能夠打倒你的『敵人』啊。 