========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
Last Reply: 2021-07-18 22:09
==========================

翻译： 音舞苍玥
轉載自真白
 
「攻击、攻击！　通通给我发射射射射射射！」
 
 
 
　轰鸣在周围迴盪。
 
　佈阵于『安全地带』边界的战车和直升机――自卫队拥有的现代兵器间不容髮的持续着砲击。
 
 
 
「真是超脱现实的景象啊、这个……」
 
 
 
　藤田冒着冷汗注视眼前的光景。
 
　可谓是相当精彩。
 
　比山峰更加高大的巨树魔物。以及与牠为敌的自卫队和龙。
 
　怪兽电影――虽然有可能只是廉价的比喻也说不定、但这确实是现在正在眼前反覆上演的情景。
 
　现代兵器发挥着自身的强大性能。
 
　每一发的威力虽不及龙的吐息、但也具有能让牡丹的『自动防御』发动的充足火力。
 
　这并非它们原本就拥有的性能。
 
　而是经由一之瀬的『武器职人』进行『改造』后才得以获得的强大。
 
 
 
（技能这种东西还真是非常识呢……）
 
 
 
　正因为有能藉由影进行移动的技能所以才平安的到达了邻镇。
 
　正因为有道具箱所以才能从邻镇将兵器带过来。
 
　正因为有能够修理、改造那些兵器的技能所以我们才能战斗。
 
　并且想出这个作战的也只不过是一介高中生。
 
　实在是太过优秀了、这不是让大人相当没面子吗。
 
 
 
（嘛、我们可不能浪费他的努力啊）
 
 
 
　为了回应他的努力、我们也必须拼尽全力才行。
 
　正因为察觉了这点十和田他们这些自卫队队员才克服了心理阴影重新振作了起来。
 
 
 
「攻撃可别慢下来啊！　无论怎样都给我攻击！」
 
「「「了解」」」
 
 
 
　重振精神过后藤田再次发出指令。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　同时间、市政府内――。
 
 
 
「请别慌张！　请不要弄乱队列、冷静的行动！」
 
 
 
　和人的同事、清水和二条正负责引导避难民众。
 
　虽说五十岚十香的『魅惑』有着某种程度的效果、但仍产生了些许混乱。
 
　她们被交付的工作就是安抚他们并将居民们带到特定场所。
 
 
 
「清水小姐、我这边的人已经到齐了」
 
「我这边也是。接下来就等那边准备好……」
 
 
 
　断断续续的爆炸声刺痛着肌肤。
 
　牡丹的怪叫及爆炸产生的巨响使清水不由得颤抖了起来。
 
 
 
「真的……会成功吗？」
 
「没问题的、绝对……」
 
 
 
　抱住不安地颤抖着的二条的肩膀、清水如此说道。
 
　虽说她的内心也并不平静。
 
　说实话、在听见这次作战的详细情报后还怀疑过这是不是认真的。
 
 
 
（虽然明白那是不这么做就无法战胜的对手……但……）
 
 
 
　在听见西野想出的作战时、最先反对的就是她和市长。
 
　原因在于这是必须捨弃至今所积累的一切才能完成的作战。
 
　风险太高了。但别无他法也是事实。
 
　最后她和市长也只能妥协、决定实行这个作战。
 
 
 
（……自己如此无力实在是很不甘心呢……）
 
 
 
　要是我们拥有更多力量的话说不定就会有别的方法。
 
　但这只是毫无意义的假设。
 
　虽说不管再怎么思考都没用、无论如何都还是会残留在脑海中的一角。
 
 
 
「――工藤君、西野君、藤田先生、各位……请务必」
 
 
 
　请务必平安的活下来。
 
　希望没有任何人死去、没有任何人牺牲。
 
　虽然明白这只不过是虚无飘渺的愿望、但清水仍旧不由得的如此祈愿着。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　这时的上空――。
 
 
 
　――很好、藤田先生他们也正式参战了。
 
　我们也开始下一个行动吧。
 
 
 
「空、先暂时下降」
 
『汽油已经洒完了吗？』
 
「不是、储存槽还没有用完、但那些要等下去之后再用」
 
 
 
　虽然回收来的汽油还有剩、但现在可不能把它们全部用光。
 
　就留到之后配合空的吐息来使用吧。
 
 
 
「一到下面就要和牡丹进行空中战。拜託妳啰」
 
『哼、我知道。你才是、可别被甩下去了！』
 
「啊啊、我知道啦」
 
「是、是的」
 
 
 
　我点了点头、而西野君则胆怯的做出了回答。
 
　接着我们再次急速下降。
 
　有种彷彿内脏飘起来了的感觉。
 
　这根本就是超高速的自由落体。
 
　我拼命地维持意识、专注于眼前的景象上。
 
 
 
「――要来了」
 
『我知道！』
 
 
 
　下降到某个高度后牡丹的触手马上就向我们袭来。
 
 
 
「Gyuuuuuuuuuuuuuuuuuu!」
 
 
 
　空立刻使用吐息应战。
 
　而我和西野君则靠着道具箱和『命令』全力辅助着空的攻击。
 
 
 
（……战斗开始大约二十分钟左右了吗）
 
 
 
　还没发现牡丹有任何『变化』。
 
　也没有收到一之瀬小姐和小六花的信件。
 
　果然还不够啊……。
 
 
 
「空、再接近一点」
 
『知道了』
 
 
 
　空遵从我的指示向牡丹靠近。
 
　朝我们袭来的树根和常春藤比先前更多。
 
 
 
（明显是『只』瞄准我们而来呢……）
 
 
 
　虽说承受了自卫队的砲击、但牡丹的『意识』仍旧针对着我们。
 
　嘛、这也是正常的。毕竟对牡丹来说能造成明显伤害的只有空的吐息。
 
　再说打从一开始自卫队就是从『安全地带』中发动攻击、所以牡丹也没有任何有效的攻击手段。
 
　只将攻击集中在我们这边也是理所当然的。
 
　不过、
 
 
 
「――『巨大化之术』」
 
 
 
　在攻击即将抵达的瞬间我发动了忍术。
 
　而原本打算向我们袭来的触手则紧急停止、将目标变更为出现在我们头上的巨大分身体。
 
 
 
（即使是在这种状况下分身体仍旧优先于敌人啊……）
 
 
 
　明明不管吃了多少分身体都无法满足。
 
　牠不明白这样的行动将会把自己逼入绝境吗？
 
　不、牠确实不明白吧。
 
　无论如何这都是最如我们所愿的情况。
 
 
 
「空、就是现在！」
 
『啊啊！』
 
 
 
　在我发出指示后空使用了吐息。
 
　与此同时、我也在牡丹的前方放出了『某个东西』。
 
　那东西在从物品箱中解放出来的瞬间、就被牡丹的『自动防御』压碎。
 
　但紧接着、在那之中的『气体』向四周溢出。
 
 
 
「Gyuaaaaaaaaaaaaa！」
 
 
 
　吐息炸裂。
 
　在命中牡丹前吐息引燃了漫溢在周围的『瓦斯』、引发了大爆炸。
 
 
 
『～～～～～～～～～!?』
 
 
 
　巨大的火球出现在了眼前。
 
　刚才牡丹压碎的是我从港口回收来的『瓦斯槽』。
 
　和石油槽一样是火力强大的超危险物品。
 
 
 
『Nuu……！』
 
 
 
　伴随而来的爆风和黑烟相当勐烈、牡丹所在的郊区周边瞬间就被淹没。我们震惊地看着眼前的景象。
 
 
 
「真、真是出乎意料的威力呢……」
 
「是啊、没想到居然有这种程度……」
 
 
 
　即使相距超过数百米也仍旧能感受到这股热风。
 
　要是没有小红的话肯定会烧伤的吧。
 
 
 
「市、市政府那边没问题吧？」
 
「没问题喔」
 
 
 
　毕竟以市政府为中心的『安全地带』都已经离牡丹所在的郊区相当远了、而且还在上风处。热风和黑烟应该不会扩散到那边才对。
 
 
 
「先不说那些了、现在先集中在眼前的作战上吧」
 
 
 
　听见我这句话后、西野君就转向了黑烟的方向。
 
　虽然黑烟还没散去、但马上又传来了牡丹的气息。
 
　果然即使是那种规模的爆炸也无法打倒牠。
 
　但是――
 
 
 
「唔――！　这是……？」
 
 
 
　从黑烟中感觉到了牡丹的气息。
 
　并且有着明确的『变化』。
 
　而那同时也是我们所盼望的瞬间。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　这时的另一边、相坂六花身处于与自卫队有段距离的位置。
 
 
 
「小柴、那边有什么变化吗ー？」
 
「完全没有。无论怎么切都会马上再生」
 
 
 
　六花她们正默默持续着斩断攀附在『安全地带』障壁上的牡丹末端的作业。
 
　不只准备的三日间、自这场战斗开始后她们就一直持续着这项工作。
 
 
 
（再继续这样下去真的没问题吗ー……？）
 
 
 
　六花并不擅长思考。
 
　虽然对西野定下的作战并无不满、但持续这种毫无变化的工作仍旧让她感到些许不安。
 
　真的这样就好吗？
 
　对于维持不变的现状、六花的心里慢慢开始感到了焦虑。
 
 
 
（――不对、不能想这种事。要相信他）
 
 
 
　否定涌上的怀疑与不安、六花动起了手。
 
　要是连她们都不相信西野的话还有谁会相信他呢。
 
　之前不也都是这么做的吗。
 
　切断、砍断、斩断。
 
　不管怎样、六花她们就是持续切断着牡丹的末端。
 
　接着――『那个时刻』到访了。
 
　Zudon!!　一声格外巨大的爆炸声响彻四周。
 
 
 
「什、什么啊!?　刚才的爆炸!?」
 
「不是自卫队的导弹吗？」
 
「不……不是喔。刚才的大概是哥ー哥和空的攻击」
 
 
 
　威力远高于自卫队。
 
　那恐怕是之前听说的可燃瓦斯和吐息的组合攻击吧。
 
 
 
（小西他没事吧ー）
 
 
 
　虽然从这边看不清楚、但西野应该是和工藤一起坐在空的背上才对。
 
　某种意义上、最安全的地方也是最危险的地方。
 
　虽然不觉得会波及到我们、但在目睹了那种规模的爆炸后仍旧会感到不安。
 
 
 
「――嗯？」
 
 
 
　就在这时、六花忽然发现被切断的常春藤发生了『变化』。
 
 
 
「……没有恢復？」
 
 
 
　六花切出的断面仍旧维持原状。
 
　至今为止都是在切断后就马上开始再生、但现在却没有看到任何要恢復的迹象。
 
　这是和先前有明显不同的『变化』。
 
 
 
「这个……难道说」
 
 
 
　六花马上切断了别株常春藤。
 
　反应和刚才相同。
 
 
 
　――没有再生。
 
 
 
　还不只如此。
 
　缠绕在障壁上的牡丹末端开始相继枯萎、剥落。
 
　不仅是她、在场所有人都屏息看着眼前的景象。
 
 
 
「小柴、这个――」
 
「是啊、就和西野先生预想的相同。喂、谁都好快点用『信件』联络西野先生！」
 
「了、了解！」
 
 
 
　空着手的人立刻发送了『信件』。
 
　这个消息马上就会传到他那里。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　――有来自小六花她们的联络。
 
 
 
「工藤先生、这是――」
 
「是啊、肯定没错」
 
 
 
　我们的预想果然是正确的。
 
　小六花她们传来的信件、以及从黑烟中感觉到的牡丹的气息。
 
　那比任何东西都更能述说牡丹的现状。
 
 
 
『――……』
 
 
 
　各处都已炭化、树冠部分还在持续燃烧、烧焦的树枝也相继落向地面。
 
　前所未有的重大打击。
 
　而最明确的变化则是――『再生』没有发动。
 
 
 
「终于看见突破口了……」
 
 
 
　空的吐息、自卫队的现代兵器、使用石油槽和瓦斯槽进行诱爆。
 
　将这些在短时间内全部使用才好不容易获得了成果。
 
 
 
　――达到了牡丹的『再生极限』。
 
 
 
　牡丹的『再生』并非无限。
 
　虽说是个威胁、但只要是个技能那么就会消耗相应的『什么』才对。
 
　即使不清楚是ＭＰ、从外部摄取的营养、又或者是太阳光和大地的养分、我们还是能从牠至今为止的行动以及那异常的食慾来预想牠应该是藉由『捕食』从外部摄取『再生』的能源。
 
　正因为如此我们才从这场战斗开始时就使用『巨大化之术』和空的吐息彻底妨碍牡丹『捕食』。
 
　在断绝牠的能量来源后、在这期间倾尽全力进行攻击、让牡丹持续使用『再生』。
 
 
 
　以此来使牠『再生』时的必要能源枯竭。
 
 
 
　――短期集中决战。
 
　以具有威胁性的再生力及防御力的牡丹为对手、在长期战上并无胜算。
 
　在极短的时间内以压倒性的火力集中攻击、就能够让牠的再生能源短暂的枯竭。
 
　我们所瞄准的就是那个时候。
 
　而事实也与这个想法相同。
 
　并且在『再生』迎来极限时、牡丹还暴露出了另一个『弱点』。
 
　那是生物――不、是魔物最大的要害『核』的位置。
 
　再生速度的不均衡、以及在至今的攻防中牡丹优先保护的位置。
 
 
 
「――核心、就在中央部位」
 
 
 
　牡丹的『核』就在那里。
 
　只要知道了位置、那么接下来就只需要集中瞄准那里。
 
　而且也差不多该进行最初的『准备』了。
 
 
 
「空、拜託妳了！」
 
『当然！』
 
 
 
　在缓缓升起的黑烟中、空以全速向着牡丹飞去。
 
　集中精神。
 
 
 
「右边！」
 
『――』
 
 
 
　黑烟微微晃动。
 
　下个瞬间、牡丹的触手穿过黑烟从右边向我们袭来。
 
　空以毫釐之差迴避了攻击。
 
 
 
「左边！　上面、右边！　正面！　右斜后方！」
 
『嘁！！』
 
 
 
　回避、回避、回避。
 
　空不断的躲避着牡丹的攻击。
 
 
 
「――『别动』！」
 
「Kyuー！」
 
 
 
　西野君和季纪各自使用了命令以及『反射』。
 
　空利用这个空档向牡丹接近。
 
 
 
（差一点……还差一点）
 
 
 
　集中精神。
 
　必须找到空的吐息能够发挥最大威力的时机。
 
　要是能接近到那里的话现在应该可以――触及牡丹的『核』。
 
　在击中的那瞬间前绝对不能松懈。
 
　还有数十米……还差一点――就是现在！
 
 
 
「――空！　就是现在！」
 
『啊啊』
 
 
 
　能击中。
 
　空的时机。吐息的最大攻击射程。
 
　空间不容髮的释放了吐息。
 
 
 
「Gyuaaaaaaaaaaaaaaaaa!」
 
 
 
　大概是预先蓄积了力量吧。
 
　空释放出的吐息是至今为止威力最强的。
 
　吐息突破了牡丹的『自动防御』、在威力没有减弱的情况下抵达了核。
 
　上吧！　就这样将牠的核贯穿――
 
 
 
『――――要』
 
 
 
　嗯？
 
　什么？　刚才、有什么――
 
 
 
『――不、要』
 
 
 
　这是……声音？
 
　难道是牡丹的？
 
 
 
『――不要、不要、不要、不要、不要、不要、不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
 
 
 
 
「――唔!?」
 
 
 
　突然感到了一股寒气。
 
　是什么？　有什么要来了！
 
　有什么预料外的不妙的东西要来了！
 
 
 
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!』
 
 
 
　下个瞬间、无数的『什么』从牡丹身上释放了出来。 