========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 2021-08-12 20:07
==========================

翻译： 音舞蒼玥
轉載自真白
 
　從牡丹身上飛散出了無數的『什麼』。
 
　它們以與子彈相仿的速度向所有方向射出。
 
 
 
（子彈嗎……不對、不是子彈。這是――）
 
 
 
　靠著強化後的視力以及敏銳的集中力分辨出『那個』的真面目。
 
　――是種子。那些種子的大小和橡實差不多。
 
　規模和先前相比小了許多。
 
　但直徑僅有數公分的種子卻遠比樹根和常春藤更加惡質。
 
　糟糕。
 
　技能和本能都在警告著我絕不能被擊中。
 
 
 
「――唔！」
 
 
 
　我立刻用道具箱在眼前展開『壁』。
 
　為了不讓種子有能通過的縫隙而特意集中擺放。
 
　不到一秒的時間內――Zugaaaaaaa！　種子撞上了前方的牆壁。
 
　一瞬間、腦海中閃過了對於是否能擋下的不安。
 
 
 
「……」
 
 
 
　聲音停了下來。
 
　沒有被貫穿――。
 
　我安心的嘆了口氣。
 
　看來威力本身並沒有那麼強。
 
　種子全部都靠著用道具箱製作的『壁』擋了下來。
 
 
 
「怎、怎麼回事、剛才的是……？」
 
 
 
　我無視愣住的西野君向空發出了指示。
 
 
 
「空！　快點離開這裡！」
 
『呣――？』
 
 
 
　雖然空有一瞬對此感到訝異、但卻又馬上明白了什麼。
 
　她立刻轉過身遠離了牡丹。
 
　這是個正確的決定。
 
　前方的障壁在順著重力落下的瞬間、突然向四周炸裂了。
 
 
 
 
「什――!?」
 
 
 
　什麼啊……那個？
 
 該怎麼形容『那個』才好呢。
 
　浮在那裡是一個直徑約為一米的綠色球體。
 
　巨大的綠球藻――這應該是最好的形容吧？
 
　表面有著無數類似觸手的東西正蠢蠢欲動、與其說是球體不如說是由無數觸手交纏而形成的球狀物。
 
　感覺就像是會出現在客蘇魯神話中的怪物。就是類似＊莎布的那種東西。
 
　而且還不只一個。
 
　光是視野範圍內就有數十體巨大綠球藻飄浮在空中。
 
 
 
（……難道是從剛才的種子中生出來的？）
 
 
 
　是剛才那一瞬間就成長到了這種尺寸？　這種事情是有可能發生的嗎？
 
　不對、打從一開始魔物和技能就不該以常識而論。
 
　先冷靜的分析一下狀況吧。
 
　那些種子以牡丹為中心向所有方向射出。
 
　也就是說――
 
 
 
「工、工藤先生……請、請看下面」
 
「……下面？」
 
 
 
　向下看去後我便沉默了。
 
　下方的街道已被一片綠色掩埋。
 
　形成了一幅城鎮被巨大綠球藻淹沒的光景。
 
　和被破壞殆盡的城鎮並列在一起、又更令人聯想到世界末日。
 
　植物蹂躪著現代社會。生態系的金字塔有如沙漏般反轉。
 
 
 
『―――』
 
 
 
　在呆然的我們面前、巨大綠球藻的表面像皮一樣的剝落。
 
　剝落後的部位形成了嘴。
 
　牠那扭曲的嘴中和人類一樣有著齒列、而巨大綠球藻的身上有著複數個嘴。
 
 
 
『――不原……』
 
 
 
　有聲音、
 
 
 
『――不原諒』
 
『不原諒』『原』『――不原』『原諒諒諒』『――讓』
 
『不原諒』『肚子好餓』『讓我吃』『好痛』『――了』
 
『――不想』『好痛苦』『讓我吃』『讓我吃』
 
『讓我吃』『讓我吃』『讓我吃』『讓我吃』『讓我吃』『讓我吃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊』』』』』』』』
 
 
 
　牙齒的碰撞聲中還混雜著無數的雜音。
 
　形成一幅令人毛骨悚然的光景。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　在和牡丹的決戰中有幾個仍未確定的擔憂。
 
　其中一個就是牡丹擁有的『未知技能』。
 
　牠透過根和常春藤進行攻擊、再生能力、自動防禦、透過花粉給予幻覺。
 
　雖然已經見過了許多強力技能、但除了這些以外可能還有牡丹尚未用出的底牌。
 
　這個可能性一直揮之不去。
 
 
 
（還真是準確的令人厭惡呢……）
 
 
 
　我將視線放到牡丹身上。
 
　從牠身上能感受到與先前不同的『氣息』。
 
　而那股氣息就是――『敵意』。
 
　至今為止牠都只將我們當作『餌食』。
 
　而也正因為如此我們才能夠輕易的讀取牠的行動並給予傷害。
 
　不過現在、
 
 
 
（並非『餌食』、而是被視為『敵人』了……）
 
 
 
　說實話、完全高興不起來。
 
　還真希望牠就這樣大意下去。
 
　但現在卻感覺到了牠那無論如何都要殺掉我們的濃密敵意和殺氣。
 
　……既然變成了這樣那也沒辦法。
 
 
 
「西野君、變更作戰！」
 
「是啊、進行Ｂ計畫吧！」
 
 
 
　計畫Ａ已經不行了。實行計畫Ｂ吧。
 
　事前有先和西野君多想了幾個作戰真是太好了。
 
　但是為此必須先回『安全地帶』一次。
 
 
 
『要來了！』
 
 
 
　空吼道。
 
　與此同時、飄在空中的巨大綠球藻們也開始了行動。
 
　它們一邊在空中飄浮、一邊從無數的嘴中伸出綠色的舌頭。
 
　並且一齊向我們襲來。
 
 
 
「――道具箱・開啟！」
 
「Gyuaaaaaaaaaaaaaaaaa!」
 
「Kyuー！」
 
「――『別動』！」
 
 
 
　我們一起發動了各種技能。
 
　被空的吐息燃燒、被西野君的命令停下動作、被季紀的反射彈開、被消波塊壓向地面。
 
　但是、
 
 
 
（――數量太多了）
 
 
 
　數百――不對、少說也有數千以上嗎？
 
　數不清的巨大綠球藻們伸出了舌頭。
 
　其中一些穿過了我們攻擊的縫隙纏上了空的身體。
 
 
 
『咕嗚……！』
 
 
 
　空發出了苦悶的聲音。
 
　而被舌頭纏住的腳和尾巴已經開始潰爛。
 
 
 
（酸……？　不對、是毒！）
 
 
 
　被纏住的地方不只潰爛還變成了紫色。
 
　情況不妙――唔！
 
 
 
「小紅！」
 
「～～～！（呼嚕呼嚕）」
 
 
 
　小紅將擬態成衣服的其中一部份轉換成了『半獸人的菜刀』。
 
　刃部宛如鞭子般伸長、切斷了纏在空身上的舌頭。
 
 
 
「～～～～!?（噗嚕噗嚕）」
 
 
 
　但接下來小紅卻痛苦的扭動著身體。
 
　好像是在斬開舌頭的瞬間沾上了毒液。
 
　抱歉、小紅。請你先忍耐一下。
 
　多虧了小紅才能解開空身上的束縛。
 
 
 
「空、趁現在回去」
 
『啊啊啊！』
 
 
 
　全力飛行過後我們一口氣返回了『安全地帶』。
 
　在進入安全區的瞬間、追著我們的『舌頭』就被障壁彈開。
 
　……總算是成功逃跑了。
 
　但問題仍舊沒有解決。
 
　回到地面上後我們馬上跑向藤田先生那邊。
 
 
 
「――狀況怎麼樣？」
 
「非常糟糕」
 
 
 
　面對藤田先生那直截了當的提問、我也簡潔的回答道。
 
 
 
「雖然早有預想、但牡丹果然還有沒用過的技能呢」
 
「也就是眼前這幅景象嗎……」
 
 
 
轉頭看去、『安全地帶』的外側仍舊有無數的巨大綠球藻在蠢蠢欲動。
 
　光是看見它們伸出舌頭舔著那堵看不見的牆的景象、就有種精神被削弱了的感覺。
 
 
 
「那些巨大綠球藻會從口中伸出舌頭進行攻擊。雖然個別的威力並不強、但無奈數量太多、而且舌頭上好像還有毒」
 
「居然有毒……？」
 
 
 
　藤田先生向空看去。
 
　她的尾巴和右腳上清楚的殘留著令人痛心的傷痕。
 
 
 
『空、沒問題嗎？』
 
『……沒問題』
 
 
 
　明顯是在逞強。
 
　要是準備好的回復藥能解毒就好了……。
 
 
　或許是因為感到疼痛的關係、空一邊看著腳和翅膀一邊不斷的在腹部摩擦著。
 
 
 
（牡丹呢……？）
 
 
 
　向外看去、牡丹依然盤踞在郊外。
 
　傷還沒有『再生』。
 
　雖然身體的一部分仍在燃燒、但再這樣下去還是會熄滅的。
 
 
 
（氣息變了……）
 
 
 
　感覺得到一股刺痛著肌膚的『敵意』。
 
　果然牡丹已經明確的將我們當作『敵人』。
 
 
 
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔」「讓我吃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
「嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」「讓我吃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
 
 
　巨大的綠球藻們正一心一意的用舌頭敲著『安全地帶』的障壁。
 
　明明進不到裡面、這樣的行為還有什麼意義嗎。
 
　在我這麼想的瞬間、巨大綠球藻中的其中一體『爆炸了』。
 
 
 
「嘰嘰呀……！」
 
「嘰呀……」
 
「嘰呀啊……！」
 
 
 
　砰、砰。
 
　巨大的綠球藻們依次破裂、綠色的體液向周圍四散、如水球般破裂。
 
 
 
「怎麼了……？」
 
 
 
　不只是我、西野君和藤田先生也都對這幅景象感到訝異。
 
　任何人都沒有理解其中的意義。
 
　但是、
 
 
 
「喂……等等……」
 
 
 
　不曉得是誰發出了聲音。
 
　我們察覺到了。異變之中、更進一步的『異變』。
 
　好奇怪、不可能。
 
 
 
「為什麼那些體液……會飛進『内側』啊……？」
 
 
 
　沒錯、『安全地帶』那看不見的障壁。
 
　破裂的巨大綠球藻們飛進了內側。
 
　體液發出燃燒般的聲音並氣化。
 
 
 
「唔――遭了、大家快點離開這裡！　別吸到那些氣體！」
 
 
 
　藤田先生立刻就給出了正確的指示。
 
　聽見指示後、所有人都捂著自己的嘴和鼻子、離開了那個地方。
 
　那肯定就是毒。恐怕和腐蝕空的身體的那個是相同的東西。
 
 
 
「但是、就算這樣……？」
 
 
 
　既然那是牡丹的技能、那麼為什麼能進到『安全地帶』之中？
 
魔物無法進入『安全地帶』、由技能施放的攻擊也會被彈開。這好幾次將我們從絕境中救出的法則是絕對的。
 
　當然、還是有例外。
 
　和小紅、季紀、以及空一樣和某個人類組成隊伍的話就能作為暫時的『同伴』進入『安全地帶』。
 
只要成為『同伴』、就能夠自由出入、即使在內側也能夠使用技能。
 
 
 
（難道有人背叛了……？）
 
 
 
　在這裡的某個避難民眾背叛我們成為了牡丹的同伴？
 
　有一瞬間、這最嚴峻的事態在我的腦海裡竄過、但我馬上又否定了這個想法。
 
　不對、並不是這樣。如果真的是這樣的話、那巨大綠球藻們進不來就不合理了。
 
　那又是為什麼……？
 
　在我旁邊似乎在思考著同一件事的西野君突然抬起了頭。
 
 
 
「難道……工藤先生！　請你現在馬上把那些『毒液』收進道具箱裡！」
 
「哎……？　我、我明白了！」
 
 
 
　我反射性的向那些毒液抬起手。
 
　接著、毒液就消失得一乾二淨了。
 
 
 
「唔――！　難道……」
 
 
 
　我立刻打開道具箱的收納欄進行確認。
 
　而上面顯示著『神樹的毒液１ℓ　×１』。
 
 
 
「神樹的毒液……？」
 
 
 
　西野君向正發楞著的我說道。
 
 
 
「果然是這樣啊。工藤先生、那個大概是掉落物喔」
 
「掉落物……？」
 
「請你想想。我們能將『半獸人的菜刀』和巨蟻甲殼、特倫托的樹枝這些魔物的武器以及身體的一部分運進『安全地帶』這件事」
 
 
 
　我不禁倒吸了口氣。
 
　是啊。確實是這樣沒錯。
 
　就算不像小紅還有季紀牠們那樣成為我們的同伴、只是魔物的『一部分』的話、我們至今為止也都有帶進『安全地帶』中。
 
 
 
　魔物死後肉體會消滅。
 
　但是死前從肉體分離的部分仍會殘留下來。
 
　就像沾在洗衣機上的哥布林血、以及被空的吐息燒落的牡丹的樹枝。而其他魔物使用過的『武器』也是如此。
 
　就這樣回收掉落物後、我們直接帶進了『安全地帶』。
 
 
 
「那些巨大綠球藻也是同樣的吧。碎裂後飛散出的體液不會被視為『魔物』、只會作為掉落物殘留。但正因為如此、『安全地帶』的法則也不適用……」
 
「原來如此……」
 
 
 
　確實如此、這樣一來就能接受了。
 
　不過、要是這樣的話――、
 
 
 
「不妙了呢……」
 
「是啊、這不太妙呢……」
 
 
 
　巨大綠球藻群充斥著周圍。
 
　不只地面、空中也飄著無數個。
 
 
 
「嘰嘰嘰呀……」
 
「嘰嘰呀」
 
「嘰嘰呀嘰呀……！」
 
 
 
　飄在上空的巨大綠球藻們破裂後、它的體液如雨般在『安全地帶』降下。
 
 
 
「唔――」
 
 
 
　雖然馬上就進行了收納、但無奈數量太多、而且也很難瞄準。
 
　舉例來說、雖然道具箱能夠收納裝在水桶中的雨水、但卻無法收納『雨』本身。
 
　能夠收納的條件並沒有明確的界線。　
 
 
 
（――沒辦法完全回收。應付不過來）
 
 
 
　再怎麼說光是我一個人也不可能回收這麼大範圍的毒。
 
　聯絡其他的道具箱持有者――不對、不能呢。說實話、他們道具箱的等級遠比我低。雖然沒有否定他們的意思、但在這種狀況下我不認為他們能幫得上忙。
 
　就在這時、藤田先生喊了起來。
 
 
 
「冷靜一下！　非戰鬥人員全部進去房子裡！　這場毒雨應該不會馬上停下！　引導就交給小清水、我們繼續攻擊！」
 
 
 
　所有人的視線都集中到了藤田先生的身上。
 
 
 
「但、但是藤田……再怎麼說以那種數量為對手……」
 
「冷靜一下吧十和田、好好想想！　為什麼這樣的技能牡丹至今為止都沒有使用過？　要是一開始就使用的話、我們應該都會被殺死！」
 
 
 
　我們都因這番話而受到了衝擊。
 
　沒錯。為什麼牡丹事到如今才使用這個技能？
 
　既然有這麼便利的技能、明明早點使用就好了。
 
　這樣一來無論是受到那種程度的傷害、又或是被逼到那種地步應該都能夠避免。
 
 
 
（――是因為被視作『敵人』？　還是說牠認真了……？）
 
 
 
　不、不對。不是那樣。
 
 
 
「不使用……不對、是沒辦法使用嗎？」
 
「又或者是說、對牡丹來說有『風險』……？」
 
 
 
　我和西野君的話重疊在了一起。
 
　我們對上視線後、點了點頭。
 
 
 
「空！」
 
「藤田先生！」
 
 
 
「「現在馬上攻擊牡丹！」」
 
 
 
　藤田先生和空都笑了起來。
 
　正如同再說交給我似的、空從口中噴出吐息、藤田先生指示自衛隊再次開始砲擊。
 
 
 
「Gyuaaaaaaaaaaaaa！」
 
「開火喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
 
 
 
　吐息和砲擊突破了綠色軍隊、向牡丹襲去。
 
 
 
『～～～～～～～～！』
 
 
 
　而牡丹也警戒著這些攻擊。
 
　牠在前方佈滿了無數的樹根和常春藤、擋下了空的吐息和自衛隊的砲擊。
 
　看見牠的反應後我確信了。
 
 
 
「――肯定沒錯」
 
 
 
　現在能從牡丹的防禦行動上感受到明確的『意志』。
 
　這是在先前的『自動防禦』上看不見的東西。
 
　也就是說――
 
 
 
「現在的牡丹無法使用『自動防禦』」
 
 
 
　這恐怕就是對牠來說的風險。
 
　在率領這無數的軍隊時、牠無法使用『自動防禦』。
 
 
 
「工藤先生……」
 
「是啊……」
 
 
 
　這是個機會。如果是無法發動自動防禦的現在、能夠對牠使用我們準備好的『王牌』。
 
　不過問題在於為此必須做的準備以及對牡丹的誘導――
 
 
 
「工藤先生！」
 
 
 
　我轉向聲音的來源後、就看見變得破破爛爛的一之瀨小姐正被小六花扶著向這邊走來。
 
　但是、
 
 
 
「一、一之瀬小姐!?　怎麼了嗎、那副模樣？」
 
 
 
　實在是令人心痛。
 
　衣服破破爛爛、手腕上到處都留著血、甚至連雙手的指甲都剝落了。
 
　但一之瀨小姐卻揚起嘴角、勉強露出了笑容。
 
 
 
「我這邊……總算勉強打進去了喔……」
 
「哎……？」
 
「用了五十四發……。射了那麼多發應該足夠了吧？」
 
 
 
　我花了數秒才理解這句話的意思。
 
 
 
「難道……在季紀的『支援魔法』中斷之後、妳還繼續使用那把步槍？」
 
「工藤先生……還有大家都還在努力……我、我也必須做好自己能做到的事……哎嘿嘿……」
 
「唔……！」
 
 
 
　我緊緊的抱住她、並溫柔的摸著她的頭。
 
 
 
「是啊、足夠了……。謝謝妳」
 
「從擊出最後的子彈後到現在大約過了五分鐘左右。所以我想差不多該累積起來了吧」
 
 
 
　我交給一之瀬小姐的工作是在季紀的『支援魔法』中斷前向牡丹射出二十發以上的子彈。
 
　而她則以兩倍以上的數量成功完成了任務。
 
　或許正因為我們和牡丹間的激烈戰鬥、才使得她即使發射了那麼多子彈也沒有被發現吧。……真是太亂來了。
 
 
 
「……之後就請交給我們吧」
 
「好……」
 
 
 
　在小六花的攙扶下、一之瀬小姐豎起了拇指。
 
　不過謝謝妳。多虧了妳準備已經完成。
 
 
 
「西野君」
 
「哎哎」
 
 
 
　我和西野君環視在場的全員。
 
 
 
「現在傳達最終作戰。請所有人都好好聽著」
 
 
 
　所有人都對此作好了覺悟。
 
　活下來、又或是失去一切。
 
　這就是這樣的作戰。
 
 
 
　來吧、進行決戰吧、牡丹。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　接著――
 
 
 
「――嘿哎、真是令人意外的展開」
 
 
 
　『他』也在與此相距遙遠的位置上看著那幅光景。
 
 
 
「Goruuu……？」
 
「啊啊、真是美妙。在預想之上啊。沒想到牡丹會取回『自我』呢。而且還逼得牠發動王牌『吞噬豐饒』。說實話、人類的力量可真是被輕視了啊」
 
 
 
　他吊起嘴角並愉快的笑著。
 
 
 
「若是就這樣被擊潰的話就無計可施了、但這樣一來情況又有所不同。呼呼呼、沒有離開這裡的真是太正確了」
 
「Goruu……？」
 
「也是呢、開始行動吧。要是順利的話『暴食』和『嫉妒』、以及『那個技能』――全部都能收入我的手中。我可不能放過這個機會」
 
 
 
　於是他也前往戰場――。
 
 
 
特記事項
 
技能『吞噬豐饒』
 
牡丹的固有技能。
 
可製作出被稱為『吞噬豐饒』的特殊個體。
 
產生出的數量與牡丹先前所受的傷害量成比例、這次出現的數量為兩千五百體。出現的個體為牡丹身體的一部分、不會隨時間經過而消失。在達到一定捕食量或承受傷害而破裂的情況下會使毒擴散。並且就算打倒它們也無法得到經驗值。
 
使用這個技能時自動防禦無法發動。 