========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 2021-07-18 22:25
==========================

翻译： 音舞蒼玥
轉載自真白
 
　在作戰開始前首先必須幫空和小紅進行治療。
　她們身為作戰的主角、要是不對她們身上的毒想點辦法的話就什麼都開始不了。
 
「空、怎麼樣？」
『……沒有效果呢』
 
　試著讓空喝下了預先保留的ＨＰ和ＭＰ回復藥、不過似乎沒有效果。
　普通的回復藥沒有解毒效果嗎……。
　那麼――、
 
「喂、從那裡讓開」
「哎？」
 
　回過頭後、我看見柴田君正站在我身後。
　其他的高中生成員也在。看來不只是小六花、其他的成員們也都趕來了這邊。
　柴田君將我推到一旁靠近了空。
 
「我會用我的技能看看這傢伙的狀況。所以從那裡讓開」
 
　……技能？
　啊、對了。柴田君的職業是『醫生』啊。
　確實聽說過有能夠看見患者狀態的技能。
　原來如此、那麼空身上的毒也……嗯？　不知道為什麼柴田君朝我看了過來。
 
「……摸了也不會被吃掉吧？」
「沒問題……大概」
「別說的那麼不確定啊！」
 
　果然還是會害怕啊。仔細觀察就能發現他的肩膀正微微顫抖著。
　我看向空、而她則點了點頭。
　空的想法傳達到後、柴田君便率直的解除了警戒。
 
「那麼、我要摸囉。――『診察』」
 
　被柴田君觸摸的傷口位置發出了淡淡的光芒。
　嘿哎……這還是第一次親眼看到呢。
　那就是柴田君的技能『診察』嗎。
　患者的狀態――以遊戲來說就是類似調查狀態異常的技能。疾病和受傷的症狀以及治療方法也能在提升到相應的ＬＶ時知悉。
 
「隊、隊伍裡治癒師是必、必要的……咳哼」
「……小奈、那是在這種瀕死的狀態下該說的台詞嗎？　好了、快點把回復藥喝下去」
「謝、謝謝……」
 
　一之瀬小姐、請不要只是為了插句話就這樣亂來啊……。
　不過認真地檢查著傷口的柴田君與平時的反差還真是巨大。看起來就像個醫生似的。
 
「……雖然現在變成了那副樣子、但他中學時可是相當認真的性格喔。不過、嘛……雖說我也是這樣、在升上高中後因為和親人意見不合所以就吵了起來。注意到時就已經變成了這樣……」
 
　西野君在旁邊解答了我的疑問。
　那個……這應該不是讀心之類的吧？
　接著西野君笑了笑、
 
「因為都寫在臉上了」
 
　是、是那樣嗎……。
 
「……現在回想起來、之前到底為什麼會為了那種無聊的事情吵架呢。要是和現在的狀況相比就完全不是什麼重要的事情了。但對那時的我們來說那就是人生的全部……像個笨蛋似的」
「……誰都有過的喔。那種時期……」
 
　看著握緊拳頭的西野君就能明白以前那再平凡不過的日常的確是無可取代的。
　在和西野君閒聊的期間柴田君的診察似乎也結束了、
 
「……喂、九堂――先生、能給我紗布和消毒液嗎？」
「哎？　啊啊」
 
　我從道具箱中取出紗布和消毒液並交給了他。
 
「就結論來說、這種毒藥並非是滲入身體、而是讓沾到毒的部分潰爛並慢慢向周圍腐蝕的類型。所以只要切下有接觸的部分就能防止傷口繼續惡化」
 
　也就是說要將傷口切下來嗎？
　空沾到毒的地方是尾巴和腳的前端。
　雖說切下來也不會造成致命傷、但也不會那麼簡單就――
 
『――沒問題。哼嗯』
「等、喂、空!?」
「哎？　喂喂、妳在幹什麼啊!?」
『咕……！』
 
　在我們煩惱的期間空就果斷的用自己的爪子切下了傷口。她也因此皺著一張臉。
 
「所、所以我都說了。馬上幫妳止血」
「還真是亂來啊、這位龍小姐……！」
 
　柴田君立刻就取出了類似細繩的東西將傷口部分縫合。
　接著在傷口密合後、血也在不知不覺間止住了。
　真是厲害的手法、那也是技能嗎？
 
「這是名為『縫合』的技能喔。不只能用創造出的止血用細線將傷口縫合、還能加快傷口本身的癒合速度。順帶一提、縫合的技術是那傢伙自身的才能。他的手指本來就很靈活」
「原、原來如此……」
 
　西野君再次像是讀到了我的思考般地進行補充說明。
　總、總之這樣一來空那邊就沒問題了。
　雖然還有小紅那邊……
 
「……（呼嚕呼嚕）」
 
　而在我這麼想時、解除了擬態的小紅在我腳邊抖動著。
 
「～～～！（呼呼嚕呼嚕）」
 
　接著砰！　的一聲從小紅的身體中彈出了一小顆混濁的塊狀物。
 
「……那難道是被毒感染的部分？」
「……（呼嚕呼嚕）」點頭
 
　小紅「沒錯喔ー」的顫抖著。
　……這孩子、靠自己進行解毒了啊。最近的小紅實在是太優秀了。
　總之、這樣一來就完成了空和小紅的應急處理。
 
 
 
 
「――那麼接下來就按照作戰」
「啊啊、九堂先生也請小心安全」
 
　確認完作戰內容後我們再次開始了行動。
 
『空、拜託妳了』
『啊啊』
 
　我跨上空。
　這次只有我一人。
　從這裡開始要和西野君他們分開行動。
　在起飛前、腳邊的『影』開始搖晃、接著莫莫從裡面探出了頭。
 
「……Kuuーn」
「……沒問題的、莫莫。這邊我和空會想辦法、一之瀬小姐她們就拜託你囉？」
「……汪」
 
　莫莫點了點頭、堅定的做出了回答。
　接著我看向被小六花抱著的一之瀨小姐。
 
「那麼、一之瀨小姐、我出發了」
「……好的」
「相坂小姐也是、就拜託囉」
「交給我吧ー。不管是小奈還是大家、在時間到以前我都會保護好給你看的」
「那還真是令人安心呢」
 
　小六花向我豎起了拇指。
　之後柴田君和五所川原先生他們也都重重的點了點頭。
　……沒問題。只要大家互相合作、應該能堅持『一小時』才對。
　那麼之後就是我們的工作了。
　我握緊韁繩並向空送去信號。
　空展開雙翼飛向天空。
　佈滿眼底的是綠色的大軍。
　接著、我向聳立於對側的巨樹說道。
 
「――牡丹、決戰吧」
 
　空發出咆哮。
　空氣隨之顫動、無數的巨大綠球藻及樹根向我們襲來。
 
 
 
 
 
　――肚子餓了……。
 
　牡丹相當飢餓。
 
　――好熱……好痛……不能治療身體……。
 
　自己的身體受了傷、還在不斷地燃燒著。
　不斷地燃燒著的身體、無法治癒的痛苦喚醒了牡丹沉眠的『自我』。
 
「嗝嗝嗝！」「讓我吃」「讓我吃」「肚子好餓」「――唏咿」「嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝」「――咳」「嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝！」「好想吃」「討厭」「好想吃」「好想……」「好想吃」「好想吃」「討厭」「好想吃」「好想吃」「好想吃」「好想吃」「好想吃」「好想吃」「好想吃」「好想吃」
 
　周圍的無數分身――『吞噬豐饒』代替自己表達了想法。
　使用這個技能還真是久違了。
　要是可以的話還真不想使用這個技能。
　要說原因、就是因為用這個技能製作出的分身既是牡丹的一部分、又是從牡丹身上獨立出來的存在。
　和常春藤以及樹根不同、這些分身體吃下的營養並不會回到牡丹身上。
　不僅如此、要是吃下它們的話還會擅自自爆汙染周圍。
　對牡丹來說它們就是破壞自己田地的破壞者、更是使田地本身失去價值、如同害蟲般的存在。
　這是個使滿是矛盾的分身誕生的技能。
　這就是『吞噬豐饒』。
　不過 、儘管如此――
 
　――好煩……。
 
　牡丹相當焦躁。
　牠不得不使用牠不想使用的技能。
 
　――那些傢伙、礙事。
 
　從前方感覺到了兩個強大的氣息。
　一個是人、另一個則是龍。
　在牡丹看來那是如飛蟲般渺小的存在、但卻又莫名強大的兩個氣息。
　他們是來妨礙自己『進食』的。
　為什麼要做這種過分的事。
　明明自己只是想吃東西而已。
　明明只是想要吃飽而已。
　為什麼要妨礙我？
 
　――所以、消失吧。
 
　那已經不是『食物』。
　而是明確的『敵人』。
　必須排除敵人。
　為了能安心的吃飽飯。
 
　――我要吃飯、別妨礙我！
 
　牡丹全身顫動、並做出『行動』。
　為了確實的排除敵人。
 
 
 
 
 
　――動了。
　我目不轉睛地注視著那副景象
　山動了――這樣的形容合適嗎？
　不對、牠的身體比山還要巨大。
　牠一邊搖晃著巨軀、一邊不斷地向前進。
 
　――特倫托的上位種能夠『移動』。
 
　這是從『提問權』那預先獲取的情報。
　也是在和牡丹相遇前、與『開花種』戰鬥時就曾見過的景象。
　我明白。我知道。
　但儘管如此眼前的景象仍舊令人震撼。
 
「真是恐怖的威壓感啊、那個……」
 
　速度與人跑步相同。
　但以這個速度移動的、是比山更加巨大的巨樹。威壓感相當強烈。並且還能感受到同樣程度的敵意和殺意。
 
「……不過這樣一來也能省去很多時間」
『唔呣……』
 
　對我來說最大的問題就是如何讓牡丹『移動』。
　完全沒想到這個煩惱從最一開始就解決了。
　那麼接下來就只需要照著作戰計畫進行。
　我握住韁繩向空傳達信號。
 空露出『了解』的樣子之後便掉頭『後退』。
 
 
 
 
　――別逃。
 
　牡丹再次感到焦慮
　無數的樹枝、常春藤、樹根、樹葉、以及『吞噬豐饒』。
　明明驅使了所有的手段進行攻擊、但敵人卻仍舊活著。
 
　――打不中。
 
　所有的攻擊都只是輕輕掠過、又或是被躲開。
　都用了這麼多手段、為什麼還是打不到？
　牡丹不明白為什麼會出現這種狀況。
　要是擁有能夠客觀地注視戰場的『思考』、那麼就能察覺到敵人只專注於『回避』吧。
　但是、只取回了少許『自我』的牡丹無法發現其中的變化。
 
　――別躲！
 
　話說回來、牡丹取回『自我』這件事本身就可說是某種意義上的『奇跡』。
 
　技能『暴食』。
　其效果為增加獲得經驗值以及攝取魔石後的『完全習得』。
　魔石是魔物死亡之際產生的魔力結晶。
　魔石會記憶那頭魔物自出生到死亡取得的所有經驗和技能。將它攝入體內就能夠獲得死去魔物的魔力、經驗、以及技能。
 
　不過技能習得本來就存在著『適性』。
　舉例來說、雖然莫莫因為吃下『盧芬的魔石』所以獲得了技能『咆哮』、但若是小紅吃下的話就會因為沒有『聲音』和『發聲器官』而無法獲得『咆哮』。
　同樣的道理、即使莫莫吃下『寶箱怪的魔石』也會因為身體無法變化而無法獲得『擬態』。
　正因為對各自技能有高適應性、所以才能在攝取魔石後獲得那個技能。
 
　不過、這些法則卻不適用於牡丹。
　技能『暴食』會無視自身的適性將那個魔物生前擁有的技能和經驗全部變成自己的力量。
　無論是小紅的『擬態』、空的『吐息』、還是莫莫的『操影』、甚至連和人的『道具箱』牡丹都能夠使用。因為牠曾經吃過同樣能夠使用這些技能的生物。
　事實上、在與和人他們對峙的時間點上、牡丹擁有的技能數就已經超過了兩百。
　假設牠操縱所有的技能進行攻擊、那麼和人他們將不會有絲毫勝算。
　如此強大的技能――就是『暴食』。
 
　不過正因為它如此強大、所以『代價』也相當巨大。
 
　――啊啊、肚子餓了……。
 
『暴食』的擁有者時常會被飢渴感侵襲。
　這股飢餓感強烈到無論吃下多少食物都無法滿足。
　甚至連自己所捕食的對象、以及獲得的技能都不會殘留在記憶中的『飢餓』總是與擁有者相伴。而這股『飢餓』也無法用耐性技能抵銷。
 
　――肚子……餓了……。
 
　因此、『暴食』擁有者沒有『意識』。
　僅僅只會遭『食慾』驅使、貪婪地為了滿足『飢餓』而行動。
　就算擁有數十、數百、數千的技能、它也絕對無法完全發揮。
 
　沒錯、在此之前是這樣的。
 
　――你們這些傢伙、礙事！
 
　被無止盡的『飢餓』所支配的牡丹的『思考能力』復甦。
　為了葬送妨礙自己進食、並給予自己『死亡的恐懼』的兩隻飛蟲。
　思考吧、思考吧、思考吧。
　該怎麼做才能殺了他們？
　該怎麼做才能捉住他們？
　牡丹用牠那稀薄的自我拼命思考著。
 
　――接著、牡丹牠感覺到了違和感。
 
　――……哎？
 
　那是由於些微的『自我』、以及『思考』復甦才得以察覺的『違和感』。
　在那兩隻礙眼的飛蟲前方――有個有很多美味氣息的場所。
 
　――『牆』不見了……？
 
　覆蓋著市政府周邊的『看不見的障壁』。
　那東西已經徹底消失。
 
　――……？
 
　為什麼呢？
　到不久前都還進不去。
　明明有很多似乎很美味的氣息但卻進不去、令人相當不耐煩。
 
　但是現在那裡的『牆』的氣息消失了。
 
　――為什麼……？
 
　不明白理由。
　但是在那道『看不見的障壁』裡應該有很多那兩隻飛蟲的同伴。
　那微弱的『自我』向牡丹耳語道。
　這是個好機會。
 
　――去吃了他們。
 
　將那些妨礙自己進食的傢伙們的同伴。
　一隻不剩的吃光吧。
 
「嗝嗝嗝！」「吃了他們！」「吃了他們！」
「吃了他們！」「吃了他們！」「吃了他們！」「吃了他們！」
 
　在牡丹行動前、『吞噬豐饒』們就雪崩式的湧向了『安全地帶』。
　怎麼可能讓你們搶先。牡丹急忙向『安全地帶』伸出觸手。
 
『……？』
 
　就在這時牡丹有察覺到了更深一層的『違和感』。
 
　――……不在？
 
　那些似乎相當美味的食物們不在那裡。
　無論氣息還是身影都找不到、『安全地帶』已然成為一具空殼。
　人類都已消失無蹤。
 
「嗝嗝……？」
「嗝？」
「吃……？」
 
　『吞噬豐饒』們也發出了訝異的聲音。
 
　――……為什麼？
 
　逃跑了？
　跑去哪裡了？
　話說回來是怎麼做到的？
　疑問不斷依序湧出。
　接著更進一步的事態向牡丹襲來。
 
「――『巨大化之術』」
 
　聽到了、聲音。
　探查氣息後牠發現在『安全地帶』遙遠的對側――海岸線的方向出現了最近吃了好幾隻的『巨人』。
 
　――是那個巨人！
 
　牡丹非常高興。
　在這幾天裡吃了好幾次的那個巨人是為數不多的能在短暫時間內滿足牡丹『飢餓』的食物。
　雖然和人沒有發現、但用『巨大化之術』製作出的分身體並不是空有質量的幻影。
　為了維持那副巨軀、發動所消耗的大量ＭＰ――換言之、也就是能量也包含在內。
　也就是說、在牡丹眼裡巨人就是寄宿著巨大能量的高級食材。
 
　――好想吃！
 
　『食慾』再次戰勝了『自我』。
　無論是敵人還是『看不見的障壁』、全部都丟在一旁、牡丹向巨人伸出觸手。
　但是――
 
　――搆不到。
 
　這副受傷的身體就連將觸手伸向巨人都辦不到。
　明明處於萬全狀態下時、甚至連它所探查到的數十公里外的氣息都是觸手的所及之處。
　那麼現在要做的就只有移動了。
　將位置移動到觸手的活動範圍內。
 怎麼可能會讓『吞噬豐饒』們搶先。
　正當他打算直接通過直到剛才為止都還無法進入的『安全地帶』時――
 
「――結束囉、牡丹」
 
　……？
　剛才、好像聽到了什麼聲音。
　接著下個瞬間――牡丹的身體突然劇烈搖晃。
 
『……？』
 
　什麼？
　剛才、發生了什麼？
 
『――……？』
 
　這時牡丹發現了。
　自己的根部完全被掏空。
 
『――？　――？』
 
　這是什麼啊？
　燒起來了？
　無論是根部的外側還是內側都在火焰之中成為了木炭。
　不僅如此。延伸到根部的市政府周邊都陷入了一片火海。
　在察覺到的瞬間劇痛竄過牡丹的身體。
 
『～～～～～～～～～～～～！！！』
 
「怎麼樣啊？　身體被從內側和外側一起爆破的感覺如何？」
 
　又聽見了聲音。
　你是誰？
　對了、這個聲音――不是食物而是敵人的聲音……。
 
「我們只在這裡裝設了炸彈。多虧了季紀、才找到了位於市政府地下的巨大空間――用來設置大量的炸彈。所以對我們來說該怎麼引導你來到這個設置了大量炸彈的地方就成為了一道難題。無論有多少強大的火力、要是沒辦法命中就沒有任何意義」
 
　好痛、好痛、好痛。
　好痛苦、好痛苦、好痛、好痛、好痛、好痛。
 
「但光是這樣還不夠。這樣還不足以殺死你。所以才拜託一之瀨小姐稍微努力了一下」
 
　必須快點把傷治好……要……再吃、多一點……。
 
「有五十四發擬態成子彈的小紅擊中了你的身體。無法消化的『異物』不會從原本的位置、而是會先經過你的身體後再從根部排出。這是特倫托的習性對吧？　在打倒『開花種』和特倫托時、有大量無法『消化』的骨頭堆積在地下。我們就是利用了這點.. 」
 
　牡丹拼命地移動著。伸出觸手。
　不行、搆不到。吃不了那個巨人。
　必須得再伸長一點。要是不伸長的話就吃不到了。
 
「擬態成子彈的小紅在通過你體內的過程中、這次則擬態成了『炸彈』。真是辛苦啊。為了讓我們的攻擊、也就是外側和內側的爆破剛好重疊、所以對你的再生和循環進行了調節啊」
 
　不行。光是這樣還不行。
　不吃不行。
　吃完之後、還要再吃更多、更多――……。
 
「所以――多吃一點吧」
 
『啊……啊啊……？』
 
　接著、下個瞬間――嘶咚嗡嗡嗡嗡嗡嗡！　。
　伴隨著轟鳴、牡丹的身體再次從根部爆炸了。 