========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-04
Last Reply: 2020-10-27 00:07
==========================

翻譯： 音舞蒼玥
轉載自真白
 
　――在『安全地帶』中設置炸彈。



　當聽聞西野君提出的作戰時、我也曾懷疑過他是否是認真的。

　原因在於『安全地帶』是我們最需要守護的東西。特意將其捨棄的戰略是極其不合理的。這不是一個正常人會提出的計畫。



『當然、這是最後的手段。若能藉由空的吐息、自衛隊的援護射擊以及燃燒汽油和煤氣――靠著這些就能解決掉牠的話就再好不過了。不過……我無論如何都無法認為光是這樣就能解決掉那個怪物』

『……』



　我確實也隱約這麼覺得。

　那是真正的怪物。

　或許還有我們未曾見過的『底牌』、在戰鬥中『進化』這種最糟糕的情況也並非毫無可能。如同計畫進行的機率反而還比較低吧。



『但就算這樣、有必要特意將我們最大的優勢捨棄嗎？』

『現在也只有這個辦法了。除了這裡以外沒有其他能夠在不被牡丹還有其他魔物妨礙以及察覺的情況下趕在決戰前設置大量炸彈的地方』



　西野君繼續說道。



『以前我曾問過市長。『安全地帶』是否能夠進行再設定』

『……他有回答嗎？』

『雖然相當不情願呢。就結論而言、無法在同樣的場所進行重置。等級在重置後會從一重新開始。並且要在新的位置設置『安全地帶』之前有一個小時的冷卻時間』

『呼呣……』



　不能在與重置等級相同的位置進行再設定嗎。而且還有一小時的冷卻時間。不如說會有這種程度的風險伴隨也是理所當然的……。不對呢、做到『這種程度』就能進行再設定、應該要這麼想吧。從能夠抵擋魔物侵入這破格的性能來看、可說是相當低廉的風險。



『對植物來說根是相當重要的器官。在牡丹同屬於特倫托、並且也是植物的基礎上、這些特性應該也是相同的……。若能炸毀牠的根、這無疑會是左右戰局的一手』

『……但是風險也很大啊。如果失敗的話我們可就要全滅了』

『還真不像是九堂先生會說的話呢。不管怎麼選擇、只要無法獲得勝利我們都一樣會全滅的』

『……確實呢』



　確實如此。

　打從一開始我們就沒有其他選擇、除了獲得勝利外都將無法逃離被全滅的命運。

　那麼即使背負著風險也要稍微提高一點勝率。

　真是敵不過他呢。在不知不覺間就被西野君給說服了。

　嘛、這也沒什麼不好。

　還有就是西野君對我好像有點誤會、畢竟我無論何時都是安全第一呢。



『順帶一問、假設真的實行了這個作戰、打算將新『安全地帶』的候補地設在哪裡？』

『鄰市的自衛隊基地怎麼樣？　那裡的話除了能夠容納所有人外、因為原本就是目的地所以還能省去再次設置『座標點』的時間』



　原來如此、如果是那裡的話畢竟本來就得去回收自衛隊的兵器、要花費的時間和勞力也差不多。

　只要有莫莫的『影渡』和小紅的『座標點』、在短時間內也能轉移大量的人。



『戰鬥開始後牡丹也不得不將注意力集中在這邊對吧。要是有一小時左右的話、應該能在不被察覺到的情況下完成再設定才對。當然、能在那之前打倒牠是最好的……』

『唔ー嗯……』



　我手抵著下巴、仔細思考著西野君的作戰。

　我認為這是個很棒的作戰。若是能成功那麼確實會成為左右戰局的一手吧。

　不過――



『如果可以的話、還有另一個方法也想嘗試一下呢』

『……是什麼？』

『這個方法怎麼樣？　比如說、讓小紅『擬態』成子彈――』





　就這樣、我和西野君在將作戰進行徹底的討論後才做出了最後的決定。

　首先是我和空進行先制攻擊。

　其次是自衛隊的援護射擊和瓦斯及煤氣的誘爆、空則進行追擊。

　再來由一之瀨小姐用小紅擬態成的子彈攻擊牡丹、並讓彈藥累積在牠的體內。

　並且在至此為止的攻擊都無法擊敗牡丹的情況下、放棄『安全地帶』、而居民們則向鄰市移動。

　誘導牡丹、讓進行再擬態的小紅引爆設置好的以及牠體內的炸彈以雙重爆破進行追擊。

　粗略的總結後差不多就是這種感覺。

　每一步都如同走鋼絲般、滿是風險的作戰。

　這是場若有某處的細節出現問題、一切都將化為泡影的豪賭。

　而且還花了很多心力才說服藤田先生和市長。





「――不過、還是做到了」



　我和空注視著下方的景象。

　在安全地帶所在位置上的是、根部出現巨大空洞、現在也看似要倒塌的牡丹。

　剛才的爆炸給予了牠前所未有的打擊。

　我們捨身的『王牌』確實地擊中了牡丹。



　――只要少了任何一人這個作戰就不可能實行。



　要是沒有西野君的話就沒有人會想出這個作戰。

　要是沒有一之瀬小姐和小紅的話就沒辦法製作大量的炸彈、也沒辦法湊齊武器。

　要是沒有莫莫的話就沒辦法在短時間內移動到鄰市。

　要是沒有季紀的話就沒辦法將特倫托的妨礙技能無效化、也沒辦法察覺正好能夠設置炸彈的地下空間。

　要是沒有空的話這個作戰本身就無法成立。

　要是沒有自衛隊的隊員們的話就沒辦法操作兵器以及進行訓練。

　要是沒有藤田先生和學生會長小姐的話就沒有人能夠說服居民並領導他們。

　正因為結合了所有人的力量、我們現在才能和牡丹互相抗衡。



「還差一點」



　毫無疑問的、牡丹正在邁向死亡。

　從牠身上感覺到的氣息已經明顯比最初時弱化了許多。

　再一點、真的只差一點我們就能獲得勝利。



「也正因為如此才不能大意」



　最後的一手。

　就是從先前的戰鬥中察覺到的牡丹的要害。

　要是空的吐息能擊中那裡的話那麼我們就將獲得勝利。



「空、做得到嗎？　還差一擊。想辦法再堅持一下」

『……』

「……？　空、怎麼了？」



　空沒有回答。

　到底是怎麼了？

　接著空突然痛苦地按住了腹部。



『咕唔……唔唔唔唔唔唔……！』

「空!?　喂、怎麼了？　沒問題嗎」

『咕唔……在這種時後……！』



　空的身體倒向一旁、接著便向下落去。



「唔――！　小紅！」

「……！（呼嚕呼嚕）」



　小紅瞬間解除擬態並讓身體膨脹。

　接著再發動『操影』。將地面上的『影』變化成蜘蛛網狀。



「～～～！」



　藉著小紅和影的雙重緩衝、總算是平安無事的落地了。



「謝、謝謝你、小紅」

「……（呼嚕呼嚕）！」



　而小紅則「比起這個、快點、那邊」似的突出身體的一部分指著空的方向。

　啊啊、是啊。



「空！　沒問題嗎」



　我立刻跑向空的身邊但卻沒有得到回應。

　空按著腹部、不斷地粗暴的呼吸著。

　難道還殘留著牡丹的毒嗎？

　雖然我這麼想、但從空的樣子看來感覺又不像是和毒有關。



（這是別的什麼――……嗯？）



　就在這時我感覺到了。

　這是空那太過強大的氣息變弱的現在才能感受到的違和感。

　寄宿在空腹中的――另一個氣息。

　這個、難道是――。



「空……難道妳……懷孕了嗎？」

『……』



　空沒有回答。

　但是我所感覺到的另一個氣息足以對這個問題做出肯定的回答。



「為什麼！　為什麼不告訴我這麼重要的事情？」

『閉嘴……人類之流……！』



　空突然爬起身並瞪視著我。



『沒問題……快點發出指示……！』

「空……」



　這明顯是在逞強。

　已經準備要生了吧。

　腹中的氣息增強、而空的氣息則逐漸變弱。

　這樣下去空也將無法使用吐息。

　不對、就算用出來了也肯定會影響到生產。

　該怎麼……。



「嘰嘰嘰！」

「嘰嘰呀！」

「有了！　找到了！」



　巨大綠球藻們正聚向面臨兩難的我們身邊。



「可惡！　別來礙事！」



　我立刻解放道具箱、在巨大綠球藻們接近前就將牠們壓碎。

　但是、



「嗝嗝嗝！」「讓我吃」「讓我吃」「讓我吃」「嗝嗝嗝嗝嗝嗝」「――咳」「嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝！」「好想吃」「讓我吃」「讓我吃」「讓我吃」「讓我吃」「讓我吃」「讓我吃」「讓我吃」「讓我吃！」



　彷彿在嘲笑我們般、巨大綠球藻的數量不斷增加。

　不只地上、頭上也飄著無數的巨大綠球藻。

　那些傢伙一起張開嘴、向我們吐出了舌頭。











　這時的另一邊、西野他們正位於鄰市的自衛隊基地。



「差不多要到炸彈爆炸的時間了……」

「哥ー哥和小空沒問題吧ー」

「也只能相信並等待他們了。在那邊的戰鬥結束前我們要死守這裡」



距離『安全地帶』的再設定還有一小時。

　西野他們無論如何都必須堅守這個自衛隊基地。



「西野先生、非戰鬥人員已經全部都到建築物中避難了」

「可能會有魔物入侵的位置似乎也都布置好了喔」

「他們的情況怎麼樣？」

「冷靜得令人害怕啊。看來會長的技能正完美的發揮作用」

「……雖然不想認同、不過在這種時後確實是很便利的技能呢……」



　無論是從市政府移動到自衛隊基地還是說服居民都驚人的順利。

　這些全都多虧於十香的『魅惑』以及話術。

　西野再次意識到、在煽動人群方面確實無人能出她其右。



「周邊的魔物也幾乎都在事前就被會長的弟妹清除了」



　她的雙子弟妹在戰鬥方面極其優秀。

　在牡丹離開自衛隊基地後的這三天裡、他們趕走了在這附近徘徊的魔物。



「不過果然呢、現階段還是沒有發現倖存者」

「是啊……」



　無論是自衛隊基地還是周邊的民居都沒有任何一個活人。

　他們應該都被牡丹吃了吧。



（因為食物耗盡所以才跑來我們這邊啊……）



　西野到這時才意識到牡丹來到自己所在的城市的原因。



「總之、之後只要死守這裡就好了。所有人都給我打起精神」

「「「了解！」」」



　西野他們架起武器警戒著周圍。

　應該說果然如此嗎、『那些傢伙』出現在了他們面前。



「嗝嗝嗝」

「嗝嘻」

「嘰嘰嘰嘰嘰」



　全長一米左右的巨大綠球藻。

　由牡丹創造的怪物――『吞噬豐饒』們。



「這附近果然也有種子啊……」



　在先前的戰鬥中、牡丹將這些傢伙的種子向所有方向射出。

　而那些種子似乎也來到了這附近。

　雖然數量遠比另一邊少、但仍是不可大意的對手。

　畢竟要是打算近身攻擊牠們的話、就會從正面遭受毒液攻擊。



「各位、可別隨便接近喔。拉開距離戰鬥、以防禦為主！」



　在西野的指示下、學生們向『吞噬豐饒』發起了挑戰。

　話雖如此、以六花為首的成員們幾乎都是近戰類型。在遠距離攻擊手段有限的情況下、這將會是場嚴峻的戰鬥吧。

　就在這時、五所川原站了出來。



「――該輪到我出場了呢」

「五所川原先生……？」



　他手上握著極粗的圓木。

　一瞬間、西野納悶地看著他的行動、



「唔喔喔喔喔喔喔喔喔！　給我伸長啊啊啊啊啊啊啊啊！」



　圓木居然在五所川原揮舞的瞬間『伸長』了。



「……哈？」

「嘰嘰!?」



　不只是西野、就連『吞噬豐饒』們都發出了驚訝的聲音。

　伸長了超過十米以上的圓木將數隻『吞噬豐饒』打碎、而毒液也噴散到周圍。當然、那些毒液並沒有噴到西野他們所在的位置。



「「「……」」」



　所有人都愣在了原地。

　而在這股氣氛中、五所川原露出了滿意的笑容、圓木也像吸塵器的電線般變回了原來的尺寸。什麼啊剛才那個？



「那、那個……五所川原先生……那個圓木是？」

「這個嗎？　是用牡丹的樹枝做的圓木喔。我拜託小一之瀬幫忙加工多餘的樹枝、不過看來在加工成武器（圓木）的過程中似乎還賦予了伸縮功能呢」

「騙人的吧!?」



　圓木好強！　西野不假思索的做出了反應。

　他回過頭看向正在後方休息的一之瀨、

　而她的反應則是、『不是啊那個、我也被嚇到了、圓木還真強呢ー』。

　不對啊、但是、那樣的……哎哎ー。



「唔喔喔喔喔喔喔！」



　無視正動搖著的西野、五所川原揮起圓木不斷地削減著『吞噬豐饒』的數量。

　不起眼的大叔揮舞圓木開無雙的樣子、在旁人看來還真是一副超現實的光景。



「呼ー……呼ー……接下來、還差一點呢」



　五所川原擦去額頭的汗水架起原木。

　『吞噬豐饒』的數量已經減少了許多。

　剩下的個體也總算察覺到眼前的大叔――又或者說原木是個威脅、因此並不打算接近到必要之上的距離。

　對西野他們來說這是再好不過的展開。



（……已經過了十五分鐘。很好、要是照著這種步調就肯定能守住……）



距離『安全地帶』再設定還剩餘四十五分。

附近沒有任何魔物、只剩下幾隻『吞噬豐饒』。



　――沒問題。按照這個步調進行下去的話就肯定沒問題。



　所有人都是這麼想的吧。

　但是、正因為如此――所以才絕對不能『大意』。

　正因為看見了『希望』、所以才絕對不能放鬆。

　這個世界的惡意――絕對不會放過我們鬆懈的那瞬間。



「嘰咿嘰呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊」



　突然間、一隻『吞噬豐饒』向五所川原發起了特攻。

　五所川原將圓木伸長、打算將牠打碎。

　和先前如出一轍的攻防戰。

　但在圓木即將將牠打碎的瞬間、『吞噬豐饒』那無數的嘴中的其中一個發出了『聲音』。



「――苦――爸……」



「哎……？」



　五所川原突然停下了動作。



「怎麼了嗎、五所川原先生？」

「不是……剛才、好像聽到了什麼聲音……？」

「聲音……？」



　和一臉訝異的西野對比、五所川原不可思議的對那道聲音感到在意。

　他凝視著眼前那隻即將被圓木打碎的吞噬豐饒。

　但是、他不該在意那道聲音的。

　他應該毫無迷惘的打碎眼前的『吞噬豐饒』。





「――好痛苦……爸爸……」





「唔――!?」



　那明顯和之前『吞噬豐饒』發出的聲音不同。

　眼前的『吞噬豐饒』的一部分向上隆起、變成了人臉。



「好痛苦、救救我……爸爸……」

「親愛的……拜託你、殺了我……」



從『吞噬豐饒』的一部分中浮現出的――那是、五所川原曾經深愛著的妻子和女兒的面龐。



　那個瞬間、他本應被奪走的記憶――和妻子以及女兒的回憶在腦海中復甦。





　――距離『安全地帶』再設定剩餘四十二分。 