========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-05
Last Reply: 2021-07-18 22:34
==========================

翻译： slove_1
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6530132661
 
我一直有过疑问。
被特伦托吞噬的人们被夺走了那个存在。（前面用特莱特表示来着，之后以前面大佬翻译的特伦托为主。）
从别人的记忆中，从人们的回忆中，就像从一开始就「不在」一样，被彻底夺走了那个存在。
 
 
——那么，被剥夺的记忆会去哪里呢？
 
 
作为养分被吸走消失？
还是继续留在特伦托里？
 
 
不，即使知道也没办法。
 
 
因为对于被夺走的人来说，连「被剥夺的自觉」都不会发生。
在消失的人看来，谁的记忆都没有留下。
没有一个人伤心，没有一个人怀疑，没有一个人在意，世界的齿轮继续转动。
这就是怪物的特性。
在所有怪物中，被称为「最弱」的怪物为了生存而进化，掌握了最坏的自我防卫机能。
 
 
但是，任何事情都存在「例外」。
 
 
是的，比如说。
本应被夺走的记忆，如果能以本来不可能有的「肉体」出现在被夺走的本人面前的话——。
 
 
「——好痛苦……救命，爸爸……」
「亲爱的，拜托了……杀了我……」
 
 
那的确是噩梦般的光景。
『吞噬丰饶』的一部分浮现出来的脸——那是五所川原所爱的妻子和女儿的脸。
 
 
「什么……啊……？」
 
 
五所川原呆呆地看着那个情景。
这是什么？到底发生了什么？
那个瞬间，爱的妻子和女儿的脸，声音，褪色的记忆复苏。
五所川原被浊流般涌来的记忆之波侵袭，蹲在那里抱着头。
 
 
「吱！」
 
 
趁着机会，别的『吞噬丰饶』开始攻击。
像鞭子一样伸长的舌头。
突然行动起来的是他附近的柴田。
 
 
「噢哦哦！」
 
 
咚咚！气势很好地撞向他，就那样与五所川原一起在地面滚动回避攻击。
 
 
「**！想死吗？你在装傻什么！」
「啊……啊，对不起……」
 
 
即使被柴田怒骂，五所川原也以心不在焉的姿态回答。
 
 
「到底怎么了，不像你……」
「……妻子」
「啊？」
「妻子和女儿……就在那里」
「……是？」
 
 
五所川原指着眼前的『吞噬丰饶』，
 
 
「妻子小绿……女儿五月就在那里……痛苦地向我求助……！」
 
 
「什么啊……说……？」
 
 
柴田惊讶地回头看。
 
 
「人的……脸？」
 
 
确实如五所川原所说，两位女性的脸痛苦地呻吟着。
就像说他不相信一样，他无意识地摇头。
但是下一个瞬间，他紧咬着牙，
 
 
「对，是假的！」
 
 
他那样叫了。
 
 
「别被骗了，大叔！那肯定是——那样的赝品吧！」
「柴田君……」
「真遗憾啊，牡丹！我们可不是蠢到被那种粗糙的制作物欺骗了哦哦哦哦！」
 
 
柴田说着就把手里拿着的枪扔到了眼前的『吞噬丰饶』身上。
走近了就会吃那个毒药。正因为如此才投掷的。
他投出的枪就像被吸入了一样，射中了五所川原妻子的「脸」。
 
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哎呀……好痛……啊啊啊……！」
「……不要、过来啊……讨厌……」
 
 
无数张张开的嘴发出悲鸣。
然后被贯穿脸的女性流着血的眼泪，旁边的少女的脸发出了悲伤的声音。
那个在演技上看不出是假的。
 
 
「干什么呢，柴田君！那是我老婆！小绿！」
「醒醒吧，大叔！那个东西！你看起来还像活着的吗？」
「——但，但是……」
「那怎么可能活着……那肯定是让你混乱的假货——」
 
 
「——柴－田－……」
 
 
 
 
像是要打断柴田的声音一样，「其他的声音」在他们的耳朵里回响。
 
 
「救命啊……柴田……」
「好痛苦……柴－田……」
 
 
「啊……？」
 
 
那是从别的『吞噬丰饶』发出的声音。
如果关注那个个体，新的「脸」不是浮在那里吗？
还年轻的高中生程度的少年们的脸。
柴田对那张脸很有印象。
不可能忘记。
 
 
「佐藤……？而且，风间还有谷川……」（说实话没精力去查看以前这种路人名了，大家知道是谁就好。）
 
 
因为他们曾经是「抛弃」的伙伴。
在他们还以月台中心为据点活动的时候，柴田和朋友一起去购物中心寻求食物。
在那里他们遇到了高级・奥克，只有柴田幸存了下来。
 
 
「为什么……？我……我没有忘记哦？我会一直记住你们的……」
 
 
混乱的他不知道吧。
特伦托并不是只吃活的生物。
尸体也是同样的养分。
西野曾对生存者提出过疑问，认为尸体太少了，但其回答原因也是特伦托。特伦托把尸体也作为养分。但是和活着的人不同，死者的记忆不会被夺走。只是有那样的不同。
 
 
「柴田……好痛苦……救命啊……」
 
 
「住手……快住手……」
 
 
不要用那种眼神看我。
柴田无意识地倒退。一边抽动痉挛的脸皮，一边反复的浅呼吸。
 
 
「不对……我、并不是抛弃了你们……」
 
 
在遇到敌不过的怪物的时候，他选择了把「情报」带回伙伴的手中。
那个客观地看是非常正确的判断吧。
实际上，西野和六花也没有人责怪他。
但是对他来说，「抛弃同伴一个人逃走了」的事实并没有改变。无论有多少大义名分，他都认为这是绝对无法补偿的罪过。
和五所川原一样，他也在过去——被死者绊住了脚。
 
 
「呃……！别开玩笑了……别开玩笑了！这样的……！怎么会有这种事啊！」
 
 
柴田喊得嗓子都要裂开了。
握着拳头，想要打到眼前的『吞噬丰饶』。
如果不那样做的话，他的心是无法忍耐的吧。
即使知道会承受剧毒，他还是拼了命地想甩开眼前的恶梦。
 
 
「咯咯咯」
 
 
『吞噬丰饶』嘲笑着他那样的姿态，好像在等着他一样。
舌头伸出来，嘴巴张得很大。
但是，那个瞬间——
 
 
「——『不要动』！」
 
 
『吞噬丰饶』的身体僵直。
 
 
「哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊！」
「――――giga」
 
 
然后在迟到的几瞬间，伴随着冲击，『吞噬丰饶』被吹飞了。
 
 
「柴田！你太往前走了！快点回去！」
「没事吧？脸色苍白，柴田」
「啊……」
 
 
拯救他陷入绝境的是西野和六花。
 
 
「六花，武器怎么样？」
「啊，已经不行了。现在的一击已经融化了」
 
 
六花扔掉手里拿着的球棒。
恐怕是在那个地方全力击飞了『吞噬丰饶』吧。
还是一如既往的愚蠢的身体能力。
 
 
「快点站起来，柴田。」
「对，西野先生……我」
「……我知道你想说什么。但是之前也说过吧？如果你对他们有悔恨的心情的话，至少要考虑活下去」
「……」
「我不说不要背负别人的死。我也后悔过好几次了。我也想过如果能重新来过的话。但是，那样的事是不可能的。这不是游戏，是现实。死了的话……就到此为止了。绝对不会有复活的时候」
「……」
「不能说人的死是可以被舍弃的。但是，必须要跨越。你知道吗，柴田？」
「……嗯」
「五所川原先生也是。我对你的夫人和女儿感到遗憾。但是……」
「我知道……」
 
 
五所川原一边低着头，一边握紧了泥土。
 
 
「我知道……是的。」
 
 
尽管如此，他还是站起来，用袖子擦去眼泪，大口吸气。
 
 
「对不起，你让我看到了丢人的地方。」
「不，没有那种事。」
「已经没事了。」
「……」
 
 
我虽然马上明白他在逞强。
但是，我不想指出那个。
所以，西野代替他并排着，朝向前方。
 
 
「一定要活下去。」
 
 
不能死。
绝对不会让你死的
六花、柴田、五所川原，谁也不缺，都活了下来。
因为在那个夜晚——吐露出自己软弱的那个时候，我就下定了这样的决心。
 
 
《- - -zaza- - -受理- - -zaza》
《——技能共鸣zaza———发动zaza————全体成员————zazazazaza》
 
 
「……?」
 
 
是什么呢?
现在，一瞬间，我觉得脑袋里好像听到了杂音。
但现在不是在意这种东西的时候。
西野吸了一口气，大声说。
 
 
「全员，鼓起干劲!离重新设定只差一点点!一定要活下去!」
 
 
「「「「明白了!」」」」
 
 
他们再次站起来。
「安全地带」再设定——剩下三十五分钟。
另一方面，
 
 
 
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!」
 
 
无数的舌头和触手。
瞬间全方位地制造出由道具箱构成的墙壁。
能争取到一瞬间。
但就在这一瞬间，脚下的「影子」蔓延开来，将我们包裹起来。
 
 
「汪!」
「对不起，得救了!」
 
 
视野再次放晴，那里就在购物中心附近。
莫莫用《影渡》守护了我们。
尽管如此，这里还是牡丹的领地。
马上就会被注意到吧。
我必须早点考虑下一招。
 
 
「……」
 
 
我把目光转向躺在背后的空。
呼吸急促，表情痛苦。
真糟糕啊。这样的话，手镯打不出去。
得停止攻击牡丹——。
 
 
「汪汪!汪汪!」
「莫莫……」
 
 
突然，脚边的莫莫叫了起来。
看起来好像在生气。
桃子交替地看着我和空，又叫了一声「汪」。
「再坚强点!」似的盯着我的脸。
看着那双眼睛，我终于意识到自己的天真。
 
 
「是吗……是啊，莫莫。」
 
 
如果没有空的手镯呢?
你在说什么?我是笨蛋吗?
如果不依靠一条身孕的龙，就什么也做不了，是个爱撒娇的孩子吗？
改变想法吧。
空帮我准备了这么多。
那么，最后我们必须要回应这份努力。
 
 
「《影槛》」
「啊!?人类！你在想什么呢!?」
「请暂时《影子》中休息一段时间。还有,我们会想出办法。」
「什么呀————等等————……」
 
 
空沉入「影子」。
是的。这家伙用身子骨撑到了这里。
也许和我们有别的想法，但是这三天和我们一起度过的时间是真的。
和泰坦战斗时一样。
仅仅三天，在打倒牡丹之前的薄冰般的关系。（我看了很久，应该指和西野他们）
但是，即便如此。
 
 
「果然，想让出生的孩子看到健康的母亲的样子啊……」
 
 
我服了。
我的感情似乎比想象中还要投入到空身上。
像莫莫、一之濑这样想要一起生活的程度。
 
 
「汪!」
 
 
莫莫排在旁边。
 
 
「来了。」
 
 
季纪骑在肩上。
 
 
「……(发抖)」
 
 
衣服上拟态的小红颤抖着。
 
 
「不好意思，把性命都交给我吧。」
 
 
「汪汪!」「yu -」「……(摇晃)!」
 
 
当然!,大家的答复。
看来大家都心情是一样的。
 
 
「gigi!」
「吃掉」「咀嚼掉」
「gigigigiigigii」
 
 
能听到巨大水藻球们的声音。
那边好像也找到了我们。
 
 
「嗯……」
 
 
集中意识。
没问题。
即使没用空。我也还有莫莫。
而且,也有还没有使用技能。
因为风险太高，所以至今保留的那个技能。
在没有空的高速飞行的情况下接近牡丹、只有这个办法了。
我会发动那个技能。
 
 
「——『模仿影子』。」
 
 
那是和「影槛」一样，成为『漆黒奏者』时取得的技能。
脚下的「影子」在沙沙作响，一点点侵蚀着我的身体。
技能「影子模仿」——那个效果是「模仿自己打倒的怪物的样子」
而且能够模仿的怪物只限于和自己原来形态相近的怪物。
在这个条件下，能突破这个状况的怪物只有一只。
 
 
「拜托了……」
 
 
「影」将我的身体完全覆盖，形成一体的野兽的姿态。
那是我的心灵创伤。
作为最初的敌人，拥有「呼喊」和不寻常臂力的最凶的怪物。
 
 
「模仿影子——类型·鲁夫恩」（有点找不到这个原来叫啥，以漫画的为准）
 
 
变化完成。
在那里的是被漆黑的「影子」覆盖的高级猪头人的身姿。
 
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
 
咆哮让人联想到以前的高级猪头人。
大气震荡，大地分割。
感到浑身充满了力量。
 
 
「好了，走吧。」
 
 
膝盖弯曲，双脚用力。
噗！我把地面踩碎，跳跃起来。 