========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-31
Last Reply: 2021-07-18 22:41
==========================

翻译： 音舞蒼玥
轉載自真白
 
　景色如箭矢般飛逝而過。
　我跳躍著、將崩毀的街道以及漂浮在周圍的巨大綠球藻拋在身後。
　以子彈般的速度在大樓頂移動。
 
「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
 
　真厲害啊、這個。
　進行一次跳躍就能移動超過一百米以上的跳躍力。
　這就是高級・半獸人的身體能力嗎。
『影仿』並非只是單純模仿被打倒的魔物的外貌。還能模仿魔物的『狀態值』。
　我打開狀態值面板進行確認。
 
 
九堂　和人
新人　等級５
ＨＰ　：２２００（７１２）／２２００（７１２）
ＭＰ　：１３０（３２０）／１３０（３２０）
力量　：９０２（３７９）
耐久　：６８０（３９０）
敏捷　：７９０（８０３）
靈巧　：２３０（７７５）
魔力　：１１０（１８５）
魔力抗性　：８０（１８５）
 
 
　這是我現在的狀態值。
　面板上顯示出的是我現在的狀態值、而在旁邊括弧内的數值則是我原本的狀態值。
 
（……仍舊是這麼驚人的數值）
 
　雖然與空之間還有著一步之遙、但在『ＨＰ』、『力量』、『耐久』方面遠比進化成『新人』的我還要高。就連特化過的『敏捷』數值都差不多。
　要是沒有碰到水狀態值就會遽減的弱點、牠肯定是最強等級的魔物。
　正因為如此、可以使用這股力量只能說真是太棒了。
 
（話雖如此、也沒辦法一直保持這樣呢……）
 
『影仿』是個強大的技能、理所當然的也具備風險。
　雖然狀態值呈爆發式的上升、但存在著時間限制。
『影仿』的效果約能保持十五分。
　效果消失後、必須等待五分的冷卻時間才能再次使用『影仿』。
 
「――但這樣就足夠了」
 
　這點時間就足以應付和牡丹的決戰。
　不如說問題反倒在於我的身體能否撐到那時。
　藉由『影仿』提升的狀態值終究還是借來的。
　就等同於強制覆蓋狀態值。
　也就是說、
 
「唔――身體已經開始無法負荷了呢……」
 
　肉體已經開始發出聲響。
　和使用影強制自己的身體行動那時一樣。
　無論狀態值上升了多少、我自身的肉體還是無法承受這種強化。
 
　話說回來、這本來就不是『影仿』原本的使用方式。
『影仿』本來是使用在奇襲、暗算時才能發揮真正價值的技能。
　模仿自己曾打倒過的對手的模樣、反過來說也就是只能變成『比自己更加弱小的對手』。
　像這樣模仿比自己高等的對象的使用方法是錯誤的。
 
『――過多的力量將會侵蝕自身』
 
　代價肯定相當恐怖吧。
　但是給我忍著。
　要是現在不堅持下去的話空和大家的努力就都白費了。
 
「Kyuー！」
 
　淡淡的光芒包裹著我的身體。
　是季紀的『支援魔法』。
　身體稍微舒服一點了。
 
「謝謝妳、季紀」
「Kyu、Kyuー！」
 
不客氣、季紀一邊緊緊抱住我的頭一邊回答道。
雖然用『影』牢牢的固定在了我的身體上、但牠還是好好的忍耐著。
「嘰嘰」
「嘰嘰嘰嘰嘰」
 
　巨大綠球藻們擋在了我們的前方。
 
「――礙事」
 
　我立刻打開道具箱。
　用消波塊將眼前的兩隻綠球藻壓碎。
 
（雖然從剛才開始就打倒了很多、但等級卻完全沒有上升呢……）
 
　這些傢伙果然是沒有『經驗值』的嗎……？
　還以為說不定能像蟻群那時打倒大量的綠球藻後提升等級、看來沒有那麼順利呢。
 
「嘰嘰」
「嘰咿咿咿」
「嘰啾、嘰啾！」
 
　嗯？　怎麼回事？
　眼前的綠球藻全都聚集在同一個位置。
　正當我感到疑惑時、牠們突然開始互相啃食對方的身體。
 
「……牠們在自相殘殺？」
 
　不、不對呢。這是――
　巨大綠球藻在進食的過程中混合成了同一個體。
　並且在最後變化為直徑十米左右的巨大球體。
 
「嘰嘰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
　和超巨大綠球藻的喊叫聲一起、從無數的嘴中伸出了舌頭。
　原來如此、判斷無法靠著數量獲勝、所以改為提升質量嗎。
　不過、
 
「――這是一步壞棋呢」
 
　我的周圍出現了無數的消波塊。
　如果是現在這被強化過的狀態值的話、這種事情也是能做到的。
 
「――『投擲』！」
 
　我不斷地將出現的消波塊投出。
 使用高級・半獸人的臂力進行的大質量連續投擲。
　再加上速度、其破壞力遠比一般的道具箱高。
 
「嘰嘰呀!?」
「嘰――」
「吃――啊啾!?」
 
　既無法迴避也無法逃跑的合體巨大綠球藻一瞬間就四散了。
 
「只是讓目標變大了而已呢」
 
　明明不需要合體、只靠著數量壓制就可以了。
　就像我打倒高級・半獸人那時、以我無法回避的『面積』降下毒雨的話、反而是我們這邊會不太妙。
　幸好對手的智力並不高。
　將巨大綠球藻清除掉後我再次進行跳躍。
　馬上就逼進了眼前的牡丹本體。
 
（……好奇怪）
 
　太安靜了。
　從剛才開始就完全沒有樹根和常春藤向我們進行攻擊。
　雖然很輕易地拉近了距離、但卻反而加深了我的不安。
　接著我們總算抵達了。
　敵人的根基――牡丹的根部處。
 
「在重新看過之後、才認識到牠真的是相當巨大呢……」
 
　在近處仰視更能體會牠的巨大。
　不過我都離牠這麼近了卻還沒有任何反應到底是怎麼回事……？
　我一邊集中精神、一邊靠近牡丹的根部――被炸開的那個部分。
 
「……是那個嗎」
 
　從被炸開的位置能看見牡丹的內側――在其最深處能看見似乎是核的東西。
　泰坦的『核』外型像是堅硬的石頭、而牡丹的則類似胚珠。大小約為直徑一米左右。
　和牠的巨體相比感覺太過渺小。
 
「……嗯？」
 
　但比這更令人在意的、是有『什麼』正坐在核上這件事。
　要以一句話來形容的話、那就是木偶吧。
　臉部平坦且沒有五官、有著球體關節、宛如人體模型般的身體。
　那東西正端坐在牡丹的核上。
 
「――」
 
　或許是發現了我、它站起身。
　從它身上感受到的是巨大綠球藻無法與之相比的威壓感。
　平坦頭部的下半部出現裂口、像嘴一樣張開。
 
「――肚子、餓了……」
 
　木偶開始行動。
　下個瞬間、木偶出現在了我的眼前。
 
「唔――!?」
 
「你、看起來很好吃」
 
　接著、我的右手被挖下了一大塊。
　它一副正在咀嚼著什麼的樣子。
　過了一下我才察覺自己被它咬了。
 
「這傢伙――唔!?」
 
　我立刻向後跳去。
　不妙。
　眼前的這傢伙遠比巨大綠球藻更加棘手。
 
「好吃……好吃！　超級、超級、超級、超級好吃！」
 
　一陣寒氣襲來。
　木偶宛如找到了頂級點心般欣喜若狂著。
　從它身上感受到的那股令人毛骨悚然的威壓感就如同小型牡丹。
 
「這到底是什麼技能……？」
 
　巨大綠球藻也好、這個木偶也好、牡丹到底擁有多少技能？
　但是技能和本能告訴我。
　這傢伙肯定是守護牡丹的最後一道防線。
 
「……嘛、無所謂」
 
　反正該做的事還是沒變。
　打倒那傢伙、打碎牡丹的核。
　該做的就只有這些。
 
「呀啊」
 
　木偶再次行動。
　好快。速度太快了。
　我的眼睛追不上。
　但這又如何。
　給我集中精神。如果看不見對手的動作的話、那麼就去『預測』它的動作。
　一刻也不能鬆懈！
 
「就是這！」
「啊呀」
 
　我躲開撲向我的木偶的攻擊、反過來打了他一拳。
 
「咕……」
 
　好硬。
　明明都用高級・半獸人的臂力攻擊了、這個硬度。
　就像是拳頭打在巨岩上般。
　木偶在地面滾了幾圈才停止、接著它又立刻爬了起來。
　攻擊沒有效果嗎？　不對、還不只如此――、
 
「呣咕呣咕……」
「啊……？」
 
　木偶再次咀嚼了起來。
　心想著難道、我看向自己的手、前端已經被他吃掉了。
　喂喂、騙人的吧。我還以為是完美的反擊。
　靠著後踏步拉開距離、讓被吃掉的地方進行『再生』。
　被吃掉的都是『影』覆蓋著的部分。
　既不會感到疼痛、也不會流血。
　只不過『影』被吃掉這個異常事態正煽動著我的不安。
 
「啊哈！」
 
　木偶再次跳了起來。
 
「唔――『絶影』！」
 
　我立刻將腳邊的『影』伸長、限制木偶的動作。
　但『影』之繩也只維持了一瞬就被它撕碎。
 
「啊咕……呣咕呣咕」
 
　不僅如此、就連那道『影』都被他吃掉了。
 
「……多一點……」
 
　它露出猙獰的笑容。
　木偶的嘴裂成新月狀。
 
「再讓我多吃一點！」
 
「唔……！　別靠近我、你這怪物！」
「Kyuー！」
 
　在我拉開距離的同時、淡淡的光芒包裹住我的身體。
　當木偶再次咬住我的瞬間、『反射』發動了。
　啪嘰！　它的身體向後仰去。
 
「――哎？」
 
　絕無僅有的好機會。
　我立刻將『破城鎚』裝備在右手、用『影』固定後擊出。
　同時間強烈的反作用力向我襲來、但高級・半獸人的身體擁有足以承受的強韌。
 
「還沒完！」
 
　我向被打飛的木偶進行追擊。　
　在那傢伙的後方用道具箱製造障壁。
　將正在飛行途中的它強制停下並一口氣接近。
 
「破城鎚！」
「啊嘎……！」
 
　衝撃再次襲向木偶。
　但儘管如此、它的身體仍舊沒有碎裂。
 
「那麼――只要在你碎掉之前不停攻擊就好了」
 
　還沒完。
　還能承受。
 
「破城鎚！」
 
　我再次用破城鎚打向木偶的腹部。
　伴隨著鈍音、木偶的身體出現了裂痕。
 
「破城鎚！」
 
　這次裂痕蔓延到了全身。
 
「破城鎚！」
 
　進行了五次攻擊。
　木偶的身體終於碎裂。
 
「哈啊……哈啊……」
 
　怎麼回事啊、這傢伙……？
　不對、這件事等之後再來想。
　必須馬上打碎牡丹的核。
　當我這麼想著、看向核的時候――
 
「啊哈」
 
　那個木偶又坐在了那裡。
 
「……開玩笑的吧？」
 
　不只一隻嗎？
　難道說牡丹可以一直製造出那個木偶？
 
（不對、不是這樣……）
 
　剛才打倒木偶的瞬間、能感覺到巨大的能量回到了牡丹的核中。
　也就是說只要核沒有被破壞這傢伙就能無限再生。
　有夠麻煩。
 
「啊哈」
 
　新的人偶再次笑著撲了過來。
 
「切――！」
 
　糟糕。要是再被消耗下去就不妙了。
　更改作戰。我立刻發動忍術。
 
「――『分身之術』！」
 
『影仿』與『變化之術』不同、能夠和其它忍術並用是它的優點。
　雖然會增加ＭＰ的消耗量、但並沒有到需要在意的程度。
 
「來吧、木偶！」
「呀哈」
 
　木偶無視出現在它周圍的分身、一直線地向我衝來。
　沒錯。這樣就對了。
　在我和它交手的間隙、由分身們去破壞牡丹的核。
　這樣就結束了。
 
「接招――！」
 
　我先暫且將破城鎚收入道具箱中、接著再次在分身們的身邊將破城鎚解放。
 
「啊呣！」
「咕……！」
 
　在木偶咬住我的手臂的同時、
 
「――破城鎚！」
 
　分身們奮不顧身地將破城鎚打向牡丹的核。
　嗶嘰！　牡丹的核出現了裂痕。
 
（不行……一發不夠！）
 
　核心與木偶相同有著極高的硬度。
　分身們因為破城鎚的反作用力而消失。
　要是不至少再來一發的話核是不會碎的。
　但再一次使用分身之術的餘裕――
 
「汪！」
 
　接著、莫莫從『影』中跳了出來。
 
「莫莫!?」
「汪！」
 
　莫莫點了點頭後、便跑向牡丹的『核』。
　是打算代替分身之術由自己把牡丹的核打碎吧。
　哈哈、在緊要關頭時妳真的是最可靠的搭檔呢。
 
「好、莫莫！　一起上吧！」
「汪」
 
　交給我吧！　莫莫強而有力的喊叫道。
　謝謝妳、莫莫！
　我立刻將破城鎚收回道具箱中、並再次將它裝備在右手。
　向著正咬著我左腕的木偶釋放破城鎚！
 
「破城鎚！」
「啊嘎……！」
 
　『影』、肉與木偶一起剝落。
　被咬下一塊肉的左腕露出了骨頭。
　一股劇痛襲來。但是、這又如何！
　給我忍著！　不能倒下！　別移開視線！　繼續戰鬥！
 
「破城鎚！」
「啊嘰呀――！」
 
　在正面承受破城鎚的同時、木偶仍打算繼續進食。
　真是強烈到令人毛骨悚然的食慾。
　它無疑是牡丹的分身體。
　啊、我終於明白為什麼牡丹要使用這個技能了。
　即便處於這種狀況下牡丹仍舊『想要進食』。
　在肉體變得破破爛爛無法再生、核心暴露在外、巨大綠球藻也幾乎被打倒的現在、至少為了滿足自身的食慾而製作出了這個小型的分身體。
　一邊呼喊著不想死去、一邊卻又選擇了完全滿足不了的食慾。
　已經超越了驚訝、到了令人感到悲哀的地步。
　為什麼？　為什麼你要做到這種地步――……
 
『好想吃喔――……』
 
　那瞬間、腦海中有聲音響起。
 
『好想吃……討厭……不想殺死……好想吃……討厭……不想死……殺了我』
 
　這個……難道是牡丹的思考？
 牡丹的思考又通過『追跡』的路徑流了進來嗎？
　但是、和以前不同。
 在僅有『食慾』的思考中感受到了些許不同的想法。
 
『不想殺死……不想吃……給予果實……大家都要死了……討厭……保護』
『吃、好想吃、全部吃光……全部都是食物……食慾、最優先……吃……吃吧！』
 
　兩個用著同樣聲音卻又矛盾的思考在我的腦海中響起。
　一邊是先前聽見過無數次的令人厭惡的思考。
　而另一邊則是……難道這是在被『食慾』支配前的、牡丹本來的思考嗎？
 
（――……）
 
　啪嘰、有什麼聯繫上了。
　有什麼流入了我的腦中。
 
「這是……記憶？」
 
　是與這個世界不同的、位於別的世界的森林。
　在那之中有著一棵大樹
　大樹上結著滿滿的果實、總是給予生活在森林中的生物們恩惠。
 
（――……）
 
　大樹相當滿足於現狀。
　沒有什麼事情能比給予森林更多恩惠、讓森林變得豐饒更令牠感到喜悅。
　大樹進一步成長後、在不知不覺間開始被森林中的生物們崇拜。
 
「這個……難道是、牡丹的記憶……嗎？」
 
　但是某天、森林發生了異變。
　尋求著資源的人類大軍蜂擁而至。
　大樹為了森林而持續成長的結果、就是被人類給盯上了。
　神樹的果實、以及牠的樹枝、樹葉、樹液、對人類來說這些東西都是最高級的素材。
　燒毀森林、生物死絕、就連自己都陷入了瀕死的境地。
　神樹因此大發雷霆。
　牠將侵略者們屠殺殆盡。
　但是在戰鬥結束之後、已經什麼都不剩了。
　沉浸在悲痛之中的牠將殘留在那裡的東西全部吞噬殆盡、牠詛咒世界、得到了強大的力量。得到了這名為『暴食』的禁斷技能。
 
「是嗎、你……」
 
　蹂躪一切、吞噬一切的力量。
　神樹接納了那股力量――並被那股力量所吞噬。
　已經無所謂了。
　最珍視的地方被燒盡、也沒有想要守護的存在。
　那麼就繼續吃吧。
　並非給予而是掠奪。將一切吞噬、啃食殆盡。
　直到這具身體腐朽的那天到來前、委身於那無止盡的食慾――……。
 
（――救救我……）
 
「你……希望有誰來阻止自己嗎？」
 
（――救救我……阻止我……）
（吃……全部吃光……全部……不行……不對、不對、不對！）
 
　在等待著誰來阻止自己那無止盡的食慾、永遠無法滿足的飢餓嗎？
 
（（已經……想要結束了……））
 
　啪嘰！　接續在此中斷。
 
「――啊哈！　啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「……」
 
　眼前的木偶笑了起來。
　滴著口水、想要將我吞噬。
　在我眼裡、那副模樣就像是在哭泣般。
　回想起來、打從一開始牡丹的行動就有點不太對勁。
　想吃、不想吃。想死、不想死。
　滿是矛盾的思考。
　受傷、被逼入絕境的最後、恢復了存在於深層的原本的思考和記憶、使得一切都混合在了一起。
 
「啊啊、我明白了……」
 
　就讓我來結束吧。
　你的飢餓也好、悲傷也好、憤怒也好、痛苦也好、我都會在這裡將它們了結的。
　我深吸口氣、瞄準目標、注入全身的力量。
 
「破城鎚！」
 
　第三發破城鎚貫穿了木偶的腹部。
　與此同時、
 
「汪喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
 
　莫莫的『咆哮』和『影』同時攻擊了牡丹的核！
　核心以及木偶出現裂痕、並且碎裂。
　接著下個瞬間、
 
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
 
　牡丹發出了臨終前的慘叫。
　彷彿宣告牠的生命已經抵達盡頭般、牡丹的樹幹斷裂――倒在了地上。
　伴隨著強烈的地鳴、壓潰了下方的建築物以及大地。
 
「哈啊……哈啊……」
 
　結束了嗎？
　真的？
　是身體迎來了界限嗎、『影仿』被強制解除。
　不行、還不能倒下。不能失去意識。
 
「汪！　汪汪！」
 
　莫莫馬上跑到了我的身邊、用『影』支撐住我的身體。
 
「謝謝妳、莫莫」
 
　我搖搖晃晃地看向牡丹的核所在的位置。
　那邊的地面上滾動著一顆一米左右的魔石。
　真厲害呢、是目前見過最大的。
　而魔石的旁邊還有一個像是小種子般的東西。
　會是什麼呢？
　總之先將這兩個東西收進道具箱裡。
　接著、腦海中響起了聲音。
 
 
≪獲得了經驗值≫
≪經驗值到達定值≫
≪九堂　和人的ＬＶ從５提升至６≫
 
≪經驗值到達定值≫
≪九堂　和人的ＬＶ從６提升至７≫
 
≪經驗值到達定值≫
≪九堂　和人的ＬＶ從７提升至８≫
 
≪經驗值到達定值≫
≪九堂　和人的ＬＶ從８提升至９≫
 
≪經驗值到達定值≫
≪九堂　和人的ＬＶ從９提升至１０≫
 
≪經驗值到達定值≫
≪『新人』的可能性之門開啟≫
≪製作技能≫
≪接續――接續――成功≫
≪與保留中的技能共同製成新技能≫
≪變更■■■■、統合技能≫
≪接續――接續――成功≫
≪技能『英雄讚歌』已作成≫
 
≪經驗值到達定值≫
≪九堂　和人的ＬＶ從１０提升至１１≫
 
≪經驗值到達定值≫
≪九堂　和人的ＬＶ從１１提升至１２≫
 
≪經驗值到達定值≫
≪九堂　和人的ＬＶ從１２提升至１３≫
 
≪經驗值到達定值≫
≪九堂　和人的ＬＶ從１３提升至１４≫
 
≪經驗值到達定值≫
≪九堂　和人的ＬＶ從１４提升至１５≫
 
≪經驗值到達定值≫
≪九堂　和人的ＬＶ從１５提升至１６≫
 
≪確認討伐持名魔物『牡丹』≫
≪解析討伐參加者――選定ＭＶＰ≫
≪判定ＭＶＰ為九堂　和人≫
 
≪給予討伐特典≫
≪解除『提問權』的限制≫
 
 
　宣告著這場持久戰終於落下帷幕。
  