========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-20
Last Reply: 2020-08-22 11:05
==========================

翻译： 音舞蒼玥
轉載自真白
 
　聽見了連續提升等級的宣告。
　狀態值上顯示出大量的ＳＰ與ＪＰ。
　再次體認到與我們交戰的是多麼規格外的對手。
 
「……不過我們贏了呢。贏了啊……」
 
　總算產生了獲勝的真實感。
　我握緊拳頭、露出笑容。
　但不能只顧著高興。
　西野君他們還在戰鬥著。
　還沒有進行『安全地帶』的再設定。
　那邊也結束之後才是我們的勝利。
 
「莫莫、把時鐘拿出來」
「汪」
 
　莫莫從『影』中將時鐘取出。
　我的道具箱因為有保存功能的關係所以沒辦法計算正確的時間。在變強的對側、要說是缺點的話在某種意義上也算是缺點吧。
 
（現在的時間是……十一點四十五分）
 
　記得沒錯的話、放棄市政府的時間是十一點。
距離『安全地帶』再設定還有十五分……。
　接著我看向信件畫面。
　我逐一進行確認。……所有人的名字都在。
 
（沒問題、都還活著。還沒有任何人戰死）
 
　季紀的支援魔法正發動著。
　要是沒有這個的話就算名字消失了也有沒發現的可能性。
　必須謝謝季紀呢。
 
「……走吧」
 
　我搖搖晃晃地站起身。
　新取得的固有技能、大量的點數、提問權限制的解除、以及牡丹留下的種子。
　雖然在意的事情堆積如山、但首先還是要入手新的『安全地帶』。
　但是、
 
「啊……啊咧……？」
 
　糟糕、視線開始變得模糊。
　技能的副作用、劇痛、疲勞、出血。
　全部都一口氣湧了上來。
　糟糕……說實話、已經快要站不住了。
 
「汪、汪！　汪汪」
 
　莫莫一臉擔心的看著我。
　別亂來！　似乎在向我這麼說著。
 
「哈哈、抱歉呢、莫莫……。但我必須過去……。快點把『影』打開吧」
「……Kuuーn？」
 
　沒問題？　真的嗎？
　我竭盡全力向一臉擔心的莫莫露出笑容。
　沒問題的、我溫柔的摸了摸莫莫的頭。
　接下來必須打起精神呢。
　還得再稍微努力一下。
　我一邊這麼想著、一邊站起身看向前方。
 
 
 
 
　――有誰在。
 
 
 
 
「――還真是悽慘呢」
 
『那傢伙』從我們面前的道路上直直地向這邊走來。
 
「你是……」
 
　我還記得這張臉。
　不可能忘記的。
　四天前我也和他見過面。
　有著人類的外貌、卻又有著完全不同的氣息。
　擁有和大野君相同的殭屍氣息、但他並不是像大野君那樣從人類變成魔物。
　最先在這個世界裡殺死人類後獲得了知性和技能、那傢伙曾這麼說過。
 
「呀阿、好久不見呢、『早熟』擁有者先生」
 
　在這最糟糕的時間點、出現了最糟糕的魔物。
 
 
 
 
 
 
　時間稍微往前回溯。
　和人抵達牡丹的根部、和木偶展開死鬥時。
　西野他們也正和『吞噬豐饒』持續進行著戰鬥。
　雖然只剩下一隻、但這一隻就是問題所在。
 
「讓我吃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
『吞噬豐饒』從無數的嘴中伸出舌頭、向西野他們進行攻擊。
 
「該死、怎麼回事啊、這傢伙！」
「突然變大什麼的可是犯規啊ー！」
 
　柴田和六花邊罵邊拼命的躲開攻擊。
　他們正在和巨大化『吞噬豐饒』戰鬥著。
　雖然只有一隻、但牠的戰鬥力是至今遇見的『吞噬豐饒』所無法比擬的。
　在無數舌頭的攻擊下、他們開始感到疲憊、漸漸被逼上了絕路。
 
「哈啊……哈啊……這個、如果不是哥ー哥的話就完全沒辦法處理吧？」
 
　六花的想法是正確的。
　事實上、和人輕易地就解決了巨大化的『吞噬豐饒』。
　雖然和人認為『吞噬豐饒』的合體巨大化是步壞棋、但對西野他們來說卻是十足的威脅。
 
「別示弱啊、六花。九堂先生他可是一直身處比我們更加嚴酷的戰場喔？　這種程度的對手我們必須自己想辦法處理」
「我知道的啦……」
 
　雖然西野斥責了六花、但他內心卻相當焦慮。
　再這樣下去就糟糕了。
　面對擁有腐蝕接觸物體的毒的『吞噬豐饒』、西野他們難以進行攻擊。
 
（沒有能夠給予牠致命一擊的手段……）
 
　西野他們並沒有像和人那樣的強力遠距離攻擊手段。
　如果是普通尺寸的話、五所川原的圓木和六花的投擲還能夠應付、但以牠現在的大小來說無法造成致命傷。
 
（要是一之瀬能夠行動的話……）
 
　不由自主地冒出了這種想法。
　那把步槍肯定能將巨大綠球藻殺死吧。
　但是她已經離開了戰場。
　她為了將炸彈埋在牡丹的身體裡而超出身體負荷的持續使用那把步槍。並且除了她以外、沒有其他人能夠使用那把怪物步槍。
　西野有一瞬間冒出了這樣的想法、但他馬上又搖了搖頭。
　笨蛋嗎我。她已經完美的完成了自己的任務。連自己的任務都無法完成的我們又憑什麼責備她？
 
（再想想……。沒有軍用直升機也沒有戰車。道具箱沒辦法收納的武器全部都放在了市政府……）
 
　道具箱擁有者們的等級並沒有高到能夠收納直升機及戰車。
　不如說能夠不問大小、數量進行收納的和人那邊才屬於異常。
　而且也沒有槍械之類的東西。那些幾乎都用在了牡丹身上、現在有的只是最低限度的物資。
 
（快想想……沒有其他的了嗎？　能利用的地形？　有什麼……還有什麼……啊！）
 
　在讓腦袋全速運轉後、西野突然想到了某個東西。
 
「……對了。那個的話、說不定……」
 
　起死回生的一手。
　他立刻開始行動。
 
「六花！　和大家一起爭取兩分鐘！」
「了解！」
 
　向同伴發出指示後、他立刻跑向了建築物的入口。
 
「應該在這邊沒錯……！」
 
　西野環視周圍、尋找著目標物。
　幸運的是馬上就找到了。
 
「有了！」
 
　西野立刻抱起那個東西跑向同伴。
 
「六花！」
 
　他邊喊邊將手上的東西丟向六花。
 
「把這東西丟進綠球藻的嘴裡！」
「嗯！」
 
　六花放下手上的柴刀、接住了西野丟過來的東西。
　丟過來的是顆石頭。一顆看起來像是用在醃漬上的大石頭。
 
「這是――是這樣啊！」
 
　在拿到那顆石頭的瞬間、她馬上就明白了西野的意圖。
　她用力舉起石頭、並將它丟向『吞噬豐饒』的嘴中。
 
「看招啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「嘰嘰？」
 
　咕嚕。
　『吞噬豐饒』反射性地將那東西吞了下去。
 
「很好！　所有人都離開這裡！　和那傢伙拉開距離！」
 
　西野立刻下達了撤退的指令。
　而柴田他們也同一時間向後撤退。
 
「嘰嘰！」
 
　為了不讓西野他們逃走、『吞噬豐饒』準備進行追擊。
　但是下個瞬間、牠的身體開始膨脹。
 
「嘰……嘰啊……？」
 
　光是這樣還無法結束。
　砰哼！　從無數的嘴中吐出了黑煙以及大量的『熱』。
 
「嘰啊……嘰呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
　或許是因為劇痛、『吞噬豐饒』一邊慘叫一邊掙扎著。
 
「這、這是……？　西野先生、你到底給牠吃了什麼？　雖然看起來只是顆石頭
？」
「啊啊、就是石頭沒錯……。只不過那是作為『座標』設置在這裡的小紅擬態成的石頭」
「啊――」
 
　柴田總算是發現了。
　沒錯、西野將擬態成石頭的小紅丟向了『吞噬豐饒』、並讓牠在體內再次擬態成『炸彈』。
　雖然那本來是為了移動而設置的『座標』、不過現在是緊急情況。因此西野果斷地做出了決定。
 
「因為這個作戰也能夠給予牡丹傷害……。進行的這麼順利真是太好了」
「不愧是西野先生……。瞬間就能想到這種手段……」
「這沒什麼大不了的。比起這個、還是快點了結牠吧。所有人、把手上所有的武器都丟向牠！　可別不小心太靠近了喔！」
「是的」
「了ー解！」
「「「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」」」
 
　西野的機智使戰況完全逆轉。
　在小紅的炸彈攻擊之下、受到巨大傷害的『吞噬豐饒』已經奄奄一息。
　與此同時所有人都一起開始進行投擲。
　一點一點地在牠的身體上造成傷害後、『吞噬豐饒』終於死去。
 
「唔喔喔喔喔喔喔喔喔！　贏了！　贏了啊！」
「成功了！　成功了啊ー！」
 
　打倒了最後一體之後、所有人都為剛取得的勝利歡呼著。
　雖說在冷卻時間結束前都必須維持防線、但現在已經無異於達成作戰了。
　到處都充斥著笑臉以及高興的聲音。
　西野也不自覺的握緊了拳頭。
 
（很好……冷卻時間還剩下三十分。雖說大家都很疲勞、但這樣一來應該還稱得住）
 
　要是這種尺寸的『吞噬豐饒』再次出現的話情勢將會變得相當嚴峻、不過周圍並沒有魔物的身影、也沒有消去氣息躲藏起來的樣子。
　是我們的勝利。
　我們贏下了這場賭博。
 
（對了。也要和九堂先生聯絡――）
 
　要是作戰有順利進行的話現在正是要打倒牡丹的時刻。
　有點在意那邊的狀況。
　在他打算寄送訊息而打開狀態欄時――那個瞬間、
 
 
 
「―――嚕喔喔……」
 
「哎……？」
 
　啵叩啵叩。
　眼前的地面開始膨脹。
 
「怎、怎麼了……？」
「騙人……那個是……」
 
　所有人都驚愕的看著眼前的景象。
　不可能忘記的。
　因為那個存在、正是他們的心理陰影。
 
「為什麼……為什麼、這傢伙會在這種時候……？」
 
　地面停止隆起、形成了一個巨大的人形。
　它是以力量擊敗『安全地帶』這一絕對領域的異質存在。
 
　――泥人。
 
「嚕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
 
　所有人都對這曾經蹂躪市政府的異質存在戰慄不已。
 
「唔――『所有人、散開！　別聚在一起！　拉開距離之後圍攻它！』」
 
　不愧是西野、還是立刻做出了行動。
　透過技能發出指示強制讓呆愣在原地的同伴們各自散開。
　要是楞在原地的話就會被當成攻擊目標。
 
（那是――肯定沒錯。是六花她們報告裡的泥人……！）
 
　聽說在四天前、六花她們在探索中發現了殭屍化的大野、還遇到了和泰坦同種的泥人、以及它所服從的擁有智慧的謎之殭屍。
　本來就有他們或許會在戰鬥途中闖入的疑慮。
 
（不過、居然偏偏選在這種時候――唔！）
 
　在這最糟糕的時間點上、使西野不禁咬緊了牙關。
　不妙。實在是太糟糕了。
　單論純粹的戰鬥力、泥人肯定在剛才的『吞噬豐饒』之上。
　更為重要的是、可不能將能夠以力量擊敗『安全地帶』的傢伙放置不管。
　是絕對要在這裡處理掉的對手。
 
（但是……該怎麼做才好？）
 
　所有人都已經相當疲勞、武器也都變得破破爛爛了。
　也沒辦法使用小紅的炸彈。
　不對呢、還不僅如此、因為沒有『座標點』的關係、所以就連和人趕來救援的可能性都已經不存在。
 
（請藤田先生和五十嵐會長救援――不對、不行啊。那也只會無故增加犧牲者）
 
　那不是能夠以數量解決的對手。
　當初是靠破城鎚、怪物步槍等級的攻擊力才打敗的。
　但是這裡並沒有那種強力的武器。
 
（有什麼……沒什麼好方法嗎？　起死回生的一手……）
 
　西野拼命地思考著但卻想不出任何對策。
　距離再設定還剩下三十分。
　如果只是爭取時間的話倒還做得到、但這又會犧牲多少人呢？
　不對、要是以這傢伙為對手的話、即使在再設定完成之後也不能安心。
　有什麼、有什麼對策――、
 
「小西ー！　你在發什麼呆啊！」
「唔……糟了――」
 
「嚕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
 
　由於埋頭於思考的關係、西野晚了一瞬才察覺到迫近眼前的泥人。
　致命的破綻。
　舉起的拳頭已經向自己揮下。
 
「糟了――」
「西野先生！」
 
　六花和柴田跑了起來。
　但是、不行。趕不上。
　沒辦法迴避。雖然有可能勉強躲開、但以西野的狀態值即使只是餘波也會造成致命傷。
 
（即使一瞬也好、用『命令』減緩牠的行動――不行、已經沒辦法了。趕不上……）
 
　在慢慢逼近自己的拳頭前、西野領悟到自己即將迎來死亡。
　要在這種、在這種地方結束了嗎？
 
（九堂先生、一之瀬、柴田、大野、五所川原先生――六花）
 
　好討厭。我不想死。我想活下去。
　之後也和大家一起――、
 
「……各位、抱歉了」
 
　接著泥人的拳頭即將命中西野――
 
「――放棄可是不行的啊、西野君」
 
「……哎？」
 
　聽見了、聲音。
　腳邊的影向外擴張。
　某個人站在了西野身前。
　那個人向前伸出雙手擋下了泥人的拳頭。
　那人的真面目是――、
 
「大野……？」
 
「……抱歉、讓你久等了」
 
　站在西野身前的、是他那變成了殭屍的好朋友――大野。
 
 
 
 
　和人正和他對峙著。
 
「能請你別那麼警戒我嗎？　我並不是來和你們戰鬥的」
「……沒辦法相信呢」
 
　雖然勉強讓表情保持平靜、但我的內心其實相當焦急。
　本能和技能都敲響著最為危險的警鐘。
　不妙……這傢伙相當不妙啊。
 
（……和四天前判若兩人……）
 
　感覺到的氣息也不一樣。
　肯定沒錯。這傢伙居然在這四天裡又變得更強了……。
　他腰上掛著的劍也比以前更加不祥。
　而這傢伙則是一副受不了的樣子搖了搖頭、
 
「真是令人悲傷呢。嘛、無所謂。那麼就直接進入正題吧」
 
　他邊說邊向前踏出一步。
 
「牡丹的魔石、還有神樹之種。可以把這兩個東西讓給我嗎？」
「……你在說什麼？」
「我知道你有拿到手喔？　畢竟一直在看著嘛。哎呀、真是了不起呢。雖說是『早熟』的擁有者但沒想到以暴食為對手還能獲勝啊」
「暴食……？」
「沒錯喔。你沒發現嗎？　牡丹就是固有技能『暴食』的擁有者」
 
　七大罪之一『暴食』。
　是這樣啊……牡丹那不合常理的強大的一部分就是源自於這個技能嗎。
 
「要是能將那兩個東西讓給我的話、我能和你約定不對你出手」
「你是要我相信你的話嗎？」
「沒辦法相信嗎？　那麼就使用技能吧。技能『契約』、只要使用了這個就絕對要履行記載於契約上的內容」
 
　他從懷中取出白紙向這邊丟了過來。
　或許是有什麼技能正在作用、紙緩緩的飄了過來、並輕輕地落在我的面前。
 
「上面有寫著不能對你施加任何危害了對吧？　你要是同意的話技能就會發動。怎麼樣？　條件不差吧？」
 
　紙上確實明確寫著作為我讓渡道具的交換、他不能對我施加任何的危害。
　從紙上也能感覺到某種力量的波動。
　他說的是真的吧。
　不過、
 
「――不可能相信的吧」
「……為什麼？」
「上面只寫著『你不能向我進行攻擊』。那麼、舉例來說『你命令某人向我進行攻擊』這類情況也是可行的對吧？」
「……」
「如果你真的無意和我爭鬥的話、就這樣寫吧。『我自身以及同伴、部下今後都不能對九堂和人和他的同伴以及周圍的人們施加危害、帶有惡意、又或是間接地造成危害』。要是改成這樣的話我就高興地接受你的提議吧」
 
「……」
 
　他有一瞬露出了驚訝的表情、
 
「哈哈……哈哈哈哈哈哈哈。很好、真不錯呢！　你和我果然是同類啊」
 
　他捧腹大笑著。
　在笑了一陣子後、笑容從他的臉上消失。
 
「但是……抱歉啊我可不能退讓到那種地步」
 
　轟！　一股強大的威壓感以他為中心向外擴散。
　先前那悠閒的氣氛已不復存在。
 
「我只再說一次。不想死的話就把牡丹的魔石還有神樹之種交給我」
 
　不是讓渡、而是要我交出去嗎。
　露出本性了啊、喂。
　他果然是想透過間接的方式處理掉我啊。
 
（得想辦法找個空檔用『影渡』逃跑呢……）
 
　問題是該怎麼製造那個空檔……。
　他拔出掛在腰間的劍。
　馬上就能明白閃耀著詭異光芒的那東西並不像外觀那樣只是把普通的劍。
 
「汪」
 
莫莫從『影』中跑了出來。
 
「……（呼嚕呼嚕）！」
 
　擬態成衣服的小紅顫抖著。
 
「Kyuー！」
 
　趴在我肩上的季紀也叫了一聲。
　看來牠們三個都還沒有放棄。
　哈哈、明明牠們也都遍體鱗傷了、還真是可靠的夥伴呢。
 
「抱歉了大家、再稍微陪陪我吧」
 
　當然！　莫莫牠們點了點頭。
　要是至少能讓我使用剛才得到的技能和大量點數的話。
　不過這傢伙可不會給我這種機會。
　即使是處於對話中的現在那傢伙也不會放過我操作狀態值時的破綻。
　要是被他抓到操作狀態值時那一瞬間的破綻、當下就會立刻被殺吧。
 
（該怎麼辦……？　該怎麼辦才好？）
 
　狀況相當絕望。
　那傢伙又往這邊靠近了一步。
　不過就在這時、發生了意料外的事態。
　那傢伙突然將視線從我身上移開、抬頭看向了天空。
　並將手上的劍向上揮去彈開了某個東西
 
「怎麼了……!?」
 
　我只能勉強看出來那是個像是黑色子彈般的東西。
 
（……那不是一之瀬小姐的攻擊。剛才的那個、難道是――）
 
　我對那個攻擊有印象。
　而那傢伙也露出了厭惡的表情。
 
「……原來如此、雖然本來就知道有除我之外的人在注視著這片戰場、但沒想到居然會是你呢」
 
　茫然之中、我和他之間出現了一道『黑暗』。
　破裂聲響起、從黑暗之中出現了一體魔物。
　那是一頭比黑暗更加深邃的漆黑之獸。
　牠的眼瞳閃耀著鮮紅色的光芒。
 
「你是想告訴我他們是你的獵物嗎？　『狼王』修瓦爾茨……！」
 
「咕嚕嚕嚕嚕……」
 
　曾在學校中與我們展開死鬥的最兇惡的魔物。
　黑暗・狼正立於此處。
  