========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 2021-07-09 02:47
==========================

翻译： 音舞蒼玥
轉載自真白
 
　――一直憧憬著。
 
 
 
　大野啓太是個隨處可見的普通高中生。
 
　興趣是漫畫和動畫、稍微有點懦弱、包含這些在內就是個與『普通高中生』再相稱不過的少年。
 
　而對這樣的他來說、西野是他所憧憬的存在。
 
　帥氣、溝通能力高、受女孩子歡迎、總是處於團體的中心、被所有人依靠的英雄。
 
 
 
　要是能變得像他那樣就好了、大野總是這麼想著。
 
 
 
　不過實際上並不順利。
 
　若是帶頭接下班上的工作、也只會被當作好使喚的跑腿。
 
　即使認真上課取得好成績、你在認真什麼？也會被這樣取笑。
 
　就算採取同樣的行動、得出了同樣的結果、大野也無法變得像西野那樣。
 
 
 
　為什麼會這麼不順利呢？
 
　為什麼我就不行呢？
 
　他帶著這樣的想法卻又無法離開西野身邊、苦惱地度過每一日。
 
 
 
　就在這樣的某一天中、世界發生了改變。
 
　變成了存在等級、技能以及職業、魔物橫行宛如遊戲般的世界。
 
　即使在混亂和恐懼中、大野心中的某處還是感到了興奮。
 
 
 
　――若是這樣的世界、那麼我也能成為英雄。
 
 
 
　如果是這樣的世界的話、那麼至今為止讀過的漫畫、小說以及遊戲裡的知識不就能充分發揮了嗎。不只這樣、說不定還能得到作弊技能、變成自己所憧憬的主角般的存在。
 
　不過這天真的幻想被現實給粉碎了。
 
　與魔物戰鬥比他所想的還要恐怖、別說攻擊了、對就連菜刀都沒有好好握過的少年來說這是太過沉重的負擔。
 
　雖然遊戲的知識多少派上了點用場、但除此之外也就只有搬行李的功用。
 
　相對的、西野立刻就掌握了當下的狀況、瞬間將同伴們聚集了起來。
 
 
 
　結果、即使世界發生改變、也沒有出現任何變化。
 
　少年身處之處與先前別無二致。
 
　不對呢、有某個部分變得更糟糕了。
 
　他殺了曾是同伴的少年們、攝取了魔石、成為了魔物。
 
 
 
　――為什麼總是我……。
 
 
 
　由於成為了殭屍所以無法入睡、只能在街道中徬徨度日。
 
　即使好不容易與同伴再會、也沒辦法坦率地感到喜悅。
 
　因為自己是個殺了人的怪物。
 
　這樣的自己、憑什麼能和大家在一起呢。
 
 
 
　――要是知道會有這麼痛苦的回憶、那還不如在那時死去就好了。
 
 
 
被拘束在『影』中、也無法死去、只有負面感情變得愈來愈激烈。
 
　在被長時間的拘束在『影』中時、我學會了從『影』中掌握外面情況的技能、以及移動到別人影子裡的技能、但這根本無關緊要。
 
　反正自己就算到了外面去肯定也做不了什麼事。
 
　乾脆就這樣一直待在『影』中還比較好也說不定。
 
　因為外面有西野在。
 
　只要有他在、那麼自己就沒有存在的必要。
 
　所有的事情肯定都會順利的。
 
　沒錯、他就是這麼想的――直到那個時刻來臨前。
 
 
 
『――請不要再將自己與九堂君相比並感到自卑了』
 
 
 
　那天晚上、他通過影子知曉了西野的軟弱。
 
　西野和大野同樣是個普通人。
 
 
 
（我至今為止都看了些什麼……）
 
 
 
　一直憧憬著。也正因為這樣所以才沒看見。
 
　並不是只有自己感到痛苦。
 
　無論是誰都痛苦地掙扎著、糾結著、拼命著。
 
　啊啊、多麼愚蠢啊。
 
　被醜陋的嫉妒驅使、被這無可救藥的劣等感折磨。
 
　他察覺到自己只是以這些辯白將自己正當化。
 
　只要能夠接受自己這個存在就可以了。
 
 
 
（大家……對不起）
 
 
 
　因此大野站起了身。
 
　自己是個怪物。殺人者。
 
 
 
　但是、儘管如此――還是想要去保護。
 
 
 
　不希望他死去。
 
　不希望他放棄。
 
　因為即使是現在、西野仍舊是自己的英雄。
 
　所以――
 
 
 
「放棄可是不行的喔……西野君」
 
 
 
　帶著總算拿出的勇氣、大野來到了戰場。
 
　稍微向前踏出了一步。
 
 
 
 
 
 
 
　就像是被巨大的鐵鎚打中般、大野周圍的地面出現龜裂。
 
　還聽見了似乎是骨折的聲響。
 
　手腕上裂痕蔓延、鮮血噴濺而出。
 
　源源不絕的劇痛襲向大野的全身。
 
 
 
「唔……咕唔唔……」
 
「大野……你、為什麼……？」
 
 
 
　從後方傳來了聲音。
 
　不過大野並沒有回頭、
 
 
 
「沒問題……」
 
 
 
　大野現在仍舊用一副快要哭出來的表情笑著。
 
 
 
「我已經……沒問題了」
 
 
 
　大野不再猶豫。
 
　用這副模樣、以及這股『力量』、絕對要將大家保護好。
 
　即使是魔物、即使是殺人者、即使背負這些罪孽也要向前進。
 
 
 
「――『嫉妬』！」
 
 
 
「咕啊啊……？」
 
 
 
　那瞬間、一股奇妙的感覺襲向了與他對峙著的守護者泥人――泰蘭。
 
　明明竭盡全力的想要擊潰他、但卻完全沒辦法注入力量。
 
　身體也像生鏽了般無法移動。
 
　這到底是怎麼回事？
 
 
 
「呣――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「咕啊啊啊啊!?」
 
 
 
　泰坦的手臂被揮開。
 
　它發出了感到無法置信似的聲音。
 
　不可能――自己在力量比拚上輸了嗎？
 
　輸給了這渺小的人類？
 
 
 
「你……現在已經沒辦法拿出先前的力量了……」　
 
 
 
　大野一邊劇烈地喘息著一邊瞪視著泰蘭。
 
　技能『嫉妒』。
 
　其效果為對目標的種族、職業、以及技能進行『負補正』。
 
　大野對目標的嫉妒越強、效果就越大。
 
　現在賦予在泰蘭身上的補正值為『負４』。
 
　雖然是個沒什麼大不了的數字、不過對剛出生數日的泰蘭來說卻成為了一道巨大的枷鎖。
 
　幾乎所有的技能都變回了ＬＶ１、狀態值也變回了初期狀態。
 
 
 
「西野君！　現在、我用我的技能把這傢伙弱化了……咳呵……快點……下指示！」
 
「唔――！」
 
 
 
　西野回過神來環顧周圍。
 
　在掌握了所有人的位置後立刻給出了指示。
 
 
 
「以六花、五所川原先生為中心進行攻擊！　其他人負責支援！」
 
 
 
　行動相當迅速。
 
　所有人都在收到西野的指示後開始向泥人進行攻擊。
 
　話雖如此、對手可是泥人。
 
　由岩石及大地製作的巨軀即使被弱化也仍舊強韌。
 
 
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
　別小看我啊、人類們！　泥人幾乎要這麼喊出來似的吼叫著。
 
　他不顧一切的揮舞著手臂將六花和五所川原吹飛、在攻擊的餘波下周圍的成員們也都受到了傷害。
 
　這是活用泥人那巨軀的蠻力技能。雖然單調、但這正是泥人最強的攻擊手段。
 
 
 
「咿呀！」
 
「咕嗚……！」
 
 
 
　沒想到是和先前『吞噬豐饒』那時相同的情況。
 
　――欠缺決定性的一手。
 
　西野他們沒有用來倒打泥人的關鍵性傷害。
 
 
 
（至少六花的狀態值能再高一點的話……）
 
 
 
　西野悔恨的咬緊了牙。
 
　再這樣下去情況只會越來越糟。
 
　好不容易連大野都過來把泥人弱化了。
 
　但是、命運並沒有捨棄他們。
 
　就在這時、西野的腦海中響起了聲音。
 
 
 
≪獲得了經驗值≫
 
≪經驗值到達定值≫
 
≪西野　京哉的ＬＶ從１５提升至１６≫
 
 
 
≪經驗值到達定值≫
 
≪西野　京哉的ＬＶ從１６提升至１７≫
 
 
 
≪經驗值到達定值≫
 
≪西野　京哉的ＬＶ從１７提升至１８≫
 
 
 
≪經驗值到達定值≫
 
≪西野　京哉的ＬＶ從１８提升至１９≫
 
 
 
≪經驗值到達定值≫
 
≪西野　京哉的ＬＶ從１９提升至２０≫
 
 
 
　響起了提升大量等級的宣告。
 
　西野他們馬上就明白了這意味著什麼。
 
 
 
「這是……」
 
「啊啊、肯定沒錯！　是九堂先生！」
 
 
 
　要獲得這麼大量的經驗值、除了牡丹外沒有其他可能。
 
　也就是說、和人他贏了。
 
　以牡丹為對手取得了勝利。
 
　獲勝的事實一口氣提升了他們的士氣
。
 
　不過西野他們的『幸運』還沒有結束。
 
 
 
「小西！　我的等級剛才升到３０了！」
 
 
 
　六花的等級也到上限了啊。
 
　而西野馬上理解了這代表什麼。
 
 
 
 
「能進化成什麼!?」
 
「上人(高級・人類)、鬼人、蠻女(亞馬遜)、猫人(貓・人)、新人！」
 
 
 
　西野只用了一瞬進行思考。
 
　回想著從和人那裡聽來的情報、而能夠逆轉現在這個情況的是、
 
 
 
「六花！　選鬼人！」
 
「了解！」
 
 
 
　現在不夠的是攻擊力。
 
　六花立刻從狀態值畫面上選擇了鬼人。
 
　下一瞬、六花的身體被赤紅色的霧包裹。
 
 
 
「咕啊啊！」
 
 
 
　而看到這副景象的泰蘭馬上做出了行動。
 
　它本能地領悟到那對它來說會是個威脅。
 
　不過因為狀態值被弱化的關係所以慢了一步。
 
　赤紅色的霧僅僅數秒後就四散而去、從中出現的是進化過後的六花。
 
　她的肌膚染上了紅銅色、臉頰、手腕、大腿上也都被刻上了類似山形的黑色咒印。
 
　接著額頭上出現了光之角。
 
 
 
「好厲害……力量正在湧出來……！」
 
 
 
　西野的選擇是正確的。
 
『進化』所需要的時間會因選擇的種族而有所差異。
 
　和人以及一之瀨選擇的新人是需要花費一小時『進化』的種族、而六花所選的鬼人則是和小紅及莫莫一樣只需要數秒就能完成進化。
 
 
 
「看招！」
 
 
 
　六花踢向地面往前衝去。
 
　現在的加速是以前無法相比的。
 
　她瞬間就來到了泰蘭的面前。
 
 
 
「咕啊……!?」
 
 
 
　被弱化後泰蘭無法對她的速度做出反應。
 
　六花手上的柴刀閃耀著鮮紅色的光輝。
 
　這是鬼人的獨特技能『血裝術』。
 
僅限於『鬼化』的狀態下、能夠爆發性地提升身體能力及武器性能。而這個效果還能和六花原本的『狂化』互相增幅。
 
　六花還沒有確認過自己的技能和狀態值。
 
　只是本能地理解了『可以使用』。
 
 
 
「看招啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
　吱嘎！　六花揮下了手上的柴刀。
 
　這一擊輕易地將強韌的岩石斬碎、將泰蘭的身體一刀兩斷。
 
 
 
「咕啊……啊啊……」
 
 
 
　不久後、泰蘭的身體開始崩落。
 
　剛才的那一擊破壞了核。
 
　泰蘭沒有像泰坦那種能夠製作出分身體的技能。
 
　它是直接以本體出現在戰場上的。
 
　儘管如此泰蘭還是認為這樣已經足夠。
 
　若是處於相同情況下、身為它父母的泰坦會做出這並不充分的判斷吧。
 
　它應該會貫徹從遠距離進行投擲的戰術、絕對不會出現在他們面前。
 
　由於剛出生沒多久、所以泰蘭的知識及經驗都相當不足。
 
　而這也決定了它的失敗。
 
 
 
「……啊……」
 
 
 
　在完全崩落的岩山上、殘留著拳頭大小的魔石。
 
　接著響起了獲得經驗值的宣告。
 
 
 
「好耶ー！　贏了ー！」
 
「「「「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」」」」
 
 
 
　六花在岩山上舉起拳頭、而其他人也一起發出了勝利的吼叫。
 
　並且時鐘的指針也在這時歸零。
 
　這一瞬間、有某種看不見的東西以自衛隊基地為中心向外展開。
 
　新『安全地帶』完成設定了。
 
 
 
「贏了……我們贏了！」
 
 
 
　作戰成功。
 
　死者――零。
 
　奇蹟般的完全勝利。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　這時候的另一邊、
 
　我瞪大眼睛看著出現在我眼前的那傢伙。
 
 
 
「你……為什麼會在這裡？」
 
 
 
　糟糕、這真的很不妙。
 
　沒想到這傢伙會在這最糟糕的時間點出現在這裡。
 
　――黑暗・狼。
 
　曾將我們逼入絕境的最惡魔物。
 
 
 
「……嗚喔」
 
 
 
　黑暗・狼無趣似的注視著我一陣子後、轉身看向了眼前那名擁有知性的殭屍。
 
　那彷彿是在說沒有要和我們戰鬥的意思。
 
　殭屍一臉厭惡的盯著黑暗・狼。
 
　接著他嘆了口氣、
 
 
 
「哎呀哎呀。我可沒有打算和你戰鬥呢」
 
「――嗚喔」
 
 
 
　黑暗・狼低吼著。
 
　下個瞬間、影子從黑暗・狼的腳邊溢出。
 
　如同濁流般的影子轉眼間就將眼前的一切淹沒。
 
　威力比以前更強了。
 
　無論是瓦礫、還是大地、所有的東西都被吞噬、街道染上了一片漆黑。
 
 
 
「呿……根本不溝通嗎……所以我才說『六王』的持有者……！」
 
 
 
　知性殭屍厭惡的咋舌道。
 
　不知道他用了什麼手段從黑暗・狼的闇中逃到了稍遠處的大樓屋頂上。
 
 
 
「你明白嗎、『狼王』！　留給我們的『時間』可不多了喔！　不管是『大罪』還是『六王』！　要是不跟著我的話總有一天――」
 
 
 
　他的話沒有說到最後。
 
　在他說完之前黑暗・狼的闇就將大樓吞噬。
 
　極其壓倒性的力量洪流。
 
　我看著眼前的景象、入迷到忘了眨眼。
 
 
 
「……該死、形勢果然對我不利……」
 
 
 
　知性殭屍這次出現在了我的背後――相當遠的位置。
 
　或許是沒有完全避開攻擊、他只剩下了單手、身上也滿是傷痕。
 
 
 
「……我知道了、我投降。之後不管是你、還是那邊的他我都不會再進行干涉……這樣可以了吧？」
 
 
 
　與此同時、他看向了與我們相反的方向。
 
 
 
「……泰蘭也被打倒了嗎。明明好不容易才得到自我的真是個可憐的傢伙啊……」
 
 
 
　知性殭屍有一瞬垂下了眼簾、接著他向我看了過來。
 
 
 
「……給你一個忠告吧」
 
「啊……？」
 
「你打倒了牡丹……打倒了那棵神樹。肯定會被那些傢伙給盯上的…、你就盡可能小心點吧」
 
「……？」
 
 
 
　那些傢伙……？
 
　怎麼回事？　這傢伙在說什麼？
 
 
 
「喂、怎麼回事。再說清楚――
 
「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
 
 
 
　――正當我打算向他詢問時、黑暗・狼的闇就已將他吞噬。
 
　喂、等一下！　我還有事情想問！
 
　不過已經太遲了。
 
　黑暗的濁流將一切淹沒、那裡已經沒有留下任何東西。
 
　知性殭屍的氣息也消失無蹤。
 
　他應該還活著。和先前一樣用了某種技能逃離這裡了吧。
 
　接著黑暗・狼轉向了這裡。
 
 
 
「你……」
 
 
 
　黑暗・狼緩緩地朝我們靠近。
 
　感覺不到殺氣。
 
　牠沒有戰鬥的打算……我是這麼希望的――、
 
 
 
「汪！」
 
 
 
　莫莫站到了黑暗・狼的身前。
 
　黑暗・狼看向莫莫、接著又將鼻子靠近聞了聞牠的味道。
 
 
 
「嘎嚕嚕……」
 
 
 
　莫莫不太高興地發出了低鳴聲。
 
　然後不知道為什麼莫莫也不服輸的聞了聞黑暗・狼的味道。
 
　這是什麼意思？　是有什麼想要讓我看的東西嗎？
 
 
 
「……唔噢」
 
 
 
　接著牠發出了滿足似的聲音、轉過身消失在了『黑暗』中。
 
 
 
「……這是什麼情況？」
 
 
 
　四周一片寂靜。
 
　我仍警戒著周圍、不過已經沒有新魔物出現的跡象。
 
　結束了。這次是真的結束了。
 
 
 
「哈啊～～～～～～～……」
 
 
 
　長嘆了口氣後我原地坐了下來。
 
　好累。
 
　真的累了。
 
　手也好痛。必須快點進行治療。
 
　不過在此之前還有必須確認的事情。
 
 
 
「――『影牢』」
 
 
 
　影子向外擴張。
 
　從中出現的是被我強制關進去的空。
 
 
 
「咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……」
 
 
 
　牠正用一副非常不滿的表情瞪著我。
 
 
 
『你小子、居然敢把我關在影子裡……』
 
「我也覺得很抱歉啊。不過、你看」
 
 
 
　從影中出現的空身邊還有一隻有著青色鱗片的小龍。
 
　牠正發出平穩的呼吸聲、安穩地睡著。
 
 
 
「……太好了。平安生下來了呢」
 
『……呼嗯』
 
 
 
　空撇開臉、用尾巴啪啪地敲著我。
 
　不過完全不會痛、我想這是空在向我表示感謝吧。
 
 
 
「總算是成功了……」
 
 
 
　全身上下都變得破破爛爛。
 
　不過努力還是有價值的。
 
　疲勞一口氣湧了上來、我呈大字型躺倒在地面上。
 
 
 
「啊ー……、有一之瀬小姐寄來的信件……」
 
 
 
　有大量的未讀訊息。總之先確認最後一封吧。
 
　看來另一邊也很順利呢。
 
　時間已經來到中午十二點。安全地帶的再設定也完成了。
 
　必須快點過去那邊。
 
 
 
「不過再稍微……」
 
 
 
　再稍微這樣待一下下也沒關係吧？
 
　一陣舒適的微風拂過臉頰。
 
　我不由自主地向空無一物的天空伸出手。
 
　什麼都沒抓到。
 
　不過、
 
 
 
「……真是不錯的天空呢」
 
「汪」
 
『呼嗯……』
 
 
 
　和莫莫以及空牠們一起仰望的天空、一片晴朗。
  