========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-03-17 20:32
==========================

那之后，我和西野君他们平安地汇合了。

自卫队基地——嘛，虽然面目全非，但自卫队基地作为「安全地带」的机能并没有影响。
虽然多少会有一些混乱和居民们的不安，但是市长和藤田先生他们会想办法解决的吧。
总之，总之能再次得到可以生活的地方真是太好了。

「啊……累了啊……」

也许是进入了「安全地带」后放松了吧，我像往常一样因为疲劳和受伤失去了意识，醒来的时候已经是第二天了。
醒来后，西野君告诉了我很多事情。
市长、藤田先生、清水首席执行官和二条小姐正在各种各样的奔走中。
五十岚会长和西野君的团体也在忙着帮助他们。
我也说了和牡丹战斗中发生的事情，互相交换了情报。

「——再过一段时间，为了周围的探索和情报收集、食物的确保会变得很忙。」
「是啊。但是，我觉得那些事总会有办法的。最麻烦的障碍是怪物们，但好像是被牡丹几乎都吃光了……」

正如西野君所说，这附近几乎没有生物的迹象。
在这附近的怪物，大部分都被牡丹吃光了吧。而且这个城市的居民也。

「……对五所川原先生来说很辛苦吧」
「是的。但是记忆可以取回……」

被特伦托吞噬的人类的记忆。
看来那是通过打倒吃掉他们的特伦托之后，可以取回的样子。
到底是什么样的构造还是个谜，尽管如此，《被夺走的记忆》还是回到了大家的身边。
自卫队的人们的记忆，五所川原先生的家族的记忆。
战争结束后，五所川原先生好像一个人在哭。
据说在日记本、手帕和戒指前，双手合十祈祷着。

「我觉得那个人真的是很强的人……比我这种人还要……」
「西野君……」

西野君紧紧握着拳头，

「所以，我也要更加努力。不输给五所川原先生和九堂先生。我也……我也应该有只有我能做的事」

他抬起头，表情非常爽朗地说。
有什么东西被吹散了吧。
向前迈出步伐的西野君的脸上，没有阴影。
西野君……你很强。比我这种人要一直。



和西野分开后，我来到了医务室。
很快就找到了我想找的人物。
她在窗户旁边设置的床上。
一进了房间，她好像也注意到了我，突然露出了笑容。

「九堂先生」
「——辛苦了，一之濑小姐。」

坐在床旁边的椅子上，观察她的病情。
双手的手指上缠着绷带，微微地渗着血。

「手指没问题吗？」
「是的……。那个人……啊，对了，柴田君帮我治疗了。虽然外表是这样的感觉，但是疼痛已经好多了」
「这样啊。那太好了……」

好像并不严重，我放心了。
之后的事情之后再说，但是现在要好好记住别人的名字阿。
刚才你忘记柴田的名字了吧？不，我也没有资格说别人来着。

「只是那个人经常来，麻烦的时候会用『认知障碍』来搪塞。那个人……我有点不擅长……」
「是、是吗……」

大概，不是一点点而是相当不擅长吧……

「比起我，您没有问题吗？左臂……听说你受了重伤？」
「没关系。虽然绷带还没取下来，但是我觉得再过几天就可以完全治好」

我的左臂被绷带卷起来，固定的状态。
虽然有点不便，但是用「影」来覆盖的话，日常的动作和战斗基本上都不会有问题。

「诶……？但是，你的手臂被撕碎了吧？」
「是的。但是可能是因为新人的身体能力的关系，在回复药和柴田君的治疗上好像没什么问题。」

剥肉见骨。
与其说是新人的身体能力，不如说是生命力相当高。
这也是「进化」的恩惠吧。不要渐渐地脱离人类，真的。

「哇，是外挂。外挂混蛋啊，这个人……」
「久违地听到了呢，那句台词」

刚相遇的时候也说过这样的话呢，一之濑小姐。

「……嗯，虽然不像你说的那样，但是我感觉我也差不多了。虽然因为枪的后坐力全身肌肉酸痛，但是不到半天就好多了……」
「哈哈，一之濑小姐也成了外挂混蛋了呢。」
「呜呜……」

不，因为是女性，所以是外挂女郎吗？都差不多呢。
也许是因为被我回敬而感到后悔吧，一之濑小姐突然鼓起了腮帮子。

「说到进化，相坂小姐也进化成了『鬼人鬼将』了吧？」
「是呢是呢。刚才还在这里，我还以为搞错了呢。」

六花在那场战斗中也进化成了「鬼人鬼将」。
平时和原来的样子没有变化，不过据说战斗时皮肤会变成红褐色，额头上会长出光洁的角。
正如种族说明所写的那样。
和新人一样都是稀少品种，战斗力也会提高吧。

「她非常兴奋。说是终于追上我和九堂先生了」
「哈哈，不愧是相坂小姐的风格。」
「就算进化了，六花还是六花……。周围的人好像也跟平常一样接受了她」

不管是不是进化了，人的本质是不会变的吧。
而且西野君的朋友也很爽快地接受了这件事，我听了有点开心。
西野君也是，非常为他的队伍中的伙伴着想。

「一之濑小姐好像也加了不少经验值呢。」
「是的。等级一下子上升了七级」

在队伍的成员栏里已经确认过了，打倒牡丹的时候不仅仅是我，其他人也提高了等级。
莫莫从暗黑犬LV3变成LV 10。
小红从创造·史莱姆LV 5到LV 11。
季纪从卡邦库尔LV2到LV8。
一之濑小姐从新人LV2升到了LV9。

「等级提高了之后获得了大量的sp， 所以马上就进行了『扭蛋』。」
「是，是吗？」
「是的。这次，又掌握了非常有吸引力技能。稍后给您看」
「啊，真期待啊。」
「嘛，和空的冲击相比，可能有点微妙……」
「不，我觉得那也没办法。」

和那个相比，不管什么技能和职业都会变味吧。

「没想到空会『进化』……」
「是的……」

没错，这次战斗中，空竟然进化了。
牡丹的经验值好像给了她最大值，种族从蓝龙LV38变成了太古之龙LV2。
她本龙是最吃惊的。
明明生了孩子，却发生了这样的奇迹。
即使和她搭话也没有任何反应，好像对她的冲击巨大，目瞪口呆的样子。
或者说，生孩子和进化有什么关系呢？ 看起来也有点不一样，翅膀变成了两对四片，鳞色变成了深蓝色。
威压感也不只一点点，说实话我还想如果解除队伍之后该怎么办，但是那家伙好像还在和我们相处一段时间。
说是自己的孩子在某种程度上成长了。

「……『我告诉你，我绝对不喜欢这里。别误会了，和人』这样说来着……」
「那个样子没有说服力呢……」

往窗外一看，看到了在广场一角悠闲地睡午觉的空。
周围到处都是吃得乱七八糟的干草。
居民们远远围观的样子，好像是没有栅栏的动物园。

「一点警戒心都没有呢……。啊，居然还打起了鼻涕泡……」
「感觉相当舒服样子啊。啊，这么说来，队伍成员栏里的龙增加了，这到底是……？」
「是的，空的孩子。名字是——」
「小白——！」 （作者的取名真的很简单）

脚下的影子一下子扩大了，从里面出现了一条小小的龙。
就这样飞到我的脸上。
哈秋 （查了一下好像是打喷嚏的声音，但是这里有点意义不明，有大佬读懂的话可以告知一下）

「和人！一起玩吧！」
「喂……等一下，快离开，我都喘不过气来了」

我拼命剥下用四只脚紧紧抱住我的脸的小白，拿到头上。

「那个孩子……？」
「是的。空的孩子——小白龙的小白」
「小白……？」

一之濑歪着头。

「鳞的颜色是蓝色的……。这孩子好像是特殊个体……」

这是从空那里听说的，看来龙并不是全部和父母同种，而是偶尔出现种族不同——也就是所谓的特殊个体诞生了。

「虽然现在还是蓝色的，但是脱皮几次的话鳞片的颜色好像也会变白。」
「要脱皮啊，龙……」
「好像是。」

现在公开龙的生态是无所谓的。
顺便说一下，给孩子起名字的人就不用说了，就是我。
最初我想给她取个名字，但是看了这个孩子的种族名，就決定叫小白。
空说，出生后马上会说话的个体相当罕见，『不愧是我老公的儿子。将来超有希望。呼呼呼……』高兴地说。
顺便说一下，性别是雌性。
大小现在和乌鸦差不多。

《和人～♪和人～♪姆呼～♪》

不知道为什么，好像对起了名字的我莫名的亲近，就这样贴在了我的身上。
它好像很特别喜欢我的头顶。喂，别扯头发。

「注」
「kyu~」

于是，「影」扩大了，莫莫和季纪出现了。
莫莫在我脚边蹭着，季纪骑在我的肩上。
简直就像「这里是固定位置！」这样主张的样子。

「……（抖～）♪」

小红拟态成红色的衣服，快乐地颤抖着。

「……小红和季纪的时候也是这样的，难道九堂先生也有被怪物喜欢的费洛蒙吗？」
「没有那样的事……我觉得……大概」

明明没有选择「魔物使者」，为什么呢？
不，没什么不好的。毛茸茸的感觉很不错。
小白好像和莫莫们关系很好，应该没什么大问题。
……嗯，因为今后小白会急速成长，玩的时候感觉我可能会受重伤，所以那个时候有点不安。



「那么，这里谁都不在，可以慢慢地……」
和一之濑分别后，我来到了屋顶。
没有人的安静空间。这里谁都不会来打扰。
正适合做调查工作。

「那么，首先从什么开始调查呢……」
「汪嗚？」
「kyu？」

坐在地上，而莫莫坐在我的膝盖上，季纪则在旁边「什么什么？」这样问。
顺便说一下，小白在食物堆中睡着了。

「这次战斗中出现了很多令人在意的东西。我想一个一个地调查一下」

虽然也想分出重点，但还是先从这边开始吧。
我从道具箱里拿出了牡丹的魔石和它旁边的「种子」。
然后打开状态，点击质问权的项目。

「确实那个时候说过，质问权的限制被解除了吧……」

如果不是我听错的话，天之声应该是这样说的。
限制被解除了的话，应该会获得比至今为止更多的信息。

「总之，先试试别的东西吧……」

嗯，没有什么好调查的吗？
啊，这个也许很好。
到手后一直不知道怎么用的迷之道具「治愈的宝玉宝箱」。
上次提问的时候只显示了「有治愈对象的效果」，这会有怎么样变化的呢？
我马上查一下。
于是，如下所示。

·《治愈的宝玉》
治疗对象上的所有伤口、疾病、诅咒、变异，有恢复原状的效果。
但是次数只有一次。

「哦比上次说明得更详细……」

这就是质问权的限制被解除了吗？
「治愈的宝玉」就是这样的效果啊。
有什么好效果。什么伤都能治好，难道是猎人的大天使吗？只有一次的部分也有点像。
这样的话，说不定就能知道牡丹的魔石、种子以及新获得的「英雄赞歌」的技能详情了。

「是那个？等一下？…… 变异？」

我对那个单词有点想法。
变异确实是那个，人变成怪物的事……是吧？
那个变异也能治愈。那样的话——

「……如果使用「治愈的宝玉」这个的话，大野君就能变回人类吗……？」

调查的东西暂时中止了，我朝着西野君他们的身边走去。

「——原来如此，这种效果……」

西野君观察着从我那里得到的「治愈宝珠」。
六花、柴田以及作为当事者的大野也兴致勃勃地看着它。

「哈哈，太好了吧，大野！这样就能变回人类了！」
「是啊。话说回来，哥哥，可以吗？这不是很贵重的物品吗？」
「没关系。说起来，如果大野君不在的话，西野君和相坂小姐不就可能死了吗？那样的话，我也想送点什么礼物来回报」
「九堂先生……」

西野君好像很感动的样子，盯着我看。
嗯，虽然大家不是很熟，但是这是偶然到手的东西。
今后，我想和五十岚会长一起去寻找宝箱，也有可能再拿到。
以后我也想和西野你们保持良好的关系，这样说来这是最好的使用方式。

「感恩。九堂先生……」

西野君紧握着「治愈的宝玉」，向我低头。

「谢谢，哥哥。」
「对不起。我也要感谢你……」

六花和柴田也低头。
停。如果对方做出如此夸张的反应，反而会让我感到困扰。

「……」

只是，在这样的情况下，大野君的表情总让人浮想联翩。

「……大野，怎么了？不开心吗？」
「……」

大野低着头，但似乎终于下定决心似的抬起了头。

」对不起，西野君。还有九堂先生。我……我不能接受那个。我……我想就这样下去」
「诶？」
「呐，你在说什么呢，大野？」
「是啊，大野！能变回人类哦？」

对于意外的回答，不仅是西野君，六花和柴田君也发出了惊讶的声音。

「没，没事的。我之所以会变成这样，都是因为我的错……。但是却因为我要使用那么贵重的物品是不行的」
「但是，你……」
「还，还是说西野你们不能和变成僵尸的我已经在一起了？」
「怎么可能呢。不管你变成什么样子，你都是我们的伙伴」
「是啊，大野！」
「当然啦！你可别说梦话啊」

对于西野君他们的话，大野君浮现出笑容。

「是，是吗……那样的话，应该没什么问题吧……」
「但是，你……。你这样可以吗？」
「没，没问题。而且在战斗结束后说过了吧。我……杀了同伴」
「大野……那是……」

那方面的情况，我也从西野君那里听说了。
大野君好像全部交代了。
和西野君他们分别后，又和其他的伙伴再会，互相起了摩擦之后的结果，就是杀死了他们。那之后，吃了魔石变成了怪物。全部都交代了。

「对于杀死同伴，变成怪物，变成罪恶之源的我来说，大家都接受了这件事……。只是这样我就得救了……」

大野低头。

「所以……大家，对不起。但是……拜托了。我今后不会再逃避了。会好好面对。我会用一生来抵罪也绝对不会背叛大家。所以……希望你们别把这份罪孽取走……。我不想让这些事从没有发生过一样……」
「大野……」
「大野……」
「嗯……」

柴田君向低头的大野君挥出了拳头。

「痛啊，干什么啊，柴田君！」
「吵死了！你摆出一副那么难看的表情，我就想揍你！你怎么想是你的自由，但我丝毫没有抛弃你的意思！」
「……诶？」
「抛弃大野什么的的……我再也不想这么做了……」
「柴田君……」
「呃，不要用那种眼神看啊。脸色不好看呀。是因为变成僵尸就更加阴暗了吗。」
「啊，太过分了，柴田君。」
「是啊。种族歧视」
「呐，相坂你是哪一边的！」
「嗯？我也放弃了人类，所以是大野的伙伴吗？因为鬼人是僵尸的伙伴——」
「喂，喂……西野先生！西野先生也说点什么吧！」
「……对不起，柴田。我也擅自决定了六花的进化目的地，不能那么坚定立场呀。」
「那、那么……」
「哈哈哈，三比一啊，柴～田～。」
「吵死了，可恶啊啊啊啊啊啊啊！」

嗯……这个，没有忘记我在这吗？
嘛，算了。好像没有问题。
我看到了西野他们的意见统一，就匆匆地从那里逃走了。



我又回到了屋顶。
那么，要重新开始调查吗？
我再一次拿出魔石和种子。
啊，顺便只看一下sp和jp吧。
因为在意收到的技能点的数量，所以我打开状态来确认。

九堂 和人
新人水平16
HP：912/912
MP：422/422
力量：489
耐久：506
敏捷：1023
灵巧：1002
魔力：185
魔抗：185
SP：262
JP：133

哦！来了，来了。
因为一口气提高了11级。收到技能点的量也太不可思议了。
而且敏捷和灵巧变成了四位。
好厉害啊。

（嗯，差不多该把保留下来的第五个职业也稍微1考虑一下吧……）

调查结束后，职业也考虑一下吧。
果然这个瞬间有点兴奋呢。
啊，但是那个时候也要和一之濑和莫莫他们商量一下啊。
参考她们的意见，慎重选择吧。

「嗯……？」

突然，我感觉到了气息，回头看了看。
没有人在。
……心理作用吗？
不，是心理作用吧。
这里只有我和莫莫它们。
而且如果有人在的话，应该马上就能用技能知道。
本来怪物就不可能进入这个「安全地带」。

「啊，算了。那么，先确认了重点，赶紧调查吧」

「哎，你要调查什么啊？那边的种子？还是魔石？」

「是两个都要。在道具箱里，虽然显示了「神树的种子」，但还是想调查一下这是什么——呃…？」

不，稍等一下。
刚才的声音……是谁？

现在，这里应该只有我一个人。
一之濑先生？不，不是。
这是从未听过的女性的声音。
扑通一声心脏跳动。
沙沙的一声，冷得我又回头看了看后面。

「——」

明明应该没有人在的屋顶。
技能也没有反应。
完全没有人的迹象。

但是，


——有人在那里。

「……诶？」

是女性。
银色的长发，雪白的肌肤。
身穿白色长袍，手里拿着扭曲的拐杖，让人联想到电影和游戏里出现的魔术师的女性，站在我身后——稍微远一点的地方。
真的是非常唐突、不经意间、出现在了那里。
她啪嗒啪嗒地触摸自己的身体，呼出一口气。

「啊，太好了。好像成功了呢，不，因为是我和妈妈组合的术式。一定会成功的，嗯」

「……谁，你、是谁？」

「果然神木——不，牡丹的影响很大呢。这一带的特伦托应该负责的『异界固定』的效果变得相当薄弱。多亏了你，我终于来到了这里」

什么？
这个女人在说什么？
于是女人终于看了我一眼。

「多亏了你。真的很感谢」

「……」

「什么啊，你那副可怕的表情？啊，是吗？你不知道我是谁啊。是啊，是啊。首先必须要好好自我介绍啊」

她把没有拐杖的一方的手放在胸前，单膝弯曲向我行礼。

「我的名字叫利贝尔——莉贝尔·雷本赫兹。雷本赫兹家现在主要是当代的「死王」。然后，如果用你们的语言将我这个存在简单易懂地表达出来的话——」

她在那里抬起头，这样说道。

「——异世界人」



谢谢您的阅读。
第四章到此结束。


书1～3卷&漫画1～3卷发售中。
那边也请多关照。
 