========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2020-08-22 14:10
==========================

翻译： LaoP
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6674238779
 
——異世界人。
 
要说完全没有意识到其存在那是不可能的。
首先，《提问权》中明确表示现在的世界是两个世界合而成的新世界，外表近似人形的僵尸与市政府的地下那明显出自人手的遗迹亦是一证。
所以，在对面那个有怪物的世界里也存在人类这一种族的可能性是极大的。
 
但是，这异世界人就这么跳出来这种事我怎么可能想得到。
 
身著白袍，手持扭曲的法杖，犹如幻想世界的魔法师一般的姿态。
银发红瞳、拥有与认知中的人类相去甚远的美貌的她，其身姿与「异世界人」这一概念十分 契合。
对于毫无预兆地现身的她，我无法掩饰自己的动摇。
 
「嗯？怎么了？于盯著我？」
 
「嘶……！」
 
下意识的，我远离了一直在看着我的她。
虽然连一丝一毫的敌意和杀意都感受不到，却好像本能在害怕她一样。
对于这样的我，她苦笑著。
 
「不用那么警惕嘛，又不会吃了你」
 
她悠闲地站起来，毫无戒备地向这边靠近。
同时，我的影子際瞬间膨胀，莫莫和季纪从中出现。
 
「汪！库库库库库库……」
「啾！！」
「……？怎么啦？」
 
就连吃饱了睡著的白都醒了过来。
 
「哎呀，好可爱的狗啊。虽然是没见过的品种，但是这个世界有这么可爱的狗呀。还有这个红玉兽和白龙……。无论哪个不都是超珍稀品种嘛？我还是第一次看见活的。你的伙伴很不错嘛」
 
兴致勃勃地端詳著莫莫它们。
不仅如此还蹲下来和它们打著招呼，可惜它们没有一个愿意离开我到那边去。
不仅如此，反而加强了警戒。
 
「呜……就稍微摸一下嘛，有什么不好的」
 
她的语气非常失落。
难道你也弱毛？
嗯，看來可以达成共识嘛。
咦？说來这人难道是个好人？
 
「……kun」
「啾……」
「……（噗哧噗哧）」
「？」
 
她好像已经放弃了一样盯著莫莫它们。
对不起，开个玩笑。
 
「我从以前开始就不讨动物喜欢啦……。我明明很喜欢的……」
「啊，原来如此……」
「嘛，算了氣了，总之过一会儿再讨论擼毛的问题吧……」
 
哦，不撸是不可能不撸的……。
 
「呈然我有很多必须要传达的事情，但是在那之前請先让我确认一下。」
「确认什么……？」
「是的。请问您是技能是《早熟》的所有者？还是说是《共鸣》？或者是《检索》和《合成》 里的哪个也可以？」
「呃……！？？」
 
这家伙知道「早熟」的存在吗？
而且连莫莫所持有的「共鸣」也……
 
「……光那个表情就足够了。果然你有哪一个吗？太好了」
「呃……」
「哦？一副你怎么这也知道的表情啊。那是当然的。说到底「四大技能」是我创造的。」
「什么？？？？？—— 」
 
说不出话。
啥玩意儿？创造了技能？
这人到底在说什么鬼话？
 
「为了不让他们……注意到偷偷地介入系统是很辛苦的。总之，为了稍微提升一些这边的人们的存活率我用尽各种办法……。看到现在的你和这个地方，恩，感觉多少有些意义吧。」
「啥……你说啥……」
「包括这部分我在之后都会向您说明的。呐，你还有其他的同伴吗？如果在的话就把他们一起叫上吧。总之先去一个可以冷静谈话的地方——」
 
那一瞬间。
 
Zuuuuuuu！自天空而来的巨大风镰向她斩落。
 
「嗯？」
 
啪的一声，她只用一隻手就挡住了。
随后看向天空说道，
 
「……有龙？」
 
我望向夜空，发现了空的身影。
只见一边释放著可怕的威压感，一边紧盯着眼前的女性。
 
「什么东西？别和我说只是个普通人类？」
「那青色的鱗片……而且剛才的爪击……喂，你莫非是——」
「答话！」
 
空再次放出爪击。
威力也比更大了。
但是眼前的女性轻抬手中的法杖，一脸轻松的弹开了空的攻击。
 
（怎么回事，刚才的……？接触的时候，法杖看起来好像有那么一瞬间发光了……）
 
毫无疑问，她使用了某种技能。
那应该是连那个空的攻击都可以反弹的能力。
 
「和人！带着白赶快离开这里！」
「啊？不，等一下——」
 
我还没来得及说话，空已经连续放出了数道爪击。
但是所有的攻击都被尽数弹开，没有一发命中。
她悄悄叹了口气，
 
「我会说的，全都会说的。所以现在先停战好不好？话说回来，我要是不卸掉一部分威力的话，可说屋顶，这屋里的人也都要被你打死了。你懂我在说什么的吧？」
「努……」
「就不知道留个手，所以龙这玩意才……。嘛，总之，我是莉贝尔。当代的「死王」莉贝尔·雷文赫語。说来你不会是龙王他老婆吧？特征上和他跟我说的还挺像的。」
「囊大多……？」
 
她的话似乎成功的使空楞住了。
 
「……你就是，和我的夫婿交谈过的人类吗……你也来到这个世界了吗？」
「哎，虽然也挺好奇他是怎么和你说的，但是基本就是这样。我什么都不打算做。所以能听我解释吗？」
「……」
 
空在稍微考虑过之后，落在了我背后的空地上。
不管怎么说，看起来应该不会打起来了。
嗯……总之，先和一之濑她们联系吧。
 
 
 
 
随后我们到达了会议室。
除我以外，参会者还有一之濑、西野、六花、上杉市长、藤田，清水秘书以及十和田。
为防万一，房间的四周由自卫队员们把守，窗外由空进行监视，潜藏在西野君的「影子」中的大野君亦在待机。
现在双方的自我介绍均已结束，在与会者紧张的注视下，她——莉贝尔兴致勃勃地看著桌子上的咖啡。
 
「呐，这个是柯啡吧？好看又好闻。这不是相当好的逸品？」
「柯啡……？是说咖啡吗？」
「咖啡……啊，在这个世界里是这样发音的啊。总之我就不客气了。」
 
好像她所在的世界里也有类似的饮料。
小口小口品尝咖啡的样子很有品位，如同名画一般。
嗯，她满足地呼了一口气。
虽然不过是速溶咖啡，但她好像挺喜欢的。
 
一口饮尽把咖啡杯放回桌上的上杉市长说道：
 
「然后……莉贝尔·雷文赫茲女士？」
「莉贝尔就可以了。」
「这样啊。那么莉贝尔女士。您将自己称为「异世界人」，没错吧？」
「是的。但是麻烦您别问什么你的证据是什么之类的无聊问题。这和你们也证明不了你们是这个世界的人一样，希望不要浪费我们的时间。」
「嗯……那就这样吧。我们会在这一共识的基础下展开对话。这样就可以了吧？」
「愿意理解真是帮大忙呀。」
 
周围的人对如此爽快地达成共识的市长窃窃私语。
未曾想，坐在旁边的清水秘书向市长追问道。
 
「市长，这样就可以吗？」
「没关系。她是什么人不重要，她来这里做什么才重要不是？」
「呃……我明白了」
 
市长这理解能力总是让我不由得震惊啊。
就连这种状况都能简单的达成共识，不愧是你。
 
「真好啊。我喜欢能听懂别人说话的人。」
「承蒙夸奖，我很光荣。」
「那么，进入正題吧。但是，在此之前我希望你们能告诉我，你们对现在这个世界的状况是如何理解的？」
 
莉贝尔看向了我这边。
 
「这个世界的名字是混沌边境，是由你们的世界以及我所在的世界融合在一起的新世界——这件事你有所了解吗？」
「啊，嗯……」
 
我点头。
 
「那么关于这两个世界发生融合的理由呢？你知道吗？」
「……不」
「好。看起来应该从这里开始说明吧。就由我来告诉你。世界会变成这样的理由。这个世界的现状。——然后，关于你们在今后不得不面对的敌人的事情。」
 
由此，她开始了说明。
对于我们来说过于残酷的，世界的真实。 