========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2021-04-09 21:22
==========================

翻译： LaoP
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6674256601
 
「让我们先来谈谈世界的结构吧。」

莉贝尔一只手拿着咖啡杯，如此说道。

「首先，『世界』并不只有一个。除我所在的世界与你们所在的世界之外，还有其他各种各样的世界。这些世界之间互相相邻且重叠，可以说有无限的世界存在于其中。」
「并列的世界……像平行世界一样的结构吗？」
「不太对，平行世界在概念上归根结底只是同一个世界的分支。异世界指的是与你们所在的世界完全不同的另一个世界。嗯……这样说吧，由同一个人的不同选择所产生的可能性即为你所说的平行世界。而与这个完全不同的人所构成的就是异世界，大概就是这种感觉。」
「啊，原来如此，我已大概理解了……」

嘛，像我们的世界，亦或是莉贝尔所在的世界类似的东西有很多也不奇怪嘛
在此基础上，市长说道。

「嗯，与多元宇宙理论类似的概念吗」
「市长，解释一下？」
「这是理论物理学上的一种假说。说的通俗一点大概就是对于我们所假设的所有可能的分支，均有一确定的可以作为其答案的世界存在。无限的可能性也就等于有无限个世界，大概这样。」
「额，啥……？」

藤田先生似乎完全听不懂的样子，但是莉贝尔桑却发出了好奇的声音。

「真是有趣的理论啊。之后详细和我讲一下这件事好不好。」
「我们的谈话结束后若您无妨，多久都可以。」
「很好，非常好，说话算数。嗯，不要想得太复杂了。总而言之，有很多不同的世界存在，仅此而已」
「差不多就是这么回事。」

不就是你们两个故意在这讲一堆复杂的东西吗，嗯，这里就不吐槽了……。

「在复数存在的世界之间，本来是不会发生相互的干涉的，不如说连察觉到其他世界的存在都很难。……除去某个特殊的例外的话。」
「例外……？」
「是的。而且，这也是本次事件的开端。」

莉贝尔在这里稍事休息，再次说道，

「世界是存在寿命这一概念的，如同生物一样」
「寿命……？」

对鹦鹉学舌嘟囔的我，莉贝尔点了点头。
「是的。正如人的生老病死一般，世界也存在寿命这一概念。就和字面意思一样，存在「世界的终焉」。但如果一个世界寿命将近的话，届时就能发现其他世界的存在，虽然不知道为什么。」

周围的人对这句话议论纷纷。
六花提心吊胆地举起手来。

「那个……世界的寿命将近的话会怎么样呢？」
「如你所想，会消失哦，连带那个世界的生命，大陆，一切的要素一起。啊，不过放心吧。至少，现在「这个世界」是绝对不可能老死的。……绝对哦。」
「这个世界的寿命还有多少？」
「谁知道呢？少说数千亿年或数兆年吧。至少比人的一生要漫长很多就是了。」

可能是因为六花和周围的人感到不安吧，莉贝尔马上补充道。

「这和这次的事情的联系是？」
「别催我。我会好好说明的。但是在此之前，」

利贝尔一口气喝干了咖啡。

「可以续杯吗？」
「啊，请。」

清水秘书马上从房间旁边的茶壶里续了一杯新的，放在莉贝尔面前。
看来她真的很喜欢这边的咖啡。
只见她又喝了一口，满足的吐了口气。

「……我们的世界是一个大限将至的世界，本来的话应该任其自然消灭回归虚无的。但是，在某个人物的指导下……可以说找到了回避终焉的方法」

莉贝尔露出了有些怀念的表情。

「那个人发现我们的世界大限将至，随后意识到除了自己的世界以外还有其他世界的存在。在这一切的尽头她意识到了，拯救自己世界的唯一方法」
「……不会吧。」

下意识咽了一口气。
我已经预想到她会说什么了。

「没错——正是与别的世界相互融合。她想把你们的世界和我们的世界融合在一起，以此谋求世界的延续。」

「——」
说不出话来。
在座的所有人脸上都是一副难以置信的表情。

「你觉得很荒唐对吧？实际上就连我当时也不相信这种事。异世界？世界的终焉？哈哈，这种事实在是过于荒诞完全不知道怎么回事对吧。」

但是，莉贝尔继续说。

「……但那并不是谎言。知道真相的时候，我简直吓得发抖，不想死，不想消失，真的是打心底这么想。」

拿着杯子的手在颤抖。
她调整好呼吸，再次开口。

「所以——首先请允许我谢罪。为了解决我们的世界的事情把你们的世界卷进来了。……真的很抱歉。」

这样说着，她深深地低下了头。





会议室鸦雀无声。
在场的全员都只能以震惊的表情，看着低头道歉的她。
不管怎么说终于理清了思绪的西野君说道。

「具体就是？只不过是你们单方面就随便把我们的世界卷进去了？」
「……如你所说。我们只是偶然地选择了临近的世界，而那个世界不巧就是你们的世界。」

喀哒！他站了起来，走近莉贝尔，一把抓住她的衣服把她提了起来。

「混蛋！因为你这个什么单方面随便，我们……六花和大野他们受了多少罪你说啊？」
「……我无话可说」

完全失去了平日里的冷静沉稳的西野君愤怒的咆哮着。
相对的，莉贝尔非常抱歉地低下了头。

「但是啊……没办法啊。对于我们来说已经没有别的办法了，为了活下去啊。难道我们只能默默接受死亡吗？你想说毕竟世界要灭亡了你们就去死吗？就算明明可以活下来也说不定的办法？」
「就算这样！你们就——」
「……是的，所以我们的世界就「选择」了。哪怕把你们的世界卷进来，也要让自己的世界活下去的选择。」
「……！」

西野君什么都说不出来，放开了手。

「……真的很对不起你们，」
「……不，刚才是我上头了，抱歉。」

西野君回到了座位上。
完全不像平时的他。
对他来说打击就是这么大吧。

（……说实话，我仅仅是接受现在这个情况就已经力不从心了。）

……坐在旁边的一之濑也一边说着「あわわわ……」一边不停地勺子搅拌着没加糖和牛奶的咖啡，脚下的「影子」那边也能感受到动摇的气息。

「……总之，请回答我一个问题」

市长举手。

「注意到世界的异变的那个……人物是谁？你既然说了『她』，难道说……？」

大家的视线都集中在莉贝尔身上。
但是她摇了摇头。

「……不，不是我」
「那是谁？」
「是我母——师父。」
「师父？」
「是的。师父在我那边的世界是无人不知无人不晓的大人物。世界的寿命也好，还是和异世界的融合方法也好，都是师父提出假设最后设计出来的。虽然，当时身为弟子的我也多少帮了一些忙。但是说实话，我完全不知道怎么做才能想出这样的系统。真的是，无可辩驳的天才啊……那个人……」
「是吗……」
「师傅的系统非常完美。两个世界的境界完全没有一丝一毫的扭曲，就像一开始就是那个样子一样融合在一起。为了不让两边的环境和各种各样的法则产生冲突，我们的世界也好，这个世界的人们也好都可以一起生活下去，我们已经整合好了一切……本来应该是这样的。」

莉贝尔咬了下嘴唇。
至今为止不带私情的陈述的表情第一次扭曲了。

「世界的融合按计划本来应该平静地进行。在世界混合在一起之前，我们原计划与你们互相联系，向你们寻求许可来拯救我们世界。尽量控制混乱的发生。至少，在师父的计划中是这样的。」
「等一下。」

我情不自禁地提高了声音。

「哪里不太对吧？你的话与事实不符啊。魔物就这么凭空出现了啊？而且，别说是接触了，说到底就连莉贝尔以外的异世界人都——」

刚说到这里，我就说不下去了。
不得不停下。
我视线的对面，莉贝尔的脸因为憎恨前所未有的扭曲着。
所有人都因为她散发出的压力而汗毛倒数。

「没错，正是如此。现在这个世界上除了我以外没有其他的「异世界人」。你觉得这是怎么回事？」
「……」
「你不没觉得奇怪吗？为什么只有魔物？如果真的是两个世界融合在一起的话，人或是环境、大陆、生物、建筑物之类的也会在这个世界上出现吧？」
「那是……」

说起来确实是那样。
如果这个世界是两个世界融合后的世界，为什么只有魔物出现在这边世界上？
如果像莉贝尔这样的异世界人也一起出现的话，更快的采取魔物的对策也好，减轻受害者也好，都是做得到的才对。
这简直就是——

「……」

简直就是——什么？
讨厌的预感从脑海中闪过。
——为了不在环境和法则在融合中产生矛盾？

这么说来，怪物出现的那天，电力、网络和其他的基础设施全都不能用了。
信息完全被切断，连像样的联系都做不到的人们就这样与怪物第一次交锋。
至少如果这些设备都能使用的话，幸存率一定可以提高许多。
自卫队、政府、各国的合作也多少能进行的下去。

但是，如果这些都是「有意图」进行的话呢？

「不……但是，那样的……」

信息在头脑中组合，引导着一个答案。
背上发冷，心跳加速。
只见市长和西野君也用手捂着嘴，脸色苍白。
大概我们想到一起去了。
「正确答案哦」

就像读了我的心一样，莉贝尔开口了。

「基本上和你们想的一样。」
「……」
「最开始只有魔物的出现根本不是偶然，是刻意的，不是别人正是我们异世界人做的。」
「呃……！」
「师父确实构筑了一个完美的系统。但是，实施这个计划的那些人可不完美。别说完美了。简直就是个完全利己的智障人渣……」

莉贝尔抬头看天花板，然后呼出一口气。

「对他们来说，这个世界是自己新的后花园。然后，住在那里的人对他们来说就是未开化的劣等野蛮人。因此，他们篡改了师父制作的系统，只让怪物先转移到这边，让它们和原住民互相厮杀，减少两边的数量，为了之后自己住进来可以更舒服，管理起来更方便。」

什么啊……。
那么，就好像——

「不会吧……你所说的「敌人」是……」
「是的。正是我那边世界的住民——异世界人。他们毫无疑问是这个世界的「侵略者」，也是你们应该打倒的敌人。」

对于她的话，会议室里的任何人都无法开口。 