========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2021-08-12 22:06
==========================

翻译： LaoP
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6676405161
 
「异世界入侵可还行……」

上杉市长反复按着自己的眼睛，一副都什么破玩意爷不干了的表情。
整个会议室人声嘈杂。无论谁都是一副无法接受的表情。

「老实说，要是没有之前那些事儿的话，怎么想估计都是这人开什么玩笑之类的吧……」
「可不。事到如今问题的规模实在大得过头了。」

藤田先生不住的点着头。
我说实话心底里也是相当的动摇。
现在看来，状况和从前仅仅是与魔物战斗的时候完全不一样了。
简单说的话，大概异世界人——或者说另一侧的世界全都是我们的敌人啊。
唉，要是只要打怪兽该多好。
可恶，要被你们这帮人气死了，真他妈混旦。

「……很意外呢。说实话，我真的没想到各位仅仅这样就愿意相信我。」
「信不信你反正事不就是这么个事，而且这边也感觉不到您在骗我们。」
「诶……」

莉贝尔佩服地凝视着市长。
此时，藤田先生举起了手。

「那个……可以打扰一下吗？」
「您请？」
「到魔物出现在这个世界之前的事情我基本上理解了。但如果情况如您所说的话，我还有几件小小的疑问。」
「当然啦，请讲？」

无论有什么问题我都会回答您，莉贝尔如是说道。

「首先，为什么是把我们的世界作为尽头呢？如果说您那边大限将至的话，把我们的世界送过去不也是一个不错的选择吗？」
「额，那不行。简单地说就是木桶和水的关系，你大可以想象成把水倒进木桶，但是如果那个木桶本身就漏了的话无论您怎么倒水都没有意义不是吗？」
「原来如此……那么除你以外的异世界人现下身在何处？不久之前您确实说过现在这个世界上除了自己以外没有其他的异世界人……」
「那当然是在对面的世界咯。」
「对面……？」
「没错，在我们所在的世界，大家一起普通的活着。」

听到那句话，会议室再次喧闹起来。

「……说好的大限将至呢？」
「确实是要撑不住了，但也不是说现在立刻就要出事啊？多多少少还是有一点富余的时间的，不过也正因为如此，那些智障才会做出这样的暴行。不说他们，虽然各位看来魔物已经被召唤了，但是实际上现阶段两个世界还没有完全融合」

也就是说，现在只是不上不下的揉在一起的状态？
不过这大概也是其他异世界人为了更方便的篡改莉贝尔的系统所引发的吧。
这都什么人啊。

「……那么，您那边的世界现在的寿命具体还有多久？」
「大概一年左右吧，以这个世界的单位来说。」

一年啊……。
也不知道是算短还是算长？
不过，从世界这个概念的角度讲一年不过是弹指一挥间吧。

「也就是说其他的异世界人要在这段时间内让我们和魔物捉对厮杀，最后渔翁得利吗？」
「正是如此。」
「这真是……」

市长再次叹息。
与此同时，这次是六花举起了手。

「喂，提个问题成不？」
「请讲？」
「世界现在处于一个非常恶劣的状态，这里我已经充分理解了，但就算是这样，让莉贝尔桑您口中的那位老师想想办法不也可以吗？因为世界的融合、系统等等都是那个人创造的吧？这样的话，那一位应该可以做些什么不是吗？」
「啊，确实……」

正如六花说的那样。
从某种意义上来说这人正是使作俑者，但正因为如此，她的话应该能做点什么才是。
从莉贝尔的口气来看，现在的现状好像也不是她的师父所期望的。

「怎么说啊，莉贝尔桑？」
「……」

莉贝尔陷入了沉思。
几秒后，她如是说道，

「……不行啊。」
「诶？」
「师父……已经死了啊。作为构筑系统的代价之一，师父使用了自己的生命。所以——她已经不在了」
「蛤……？」
那句话使在座的人集体陷入了沉默。
制作系统的人已经不在了？

「……要将两个世界融合起来理论上好像需要巨大的能量。而这个负担从结果上来说是师父独自一人接了下来。毕竟师父不仅是脑子好，作为魔术师也是卓越的天才。」
「魔术师……？」
「啊，考虑到这边的情况，说是技能持有者会更通俗易懂吗？」
「技能是魔术吗？」
「只是称呼不同而已，二者的本质是一样的。」

莉贝尔抬头看天花板，叹了一口气。

「如果说师父唯一的失败在哪的话，大概就是给系统开了让别人用的后门这件事吧，本来的打算是在自己辞世之后，做一个可以修正在意外情况下发生的bug一类的救济措施而已，但是反而被他们利用了」

此时莉贝尔的眼中浮现出了深邃的失望。
说不定那个受她师父所托掌管系统的人，对她来说也是老熟人吧。
正因曾信赖过，所以这种背叛才更加无法原谅吧。

「啊……所以我们今后究竟会怎么样呢？」
「如果按照预定计划进行的话，混沌边境在近期应该就会进入第二阶段吧。」
「第二阶段……？」
「没错——两个世界之间的融合，在原计划中为了保证双方的平衡是分阶段进行的。大体来说共分三个阶段。现在是第一阶段。魔物的「讨伐」。在这一阶段结束后，会开始进行两个世界之间真正的融合——《大陆融合》。之后就会开始对于我们异世界人来说的最后一步——『移民』阶段。」

移民——也就是说，对面世界的人会来这边吗？

「如果『移民』已至，你们就没有未来了。好一点的话被抓起来当奴隶，一个弄不好，估计应该会被种族灭绝吧。」
「奴隶……」
「绝种……」

面对这番不平静的话语，会议室再次喧闹起来。

「……异世界人，那么强吗？明明和我们一样属于人类一种不是吗？」
「就是那么强。虽然你们多少也取得了一些技能，其中完成了种族进化的人也有一些，但还是比不上我们这边的强度。毕竟你们现在经历的事情我们已经做了几十年，甚至数百年了。」

莉贝尔带着沉痛的表情否定了我的话。
「不管是对于技能的理解，魔物的生态知识还是本质的战斗力，我们这边都是压倒性的优势。嗯，我简单的对比了一下，你和……坐在你旁边那个很怕生的女孩子，还有这个身材很好的金发姑娘加上你影子里的狗狗和藏起来的那孩子（应该是说会长）……能达到你们这个程度的话，在我们那边也算有点样子吧。但是，就凭你们这几个人，可以和我们那边成千上万的技能持有者对抗吗？」

没戏。
在绝对的数量优势下，个人的质量归根结底意义并不大。
这个道理无论在哪边都一样吗？

「而且，在系统已经篡改了世界的法则的前提下，你们从前建立起来的文明和科技如果不通过技能的话等于没用，这件事你应该已经意识到了才对？」

莉贝尔的话点明了我。
我旁边的一之濑持有的《枪》也好、我的《破城锤-Pile Bunker（这个指的是那种像打桩机一样的炮）-》、还有《安全地带》才能使用的电灯。
就拿一之濑的枪和我的破城锤来说，没有技能的普通人是用不了的，也不知道为什么，只有在「安全地带」中才能使用电和无线之类的设施。
这恐怕就是她所说的世界法则被改写所导致的结果吧。
自卫队的武器亦是如此。
在世界融合前已经有的枪和刀具，如果不与职业与技能并用的话就发挥不出足够的威力。从前与高等猪人战斗的自卫队员连装备都用不好的原因应该也在于此。
没有技能的话就无法正面战斗，甚至没办法好好生活的世界。

这就是我们现在的世界了。

「但是，不管怎么说，至少首先不应该谈一谈吗？像你们这样谈都不谈一下就打过来肯定不对劲吧。」

发出声音的是西野君。
有数人赞同了西野君的说法。

「……是啊，除我以外的异世界人之中应该也有希望与你们对话，进而携手共进的人吧」
「那——」

「嗯，不过很遗憾，有这种想法的大概只有极少数人。至少确立这个作战的异世界的领导人们已经把你们当成了未开化的原始人就是了。协商？或许会有，不过就算有也是在蹂躏你们，把你们全都变成奴隶，在新的世界构筑好生存的基础，在此之上文明也好，精神也好都有余裕的时候，以多少也听听你们怎么说，稍微帮个小忙这种形式吧。」

莉贝尔就这样讲述着即将到来的未来。
对我们这边来说真是遭得不能再遭了。
「虽然我对你们这边的历史还不甚了解，但是你们多少也听说过战争吧？那你还不懂吗？所谓「协商」，说到底是你能把对方打疼了，有接着打肯定要出事的这种共识之后才能成立不是吗。更别说，现在的你们根本就没有『力量』。就你们现在这个状态想让那些智障说什么『对你们出手好像很危险，我们来谈谈吧』？怎么可能？」
「怎么会……」

不，那甚至连未来都谈不上。
在那里的仅仅是「绝望」而已。
过于巨大的，压倒性的力量必将把我们吃干抹净。

「那你——」

但是不可能有人会接受这种条件。
我站起来，瞪着莉贝尔。

「那你有什么办法，你说啊！我……我们如此拼命的战斗，最后却要沦落到这种下场吗？！」
「对！没错！」
「怎么可能接受啊，这种事？」
「别开玩笑了，异世界人！」
「这个世界是我们的世界，让你们随心所欲想来就来想走就走怎么可能！」
「对！对！」

仿佛配合我的声音一样，大家都站了起来。
不如说，谁都会有同样的想法吧。
而在我们之中，

「静静地战斗吧！」

市长的声音响彻全场。
在重新安静下来的室内
上杉市长环视大家，

「别急。话还没说完呢。」
「但，但是，市长——」
「闭嘴！」
「呃……」

气氛十分紧张。
恐怕在我们之中最为愤怒的正是上杉市长吧。
正因他处于市长这一领导阶层，所以他才有什么更深刻的理解吧。
而这样的市长的紧紧攥着拳，浑身颤抖压抑着自己。
正因为大家都明白这一点，所以谁都没再说什么。

「我能理解大家的心情。我当然也快气炸了，但是我们还要继续聊下去才对。而且你还没听说最重要的事情吧」
「重要的事情……？」

市长看着莉贝尔。

「莉贝尔桑，你在此处的理由是？」
「……」
「到现在为止你只是在为我们确认已经发生的现状，你应该不是只为了做这种事才过来的吧？在已经达成共识的基础上，就由我来提问吧。你是为了什么来到这里的？」

对了。我也还没问她那些真正重要的事情。
我也注视着她。
于是，莉贝尔的嘴角露出了笑容。

「是啊，就是这样。我不是为了让你们绝望才来到这里的。我为吾师的遗愿而来，那个人最后的嘱托，她的遗愿——为了实现你们所期望的未来，所以我们才会在这里。」

莉贝尔站了起来，就这样慢慢地走着，直到我的面前。

「方法——是存在的。对于你们来说的毁灭——可以回避这个最糟糕的未来的方法」
「呃……！」
「但是，我自己是做不到的，你们的合作是必不可少的。」

所以，她继续说着。

「如果你们决心对抗不公的命运——如果想和我一起改变绝望的未来，就携手共进吧。你们既不是原始人，也不是奴隶，更不是资源。如果你们和我们同属一宗，并以此为傲的话——」

打断她的话，我紧紧握住了她的手。

「——那是自然。现在还不是放弃的时候。」
「……谢谢。然后请容我致敬。对于可以在此与各位相会这件事，我从心底感到骄傲。」





回过神来，已经过了中午十二点了。
因为之后还有很多不得不商讨的事情，所以大家决定在这里暂时休息一下。
说是这么说，我完全没有食欲就是了。
市长和藤田先生他们去了食堂，我和一之濑就留在那里，简单吃了几口午饭。
从道具箱里随便拿了点饼干面包和饮料什么的。
（啊，果酱面包的风味在脑中回响…）

确实，偶尔会下意识的想吃点果酱面包一类的东西。
再来点牛奶，爽。
身旁的一之濑则大口地吃着可乐饼。
吃了一半左右她喘了口气，开口说道。

「真是岂有此理啊。」
「是啊……」
「九堂先生怎么想？关于那个人和她所说的话？」
「……不管怎么说我觉得她没有撒谎。」
「蛤」

莫莫边吃狗粮边点头附和。
莉贝尔现在不在这里。
她好像和空有话要讲，现在在外面的广场一角和空说着什么。
从这个会议室也可以看到那个情况。
最初也有人认为应该把她关起来，但是市长直接否决了这个建议。
与她说，无论如何会以平等的客人身份保证她的待遇，而莉贝尔也很快的就这样接受了。

「而且还把自己的武器也交给了我们。」

我举起手里的法杖。
把自己的武器交给我们，可能是她表达诚意的一种方法吧。
所有权本身似乎也让渡了过来，使得我可以把这个法杖收纳进道具箱内。

道具箱信息栏所示，识别名是「贤者之杖」。
在《提问权》中进行了调查后，发现这东西的性能简直离谱。
以「技能威力超级提升」、「MP消费极限减少」、「常驻状态强化buff赋予」、「反射」、「HP自动高速回复」、「MP自动高速回复」为首，还有许多强的不行的被动技能。
我的破城锤和一之濑的狙击步枪和这东西完全就比不了。

「这什么作弊武器啊这。而且明明性能很厉害，但售价却只有1金，开什么玩笑。」
「唉总感觉你这话一股死宅气，但是想说什么我已经完全理解了。」

顺便说一下，可能是性能过于强大吧，红完全没法复制这个法杖。

「……（buruburu）」红平摊在地上
「别气馁啊，红，不管怎么说想复制这个是不可能的吧。」
「！……（buruburu）」回复成了史莱姆的形状
（大概就是这么个感觉，他这个原文象形词我懂，但是我也不知道怎么翻译。）

嗯？好像红很有干劲的样子。
早晚有一天复制给你看，似乎在这样说着。
我再次将法杖放回道具箱，转而回去吃面包。
看了一下空那边，她用尾巴敲来敲去的，嗯，是她心情很好的时候会有的小动作。
她和莉贝尔好像谈得还挺开心的。

（话虽如此，她……的事情也被瞬间看破了吗……）

「……已经可以出来了」

脚下的影子扩大了。
从我的影子中，五十岚会长出现了。
在那个会议中，她一直躲在我的影子里。当然，是帮她消除了存在气息之后。
理由有很多，不过主要目的是为了对莉贝尔实施『鉴定』看看能不能获得什么情报。
在进入「影」的状态下，应该可以让技能使用者被误认为是我。
毕竟在谈判开始的时候，我也没办法相信她。有必要做点什么保险。
嘛，不过一下子就被看穿了。

——你影子里的狗狗和藏起来的那孩子……在我那边多少也像点样子。

她要是没发现的话也不会故意说这种话给我听吧。
……大概，应该就是这么个意思，求您了您直接说人话不行吗。

「辛苦了。……技能的「鉴定」，成功了吗？」
「成功了。不过，倒不如说是那边没有藏起来的打算呢」

这也是她所展现出的诚意吧。
考虑到了我们无法完全信赖她的情况。

「虽然那边应该也有这个意思，不过我觉得说白了她应该觉得就算给你看了也不会怎么样。」

说着她把纸上写的那个递给我。
看到上面记载的利贝尔的能力值，我吓得站了起来。

（**，这可太……）

在至今为止，我所遇到的形形色色的人与非人中，空绝对可以说是最强的，但她的强大远非空所能及。
不仅有三个固有的技能，还有一堆不知道什么玩意的奇怪技能在。
她有那个意思的话，一个人就能把我们包围了。
旁边的一之濑说着什么「这个就是作弊啊，纯作弊啊」之类的话。

……怎么回事，感觉你还挺从容的？

「谢谢」
「真的，你还真会给我找事做，你这个人啊……」
「我可是信赖着你的呀。」
「我信你个鬼，你这糟老头子坏得很。」

五十岚会长一边叹息着一边再次回到「影」之中。
……还拿着面包和牛奶。什么嘛，要吃一起吃嘛。
西野君用微妙的表情见证着这一切。

「……我们今后会怎么样呢……」

六花一脸傻掉的表情如是说。
不由得停下吃饭的手，室内的气氛很沉重。
过了一阵子后，西野君说道。

「……只能战斗了吧」
「但是对方不是魔物哦。」
「就算不是魔物，也还是想杀我们的啊。。」
「是呗……」
「要是能像刚才说的一样谈一谈就能解决的话，那就再好不过了。但是，别人都准备杀你了，你不可能什么都不做给他杀对吧，六花你应该也明白。」
「……嗯」

六花用充满真实感的声音点头回复道。
我喝了一杯西野君递过来的咖啡，稍事休息。

「要再来一杯吗？」
「啊，谢了。」

哎呀哎呀，真的是现实比故事还离谱啊。

（……那么说来）

突然，想到了那个有智慧的僵尸说的话。

「——你把牡丹……那个神树打倒了啊。很快你就会被那些家伙盯上了……你可小心点啊。」

那家伙离开的时候确实这样说了。
难道他也注意到了吗？
但是，就算注意到了，归根结底他是怎么知道的呢？
啊，现在先不管了。

午餐结束后，谈判再次开始。

莉贝尔开始讲述我们生存下去的策略。 