========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2020-10-24 02:52
==========================

翻译： LaoP
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6676411748
 
午饭时间结束后，对话重新开始。

「先说一个结论吧，世界的融合已经停不下来了。」

莉贝尔以这句话开始了对话。

「在融合开始的瞬间，两个世界将转变为一个新世界的事实就已确定。如果硬要停止这个进程的话，两边都会崩坏。」
「那么，要如何阻止异世界人的进攻呢？」
「那当然是，战而胜之。」
「……啥？」

那句话让我愣住了。
不，这不是矛盾勒吗？

「呃……你不是说过即使战斗也没有胜算吗？」
「嗯，是啊。」

对于我的问题，莉贝尔毫不改变地回答。

「那么——」
「正确地说，如果『移民』已经开始的话，无论如何都没有胜算了——应该是这么说的。」
「……」
「也就是说，在『移民』开始之前，就算是你们也是有足够的胜算的。当然，各种各样的事前准备亦不可少。」
「……？」

也就是说……啥？
莉贝尔看着不解的歪着头的我坏笑着。
啊你这人合着是个典型话痨啊。
话只说一半，从来不跟你讲结论。

「……差不多得了，说正经的吧」
「当然，我会好好说明的。首先，在进行移民计划之前，异世界那边应该会派一回先遣队来这个这边。」
「先遣队……？」
「是的，也就是说，是发动入侵之前的调查。突然跑去不知道是哪的世界无论谁都会不安吧？为了解决这个问题，要先派一队斥候调查一下这个世界，然后把情报带回去。」

侦察部队吗？
嗯，从对方的角度来看，这是十分合乎情理的吧。

「于是在这里，你们要与那个先遣部队战斗，如果能赢下这一场的话会有转机降临的。」
这样说着，莉贝尔从怀里拿出了什么东西。
从外表上看，是个放出紫光的圆型水晶球。
但是显而易见，这肯定不是单纯的水晶。
虽然只是棒球程度的大小，但是从中能感觉到和巨大的怪物对峙一般的压迫感。
身旁的一之濑那里也传来气短的迹象。

「这是……？」
「对系统进行干涉用的主控权限。」
「什么……！」

在场所有人都陷入了震惊。
实在是想不到，居然是个核心道具。

「如果有这东西的话，就可以对师父制作的系统进行干涉……虽然实际上还有各种各样的约束条件在。」
「等一下。如果有那么方便的东西，那为什么——」
「为什么最初不使用呢？你想这么说吧？」

莉贝尔打断了我的话继续说。

「我说过了吧，虽然可以干涉，但是有很多个约束条件在。这可不是那么容易就能用的东西。仅仅是对系统的极小改动都需要巨大的能量。啊，不能随便碰哦？在没有屏障的状态下接触的话，生命力会一下子抽干，然后就啪的一下变成木乃伊咯。」
「呃……」

怎么也不像开玩笑的样子。
而且对于那个水晶，我的技能也在敲响警钟。

「……也就是说，有异世界人使用了这个钥匙，在一定程度上覆盖了原有的系统吗？」
「答得好！……不过距离正确答案还有一些差距就是了。」
「……？」
「师父做的主控权限共有两个。其中之一是我带的这个备品。但是原件在那边的人手里，他们就是用原型机覆盖的系统。」
「什么啊……」

这种东西有两个？
而且，其中一个还在异世界人手里……。

「本来是为了debug用的道具。真是的，拿去干什么傻事都。」

莉贝尔直言不讳地说。

「不过，问题来了，那边的混蛋们因为过于随心所欲的覆盖系统，所以应该没什么剩余的能量可以用了，基于这一点，可以认为他们不会再用钥匙做什么事情了。」
莉贝尔在此补充道，这边姑且是可以放心的。

「同样的，与我能来到这里的理由也有关系，移民阶段前，如果异世界人想来到这边的世界，这个主控权限是必要的。如果不带着钥匙的话，异世界人就无法转移到这个世界。也就是说——」
「……先遣队有另一个钥匙吗？」

她对着注意到这里的我笑了笑。

「没错。如果能夺取那个的话，我们就可以独占系统的覆盖权。」
「原来如此，是这么回事吗……」

终于有了谈话的情节。
如果能够垄断接口的话，就算异世界人侵略过来也能有对策，是这个意思？

「虽然覆盖多多少少是有限度的，但哪怕如此也能阻止那边单方面的蹂躏。如果能做得更好一点的话，师父在最开始期盼的对话应该也不无可能。不过不管怎么说，接下来就看你们了。」
「呼，说什么呢，还有希望就已经足够了。」

上杉市长露出了笑容。
淤积在会议室的阴暗终于多少被驱散了一些。

「也就是说我们应该做的事情就是和先遣队战斗，然后拿到这个主控权限咯？」
「就是这样。不仅如此，转移是有限制的，一次可以实行的人数最多只有十个人左右。但说是这么说，来的肯定都是精锐就是了。」

但是，她继续说道。

「你们的优势在于，第一，他们不知道你们也能使用系统的恩惠——技能这件事」
「真的吗？」
「是的，在他们改变系统的同时，我这边也悄悄的覆盖了其中的一小部分。其目的就是为了让这个世界的人们也能使用技能，与此同时我还加入一些强力的原创技能。虽然为了不暴露差点累死我，嘛，反正他们也没能掌握系统的全部，最后还是顺利的进行下去了。」
「啊……」

于是我想起了和她相遇时她说的话。
——『四大技能』是我创造的。
——为了能让这边的人多少增加一些幸存率，我觉得我已经想尽了各种办法……。看到现在的你和这个地方，多少有点回报吧。
第一次见面的时候说的话是那个意思吗？
唉，也不知道这姑娘到底做了多少傻事。
也就是说，她师父对她来说就是这么重要吧。
如果是师父的遗志，哪怕背叛自己的世界也要想办法实现，她一定是这样想的吧。

「然后是第二点。先遣队出现的场所和时间。这也能在某种程度上进行预测」

利贝尔竖起两根手指。

「理由是你们打败了『神木』牡丹。你知道特伦特（这个特伦特应该是torrent，也就是种子OTL）被赋予了「异界同化」这个技能吗？」
「啊啊」

我点了点头。
以前，五十岚会长鉴定特伦特的状态时得到的技能中应该有这个。
话虽如此，那个时候哪怕我用提问权调查过也得不到答案就是了。

「在我所在的世界里，不计其数的特伦特分布在世界的每一个角落，在融合时，为了把它们当做这个世界与异世界的接口，师父通过系统给予了特伦特「异界同化」的技能。以期它们可以在这边的世界上开枝散叶，把系统本身植入这个世界的体系中。……嘛，如果世界完全融合的话，就会从能力中消失就是了。」

正如其名，在世界上扎根吗？

「嗯，而在特伦特之中『神木』是非常特殊的具有巨大影响力的存在。如果神木被打败的话，两个世界之间多少也会发生一些「错位」吧」
「那没关系吗？」
「没问题。虽然神木的影响力是独一无二的，但是特伦特这一种群数量极为庞大。只要一些时间就可以覆盖掉神木的缺失所造成的的影响。」

莉贝尔继续说。

「只是，神木的缺失会对两个世界之间的转移多少产生一些影响。系统为了修正错位，会将两个世界之间的接口汇聚到中心部。因此，转移目的地可以预见的会被限定在某个特殊的地点。也就是说，先遣队被送到的地方就是——」
「——我们所在的城镇吗？」
「没错。如果只有一个人的话，我姑且可以稍微调整一下，但是如果是十人规模的转移的话，目的地必然会被限定在某一点。何况他们也没有剩下覆盖系统的能量了」

这可还行。
没想到打倒了牡丹会产生如此巨大的影响。
……不，不如说正因为打败了牡丹，才能先发制人吧。

「原来如此，关于转移的地点这边已经理解了。那么所谓的时间具体是什么时候？应该不会说即将到来之类的吧？」
「先遣队到这个世界的时间，按预定会在混沌边境进入第二阶段『大陆融合』之前。从系统的负载来推测话——大概半年后吧。」
「半年……」

现在是六月中旬。
也就是说，决战是十二月吗？

「目前最重要的首先是以固有技能的持有者为首确保战力。还有为了有效利用你们世界的技术，扩大这个领域——『安全地带』吧」

……该做的事堆积如山啊。
但是总不能不做就是了。
不管怎么说人为刀俎，我为鱼肉，是可忍孰不可忍。

「啊，那就动手吧……」
「嗯，不能就这样让异世界人当猪宰。」
「嗯，那个，我也会努力的。」
「啊哈哈，濑酱，太紧张咯。」
「等一下，小六，不要戏弄我嘛。」
「哈哈，六花还是老样子啊。嘛，这种时候这样才靠得住不是吗？」

「汪汪」
「啾♪」
「……（buruburu）」（我不懂兽语）

大家都鼓起了干劲。
事已至此，之后能做的就只有全力以赴了。
在冬天的决战之前，至少要准备好能和异世界人对等战斗的精锐部队才行。
恢复现代技术。然后寻找到世界各地觉醒，或者是即将觉醒的固有技能的持有者们亦不可少。 