========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2021-08-02 10:43
==========================

翻译： LaoP
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6676414419
 
会议室的谈话结束后，我们回到了据点房间。
我摊倒在客厅的沙发上，从道具箱里随便拿了一壶茶来解渴。
最开始开口的还是西野君。

「发生了不得了的事情呢……」
「是的。莉贝尔小姐——光是说有异世界的人就已经快遭不住了，没想到事情会进展到如此地步。」

如果其言属实，那现在和魔物战斗的这个情况不得不说只能说是十分幼稚。
对方不但是自己同属的人，还拥有比自己更高等级的技能。
在与非人怪物（这里没有翻译错误）战斗的过程中，最恐怖的归根结底还是人类这种事，虽然是老梗了，但是一旦发生在自己身上，那真是最糟的展开啊。

「但是啊，西野。那个叫莉贝尔的女人可以就这么信她吗？」
「怎么了？柴田？」
「可是……怎么说呢？你看那个女人也是异世界人吧？但是却是我们这边的，还透露给我们敌人的情报和出现位置等等，怎么说呢……那个，对我们来说太方便了吧……。不，怎么说呢，虽然现在已经很糟糕了，但是……」

柴田君绞尽脑汁的组织着语言，尝试说出自己的想法。
西野看着手里拿着的塑料瓶，

「她不对劲。你想这么说吗？」
「我……」

柴田君点头。

「……是啊。确实，此人不可尽信。但是别说与其敌对了，连无视她所带来的情报都不行。」
「怎么说？」
「看这个。」

西野从怀里拿出一张纸。
这张纸上写着我交给他的莉贝尔的鉴定结果。
柴田看到后一句话都说不出来。

莉贝尔·雷文赫兹

超越者LV 44

HP:3800/380
MP：52500/52500

力量：520
耐久：890
敏捷：900
灵巧：4550
魔力：9900
对魔力：8200

SP：0 JP：0

固有技能

死王。
神圣领域。
神威

技能

高速演算LV 10、集中LV10、并行思考LV10、高速咏唱LV10、咏唱强化LV10、魔术威力上升LV10、魔力强化LV10、魔力大强化LV10、魔力超强化LV10、对魔力强化LV10、对魔力大强化LV10、对魔力超强化LV10、火炎魔术LV10、冰结魔术LV10、大地魔术LV10、豪风魔术LV10、暗黑魔术LV10、圣光魔术LV10、结界LV10、召唤LV10、妨碍LV10、空间魔术LV10、HP自动回复LV 7、MP自动回复LV10、MP消耗减轻LV10、肉体活性LV 5、打击耐性LV8、冲击耐性LV 9、斩击耐性LV 7、肉体异常耐性LV8、精神异常耐性LV8、概率修正LV7、抵抗LV 6、索敌LV6、鉴定妨碍LV 10





所有的能力值都高得吓人，特别是其中MP和魔力、对魔力都很高。我第一次看到超过五万的数值。
技能也有很多魔术系的补正，更别说大部分都是LV 10。
同时持有三个固有技能，使用提问权调查的结果，每一个都是扯淡一样的东西。



「死王」

六王技能的一角。
会授予当世最强大的魔术使用者。
发动魔术系的技能时，会获得巨大的补正。
违背加诸自身的宿业，不久就会成为打破命运的存在吧。



「神圣领域」
创造神圣领域。
在领域内自身的状态与技能的效果倍增。
同时给予在领域内的敌人复数「弱化」debuff。此弱化状态在神域内无法解除。



「神威」

可制作具有模拟神之威光效果的剑。
被此剑斩中的对象将有随机一个技能不可使用。此状态可以叠加。
被锁定的技能在此技能使用者解除之前无法解除。
不可用于复数对象。







老实说，开挂也得有个度吧。
无论哪个技能的性能都强的吓人不说，和我的「影子模仿」和「破城锤」不同，几乎没有风险。
再加上她还拥有「贤者之杖」这一破格武器。
异世界人都是怪物吗？

（而且她虽然有「鉴定妨碍」，但还是故意把状态栏给我们看了。）

持有的武器也在我的道具箱里。
尽管如此，我完全不觉得我能战胜她。
或者说是连与之为敌的念头都没有。

「……莫莫他们怎么想？」
「嗯？」

突然从影子里出来的莫莫就这样趴在我的膝盖上。
嗯，很可爱。我一边撸着毛一边问它，

「……汪」
「啾」
「……（furufuru）」

虽然打不过那个人，但是应该没什么大问题。
顺带一提，小白说「不太清楚」，然后又在食物中睡了过去。
真慢啊。说来你差不多也该回你妈那里去了吧，你再不回去我咋和她交代啊。
那家伙，看到小白比起自己更喜欢我的话怕是要炸毛。

「嗯，不管怎么说，和之前做的事情没什么大区别就是了。提高自己和安全地带的等级。扩大活动范围，聚集可能成为其他战斗力的人。请非战斗员选择生产系的职业，确保食品和物资。和之前没什么太大的差别。」

但是不能慢慢来了。
如果半年后真的有异世界人的先遣队来的话，行动自然是越快越好。

「就是这么回事，柴田。不管她有什么企图，只要我们能强大到不被她算计不就好了不是吗？」
「是啊……。嗯，确实」

柴田一边点头一边握紧拳头。
六花和大野也点头。

「总之目前的目标是西野你们全员的进化吧。」
「是啊。话虽如此，这周边的怪物好像都被牡丹吃完了，应该需要稍微远征一下……」
「我和空会先去设置需要的『坐标点』。」
「对不起，十分感谢。」

如果有空的飞行能力的话，活动范围可以一下子扩大。
另外，如果设置好坐标的话，回到已经去过一次的地方所需要的时间也会大幅度缩短。

「不过，今天已经很晚了，今晚休息，明天开始行动吧。」
「好的，就这么办吧。」

那么，话也谈完了，我也该去做自己必须要做的事了。
嗯，虽然因为莉贝尔的登场中断过，但是现在可以回去加点了。





和西野君分别的我回到了自己的房间后，打开了状态面板。
那个时候因为莉贝尔的突然出现而被打扰了，这次应该没问题吧。
那么，这回怎么加点呢……。


「要加点吗？」
「嗚哇哇哇哇哇哇哇！？」

突然从后面露出脸的一之濑差点把我吓个半死。
「吓死我了。别一边发动『气息遮断』一边跟过来嘛…」

吓了我一大跳，我差点真以为有鬼。
一之濑坏笑着说，

「呵呵，不知不觉养成习惯了，掩藏气息走来走去什么的。」
「求您了请不要说像哪个杀手家族的天才儿童那样的台词。不过，为什么在这里？」

一之濑坐到了我的床上。
然后慢慢地摆弄刘海，

「不，那个，总之，大概就是，我也还没加点，所以想一起商量一下，嗯……」
「啊，这样。那么，一起来加点吧？」
「好的。」

一之濑看起来非常开心。
我顺势坐在了地板上，不知为何一之濑也从床上下来，坐到了我旁边。

「……？」

那个，是不是有点太近了？
稍稍有点心跳加速了。
瞥了一眼，

「……啊」

脸好红！
哎呀你自己坐过来的嘛别害羞呀。
连我都有点不好意思了。

「……汪」

于是莫莫不知为何发出了这人没救了的叹息，坐在了我的膝盖上。
不停地摇着尾巴，大概意思是要我撸上一下。
我一边撸着一边尝试让自己的心情平静下来。
好的，可以上了。

「……status open」

九堂 和人

新人 LV：16
HP：912/912
MP：422/422

力量：489
耐久：506
敏捷，1023
灵巧：1002
魔力：185
对魔力：185

SP：262 JP：133

职业

忍者头领LV 3
追踪者LV 3
漆黑奏者LV 3
修行僧LV 4



固有技能

早熟
职业强化
英雄赞歌。



技能

上级忍术LV 10、HP变换LV 5、MP消耗减少LV5、忍具作成LV5、投掷LV 6、无味LV 7、无声动作LV7、隐蔽LV6、暗视LV5、要害攻击LV6、气息遮断LV7、鉴定妨碍LV7、追踪术LV 4、地形把握LV 9、广域索敌LV7、远眺LV 4、敏捷强化LV 8、灵巧强化LV 5、观察LV 10、顺风耳LV4、绝影LV 6、影子模仿LV5、影牢LV5、忍耐LV6、浑身LV6（……暴击浑身，宁就是光老王？）、HP自动回复LV5、MP自动回复LV6、身体能力提升LV 7、剑术LV6、毒耐性LV 1、**耐性LV 2、病毒耐性LV1、热耐性LV 3、危险回避LV 5、骑乘LV 4、谈判术LV1、逃走LV4、防卫本能LV1、道具箱LV 10、邮件LV 2、集中LV 8、预测LV 7、愤怒LV5、精神痛苦耐性LV8、演技LV4、演算加速LV5、威压LV 3



队伍成员
莫莫 暗黑犬LV10
红 创造·史莱姆LV 11
一之濑 奈津 新人LV 9
柯柯 红玉兽LV 9
空 远古龙族LV 2
白 幼白龙LV 1





总之，在牡丹战中我们获得的大量SP和JP。
重新看的话是真的很多啊。
应该怎么分配比较好呢……。

首先将「HP变换」、「MP消耗减少」、「忍具制作」分别提升到LV 8。
然后把职业「忍者头领」上升到LV10。
这样一来职业会升格不说，在升到LV6、9的阶段时职业技能的等级也会各自+1，所以可以抑制SP的消费，把他们全都提升到LV 10。

「头领的LV达到上限」
「可选择上级职位及派生职」

「最高级职业「忍神」解放了」

《职业相关的复数条件已满足》

「派生职业「默剧者」解放了」
「派生职业「龙骑士」解放了」
「派生职业「伐木工」解放了」
「派生职业「农民」解放了」
「派生职业「守护者」解放了」

喔喔喔，终于是最高职位的登场了。

「忍神」啊。
虽然这职业八个字看不见忍，也不知道哪里在忍，但是一看就很厉害，毋庸置疑。
而且新的派生职业也很多。

所谓的「默剧者」，是指哑剧演员吗？？
而且「龙骑士」和「伐木工」……这一点毫无疑问是受了空和牡丹的影响吧。
……但是「农民」？事到如今农民……。不，作为生产系来说确实是一个不错的职业。
「守护者」，嗯，稍稍有点在意。
之后用提问权调查一下吧。
于是，声音再次在头脑中回响。

「已达成指定条件」
「确认混沌边境中最初最高级职业的出现」
「可以获得特典」

《获得了技能「勤奋」》（别人一共做了四个挂您一人独占三个，其他人玩不玩了。）

「确认技能的效果之间存在重复」

「技能「职业强化」和「勤奋」已被整合」

……什么？特典？
我确认了一下状态栏，发现在固有技能栏里追加了「勤奋」这一技能。

「怎么了，九堂先生？」
「没什么，总之获得了新的固有技能。」
「别骗我呀。」
「骗你干嘛。」

马上用「提问权」调查一下。

「勤奋」

最初解放最高级职位的人所能获得的技能。
基于此技能，职业技能的效果可以得到极大补正。
同时发动复数职业技能时，补正效果加乘。


「哇塞……」


这又是相当强大的技能。可以说是「职业强化」的完全上位替换。
说实话一直都在过于强大的对手作战，「职业强化」这东西完全没什么存在感，想必今后会更加活跃吧。…虽然统一了。

想试一下啊啊啊啊啊。

「不错嘛。你在开挂混蛋这条路上可以说是越走越远了，九堂先生」
「啊哈哈，想夸我也不用这么夸嘛，不过我就坦率的接受吧。谢谢，一之濑。」
「好好好，真是祝贺您勒。」
「哦！」
像是庆贺一样，两个人击了一掌。
莫莫舔了一下我的脸颊，似乎也在表示祝贺的样子。啊，撸一把。

那么，剩下的SP是199，JP是84。

（向「忍神」转职只需要一点JP吗……）

可以节约JP真好啊。
顺便用提问权调查一下「忍神」。

「忍神」

隐秘系的最上级职业
最上级职业同系统内仅有一人可以转职。
将暗杀和忍术发挥到极致，可以使用丰富多彩的技能。
在傍晚、夜晚、黑暗的环境下，全能力值获得大幅度补正。
对MP、敏捷、灵巧、魔力进行大幅补正。

诶，夜晚战斗力会上升吗？这部分和以前的职业不太一样啊。
话说，最高级职业只能有一个人吗？
如果说忍神是隐秘系的最高级职业的话，就是说战士系和魔术系也有类似的职业咯。
但是从取得「勤奋」时触发的条件来看，目前除了我以外没有其他人能获得最高级职业就是了。

其他的最高级职业是怎样的，有一点在意啊。

（咦……？这么说来，莉贝尔虽然有固有的技能，但是没有「职业」栏吧？为什么？因为是异世界人吗？）

嘛，先不管了
总之先把职业变更为「忍神」吧。
点击确定的话，将放送世界公告。

「忍者头领转职为最高级职业「忍神」」

《职业变成了「忍神」。获得技能「超级忍术」。获得技能「超级忍具作成」。获得技能「落日领域」。获得技能「疾风走破」》

「技能高级忍术和超级忍术已统合」
「技能超级忍术从LV1上升到3」
「技能忍具制作与超级忍具制作已统合」
「技能超级忍具制作从LV1上升到了3」
「超级忍术」和「超级忍具作成」是各自技能的上位版。
……要是早知道会这样是不是不点忍具作成会好点。
不好说，如果等级不点满的话，不给我解锁上位技能那可就有意思了？
另外的两个技能看起来也挺强的。

「落日区域」

创造落日区域。
以自身为中心将半径十公里变成「夜」。
在领域内，队伍成员将自动附加「暗视」技能，「影」、「暗」系统的技能获得大幅强化。


「疾风走破」

无论什么样的地形与环境，都能和平地一样移动。
在移动状态下发动忍术技能时，威力和命中率上升。
在移动状态下使用忍具时，威力、命中率上升。



「落日领域」，效果真是惊人啊……。

仅仅是强制制作出夜晚就已经够强了，还有队伍成员的补正，与莫莫的配合看起来也会加强吧。
但是名字的发音和莉贝尔的「神圣领域」有点像。
莫非是同系统的技能吗？

「疾风走破」也是相当强大的技能。

不仅可以在不消耗MP的情况下在墙壁或者水面上移动，移动中使用技能还有补正。
乍一看很朴素，但确实是相当实用的技能。
已经忍不住想试试手了。

（那么，虽然也想点点别的职业，但是这次先把这个拿了吧）

一直保留下来的第五个职业栏。
也是时候点出来了。
从至今为止的系统设计来看，之后应该不会有新的派生职业出现了。
就算把「追踪者」和「漆黑奏者」点满，应该也不会有什么新东西了。
总之，候补如下。

市民、冒险者、事务员、交涉人、家里蹲、neet、厨师、骑手、密告者、趁火打劫、魔物使（LV 3）、暗器使、逃亡者、搬运者、演员、欺诈师、驱除人、祈祷师、指导者、清扫员、武道家、抹杀者、默剧者、龙骑士、伐木工、农民、守护者


顺便说一下，新获得的职业说明是这样的。

「默剧者」

擅长模仿他人技能的职业。
灵巧，对魔力成长补正。

「龙骑士」

与龙一起行动者方可就职。
对坐骑龙的状态进行大幅度补正，同时提高攻击技能的威力。

「伐木工」

对植物系怪物特化职业。
对手是植物系怪物时，全状态强化。技能效果上升。

「农民」

大地之手。
可以促进土壤营养循环和作物生长。收货量增加

「守护者」

特化保护能力的职业。
随保护对象的增加，补正防御系技能的效果。
HP、耐久、对魔力的高成长补正。

那么，应该选哪个呢……。 