========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2021-08-11 11:25
==========================

翻译： LaoP
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6679251353
 
那么，这次怎么选呢？
问题的关键果然还是在于「忍神」和「勤奋」吧。
和现有的职业组合起来的话，强度应该会有几何幅度的增长吧。
那样的话备选范围就相当有限了。
从单一职业来看最强的的果然还是「龙骑士」，但是如果不经常和空或白一起行动的话就没有意义了。
空的力量很强大。
毫无疑问，在我们中间她也是最强的存在。
如果能在此基础上增强她的能力说实话是很有魅力，但是日后也不可能永远都能仰仗她的力量吧。
就像牡丹战斗的最后一刻一样，空不得不中途退出，或是必须靠自己的力量取胜的场面也一定会出现。
如果在这种关键的场合下发挥不了作用就没有意义了。

（……今后的战斗中，想必这种情况会变多的吧）

与其说一定，不如说有这种预感。
然后讨厌的预言大抵来说总是会实现。
不过虽然说不会完全依赖空的力量，但也应该考虑一下能和她相互配合的职业才是。

（果然作为候选人应该是『默剧者』或是『守护者』吧……）

从描述来看，『默剧者』偏进攻而防御的话则是『守护者』。
但是实际上，「守护者」和第四职业的「修行僧」的效果显然有一定程度的重复。
如果提高「修行僧」等级的话大概也能得到和「守护者」相似的技能。
这样的话——

「我选的话第五职业应该会选『默剧者』吧，你们怎么看？」

我看向一之濑和莫莫它们。

「决定选默剧者吗……。可以模仿对手技能的职业。嗯，我觉得挺好的」
「汪」

一之濑和莫莫似乎也赞同
。
「但是如果要征求意见的话，除了我们也问问莉贝尔不好吗？嗯……技能的一部分是那个人创造的没错吧？」
「话是这么说，但是——」
「……？」

对于不知道应该怎么说的我，一之濑歪着头。

「总觉得……关系到这方面的事情，我觉得还是我们自己决定比较好……」
「诶？」

不，嘛，道理我都懂。
比起我们关起来想东想西，直接去问莉贝尔得到的结果更可靠吧。
确实莉贝尔是能干涉系统，顺便制作了许多技能的人。
她对于职业和技能的知识和理解的深度我们八匹马都赶不上。

（但是一旦依赖她一次，之后就再也停不下来了吧……）

和空那时候一样。
如果完全依靠对方的话，到了关键时刻就不能如己所愿的行动了。
她恐怕也不希望我们完全依赖她。
一直以来她在方针上虽然对我们的问题有问必答，但是最终的判断还是委托给我们来做的。

「嗯……。嗯，如果是九堂桑这样决定了的话，我觉得应该不会有错。而且这种时候直觉也非常重要」
「汪」

归根结底莫莫和一之濑也是重视直觉的类型，没有异议。
话说回来，为什么她们两个看起来有点开心呢？
那就确定最后一个职业吧。

《第五职业确定为「默剧者」。获得了技能「模仿」》

获得的技能只有一个吗？
和影法师的时候一样，成为上位职位的话会增加吧？
立刻用提问权确认了技能的效果。



「模仿」

可以选择一个别人的职业技能进行使用。LV每增加一级模仿数将增加一个，其精度也会提高。但无法使用固有技能和无法适应的技能。

正如职业说明中说的那样。
是一个能使用他人职业技能的技能。
如果变成LV MAX的话，看起来最大可以模仿十个技能。
这个和「勤奋」的性格相合非常好。

（无法适应的技能又是什么情况？）

再次调查了一下，似乎不能使用身体条件不允许的技能。
比如没有翅膀就不能飞，没有尾巴就不能摆动。也不能像红那样把身体变得粘稠，分裂。而且六花酱的「鬼化」之类的也在此范围内。
总之，不能模仿与自己系统树分支较远的种族身体条件有关的技能。
嘛，通过忍术也能做相似的事情，不会有那么大的缺点吧。
还有就是现有的技能和职业的加点吧。

剩下的积分是SP 199点、JP 82点

果然首先应该提高的是「忍神」和「默剧者」的技能。
将「超级忍术」、「超级忍具作成」、「落日领域」、「疾风走破」提升到LV 7。
接着将「忍神」提升到LV 10。
职业技能方面，职业等级每升3、6、9级等级就会提高一级。这样的话四个技能也全部上升到LV 10。
以前进化成新人的时候，因为JP不足所以没法用这种手段，但是这次因为点数很多。所以可以通过这样的方式节约一些。
……因为有点数很多才能节约点数是什么道理？

接下来是默剧者这边。
但是也想把点数分给漆黑奏者啊。
在与牡丹一战的时候，我深刻感受到了「影笼」和「影子模仿」的强大。
总之，先把「模仿」升到LV 7，再把「默剧者」提升到LV 3吗？
作为附赠，「模仿」的等级也提高了一级。
之后把「绝影」、「影子模仿」、「影笼」提升到LV 8，然后将「漆黑奏者」的等级提升到LV 6。
这样一来，这边的技能等级也会+1。



总之这次就先这样吧。
剩下的点数先存起来好了。
于是状态值变成了这个样子。



九堂 和人

新人 LV16
HP：1012/1012
MP：452/452
力量：539
耐久：536
敏捷：1121
灵巧：1101
魔力：205
对魔力：205

SP：17 JP:8



职业

忍神LV 10
追踪者LV 3
漆黑奏者LV 6
修行僧LV 4
默剧者LV 3



固有技能

早熟
英雄赞歌。
勤奋



技能

超级忍术LV 10、超级忍具制作LV10、落日领域LV10、疾风走破LV10、HP变换LV10、MP消耗减少LV10、投掷LV 6、无臭LV 7、无声动作LV7、隐藏LV6、暗视LV 5、要害攻击LV6、气息遮断LV7、鉴定妨碍LV7、跟踪LV 4、地形把握LV 9、广范围索敌LV7、远眺LV4、敏捷强化LV 8、灵巧强化LV 5、观察LV 10、顺风耳LV4、绝影LV9、影子模仿LV9、影笼LV9、忍耐力LV 6、浑身LV6、HP自动回复LV5、MP自动回复LV6、模仿LV8、身体能力提升LV 7、剑术LV6、毒耐性LV 1、**耐性LV 2、病毒耐性LV1、热耐性LV 3、危险回避LV 5、骑乘LV 4、交涉术LV1、逃走LV4、防卫本能LV1、道具箱LV 10、邮件LV2、集中LV 8、预测LV7、愤怒LV 5、精神痛苦耐性LV 8、演技LV 4、演算加速LV5、威压LV 3



队伍成员

莫莫 暗黑犬LV10
红 创造·史莱姆LV 11
一之濑 奈津 新人LV 9
柯柯 红玉兽LV 9
空 古代龙族LV 2
白 幼白龙LV 1
受「忍神」和「默剧者」的影响，基本属性也上升了。
敏捷和灵巧提高了近100点。如此惊人的职业补正
感觉比以前强度提升了。
很期待之后技能测试的效果。

「九堂先生，九堂先生。」

一之濑啪啪啪的拍着我的肩膀。
不知道怎么回事，她旁边出现了「扭蛋机」。
……又可以抽了吗。

「那个……难得有机会，不如来抽卡吧，因为熟练度提高，抽卡的LV升到了9级」
「哦……」
「于是这个时候，说出来不怕你不信，竟然出现了新的抽卡界面。」
「你说啥……？」
「新抽卡可是十连啊十连，只需要3点SP居然就可以抽10次哦，怎么样是不是很强，这不是赚了吗，赚了！」

一之濑带着有些兴奋的感觉说道。
至今为止按1SP抽3次来说，可以多抽一次，是这个意思呗？

「而且，说出来不怕吓死你。这个十连居然还是有「保底」的」
「保底可还行……」

十连不同于单抽，似乎青玉以上稀有度会确定出现三次以上。
不是，这个不断增长的混蛋氪金游戏感是怎么回事。
不过，如果保底三青的话，至少比正常的抽卡游戏良心一点……。
顺便说一下居然还有天井，根据一之濑的统计，每90次会确定出一次黑玉的样子（我用良心保证，这里我一个字都没改。）。

（90连抽的话，就可以确保入手职业或者技能吗）

听起来是很强，不过实际上也没那么容易就是了。
不管怎么说，能取得抽卡这个技能的职业「家里蹲」几乎所有的状态值都是1，而且就算升级状态值也不见涨。
另一个技能「认知妨碍」也是室内限定的效果，为了得到点数升级本来就已经够难了。
如果不像一之濑那样用第一发抽卡抽中「狙击手套装」的话，可以说是和自杀没什么区别的职业。

顺便复习一下稀有度吧，

白玉的稀有度最低。会排出食品与日用品一类的。
青玉其次。能出点SP、JP、回复药水啥的。
黑玉稀有度最高。会固定排出职业和技能。（这只是SR）

大概这样的感觉。

顺便说一下，根据「提问权」的结果，在「黑玉」之上还有「金玉」。

一之濑也没扭出来过金球，在其中居然能得到固有技能、高级职位、强力武器等道具。
于是得到这个情报的一之濑每次抽卡都会说什么「来个金……」「来个金……」这种稍微有点危险的台词。
这么说来，在社畜时代二条那家伙意外热衷于这种游戏。午休时在休息室『混蛋拟玛又沉了……你敢不敢给我加个保底，煞0000笔运营……」这样一边嘟囔着，一边吃特价便当。

「这么说来，SP还很充裕，来抽一回十连吧，只抽一回，一回。」
「好，您请……」

抽了就停不下来了。
点数具体怎么用是一之濑的自由就是了，实际上我们被她的「抽卡」救过已经不知道多少回也是事实。
而且，虽然说她大部分的点数都拿去抽了，但是在我看来她算很欧的那种。

「那么——我上了！」

一之濑大力把抽卡机的摇杆拉到最底下。
结果是——

「六个白玉，三个青玉，一个黑玉吗……。属实欧皇。黑球出了什么？」
「嗯，这回是技能啊。『伤害减轻』。顺便青玉的话SP 3点，JP 1点，回复药3个，排出量增加了哦」
「有点*。」

本质上免费抽了一个十连。

「这么说来，刚好拿到了3点，再来一次十连吧。」
「啊，说好的只抽一回呢？」
「下次一定，下次一定。总觉得下次会出「金」，不如说，让在下抽一个给您见识见识」

差不多歇歇吧，只有氪金废人才会这么想哦。
顺便说一下，「伤害」不仅能减轻对方的攻击，而且还能减轻枪的反动。抽得好啊一之濑

「汪汪汪」
「嗯？怎么了莫莫？」
看向莫莫，它正用前脚搓着地板。
用得意的表情看着我。
好像它也获得了什么新的技能。
有点期待啊。
总之先撸一把，撸一把，撸一把治愈一下。

（等下让五十岚会长帮帮忙，鉴定一下新的状态值好了。）

即使是队伍成员，也不能直接看到状态面板。
一之濑可以沟通还好说，如果不拜托五十岚的话莫莫和红的状态值我自己是搞不清楚的。
这姑娘的话，大概会边抱怨边写给我吧。

「那么，明天开始一边练习技能一边看看能不能找到其他幸存者吧？」
「好好好。」
「汪」
「啾」
「……（furufuru）」

与空进行念话之后，我们离开了据点。
看到在我影子里睡得很香的白的空发出了「呜姆姆」的声音，为了吸引爱子的注意力费了很多功夫，这里为了她的名誉考虑，就让给她吧。
再之后我骑在空的背上，在空中飞翔。
速度不快不慢，迎面拂过的清风很舒服。
不过第一次坐空的一之濑有点……不，好像相当不安的样子。

「啊，不会有事吧，这个。好、高、好恐怖……！」

她紧紧地从后面抱着我，有一点点开心。
上来之前这姑娘明明信誓旦旦的，坐上来之后好像感受到了想象之上的魄力。

「没关系，红已经固定好了，就算晕过去了也不会被甩下来的。」
「好，好的……」
『哼，软弱的家伙』
「别这么说嘛。啊，没问题的话，再慢一点吧」
『……嗯』

空虽然从心底里发出了不满的声音，但是却也稍稍降低了高度和速度。
嗯，谢谢。
不管怎么说，空也承认了一之濑啊。
不然的话绝对不会让她骑在背上。
 
 
那么，距离开安全地带已有几分钟。

到了相当远的地方，姑且还没有怪兽的迹象。
果然这附近的怪物几乎都被吃光了，就算幸存下来的也已经逃得很远了吧。
经过一段时间的寻找，我们终于找到了怪物。

「唧唧……」
「唧唧唧唧」
「唧嘎！唧唧唧唧嘎嘎」

在山岳地带发现了成群的哥布林。
数量相当多。
总数接近百只，除通常的哥布林之外，巨哥布林也相当多。
在那群家伙的中心，还有没见过的哥布林。
肌肉比巨哥布林还要爆炸，体格也更大。
乍一看和猪人里面健壮的那一种差不多。

（比巨哥布林还大一圈……上位种吗）

姑且叫哥布林王吧，头上戴着王冠一样的装饰。
虽然是第一次看到的怪物，但没什么压迫感。
不，也许是因为我们变强了才会这么觉得。

（不管怎么说，这是一个很适合尝试新技能的对手。）

稍微向后一看，一之濑也点了点头。
影中的莫莫和柯柯也传达出了同意的样子。
空也抬头朝着我看了一眼。
我点了点头，与空达成共识。
升级后的第一场战斗。
调整呼吸，鼓起干劲。

「好了，大家，动手吧——」

「唧唧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「……嗯？」

在我说完之前，空放出了龙息。
龙息命中哥布林群的中央，引起了超大规模的爆炸。
热风和冲击的余波传到了在上空的我们，甚至能看到巨大的蘑菇云。

「……」
「……」
「……」
「……（震动）」

我们都呆住了。
只有空自豪地看着这片光景。 