========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-29 10:26
==========================

翻译：飒君CONAN
 
 
 
WEB 21 暗杀哥布林它们吧
 
 
 
 
 
 
一一一一一一一一一一
 
　我紧贴着墙壁压低身子，走到商业合作社的旁附近。
 
　既然已经到了这里，那么整座建筑物就都在『索敌』的范围之内。
 
　在一定程度上可以察觉到里面那些哥布林的气息。
 
　真的是很方便的技能。
 
。
 
「……收银台附近有一只哥布林、上等肉区域的角落也有一只、以及在蔬菜水果区域有四只和一只大型哥布林吗」
 
。
 
　场内的地形我都还记得。
 
　哥布林它们都呆在各自的地方，不怎么移动。
 
　是在吃饭吗。
 
　有的哥布林在上等肉区域，也就是说它们也会吃肉。
 
　然后在收银台的家伙是把风的吧。
 
。
 
　总共有七只哥布林。
 
　加上大型哥布林的上级种就是八只吗……。
 
　是以往数量最多的一次了。
 
。
 
「不过这也是迟早要跨越的一道墙壁吧……」
 
。
 
「汪」
 
。
 
　之前我们都是狩猎单独走动的僵尸和哥布林，也就是所谓的小怪。但这也有极限。
 
　升级需要的经验值也会增加，目前我必须要考虑面对多数的对手或者强大的魔物。
 
。
 
　……虽说如果能再增加一位伙伴就轻松多了。
 
　我和莫莫是专职近距离以及中距离。
 
　假如还有一位可以远距离攻击的伙伴，生存率应该会大幅提升吧。
 
。
 
「嘛，没有的东西再怎么强求也是没用」
 
。
 
　只能单凭现在的战力想点办法了。
 
　目前这次战斗对象是哥布林。
 
　商业合作社的出入口有两个地方。
 
　一个是在蔬菜水果区的附近，另一个则是在副食区。
 
　既然要进去应该是从副食区那边吧。
 
　从那边进去以后，最好是可以一只一只地杀死，最终再解决大型哥布林。
 
。
 
　然而两个出入口的附近都有收银台，而看守的哥布林则是监视着外面的情况监视中。
 
　如果堂堂正正地走过去，立马就会发现我吧。
 
。
 
「我会丢块石头吸引注意力，然后趁此机会进去店内吧」
 
。
 
「汪」
 
。
 
　莫莫也点着头。
 
。
 
「那么，莫莫。按照计划行事，你躲进我的『影子』里」
 
。
 
「汪」
 
。
 
　我如此说完以后，莫莫逐渐沉没在我的影子里。
 
　这就是莫莫新获得的技能。
 
。
 
　钻进别人『影子』的能力。
 
。
 
　即便是钻进影子里，它也能听到这边的声音以及对面的声音。
 
　而且即便身处于影子里的状态中，某种程度上还是可以操控影子，并且一旦与『其他影子』连接，它还能从那边的影子中现身。就是这么方便的技能。
 
　然而只能『现身』而已。在钻进影子时，必须要是我的影子。虽然有这道限制，但即便撇除这一点，优点还是挺大的。
 
　多亏于此，战术的选择性更丰富了。
 
。
 
　确认到莫莫完全融入我的影子后，我也开始行动。
 
　我利用『气息消除』、『无声移动』，压低身子想走到店门的旁边。
 
。
 
「……嗯？」
 
。
 
　怎么回事？刚才一瞬间，好像感觉到了奇妙的视线……？
 
　我立刻望着收银台旁边的哥布林，但它并没有注意到我。
 
　周围也没有其他魔物和人类的气息。
 
　『索敌』、『敌意感知』也没有反应
 
　……是我的错觉吗？
 
。
 
　不，还是不要大意比较好。
 
　一定要小心提防一点。
 
　我往反方向丢出一块石头。
 
。
 
「……吱？」
 
。
 
　看守的哥布林往声音的方向望过去。
 
　―――就是现在！
 
　当哥布林的注意力被转移开来的瞬间，我立马从店内冲到里面。
 
　提升到三位数的敏捷数值将能力毫无保留地发挥出来。
 
。
 
　我迅速闯进店里，躲藏在阴影里。
 
　没事，它没有注意到我。
 
　看守中的哥布林疑惑地歪着头。
 
　潜入成功。
 
。
 
「首先是上等肉区的两只哥布林」
 
。
 
　蔬菜水果区那边完全可以看到收银台。
 
　相较之下，店里深处的上等肉区无论是从哪个方向都是死角，难以注意到。
 
　我活用『索敌』技能，在店里移动着。
 
　虽然地面东西乱七八糟，导致步履维艰。但多亏了『无声移动』，半点声音都没有。
 
。
 
　在常用食材区的旁边，躺着一具疑似营业员的尸体。
 
　是男性的尸体。
 
　虽然明显有强暴的痕迹，但并没有啃咬过的迹象。
 
　哥布林不吃人肉吗。
 
　我想着这些事情，向上等肉区的两只哥布林走近。
 
　哥布林它们并没有注意到我，而是吃着盒子里的生肉。
 
　完全是放松警惕了。
 
。
 
「……莫莫」
 
。
 
　我发出暗号后，莫莫从影子里探出头，确认一下位置。
 
　接着立刻让影子延伸，封锁住哥布林的动作以及嘴巴。
 
。
 
「「―――！？」」
 
。
 
　哥布林它们神情慌张，但已经为时已晚。
 
　我立马用菜刀将它们那脆弱的胸口刺穿。
 
　也许是因为我集中精神了，刀刃如同被吸进胸口一般刺了进去。
 
　刺完再扭动一下。
 
　两只哥布林没过多久就变成小魔石了。
 
。
 
≪获得了经验值≫
 
。
 
「……呼」
 
。
 
　在小魔石掉在地面上之前，总算是接住了。
 
　我立刻离开这里，前往蔬菜水果区。
 
。
 
「吱、吱吱」
 
「嘎嘎嘎」
 
「吱吱ー吱ー！」
 
。
 
　从架子的缝隙间窥视着哥布林它们的样子。
 
　它们正吃着蔬菜和水果，似乎都在欢笑着。
 
　而说到我所在意的大型哥布林，则是在店里的台面上盘腿而坐，并且还吃着苹果。
 
　……似乎还没有注意到自己的同伴被干掉了。
 
。
 
 
 
 
 
我一动不动地观察着它们，这时一只哥布林站了起来。
 
　似乎是想要走到上等肉区。
 
　机会来了。
 
　斟酌着它跟同伴的距离足够远以后，莫莫就利用『影子』束缚它。
 
　我再一刀下去扭动一下。
 
。
 
「―――！？」
 
。
 
　哥布林连发生了什么事情都不知道就已经气绝身亡。
 
。
 
≪获得了经验值≫
 
。
 
　好，这样就剩下四只哥布林和一只大型哥布林。
 
　不错的节奏。
 
　照这样下去也许行得通。
 
　我如此想着，然而下一个瞬间。
 
。
 
「吱——！！」
 
。
 
　在收银台看守的哥布林突然发出喊叫声。
 
　其他的哥布林也一同往向它那边他。
 
 
 
 
 
　―――不妙。
 
　被注意到了？
 
一一一一一一一一一
 
 
 
 
 
 
  