========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2021-07-19 00:49
==========================

翻译： LaoP
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6679352856
 
因为刚刚空的龙息，这一边的魔物几乎全都跑远了。
有点头疼。又得重新去找试刀的。
嘛，以现在我和空的飞行速度的话，追也不是不能追——

「……啊，空啊，差不多别生气了吧」
「……怎么了？我没生气啊 」
「没生气的话，差不多也可以让我们上去继续飞了吧？」
「姐不干，姐累了，让姐歇会儿」

重重的吐出一口气，空就蜷着身子趴了下来。不过过了一会儿这龙尾巴就找了棵树开始拍来拍去的。
你这龙怎么成傲娇了。
有一说一，我刚确实也有问题，你看，这里就大家各退一步好不好，求求了。
话说，你最近的角色变化太大了吧。
刚遇见你的时候那个威风的样子在哪里啊。

「完全闹起别扭了呢。九堂桑，这怎么办啊？」
「怎么办呢……」

于是我玩起了在核爆中心捡到的大号哥布林魔石，思考着怎样才能让空的心情变好。
嗯，说实话这样不太好，不过也没别的办法了？
我摇晃着食物堆，把睡在里面的白叫醒了。

「嗯……？怎么了？和人？要吃饭了？」
「不是，你出去之前不没少吃吗……」
「和人手里那个好像很好吃的样子」

喂，听我说话啦。
小白磨磨蹭蹭的把头从食物堆里探了出来，开始闻起哥布林魔石的味道。

「你想吃这个吗？」
「嗯，那个好像挺好吃的。」
「……你要是能说服你妈妈，这个就给你吃？」
「……？虽然不太懂你在说什么，不过可以哦？」

小白一边用双手像松鼠一样抱着魔石开始啃，一边「妈——妈——」这样，朝着空飞去。

「……库」
「啊，不好意思啊莫莫。下次的魔石会给你的」
「汪」

因为吃不到魔石而发出了遗憾的声音的莫莫，听我这么说就蹭了过来。
白是后辈，莫莫是前辈！所以没问题！大概是这么个意思。
装长辈的样子很可爱。嗯，来撸一把好了。
『妈妈，让和人为难的话，不行哦』
『喂，小，小白，你怎么和这个没良心的一边的啊』
『不行的哦，不行，好好相处吧』
『库，库所，和人！贵样！……这种时候让孩子来，好歹是我承认的人族战士，你怎么这个德行！做这种事你就不羞耻吗！』
「不是，不如说，闹别扭闹到得孩子出来劝架，劝完了还不甘心，你就这么当妈啊。」
『呜姆，呜姆姆姆……！』

十分不甘心的空再一次载着我们飞走了。
干得好，白。
那么，继续去追逃走的怪物吧。
在落单的怪物中，有一只具有奇妙的强大气息。
而且看起来它也不是被空吓跑的。
在空的龙息之前，它就从这附近离开了。
就去追那家伙吧。





「哈……哈……」

——为什么会变成这样呢？
她气喘吁吁地拼命跑着。
一名年轻的女性，茶色头发容姿端丽。不用化妆也可算是美少女的脸正因恐惧而扭成一团。

（好痛……呼吸好困难……）

因为是没什么踏脚点的山路，所以走得十分困难。
穿着的衣服已经被飞扬的沙土弄脏了，到处都可以看到渗出的鲜血。
尽管如此她还是不停地跑着。
要说为什么的话，因为她现在处于只要稍微停下脚步，就会马上被「那个」吃掉的状况。

「哈……哈……不，不想死……不想死」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

追赶她的怪物。
如果用一句话来形容的话，就是巨大的金属蜥蜴。
身长超过三米，如果算上尾巴的长度可能会超过五米以上。
其血盆大口可以轻松吞下一个人，其内还有尖锐的牙齿。
体表则覆盖有光泽的金属鳞片。
——金属蜥蜴。
兼具爬虫类独特的轻而柔软的动作和坚硬金属麟甲的这只怪物以猪人和哥布林云泥之别的强大而自豪。
从背后可以感受到浓厚的死亡气息。
她一边体感着那个，一边拼命地跑着。

（刚才的爆炸也是，要干嘛啊……）

本以为今天很走运的。
在探索中，发现了无人居住的民房，在房屋中发现了大量没拆开的食物和日用品。
据点里剩下的食物只剩下一点点了。找到这么多的话，就能撑几天了吧。
她十分感谢自己的幸运。
话虽如此，也有自己是趁火打劫的自觉，自然而然良心上不太说得过去，但是想到在据点等着的母亲和伙伴此时自然是不得不上。
为防这家还有人住的情况，她留下了一封写着「真的对不起」的信，把背包塞满食物和药就出门了。剩下的部分过几天和伙伴们一起来就好。如果那个时候能有幸遇到这个房间的主人，就和同伴一起道歉吧。
就在她想着这些踏上归途的途中，发生了神秘的爆炸。

（天，出什么事——了!?）

虽然爆炸音的位置比较远，但那个巨响和蘑菇云还是让她的心脏停跳了一下。
她朝着爆炸的方向看了一眼，然后惊呆了。
她的职业是「盗贼」。
拥有职业技能「视觉强化」的她，马上就意识到了引发爆炸的元凶。

（龙、龙……骗人，开玩笑的吧？）

视距确实十分的远导致细节有些模糊，但是那个毫无疑问，是龙。
即使在远离的地方也能感受到那种压倒性的存在感。
强者的气息使她的肌肤发热。
不可能。
那样的存在竟然出现了。

（不，得赶快通知大家……！）

她拼命地驱使着因恐惧而蜷缩的身体，奔跑着。
但是，

「su……！？？？？」
「jururururururu……」

在她的逃跑方向上，她与金属蜥蜴遭遇了。
这正是命悬一线的逃命过程的开始。
（只有一点了，只要再坚持一下……）

再跑一会儿就能穿过森林。
然后马上就能回到据点。
那里足够安全，伙伴们也在待机。
一想到这儿，她松了一口气。

那是致命的失误。

「啊……」

奔跑中的她不小心踢到了树枝，无法维持自己的稳定，被绊倒了。
滚了数周之后的她，四脚朝天倒在地上。
黑色的影子笼罩着身体，「死亡」正在窥视着自己。

「jurururururu……」
「讨厌……求你……不要……」

终于追上了猎物的金属蜥蜴高兴不已。
张开大嘴正准备把她吃掉——的下一瞬间。

「——汪」

似乎听到了狗的叫声。
下一瞬间，从周围似乎有什么黑色的东西追了上来，顺势缠住了金属蜥蜴的全身。

「xu！？jur……juaaaaaaaaaaa？」

像粘液一样的黑色物质笼罩了金属蜥蜴，瞬间夺走了它的自由。
处于混乱中的金属蜥蜴下意识的抵抗了起来。
但是，黑色物质越是抵抗就缠得越紧，最后紧紧绷住了金属蜥蜴的全身。

「什么，这是什么啊……」

当然，她完全不理解现在的光景。
难道是新的怪物准备坐收渔翁之利所以现身了？

「不管怎样，现在正是机会啊，皐月。不趁现在逃走的话……」
「xu——juraaaaaaaaaaaaaaaaaaaa——！」

或许是察觉到了想要逃走的她，金属蜥蜴发出了咆哮。
但是很快就被紧紧缠绕的黑色物质堵住了嘴，无法发出声音。

「hi，hiiii……」
在混乱和焦躁中，她再次开始了奔跑。
正在此时，眼前的森林中出现了一只柴犬。
好可爱。超可爱的柴犬。
不知为何头上带着一个红色透明的团子。

「……小狗？」
「汪————————！」

柴犬经过她的旁边，径直向金属蜥蜴身旁走去。
她看着眼前的景象陷入震惊。

「等一下，怎么回——」

她下意识反射性地转过头去。
于是目击了令人震惊的一幕。
刚刚那个黑色的什么东西，莫非是从这个柴犬脚下产生的？？

「汪！」

随着柴犬的低吼，那个东西再次袭向了金属蜥蜴。

「骗，骗人的……」

看到那个景色的她完全理解了。
那个黑色的什么东西正是柴犬放出来的。

「好的，莫莫，做得好。」

这一次，从柴犬的脚下出现了一个什么人。
只看背影看不到脸，不过大概是个年轻的男人。
一只狐狸骑在他肩上，头上顶着一个青色的蜥蜴——或者说，有一只比刚刚的龙小一大圈的什么东西趴在他的脑袋上。
是个令人吃惊的可疑男子。

「好，莫莫，就这样压制住它。」

说罢男子横着挥了一下胳膊。
仿佛为了配合他的动作一样，金属蜥蜴的头扑通一声掉到了地上。

「……哈？」

他刚才做了什么？
在她面前，金属蜥蜴的头仿佛突然掉了下来一样。
从金属蜥蜴被切断的脖子上鲜血喷涌，于是男子又挥了一下胳膊，血就止住了。
本应喷涌而出的鲜血也忽然消失了。

「金属·蜥蜴的魔石（中）吗……。莫莫，可以吃哦」
「汪」

啊？那个是可以吃的东西吗？
她也和魔物战斗过数次了，但是从来不知道那石头是可以吃的。
看到柴犬吃得津津有味，应该没有什么害处吧。

「啊，那个……」
「啊，您还好吗？」

男性面向这边。
好不容易看到的那张脸可以说是非常普通，是随处可见的平凡青年的类型。

「还，还好。非常感谢您的帮助」
「不，没什么，道谢之类的。总之平安无事真是太好了」

明明拥有能将那么强力的怪物一击秒杀的力量，居然如此的谦虚。
她很感动。
但不知为何一瞬间，面前的男性突然露出一副抱歉的表情呢？

「那个……如果可以的话，方便告诉我您的名字吗？」
「……我是九堂和人」
「九堂先生，对吧。这次真的很感谢您施以援手。」
「不不不不，所以说道谢什么的……嗯，对了」
「啊，也是哦，对不起，只问了九堂先生您的名字」

明明都问了名字了，怎么这么失礼。
她轻轻拂去衣服上的污垢，摆正姿势。

「我的名字是皋月，五所川原皋月。请多关照」
「……诶？」（据我推测这个应该是那个拿木头打人的中年大叔被吃掉的女儿。） 