========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2021-07-19 00:53
==========================

翻译： LaoP
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6680116702
 
前景提要

空有小情绪了。
打倒了金属蜥蜴了。
五所川原（可爱的）出现了。

咦？感觉哪里不太对。是我听错了吗？
就在刚刚，我觉得她好像说出了一个不可能出现的名字……。

「那个……对不起。真是不好意思，可以再告诉我一次您的名字吗？」
「……？嗯，我是五所川原皐月」
「呃……！」

果然不是听错了。
这样的话，不得不再确认一件事。

「……真的非常抱歉，方便的话可以告知我您父亲的名字吗？」
「……那个，为什么要问我这件事？」

可能在警惕我一样，她稍微拉开了距离。

「不，五所川原是很少见的姓氏……。而且主要是我认识的人也有同姓的男性」
「啊？是，是这样吗？…那个人的名字难道是八郎吗？」
「呃——！嗯，就是这样。或许你就是——」

还没等我把话说完，她一下子靠了过来。
脸，脸太近了。
她仿佛要贴在我脸上一般说道，

「那，那个人——家父还活着吗？」
「那个反应……果然你……」
「是的。我是五所川原八郎的女儿！啊，太好了……。爸爸，还活着……。太好了，太好了……」

承认自己是五所川原先生的女儿的她。
软弱无力地坐在那里，嚎啕大哭。
完全不像是在演戏。

（到底是怎么回事……？）

我看着她，越来越不明白到底发生了什么事情。
因为五所川原的家人应该已经被牡丹吃掉了的。
关于自卫队基地的故事，西野君也和我说过了。
在那场战斗中，牡丹的巨大球藻中浮现出它吃过的人的身影，堪称最糟糕的攻击。
西野他们曾经的伙伴，五所川原先生的家人痛苦挣扎的样子，到现在也是他们的噩梦。
虽然因为牡丹已死，他们的记忆已经恢复，但是死去的人已经回不来了。
但是……。
为什么五所川原的女儿在这里？

（难道说没死吗……？）

难道她一开始就没有被牡丹吃掉吗？
不，五所川原先生确实失去了记忆。可见她肯定被牡丹吃掉过一次。
那么，难道是通过什么技能复活的？
就像在学校那时候迷之复活的暗影狼那样。

「咕嘟……对不起。在您面前出丑了……」
「不，请不要这样讲。」

皐月小姐擦拭着眼泪。

「那个……就在这继续谈也不太好，要不要和我一起来？前面有我们作为据点的露营地」

露营地……这么说的话，附近似乎是有这种设施来着。
印象里经常在学校实习和活动中使用，规模应该挺大的。
而且从那边的方向，可以感觉到很多人的气息。
但是在他们之中只有一个人给我的感觉很奇怪。这种气息不如说——。

「……我明白了。麻烦您带路可以吗？」
「好的，来这边。」
「莫莫，过来。」
「汪」

总之，和她一起去看看吧。

「——一之濑和空也没有意见吧？」
「我明白了。」
『嗯』

潜藏在我「影子」里的她们也表示已经理解。
因为金属蜥蜴的感知力很强。为了不让它有机会逃走，让一之濑和空事先到我的影子里待机来着。
结果没等她们出手金属蜥蜴就被我秒了。
空因为没机会出场，心情有些不好。

「啊，对了。一之濑，可以和西野那边联系一下吗？」
「我明白了。不如说，已经给小六写过邮件了」
「效率真高，不愧是你。」

这样一来，皐月这边的情报就可以传达给他们了吧。
来这里之前沿路制作了许多信标，应该马上就能赶过来。……相反，即使出了什么事也能立刻逃跑。
那么，让我来看看有什么牛鬼蛇神……。
我们和皐月一起去了露营地。





穿过山路步行几分钟后——我们到达了露营地。
学生时代以前来这里郊游过来着，果然很宽敞啊。
广场上安置了数个大型帐篷，角落的食堂那边摆着数个煮饭用的大锅。
视野很广阔，即使周围发生什么事情也能马上察觉到吧。
人的话……光是感觉就有二十个人左右吧。
一进营地，就有几个人跑过来了。

「五所川原，没出事吧？」
「真是的，你一直没回来我很担心哦。」
「喂喂，衣服不都破烂不堪了吗，身体没关系吗？」

是一对年轻男女。还是非常有现充感觉的那种。
有种在露营地用Instagram自拍的感觉的人。
感觉不算讨厌，大概是好人吧，但是说实话，我应付不来啊。
……脚底下的影子传来恶心的气息。一之濑……。

「对不起，让大家担心了。途中被怪物袭击了……」
「真的吗？怎么不求救啊！」
「途中背包掉了……。烟筒和警报器全都在包里所以……」
「啊，这样，看来还是要想点别的办法。不过平安无事真是太好了」
「是啊，毕竟皐月平安回来了嘛——嗯，啊？」
「……啊，您好……」

他们终于发现了我的存在。
这家伙是谁？这样的视线。
啊，不行了，这个现充感，我受不了了。
从脚下的影子也能感受到一之濑窒息的样子。
顺便说一下，莫莫和白现在也进入了影子里。
因为小白很好动，所以某种意义上是硬塞进去的，有点怕他突然跑出来。

「呃，你是……？」

感觉像领头的轻浮男子如此说道。
怎么说呢？有种被微妙地警惕着的感觉。
「呃，我是——」
「这个人是九堂和人先生。我被怪物袭击的时候就是他救了我」

没等我开口，皋月就插入了对话。
于是，紧张的气氛缓和了下来。

「原来如此。抱歉，一直警惕着你。最近发生了很多事情所以有点紧张。若是皐月的救命恩人的话十分欢迎。」
「而且能打倒魔物的话，你也有技能吧？战力大幅度提高不是嘛」
「是啊。呐，九堂先生是从哪里来的？看起来还挺年轻的，您贵庚？」

额，有点自来熟啊，这些人。
朝着皐月那边看，她脸上一副抱歉的表情，双手合十。

（……嘛，多亏她帮忙，他们的警惕才解除了。）

总之，先收集一些情报吧。
我们来到广场的一角，一位女性跑了过来。

「皐月！没事吧」
「妈妈。」

妈妈……也就是说，这位就是五所川原先生的夫人吗？
应该是绿小姐……吧？真漂亮啊。
穿和服超合适的那种日本传统美女。
五所川原先生何德何能娶得到这样的老婆啊？
大美女老婆加上超可爱的女儿。这恋家不是理所当然的。

「阿拉……？请问您是？」
「妈妈，这个人在我被魔物袭击的时候救了我哦。而且好像还知道爸爸的事情」
「……！真的吗？那个人……请问我丈夫还活着吗？」

喂，喂……夫人，太近了！
如，如此惊人的性感。即使知道面前这人已为人妻，也不由得心跳加速。（你要干嘛？）
反应和皐月一样。果然是亲子啊。

「是的，您丈夫还活着。其实是这样的——」

我简单地说明了迄今为止的经历。
一开始是在市政府，之后移动到同市的自卫队基地，现在把那里作为据点正在行动一类的事情。虽然我隐瞒了莉贝尔的事情，但是与五所川原先生有关的事情基本上都和她们二位说了。包括他用圆木做武器以及那个圆木非常活跃这种事情也说了。

「啊，圆木……爸爸，你用的这什么武器啊……」
「呵呵，毕竟是那个人，一定是想什么毕竟自己多年在伐木所工作，所以用这个东西最合适了一类的……」

不愧是夫人啊。正是如此。
但是得知他还活着不由得松了口气，回过神来两个人都泫然欲泣，为五所川原先生的幸存而高兴着。
过了一会儿，我估计两个人冷静下来了，我开口说道。

「——我能说的大概就这么多。所以，现在开始想问一下您这边的情况」
「啊，好的。话是这么说，我们这边大抵来说也是这样吧。首先——」

女儿这边——皐月向我说着她们的经历。
话虽如此，最初的部分都差不多。
突然有魔物出现，然后逃跑，一边战斗，一边朝着人们聚集的地方生存。到此为止和我们一样。
但是我在意的是，之后的部分。

「——然后有一天我往山那边看过去。突然，一棵擎天巨树突然出现在那边，开始袭击大家」
「……是巨树魔物吗？」
「是的……。非常巨大，非常恐怖……。我和妈妈都拼命地逃跑了。但是不知什么时候地面上开始出现了无数树根般的东西……」

……那家伙显然是牡丹。
这种东西有两个还得了。
虽然我不想承认，但是这两个人肯定是被牡丹袭击了吧。
那么，在这之后是怎么得救的呢？

「然后……那之后怎么了？」
「……」

皐月小姐陷入了沉默，

「……回过神来，我就倒在了这个露营地」
「……嗯？」
「所以说，我和妈妈恢复清醒的时候，就在已经在这个露营地了。除了我们以外还有好几个这样的人……」
「……也就是说，你不记得发生了什么吗？」
「是啊。也不知道是我们逃掉了，还是谁把那只魔物打倒了……」

看起来不像在说谎。
她们真的什么都不记得了吧。
（……到底是怎么回事？）

如果是像她们说的那样幸存下来的话，五所川原先生不会忘了她们才对。
如果反过来被牡丹吃掉的话，她们就不可能活着。
我越来越不懂到底发生了什么了。

「喂，九堂先生。来下这边可以吗？」
「哦？」

正在沉思的时候，刚才的轻浮男子在向我这边招手。

「我们的头儿说一定要打个招呼。不好意思，能跟我来吗？」
「……好的，没关系。」

我想了想之后点了点头。
和皐月他们分离后，我和轻浮男子一起在露营地散步。

「呀，让您过去见他真不好意思。其实应该是从我们这边来问候的，不过你看，现在这个情况也没办法呀？我们的头儿也有很多事情要做，不太能自由行动啊」
「问题不大。不如说我也对这边的领导人很感兴趣」
「这么说的话就帮大忙了。啊，头儿还挺好说话的，所以不用太紧张」

这么说来，不会也和这人一样一脸轻浮相吧……。

「我们真的很感谢那个人。如果没有头儿的话，我们一定会就这样垂死于原野之中吧」

我也没问他，轻浮男子就开了话茬。
内容几乎和从皐月那边听来的一样。
看来这个人也是在被牡丹袭击后，回过神来就到这个露营地的一员。
我们俩边走边聊，向这个广场最大的帐篷走去。
有点厉害。现在还有这么大的帐篷吗……。

「不好意思。相叶先生在吗？」

被轻浮男带到里面之后，吓了我一跳。
帐篷里铺着地毯，桌子和衣柜整齐的摆放着，与其说是帐篷不如说是酒店一样。
正中的椅子上坐着一位黑发男性。
大概30岁左右吧？
长着一张对日本人来说五官有点过于深刻的脸。

「呀呀，我已经等了您很久了。特意让您过来真是不好意思」

男子一看到我，就站起来向我伸出了手。
于是我也握住那只手，我笑了笑。
「初次见面，我是这里的领队，我是相叶。」
「……九堂和人。初次见面」

这个人是这里的领导。
但是……这种感觉是……。

「来，这边请。您随便坐就好」

于是，我坐在了附近的椅子上。
自称相叶的男性从架子上拿了一个杯子倒了杯水给我。

「对不起，这种情况下没什么好东西可以招待您。只有从附近的河畔打来的水了」
「不，没关系。」
「那么，相叶先生。我还有事先走了」
「好的，辛苦你了。」

轻浮男子走出帐篷。
剩下的只有我和相叶。
相叶喝了口水，脸上浮现出爽朗的笑容看着我这边。

「……」
「怎么了？你看起来似乎紧张？」
「不……」
「如果精神不好的话，这边也有休息用的床铺，您稍微休息一下也没关系的？」
「没关系。不用担心」

我一边随声附和，一边静静地观察眼前的人物。
于是，相叶先生佩服地点了点头。

「……嗯嗯。果然，不愧是你。虽然能在一定程度上意识到您的强大，但是实际见到之后更是令人赞叹。进来这里之后——不，在此之前，不如说刚来到这个露营地的时候开始就没有放松过警惕。可以感觉到您已经历过许多命悬一线的战斗」
「……抱歉」
「然后……您正在警惕什么呢？」
「……」
「呵呵，让我猜猜看吧？」

这样说来，相叶指着自己，

「——关于我，没错吧？」

啊，如你所说。没错。
通过刚才的话已经可以确认了。

「这句话……。果然相叶先生……你是魔物吧……？」
「是的，没错。」

相叶先生爽快地点了点头。肯定了我的话。
是的，到了这个露营地之后一直隐约的能感受到怪物的气息。
和从那个知性僵尸感觉到的一样粘稠的厌恶敢。
这正是来源于眼前的人物，他自己承认道。

（……真是莫名其妙）

本应死去的人类和将他们聚集起来的人形怪物。
这个露营地到底怎么回事？ 