========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2021-01-18 20:28
==========================

翻译： LaoP
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6680653994
 
（作者的话）因为是黄金周，所以稍微努力了一下

相叶先生的话让我无法掩饰内心的动摇。
并不是因为自己承认自己是怪物。
因为那句话太「自然」了。
就连大野君和那个知性僵尸，在说自己是怪物的时候也下意识的夹杂着某种感情。
大野君的恐惧，以及那个知性僵尸的自豪。
但是这个人一概没有。
就像呼吸一样自然的，承认了自己是魔物的事实。
我觉得那个非常可怕。

「……就这么意外吗？我自己承认自己是魔物这件事」
「不，那个……」

相叶先生好像很享受我的反应一样，笑了出来。

「啊，是啊。如果是我站在你的角度也会觉得毛骨悚然。这家伙很可疑，绝对会发生什么事——是的，警惕也是理所当然的吧」
「相叶先生……你原本是『人类』对吧？」
「……是的，没错」

过了一会儿，相叶先生对我的提问点了点头。

「果然是这样啊。」
「……从你的语气来看，你似乎还遇过除了我以外变成怪物的人啊」
「……是的，同伴中有您这样的人。」
「啊，怪不得。所以才能那么冷静呢。哎呀，太好了。老实说，你要是听都不听直接杀过来我还真不知道该怎么办」

像是完全放心了一样，相叶先生深呼了一口气。

「自从变成怪物后，不知道怎么回事对强大的气息变得敏感起来了。说实话，你到这之前我就已经注意到你了。」

大野君也是这样，他们到底是怎么看待我的呢？
被怪物当成怪物感觉有点很奇怪。
不过这也说明我们就是变得这么强了吧。
……虽然世界变成这样才过了区区一个月左右。

「……顺便问一下，在你看来我到底是怎么样的呢？」

不由得问起在意的事情。
相叶先生轻轻地把手贴在下巴上，稍事思考后，
「这么说吧……。不久前我发现了一个巨树一样的魔物，感觉就和它差不多」

和牡丹同级别吗……。不知道为什么高兴不起来。
不过他看起来是个好人，真是太好了。
我甚至想过要是打起来的话怎么办。

「相叶先生，我有些事想问一下……」
「什么事？」
「其实我的同伴里有我刚刚救下的女性的熟人，关于她和她母亲的事情我从他那边……」
「你救下的女性——是五所川原小姐吧？我收到消息的时候也很高兴。以现在的形势来看，家人还活着的消息比什么都让人高兴。能早点再会就好了」
「是的，我也同感。但是，有个我有点在意的问题……」
「怎么说？」

相叶先生凝视着我。
说实话，我很犹豫我该不该问这个问题。
如果是西野君的话，一定可以巧妙地把握住对话的节奏自然的诱导到那个方向吧，但是我是做不来那样灵巧的事情的。
所以，还是单刀直入地问他好了。

「……她和她的母亲失去了被某个怪物袭击后的记忆，对于这件事您怎么看？」
「——」

这样一问，相叶的表情就变了。
和善的表情消失不见，转变成了认真的表情。

「……你这样问就表示，九堂先生你知道关于特伦特这种怪物的特性吗？」
「……是的」
「是吗……」

相叶先生在桌子上双手交叉，深深地吐出了一口气。

「……九堂先生，也让我来确认一下。打倒那棵巨树魔物的，应该就是你吧？」
「是的，如您所言。不过话虽如此，其实是包括我在内伙伴们全员齐心协力的结果。」
「果然是这样啊……。是啊。如果其中有五所川原小姐的家人的话，还是说出来比较好……」

这个反应……。果然，这个人另有隐情……。
我等着相叶先生的话，感觉自己的心脏在剧烈的跳动着。
也许是异想天开，但我现在从内心期待着这个人。
他的话，说不定有着「那个技能」。
对于我们——不，是所有人都希望的技能。
没错，能让死去的人重生的禁断之力——「复活」技能。

「——快点站起来。」

另一方面，莉贝尔单手拿着树枝，俯视着西野他们。
六花、柴田、五所川原、大野以及其他高中生成员也都一样趴在地上。
每个人都是伤痕累累，呼吸急促，竭尽全力才能勉强保持了意识的状态。
和异世界人的战争大约在半年后。
在那之前必须要准备好能和异世界人对抗的战斗力。
虽然就是为了这件事才准备训练他们，但他们的实力还是远超莉贝尔的预料。

（……不会吧，没想到会弱到这个地步……）

就连她也没想到这么弱。
这里的所有人哪怕一起上，怕是也不够和人一个打的吧。
居然仅靠这种程度的力量就能一直活到现在，她甚至有些佩服。
不仅仅是等级和能力值的问题。
主要是战斗中的实战经验绝望的不足。
照这样看恐怕在世界变成这样之前，连正经的战斗都没有过吧。

（……这个世界真是和平啊……）

莉贝尔完全不认为这是什么坏事。倒不如说，甚至有些羡慕。
不但没有魔物这样的敌对势力，这个世界的文化和技术十分发达。国与国之间的交流也很频繁，异国的风俗与美食都可以比较简单的接触到。
当然，大国之间的暗中争斗也是不可避免的吧，但即便如此，只要看到他们，就能意识到他们真的一直过着非常和平的生活。

——真的很抱歉。

为了解决自己这边的事情，就把如此和平的世界卷进来了。
本来的话，他们不久以后就将成人，结婚，成家生子，然后完全不会沦落到这种浴血杀戮的地步就这样幸福而平淡的结束自己的一生吧。

「……快点起来。站起来，把这家伙打倒让我瞧瞧」

正因为如此，莉贝尔才会狠心盯着他们。
我知道这样只能自己安慰自己。
但是既然已经牵扯到他们了，至少要尽可能的负责才行。
为了让他们能够活下去，必须在有限的时间内传授给他们更多她的知识，经验和力量。

「哈……哈…打给你看」
其中，最先恢复精神的还是六花。
她紧握手中的朴刀（据我调查，六花这个武器按中文应该就是朴刀），静静的燃起斗志。

「眼神不错……。来，「伊弗里特」，不用客气。把那个姑娘打得体无完肤吧」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

响应着莉贝尔的声音，她身后的炎之巨人发出雄叫。
——炎之精灵「伊弗里特」
莉贝尔通过召唤魔法召唤出的精灵系魔物。
外表为身高超过2米的浅黑色巨人，其四肢与背部缠绕着高温的火焰。
技能本身和五十岚十香所持有的精灵召唤属于同一系统，但召唤物的强度却是云泥之别。
最重要的是，巨人伊芙里特与十香召唤出的精灵有着明确的不同之处。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

六花发动「鬼化」，紧握刀柄。
同时发动了鬼人的固有技能「血装术」。
皮肤上浮现出奇妙的几何纹路，体能和武器威力亦随之提升。
通过与「狂化」相结合，六花此时的力量甚至能轻易将魔像一刀两断。
但是——

「——太依赖技能了。扣分」
「呃……！啊」

伊弗里特十分轻松的地躲开六花的攻击，并用一记老拳加以反击。
被这一拳轻易击飞的六花，重重的摔在墙壁上。

「『狂化』虽然能提高身体能力，但相应地，思考会变得单纯，从而使得动作缺少灵活性。甚至还会使得判断能力降低，伙伴们不能好好支援你的情况下反而会死得更快哦」
「呜……好痛……」

头上流着血的六花站了起来。

（……话虽如此，回复能力还是挺不错的……）

莉贝尔召唤的伊弗里特其攻击力甚至可以超过泰坦。
明明受到了直击，只要这样就能站起来，真是令人吃惊。

（这个姑娘大概自己一个人负担了整个团队的大部分战斗吧……）

虽说原本「鬼人」就是恢复力很强的种族，但这个姑娘才刚刚进化没多久。
能有这样的回复能力，想必进化之前就一直在拼命驱使自己的身体作战吧，
伊芙里特烫伤的皮肤回复的也很快。

「这样的话，今后的课题主要是狂化和理性的同步。如果能做到这一点的话，你的战斗力会有巨大的进步哦。」
「那么，再来一次！下次会做得更像样子的。」
「倒也没问题，但在那之前先穿上这个吧。衣服不是都被烧得破破烂烂了吗？」
「呃……？啊，真的啊」

莉贝尔说完，六花终于发现自己几乎处于近乎裸体的状态。
因为伊芙里特的火焰几乎把衣服烧干净了。
虽然关键的部分总算是遮住了，但是这样看起来反而更显得煽情。倒不如说这种朦胧的感觉比裸体要煽情的多吧。
不幸中的万幸是西野他们现在正处于气绝状态，所以谁都没看到，不过本人好像完全不在意的样子。

「……姑娘你也不小了。怎么不知羞的。」
「啊，经常有人说，以前奈酱也和我说稍稍注意一点来着。」

莉贝尔一边给六花披上自己的长袍，一边在心中叹气。
要是谁喜欢这个姑娘怕不是要遭老罪了。

「话说，反正每次衣服都会烧掉，干脆穿泳装打吧？」
「可以哦。顺便如果「血装术」的等级提高的话，连带着穿的衣服也可以一起强化哦。那样的话衣服也不会燃烧了」
「啊，果然技能很方便啊。」

六花确认长袍的情况。
胸部稍稍有点紧，除此之外没有问题。

「话说，只靠训练不去狩猎也可以吗？等级也必须提高吧？」
「之前就和你们说过了吧？比起狩猎外面的杂鱼，打倒我召唤的魔物练级的效率要高很多。如果是现在的你们的话。」

与十香的召唤物本质性的差距就在这里。
打倒莉贝尔召唤的魔物的话可以得到经验值。
不但如此，因为比通常的怪物要强大得多，所以相比经验值也更多一些。
这正是莉贝尔进行这个训练最大的理由。
话虽如此，但是不抵抗的话一点经验都拿不到就是了。
必须要让魔物屈服，承认自己的失败才能拿到对应的经验。
此外，如果与弱于自己的召唤物战斗是没有意义的。
因此，即使比伊弗里特更强的和人与空，莫莫来打倒它也得不到经验值。
通过打召唤兽无限升级是不可能的。

「那么，稍微休息一下再来吧——啊，有邮件。」
突然在六花的脑中播放了「收到了邮件」的广播。
打开状态画面确认的话，是她挚友发来的邮件。

「离开据点的他们发过来的？」
「嗯。等一下，我来确认一下。嗯……找到五所川原先生的妻子和女儿了——嗯，哎，哎哎哎哎哎哎哎？？？」
「喂，怎么了？」

对于突然失去冷静的六花，莉贝尔歪着头。

「莉，莉贝尔。稍等一下。总觉得从奈酱那里传来了不得了的消息，五所川原桑和五所川原桑还活着这件事要赶快高速五所川原桑」
「……？」

不知道这姑娘在说什么，总之她焦急的向出口走了过去。
六花朝着还没恢复意识的五所川原先生走去。

「五所川原先生，快起来！现在可不是抱着木头睡觉的时候！小西也是，小西，快起来，快起来啦？」
「呃……！啊？」

六花强行把西野扶起来，连着扇了他好几个巴掌，看起来好疼的样子。
莉贝尔在一旁悠闲地看着她。不是，差不多歇歇吧。

（……难道发现幸存者了？）

如果找到了离散的家人那真是可喜可贺。
似乎意识到了什么，莉贝尔把目光转向了和人他们的方向。
然后——、

「……啊啦？」

突然感到了微妙的违和感。
从遥远的地方感受到的和人与空的气息。
总感觉在他们附近有什么奇妙的东西。

「是错觉吗？……不对，应该不可能吧」

她意识到这一点，立刻严肃了起来，使用了更高等级的索敌技能。
为了更准确地掌握那个气息的本质。
然后

「呃……！这……这是怎么回事……？」

理解了可疑气息的本质的她——掩饰不住自己的震惊。
不可能——那是不可能存在的气息。

（作者的话）谢谢您的阅读。

实体书1～3卷&漫画1～3卷发售中。

那边也请多关照。 