========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-07-19 01:04
==========================

翻译： LaoP
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6704706285
 
——在露营地的帐篷内，
我一直在等待着相叶先生之后的话语。
本应被牡丹吃掉的五所川原先生的妻子和女儿还活着，毫无疑问是这个人做了什么。
业已逝去的二人仿佛什么都没发生过一样活蹦乱跳的。
这意味着，这个人可能持有着能让死者复活的「苏生」技能。
一旦属实，这就是无价之宝。
面对焦急的等待说明的我，相叶先生突然低下头。
 
「……？」
 
突然之间做什么？
 
「那个……您怎么了？怎么突然低下头？」
「嗯……我想在和你讲清楚之前先道个歉。」
「道歉？对什么道歉……？」
「因为我觉得会辜负你的期待。你现在看到的活着的她们确实是来源于我的技能。这是没错的」
 
但是，他继续说道。 
 
「——但是我所拥有的技能不是苏生。」
「……诶？」
「你不是这么想的吗？如果已经被大树吃掉的她们还活着的话，我的技能一定是重生一类的东西。」
「不、不对吗……？」
 
相叶先生准确地说出了我的想法，就好像有读心术一样。
面对吃惊的我，相叶一边苦笑着一边摇头。
 
「说到底并不存在能让死者复活的技能。虽然有数个效果相似的技能，但其本质都是似是而非的东西。首先，死人是不会复活的。……更遑论如果真的有这样的技能的话，她…一定会一开始就获得这个技能，来让那一位活过来才对」
 
不存在能让死者复活的技能？为什么这个人会知道那种事？
虽然最后的部分我没太听懂，不过从相叶先生的口气来看他确信他的言辞是正确无误的。
难道这个人也有「提问权」吗？还是别的什么……？
看来这个人所持有的情报要比我想象中的还要丰富。
对相叶先生所说的话百思不得其解的我，甚至没有理解到他言辞中的「深意」。
 
「九堂先生，请看这个。」
「……？」
 
相叶先生说着拿起手边的杯子。
我正好奇他想干嘛，他就把手高高举起，然后松开了杯子。
理所当然的，杯子由于重力会落到桌子上，顺便洒个一地。
 
「相叶先生，你在做什么？」
「嘛，请您瞧好了。」
 
相叶把手浮在倒在桌上的杯子上方。
于是，杯子发出了淡淡的光。
不仅如此，连洒在桌子上面的水也随着微光回到了杯子里。
简直就像倒带一样。
 
「这是……是远程操作类的技能吗？」
「不，不是的。请仔细看好。现在我来解除这个技能。」
「……解除？」
 
相叶先生再次把手放在杯子上。
于是这次杯子自动地浮上了空中，摔了下来。
水再次溅到桌子上，位置和形状与刚刚一模一样。
不对，等一下。一模一样……？
 
「这难道是——」
「是的，如您所想。这就是我所拥有的技能——『再现』」
 
果然是这样啊。
杯子浮空的高度和水洒出来的形状都和最初的第一次完全相同。
——既然这样，莫非……！
我突然朝相叶先生看去。
相叶先生点了点头。
 
「是的。我所拥有的技能「再现」无论人或非人，其效果可以将对象的状态重置回一定时间之前，从而再现其原有的姿态」
「什么―――；」
「当然，如果对死者的尸体使用，其效果就会表现为将该目标的记忆与肉体恢复原样。虽然有各种各样的限制，但是只要我不解除这个技能，已死之人就可以和生前一样思考，行动。因为是重现了生前的肉体，所以和僵尸不同，原有的技能也可以直接使用。同时还能得到经验值，也能提高等级」
 
搞，搞什么啊这技能，开挂吗……。
不是苏生技能虽然令人遗憾，但这技能本身就强得很。
从她们那里感受到的气息是「活物」的理由也理解了。
怪不得我的探知技能没有作用。
但是，如果这么说……。
 
「她们果然还是……」
「……是的，已经死了。因为如果没有再现的对象，我的技能是无法发动的」
「呃……！」
 
就算已经有心理准备了，但还是很难过啊。
虽然心里明白世界上没有这么好的事，但还是希望她们能继续活下去。
既然如此，这个营地里的人具体是什么情况以及技能的效果我就不得不在意了。
 
「那个……请问您方便告诉我技能的详细效果吗？」
「当然，没关系的。我这边也没打算把这个技能藏起来，怎么说呢……」
 
相叶先生突然做出沉思的动作，站了起来。
 
「九堂先生，请跟我来。」
 
就这样，我跟在他后面走出了帐篷。
我们俩就这样在露营地里走着，以刚才的轻浮男子为首，各种各样的人和相叶先生与我打着招呼。
 
「相叶先生，探索结束了哦！」
「相叶先生，关于储备粮我有些事情想和您谈谈——」
「我的等级上升了哦，也拿到新技能了——」
「相叶桑」「相叶桑」
「大，大家，请不要聚在一起说话呀，之后我会一个个听你们说的……」
 
面对聚起来的人们，相叶一边苦笑着，一边认真地回答着问题。
光看这个场景就知道相叶先生有多受信任了。
我就这样跟在他后面。
爬了个小坡后，我们到达了一个休息区域。
此处有几个简朴的座位和数个随便堆起来的木柴。
 
「从这里可以清楚地看到整个露营地。」
「是啊……」
 
有人在做饭，有人则在帐篷周围聊天。
如果世界不是变成这样的话，是个蛮有烟火气的景象。
 
「继续刚才的对话，九堂先生你对他们怎么看？」
「他们是指……？」
「露营地的人们。那些人在九堂先生眼里，是在好好的「活着」吗？」
「呃……」
 
我听到他这番话，一瞬间陷入了沉默之中。
也就是说，来这里之前和相叶先生搭话的人们恐怕都是被他「再现」过的人吧。
 
「那是，那个……」
「……对不起。稍稍有点捉弄人啊这个问题……」
 
相叶先生不好意思地低下了头。
 
「现在聚集在此处的人里面，有半数以上是基于我的技能『再现』而来的。他们没有意识到自己已经死了。和我以及还活着的人一起生活着」
 
一半……这么多。
 
「我……如果可以的话，我想让他们就这样继续生活下去。因为如果一旦有人意识到自己的死亡，基于这一点技能或许会出现什么bug。」
 
但是，他继续说道。
 
「同时，如果他们的家人还幸存的话，我也想让他们再见一面。毕竟世界已经变成这样了。家人还能重逢便已是奇迹。但是如果他们在与家人重逢的时候意识到自己的死的话——」
「……有技能被解除的可能性？」
「……是的。我不确定。因为我也没试过……」
 
没试过吗？
硬要说，应该没有试的机会吧。在这种破烂世界里。
但是现在……。
 
「……我很迷茫。」
「……」
「从『再现』她们之后，到今天为止已经听了无数次了。皐月酱那让他自豪的父亲，绿小姐那可靠的丈夫，她们已经很开心的和我说过许多次了。」
「……我也听过五所川原先生说过数次，关于他自豪的妻子与女儿，果然不愧是一家人，说的话也差不多。」
「啊，可不是吗，真的。尤其是在这个局势下，真是不可多得的一家啊。我都有点嫉妒了，所以本来的话，我想马上让他们见面。我这个技能就是为此存在的吧。……但是，考虑到最坏的情况的话，现在或许无论如何也要避免重蹈覆辙的事态发生才是……」
 
面对浮现出复杂表情的相叶先生，我也不知道该怎么开解他。
即便是我如果可以的话，我也想马上带她们去五所川原先生那里。
但是，听了他这一番话，我不由得犹豫了起来。
 
「……我可以事先回到据点，向五所川原先生解释一下这边的情况吗？我觉得至少对上口供应该没问题……」
「……是啊。那就麻烦您了。」
 
不只是五所川原先生。
和西野君与其他的同伴也是，来之前一定要先串好供。
虽然很麻烦，但我还是想让五所川原先生和家人们再会。
「啊，我想确认一下，再现的人们有行动限制吗？」
「基本上没有。只要我不解除技能，就没有时间和空间限制……。但是，因为要在一定程度上掌握踪迹，所以姑且在一定程度上限制了行动范围……」
 
大概是考虑到与已经生离死别的熟人偶遇的情况吧。
再现出来的人们主要负责露营地内部的工作。
但是，像皐月这样拥有探索和战斗系技能的人，为了不表现出不自然的感觉，不得不让他们在周边的安全区域进行探索。
 
「这附近应该没有那么凶恶的怪物才对……这我是真没想到」
「……」
 
我在心里默默向相叶先生道歉了。
对不起。那个大概是我们这儿某个叫空的龙息弄出来的。
空要是不来那一下，大概金属蜥蜴也不会向露营地这边移动吧……。
 
「话又说回来……」
「什么？」
 
相叶先生歪着头，凝视着我。
 
「不，相叶先生您怎么看也不像魔物。恕我失礼……」
「哈哈，没关系。我并不是很在意这件事。」
 
和大野君不同，相叶先生完全没有外表上的变化。和那个知性僵尸一样。
如果仔细探索的话确实有不死者的气息，不过外表和普通人完全一样。
正因为如此，不由得在意地问了。
 
「相叶先生是怎样变成怪物的呢？也是吃魔石吗？」
 
大概是因为相叶先生的气氛和口气太友好了吧。
我问了一个我平时绝对不会问的问题。
 
「啊，在意吗？」
 
相叶先生的语气丝毫未变，
 
「我成为怪物是在世界变成这样之前。」
 
淡然地，那样说了。
 
「……诶？」
一瞬间，我丧失了语言能力。
 
「我有无论如何都要做的事情啊。而且按她之前也试过的，很多来这边的方法来看，果然在转移前就变成魔物是可行性最高的。所以，我决定先转化成外表看不出什么区别的不死族。」
「……也就是说？」
 
在世界变成这样之前？
成为怪物是可行性最高的？
这个人在说什么？
那么，意思是——
 
「咦？你没发现吗？你明明一眼就看穿我是不死族了，身上还有她的气息，我还以为你已经注意到了……」
 
相叶先生露出有些意外的表情，
 
「——我是异世界那边的人，九堂先生。」
 
这样直接地告诉我了。 