========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2020-08-22 17:31
==========================

翻译： LaoP
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6704726261
 
（作者的话：有点短。）
 
一瞬间，被相叶先生的话震惊的我失去了理智。
如此唐突的自白。
什么意思啊这个人，在说什么东西？
 
「异世界人……？」
「是的，我原本就是对面世界的住民。……说来你真的没有注意到吗？」
 
不如说是在自白的相叶先生那边发出了吃惊的声音。
 
「在你的身上她的——『死王』莉贝尔的气息还明显的残存着。你在这个世界上见过她吧？她没和你说过我或者是兰德尔的事情吗？先遣队的事情也没说？」
 
呃……！先遣队的事我姑且还是知道的。
这个人好像真是异世界人。
 
「……你知道莉贝尔吗？」
「什么你知不知道，在那边她可是无人不知无人不晓的大人物，是那个人唯一的一个弟子，也是人类中唯一一个能获得「六王」之一——「死王」称号的人」
 
总觉得说起莉贝尔的相叶先生好像很自豪的样子。
『死王』应该是莉贝尔所拥有的固有技能的名字。我记得授予给当世最优秀的魔术使用者的强力技能……。难道在她之前的所有者都不是人类吗？
不，事到如今这种事都无所谓了。
 
「九堂先生，她现在在哪里？如果你有头绪的话方便告诉我吗？」
「……告诉你了之后呢？」
「有件事必须要和她见面说。这跟我来这个世界的理由也有关系，其实——」
 
相叶先生的话还没说完。
在那之前，我脚下的「影子」突然扩大了。
这个气息，难道是…？
 
「——打扰了。」
 
从影子里出来的正是莉贝尔。
她有一只手拿着一根小木棒，不知发生了什么脱掉了原来披着的长袍。
穿着这边特产的背心和热裤，很随便的感觉。
虽然我真的很好奇她怎么这么一身，但是实在是开不了口去问。
莉贝尔四周的气氛让我不由得吞了口口水。
 
「呃……！」
切身体会到那种杀气的我直冒冷汗。
她仅仅站在这里什么都不做，我四周的空气就仿佛灌了铅一样沉重。
 
「和人，好不？没事吧？」
「嗯，啊……啊！」
 
我只能暧昧地点头。
但是坐在对面的相叶先生仿佛无事发生一样。
不仅如此，甚至还看着莉贝尔这边笑了起来。
 
「哎呀哎呀……本来我想去找你来着，看来不用我费事了」
「……好久不见，艾班-雷夫」
「你没事就好，莉贝尔。啊，姑且，在这边大家都叫我相叶。看来我的名字的发音在这个世界应该这么读的样子——」
「这种小事都无所谓。」
 
打断相叶先生的话的莉贝尔轻轻挥了一下手里握着的小树枝。
仅仅是这样地面就裂开了。
 
「我想问的是你为什么会在这里。虽然刚开始不知道你是怎么过来的，但是亲眼看过之后我已经懂了。没想到，竟然有把自己变成魔物好来这边的**……。你脑子是不是有问题，知道自己在干嘛吗？」
「是的，当然，我已经完全理解了。」
 
即使面对莉贝尔咄咄逼人的质问，相叶先生还是一脸淡定的表情。
 
「……你可不是这个世界的人啊？你明明是那边的人，应该不会不懂「不做人了」代表什么吧？明明是你居然？」
「是的，当然。我是完全理解之后才动手的。我变成这个样子发自真心。」
 
莉贝尔直勾勾的盯着相叶先生。
一副难以置信的表情。
 
「……你真的是那个艾班吗？应该不是别人吧？」
「如假包换正是本人。话说回来，居然被说到这个份上我还是有一些难过啊。那么，就说说只有你和我才知道的故事吧？我想想……比如你偷偷吃了那一位超舍不得吃的甜点结果被发现了来找我擦屁股的事之类的——」
「哇！哇！哇！不要再说了！我懂了！我懂了还不行吗！」
 
随着莉贝尔的炸毛她也收起了杀气。
……话又说回来，有句话不知道当讲不当讲，刚那个小故事，我稍微有那么一点点点在意？
 
「……看，看起来真的是本人……」
「你愿意相信我就好。」
莉贝尔望着我。
 
「……从你的附近感觉到了艾班的气息，所以我立刻就赶来了，但看起来是我想多了啊。」
「是你的……熟人？」
 
莉贝尔点了点头。
 
「……简单的说，是我宫廷魔术师时代的同僚。这家伙当时是王国骑士团的副团长」
「……」
 
真的吗……。看来相叶先生是个我预料之外的大人物啊。 
但是相叶先生苦笑着说什么「我早就退役了」之类的。
 
「退役？难不成受了什么伤」
「是的，从前和稍微有点强的不死者之王战斗的时候受了点伤，我膝盖上中了一诅咒之箭……嗯，先不聊这一块儿了吧。」
 
膝盖上中了一箭……？怎么回事，我超好奇的。
虽然真的很想问问是怎么回事，但是现在的氛围好像不太合适……。
 
「说来多亏你能意识到我在这啊。在变异成魔物的时候，我觉得我的气息也好魔力也罢都变成了和以前完全不一样的什么东西才是……」
「就算从人变成了魔物，也会在不知道什么地方留下痕迹。虽然这么说，平时的话我肯定是注意不到这种小小的违和感就是了。因为附近有和人和空在才注意到的。毕竟这些孩子总是对周围很敏感嘛。」
「原来如此……是这么回事吗？」
 
相叶先生咀嚼着这番话，朝着我看。
 
「也就是说，我能这样再次见到莉贝尔，多亏了九堂先生。谢谢你，九堂先生」
 
不，我什么都没做……。
话说回来，不愧是莉贝尔，从那么远的地方还能一直注视着我们附近的状况……。果然，这个人真的是破格的啊。
 
「所以，有什么话要和我说对吧，艾班？你就算变成这个样子，也要比那些家伙先来这个世界的理由是什么？」
「啊，是的。」
 
相叶先生吸了一口气，
 
「——我来到这个世界的目的是，在先遣队来之前把这个世界的人们杀干净。」
极为自然地，这么说了。
 
 
 
 
 
另一方面，西野他们就发给六花的邮件内容进行了讨论。
六花的说明，说白了因为脑力不足理解能力有限，索性直接把一之濑发来的邮件原封不动的读了一遍，然后由西野负责解释。
 
「……也就是说，通过叫相叶的人的技能，把死了的人原封不动的复活了？」
「柴亲，感觉你这说法不太对把？毕竟是『再现』，所以不能叫复活吧？」
「这种琐碎的事情不重要。话说回来，问题是这个叫相叶的是不是我们的敌人？」
「怎么了？莉贝尔把我们留下就匆匆走了……」
 
把训练到昏倒的西野他们一股脑丢给六花的莉贝尔，使用「影子」朝着和人他们的方向去了。
那时她的表情非同寻常。
本来想马上跟着她过去的，但是由于一之濑一封接着一封发过来的邮件的内容无法马上动身。
 
——『再现』中的人们没有意识到自己已经死了。
不小心让他们意识到自己『死』的话，不知道到底会发生什么。
如果没共享过情报，在此基础上对好口供的话还是不要行动为好。
毕竟『他』的家人也在『再现』过的人们之中。
自然地，在场所有人的视线集中在一个人身上。
集中在那个男性——五所川原。
 
「……你打算怎么办，五所川原先生？」
「……如果可以的话，我现在就想飞奔过去……」
 
对于西野的提问，五所川原回答道。
 
「无论……是什么形式，我都想再和家人见一次面。见一见他们，聊聊天」
「……唉……」
 
那是当然的。
在他看来，能再次见到家人只能说是奇迹了。
 
「那么，我们这边这次要出动的是我、六花、柴田和五所川原四人。其他成员就在这里待机。有什么事的话会用邮件通知你们」
「了解」
 
在西野的指示下，他们也开始行动了。
但是此时的他们却无从知晓。
被「再现」的不仅仅是五所川原的家人这件事。
 
（作者的话：谢谢您的阅读。
顺便说一下现在的六花酱还是裸体围裙。
文库版1～3卷&漫画1～3卷发售中。
那边也请多关照。） 