========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-08
Last Reply: 2021-04-17 01:22
==========================

翻译： LaoP
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6734045399
 
作者的话：对不起，来晚了。（算你心里有数OTL）
前景提要
Q你来这个世界的目的是什么？
A把人类杀干净。
 
 
 
又吓我，今天这都第几回了？
自打我到这露营地，怪事就一桩接一桩的。
话说，我应该没听错吧？
 
「……？ 有什么问题吗？」
 
相叶先生一如既往，温和的笑着。
哦，我已经完全理解了。刚肯定是听错了。绝对的。
 
「那个，对不起。风声太大我有点没听清，您刚刚说什么来着？」
「没关系。我到这个世界，就是为了把这个世界的人类杀个利索。」
 
这回我确实没听错。
啊？骗鬼呢？为啥？不知道您想干啥啊？
然而坐在旁边的利贝尔反而一副理解了的样子，点了点头。
 
「嘛，就是这么回事呗。在那些智障里面你的智障程度首屈一指，是这么个意思呗」
「智障就稍稍有点过分了吧。」
「说得自己不是智障一样？只有自己才算人类，异世界人就是不值一提的下等种族，天天盘算着抢别人地盘鸠占鹊巢。不过是一群智商不及格的入侵者，哪里有问题？」
「我确实没什么好说的。但是，除了和这个世界融合之外我们已经没有其他路可以走了。不对吗？」
「融合和侵略可不是一回事，可别曲解师父她老人家的愿望啊？」
 
相叶先生的辩解听得莉贝尔轻蔑一笑。
 
「不过啊，我们的王和议会已经这么定了。事已至此，贯彻上面的意志不也是为臣之道吗？」
「上面脑子有问题的话，认真的劝谏，努力把局面引导到正确的方向上才是为臣之道把？可别跟我在这玩不主动不拒绝这一套，**，智障，**玩意儿！」
「……嘴太臭的话，小心被别人怀疑品味有问题哦？」
「不是贵国民风淳朴吗？啊啦？这么一说是哪个国家来着？有没有人愿意讲给我听听啊？」
「唉，真是嘴上不饶人啊……」
 
相叶先生长叹了一口气。
 
「嘛，你要是不这样的话，也当不成那一位的弟子吧……」
「没错。呵呵，怎么样，羡不羡慕啊？」
「……」
 
你是小孩吗。
完全就是得理不饶人啊。
连这种屁大点事也要吵，吵不赢不舒服。
转头一看，相叶先生的表情也很微妙。
怎么说呢？
莉贝尔虽然是在替我们说话，但是不知道为什么就想道个歉。
 
「……」
「……」
 
啊，相叶先生看过来了。
快转头。
 
「啊，那个，莉贝尔大人，差不多是时候接着谈正事了？」
「嗯，没事儿。聊完了就杀了你。」
「不，可以的话希望能留在下一条命就是了……」
「这种要把世界上的人类通通杀光的败类还有什么活着的必要吗？把你知道的事通通吐出来之后，我会负责任的送你归西的你就安心吧」
 
暴君啊。
嘛，没有比这种更靠得住的自己人了。
 
「不是，所以说……雾c」
 
相叶先生虽然准备说点什么，但是之后的一瞬间他的脸就绷不住了。
转头一看，莉贝尔手里的小树枝正顶在相叶先生的脖子上。
 
「诶……？」
「什么……不是，什么时候？」
 
令人震惊的高速，我的眼睛根本就跟不上她的动作。
相叶先生似乎也好不到哪里去。只见他汗流浃背，动都不敢动一下。
 
「……你心里也有数吧？就算是不死族，只要用附了退魔属性的武器砍个头就会死。」
「……」
 
吓得我把口水都咽下去了。
莉贝尔明明只握着一小树枝，看起来却像一把锋锐的刀。
应该不是错觉吧。
毋庸置疑，莉贝尔的话，只用那个小树枝就能砍下相叶先生的头。
 
「怎么，要还手吗？虽然你也还不了手就是了。」
「……被你杀了我也无话可说。但是，我有一个小愿望不知道当讲不当讲。」
「讲
「关于露营地那边的五所川原绿小姐和皐月小姐。可以带她们去你们的据点吗？她父亲好像还活着，不如让她们这一家聚一聚。」
「……事到如今还管别人的闲事？还是说你想争取时间？」
「我完全没这个意思就是了。只不过，一直以来给皋月小姐她们添了很多麻烦，临死前想为她们做点什么。」
「……哼」
 
莉贝尔一直盯着相叶先生。
 
「……好像没打算骗我。」
「至少对你和那一位我可是从来没撒过谎啊。」
「……哼」
 
在这一触即发的气氛中，利贝尔轻轻抬起了拿着树枝的手——然后随便就把那个破树枝扔了。
 
「——骗你的。嘛，玩笑开到这就差不多了」
「……诶？？？？」
 
莉贝尔再也绷不住了
刚刚那个剑拔弩张的状态和假的一样。
 
「啊？莉，莉贝尔桑……？」
「……你这什么表情啦，你不会以为我真打算拿这破树枝去杀人吧？」
「不，不对吗？」
 
莉贝尔噗嗤一声笑了出来，我的反应这么好笑吗。
 
「我要把这个世界的人类通通杀光——什么的。我想都不用想，怎么可能。说到底这烂人要是真有那个意思，附近一带的人早就死的渣都不剩了。这还有人活着就是最好的证据。」
「死，死的渣都不剩了是什么意思……」
 
这话听着真吓人啊，喂。
 
「……唉，真是敌不过她啊。」 
 
一脸受够了的表情的相叶先生无奈的摊着手。
 
「您所言极是。我不打算杀了这个世界的人。…不对，没打算对他们做什么，这样讲比较好吧。」
「怎么说……？听你的话，好像有最开始打算杀了我们的意思？」
「没错。当初我到这个世界的目的确实是这样的」
我对一脸平静说出这句话的相叶先生有些害怕。
莉贝尔也是，为什么这些人说这么恐怖的事就和吃饭喝水一样轻松啊？
我心脏病要犯了。
 
「怎么说呢……到这个世界之后，和皐月他们相遇的我改主意了。毕竟她们不是像王和上面说的那种劣等种族，和我们一样，都是人啊……」
 
相叶先生低着头，好像想起了什么往事。
 
「……其实我基本什么都不知道。虽然此身已非骑士，但是王家毕竟于我有恩。想着多少可以减轻一些先遣队的负担的我，接受了兰德尔早点过来的提案。现在想想看，他或许是预料到我会变成这样才跟我提这一茬的吧。」
「兰德尔……这样，原来是那家伙的手笔啊……」
 
兰德尔？
这么说来，相叶先生刚才似乎也提到了这个名字。
 
「利贝尔，兰德尔是哪一位？」
「骑士团的干部之一，算是个相当有本事的人，他的话大概也被选为先遣队的成员了」
 
先遣队的成员可还行？ 
 
「但是为什么那家伙……？说来这人确实一天神神叨叨的……不对，不如说，是怎么发现系统有这么个漏洞的啊？」
「我也不知道。不过除了我以外他似乎还跟其他几个人打过招呼。说是这么说，我倒不觉得还有人闲的没事好好的人不当也要穿越到这一边就是了……」
「毕竟没什么好处啊。风险也很大……。话虽如此，毕竟也有像你这样的，以后除了抓训练也搞一搞探索工作好了……」
 
在似乎非常轻松的气氛中，提心吊胆地我举起了手。
 
「嗯，也就是说，相叶先生并不打算和我们为敌，目前这样理解就可以了？」
「是的，当然。」
 
相叶先生向我伸出手。
我正准备和他握手的时候——、
 
「嘛，现在姑且就相信你好了，感谢宽宏大量的我把，艾班——」
 
被横插一刀的莉贝尔抢先了。
 
「「…………」」
「干，干嘛？你们两个怎么表情这么微妙啊？」
看看气氛啦。
大概，我和相叶先生现在在想一样的事情。
 
「哈……不过这样我就放心了。说真的，我也做好了一见面就被杀掉的准备就是了。」 
「……明明被杀了也不奇怪，还想见莉贝尔吗？」
「是的。毕竟我做的事某种意义上是对她以及那一位的侮辱。我得负起这个责任才是。」
「……」
 
明明要来把这个世界上的人全部杀光，却很干脆地就不干了，明明想过有可能会被杀，但还是想来见莉贝尔一面。
——这个人的行动基本上都是矛盾的。
总感觉我有点理解这人为什么看着行迹这么可疑了。
 
「那么，九堂先生，就麻烦您把她们送到你那边l——！」
 
突然，相叶先生痛苦的按着胸口。
 
「等，你没问题吧？」
「没，没什么问题。等一会儿就好了。自从我变成这个样子后，不知道为什么身体经常出点小问题……」
 
不死族是身体经常不舒服的种族吗？
看向莉贝尔，她也不解的歪着头。
下一瞬间，这次从露营地那边传来了爆炸声。
 
「呃……？？什，什么东西？」
 
朝着露营地的方向看去，只见一只魔物一边砍倒树木一边闯入了营地。
 
「xyaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！」
 
那是——金属蜥蜴吗？
原来不止有一只吗？
不对，不如说为什么这个节骨眼上突然就出现了？
『索敌』可完全没有反应啊？
 
「莉贝尔！」
「啊，没问题。这种杂鱼，看我一瞬间把他秒——！和人！快躲开！」
「啊——？」
 
大惊失色的莉贝尔喊道。
我忽然感到背后有一阵冷气。
「！？……」
 
下意识的举起右手护住了脸的我。
在下一个瞬间——就被击飞了。
沿路撞在了一颗大树上，我的背部传来一阵剧痛。
 
「咕……」
 
冲击犹如惊涛骇浪。
右臂——正确地说，如果不是拟态成衣服的红护住了我的话那可真不是闹着玩的。
到底发生了什么？
简直就像被什么东西「殴打」了一样……。
我看向了方才站着的地方。
现在那里正盘踞着将我击飞的存在。
 
「…………哈？」
 
一瞬间，面对难以接受的现实，我陷入了茫然状态。
不可能。
为什么「你」在那里？
你应该早就死了。
 
「骗鬼呢……？」
 
身居此处的是我挥之不去的梦魇。
我最初的心灵创伤，恐怖的象征。
 
「……上位猪人」
 
那家伙看着我，嗤笑着。
它似乎由衷的感到高兴。
又见面了，应该这样说吧。
 
 
 「――――ォォォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッッッ!!!!」
 
 
——『雄叫』，响彻天际。 