========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2021-08-09 15:43
==========================

現在才在人物介紹

包含了劇中的劇透。

請多加注意

———————————————————————

クドウ　カズト　（九堂　和人）

社會人。21歳。凡人。基本的規格本體是中下。身高為177㎝
沒什麼特別特徴容姿、經常有的背景角色。
在黑心企業理工作、導致眼神兇惡且一臉疲憊。很在意外表年齡比實際年齡還大的事情。
通常穿著西裝。在世界變化後優先穿行動方便的Ｔ恤、牛仔褲、穿著素色的連帽衣。
在工作後回家的路上、偶然的輾死了魔物、獲得了固有技能『早熟』。
主要的戰術是利用道具包的自由落體隱藏氣息的暗殺。
但是由於敵人過多、出面戰鬥的次數變多。說到底也不是忍者。
實際上初期獲得技能欄裡、耐性技能較多、因為在社畜時代二條既成事實暗中活躍所為。（但卻失敗、以未遂而終止了、和人並沒有注意到）
興趣是閱讀小說、還有和莫莫玩。
喜歡的食物是拉麵。
現在的職業是『忍者頭目』、『追跡者』『漆黒奏者』『修行僧』『？？？』


イチノセ　ナツ　（一之瀬　奈津）

無職（原高中生）。17歳。無自覺的病嬌。身高為165㎝。胸前一片荒野的少女。
雖然是高中家裡蹲、但是因為努力大部分的事情都做得來的非凡之子。
在世界變化後、認為不是現實、而選擇了『家裡蹲』的職業。但卻因此獲得了『扭蛋』的技能、幸運地成功獲得了『狙撃手套組』。順帶一提用槍的技巧不是技能而是自己學會。厲害呢這個孩子。
原本是性格開朗能言善道的個性、經過了欺負→拒絕上學→家裡蹲的３連擊後變得相當怕生。
因此變得不善於溝通、現在多虧於和人跟六花逐漸變回原本的語調。
努力地想要以名字來稱呼和人、但因為彼此慢熟進展不順。
興趣是線上遊戲、上網、看動畫。
喜歡的食物是拉麵、咖哩。
現在的職業是『家裡蹲』『狙撃手』『武器職人』『？？？』
另外、在書籍、漫畫版裡加筆修正、在胸部進行了微量的加筆修正。還是做了呢。


モモ  （莫莫）

柴犬。雌性。3歳。
在和人的公寓附近圈地盤的流浪犬。為和人療癒。也為讀者療癒。
在世界變化之前就相當聰明、為了不給和人添麻煩、表現出流浪犬的擔憂。
在世界變化後，再前往和人身邊的途中打倒了魔物、攝取了魔石。獲得了固有技能『共鳴』。
有著操作『影』的技能、和『吼叫』的技能、攻撃、輔助都能做到的萬能型。
喜歡的東西是、和人、睡午覺、高級狗飼料。
現在的種族是『暗黒犬』
也許、進行人氣投票的話是除去主人公以外的第1位的人氣柴犬。


アカ　（小紅）

史萊姆。性別不明。年齢以人類來說大概是10歳的程度。不太聰明。
顏色為紅色。震動時體內會跑出氣泡。感情越好增加得越多。
通常為一顆籃球的大小、能夠通過分裂來增加數量、也能巨大化膨脹身體。
在垃圾場裡清理垃圾時被和人看見、在莫莫地勸誘下成為了同伴。
能夠變化身體的擬態和、持有著吸收衝撃技能的完全防禦特化型。
老實說沒有這孩子的話、和人已經死好幾次等級的最強坦克。
喜歡的東西是和人、莫莫、乾淨的水、土鍋。
進入土鍋時會覺得莫名的安心。大概、就跟章魚喜歡狹窄的地方一樣吧。
對物理攻撃有著極強的抵抗力、反過來對火跟熱沒轍。
現在的種族是『創造・史萊姆』
順帶一提在漫畫本裡台詞是以顏文字表現（敲可愛）


キキ　（季紀）

卡邦庫爾。性別為雌性。年齢以人類來說大概是15歳的程度。
能坐在肩膀上的小小狐狸、尾巴佔了身體的一半、像棉花糖般蓬鬆。
體毛是金色接近於黄色。嘛阿、FF的那個黄色版本就差不多一樣了。
在被蜘蛛魔物困住時偶然被主人公幫助、成為了同伴。
額頭上埋入了赤色的寶石、使用支援魔法或反射魔法時會發出紅色的光芒。
『反射』、『狀態強化』、『弱體化』、『看破』等等、使用各種技能的支援特化型。
喜歡的東西是和人、莫莫、小紅、ココア。
討厭的東西有香煙的煙、氣味強烈的東西。
現在的種族是『卡邦庫爾』


ニシノ　キョウヤ　（西野　京哉）

高中生。17歳。身高為180㎝。帥哥。
看起來像是不良，但卻有著吸引人的魅力。
為了自己的同伴可以不猶豫的犧牲他人的精神的持有主。但這是、清楚的分開他人與同伴的界線的緣故、對同伴來說是相當好靠的領導者。
冷酷、卻不是薄情。你、真的是高中生嗎？
原本就是被稱呼為天才的優秀學生、進入高中時與父母鬧不合因此變成了不良。
世界變化後、與同伴在百貨超商裡守城、並收集情報、但是因為高級半獸人襲撃而離散。與六花已起為了尋找同伴而奔走。
因為和人的強力活躍而忌妒、陷入了自我厭惡、由於五所川原所長的心靈雞湯、在精神上有很大的成長。比主人公更像主人公的孩子。
興趣是料理（不如說是、家事全都拿手。
喜歡的食物是章魚燒。
職業是『指揮官』


アイサカ　リッカ　（相坂　六花）

高中生。17歳。把金髪綁成馬尾的辣妹。胸部相當豐滿……。
一之瀨桑的親友。原本是黒髪眼鏡的文系美少女、高中出道、變成現在的樣子。性格開郎活潑。
進入高中後、與一之瀨分開班級而過晚察覺到霸凌的行為、失去了獨一無二的親友。因此心裡封閉著、表面上卻隱藏著。
但是看見西野和大野準備做不講理的事情、加入了他們的團體裡。對異性防備薄弱、「阿咧？這傢伙、是不是喜歡我阿？」招來了這樣的誤解。順帶一提將來的夢想是當新娘子。所以才會被誤解。
世界變化後、在西野的團隊裡當主力活躍著。
在學校的混亂之中、終於與一之瀨再會。
經過了牡丹一戰、進化成『鬼人』。戰鬥時皮膚會變成赤褐色、在額頭上長出會發光的角。
最喜歡的食物是麻婆豆腐（超級辣的那種）。
興趣是輕小說、動漫、卡拉ＯＫ。
職業是『狂戰士』


柴田

西野的同伴。不良。
職業『醫生』。
以上。


大野　啓太　　オオノ　ケイタ　

西野的同伴２號。
有著對動漫、漫畫有興趣的氣質、但包含這些全身看起來都是普通的龍套學生。
總是戰戰兢兢、經常觀察周遭的臉色。因此、擅長區分他人情緒的微妙之處。
與西野他們分離後、因為某個謠言刺殺了同伴。在精神上逼到緊迫、攝取了魔石變異成了怪物。那時、獲得了固有技能『忌妒』。
在牡丹戰後、終於跟西野他們再會、封閉了內心讓和人的『影』軟禁。
但是就算影之中也能掌握外部的情報、因為某件事決定幫助西野他們。在精神上有著很大的成長。
喜歡的食物是納豆。
現在的種族是『高位屍鬼 高階・食屍鬼』







五所川原　八郎　　ゴショガワラ　ハチロウ

西野的同伴３號。
微胖的大叔。５８歳。製材所社長。
聚集到購物中心避難的其中一名難民、最初無法跟怪物戰鬥且毫無縛雞之力、但是逐漸地接受的狀況後、決定跟怪物戰鬥。
武器為丸太。
本作的登場人物之中相當有個性的人。
有一個妻子和女兒、是愛妻子且疼愛孩子的人。
在牡丹一戰用伸縮自如的丸太作為武器、西野團隊裡的主力奮鬥著。
興趣是和家人一起買東西。
喜歡的食物是妻子和女兒的手作料理。
職業為『冒險者』。







五十嵐十香　　いがらし　とおか

西野和六花高中的學生會長。17歳。
黒色長髪。
容姿端麗、有著大和撫子風貌的少女、但卻是腹黑。
持有『魅惑』技能、以學校為據點增加著勢力、但被葛木和暗黑・狼瓦解。
在那之後、與弟弟妹妹一同班到了市政府。
藤田總一朗的女兒、由於兩親離婚、承了母姓。她曰、『混帳沒用父親』的樣子。
興趣是人類觀察。
喜歡的食物是拉麵、義大利麵。
現在的職業是『學生會長』、『召喚士』、『魔法使』、『指導者』





五十嵐士織　　いがらし　しおり
五十嵐士道　　いがらし　しどう

五十嵐十香的雙子弟妹。１０歳。
共同持有著『魔法使』的職業、妹妹是炎、弟弟則是岩。
兩人的戰鬥力都相當不錯、某些方面則是很弱。
弟弟缺乏交流、妹妹缺乏思考。致命的是兩個人不能彌補彼此的缺失。
興趣是玩耍。
喜歡的食物是抓飯和布丁。







葛木　沙耶香　さやか

西野、六花他們高中的學生。16歳。
是個到處都能看見的平凡的女孩子。世界變化後、與其他學生一起以學校為據點活動。
但這只是表面上的活動、本性是冷酷且殘忍。真正的自我是、理解了沒有資格在這個社會上生存、雖然想掩蓋著本性、但是在世界變化後顯露出了本性。
職業『魔物使』。在掩人耳目的同時馴服了大量的怪物、馴服的其中一體怪物、偶然的打倒了命名怪物、獲得了固有技能『職業強化』。
固有技能和職業的組合是最高最惡的、一個個的增加手下、増強戰力。
在收下暗黑・狼後、想著差不多該去摧毀學校來提升等級的時候與和人他們開始激鬥。
如果順利的繼續成長的話、說不定可能成為『魔王』、多麼適合這個世界。
順帶一提之前打倒的命名魔物是不久前與路斐爾戰鬥時、在命懸一線時逃走、在弱體化時被打倒才是事情的經過。
在書籍版裡角色有了很大的變化。
興趣是慢跑。
喜歡的食物是水果。






藤田総一郎　　フジタ　ソウイチロウ　

４２歳　離婚。
社會人、市政府就職。身高略高於主人公。
短髪、沒有精神並戴著眼鏡的大叔。肩膀稍寬的體型。
統籌市政府的中心人物。
行動力、統帥力、觀察力、交涉術全部都很優秀，因此引來了需多麻煩事的苦勞人。因為各種原因而離婚但仍然愛著妻子和女兒。
興趣是*日曜大工。
(*日曜大工:「日曜大工」（星期天干木匠活兒）。 就是自己製作椅子、餐桌和書架等。)
喜歡的食物是咖啡。
職業是『斧使』。







清水優奈　　シミズ　ユウナ　

２８歳、正在募集能包養自己的男朋友。
社會人。主人公的原上司。稱呼為清水主任。
秘書風的女性。有著就算不化妝也是十分的美人的評論。當公司裡相當於瑪丹娜的存在。（但是主人公只知道『只對自己嚴厲的鬼上司』）
身高大約為１６０cm。頭髪很長、在後面綁成一束。
腦袋轉得很快、主人公的同僚團隊的領導者。
在市政府發言力也很大、與藤田一起統合大家。
對主人公的生存有點在意、但也只是對於同僚之間。與鷗不同毫無戀愛情感。
料理基本上是毀滅性的、食慾基本上的是在便利商店解決。
興趣――不如說、假日幾乎都在聯誼。請人把自己給收了。
職業為『槍使』





二条鷗　　ニジョウ　カモメ

社會人。主人公的原同僚。19歳。
身高大約為１５５公分。相當的飛機場。相當的飛機場呦、這個。
將短髪用髮夾夾起來。
對自己沒有信心且時常戰戰兢兢的。
在世界改變前就迷上主人公了、由於不善常交流、想做的事情、要做的事情都變成白忙一場。因此被主人公給誤會了。（認為被討厭了）。
墜入愛河的原因是掩護了工作上的失誤。好搞的孩子。
差點變成了跟蹤狂、姑且還有著一定的常識便停了下來――恩、本人是這麼想的。實際上已經出局了。
職業為『治癒師』。但是等級較低、柴田的技能『回復藥』的效果比較好、因此沒什麼出場的機會。
順帶一提受傷的和人也不依靠她的原因是、比起她的技能、自己的回復力還比較高。可憐的孩子……。
興趣是和人。
喜歡的食物是生魚片。







上杉澗正　　ウエスギ　カンセイ

社會人。和人他們居住城鎮的市長。６８歳。
體格不錯的老人、還有感覺不到衰老的精力充沛。
贏得了今年的第四次選舉、其豪快的發言、並且有著明確的政治手腕深受市民的信賴、據說其的知名度、支持率都高於*知事和下手的政治家。
(*知事:知事主管執掌事務。多用於官職、管理職任的職稱，如掌管僧院事務的住持原來叫知事，用於官職名是源自中國古代的知府、知縣，當時又稱「知某州事」和「知某縣事」，因此被簡稱為「 知事 」。)
世界變化後以『城鎮構築』、創造了以市政府為中心怪物無法進入的『安全地帯』。
雖然是很作弊的技能、但實際上肉體也是很作弊的一個人。
如果他不是選了『市長』的職業、而是取得其他的戰鬥用職業的話、毫無疑問地會成為何人他們主力等級的人物。
興趣為將棋、圍棋。
喜歡的食物是*漬物。
(*漬物:漬物是一種日本泡菜。漬物的製作過程是將各種食材放入由食鹽、醋、酒粕等混合而成的調味液中浸泡，有時會伴隨發酵過程。於漬物製作原理相似的食物包括朝鮮泡菜、榨菜、酸菜、筍乾、德國酸菜等。)







路斐爾　　ルーフェン

超強的半獸人。超喜歡戰鬥、戰鬥就是全部。
和其他的半獸人不同、皮膚為赤銅色且身體大了一圈。
和人的創傷、說實話、並不是會在早期會遇到的怪物的水平。
要說有多麼絕望的戰力差的話、看５３話和１９０話的狀態值比較就知道。
種族為『高階・半獸人』。
通常、半獸人的上位種是被稱為將軍・半獸人的種族、但是被稱為高階・半獸人的種族只有牠一個。也就是所謂的獨特個體。
擁有著不尋常的誇張臂力、但比普通半獸人更強調弱點。
弱點為水、血或者泥則是沒有問題、也可以透過嘴巴攝取水分。也獲得了半獸人的固有技能『消臭』和『消毒』、沒有異味、肉體也保持著清潔。





修瓦爾茨　　シュヴァルツ

種族為『暗黑・狼』→『高階不死族・暗黑狼』
最初是以追著和人他們的暗黑・狼的頭領登場。
與和人他們激鬥後、率先逃走。被葛木沙耶香捕獲、收作手下。
在那之後、作為葛木的手下在學校裡出現、與和人他們二次戰鬥後死亡。
但是由於某個理由復活、第三次、與和人他們激鬥、壓倒。
在復活的同時獲得了固有技能『狼王』。
現在也已令人驚訝的速度成長著、是劇中出場的怪物中毫無疑問最強的存在。





泰坦　　ティタン

種族為『守護者・格雷姆』
體長為十公里程度的巨大岩石的格雷姆。
手臂較長、腿部較短、身體成圓狀。
在中心有著分裂開的嘴部、以此捕食房屋。
突然從地面出現，進行了壓倒性質量的物理攻擊。
攻擊手段是扣打，毆打或拋擲附近的物體。
實際上本體通常會擬態成建築物並隱藏、在地面上產生分身並操作來戰鬥。當操作分身體『系』斷掉時將會變回普通的岩石。
雖然最多可以操作五體分身、但產生愈多分身、一體會比一體弱、在操作分身時本體的力量也會被削弱。
弱點即是、本體與芬身體不同、沒辦法潛到地下、也沒辦法再生。
是市政府地下的『王墓』守護者、襲擊了和人他們、僅是為了取回『王墓』。
最初是比較溫厚的性格、只要不亂來就不會發生什麼事。
相反的、如果把『王墓』返還給它、也有變成同伴的可能性。







亞爾巴　　アルパ

種族為『皇后・螞蟻』
在市政府附近的商店街地下築巢的螞蟻群的女王。
儘管個體的強度不如何、以驚異的繁殖力為傲並戰鬥的怪物。
大部分的戰鬥都交給了孩子、自己則在地下進行繁殖、當自己處於危機時會發揮恥於上位種的力量。
在劇中被六花追殺的時候、將自己的孩子殺掉完成『進化』。
在即使是自己生出的孩子、也可以獲得經驗值得特性上、假如是只剩下她苟延殘喘的場合、將會變成能獲得大量經驗值並進化棘手的存在。







牡丹　　ペオニー

種族為『原古・特倫特』
在原古的某個森林裡被稱為『神樹』、給森林帶來恩惠的特倫特。
由於某種原因，失去了森林，對世界感到絕望。獲得了固有技能『暴食』。
大小是劇中最大的、與晴空塔差不多大。
透過『暴食』、擁有著近百種的技能、由於思考都被食慾給侵占、大部分的技能都無法使用。幾使如此也十分強大。
其的食慾是壓倒性的、用了不到一個月的時間就把一個城鎮裡的居民都啃食殆盡了。
順帶一提與何人的最終決戰所使用的是，被稱為『分株』的技能。
有著產生出自己的分身、只要身為核的分身沒事、其他的分身怎麼死都無效的效果。





空　　ソラ

種族為『藍龍』→『原古・龍』
超強的龍。在世界變化前、『我可是超絕強的呢』的傲慢龍、為了找到超帥的夫君而變得圓滑。
世界變化後、和相親相愛的夫君分離、便開始捜索牠。
在與牡丹的激鬥中發現了牠、並目睹了夫君在眼前被吃掉的悲劇光景。
以懷著孩子的狀態、與和人一夥人邂逅並開始了戰鬥。
在那之後後、多虧了莫莫的活躍、與和人他們共同戰鬥並擊倒了牡丹。
喜歡的食物是乾草。





小白　　シロ

種族是『純白・龍』。
空的孩子。性別為雌。
在出生的時候就會說話、是將來有希望的子龍。
非常喜歡黏在給自己取名字的和人身邊。
喜歡的食物是乾草和糖果。





『他』　　『彼』

沒有名字的知性殭屍。
世界變化後、偶然地襲擊了附近的人類、獲得了固有技能『傲慢』。
現在、各式各樣的暗中活躍中。





莉貝爾·雷文赫茲　　リベル・レーベンヘルツ

雷文赫茲家當主、當代『死王』。

 