========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-15
Last Reply: 2021-03-10 22:39
==========================

翻译： LaoP
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6749228809
 
前景提要
高等猪人「惊喜不惊喜，意外不意外☆」
 
仿佛全身的细胞都在颤抖。
即使现在擦干冷汗，也止不住背后的寒气。
我的本能与技能无一不在向我敲响警钟。
啊，许久未曾听到这咆哮了。
我还没忘……不可能忘得了。
这正是我过去的黑历史中最凶恶的魔物。
 
「……高等猪人」
「呜喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
咆哮着的高等猪人纵身一跃。
那背朝太阳，以空前绝后的高速向此处坠落的身姿与巨大的陨石相差仿佛。
 
「呃！」
 
我下意识的猛然蹬地，向后方逃开。
下一刻，我眼前发生了巨大的爆炸。
尘土飞扬，大地塌陷，宛如巨大的火山口一般。
在这天灾的中心，高等猪人像是在确认身体状况一样不住地摇晃着脖子。
意思是你这个算准备运动呗？简直和以前一样变态啊这家伙。
 
（话说回来为什么这家伙会在这里……？）
 
我事先完全没有感觉到它的气息。
这家伙真的是突然就出现了。
是其他的个体吗？
不对，我曾经使用过提问权把与魔物有关的情报事无巨细调查过一遍。
按照当时的结果，猪人的上位种族应该被称为猪人将军，作为种族的特征，其皮肤相比通常的猪人要偏「蓝色」。
皮肤呈赤铜色的猪人应该只有被我称为高等猪人的这家伙，仅此一体。
它不可能是同种族的其他个体。
事到如今还剩下的可能性只有一种。
 
「……「再现」」
 
除此之外我想不出其他的解释了。
相叶先生拥有的技能「再现」。
如果那个技能不仅仅是人，对魔物也有效的话，这家伙突然出现在这里就顺理成章了。
但是，我同时也产生了疑问。
为什么相叶先生会对魔物使用「再现」呢？
——我的目的是把这个世界的人类杀光。 
 
我不由得想起了方才的对话。
难道他背叛了吗？（橘前辈！！！）
但他谈到五所川原先生时神情真挚，话语不似作伪。
难道那一席话也是为了让我们大意刻意而为的演技吗？
 
「呃……！为什么？」
 
我本想相信他和莉贝尔一样，是我们这边的异世界人。
我不由得看向了相叶先生。
 
「……这到底是什么啊？怎、怎么回事？」
「诶……？」
 
视线所向，相叶先生一脸茫然。
从他的表情来看，他也无法理解眼前的情景。
看起来完全不像是演技。
 
（……难道不是相叶先生干的吗？）
 
但是除了他的技能以外，我不认为还有谁做得到这样的事。
到底是怎么回事？
 
「―――――――噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！」
「呃！」
 
可惜时间不等人，来不及问他。
高等猪人左足一顿，再次纵身跃起发起突袭 
多么惊人的高速。
他反转大剑， 向我逼近。
 
「但是——我也不是那个时候的我了！」
 
确实，高等猪人的状态值很高。
根据『影子模仿』所示，这家伙的状态值即使是现在的我也有所不及，单论肉搏战的话可以和空势均力敌的交锋。
但现在的我可以与之一战。
全身裹着「影子」的我，避开了高等猪人迫在眉睫的一击。
我顺势双手合十，搓了个『上级忍术』。
 
「——水遁之术！」
下一瞬间，以我为中心巨浪喷涌而出。
涌出的水宛如生物一般，化作浊流涌向高等猪人。
不仅如此，我同时也展开了道具箱。
在那家伙的上空投放了大量的瓶装水。
洪水的结界遮天蔽日。
 
「你的弱点我再清楚不过了！」
 
高等猪人的弱点
即是，「水」。
这家伙被水淹没的话身体能力会大幅度的下降，不仅如此还会受到大量伤害。
到此为止了。
 
「——咕嗷」
 
只见这家伙嗤笑一声。
深吸一口气。
 
「————呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
响彻天际的咆哮，在物理意义上形成了一堵「墙」，将四周的洪流尽数隔绝。
 
「什――么」
 
骗人的吧？
这是怎么防住的？
明明前一次的时候用这一手就顺利解决掉了？
 
「嗷！」
 
不仅如此，高等猪人的双眼充血，面露凶光，通体赤黑。
是和六花一样的技能——「狂化」。
不仅隔绝了周围的大水，还在同一瞬间发动「狂化」强化自身。
简直就像那家伙也学习了「上次战斗」的经验一样。
 
「不会吧……难道你都记得吗？我也好，那时候的战斗也好？」
「……」
 
高等猪人并未答话。
仅仅是再次发出一声嗤笑。
似在欣喜，又似在享受。
宛如在庙会期间自由嬉戏的天真无邪的幼童一般。
这身姿比任何话语都强而有力。
别开玩笑了。
搞得像在玩什么新游戏一样，这是魔物该干的事儿吗。
 
「呜嗷嗷嗷嗷嗷！」
「……嘁」
 
说时迟那时快，红拟态成菜刀的形状招架住了这家伙的攻击。
用道具箱给它浇个通透——不行，他肯定会避开。
 
「琪琪（译注：这是那个红玉兽，我想了很久还是拿不准到底怎么翻译，就从某个老动画里面借了一个）！等一下配合我看准时机，把那家伙的攻击『反射』回去」
「kyu！」
藏身在「影子」中的琪琪发出了理解的清鸣。
「一之濑小姐和空一起，你们到最近的坐标那边去！然后就这样援护我！」
「了解了。」
『……哼」
 
空和一之濑小姐也回复了。
我和高等猪人现在相持不下，不能让她们这个时候从我的脚下出来。
考虑到一之濑小姐和空切入的时机，还是从露营地外围设置好的坐标那里让她们出来比较合适。
 
（而且在这种情况下，没办法活用空的力量……）
 
空最大的优势是自天空发动的单方面攻击。
高火力的长距离攻击虽可先发制人，但一切的前提是敌人周围没有伙伴。
 
「呜嗷嗷嗷嗷嗷！」
「可恶！」
 
发动『分身之术』。
同时使用『绝影』尝试限制高等猪人的行动——没有起效果。
 
别开玩笑了。你丫的怎么还学会躲了！
与上次不同，不再是只会横冲直撞的战法。
即使全神贯注与我作战，但也没有放送对四周的警惕。
这可太恶心了。
 
（但是目前还好。就算它「狂化」了，我也还能应对这家伙的动作）
 
再加上莫莫和一之濑小姐马上就要到了。
这样的话多少能找到破绽，给它浇个通透。
是我们赢了。
 
「————ruoooo……」
但是，对我下意识听到的后方而来的声音，技能发出了预警。
声音不大，但是我切实听到了。
 
「喂……是骗人的吧？」
 
我鸡皮疙瘩都起来了。
在高等猪人背后的分身也大惊失色。
就连高等猪人都露出了有趣的表情，
它似乎认为自己「猎物」增加了。
 
「——哦哦……」
 
下一瞬间，我的四周被黑暗所笼罩。
宛如被什么庞然大物的影子所笼罩一般。
 
「———ルォ……ルルルルルゥゥゥゥウウウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッッ！」
 
不祥的预感又应验了。
背后的土地扭曲变形，轰隆作响，形成一只巨大的魔像。
 
「……泰……坦」
 
这次是你啊。
看来被「再现」的不只是高等猪人。
 
「キシッ」
「キシシシシ」
「キシャ」「キシャヤヤ」「キシッ」
 
不仅如此，魔像的脚下涌现出无数的黑蚁。
就像某个埃及电影中的圣甲虫大军一样。
 
「「「～～～～～～～～～～～」」」
 
到这甚至还没完。
这一次，四周的植物发出了喧嚣。
巨大的根茎一个接一个的拔地而起，鲜红的花朵漫山遍野。
——是已经开花的特伦特。
这也是我打倒过的怪物。
 
「搞什么东西啊，要做总集篇吗……？」
简直就像特摄一样。
之前被打倒的怪物一并复活。
这要是当个片儿看那还挺乐呵的，但是作为被摆了一道的人，我是再也受不了了。吃屎去吧。
扯淡也得有个度吧。
 
「难道连牡丹和暗影狼也能再现吗……？」
 
事到如今，不由得想到了最坏的情况。
不是，虽然现在已经是生死一线了，但是如果连牡丹和暗影狼都出来的话，就完全没有赢的可能性了。
但是似乎事情还没有进展到这个地步。
到此为止，没有其他魔物「再现」的迹象了。
 
（说是这么说，但情况还是很糟糕……）
 
高等猪人和泰坦，黑蚁，以及开花特伦特铺天盖地的大军。
如果这些都是经由相叶先生的技能再现出来的话，只要让他关掉技能就可以就此结束了……。
 
「相叶先生！请立刻解开技能！」
 
我朝着相叶先生呼喊道，
但是，他摇了摇头。
 
「不，不行……我做不到！从刚才开始就一直在想关掉技能，但是我不知道为什么做不到！」
「什么……!?」
「不，不仅如此……力量不断溢出，根本无法停止……！到底怎么回事啊！」
 
他在说什么？
难道说技能暴走了吗？
到底是怎么回事？
 
「也许这就是所谓的……『突袭』的代价吧。」
 
正在相叶先生旁边处理怪物的莉贝尔这样说道
 
「毕竟是钻了系统的空子转移过来的。我也预想到会有什么代价了，没想到会以这种形式出现啊」 
「怎、怎么会……我、我从来没期望过这种事……」
 
相叶先生惊愕莫名。
 
「事情又不会以你的意志为转移。说实话我本来想现在就调查一下，但还是先处理掉这些怪物吧……」
利贝尔把小树枝高高举起。
她脚下浮现出了玄妙的几何图案。
 
「召唤·伊弗里特」
 
一只两米有余，身缠火焰的巨人从中出现。
这就是之前和我说过的召唤技能吗？
据说是训练西野君他们用的东西，不过这还是第一次看见实物。
 
「撒，伊弗里特。这次就全力战斗吧。将你看得见的魔物全部燃烧殆尽！」
「——哇呜哦哦哦哦哦哦哦！」
 
火焰喷涌而出，伊弗里特向眼前的魔物群发起了攻击。
眨眼间黑蚁和特伦特就已被尽数消灭，仅剩下零零散散两三只。
 
「和人！我带着这个笨蛋先去露营地了。我会想办法解决那个大的离谱的魔像和金属蜥蜴的，这边就交给你了。没问题吧？」
「……啊，放心吧」
 
四周的杂鱼似乎被伊弗里特包圆了
这样的话我就能专心和这家伙战斗了。
我再一次转向了高等猪人的方向。
 
「刚刚为什么没打过来？难道说你在等我？」
「……呜啊！」
 
方才我们说话的时候，高等猪人就静静地站在那边，一动不动
已经可以了吗？仿佛这么说着的高等猪人又一次架起了武器
真是个守规矩的怪人。你这家伙是真喜欢打架啊。
我也摆好了架势，再次面向他站定
 
「让你等这么久真是不好意思，我会尽快秒了你，然后去看看皋月小姐那边要不要帮个忙。」
「咕啊……」
 
做得到的话你试试啊，高等猪人狞笑一声。
来啊，谁怕谁。
我们同时用力一跺，发起冲锋。
第二回合，就此开始。
 
（作者的话：谢谢您的阅读。
文库版1～3卷&漫画1～3卷发售中。
那边也请多关照。） 