========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-05
Last Reply: 2021-04-01 14:43
==========================

翻译： LaoP
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6792731930
 
「呜喔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
在露营地的一角，我和上位猪人的死斗重新开始了。
上位猪人的弱点是「水」。
虽然我已十分了解这一点，但关键的水却泼不到他身上。
大概那家伙也在预测我可能的动向吧。
如果发动喷水攻击的话就立刻想办法应对，这种的。
 
——这也太难整了。
 
虽然不知道那家伙为何有过去和我战斗的记忆，但是这「经验」无疑使他的强度增长了数倍。
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「嘁」
 
上位猪人一个顿足，再次向我突进。
又一次用那大剑斩出一记袈裟斩。
但我在毫厘之间避开了这重攻击。
 
——可以看到他的动作。
 
从前的话，凭我的眼睛根本跟不上高等猪人的行动。
而现在，我已经可以从容的作出应对了。
 
「『絶影』！」
「咕……！」
 
从前的话，凭我的影缚甚至无法使其行动阻碍一分。
而现在，即使他已率先发动狂化，我的技能却可毫无障碍的妨碍其动作。
 
「水遁之术」
 
在其动作出现破绽的瞬间，发动水遁之术。
遮云蔽日的浊浪吞噬了高等猪人。
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
可惜的是，在浊浪临近时高等猪人再次使用了咆哮。
虽然只有一瞬，浊浪与影缚确实被这咆哮所阻碍。
趁此良机，它撕开了束缚其身的影子，脱离此处。
只见它跳到一处坚固的树干上，然后用作落脚处进而在浊流的反方向着陆。
由于强行挣脱了束缚它的影子，隐约可以见到一些血迹，仅此而已。
 
「咕喔啊……」
 
高等猪人面露狞笑，盯着这边。
真的很开心。
大概它是发自真心的享受着现在这个瞬间吧。
 
——死斗即是全部。
 
对于高橡树来说，复苏的理由和过去的记忆不过尔尔。
真正重要的，只有现在这一战。
它那狂喜与愉悦，准确地传达了出来。
 
「真是个麻烦的家伙啊，你丫的……」
「咕啊啊……」
 
——目前看来，如果想不到办法把水泼到他身上，我就没什么胜算。
 
虽说可以用我丰富的技能应对各种情况，但是基本的状态值还是高等猪人那边较为优秀。
此外，在干燥状态下的「狂化」，还可将他的力量提升数倍。
真强啊。事到如今，我再次意识到了那一次的胜利是诸多奇迹与偶然加诸下的结果这一事实。
 
「但是，如果是现在的话——！」
 
我咬紧牙关，重重的一顿足。
在右手装备上『破城锤』。
与其硬碰硬一决胜负便是。
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
十分自然的，那家伙像是接受挑战一样站在那边，一手持剑一手握拳。
啊，也是。
你就是这种家伙。
若有人要与你决一死战，必将回应其挑战。
 
所以——这就是你的破绽了。
 
你应该没忘了吧，高等猪人？
我这个人的战斗风格可是只要能靠偷袭解决就绝对不打正面的那一类哦？
业已击发的破城锤正中高等猪人的铁拳。
反动十分的惊人。
但得此机会，那家伙现在已处于硬直状态。
 
「就是现在！大家一起上吧！」
「咕啊……!?」
 
从高等猪人的左右与背后发起突袭的，正是我的分身。
当然，连武器都没有的分身无论怎么突袭对高等猪人都形成不了威胁吧。
——如果它们没有处于「全身湿透」状态的话。
 
我发动分身之术的时机，是在方才的水遁术之前。
为了不让它警觉，悄悄发动分身之术，让它们潜伏在茂密的丛林中。
然后，水遁之术使得隐藏起来的分身每一个都获取了足够的水分。
 
「抱住他！」
 
虽然无法使用技能，但分身的状态值与我并无区别。
那么，舍身突袭的分身们能接近高等猪人自然也无可厚非了。
被分身的衣物吸饱的水，充分地沐浴在了高等猪人上。
 
「咕啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
 
无法忍受的痛苦击穿了高等猪人的沉着。
皮肤因水而腐烂，变成了看起来就让人痛苦难耐的状态，
 
「好，得手了！」
 
这样就结束了！
这次从道具箱里取出的猪人的菜刀，向它发动了突击。
没问题。
这个距离的话，在那家伙的咆哮发动之前，我的利刃会率先贯穿那家伙的要害。
 
「咕……」
 
高等猪人无疑也意识到了这一点。
惊愕，狂喜，满溢着对强者的赞赏。
但是，它的神情还没有「放弃」。
 
（这家伙还有什么——？）
 
高等猪人深深地吸了一口气。
咆哮？不，不行。已经赶不上了。
下一瞬间，我意识到了一件事，即便如此我仍然低估了高等猪人的执念。
 
紧接而来的便是，冲击。
「咳……啊！发生了什……？」
 
什么东西？
刚刚发生了什么事？
我的视野一片模糊。
强自压抑着涌上来的反胃感与剧痛。
 
意识到发生了什么的时候，已经是被击飞的我在地上连滚了几圈之后了。
被攻击了吗？究竟是被什么攻击了？
方才的策略应该是完美的。在那个距离那个时间，它理应没有反击的方法了。
 
「咳……」
 
总算能站起来的我，第一时间就看向了高等猪人。
看到那惨状的我，终于理解了事情的经过。
 
「咕……啊……啊……」
 
高等猪人的身体满身疮痍……已经啵啰波啰哒了。
随处可见的血流，溃烂的皮肤，特别是胸口的惨状，已经可以看到骨头和内脏了。
 
「骗人的吧……」
 
虽然很难相信。
但应该与我的推测一致。
 
——这家伙自己堵住了自己的嘴
 
在咆哮前，这家伙自己堵住了自己的嘴。
这么搞会发生什么是个人都懂。
差不多就和你把马上要爆了的炸弹吃了一样。
这样乱搞一通，就会变成这样啵啰波啰哒的身体了。
 
——但是，如果不这样做的话，就一定会死。
 
于它体内扩散的冲击，弹飞了我的斩击。
趁此良机，它狠狠地将我击飞了。
 
「但是……即使知道后果也能这么一脸平静的乱搞吗你这家伙？」
「咕……」
 
即使它现在已经遍体鳞伤（其实还在消费橘前辈，但是我实在消费不下去了），高等猪人仍然是一副嘲弄的表情。
仿佛对我说，还没完，胜负才刚刚开始。
 
「你丫真是个疯子……」
 
竟至于如此吗？
你没事喜欢和别人打架我懂，但是至于打到这份上吗？
不能理解。
 
「我……我说实话，最讨厌和别人战斗了」
 
我不喜欢疼痛，也不喜欢受伤。
但是世道如此，如果不想死的话，也只能战斗了。
为了活下去，我就不能输在这里。
 
「绝影……」
 
全身裹上阴影，强制地使肉体运转。
高等猪人不顾自己已经遍体鳞伤的身体，再次发起进攻。
那单手持剑突进的勇猛之姿，不禁让人想起那一场战斗。
 
「呜喔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
激斗
相互交错的刀与剑
不过，是我这边更快。
我的利刃，贯穿了高等猪人的要害。
 
「咕，啊……」
 
这就是，第二次死亡了。
 
即使是在站都站不住，大限将至之时，那家伙依然一脸笑容。
 
——啊，真遗憾啊，还想和你继续战斗下去啊。
 
那样的表情。
 
「……谢谢你啊，路芬」
 
说实话我不太想说这种话。
但是，如果是这家伙的话，还是说得出口的吧。
哪怕仅仅是聊表敬意。
「咕啊……？」
 
因为，如果最初遇到的不是这高等猪人的话。
如果没有与绝对无法战胜的强敌交战过的话。
我一定会因为我的骄傲，在不知道什么地方像垃圾一样死掉的吧。
 
「……能见到你真是太好了」
 
因为有这家伙，所以我才能努力。
绝不疏忽，绝不骄傲，可以继续成长下去。
像这样，在这个世界生存下去。
 
「…………啊」
 
此时的洛芬，用仅剩的右手轻轻地拍了拍我的肩膀。
就像说着，
你这家伙今后也得加油啊。
 
然后，它的身体消失了。 
 
战斗到此为止。
 
就这样，我与高等猪人的第二次战斗在此告一段落。
 
 
 
同一时间的另一侧
五所川原皐月与同伴们被突然出现的如海的魔物群所压倒了。
 
「搞，搞什么啊，如此多的魔物……到底是从哪里冒出来的啊……？」
 
数量实在是太多了。
到底从哪里出现了这么多魔物？
事前完全没有感知到任何迹象。
真的是，怪物们突然就出现在这里了。
不仅如此，猪人、哥布林、影狼与骷髅兵，种类可以说是十分丰富。
其中最引人注目的果然还是那个巨大的魔像与金属蜥蜴吧。
而且魔物们涌出后，附近那惊天的咆哮也十分令人在意。
那仿佛能把人惊吓致死的悚然雄叫。
附近一定有这两个家伙一起上也无法匹敌的怪物吧。
 
「总之，必须尽快和大家一起逃走……」
 
这种情况，就凭我们这些人的水平是干不了什么了。
必须尽快离开这个地方。
从稍远处传来了声音。
 
「喂！五十岚！在这里！」
「大家！」
 
看向声音传来的方向，同伴们在据此略有一段距离的地方挥着手。
是和人说的那个像现充一样的轻浮男人。他与其他的技能持有者们包围着非战斗员，构成了一个简单的防御阵地。
皐月马上和他们汇合了。
 
「哈……哈……没事吧？」
「总之现在已经是这个情况了。如果就这样在这里坐以待毙的话毫无疑问会全灭的，赶快逃走吧」
「是吧……。但是要去哪？」
「喂喂你忘了吗？相叶先生以前做过几个紧急用的据点吧？我们就去那里。不在这里的伙伴们应该已经在那边了。」
「啊，这样啊……」
 
混乱得完全忘记了。
 
为了应付这种紧急事态，相叶平时就经常给我们做一些应急训练。
对其准备之周全，她再次从心底里发出了赞叹。
 
「……做过应急训练和联系方式真是太好了……」
「啊，多亏了相叶先生。」
「是啊。逃掉之后要向他道谢才是」
 
虽然看不到相叶的身影，但毕竟是他。一定没关系吧。
在这里的任何人都不会怀疑相叶的人身安全。
他们对相叶寄予的信赖就是坚固到了这种程度。
 
「好，我们出发吧！」
「好！」
 
他们一边拼命地解决掉袭来的魔物们，一边确保着退路。
但是不得不说，带着非战斗员一起走难度有点太高了。
 
「……！糟糕啊……」
 
走在最前面的轻浮男人的表情很差。
仿佛要包围他们一样，在他们行路的前方出现了大批魔物。
 
「怎么这样……为什么……？」
又来了。
直到片刻之前完全没有什么声音和气息。
这些家伙又「突然」出现了。
不仅如此。
虽然魔物的种类丰富如斯，但是他们却完全没有互相争斗，只是一味地瞄准自己这边。
到现在为止，魔物们一次也没有共同战斗过。
 
「gigiaaaaa……」
「goaaaaaaa……」
 
猪人和哥布林们那狰狞的笑容，使得皋月她们浑身颤抖。
简直就像是在说「这次不会放过你们」一样。
 
「呃……没办法了。皐月！我们来引开怪物！你看到机会马上带着同伴们逃走！」
「这种事……！不行啊，这种事！」
「不管怎么说，什么都不做就这样下去的话会全灭的！那能跑一个算一个！」
「但，但是——」
 
犹豫仅此一瞬
但魔物们却不会放过这间隙。
周边的魔物一起向她们发起袭击。
但是，
 
「——伊弗里特！」
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
红莲之炎，与咆哮一同于斯降临。
仅仅一瞬间，就把她们周围的怪物歼灭了。
 
「什，什么？」
「那是什么啊……？火焰的……巨人？」
 
浅黑色皮肤的巨人，四肢围绕着火焰漂浮在空中。
无论是谁都能意识到。这是比以前看到的任何魔物都危险的存在。
 
「哎别在这发呆啊！赶紧跑！」
「诶？啊，嗯」
 
困惑于突然出现的伊弗里特的她们，被突然听到的声音拖回了意识。
 
（现，现在说话的是谁……？）
 
是从没听过的声音。
大概说话的是一位女性吧。
不可思议的——对，简直就像脑部直接发出了声音一样。
不，这些事情之后再想。
总之，必须尽快离开这个鬼地方。
在魔物群体被那个火焰巨人吸引之际，皐月他们悄悄地离开了这里。
 
 
 
 
「真是让我没少费力啊你这人……」
「对不起……」
 
确认了皐月她们已经离开的莉贝尔自茂密的丛林中现身。
在她旁边的是，有压抑着胸口，面色沉闷的相叶。
 
「大家……对不起啊……」
 
相叶悲伤地凝视着皐月她们逃跑的背影。
如果可以的话，现在就想赶过去。
但是，按照莉贝尔的推测，自己的能力正处于失控的状态，那么就不能轻易的接近她们。
毕竟不知道能力的暴走会对她们产生什么影响。
 
「但是这一波又一波的，这么搞哪里打得完啊。」
 
利贝尔举起手来，与此同时，伊弗里特的火焰将魔物烧尽。
已经不知道打倒了几十只，不，几百只魔物。
尽管如此，相叶所「再现」的怪物还是会一个接着一个的冒出来。
 
（暴走还没有平息的迹象呢……）
 
利贝尔和伊弗里特一起扫荡着魔物，一边思索着处理这惨状的方法。
如果杀了相叶就能平息技能的暴走的话，她应该也不会手软，早点杀了了事吧。
但是即使技能持有者死了也无法保证技能的效果会就此结束。
更何况现在的相叶乃是不死者。
上位的不死者具有『诅咒』和『临别赠礼』这一类死后才会发动的技能，而且效果多数也是随机生成的。
再加上这里并不是她们原先身处的世界。
根据系统的差异，技能的效果和法则也有可能与现有的状况不同。
而更糟糕的是，到现在为止无论谁杀死的魔物都有可能被一并再现出来。
如果事情发展到这个地步，和异世界人的战争准备都不知道该怎么做下去了。
虽说身具系统的知识与备用万能钥匙，但她的知识毕竟也不是万能的。
 
「嘛，先把做得到的事做好吧。」
「哇……」
已经把杂鱼收拾了七七八八的莉贝尔与伊弗里特将视线转向了远方的那个东西。
 
「——鲁呜呜呜呜呜……」
 
那是比伊弗里特还大的岩石嵌合体。
守卫者·巨像——它的名字是泰坦。
正是那曾把市政府逼迫到奄奄一息的魔物。
 
「王墓的守护者吗……」
 
感受着那魔物的力量，莉贝尔开心的笑了。
仅以战力论，可以说和伊弗里特相差仿佛吧。
虽然她如果动真格的话，一只手都用不上就能捏死就是了。
但是，
 
「——鲁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
利贝尔只是默默地凝视着以飞速逼近的巨石之拳。
切身体会着那巨大的威圧感，她的心里涌现出十分复杂的感情。
 
「喂，莉贝尔！你发什么傻？快点防御——」
 
她那身姿让相叶也十分的惊愕。
到底在想什么啊？
泰坦的拳头已经在快打到脸上了。
真要被打实了的话两个人怕不是都要死。
 
「——呐，艾班？你不觉得这个很厉害吗？」
 
但是，泰坦的拳头却在她面前停了下来。
不对，是被阻止了。
被莉贝尔随便伸出来的右手所阻止了。
 
「什……!?」
「鲁哦哦……？」
 
目睹着一切的相叶瞠目结舌。
就连泰坦也震惊了。
谁能想到，那看起来一掰就断的小细胳膊就能挡住自己这一拳呢？
 
「鲁……鲁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
这开玩笑呢搁这。
泰坦再次举起巨拳，妄图击溃眼前那渺小的人类。
但是所有的攻击都像打在空气上一样毫无作用。
不住地被泰坦攻击的莉贝尔笑得越来越开心了。
 
「就连王墓的守护者都被在线了。也就是说，他们曾经打倒过这家伙吧？」
 
哪怕在她们所在的世界里，泰坦——《王墓的守护者》也是一只有名的魔物。
身具强悍的状态值，生成分身的独特技能。不仅如此，还拥有与周围环境同化的拟态和潜伏的能力。
虽然只要不接近他守护的王墓就不会做什么，因此没有成为讨伐的对象，但是实力在她们那边也足够被称为强者了。
 
「换成我或者先遣队的成员的话，这种程度的魔物也不过尔尔吧。但是那只不过是数十年的积累与承袭自先人的智慧相互作用的结果而已。」
 
但是，他们不一样。
既无知识，也无力量，从零开始居然可以打倒这种强敌。
不仅如此，自从世界变成这样，得到力量后这不过才七天左右。
不知道他们有没有意识到这是何种程度的「伟业」？
 
「喂，艾班。你和我说过吧，接触到这个世界的人们之后自己改变了想法。」
「……」
「我也一样。」
 
突然，莉贝尔的手心处有光在闪耀。
她握着一把光之剑。
 
「他们今后还会变得更强。只需要半年……不，他们的话，甚至用不上半年就能获得和我们不相上下的力量吧。」
轻声说着着「对不起」的莉贝尔，挥舞着光之剑。
仅此一挥，泰坦的身体应声而断。
没有痛苦，也没有临死前的哭喊，泰坦的身体就这样崩溃了。
 
「哈……还是这么强啊」
 
目睹着压倒性的暴力，相叶露出了令人深思的笑容。
但是，下一个瞬间，笑容就冻结了。
因为莉贝尔的光剑架在了他的脖子上。
 
「……！干，干什么……？」
「安啦，艾班。我目前还不打算杀你。只是——和藏在你身体里的混账有几句话要讲。」
「……？」
 
未能理解事情的真相的相叶歪着头。
不顾他的惊愕，莉贝尔自顾自的说着，
 
「听见了没啊，『兰德尔』。按你这**那事无巨细的性子。肯定偷偷藏了点能把艾班看到的东西传过去的小东西吧？」
「什……!?」
 
那十分动摇的表情正是相叶此时内心的写照。
于是，莉贝尔她们的脑内突然响起了声音。
 
『……吓到我了。真没想到，居然会被你识破。』
 
那是稍稍有一点杂音的男性声音。
恐怕是通过相叶和系统，自对面的世界而来的信息吧。
 
「你从什么时候开始注意到的？」
「最开始」
 
正确地说是听了相叶的故事之后，不过这种事也没有必要特意告诉他。
 
『那可真是牛逼啊。不愧是当代的死王大人』
「谢谢。但是，有点遗憾啊。你要是人在这里方便让我现在立刻给你分个尸岂不美哉。」
 
莉贝尔毫不掩饰着自己的怒气
当然。
这个声音的主人是她最讨厌的那种人。
是那种不会脏了自己的手，把混账事都留给别人做的狗屎。
 
「你生什么气啊？明明是那边的他自己申请要来的啊？你对这件事有什么不满吗？」
「搞得好像不是你包装成这样来骗他的一样？」
『不不，那不至于。但是，嘛……不过那边的他竟然这么简单地就被本土的原始人迷住了，我委实没想到这一环。』
「……！」
 
这一番话让相叶蹙起了眉头。
 
「你这样讲有失公正，兰德尔！她们不是低等的原始人！他们和我们一样没什么差别！立刻停下你那个什么侵略计划，和她们一起携手共进才是正道！」
『……嗯，是啊，艾班。你说的没错。那边的世界的人确实算不上什么原始人。我会重新思考一下。』
「兰德尔……」
 
有一瞬，相叶放心了下来。
 但这毫无疑问是错误的。
 
『——就明确地认定为我等的『敌人』吧。连一个人都不放过，直接灭绝掉好了。』
「什……兰德尔……？」
『我是觉得，如果只是猴子这种程度的话，装个项圈养着玩也没什么不好的，但若能和我们一样行使力量的话事情就不一样了。这种不安定因素不能留在我们的新天地里面，一定要根除掉才是。』
「……」
 
相叶已经无话可说了。
明明是自己把这个世界的人们卷进来的，却能说出这种话。
甚至对种族灭绝完全没有罪恶感，能把这种计划理所当然的说出来。
我原以为好好谈过就能解决问题了。
我原本相信，如果像自己那样好好了解过这个世界上的住民，自然会改变想法。
但我错了。
引为知己的这个男人，原来是自己无法理解的怪物。
终于接受了这一事实的相叶，露出了绝望的表情。
「那么，那里的废物就留著自生自灭好了，莉贝尔殿下，你就不一样了。你还打算执迷不悟帮助这个世界的人吗？」
「……您是什么意思？」
「现在还来得及。你不打算回到我们这边吗？我承认你确实很强，但是你难道觉得只凭你一个人就能战胜我们吗？」
「……呵呵」
「……哪里不对吗？」
「也不是，毕竟你理解的事实实在是有点离谱……。喂，兰德尔？感觉好像脑子不太好，老师我就教教你。」
 
莉贝尔吐了口气
 
[——这个世界上的人们没有你们想象的那么弱。」
 
这样清脆的说着。
于是，我听到了令人窒息的长叹。
 
「……唉，没想到贵为死王的大人物居然还能说得出来这种漂亮话啊。」
「你觉得我在玩你那随你，但是事实如此。」
 
利贝尔确信。
 
他们很强，之后还会变得更强。
 
通过系统，他们已经获得了自己这边绝对无法给予他们的力量。
 
「要来赶紧来，先遣队。我和这个世界的人会好好修理你们的」。
 
这使是诀别的赠言。
也是对异世界明确的宣战布告。 