========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2021-04-01 14:57
==========================

翻译： LaoP
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6826929193
 
前景提要：摸了
 
 
 
和高等猪人战斗结束后，我在露营地的范围内不住奔跑。
现下还留存着的魔物大部分都是哥布林、猪人与暗影狼。
如果是现在的我的话，这种程度的魔物根本就不是对手。
于是我在奔跑之余通过道具箱空投铁块的方式顺便清理着路上的杂鱼。
就这样跑了一会儿，我找到了相叶先生与莉贝尔落脚的地点。
看来两个人都没什么事。
于二人周围，有数道火柱擎天而起，其间夹杂着被烧焦的魔物的尸体。
 
「你们二位都没事吧。」
 
我跑过去的时候，那两个人似乎也注意到了我这边。
 
「啊，说来这边刚刚向对面的智障挑衅了一下。」
「对面的……？」
「详情之后再谈。总之，现在先歼灭剩下的魔物吧」
「啊，稍微等——」
 
话音未落，只见莉贝尔手持由光构成的剑冲进了某个魔物聚集的地方。
那就是她固有的技能「神威」吗？
不仅可以封印技能，似乎也可以当做平时使用的武器。
于是我和被她丢在这里的相叶四目相对。
 
「相叶先生，你还好吗？能站稳吗？」
「嗯，姑且……没问题」
 
相叶先生的脸色想当疲惫。
 
「技能暴走的问题已经解决了吗？」
「……是的。目前她正用『神威』抑制着我『再現』的力量」
 
相叶先生这一番话舒缓了我紧张的情绪。
也就是说至少不会有新的魔物被再现了吧。
 
「本来，她的『神威』的用法是直接把对象的技能完全封印掉的才是。如果我的技能暴走的那一刻使用的话，想必不会有这么多的魔物出现吧……」
 
我也想过这个问题。
但是如果相叶的技能被完全封印的话，至今为止「再现」过的人们也会消失。
没错，包括五所川原先生的女儿和夫人在内。
莉贝尔正是考虑到这里才会一直犹豫要不要使用技能吧。
 
「所以为了避免发生这种事情，她想必花了很多时间去调整这个技能的出力吧……。本来还想还她个人情，结果还是要欠她的啊……」
 
相叶先生站了起来。
 
「皐月小姐和其他人呢？」
「……恐怕是去了预设的紧急避难所。我们也过去吧。…唉，真是抱歉啊，能不能麻烦搭把手？」
「当然。啊，可以先告诉我地址吗？」
 
我立刻把相叶先生告诉我的地点用「邮件」发送给了同伴们。
……从地理位置来看，「他们」似乎比我们更靠近那边。
时间不等人，我们也踏上了去避难所的路。
另一方面，五所川原皐月和同伴一起在树林中奔跑。 
极力避免和魔物战斗，贯彻走为上计的方针。
多亏了这一点，目前的受害范围被控制在了最小限度。
 
「哈……哈……」
 
但是已经接近极限了。
喉头发甜，已经没什么体力继续跑下去了。
 
「皋，皐月酱……对不起，妈妈已经……不行了……」
「啊……」
 
在皐月后面跑着的女性瘫倒在了地上。
五所川原绿——正是是她的母亲。
并不是被突然涌现的魔物伤到了哪里。
只是体力耗尽而气短而已。
 
「妈妈！加油！只有几步了！」
「哈……哈……对、对不起……但是，已经……」
 
似乎确实用光了所有的体力。
现在的她连大声点说话都做不到。
她的母亲——绿所选择的职业是「厨师」。
虽然在战斗方面没有什么作用，但在食材的保鲜、调味和确保营养平衡方面可以一展长才，是日常生活方面不可缺少的一位同伴。
但也正因如此，能力值比皐月她们这些战斗职业要差很多。
在这种情况下，率先用尽体力也是自然的。
 
「呃……那我来背着您走吧！大家也快点！」
 
轻浮男子就这样背着绿奔跑了起来。
但是，不断涌现的魔物们并没有弱到可以让一个重要的战斗成员背着别人逃走。
有什么东西悄悄地缠住了他的脚踝。
 
「呃……怎，怎么回事……？」
 
乍一看，似乎只是植物的藤蔓而已。
大概运气不好，踩进了树丛里吧。
这样想着的轻浮男子，虽然想要用蛮力把那青藤拽下来，但是却似乎完全没有效果。
那藤蔓正以前所未有的蛮力紧缠着他的小腿。
 
「这，这到底是什么东西……？就这么缠着我的腿——莫非」
 
直到此时，他才意识到着这阻止他前进的藤蔓并不是植物这么简单。
就连在旁边跑着的皐月也察觉到了异常。
 
「怎么了？」
「皐月！不要来这里！是植物系的怪物！我脚被绊住了！」
「你说什么？」
 
皐月陷入了惊慌 
四周完全没有感受到魔物的气息。
包括现在正仅仅缠着轻浮男子的小腿的藤蔓也一副人畜无害的样子。
但是不管怎么看，那东西都不是普通的植物。
 
「我背包里有小刀！稍等一下，我马上拿出来——呀！！」
 
正当她准备从背包里拿出短刀的时候，不知为何她重重摔了一跤。
背包里的东西也七零八落了。
她看向自己的脚踝处，果然也缠绕着奇怪的藤蔓。
 
「什么啊，这……解不开？呜……」
 
藤蔓用意想不到的力量束缚着她。
仅仅是一瞬之间，她的全身就被完全束缚住，动弹不得。
 
『～～～～』
「诶……？」
 
 
这奇怪的声音是什么？
仅仅是巧合地，在她看来，稍微远一点的地方似乎有着不住摇摆的大树。
那大树开着绚烂的红花
平时应该完全不在意才对，现在却不知为何感觉这大树十分的可怕。
 
「喂，怎么了？」
「五所川原她们的样子不太对劲啊？」
「没事吧？」
 
其他人终于也陆续注意到了这异常。
遭了，皋月这样想着。
 
「大家听我说！不能到这里来！一旦被这藤蔓束缚住就无法靠自己挣脱了！被抓到之后会被直接拖入地下——…咦？」
 
于是，皐月的脑海里突然浮现出疑问。
一旦被束缚就无法挣脱？
被拖入地下？
 
这明明是我第一次看到这个魔物，为什么我会知道这些呢？
 
「诶……？咦……？」
 
不知道。
但是一想这件事，头就疼痛难忍。
 
『――』
『——jiu救我……』
 
有什么
有什么事情被回忆起来了。
 
『——bu要过来！现zai，lai救——』
『快点——逃zou——』
 
似乎是什么人正在对什么人施以援手。
这是……记忆？
但是，这记忆，是谁的……？
于是，渐渐地，她开始明确地回忆起了那一幕。
 
『——妈妈，不要放弃！现在，我就来救你！』
『不行！我没事的，皐月酱快逃！趁着能走的时候！』
『不要啊！我怎么可能对妈妈见死不救就这样跑掉！我绝对！我绝对会救你的！』
于是，她终于清楚的回忆起了那过去
被巨大的藤蔓缠绕全身的成年女性，与竭尽全力想要救出那女子的少女。
毫无疑问，是自己和母亲。
 
「——啊」
 
那个瞬间，在皐月的脑中，曾不知所踪的记忆再次复苏了。
她的意识快要被海啸而来的记忆狂潮吞噬了。
 
「……对了，我……被吃diao……」
 
皐月拼命地保持着自己的清醒。
但是，这反而加剧了她的痛苦。
层叠纠缠着身体的藤蔓，那窒息一般的痛苦，在眼前与轻浮男子一起被束缚住的母亲的身姿。
眼前的景象和那时重叠在了一起。
 
「啊……啊，啊……」-
 
过去的记忆不断地在她的脑中复苏，那曾经经受过的痛苦也一并被重现。
那时，被突然出现了巨大的植物型魔物所袭击，自己和母亲被吃掉了。
全身被藤蔓纠缠着，身体像破抹布一样被扭来扭曲，那无比强烈的剧痛正向她袭来——
 
「啊……啊……啊，不要，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
意识到自身死亡的瞬间，她的身体发生了诡异的变化。
鲜血自身体各处喷涌而出，四肢顺着数个诡异的方向不住蜷曲着。
肉体，记忆，正在「再现」她当时的状况。
 
——好痛、好痛、好痛。
 
剧痛冲击着她的周身。
 
同时，记忆也渐渐满溢而出。
 
（是，这样，啊……我……为什么忘记了呢……？）
 
临终最后的记忆，仅仅是后悔而已。
世界变成这样的前一天，她和父亲吵了一架。
不是什么大事。
只是不喜欢新买的手机壳的颜色。
她新手机的颜色是和父亲一样的，同班同学看见她的手机之后小小的戏弄了她一番。
她就是气不过，索性和父亲吵了一架。
你怎么就不能给我换个颜色呢？
都是高中生了，还和父亲买一样的，太土了，恶心啊恶心。
就这样——数落了父亲。
 
「是吗……对不起啊。那，明天一起再去买新的吧」
 
父亲带着非常悲伤的表情回去了。
久违地调了休的父亲，来见在附近的市里上学的自己，母亲生气地质问我是不是有些过分了。
那种事我也懂呀。
说出口之后，她就后悔了。
错的明明是自己，父亲明明没做错什么。
 
……明天好好道歉吧。
 
不用换新的也没事的，就这样和父亲说。
是的，本来已经做好了决心的。
 
但是，就连这小小的愿望也未能实现。
 
第二天，世界发生了聚变。
魔物在城内闲庭信步，她和母亲一起拼命地逃跑。
逃着，逃着，逃着，逃着——在最后的最后被牡丹抓住，就这样被吃掉了。
 
「对不……起啊，妈妈」
 
对不起，我甚至不能保护好您。
 
「对不起啊……爸爸……」
 
对不起，我甚至没能好好的和您道个歉。
双眼一片漆黑。
仿佛身处幽暗、深邃的海底一般。
 
『――……』
 
什么也看不见。
什么也听不见。
这就是「死」吗？
 
『――……qiu求了。醒过来——」
 
……发生了什么呢？
似乎，有谁在我的耳边说着什么。
那声音像大山一样，令人安心。
（是什么呢……真的，好温暖啊……）
 
本来业已失去温度的身体，不知为何仅仅有一处，非常的温暖。
我的手，很温暖。
有谁，正紧紧握着自己的手。
 
「——过来！快醒过来啊！皐月！」
 
是了。
那声音，无论何时都是那么温柔，温暖着自己的心。
那只手，无论何时总是那么伟岸，抚摸着自己的头。 
黑暗一扫而空。
睁眼一看，握着自己的手的，正是那无论如何都想再见一次的人。
 
「……爸……爸？」
「啊啊，是爸爸。我真的好想见你啊，皐月」
 
是无比深爱的，深爱的父亲的身姿。
不知怎么的，他已经泪流满面
 
「为，什么……？」
 
为什么他会在这里呢？
为什么自己还活着呢？
妈妈，还有其他人都怎么样了呢？
她浮现出各种各样的疑问。
 
「已经没事了。多亏九堂君留下的坐标点就在这附近。多亏一之濑小姐和莫莫帮忙，我才能马上赶到这里。」
「……？」
 
虽然不知道那支离破碎的语言夹杂的意思，但至少我知道已经没有危险了。
因为再也没有那么多魔物自四处浮现了。
反而是，人的气息变多了。
稍稍环顾了一下四周，可以看到有拿着枪的自卫队，回转着长刀四处屠杀的少女，和指挥着这一切的超帅的高中生。
母亲和轻浮男子都平安无事。
 
「啊……饿……」
 
口腔内部传来一阵剧痛。
刚想说点什么，周身便重新陷入剧痛。
 
「没关系，不用勉强自己说话。」
「啊……呜」
 
他能和我说，不用勉强，我很开心。
但是，我有不得不传达给他的，重要的话语。
 
「爸……爸……对不起。那天，和你……说了讨厌的话……真的对不起。其实我非常开心……我的手机……和爸爸一样，我真的……非常开心……只是，只是朋友捉弄了……就……就，无意中说了那么糟糕的话……。对不起，真的很抱歉」
「……好了。那种小事，爸爸可从来没在意过啊。」
 
父亲紧紧抱着我，生怕我散架了一样，从那怀抱中，我感受到了久违的，父亲的温暖。
啊，真的很暖啊。
 
「爸爸……我真的……很想见你」
「我也一样啊……皐月」
 
这一天，五所川原一家终于得以团圆。
 
 
 
作者的话：摸了。
译者的话：老贼，****！ 