========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-29
Last Reply: 2021-01-17 01:26
==========================

翻译： LaoP
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6846135820
 
之后，火速赶来的西野君等人与我们一同将再现的魔物全部打倒了。
虽然露营地所属的人们最初警戒着突如其来的援军，但是不久后就意识到了他们也是自己人。
激战结束之际，由藤田先生与西野君牵头和他们交代了这边的情报后，他们也决定转移到我们的据点了。
露营地的人们全员都与魔物战斗过，获得了技能。
他们愿意加入这边我们自然也是十分高兴的。
无论持有战斗系技能还是生产系技能，都能立刻成为这边的战力吧。
 
「这，这是哪啊……？自卫队基地吗？」
「刚刚……不会是瞬移了吧？」
「这里真的不会有魔物进来吗？」
「这可真是不得了啊……」
 
被招待到我们的据点——原自卫队基地的露营地相关人员对『安全地带』的特异性与期间设施的充实程度感到相当的震惊。
这样说来，好像露营地没有拥有「筑城」这一技能的人。
在那边夜间好像是轮班值守的。
轻浮男子似乎在说着今后终于可以安心睡觉了一类的话。
不仅如此，由于他们作为新的住民入住了据点，市长的「筑城」技能的等级也相应的提高了。
此后可以像在市政府的时候一样使用电气了。
不但如此，甚至还可以使用至今为止因故宕机的设备。
虽然出了很多事，但是不管怎么说，结果是好的。
 
（嘛，虽然还有很多问题有待解决……）
 
特别是关于相叶先生的技能暴走，以及被再现的人们今后的民生问题。
被再现的人们目前没有自己曾经死去的记忆。
如果回忆起相关的记忆，极有可能像皐月酱那样再现自己的死相，然后就这么死去。
 
（虽然也有死过的人就顺其自然的死掉也不错这种意见就是了……）
 
在相叶先生解释了自己的的技能后，市长与藤田先生他们也很难统一意见。
其中也有人坚持既然斯人已逝，不如让他们就此长眠不要打搅为妙。
但是不管怎么说，他们也不是自己想要去死的。
最后大家就既然有机会延命的话，再活一次自然不错这一点打成了共识。
 
（嘛，目击刚刚那一幕的人都会这么认为吧……）
 
涕泗横流互相拥抱着的五所川原先生及其妻女。
这一情景足以证明她们并不是被赋予了虚幻生命的存在。
归根结底，我也只是希望她们两位第二次的生命可以就这样延续下去。
一家人好不容易才再会了不是。
希望今后能好好的一起活下去。
（但是，为什么皐月小姐会得救呢……？）
 
基于相叶先生给出的说明的话，如果再现了过去的死相，按理来说有极高的可能性就这样死掉才是。
但是皐月小姐竟然幸存了下来，现在似乎正与五所川原先生在一起。
是只有她一个人得以眷顾的「例外」呢，还是因为暴走中的技能经由利贝尔的「神威」封印发生了某种变化呢？
这部分目前还拿不准。
据莉贝尔所说，她接下来正准备调查这一点。
顺便说一下，关于相叶先生的出身与他来这边原本的目的这两件事被我们瞒了下来
如果现在就把所有的事情和盘托出的话，大家一定无法接受相叶先生吧。
现有成员中了解全部真相的，只有我和一之濑小姐，还有空。
 
「嗯？那不是西野君他们吗……」
 
在走廊中移动的我，忽然看到了正在搬运行李的西野君一行的身影。
皐月小姐也在一起。 
 
「六花酱~这边已经准备好咯。」
「啊，小皋，谢啦。哎呀哎呀，动作真快呀」
「毕竟我刚来这边，所以想尽快把各种各样的事情弄清楚啊。话说，小皋是说我吗？」
「嗯，皐月酱所以叫小皋哦。不行吗？」
「没有没有。倒不如说，我很开心」
 
皋月小姐似乎和西野君他们亲近了不少。
话说回来，皐月小姐原来是高中生啊。
因为长得还挺成熟的，我还以为和那轻浮男子一样是大学生。
顺便说一下，轻浮男子暂时在清水秘书那边打着下手。
 
「抱歉抱歉，五所川原小姐。明明才刚到不就，啾把很多事情一股脑丢给你了。」
「这，这种小事没关系的，西野桑。有什么能帮到你的尽管说。还有，为了不和爸爸撞命，请直接叫我皐月吧。不要用敬语啦，我们不是同龄吗？」 
「是、是吗……？那么，就有劳你了，皐月」
「呃……！好的！交给我吧！」
 
听西野君这么说着的皋月小姐似乎干劲十足。
嗯，真是青春啊。
虽然手里拿的都是枪啊刀啊这种少儿不宜的东西就是了。
话说回来，凝视着西野君的皐月小姐脸似乎红红的，应该不是我看错了，嗯？
……嘛，不重要，不重要。
就这样从他们旁边经过的我，朝着基地的入口走去。
随着风景的变幻，一之濑小姐出现了。
「啊，九堂先生，辛苦了。」
「辛苦了，一之濑小姐。抱歉让你久等了」
「不不不，我也是刚到这边，嗯。」
 
我们两个轮流低头道着歉。
 
「这次也多亏了一之濑小姐了，真的帮了大忙。」
「不不，没那回事。我不过是给六花发了邮件之后把大家带来这边而已，也没能在战斗中帮上您的忙。」
「不不，没那回事。那种情况下，显然这样做是最合适的不是吗？」
 
在野外不能使用认识妨碍，在那开阔的地方也没有一之濑小姐利于发挥的狙击点。
那种情况下，我觉得一之濑小姐藏在影子里第一时间和同伴们交换情报，把援军带到这边是最合适不过的应对了。
而且也很感谢她拼命压抑着想要出来溜溜的空这件事。
在我的影子中的空总是「放我出去！给我也找几个打打！」这样抱怨着。
说实话，要是在那把她放出去，那场面怕是要乱作一团。
 
「啊，多好的出场机会就……我的出场机会就……」
 
战斗平息之后，为了让郁闷的空心情好一点我费了不少事。
虽然最后小白的一句「妈妈好帅啊」她就振作起来了。
唉，想想最开始对峙的时候空那个威风，现在那真是一点都不剩了啊。
 
「那么，差不多是时候。莫莫，拜托了」
「汪」
 
随着脚下的影子渐渐扩张，我们离开了安全地带。
 
影子传送的目标地点正是露营地。
在和各种怪物的战斗中，原有的设施已经变得破烂不堪了。
我一边避开泥泞处和被掀开的地面一边前进，不久后就看到了她们的身影。
对方似乎也注意到我们了，只见她轻轻地挥手。
 
「抱歉啊，还要你到这边来。」
「不，不是什么大事。」
 
等待着我的是莉贝尔和相叶先生。
在莉贝尔的催促下，我坐在树桩做成的椅子上。
 
「……相叶先生，身体状况还好吗？」
「目前来看没什么问题。身体状况和技能都很安定……」
 
从那有气无力的回复来看，相叶先生似乎十分的疲惫。
嘛，不但被异世界的同伴所抛弃，技能还在不经意间暴走不说，更是连同伴都遭遇了危险。
他的精神状态想来不是很好。
 
「就那种智障说骗你都能骗你，唉真是的，我也是服了……」
「我实在是没什么可说的……」
 
相叶先生今后似乎将时刻在莉贝尔的监视下活动。
自然是为了抑制住已经暴走的技能。
现在能多少控制他那再现的技能也只有莉贝尔的「神威」了。
事到如今也没什么办法啊。
 
「唉你看你干的好事，本来好好的计划这怕不是要破产了，真是给我找了不小的麻烦啊你」
「……」
 
莉贝尔，控制一下，求求了。 
你看看你看看，你要再说几句相叶先生怕不是要哭了。
 
「话，话说回来叫我们来这里是有什么事吗？」
 
为了转移话题，我打听起了她要我们来这边的理由。
特意要离开安全地带，而且还说除了一之濑小姐之外谁都不要带过来。
应该是有什么重要的事情要谈吧。
 
「要重新想想今后的计划了啊。你刚刚也听到了，本来好好的计划现在看来要大幅度修正一下了。」
 
话锋一转，莉贝尔露出了极为严肃的表情。
 
「和人、奈津，接下来要说的话你们要烂在肚子里，切记不要说出去，至少现在不行」
「呃……！好的！」
「……」
 
在这种气氛下，我和一之濑小姐的表情也不由得紧绷了起来。
 
「眼神不错，那么，你们两个听好。」
 
莉贝尔深深地吸了一口气，
 
「——我准备把『狼王』和『海王』拉到我们这边。能不能帮帮忙？」
 
……啥？您再说一遍？？ 