========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-23
Last Reply: 2021-08-11 11:52
==========================

翻译： LaoP
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6950484830
 
六王技能
细细想来，我是在与那知性僵尸相遇后才得知这一系列技能的。
与牡丹的一场恶战之后，那僵尸趁虚而入，把我好不容易拿到手的牡丹魔石与神树的种子一起夺走了
但多亏了比他提早一步出现的暗影狼，那家伙本来的目的也没有得逞。
依稀记得，那个时候那头知性僵尸对暗影狼是这样称呼的。
 
——『狼王』修瓦尔茨。
 
那时我因为过度疲惫精神错乱而无暇思考他的话，不过那家伙的的确确还说了一些关于其他六王技能的持有者啊，大罪技能的系谱啊一类的令人不能不在意的东西。
使用提问权进行调查后，发现六王系技能乃是包括『狼王』、『竜王』、『死王』、『海王』、『幻王』、『鳥王』等六组技能在内，哪怕在固有技能中也是极为特殊的一类技能的统称。
『死王』的话，在以前偷偷调查莉贝尔的状态值时就已经掌握了具体的效果，但是关于剩下的五个，就仅仅有是被赋予各个种族顶点的技能这种程度的认知了。
与其说是技能，感觉更像一种成就吧。
名副其实的最强的称号。
 
「这么说来，空你的丈夫是上一任『竜王』来着？」
『正是，吾之夫婿乃是身居吾等龙族的至高与究极之座的存在。当然了，丈夫他不仅有一身超凡武艺，更兼智谋绝伦，心智超凡。我自是从心底里爱着丈——』
「啊，好了。到这儿就成，到这儿就成。」
 
放着不管的话不知道要絮絮叨叨到什么时候，我找准机会停下了空的自卖自夸。
 
『什，什么，明明精彩的部分从这里才刚刚开始…』
 
我轻轻安抚着情绪低落的空的脖颈处。 
 
「抱歉啊，找个机会再好好听你讲」
 『可说定了啊』
「好说好说。」
 
不得不说，空这家伙比我们刚遇见的时候稳重了很多啊。
算了，不是什么要紧事，先不管了。
回到重点吧。
 
「——我想把『狼王』和『海王』拉到我们这边来。能帮个忙不？」
「「……」」
 
因为莉贝尔的一番话陷入前所未有的震惊的我与一之濑不禁面面相觑。
也就只有这种时候一之濑才会面不转睛的紧紧盯着我了。
 
「您开什么国际玩笑呢！」
我和一之濑极为精妙的同时吐槽道。
虽然也没提前排练过，不过真的可以说是分毫不差。
而看着我们这样的莉贝尔不禁长叹了一口气。
 
「试都不试一下就说不行我觉得可不太好啊。」
「不不不不不不，人力有时而穷，这做不到他就是做不到啊。」
「正是正是。」
 
虽然不知道海王是个什么样的品种，但是『狼王』那使人恐惧的强大，我们已经有切身体会了。
操纵黑暗的强大技能与那庞大的压迫感。
老实说，哪怕是现在已经变强了好几轮的我们再和它对上，感觉也打不赢。
或者说，与我们一样那家伙也在不停的强壮着自身。
我们统共就遇见过它两回，相比于在学校那次，与牡丹的激战结束后从它身上散发出的强者气息完全不能一概而论。
和自己一样，敌人也会不停的变强，什么狗屎游戏。
 
「说到底怎么突然就要和魔物结盟了？总得有个理由吧？」
 
虽然刚刚确实说了要重新做计划来着，但是希望您多少也和我们讲讲啊。
 
「那我来解释一下好了。」
 
这样说着的相叶先生微微抬起了手。
 
「简单来说的话，她不得不变更计划的理由出在我身上。」
「相叶先生身上？」
「正是。不知道你清不清楚，她为了抑制我「再现」的暴走而使用了「神威」，」
「啊，确实是这么说的来着。」
 
莉贝尔的『神威』是可以封印技能的技能。
通过调节这一技能的出力，可以在一定程度上抑制相叶先生的技能暴走，而且像皐月小姐那样再现出来的人们也不会消失。
 
「但是，归根结底『神威』本质上是战斗用的技能。而且是在对人战中所向披靡的那种。」
 
确实，在技能持有者双方的战斗中，有封印技能的能力是一个无与伦比的优势。
不仅如此，按照说明的话神威可以封印的技能似乎一次不仅限于一个。
在对人战中很难想象还有什么比这更棘手的能力了。
 
「而如此贵重的技能已经被她拿来抑制我的技能暴走了。换言之现在的她等若被封住了一只手。」
「哼，就是说只是这样就废掉了半身武功啊。丢人」
「喂，阿空啊，你稍稍注意一下怎么yang——」
 
我稍稍对肆无忌惮的空发起了火，但莉贝尔见状只是苦笑着。
 
「没什么啦，毕竟是事实。」
 
莉贝尔摊着手说道，
 
「话虽如此，真是被那群智障好好摆了一道啊，这技能就这么用掉了。蒜了，过去的事情已经过去了，后悔也没什么用」
「被摆了一道……？稍等一下，意思就是——」
「啊，嗯，这次的骚动。他们的目标大概是从一开始就是我吧」
「啊……!?」
「因为暴走的时机实在是太巧妙了，这些混账大概就是看准了我和艾班接触的一瞬间用了些手段让技能暴走了吧。」
 
相比于吃惊的我，莉贝尔反而很坦然。
「如果艾班按原计划行事自然最好。如果背叛了那边的世界和我们站在一边也没差。他不背叛的话我为了处理艾班也要费上好些功夫，后者的话为了停下他那暴走技能我就不得不使用神威。不管形式怎么发展都有得赚……想来是兰德尔的主意了。」
 
看来那边的世界也不泛智计超凡的策士啊。
最重要的是，定这个计划的人看起来相当了解相叶先生和莉贝尔的性格。
如果不是算准了莉贝尔不能放着相叶先生和再现的人们不管，这个计划就无法成立。
 
「那个，莉贝尔……」
「嗯？怎么了？」
「啊，就是……蒜了，没什么大事」
「……？」
 
对于歪头看着我的莉贝尔，我没能说出这句话。
——难道说，那个叫兰德尔的是莉贝尔和相叶先生的亲友吗？
 
「嘛，不管怎么说，现在我的力量已经成功被他们限制住了，自然要补充战力才是。而且要从他们做梦也想不到的地方找才是。」
「所以才是『狼王』和『海王』吗……」
「就是这样。「六王」系是我们那边的世界原本就有的技能。正因为如此，他们也知道这些技能的持有者是些什么货色。」
「诶？稍微等一下，那边的家伙们不是都知道了吗，知道了你还要特地找他们结盟吗？」
 
很难想象对面的算不到这一环？
怕是早就已经有对策了吧？
 
「巧了。就是因为他们知道历代的「六王」的正体与立场。正因为他们知道，所以他们才能确信六王们没有协助人类的可能性。正所谓声东击西攻其不备，不过如此。」
「原，原来如此……。但是，说实话真的没问题吗？」
 
把这种玩意拉到我们这边来岂不是更有问题一点
 
「只能说不是完全不可能。而且我已经有预案了。首先就……嗯，就先往「海王」那边去吧」
「『海王』……到底是什么样的怪物？」
「……啊？」
「诶？」
 
对于我的问题，莉贝尔一副你开什么玩笑的表情。
 
「你说什么呢？你们不是早就见过『海王』了？」
「啊啊啊……？」
 
这番话反而加重了我的疑虑。
见过了？
啥时候见的？在哪儿见的？
看着完全不理解事态的我和一之濑，莉贝尔终于恍然大悟。
 
「啊，原来如此……是这么回事儿啊。明明打过了却不知道对手是谁？嗯，这么说的话你们这个反应也无可厚非。」
「打过了？等，等等等等等，到底是怎么回事儿？」
 
对于越发理不清头绪的我们，莉贝尔说道，
 
「裘拉姆。这家伙据传是某一系列魔物的原种，传闻这一类魔物无论何等特殊的个体都是自『海王』中诞生的」
「诞生……？」
「没错，那种魔物全部都在一定程度上承袭了『海王』裘拉姆的力量。话虽如此，随着系谱的传承与分化，颜色也会变薄。不过其中偶尔会发生经由返祖现象，变成和裘拉姆「同一颜色」的个体，如透明般美丽的红色呢。」
「红色……？」
 
红色怪物。
已经见过的……？
海王……海……我们在海的附近战斗的怪物……。
 
「——不会吧。」
 
我立刻有了头绪。
被莫莫看穿了本质，成为伙伴后用绝对的防御力无数次帮助我们脱离险境的强大伙伴。 
莉贝尔微微点头
「正是。『海王』裘拉姆的种族是——史莱姆哦」
 
在颤抖着，拟态成夹克的红正不住地颤抖着。 