========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 2021-03-14 17:49
==========================

翻译： LaoP
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7018945196
 粗體為補上的段落。明天發下一話~

『海王』裘拉姆。
据说其原形是历经沧海桑田存活下来的上位种史莱姆。

「种族名是『混沌诺亚粘液怪』。史莱姆系统的最高位种族，不仅如此，在我们这边除裘拉姆以外从未确认过同系统的其他个体。在这种意义上可以说是如假包换的唯一指定魔物。」

「混沌诺亚粘液怪……」

这都什么克苏鲁神话里面跳出来的名字啊。
旁边一之濑一边双手合十一边嘟囔着什么「诺亚诺亚」之类的。
啧啧，这姑娘，身上一股可疑人士的气息。

「……海王是史莱姆这一点我已经完全理解了，但是我们已经和他打过了又是怎么回事？所有史莱姆的原种都是海王的话，那当时海边的史莱姆——也就是说红也是海王的一部分吗？」

如果是这么个说法的话，确实可以说已经打过一场了？但是我总觉得有什么地方不太对劲。
听我这样说着的莉贝尔挠了挠头

「啊，这个表述确实有点不准确。怎么说呢，虽然所有的史莱姆理论上都来源于海王，但是严格来说这一过程是从海王处分裂的个体进化后，可以再分裂产生其他的个体，诸如此类不断地重复着这一工序的感觉，所以红硬要说的话就是它的超远方亲戚吧。」
「啊，是这么回事啊……」

嗯，这样的话确实可以说所有的史莱姆都是从海王那里诞生的。

「但是，和子辈的所有史莱姆不同的是，有些个体可以被明确辨识为海王的一部分。你们说的那只以前在海边战斗过的史莱姆海怪——就是这种个体」
「呃……那个海怪？」

脑海中浮现出在海边战斗的史莱姆海怪的身影。
那个……是海王的一部分吗？

「是的，那东西就和海王的身体末端差不多。本质上是海王为了收集情报而大量放出的传感器。你也能感觉得到，那东西在强度上和普通的史莱姆根本就是云泥之别不是吗？」

……确实，那条史莱姆海怪的强度和普通史莱姆根本无法同一而论。
我还以为那是在海里实现了特殊进化的结果，原来是海王的分裂体吗……。
仔细一想，那时从海上感觉到了一种不可思议的气息。
说不定就是海王他老人家吧。

「你们这些家伙是不是为了让红恢复健康跑去海那边乱杀史莱姆来着？怎么说呢，虽然海王那边也有问题，但是你们这些人属实是运气不错。一个弄不好杀着杀着和海王打起来的话，周边这一带怕是直接就陆沉了。」
「雾**不要吓我啊当时原来是那种情况吗？」
我还以为就是去打个渔体验体验生活而已……。
事到如今听她这么一说，那个情况简直就是在走钢丝。
要是在哪里搞错了的话马上就会全灭掉，一个搞不好还会发生一些只有工口游戏才会出现的剧情。

「嘛，与其说你们这些人运气好，倒不如说是小红救了你们一条苟命。」
「红……？」
「啊。大概，那个孩子在吸收你们打败的那个史莱姆海怪的时候和海王交流了一下。不是吗？」
「……？（剧烈的震动）」

莉贝尔就这样盯着在我脚边滚来滚去的红。
于是红一霎那平摊了下来，剧烈的晃动着。
好像是说「不太清楚」。

（但是这么一说，我们打败史莱姆海怪的时候好像红看起来确实在和什么东西交谈一样……）

现在想起来挺有违和感的。
那时候是在和海王谈吗？

「嘛，这些杂事我们现在去确认一下好了，反正也不远。那么事不宜迟，我们出发吧」
「那个，出发去哪里啊……？」
「当然，去海边。」

要直接和海王聊聊，她确实这么说了。


于是我们来到了海边。
就是那个抓了几批史莱姆的地方。

「风景不错嘛。」

莉贝尔轻抚着随风逸散的头发，一边悠闲地看着海面，但是我和一之濑却没有那种心情。

「这，这感觉是怎么回事……？被，被什么看到了……？不会……」
「呜呜呜呜呜……库啊啊啊啊啊啊……」

即使是没有探知系技能的一之濑也能清晰的感受到这份异样感。
只见她捂着嘴，为了让自己等下不吐出来拼命忍耐着。
莫莫也寒毛直立地以警戒着水平线的对面
说到我，从刚刚开始就根本停不下那股寒意。
就像皮肤被针不住的扎着一样，无法遏制自己的焦躁感。
以前从未有过这种事。

「莉贝尔，这是……？」

「啊，我们使用莫莫的『影渡』来到这里的那一瞬间，就已经被对方完全盯死了。毕竟我们——严格地说，『本死王』大人都特地跑到这里来了。所以才会像这样明确的发出意识试探过来。」
「呃……」

也就是说这异样感就是海王的注视吗。
经过进化后的现在我们已经完全理解了。
这气息的主人——海王，毫无疑问是个怪物。
与高等猪人，暗影狼，泰坦甚至牡丹的等级完全不同。
像雾一般逸散在周围无法抓住实体的同时，却有着比水泥更浓更重的存在感，令人感觉极为矛盾。
……你和我说他和红本质上是一样的史莱姆？

「哎呀哎呀，这可太吓人了。毫无疑问相比于在那边的时候它变强了」

相叶先生摇着头，不住的嘟囔着。
大概是感受到了那种气息吧，连空也从影子里跑了出来，紧盯着浪花。

『……这就是海王吗……」
「空也知道它吗？」
『虽然没见过。但是、丈夫和我说过，如果有得选『再也不想和他战斗』』
「真的假的……」
「嘛，在六王中它也是最古老的。说实话，就连我也不是很想和它打起来。」

看来不仅是空的丈夫，连莉贝尔也不想和海王打起来，就是这种程度的对手。
……要怎么和这种家伙结盟啊？
解除拟态的红紧紧的贴在我的鞋子旁边。
我盯著解除擬態、依偎在我腳邊的小紅。


「……（伕嚕伕嚕ー）？」


小紅「什麼ー？」看了回來。伕嚕伕嚕的真可愛。
……小紅真的是鑰匙(關鍵)嗎？
在想著這樣的事時、氣息變得更加濃厚。


「――要來了呦」


當莉貝爾這麼說的瞬間、『那個』發生了。


「「「「「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ッッ!!!!」」」」」


掀起白浪、大量的史萊姆海怪在海上現出身姿。
而且比那個時候遭遇到的個體還要來得大。
再加上、體色不是無色透明而是近似於紅色的桃色。


――偶爾呢、會發生返祖、有與裘拉姆『同樣顏色』的個體。漂亮的半透明紅色呢。


莉貝爾如此說道。
越接近海王的個體、顏色越接近紅色。
這樣的話、那些無數的史萊姆海怪們、有著更近似於海王的力量。
感受到的強度比以前戰鬥過的史萊姆海怪完全不同。我們戰鬥過的真的只是末端的末端、直至現今才知曉。
確實現在出現的牠們說是海王的分身也能夠信服。


（而且還這麼大量……）


到底幾百體、去數也顯得愚蠢的大軍。
雖然我和一之瀨對眼前的光景感到絕句、但這還未結束。
牠們排成了對列、彷彿是軍隊般開始進軍。
沒有對浪濤造成一絲紛亂完美制衡的動作。
無數的史萊姆海怪最終從中央往左右分開約十米的間隔。


就像是從海中分出來的一道路。
沒錯、這是為了讓牠們的王通過而做的道路吧。


「……ッ」


ごくりと(吞嚥聲)、吞下口水。
終於在水平線上出現了什麼。
緩慢地浮出水面在道路上前行的是一體史萊姆海怪。
體型比周圍的史萊姆海怪大了一圈、其顏色為深赤色。
那就是海王……？


「不、不對……」


仔細看的話、赤色的史萊姆海怪的觸手似乎抱著什麼。
與周圍的史萊姆海怪相比的話也太過小隻了。
比起紅色更像是紅寶石般的赤色。
但是從那小小的身體感受到的氣息、是與周圍的史萊姆海怪無法與之相比的濃郁。


「那就是史萊姆的原種最古老的六王――海王裘拉姆」
「那個就是……」


最終被赤色史萊姆海怪抱著的海王裘拉姆到達了我們所在的海灘。
近距離看了後、不禁覺得果然。


――這傢伙、跟小紅十分相像。


不對、正確來說的話是相反吧。
海王相似小紅。
而是小紅相似海王。


「好久不見了呢、海王裘拉姆。最近過得好嗎？」


將啞然的我無視、莉貝爾用像是和老朋友說話的輕浮態度打招呼。


『……』


海王裘拉姆沒有回應。
不、說到底史萊姆就不會說話麼。
不過不知道為什麼噗嚕噗嚕地抖動著。

「……你们关系很熟吗？」
「嗯，海王，龙王和我，我们三个在那边也又些交情。还有很多次拉他们过来帮忙来着，在六王中关系算是比较好的喔，我们几个」
「诶……」

所以从刚才开始就是这个德行吗。
莉贝尔迈着轻快的步伐向海王靠近。

『……』
「哎呀呀，真是不好意思。挑你休息的时候把你吵起来了。其实我有件事想找你帮帮man——唔呀！」

只见海王把他身体的一部分变成了鞭子一样的东西，直接甩到了莉贝尔脸上。
啪！让人心情舒畅的声音在四周回响。
只见莉贝尔旋转跳跃被打飞了足足有十几米远，最后头部率先落地扎进了沙滩里面，终于停了下来。

「…………诶？」

啊，球球球球豆麻袋，莉贝尔桑？？
你们不是关系很好吗？
在远处的沙滩上像一根晾衣杆一样插着的莉贝尔一动不动。
说时迟那时快，本来以为马上就要到来的追击却并没有来。
海王看着香晾衣杆一样的莉贝尔，满足地摇晃着身体。

「……（震动）」

于是，贴在我脚边的红拉了下我的裤脚，这么说道。
嗯，你说什么……。

「九，九堂先生，小红说了什么？」
「……啊，嗯……那个……「我已经完全理解了。忙我可以帮，但是你得等我把这个狗屎女人杀了再说」，大概这样。」
「……你说啥？」

虽然不太清楚，但海王大人现在很激动。 