========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 2021-04-18 14:27
==========================

那麼、這到底是什麼情況呢？
被埋進沙灘裡的利貝爾和、満足地看著此作為海王的原初史萊姆――裘拉姆。
由於太過意義不明、誰趕快來說明這個情況阿。
不過有點覺得生氣的海王大人跟以前的小紅一樣可愛、這點得放在心裡。
然後在我身後等著的空出來、交替看著海王與利貝爾。

『伕姆……』

了解什麼後點了頭、將尾巴伸向海王。
一瞬間、雖然認為是攻擊但感覺不到敵意。

「……（伕嚕伕嚕）」

海王那方也伸出身體的一部份、將空伸出的尾巴輕輕彈回。
就像是人們擊掌的動作。感覺還有嘿♪的効果音。

『終於見面了』
「……♪（伕嚕伕嚕）」

對於心情不錯的空海王毫不在意地抖動著。

「痛痛痛……久、久違的再會還真是隨便地招呼阿……呸」

莉貝爾桑復活了。
也許是嘴裡進沙子了、正從手上變出水清洗著。
還真是才能浪費阿。

「莉貝爾桑沒事嗎？」
「沒問題。只有脖子的骨頭折斷罷了」

這不是很有問題麼。

「即使是這樣也是不死族Undead喔。只是頭斷掉的程度我是不會死的。阿ー真是的、長袍不都是沙子了嗎。我很中意這件的呢」

對滿身沙子不斷抱怨的莉貝爾桑、海王和空用冷淡的眼神看著。
不對、雖然海王那方沒有眼睛。

「怎、怎樣？用那種眼神……？」

那個視線讓莉貝爾桑不自覺地畏縮了。
海王嘆了一口氣。
不、雖然沒有嘴巴呢。該怎麼說、動作呢。

『――不是該先向我道歉的嗎？』

腦海迴盪著聲音。
冷靜、沉著而端莊的聲音。
這該不會是……？

『當然、是我』

海王將身體的一部分伸出、指向自己。

「說、說話了……？」
『並不是說話。是思念通話。說到底我們種族沒有發聲器官。因此要與其他種族交流的話就要進行思念對話』
「是、是這樣嗎……」

嘛、空也能夠念話、史萊姆做得到也沒什麼奇怪的……？

『並不是任何人都做得到。能與其他種族進行思念對話的個體只有極少一部分。不只我們其他種族也是』
「是、是這樣嗎……」

看向在腳邊抖動的小紅。
想著莫非小紅也會變得能說話、但似乎有點困難。
說起來、空是持有著『念話』技能、而莫莫和小紅持有的是『意思傳達』。
與能傳達想法的『意思傳達』不同、能夠正確會話的『念話』才是上位的技能吧。
果然空很厲害呢……。真不愧是、龍Dragon 。

『姆、怎樣、和人？』
「沒、沒什麼……」

嘛阿、稱讚的話會變得得意洋洋就不告訴本人了吧。
阿咧？這麼說的話剛出生就能用『念話』的小白、不是比空還要――、

『――那麼、雖然脫線了但死王莉貝爾呦。妳傢伙、是不是要先向我道歉？』
「欸ー豆、是指什麼事――Abu」

海王再次擊中莉貝爾桑並使其在空中飛舞。

『沒自覺的話也行。趁這次機會、會讓妳好好自覺的』
「所、所以是在說什――Bubera!?」
『首先是妳傢伙！把我和我的同胞！當作廢棄物處理的垃圾桶這件事！』
「Hebu！Gofu！」
『為了得到鳥王的羽毛強硬地帶走不想去的我、甚至還把我放置在山上的事！』
「Oegyaa！」
『因為實驗需要而把我的身體大碎八塊帶走的這件事！』
「Hidebu！」
『還有其他――』
「Higyaaaaaaaaaaaaaa！」

一遍又一遍莉貝爾桑被海王擊中並痛苦的大叫。

「晤哇ー……」

這就有點傻眼了。
當然、不是海王而是莉貝爾桑。
雖然多少能預想到、但那個人、在異世界也很過分阿。

「……由於她有個無自覺地煽動人、將人捲入事件的壞癖好」

對相葉桑的話語只有認同。

「相葉桑當時、跟莉貝爾桑在一塊的吧？　沒能阻止到嗎？」
「叫我去死？」
「對不起」

恩、也是呢。
以異世界基準來看莉貝爾是位於頂端的怪物、想要制止她的人都逝世了吧。

「是說、那個不制止可以嗎？」
「沒問題的吧。裘拉姆大人有好好手下留情了。如果裘拉姆大人全力毆打的話、不只她連我們都會連這片沙灘一起消失。」
「那啥阿好恐怖」

海王大人不會有點太強？
通貨膨脹得有點多。

「我們能做的就只是靜待裘拉姆大人平息怒火。阿、稍微後退一些吧。」
「……阿、好的」

後退的瞬間、莉貝爾桑插進我們剛剛所在的地方。
瞬間伸展的海王大人的觸手、將莉貝爾桑像蘿蔔般拔起。

『我也想參加』
「別」

安撫住因為想打莉貝爾桑而手癢的空、我們在旁觀望事情的進展。
被海王大人無數次無數次地毆打、莉貝爾桑做出了女性不太能做出來的顏藝。
不知是傷害差不多快到極限了麼、整個腳都在顫抖。

「等……暫停……在這以上真的要死了……」
『還不夠。還有最重要的事』

海王的觸手抓住了莉貝爾桑的衣領。

「什、什麼阿……還有其他什麼嗎？」
『都被打成這樣了還不明白嗎？我最生氣的是什麼？』
「……？」

莉貝爾桑一副真的很困惑的模樣。
對於那個態度、海王大人爆發出會令人恐懼程度的怒氣。
好恐怖。老實說、想要立馬逃離這裡的程度。

「怎、怎樣啊……到底是什麼――」
『關於這次的事情、妳這傢伙完全沒跟我說！』
「ッ……！」

因為這句話、莉貝爾桑明確地變換了表情。

『為何？為何、不與我和 商量……？為何、不依靠我們？』
「那、那是……」
『即使不同種族、我們也認為妳們是朋友。難道這只是我們的一廂情願嗎……？』
「……」
『我也知道妳所思考妳所煩惱的事情。我也理解除了這個方法以外、沒有在我們的世界延續生存的手段。即使如此……我們也認為能夠成為妳的力量』
「……」
『這次妳則沒有將我們捲入。只有這個時候、妳才獨自背負。這讓我感到難以忍受的懊悔』

其言語的力量讓莉貝爾桑陷入膠著。

「……抱歉」

過了一會兒、彷彿是擠出來的那句話語、這次才讓海王大人満足的抖動。
看樣子憤怒是消退了。

「哈伕……」

也許是切斷了緊張的神經、在我旁邊的一之瀨當場無力癱下。

「沒事吧？」
「哇、哈哈……腰沒力了」
「這也沒辦法。我也覺得很恐怖」

與我不同沒有持有耐性技能的一之瀨桑所感受到的壓力是相當的大的吧。
老實說、我覺得真能夠忍耐住。

「……話說回來相葉桑、弗朗梅是指誰？」
「前龍王的名字。與當時的狼王納哈特並稱為最強的一角的魔物。」
『然後是我最愛的丈夫』
「原來如此、感謝說明」

若無其事如此補充的空。
是說、龍王也有著名字啊。
嘛阿、六王都有持名也不奇怪吧。
不過弗朗梅與納哈特呢……。
路斐爾、修瓦爾茨、泰坦、牡丹、然後海王的名字是裘拉姆。
……這果然是那回事嗎？待會再確認看看比較好。

「裘拉姆大人的憤怒似乎已經平息了、這樣子終於能進入正題了呢」
『相葉麼……』
「許久不見了、海王裘拉姆大人」

優雅地行一禮的相葉桑。很是有那個樣子。
阿、原本就是騎士麼。

『有你跟在旁邊卻還是這副德性嗎……真令人嗟嘆』
「……非常抱歉。包含這件事、希望您能给我一個機會解釋我們的情况」
『好吧。我許可了』
「非常感謝您」

似乎是代替臉腫得跟西瓜一樣的莉貝爾桑、由相葉桑來向海王大人解釋緣由。
相葉桑習以為常地、向海王大人說明現在的狀況。
即使是從旁側聽也易於理解的說明。
在這期間、我們完全成為了擺設、只能守望著事情發展。
……這、我們有必要來的麼？

「――所以、在這裡的他們就是這個世界的協力者」
「欸？　阿、是的」

是必要的呢。
看來從現在開始就是我們的介紹。

『伕姆……』

海王大人彈落到沙灘、緩慢地靠近我們。

『我是海王裘拉姆。你們、名字為何？』
「九、九堂和人……」
「一、一一一一之瀬、奈、奈奈奈奈津」
『九堂和人和一一一一一之瀬奈奈奈奈奈津麼。不錯的名字』

海王大人錯了阿。
這孩子、只是在緊張的時候會大舌頭而已。
莫非是天然麼？
一之瀬嘰嘰咕咕低語著「不是拉……不是啦……」。
因此代替一之瀬桑、我好好地傳達了她的名字後、

『……還以為是不錯的名字、結果只是緊張啊』

總覺得好像失望了。
看樣子是真的在誇獎的樣子。
不知何故、在這個地方、非常的有小紅感。真不愧是、原種。

「……（伕嚕伕嚕）？」

在腳邊的小紅「什麼ー？」的抖動著。真可愛。

『從剛才就很是在意了、那個個體』
「……（伕嚕伕嚕）？」

海王大人看向小紅。
看來對與自己同樣顏色的小紅很有興趣的樣子。

『……候候、如此清晰透明的顏色許久不見了呢』

ぷにぷに(Punipuni)、つんつん(嗅嗅)。
海王大人觸碰了小紅。
也許是很癢的樣子、小紅忍不住地抖動著。
對於在腳邊進行的交流我只能緊張地觀望。
雖然從旁來看只能看到兩匹史萊姆可愛的玩耍著、但在腳邊的是與那個修瓦爾茨和莉貝爾桑同格的怪物。
老實說、完全放鬆不下來。

『原來如此、我明白了』

ぷにぷに(Punipuni)結束後、海王大人離開了小紅。

『九堂和人、這孩子有著名字嗎？』
「欸……？　阿、阿啊……有小紅這個名字」
『…………很直接呢』

被失望了。
對不起。
但我覺得是比一一一一一之瀬奈奈奈奈奈津還要好的名字。

『還很幼小但取而代之、還有很大的成長空間。我很中意』

然後、海王裘拉姆一直看著我這邊。

『九堂和人呦、這裡有個提案。將這個孩子――小紅讓渡給我』
「……這是什麼意思呢？」
『字面上的意思。這孩子要作為我的後繼培養。下世代的海王就是這孩子了』
「什……!?」

爆彈發言飛出。
讓小紅……成為海王？
這個發言讓一直保持沉默的史萊姆海怪一齊開始躁動。
對牠們來說海王大人的發言似乎也是預想之外的。

「……（伕嚕伕嚕）？」

另一方面、身為當事人的小紅不是很懂地歪了歪頭。
不、沒有頭的說。
看樣子局勢正往荒謬的方向前行著。


007:稍微翻了一話。期待LaoP大的歸來ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
        海王意外地很重情義呢~ 