========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 2021-07-16 00:26
==========================

「將小紅……作為後繼者培育？」

海王大人的話語我如鸚鵡般重複。

『沒錯』

作為點頭的代替、海王大人搖晃著身體。……有點可愛。

『這孩子雖然還小、但濃厚地傳承到我的力量。本来、離我越遠的個體、顏色和力量會越弱、但在極少數會出現這孩子這樣的個體』

海王大人戳了戳小紅。
也許是很癢吧、小紅蹦地跳起來、回到了我的腳邊。

『話雖如此、取回如此鮮紅的顏色的個體我從未見過。連直系的這孩子都到此就達到極限了』
「……（呼嚕呼嚕）」

應對海王大人的話語、將他抱著的赤色史萊姆海怪悔恨般地顫抖著。
赤色史萊姆海怪――好長阿、赤海怪就行了吧。
確實赤海怪的顏色是與周圍的史萊姆海怪相比要來深的赤色。

「……有點混濁呢」
「～～～～～ッ！（哺嚕哺嚕）」
「阿……」

對於這不禁脫口而出的話語、赤海怪悔恨地顫抖觸手。
べちん、べちん地用處手拍打沙灘讓沙粒飛舞。

『停下來吧、多難看』
「ッ……！　……（呼嚕呼嚕）」

被海王大人訓斥後、赤海怪便安定下來。
但也許是還有些無法接受、些微舖嚕鋪嚕地顫動著。

『――那麼、轉回話題吧』
「欸、阿啊、好的」

將視線轉回腳邊的海王大人。

「那個……在那之前我可以坐著嗎？」
『……？　沒關係哦？』
「非常感謝」

總覺得在這種狀態下、好像是看不起海王大人一樣有點難受。
主要是赤海怪散發出的威壓感導致的。
區區人類不要給我看低海王大人滿滿這樣的感覺。
超恐。
從道具箱裡取出坐墊、並坐在上面。
一之瀬桑也坐在旁邊、把莫莫放到膝蓋上、季紀也在肩膀上。已經是固定位置了呢。
小白還在兜帽裡睡午覺。

「くぅーん♪」

即使在這種情況莫莫被摸摸也很高興。
Lovelyー。被治癒了哇ー。
莫莫毛茸茸地、也恢復了精神。

「那麼、關於寄放小紅的話題、具體來說要怎麼做呢？」

老實說、在這種情況我不想要把小紅讓出去。
如果現在就能力量升級(Power Up)的話就非常歡迎、但要花費好幾個月的話就要考慮了。
小紅對我們而言已經是不可或缺的存在了。
不只是戰鬥方面、作為重要的夥伴也不想讓出。

「……♪（呼嚕呼嚕）」

我一下抱起小紅、小紅也高興地震動著身體。

『說是寄放也不是說把那孩子就這樣放在這裡。分身體即可』
「小紅的分身體？」
『沒錯。向那孩子的分身體一點一點注入我的力量。等到注入的力量達到極限後、再換那孩子將分身體吸收。如此反覆進行、我的力量就能逐漸流向那孩子』
「原來如此……」

這種事是可能的麼。
不對、小紅也會吸收別的史萊姆並分裂、增強力量、所以也不奇怪麼。

『並不是誰都能做到。這是僅有我們的種族才能做到的手段』

正因為是史萊姆的特性麼。
再說一次真是荒唐的種族呢。
是誰啊、說史萊姆是雜魚怪物(Monster)的傢伙。……是遇到小紅之前的我啊。

「小紅」
「……（伕嚕伕嚕）」

小紅想是了解了般抖著身體、生出一個分身體。

『晤姆』

海王大人靠近小紅的分身體後、一下吞下進去。
那副(咀嚼般)收縮身體的樣子、看起來像是在咀嚼呢。
收縮結束後、在海王大人的體內漂浮著顏色有些深彈珠般的魔石。
集中精神探查氣息後、在那顆魔石裡感受到小紅的氣息和生命的脈動。
看樣子那個似乎就是小紅的分身體。

「大概要花費多少時間呢？」
『……呼ー姆、這個感覺的話大約三天左右吧。之後、把囤積力量的分身體返回給那孩子、適應我的力量。適應再花個三天左右』

合計六天麼。
在半年後的決戰前、反覆進行好幾次是吧。

「在適應力量的期間、會對小紅產生什麼影響嗎？例如身體狀況變得不好、或是沒辦法使用技能？」
『……？　沒有這回事哦？　純粹只是力量增加、能力的範圍變廣。不會出現這種狀態不佳的情況』
「是、是這樣嗎……」

沒想到的毫無弊端。
正常來說的話、在轉讓力量的期間不是都會有不能使用力量的缺點在……。
這麼想著時、海王大人莫名地顫抖著。

『為何認為得到力量就必定會有代價？力量僅僅只是自己的一部份。明明只是移動身體會需要代價嗎？與這相同』
「是、是的……」

就像是理所當然般、海王大人說明著。對無法理解的我如此說著。
但這也是只有他能說的壓倒性強者的理論。
正因弱小而下功夫。
其意思、大概他不會知道吧。

「……順帶一提、接受力量的小紅大概會強到什麼程度？」
『頂多是現在的十倍到數十倍左右吧。因為完全沒時間很可惜』

通貨膨脹！
不不不、就算是數十倍也是相當程度的力量升級Power Up了阿！
海王大人、您究竟是有多強阿！

「……裘拉姆大人與包含莉貝爾大人在內的六王全員為對手能持續戰鬥一個月以上」
「……講真的？」

對悄然耳語的相葉桑的情報我感到驚愕。

「能夠與莉貝爾桑和其他六王持續戰鬥……到底是有著怎麼樣的狀態值Status和技能(Skill)阿……」
『……狀態值Status是什麼？』

對於我的低語海王大人浮現出「？」這樣的反應。
阿啊、對了。
空也是這樣、怪物Monster們不知道狀態值Status的事情。

「……世界融合時所加入的系統之一呦。簡單來說的話、就是能夠將自己的力量可視化」

似乎是已經回復好的莉貝爾桑、向海王大人如此說明。

『……原來如此、妳和她(・・)所喜歡的機制呢。提案的是她嗎？　能力的可視化可是她的夢想之一呢』
「ッ……」

對於海王大人的話語莉貝爾桑浮現出複雜的表情。

『我看看我看看、狀態值開啟(Status Open)？　這樣就行了麼……哦哦、確實是得見呢。呼ー姆、這著實有趣』

海王大人看了一會自己的狀態值Status後、大方地向我們展示情報。

裘拉姆
渾沌(Chaos)・異亞(ia)・黏液怪(Ooze)ＬＶ７８
ＨＰ　：９９９９０／９９９９０
ＭＰ　：４５００／４５００
力量　：１
耐久　：７８０００
敏捷　：１
器用　：１
魔力　：１３００
抗魔力：９９０００
ＳＰ　：４２００

固有技能Skill
海王
群生領域
海宙反轉

技能Skill
打撃無効ＬＶ１０、斬撃無効ＬＶ１０、貫通無効ＬＶ１０、魔術耐性ＬＶ１０、抵抗ＬＶ１０、守勢ＬＶ１０、堅守ＬＶ１０、再生ＬＶ１０、重裝甲ＬＶ１０、忍耐ＬＶ１０、金剛ＬＶ１０、迎撃ＬＶ１０、軟化ＬＶ１０、鞭撃ＬＶ３、海嘯ＬＶ２、海振ＬＶ４、游泳ＬＶ５、惡食ＬＶ１０、索敵無効ＬＶ１０、消臭ＬＶ１０、肉體異常耐性ＬＶ１０、精神苦痛耐性ＬＶ１０、同族吸收ＬＶ１０、分裂ＬＶ１０、認知同步ＬＶ１０、擬態ＬＶ１０、意識溝通ＬＶ１０、巨大化ＬＶ１０、抗魔力強化ＬＶ１０、抗魔力超絕強化ＬＶ１０、ＨＰ高速回復ＬＶ１０、ＭＰ高速回復ＬＶ１０、ＭＰ消費削減ＬＶ１０、生命力強化ＬＶ１０、戰鬥續行ＬＶ１０

摁、已經什麼都很奇怪。
雖然莉貝爾桑已經大概是在鬧的狀態值Status、但海王大人則是在這同等以上的狀態值Status。
完全地小紅上位互換呢。
以力量和敏捷為最低值的代替ＨＰ和耐久、抗魔力彷彿是出錯(Bug)般的高。
再加上技能Skill的構成已經完全是硬梆梆了。
在普通攻擊無法造成傷害的基礎上、就算打出了也會在轉眼間回復。
這個、講真的要怎麼打倒？的等級。

「是神坦克！這個是破壞遊戲平衡的神坦克呦、九堂桑」
「是呢……」

一之瀨桑大興奮。
確實這樣的話只要堅守防禦、就能夠以其他的六全員持續戰鬥下去了。
作為防禦系技能Skill完善的代替、攻擊技能Skill極端的少、但他有著能夠彌補的技能Skill。

（……再怎麼說這個犯規了吧……）

『海宙反轉』
　將自己的狀態值Status轉換。
　但是一個項目無法同時轉換成兩個以上的項目。

荒唐的做壞技能Skill。
有了這個就算力量只有１沒關係。
只要將超出常軌的耐久和抗魔力、轉換成力量和敏捷就完事了。
正是最強的矛與盾。
其他的固有技能Skill『海王』和『群生領域』也用質問權進行調查後得到驚人的一言。

（老實說、真是比其他怪物Monster更不想敵對的對手阿……）

打從心底覺得不是敵人真是太好了。
感謝小紅。

「莉貝爾桑說想成為同伴的意思我終於明白了」
「是吧？　老實說我唯獨不想讓這傢伙成為對手呢。嗨呀ー、不過說能借出力量真的是幫大――ひでぶっ」
『別誤會了、不是為妳這傢伙做的』

阿、被打了。
莉貝爾桑再次被插在沙灘上。

『即使是朋友、也不會輕易地把力量借給完全不跟我們商討的笨蛋女吧。這次、我會借出力量、單純只是判斷妳這傢伙繼承了她(・・)的意識。這點別忘了』
「……知道了啦」
『那就好』

她是在說誰呢？
莫非是莉貝爾桑的師傅嗎？
讓兩個世界融合、作為基石死去被稱呼為賢者的人物……原來是女性麼。

『――『早熟』的所有者呦、我有話說』
「恩？」

在腦袋內響起海王大人的聲音後轉頭過去。

『……這個會話只有傳給你。裝作別人聽不到。只要在腦中念出、就能不出聲地把你的思念傳達到我這』

欸、是這樣嗎？

『沒錯』
「ッ……!?」

剛剛、我出聲了嗎？
沒有、只是在腦中想著而已。
所想之事會就這麼傳通麼。

『理解這麼快幫大忙了』

阿、是的。
欸豆……那麼請問有何要事呢？

『……是莉貝爾的事情』

莉貝爾桑的？

『阿啊』

海王大人如此一言後、

『她幫助你們的想法毫無疑問是真心的。她正焦急地實現亡故賢者的心願。在今後她也會不留餘力地給予你們協力吧』

欸欸、這很有幫助。
老實說、沒有她的協力的話、我們連現在這個世界的秘密、都沒辦法注意到。

『所以我也才會這麼大方地給予你們助力。也久違地遇到有趣的孩子呢。……到這邊才是正題我有個懇求』

請求？
到底是什麼？
緊張地等待海王大人的下一句話。

『她……請再多看看莉貝爾』

欸？　
意外的請求讓我有些不知所措。

『雖然表現得很剛毅、但那個還是內心很纖細的孩子。可能還在煩惱要如何與你們接觸。當然、在這點你們也是同樣的想法吧』

　……。

『所以慢慢來就行。再多多和她說話、再多多看她一些。把『死王』或『賢者的弟子』、『異世界人』等等過濾掉後、她也只是個人、只是思慕父母的女兒。這點我希望你不要忘。……今後、不管是發生什麼事呢』

彷彿是擔心孩子的父母般的台詞。
到想說出真的是怪物Monster嗎的程度。
但是您、先前才不是把那個她痛打一頓的嗎？

『那個是那個、這個是這個』

是這樣嗎。

『說到底會有被打的事情都是她那邊有問題』

這倒是真的呢。

『正是如此。呼、就說到這邊。那麼、拜託你了』

欸欸、被拜託了。
對我來說也想再今後與她建立良好的關係呢。
結束腦內會話後、海王大人再次被赤海怪抱起。

「所以這之後要怎麼辦？要協力的話是很感謝、但海王大人和牠們是很難帶到『安全地帶』的哦？」

要將怪物Monster帶進『安全地帶』的話必須加入某個人的隊伍(Party)裡才行。
只有海王大人一匹的話還好處理、但這個數量的史萊姆海怪是不行的。
比起這個、將此等大軍帶入『安全地帶』的話會引起大混亂的。

『阿啊、這點的話沒問題。我有好方法』
「欸？」







「――所以、為什麼會變成這樣……」
「ッッ……！！（呼嚕呼嚕）」

低頭看在腳邊非常不情願地震動著的赤海怪。
與在海濱時相比小上很多。就像是章魚一樣。

『恩ー……、早安和人ー。恩？　這是什麼ー？　晚飯ー？　阿姆』
「～～～～～ッ!?（咘嚕咘嚕咘嚕）」
「阿、小白、不能吃這個、快吐出來、呸呸」
『恩ー……不好吃』

像是橡膠球一樣在地板反彈、撞到牆壁後赤海怪站起身。
那副身軀彷彿是在說著屈辱般顫抖著。

「不是、嘛阿我理解你的心情、但沒辦法。是海王大人的命令」
「～～～～ッ！（呼嚕呼嚕）」

べちん、べちん！地赤海怪用觸手敲打地面。
那種事情我知道！　就像是在這麼說般。

「沒想到能以直系的史萊姆指定為『座標(Point)』讓眷屬進行移動呢……。真不愧是、小紅的上位個體……」

海王大人所提案的方法。
便是讓變小的赤海怪作為我們的同伴寄放在這。
只要是直系的史萊姆所在之處的話、他的眷屬似乎不管哪裡都可以移動。
即便是在『安全地帶』之中也是有效的、看樣子系統將赤海怪和海王大人識別為同一個體。
海王大人、真的是荒唐的存在。

「看來不是海王大人的本體不能移動、但這樣還是很厲害呢……」
「是阿……」

今天真的都是驚訝一整天的話題呢。
聽到故事的西野君和六花醬都呆驚了呢。
順帶一題赤海怪不是進到我的隊伍Party而是相葉桑的隊伍Party裡了。
來我的隊伍Party也挺好的說、

「隊伍成員(Party Menber)的上限是七個人這件事完全忘記了阿……」
「ですです」

雖然事到如今但隊伍成員Party Menber是有上限的。
最多只到七個人。
我、一之瀨桑、莫莫、小紅、季紀、空、小白把隊伍Party的空位擠滿這件事完全給忘了。
所以就讓赤海怪進到相葉桑的隊伍Party裡了。

「嘛、即使隊伍Party不同、也不妨礙行動。能夠取得裘拉姆的協力、小紅也能夠力量升級。不是上乘的成果麼」

一邊捏著點心、一邊喝著咖啡的莉貝爾桑的心情相當好。

「……」
「？　怎麼了呢、和人？　一直這麼盯著看」
「不、沒什麼……」

――再多多、看著她、麼……。
回想起海王大人所說的話。
我再一次、將視線轉回莉貝爾桑。

「……很高興的樣子呢」
「欸？　這是當然的呦？　如預定的那樣戰力也增強了。照這樣下去明天也――」
「不對、不是這個而是見到海王大人的事情哦」
「欸？」

莉貝爾桑停頓下來。

――想讓海王成為同伴。

為戰爭整備、為了增強戰力、莉貝爾桑如此提案。
實際上、海王大人的力量的確是規格外、能夠成為同伴也十分感激。
但是阿、只要想一想、就會覺得這個提案是不是有更簡單的理由在、直至現今才這麼想。
沒錯、單純地、

「是不是很想見一見以前的友人呢？」

「――――」

莉貝爾桑一瞬間、浮現出不知道我在說什麼的表情、

「才、才不是因為這樣！　突、突然間說什麼阿、和人！真是的。真的是真是的」

一邊將臉背對著我、莉貝爾一邊嚼著點心。
但是仔細一看、臉頰卻還是微微染紅了。
沒錯――只是單純來到這個世界後還仍不安。
所以才想要與值得信賴的友人見面、如此理所當然的事情我們卻沒能察覺到。

（……說的也是呢。正如海王大人所說）

我們至今為止都把莉貝爾桑作為異世界人的協力者來對待。
在其內側她的心情也是、真實面貌都不曾見過。

（――必須得好好正視）

作為一個人類、作為同伴。
這就是我們能為、她做的誠意。

「好了、明天會更加麻煩呢……」

然後還有其他要面對的對手。
對我們來說有因緣的對手、被冠以六王稱號的最強怪物Monster。

「――『狼王』修瓦爾茨……」

與那傢伙的決戰之時、已經近在咫尺了。


007:嗨 又是我(・ω<) てへぺろ 