========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-25 10:43
==========================

與海王大人相遇的隔天、我們來到了『安全地帶』的外圍。
成員是我和一之瀨桑、西野君團體、還有藤田桑等原市市政府成員與自衛隊。相葉桑的團體也在。相當多的人數呢。
空也在不遠處、其頭上有著迷你赤海怪拼命地抓著。
阿、還有五十嵐桑躲在我的影子裡。　
總覺得最近、很常待在我的影子裡面呢、她……。

（持有技能(Skill)……而且是等級(Level)很高的一群人……）

位在這裡的成員可以說是『安全地帶』的主力成員。
這樣的話、集中在此的理由便可想而知。
全部人集合好後、莉貝爾桑向前邁出。

「感謝你們在這麼一大清早聚集在這。今天集合在這裡不是為了其他事。正是要讓你們進行真正的練等(Leveling)」

練等Leveling――也就是提升等級Level。

「雖說有裘拉姆的協力幫助很大、但即便如此你們的力量還是不足。今天就要請你們好好地狩獵怪物Monster」
「阿咧？　沒有要跟那個怪物Monster戰鬥的麼？　莉貝倫召喚出來的很大又一直燃燒像牛的傢伙」

對著將手舉起來的六花醬、莉貝爾桑搖了搖頭。

「那個暫時不會用。是說、你們打倒不了那個的話修行也沒有意義。首先是最低限度、希望你們能升等升到能勝過我的伊弗利特(Ifrit)。……話說、莉貝倫是在說我？」
「阿ー、原來如此、也就是說我們還很弱就是了ー。晤ー、不甘心……。阿、對對、稱呼、莉貝倫！　……不行？」
「……不、嘛阿、也不是不行。稱呼也沒什麼重要的……」
「真的ー！　哇ー依、謝謝妳、莉貝倫」
「ッ……不、不用每次都說謝謝啦」

對著撓了撓臉頰的莉貝爾桑、六花醬滿意地微笑。(007:真香.jpg)
真不愧是、交流力怪物(Monster)。不斷拉近距離。

「姆ー……」

好了、那邊的、不要膨起臉頰吃醋。
六花醬又不會被抓走。
我默默地安撫著一臉複雜的一之瀨桑。

「嘛、距離縮短了也是好事……」

藤田桑和自衛隊的人們與是、最近和莉貝爾桑交談時大部分都是融洽的口氣了。
心境雖然還仍很複雜、但即便如此距離也稍稍地拉近了。
藤田桑舉起了手。

「雖然說要升等但狩獵的怪物Monster要怎麼辦？　這周邊的怪物Monster可都狩獵完了哦？」
「這點不用擔心。我在晚上有用索敵用的召喚獸進行調查了」

真不愧是、莉貝爾桑。辦事俐落。
她從懷裡取出地圖並攤開。
在地圖上有著幾個圓圈和三角的標記。
雖然大部分都是城市和村莊、但不知為何在山上有兩個地方有雙重圓圈。

「有加上印記的地方就是有固定怪物Monster的地方呢。在不遠處也有小紅醬的座標、移動應該不會花太多時間喔」
「幾乎都是村莊呢……。在調查時、能夠知道村莊的模樣嗎？」

在藤田桑如此發問後、莉貝爾桑的表情略顯苦澀。

「……幾乎哪裡都一樣喔。因為特倫特的爆發城鎮遭受破壞、居民的大半部分被怪物Monster殺害、或避難到合適的場所。已確認到的社群(Community)――以十人以上行動的集團全部共有四區。就是三角的標記。其中、有兩個地方是與這裡相同成為了『安全地帶』。不過人數與這邊相比的話、還要少得很多就是了呢」

對此報告、以藤田桑為始所有人都是悲痛的表情。

「……縱觀全縣也就只有這麼少嗎……」
「不、不只是縣內而已吧。大概、關東和關西、北海道和九州也都是類似的狀況吧……」
「到底在這一個月裡奪走了多少萬人的性命……」
「不只是幾萬……。幾千萬……不對、全世界的話不是幾億人的規模麼」

正是如此。不只是日本。
在世界各地發生了同樣的事情、莉貝爾桑如此說道。
現代兵器和、通訊設備都不能使用、突然出現的怪物Monster軍勢。
如藤田桑所說的、弄得不好的話就會犧牲掉數億人的性命。
再次感受到我們處於如此嚴峻的狀況下。
在這種極限的狀況下、像我們這樣得到『安全地帶』、積極地狩獵怪物Monster的勢力、真的只有一小部分。
因為大部分都在水和食物的階段絆倒。
我們也是多虧出現持有生產系職業和技能Skill的人才得以確保一定程度的量。……在緊急狀況下道具箱裡也還有存貨、但對人數增加的現在只是杯水車薪。無法從根本上解決。

「然後、恐怕這裡和、這裡」

接下來莉貝爾桑指向地圖上的兩處標記點。
是在山上刻有雙重圓圈的地方。這裡我很在意呢。

「大概、這兩個地方有持名Named」
「「「ッ……！」」」

對此發言、全員再次屏息。

「僅限已確認到的一體為蛇的怪物Monster呢。身長４０梅爾特――阿ー、錯了。接近４０公尺的大型怪物Monster呦。另一體是蜘蛛的怪物Monster。這邊只有2公尺左右的大小、但帶著相當多的手下群體行動」

蜘蛛和蛇的怪物Monster麼……。
梅爾特是、莉貝爾桑居住世界的單位嗎？
蛇的怪物Monster一次都沒見過呢。
身長４０公尺、完全就是會出現在電影裡的大蟒蛇。

「きゅー……」

聽見是蜘蛛的怪物Monster後、季紀便咘嚕咘嚕地顫抖著。可愛。
話說回來、第一次和季紀見面時就是在跟蜘蛛的怪物Monster戰鬥呢。
季紀被蜘蛛抓住、然後偶然地被我和藤田桑幫助、成為了同伴。
那個時候的蜘蛛怪物Monster也是複數的呢。
蜘蛛型的基本上都是群體戰鬥的怪物Monster嗎？
那個時候也被絲線折騰了不少、這種類型成為持名Named的話似乎會相當難纏。

「接下來就是各自面對的成員……」

莉貝爾桑環顧了一遭我們、

「――蛇那邊由藤田、蜘蛛那邊則由十和田隊伍去」
「「「什……」」」

此發言讓市政府的成員和、自衛隊的各位喊出聲。
還以為、是要讓他們去殲滅其他城鎮的怪物Monster和與社群Community進行接觸的說。

「有甚麼好驚訝的、難不成說要讓小孩子們負責持名Named、你們自己則負責雜魚嗎？」
「ッ……不、不是、也不是這樣……」
「說中了吧？　確實和人和六花的實力要強得多。也是呢、光看戰力這樣想是沒有錯哦。這樣做的話勝率相當高。但是這樣作為大人會怎麼想呢？　更何況是守護國民的自衛軍？」
「ッ……」

被刺中痛處了。
對此話語、幾位自衛隊隊員悔恨地握緊拳頭。
是對無意識中選擇輕鬆的自己感到羞恥了吧。
然後十河田桑向前踏出一步。

「……抱歉。但是這種說法有些語病。雖然在山上潛伏的持名Named怪物Monster確實是威脅、但殲滅在城鎮中闊步的怪物Monster也是不劣於此的重要任務。他們想要拯救更多性命的想法決不算錯、也沒有被苛責的理由」
「是呢。但是沒力量的話誰也拯救不了。……優先眼前的生命、結果什麼都救不到的事情也是常有的呦」
「……這點在這個月討厭般痛感到了哦。本該守護的孩子們、全部都不得不寄放的自己的無力不知道都詛咒了幾次」
「能夠這麼想就很了不起了。所以才要請你們負責持名Named。只要挺過這場戰役、你們就會變得比現在更強。提升等級Level後、進化的話、就不用被無力感苛責了。我很抱歉說了責備的話。城鎮那邊還請安心。你們只要集中在提升等級Level就好了」
「……了解了」

就這樣兩支持名(Named)、就由藤田桑和十和田桑的團體來負責了。
這樣的話、我們是和西野君的團體一起負責城鎮那方嗎？
老實說、我和一之瀨桑就算在現在打倒幾隻哥布林或歐克、我也覺得不會提升等級Level……。
然後、莉貝爾桑看著我們幾個。

「和人、奈津、六花、還有西野。以及躲在影子裡的眼鏡。你們有特別菜單哦」

(過來過來)、莉貝爾桑向我們招手。
然後平常待在影子裡被發現的是五十嵐桑。至少也叫個名字阿。

「特別菜單？」
「對、城鎮那邊由你們的同伴處理就十分足夠了。也沒有初見的怪物Monster、殭屍的那個孩子、相葉、還有裘拉姆的孩子――赤海怪來著？　因為那孩子也會去十分足夠了哦」

嘛阿、確實現在居住在城鎮裡的哥布林和歐克、殭屍的話他們是不會輸的。
持有固有技能Skill的大野君、異世界人的相葉桑、再加上赤海怪的話就萬無一失。
……剎那、那個知性殭屍的存在浮出腦海。
說到萬一的話、那傢伙的干涉……。

「你放心。至少現在要過去的城鎮、沒有你們說的那隻殭屍。而且相葉和赤海怪有著緊急逃離用的技能Skill。不用擔心哦」

彷彿是讀取了我的想法、莉貝爾桑如此補充。
嘛阿、說到這樣的話就沒問題了吧。

「那麼、我們要做什麼？　去其他有強大怪物Monster的地方之類的？」
「不是。嘛阿、這樣也不錯、但昨天和裘拉姆討論之後想到了更有效率提升等級Level的方法。雖然會變成實戰的形式、就做那個哦」

實戰……？
這樣的話、是要和莉貝爾桑召喚的怪物Monster戰鬥麼？
確實那些傢伙比持名Named更加難纏、但這個以前也做過了呢。

「欸欸、就是這樣。要對戰的不是召喚獸」

又再次讀取我的想法的莉貝爾桑搖了搖頭。
然後用手指向自己、

「――戰鬥對手是、『我』哦」
「……欸？」

對著發楞的我們、莉貝爾桑深深地笑著、

「大概、與下一個『狼王』的交涉不會像裘拉姆那時一樣。毫無疑問會進行戰鬥」

也是呢。那傢伙渴望與我們決出勝負。
毫無疑問會拚盡全力來戰鬥。
老實說吧、我不想要戰鬥、但在這與異世界人的戰爭迫在眉睫的狀況、把那傢伙作為不確定要素留下來的話是太過巨大的存在。
不管是什麼形式、都要做出了結。

「正因為如此、由我來當對手。異世界最高位的魔術師、『死王』利貝爾・雷文赫茲。同為六王的一角的話、作為修行對手再適合不過了――哼」
「晤……!?」

下個瞬間、莉貝爾桑釋放出驚人的威壓。
這個確實不得了……。身體顫抖、止不住冷汗。
作為與修瓦爾茨戰鬥的修行對手沒有比她更合適的存在了。

「這還真是厲害。必須在與修瓦爾茨戰鬥之前努力不要死呢、一之賴桑」
「…………」
「……？　阿咧、一之瀨桑？」

沒有回應。
想著怎麼了地轉過身去後、一之瀨桑四肢著地吐得滿地都是、六花醬跌坐在地不斷發抖著、西野君則翻著白眼昏過去了。
…………這個、沒問題的嗎？
總而言之對修瓦爾茨戰鬥的特訓就此開始。

007:剛開始隊友就-3 www 