========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-02 15:04
==========================

「唉呀、抱歉抱歉。不禁就太有幹勁了」

(・ω<)テヘペロ地莉貝爾桑將手放到頭上謝罪。
這個人、完全沒有要道歉的意思阿。

「哈……請放過我吧。每次訓練都這樣的話身體會撐不住阿」
「撐不住的不是身體而是指衣服？」

莉貝爾桑瞥了一眼從影子裡出來的五十嵐桑。

「ッ……！」

五十嵐桑的臉一下變紅。
她不是穿著往常的制服而是運動衫。
在進入影子時穿著的是制服、現在則替換成了運動衫。
……理由的話為了她的名譽就不說了吧。

「嘛阿、不開玩笑了、老實說、這種程度的不習慣的話我會很困擾呢。要與先遣隊和六王階級戰鬥卻無法承受這樣的威壓就沒得談了」

莉貝爾桑的視線前方是、一之瀨桑、六花醬、西野君。
全員、表情凝重且冒著冷汗。
雖說多少壓抑了一些、但似乎還是難以忍受。

「總而言之除了你以外的四人要先從適應我的威壓開始呢」
「也是呢。……阿咧？　這樣的話、我是？」
「當然、也要同時進行呢。時間可不能浪費」

トントンと、莉貝爾桑用腳尖敲向地面。
彎腰伸出手伸展身體、檢查幾次身體的狀況後、看向我這邊。

「――不能死掉哦、和人」

下個瞬間――她的身影消去。

我反射性地從道具箱裡取出用忍具製成做出的苦無、彈向從背後迫近的她的攻擊。

「很好的反應呢」
「咕……！」

不知不覺間、她的手中已握著法杖。　
是以前、我寄放在她那的『賢者之杖』。
搭載大量讓技能和狀態值提升增益(Buff)的最強武器。

（雖說是魔術師用的武器、但由莉貝爾桑使用的話就是正如其名的特別呢）

空氣很沉重。
也難以呼吸。
集中全身神經、專注於眼前的對手。
不這樣做的話、就會沉入讓人以為會瞬間死去的威壓感(Pressure)中。
……這個、真的是訓練對吧？
不是來殘殺的吧？

「當然、是帶著殺意的訓練呦」

彷彿是讀取了我的心的話語。

「很好懂、很好懂。很簡單就能知道了、和人很好懂嘛」

也被其他人這麼說過呢。我有這麼好懂的嗎？
莉貝爾桑用單手靈巧地迴轉著法杖、將苦無甩掉、接著用握柄的部分拂過我的腳。
我反射性地想要避開、

「好、扣分」
「――!?」

莉貝爾桑一口氣拉近距離、用掌底強擊我的下顎。

「太過集中於武器。要看著對手的整體動作」

ぐわん、腦袋在顫抖。
糟……糕、意識、得移動腳才行――。

「汪！」

下一瞬間、莫莫使用『影子』、阻礙莉貝爾桑的動作、

「哼」
「汪恩!?」

輕易地將『影子』大卸八塊。

「這是當然的吧。考慮到狀態值的差距、光這種程度是不可能拘束住的吧」

就這麼、讓莫莫吃下回擊但、

「――但是、真不愧是、莫莫醬呢」

踢向地面、與我們拉開距離。
為什麼？
在搖晃的視野裡設法看向莫莫。
爾後注意到。
莫莫的身體微微發光著。

「季紀醬的『反射』呢。料想到拘束會被解除並反擊、事先準備好了呢。……捏、和人。莫非默默醬比你還要聰明？」
「……不能否定呢」

老實說、我覺得莫莫的戰鬥意識比我強。
腦袋也很好、還很蓬鬆、真的是最棒的、非常感謝。

『可不要忘了我啊』

刹那間――空的尾巴即向莉貝爾桑。
轟地塵土飛揚。

『呼哈哈哈哈！　死吧！　去死吧吧吧吧ーーー！』

……空這傢伙、忘記這是訓練了吧？
就像是要一掃平日累積的怨恨般、糾纏不休地用尾巴打擊莉貝爾桑。
其破壞的餘波、將周遭的景色瞬間改變。

「阿晤……」
「小奈、躲在我的背後！　小西也要緊緊抓住我哦」007:ナッつん&ニッシー奈津和西野的親暱版
「阿、阿啊……」

回頭看了背後一眼、六花醬做出要守護兩人的架式了。
在額頭上顯現出發光的角、並在褐色的皮膚上浮現出幾何學的圖案。
是進化向鬼人六花醬的固有技能――『鬼化』。
雖然應該是讓戰鬥能力爆發性地上升才是、但她的表情卻不太好。
似乎是感受到了無法顛覆的力量差距。
為了不被捲入站在原地就竭盡了全力。

「這樣就行了呦。即使現在只有這種程度、這個悔恨也會成為今後的種子」
「晤!?」

不知不覺間站在我旁邊的莉貝爾桑再次讓我驚愕。

『努、什麼時候――』
「不是、這點給我注意到阿……」

咚地踢向地面、在空中飛舞、與空拉近距離的莉貝爾桑、大大地揮下手裡拿著的法仗――

「欸咿」
『ゴガァァァアアアアアアアアアアアアアアッッ！』

伴隨著空氣的割裂聲、空被盡全力地打飛。

「是因為只吃乾草才遲鈍了嗎？　視弗蘭梅的話能夠輕易地並給予反擊的呦？」
『妳這傢伙不要說我丈夫的名字啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

空立刻起身、並張開大嘴。
喂、妳給我等一下。
妳該不會、想在這裡放出吐息吧。
話說這個位置的話、我們都會被捲入的說!?

「思念通話的熟練度也上升了呢。變得有些流暢了哦」註解*1
『接招！　這個――』

瞬間亮光閃爍、從空的口中射出吐息。
但是、在這之前、

「霍咿、落石」

莉貝爾桑在空的頭上創造巨大岩石。
並直直地落下、命中空的頭部――、

『阿嘎――阿……啊嘰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?』

強制地和上空的嘴巴、讓吐息爆發。
啵地吐出黑煙、空就這麼昏厥。

「……那麼、沒有死對吧？」
「沒問題的拉、大概」

大概咧妳……。

「龍在放出吐息的瞬間、身體是僵直的呦。所以只要在那瞬間、使其背上嘴的話就會像這樣自顧自的自爆哦。在那邊的世界、是相當常見的手段呦」

是這樣阿……。

「話雖如此、判斷錯時機、吃下對手的吐息就會即死低等級的傢伙、隨便模仿也只會死得很慘呦」
「真恐怖呢。感覺模仿不來呢……」
「你在說什麼啊、你的話這種程度輕輕鬆鬆吧？」
「不是、不行的吧……」

對以搖頭的我、莉貝爾桑一副不相信的表情。

「……？　這個國家的人莫名地謙虛呢？　有將做得到的事情裝成做不到視為美德的價值觀嗎？」
「不、這種事……有、也說……不定」

特別是社會人。
該怎麼說呢、雖然做得到是當然的、但卻有著不能展示出的氣氛什麼的……。只要稍微得意忘形就會被說得不停。
嘛阿、我的情況則反之「為何工作了三年連這點事都做不到？」經常被清水主任這麼發怒什麼的。對於工作沒有責任感什麼、一直犯同樣的錯誤什麼的……啊、想起來就覺得悲哀。

「哼ー恩、嘛阿算了。……但是自己的強大還是理解會比較好」
「欸？」

伴隨著風切聲、莉貝爾桑再次接近。
用法仗將苦無彈掉、試圖用影子纏住我的腳――將其躲開。
將攻擊化開、閃躲、總算是跟上了莉貝爾桑的動作。

「你看、馬上就能對我的動作反應了」
「不、稍等――一下、太快――」

為什麼在這種狀況還有對話的餘裕啊、這個人。
消去身姿。
下次則是旁邊――再下一去又是背後。
發動所有技能才總算能夠跟上。

「沒什麼餘裕呢？」
「因為……是勉強、跟上……的！」

即使用道具箱製作牆壁、取出距離、還是會立即繞回來拉近距離。
即使想用影子拘束她的動作也會被切碎、說到底也因為太快不會中。
也因為時常接近而封住了莫莫的吼叫。
這也太難搞。

（要怎麼樣反擊才好……？）

說是要看對手整體的動作……又不是那種戰鬥漫畫、不可能馬上就做得出來。
一之瀨桑他們也還不能動作、躲在影子之中的五十嵐也不是站在表面上戰鬥的類型。
還有沒有其他的手段、有什麼――。

「好了、思考吧、思考吧、思考吧。還會再繼續加速呦」
「咕……！」

驅動著全部思考、探尋反擊的線索。

≪熟練度達到一定程度≫
≪集中從ＬＶ８提升至９≫
≪熟練度達到一定程度≫
≪預測從ＬＶ７提升至８≫

公告著技能的等級提升。
似乎稍微有些思考的餘裕了。

「集中力上升了呢。而且動作也好了。好了、繼續進行下去呦」
「欸、等……等、一下！」
「才不等。好了好了、你的動作還很單純！至少要在今天要讓我使出魔法技能才行呢。還有我也會讓你知道、自己的強大和那根底的異常性」
「……？」

不、那個難度會不會有點太高？
光應付莉貝爾桑那毫不留情地攻擊就竭盡全力、結果那一天還是沒能夠讓莉貝爾桑做出攻擊。

「嘛、今天就差不多到這邊吧。明天會更激烈地進行呦」
「…………」

連正常的回應都做不到、我就這麼倒向地面。
這各每天都要……在決戰之前真的不會死嗎？
一邊搓揉著莫莫、我一邊如此想著。
……順帶一題那天的訓練結束後、五十嵐桑又從運動衫替換成了便服。理由是、為了她的名譽請讓我保密。

那天夜裡、藤田桑和十和田桑的隊伍也回來了。
雖然帶著滿身傷痕、但一個死者都沒有。
他們、憑藉著自己的力量成功討伐了持名Named。
想必是提升了不少等級吧。
藤田桑他們的表情、也比起以前自信不少。
也因為二條那傢伙哭著抱著我、衣服變得相當髒。
即便如此、雖然微乎其微、但全員的實力正逐漸上升。
狩獵怪物、提升等級、不斷重複與莉貝爾桑戰鬥――……、

然後眨眼間、時光飛逝。

007:小小的訓練篇
註解*1:其實每次空用念話的原文都很奇葩，例如說『妳這傢伙不要說我丈夫的名字啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』這句，原文是:『貴様ガ我ガ夫の名ヲ口ニするなあああああああああああああ！』 或是『可不要忘了我啊』原文是:『我モ忘レテ貰ッテハ困ルナ』 。
因為我很久沒看這部的熟肉，上個大大怎麼翻的我不知道，所以就先翻成人話了(・ω<) 