========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-11 12:33
==========================

某個滿月之夜。
建於森林之中的輝煌宮殿宮。
在其陽台上有一位青年。
一頭延展至腰部的金色長髮、腰間上繫有著以黃金及寶石裝飾的禮儀劍、並身披著純白斗篷。
一眼便能看出是身分高貴的人物。
他正等待著某個人。

「――回來了麼」
「是」

當青年開口時、某人出聲回答。
在不知不覺間、在他的身旁多了一位少女。
是身著以黑色為基調的禮服十五歲左右的少女。
赤紅色的頭髮飄揚、並背著身高長的大劍。

「人民的狀況如何？」
「正在轟動著。是因為哪裡都沒有魔物的緣故吧。在國內、各處都在舉辦活動慶祝」
「嘛阿、因為只有向民眾傳達魔物消失而已呢。會這樣也無可厚非」
「……魔物們真的全部都去了那個世界？」
「阿阿、六王、禁咒持有、刃獸、以及神樹和『她』全都送往了那個世界。……不、只有『她』是追上去麼。真是的(yareyare)……」
「……」

對於他的話語、少女微微地改變表情。

「無法相信嗎？　但這是真的。該說真不愧是賢者嗎。系統(System)毫無偏差地運行著」
「……那麼照計畫？」
「阿阿、按照計畫的話在半年後、我們就會被送往那個世界」

他從懷中取出拳頭大小的水晶。
散發著淡紫色詭異光芒的水晶、釋放出異樣的濃厚氣息。

「ッ……」

單單只是看著、少女便湧起一股噁心。
不禁將臉轉過、連讓其進入視野中都拒絕。
此等不敬被他淡笑著允許。

「正解。要是繼續直視的話、連妳的靈魂都會被吸取」

彷彿是小事般、他如此說道。
對其話語、少女不禁背脊發涼。

「――『賢者的水晶』呦、能否不要太欺負我的部下呢？」

稍微用力握住水晶後、那股沉悶的氣息終於消卻。

「真是的……很像創造主呢、真的是」

他如此說著、將水晶放入懷中。
這正是能將那位賢者創造出的世界融合系統System――隨意干涉的萬能鑰匙(Master Key)。

「賢者大人是很棒的一個人。但是……正因為如此才愚蠢。人並非她所想的漂亮且完美」

賢者所創造出的世界融合系統System分為三個階段。
首先在這世界的壽命結束之前將幾個人轉移至那個世界、向那個世界的人們解釋狀況、並取得協助。
接下來就是以不會讓那個世界產生損害的形式讓這個世界與那個世界物理上地融合。屆時、氣候和人理、法則等各個方面進行調整、調節膨脹後的世界。
在最後、將人和怪物轉移至那個世界去。
就這樣兩個世界將重生為一個世界。

「但、這只是理想論」

他笑著、將賢者的想法踹開。

「――相互理解什麼的、絕不可能」

如此斷言。
要說為什麼的話是因為他也是人、另一側世界的人也是人類。
因為世界看起來快毀滅了、所以你們的世界請讓我們住、就算這麼說也到底會有誰接受呢？
不可能會接受。
這個只是孩子的理由。
人並沒有這麼單純。
連對岸發生火災都會佯裝不知的人類、又怎麼會聽從不同世界人類的求助。

「阿啊、不過我也理解她的理想。只要花點時間說不定能有攜手合作的未來。因為我們都是都有語言的人呢。但重點是、在那之前究竟會有多少人民犧牲。妳以為說是必要犧牲的話會被接受麼？　明明哪兒都沒有能因為這句話而犧牲的性命」

必定會發生戰爭。
這樣的話眾多的民眾會死去。
明明避免了滅亡、這次卻被其他世界的人類們殺死。

那麼就接受滅亡？

世界迎來壽命的終結。
所以就說沒辦法？　與世界一同毀滅？
不可能會接受。
這種未來、絕對不能接受。

正因如此、他才『竄改』了賢者的系統System。
就是為了創造出對我們絕對有利的狀況。
避免了滅亡、減少在那之後的戰爭損害、為了創造出對我們有利的狀況。
人民的性命、其他世界的性命。
將兩者放至天秤上衡量、他選擇了人民的性命。

「……她的弟子――莉貝爾大人很失望呢。似乎是我們的選擇對她來說不太能接受的樣子」
「……那是」
「我當然知道。但是、比起對面素昧平生的人、我選擇了這個世界的人們。我們已經盡了讓我們生存下去的最大努力。為此、即便那邊的世界死了幾千、幾萬、幾億的人也沒關係」

這便是治理國家者的使命。
他如此相信著。

「那片土地、對我們來說是希望」

他又開始玩弄手中的水晶。
當得知世界要迎來盡頭並毀滅時、無論是誰都絕望了。
但是知道有新的世界時、無論是誰都胸懷希望。

「那個希望可不能模糊不清呢」

不安、憂慮、鬱悶、恐怖、混亂都不該存在。

「沒錯。居住在那片土地的人們並不是人類。是與我們不同的種族。只是會說話的下等猿猴。我們的――敵人」

不得不這麼想。
不如此斷定的話、就無法跨過在這之後的聖戰。

「……請容我們奉陪。無論何時」

不知不覺間、有數名男女在赤髮少女的背後跪下。
總共有八名。
無論是誰都是被這個世界譽為英雄、有著一騎當千力量的人們。
然後，也是赴往那片土地的『先遣隊』的成員。


007:阿這.. 