========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-14 20:21
==========================

修瓦爾茨篇。

≪――獲得了經驗值≫
≪修瓦爾茨的ＬＶ從５６提升至５７≫

一邊聽著在腦中迴響的通知、修瓦爾茨貪食著剛才打倒的魔物的魔石。

『……』

咀嚼後、吞下。
不怎麼美味。
味道淡薄、量也不多。

『還以為能久違地遇到有趣的對手阿……』

對手是骷髏的上位種。
用著劍和不知從何處得到的、人類的槍算是相當有趣的對手。
話雖如此、終究只是無名的上位種。
被修瓦爾茨的黑暗一擊沉沒。

『擁有智慧者也慢慢出現了麼……』

不錯。
不只是人類連怪物、也開始逐漸適應這個世界。
在嚴峻的生存競爭中成長並不是人類的特權。
而是平等地賦予所有生物的權利。

『那麼、我的群落如何呢……』

探尋氣息。
修瓦爾茨的群落現在零零散散、各自都為了提升等級而每天精進著。
而其作法、都交給了他們。
是因為群落的某些人已經有從修瓦爾茨的地獄訓練中畢業、並被培養至『這種程度的話、嘛阿獨自行動也沒問題吧』等級的緣故。

『……有好好成長呢』

探尋到的傢伙們的氣息、都變得更加強大了。
似乎也沒打破修瓦爾茨訂下的『束縛』。
對其勤勉、他深深感慨。

『那麼、下一個……』

這次探尋另一個氣息。
雖然是距離這裡數千公里的地方、但修瓦爾茨能夠毫無疑問地探查。
這是他所持有的固有技能『深淵領域』的效果。
只要他去過的地方有『黑暗』存在、就能夠探查連、向其移動都是可能實現的。
完全可以說是莫莫的『影渡』、小紅的『座標』上位互換的能力。
之前、他能夠衝到和人身邊也是、多虧了這個技能。

『……成長得比以前強大了呢……』

那個人類――和人與柴犬莫莫、以及那個群體的人們。
以前的和人與莫莫、只是持有槍械了無強大氣息的程度、但現在不同。
強大的氣息增加了不少。
特別是像是鬼的氣息和、像是殭屍的氣息。
無論是個體、還是群體都提升了不少。

『哼……』

修瓦爾茨淡笑。
這樣的話、能夠比自己預期還要快的時候決出勝負了。
恐怕那邊也是這麼期望的吧。

『就該這樣、啊』

阿啊、真期待。
那個時刻、期待不已。　
能夠使出全力、將所有的技巧傾洩而出、充分地互相競爭、互相殘殺。
若在那之後還有結果的話、不管是怎麼樣的結果都能接受。
無論是敗北抑或是死亡。

「――ゥゥウウウウウオオオオオオオオオオオオオオオオオンンンッッ！！」

修瓦爾茨向著高處嚎叫。
聲波在月之夜空中迴盪。
轉過身去、群落整體已然排列整齊。

『――回來了麼』
『是的……』

作為代表出聲的是、螞蟻的怪物。
被修瓦爾茨拾起、從地獄訓練中倖存、並進化的那副身姿、與以前有如天壤之別。
雖說像是她的母親――女王蟻與西野和六花戰鬥時進化的那副姿態、但強度完全相違。
雖然還仍未被賦予『名字』、但修瓦爾茨可以預見在不久的將來她會被賦予『名字』。
非也、不只是她而已。
進化後的黑狼們也會被賦予『名字』的吧。
具有複數上位種的持名的群落。而且其領頭是六王的一角。
聽者皆都震懾的最強群落正逐漸成形。

『數量也增加了』

群落的數量也增加不少。
在黑蟻和黑狼的後方、有著更多的怪物正等候著。
歐克和哥布林、巨大的蛇和、蜘蛛、如鷹一般的怪物。
雖然種類各式各樣、但牠們聚集到其麾下的理由只有一個――便是身為領頭的修瓦爾茨那壓倒性的強大。
即便種族相違、如果被那份強大吸引的話、便會不禁跪下膝蓋。
接受著牠們的絕對忠誠、修瓦爾茨高聲喊道。

『――走吧、前往決戰』

與那個人類分出勝負。
堂堂正正、賭上彼此的一切。
光氣息就足夠理解。對面也如此期望著。

「「「ウォォオオオオオオオオオオオオオオオオッッ！！」」」

對此話語、群落的人們大喊回應。
對於漫步在弱肉強食之路上的牠們怪物們說、修瓦爾茨所步上的道路雖然布滿荊棘但相當舒心。
想要一睹。吾等領頭所走之道路的前方。
想要一同。立於吾等領頭所佇立之戰場。
被那副狂熱引導、正當牠們向戰場踏出一步的――那個瞬間。




「――且慢」



不識風趣的聲音、在此響起。

「雖說抱歉、但能否不要去戰鬥呢？」

在牠們道路的前方、有人站立在那。
是人類的身姿。
但氣息不同。是怪物的氣息。

『你小子……』

「呀、自那個時候以來呢、狼王。還記得我嗎？」

在那裏的是、前些時候的知性殭屍。
將劍掛在腰間、浮現出彷彿是貼上去般的淡薄笑容。

『……有何要事？』

雖說急躁但修瓦爾茨仍問道。
有難得的高漲感被潑水的感覺。

「喂喂喂、不要這麼殺意滿滿的樣子嘛？　我不是特別來挑釁你――喔呀」

說到一半時、他向後退了一步。
刹那、他所在之地被黑暗吞噬。

「真是的(yareyare)……。雖然以前也是這樣、但你能不能至少聽到最後啊？」
『……我應該說了有何要事』

說了這以外的話就殺了。
有多餘的動作也殺了。
不只是修瓦爾茨。
群落整體都已經做好戰鬥準備了。

「……真是的(yareyare)」

即便受到來自四面八方的威壓、他的表情仍未失色。
那個態度、更違逆修瓦爾茨的神經。
修瓦爾茨無言地釋放黑暗。
知性殭屍的所在之處被黑暗攫取、消滅。
浪費了時間。
在無聊的問答下、花費幾秒的修瓦爾茨感到可惜。
但是、

「真的是有話要說……。我真的很受你討厭阿」

在消滅的土地上、他站立著。
彷彿是什麼都沒有發生般。

『……為何還活著？』
「無法理解麼？　我接下了你的攻擊還能活著這件事」

再次、修瓦爾茨釋放黑暗。
為了這次確實將其埋葬。

「――沒用的哦」

但是、怎麼可能這次沒有避開。
把右手向前伸出、擋下修瓦爾茨的黑暗、並用手拂去。

『ッ……怎麼可能……』

不可能。
這種事、沒可能做得到。
修瓦爾茨的黑暗是無視敵人的防禦、直接對ＨＰ給予傷害的究極攻擊技能。
沒有同等的防禦技能或巨幅ＨＰ的話、是不可能完全防下的。
能夠做這種事的只有、同為六王階級技能的持有者、或是修瓦爾茨承認的好敵手的那個人類。

（怎麼回事……？）

修瓦爾茨在過去曾兩次、與這隻殭屍相對、但都無法防禦住修瓦爾茨的黑暗。
沒有將其解決掉、只是因為他是微不足道的存在。
至少在這麼短的期間、不可能成長得如此急速。
但是現在――。

（這傢伙真的是以前遇到的相同個體嗎……？）

不同。
實在是太過相違了。
這隻知性殭屍的力量提升到、讓修瓦爾茨的本能和技能不斷鳴響警鐘的程度。

「我成長了啊。終於、沒錯――終於啊終於。我自己持有的技能、能夠『理解』 『傲慢』力量的本質了」
『……？』

「很辛苦的呦。但是值得的。我所持有的『傲慢』是與你持有的六王相比遠遠不及的技能。老實說、我已經不想再見到你了、也無意戰鬥。但是、現在的話――」

他將手舉到頭上。

『ッ……!?』

僅僅只是這樣的動作、就將纏在修瓦爾茨身上的黑暗剝除。
雖說微乎其微、但這就意味著他的攻擊是能夠觸及修瓦爾茨的。
他加深了笑容。

「你知道嗎？　『傲慢』和『早熟』都不只是增加經驗值的技能。那只是本來的力量所附加的產物。『早熟』的所有者可能無意識地理解了其本質、但我只是毫無才能的平凡怪物呢。注意到這點、並理解花費了好一段時間」
『……』
「如果不能理解的話、就不會有如此強大的力量了」

他將手舉起。
下個瞬間、修瓦爾茨被吹飛到一百公尺之外。

『嘎……!?』

發生什麼事了、無法理解。

『守護領頭！』
『殺了！』
『排除敵人！』

群落的人們佇立於他的面前。
在這之上、連伸出手指頭都不行。
無論是誰都理解了。
這傢伙是群落必須全力葬送的『敵人』。

『――停下來!!!』

但是正當群落的怪物們要行動時、修瓦爾茨大喊。
群落的動作嘎然停止。

「很好的忠誠心呢。真羨慕啊」
『這些傢伙不可能殺得掉你』

即便面對這支知性殭屍、群落也只能等死。
無法勝利的戰鬥不等同於敗北。
讓群落出現無謂的犧牲是丟了領頭的臉。

「……與我不同、你變弱了呢、『狼王』修瓦爾茨」
『你說甚麼……？』
「弱點增加了、是在說這個呦」

知性殭屍舉起手。
然後、那隻手將一隻黑狼的脖子握住。

「嘎嗚……咕呼嚕嚕嚕！」

黒狼拼命掙扎、但無法掙脫。

『混蛋……！』
「你看吧。只是這樣、你的動作的遲鈍了。太過想要和人類戰鬥、你讓需要守護的東西增加太多了」

知性殭屍向手注入力量。
黒狼發出痛苦的聲音。

『ッ……！』

修瓦爾茨咬牙切齒。
同時、痛感自己無法出手的弱小。

『領頭、不用管我……』
『你給我安靜！　我可不允許你自殺啊！』

修瓦爾茨挽留操縱影子、試圖選擇自我了解的黑狼。

「……真的變弱了呢。歷代的狼王都決不會結群。其理由就是這樣。只有你一個的話、即便是現在的我也能夠殺死的吧……。就算你是最強、你的同伴也不盡然。只是礙手礙腳的廢物。哀、真是可悲」

失望與這、自己所期望的展開、知性殭屍浮現出歪曲的笑魘。

「嘛阿、就算不把你的同伴當盾牌、我也能夠制御住你呢」

用空著的手、知性殭屍從懷裡取出某個東西。
看見那個的瞬間、修瓦爾茨為之一變。

『混蛋……！　為什麼你這傢伙有著這個(・・)？』
「多虧了『協力者』啊。呼呼、理解了嗎、狼王。不管如何、你都別無選擇了呦」
『ッ……！』

修瓦爾茨咬牙切齒。

「話雖如此、還請安心呦。我的目的和你的目的沒有太大的不同。只是、時機上想請你跟『我們』配合在一起」
『你說時機……？』
「正是。你想戰鬥對吧？　與『早熟』的所有者。那麼就與我們共同戰鬥吧。我們聯手的話、他們的計畫將會全數瓦解。身為『狼王』的你、持有『傲慢』的我、以及和他們――『先遣隊』聯手的話呢」

為了生存下去而奮鬥、是平等地賦予所有人的權力。
但是同時、噩夢及厄運也將平等地降臨於一切事物。
本來不可能聯手的災厄們結成同盟、那不可違抗的波動將吞沒和人他們。


007:敵人也開始抱團了.. 