========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-12-25 15:56
==========================

翻译：飒君CONAN
 
 
 
WEB 23 反省与新的展开
 
 
一一一一一一一一一
 
 
 
 
 
　战斗结束后，我和莫莫走到场内的角落―――可以看到整个场内的地方坐了下来。
 
。
 
「辛苦了ー」
 
。
 
　也许是紧张过后放松身体，疲劳感一下子就涌起来。
 
　无论等级提升到多少，这种疲劳感真是习惯不了啊ー。
 
　就没有像是『疲劳耐性』的技能吗。
 
　既然都有抗压耐性和挑拨耐性，有这种技能也应该不奇怪吧。
 
（颯:冲击耐性改挑拨耐性）
 
。
 
「汪！」
 
。
 
　莫莫也像是在说「辛苦了~」，舔着我的脸颊。
 
　好可爱，作为回礼我也摸摸它。
 
　于是莫莫像是很开心一样发出「呜~」的声音。
 
　多么美好的双赢关系，我被治愈了~。
 
。
 
　享受了一会儿抚摸莫莫的感觉，大脑终于冷静下来了。
 
　抚摸真的是很难停手呢。
 
　一旦我想要停手，莫莫就会以「要停手吗?不摸了吗？」这种眼神注视着我……真的是承受不住。
 
　那些宣言要戒毒，结果还是吸，毒的人一定是这种心情吧。
 
　呼，真是棘手。
 
。
 
　由于大脑已经冷静下来了，开始反思这次的战斗。
 
　新技能以及提升的数值都成为不错的测试，不过还有许多需要改善的地方。
 
　无论是跟莫莫的连携，还是水气球和道具包的战术都一样。
 
　话说水气球这种小道具也能对魔物产生影响，光是知道这一点也是巨大的收获。
 
　说不定要去一趟建材市场和药品店比较好。
 
　如果能得到农药和化学药物，应该可以制造出效果更加强大的东西吧。
 
。
 
　不过最大的问题是『我自己』。
 
　正确地来讲是我的身体。
 
　我觉得我自己的感觉似乎跟不上急剧提升的『敏捷』数值。
 
　应该要用『我受控于自己的身体』这种表达方式比较好吧?
 
　『肉体』与『精神』的协调。
 
　我得调整好自己习惯这种速度。
 
　这次是勉强行得通，可如果这种差异性每次都没调整好，迟早会让我丢掉性命。
 
　不能骄傲，绝对。
 
。
 
「那么接下来是点数的分配吧」
 
。
 
　一如往常，还是20点ＳＰ、10点ＪＰ。
 
　ＪＰ那边是将『暗殺者』和『猎人』提升到ＬＶ３。
 
　这样一来，已获得的技能也会提升等级。
 
　正如我预料，新获得的九个技能都各提升一级。
 
。
 
　然而『密探』获得的技能除了统合成上级技能的技能之外，其他两个技能都没有提升等级。
 
　应该要认为『职业』已经改变了，那等级提高时所提升的技能也发生改变了。
 
。
 
　20点ＳＰ都让道具包提升到ＬＶ９。
 
　毕竟它是我战术的关键所在。
 
　剩下3点就先保留起来吧。
 
。
 
　获得的魔石全都给了莫莫。
 
。
 
「来，莫莫」
 
。
 
「汪！」
 
。
 
　莫莫津津有味地吃着。
 
　顺便一提，大型哥布林掉落的魔石显示的是『哥布林的魔石（小）』。
 
　普通的哥布林是『极小』，而大型哥布林则是『小』吗。
 
。
 
　嗯?话说最初先撞死的影狼魔石也是显示『小』。
 
　如果说魔石的大小代表魔物的实力和规格，那也就是说大型哥布林和影狼是同个层次？
 
　虽然我没跟影狼战斗过，所以也不好判断就是了。
 
　嘛，这方面的详细情形只要在接下来与魔物的战斗中比较一下实力就明白了吧。
 
　情报真是不足啊ー。
 
　啊啊，话说回来我真想要『鉴定』……！
 
。
 
　后来我在店里物色物品，将其收纳在道具包里面。
 
　蔬菜和上等肉都被那些哥布林吃得乱七八糟，所以完好无损的食物比我想象中还要少。
 
。
 
「嗯~……便当和副食不怎么多呢……」
 
。
 
　还贴着半价的纸张，就不管了。
 
　毕竟我又不怎么缺乏食物。
 
。
 
「那么，差不多该走了吧」
 
。
 
「汪！」
 
。
 
　呆得太久也没用。
 
　搞不好被它们赶跑的哥布林还会回来，还是赶紧走吧。
 
　如果只是一定程度的数量，我还是可以做好准备对付它们。然而它们也有可能会带着多数的大型哥布林或者更强的魔物。
 
。
 
　我让莫莫藏在影子里，我自己也发动『气息消除』、『无声移动』离开了商业合作社。
 
　附近有家药品店，这边就到那边去吧。
 
　不光是食物，我也想收集一些医疗品方面的东西。
 
　就边狩猎魔物，边筹备生活必需品。
 
　为此也要提高道具包的等级。
 
。
 
　可是想到这件事，果然不能到购物中心实在是太麻烦了。
 
　明明在那边就基本上可以找到大多数的物品。
 
　只要没有那头高级猪头人……。
 
。
 
　虽然只是我的猜测，那头高级猪头人依然还呆在那里。
 
　在我过来的方向。
 
　每当我想要接近，我就会感觉到『不祥的气息』。
 
　正因为如此，我才会像这样往反方向前进。
 
。
 
「……嗯？」
 
。
 
　怎么回事？
 
　我走着走着，听到一股奇妙的声音。
 
　啪嗒啪嗒的声音，这是……破风的声音？
 
　并且还是从天上传过来的。
 
。
 
　难道说……!?
 
。
 
　我和莫莫抬头看向天空。
 
　那边有一架迷彩图案的直升飞机正飞行着。
 
。
 
「那图案……该不会是自卫队……？」
 
。
 
　过来救援吗？
 
　还是过来打倒魔物的？
 
　为什么比起市中心，要来这种郊外地区呢？虽然涌起这些疑问，不过不管怎么样，这也有利于我。既然是武装的自卫队，应该就不会输给魔物了吧。
 
。
 
　应该要跟他们汇合……吧。
 
 
 
 
 
可是那架直升机，究竟要在哪里降落呢？
 
　这附近可是远离市中心的郊外。
 
　说到这一带可以容纳避难者，并且直升机也可以安全降落的地方―――。
 
　想到这里，我的思考停止了。
 
。
 
「………大型购物中心的停车场」
 
。
 
　仿佛为了验证我的猜测，自卫队的直升机穿过上空，飞向那个方向。
 
一一一一一一一一一
 
 
 
 
 
 
  