========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-10-06 08:52
==========================

翻译：飒君CONAN
 
 
 
WEB 26 Near Miss
 
 
一一一一一一一一一一
 
 
 
 
 
　我茫然地眺望着他们的末期。
 
。
 
「不会吧……？」
 
。
 
　我嘀咕着这样的一句话。
 
　连普通的猪头人都可以轻松战胜的自卫队，简简单单地就被那头高级猪头人给团灭了。
 
　我无法接受这种事实。
 
。
 
「强过头了……」
 
。
 
　再怎么样那种实力也太奇怪了。
 
　与同样身为上级种的大型哥布林完全是天差地别。
 
　大型哥布林的实力还在可以接受的范围之内。
 
　可以认为是哥布林实力的延长线上。
 
。
 
　然而那家伙不同。
 
。
 
　那家伙与普通种的猪头人有种显而易见的区别。
 
　实力强大到令人感到『异常』。
 
　高级猪头人确认自卫队全灭以后，发出胜利的嚎叫。
 
　以此为信号，购物中心里面其他的猪头人都来到外面。
 
　数量是八头。
 
　比起昨天还更多了。
 
　也就是说它还有其他同伴吗。
 
。
 
　高级猪头人将手上的菜刀指向某个方向。
 
　其方向那边有着几道人影。
 
　从方向看应该不是我刚才看到的人。
 
　大概是其他看到直升机，因而赶过来的人们吧。
 
　当他们目睹到猪头人以及自卫队的成员的尸体，瞬间忘我地逃跑了。
 
。
 
　然而高级猪头人再次嚎叫。
 
　以此为信号，猪头人都冲了过去。
 
　跟我当时不同，似乎是没想过要放他们一马。
 
　我深切地感觉到自己真幸运。
 
　猪头人它们展现出以与那庞大身躯不相符合的灵活行动。
 
　大概那些人会被抓住吧。之后的下场会怎么样也不难想象。
 
　我观望到这时就没再继续看了。
 
。
 
「哈啊……」
 
。
 
　不妙啊……怎么办。
 
　明明都已经有新职业还得到技能，并且打倒哥布林的上级种，可心情一下子就郁闷起来了。
 
。
 
「……逃跑吧，莫莫」
 
。
 
「くぅーん？」
 
。
 
　我抱着莫莫并摸着它，于是提出这项提案。
 
　然而莫莫回应则是有气无力。
 
。
 
「我们逃跑吧，逃到那头高级猪头人找不到的地方」
 
。
 
　为了生存，这应该是最好的方法。
 
　可是莫莫歪着头。
 
　到底是怎么了？
 
。
 
「啊……」
 
。
 
　稍微思考一下，我也终于明白了。
 
　究竟要逃到『哪里』才好？
 
。
 
　城里全都是魔物。
 
　这座城市里面已经没有安全的地方。
 
　既然连过来这边的自卫队都是技能持有者，那基本可以确定其他城市和其他县都有魔物。
 
。
 
　最糟糕的情况是逃亡的地方有着『更加强大的魔物』。
 
　譬如说龙或者不死鸟。
 
（颯:如果真有不死鸟基本就不用玩了）
 
　假如说真的有这种魔物，结果也只是会一直逃亡下去。
 
　没有终点的逃亡剧，迟早一定会走上绝路吧。
 
。
 
「所以莫莫你才会反对吗？」
 
。
 
「汪……」
 
。
 
　莫莫点点头。
 
　看来莫莫也是同样的想法。
 
　不对，它比起我更加在直面现实。
 
　我深深地叹了口气。
 
。
 
「……果然只能避免被强大魔物找到，慢慢提升等级了吗」
 
。
 
　结果就只能这样做。
 
　如果想要活下来。
 
　那就狩猎魔物，提高等级。
 
　筹备技能。
 
　除此之外别无他路。
 
。
 
　是说这不就是我以往都在做的事情吗。
 
　到底是为了什么成这么纠结啊我。
 
　啊啊，是吗。
 
　一定是因为我心里某处在祈求着『谁来应付一下这种状况』吧。
 
　于是看到自卫队的直升机之后，这种念头就骤然浮现出来了。
 
。
 
「我得振作起来啊」
 
。
 
　我用力拍打着自己的脸颊。
 
　啪！响起一阵清脆的声响。
 
。
 
「～～～～！」
 
。
 
　好，再怎么犹豫不决也是无济于事！
 
　只能抱着船到桥头自然直的精神努力下去！
 
　我从道具包里面取出水，一口气喝光。
 
。
 
「好！莫莫，我们走吧。必须得变得更加更加强大！」
 
。
 
「汪！」
 
。
 
　与刚才不同，这次莫莫气势汹汹地点着头。
 
　仿佛在说「就是这样!」一样。
 
。
 
「总之先到建材市场吧」
 
。
 
　建材市场就在高级猪头人所在都购物中心的反方向。
 
　那边应该可以收集到更加强大的武器才对。
 
　菜刀差不多也要废掉了。
 
　而且我还想要磨刀石和一些存货。
 
。
 
　何况附近还有一家药品店。
 
　医院之类的应该没办法正常运营了，我想稍微收集一些医疗品方面的东西。
 
。
 
「走吧，莫莫」
 
。
 
「汪！」
 
。
 
　好，接下来的目的地是建材市场。
 
　我们迅速站起来，离开了屋顶。
 
 
 
 
 
。
 
 
 
 
 
　―――于是当他们站起来离开后，屋顶的阴影处出现一位少女。
 
　少女肩膀上扛着一把长度几乎等同于身高的来福枪。
 
。
 
「……看来是走了呢」
 
。
 
　女性如此低声细语的同时，似乎是有些遗憾地看着他们刚才所在的地方。
 
。
 
「……结果还是没有注意到我」
 
。
 
　没错，她一直『呆』在屋顶上。
 
　正当她独自一人在阴影处吃着午饭时，他们突然来到了屋顶，当时她都觉得心脏停止了。
 
　虽说也许是多亏了她拥有的『技能』，到最后都似乎没有被注意到……。
 
。
 
「明明再稍微待一阵子就好了……」
 
。
 
　这样一来说不定就可以注意到了。
 
　不如说她自己也多次想要过去搭话，但每次都停了下来。
 
　毕竟每当她想要搭话时，她就会狂流汗水，心跳加快，会感到头晕。
 
 
 
 
 
明明通过照准器就可以保持冷静，可当面对面时为什么就会变成这样子呢。
 
　她深深地叹了口气。
 
。
 
「果然要向陌生人搭话实在是太难了……」
 
。
 
　她这声嘟囔并没有传到别人的耳中，仅仅是随着风中逐渐消逝。
 
一一一一一一一一一一
 
 
 
 
 
  