========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-09 02:31
==========================

翻译：飒君CONAN
 
 
 
WEB 31 远嗥
 
 
一一一一一一一一一
 
　总之先观望情况吧。
 
　Shadow Wolf（影狼）的下级种……也就是Lesser Shadow Wolf（小影狼）吗？
 
　好长，那就取Lesser Wolf（小狼）好了。
 
　它是初次遇见的魔物，也是莫莫吃到魔石后得到『技能』的魔物。要说不在意那是假的。
 
。
 
「呜——……！」
 
。
 
　莫莫，你安静一点。
 
　……真稀奇，莫莫居然会表现出这幅样子。
 
　明明以前无论看到什么魔物都不会这样。
 
　究竟是怎么回事？
 
。
 
「莫莫，你怎么了？」
 
。
 
　询问完以后，莫莫突然走过来磨蹭我。
 
　并且比起平时还要用力。
 
　紧紧贴在一起，不想离开。
 
　夜晚很冷，所以这样也挺温暖的……才不是这件事。
 
。
 
「……莫莫，你该不会是因为我一直看着那些小狼……所以就不高兴了吧？」
 
。
 
　于是莫莫路程吓一跳的反应
 
　接着很寂寞似的「咕——」叫了一声。
 
。
 
　……看来是猜对了。
 
。
 
「不不，莫莫。那可是魔物，我可不是因为想要饲养所以才盯着它们看喔？」
 
。
 
「咕ー呜？」
 
。
 
　莫莫以「真的吗」的感觉注视着我。
 
　真的，真的。
 
　我有莫莫就够了。
 
　那玩意可不是宠物，是魔物。单纯只是经验值罢了。
 
　我如此说完之后，莫莫似乎终于接受了。
 
　在离开之前，它又用身体磨蹭着我。
 
　好可爱，真的是。
 
。
 
「―――哎呀，不对。现在可不是看别处的时候」
 
。
 
　我再次看向百货商店那边。
 
　小狼它们依然还在停车场附近徘徊。
 
　应该是性格比较谨慎，它们跟店门放哨的地方保持一定的距离，又是躲进车底，又是闻着地面上的气味。
 
。
 
　放哨的那两位学生并没有察觉到。
 
　不仅如此，还正在打着哈欠。
 
　喂喂，再稍微有点危机感啊……这样根本没有放哨的意义吧。
 
。
 
　嗯~既然没有暴露，那我也可以直接狩猎掉魔物？
 
　从『危机感知』的反应来看，小狼的实力并没有那么强。
 
　顶多也就处于哥布林和大型哥布林之间吧。
 
　虽然挺在意『影』技能有多强，但估计也是不如莫莫。
 
　一旦奇袭成功，毫无疑问就是我们的胜利。
 
。
 
　不对，给我等一下啊？
 
　归根究底，我究竟能成功奇袭小狼吗？
 
　我所拥有的『气息消除』和『潜伏』都是方便的技能，然而并不能去除『气味』。
 
　这点已经通过莫莫验证完毕。
 
　像那一类的魔物，嗅觉一般都会很优秀。
 
　如果那些家伙的嗅觉比起莫莫还要厉害，在接近的瞬间我就会被它们察觉到。
 
　我会失去我最大的优势，既奇袭。
 
。
 
　既然如此，现在还是见死不救比较好吧？
 
　并且在他们与小狼战斗的时候，我可以趁乱拿走百货商店的物资并逃跑。
 
　这么无耻的作战连我自己都惊呆了，不过对于我来说也确实是最有好处的。
 
。
 
　话说回来，那些学生的等级究竟是多少啊？
 
　我现在的等级是7。
 
　由于没有比较的对象，所以我也不知道这等级究竟是高还是低。
 
　如果能知道那些孩子的级别，我也就可以清楚自己所处于的层次。
 
。
 
　嗯~如果可以的话，我还不想让那些孩子死掉啊。
 
　并不是我同情他们或者对于食粮的事情感到抱歉。
 
　单纯只是考虑到今后，如果他们还活着就比较有利于我。
 
　比方说那位叫做西野君的学生，完全就是现实主义者。
 
　虽说道具包的事情也许会让他有所戒心，不过如果事情顺利搞不好还能构筑合作关系。即便不用直接会面，也有办法跟他取得联系。
 
。
 
　现在已经跟购物中心以及自卫队的状况不同，我并非是无能为力。
 
　如果能够顺利提升等级，他们应该会成为不错的战力吧。
 
　为了对抗那头高级猪头人。
 
　无论是要逃跑也好，还是战斗也罢，战力永远不会嫌多。
 
　毕竟光是我和莫莫在逃跑也是有极限的。
 
。
 
　―――在我如此烦恼的期间，小狼它们已经开始行动了。
 
　它们飞奔而出，朝着学生们所在的店门口迅速接近。
 
　此时，他们似乎才终于注意到魔物的存在。
 
。
 
「是、是魔物啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
 
。
 
「魔物袭击！魔物袭击！！」
 
。
 
　他们大声叫喊，向里面的同伴传达消息。
 
　然而小狼的獠牙早已迫近于眼前。
 
　其中一名学生勉强躲开了。
 
　而小狼则是因为他的躲闪而直接猛然撞到墙上。
 
　这瞬间，少年用手上的铁管敲打下去。
 
。
 
「ゴアアアアア！」
 
。
 
「你这头怪物！你这头！」
 
。
 
　他反复多次地用铁管打下去。
 
　应该是承受不住吧，小狼高高跃起，与少年拉开距离。
 
　另一个人呢……？
 
。
 
　仔细一看，另一位少年的手腕被咬住了。
 
　尽管他大声喊叫，拼命地想要甩开小狼，但是并没有甩开。
 
。
 
「可恶！给我从他身上离开啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
。
 
　另一位学生用铁管敲打小狼，硬是要让它松嘴。
 
　他使用铁管的样子莫名其妙的有模有样。
 
　该不会是有什么杖术或者棍术这一类的技能吧？
 
。
 
「你没事吧？」
 
。
 
「好痛……好痛啊、呜……呜啊啊啊」
 
。
 
　他的手腕被咬得很凄惨。
 
　肉被咬开，骨头都看得见。
 
　四只小狼缓慢地逼近他们。
 
　而那两人的神色也浮现出焦虑和害怕。
 
。
 
 
 
 
 
「你们两人都没事吧！」
 
。
 
　然而在下个瞬间，西野君从里面出来了。
 
　他后面还有几位学生。
 
　放哨的少年们展露出安心的神情。
 
。
 
「大野！你将这两人带到里面去！赶紧做好治疗措施！剩下的人都留下来防卫这里！」
 
。
 
「「「噢噢！」」」
 
。
 
　学生们都各自举起武器，与小狼对峙着。
 
。
 
「咕噜噜……」
 
。
 
　双方互相对望了一阵子，应该是领悟到数量上的不利吧。小狼它们都渐渐开始后退。
 
　它们要撤退吗？
 
　然而我的猜测是错误的。
 
　其中一只小狼仰起头，朝着空中嚎叫着。
 
。
 
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
 
。
 
　像是于此对应般，其他到小狼也开始嚎叫。
 
。
 
「怎、怎么了？」
 
「那些家伙打算做什么啊？」
 
「只是在虚张声势吧?趁现在打倒它们吧」
 
「难道说……快点打倒那些家伙！快点！」
 
。
 
　学生们露出诧异的表情，而只有西野君的神色上有着焦虑。
 
。
 
　怎么了？
 
　虽然不知道发生什么事了，但有种不妙的感觉。
 
　而预感是正确的。
 
　『索敌』有反应了。
 
　有魔物的气息，还往这边集中过来。
 
　并且不是一只两只。
 
　而是在逐渐增多。
 
　『危机感知』也敲响着警铃。
 
。
 
　开玩笑的吧。
 
　那些家伙居然在呼唤伙伴……！
 
一一一一一一一一一一
 
 
 
 
  