========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-04-22 17:02
==========================

翻译：飒君CONAN
 
 
 
WEB 34 第二天结束
 
 
一一一一一一一一一一
 
 
 
 
 
　我立即将战斗中使用的废车都收纳回去。
 
　顺便也把其他车子回收吧。
 
　当然，也不能忘了影狼和其他魔物的魔石。
 
。
 
　果然收纳的效果范围也提高了啊。
 
　从感觉上来看应该有二十米左右吧？
 
　现在范围变得十分广大了，这也太方便了吧。
 
。
 
　看向百货商店那边。
 
　学生们仍在跟魔物进行战斗。
 
　不过魔物的数量正逐渐减少。
 
　那位拿着劈刀的女高中生似乎是相当奋战的样子。
 
　纯红灿烂的眼瞳相当恐怖。
 
　这强大的魄力，一瞬间我都以为「她才是魔物吧」。
 
。
 
「各位！还有一点！就差一点点，它们就全灭了！鼓起精神吧！」
 
。
 
「「「噢噢噢噢噢!」」」
 
。
 
　能听见西野君鼓舞着众人的叫声。
 
　……按照那种情形，似乎是没有问题了。
 
　光凭他们自己应该能行吧。
 
。
 
　我如此想着，正想离去时。这瞬间―――西野君的目光望向了这边。
 
。
 
「……」
 
。
 
　―――在看着我？
 
　不，不对吧。
 
　既然会利用手电筒和带灯安全帽，那就应该没有『暗视』技能。
 
　虽然看不见，但有人在那里―――像是这种感觉的眼神。
 
　事实上他也立刻移开目光，把注意力放在眼前的战斗中。
 
。
 
　嘛，注意到了也不奇怪吧。
 
　毕竟这边都发出那么大的声响，而且我自己也是明知道会暴露也继续战斗下去。
 
　如果没有这样的觉悟，我根本打不过那只影狼。
 
。
 
　话说回来……他果然很厉害。
 
　即便是在这种状况中也没有想过要向我搭话。
 
　应该是判断这样会给其他人让带来动摇吧。
 
。
 
　对我来说也是好事。
 
　离开的时候，我顺便把周围的哥布林和僵尸都全部逐个打倒。
 
　多亏于此，我又再次升级了。
 
　于是我和莫莫就这样直接离开了百货商店。
 
。
 
 
 
 
 
　之后没有魔物追击我们，我和莫莫才彻底逃出来。
 
　目前我们就在一家孤立房子里的客厅。
 
　由于家门没有上锁，谁也不在这里，于是我们就呆下来了。
 
　如果可以我也想直接睡觉，不过在这之前还是想升级职业和技能出来。
 
　而且有件事情我想确认一下。
 
　刚才的战斗中，我一下子提升了三级。
 
　于是呢，ＳＰ有５３点数（剩余３点＋６０点－使用在道具包上的１０点），而ＪＰ则是有３０点数。
 
。
 
　首先从职业那边开始提升吧。
 
　『暗杀者』和『猎人』的等级都提升到６。
 
　这样刚刚好花完30点。
 
　各自都提升至ＬＶ６，于是附赠的技能等级也提高了。
 
。
 
　接下来虽然是技能点数，不过在加点之前有件事情必须要确认一下。
 
　刚才道具包提升等级的时候听到天之声所说的内容。
 
　当时天之声是这么告知我的。
 
。
 
≪道具包的ＬＶ达到上限≫
 
≪条件已满足≫
 
≪可以选择追加的功能了≫
 
。
 
　就是这样。
 
　果然每个技能都是ＬＶ１０就达到上限吗。
 
　达到等级上限后，不是变成上级技能就是解锁追加功能吗。
 
。
 
　我点击道具包的项目。
 
　于是出现一个新的『道具包追加功能』栏目。
 
。
 
　『道具包追加项目』
 
・收纳量上限扩大（最多５次）
 
・收纳尺寸扩大（最多５次）
 
・同時收纳的数量增加（最多5次）
 
・同時取出的数量增加（最多5次）
 
・效果范围扩展（最多5次）
 
・保存功能追加
 
 
 
 
 
。
 
　看到最下面的项目，我笑了出来。
 
　太好了。
 
　得到暌违已久的保存功能了。
 
　这样一来，放进道具包的食粮就不会腐烂了吧。
 
　食粮这种最大的问题就解决完毕。
 
　还好我有优先提高等级。
 
。
 
　我尝试点击各个项目，每次追加一个项目所需的技能点数都似乎是3点。
 
　关于强化方面，最多似乎只有五次。
 
　总之现在只要保存功能就足够了。
 
　虽然其他项目也挺在意的，但并非是现在着急需要的功能。
 
　我使用３点数，道具包追加了『保存功能』。
 
。
 
　这样还剩下５０点数。
 
　这些就用在技能的等级提升上吧。
 
　毕竟初期技能已经没有比较好的了。
 
。
 
　考虑到跟影狼的时候一样，奇袭不管用的情况下，首先还是提升肉体强化吧。这技能直接提升到ＬＶ９。
 
　并且将敏捷強化和索敌提升到ＬＶ７，剑术则是ＬＶ４。
 
　剩下三点就留着吧。
 
。
 
「莫莫，魔石你要吃吗？」
 
。
 
「汪！」
 
。
 
　我把在百货商店获得的魔石都全部给了莫莫。
 
　现在人物状态大概就是这样。
 
 
 
 
 
。
 
工藤　和人
 
等级１０
 
ＨＰ　：７０／７０
 
ＭＰ　：１０／１０
 
力量　：７３
 
防御　：６９
 
敏捷　：２１７
 
技巧　：１８５
 
魔力　：０
 
魔防　：０
 
ＳＰ　：３
 
ＪＰ　：０
 
。
 
职业
 
暗杀者ＬＶ６
 
猎人ＬＶ６
 
。
 
固有技能
 
早熟
 
 
 
 
 
技能
 
无声移动ＬＶ５、暗视ＬＶ３、要害突击ＬＶ３、气息消除ＬＶ６、鉴定妨碍ＬＶ３
 
索敌ＬＶ７、远望ＬＶ３、敏捷強化ＬＶ７、技巧強化ＬＶ４
 
观察ＬＶ４、聆听ＬＶ４、
 
肉体強化ＬＶ９、剑术ＬＶ４、抗压耐性ＬＶ５、恐怖耐性ＬＶ５、毒耐性ＬＶ１、麻º痺耐性ＬＶ２、病毒耐性ＬＶ１、热耐性ＬＶ１、挑拨耐性ＬＶ１、ＨＰ自动回复ＬＶ１、敌意感知ＬＶ４、危机感知ＬＶ５、潜伏ＬＶ２、逃跑ＬＶ１、防御本能ＬＶ１、道具包ＬＶ１０
 
。
 
队伍成员
 
莫莫
 
柴犬　Ｌｖ８
 
。
 
 
 
 
 
　敏捷和技巧还是老样子提升了很多。
 
　跟上次相比，应该是增加许多了吧。
 
。
 
　还有，莫莫的等级也在不知不觉之中就提升了。
 
　很快就会达到ＬＶ１０的层次吧。
 
　毕竟初期职业和技能的上限是ＬＶ１０，那莫莫如果也达到ＬＶ１０，究竟会发生什么变化呢？真令人在意。
 
。
 
　不过嘛……今天总之就先睡觉吧。
 
　跟上次一样，我弄好障碍物之后就和莫莫一起睡觉了。
 
。
 
　如此这般，第二天的夜晚就此结束。
 
。
 
　于是天亮了。
 
　第三天揭开序幕。
 
一一一一一一一一一一
 
 
第一话不算
 
第一天是刷怪升级，遇见高级猪头人，逃跑回家睡觉
 
第二天是第二职业，自卫队对决高级猪头人，百货商店遭遇战
 
 
 
 
 
  