========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-03-09 22:33
==========================

翻译：飒君CONAN
 
 
 
WEB 5 选择技能吧
 
一一一一一一一一一
 
　如此这般，接下来就提升技能的等级吧。
 
　我获得的技能总共有四个。
 
　『轻步』、『观察』、『聆听』、『隐秘行动』。
 
　多亏职业等级提升，这些技能都升级到了ＬＶ２。
 
。
 
　嗯~要升级哪一个呢……。
 
　真迷茫……。
 
。
 
　啊，说起来职业栏目既然可以点击，那技能栏目该不会也可以点击出来？
 
　我兴奋不已地点击技能栏。
 
。
 
≪可以获得多数技能，请问需要获得吗？≫
 
。
 
　喔喔！真的假的!?
 
　与人物状态的面板里已学习完毕的既能不同，其他还显示出以阴暗文字记载出来的技能一览表。
 
　数量居然总共有二十个。
 
。
 
『初期可获得的技能一览』
 
肉体强化、剑术、骑乘、抗压耐性、恐怖耐性、毒耐性、麻俾耐性、病毒耐性、热耐性、冲击耐性、交渉术、ＨＰ自动恢复、敌意感知、危机感知、潜伏、调理、书物制作、包装、搬运、笔记、道具包。
 
。
 
　好多啊—。
 
　这些都与职业所得的技能不同，是我自己可以学到的技能吗？
 
　隐约觉得耐性技能好多，是因为我是社畜的影响吗？
 
　好空虚。
 
。
 
　技能效果应该正如字面意思上所述吧。
 
　感觉就像是小说一样啊ー。
 
　我经常会想象这种场景喔。
 
　选择技能之类的，总觉得真令人兴奋不已呢。
 
。
 
　那么现在SP有10点。
 
　这要怎么利用才好。
 
　是要学习新的技能，还是提高既有技能的等级呢……。
 
　我烦恼着，不过考虑到想要在这个世界上生存下去，那就有应该要选择的技能。
 
　我将所有技能都点击个遍，无论要学习哪个技能都只需要1点SP。
 
　真是谢天谢地。
 
　无论选择哪一个都是1点SP。
 
　换句话说，如果我不考虑提升现有的技能等级，那我最多能获得10个技能。
 
。
 
「嗯~要选择哪一个呢～」
 
。
 
　无数次烦恼过后，我决定选择以下的技能。
 
。
 
『肉体強化』
 
『抗压耐性』
 
『恐怖耐性』
 
『敌意感知』
 
『危机感知』
 
『道具包』
 
。
 
以上。
 
。
 
　既然外头都是魔物，那『敌意感知』和『危机感知』就是必要的技能吧。
 
　这两个技能配合『隐秘行动』，生存率会大幅提升。
 
　事实上在获得这两个技能时，感觉直觉更加敏锐了。
 
　就像是「嗯嗯，这股气息是……？」。
 
　完了，情绪高涨起来了。
 
。
 
　我好想说说看「哼，在那边的家伙……别躲藏了，快点出来怎么样？」。
 
　啊咧，很帅气吧。
 
　请务必让我尝试一下是非！
 
　当然，如果那是魔物的话，估计我会逃跑就是了。
 
。
 
　接着是为了以防战斗的时候，我连『肉体強化』也学习了。
 
　毕竟原本的数值太低了，实在是不太放心 。
 
　在获得肉体強化之后，我试着看了下人物状态。
 
　ＨＰ、力量、防御、敏捷、技巧都各增加五点。
 
　好厉害，比起我原本的数值还增加得更多。
 
。
 
　于是我不小心起了劲头，将『肉体強化』升级到ＬＶ２。
 
　加算的数值为＋１０。
 
　等会再试试看力量究竟提升了多少吧。
 
 
 
 
 
。
 
　接着是为了减少战斗时以及伤害对象所带来的恐惧，因此学习了『抗压耐性』和『恐怖耐心』。
 
　以往我岂止有过跟人搏命，几乎连吵架都没有。
 
　为了保持心灵的平衡，这两种耐性是必须的。
 
　实际上在学习完毕的瞬间，至今在内心中对于外面魔物的恐惧感有点薄弱了些。
 
　还有不知道该怎么表达的一种疑似于不安的心情吧？也一样没有感觉到了。
 
　好厉害啊，技能。
 
 
 
 
 
。
 
　最后则是『道具包』。
 
　这技能我只是单纯觉得如果学会了就方便了。
 
　实际学完以后立即使用看看。
 
　这真的是好厉害。
 
　手里的圆珠笔一瞬间就消失了。
 
　我再次在心中默念之后，又出现在眼前。
 
　应该是像游戏一样收纳在某处的异空间里面吧。
 
　好惊人的幻想世界感。
 
。
 
　哎呀，重新领悟到世界变得奇怪了。
 
　这下完蛋了。
 
　作为网络小说的爱好者，我的心已经激动不已。
 
　嘛，虽然那是与死亡相去不远的危险世界就是了。
 
　既然如此，只能以正面的思考来应付问题了呢。
 
。
 
　那么，ＳＰ还剩下２点。
 
　这些就先保留起来吧。
 
　当发生紧急事态时还可以用来学习新的技能，也可以强化现有的技能。
 
　人物状态是这样子的。
 
。
 
工藤 和人
 
等级１
 
ＨＰ　：１５/１５
 
ＭＰ　：１/１
 
力量　　：３→１３
 
防御　：２→１２
 
敏捷　：９→１９
 
技巧　：９→１９
 
魔力　：０
 
魔防 ：０
 
ＳＰ　：２
 
ＪＰ　：０
 
。
 
职业
 
密探ＬＶ４
 
。
 
固有技能
 
早熟
 
。
 
技能
 
轻步ＬＶ2、观察ＬＶ2、聆听ＬＶ2、隐秘行动ＬＶ2
 
肉体強化ＬＶ２、抗压耐性ＬＶ１、恐怖耐性ＬＶ１、敌意感知ＬＶ１、危机感知ＬＶ１、道具包ＬＶ１
 
。
 
 
 
 
 
　那么，接下来就来尝试获得的技能吧。
 
一一一一一一一一一一
 
 
 
 
 
 
 
  