========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-04-08 23:17
==========================

翻译：飒君CONAN
 
 
 
WEB 41 踏实地提升等级
 
 
一一一一一一一一一一
 
 
 
 
 
　我带着莫莫和小红再次在街道上搜索。
 
　话是这么说，正确地来讲小红并没有在走路。
 
　而是以『穿在』我身上的状态。
 
。
 
「真的是没有违和感啊ー……」
 
。
 
　我摸着小红『所拟态的夹克衫』。
 
　从质感到穿上的舒适度都跟一般的衣服别无二致。
 
　不如说穿起来比起普通的衣服还要舒服。
 
　重量虽然比起普通的衣服还要重，但我现在数值已经提升了，倒是没有任何痛苦的感觉。
 
　好厉害的技能啊。
 
。
 
「……（动动）」
 
。
 
「啊小红，抱歉。很痒吗？」
 
。
 
　我确认着衣服舒适感时，小红抖动了。
 
　看样子还是不要老是摸它比较好。
 
　明明就可以穿上去，真搞不懂其中的基准……。
 
。
 
　关于小红的拟态技能已经各方面确认过了，小红似乎可以拟态为『自己吃过的食物』。
 
　我试着将道具包里面的碗具和垃圾、衣物之类的东西都给它吃，它都能顺利拟态出来。
 
　只不过太小的物品以及太大的物品都不行。
 
　必须是自己原本体型的某种程度上的尺寸变化才行。
 
。
 
　因此我让它拟态为我所穿『衣服』。
 
　毕竟小红的原本的移动速度实在太慢了。
 
　如果是这样就比起背着它还轻松，而且拟态状态下的小红根本不会在『索敌』和『敌意感知』上产生反应，因此我技能上是没有问题的。
 
。
 
　重点是小红所拟态的衣服既结实，又具备防弹衣等诸多效果。
 
　在此之上还善于抵抗冲击力。
 
　性能只是尝试了一下，不过一般的子弹大概是贯通不了吧？
 
　嘛，虽然『冲击力』本身似乎还是会传来就是了。
 
　即便如此也是帮大忙了。
 
。
 
　多亏了小红，我的防御力急剧上升。
 
　莫莫的判断是正确的。
 
　让它成为伙伴真是太好了。
 
。
 
　顺便一提，它能够拟态的终究只是道具和衣服这类的『物体』。
 
　似乎不能变化成莫莫这种属于其他的生物姿态。
 
　虽然这样也十分了不起就是了。
 
　如果等级提升之后，能不能拟态成武器呢。
 
　有点小期待。
 
 
 
 
 
。
 
　那么，该寻找合适的物资以及魔物了吧 ……。
 
　虽然我还想再多调查一下小红的拟态技能，不过升级也是很重要。
 
　就在实战中检验小红的拟态性能吧。
 
。
 
　噢，『索敌』有反应了。
 
　这股感觉……是哥布林吗。
 
　数量正好合适，就解决掉吧。
 
 
 
 
 
。
 
　哥布林它们正在公园徘徊着。
 
　总共是七只吗……。似乎没有大型哥布林。
 
　我让莫莫躲进『影』里，就这样接近到效果范围的极限距离时，利用莫莫的『影子』一口气束缚住。
 
。
 
「吱……吱？」「叽……叽!?」
 
「吱吱……」「咕叽叽……！」
 
。
 
　哥布林们拼命地想要摆脱，但没能实现。
 
　应该是等级提高的影响吧，莫莫的『影子』技能的能力也提高了。
 
　以前根本没办法束缚住这些数量的哥布林，但现在可以轻松束缚住，而且绷紧的力量也提升了。
 
。
 
　我走近身体无法动弹的哥布林们，用菜刀给它们最后一击。
 
　虽然也可以利用道具包砸死，但这次就菜刀了。
 
　并且我的目标尽可能还是一击毙命。
 
　隐约能明白哥布林它们的『要害』位置。
 
　这就是『要害突击』的效果吧。
 
。
 
　通过这样持续使用技能，『剑术』和『要害突击』的熟练度也会提升。
 
　如今道具包已经达到等级上限，所以我想尽可能提升其他技能的等级。
 
　这样也能节约ＳＰ。
 
。
 
≪获得了经验值≫
 
。
 
　打倒七只哥布林，回收魔石。
 
　各分一半给莫莫和小红，立马进行移动。
 
。
 
　顺便一提，小红在吃魔石的时候似乎一定要解除『拟态』。
 
　在它要吃之前都要以防万一，确认一下周围有没有人或者魔物。
 
　魔石在史莱姆体内逐渐溶解的模样，无论看几次都觉得非现实。
 
。
 
 
 
 
 
　后来我们继续在寻找一定能够解决的魔物。
 
　安全第一。
 
　根本没必要冒险行事。
 
　毕竟我已经切身体会到「不是还行吗？」、「还差一点点……」这类念头会导致生命危险。
 
　最优先的事情是活下来。
 
 
 
 
 
。
 
　之后当我们打倒几只僵尸和哥布林的时候就升级了。
 
　太棒了，我在心中摆出胜利姿势。
 
。
 
　点数怎么分配早就决定好了，立马结束掉吧。
 
　ＪＰ那边是将『暗杀者』提升到ＬＶ７。
 
　剩下3点数就保留着。
 
。
 
　技能那边是将『观察』提升到ＬＶ６、『危机感知』到ＬＶ６，而『敌意感知』则是ＬＶ５。
 
　剩下一点数也是保留着。
 
　果然技能等级越高，每个技能所需要的点数就越来越多啊。
 
　在实战中想点办法提高熟练度，尽可能节省点数吧。
 
 
 
 
 
。
 
　话说回来，我已经来到离购物中心相当远的地方了呢。
 
　从距离上来看，百货商店刚刚好就是处于中间的位置吗。
 
　嘛，虽然还没办法放心就是了呢。
 
　虽说『危机感知』没有反应，但也不一定说周围没有跟那头高级猪头人相同层次的魔物。
 
　如果能够像宝箱怪一样进行拟态，那就有可能没察觉到。
 
 
 
 
 
。
 
「是时候决定下一个目的地比较好吧……」
 
。
 
　隔壁镇吗，市中心吗、又或者是呆在山里呢……。
 
　无论哪个地方都没办法保证比起这里更安全，不过如果不确认一下也不知道具体。
 
 
 
 
 
虽然最近的地方就是市中心，不过要前往那边必须要路过那座购物中心的周围。
 
　这点我想尽量避免。
 
。
 
　这样一来就是隔壁镇和山里吗。
 
　不过我想在这一带尽可能地提升等级。
 
　毕竟谁也不能保证我走到的地方没有比起那头高级猪头人还要强大的魔物。
 
　基于这层意义而言，现在能够平安无事地狩猎魔物，在某种意义上该称之为安定的状况吧。
 
　总之今天一整天都来提升等级吧。
 
。
 
「好，再稍微努力一下吧」
 
。
 
「汪！」
 
「……（抖抖）」
 
。
 
　我将再次得到的魔石给了莫莫和小红。
 
　它们都高兴地收下了魔石。
 
。
 
　然而在吞进魔石的瞬间，莫莫的样子不对劲。
 
。
 
「……嗯？怎么了，莫莫？」
 
。
 
「……呜呜呜」
 
。
 
　即便我向它搭话，莫莫也没有反应，仅仅是颤抖着身体呻吟着。
 
　怎、怎么了啊、莫莫？
 
　我走近莫莫后，它的脚边喷发出『影子』。
 
。
 
「!?」
 
。
 
　影子完全包裹住莫莫的身体，形成一个茧。
 
　怎、怎么回事……莫莫到底发生了什么？
 
。
 
　吃完魔石以后……。
 
　能想到的就是―――难道说！
 
。
 
　我打开人物状态面板，确认看看最下面的项目。
 
。
 
「果然……」
 
。
 
　那里显示的是『莫莫　柴犬ＬＶ１０』。
 
　既然如此，这种现象就是……。
 
。
 
　我和小红定睛注视着被影子包裹住的莫莫。
 
。
 
　几秒后影子形成的茧消失不见。
 
　莫莫从中出现的姿态是―――。
 
一一一一一一一一一
 
 
 
 
 
  