========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-08-10 14:27
==========================

翻译：飒君CONAN
 
 
 
WEB 53 超越叫声
 
 
 
一一一一一一一一一
 
 
 
 
 
「呼……」
 
。
 
调整呼吸，确认目前的人物状态。
 
。
 
工藤　和人
 
等级１３
 
ＨＰ　：８２／１００
 
ＭＰ　：１３／１３
 
力量　：８３
 
防御　：７９
 
敏捷　：２２４
 
技巧　：１９３
 
魔力　：０
 
魔防　：０
 
ＳＰ　：３
 
ＪＰ　：６
 
。
 
职业
 
暗杀者ＬＶ９
 
猎人ＬＶ６
 
。
 
固有技能
 
早熟
 
。
 
技能
 
无声移动ＬＶ６、暗视ＬＶ４、要害突击ＬＶ４、气息消除ＬＶ７、鉴定妨碍ＬＶ４
 
索敌ＬＶ７、远望ＬＶ３、敏捷强化ＬＶ７、技巧强化ＬＶ４
 
观察ＬＶ８、聆听ＬＶ４、
 
肉体强化ＬＶ９、剑术ＬＶ４、抗压耐性ＬＶ６、恐怖耐性ＬＶ７、毒耐性ＬＶ１、麻º痺耐性ＬＶ２、病º毒耐性ＬＶ１、热耐性ＬＶ１、挑拨耐性ＬＶ１、ＨＰ自动回复ＬＶ１、敌意感知ＬＶ６、危机感知ＬＶ９、潜伏ＬＶ２、逃跑ＬＶ４、防御本能ＬＶ１、道具包ＬＶ１０、邮件ＬＶ２、集中ＬＶ３
 
。
 
队伍成员
 
莫莫
 
暗杀犬　Ｌｖ２
 
。
 
小红
 
红色史莱姆ＬＶ７
 
。
 
 
 
 
 
ＨＰ减少了。
 
刚才受到高级猪头人的攻击。
 
光凭刚才那一击，ＨＰ就减少了将近两成。
 
如果直接承受攻击，我必死无疑啊。
 
。
 
「不过……只能硬着头皮上了……」
 
。
 
如今我们的技能和力量。
 
如果不发挥出这一切的效果，是打不赢这家伙的。
 
举起武器，瞪视着眼前的高级猪头人。
 
首先是确认一下。
 
。
 
「上吧啊啊啊啊啊啊啊！」
 
。
 
我大喊着奔跑起来。
 
也许是感觉到我的觉悟，高级猪头人笑了。
 
它凶暴地狂喜地。
 
。
 
「オオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ!!」
 
。
 
在毫无迷茫的我们面前，高级猪头人挥舞的菜刀逼近眼前。
 
。
 
『危机感知』、『敌意感知』敲响着警铃。
 
好可怕、好可怕！
 
可是不能移开目光！
 
『观察』吧！那家伙的行动！刀刃的路轨！
 
驱使『剑术』和『防御本能』将刀刃“弹开”。
 
。
 
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
 
。
 
随着高亢的声响，高级猪头人的菜刀切开空气，砍到地面上。
 
太好了，勉强成功地弹开它的攻击了。
 
。
 
「!?」
 
。
 
高级猪头人睁大眼睛。
 
惊讶、惊愕。
 
此时产生的短暂破绽令那家伙停下动作。
 
。
 
接下来才是重点。
 
我把道具包取出的『物品』丢向高级猪头人。
 
极近距离的投掷。
 
那么，你会怎么办？
 
。
 
「咯嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
 
。
 
高级猪头人大叫，并且『避开了』。
 
它硬是扭转身体，连砍进地面的菜刀手柄都放开。
 
我再趁机跟那家伙拉开距离。
 
。
 
「果然是这样吗……」
 
。
 
对于它这种行动，我确信自己的猜测是正确的。
 
『违和感』已经成型。
 
不枉费我冒着风险进行确认。
 
我保持着距离注视着高级猪头人。
 
。
 
「原本就应该觉得奇怪了」
 
。
 
「咯……」
 
。
 
虽然不知道语言是否相通。
 
然而高级猪头人倾听着我所说。
 
。
 
「为什么当时你会放过我们……」
 
。
 
我嘀咕着。
 
像是给莫莫和小红说明。
 
像是对自己确认清楚一般。
 
。
 
「你积极地狩猎人类。无论是呆在这里的人们还是自卫队都全杀了。这样不是很奇怪吗，为什么明明你要杀了他们，却放过我们呢？为什么我们还可以活着？」
 
。
 
亲口说出来以后，便能清楚知道这种不自然。
 
当初因为获救并没有想太多，可仔细想想看这件事很奇怪。
 
。
 
「不光是我们，西野君他们也是」
 
。
 
他们也是遭受高级猪头人的袭击并存活下来的。
 
起初只是以为这家伙心血来潮。
 
因为我们很弱，连对手都谈不上因此才饶了我们一命，我是这样想的。
 
。
 
「不过错了，你根本不是心血来潮」
 
。
 
理由是有的。
 
这家伙放过我们的理由―――不对，是不得不放过我们。
 
。
 
我往高级猪头人的头上释放物品。并且不光是一个，是几个、几十个。
 
尽可能高点，尽可能范围大的，达到道具包的最大效果范围释放出来。
 
如果不这样做，它又会躲开了。
 
。
 
「这就是―――」
 
。
 
我竖起食指指向天空。
 
而高级猪头人也随之往头上看。
 
这瞬间―――那家伙的表情发生了变化。
 
它立刻想要逃跑，但来不及。
 
。
 
「答案」
 
。
 
零点几秒过后，『某物』往我和高级猪头人倾注而下。
 
凉快的水滴淋湿了身体。
 
我在它头上释放的东西就是『水』。
 
是我存下的几十瓶饮用水。
 
以打开瓶盖的状态下往头上释放的话，就会当场变为『雨』。
 
。
 
「グォ……ォォォォオオオオオオオオオオオオオオッ!!」
 
。
 
效果十分显著。
 
沐浴在水中的高级猪头人全身都冒出烟气，感到痛苦中。
 
水都随着大量的塑料瓶而滴落于地面。
 
。
 
这就是这家伙放过我们和西野君的理由。
 
 
 
 
 
就跟史莱姆具有超强的物理攻击抵抗能力，反观怕火一样。
 
也跟影狼嗅觉和速度优秀，反观防御很低一样。
 
猪头人也确实是有『弱点』。
 
。
 
「虽然没想到居然会是『水』就是了」
 
。
 
契机是刚才的攻防战。
 
我利用道具包胡乱地释放出重物。
 
这家伙明明可以轻松击碎岩石，简单地踢飞废车，但不知为何『躲开』了辣椒水气球和饮用水。
 
既然嗅觉优秀，还能理解它会避开『辣椒水气球』的原因，然而连饮用水也躲开我就搞不懂了。
 
为什么要躲开明明根本没必要特意躲开的东西？
 
。
 
这就是我感觉到的『违和感』。
 
察觉到违和感的瞬间，跟我心中的疑问就联系在一起了。
 
。
 
为什么放过我们了？
 
为什么西野君他们逃跑得了？
 
答案并非是因为我们弱小，也不是下雨将气味清除掉了。
 
。
 
我想到它单纯只是因为讨厌淋雨不是吗。
 
。
 
为了确认这一点，我在刚才避开那家伙的攻击的瞬间，丢出一瓶『饮用水』。
 
那家伙即便平衡失调也想要避开这种完全没有作为武器利用价值的物品。
 
。
 
于是我确信了。
 
这家伙的弱点是『水』。
 
。
 
结果就是这样。
 
只不过……我想都没想到效果会这么好。
 
由于即兴的『雨』，高级猪头人的肌肤腐烂，样子悲惨到简直就像是洒到硫酸一般。
 
拥有强大的力量与坚固无比的身躯以及咆哮，反之一旦触碰到水就会受到伤害的极端种族。
 
这就是名为猪头人的魔物。
 
。
 
「莫莫，就是现在！」
 
。
 
「汪！」
 
。
 
好机会，别放过这次机会！
 
莫莫的『影子』加上我道具包的重物攻击都不停地向高级猪头人释放。
 
。
 
「グオオオオオオッ!?」
 
。
 
它受到莫莫的『影之枪』所刺，发出了悲鸣声。
 
看样子沾到水以后连防御力也下降了。
 
。
 
我再次从道具包里面释放塑料瓶，制作出一场『雨』。
 
高级猪头人发出呻吟。
 
它全身袅袅升起疑似蒸汽的烟气，身体到处都流着鲜血。
 
然而即便如此―――
 
。
 
「……！不会吧，这家伙……！」
 
。
 
高级猪头人嗤笑着。
 
衷心感到高兴一样。
 
仿佛在诉说着这种状况才是它自己所期望的。
 
。
 
「―――ァァァアアアアアアアオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッッ!!」
 
。
 
高级猪头人大叫起来。
 
随即它的身体产生变化。
 
原本是红铜色的肌肤变成红黑色，眼瞳黑色部分转化为红，而白色部分则变成黑。
 
。
 
「这……该不会是!?」
 
。
 
我有见过跟这种状态相似的情形。
 
它现在就跟与西野君一起的女高中生―――她战斗时的样子相似。
 
。
 
「还拥有『狂化』吗……！」
 
。
 
虽然不知道具体效果，但估计是强化身体的技能。
 
真的是非同寻常的魔物。
 
明明就已经这么强了，没想到还留有这一手。
 
『狂化』后的高级猪头人直线向我冲刺。
 
。
 
好快―――!?
 
。
 
「嘎……！」
 
。
 
完全看不清。
 
回过神来，我已经被打飞了。
 
如果小红没有帮我吸收冲击力，刚才那一击我说不定就已经死了。
 
。
 
「オオオオオオオオオオオオオオオオオオオッ！」
 
。
 
喂，你给我等一下。
 
为什么你还要追上被打飞的我啊!?
 
我艰辛地看到高级猪头人出拳的瞬间。
 
。
 
「～～～～!!（抖抖）」
 
。
 
小红再次膨胀身体，将那家伙的拳头收容进去。
 
然而似乎没能完全抵抗住冲击力。
 
啪的一声，解除『拟态』的小红飞舞在天空中。
 
而小红没能完全承受的部分冲击力则是袭向我。
 
。
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
。
 
身体痛苦到内脏仿佛在乱翻一般。
 
糟糕，意识似乎要失去了。
 
给我坚持住、给我坚持住！
 
我艰难地维持住意识，立马用道具包做出一道墙壁。
 
冲击力让我身体感到麻痹，我立马往后退。
 
。
 
「グォォオッ！」
 
。
 
然而墙壁被摧毁，转眼间它就缩短彼此之间的距离。
 
眼泪泛起的视野中映照出高级猪头人的凶恶表情。
 
。
 
别跑，战斗，让我更加地更加地享受一番。
 
。
 
仿佛是在如此诉说。
 
该死的怪物！
 
我在内心怒骂的同时，挥下手上的『猪头人的菜刀』。
 
回响起一阵清脆的声响。
 
我手中『猪头人的菜刀』轻易地被它弹开，飞舞在天空中。
 
。
 
「―――……」
 
。
 
完了、完了……完了！
 
姿势奔溃，已经躲不开了。
 
道具包―――也不行。按照现在这种距离，它会连同墙壁一切砍死我！
 
。
 
莫莫的『影子』也来不及。
 
距离实在太远了。
 
。
 
小红光是恢复到原本的姿态就已经尽力了。
 
能看到自己的ＨＰ。
 
。
 
１２／１００
 
。
 
刚才那一击几乎将我的ＨＰ耗尽了。
 
自动回复也赶不上。
 
如果现在承受这一击―――。
 
。
 
高级猪头人莞尔一笑。
 
一副确信获胜的表情。
 
啊啊，该死。明明进展这么顺利……。
 
死亡迫在眉睫。
 
这瞬间，听到一道“砰”的声响。
 
。
 
「ゴアアッ!?」
 
。
 
「诶？」
 
。
 
怎么了？
 
发生什么事了？
 
高级猪头人按住自己的右眼呻吟着。
 
刚才是―――枪声？
 
。
 
我恍然回过头，在离这里有点距离的建筑物屋顶上有道人影。
 
是位身形娇小的黑发少女。
 
她手上拿着一把长度完全不相配的枪支。
 
。
 
「该不会是……一之濑小姐？」
 
。
 
像是回应我的嘀咕声，她竖起拇指看着我。
 
她还活着吗……太好了。
 
虽然她身体遍体鳞伤，但似乎平安无事的样子。
 
。
 
虽然对她为什么来到这里感到奇怪，不过还是帮大忙了。
 
待会得给她发一封邮件才行。
 
。
 
不过在这之前。
 
别放过她所打造出来的机会。
 
。
 
「接招吧！」
 
。
 
下起一场『雨』。
 
我已经没有塑料瓶了。
 
这是最后的雨。
 
倾注而下的雨水毫不留情地在伤害高级猪头人的身体。
 
。
 
―――倒下吧。
 
。
 
「ォォオオオオオオオオオッ!!」
 
。
 
高级猪头人大叫着。
 
它以十分可怕的样子往这边疾驰而来。
 
即便身处于这种状况之中，那家伙似乎依然没有后退两字。
 
。
 
「汪汪呜呜呜呜！」
 
。
 
莫莫吠叫着。
 
『影之枪』毫不留情地刺中高级猪头人。
 
即便如此，高级猪头人的攻势依然没有停止。
 
。
 
「你这个怪物！」
 
。
 
我将道具包剩余的重量物体释放出来。
 
废车、岩石、木材。
 
与刚才不同，这些物体都能确实地给高级猪头人带来伤害。
 
倒下吧。
 
。
 
「ォォォオオオオオオオオアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッ!!」
 
。
 
大叫声回荡四周。
 
迫近而来的高级猪头人，其魄力只能以可怕一词加以形容。
 
正所谓是负伤野兽的决死魄力。
 
即便如此，那家伙也应该是衷心享受着这种状况吧。
 
它笑容并没有消失。
 
。
 
―――战斗才是一切。
 
。
 
最后一块砖块击中那家伙的身体。
 
它的身体已然没有原样，全身的皮肤都已经烂透。
 
我与高级猪头人进行肉搏。
 
最后我所剩下的就只是一把小菜刀。
 
那是我刚来到外面时所带出门的第一把武器。
 
我紧握着因使用过几次而生锈、锋利度降低的菜刀。
 
。
 
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
。
 
随着大声喊叫，我绞尽最后的力气。
 
强化的敏捷，以及『要害突击』。
 
比起高级猪头人的挥舞刀刃还要快上一丁点，我的菜刀先刺进那家伙的胸口。
 
高级猪头人手上的菜刀掉落在地面上。
 
。
 
倒下吧！
 
。
 
转动刀柄。
 
菜刀轻而易举地就折断了。
 
。
 
高级猪头人吠叫着。
 
那正所谓是临终前的哀嚎。
 
。
 
随即它以大字型仰身倒下。
 
倒下的瞬间，我与它双眼交汇。
 
。
 
―――漂亮。
 
。
 
似乎是在如此诉说着。
 
接着它的身体灰飞烟灭，留下拳头大小的魔石。
 
。
 
一瞬间我觉得时间仿佛停止了一般。
 
静寂。
 
心脏剧烈跳动的声音，激烈的喘气声。
 
。
 
「我赢了……吗？」
 
。
 
像是回答我的疑问，脑海里响起一阵声音。
 
。
 
≪获得了经验值≫
 
≪达到一定的经验值≫
 
≪工藤和人从ＬＶ13升级到ＬＶ14≫
 
。
 
≪达到一定的经验值≫
 
≪工藤和人从ＬＶ14升级到ＬＶ15≫
 
。
 
 
 
 
 
≪达到一定的经验值≫
 
≪工藤和人从ＬＶ15升级到ＬＶ16≫
 
。
 
≪已经确认到持名魔物『路斐尔』的讨伐≫
 
≪讨伐奖励已经颁发≫
 
≪―――
 
。
 
「哈哈……我做到了莫…莫……―――」
 
。
 
我没能完全听完脑海里响起的声音，直接倒在了地面上。
 
活下来了。
 
我成功活下来了。
 
也许是因为疲劳和紧张，我的意识轻易地就沉浸在黑暗之中。
 
一一一一一一一一一一
 
 
 
 
 
 
  