========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-30 06:18
==========================

翻译：飒君CONAN
 
 
 
WEB 76 行动之动摇
 
 
一一一一一一一一一一
 
 
 
 
 
　根据气味所抵达的地点是学校。
 
。
 
「……莫莫，真的是这里没错吧？」
 
。
 
「汪」
 
。
 
　以防万一再次确认一下，莫莫点点头表示「不会错的!」。
 
　莫莫谢谢，辛苦你了。作为慰劳我摸着它的头。
 
　莫莫高兴似的摇动尾巴。
 
。
 
　话说回来，真没想到会是追到学校来。
 
　看样子我们所追踪的人物是远比我们想象中还要危险。
 
。
 
　突然出现在学校的黑狼。
 
　莫莫在公园闻到多数魔物的气味。
 
　以及身上有这些气味的人物。
 
　有这些推测材料也能预测得到了。
 
。
 
　有操控魔物的人。
 
。
 
　嘛，我以前就有想过应该有人会拥有这一类的技能。
 
　毕竟在我的职业选择里就有『魔物师』职业，并且已经有过史莱姆小红成为伙伴的实际案例了，因此即便有可以让魔物成为伙伴、进行操控、使其服从的技能和职业也不足为奇。
 
。
 
　所以我们认为本次学校的袭击应该就是拥有这一类技能的人所为。
 
。
 
　目的……大概是强化棋子（魔物）或者提升等级吧。
 
　越是杀死人，魔物得到的经验值也就越多。说不定就连操控者本人都能得到其中的几成经验。
 
　如果想要得到大量的经验值，那让魔物袭击聚集大量人们的地方也就合乎道理。
 
　这是十分有效率的方法吧。……撇除本人不把别人当人看的部分的话。
 
。
 
　其实我根本不想知道其他人的性命怎么样，但也不会因为想升级而去杀人。
 
　不如说一般情况下，没有人会这么想。
 
　既然那家伙可以若无其事地实行这种事情，应该是完全不正常了吧。
 
　实在是极其危险的人物。
 
。
 
　不妙啊……事态也许比我想象中还要严重。
 
　本次袭击的幕后黑手―――称呼为魔物师好了。既然这家伙潜伏在学校里面，那就极有可能会再次行动。
 
　在其他人看不到自己的人物状态的情况下，想要隐瞒技能和职业是十分简单的，有可能是混在避难民里面进行潜伏，也有可能是学生也说不定。
 
。
 
　莫莫说过它闻到多数的魔物气味。
 
　这意味着除了黑狼以外，那家伙还有其他棋子。
 
　如果动用这些魔物一起攻击，这次学校那边可不会抵御得住。
 
。
 
　话说回来，这家伙究竟是怎么让那么强大的黑狼屈服的啊？
 
　从时机来看，大概是黑狼与我战斗过后吧？
 
　在它虚弱的时候驯服的？
 
　不对……即便是这样，技能的效果未免太强了吧？
 
　有什么条件吗?还是说像一些棘手的限制之类的……。
 
　算了，再怎么想破头也没用。这件事先放到一边。
 
。
 
「怎、怎么办，和人先生。再这样下去，这些人又会……小花又会……」
 
。
 
　一之濑小姐已然是心神不定的样子。
 
　她交互地看着学校和我，无法冷静下来。
 
　对，现在问题就是这点啊……。
 
。
 
　老实说好了，我自己根本没兴趣知道这些人究竟会怎么样。
 
　毕竟我自己的性命才是最重要，根本没必要冒着危险插手进去。
 
　真心想法是学校那边依靠自己想点办法。
 
　毕竟如果想要获救，那就只能自己行动起来。
 
　至少在如今这种世界上就应该这样做。
 
　可是……啊。
 
。
 
「……」
 
。
 
　我撇了一眼身旁的一之濑小姐。
 
　她向我投以依赖的眼神。
 
　这也意味着那是对于她而言多么重要的存在吧。
 
　那位少女―――六花。
 
　她的朋友。
 
。
 
「……」
 
。
 
　怎么办？老实说好麻烦。
 
　不过要是对六花见死不救，一之濑小姐应该会鄙视我吧……。
 
　说不定还会说退出队伍。
 
。
 
　我不想要……这样……。
 
。
 
　啊啊，就是这种事。
 
　就跟莫莫一样。
 
　明明只要是陌生人，我就会觉得怎么样都无所谓。
 
　可一旦关系亲近起来，我就会立马产生感情。
 
　我会想着不想被这家伙讨厌。
 
　我会想着得想点办法做点什么。
 
　我会变得狠不下心来。
 
。
 
　西野君和六花也是这样。
 
　明明关系上是不认识。
 
　虽说对方也应该不认识我。
 
　不过我也会想着尽可能不希望他们死掉。
 
。
 
　……如果不是这样的话，我用力地挠挠头。
 
　重要的是自己的性命。
 
　其他人才是次要的。
 
　以往我不就是抱着这种念头行动的吗。
 
　正因为会这么想，我才会跟别人保持距离不是吗。
 
 
 
 
 
　……………………………啊啊，真的好麻烦。好讨厌、好讨厌、好讨厌。
 
　我不想牵扯上麻烦的事情，也不想做麻烦的事情。
 
　当初就不该组什么队伍。
 
　导致现在行动发生变化，行动目的偏离原轨。
 
　所以我深深地叹了口气。
 
。
 
「……莫莫，假设我们入侵校内，你能不能准确地找到那个人？」
 
。
 
「汪」
 
。
 
　莫莫点着头。
 
。
 
「一之濑小姐」
 
。
 
「……是的」
 
。
 
「首先我们就跟刚才一样入侵校内，如果可以顺便找出魔物师。接着将我们得到的情报通过『邮件』发给西野君和六花」
 
。
 
「啊……」
 
。
 
「之后尽可能在没有人影的地方与他们汇合。现在还不知道魔物师什么时候开始行动，我们还是尽早解决，赶紧离开这里吧」
 
。
 
「―――和人先生！」
 
。
 
　一之濑小姐的表情一亮。
 
　见状，真讨厌起不禁会安心下来的自己。
 
　有种展现出自己是一个无药可救，并且还是半途而废的感觉。
 
。
 
 
 
 
 
嘛，就这样吧。
 
　积极地狩猎人类的魔物师实在太危险了，从长远来看今后与集团有所牵扯的可能性并非是零。
 
　趁现在给自己找个借口也不错。
 
　所以我这是为了一之濑小姐，也是为了自己。
 
　像这样给自己找到理由，让自己接受。
 
　如果不这样做，我根本没办法行动。
 
。
 
「汪呜」
 
。
 
　干嘛啊。
 
　为什么要这么笑嘻嘻的啊，莫莫。
 
　啊啊，够了！赶紧走吧，可恶！
 
　如此这般，我们再次入侵校内。
 
一一一一一一一一一一一
 
 
 
 
 
 
  