========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 01:23
==========================

翻译：飒君CONAN
 
 
 
WEB 78.扣下扳机的悲剧
 
 
一一一一一一一一一一一一一
 
 
 
 
 
西野和六花正在校内的食堂。
 
为的是与探索班的成员见面。
 
他们坐在椅子上，等待着成员的到来。
 
其他学生似乎很忙碌似的来回奔走，在这种状况中像这样无所事事地等待别人也是颇为急不可耐。
 
。
 
「还没来吗ー」
 
。
 
六花晃动着双脚，很无聊似的嘀咕道。
 
。
 
「再稍微等一下应该就来了吧，在那之前我们只要等着就行」
 
。
 
「好——……」
 
。
 
西野对于她那没有干劲的态度苦笑着。
 
之后在等待其他成员的期间，他们聊着不着边际的闲话。
 
如此这般，门口那边走过来几名学生。
 
看到最前面的人物，西野在内心一脸嫌弃。
 
。
 
「……哼，居然没有迟到，以不良学生来说还真是值得钦佩的心态」
 
。
 
宫本开口就是招人厌的言语，对此西野在内心苦笑着。
 
为什么这家伙总是会特意引起别人的不和。
 
不对，还是说他是故意挑拨，等待着别人对自己动手呢？
 
如果是这样就不能中招了，即便这是多么容易看透的挑拨。
 
。
 
「那还真是谢谢您的称赞。然后呢，你为什么会在这里？我听说的是我们要与探索班会面来着？」
 
。
 
「啊啊，是啊。不过计划变更了，你们要和我们一起在学校周围寻找可疑人物。而我则是这支队伍的指挥长，仅此而已」
 
。
 
西野对于宫本的说明歪着头。
 
。
 
「……寻找可疑人物？怎么回事？」
 
。
 
「会长认为本次魔物袭击是有人所为，所以说要我们查到那位幕后黑手」
 
。
 
「你说什么……？」
 
。
 
这番话使得西野睁大眼睛。
 
应该是没听到详细的情形吧，呆在后方的成员微微有点喧哗。
 
。
 
「哼，一副意想不到的表情啊，低能的不良学生。五十岚会长说过本次魔物袭击有可疑之处，于是察觉到暗地里有操控魔物的人」
 
。
 
「嘿……原来如此。话说，如果就如刚才所说，你不也是没有察觉到这件事？就跟我们这些『低能的不良学生』一样」
 
。
 
硬是挑拨地说完以后，宫本瞬间涨红了脸。
 
。
 
「吵、吵死了！闭嘴！我肯定早就察觉到了吧！只、只不过没有说出来而已！」
 
。
 
看样子他似乎可以瞧不起人，但却忍受不了自己被人瞧不起。真是没有度量的男人，西野在内心中感到厌烦。
 
他这种态度似乎愈加触怒了宫本。
 
只见宫本焦躁地用手指抵起眼镜。
 
。
 
「总而言之！你们被选为寻找那位魔物师的成员。……原本我光是想象到与你们这些不良学生共同行动都会感到不悦，然而五十岚会长已经命令过我，让我务必把你和相坂加入成员之中，所以我也不能断然拒绝。哼，你们这些不良学生可是得到与我们一同为那位会长效力的荣誉，给我哭着感谢吧！」
 
。
 
「……小西，我可以揍这家伙吗？是说我要揍了，把他的脸揍变形」
 
。
 
面对宫本高高在上的措辞，六花逐渐忍耐到极限，她紧握拳头站起来。身上所释放的杀气足够使得宫本胆怯了。
 
他发出「噫」的一声难堪的悲鸣。
 
。
 
「住手吧，六花」
 
。
 
「为什么要阻止我，小西？」
 
。
 
「现在就算揍这家伙也毫无意义。……而且这只会给五十岚会长带来麻烦而已」
 
。
 
「……虽然我才更加搞不懂你这样说的意思，这种事怎么样都无所谓吧。是说为什么在这时候提前那女人的名字？」
 
。
 
六花对于莫名提前那位学生会长的西野感到不可思议，与此同时也先放下拳头。
 
。
 
「哼、哼。真的是，多么野蛮啊……。总之我们走吧！」
 
。
 
明显是虚张声势的宫本连忙原路返回。
 
其他成员也紧跟其后，西野又思考着。
 
。
 
（操控魔物的人物吗……真棘手……）
 
。
 
并且水平还是达到可以操控那么强大的魔物。
 
十分具有威胁。
 
的确是有必要迅速查找出来。
 
为了会长。
 
。
 
（没错，无论发生什么都要守护那位会长……）
 
。
 
因为她是非常重要、非常重要的人。
 
…………等一下？为什么我会觉得非常重要？
 
怎么说呢？总觉得静不下心。
 
为什么自己会这么珍惜那位会长啊？
 
。
 
「怎么了，西野君？」
 
。
 
被人搭话，西野的思考也回到了现实。
 
往那边一看，身旁有位穿着学校指定运动衫的女学生。
 
她是在购物中心遇到的少女——葛木。
 
。
 
「是葛木同学啊，我没问题，什么事也没有」
 
。
 
「是吗？总觉得你的表情很不好」
 
。
 
「哈哈，谢谢你担心我。……话说回来，葛木同学也是探索班的？」
 
。
 
西野硬是岔开话题。
 
。
 
「啊，嗯。虽然我的等级很低，但现在是这样的状况，我也想帮到大家的忙。刚才真对不起了，给你们两人带来不好的印象……。宫本同学也不是什么坏人，只是似乎很讨厌不良学生……」
 
。
 
「没关系，我也没怎么在意」
 
。
 
西野说完以后，葛木露出像是安心似的表情。
 
。
 
「啊，葛木也是一起的啊，请多多指教咯ー」
 
。
 
六花挥着手与葛木身体亲密接触，虽然她一瞬间有点胆怯，但立刻恢复成笑容。
 
。
 
「嗯、嗯。相坂同学也请多多指教」
 
。
 
如此说着，两人握着手。
 
西野也微笑地注视着这俩人。
 
。
 
（没错，现在首先是要寻找操控魔物的人物）
 
。
 
如此想着，西野将刚才的疑问抛到脑后。
 
。
 
「好，那我们也走吧」
 
。
 
「也是呢ー，要是聊太久，那个眼镜又要说什么坏话了」
 
。
 
六花模仿起用手指抵起眼镜的动作说完之后，他们也像是同意似的互相欢笑着。
 
紧接着。
 
。
 
「……嗯？」
 
。
 
骤然间，六花歪着头。
 
。
 
「怎么了，六花？」
 
。
 
「没事，感觉刚才好像听到奇怪的声音，似乎是『收到邮件』」
 
。
 
「邮件？」
 
。
 
「嗯」
 
。
 
六花心想究竟是怎么回事，姑且打开人物状态面板。
 
毕竟是跟升级时同样的声音，她觉得该不会是有什么情报在上面。
 
接着正如她所预料，界面发生变化了。
 
。
 
「诶、这是什么？……邮件信息？未读……一封？」
 
。
 
初次看到的界面。
 
其中有个显示为未读的部分正闪烁着。
 
她慢慢地点击那部分，界面又发生变化。
 
。
 
「寄信人……一之濑　奈津。诶、奈津？诶、啊、诶？」
 
。
 
看到寄信人名字的瞬间，六花更加混乱。
 
。
 
「喂，六花，怎么了？」
 
。
 
就连西野那觉得诧异的声音都没有传到她耳里。
 
她的注意力全都在眼前的邮件界面上。
 
随后映入眼帘的是主题。
 
。
 
「主题是……快逃？」
 
。
 
接着最后就是本文。
 
。
 
在那上面单单只是写着一句话。
 
 
 
 
 
。
 
。
 
 
 
 
 
―――现在立刻从那家伙身边离开。
 
 
 
 
 
。
 
「……诶？」
 
。
 
随着一道微弱的开枪声，身旁的葛木飞了出去。
 
 
突如其来的开枪声。
 
遭受打飞的女学生。
 
。
 
在场所有学生都原地僵硬不动。
 
犹如时间停止一般的寂静时。
 
应该是无法理解究竟发生了什么事。
 
。
 
然而不久后看到倒在地上的女学生，不知是谁发出了悲鸣。
 
。
 
「……呀、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「怎、怎么了!?到底发生什么事了!?」
 
「葛木同学!?」「喂，你没事吧!?」
 
「好像听到什么奇怪的声音！」
 
。
 
接着时间开始流逝。
 
现场产生混乱。
 
位于其中心所倒下的女学生旁边的少女——六花僵硬得纹丝不动。
 
。
 
（怎、怎么了……发生了什么事？）
 
。
 
意义不明。
 
突然出现的邮件，脑海响起的声音。
 
寄信人的名字和内容，以及如今的事态。
 
原本她就不擅长思考事情。
 
大脑已经应付不来这些庞大的情报，导致引发了死机。
 
。
 
（对、对了，葛木她……）
 
。
 
她将目光移向突然被打飞的同班同学。
 
。
 
（……诶？怎么回事……？）
 
。
 
看到她的样子，六花露出惊讶的神色。
 
 
 
 
 
。
 
―――而『我们』则是从阴影里观望着这种情形。
 
。
 
「一之濑小姐」
 
。
 
「嗯，我知道……」
 
。
 
一之濑小姐丝毫不敢大意地举起枪，而我和莫莫以及小红已经做好战斗准备。
 
为什么事态会变成这样？
 
要说明这点，还得将时间回溯到稍微之前。
 
 
 
 
 
。
 
。
 
。
 
 
 
 
 
―――几分钟之前。
 
我们再次成功入侵校内。
 
。
 
「……很好，拜托你了，莫莫」
 
「汪呜」
 
。
 
莫莫强而有力地点点头。
 
顺便一提，莫莫现在是被一之濑小姐抱在怀里。
 
像这样保持接触的状态，一之濑小姐的『认知妨碍』效果也会对莫莫起到作用。
 
毕竟想在影子里遵循到气味的发生地是不可能的。
 
这样做还比较快。
 
。
 
姑且我也已经发动技能了，以防万一。
 
我必须做好一旦发生什么事，随时都能逃跑的准备。
 
特别是『索敌』技能上，我要先绷紧神经仔细留意。
 
魔物师那边虽然棘手，但我也不想遇到那位会长。
 
万一被她发现，对我使用『魅惑』或者『洗脑』就完了。
 
既然能知道那位会长的气息，想保持距离应该是没问题的。
 
被抱在怀里的莫莫用鼻子闻了闻。
 
。
 
「在那边吗……」
 
。
 
莫莫利用『影子』在脚边形成指示标，为我们提示前进方向。
 
我们根据指示标在校内跑着。
 
……应该没有注意到我们吧？
 
学生和避难民都仿佛将我们当做是不存在一般从旁边而过。
 
即便知道不会有事，但还是会感到紧张。
 
。
 
「……真是吵闹啊」
 
。
 
与之前潜入时不同，校内到处都充斥着凝重的气氛。
 
应该是受到黑狼袭击锁带来的影响吧。
 
学生们忙碌地来回奔走，避难民之中既有许多哭泣的人，也有很多因恐惧而引发骚动的人。
 
……回想起西野君所在的百货商店了。
 
当时避难民也差不多是这样子引发骚乱的。
 
这些人为什么自己都不会做什么，可是自我主张倒是胜人一筹呢？明明就是处于受人保护的立场，根本没有资格抱怨。
 
集团心理真是麻烦，毕竟只要聚集一些想法一致的人，就会产生一种无论主张什么都没问题的氛围。
 
有小孩子精神奕奕地从我们身边跑过。
 
长相好相似，是双胞胎吗？
 
。
 
「呐呐，姐姐，总觉得好吵闹。根本就睡不着呢ー」
 
「哈哈哈，弟弟！这些家伙就是所谓的『乌合之众』啦！在意的话就输了」
 
「噢，姐姐好厉害ー！连这种词都知道啊！意思是什么……？」
 
「我不知道！」
 
「真不愧是姐姐！」
 
。
 
即便是这种时候，小孩子也是精力充沛啊……。
 
话说回来，莫名从这些小孩子身上感觉到强大的气息。
 
该不会是技能持有者？
 
可是从莫莫没有反应来看，好像也不是『魔物师』……。
 
算了，现在怎么样都好。反正『危机感知』和『敌意感知』都没有反应，放任不管吧。
 
边听着背后逐渐变远所传来的声音，我们边继续在校内搜索。
 
 
 
 
 
。
 
……―――
 
。
 
「嗯？」
 
「怎么了，弟第？」
 
「……没事，总觉得刚才好像有股『奇怪』的感觉……？」
 
「……？」
 
。
 
―――……
 
。
 
 
 
 
 
在校内搜索几分钟。
 
来到某个地方时，莫莫小声地叫了一声。
 
。
 
「……汪」
 
。
 
我们抵达的地方是学校的食堂。
 
这里就有魔物师吗……。
 
从中感觉到的气息有十多个。
 
目前『危机感知』并没有反应。
 
。
 
走到食堂里面。
 
里面是宽敞性的构造，在门口除了厨房以外都可以望得到。
 
食堂里面有着一群学生。
 
并且有些是认识的脸孔。
 
西野君、六花、知识眼镜君以及在购物中心遇到的运动少女。
 
。
 
「小六……ッ！」
 
。
 
一之濑小姐似乎也立刻注意到她了。
 
。
 
「一之濑小姐，我能体谅你的心情，但现在还请忍耐一下喔？」
 
。
 
「我、我知道」
 
。
 
她真的知道吗?好不安……。
 
话说回来，他们究竟在聊些什么事情？
 
使用『聆听』后，看样子他们似乎是在聊着关于『魔物师』的事情。
 
他们也察觉到了吗。
 
根据听到的信息来看，是那位学生会长察觉到魔物师的存在。
 
接下来似乎要进行搜查。
 
……果然那位会长是相当聪明。
 
与我们不同，居然能够在没有情报的情况下想到这一点。
 
。
 
嘛，他们的误算就是他们所寻找的人就在这里。
 
也就是所谓的狮子身上的虫子。
 
（颯:谚语，泛指内部有叛徒）
 
莫莫用鼻子闻了闻，注视着学生们逐一进行确认。
 
接着它的目光停留在某位人物身上。
 
。
 
「……就是『那家伙』吗？」
 
。
 
莫莫点点头。
 
看到那位人物，就连一之濑小姐也不禁睁大眼睛。
 
。
 
「……不、不是搞错了吗？」
 
。
 
「莫莫不可能会搞错的，对吧，莫名？」
 
。
 
「汪」
 
。
 
莫莫自信满满地再次点头。
 
是吗，那家伙就是魔物师……。
 
。
 
莫莫看向的人物就是当初在购物中心的运动少女。
 
。
 
名前是……啊，运动衫上就写着『葛木』。
 
大概就是本人吧？葛木吗。
 
。
 
怎么说呢，真意外啊。
 
外貌上看起来完全不像是会指使魔物袭击人类。
 
当时在购物中心也是颤抖不已，看到尸体之山都呕吐出来了。
 
还是说这些都是假装出来的？
 
正所谓人不可貌相。
 
。
 
那么接下来该怎么办？
 
既然已经知道魔物师的真面目，那就通过『邮件』将消息传达给西野君和六花，我们再离开这里。
 
虽然是趁着势头对一之濑小姐说过要在某处和西野君他们会面，但仔细想一想，发邮件给他们感觉就足够了。
 
。
 
说到底光是告诉他们消息不就已经充分了吗。
 
相不相信取决于他们自己，我又没有义务要照顾他们到这个份上。
 
嗯，就是这样。
 
……仔细想一想，为什么我要为其他人这么拼命？
 
不，因为是一之濑小姐请求我。
 
嘛，她的确是我的队伍成员，而且还有着救命之恩的『恩情』在，直到我回报她的恩情之前―――……。
 
想到这里，我恍然回神。
 
直到回报恩情？
 
那回报她的恩情之后要怎么办？
 
。
 
「……」
 
。
 
十分残酷、十分冷酷的想法在脑海里一窜而过。
 
果然还是不行的吧，居然想着这种事情……。
 
。
 
「……和人先生」
 
。
 
「噢呜」
 
。
 
啊，糟糕。发出奇怪的声音来了。
 
。
 
「……怎么了？」
 
「什、什么事也没有……。比起这个，我们要怎么办？」
 
。
 
我斜眼看着一之濑小姐。
 
她的眼瞳里寄宿着某种决意。
 
。
 
「这只是假如……来着，如果我当场向她……开枪，这样不就一切都、解决了、吗……？」
 
。
 
「……这、这―――」
 
。
 
面对一之濑小姐的提议，我不禁回答不上来。
 
虽说是极端的想法，但如果现在她能做出这种事，的确问题就全部解决了。
 
不过真没想到一之濑小姐会主动说出这种话……。
 
。
 
「你能做到吗？」
 
。
 
「……我会做」
 
。
 
一之濑小姐如此说着，举起枪。
 
。
 
「现在……当场将那家伙……解决掉，一切问题都会解决。如果是这点距离绝对不会打偏……我、我会、将那家伙―――」
 
。
 
「―――『杀掉』是吗？一之濑小姐能做到这种事吗？」
 
。
 
我清楚地说出『杀掉』一词后，一之濑小姐瞬间缄口不言。
 
随即缓缓地点头。
 
。
 
「……能做到。这是……我自己说出来的，我会负起……责任来……」
 
。
 
「是这样啊……」
 
。
 
她应该是自觉到把我们牵扯进来了吧。
 
正因为如此，才会说出这种玷污自己双手的言语出来。
 
不过、
 
。
 
「不行，我不会允许」
 
。
 
「……为什么？」
 
。
 
「理由有两个。第一个是一之濑小姐开枪的情况下，无论是否解决掉那家伙，我们都有可能暴露于在场的学生们眼前」
 
。
 
一之濑小姐的『认知妨碍』和『狙击』是很强力，但并非万能。
 
毕竟即便发动技能也能察觉到她通过照准器望过来的视线，而且一旦让对象认知到以后其效果就会逐渐变弱，这技能有着这一方面的缺点。
 
。
 
即便是万一，我们也绝不能暴露自己。
 
毕竟那可是持枪的原同班同学，以及迷之男子带着能够操控『影子』的狗与可以拟态的史莱姆喔？
 
搞不好反而有可能会把我们这边误以为是『魔物师』。
 
想完全逃脱也将会更加困难。
 
。
 
「而第二个理由则是不能保证现在就能确实解决掉那家伙」
 
。
 
「……什么意思？」
 
。
 
「表面上虽然没有注意到，不过我从她身上感觉到『厌恶感』。正确地来讲，是她脚边的『影子』里」
 
。
 
「……那不就是……」
 
。
 
听到这番话，一之濑小姐似乎也察觉到了。
 
。
 
「对，恐怕黑狼就潜伏在她的『影子』里」
 
。
 
不，说不定就连其他魔物也都在『影子』里。
 
毕竟发生那么大的骚乱。
 
敌人不可能会徒手行事。
 
一般来说都会拥有某种自卫的手段吧。
 
从这一点来说，能够潜伏在影子和暗里消除气息的黑狼可谓是十分方便的魔物。还有可能拥有像小红这样『拟态』的史莱姆。
 
换句话说，一旦对这家伙发动攻击，最糟糕的情况就是当场发生战斗。
 
。
 
「……就如和人先生所说，的确是这样，。是我考虑不周」
 
。
 
「不用，没事的。总之我们继续监视『她』吧。说不定会有狙击她的机会」
 
。
 
一之濑小姐点着头，移开枪口。
 
。
 
然而葛木随后就走向西野君和六花。
 
从旁看来，他们就像是在聊着闲话一般。
 
然而在已经知道她真面目的我们看来，就完全不是这么一回事。
 
。
 
「……！小六！」
 
「不、不行！忍耐一下！」
 
「可、可是！」
 
「虽然是无法大意的状况，但也不能暴露我们。发送一封『邮件』吧。让他们离开她，起码还可以避免最糟糕的情况」
 
「好、好的……」
 
。
 
一之濑小姐连忙发送邮件。
 
这瞬间，六花有反应了。
 
。
 
「怎么了，六花？」
 
「没事，感觉刚才好像听到奇怪的声音，似乎是『收到邮件』」
 
「邮件？」
 
「嗯」
 
。
 
看样子似乎是顺利收到邮件了。
 
这样六花就会与魔物师拉开距离吧。
 
这样就好。
 
如此心想的瞬间。
 
。
 
―――身体一阵寒意。
 
『危机感知』有反应了。
 
。
 
「诶……？」
 
。
 
这正所谓是最糟糕的时机。
 
在我们邮件发送过后。
 
葛木―――魔物师的『影子』行动起来了。
 
西野君并没有注意到，而六花以及其他学生们也当然是一样。
 
在场只有我们注意到『异状』。
 
。
 
该不会―――她想在这里行动吧？
 
。
 
这家伙究竟在想些什么―――不对，现在可没有时间想这种事！
 
。
 
「―――和人先生！」
 
。
 
一之濑小姐已经举着枪。
 
住手，如果做了这种事，我们就会在这里暴露身份的吧。这时候应该对她见死不救―――不行，可恶！
 
。
 
「开枪！」
 
。
 
回过神来，我已经大叫着。
 
一之濑小姐也毫不犹豫地扣下扳机。
 
现场回响着清脆的开枪声。
 
发射出来的子弹准确无误地飞向魔物师少女的眉间。
 
。
 
紧接着―――她的眉间将子弹『吸进去』。
 
。
 
随后她直接倒向地面。
 
先是一片静寂，再来是悲鸣。
 
。
 
在学生们还处于混乱的时候，我们并没有从魔物师身上移开目光。
 
刚才那是……？没有……打中？
 
看起来就像是吸收进去了。
 
仔细一看，在她的额头上扩散着一小片『暗』。
 
那是……黑狼的能力？
 
。
 
「―――超痛的……」
 
。
 
她嘀咕着这一句。
 
。
 
―――来了。
 
。
 
下个瞬间，『暗』扩散开来。
 
一一一一一一一一一
 
 
 
 
 
 
  