========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-25 12:00
==========================

翻译：神一般的帳號
 
 
 
WEB 82 分身
 
 
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
 
 
 
 
 
黑狼一邊叫喊，朝著這裡突進過來。
 
全身肥大化的姿態，要說是一隻狼、不如說是一頭巨大的豬。
 
如同子彈一般的速度。但是動作是一直線突進，前進方向很好判斷。
 
 
 
 
 
―――躲得過
 
 
 
 
 
躲過黑狼，黑狼就這樣直接往旁邊衝去。
 
不用擔心跟以前一樣，必須把修正的路線映入眼中後再運用身體的彈簧準備追擊。
 
黑狼這樣直接，從我的身旁通過。
 
 
 
 
 
「―――啊阿嘎」
 
 
 
 
 
像斷魂一樣的慘叫聲。
 
視線轉向聲音，在那方向有學生一人被擊潰。
 
到底是怎樣的撞擊力道，犧牲的學生，已經變成了肉塊。
 
 
 
 
 
「嗚、嗚啊啊啊啊!?」
 
「別、別來這邊啊啊啊啊！」
 
 
 
 
 
黑狼接連襲擊附近的學生們。
 
但這時魔物使開始大喊。
 
 
 
 
 
「到底在做什麼！你的對手，是那個風帽男人！其他的無視！」
 
「嗚嗚嗚……」
 
 
 
 
 
聽到那個命令，黑狼轉過來看著我。
 
用那混濁的眼神注視著我
 
只是……總覺得，那瞳孔像是在訴說著什麼的樣子。
 
 
 
 
 
「別想逃哦。你太過危險了」
 
 
 
 
 
然後她的腳邊再次出現哥布林和豬頭人。
 
 
 
 
 
「其他的雜魚用這些傢伙就足夠了。但是，若不用上這傢伙，我可是沒有解決你的自信啊」
 
 
 
 
 
怪物們，再次襲向學生。
 
西野君和雙胞胎它們那邊也有怪物朝那裏走去。
 
 
 
 
 
「吶、姐姐、要來囉！」
 
「恩嗚、礙事的！」
 
 
 
 
 
嘛，那邊就讓他們隨意發揮吧。
 
不如說那一邊不被妨礙就好。
 
 
 
 
 
那麼，該怎麼做呢……
 
 
 
 
 
看著向我走來的黑狼，我開始思考。
 
一開始是覺得能夠勝利的，但以強化過後的黑狼為對手，說實話很嚴峻……
 
傷口也治好了，還有巨大化的身體，唯一的弱就只有防禦力低這一點而已。
 
 
 
 
 
……要逃嗎？
 
仔細思考時，奇襲失敗、在我的存在暴露出來的時候，優勢就消失了。
 
就算要戰鬥，也要暫時遠離、等到恢復體勢後再來才是。
 
 
 
 
 
如果能逃走的話就好了。
 
如果要戰鬥，打了就跑的一擊脫逃戰法是最節省體力的。
 
這樣才是最好的。
 
 
 
 
 
但是、問題是，現在的狀況該怎麼逃脫才好。
 
特別是黑狼的嗅覺。
 
那麼……就使出那手吧。
 
 
 
 
 
「莫莫！」
 
「汪！」
 
 
 
 
 
「啊？……狗？」
 
 
 
 
 
將在附近的莫莫收回影子之中，我立即發動新的『忍術』。
 
 
 
 
 
―――煙遁之術！
 
 
 
 
 
接下來的瞬間，以我為中心黑煙噴射出來。
 
將全部視線遮蔽的黑煙瞬間覆蓋了食堂。
 
 
 
 
 
「這是什麼啊！？」
 
「什麼都看不見！？」
 
 
 
 
 
這是我的第二個忍術。煙遁之術。
 
主要是讓視線變黑。
 
進而封住視覺。
 
再來是。
 
 
 
 
 
（―――一之瀨小姐）
 
 
 
 
 
在煙幕之中，把一之瀨小姐回收。
 
就算沒有了視線，我還有『索敵』。
 
快速接近一之瀨小姐，我發動『分身之術』。數量是四體。
 
那個分身，接近一之瀨小姐。
 
 
 
 
 
(呼嗚！？等、工藤先生，現在的狀況是什麼！？)
 
(等等、先別說話！)
 
 
 
 
 
分身染上一之瀨小姐的味道後，朝向別的地方逃脫出去。
 
如果誤會就好了，因為『數量』而誤會的話。
 
混雜著一之瀨小姐的味道的分身，和我本體的條件相同。
 
最少有五分之一的機率，比沒有好多了。
 
 
 
 
 
(工、工藤先生，這是……！？)
 
(說明等之後。現在，先逃走最為優先)
 
 
 
 
 
以極小的聲音，接近窗戶並將其割開，朝向外頭。
 
其他的分身也同時向不同方向逃出。
 
 
 
 
 
在這瞬間。
 
 
 
 
 
從食堂的天花板噴出一片『闇』。
 
像是噴水一樣噴出的闇，以蜘蛛網的形狀擴散，瞬間將學校一帶給覆蓋殆盡。
 
 
 
 
 
「什……！？」
 
 
 
 
 
糟了！
 
我趕緊驅使自己的身體。
 
但是―――沒能趕得上。
 
真的只差一點，我們再次被關進闇的結界。
 
 
 
 
 
「可惡！」
 
 
 
 
 
「―――看來，是千鈞一髮呢」
 
 
 
 
 
從後面，傳來聲音。
 
向後望去，在那裏的是魔物使以及、黑狼。
 
 
 
 
 
「將視線弄黑，詪我的技能真像。而且不知道為何，味道被分散了……是有著很好的技能呢」
 
 
 
 
 
這傢伙……很乾脆的，封住我逃走的手段。
 
看能只能夠直接對決了。
 
在心中咂舌，把離我很遠的分身解除。
 
逃亡已經失敗，不浪富無謂的MP。
 
 
 
 
 
「诶……果然和一之瀨一起啊……」
 
 
 
 
 
魔物使在我和一之瀨身上交互注視。
 
 
 
 
 
「很久不見了。沒想到會是在這樣的情形下見面啊」
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
一之瀨小姐並沒有回答。
 
只有肩膀微微顫抖。
 
 
 
 
 
「真的很意外。你竟然會聯繫相坂呢。多虧你，這邊的計畫都泡湯了。」
 
 
 
 
 
那件郵件嗎……
 
嘛，那樣做是正確的吧。
 
 
 
 
 
「但是，如果繼續下去，你就會殺了那兩人吧？」
 
 
 
 
 
相對於沒有開口的一之瀨小姐，我這樣回答。
 
 
 
 
 
「也是呢。我啊，會在當時把相坂和西野殺了。用這傢伙呢」
 
「嗚嗚……嗚嗚咕……」
 
 
 
 
 
以痛苦的聲音悲鳴的黑狼。
 
沒有特別在意，魔物使繼續說著。
 
 
 
 
 
「但是吶……正因如此，我不理解啊。那些傢伙死去，對你來說才好吧，一之瀨？」
 
 
 
 
 
「你說什麼？」
 
 
 
 
 
「哦、風帽的人不知道嗎？小一之前，他可是被相坂欺負最慘的哦？」
 
 
 
 
 
「……！」
 
 
 
 
 
魔物使的話語，一之瀨有了巨大的反應。
 
被欺負……？怎麼回事？不是朋友嗎？
 
 
 
 
 
「相坂和我是不同級別的。相坂那群人，和一之瀨是同一個班級。相坂的指示，都是背著會長，在暗地偷偷的欺負。其他的人，大家都看見了。站在她那邊的，大概、班上沒有任何一個吧？」
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
「有一天，我去廁所。然後啊，小一、被潑了汙水全身溼透了還一邊哭泣。也有被毆打的痕跡。哎呀那天真是厲害呢」
 
 
 
 
 
不知道是覺得哪裡好笑，魔物使開始笑了。
 
 
 
 
 
「然後、小一隔天就不來學校了，離開學校輟學。在那之後。學校那側終於發現了，將欺負她的那群人全員停學處分。當然，相坂也是」
 
 
 
 
 
像是在說恭喜、恭喜般，魔物使開始鼓掌。
 
什麼啊，這個。
 
如果這是真的，一之瀨是為了什麼……。
 
 
 
 
 
至今為止的行動。
 
將這全部都否定的事實，我感到愕然。
 
 
 
 
 
「所以啊、小一，是沒有幫助相坂的理由呦。反過來說，應該是恨她都來不及了吧。啊啊，還是說難道、其實不是瞄準我而是相坂那傢伙嗎？那麼―――」
 
 
 
 
 
「―――吶」
 
 
 
 
 
「……怎麼？」
 
 
 
 
 
「……閉嘴。明明……什麼都不知道」
 
 
 
 
 
一邊哭著，一之瀨小姐瞪著魔物使。
 
 
 
 
 
「明明什麼都不知道……輪不到你批評小六啊啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
與吼叫出的聲音同時，射出了子彈。
 
但是，途中就停止了。
 
是『闇』，將她的子彈擋住了。
 
 
 
 
 
「……呼，嘛、怎樣都好。反正，都是要殺的」
 
 
 
 
 
將談話終止，她的下一步，讓黑狼向前進。
 
可惡，無法避免戰鬥嗎……。
 
呼嗚呼嗚在背後喘著氣得一之瀨小姐，我對她說。
 
 
 
 
 
「一之瀨小姐，稍微冷靜下來」
 
「……對、對不起」
 
「我擔任前衛，一之瀨小姐輔助我」
 
「……是」
 
 
 
 
 
雖然聽說了很多的是，但那些之後再說。
 
現在，是先處理現狀。
 
 
 
 
 
  