========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-29 12:53
==========================

翻译：kevin24782
 
 
 
WEB 83 覺悟的試煉
 
 
在逐漸淡去的意識中，『它』正祈求著。
 
 
 
 
 
　——不想消失……。
 
 
 
 
 
　突然改變了的世界。
 
　離去了的自己的伴侶。
 
 
 
 
 
　——想見你……。
 
 
 
 
 
　但是那是不可能實現的願望。
 
　被奇怪的力量束縛。
 
　更重要的是，這個身體現在正步向死亡。
 
 
 
 
 
　——不想死……。
 
 
 
 
 
　祈求了。
 
　但是，不會實現。
 
　唯一的救贖大概是，那個人類施的奇怪的
 
鎖鏈解開了。
 
　恐怕這個鎖鏈，會因為自己的死亡，而失去
 
效果吧。
 
　但是，當明白了這個效果時自己也會變成甚麼樣子呢。
 
　當然是已經無法挽回了的狀態。
 
 
 
 
 
　——不想死。
 
 
 
 
 
　『它』再次請求了。
 
　還有應該完成的事。
 
　不做不行的事。
 
　還有不見不行的人。
 
　不能在這種地方結束。
 
 
 
 
 
《———沙沙——已受理——沙沙沙》
 
 
 
 
 
　——甚麼？
 
 
 
 
 
　突然，像聲音的東西在腦裡迴響著。
 
 
 
 
 
《沙已確——沙沙認》
 
 
 
 
 
　又聽見了。
 
　簡直像是維繫著正消失的意識，那個聲音逐漸變大。
 
 
 
 
 
《—沙沙——了》
 
 
 
 
 
《—對―――象————命――名沙沙沙沙沙》
 
 
 
 
 
《———已————將》
 
 
 
 
 
《技能『 』已賦-沙沙沙沙》
 
 
 
 
 
　——甚麼？它在說甚麼？
 
 
 
 
 
　但是，不可思議的沒有不適感。
 
　然後它清楚聽見了接下來的言語。
 
 
 
 
 
《———開始進化———》
 
 
 
 
 
　這時他的意識突然間斷了。
 
 
 
 
 
「接下來呢……」
 
 
 
 
 
　架好武器，向前踏出一步。
 
　魔物使正非常明顯的動搖著。
 
 
 
 
 
「不可能……這樣的……不可能的」
 
 
 
 
 
　邊搖著頭，往後退著，她向我瞪過來。
 
 
 
 
 
「那傢伙……那個暗·狼，是我的最高戰力喔！？等級有20以上！是我的二倍啊！技能也很強力……再加上『強化』了……這不可能的啊。太奇怪了吧，這種事態！」
 
 
 
 
 
　她一邊噴出口水，一邊叫喊。
 
　簡直像是鬧脾氣的小孩一樣。
 
　話說回來，是嗎……那個暗·狼是超過LV20的嗎……。
 
　怪不得這麼強。
 
 
 
 
 
　但是，打倒那個高級半獸人時的聲音沒有出現。
 
　那個暗·狼沒有名字嗎？
 
　升的等也只有一等。
 
　其他的怪物也是,感覺樣子有點奇怪,是我的錯覺嗎。
 
 
 
 
 
　不，這樣才好吧。
 
　那個高級半獸人時候的狀況不管發生幾次都不知道受不受得了。
 
才是昨天的事而已。
 
 
 
 
 
　啊，說起來，得回收魔石才行。
 
　已經在收納箱的收納範圍內了。
 
　打算回收掉到地面的魔石——-失敗了。
 
 
 
 
 
　……咦？
 
　再一次試著回收。失敗了。
 
　怎麼回事？
 
　或許是，雖然只剩下了魔石，『所有權』還是屬於魔物使的嗎？
 
　嘛，如果是這樣的話也行。轉過身去。
 
 
 
 
 
「庫……還沒！還沒結束!」
 
 
 
 
 
　『黑暗』在她腳下擴大，從那裏有數隻怪物出現了。
 
　半獸人一隻，哥布林三隻。
 
　……還有怪物嗎？
 
 
 
 
 
「怪物們！爭取……時間……？」
 
 
 
 
 
　在講完前，她就停住話語了。
 
　當然了。
 
　因為在那之前，我放出的重機，已經壓扁了怪物們。
 
 
 
 
 
《已獲得經驗值》
 
 
 
 
 
　腦中響起了天之聲。
 
　雖然很不好意思,這點程度可沒辦法爭取到時間。
 
　快速地回收重機，接近了她。
 
 
 
 
 
「可，可惡！」
 
 
 
 
 
　魔物使她，把背轉向我們打算逃走。
 
　但是，在那之前微小的槍聲響起了。
 
　是一之瀨小姐。
 
　她射出的子彈，打到魔物使的大腿上。
 
 
 
 
 
「庫……」
 
 
 
 
 
　她當場倒地，痛苦地呻吟。
 
　暗·狼死去的現在，『黑暗』的自動防禦也不再作用了吧。
 
　恐怕,她應該能將操縱的怪物的技能和狀態值的一部分挪為自己的力量吧。
 
 
 
 
 
如果是這樣的話，食堂時的那個身體能力，還有暗·狼沒辦法使用『暗』的自動防禦的事也能說明了。
 
　是非常棘手的能力。
 
　但反過來說，手裡怪物減少的現在，她的身體素質應該是低下的。
 
 
 
 
 
「可……可惡……」
 
 
 
 
 
　儘管如此她仍拼命爬著打算逃走。
 
　輕鬆地追上，我擋在了她面前。
 
 
 
 
 
「……這次可要，真的結束了」
 
 
 
 
 
「咿，咿！等，等等！等一下！拜託了，不要殺我！」
 
 
 
 
 
　為了懇求，她仰視著我。
 
　那個表情，在食堂表現出的從容完全沒了。
 
　這次是真的，她已經沒有手牌了吧。
 
 
 
 
 
「剛才的事我道歉！不會再做這種事了！所以放過我吧！」
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
「那，那不然我成為你的夥伴吧……不，奴隸也可以！請務必使用我！絕對會派上用場的！這個身體是屬於你的了！完全可以自由使用！對，對了！不然這樣的話讓你抱也可以！」
 
 
 
 
 
　拼了命。
 
　不想死。
 
　她一心的只想活著而激烈的說著。
 
 
 
 
 
　但是，無法觸動我的心。
 
　對曾經顯露殺意的對手，又該如何相信她？
 
 
 
 
 
　而且考慮到末末和小紅的話，她的存在太危險了。
 
　不管怎樣，我的心中已經有答案了。
 
　只是，我並不想實行那個。
 
我並沒有這個『覺悟』。
 
 
 
 
 
「……想說的，只有這些嗎？」
 
 
 
 
 
說話的聲音比自己想像的還冷血。
 
 
 
 
 
「……！不，不要……討厭，不想死……不想阿阿阿阿阿……」
 
 
 
 
 
　反覆把臉搖來搖去，終於她滴滴答答的哭起來。
 
 
 
 
 
「終於……好不容易終於變成了容許真正的自己存在的世界。還有很多想做的事。不想在這種地方結束……不想死……不要……不要阿……」
 
 
 
 
 
拿斬首菜刀的手在抖著。
 
背後流出了冷汗，心臟正激烈的跳著。
 
 
 
 
 
―――也沒關係吧?放過她吧。
 
―――對方是少女喔? 正在哭著喔?
 
―――把她綁住就好，剩下的交給這裡的那些學生不是很好嗎?
 
―――沒必要弄髒自己的手不是嗎?
 
―――你做不到的。
 
―――做不到，做不到，做不到，做不到。
 
 
 
 
 
停下來，別有這種想法
 
為了消除雜念，我甩著頭。
 
這是―――試煉阿。
 
 
 
 
 
不跨過去不行的牆。
 
為了在這個世界活下去，覺悟的試煉。
 
並不是要往殺人的那條路前進。
 
但是，能不能做到『這個』會讓行動的幅度很大地改變。
 
像這次一樣。行動的天真和動搖會讓夥伴暴露在危險中。
 
 
 
 
 
所以……差不多，我也該做好覺悟了。
 
 
 
 
 
《熟練度達到一定值》
 
《抗壓耐性從LV6提高到7》
 
 
 
 
 
《熟練度達到一定值》
 
《抗壓耐性從LV7提高到8》
 
 
 
 
 
《熟練度達到一定值》
 
《抗壓耐性從LV8提高到9》
 
 
 
 
 
　像回應我的覺悟一樣，天之聲在腦中響起了。
 
　那個瞬間，稍微感到心中負擔變輕了。
 
 
 
 
 
「呼……」
 
 
 
 
 
　姑且，調整了呼吸，然後再次，看向魔使的臉。
 
　染上了絕望。這個表情，我不會忘記。
 
　絕對不能忘記。
 
 
 
 
 
「——再見」
 
 
 
 
 
　然後——我揮下了刀刃。
 
 
 
 
 
應該是這樣的。
 
 
 
 
 
「……哎？」
 
 
 
 
 
　刀刃，在中途停住了。
 
 
 
 
 
　隔著小小的『黑暗』的屏障。
 
 
 
 
 
「哈……？」
 
 
 
 
 
　看來這個現象，對她來說好像也出乎預料。
 
　浮出了著困惑的表情。
 
　怎麼回事？
 
　暗·狼應該已經死去了……。
 
 
 
 
 
「……難道說——-」
 
 
 
 
 
　回頭看，看暗·狼的魔石掉下的地方。
 
　——沒有。暗·狼的魔石不見了。
 
 
 
 
 
　在混亂中，又有更加的混亂襲向了我。
 
　出現在她眼前的黑暗改變了形狀，變化為拳頭大小的『洞』。
 
　彷彿混雜了所有的黑，並從那噴出了黑暗。
 
 
 
 
 
　那像泥的瀑布一樣地啪嗒啪嗒的落到地面並瞬間擴張出去。
 
　我反射性的急忙躲開,但腳受傷不能動的魔物使，沒有避開那個的方法。
 
　她無計可施的被黑泥給抓住了。
 
 
 
 
 
「甚，甚麼啊，這個?―――嗚阿阿阿阿阿阿!?」
 
 
 
 
 
　一邊發出絕叫，她被黑暗慢慢地吞噬。
 
　首先是腳，再來手臂，最後是軀幹，慢慢地，慢慢地。
 
　簡直像是黑暗本身，有意志的在咀嚼著她一樣。
 
 
 
 
 
「咿，救，救救——嗚喔喔咿……」
 
 
 
 
 
　發出連哀號聲還是怪聲都分辨不出的聲音，她被黑暗給吞噬了。
 
 
 
 
 
「……！」
 
 
 
 
 
　感到了『討厭的感覺』。
 
　寒氣停不下來。
 
　什麼……這個巨大的壓力是什麼？
 
 
 
 
 
「一之瀨小姐！」
 
 
 
 
 
　我叫喊了。
 
　衝刺的跑到她身下，並扛起她。
 
 
 
 
 
「工，工藤先生！那個是……？」
 
 
 
 
 
「不知道！但，那個很危險！現在馬上離開這裡吧！」
 
 
 
 
 
　也不等她回答，我開始奔跑。
 
　湧來飛沫般黑暗的泥，用可怕的氣勢開始放射線狀的擴張。
 
 
 
 
 
　從那個中心出現了一隻野獸。
 
　不對，正確來說纏繞著野獸身姿的黑暗本身。
 
　腳，軀體，尾巴，耳朵，獠牙，全部清一色被染成黑的異形的野獸。
 
 
 
 
 
　那個是……暗·狼嗎？
 
　不，不對。
 
　那個，是更危險的什麼『東西』。
 
 
 
這個過於奇特，過於異質的怪物。
 
 
 
 
 
『————嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!』
 
 
 
 
 
　像是宣告絕望的開端一樣，宏亮地發出了叫聲。
 
 
 
 
 
《非通知廣播》
 
《種族LV達到上限的個體產生》
 
《確認滿足一定條件》
 
《開始檢索類似個體》
 
《沒有相關結果》
 
 
 
 
 
《認定對象為獨特個體》
 
 
 
 
 
《確認對像個體的肉體消失》
 
 
 
 
 
《確認核無受損》
 
 
 
 
 
《連接——連接——成功》
 
 
 
 
 
《開始對象個體的肉體再構造》
 
《構築新種族》
 
 
 
 
 
《特殊新種族『不死·暗·狼』——再構造完成》
 
 
 
 
 
《認定對像個體為持名怪物》
 
《對像個體命名為『修瓦路蘇』》 (シュヴァルツ)
 
 
 
 
 
《給予特殊加成》
 
《給予固有技能『狼王』》
 
《給予技能『威壓』。給予技能『咆嘯』。給予技能『爪擊』。給予技能『屬性賦予』》
 
《各種狀態值上升》
 
 
 
 
 
《定時報告》
 
《持名怪物發生數41隻》
 
《持名怪物討伐數3隻》
 
《固有技能發現數22》
 
《固有技能擁有者死亡數10》
 
《混沌領域將繼續擴張》
 
 
 
 
 
  