========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-10-22 11:19
==========================

翻译：kevin24782
 
 
 
WEB 84 力量之差
 
 
——在食堂，西野和六花正展開著與怪物的死鬥。
 
 
 
 
 
「哈……哈……!」
 
 
 
 
 
　他們正在戰鬥的對象，是影·狼一隻和小·狼三隻。
 
　在數量上和戰鬥能力上，都是怪物方的有利。
 
　實際與二人也渾身是傷，呼吸也逐漸微弱。考慮到等級和技能的熟練度，老實說還能戰鬥到這種戰況已經是接近奇蹟的程度了。
 
　而使他們撐到現在的，完全是六花威赫的戰意之高。
 
 
 
 
 
（───在這……不會錯的）
 
 
 
 
 
　在數分鐘前。
 
　葛木沙耶香向自己們放出的哥布林們，突然被轟飛頭死了。
 
　那時，六花看到了。
 
 
 
 
 
（那是───小奈……）
 
 
 
 
 
　架起與身長不符的大型來福槍的那個身姿。
 
　只有一瞬看到了,不過不可能看錯。
 
　那是一之瀨奈津。
 
　一瞬間無法相信而移開視線，再一次轉回去時，那裡已經沒有了她的身姿。
 
　使用了什麼技能吧。
 
 
 
 
 
（───得去見她）
 
 
 
 
 
　在校門感到的那個氣息不是錯覺。
 
　突然收到的郵件，救了自己的狙擊手，都是她。
 
　見到了有必須傳達的事。
 
　有很多不說不行的事。
 
 
 
 
 
「嘎嚕嚕嚕嚕嚕嚕!」
 
 
 
 
 
　放鬆的瞬間，小·狼的獠牙逼近了她。
 
 
 
 
 
「礙事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
 
 
 
 
 
　但是逼近來的小·狼不被當成一回事，被抓住臉砸在了地面上。
 
　地板產生了許多裂痕，魔石滾了下來。
 
 
 
 
 
《已獲得經驗值》
 
《經驗值達到一定值》
 
《aisaka rikka的LV從9上升到10》
 
 
 
 
 
　告知等級提高的聲音。
 
　但即使如此，她已經沒有在意那個的餘裕了。
 
 
 
 
 
「哈……哈……!咳……」
 
 
 
 
 
　本來應該馬上離開食堂，去尋找一之瀨的。
 
　但是，遭到怪物們的干擾，一直沒辦法逃出這裡。
 
 
 
 
 
(那個連衣帽的人，是誰呢?小奈的男朋友……?不，不可能有這回事吧)
 
 
 
 
 
　這樣想著，不知道為什麼心中很不安。
 
　話說回來，那個男人是到底什麼人?
 
　與一之瀨一同突然出現，搗亂場合的連衣帽的男人。
 
 
 
 
 
(很強……不對，強過頭了。……但好像在哪裡看過他……)
 
 
 
 
 
　至少，可以認為是一之瀨的夥伴沒錯。
 
　剛才的煙幕是為了逃跑而放出的。
 
　那麼，他們已經從這裡出去，往哪裡逃走的可能性就很高了。
 
 
 
 
 
「不管怎樣，哈，得快點追上，不趕快追上的話，咳……哈……哈……」
 
「六花!別太勉強了!再稍微——」
 
「吵死了!」
 
 
 
 
 
　無視後面傳來的西野的勸告。
 
 
 
 
 
(絕對要見到!所以不能輸。在這種地方，絕對不能死!)
 
 
 
 
 
　用取回的理智再次使用了『狂化』的技能。
 
　讓本能支配著，並讓自己的肉體活性化。
 
 
 
 
 
「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿!」
 
 
 
 
 
　一邊喊著，六花一邊衝向影·狼。
 
　六花持有的技能『狂化』。
 
　犧牲了理智換來將『狂化』的LV×10的數值加到狀態值的效果。
 
順帶一提，隨著LV與熟練度的增加失去的理智也會有所改變。
 
再加上『勇猛』使得格鬥傷害上升,『斬擊強化』提升斬擊傷害。甚至加上『戰鬥續行』和『肉體再生』
 
讓即使是瀕死的身體也硬是能繼續動作。
 
　她的職業『狂戰士』，正是為了戰鬥所特化的職業。
 
 
 
 
 
「嘎，咕嚕嚕嚕……」
 
 
 
 
 
　那個鬼氣逼近的身姿，連怪物們也畏縮了，而要做出空檔已經十分的充足。
 
 
 
 
 
（───拿下了!）
 
 
 
 
 
　她如此確信著，往影·狼衝去───的那個瞬間。
 
 
 
 
 
『────嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!』
 
 
 
 
 
　那個『聲音』，在食堂裡響起了。
 
 
 
 
 
那個怪物——暫且，稱它為黑·狼吧,那傢伙嚎叫的瞬間，我想起了第一次遇見那個高級豬頭人時的事了。
 
　想起了因眼前的壓倒性實力而絕望的，那個時候的事。
 
 
 
 
 
　但是——這次說不定在那時之上。
 
 
 
 
 
　『危機感知』彷彿要破表般地響著。
 
　彷彿全裸著被丟入極寒之海一般的寒氣。
 
　額頭浮起濕淋淋的汗珠，我沒辦法從那個野獸身上移開目光。
 
 
 
 
 
「哈嘶……哈哈哈……」
 
 
 
 
 
　呼吸困難。
 
　我現在，應該正抱著一之瀨小姐，全力的跑著才是。
 
隨著等級提高而超越300的『敏捷』跟，逃跑時有加成的『逃走』。
 
　我正以自己也無法相信程度的速度跑著。
 
 
 
 
 
　但是——完全沒有能逃掉的感覺。
 
 
 
 
 
　不，說到底我現在，真的在跑著嗎?
 
　難道不是，仍在原地呆站著，顫抖著嗎?
 
　如此讓人產生這種錯覺。如此讓人這樣想。
 
　那東西是如此的，破格。
 
 
 
 
 
《熟練度達到一定值》
 
《恐怖耐性從LV7提高到8》
 
《熟練度達到一定值》
 
《恐怖耐性從LV8提高到9》
 
《已獲得經驗值》
 
《現在正進行技能的申請》
 
 
 
 
 
不妙，不妙不妙不妙。
 
　那東西不行。那個沒辦法。
 
 
 
 
 
「───────────嗚喔」
 
 
 
 
 
　聽見了微小的聲音。
 
　如果沒有『聆聽』技能，就會漏聽的微小鳴聲。
 
　咕嚕地，聽見了什麼。
 
 
 
 
 
「工藤先生!」
 
 
 
 
 
　一之瀨小姐喊著。
 
　從側面——牆壁裡長出了『手』。
 
　在野獸和人之間的，奇形又巨大的黑色的手。
 
　掌的大小，應該有數米了吧。
 
 
 
 
 
「~~~!?」
 
 
 
 
 
　反射性的向旁邊跳去。
 
　剎那間，黑之手打向了我剛在的地方。
 
　地面被挖穿，颳起了暴風。
 
　到底有著多少的威力阿
 
　被打到的地面出現了小型的隕石坑。
 
　我們被風吹飛，在地面滾著。
 
　因為小紅吸收了衝擊，才能馬上起身。
 
 
 
 
 
「一，一之瀨小姐，不要緊嗎?」
 
「總，總算是吧……」
 
 
 
 
 
　但是，敵人可不打算等我們。
 
　牆和地面，所有的地方——不對，正確來說所有有『影子』的地方都出現了無數黑色的手。
 
 
 
 
 
「——嗚喔」
 
 
 
 
 
　黑·狼小聲地叫著。
 
　下個瞬間，『手』以爆炸性的速度伸來了。
 
 
 
 
 
「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!」
 
 
 
 
 
　使用『危機感知』，『敵意感知』，『預測』，全力地跑著。
 
　像在弄碎蒼蠅一樣的手劃開天空，挖穿地面，破壞了校舍。
 
　恐怕是攻擊我們的餘波吧，眨眼之間校舍的一部分已經崩毀了。
 
　也聽見了哀鳴聲。但是，現在可沒那個心情在意那個。
 
 
 
 
 
　在空中從道具箱取出了自動販賣機和廢車，當場做出了立足點。
 
　只是跑著不行的話。就用立體移動的方式，總算能躲過敵人的攻擊。
 
 
 
 
 
「——!那裡!」
 
 
 
 
 
　一之瀨小姐，向從背後迫近的黑的手開槍了。
 
　被子彈打到的一部份散落了。
 
　——物理攻擊起了作用嗎?
 
　話說回來，以被扛著的狀態還能很好的開槍阿，這個人。
 
　但是沐浴在一之瀨小姐子彈下的黑之手，眨眼間就再生了。
 
 
 
 
 
「這樣的話!」
 
 
 
 
 
　已經沒有MP的情況，能使用的手段有限。
 
　我向逼近眼前的黑之手，打開了道具箱。
 
 
 
 
 
「就開出條路!」
 
 
 
 
 
　黑之手被重機和自動販賣機壓扁了。
 
　路通了。
 
 
 
 
 
　───下個瞬間，黑·狼出現在了眼前。
 
 
 
 
 
「…………哈?」
 
 
 
 
 
　移動……了?在一瞬間?
 
　仔細看的話，腳跟與黑之手同化了。
 
　是嗎，這傢伙能在闇之間往返嗎……。
 
　不知為何，奇妙的能冷靜地領會狀況。
 
　嘶的黑·狼吸著氣。
 
　不妙!警鐘正最大限度的響著。
 
 
 
 
 
「~~(噗嚕噗嚕)!」
 
『嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!』
 
 
 
 
 
　纏上身體的小紅全身膨脹張大的同時，黑·狼咆嘯了。
 
　那是跟莫莫和高級豬頭人一樣的『吼叫』的技能。
 
　伴隨著物理破壞的叫聲，把我們像彈力球一樣地吹跑了。
 
　猛烈撞到了的是，學校的校舍的牆。
 
　強制性地，我們被吹回學校了。
 
 
 
 
 
「痛……啊，小紅……沒事嗎?」
 
「……（噗嚕……噗嚕）」
 
 
 
 
 
　擬態解除，看到了稍微變小了的小紅。
 
　看來剛剛的一擊，好像使身體的一部分散裂了。
 
　能使物理攻擊無效的小紅的身體碎裂，到底有著多少威力阿……。
 
 
 
 
 
「一，一之瀨小姐……?」
 
 
 
 
 
在稍微離開一點的地方發現了一之瀨小姐。
 
　沒事……嗎。
 
　不，這個狀況可不能說是沒事吧
 
 
 
 
 
　在相隔數米的地方，黑·狼悠然地佇立著。
 
　漆黑的瞳孔，直直地射穿了我。
 
　彷彿在說著,不會讓你逃走。
 
　高級豬頭人的時候也好，現在也好為什麼我會這樣被怪物執著的盯住?
 
　這種受歡迎我才不要阿，可惡。
 
 
 
 
 
　怎麼辦?該怎樣做才好?
 
 
 
 
 
　逃跑失敗了。
 
　在已經沒有MP的情況下，忍術也無法使用。
 
　用道具箱奇襲?
 
　不，行不通。以它的速度的話會被躲掉。
 
　用『影子』拘束它怎麼樣?還是想辦法誘入近身戰?
 
　……不論哪個都不認為有勝算。
 
 
 
 
 
「汪!」
 
 
 
 
 
　然後，莫莫從影子出來，向我叫了。
 
　別放棄!像是在這樣說。
 
　哈，莫莫可真堅強阿。
 
 
 
 
 
「……沒事的，我還沒放棄喔，莫莫」
 
 
 
 
 
　不要緊的，不試一下也不知道的所以不打算放棄喔。
 
　老實說有夠可怕。現在腳也在抖著，說不定會死也說不定。
 
 
 
 
 
　但是，即使這樣你也沒放棄的話，我又怎麼能放棄呢。
 
　昨天的高級豬頭人的時候和這次也是，都被莫莫拯救了。
 
　摸著莫莫的頭，站起身來。
 
　還得在拚一次。
 
 
 
 
 
「……嗯?」
 
 
 
 
 
　突然，注意到了黑·狼的視線，沒在看著我。
 
　怎麼了……?它在看什麼?
 
 
 
 
 
　那個視線，不知為何看向了我的旁邊——莫莫上。
 
　感到了不得了的『討厭的感覺』。
 
 
 
 
 
「——莫莫!」
 
「汪!」
 
 
 
 
 
　反射性的，我打算撞開莫莫。
 
　不知為何，有不這麼做不行的感覺。
 
 
 
 
 
　莫莫應該也感到了有什麼危險的吧。
 
　打算馬上從那個地方離開。
 
 
 
 
 
　但，晚了。
 
　在那之前，『黑色的手臂』從莫莫的側面出現了。
 
　在一瞬間內變化為網子的樣子，捆住莫莫的身體。
 
　然後——
 
 
 
 
 
「莫莫喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!」
 
 
 
 
 
　咕咚的，把莫莫吞進去了。
 
 
 
 
 
─────────────────────────────────────
 
 
 
 
 
───抓到你了
 
 
 
 
 
  