========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-02-25 15:09
==========================

翻译：kevin24782
 
 
 
web 85
 
 
 
「……莫莫？」
 
 
 
 
 
　我呆呆地凝視著剛才莫莫在的地方。
 
　像水坑一樣的黑暗在那裡擴散著。
 
　表面正微微地波動。
 
 
 
 
 
「哎……啊，哎……？」
 
 
 
 
 
　發生了甚麼事？
 
　不懂。
 
　不能理解。
 
　對理解這件事，腦袋拒絕了。
 
 
 
 
 
　——莫莫，被黑暗吞噬了。
 
 
 
 
 
「…………阿」
 
 
 
 
 
　要理解這麼簡單的事實，仍花了數秒。
 
 
 
 
 
「莫莫……」
 
 
 
 
 
　心被染成漆黑一片。
 
　我無力地在當場癱軟了。
 
 
 
 
 
「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
 
 
 
 
 
　黑·狼宏亮地發出嚎叫。
 
　那個聲音，不知為何感覺攙雜著喜悅的感情。
 
 
 
 
 
「…………」
 
 
 
 
 
　搖晃的站起來，像幽鬼一樣地起來，我對黑·狼怒目而視。
 
　身體的顫抖不知道什麼時候停住了。
 
　但是心卻很難過，幾乎要破裂般地跳著。
 
　剛才明明那麼的想逃跑，現在卻完全沒了那樣的心情。
 
 
 
 
 
「——還來……」
 
 
 
 
 
《滿足一定條件的》
 
《獲得技能『憤怒』》
 
《熟練度達到一定值》
 
《技能『憤怒』從LV1提高到2》
 
《熟練度達到一定值》
 
《技能『憤怒』從LV2提高到3》
 
《熟練度達到一定值》
 
《技能『憤怒』從LV3提高到4》
 
《熟練度達到一定值》
 
《技能『憤怒』從LV4提高到5》
 
 
 
 
 
「……把莫莫還來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來
 
來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來!!!!!」
 
 
 
 
 
　喊叫的瞬間，我腦中的什麼東西斷掉了。
 
　感情爆發，頭中變得一片白。
 
　恐怖被吹跑，身體內側裡溢出了力量。
 
　緊握武器，我向黑·狼突擊去。
 
　以無法相信的速度。
 
 
 
 
 
但是黑·狼沒有動作。
 
 
 
 
 
　只是微微地動了前腳。
 
　簡直像再說「無聊」一樣。
 
　與那個動作聯動一般周圍的黑暗擴散開來。
 
　出現的是，是巨大的顎。
 
啪嗒啪嗒的黑色的泥流出來的巨大黑顎襲向我。
 
　那又怎麼了？
 
 
 
 
 
「礙事」
 
 
 
 
 
　我在跳躍的同時，在顎的上方放出廢車。
 
　然後，在空中也放出廢車，做出立足點。立刻用力踩下加速。踢擊的力量加上廢車，砸到黑暗的顎上。
 
 
 
 
 
「!?」
 
「粉碎吧」
 
 
 
 
 
　從黑暗出現的顎被粉碎，立足處的廢車，向黑·狼落下。
 
　那傢伙還不打算動。
 
　只是吸了氣。
 
 
 
 
 
「——別以為我會中兩次同樣的招」
 
 
 
 
 
　剛才是大意了,不過這次不一樣。
 
　在咕嘟咕嘟沸騰的腦裡仍運作著，意識正在冷靜地『觀察』狀況，並『預測』著對方的動作。
 
　扔出手上的『普通的菜刀』。
 
　這傢伙的吼叫，是跟莫莫和高級·豬頭人一樣的技能，當然弱點也一樣。
 
　這個技能需要『集氣』。並且，如果在集氣期間做出另外的動作，『吼叫』技能就會被取消。
 
　黑·狼用黑暗彈開我丟出的菜刀。和預想一樣，『吼叫』的技能被解除了。
 
 
 
 
 
「嗚喔喔！」
 
 
 
 
 
　緊握豬頭人的菜刀(上物)，衝向黑·狼。
 
　戰術完全沒有，只依靠著技能和狀態值的連續斬擊。
 
　但是打不到黑·狼。
 
　由黑暗的自動防禦擋住了斬擊。那又怎麼了！
 
　不放慢攻擊。
 
 
 
 
 
《成熟度達到一定值》
 
《技能『劍術』的LV從4上升到5的》
 
《熟練度達到一定值》
 
《技能『攻擊弱點』從LV3提高到4的》
 
 
 
 
 
技能的水平提升了。
 
　令人感激。攻擊變得更加銳利了。
 
　切開黑暗，迫向黑·狼。
 
 
 
 
 
「嗚汪喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!」
 
 
 
 
 
　它叫喊的同時，從我腳下生出了黑暗的棘刺。
 
　從腳底刺進肉裡，挖穿手臂，血噴了出來。那又怎麼了。
 
　使用『影子』，折斷次進身體裡的棘刺，再拔出來。
 
　疼痛早就麻痺了。
 
　不介意，我繼續向那傢伙攻擊。
 
 
 
 
 
「還來……！」
 
 
 
 
 
　『危機察覺』和『敵意察覺』發動。
 
　從全方位黑暗的手臂，下顎，槍迫近我。那又怎麼了。
 
 
 
 
 
「……把莫莫！」
 
 
 
 
 
　在周圍做出暫時的牆和立足處繼續攻擊。也爭取不了一秒吧。
 
　那又怎麼了。只要在那之前，把這傢伙殺掉就行了。
 
 
 
 
 
「還來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來!!」
 
 
 
 
 
　這時的我是甚麼表情呢？
 
　黑·狼和我對上了視線。
 
 
 
 
 
「——」
 
 
 
 
 
　這個瞬間，到現在一步也沒動的黑·狼動了。
 
　在後面跳去，和我拉開了距離。
 
 
 
 
 
「哈……哈……別，逃阿」
 
 
 
 
 
　把莫莫還來。
 
　用染滿血的身體，向它瞪去。
 
 
 
 
 
「…………」
 
 
 
 
 
　它沒有移開視線。
 
　但是，黑·狼的眼裡第一次出現『敵意』以外的，對……像是富含了『興趣』一般的感覺。
 
　他的腳邊浮出了波紋。
 
被黑暗困住的莫莫出現了
 
 
 
 
 
「莫莫！」
 
 
 
 
 
　莫莫沒有動。
 
　但是沒死。
 
　好像只是昏過去而已。
 
 
 
 
 
「……你是什麼意思？」
 
 
 
 
 
　人質……不，狗質嗎？
 
 
 
 
 
「……嗚喔」
 
 
 
 
 
　黑·狼小聲地叫了。
 
　好像是在問著什麼。
 
 
 
 
 
「想說什麼……？」
 
 
 
 
 
　黑·狼舉高莫莫，再一次低吠。
 
 
 
 
 
「嗚喔……」
 
 
 
 
 
　在與莫莫和小紅的溝通中，我的人外會話能力應該是被鍛鍊了吧，總算是能稍微了解這傢伙想傳達什麼。
 
　黑·狼大概是這樣說的。
 
 
 
 
 
　——這傢伙，是你的什麼？
 
 
 
 
 
　這樣問著了。
 
 
 
 
 
「——是夥伴」
 
 
 
 
 
我毫不猶豫的回答。
 
　這個表達是最合適的。
 
　如果要形容一之瀨小姐和小紅的話是同伴。　（仲間）
 
　但是，如果是莫莫的話，是『夥伴』。　（相棒）
 
　從世界變成這樣之前開始，對家人和親近的朋友都沒有的我來說唯一一隻重要的——，
 
 
 
 
 
「重要的……我的夥伴」
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
　我的言語傳達到了嗎，黑·狼稍微睜圓了眼。
 
　盯著我些許時間後，像在考慮什麼，慢慢的把莫莫放在黑暗上。
 
　不是像剛才一樣，吞進黑暗。只是靜靜地放著，並在前面佇立著。
 
　雖然不明白理由,不過，黑·狼好像沒有殺莫莫的打算。
 
　那個身姿就像是，看守寶物的守護者一般。
 
　黑·狼又看向我。那是像挑釁一樣的視線。
 
 
 
 
 
「嘎嗚」
 
 
 
 
 
　這麼重要的話就試著搶回去吧，像在這麼說一樣。
 
 
 
 
 
「啊，當然了阿……」
 
 
 
 
 
　老實說，勝算很小。
 
　戰鬥之後清楚地明白了。
 
　這個黑·狼比以前還遠遠地強。
 
 
 
 
 
　但是——那又怎麼了？
 
 
 
 
 
　丟下莫莫逃跑這個選擇，可沒有。
 
　自己的生命是最優先的心情，現在也一樣。
 
　但是，儘管如此，絕對不能讓出的東西也是有一個的。
 
 
 
 
 
　如果在這裡逃跑的話，我絕對會後悔。
 
 
 
 
 
「嗚汪喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
 
 
 
 
 
　黑·狼一邊吠叫，一邊向我突進。
 
　——很快！像是用飛的一樣，瞬間縮短了距離。
 
　剎那，纏繞在它身上的黑暗，變化了為二個巨大的鉤爪。
 
 
 
 
 
「嘎嗚！」
 
 
 
 
 
　發出轟響揮舞過來的黑之鉤爪。
 
　瞬間拿出刀刃到眼前，擋住攻擊。
 
 
 
 
 
「嘎……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
 
 
　——好重。
 
　不得了的衝擊襲向我。沒法完全防禦！
 
 
 
 
 
「～～～(噗嚕噗嚕)！」
 
 
 
 
 
　剎那，變得小一點點，只剩一點力量的小紅變化肉體，把我的身體包進去。
 
　衝擊被擴散掉，力量稍微減弱。
 
　趁著間隙，我正準備脫離。
 
 
 
 
 
　但是，爪有二個。
 
　從側面，另一個鉤爪迫近我。
 
　那時，連續小聲的槍聲響起，打到鉤爪的尖端，偏開了軌道。
 
　不看也明白。
 
　是一之瀨小姐的掩護射擊。
 
　只讓它很淺地切開了一邊的手臂，我成功躲掉了第二擊。
 
 
 
 
 
（——掩護交給我吧！）
 
（謝謝，一之瀨小姐！）
 
 
 
 
 
　沒辦法回頭看。
 
　那樣的餘裕沒有。但是，即使沒看到身姿，言語與想法也能傳達到。
 
　提高集中力。一剎那都不能移開視線。
 
　如果不這樣做，等著我的，只有『死』。
 
 
 
 
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
 
 
　再次，朝向被揮舞的巨大的鉤爪，我把菜刀的刀身往上架，強行偏開攻擊。
 
激烈的衝擊襲來。手臂吱吱嘎嘎的響，血噴了出來。
 
　衝擊的餘波挖穿地面，傳到校舍裡，校舍發出嘎啦嘎拉的聲音崩塌了。
 
 
 
 
 
「嘎嚕嚕嚕嚕嚕嚕！」
 
 
 
 
 
　黑·狼一邊低吼，繼續揮舞數次鉤爪。
 
　對它來說，這個攻擊可不算是必殺的一擊。
 
　是能重複打出的普通攻擊。
 
　我被強制性的體會到這壓倒性的力量之差。
 
 
 
 
 
「……，……（噗嚕，噗嚕）」
 
 
 
 
 
　小紅看起來難受地抖動身體。
 
　小紅的沖擊吸收也不是萬能的。
 
　極限一定存在。
 
　這樣下去的話，繼莫莫之後，連小紅也會……。
 
 
 
 
 
「庫……」
 
 
 
 
 
　咬牙切齒,但已經沒有別的辦法了。
 
　這樣下去的話——會被幹掉。
 
 
 
 
 
　但是，黑·狼沒減緩攻擊。
 
　不止如此，還生出了兩個更加巨大的鉤爪。
 
　只是加倍了。兩倍的攻擊力。
 
 
 
 
 
「可，惡……！」
 
 
 
 
 
　四個鉤爪迫近。
 
　達……不到嗎？我的話，我們的話，贏不了這傢伙……嗎？救不了莫莫嗎？逃跑，逃跑，逃跑——。
 
　一剎那，那樣的想法通過腦中。
 
　但是，儘管如此，
 
 
 
 
 
「……能那麼簡單……放棄嗎！」
 
 
 
 
 
別開玩笑了！
 
　誰會逃跑啊？
 
　思考啊！能生存的方法！
 
　往前看！尋找往前的道路！
 
　別怕！激勵鞭策內心！
 
　別屈服！繼續摸索可能性！
 
 
 
 
 
　只要現在就好。
 
　想要力量。取回莫莫，取回夥伴的力量。
 
　在這個地方，為了讓大家繼續生存的力量。
 
 
 
 
 
　瞬間，我的頭響起了聲音——。
 
 
 
 
 
《技能申請已受理》
 
《確認前擁有者已死亡》
 
《固有技能『■■■■』以變化成可使用狀態》
 
《固有技能『職業強化』已可使用》
 
 
 
 
 
　在頭中迴響的天之聲。
 
　同時從身體中力量湧出來。
 
 
 
 
 
　這個……是什麼？
 
 
 
 
 
　看的見，『五感』被強化，能『預測』出攻擊的軌道。
 
　躲得掉，『敏捷』被強化，從攻擊的間隙像風一樣地鑽過去。
 
 
 
 
 
「嘎嗚!?」
 
 
 
 
 
　沒想到能躲掉吧。
 
　黑·狼的臉，第一次浮出了困惑的顏色。
 
 
 
 
 
　但是，正困惑著的，也包括我。
 
　是怎麼回事？
 
　現在的到底是？這個溢出的力量到底什麼？
 
　我打開社會地位畫面。
 
　然後看向固有技能的欄位，我驚訝了。
 
 
 
 
 
固有技能
 
 
 
 
 
早熟
 
 
 
 
 
職業強化
 
 
 
 
 
　至今為止是亂碼讀不出來的地方。
 
　在那裡，記載了新的技能。
 
 
 
 
 
「為什麼……？」
 
 
 
 
 
　到現在完全沒意義的神秘固有技能『■■■■』。
 
　為何現在變得能使用了？
 
 
 
 
 
　不對，想起來了。
 
　確實，天之聲說了，確認前擁有者的死亡。
 
　在那之前，也好像傳出這樣的了天之聲。
 
 
 
 
 
　——現在正進行著技能申請。
 
　因為沒有心力所以當作耳邊風,不過，那個是這麼回事嗎？
 
　或許，技能欄會出現亂碼，是因為有其他所有者在？
 
　固有技能的擁有者是不能重複嗎？
 
 
 
 
 
　假如說，固有技能如果有二人滿足取得條件的話，先給予滿足條件的人固有技能，
 
而給予另一人『■■■■』這種被保留的形式的技能。
 
　然後，當前任擁有者死亡的同時，將技能給予另一人。
 
　如果那樣考慮的話，就合理了。
 
　但是，為什麼是這個時候……？
 
　前任擁有者到底是……。
 
 
 
 
 
——如果是我的話能更『強化』那個技能喔？
 
 
 
 
 
　不經意的，想起她——魔物使的台詞了。
 
　……難道，前任所有者是她嗎？
 
　『職業強化』。恐怕效果是，正如其名的能強化職業的技能。
 
　正確來說，是選擇職業時學會的附屬技能的強化吧。
 
　這樣的話，就能說明她能操縱那麼多隻怪物的理由了。
 
　她也是與我一樣的固有技能持有者。正是這個技能，成為她強大的根源。
 
　這樣嗎，是這麼回事嗎……。
 
 
 
 
 
「哈……哈哈……」
 
 
 
 
 
　忍不住地笑了。
 
　沒想到在這個關頭，這個窮途末路的狀況，能得到這麼方便的技能。
 
　並且，我還理解了另一件事。
 
　我看向自己的HP和MP。
 
 
 
 
 
HP ：33/180
 
MP ：3/35
 
 
 
 
 
　殘留了一點點的MP。
 
　為什麼會這樣,不過看了自己的LV就理解了。
 
　是等級提升的，MP增加的部分。
 
 
 
 
 
　這樣的話能用。
 
　只有一次的『忍術』。
 
　而且是『強化的狀態』。
 
 
 
 
 
　再次把思考，加速。
 
　為了繼續苟延殘喘，為了孕育出救回莫莫的手段。
 
　好熱，身體像著火一樣地熱。
 
 
 
 
 
「哈……哈……！」
 
 
 
 
 
　滿身創痍。
 
　能使用的忍術只有一次。
 
　敵人是連高級·豬頭人也比不上的怪物。
 
　啊啊，沒有比這更爛的狀況了。
 
 
 
 
 
　但是——那又怎麼了？
 
 
 
 
 
　作戰決定了。
 
　絕對讓它成功。
 
 
 
 
 
　僅僅一點點的希望之光。
 
　除了用這雙手抓住之外沒有選擇。
 
 
 
 
 
「等著我，莫莫……」
 
 
 
 
 
　絕對會救出你。
 
 
 
 
 
  