========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 02:02
==========================

翻译：神一般的帳號
 
 
 
WEB 86.賭上一切
 
 
「呼……」
 
 
 
 
 
调整呼吸，握紧武器，与黑狼对峙。
 
先行动的是对面。
 
 
 
 
 
「呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
 
 
 
 
 
和高昂的叫声一起，从那家伙的脚下，还有周围的影子理出现了几十只黑色的手。
 
 
 
 
 
手同时增加，朝我这方向前进。
 
 
 
 
 
——看的到。
 
 
 
 
 
可以清楚地看到攻击的轨道。
 
『索敌』、『観察』、还有『五感强化』。
 
这些也是『职业强化』的恩恵吧。
 
选择职业后掌握的技能效果增大了。
 
确实、我的在选择职业候获得的技能总数为十七。
 
『忍术』、 『投掷』、 『五感强化』、 『无臭』、 『无音动作』、 『隠蔽』、 『暗视』、 『要害瞄准』、 『气息遮断』、 『鉴定妨害』、 『索敌』、 『望远』、 『敏捷强化』、 『武器强化』、 『観察』、 『顺风耳』、 『操影』。
 
我觉得这一切都是与过去不断加强仍无法比拟的。
 
五感变的敏锐，移动的时候衣服没有任何摩擦的声音。
 
但是，
 
 
 
 
 
「啊……」
 
 
 
 
 
突然，剧痛。
 
只是为了躲避敌人的攻击，身体却发出了悲鸣。
 
是因为刚才那勉强的动作的副作用吧。
 
 
 
 
 
HP：20 / 180
 
 
 
 
 
比起刚才HP减少了。
 
减到这种程度的HP，是从高级猪头人以来。
 
―――切，那不还是昨天的事情么，可恶。
 
 
 
 
 
为什么过了昨天的今天，还是要这样赌上性命啊？
 
虽然状态不是这样，但是我的运气真的这麼差吗？
 
但是，没有说泄气话的余地。
 
脚不动的话，用别的地方动就行了。
 
 
 
 
 
「『操影』！」
 
 
 
 
 
**纵自己的『影子』，缠绕在受伤的地方，强制移动身体。
 
把自己当成人偶使用。直到动作迟钝为止。
 
但是疼痛不会减缓，止血也只有一点小安慰。嘛，反而只会恶化吧。
 
 
 
 
 
但是，由於技能强化的影响，运动的流畅度反而比受伤之前更流利。这样也许可行。
 
 
 
 
 
「小红，要稍微勉强你了，原谅我吧！」
 
 
 
 
 
「……（呼噗呼噗）！」
 
 
 
 
 
像是了解了！拟态的小红想是点头同意般颤动了。
 
右手是小红，左手是猪头人的菜刀在手，向前飞奔。
 
 
 
 
 
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
 
 
 
 
离黑狼大概还有六米。
 
还没有。要在更靠近。
 
那一点点的距离，感到很遥远。
 
 
 
 
 
「呜嗷嗷嗷嗷！」
 
 
 
 
 
黑色的手变化，变成巨大的爪和下颚。
 
迫近的爪强行错开、用道具箱的墙壁挡住下颚。
 
但是不可能全部避开。
 
『只』需要躲过可能成为致命伤的攻击。
 
只要有『危机感知』的话，就不是很难的事情。
 
 
 
 
 
只是会疼痛、害怕。削减HP。
 
大概，还有一击。全力攻击的话，就会死去了吧。
 
在那之前决胜，救出莫莫。
 
 
 
 
 
距离没有了。
 
黑狼不动。
 
只是一动不动地凝视着我。
 
那简直是欢迎挑战者的王者般风貌。
 
 
 
 
 
竟然小看我，但没关系。
 
如果对方疏忽大意的话，那就在好不过了。
 
 
 
 
 
我从道具箱中取出了『那个』。
 
MP剩下3。
 
可以发动的忍术只有一种。
 
今后进行的作战，就是意谓著赌上一切。
 
但是，我想不出除此以外战胜那家伙的方法。
 
 
 
 
 
「看招！」
 
 
 
 
 
拔出安全栓、摆好架式，发射。
 
 
 
 
 
「呜!?」
 
 
 
 
 
黑狼的眼睛，一瞬间被瓶子内的东西直击。
 
使用的是『灭火器』。
 
即使不能使用『烟遁之术』，如果使用这个的话，即使范围很广，也可以发出同样的效果。
 
弥漫着白色的烟雾，隐藏着我和黑狼的身影。
 
话虽如此，超过莫莫嗅觉的黑狼对这种程度的障眼法，那是没有什么意义的事也深深知道。
 
 
 
 
 
不，正因为如此，才会有意义。
 
 
 
 
 
从现在开始。
 
我从道具箱中取出『那个』，发动『忍术』。
 
即使视线被封印了，也可以通过技能来确认黑狼的位置。
 
接近的瞬间。
 
像是要撕裂白烟般的刀法，朝著黑狼放出。
 
 
 
 
 
「嘎啊啊啊啊啊！」
 
 
 
 
 
但是，在刀刃到达家伙的身体之前，那家伙会全身喷射。
 
会变成细长的刺，像刺猬一样保护自己的身体。
 
然后，用『那个』用刺穿的一瞬间，它的表情变化了。
 
 
 
 
 
「呜!?」
 
 
 
 
 
里所当然。
 
那是因为，这家伙刺穿的是人型——模型。
 
刚才，我用和操.纵自己同样的要领，使用了『操影』，让人偶持有武器。
 
 
 
 
 
我想你一定会被骗。
 
不管怎么说，人偶穿的衣服和武器，有我满满的『味道』啊。
 
如果视野被封锁了，你就只能依靠嗅觉了。
 
不，正因为嗅觉太好，所以这种古老的手段才通用。
 
 
 
 
 
包括小狼、暗影狼在内，这家伙们对『嗅觉』有着绝对的自信。
 
到现在为止的辛苦，再加上我的『观察』证实我说的话没错。
 
所以，就让我利用它吧。
 
然后，在那一瞬间的空隙。刀从地面伸长了，正中黑狼的肚子上。
 
 
 
 
 
「嘎……啊？」
 
 
 
 
 
——『土遁之术』。
 
像游泳一样能在地面移动的忍术。
 
移动距离只能数米、只能直线性地移动，是一种很难使用的忍术，但现在，这个瞬间，发挥了最大的效果。
 
黑狼最疏忽大意的『脚下』的奇袭攻击。
 
 
 
 
 
「老实说，这是很不利的赌.博啊。你的黑暗如果深到地面内侧的话，那时候就结束了」
 
 
 
 
 
最重要的是，如果从黑暗中进攻的话，我是否会被吸收。
 
那是最不确定的要素。
 
如果失败的话，最坏就要丢掉一根手腕了。
 
全是预测，满是漏洞，是靠运气的作战。
 
但是，
 
 
 
 
 
「……不做到这种程度，就无法攻击到你了。」
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
在那里，只能靠运气。
 
碰到就会被吸入。连子弹都会被防住。覆盖广域的结界。近中远距离全部的攻击手段都能应对。老实说，简直太过外挂。
 
但是，我赌赢了。
 
那家伙的『暗』只是贴在地面上而已。
 
而且，其出入口只有表面部分。
 
 
 
 
 
如果从反面触摸了的话，那个物体会被反弹，不过，如果是『影子』的状态，就能穿过。虽说是下位的能力，但亲近性很高吧。
 
 
 
 
 
「结束了……！」
 
 
 
 
 
把力量倾注於刺在肚子里的菜刀。
 
黑狼的肚子上扎上的一击有充分的手感。
 
解决了。
 
不，不解决的话，就会换成我这边了。
 
 
 
 
 
「咕呜……啊啊啊啊啊！」
 
 
 
 
 
但是，黑狼也拼命的抵抗，用暗缠住我的身体。
 
用极大的力量捆紧著，身体发出悲鸣。
 
身体又一点点地沉在黑暗中。
 
 
 
 
 
「咕……」
 
 
 
 
 
全身剧痛，身体不好行动。
 
视野模糊，意识朦胧。
 
不行，撑住啊。
 
我是为了什么而努力到这里？
 
 
 
 
 
「莫、莫……」
 
 
 
 
 
对了，是为了帮助莫莫。
 
拟态为菜刀的小红颤抖。
 
 
 
 
 
―――说著、加油。
 
 
 
 
 
对啊，我现在在这里死掉的话，小红也会死，一之赖小姐也会死。
 
莫莫也会被夺走。
 
背负着大家的生命，我站在这里。
 
 
 
 
 
「―――哦哦、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
 
 
 
 
激烈的呐喊，榨乾最后的力量挥舞菜刀。
 
黑狼的眼睛染上了惊愕。
 
那样的力量是从哪里出来的？也许是这样想的。
 
暗更深深地，把我的身体紧紧缠住。
 
但是，比那个早，仅仅一瞬间———，
 
 
 
 
 
「这样就结束了啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
 
 
浑身的一击，切开了黑狼的身体。
 
那一瞬间，失去形状，它的身体沈入黑暗之中。
 
同时，束缚着我的暗也消失了。
 
 
 
 
 
「哈啊……哈啊……！」
 
 
 
 
 
马上，菜刀从手上落下。
 
 
 
 
 
在那一瞬间，拟态词解开了，赤红成了本来的主语。
 
 
 
 
 
脚下すり寄り，总觉得我担心的那样的气氛洋溢着。
 
 
 
 
 
「～～～（呼噗呼噗）！」
 
 
 
 
 
「哈哈，没事了……呦……小红」
 
 
 
 
 
浮现着暧昧的笑容，确认自己的状态。
 
 
 
 
 
HP：3 / 180
 
 
 
 
 
糟糕。
 
完全就快死了。
 
因为有HP自动回复，过了一会儿会回来，但是真的很驚險。
 
如果不使用『操影』的话，一根手指都動不了。
 
 
 
 
 
「但是，这样……」
 
 
 
 
 
视線的前方。
 
在那里，还有昏厥倒下的莫莫的样子。
 
拼命行动，奔向莫莫。
 
 
 
 
 
「莫莫……」
 
 
 
 
 
痛苦到就快倒下的狀態中，呆呆的望著莫莫的姿態想起。
 
抚摸着桃子，真的会觉得很幸福啊……。
 
温暖的、好心情、冷的时候一起睡的话會热乎乎安眠。
 
哈哈，这種时候，在想什么呢、我……。
 
 
 
 
 
「诶……？」
 
 
 
 
 
突然，我发现了一种不协调的感觉。
 
打倒了黑狼。
 
 
 
 
 
但是，为什么没有播放獲得经验值的广播呢？
 
 
 
 
 
为什么，找不到魔石？
 
 
 
 
 
为什么——莫莫脚下的『暗』没有消失？
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
讨厌的冷汗流下了脸颊。
 
浑身发冷，传来背部，大脑敲响警钟。
 
难道、难道、难道―――。
 
 
 
 
 
下一瞬间，桃子脚下的黑暗蔓延开来。
 
在那之中，再次出现了完整的黑狼的姿態。
 
 
 
 
 
「……骗人、的吧？」
 
 
 
 
 
刚才我没有伤到任何地方。
 
 
 
 
 
「———」
 
 
 
 
 
只是站著，凝視著黑狼。
 
……啊，是吗。终于明白了。
 
我突然理解了。这家伙的本质。
 
就是最初对这家伙的那种印象没有错。
 
 
 
 
 
这家伙就是——《暗》本身。
 
 
 
 
 
恐怕这家伙的本体在暗之中。
 
而到现在为止我战斗的是，它创造出的『分身体』。
 
 
 
 
 
在某种意义上，是与我的分身术相似的东西。
 
這是什么意思吗。
 
黑狼所採取的战术，与我最初战胜這家伙的战术相似。
 
 
 
 
 
「……可惡」
 
 
 
 
 
赌上生命，尽管如此——还是没有到达。
 
 
 
 
 
「莫莫、大家……对不起……」
 
 
 
 
 
尽管如此，也要向前迈出。
 
 
 
 
 
——于是，我的意识完全断绝了。
 
 
 
 
 
鸦雀无声的世界。
 
在黑狼的心中―――修瓦路蘇注視著眼前倒下的人類。
 
 
 
 
 
『——漂亮』
 
 
 
 
 
它真心地，給予他称赞。
 
进化之後的这个身体能夠更加自在操.纵，但那也是毫无疑问是能輕鬆勝利的战斗。
 
 
 
 
 
但是，注意到的话，那其實是場极限的战斗。
 
 
 
 
 
这肯定是这个人類所引起的伟業。
 
赌.博的要素很高，把运气交给上天。
 
然後抓住機會，給予自己确实的打击。
 
 
 
 
 
『漂亮的戰鬥啊』
 
 
 
 
 
如果自己主体的核没有在暗之中，那倒下的肯定是自己吧。
 
只能感谢自己所具备的『特性』。
 
給予自己两次失败、以及站在與进化之後的自己同樣位置的人類。
 
只能称赞。
 
 
 
 
 
『结束一切吧』
 
 
 
 
 
走一步，停在他前面。
 
予其斷氣。
 
那是胜利者的義務。
 
至少给你无痛苦的一击，当场死亡吧。
 
 
 
 
 
『……嗯？』
 
 
 
 
 
在他面前，一只史萊姆挡住了去路。
 
过于软弱，拼命地颤抖着小小的身体。
 
一瞬间，修瓦路蘇，懷疑著这个史莱姆是被人类操控着的嗎？
 
但是，马上就否定了这个想法。
 
这个史萊姆是清醒的。
 
凭自己的意志，阻挡在自己的面前。
 
在绝对强者的自己面前。
 
 
 
 
 
「……你，为什么要妨碍我？』
 
 
 
 
 
「……（呼噗呼噗）」
 
 
 
 
 
没有回答。
 
只是颤抖着身体，稍稍妨碍著自己。
 
 
 
 
 
接著是开枪的声音回响。
 
暗的自动防御，停住子弹。
 
视线转向，那里有人類的雌性。
 
也是一边颤抖，努力地看著自己。
 
 
 
 
 
如果有那個意思，就应该早就逃跑了。
 
即使如此，不想那样做，是为了这个雄性吧。
 
停止腳步，拼命挣扎。
 
 
 
 
 
『真是……好群體啊』
 
 
 
 
 
不是仰望绝对的强者，而是互相支持一起前进。
 
也有这种情况吗。
 
 
 
 
 
『……好吧』
 
 
 
 
 
败北的污名算清了。
 
那么，就用『下一次』来决勝負吧。
 
彼此做出的群體，增加力量，在十全的状态中，將全部互相碰撞吧。
 
 
 
 
 
『然後，屆時……』
 
 
 
 
 
他目光轉向倒下的柴犬。
 
在那之中感觉到與自己成對的样子。
 
说实话，想要马上带走，可是好像还没有醒来的迹象。
 
需要时间和力量。
 
那么就不必着急了。
 
不，那样的话倒不如把托付给这个人成為『好结果』吧。
 
然后，到了那个时候来迎接吧。
 
 
 
 
 
『後會有期』
 
 
 
 
 
嘴角撕裂，修瓦路蘇笑著，仰望天空。
 
夜晚的黑暗远去，红色天空蔓延着。
 
 
 
 
 
「嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」
 
 
 
 
 
然后高声远吠，离开了。
 
 
 
 
 
  