========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-12-26 15:30
==========================

翻译：神一般的帳號
 
 
 
WEB 87.戰鬥結束後
 
 
 
 
“——嗯？”
 
 
 
 
 
意识慢慢地清醒了。
 
啊勒？我怎么了？
 
确实……对了，与黑狼战斗，失去了意識———。
 
 
 
 
 
“嗯——对了，莫莫！”
 
“啊嘎……！”
 
 
 
 
 
起來之後，发上撞到了什么。
 
 
 
 
 
“啊勒……？一之賴小姐……？”
 
 
 
 
 
“啊、太、太好了。你醒了啊……。”
 
 
 
 
 
捂着鼻子，一之賴小姐把脸岔开。
 
 
 
 
 
“没問題吗？”
 
 
 
 
 
“啊，没問題……啊、等、等等、很近！太近了！”
 
 
 
 
 
“啊，不、不好意思……”
 
 
 
 
 
用捂着鼻子的手把我推开。
 
但是想离开的时候，另一只手抓住了我的手。很柔软。
 
 
 
 
 
“那个……不这样的话技能的效果不会传播……。”
 
 
 
 
 
移开臉，一边脸通红的一之賴小姐说明了。
 
不，並不是一定要牽手，随便触摸就没有问题了……不，就这样就可以了。一之賴小姐的手，非常柔软，如果有点汗出来就更好了。这樣也是可以了。
 
 
 
 
 
等一下，等一下。
 
現在是什麼情况呢？
 
 
 
 
 
“……一之賴小姐”
 
 
 
 
 
“是”
 
 
 
 
 
“發生了什么事呢？在我失去了意識之后”
 
 
 
 
 
我这样问之後，一之賴小姐表情暗了下來。
 
 
 
 
 
“……老实说，我也不太清楚。为什么那家伙放過我们了呢……。”
 
 
 
 
 
“放過了吗？”
 
 
 
 
 
一瞬间，我還以為是聽错了。
 
 
 
 
 
“是的。那个黑狼沒有給最後一擊，就消失到哪里了。”
 
 
 
 
 
“…………哈？”
 
 
 
 
 
那是什么？莫名其妙。
 
那个場合有放过我们的理由吗？
 
一之賴小姐自己也這樣困惑着。
 
 
 
 
 
“……啊，对了！那么莫莫呢!?莫莫沒事吗!?”
 
 
 
 
 
“啊，莫莫的话―――”
 
“汪！”
 
 
 
 
 
一之賴小姐還沒說完，我的『影』之中出現莫莫的身影。
 
 
 
 
 
“莫莫！”
 
“咕嗚”
 
 
 
 
 
默默出来後，摩擦我的身体，舌頭朝臉舔来。
 
尾巴也很厉害。
 
我用空着的手抚摸着莫莫。
 
嗯，这个抚摸的感觉是真的。是真的莫莫。
 
 
 
 
 
“啊啊，莫莫，太好了……真的太好了……。
 
“咕嗚……”
 
 
 
 
 
一只手抱着那小小的身躯，自然地流下了眼泪。
 
真是太好了，心里就放心了。
 
但是，这样的话也出现了疑问。
 
 
 
 
 
“莫莫也被放過了吗？”
 
 
 
 
 
“好像是那样……”
 
 
 
 
 
原因越来越不明白了。
 
那黑狼到底想干什么呢？
 
没有杀了我的理由。没带走莫莫的理由。
 
各种各样的推测在脑海中奔跑却无法回答。
 
因为看不懂魔物的思考迴路。
 
 
 
 
 
“黑暗·狼离开了之后，莫莫也醒了。。因此，我得到了默默和小紅的协助，来到了这里。”
 
 
 
 
 
“这里……？”
 
 
 
 
 
被这样说，我重新看了周围。
 
墙壁和天花板，在视线的角落里看到的是楼梯和走廊。
 
这里是……校舍中？
 
看来人的气息非常少……。
 
 
 
 
 
“……（嗚噗嗚噗）”
 
 
 
 
 
“小紅”
 
 
 
 
 
突然一看，小紅也粘在我的脚下。
 
 
 
 
 
“……！（嗚噗嗚噗）”
 
 
 
 
 
小紅很担心的樣子！身体摇晃着。
 
是不是还没有完全恢复，身体比平常小得多。
 
 
 
 
 
“对不起呢，我也讓小紅担心了……”
 
 
 
 
 
“～～♪（嗚噗嗚噗）”
 
 
 
 
 
温柔地抚摸着半透明的红色軀體，小红高兴的身体抖動。
 
 
 
 
 
“啊勒？这样说的话……”
 
 
 
 
 
我确认自己的身体。
 
受伤……没有？
 
衣服破洞有血，但在那下面的身体没有伤口。
 
虽然有些倦怠感和头晕，但也仅此而已。
 
 
 
 
 
“这个是……难道是一之賴小姐？”
 
 
 
 
 
“啊，是的是的。……使用了恢复药。另外在『抽獎』中抽到……”
 
 
 
 
 
技能『抽獎』。
 
一之賴小姐的职业『家裡蹲』所拥有的技能，确实是用SP 1交换，三次轉蛋，可以換取各种各样物品的職業。
 
把在高級豬頭人的战斗中受伤的我治好了的，也是託她轉蛋的福。
 
 
 
 
 
“消費3点左右，運氣好出來了真是太好了……”
 
 
 
 
 
从心底感到安心的样子一之賴小姐望向旁邊的空瓶子。
 
到底是喝了多少呢？非常在意。但是，打聽是不行的吧。
 
 
 
 
 
“对不起，為了我而使用宝贵的技能点……”
 
 
 
 
 
SP 3点。
 
有十倍以上點數的我看来，算是少許的点數，不过，對一之賴小姐的话，是筆大支出。
 
 
 
 
 
“啊，不，没关系。感觉很好的技能和道具也拿到手。……而且原本就是我開始起頭的事……”
 
 
 
 
 
最后的部分變小聲了，一之賴小姐再次擺出阴沉的脸了。
 
认为这次骚动的一部分是自己的原因吧。
 
确实，这是無可否認的。
 
無視一之賴小姐的建议，不入這個学校的话，这样的事态的话也许不會發生。
 
但是，这一切都是没有意义的。
 
时间是不会回来的。
 
 
 
 
 
“一之賴小姐，请不要介意。我也没有反对，有很多场面我也沒有處理好。迷惑很久之後弄错了，倒不如说應該要責備没能把事情弄得很好的我。”
 
 
 
 
 
“不，但是……本来就是我说出的话”
 
 
 
 
 
“不不，我要是好好行动的话”
 
 
 
 
 
“不，是我———。
 
“我———”
 
 
 
 
 
为什么互相說自己的不好，彼此同时低头，也笑噴了。
 
因此，一之賴小姐的表情也稍微明亮了。……虽然眼睛沒對上。
 
 
 
 
 
“——那么，一之賴小姐，再一次，确认一下现状。”
 
 
 
 
 
“啊，是”
 
 
 
 
 
“这里是学校里，没错吧？”
 
 
 
 
 
一之賴小姐点头。
 
 
 
 
 
“这样的话，感觉人的氣息意外的少啊……”
 
 
 
 
 
是的，太安静了。
 
完全沒有我们入侵时的那片喧嚣。
 
 
 
 
 
而且，仔细看的话……不，不仔细看也可以知道，墙和天花板的一部分崩塌。
 
这是我们战斗的余波吗？
 
注意力只有集中在战斗之中，但黑狼的攻击范围相当大，即使被卷入，也不奇怪。
 
 
 
 
 
那么，在这里的人们逃跑了吗？
 
询问後，一之賴小姐摇头。
 
 
 
 
 
“……不知道。只是黑狼离开的时候，『远吠』了。所以好像有相当多的魔物被吸引到这里。”
 
 
 
 
 
……什么。
 
那么说来，就像小狼、暗影狼叫着一樣，呼叫同伴或其他魔物。
 
他们的『远吠』就是擁有那样的效果。
 
 
 
 
 
“然後……在这期间，听到了悲鸣、悲鸣、还有尖叫等各式各样的声音。”
 
 
 
 
 
只能听到悲鸣吧。
 
不，是这样啊。
 
即使是那个魔物使的怪物军队，对他们来说应该是相当的威胁。
 
在那以上，黑狼来校舍破坏，還使用『远吠』吸引怪物。
 
應該只有地狱的光景吧。
 
 
 
 
 
“校内接近战的话，我沒有勝算。工藤先生在醒来之前，我一直在这里，隱藏大家。也不能动，多亏了『认识阻碍』，所以没有人注意到。所以，过了一会儿就什么也听不见了……。”
 
 
 
 
 
如果是这样的话，那应该是各自失散逃走了吧……。
 
魔物的气息稀少的原因也是，为了追赶逃跑的人们。
 
 
 
 
 
“是吗……”
 
 
 
 
 
到底有多少人活下去了呢……。
 
现在的世界，真的对人类很严格啊。可恶。
 
 
 
 
 
“啊，不好意思。顺便問一下，我昏迷了多久呢？”
 
 
 
 
 
“一个小时左右。”
 
 
 
 
 
一个小时嗎……。
 
虽然受了那么多的伤害，但应该考虑到這時間應該已經恢復了吧。
 
这么说来，HP恢复了多少呢？。
 
确认一下状态画面。
 
 
 
 
 
HP：180 / 180
 
MP：35 / 35
 
 
 
 
 
HP、MP都满了。
 
一之賴小姐的回复药的效果吧。
 
很厉害，不仅是伤，MP也有恢复效果吧。萬用丹啊。
 
 
 
 
 
“这样说的话，一之賴小姐。朋友怎么了？”
 
 
 
 
 
无意的询问，一之賴小姐突然肩膀震動了。
 
 
 
 
 
“……不知道。之后，我只送了一次『邮件』，但是没有回信。”
 
 
 
 
 
什么啊。那个愛送麻烦邮件的一之賴小姐仅仅發一次……？
 
这种常识性的判断什么的。難道发烧了吗？
 
 
 
 
 
“那个……你想什么失礼的事吗？”
 
 
 
 
 
“是錯覺”
 
 
 
 
 
移开脸，确认自己的身体状况。
 
……嗯，看來一般的行动沒问题。
 
 
 
 
 
“總之，先移动吧。已经没有停留在这里的意義了。”
 
 
 
 
 
“是……是呢。”
 
 
 
 
 
虽然很在意西野君和六花酱会变成什么样，但是发送邮件的话，至少不会死吧。
 
这样的话，总有一天会找机会过来吧。
 
说不定他们的附近也有那个学生会长和双胞胎。
 
魔物是一种威胁，但是那个会长的技能在别的意义上也很麻烦。
 
还有，双胞胎。他们绝对不能原谅。下次见面的时候，从远处拿出道具箱的石頭餵他們吃。
 
 
 
 
 
說真話，即使是接触，也需要充分的注意。
 
我能行动的现在，留在这里是很危险的。
 
应该赶快移动到别的場所。
 
 
 
 
 
『索敵』发动。
 
受『职业强化』的影响，技能也被强化，效果范围也变大了。
 
没有感覺很强的魔物。
 
而且还活着的人……嗯，多少有些。逃跑的人吗？
 
但是，不动就停留在那个地方的事，不是隐藏着，就是受伤不能动的哪边吧。
 
 
 
 
 
“汪！”
 
 
 
 
 
这样思考的時候，默默突然跑出去了。
 
 
 
 
 
“哦，怎麼了莫莫!?”
 
“莫莫!?”
 
 
 
 
 
我和一之賴小姐，马上追著莫莫。
 
昏暗的校内，四處都有血和肉飞散着，尸体滚着，发生了什么事，很容易让人想象。
 
 
 
 
 
“汪！”
 
 
 
 
 
然后，跑了一会儿之后，莫莫的脚停了。
 
那视线的前方，有人靠墙倒下了。
 
周围没有其他人的迹象。
 
 
 
 
 
“那是……”
 
 
 
 
 
倒下的人物有印象。
 
侧面尾和华丽颜色的头发和迷你裙。
 
制服穿的不正式，感觉很像辣妹。
 
她脚下出现了相当多的魔石。
 
一之賴小姐从我旁边看到她的脸。
 
 
 
 
 
“―――騙人……小六？”
 
 
 
 
 
在那里染血倒下的，是一之賴小姐找的人、相坂六花。
 
 
 
 
 
  