========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 02:11
==========================

翻译：水無月流歌
 
 
 
WEB 88 再会
 
 
从破碎窗户玻璃漏进来的微弱光亮，印照出六花的身姿。
 
即使不需要光线，对拥有【暗视】的我而言也没什么，但一之濑不同。
 
她看到浑身是血倒下的六花的瞬间，表情就变了。
 
 
 
 
 
「骗人……小六……小——姆咕」
 
「不可以叫喊。就算是有技能在，也不能粗心大意」
 
「……（点头）」
 
被【影】蒙上嘴而扭动的一之濑总算是老实了。
 
即便有【认知妨害】和【气息遮断】的效果在，也并非绝对。
 
通过【索敌】清楚周围并无魔物和人的气息在，可即便如此谨慎也是应该的。
 
和一之濑一起——是说，应该是我背着她——急急忙忙向六花倒下的下方而去。
 
「汪」
 
莫莫在倒下的六花身侧，快点快点地吠着。
 
之前也曾见过一次，莫莫或许是记住了她的味道吧。
 
不过嘛，莫莫的判断力在这种时候还是一如既往的厉害啊。野生的直觉吗。
 
「呜……」
 
触碰后，六花发出微弱的声音。
 
太好了。看来还没死。
 
但只能算勉勉强强。
 
好惨的状态啊。
 
全身肉体都有撕裂，侧腹的肉被挖出一大块。
 
正常来讲早就死透也不奇怪的重伤啊。
 
而即便这样也还活着，恐怕是她有某种续命的技能吧。是提高身体自愈力这类技能吧？自我再生？还是说肉体的再生之类？之前给她治疗的时候也是，伤口的愈合快到异常啊。
 
不过，还是必须尽快做些什么吧。
 
说起来，西野君在哪儿呢？没在一起么？
 
走散了，还是说——不，现在不是想这些事的时候啊。
 
「一之濑桑，回复药的持有怎样？」
 
「……没有。得再扭蛋才……」
 
「SP的剩余量呢？」
 
「……1」
 
也就是最后的机会吗。
 
能够让渡SP的话，用我的点数就好了啊。
 
「——【扭蛋】！」
 
一之濑没有丝毫踌躇地发动了技能。
 
实际看到【扭蛋】还是第一次呐，原来是这样的感觉啊。
 
怀旧风的手摇箱出现在眼前，就像在粗点心店看到过的家伙一样。
 
摇杆上黑色带状的部分是啥呢？看着像是插槽的说……？
 
「……拜托了。出现吧……」
 
缓缓地、一之濑转动摇杆。
 
然后出现的奖品是——
 
——为什么，会变成这样呢？
 
稀薄的意识中，六花感到了这样的疑问。
 
在食堂和魔物们战斗时，突然传来迷样的吼叫。
 
听到这个的魔物们——特别是跟六花她们相搏的低阶•狼们，一齐停止了动作，在胆怯着。
 
不，与其说是胆怯，感觉低阶•狼更像是在畏惧，但怎样其实都无所谓。因为对她们而言，这正好。
 
不顾西野的制止，六花穿过魔物们，出了食堂。
 
脚步自然地向着刚才吼叫的方向奔去。
 
 
 
 
 
没什么特别的根据。硬要说的话，是直觉。
 
但，总觉得她所寻找之人就在那边似的感觉。
 
 
 
 
 
她是。
 
一之濑奈津。
 
曾是六花挚友的少女。
 
曾经是。没错，是过去式。
 
在一年多以前，她的挚友退学了。
 
原因是欺凌。
 
遭受来自同学们的恶意刁难，她变得不再上学，最终离开了学校。
 
而导致这样的主因就是如集团领导地位的六花。
 
——像这样，被学校和同学们所认知。
 
可是，事实并非如此。
 
六花并不知情。
 
挚友受到欺凌的事也好，导致她离开是来自自己所属的集团的事也好，
 
然后——其原因在于自身的事情亦然。
 
六花进入高中后外表就一下子变了。
 
即俗话说的高中出道。
 
打扮了原本就长得不错的脸，加上惯于社交的性格，她一下子就成了班级的中心。超越班级的壁垣，和其他班关系要好的人也增多了。
 
然而，尽管外表改变，班级也不同了，六花依然一如既往继续着和挚友的交流。
 
但，也有觉得这无趣的人在。
 
贵居学园顶点的六花，和处于底层的朴素少女。
 
 
 
 
 
不配、不爽，也有这样想的人在。
 
无聊的嫉妒心，无聊的劣等感。
 
六花所属集团中抱持这种想法的人也有不少。
 
于是，其獠牙，便在六花不知道的期间盯上了她的挚友。
 
等到六花察觉到时，一切都已经太迟了。
 
挚友退学，而经由她们周到的沟通，六花被当成了主犯。
 
去见或是想联络都做不到。
 
因为对方的双亲还有学校不允许。
 
就这样，六花失去了最亲密的友人。
 
内心空了一块，即便如此哪怕只是表面上撑面子，大大咧咧的装作让人觉得无所谓。直至今日，她就是这样一直过下来的。
 
但是，再次相遇了。
 
在这魔物满溢的世界。
 
看到她脸的瞬间，积攒至今的感情似乎就快爆发了。
 
还想再一起玩，想要说说话。
 
 
 
 
 
购物选选时装，在家一起玩玩游戏，像这样无所谓的小事想要尽情做个够。
 
（可是……已经……不可能了啊……）
 
即使出了食堂，依然是激斗的连续。
 
校园内有着超越预想的大群魔物啊。
 
战斗、寻找，战斗、寻找，结果没能找到。
 
然后现在，六花耗尽了力气。
 
手脚基本上已经没感觉了。
 
撑死也就只能让自己靠到墙上。
 
仅仅只是吸气、吐气，就会让身体发出悲鸣。
 
自己即将死去。
 
坦白讲，即使意识到将死，脑中浮现的依然是挚友的脸。
 
（……好想道歉啊……）
 
死前只想说一句。
 
对不起啊。
 
然后可以的话，下次一定要守护好她。
 
（不想死啊……）
 
死了道不了歉。
 
死了守护不到。
 
所以不想死啊。
 
 
 
 
 
突然，传来了脚步声。
 
是什么呢？
 
 
 
 
 
「汪」
 
听到了狗叫。
 
然后接着传来了有谁跑动的声音。
 
会是谁呢？
 
两人？吗？
 
看不清，听不清。
 
也感受到某人在喊叫什么的样子。
 
是在哪儿有听过的声音。
 
非常、非常重要的，感觉和按捺不住想要去见的她的声音好像……啊、不行、已经、好困。
 
意识快断掉了。
 
不经意地、有某种东西进入了口中。
 
液体？不对，感觉像是果冻。
 
一个吞咽，将其咽下了。
 
在那个瞬间，如同被从又黑又暗的水底拉上来似的感觉游走全身。
 
像是在从身体内侧燃烧肉体。
 
之前停滞的血液游走全身，心脏只是如要涨破般重复鼓动着。
 
与此同时感到了激烈的疼痛。
 
这是之前都没有痛觉的手脚取回知觉的证据。
 
「嘎……哈……」
 
意识很朦胧。
 
身体使不上劲。
 
严重的倦怠感。
 
即便如此，也听到了【声音】。
 
呼唤着自己的名字，那个声音的主人是——
 
 
 
 
 
「……啊」
 
慢慢睁开了眼。
 
仅仅只是睁眼，对此刻的她而言也是重体力劳动。
 
尘与自己血擦过的视野中，有印着某人。
 
「……奈……嗯？……」
 
 
 
 
 
没能顺利出声。
 
是不敢相信。
 
祈愿好想好想见到的她，就在眼前。
 
「太好了……小六。真的太好了」
 
被抱住了。温暖的体温传了过来。
 
久违一年的挚友的脸好狼狈。
 
眼泪不停滚落濡湿，感觉也没化妆。
 
明明本来的素质就出类拔萃，让人觉得好浪费。
 
「……嘎哈……对……对不起……小奈……没能……注意……到……对不……起……因为我的原因……在学校……才不能……一起」
 
「……！？」
 
「对不起啊……就算不会、得到原谅……我就是……想要……向小奈你……道歉」
 
想要道歉。
 
一直一直都想要道歉。
 
或许时间已经过去太久。
 
或许道歉已经太迟。
 
然而即便如此——她，一之濑奈津还是对我笑了。
 
「算了啦……又没什么。因为小六能够活着，能像这样再会，这就好了啊……」
 
「……小……奈……」
 
「好久不见，好想见到你」
 
「……呜嗯。我也好想见你」
 
这一天，以两名少女最终相见而落下了帷幕。
 
 
 
 
 
本话完
 
 
 
 
 
  