========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-02-18 10:24
==========================

翻译：水無月流歌
 
 
 
WEB 89. 终章 第四天结束
 
 
学生会长五十岚十香抱着头。
 
「可恶！可恶！可恶！怎么回事嘛！那个怪物！」
 
平时威严的举止，一切的一切都被抛到一边。她焦躁不已。
 
认识的人看到的话，恐怕会怀疑是不是同一人吧。
 
但，这也是没办法的事。
 
毕竟这是她这四天来拼命积攒下来的东西。
 
然而那一切，仅仅在极短的时间内就崩毁了。
 
「那样的完全是计算外啊！考虑的计划全都白费了啦！」
 
到途中都还挺顺利的。
 
内部的叛徒——葛木佐耶香放出怪物的军势。
 
对她们而言会出现不少损害，但即便如此也还在可以勉强克服的程度。
 
这些，都因那匹【黑狼】的出现给全搅乱了。
 
学校因为那个魔物的攻击而半毁。加上它远吠招来的魔物大军，学生和避难民出现了众多死伤者。
 
各自为了逃命四散而去，联络不上。
 
手机之类本就无法使用的如今，根本没取得联络的办法。
 
「为以防万一，虽然姑且有决定了紧急集合场所……」
 
究竟会有几人集合到那儿呢。
 
而且当今这样的状况下，又能有几人可以冷静地行动呢？
 
连自己都是这副样子。
 
那个眼镜……不，宫本副会长的话早就死了也不奇怪。
 
与认为是希望苗子的西野和相坂也分散了。
 
自己的立足之地像是在不断崩毁，十香感到一阵眩晕。
 
「啊啊真是的……为什么会变成这样……」
 
取下学园支配者的面具的话，她也不过只是一名和年龄相符的少女。
 
这几天来发生的事，确确实实磨损了她的精神。
 
该不会在这个年纪就会长白发了吧。不要啊。
 
「扬声器会引来魔物，只有隔一定距离在电线杆和墙上留言或贴纸条了呢……」
 
是即使受灾时也在使用的方法。
 
像这种情况下，只有靠老办法了呢。
 
万幸的是，有纸和胶带。
 
持续贴着这个，向集合场所而去便好。
 
魔物识字的话那就完了，不过若要连这都要去纠结那只会没完没了。
 
「啊——真是的，火大——！」
 
《熟念度达到一定程度》
 
《压力耐性从Lv2上升到3》
 
「啊啊，这样啊！多谢了！哼」
 
从口袋中取出贵重食物的糖放入口中。
 
柠檬清爽的风味和爽口的甜味在嘴里扩散开来。
 
深深的一个深呼吸，向大脑输入酸素和糖分。
 
总算是冷静下来了。
 
「呼——……没事的。冷静点，五十岚十香。又不是完结了……我还活着，士织和士道也平安……没事的、还没事喔……」
 
 
 
 
 
没错，要说给自己听到。
 
来整理下情报吧。
 
她从怪物的追击中逃脱，现在正藏身于一空房子中。
 
同行者有她的弟弟妹妹，还有学生会成员的2人。书记和杂务担当的两人都是女性。
 
弟弟妹妹已经入睡，另外两人被交代去盯梢了。
 
 
 
 
 
因此没有任何人看到她刚才的举止。
 
 
 
 
 
「首先是和其他成员取得联系呢。然后是新据点的确保……」
 
 
 
 
 
周边情报的收集、魔物的驱离、建立与其他避难所的联系网、安全圈的确保，还有物资。食物很重要，但医疗品和生理用品也同样重要。
 
 
 
 
 
在脑中一点一点慢慢整理。
 
 
 
 
 
「说起来，和那黑狼战斗的是谁呢……？」
 
戴着兜帽，拿着斩首菜刀的迷样人物。
 
 
 
 
 
十香晚了一些到食堂，结果刚好错过。据听到的来看，他是突然出现在食堂，并且和葛木沙耶香展开了战斗。
 
无疑有相当的level，然后持有强力的技能。
 
顺带一提，弟弟妹妹误射的情报也传了过来。听到的时候，脑袋发疼。
 
魔物使特征明明都给他们说得那么清楚了，那个蠢妹妹真是……
 
「……能不能巧妙地取得联系呢？」
 
那人若能协力，会成为相当的战力。
 
而且据学生会成员的报告，在战斗开始前，相坂六花有奇怪举动。
 
果然还是应该最优先与他们合流。
 
而且，也有不得不赶紧如此做的【理由】。
 
于是，五十岚十香在睡觉之前，一直都在构思着今后的方针。
 
顺带一提，【疲劳耐性】拜此所赐等级提高了。
 
 
 
 
 
————————
 
西野在离学校稍远的小巷中缩着身子。
 
魔物大军蜂涌而至。
 
边躲边逃，他总算是逃脱了。
 
「哈……哈……总算是溜掉了啊……」
 
靠着墙，以垃圾桶和大件垃圾隐藏身体，调整呼吸。
 
「六花……你到底怎么了啊？」
 
脑内涌现出的是独断专行离开食堂，曾是他搭档的少女。
 
究竟发生了什么？抛下自己，她到底去了哪儿？
 
「和一之濑有关吗……？」
 
忆起的是曾被她霸凌的少女的名字。
 
仔细想想，自从在操场的战斗以来，六花的样子就有些奇怪。
 
而和葛木沙耶香战斗之前，她的举动明显很可疑。
 
（怎么办？去找六花？不，应该去学生会长身边吗？对啊，我得保护会长……是说，啊咧？为什么，会这样想来着？）
 
一下子对自己的思考感到了不协调，西野歪头不解。
 
最重要的是以柴田和大野为主，和自己的集团合流才对。
 
可为何，为什么会把五十岚会长放在首位来考虑呢？
 
「……」
 
回答不上来。
 
但是，总觉得有种怪怪的感觉。
 
就像自己的思考被覆写了一样。
 
————
 
虽然西野自身没察觉到，但这违和感正是十香的【魅惑】变薄弱了的标志。
 
她的【魅惑】并非永远存在，而是有着时间限制。随着时限临近，效果会慢慢变弱。
 
为预防这点，她将技能的【重叠附加】用了上去。不过和她分开的现在，他的思考正在一点点变回平时的状态。
 
这对他而言应该算是【幸运】吧。
 
「叽叽……」
 
「……！」
 
但不经意间，在陷入思考的他的耳边，响起了低沉的声音。
 
一瞧，两只哥布林正向着小巷而来。
 
（不妙啊……现在当哥布林的对手……）
 
连逃跑的体力都没剩下。
 
万事休矣？
 
不过，他的【幸运】，还未到头。
 
 
 
 
 
ズンッ！と。〈注：拟声词。至于那个と，没什么意义〉
 
正打算进入小巷的哥布林们，被巨大的某物给压烂了。
 
「……哈？」
 
飞入他视野的东西。
 
其为，巨大的原木。
 
原木、将哥布林、压烂了。
 
 
 
 
 
明明理解了这个事实，却还是费了一些时间。
 
「如何，柴田君！大叔我也是相当的能干吧？哈——哈——哈」〈槽：大叔式三段笑？2333〉
 
「不，确实是很D I A O啦，叔。其它更顺手的武器要多少有多少啊……可为毛，为毛是原木啊？」
 
「对于在木材加工厂上班的我而言，这是最熟络不过的了唷」
 
「呃、哦……这样啊……」
 
接续而来的声音。
 
听到这声音，西野不假思索地站了起来喊道。
 
「是柴田吗……！？」
 
「……咦，不是吧……西野桑！？太好了，你没事啊！」
 
看到西野身姿的不良模样学生——柴田浮起满面笑容。
 
再加上他身后，还有数名在家居中心走散的学生们，并没有啊。
 
「为、为什么在这里？」
 
「本来是预计和这大叔等人一起朝着学校去的，但是比想像的还费工夫啊……然后，正打算找个地方休息，就在这儿发现了哥布林……」
 
并非在原木压烂哥布林之前，就知道西野在这里。
 
「是吗……太好了，你还平安」
 
「唔嘶……」〈注：不良语气，表示认同〉
 
 
 
 
 
正为重逢欢喜时，后方传来了吸鼻子的声音。
 
一瞧，发现大叔正哭着。
 
名唤 五所川原 八郎（55岁），身乃 花丸木材加工厂课长是也。
 
「真是太好了啊，柴田君。和朋友能平安重逢……吸吸」
 
「啊啊，谢了啊，叔。老实讲，有你们在真的帮大忙嘞」
 
「你在说什么见外的话呢。『有难同当』对吧？再多依赖点大人也是可以的哦？」
 
「哈、初次相遇时缩成那样，点头哈腰的大叔还一副了不起的样子——」
 
「喂喂，不是说好了不提那个的吗？你对年长的人真是没有尊敬的态度啊」
 
如此说着的柴田与大叔都笑了。
 
一定是在来到这里之前，共同穿越了众多生死吧。
 
在此处的，是男人间跨越年龄的友情。
 
「总而言之，先找个能休息的地方吧。想说的话有太多太多」
 
「也是，先移动吧」
 
压抑住喜悦，他们开始再次移动。
 
话虽如此，西野不禁思考着。
 
原木在视野角落忽隐忽现。
 
看到到处都沾着血，那个是真的可以用来跟魔物战斗吧。
 
（身穿西装有点小胖的大叔拿着那个给人的 不 和 谐 感可不是一丁半点啊……）
 
然后，对于原木果然好厉害啊，西野还是不大能认同。
 
 
 
 
 
————————————
 
 
 
 
 
重逢之后，一之濑桑和小六花像瘫倒一样睡着了。
 
小六花因为是那样，不过一之濑桑也积累了相当的疲劳吧。
 
特别是在我醒来之前那段时间，应该磨损了相当的精神为我盯梢。
 
「那莫莫，拜托你啰」
 
「汪」
 
拜托了莫莫站哨，我则去探索校舍。
 
既是为了确认周围的安全，同时也是我想转换下心情。
 
透过【索敌】弄清楚了残留在校舍的魔物基本上都是哥布林和僵尸这种弱鸡，一个人逛应该也没问题吧。
 
 
 
 
 
而实际上，收拾掉也没花多少时间。
 
「结果，除小六花以外无其他生存者么……」
 
扫灭魔物顺便找了看有无其他的生存者，结果是没能发现。
 
残留下来的仅是尸体。虽然味道难闻，但也只能这样放置在那里。
 
 
 
 
 
「哈啊……」
 
 
 
 
 
仰头望天，看见了月亮。
 
是用不了电，没有灯光的影响吗，比起以前，夜空显得更加清晰。
 
 
 
 
 
「接下来该怎么做才好啊……」
 
呆呆地自言自语。
 
一之濑桑和小六花完成了再会。
 
但是，还没决定今后要如何。
 
是加入队伍，还是会就此分别呢。
 
「……多半，一之濑桑会交给我判断吧……」
 
她是发自内心想让小六花加入队伍，但即便如此最后的决定权还是会交由我来判断。我有着这样的感觉。
 
 
 
 
 
「把小六花变成队伍成员吗……」
 
美少女JK两名，男人一枚的队伍。
 
字面看来就是后宫啊，而且，小六花欧派又很大。
 
虽然没有插上任何旗帜就是了。
 
「……」
 
自说自话，气氛变得有些微妙。
 
怎么说呢，觉得像这样的还是隔着画面看比较好呐。
 
实际上让人抱头苦恼的事要多得多。
 
说到底，连与一之濑桑之间的距离感，我都还没掌握好。
 
「就这层意义上来说，一个人真是轻轻松松啊……」
 
 
 
 
 
因为不必在意其他，只顾考虑自己就好了。
 
在公司时也是一样。
 
平淡地完成自己的工作，不管同僚，只应酬上司便能了事。
 
虽然也会有胡乱搭话的后辈，但那也被我适实地敷衍过去了。
 
因为很麻烦。
 
因为我觉得那样就好。
 
「和谁在一起真的够呛呢……」
 
挠着头。
 
啊啊，麻烦死了。
 
不能事如己意，会积攒压力。
 
几天前的话，才不会为这种事烦恼的吧。
 
 
 
 
 
但是，多亏有一之濑桑在才得救了也是事实。
 
然后，为了莫莫和小红，还有一之濑桑，自己也想要努力下。
 
一个人的轻松自在，同伴的重要性。
 
这二律背反①在我身体里来回搅动，卷起了漩涡。
 
——你不想随心所欲的活下去吗？
 
 
 
 
 
不经意间，那名魔物使少女的话从我脑海中涌现出来。
 
她满足于这个世界。
 
因为是她可以随心所欲活着的世界。
 
 
 
 
 
「……随心所欲的活下去，吗……」
 
这看起来简单，事实上超难，
 
 
 
 
 
「我也能像那样透彻就好了啊……」
 
那呢喃没有传入任何人耳里，溶于夜晚的黑暗中。
 
迷惘、误会、败北，
 
波澜起伏的第四天，就这样宣示了终结。
 
 
 
 
 
本话完
 
 
 
 
 
  