========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-12-26 15:43
==========================

翻译：水無月流歌
 
 
 
WEB 90. 幕間 他的誕生之日 前篇
 
 
那一天，他也襲擊了人。
 
無月的新月之夜。
 
是襲擊人的絕好機會。
 
混在黑暗中，微弱可見的是火把的光亮。
 
能聽到的是，馬的蹄聲和車輪的摩擦聲。
 
以拉貨馬車移動的是，沒有帶護衛的老者一人。
 
是因夜間的移動發睏了嗎，握住韁繩的手有些放鬆了。
 
是因吝惜金錢而沒有僱傭護衛嗎，因整備過的安全街道而大意了嗎，還是說有著其它的理由呢。
 
算了，怎樣都好。
 
對他而言，這是絕好的獵物。
 
抑製住聲音與氣息，他緩緩靠近獵物。
 
最先察覺到接近的，是拉車的馬兒。
 
唏---！馬兒大聲嘶鳴，馬車戛然而止。
 
「怎、怎麼了……？」
 
老者也察覺到了異變。
 
但是，已經太遲。
 
他已逼近到老者身畔。
 
毫不猶豫地襲向老者。
 
「キシャアアアアアアアアッッ！！」
 
「怎、怎麽了！？呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
嘎哩。
 
某物被撕碎的聲音，以及某物噴出的聲音響起。
 
馬兒受驚，跑了出去。
 
順著節奏，他與老者就這樣倒向地面。
 
「阿吉……啊——」〈槽：估計這裏是個人名〉
 
老者死了。
 
 
 
 
 
咕嘰咕嘰、唯有這恐怖的咀嚼聲，緩緩消失於黑暗。
 
《獲得了經驗值》
 
 
 
 
 
他的腦中響起了聲音。
 
但是，不明白意思。
 
是因為他並沒有知性。
 
「嘎……？」
 
不明意義，他環顧四周。
 
誰都不在。
 
他一直重複著這一行為。
 
無數次重複之後，對殭屍而言並不存在學習。
 
僅僅是重復著同樣的事情，襲擊人類罷了。
 
但他和其它殭屍有點不一樣。
 
至今沒被人討伐，一次又一次成功地捕食。
 
捕食的數量想必超越一百了吧。〈槽：百人斬2333〉
 
如何才能更效率地狩獵呢。
 
如何才能不被獵物反擊呢。
 
如何才能讓自己不被狩獵呢。
 
與學習不同。
 
這殭屍，是靠本能將其理解了。
 
正因如此，他才能生存至今。
 
「啊姆……啊嗚……嗯咕」
 
聲音停止。
 
看來，是「用餐」結束了。
 
打了個小嗝，在他滿足地站起來的瞬間——「那個」發生了。
 
轟隆隆！！！
 
 
 
 
 
突然間，驚人的搖晃向他襲來。
 
「……啊？」
 
足以形容為大地之怒的激烈搖晃。
 
連站都站不起來，他倒伏在地面上。
 
與大地的胎動一起，他在地表滾來滾去。
 
時間大概有幾十秒吧。
 
搖晃終於停止。
 
「嘎……？」
 
發生什麽了呢。
 
他站起來環顧四周。
 
然後，發現在稍遠處有一名人類。
 
那是戴著眼鏡、瘦削的中年男性。
 
身穿貴族模樣的衣服，手上拿著四方形形狀的箱子。
 
「真是的，半夜三更的被叫來預先查看要再重建的大廈真是倒黴啊。部長那個混蛋，盡把麻煩事推給我」
 
中年男性一邊嘟囔著什麼，一邊走近了我。
 
「這麽暗不是什麼都看不見嗎。呃，手機，手——機，咦？」
 
「嘎？」
 
中年男性打開手機光源的瞬間，與他四目相交了。
 
「唏、嚇！這、這怪物怎麼回事啊！？」
 
 
 
 
 
屁股著地的中年男性。
 
「キッシャアアアアアアッッ！！」
 
他反射性地襲向了男人。
 
他憑本能理解了。
 
 
 
 
 
這個男人很弱。
 
能狩獵。
 
事實上，中年男性也被輕易地捉住了。
 
「嗚哇啊啊啊啊啊！住手！放開我！放開我我我我我我我我！」
 
即使拼命逃跑與抵抗，臂力上也是他比較強。
 
中年男性倒在地上，他像騎馬一樣騎了上去。〈槽：從騎♂乘♂位開始的異世界狩獵2333〉
 
「唏咦咦咦咦咦咦！誰來來來來來！救救、呀啊……」
 
言語沒能持續到最後。
 
咕呷、某物被咬碎的聲音。〈槽：從大叔那句嬌喘的呀啊來看，不會是蛋蛋吧2333〉
 
他雙頰鼓鼓地咀嚼著。
 
《獲得了經驗值》
 
《混沌•前沿的初殺得到確認》
 
《給予 首•殺•獎勵》
 
《獲得了技能【傲慢】》
 
《獲得【傲慢】的同時，重置之前的經驗值》
 
《變成了Lv1》
 
這次較以前響起了眾多聲音。
 
然後，下一瞬間，他發生了『變化』。
 
「嘎啊……！？」
 
激痛襲向全身。
 
就像是從自己身體內側重造肉體一樣。
 
不假思索地壓住胸口，他當場呻吟起來。
 
 
 
 
 
這樣做著過了多久呢。
 
不久後，疼痛消退。
 
站起身，他察覺到了自己的變化。
 
 
 
 
 
全身的力量在高漲。
 
本應失去的神經流入大量的刺激，快感奔馳往復。
 
然後在其眼瞳中，寄宿了至今不曾有過的知性。
 
「……」
 
他理解了自己所發生的變化，其笑容逐漸加深。
 
這一天、這一瞬間，世界變了，『他』誕生了。
 
【技能：傲慢】
 
在兩個世界融合的新世界中，給予首殺人類的魔物的技能。
 
與獲得經驗值時得到莫大的補正相關。
 
獲得此技能的魔物之前的經驗值將被重置，相對的會得到很高的知性與理性。
 
 
 
 
 
背負大罪，由命運牽引，想必最終會成為引導魔物們的存在吧。
 
 
 
 
 
  