========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-28 14:36
==========================

翻译：飒君CONAN
 
 
 
WEB 10 那是某游戏里面的有名台词
 
 
 
一一一一一一一一一
 
　说起来，在我趁火打劫的时候想到一件事。
 
　具体到哪些方面才能将物品收纳到道具包里呢。
 
。
 
　虽然我随意地就将家具和食物放进去了，而道具包也是毫无问题地发挥效果。
 
　已收纳的道具目录也清楚地显示出来。
 
。
 
　换句话说，即便是『他人的物品』我也可以收纳吗？
 
　还是说是因为我『将其认知为我自己的东西』，所以才能收纳呢？
 
　又或者是那道通知―――该称之为天之声的事物来判断是我的所有物呢？
 
。
 
　虽然我觉得应该是我的认知，或者是天之声进行判断这两种其中之一。
 
　大概是后者吧。
 
　自己的认知实在是暧昧不清。
 
。
 
　比如说装进塑料瓶里面的水。
 
　虽然我可以收纳水装进塑料瓶里面的一种状态，但无法从中『只』取出水。
 
　大概是因为我自己将水和塑料瓶都『认知』为一个整体。
 
。
 
　那么我的『认知』具体到哪些方面才能通过天之声呢？
 
　这点只能自己慢慢摸索了吧。
 
。
 
「哎呀……」
 
。
 
　在我想着事情的时候，已经走完楼梯了。
 
　一般情况下连一分钟都不用就到楼下了，真是花了相当多的时间啊。
 
　一楼无论是哪个房间都乱七八糟的。
 
　恐怕是那些哥布林做的好事吧。
 
　只是房间再怎么乱糟糟，也没有血痕或者打斗的痕迹。
 
　果然居民们都已经避难去了吧，抛弃我不管。
 
　我、我可没有感觉寂寞什么的喔。毕竟我只是睡着了！
 
。
 
「啊，对了，车子」
 
。
 
　我的车子没事吧？
 
　我前往停车场。
 
 
 
 
 
。
 
　破破烂烂……。
 
　看也知道是惨不忍睹。
 
　你们这些该死的魔物，我的贷款还没还清呢……！
 
。
 
　没办法再用了吧。
 
　不过就这样丢在这里也很可惜啊。
 
　那就放进道具包吧?毕竟级别也提升了。
 
。
 
　试试看。
 
　车子消失不见了。
 
　喔喔，放进去了。
 
　这么大的东西居然都能放进去。
 
　真的好厉害，道具包。
 
　真的是开挂。
 
。
 
　哈哈哈，走着瞧，你们这些魔物。
 
　我会用被你们破坏得惨不忍睹的汽车来砸死你们这些家伙。
 
。
 
　确认下目录，最下面增加了一项『废车×１台』。
 
　废车……哭。
 
。
 
「……嗯？」
 
。
 
　以这种感觉沮丧中的时候，后面传来某种气息。
 
　不过『敌意感知』和『危机感知』并没有反应。
 
　也就是说并不是魔物？
 
　难道是来不及逃跑的人？
 
。
 
　我慢慢地回过头。
 
　在那边的是一条狗。
 
。
 
「你……该不会是莫莫吧？」
 
。
 
「汪！」
 
。
 
　被称呼为莫莫的狗精神奕奕地回应一声。
 
。
 
「呜喔——莫莫！原来你平安无事啊!」
 
。
 
「汪！」
 
。
 
　我立马冲过去抱住了莫莫。
 
　莫莫也舔着我的脸颊。
 
。
 
　莫莫是这附近一带的野狗。
 
　它是雄性柴犬，自从我在附近的草丛找到它以后就经常喂它吃饭。
 
　虽然我知道不能无责任地喂养野狗，但是我的公寓禁止饲养宠物。
 
　根本没办法带回家，话是这么说也不想交给保健所或者寻找其他的饲养者。
 
。
 
　毕竟莫莫对于因日复一日的社**活而疲劳不堪的我而言，是仅次于网络小说的治愈物。
 
　即便说网络小说和莫莫是我的精神支柱也不为过。
 
　多亏我勤快地照顾它吧，即便莫莫是野狗也非常亲近我。
 
。
 
「太好了～、你还活着真是太好了、莫莫～」
 
。
 
「クゥーン」
 
。
 
　抱歉，莫莫。
 
　老实说我太热衷于魔物和技能了，把你的事情完全忘记了。
 
　我真是人渣啊。
 
　不如说世界都变成这样了，我还以为肯定已经死了，所以尽可能不要意识到这件事。
 
　真的对不起了，莫莫。原谅我吧。
 
。
 
「クゥーン」
 
。
 
　莫莫以「这种事情不用在意啦」的感觉舔着我的脸颊。
 
　lovely，真令人感到治愈啊ー。
 
。
 
「啊，对了。莫莫，你应该饿了吧，来，吃饭」
 
。
 
　我从道具包里面取出狗粮和碗具给莫莫。
 
　莫莫也应该是肚子饿了，开始吃起来。
 
　看到它这幅样子，我又被治愈了。
 
。
 
　啊，我可没有怠慢周遭的警戒喔？
 
　目前来看并没有魔物的气息。
 
。
 
　过了一会儿，莫莫吃完饭了。
 
　它丝毫感到满足似的舔了舔。
 
。
 
「嗯？」
 
。
 
　莫莫一直盯着我这边看。
 
　啥？量还不够吗？
 
　那再给它多吃点？
 
　我正想要从道具包取出狗粮的时候。
 
。
 
 
 
 
 
≪莫莫看着您，似乎想要成为伙伴。请问需要加入为伙伴吗？≫
 
（飒:这熟悉的套路，不用查资料都知道是游戏《重装机兵》，喂完狗粮就可以得到一只狗当伙伴）
 
。
 
「哈……？」
 
。
 
　刚才好像是有一道通知吧？
 
　具体来说感觉貌似是某游戏中的名台词……。
 
 
 
 
 
。
 
≪莫莫看着您，似乎想要成为伙伴。请问需要加入为伙伴吗？≫
 
。
 
 
 
 
 
「汪！」
 
。
 
　原来不是我听错了啊！
 
。
 
　莫莫用着闪闪发亮的眼神看着我。
 
。
 
　诶，这世界还有这种系统吗!?
 
一一一一一一一一一
 
 
 
 
  