========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-08-20 13:13
==========================

翻译：水無月流歌
 
 
 
WEB 91. 幕間 他的誕生之日 後篇
 
 
 
总之，先走起来吧。
或许因爲是晚上吧。
除那个男人之外，他没有碰到任何人。
在铺装和道路上走了一会儿后，他的感想仅一句「厉害」。
在铺装的道路上等距离地建造着能发光的柱子，即使是这样的深夜，也能照亮四周。
究竟有着怎样的机关呢？好奇心躁动不已。
没多久，光亮消失了。但对能用夜视的他而言，并不是什麽问题。
只不过，那个美丽光亮的消失，稍微有些遗憾。
那之后过了差不多五分钟吧。
眼前看到的是巨大的建筑物。
究竟是什麽呢。
走近点看看吧。
好大的建筑物啊。
是人类建造的吧？
可周围没有人类的气息。
为不知怎麽办迷惘了。
他环顾四周。
结果，他输给好奇心，进入了建筑。
在打算走进认爲是入口的地方中途，他撞到了什麽东西。
响起了Kon的声音。
这是什麽啊？
看不见的墻璧，将他阻挡在外。
再次打算进入其中。
他又一次撞到看不见的墻。
焦躁。
咚咚、敲着看不明所以的「看不见的墻」。
对于没有任何知识的他而言，没能理解那是名爲玻璃的物质。
敲击、敲击、敲击。强力的敲击。
接着，看不见的墻璧产生了龟裂。
他加深了笑容。
这个看不见的的墻，能破坏。
更加用力地敲击。
嘎唦唦唦！响声过后，看不见的墻被轻易地破坏了。
再一次，伸出手。
先前看不见的墻所在的位置，手穿过去了。
可以进到里面了。
他在房子内慢悠悠地到处走动。
脚底有被玻璃扎到，但这种程度对他而言既不痛也不痒。
之后不久，书架映入了他的眼中。
静静地，他从书架上取出一本书来看。
 
 
上面被满满的写入了什麽。
他并不知道，这里是名爲图书馆的地方。
兴致盎然地望着书，他终于明白了。
这是人类的知识--是其记录。
人类是聪明的生物。
爲了不让自己忘记，他们像这样把经验存到其他地方。
但是，他读不懂这个。
虽然明白石村从某种规则排列的，但看不懂的话就无从谈起。
「.......」
即便如此，他也忘我地翻着页。
然后不全是文字，有绘图的页数出现了。
那个按通俗点来讲，是叫做动物图鉴的东西。
动物的绘图下，有着文字。
这个大概是用来表示此生物名字的吧。
这真是值得感谢。
对照图与文字的话，説不定就能搞懂某种规则了。
读、读、读。
不同动物的名字，有使用相同文字的地方。
有着什麽法则吧。
可是是什麽法则呢？
名字带有同样文字的理由--既是发音了。
同样的形状是相同的发音。
嗯嗯、他边点头一本接一本地读着书。
动物图鉴和植物图鉴，昆虫图鉴和宇宙图鉴。
接着也是，再接着也是。
将写着的单词一个个明细，渐渐找出文字的法则行。
然后除名字的但此外，有连接单词与单词的文字、表示单词状态的文字，甚至表示数字和规模的文字等等。明白了文字有着各种各样的种类。
他忘我地沉浸在读书中。
但是，要説些小牢骚的话，唯有这个「声音」不能想想办法吗/
从刚才开始就呜--呜--的尖锐声音响个不停。
打自己进入这建筑物时起。
还以爲是打破「结界」的通知声，可又不见人来。
 
 
归根结底，这建筑物里就没有人在。
这麽大的建筑物，爲何会没有人呢？
不过，他马上就失去了兴趣，重新将注意力集中到眼前的书上。
 
 
接下来就经过了多长时间了呢，外面已经透亮。
一桥发现自己脚边散落着大量的书籍。
一旦变得忘我，时间就过得好快。
文字的法则基本瞭解了。
接下来就是发音。
 
 
理解了文字的形状和语法，但要将其説出口那又是别的问题了。
 
 
那要怎麽办才好呢？
很简单。
 
 
不知道的话，去问懂的人就好了。
狩猎的时间到了。
离开建筑物，他迎来了朝阳。
谣言的让他眯细了双眼。
即使是如此怎样都好的事情，他也浮起了笑容。
换做以前，可没有尝试过这样的事。
僵尸基本上是靠声音和气息来察觉猎物，视力很差。
 
 
但现在不一样了。
有着较之以前明显好太多的眼睛。
能清楚地看到周围的景色。
越发想要对现在的自己表达感谢了。
环顾四周。
看到了烟，人类的悲鸣从四处传来。
即使不用去感应气息，哪儿有着人类心中也是一目瞭然。
 
 
向着有人气息的地方移动。
不久后，出现了开阔的大路。
地面各处嵌入着裂痕，到处都有隆起。
是昨天地震的影响吧。
一边隐藏在建筑后，一边环视四周--发现了猎物。
视綫的前方。
那里有着两名人类。
受伤少女，以及在背着她移动的少年。
没有其他人类的气息。
正是袭击的好目标。
消去气息，慢慢地从两人背后悄悄靠近。
从灌木中一口气奔近，首先咬断男方的喉头。
「----！？什、这边也有僵尸呀！」
被咬断喉咙，少年在瞬间绝命。
《获得了经验值》
《 的等级从level 1 上升到 2》
闹钟响起了声音。
没在意那声音，逼近受伤的少女。
看到他，还有少年那被咬断了喉头的身姿，少女的表情逐渐染上绝望。
 
 
爲什麽要露出那种表情呢？
对他而言，还不能理解「感情」。
「唏.......不要、啊啊.......」
靠近颤抖的少女。
然后，少女发出悲鸣尝试着逃亡。
不过，当然不可能让她跑了。
抓住脚，拉了过来，按倒在地。
照着昨天在书上看到的试着做了下。
説是像这样的话，从人类的身体构造来看就会懂不聊。
并非文字而是图鉴，所以它也能够理解。
「好痛.......呜啊，啊啊啊啊啊......」
 
 
不出意料，轻易地就让手上的少女采取不了任何行动。
 
 
果然知识很厉害。居然能如此简单的入手「力量」。
故而想要，贪得无厌地想要。
就这样拖着少女，向先前的建筑物而去。
因爲有抵抗，狠揍一顿让其老实了。
抵达图书馆后，他把书塞到被拖过来的少女面前。
「咦？.......那个？」
「*****」
「咦、啊、咦......？」
读、他是这麽説的，不过看来少女并没能理解他的意思。
没办法。他通过扭动身体和挥舞手来传达了「给我读书」。
然后，少女也好像终于明白了。
少女一边颤抖着，一边按他説的，用声音读书。
他将这一字一句，如细嚼般记下。
 
 
内容--话虽如此，爲了能读懂，不至于全是暗号--这样记入了脑中。
接下来就是发音了。
只要能明白发音，对知识的理解度就会有格段上的不同。
让其2册、3册持续读着期间，他以惊人的气势开始理解文字。
语言为日语。
有使用的是汉字、平假名和片假名这三类。
将这些组合可以形成单词，可以做出文章。
太美妙了。新的知识正不断进入自己的身体里。
感觉自己的力量在不断升高q他很激动，让其一本接一本地读着书。
「----行了。基本上都瞭解了。」
被这麽一説，少女不由得一颤。
然后，露出了吃惊的表情。
是对眼前的存在原本以爲语言不通，却突然説出同样的话来的原因吧。
「那个.......咦，语言........能明白吗？」
「啊啊，托你的福，能理解了」
他浮起了笑容。
受着引诱，少女也露出了像是安心了的表情。
因爲语言相通，她的心中燃起了一点点希望吧。
「那、那个......也按你説的做了，求求你放过--啊呀」
「你没用了」
他毫不犹豫地折断了少女的脖子。
轻易的、少女便绝命了。
没用了，所以处理掉。仅此而已。
《获得了经验值》
声音在闹钟响起。
没有在意。「他」注视着变成不会言语的少女的亡骸。
「.......呃，这种情况，确实是要想这样说来着啊」
他再一次浮起满面笑容。
「-----「谢谢你，很感激哦」」
能够使用记住的语句，他感到非常满足。
 
 
 
  