========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-08-20 13:25
==========================

翻译：水無月流歌
 
 
 
WEB 92. 幕間 他的同事們
 
 
某幢办公楼的一层。
 
在其大厅里，数名身穿正装的男女正与魔物战斗中。
 
「ギギィィッ!」
 
哥布林一边吠叫着，一边向他们突袭过去。
 
看见那怪诞的身姿，听到那吼叫，待在后方的女性中的一人发出了「唏」的短促悲鸣。
 
虽然是已经对战过好几次的对手，但还是没能习惯。
 
「你这！」
 
手拿护身用具①的戴眼镜秘书风女性不失时机地来到前方。
 
 
 
 
 
〈槽：注①这个东西小生不知道中文怎么表达……还望告知。样子就如图所示。嘛，种类很多，也就随便找了个图。那个前端貌似是可以收束的。记得迷糊餐厅中男主有用这个对付过某男性恐惧症的妹纸来着？〉
 
 
 
 
 
用其前端部分刺向哥布林的脖子，阻止其行动。
 
「池田君，趁现在唷！」
 
「好的！」
 
被称为池田的男性敏捷地用手中的铁锹敲入了哥布林的脑袋。
 
「ギギャッ!?」
 
响起哥布林的临终惨叫，小小的魔石滚落到地面上。
 
通告在脑海中回响。
 
给予致命一击的男性摆出了略显英勇的pose。
 
「好—嘞！轻松！」
 
「大意可不行唷。……二条小姐，有没有其它魔物的气息？」
 
「啊、是的……那个……应该是不要紧……我觉得」
 
「是吗，那就好。那么，先休息一下吧。池田君，你能不能去楼上叫下一班的人过来呢」
 
「我知道了」
 
「还有就是，木板和钉子有剩余的话，也麻烦你带过来。得修复防护栏被破坏掉的部分呢」
 
秘书风的女性利落地给出了指示。
 
眺望着这光景，先前颤抖不已的女性——二条鸥思考着。〈槽：名字非汉字，鸥只是暂译〉
 
——这样的事，要持续到什么时候啊。
 
世界变得魔物遍地，到今天已经是第三天。
 
她们窝在公司里面，实行彻底的防守战。
 
封锁住出入口，常时交替换人望风。做到即便有个万一也能立即应对。
 
托这个的福，她们无一人丧生地活到了现在。
 
但是，也差不多要迎来界限了。
 
处在不知救援何时会来的状态，还要一直和魔物战斗。
 
不仅吃不饱饭，觉也没能睡个像样的。
 
最重要的是，洗不了澡，内裤也都还是同一条。
 
不论是卫生层面还是精神层面，她都到了极限。
 
「那、那个，清水小姐……」
 
「什么事呢？」
 
「那个……我们要像这样到什么时候呢……？」
 
「……」
 
面对鸥的提问，戴眼镜的秘书风女性——清水的表情微微露出一丝苦涩。
 
「……安全能够得到确保之时，或许吧」
 
「……！那是、什么时候啊！到今天为止已经是整整三天了唷！？不仅救援之类的完全没来，连外面的情况也不了解，我们今后会变怎样啊！？而且，那个人也——」
 
仿佛要将之前积存下来的郁愤全部吐出似的，二条叫嚷着。
 
脑袋里浮现出的是三天前早早——话虽如此，也比法定时间迟了两个小时以上——地离开职场的前辈的脸。
 
他总是摆着一副无聊的表情做着工作。
 
业绩是平均以下。他人是他人，自己是自己，分得清清楚楚。与别的人也没什么接点。
 
可是……不可思议的，有着吸引他人的魅力。或许本人没有自觉，但自己觉得有蛮多同事挺在意他的。
 
他还好吗？还活着吗？
 
仅仅是这么一想，胸口就会变得难受。
 
 
 
 
 
「冷静点，二条小姐。就算是我，也明白一直这样下去不行唷」
 
「那么……！」
 
「可是呢……也有不这么认为的人在啊。说总有一天救援会来，所以就这样继续老实待着吧」
 
这样考量的主要是她的上司们。
 
不是冒冒然地冒险，而应该维持现状。
 
这个想法并没错。
 
虽然是没有错，可时间却不允许这样下去了。
 
「……吃的东西，要怎么办？水也是……供水管道能用到什么时候都不清楚不是吗」
 
即使被人这样说，清水也只能面露苦涩。
 
配置的自动贩卖机和灾难用的储备食物已经所剩无几。
 
「虽然我是有找部长们商量过好多次呢……」
 
昨日，因食物的库存到了让人担心的阶段，清水也找上司商量了好几次。
 
建议仅让提升了等级的少数精锐外出寻找食物、与其他幸存者取得联系，表示诸如此类的方法比较好。
 
可得到的回应还是只有老样子的一句话。
 
 
 
 
 
——就这样维持现状吧。
 
仅此而已。
 
连对话都不想。
 
「那些人，真的有理解现状吗？明明连等级都没有提升……」
 
「算是、吧……」
 
 
 
 
 
提到这个，真的是脑海中的痛苦回忆。
 
现在，在公司内施行拢城战的共32人。
 
其中打倒魔物，提升了等级的仅仅只有9人。
 
而他们全都是20岁、30岁左右的公司年轻职员。
 
那些在职时间很长的职员无任何一人有提升等级。
 
然后在商量多数表决的时候，比起自己，要优先他们的意见。
 
（为什么比起在现场拼命的我们，非得要优先部长他们的意见不可啊……）
 
 
 
 
 
对鸥而言，那实在太过于不讲理了。
 
确实，要换作以前的话，他们那些上司的意见是绝对的。因为毕竟是公司，自己也能理解。
 
但此刻的现状，难道不该是出力战斗的自己等人才更有发言权吗。她如此想到。
 
 
 
 
 
不过是一边颤抖着，一边装得很伟大的秃顶老头儿们究竟又有多少力量呢。
 
还是说，其实是自己等人错了吗？
 
 
 
 
 
「部长他们所说的我也能理解……在不清楚外面有着何种魔物的情况下，贸然外出是很危险呢。系长②也是，被部长叫去视察要重新开发的大楼后就没有再回来……」〈槽：注②民间日企的职位从上到下一般为:
 
代表取缔役(会长、社长)、専务、常务、役员、本部长、部长（グループ长）、次长、课长（マネージャ）、系长、主任
 
 
 
 
 
公企一般为:
 
理事长、理事、本部长、部长（主管）、课长（参事）、系长（主査）、主任（主事）〉
 
 
 
 
 
「……坦白讲这不是挺好的吗。我们到外面去的话，只求自保的人不就减少了」
 
「这就是所谓的公司唷，二条小姐。立场不同，思考的方法也会不一样。现场与事务方、部下与上司之间有意见冲突不是常有的事嘛。谁才是正确的不能一概而论。……话虽如此，食物不足的现状很严峻，他们到时候也不得不摆头接受吧。我会想办法说服的，在此之前希望你能够忍耐」
 
被清水说服，鸥之前对上司们沸腾的感情一下子抑制住了。
 
（……这人真是个苦劳人啊……）
 
处在上下的夹缝间。
 
恐怕现在最辛苦的人就是她了吧。
 
眼眶下的黑眼圈、疲惫的表情都在述说着这一切。
 
难得的美人就这样浪费了。
 
说起来，她今年都28了，到底有没有男朋友呢？
 
不对，现在这样的事情也无所谓了吧。
 
 
 
 
 
「清水小姐，那个……请你别太勉强自己。只要是能帮忙的事，我都会尽力。清水小姐如果有个万一，那才是最糟的」
 
在公司内之所以没有发生暴动，毫无疑问是因为她拼命说服大家的结果吧。
 
若不是如此，这个集团很有可能早就崩毁了。
 
「呵呵，能这么为我着想也算是稍微有点回报了呢。你瞧，池田君他们也回来了，我们一起去休息室吧。天然气也还能使用，就让我给你冲一杯暖暖的咖啡吧」
 
没错。就算只是为了回报她的苦劳，这里也应该忍耐。
 
因此鸥让自己勉强挤出笑脸。
 
「好的。毕竟清水小姐泡的咖啡很美味呢」
 
如此说着，正打算迈出脚步。
 
就在下一个瞬间。
 
ズンッッッ!!と。
 
她们所处的大厅随着巨大的声响剧烈摇晃起来。
 
「怎、怎么了！？」
 
「地震吗！？很强噢！」
 
「大家，待在原地不要动！」
 
紧张充斥在当场的所有人之间。
 
响起类似咚、咚的声音。
 
与之相呼应，接踵而来的摇晃也变得越来越剧烈。
 
「什么，这是……脚步声？」
 
「别、别开玩笑啊。那么巨大的脚步声，怎么……可能会有……」
 
如果这是脚步声的话，『那个』得有多大啊。
 
怎么可能存在。
 
像那样巨大的某种东西，怎么可能会有。
 
别给我存在，不希望存在，拜托了，给我说不会有。
 
但是，接连不断的声音让摇晃更为剧烈，希望被否定，不安渐渐变成了确信。
 
「……」
 
声音，停了。
 
然后在他们的视野中，映入了『那个』。
 
「————！？」
 
突然间，五根粗壮的柱子突破墙壁和防护栏出现在了眼前。
 
破城锤？不、不对。
 
以为是岩石做成的柱子在下一瞬间曲折，将被破坏掉的墙壁和防护栏的材料如掏出般向外慢慢运去。
 
外面的景色通过巨大的空洞映入其中。
 
「什么……！？」
 
「骗人的吧……！？」
 
「怎么可能……」
 
然后，他们得知了柱子的真实身份。
 
以为是柱子的东西，其实是更为巨大的『那个』的一部分。
 
那是以巨大岩石构成的，如山一样的巨人。
 
会被误以为是大厦的卵形身体上，长着短小的脚和长长的手臂。
 
他们认为是柱子的东西，不过是那个的『手指』而已。
 
岩石的巨人将手中拿着的墙壁和防护栏的材料慢慢运向其头部。
 
接着，咔嚓、头上露出了巨大的空洞。
 
岩石巨人将那些哗啦啦地倒入张开的洞中。
 
然后，就像磕花生似的咀嚼起来。
 
「吃、吃掉了吗……？」
 
进食。看着那副光景，他们唯有一脸茫然，不知所措。
 
咕咚、吞咽后，巨人再次朝他们的方向伸出手。
 
「————快逃！各位，快点跑到外面去！」
 
清水的叫喊声回荡着。
 
此时，他们才总算解开僵直动了起来。
 
 
 
 
 
「二条小姐！快点！」
 
「好、好的」
 
清水握着二条的手，跑到了外面。
 
所幸，巨人的意识并没有集中到她们身上。
 
跑啊，跑啊，跑啊。
 
往身后瞄了一眼，岩石的巨人正一个劲儿地直接啃食着她们所待的大楼。
 
本应是混泥土造就的大楼宛如豆腐般脆弱地渐渐失去形状。
 
「……是怎样……是怎样啊、那个……」
 
难以置信。
 
该不会，那个也是魔物吧。
 
「呜、呜啊啊啊啊啊啊啊！」
 
身后传来悲鸣。是男人的声音。
 
多半，是窝在楼上的部长他们吧。
 
岩石的巨人把部长们也一并卷入，继续吃着大楼。
 
 
 
 
 
（怎么可能、怎么可能、怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能怎么可能）
 
毫无阔别三日的外出感慨，她们只是拼命地一直跑着。
 
「……前辈」
 
脑中浮现的，是某位前辈的脸庞。
 
 
 
 
 
响起嘎啦嘎啦的声音，她们所待的大楼逐渐崩毁。
 
唯有人的悲鸣，还有巨人的咀嚼声在耳边回荡。
 
「……和人前辈」
 
救救我。
 
她在心中拼命祈愿。
 
而这世界——地狱不过才刚刚开始。
 
 
 
 
 
本话完
 
 
 
 
 
第二章结束，即将突入第三部『都市中心部崩坏篇』
 
 
 
 
 
  