========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 02:29
==========================

翻译：水無月流歌
 
 
 
WEB 93.第五天的開始
 
 
激鬥的一夜結束，到了次日。
 
即第五天的清晨。
 
我在化為廢墟的校舍中醒來。
 
「已經早上了嗎……」
 
一邊咯吱咯吱地撓著頭一邊起身。
 
周圍……無異常。
 
『索敵』也沒有發現魔物和人的氣息。太好了。
 
看向旁邊，一之瀨小姐和小六花都還在睡覺。
 
像這樣只從睡姿來看的話，看著倒是與年齡相符的少女，不過嘛……
 
「……別給我抱著槍睡覺啊……」
 
在熟睡的一之瀨小姐的單臂中，狙擊槍正被死死的緊抱著。
 
一邊抱著槍一邊睡香香的原女子高中生會怎樣？
 
走火……不能吧。畢竟也沒有裝填子彈。
 
 
 
 
 
記得沒錯的話，子彈也是靠技能製作的來著？通過消費MP。
 
仔細一瞧，小六花也死抓著槍把沒有放手。
 
明明兩名美少女手牽手一起睡還有些百合氣息的，但兩人拿著的東西實在太過扎眼了……
 
順帶一提，兩人之所以會牽著手睡覺，是為了散播『認知妨礙』的技能。
 
雖然是後來才知道的，不過這個技能似乎只要不關掉，即使在睡眠時依舊有效。
 
畢竟現在處於弱體化狀態的小紅做不出足以覆蓋我們全員的擬態嘛。
 
也是為了入睡時的安全，所以才會像這樣湊在一起睡覺。
 
咦、你說我？很普通地拽著一之瀨小姐的衣服下襬睡的哦，那又怎樣？
 
因為『衣服』也被認知為身體的一部分嘛。沒毛病。
 
倒也沒抱持著什麼不良企圖。
 
且不說小六花，一之瀨小姐可是絕壁啊。不要緊。
 
「還不用叫醒她們吧……」
 
昨天發生了那樣的事，肯定累了吧。
 
是說，要論疲勞度的話，我才應該是最累的……？
 
是拜從一之瀨小姐那兒得到的回復藥所賜？
 
我現在狀態極佳。
 
「汪」
 
是察覺到我醒了嗎，莫莫從影子中鑽出。
 
「早安，莫莫」
 
「咕——嗯」
 
與有著扎眼睡姿的JK兩人不同，莫莫還是一如既往的可愛滿滿啊。
 
莫莫prpr地就要來舔我的臉，我也回摸她的腦袋與身體做親密接觸。
 
哦呀，是錯覺咩。總感覺毛髮要比昨天更好了。
 
這啥啊，不是棒♂極了嗎。
 
「也謝謝小紅的站哨了啊」
 
「……（抖抖抖抖）」
 
接著，我將視線轉向——在一之瀨小姐腳邊顫動著的紅色史萊姆。
 
小紅像是說著『別在意』般顫動著。
 
史萊姆無須睡眠。
 
即便不能擬態，也為了能在發生什麽異變時替我擔任了不眠者的職責。
 
這傢伙也真是好孩紙啊。
 
抱起變小的小紅後，冰冰凉凉的感覺好爽。
 
嗯，最初雖然有點那啥，不過習慣之後這觸感搞不好並不輸毛茸茸啊。
 
啊，對了。
 
在兩人醒來之前，完成點數的分配吧。
 
我通過昨天的戰鬥上升了一級，現在是LV18。
 
SP有20點，JP有10點。
 
該怎麽弄呢……
 
稍微有些煩惱，不過先用JP把『忍者』提升到LV6。
 
然後，經由『忍者』提升至LV6，『忍術』、『投擲』、『五感強化』、『無臭』、『無音動作』、『隱蔽』的等級也逐一提升了一等。
 
餘下的4點就先保存起來。
 
接下來，SP的分配……要怎麽辦呢。
 
好嘞，把『肉體活性』提升到LV5、『忍術』到LV8、『預測』到LV3。
 
SP方面，20點全都用完了。
 
status差不多就是這個樣子吧。
 
工藤 和人
 
等級 １８
 
ＨＰ　：１９０／１９０
 
ＭＰ　：４５／４５
 
力　　：１４２
 
耐久　：１３８
 
敏捷　：３１８
 
器用　：２８８
 
魔力　：２５
 
対魔力：２５
 
ＳＰ　：０
 
ＪＰ　：４
 
職業
 
忍者ＬＶ６
 
狩人ＬＶ６
 
影法師ＬＶ５
 
 
 
 
 
固有技能
 
早熟
 
職業強化
 
 
 
 
 
技能
 
忍術ＬＶ８、投擲ＬＶ５、五感強化ＬＶ５、無臭ＬＶ６、無音動作ＬＶ６、隠蔽ＬＶ５、暗視ＬＶ３、猛然衝擊ＬＶ４、氣息遮断ＬＶ６、鑑定妨害ＬＶ３、索敵ＬＶ７、望遠ＬＶ３、敏捷強化ＬＶ７、精巧強化ＬＶ４、観察ＬＶ１０、聰耳ＬＶ４、操影ＬＶ５、肉体強化ＬＶ１０、肉体活性ＬＶ５、剣術ＬＶ５、壓力耐性ＬＶ９、恐怖耐性ＬＶ９、毒耐性ＬＶ１、麻痺耐性ＬＶ２、病毒耐性ＬＶ１、熱耐性ＬＶ１、挑衅耐性ＬＶ１、ＨＰ自動回復ＬＶ１、敵意感知ＬＶ６、危機感知ＬＶ９、騎乗ＬＶ１、交渉術ＬＶ１、逃走ＬＶ４、防衛本能ＬＶ１、道具箱ＬＶ１０、郵件ＬＶ２、集中ＬＶ３、予測ＬＶ３
 
 
 
 
 
隊伍成員
 
莫莫
 
暗殺犬　Ｌｖ５
 
 
 
 
 
小紅
 
偽裝・史萊姆ＬＶ２
 
 
 
 
 
一之瀨 奈津
 
ＬＶ２３
 
經由『忍術』提升至LV8而習得了兩個新忍術。
 
使用方法在我腦海中浮現出來。
 
嘿～……真是有趣的能力啊。
 
至今為止的忍術基本上大多都是以跑路為主，不過這個似乎會相當有用處。
 
如果跟小紅的能力相配合，在潛入之類的時候很能派上用場啊。
 
說起來，昨日一戰之後全員都有提升等級來著。
 
是說，一之瀨小姐的等級還是一如既往的好高……
 
LV23……比我還高5級不是咩。
 
明明有著『早熟』，為毛填不平差距啦？
 
哎，算了。比起這個，還是先確認技能吧。
 
昨天，在與那個暗黑•狼的戰鬥中習得了『職業強化』。
 
雖然只是推測，但極有可能是在獲得職業後強化習得的技能。
 
這個有必要去詳細瞭解一下。
 
與能得到點數和經驗值獎勵的『早熟』一樣，這個無疑也是相當強力的技能。
 
而且，我對那名魔物使少女所說的話也挺在意。
 
——我的話，可以讓那個技能更進一步強化噢？
 
她是這麽說的。
 
如果她所講並非虛張聲勢的話，這技能或許對隊伍成員也能起效。
 
要真是如此，應該會成為在這個世界生存下去的有力手段。
 
等一之瀨小姐醒來後就試試吧。
 
「是說，醒來之後也不得不先決定好小六花的去留啊……」
 
昨天苦惱了一番，結果還是沒能得出答案。
 
要怎樣才好啊？
 
如果她打算回到原來的地方，也就是西野君的身邊的話，那我也會順她的意。但要是想和一之瀨小姐在一起，就得考慮是否讓她加入隊伍。
 
坦白講，她對於一之瀨小姐或許是很重要的摯友，不過對我而言並不是那麽重要。
 
死是不希望她死啦，但是也沒到就因為如此便把背後託付給她的程度。
 
到頭來，之所以會這麽煩惱，也恰好是我還不夠足以相信小六花的證明。
 
畢竟是這樣的世界啊。
 
怎樣的選擇是正確選擇，怎樣的選擇又是錯的，誰都不知道。
 
因為我到昨天為止都還是在不斷犯錯，不斷迷惘啊。
 
「……莫莫想要怎麼做？」
 
「汪？」
 
我問向躺在我膝蓋上的莫莫。
 
該拿小六花怎麽辦呢。
 
「……汪」
 
莫莫稍作苦惱之後，流露出「就交給你了——」似的聲音。
 
「……小紅怎麽看呢？」
 
「……（抖抖抖抖）」
 
小紅也如同「交給你了——」般抖動著。
 
這樣啊，兩隻都交給我了啊——總能做到點什麼的吧。
 
「呋……咪……啊咧，和人咸身？」
 
背後響起一之瀨小姐的聲音。
 
看來是睡醒了。
 
「早安，睡得還好嗎？」
 
「……濕滴。棗——……荌……」
 
嗯，睡得超迷糊啊。
 
不過從即便如此也沒放開槍這點來看，總覺得有種奇怪的厲害感。
 
「……嗯？啊咧、我這是……？」
 
被連帶著，小六花似乎也睜開了眼睛。
 
是沒能很好地理解狀況吧，她懵逼地來回打量四周。
 
然後，當她發現了在旁邊犯呆的一之瀨後，大大的眼睛一下子睜得滾圓。
 
「小奈……？咦、騙人……不是夢嗎……？是說，我還活著……？」
 
小六花彷彿難以置信地如此小聲嘟噥道。
 
 
 
 
 
也是啊，昨天那樣的狀況會這麽想也不奇怪啦。
 
畢竟受了那麽重的傷，之後也馬上失去了意識嘛。
 
「啊，小六，早——」
 
「小奈……小————————奈！！」
 
「（悶哼）！？」
 
小六花不假思索地緊緊抱住了一之瀨。
 
喔喔，一之瀨小姐的臉埋進歐派之中了！
 
「太好了，太好了呀……不是夢啊……真的是小奈呀…………嗚嗯」
 
「～～～～～！！」梆梆！
 
那啥，在感動的重逢（第二次）中打擾是很抱歉啦，不過你能不能稍微減弱點抱抱的力量呢。
 
一之瀨小姐都快死了。
 
因為那孩紙的status是一位數，是原死宅啊。
 
不過，算了吧。
 
兩人看來也都醒了，就一邊吃著飯啥的一邊就今後的事情來談談吧。
 
——————————————————
 
技能補足 『忍術』
 
LV每提升一級便可習得忍術。
 
現在可使用的忍術有8种。
 
分身之術 做出自己的分身。數量為LVx1
 
煙遁之術 讓自己四周一定範圍內產生白煙。效果範圍為LVx3米
 
 
 
 
 
土遁之術 可在土中移動。但僅限直線、短距離
 
餘下五種中有三種以逃跑為主，而且可使用環境似乎有限。
 
 
 
 
 
本話完
 
 
 
 
 
  