========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 02:33
==========================

翻译：水無月流歌
 
 
 
WEB 94.交談與今後
 
 
草翻，估计有些地方会略显生硬。
 
以下正文
 
——————————
 
 
 
 
 
早餐——话是这么说啦，也只不过是把面包和罐头——从背包里拿出来而已。
 
道具箱的事姑且还是先别提比较好吧。
 
就算是为了这种时候，也应该常备背包呐。
 
毕竟也发生过家具中心的事件，不要让她抱有多余的不信任感才好。
 
 
 
 
 
顺带一提，莫莫在我的影子里，而小红处于拟态中。
 
至少，现在把这些家伙也藏起来才更好。
 
能够使用技能的狗与可以拟态的史莱姆，仅凭这些就可能会被警戒。
 
尤其是在刚刚亲历『魔物使』威胁之后那就更不消说了。
 
「饭饭……」
 
看到面包和罐头，小六花的肚子咕咕作响。
 
她的脸颊染得绯红，想必是饿了吧。
 
接着，她望向我。
 
『谁？』流露出像是这种感觉的表情。
 
也罢，对小六花而言，跟我基本上可说是初次见面嘛。算是情理之中吧。
 
「你好，早安。我现在正在准备早餐，请稍等一下」
 
「咦、啊……好的？」
 
小六花脑袋里冒着问号呆立在原地。
 
在此期间，一之濑小姐从昏迷中醒来了。
 
「——哈！？这、这里是……？」
 
「早安，一之濑小姐」
 
「啊、好的，和人……工藤先生，早安」
 
嗯，不过是第二次问候早安了呢。
 
刚才为止都还翻着白眼口吐白沫的事儿就不提了吧。
 
「咦？小奈的熟人……？」
 
「啊，小六早安。伤已经不要紧了吗？」
 
「咦、啊……嗯」
 
「是吗，太好了呀……」
 
无顾于超混乱的小六花，一之濑小姐抚着那无起伏的胸部安心了。
 
然后，她四处张望，接着望向了我。
 
是察觉到了莫莫它们不在吧。
 
（————现在还是保密的）
 
（…………我知道了）
 
眼神交流。
 
事前有在某种程度上说过。
 
是察觉到我隐藏起莫莫和小红的理由了吧。
 
备好早餐后，我随性地坐下。
 
「请用」
 
小六花稍微沉默了一阵，不过看见一之濑小姐开始吃之后，总算是拿起了自己那份。
 
「……！好、好好吃……」
 
刚说完，小六花便开始狼吞虎咽地吃起来。
 
想必是相当饿了吧。
 
虽然是事后听闻，不过她这五天来似乎都没吃过顿像样的饭。
 
她一边流着泪一边用面包和桃子罐头塞得双颊鼓鼓。
 
「……是还可以添啦，需要吗？」
 
「……」（点头点头）
 
这之后，泡上餐后咖啡，舒了一口气，似乎总算是平静下来了。
 
她抚着肚子，一脸满足。
 
「啊——太好吃了——！多谢款待！」
 
一开始的警戒心去哪儿了喂。
 
用完餐的时候，小六花的表情俨然已是满脸笑容了。
 
那么，这样就终于能好好交谈了。
 
我再一次对小六花就事情缘由进行说明。
 
像是我作为一之濑小姐同伴的事情，以及来这儿的脉络等等。
 
 
 
 
 
只是我一个人的话或许会被怀疑吧，不过在中间穿插进一之濑小姐倒也使其得到了缓和。
 
事实上，小六花轻易地就相信了我的说辞。
 
嘛，道具箱和莫莫它们的事情说得多少是有些模糊就是了呢。
 
「原来如此——小奈你们也是够呛呀——」
 
「嗯。但是，我、我是……那个，因为和工藤先生一起，才总算是能够解决的……可小六你不也挺辛苦的吗？」
 
「算是啦。和小西也分开了，也不清楚阿柴和大野野在哪儿……」
 
也让小六花告诉了我她们来到这儿过程。
 
像是在家居中心被高阶•猪头人袭击，以及之后被神秘人物（我）救助的事。
 
在购物中心与石川小姐及魔物使妹纸汇合，来到了这里的事。
 
小六花的解说倒也意外的简单易懂。
 
之所以善于说明，是因为她原本的交际能力吧？真让人羡慕。
 
 
 
 
 
换作一之濑小姐的话，绝对半途就会牙冠紧咬、身体不适了吧。
 
「是这样的啊……那么，相坂小姐今后打算怎么办呢？」
 
「怎么办是指？」
 
「你有同伴在对吧？要去找他们吗？」
 
「这个嘛……虽然是这样打算的……可是，我不知道他们在哪里，也没有取得联络的方法……」
 
的确，现在的世界既无法使用手机也用不了网路，是个极不方便的世界啊。
 
但作为交换，可以使用技能将其补足。
 
「如果是这样的话，倒是有个好办法唷。请看看自己的技能追加可能获得栏，在那里有写着名为『邮件』的技能吗？」
 
「咦，邮、邮件……？」
 
「……啊，是真的呀。有那个叫『邮件』的东西」
 
「那个是可以让分开的人相互取得联系的技能。不过在对方取得『邮件』的情况下，只能单方面地发送信息而已，但是另一方也取得『邮件』的话，就可以做到相互联络了」
 
「嘿……不过，为什么我会有这个技能呢？」
 
「昨天在食堂一之濑小姐有给你发过邮件对吧？如果从某人那儿接收到邮件，便有可能获得『邮件』」
 
「啊，说起来……昨天的那个，果然是小奈呀。谢谢你，小奈」
 
「唔、唔嗯……」
 
「你技能点还有剩余吗？虽说只要1点就可以取得了……」
 
「有唷。经过昨天的战斗也升了2级，我要点我要点」
 
小六花敏捷地操作起状态板点开画面。
 
「嘿——这个好厉害呀。连邮箱之类的东西也有，真的就像是智慧手机一样。小奈和哥哥的名字也在里面。啊，小西的名字也有。呢呢、小奈，我可以发邮件试试吗？」
 
「咦？唔、唔嗯，可以唷……」
 
是因新技能而欢喜吗，小六花欣喜地和一之濑小姐以邮件交流起来。
 
我也想要以邮件像那样普通的交流啊。
 
 
 
 
 
响个不停的接收提示音，邮件47封。
 
那个是讨厌的事故啦……
 
「超便利的呀，这技能。呢、我也可以跟哥哥发邮件吗？」
 
「嗯，我不介意唷」
 
话说回来，小六花对我的称呼是『哥哥——』吗。〈槽：原文是欧尼桑，并不是欧尼酱，所以……〉
 
被风华正茂的巨乳女高中生这么称呼相当不错嘛，嘿嘿。
 
连『您收到了邮件』的广播音都让人神清气爽。
 
心中的阴影似乎都被净化了……
 
「……工藤先生，你在想什么呢？」
 
「……！」
 
突然串起寒意。
 
一瞧，一之濑小姐正半闭着眼盯着我这边。
 
「什、什么都没唷。好了，邮件的实际演示也足够了吧。使用这个的话，我觉得要与西野君他们汇合应该是完全可能的哦？」
 
「嗯，说的是呀。可是……」
 
小六花看向一之濑小姐。
 
「呢、小奈你今后打算怎么办？」
 
「咦？我吗？我、我是那个，呃……好烫！」
 
话锋突然的一转，让一之濑小姐慌慌张张地洒出了咖啡。
 
不愧是现役的交流障碍患者，被丢及话题时的慌张程度也非常人能比。
 
「啊，喂，你不要紧吧？真是的——那个爱慌张的毛病，还没治好呀」
 
「哪、哪有那么容易治好啦！就连正常的对话，也只有和小六还有工藤先生……」
 
「工藤先生、呀。……哼哼」
 
一之濑小姐一边擦着咖啡，一边望向我。
 
「那个，工藤先生……我们今后要怎么办呢？」
 
「说得是呢。按原先的计划要么去中央市场，要么就是农协，不过我觉得嘛……」
 
之所以来学校这儿原本是打算抄近道。接下来就照当初的预订一样，重新开始确保物资和寻找安全地点吧。
 
在这魔物满溢的世界中是否有所谓的安全地点我是不清楚，但要说没有就放弃那还太早了啊。类似『安全地带』之类的地方说不定也是存在的。
 
「那个……既、既然这样的话——」
 
「到中途为止，和相坂小姐一起对不？」
 
我盖住一之濑小姐的话如此说道。
 
于是乎一之濑小姐便小鸡啄米似的点起头。
 
小六花亦然，表情一下子变得明亮起来。
 
她虽然担心西野君他们，不过依然想要跟一之濑小姐在一起吧。
 
「那个，小六的话没问题的……拜托了，请相信我」
 
如此说着并低下了头。
 
想必对相坂是相当的信赖吧。
 
她那真挚的眼眸笔直地注视着我。
 
相互对视一阵之后，我叹出一口气。
 
「……我知道了。既然你说到这个份上……你们也觉得可以吗？」
 
我这么一说，脚边的影子开始震动，与衣服相接的兜帽也颤动起来。
 
两只似乎也在说着没关系。
 
「哥哥，你在和谁说话呀？」
 
「相坂小姐，虽然是藏起来了，不过实际上我们还有同伴在」
 
「咦，是这样的吗？」
 
「没错，我现在就来介绍。但是，还请千万不要因为吃惊而袭击它们唷？」
 
「……？」
 
小六花没能理解我话中意味，不解地歪起了头。
 
「莫莫、小红，可以出来啰」
 
我脚边的『影子』扩展开来，衣服的『兜帽』也改变起形状。
 
莫莫和小红现出了身姿。
 
「汪」
 
「……（抖抖抖抖）」
 
突然出现的两只让小六花眼睛睁得滚圆。
 
「咦，这只可爱的狗狗是什么呀？是说，刚才是从脚边出现的对吧？……而且，咦、史、史莱姆？这什么呀，到底怎么回事————！？」
 
嗯，这姑娘对每件事都过度反应，太夸张了啊。
 
拜此所赐摇得好激烈。我是不会说什么，不过多谢了啦。
 
「我来介绍一下。这是我们的同伴，柴犬是莫莫，史莱姆叫做小红」
 
「同伴……？狗狗的话还能理解，那只史莱姆也是？」
 
「是的。不论莫莫还是小红都是我们重要的同伴」
 
小六花张着嘴呆住了。
 
「哈、哈哈，总觉得一切的一切都太让人震惊了呀……小奈的同伴好厉害呀……」
 
「嗯，我也这么觉得」
 
一之濑小姐一边抚摸着莫莫一边苦笑。
 
连带着小六花也摸起莫莫，用手戳起小红来。
 
「好、好软……！不妙呀，这孩纸怎么回事，超可爱的说」
 
看来，虽然被惊到，但还是接受了。
 
她把小红抱到胸部附近，享受着它的触感。
 
噗哟噗哟、啵哟啵哟……感谢(❁´ω`❁)
 
「好了，那么相坂小姐，拜托你给西野君发封邮件。还有就是，可以的话将相坂小姐的技能告诉——」
 
「……嗯？怎么了，工藤先——啊、小莫莫！？」
 
如同与我的动作相呼应般，莫莫离开了一之濑小姐的膝盖跑到我身边。
 
「……『索敌』有反应了，是魔物的气息」
 
我一说完，当场的紧张感便一下子高涨。
 
一之濑小姐无言地架起枪，莫莫和小红也转入临战态势。
 
小六花也察觉到了吧，她立即架起了武器。
 
「你们保持这样，由我先去确认一下」
 
有反应的并非校舍内，而是在外面。
 
魔物们也因天明再次开始活动了吗。
 
但是，这股违和感是怎么回事啊？
 
就魔物而言气息未免有些奇怪。
 
并非人这点倒是可以确定……
 
究竟，是什么呢？
 
我缓缓地从墙壁的角落处窥视起外面的状况。
 
「……那是、啥啊？」
 
映入视野的那个意外生物不禁让我睁圆了双眼。
 
 
 
 
 
本话完
 
 
 
 
 
  