========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-31 03:45
==========================

翻译：水無月流歌
 
 
 
WEB 95.魔石與野生動物
 
 
 
在那里的是巨大的老鼠。
 
如猫一般大的老鼠正窸窸窣窣地在墙边来回移动。
 
普通的下水道老鼠变大的话就是那种感觉了吧。
 
「呜哇……好恶」
 
我不由自主地从口中漏出了感想。
 
单单只是将熟悉的生物变大就已然是超越想象可怕的光景了啊。
 
 
 
 
 
虽然第一次碰到的类型，不过那个也算是魔物？
 
不对……总觉得没有那样的氛围啊。
 
这个感觉……对了，要说是哪边的话倒是跟『莫莫』挺像。
 
是处在魔物与普通动物之间那种摇摆不定的气息。
 
「啊……是吗，说不定」
 
一想到这儿，我便释然了。
 
或许那个老鼠也跟莫莫一样，是打倒魔物吃下魔石的动物？
 
既然有莫莫的实例在，其可能性就非常高。
 
是说，老是与魔物做对手，倒是把这个可能性给忘了。
 
即便有像莫莫那样打倒魔物提升了等级，吃掉魔石增加了技能的动物在也不奇怪。
 
而且街道上到处都有掉落着被打倒魔物的魔石。
 
没有被人捡走就这样放置在原地的魔石被动物吃掉应该也是可能的。
 
那只老鼠也属于那一类？
 
它不停地抽动着鼻子在警戒四周。
 
极可能持有某种技能呐。
 
归根结底就某种意义而言，动物们原本就在『生存下去』这点上来得比人类优秀。毕竟原本就是野生，被比自己强的生物袭击的环境也已经习惯了吧。
 
好了，要怎么办呢……
 
「怎么了，工藤先生？是有什么在吗？」
 
看到我呆着没动是以为我在不安吗，一之濑小姐开口道。
 
「啊啊，抱歉。一不小心陷入沉思了……呃，在的不是魔物，而是大老鼠」
 
「老鼠……？」
 
「是啊。但不是普通老鼠，恐怕有吃过魔石得到了强化的可能性」
 
「……！」
 
「咦？在说什么？怎——么——回事？是说，魔石是啥呀？」
 
 
 
 
 
一之濑小姐的呼吸传达出了她的惊讶。
 
而相对的，小六花似乎没听懂我的意思。
 
「所谓的魔石就是指打倒魔物后掉落的石头唷。将其给其它生物吃的话，就能强化肉体、变得可以使用技能」
 
「真的假的？啊——说起来，打倒魔物后的确是有石头掉落呀。嘿——那个原来是这么厉害的东西啊」
 
嘛，就算不知道也并不奇怪。
 
毕竟就连我对于道具箱的清单功能也是一样，以及如果没有莫莫和小红的存在，恐怕连魔石的名字和它的使用方法都不会清楚。
 
「……要猎掉吗？」
 
「说的是呢……」
 
对此我稍稍陷入了沉思。
 
对手并非魔物。
 
变大了也不过是普通的动物。
 
但是……
 
「搞不好会带有病原菌，袭击人的可能性也不一定为零……还是消灭掉比较好吧——莫莫」
 
「汪」
 
与我的信号一起，莫莫的『影子』延伸向老鼠。
 
于是乎，小六花流露出了惊讶的声音。
 
「咦！？影、影子伸长了！？这啥呀！？」
 
「这是莫莫的技能，没有危险的。请安静点」
 
「啊，是的，对不起。好、好吊……」
 
即便是在这样的过程中，『影子』也在向老鼠逼近。
 
很好、就这样拘束起来，然后一口气敲下去。
 
「啾！？」
 
不过，老鼠在毫厘之差时察觉到了莫莫的影子。
 
然后以可说是恐怖的机敏动作躲过了莫莫的影子。
 
「啥！？」
 
那动作让我不禁瞪大了眼睛。
 
骗人的吧？
 
何等的速度啊。
 
居然能躲掉莫莫的影子，那可是和低阶•狼……不，和影•狼并驾齐驱的速度哦？
 
「叽叽叽！」
 
更甚者，老鼠一边在墙上水平地奔跑着，一边躲避『影子』。
 
那个明显就是技能。
 
而且多半也持有感知系的技能。
 
虽然不清楚是『危机感知』还是『敌意感知』，如若不然，要在毫厘之差躲开莫莫的影子根本不可能。
 
「叽叽！啾！」
 
老鼠甩开『影子』，就这样逃跑了。
 
转瞬之间，便已看不见其身影。
 
「……被它逃了吗」
 
「咕嗯……」
 
莫莫流露出不甘的声音。
 
「没关系的，莫莫。我们又没受到伤害，别太在意啦」
 
我抚摸起莫莫的脑袋。
 
既然会逃跑，就说明那只老鼠自身的战斗力并不高吧。
 
『危机感知』也基本没鸣响警钟。
 
大概，强度而言无疑是在哥布林以下。
 
恐怕应该是特定强化『敏捷』与『逃亡』吧。
 
是说，要不是这样那可就头疼了。
 
「没有其他的气息呢。我想大概已经没事了」
 
我这么一说，两人也解除了紧张。
 
不过话又说回来，被魔石强化的动物们吗。
 
真麻烦啊……
 
魔物是威胁没错，但这也同样会成为足够的威胁。
 
流浪猫和流浪狗。还有乌鸦。
 
在街道中住着很多的动物啊。
 
已经过了五天。
 
像是莫莫和那只老鼠一样的动物会不断出现的吧。
 
如果假设森林里的熊和野猪，以及毒蛇之类的被强化了，那将会变成怎样？
 
原本就很强的动物会因魔石的强化变得更强……
 
那岂不是变得和魔物没区别了吗？
 
要担心的事儿又增加了一件啊……
 
「话说回来……魔石吗」
 
魔物和动物通过进食魔石，可以强化肉体，获得技能。
 
不过……使用方法真的仅仅只有如此而已吗？
 
搞不好只是我们不知道罢了，还有其他更有效的使用方法存在不是吗？
 
游戏的话，应该是武器和能力强化的固定道具嘛……
 
说起来魔物和动物们明明就可以吃，我们为什么不行呢？
 
啊啊，果然还是好想要鉴定啊。
 
我一边替消沉的莫莫梳着毛，一边考虑着是否可以想办法入手『鉴定』。
 
另一方的此时——————
 
好可怕、好可怕、好可怕。
 
 
 
 
 
最后一段
 
 
 
 
 
老鼠拼命地跑着。
 
 
 
 
 
突然袭向自己的黑色某物。
 
 
 
 
 
马上就明白了那个很不妙。
 
 
 
 
 
所以逃跑了。
 
 
 
 
 
拼命地逃跑了。
 
 
 
 
 
果然一时兴起出到地面上来是错了啊。
 
 
 
 
 
吃了奇怪的石头，身体不仅变大，还得到了奇怪的力量。
 
 
 
 
 
变得自以为什么都能做到。
 
 
 
 
 
但是，那错了。
 
 
 
 
 
一山还比一山高，不想留下可怕的回忆。
 
 
 
 
 
还是像至今为止一样，在地底下慎重又胆小地度日吧。
 
 
 
 
 
如此想定，老鼠拼命地跑着。
 
 
 
 
 
「叽叽叽」
 
 
 
 
 
自己潜出的『洞穴』已迫在眼前。
 
 
 
 
 
还差一点。
 
 
 
 
 
还差一点就能回家了。
 
 
 
 
 
这份安心让老鼠在瞬间大意了。
 
 
 
 
 
然后，这导致了致命性的破绽。
 
 
 
 
 
「叽！？」
 
 
 
 
 
它的动作戛然而止。
 
 
 
 
 
不对，正确来讲应该是被停住了。
 
 
 
 
 
为什么？动不了。
 
 
 
 
 
老鼠虽然拼命扭动，可越是挣扎身体却越是变得渐渐不能动弹。
 
 
 
 
 
在此老鼠终于察觉到了缠着自己身体的『那个』。
 
 
 
 
 
那是无数细到眼睛几乎无法看见的丝线。
 
 
 
 
 
「叽叽！？叽叽叽叽叽！」
 
 
 
 
 
仔细一瞧，那丝线被大量地张开在四周。
 
 
 
 
 
然后，那个出现在了老鼠眼前。
 
 
 
 
 
自己打算回去的洞穴。
 
 
 
 
 
从那之中响起kasakasa的恐怖声音，一只蜘蛛现身了。
 
 
 
 
 
「～～～～」
 
 
 
 
 
老鼠的本能全力地敲响警钟。
 
 
 
 
 
好可怕、好可怕、好可怕好可怕好可怕。
 
 
 
 
 
不想死、不想死、不想死！
 
 
 
 
 
不过，已经太迟。
 
 
 
 
 
捕食者已然迫近到自己眼前。
 
 
 
 
 
锐利的爪与牙，以及『洞穴』中隐约可见的散布的骨头。
 
 
 
 
 
那就是老鼠最后所看到的景象。
 
 
 
 
 
本话完
 
 
 
 
  