========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 02:48
==========================

翻译：水無月流歌
 
 
 
WEB 97.令人在意的树与力量的差距
 
 
以下正文：
 
离开学校，在街上探索。
 
话虽如此，即便人数增加，要做的事依然不会改变。
 
提升等级与物资的筹措。
 
尽管物资方面的食物也是一样，但可以的话，想要对魔物用的重型机械和废车。
 
 
 
 
 
（毕竟昨日与暗黑•狼一战消耗了相当多呐……）
 
若以普通魔物为对手，还可以回收再利用，可要是被那暗黑•狼的『暗』给吞噬，那就再也回收不了了。
 
拜此所赐，重量攻击的子弹可是捉襟见肘啊。
 
简直可说是道具箱攻击的天敌。
 
 
 
 
 
能以嗅觉让隐密无效化亦然，越想越觉得是相性有够差的对手。
 
姑且，有趁一之濑小姐她们休息之时把学校的瓦砾和周边看起来很重的东西给回收了，但仅凭这些还不能安心。数量即是力量啊。
 
哪怕是为了以防万一魔物大军结群出现之际也罢，想要充足的储备。
 
所以即便像这样在街上走着的时候，也背着小六花的视线慢慢将废车和自动贩卖机、断掉的电线杆和混凝土块啥的收纳进道具箱。
 
「……哦呀？」
 
以这样的感觉持续移动当中，我的目光移到了某物上。
 
那是穿破房屋生长着的『巨树』。
 
是自打世界变得奇怪以来便长在那儿的谜之树木。
 
「不觉得，这『树』，又变大了吗……？」
 
「……这么一说，还真是呢」
 
一之濑小姐对我的话点点头。
 
虽说原本就是有几十米高的巨树，可总觉得它的树干好像又变粗了。
 
（老是被魔物吸引注意力导致没太关注，不过这棵树大概也是谜之存在呐……）
 
在魔物出现的那天里，这树也同样突然出现了。
 
长在街道的必经之处，彰显着其存在。
 
这树究竟是个啥？
 
「……但是很不可思议呢」
 
 
 
 
 
「你指什么？」
 
一之濑小姐比划着树干，
 
「不，因为这么大又异常的植物，原本应该在意得不得了才对……怎么说呢，如果不像这样留心观察，总觉得丝毫不会引人注目……」
 
「啊—，好像的确是这样子」
 
小六花也对一之濑小姐的话表示赞同。
 
我也持相同意见。
 
到今天为止都没去关注。
 
仅仅只是觉得阻塞道路很碍事之类的，并没有这以上的深思。
 
然而细细一想，这很奇怪呐……
 
尽管魔物很异常，不过这棵树也是异常的存在。
 
对于魔物倒是有一番冥思苦想，可换到这棵树时为何会『怎样都好吧』这样想呢？
 
没错，简直就像是『让人这么想』一样呐———
 
（……难不成）
 
这树也持有某种技能？
 
让关注自己的意识转向别处——比如像一之濑小姐的『认知妨碍』。
 
……有可能。
 
毕竟连野生动物和虫子都持有等级和技能啊。
 
〈槽：这个虫子原文是虫，也可翻作昆虫。大概是指95話末出现的蜘蛛。然而男主并未看到蜘蛛哎，这算是作者miss了么？〉
 
仅仅只是植物可作不了不适用的理由。
 
更不消说这棵树乃是和魔物一起出现的存在。
 
适用于常识才很奇怪。
 
等等哦？
 
换言之，倘若砍到这棵『树』，即能获得经验？
 
「……」
 
一瞬间，被想要尝试的冲动所驱使，但又立刻转变了想法。
 
像这样的树，砍倒要费相当的功夫。
 
用电锯花费时间说不定还行，然而可能因声音嘈杂引来魔物，如此花时间还不如普通地『索敌』搜寻猎物来得更有效。
 
而且———在想着砍这树的瞬间，有感到了『令人讨厌的感觉』。
 
还是『相当不妙的程级』。
 
搞不好，或许持有迎击用的技能。
 
只要不攻击自己就什么都不会做，倘若是一旦对自己施加危害便瞬间发动的类型，那还是不要出手比较贤明吧。
 
「———怎—么办？要不要试着稍微砍一下？」
 
嘚，想到这般的思考回到了现实。
 
小六花柴刀在手，正打算靠近大树。
 
我慌忙阻止了。
 
「不，还是算了吧。多少砍一点又不能怎样。况且『索敌』也有了反应。去那边吧」
 
「……是魔物吗？」
 
「嗯，恐怕是哥布林。数量有四只。其中一只为大型•哥布林的气息」
 
如此说完两人表情一变转入警戒态势。
 
我们迈向『索敌』起反应的方向。
 
然后，当『意识』从树转到魔物的那一瞬间———
 
「……嗯？啊咧？」
 
「怎么了？」
 
「没，有种违和感……」
 
「违和感？」
 
是什么呢……？
 
总觉得是有在考虑什么事，不过究竟是什么来着？
 
想不起来。
 
是在考虑关于『什么』呢？
 
「……不，没什么」
 
不过既然忘了，那就不是什么值得在意的事儿吧。
 
背后的树枝摩挲着。
 
听着那响声，我们离开了那地方。
 
找到了哥布林三只，以及一只大型•哥布林。
 
正靠着墙，悠闲地伸着懒腰。
 
「是目标呢」
 
「对」
 
「好嘞，要加油咯—」
 
一之濑架起枪，小六花架起柴刀。
 
「一之濑小姐射击援护，相坂小姐请跟在我后面」
 
「了解」
 
「了—解」
 
接着看了下莫莫和小红。
 
「汪」
 
「……（抖抖抖抖）」
 
两只似乎也干劲儿十足啊。
 
「那么，上了唷！」
 
小红拟态为武器，莫莫潜入影子的同时，我冲刺起来。
 
与此同时，一之濑扣响了扳机。
 
与枪声同步，一只哥布林脑袋中弹。
 
「Gigia!?」 「Giiiiiiiiiiiiiiiiii!」
 
「Gigiaaa!Giagia!」〈槽：连哥布林语都给你们翻译了，小生足够敬业了吧(^_^) 〉
 
哥布林们因同伴突然被做掉而惊慌失措，动摇着。
 
趁此机会，我与莫莫的『影子』卷上哥布林们，拘束住其身体。
 
 
 
 
 
被强化后的『操影』拘束力远比以前强多了。
 
因此，越是注入力量的话———
 
 
 
 
 
「Gigii———Gichaa!?」
 
哥布林们没能耐住『影子』的拘束，就这样被捏爆了。
 
《获得了经验值》
 
很好。
 
这么一来剩下的就只有大型•哥布林一只了。
 
为了不被捏爆而在硬撑着，然而那好像也已经是尽全力了。
 
踏入，一口气接近。
 
以小红拟态的武器，将其首级斩落。
 
尽管使用重型机械只消一瞬间，不过当着小六花的面，还是决定了以普通方式来打倒。
 
还有就是哪怕一点也好，想要提升『剑术』和『弱点突击』的熟练度。
 
《获得了经验值》
 
魔石滚落，响起宣告战斗结束的天之声。
 
仅仅数秒战斗便终结了。
 
「很好，结束了呐。辛苦了，莫莫」
 
「汪」
 
夸夸我—，莫莫蹭着靠了过来。嗯，就表扬一下吧。
 
我挠我挠—，这里就可以了吗？嗯?我摸我摸—。
 
「汪呋、汪嗯……」
 
莫莫眯细眼睛很舒服似的委身于我。
 
呜哈好可爱。被治愈了呀—。
 
「工、工藤先生!我也要!我也想要做!」
 
一之濑小姐看起来很想要摸莫莫的样子。
 
毕竟莫莫很可爱呢。没办法呢。
 
没办法，这里就让给她吧。
 
这就是社会人的度量啊。
 
「轻飘、轻飘飘……」〈槽：原文ふわっ、ふわぁぁ…也可能是感叹词〉
 
「汪呋—……」
 
一之濑小姐抚摸着莫莫一脸幸福。
 
莫莫也因抚摸而打从心底感到满足了吗，真幸福。
 
大家都好幸福。嗯，美事啊。
 
「啊咧?相坂小姐，你怎么了？」
 
往身后一瞧，小六花正一脸呆然地看着这边。
 
是咋了呢？
 
她也想要摸莫莫么？
 
不，感觉不像呐。
 
「……相坂小姐?」
 
「……咦?啊，不，没什么！没什么唷，嗯」
 
「……是吗？」
 
那就好。
 
偷偷瞄一眼看到在旁边的一之濑小姐的话，她也会歪头纳闷吧。
 
「呃，那就去下一处吧」
 
「…………说的是呢」
 
一之濑依依不舍，真的是依依不舍地从莫莫身上抽手离开。
 
毕竟莫莫很可爱嘛。没办法呢。
 
莫莫也依依不舍地从喉咙发出「咕—嗯」，不过要给我明白啊。
 
现在重要的是提升等级。
 
好了，探索下一批猎物吧。
 
我们再次移动起来。
 
六花一边望着走在自己前面的那个背影，一边想到。
 
（这个哥—哥，好♂*—……）
 
刚才的光景烙印在脑中挥之不去。
 
那是理所当然啊。
 
因为当自己架起武器，好，准备踏出一步的瞬间，战斗就已经完结了。
 
（那个哥—哥的动作，完全看不清楚的说……）
 
并非太快了那种程级。
 
回过神来的时候，哥布林们已经被『影子』扯碎，大型•哥布林的脑袋也已飞上了天空。
 
从被告知的技能觉得应该挺强的吧，然而却没想到居然强到这种程度。
 
（那个哥—哥，说了自己是level 18吧?明明只和自己差了6级，为什么会有那么大的差距呢……?）
 
即便如此六花也认为自己属于强者那一方。
 
不仅在同伴中是最高level，status也提升了相当多。
 
力量和敏捷甚至超越了40。
 
僵尸和哥布林之流已难作敌手，即便没有西野的支援，自己也有着能与猪头人和影•狼一战的足够战力———。没错，就是这么认为的。
 
不过，果然人外有人啊。
 
（难道说，自己是跟不得了的人成了同伴吗……）
 
让人不得不那么认为。
 
与此同时，也觉得对如此厉害的人和重复的挚友有所隐瞒的自己是非常矮小的存在。
 
（果然还是应该坦白吗……不，即使说了也没什么用吧）
 
那要怎么办才好呢?
 
六花烦恼着。但却得不出答案。
 
她原本就不擅思考。
 
她的大脑一下子便过热了，噗咻地冒出了热气。
 
嗡嗡嗡，在烦恼着的她的脑内，响起了天之声。
 
《———收到了邮件》
 
「呼诶……」
 
 
 
 
 
————————————————
 
对遗忘人物的补足
 
树是主人公在第二话眺望窗外时看到的那个
 
姑且是长在城镇里
 
 
 
 
 
本话完
 
 
 
 
 
槽：强者总是会无意识的吸引妹纸(￣∀￣)，就不知道小六花会不会投怀送抱坦♂诚♂相♂见了π_π
 
 
 
 
 
  