========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-18 02:53
==========================

翻译：水無月流歌
 
 
 
WEB 98.片刻的休息
 
 
 
 
时间稍微回溯。
 
西野与柴田等人一起，来到了学校附近的超商。
 
「咿呀，还有食物留着真是太好了呢」
 
「说的是呐。坦白讲，得救了」
 
西野将装有茶的饮料瓶抵到嘴边，点点头。
 
尽管沙拉和便当等生鲜食品受损严重，但罐头和真空包装的、点心等等可以毫无疑问的食用。
 
瞧瞧店内，他的同伴也坐在地板上，狼吞虎咽地持续着进食。
 
即便不用那么慌食物也不会逃跑，不过也是事出无奈。
 
毕竟，这几天都没正经吃过饭嘛。
 
含西野在内，他的集团现在还不满十人，可就算如此，要填饱这点人数的肚子也需要相当的量。
 
尤其西野和他的同伴，都是处于发育，食欲旺盛的高中生。
 
空腹感也有常人的一倍吧。
 
家居中心也好，学校也罢，食物经常是勉强维系，能在这超商找到被留下的物资，简直可称为『幸运』。
 
（好了，究竟会如何呢……）
 
西野一边拎起超商限定口味的薯片，一边就今后的事儿展开考量。
 
接下来该往哪儿移动呢？
 
又该如何行动呢？
 
（像是人会聚集的地方。距这里最近的是市♂政所吧。果然应该试着向那里移动么……）
 
如果要寻找失散的同伴，果然先探寻人容易聚集的场所才是铁则。
 
而且，持有技能的自己等人，即使作为战力而言也是受欢迎的吧。
 
虽然没打算套近乎，不过结成共同奋斗的关系也没损失吧。
 
————但要排除唯一的悬念。
 
（如果有像她———像学生会长五十岚十香那样持有『洗脑』系技能的家伙在就麻烦了呐）
 
现在，西野已经从十香的『魅了』中解放出来。
 
因为五十岚十香的『魅了』技能有着时间限制。
 
倘若不定期将状态『覆写』，效果就会被重置。
 
为了补足这点，她定期在学校里设定谈话场所，在不被周围察觉的状况下持续着技能的效果，然而这经由魔物的袭击失去了意义。
 
西野恢复了本来的思考，同时也想起了在校时自己的言行，确认了被她『洗脑』的事实。
 
（连我都是这般可笑啊……）
 
果然是有些焦虑了也说不定。
 
或许与同伴失散的事情，比想象的还要动摇自己的内心。
 
这样一来也笑不了六花了啊。
 
毕竟他自己也持有『这样的技能』，他人——更何况一介女高中生，对于要一手承担那种程级人数的事情，应该多少抱有一些疑问才对。
 
草率也该有个限度。
 
（耐性技能。或者说，即使被洗脑也能将其『解除』的技能是必要的呐……）
 
洗脑对策。
 
对于再次被谁洗脑的事情，他很害怕。
 
不止是他。他的同伴亦然。
 
被洗脑，成为某人弃子的结局是真心容我谢绝。
 
正因为是在家居中心被高阶•猪头人袭击之际，舍弃避难民的他才对这可能性和可怕之处非常清楚。
 
（又或许，还有仅仅我们一味提高等级，占据某处据点这一手……）
 
不勉强增加人数，平凡地提升等级。
 
之后再制作据点，招募仔细『甄别』过的同伴。
 
这个方法在这世界中生存下去不是才更有效率么?
 
（……可以有呐）
 
 
 
 
 
同伴与他人。
 
应该拾取的生命，与该舍弃的生命。
 
对他而言，生命的重量并不平等。
 
可利用之物就要利用到底，应该守护之物哪怕赌上性命也要守护到最后。
 
现今的世界，正如实地考验着这点。
 
（越想越操♂蛋的世界呐……）
 
无技能便无法与魔物战斗。
 
但正因为有了技能，才不得不警戒着他人。
 
在内心破口大骂之时，不经意的察觉到了视线。
 
柴田正一脸不安地看着自己。
 
「怎么了，西野大哥?摆着一张可怕的表情」
 
「嗯?啊啊，抱歉。稍微在考虑些事情呐」
 
「考虑事情——是指，今后的事儿吗?」
 
「啊啊，那个也包含在内，还有六花和大野他们的事情也是呐……」
 
把小吃点心放进口中。
 
舌头上的辛辣味越来越浓。不太喜欢但也不能要求过于奢侈。
 
将其用茶冲下，重置口腔的味觉。
 
「……大家要是平安就好了呢」
 
「活着的啊，绝对」
 
至少六花和大野还活着，他在心中补充到。
 
仅对于这两人，西野毫不怀疑他们的存活。
 
六花是他们中的最强，大野的怯懦是美中不足，然而仅仅关乎『活下去』这点是无可挑剔的。
 
（嘛，虽然对其他家伙多少是留有点不安……）
 
那不是该在此处提及的话题。
 
没必要无谓地挑起同伴们的不安。
 
「好了，是时候移动了吧……」
 
如此想着，就在站起来的那一瞬间。
 
《———受到了邮件》
 
西野的脑袋里响起了声音。
 
「……哈?」
 
邮件……?
 
刚才的声音怎么回事?
 
西野一时之间混乱地望向周围。
 
 
 
 
 
「咋了？」
 
「没……」
 
《满足了一定条件》
 
《技能『邮件』的获得成为可能》
 
《现在的未读邮件有一封》
 
又来了。
 
声音再次在脑袋中响起。
 
「……」
 
西野慌忙检查起status画面。
 
于是乎，status画面变化成了邮件用的界面。
 
一边以眼睛监视着其变化，也一边慢慢逐一确认项目。
 
旁边的柴田一脸担心地望着这边，但没功夫去在意他。
 
终于发现了『未读』的项目，点击。
 
（寄件人 『Aisaka Rikka』？……Rikka——六花吗！？）
 
看见那名字的瞬间，他脸色为之一变。
 
那是他寻找的同伴的名字。
 
（本人么？还是说是其他人……？）
 
立即过目了正文。
 
 
 
 
 
『Yahoo—，小西—，有好好活着咩—？我是六花唷—。(o^∇^o)ノ
 
抱歉突然给你发了邮件呢—。吓了一跳对吧—？(・ω<)诶嘿pr
 
这个『邮件』是技能啦。
 
你那边还平安吗？
 
真的超担心。
 
啊，顺带一提我是如你所见的很精神唷—v(。・ω・。)Yeah♪』
 
「…………」
 
随即，表情马上从脸上消失了。
 
旁边的柴田「hey」地招呼着。
 
（……不行啊。忍住。忍住啊）
 
对六花平安无事的安心感，关于名为『邮件』的技能……明明发生了那么多事，感觉这脑袋中不好的开始部分全都白瞎了。
 
深深地深呼吸，以拇指挤压眉间。
 
冷静下来。冷静下来啊我。
 
西野压抑着各种呼之欲出的感情，读了一遍文章。
 
（原来如此呐……）
 
除开启头玩笑的部分，其余倒是挺正经的内容。
 
写着六花的现状、名为『邮件』这技能的事、可能的话希望取得这技能与自己联系。
 
再加上『魔石』与野生动物相关的新情报等等令西野惊愕的内容也记载着。
 
（至少，送出这封邮件的是六花本人吧。这点应该无疑）
 
在这样的状况下，还能发出这种让人火大颜文字的人除她之外也再无别人了。
 
至少六花还活着。
 
以及打算与自己取得联络。〈槽：骚♂年，你可能要绿～〉
 
不过，西野考虑到。
 
（协力者是谁？）
 
他立即察觉到了这点。
 
尽管说法露骨，六花可是个笨蛋啊。
 
一直都是考虑不足，言辞不足，比起嘴身体要先行动类型的人啊。
 
这样子的她，不可能做到将如此的情报量正确而又简单易懂地发给自己。
 
有某个协力者存在。
 
代替脑袋不足的她考虑文章，指示了传给自己的协力者。
 
那会是谁？
 
就可能性来考虑，学校学生会的成员，亦或自己失散的同伴。
 
以及———
 
（一之濑 奈津 么？）
 
在食堂的战斗。
 
在那开始前，所见六花那可疑的举动。
 
那时，六花的确有嘟哝着『邮件』、『小奈』。
 
（那时的六花就明显很奇怪了啊……）
 
不，在此之前六花就一直很在意一之濑六花这一存在。
 
在食堂的独断行动亦然，若是考虑为追踪她的行动便能释怀了。
 
 
 
 
 
（要这么一来，那场战斗之后，六花就与一之濑汇合了么？然后一之濑详细告知了六花『邮件』这一技能，再发送给了我……？）
 
撑着下巴，西野思考着。
 
推测是不是有些太牵强了呢？
 
 
 
 
 
（能够确实判明的，也就六花是和其他的人共同行动着这点事了吧。既如此———）
 
敏捷地操♂作起状态栏版面，打开技能追加获得可能一览。
 
在其最下面追加了『邮件』。
 
「———柴田」
 
「咋了，西野大哥？」
 
「取得了新技能，不过想要试试。能协助我么？」
 
「诶？啊，好的。可以是可以，是啥技能？」
 
西野微微一笑，
 
「———是『邮件』哒」
 
不管怎样，取得这个技能毫无损失。
 
毕竟若是以现在这世界来考量，这个技能的价值难以估计啊。
 
 
 
 
 
本话完
 
槽：好像没什么值得吐槽的样子……
 
 
 
 
 
  