========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-17 22:58
==========================

翻译：水無月流歌
 
 
 
WEB 99.新的可能与新的威胁
 
 
 
西野确认『邮件』技能后，也随即将其传达给了同伴。
 
向所有人发送『邮件』，使之处于能够获取的状态，指示SP拥有1点以上的人立刻将其取得。
 
（结果，取得的人包含我在内仅有6人么……）
 
剩余的成员因为点数不足，获取延后到了下次升级之时。
 
接着检查邮件的发送名单。
 
（『名单』……看来也不过只是取得之后相遇的人呐……）
 
也给分散了的同伴发送邮件的话，虽然有这么考虑过，然而这好像并非那么方便的技能。
 
显示在名单上的仅仅是一开始向自己发邮件的人，以及自己变得可获取『邮件』之时所邂逅的人。
 
若要详细说明，即是自己直接目视的对象，以及进入自己半径5米以内的人才会被显示在邮件名单上。
 
（嘛，也是啦）
 
就西野而言，他并没有抱太高的期望。
 
想着不过只是赚一点算一点的程度。
 
（要是不知名的对象也能在名单上显示名字就好了呐。交涉时挺有用的）
 
清楚对方的名字，仅此就能成为完美交涉的手牌。
 
使用伪名的对象自不必说，即使初次见面的对象也可以让自己等人留下在情报上处于优势的印象。
 
但是，说到底这也仅仅只是附加价值而已。
 
『邮件』最大的优点在于其它。
 
（只要有了这个技能，与魔物的战斗将会远比现在来得轻松）
 
摆到现代，通信技术既是战略的重点，也是王牌。
 
不论是奇袭、伏击还是连协，这个技能的有无将决定精度的天差地别。
 
（谢了啊，六花。托你的福，让我们领先一步）
 
那之后，西野和同伴一起，就使用『邮件』采取新战术和阵型展开了探讨。
 
分散之际的联络网也做了彻底讨论。
 
若是顺利，想必会成为领先其他集团一头的存在吧。
 
变成这样的话今后行动起来也更方便。
 
（探讨结束之后，就是和六花汇合了呐）
 
西野选定碰头的地方和时间，发送给了六花。
 
然后几分钟后———
 
「好，那就出发吧」
 
身体也休息够了，保存下来的罐头也尽量塞进了背包。
 
在这里已经无事可做。
 
「西野大哥，真要离开这儿么？明明食物还有剩余啊……」
 
「没办法的吧。这里不适合作据点」
 
不仅位置不咋样，要应付这个人数这超商也显得太过狭窄了。
 
好好占个据点，之后再回来一次回收食物才更好。
 
「那就去和六花汇合啰。大家就按商量好的———嗯？」
 
此时，忽然察觉到了违和感。
 
而那来自脚边。
 
（……振动？）
 
咔嗒咔嗒。
 
地面摇晃着。
 
（地震？……不，不对！）
 
此刻，西野预感到强烈的厌恶感。
 
「各位，现在立刻离开超商！赶紧！」
 
「嘿———」
 
没明白啥意思，他们呆站在了原地。
 
就在紧随着那之后。
 
龟裂疾驰，地板的一部分发出声音崩毁了。
 
「什……！？」
 
一下子，地板空出一个大洞。
 
昏暗、深邃，简直就像与地狱相连的洞穴。
 
 
 
 
 
「这啥啊……？」
 
店里的地板偶然地变脆了之类的，不可能是这种展开吧。
 
往深处窥视，洞穴的深处有什么在发着光。
 
有什么东西存在。
 
咔嘁咔嘁、咔唦咔唦，可听到从洞穴深处传出的可怕声音。
 
「唏……」
 
发出声音的究竟是谁呢？
 
从洞穴中现出身姿的，是巨大的蚂蚁。
 
如人般大小的巨蚁蜂涌着，一个接一个从洞穴中爬出。
 
「呜……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
没能忍住的他们发出了惨叫。
 
「跑起来！」
 
以西野的话为开端，他们如决堤的水般行动起来。
 
但是，有一名逃慢了的男学生被地板绊倒了。
 
「啊……」
 
「葛西！？」
 
西野喊叫着。
 
他的同伴也望着他。
 
在视线前方，映出的是打算围♂观倒下的他的无数蚂蚁们的身姿。
 
「呜……啊……」
 
名为葛西的少年看到迫近的蚂蚁，露出了如世界终焉般的表情。
 
拯救了这样的他的，是向着他面前奔走的路人大叔———五所川原八郎。
 
他手持有在杂志柯南刊登的自身武器『原木』，用尽全力投向蚂蚁们。
 
「撸我噢噢噢噢你丫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」〈槽：只是语气音译，别多想(^_^) 〉
 
「———叔！？」
 
被原木的势能推压，几只蚂蚁被推回了洞穴中。
 
五所川原趁机赶到了少年身边。
 
「快站起来！快！」
 
「啊，啊啊！」
 
握住大叔伸出的手，两人出到外面。
 
「所有人都没事吧？」
 
「勉强算是……」
 
「不要紧嘶」
 
「呼—呼—……」
 
店内已经被无数的蚂蚁塞满。
 
无数的赤瞳捕捉到了出到外面的西野等人。
 
「那个……是魔物，对吧？」（不知是谁的同伴A）
 
「废话，怎么可能有那么大的蚂蚁啊……」（柴田）
 
杀♂人•蚁……不，应该是巨型•蚁吧？
 
名称什么的怎样都好。
 
总之，跨过眼前的危机才是优先。
 
「所有人，堵住耳朵！」
 
西野向前踏出一步并发声。
 
理解了其义，他们立刻塞住了耳朵。
 
「———蚂蚁们，待在原地不许动！」
 
霎那间，身子探出超商的几只蚂蚁止住了动作。
 
 
 
 
 
简直就像西野的话语有传达到似的。
 
不，事实上也正是如此。
 
这就是西野持有的技能『命令』。
 
选择『指挥官』职业时所取得的技能。
 
带有让听到自己声音的对象按意思行动的效果。
 
 
 
 
 
命令能做到的内容依赖于技能的等级，对象与自身的等级差越大，成功率就越高。而像是『自♂杀』、『互相残杀』等越是违背对象意志的行为，其成功率就越低。
 
以及越是笼统的命令，便越可能做到对复数的对象行使『命令』。
 
「好，趁现在逃了噢！」
 
「不、不战么？」
 
「摆明不行的吧。看清楚，停住动作的只有前方的几只而已」
 
正确来说，是仅仅三只。
 
在那身后，可看到数十只蚂蚁的身影。
 
一旦『命令』之后，到失效为止，不能发出下一个『命令』。
 
况且要跟那种数量作对手，对现在的西野等人而言是不可能的。
 
（倘若有六花在，那或许还可另说……）
 
倘若有攻击力核心的她在此，即便是那个数量或许也可进行互角以上的战斗。
 
但是，谈论不在此处的人也毫无意义。
 
「貌似因同伙停止动作而在警戒着我们呐」
 
值得庆幸的是蚂蚁们尽管从店内瞪着这边，但并无踏出那里的打算。
 
是在警戒着西野的技能吧。
 
坦白讲得救了。要是毫不介意地冲过来的话，那才是玩完了。
 
（换言之，有着会警戒程度的智能么……）
 
蚂蚁是以社会性强的昆虫而出名。
 
如果那个生态也适用于魔物，将会是非常麻烦的对手。
 
「还能停住十秒左右就是极限了吧。赶紧跑」
 
「好、好嘞！」
 
若是受到『命令』的蚂蚁动起来，那些家伙会立即袭向自己等人吧。
 
理解到情势的不妙，他们立即离开了现场。
 
 
 
 
 
本话完
 
槽：主角想要的是『鉴定』，你西野不过只得了一个『邮件』就……
 
所谓的欲♂望和想象力决定能不能成为主角？
 
 
 
 
 
嘛，关于『邮件』这技能作者写得真特♂么迷。
 
肉眼直接看到和自己五米半径范围之内在邮件名单可见对象的名字？就算邮件名单可以看见不知名对象的名字，敢问就知道一个名字算啥手牌啦←_←判断对方使用伪名与否？进而判断一个人的品性？有点儿牵强啊。虽然用来连协作战挺有用的……
 
下一话估计是主角视角了，西野小哥当个学生领队还是挺不错的，可惜妹纸一般都喜欢强者，六花可能回不了你的队伍啰～
 
虽然男主现在只对莫莫情有独钟……偶尔宠♂幸下小红……
 
顺带一提，原木八郎大叔太帅了吧ヽ(*´з｀*)ﾉ
 
名为葛西的骚♂年，按吊桥效应来看，估计会坠入不可言语的状态～
 
各位看官老爷也不要害羞，心里想着什么不要憋着，说句话又不少块肉。再说了，小生自以为还是挺耐抗的，对于剧情，或者对于译文有啥想法或建议意见尽管提出来，别让好小说凉了，可爱的翻译菌萎了ヽ(爱´∀『爱)ノ
 
 
 
 
 
  