========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-08-01 23:22
==========================

翻译：水無月流歌
 
 
 
WEB 100.六花的决断
 
 
「在这里暂时休息一下吧」
 
如此说着，我指向近处的杂居大楼。〈槽：杂居→混住〉
 
那是自从世界异变之前就没再租借的杂居大楼。
 
也没有魔物的气息，在那儿先休息下吧。
 
尽管就我而言还有余力——
 
「咳—……咳—……哦呼……哈—……哈—……哦噗……」
 
发出将死之声的，是一之濑小姐。
 
脸色铁青，现在也是一副快要吐出来的样子。
 
嗯，我懂。
 
若不让我背着移动，就会变成这样。
 
虽说有着『肉体强化』的技能，可一之濑小姐的status远比我和小六花来得低。
 
如果要配合我们的节奏移动，会变成这样是显而易见。
 
尽管如此——
 
『背、背背什么的，那种羞死人的……狼狈模样不能让小六看见』
 
一之濑小姐如此说着坚决拒绝了我的背背。
 
以正常的步行来移动。
 
其结果就是现在这样。
 
「不、不要紧吧，小奈？想吐吗？要不要抚下后背？」
 
「没、没湿（事）……吁—吁—……没问，题唷……」
 
死要面子，反倒让人看到了更狼狈的结果。
 
这就是一之濑小姐的特性。有够遗憾的孩子啊。
 
……这啥，普通的由我来背着移动不是更好么？
 
但一之濑小姐在小六花面前微妙的有些爱面子呐……
 
如此想着，一之濑小姐走近到了我旁边。
 
（……对不起，下次拜托普通的背背……呜噗）
 
（……好好，了解啦）
 
看来不打算再逞强了。
 
嗯，能诚实很好。
 
进入杂居大楼。
 
找到个合适的房间，确保为休憩空间。
 
「这儿应该没问题了吧。一之濑小姐，请好好休息」
 
「是……对不起了……」
 
一之濑小姐一面起伏肩头喘息着，一面坐上备好的椅子。
 
看来是比刚才放松多了。
 
从进入室内开始。
 
这果然是受职业『阿宅』的影响吧？
 
在外移动时总是由我背着，骑机车的时候倒是没察觉到，可『阿宅』在户外的活动，亦或移动难不成会被氪生命值？
 
毕竟是阿宅嘛。
 
因为一之濑小姐有『肉体强化』的技能，正常移动没什么特别的问题，但要是奔跑或是长距离移动便会立即凸显出不堪。
 
我轻踏影子。
 
「莫莫，出来吧」
 
「汪」
 
从影子中现身，莫莫给予我回应。
 
顺带享受一把毛茸茸。呵呵。
 
「我去探索下这幢大楼。在此期间，待在她俩身旁」
 
「汪」
 
只要有着『认知妨碍』，待在建筑物之中基本就是安全的，这只是以防万一。
 
若是发生什么，莫莫也会通知我。
 
「探索……？可是，工藤先生的『索敌』没有发现任何——」
 
「以防万一唷。以防万一。还有就是——」
 
**近一之濑小姐，悄悄耳语。
 
（屋顶附近属于我的技能范围之外。如果有什么话想对她讲，不觉得机会正好么？）
 
（……！）
 
因这句话，一之濑小姐颤了下肩膀。
 
「小奈，怎么了？」
 
「没、没什么唷」
 
我笑嘻嘻地注视着扭扭捏捏的一之濑小姐。
 
多半，现在的我，是一副恶心至极的表情。
 
「那么，请好好休息」
 
（也有攒在心底想讲的话对吧，就请在这儿慢慢述说吧）
 
「……非、非常、感、……谢……」
 
我的话外音貌似一之濑小姐有好好理解了。
 
我随意地挥着手，离开了房间。
 
「好了，该怎么办呢……」
 
如此自说自话着，我走向屋顶。
 
和人出去后，房间里只余下了一之濑与六花两人。
 
莫莫坐在窗户旁，一动不动地笔直注视着两人的样子。
 
「感觉—是真的好厉害的人呢—，那个哥—哥」
 
 
 
 
 
先开口的是六花。
 
一边坐在办公椅上来回转着，一边看着一之濑。
 
「厉害……是指什么？」
 
「哎呀，各方面都是。不仅等级和技能如此，连我很可能会苦战—的魔物也轻易地打倒了。啊，不过在这点上小奈也是一样啊—」
 
「咦？」
 
「因为嘛，与魔物战斗时的小奈，看起来就像是换了个人一样呀。目光像这样—嗖的一下就消失的感觉，『我仅需要一发子弹足矣』变得像是会说出这种台词的气氛了啦—」
 
「抱歉，举的例子我搞不太明白……？」
 
「啊咧—，小奈没看过轻小说之类的咩」
 
「小说没怎么……漫画的话倒是有看」
 
「这样呀—」
 
「嗯」
 
「……」
 
「……」
 
对话到此断掉了。
 
话题没有继续。
 
一之濑在内心焦虑着。
 
好奇怪。
 
原本明明有着更多更多话想要讲，却编织不出言语。
 
久别一年重逢的挚友。
 
彼此就这样擦肩而过——实际上一之濑事前便知道了因『某种内情』就六花和被霸凌相关事情的原由——，明明如此，可即便重逢后也一直在与魔物战斗和移动，没有好好谈话的机会。
 
（呜，怎么办啊……难得和人先生一片好心……）
 
不，对原本就是交流障碍的自己而言，这展开是不是难度太高了？这可是面对面谈话噢？会紧张不是铁定的吗。胃一阵绞痛，快要吐了。不，忍住啊我自己。不止在和人先生面前，还打算在挚友面前暴露丑态吗。不要，可是该怎么办才好？啊，对了，『邮件』。以『邮件』对话不就行了吗。这么一来词句也可以洋洋洒洒地……不，人就在眼前，这可不行。我是笨蛋吗。『对话交流』……就没有『对话交流』的技能吗？
 
 
 
 
 
以这样的感觉 ，正当一只小小的一之濑在她的脑内泫然欲泣怯怯诺诺之时，
 
「……呐，小奈，我有件想问的事」
 
一瞧，六花正一脸认真地看着自己。
 
「……什么？」
 
因这氛围感觉并非小事，一之濑端正姿势。
 
「小奈你啊，这之后……那个，跟小西汇合之后啦，你打算怎么办？」
 
「怎么办是指……？」
 
「要一起行动吗？」
 
「……」
 
以此问为契机，一之濑在与刚才不同的意义上沉默了。
 
这也是她一直在考虑的事。
 
现在，六花之所以和一之濑她们在一起，是因为有着寻找她的同伴，与之汇合这个名目。
 
那么，在这达成之后呢？
 
就这样一起行动？
 
（多半……不会吧）
 
一之濑在内心中摇头。
 
和人与自己的战斗风格并非集团战，而是特化单刷。
 
在彼此组成队伍之前，就是这样一直行动过来的，要说没办法那的确是没办法。
 
而且最重要的是，两人有太多得对他人隐藏的秘密。
 
道具箱、使用技能的狗、能够拟态的史莱姆。
 
道具箱里的食物若是为他人所知只怕是会让人望眼欲穿般想要，至于莫莫和小红，『与魔物无异，太危险』以这样的理由而拒绝接受的人恐怕有很多吧。
 
然后最最重要的是，不论是自己还是和人都不擅待在『其他大集团』中。
 
讨厌人，倒也并非如此，只是苦于集团中那种特有的氛围。
 
数量越多，人越强硬。
 
恐怕会强迫自己等人采取不期望行动的人也会出现的吧。
 
正因为有着技能，所以才会强势。
 
既如此，一旦为『大家』发挥了作用，『集团』便会强调这点。
 
自己等人明明是弱小的一方。
 
这也是和人曾经担心的事。
 
「……这样啊。果然，不会一起行动呢」
 
接着，六花是将沉默当成了默认吧，表情变得悲伤起来。
 
「咦，不是，小六……那个……」
 
「没事没事，我明白的啦。是说，小奈的交流障碍，即便和小西他们汇合，也绝对会浮现出来呢—」
 
看着笑嘻嘻的六花，一之濑有些火大。
 
「才、才不会变成那样！就算是我——」
 
「就算是我？」
 
「那个…………努力一下的话，跟人普通地对话……我觉得还是……可以做到……滴（的）」
 
「相对的，句尾会变得相当的走音对吧—小姐姐？」
 
「姆—」
 
看着鼓起双颊的一之濑，六花笑得更大声了。
 
「太过分了，小六」
 
「啊哈哈，抱歉抱歉。因为小奈的反应实在太过有趣了嘛—」
 
笑声暂时中断，然后，
 
「不过，嗯，原来如此，原来如此。换言之，小奈是觉得和那个哥—哥在一起更好呐—」
 
「……为、为什么，会变成这样的话题？」
 
一之濑的脸微染红晕。
 
「因为，小奈的脸上是这样写着的啊—」
 
「咦？」
 
被这么一说，一之濑反射性地擦起脸。
 
六花再次笑了，一之濑终于察觉到自己是被捉弄了。
 
「啊哈哈……是吗，是吗。那个小奈也总算是呢—……啊—啊，好羡慕那个哥—哥呐。仅仅几天就把小奈迷得死心塌地了呀—」
 
「不，迷得死心塌地……倒并非如此。不是那么回事———」
 
「既然这样，那」
 
像要盖住一之濑的话似的，六花打断了话语。
 
然后笔直地看向一之濑，接着紧紧握住了她的手。
 
「———我是不是也能像这样……一直做小奈你们的同伴呢？」
 
「咦……？」
 
眼睛睁得滚圆，一之濑看着六花的脸。
 
没在笑，是认真的表情。
 
她立即察觉到了，这并非玩笑而是发自内心这么说的。
 
♂
 
「———好了，两人此刻在聊些什么呢……」
 
背靠着屋顶的栏杆，我嘟哝道。
 
坦白讲，刚才对一之濑小姐所说的话有一半左右并非事实。
 
倘若是这个距离，的确听不见她们的对话。
 
然而，那说的只不过是通常状态。
 
只要使用固有技能的『职业强化』强化技能，即便是这个距离也能听见谈话内容。
 
但是，我故意没那么做。
 
因为那是对一之濑小姐明确的背叛行径。
 
不仅组着队……不，正因为组着队才必须要重视这种规则。
 
也有不想听见彼此不想说的话这种原因在吧。
 
若是跨越了那一步，不仅相信不了别人，也会不被任何人所信用。
 
这对莫莫和小红亦然。
 
明明是无秩序的世界，规则却很重要，真够讽刺啊。
 
（按推测来看，多半是在谈关于今后的事情吧……）
 
与西野君他们汇合后，是要一起行动吗，还是说要就此分别？
 
大概，小六花是在畏惧着这个。
 
来这儿的途中也是好几次的看向一之濑小姐。
 
「搞不好，是在讲不来自己的集团吗也说不定啊……」
 
然后，如果一之濑小姐接受———
 
「那时候……就到那时候再说吧」
 
无论一之濑小姐得出怎样的结论，我都打算尊重。
 
 
 
 
 
就算其结果导致队伍解散，也一样。
 
有点……不，相当的寂寞，但没办法的事就是没办法。
 
「……嗯？」
 
 
 
 
 
跨过栏杆巡视四周之时，忽然发现了一匹魔物。
 
「是第一次看见的魔物呐」
 
那是穿着一身装备，让人以为是罗马士兵的一匹僵尸。
 
脸以全罩头盔遮住，露出的肌肤赤黑糜烂，手上拿着巨大的剑与盾。
 
僵尸•骑士……不，应该说是死亡•骑士么？
 
恐怕是僵尸的上位种吧。
 
死亡•骑士一直线地朝这边走来。
 
「……要猎掉么」
 
从『危机感知』的反应来看，大概这家伙的强度与影•狼和猪头人处于同一程级。貌似也没带着其它同伴，正好是目标呐。
 
我立刻向在下层的一之濑小姐她们送出了信号
 
 
 
 
 
  