========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 2021-07-29 04:38
==========================

翻译：waiwai851226
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6136491322


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

第四百四十八话　孤独的料理人

『哎呀~，这个叫作油炸食品的东西真的是太美味了。怪不得你们几个之前一直都对这个赞不绝口』

放在龙爷面前的，是一个大大的容器，里面像小山一样装满了油炸食品。

而紧紧盯着盘中美味佳肴的龙爷则两眼放光，一副随时都要扑上去的样子。

顺便一提，龙爷面前的油炸食品这已经是第三盘了。

由于我刻意将酱油味与咸味的油炸食品交替拿出来给大家吃，所以现在盛在龙爷盘中的是使用酱油调制的油炸食品。

龙爷迫不及待地将盘中满满的油炸食品一口吃下，鼓着嘴巴满足的嚼着。

『哼哼，那是当然』

听到龙爷的感慨，菲尔得意洋洋的说道。看着菲尔一脸得意的样子，我不禁苦笑。制作这份料理的人明明是我啊…

『主人做得油炸食品非常好吃—』

最喜欢吃油炸食品的水也非常高兴。

『还是一如既往的美味啊，油炸食品。不过，总感觉今天咸味油炸食品的味道好像和以前的有一点不同。话虽如此，但就算味道不一样也还是非常好吃』

小哆啦感叹着，嘎吱嘎吱的一口将盘中的油炸食品一网打尽。

「哦—，你注意到了吗，真不愧是小哆啦。我在里面放了一种叫作盐渍柠檬的东西。是用一种叫柠檬的很酸的水果和盐混合在一起腌制而成的调味料。刚才在制作油炸食品的时候，突然想到如果稍稍改变一下口味的话说不定也不错，所以就把普通的盐换成了盐渍柠檬」

之前盐渍柠檬流行的时候我尝试着在料理中使用过一次，结果完全迷上了。

之后我也自己尝试过制作盐渍柠檬。

虽然最近一直都在用网上超市卖的盐渍柠檬，不过如果只是要制作油炸食品的话，光是用市场上卖得就已经足够了。

所以每次在做油炸食品的时候，只要冰箱里还有盐渍柠檬，我就一定会拿出来用一些。

今天也是一样，正好冰箱里有盐渍柠檬，于是刚才制作油炸食品的时候就索性拿出来做咸味的调味料了。

有时候做一做与往常有点不同的油炸食品感觉也不错。

「吃起来有一股柠檬的香味，虽然是油炸食品，却非常爽口，对吧？」

说着，我夹起一块盐渍柠檬口味的油炸食品，嘎吱嘎吱的吃起来。

松脆的口感，喷香的肉汁。

随着嘴部的咀嚼，柠檬的味道在鼻腔中扩散开来。

嗯，味道非常不错。

『哦~，改变成这种口味了吗。好，那我还要再来一盘，这次我要好好体会一下柠檬的香味。给我全部都是盐渍柠檬口味的油炸食品』

『我也要再来一份，主人殿下』

『水也要—』

听到我和小哆啦的对话，菲尔、龙爷还有水都纷纷要求再来一盘。

「好的好的」

我苦笑着打开工具箱，拿出其中盐渍柠檬口味的油炸食品，装在盘子里放到菲尔、龙爷还有水的面前。

当然还是和之前一样，盘子里的油炸食品被堆得像小山一般高。

看到香喷喷的油炸食品被摆到眼前，菲尔、龙爷还有水立刻兴奋的狼吞虎咽起来。

『这几个家伙真是的。我早就看出来了，他们只要是好吃什么料理都可以，能分辨出味道改变了的人到头来只有我一个』

小哆啦在一旁摆出一副只有自己才是美食家的样子没好气地说道。

不过话虽如此，小哆啦确实是一个能够准确分析料理味道的美食家哦。

而且，对于小哆啦刚才给出的菲尔和水只要是好吃什么料理都可以的评价，我表示高度的赞同。

仔细想来好像新成为从魔的龙爷也是一样。

虽然对我来说，只要大家觉得好吃我就已经非常高兴了。

『主人殿下，好好吃！ 所以，拜托再来一盘』

说完，龙爷用嘴咬住面前早就已经空空如也的大盘子，将它拽到我的手边。

「龙爷，你吃得太快了」

『这都要怪这个叫油炸食品的东西太好吃了』

「嗯。只要你们喜欢就好。来，给你」

我又盛了一份油炸食品放到龙爷面前，龙爷立刻开心的呼哧呼哧嚼起来。

『我也要再来一份』

『水也是！』

『也拜托给我再添一盘』

「没问题」

在痛快淋漓的将油炸食品送下肚之后，我们终于挺着鼓胀的肚子结束了晚饭。

饭后，我给菲尔、龙爷、小哆啦还有水准备了可乐。而我则随便给自己泡了杯红茶，一边细细品尝，一边将一片狼藉的餐桌收拾干净……。

「好了，今天就泡澡睡觉吧。小哆啦，你有帮我把刚才放得泡澡水关掉吧？」

在制作晚饭的时候我就提前放了泡澡水，刚才休息的间隙，感觉差不多应该放好了所以就拜托小哆啦帮忙关掉。

不仅如此，我还在饭后休息时将之前在药妆店精挑细选的入浴剂交给了他。

『关掉了。水已经放满了，而且我也在水里面倒入了你刚才给我的那个叫入浴剂的东西，想泡澡的话随时都可以泡』

「谢谢，那我们去泡澡吧」

『耶—，泡澡—』

『……那么我就先去睡了』

看到想要匆匆离开饭厅回房间睡觉的菲尔，我一步跨过去挡在了他的面前。

「慢着」

『怎、怎么了？』

「什么怎么了。你觉得我会让你逃掉吗？」

听到我这么说，菲尔立刻露出一副嫌弃的表情。

「在地牢里面待了那么多天，回来了之后当然要泡澡啊！ 之前在走到一半回来的时候，你也用「反正马上还要再下地牢一次，现在洗了也没有用所以就算了吧」这种理由当借口，逃掉了泡澡对吧？但是，这次那种借口对我已经不起作用了。我们已经走完地牢了。而且……」

我将身子转向龙爷的方向。

接着，我伸出手指蹭了蹭龙爷的身体，收回来定睛细看。

「龙爷也很脏啊。好了，龙爷也一起来泡澡」

『泡澡？ 泡澡是什么？』

听到泡澡两个字，龙爷虎躯一震。

「你来了就知道了。还有，菲尔你这次不许逃。要是你再逃跑的话，直到你愿意泡澡为止，我都不会给你做饭」

我使出了对付菲尔最奏效的杀手锏。


◇　◇　◇　◇　◇


「呜哇~，果然很宽敞~」

腰上围着浴巾走入浴室的我不禁感叹道。

因为之前在商人协会那里看过了房屋的细节，所以大概知道这幢房子的浴室既宽敞又豪华。但现在看看果然还是让人瞠目结舌。

听说建造这里的是贵族，不过，把浴室建造的这么宽敞，要不就是喜欢泡澡，要不就是贪慕虚荣吧。

即使菲尔和龙爷一起进来也完全不拥挤，甚至还剩余了很大的空间，这哪里还是浴室，简直就是大浴场啊。

『什么啊，泡澡原来就是洗澡吗』

「不不不。龙爷，不要把泡澡和洗澡混为一谈。泡澡用的是温度较高的热水。非常舒服」

一定要通过这次机会让龙爷知道泡澡有多爽。

正因为有如此大的浴室，所以才有条件让龙爷好好享受泡澡的乐趣。

『泡澡—！』

『呀吼！好久没有泡澡了！』

最喜欢泡澡的小哆啦和水开心的想要立刻跳进浴池里。

「喂喂，等一下！泡澡之前要用热水把身体洗干净」

『好—』

『切，我都忘记了』

我从工具箱里拿出木桶，在浴池中舀了几桶水缓缓浇在小哆啦和水的身上。

「来，好了」

冲干净身体之后，小哆啦和水立即兴奋地冲进了浴池。

『哈啊~，好舒服~』

『好舒服啊~』

「水，在你放松的时候打扰非常抱歉，但能不能拜托你帮忙把菲尔的身体弄湿」

『我明白了ー』

说完，水噗啾的伸长触手，像淋喷头一样哗啦啦的将水从菲尔头上浇下去。

「龙爷，菲尔洗完之后就轮到你了，稍微等一下哦」

『嗯，没问题』

「好了，应该差不多了」

在将菲尔的身体完全淋湿之后，我从工具箱中取出最近新买的大型犬用沐浴露。

「哼哼哼，我在药妆店买了新的沐浴露哦。药妆店犬用沐浴露的种类非常多。这次我买的是有机犬用沐浴露~100%植物低刺激沐浴露，洗完之后毛发会非常的顺滑，感觉应该会很不错」

『这种东西怎样都无所谓。要洗就给我快点洗』

不知道是不是厌恶身体被弄湿的感觉，菲尔皱着眉头不耐烦地说道。

『哎呀哎呀，难道说芬里尔这么凶猛的生物也会怕水？』

看到菲尔眉头紧蹙的样子，龙爷一脸坏笑的挖苦道。

『怎么可能会害怕呢！ 只是不习惯水在身上的感觉而已』

菲尔不爽的反驳。

「是是是，我知道了。既然如此，那就速战速决吧」

我在手心上挤满有机大型犬用沐浴露，哗啦哗啦的清洗菲尔的身体。

『顺便也把脖子和胸口洗一洗』

「我知道」

哗啦哗啦，哗啦哗啦。

『那边也好好洗一洗』

哗啦哗啦，哗啦哗啦。

『这边也是』

哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦。

「呼~，这样应该没问题了」

『嗯』

「水，帮忙给菲尔冲水ー」

『好的—』

水哗哗的冲洗菲尔的身体，刚刚搓起来的泡沫顺着水流了下去。

「好，很好。诶，等一下—！」

话音未落，菲尔突然噗噜噗噜的使劲甩动身体，把身上的水全部甩掉。

「噗噗噗。干什么啊，我明明都已经叫你等一下了~」

『我才不管。我先出去了』

说着，菲尔匆匆离开了浴室。

「可恶~」

『唔哈哈哈哈，这可真是一场灾难啊，主人殿下』

「嗯？ 龙爷你没有被溅到水吗？」

『那是当然。我刚才用魔法挡住了它甩下来的水花』

「难道是结界魔法吗？ 菲尔能够使用结界魔法，龙爷也应该可以做得到吧」

『正是如此』

「什么啊，为什么不顺便也帮我挡一下啦」

『你又没有事先拜托我』

可恶。

我用木桶舀起水从自己的头上浇下去，等到将黏在身上的菲尔的毛全部都冲干净之后，我开始着手清洗龙爷的身体。

「好，接下来轮到龙爷了。水，拜托你也把龙爷淋湿」

『我明白了—』

水哗啦啦的将水喷在龙爷的身上。

「嗯…因为不知道要给龙爷用什么沐浴露，所以这次就先给龙爷用我们一直都在用的沐浴皂吧」

我用沐浴皂在龙爷身上打上一些泡沫，然后从工具箱中拿出了在药妆店购买的某样物品。

「锵锵！沐浴刷—。要给龙爷洗澡的话这个再合适不过了，所以我就在药妆店买了这个」

『这是什么』

「这个沐浴刷是这样用的」

我用沐浴刷在龙爷的身上唰唰的擦起来。

『哦~，感觉好舒服啊』

龙爷一边说着，一边闭起了眼睛，露出一副享受的表情。

「唔哇，泡沫变成黑色了。龙爷，你好像不是一般的脏啊」

『主人殿下，擦的时候能不能再用力一点』

「好好好，我明白了」

说完，我使劲地用沐浴刷擦了擦龙爷的侧腹、背部还有尾巴。

唰唰，唰唰。

「啊……」

就在我用力擦的时候，腰间围着的浴巾掉落了下来。

「嗯，算了」

唰唰，唰唰，唰唰，唰唰。

「呼~，还有一半吗。不过，全裸着清洗龙的我……。这个场面也太奇幻了一点……。快点洗完吧」

唰唰，唰唰。

唰唰，唰唰。

终于把龙爷洗干净之后，我再次让水冲净龙爷的身体。

『然后，要进入这个热水里面吗？』

「等一下。龙爷先进去的话，里面的热水会一下子溢出来。我先进去，然后你再慢慢进来」

『嗯，我明白了』

我走进浴池，回头示意龙爷可以下来了。看到我的暗示，龙爷慢慢的跨进浴池。

『唔哇』

『哇哇哇』

我一把抓住差点被溢出去的水带走的小哆啦和水。

『唔唔~，这就是主人殿下所说的泡澡吗。感觉非常舒服』

「对吧~。不过，对于龙爷来说，如果没有这么大的浴室的话，如何进入浴池就将会成为一大难题」

话说回来，卡列丽娜的家的浴室……。

看来回去之后必须打电话让人来扩建一下才行。

『不过，主人殿下，今天的油炸食品比我想象中的还要好吃。一想到从今以后每天都能吃到那么好吃的美食，我就激动不已』

『主人做得饭一直都很好吃哦~』

『从早上开始就会做最喜欢的肉给我们吃。真的太棒了』

『哦~，从早上开始就能吃到美味佳肴吗。哎呀呀~成为主人殿下的从魔真的太正确了』

「不不不，早上吃肉是因为大家一直吵着闹着要吃所以我才做的」

顺便一提，在做肉给大家吃之后，我会为自己单独准备清淡的早餐食用。

话说，有件事情让我有点在意……。

「我说啊，总觉得今天制作油炸食品的速度要比平时快很多，制作的时候也感觉比之前顺手。这难道是我的错觉吗？」

『是你的等级提升了吧？』

「虽然我自己说这种话有点奇怪，但第二次下地牢的时候我可没有做任何有助于提升等级的事情啊。一直在我身边的小哆啦应该也是知道的吧」

『这么说来好像确实如此。这次下地牢你好像除了收集掉落品之外并没有干别的事情』

「就是啊。连战斗都没有战斗，等级是不可能会无缘无故提升的吧……

『那可能就是获得了什么称号吧？』

听到我和小哆啦的对话，在一旁的龙爷插嘴道。

『以前时不时的就会有一种叫作勇者的人来挑战我。然后，这其中的一个人……』

根据龙爷所说，这位勇者将龙爷称为邪龙，并决心要讨伐他。

虽然龙爷解释了很多遍，说自己是古龙，但对方却完全不听。

龙爷被这位勇者烦的忍无可忍，最终决定与他来一场认真的决斗。

『虽然是矮小的人类，但能够这样堂堂正正的来向我发起挑战，可以说是勇气可嘉。如果随便将他打败的话就太可惜了，所以我决定和他来一场堂堂正正的战斗』

但是，完全敌不过龙爷，讨伐不成反被打败的勇者当时却非常震惊，大声喊道「我可是勇者！ 只要获得勇者的称号，所有的数据都会被补正！ 我明明已经是最强的了，为什么还是没有办法战胜你！」

虽然最终龙爷终于忍耐不下去，直接飞走了，但是这位勇者的事情却深深地印刻在了龙爷的记忆里。于是刚才我说自己的料理能力提高的时候，他才产生了说不定是我获得了什么称号才变成这样的想法。

「原来如此~」

『什么啊，你果然获得了称号』

「龙爷也有鉴定技能啊…。话说，真的有称号？诶，之前我在确认自己状态的时候明明还没有……」

我赶忙打开自己的状态界面查看。

【姓名】向田（向田刚志）
【年龄】27
【种族】姑且算是人类
【称号】孤独的料理人
【职业】料理人 冒险者？ 被卷入这个世界的异世界人
【等级】90
【体力】508
【魔力】499
【攻击力】495
【防御力】480
【敏捷度】394
【技能】鉴定 工具箱 火魔法 土魔法
从魔 完全防御 获得经验值倍化
《契约魔兽》芬里尔 史莱姆 小精灵龙 古龙（限定300年）

【固有技能】网上超市
《承租房屋》 不三家 田中酒屋 松本清
【加护】风之女神宁利勒的加护（小） 火之女神阿耆尼的加护（小）
土之女神基沙尔的加护（小） 创造神迪米乌尔哥斯的加护（小）


「孤独的料理人？」

哈？这个孤独的料理人是什么东西。

我点击了一下显示状态的半透明窗口上「孤独的料理人」的这个称号，进入说明书页面。

【孤独的料理人……专门赋予给孤身一人不断制作美味料理的人的称号。拥有此称号后，一个人制作料理时将更加流畅，所有的进程都将被高速化。

太好了！一个人制作料理时将更加流畅，所有的进程都将被高速化。这样一来就能做出更美味的料理了！

话说，拥有这种称号我一点都不高兴——！

而且职业栏里面的第一项竟然是料理人！

还有冒险者？后面的那个问号是怎么回事！

我可是有好好地完成冒险者登录啊！

「有这种称号让我完全高兴不起来啊啊啊啊ー」

我愤怒的嚎叫在宽敞的浴室中回响。 