========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-04
Last Reply: 2020-09-21 08:37
==========================

在把掉落品卖给托里斯丹之后的第二天，我决定好好的放松一下。
外面天气很好，于是我便带着菲尔、龙爷、小哆啦和水一起去院子里晒太阳。
还没出去多久，菲尔、龙爷和小哆啦就在庭院柔软的草坪上睡着了。
只剩水还充满好奇的在树木间跳来跳去。
话虽如此，没过一会儿就玩累了的水最后还是钻进菲尔软绵绵的绒毛里面睡着了。
之前一直都在陪着水一起玩的我，现在也感到了一丝疲惫。
不过，比起这些，最让我感到困扰的是数小时前不知道是谁看到了我们在院子里悠闲享受的样子，并把这件事情传了出去，以至于不断地有人绕到庭院外面向里张望。面对如此尴尬的状况，我不禁苦笑起来。
不仅如此，被围观之后却丝毫不在意，继续悠哉地呼呼大睡的菲尔、龙爷、小哆啦还有水这四个家伙大摇大摆的样子，也是让我苦笑连连的另一个原因。
虽然昨天已经去过了，但今天我也再一次光顾了冒险者协会。
菲尔、龙爷、小哆啦还有水也与我一起同行。
今天去冒险者协会的目的是收集情报。
因为我想像之前在赫希菲尔德街时一样，在这里也进行一场社会服务活动。
为此我必须先收集关于这里教会与孤儿院的情报才行。
在到达冒险者协会之后，我很快便见到了托里斯丹，并向他请教了与之相关的许多事情。
虽然已经见过好几次面了，但在看到龙爷之后，托里斯丹还是露出了恐惧的表情。
「社会服务吗？这真是个很不错的主意。这座城是这个国家仅次于首都的第二大城市，所以这里集聚了各种各样的教会，也有很多孤儿院。由于信徒的人数不同，不同的教会在收入上也有所差别，但这里的教会不管是哪一所都过着清贫的生活」
说完，托里斯丹似乎想起了什么，突然露出一副痛苦的表情说道「除了那一所……」
托里斯丹所指的那一所教会是鲁巴诺夫教的教会。
就是之前那个歌颂人族至上主义的宗教。
由于托里斯丹平常并不怎么关心鲁巴诺夫教的动向，所以刚才在向我介绍的时候并没有能够一下子想起来。但他对这个宗教所干出的恶行与人们对它的差评却记得一清二楚。
仗着自己国家源源不断送来的丰厚资金，以祭司为首，整个教会过着与清贫完全沾不上边的，挥金如土的生活。
不仅如此，这些雄厚的资金还吸引来了许多以金钱为目的的恶人，致使这所教会臭名昭著。
其中最糟糕的，就是这所教会从这座城市的东部地区（贫民聚集地，也就是贫民窟）抓人作为奴隶贩卖给其他国家的传闻。
因为根本抓不到他们的尾巴，所以托里斯丹也没办法完全肯定，只能猜测这十有八九是事实。
「提倡人族至上主义的鲁巴诺夫教理所当然的将生活在这个国家的兽人、精灵还有矮人认定为是劣于人族的种族。不过，这样的教义在这个人族、兽族、精灵还有矮人和睦相处的国家是根本站不住脚的，这座城市里几乎没有鲁巴诺夫教的信徒这个不争的事实就是最有力的证据」
托里斯丹说得没错，在这座城市中的鲁巴诺夫教信徒，几乎都是从别的国家流放过来的流浪者。
而且他们的数量还非常少。
「即便如此，我也无论如何都没办法容忍这些鲁巴诺夫教的信徒在这个国家高声宣扬人族至上主义」
托里斯丹坚决地强调着。我还是第一次看到这位冒险者协会的会长露出如此愤怒的表情。
「那个，托里斯丹？」
「啊啊，万分抱歉。情绪一下子就激动起来了。其实我的曾祖父是矮人。他在我成人的前一年去世了。虽然是一个性格很强硬，只要我做不好工作就会毫不留情的怒斥我的人，但对我来说，他仍然是最温柔的曾祖父」
不知是不是想起了与曾祖父在一起的时光，托里斯丹脸上的表情缓和了一些。
「但是，那个混蛋鲁巴诺夫教竟然侮辱我最温柔的爷爷，这让我无论如何都无法原谅」
托里斯丹再次露出痛苦的表情。
原来如此啊。
自己的家人中有矮人吗。
如果是这样的话，那刚才的怒吼也并不难理解了。
即使自己最亲爱的爷爷已经不在这个世界上，也绝对不能原谅鲁巴诺夫教的教义对他的侮辱。
当然，在听了托里斯丹的话之后，我果断的放弃了对鲁巴诺夫教的布施。
那种邪教，怎么可能会给他们善款呢。
与其给予这种教团布施，我宁愿直接把捡来的掉落品丢掉。
「真是帮了大忙。这些情报非常有参考价值」
「是吗，那真是太好了。所以说，对鲁巴诺夫教……」
「哈哈，当然不会了。而且也不知道他们会用这些钱去做什么坏事」
「听到你这么说我就放心了」
「除此之外，我还想和你打听一件事情……」
◇　◇　◇　◇　◇
从冒险者协会出来之后，我们一行人走在布里克斯托的大街上。
虽然还有一些人在看到龙爷之后害怕的颤抖，但经过了数日，许多人都已经对龙爷的存在习以为常，所以并没有发生像上次那样的骚动。
话虽如此，但只要是我们走过的地方，人群就会自动向两旁分开，让出一条大路让我们通过……。
不过这样一来就不用推开拥挤的人群前进了，感觉也没什么不好的。
『主人殿下，主人殿下，我想吃那边的肉』
『不，你难道不觉得那边的肉闻起来比较香吗？』
『诶—，明明是这边的炖肉比较好吃—』
『水想全部都尝一遍~』
『『『原来还有这个办法啊』』』
看着两旁鳞次栉比的摊位，肚子早就已经饿了的菲尔、龙爷、小哆啦还有水这四只小馋猫恨不得立刻把每一家都吃一遍。
「哈啊…那个，我今天并不是带你们来这里吃饭的」
『『『『我知道』』』』
大家很有默契的用心念传送异口同声道。
「不过我已经大概猜到了，你们几个跟着我来这里的目的就是吃吃吃对吧」
从冒险者协会收集完情报之后，我没有抱多大希望的问大家想不想陪我去商店街买些东西，结果这四个家伙出人意料的都说想去。
之所以会来商店街，是因为我想给在卡列丽娜的家等着我们回去的大家买一些土特产。
毕竟与兰贝尔特的交易还有那边家里的所有事情都在由他们打理。
而且，我也可以借着来商店街购物的机会好好的了解一下这座城市（来这座城市之后，除了地牢哪里都没有去过什么的，这种事情太悲伤了）。不仅如此，在商店街闲逛也可以放松心情，可以说是一举两得。
话虽如此，想要找到能买到优质土特产的店，果然还是要先向当地的居民询问才行。
之前在冒险者协会的时候我就已经咨询了托里斯丹，做足了攻略。
「托里斯丹推荐的店，应该就是这家吧」
在与托里斯丹商量之后，我们一致得出了这座城市的土特产果然还是宝饰品这样的结论。
不管怎么说，布里克斯托的地牢最盛产的就是宝石与贵金属了。
于是，我便拜托托里斯丹给我推荐了一家能买到价格适中，质量优良的宝饰品的店铺。
由于是一家小巧玲珑的店铺，所以我让菲尔他们在外面等候，自己走进去采购土特产。
「欢迎光临」
四十多岁，和蔼可亲的店主出来热情地迎接。
「请问要找些什么呢？」
「那个，我想买一些土特产……」
「嗯。请问是送给恋人的吗？」
「不是的……」
唉…我已经很久没有谈恋爱了。
真是可悲。
「那个，虽然准确的来说，对方是奴隶，但对于我来说他们是和家人一样的职工」
「哦哦，竟然要给奴隶买土特产，您的奴隶真是太幸福了」
「如果他们能觉得幸福的话那就真是太好了」
「那么您的预算大概是在多少？」
「那个，大概在1枚金币到1枚金币5枚银币左右」
「哦哦，哎呀哎呀」
从店主的表情上来看，我愿意为了奴隶花这么多钱让他非常震惊。因为我之前才把掉落品卖掉赚了一笔钱，所以这个数目对我来说并不多。
在向店主咨询之后，我买下了数件符合预算的商品。
让我来总结一下我决定购买的商品吧……。
我给赛丽亚和罗迪这两个女孩子分别买了嵌有一种叫做蔷薇石英的粉红色宝石和一种嵌有叫做葡萄石的具有透明感的绿色宝石的发夹。
这两种宝石颜色很淡，感觉戴上的话应该会很合适，希望她们能够喜欢。
我给艾尔和特蕾莎还有塔巴莎这三位成年女性各买了叫做紫水晶、橄榄石还有石榴石的紫色、绿色、红色的，颜色较深的宝石胸针。
塔巴莎会戴胸针吗？
虽然我一瞬间产生了这样的想法，但毕竟她也有了喜欢的人，送她胸针的话，应该会在和对方出去约会的时候用到吧。
彼得，一定要加油啊。
另外，我也为科斯提君、奥利弗君、艾瑞克君、托尼、阿尔班、路克、艾文、彼得、巴尔提尔的男孩子&男性阵营购买了嵌有单颗宝石的皮带扣。
说实在的，挑选的时候，我在到底给男性阵营选什么礼物这个问题上纠结了很久，但在店主的热心推荐下，一切问题最终都迎刃而解了。
看到我为难的神情，店主为我拿出了即使在男性中也非常有人气，镶嵌着单颗深色宝石的皮带扣。我一眼就相中了这款商品，并立刻决定将它作为土特产送给家里的男性。
这些皮带扣上镶嵌了像天青石、翡翠还有金丝玛瑙这类即使是男性佩戴也丝毫不会有违和感的深色宝石，感觉很不错。
说实话，这种设计的宝石皮带扣我自己也非常喜欢，甚至还产生了想买一条嵌有比送给大家土特产上的宝石更大一点的翡翠宝石皮带扣给自己用。
反正前几天刚赚了一大笔钱，现在任性一下也没什么关系吧？
结算之后，我将20枚金币（毕竟在挑选时店主也给了我许多意见，所以我便多给了一些）交给店主，拿着包好的土特产离开了店铺。
走出店铺，我看到了在外面等候多时的菲尔、龙爷、小哆啦还有水。
『终于买完了啊，主人殿下』
『接下来该陪我们了』
『这条街很长，也有很多卖食物的商贩，简直让人移不开眼』
『水要吃好多好多—！』
「诶？ 不，等一下，我们不是来这里吃饭的啊」
『好啦好啦！』
「什么好啦好啦啊！龙爷。话说你不要推我啊」
『那就按照刚才大家商量好的方案，先去那家店吧』
「那家店？ 菲尔，你在说哪家店？」
『那么，这条街上的商贩能满足我们吗？』
「等一下，小哆啦你在说些什么啊？一副要开吃的样子！」
『主人—，我们去吃肉吧~』
「不，水，我们今天不是来这里吃肉的」
『『『『好啦好啦！走吧』』』』
「走去哪里啊，等一下，你们几个~」
那之后，一直到晚上，我都在陪着这四只馋猫在布里克斯托的食品商贩摊子上扫荡。
～向田一行人离开布里克斯托街之后的故事～
布里克斯托的肉串摊子①「这是连那个古龙都赞不绝口的肉串哦—！ 很好吃哦！很好吃哦—！」
布里克斯托的肉串摊子②「这是被那个芬里尔连连称赞的肉串—！ 鲜嫩多汁，美味可口！」
布里克斯托的炖肉摊子「这是连古龙和芬里尔都拍案叫绝的炖肉！ 不可能会难吃！ 请大家务必品尝！」
时常听到类似吆喝的冒险者协会的协会会长——
托里斯丹感叹道「我听说向田一行人来这里的时候，商贩们都紧张地绷着脸，颤抖着接待他们。论承受能力，果然还是商人最强啊。」 