========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-06-03 22:40
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第9話　菲薕王國入國
 
國境的堡壘，從這裡也看得到。
總覺得蠕蠕的警備兵從城堡出來了呢。
哈啊～果然是這樣呢。
看著從後面慢騰騰地跟著的費爾嘆了一口氣。
「總覺得，滿滿地很多士兵先生衝出來了呢……」
「因為費爾大人在這裡。總之先去說明情況。」
這麼說著維爾納先生往城堡的人跑去了。
給您添麻煩了。
 
在城堡那裡維爾納先生和警備兵並肩等待著。
「我是菲薕王國第四騎士團的隊長的埃德加．佛絡戈多。這邊從維爾納殿下那裡聽說。那個芬里爾和你從魔簽訂契約的話，是真的嗎？」
 
警備兵中最偉大的樣子的頭銜的隊長先生（有姓氏，所以可能是貴族），用很緊張的神情這麼問了。
這是因為，費爾在這裡的關係。
為了隨時都能對應，警備兵的大家手裡拿著武器。
怎麼說呢，即使腐爛了也是傳說中的魔物呢。
「是的，我和這個芬里爾有從魔契約。」
這麼說，警備兵之間「哦」的聲音洩漏了。
「這樣啊。但是，把一國滅了的傳說的魔獸芬里爾。真的不會危害這個國家和這個國家的人民嗎？」
那個擔心也是有道理的。
「喂，費爾。這裡的大家，害怕傳說的魔獸的你會危害這個國家。你是絕對不會做出這種事的吧？」
「奴，別把我和腦袋很差的魔物分類在一起。不對你和我施加危害的話我是不會出手的。」
「這麼說了，隊長先生」
把我和費爾交換看的隊長驚愕了臉。
「真的是把傳說中的魔獸作為從魔啊……無法相信……」
不是那樣的喲，隊長先生。
我在什麼都不明白的情況下被迫進行了從魔的契約。
「照現在的情形看，從魔合約的說法是真的啊。如果是那樣的話，就給予入境許可吧。但是，希望能緊緊握著從魔的芬里爾的韁繩。」
「是的，我明白了。喂，費爾要老實點哦，拜托了。」
「知道了。和剛才所說的一樣，不對我們出手的話，我什麼都不打算做。」
「真的，拜托你了。如果有什麼是發生就會怪我的。」
「囉嗦。」
「真的要好好注意啊。如果給大家的帶來麻煩行為的情況下就不給飯吃。」
「gu……」
總算得到入境許可了啊，注意不要發生奇怪的事。
如果有什麼事的話就是我的罪了。
「原來如此。那個芬里爾如此的馴服著，看來是不會成為擔心著的事態啊。」
隊長先生稍微鬆了一口氣的樣子說道。
「隊長先生，事態不會變成那樣的。我們是，向田先生和費爾大人從魔簽約的時候我也在場，然後一起到這裡來了，費爾大人沒有亂鬧騰的。」
「領導說的沒錯。向田先生命令費爾大人抓獵物會來的時候把我嚇了一跳。」
麗塔，我也嚇了一跳。
獵物對我來說，是為了確保自己的食物啊。
又不是要他為了我而做的，所我沒錯哦。
「ほぅ，真的有好好地在掌握著嗎」
那個隊長先生，「ほぅ」什麼的？
手放在下巴哪兒，不像是在考慮什麼好的事呢？
不要啊，麻煩事不要。
從這樣那樣的事下設法得到了入境許可也平安的入境了。
順便說一下，沒有公會卡的我入境稅是５銀幣支付了。
還有從魔入境稅這樣的事，又支付了２銀幣。
費爾的份在我的懷裡回響著。
早點加入商人公會吧。
 
菲薕王國平安進入，我們的目的是邊境城市法雷爾方向走去。
「終於平安入境，可以安心了。謝謝大家了。」
要我在魔物的世界一人旅行之類的事是不可能的啊。
而且，費爾的事也是因為有了大家的援護才總算進入這個國家裡了。
「不，我們也得到了不錯的經驗。可以看見傳說的魔獸芬里爾，而且還說話了。」
「和領導說的那樣。我要向大家炫耀！」
「我也和文森特一樣要向大家炫耀的啦。和童話中的芬里爾見面了啊！」
「哼哼哼，麗塔的話已經不是小孩子了。但是，這肯定是想誇耀啊！」
「活著的時候能看到芬里爾……是冒險者最大的幸福的。」
果然大家都來說費爾的存在是沖擊性的啊。
「但是，向田先生今後會很忙的吧！」
維爾納先生，忙什麼？
「芬里爾和它的主人入國了，當然會聯絡統治這一帶的磷戴爾邊境伯的吧，國王也會知道的吧！」
 
果然會變成這樣。
 
「不過隊長，向田先生和費爾大人的關係被發現的話，不覺得國家會放過他們。」
隊長果然沒好的想法啊。
「就算這麼說了，我也不打算留在這個國家。如果有那樣的事就會考慮用費爾所說的」
「哈哈哈，確實費爾大人在的話是不會發生任何不講理的事情的。」
只能向費爾請求了，沒有任何辦法。
既然來了異世界我在這個世界也有很多想看的。
這次的旅行，我通過網絡超市，一邊獲得利益一邊環遊世界也不錯呢。
異世界旅行之類的浪漫情調啊。
「不打算留在這個國家，旅行嗎？」
對維爾納先生的問題點了點頭。
「想看這個世界各種各樣的東西。」
「原來如此。這樣的話，向田先生在冒險者公會登錄就好。」
嗯，冒險者公會？我沒有做冒險者的打算。
「冒險者公會嗎？對我來說，只打算在商人公會那裡註冊。我也可以在路邊小吃街掙錢，或是買貨物。」
「是嗎，不過啊……」
維爾納先生以憂愁的神色一邊看向田。
「向田先生，今後也要費爾大人自己來捕撈的吧？」
這是理所當然的事情所以點頭。
「是的，費爾捕撈魔物的解體怎麼辦啊？」
啊，對了。
「還有，考慮巖石鳥的事的話，費爾大人捕撈的魔物全部都是高級別的吧。這樣一來，魔物的素材買下對於冒險者公會正合適的。」
確實。
如果能賣的話，也能成為以後的路費。
但是，冒險者的話，嗯。
「向田先生，為什麼要煩惱，兩個都註冊就好了啊？」
聽了我和維爾納的話的文森特是這麼說的。
「確實。但是，這真的沒問題嗎？」
「嗯，也有在冒險者公會和商人公會的雙方登記的傢伙啦！」
「咦，是這樣啊。那麼我也在雙方登記吧。」
我決定了在冒險者公會和商人公會的雙方登記。
 
  