========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-06-05 01:39
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第93話　向田買了洗澡浴池
 
從蘭貝魯特先生那裡得到告訴我有賣洗澡浴池的店。
場所也從蘭貝魯特先生順利地打聽到。
啊，在那裡啊。
真不愧是大商店啊。
進入店裡，店員先生看見費爾的臉變僵硬了。
嘛啊，帶來這麼大的魔獸當然會吃驚。
但是，不愧大商店連這樣的事教育周到的嗎，不會被拒絕。
「要，要尋找什麼樣的東西呢？」
「那個，能給我看看洗澡浴池嗎？」
「洗澡浴池嗎。這邊請。」
怎麼看都看不到像有錢人的我說了要看看洗澡浴池，在那邊是好像沒問題似的。
跟著店員，店的裡面有排列著洗澡浴池。
大小是大・中・小，在蘭貝魯特住家裡是中型尺寸的樣子。
看到的感覺，即使是小型對我１人進入能充分伸直腳也是充分地大小。
「即使是小型足夠了……」
「這邊的大小的東西，有幾個備齊所以請看一下。」
店員桑沒有錯過聽到我的自言自語，立刻向我推薦。
對我來說是很感謝，給我看了幾個小的類型。
果然最便宜的是沒有任何顏色，是茶色的東西。
據說這要金幣３００枚。
正如蘭貝魯特先生聽的那樣，洗澡浴池是相當高額的商品。
接著讓我看的是深綠色的洗澡浴池。
適合平靜的顏色有好的感覺。
這個要金幣３７０枚。
附有顏色的話價格也跟著上漲了。
試著尋問店員先生後，果然如此大小的東西要均勻塗上顏色是需要很難技術的事，那個技術也反映到價格上。
有顏色的東西很貴但是好的顏色很合適，現在的地方也有富餘，這個是第一候補。
接著給我看的是，純白的洗澡浴池。
白色是普通洗澡浴池之類的感覺，清潔感有也很好的感覺。
這個要金幣４３０枚。
比起綠色更高價。
問店員桑是為了什麼，這個白色洗澡浴池是最近開始發售的新商品，但是這個為了白色顏色的黏土和用特殊的素材來攪拌，那個特殊的素材是入手困難的東西。
因為這個特殊的素材才提高價格的樣子。
接著給我看的是，看見外觀附有花紋的繪畫是豪華的洗澡浴池。
我想這個會很貴吧，果然很貴吧。
聽到價格很吃驚，要金幣５００枚。
比起用單色的顏色上附有繪畫的是相當困難技術的工作。
為了能做到那個的工匠也是有限的，所以才變成這種價格。
外觀也很豪華，但是這個不會買的。
那才是貴族家裡的洗澡浴池。
我是要在旅行的途中使用，所以豪華是沒有意義的。
這麼說的話，果然是作為第一個候補綠色的洗澡浴池啊。
嗯，就這麼辦吧。
「對不起，請給我這個綠色的洗澡浴池。」
在那邊走著與一般人沒有不同，在想我馬上就購買洗澡浴池，是稍微有點吃驚。
「要，要金幣３７０枚，可以嗎？」
那個可以嗎？是指有沒有金幣３７０枚之類的事嗎？
呵呵呵，是有的，這個。
費爾有各種各樣的，有富餘可以用現金付款啦。
「是的，是金幣３７０枚吧！」
我從道具箱拿出１個麻袋。
這個麻袋是裝有金幣３００枚。
還有剩下７０枚的是，尾數是裝有著麻袋中取出。
「那，那麼請讓我確認一下。」
店員先生確認了金幣。
「……３７０枚。好，確實是沒錯。這個洗澡浴池要送到你的住宅嗎？」
「不，放入道具箱帶走就沒問題了。」
「喔，持有道具箱真是羨慕。」
「這個洗澡浴池甚至極限的地方都能放入。」
其實幾乎是無止境的大小，但是。
謊言也很方便。
把洗澡浴池放入道具箱。
「謝謝你。」
在店員桑的送行中，離開伊拉利歐商會。
買到了好東西。
……依Yahoo，心願的洗澡浴池得到手了！
從伊拉利歐商會稍微有點遠的地方不禁擺出小小地勝利姿勢了。
「你到底在做什麼啊……」
費爾被這樣的動作發愣了，但是即使說什麼都好。
那是因為無論如何才得到心願的洗澡浴池。
果然日本人是洗澡浴池啊。
成了這樣的事，想馬上進入洗澡浴池哦。
即使這麼說，拿出這個洗澡浴池的場所是沒有。
果然要去城市的外面嗎。
「費爾，因為想洗澡所以去城市的外面。那樣，如果可以的話帶到連冒險者都進不來的森林為止可以嗎？」
「城市的外面嗎，那倒是可以。那麼，坐上我背上。」
 
  