========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-05-22 03:53
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第94話　進入心願的浴池
 
那個費爾是這麼說，來到森林總是會憋不住去馬上狩獵了。
當然結界有好好地張開，所以我的自身安全是確保的。
馬上準備進入洗澡浴池。
首先，從圍牆開始。
「石牆。」
首先向４方面作出石壁將周圍圍起來了。
為了防止潮濕，為了一邊看天空一邊洗澡享受所以沒有天花板。
然後，放置剛剛購買的心願的洗澡浴池。
「絲伊，醒著嗎？」
用念話對絲伊說話，馬上從包包裡出來了。
「呼～啊，什麼，主人——」
又在睡覺嗎，這個包包，看樣子對絲伊來說是真的睡很好的感覺。
「絲伊用水魔法放入這裡，這邊為止放入水可以嗎？」
用手指指著這邊為止。
「可以呦——」
這麼說完，絲伊的觸手細長的伸長，從那裡流出水了。
「絲伊，就這樣就好了。」
放入水到洗澡浴池的八分滿左右。
於是，用我的火魔法……
「火球。」
最初做出小的火球沉入洗澡浴池裡。
噗咕噗咕周圍的水沸騰了的同時火球消失了。
好像有點太熱了……
「啊，沒有買木杓子。」（用來攪拌洗澡水的木杓子）
打開網絡超市，買了在浴室裡必要的各種各樣東西。
「攪拌洗澡水的木杓子吧，還有就是沐浴乳。我，比起肥皂是沐浴乳派。還有頭髮，因為麻煩用２合１洗髮精就好了。然後，身體浴巾和浴巾也不買啊。已經沒有嗎？……啊，反正也放入洗澡劑嗎？嗯——就是這樣的東西吧！」
啵沏啵沏不斷放入購物車精算著。
用送來的木杓子把洗澡水攪拌。
「我看看……好燙。」
還有點燙。
「絲伊，再稍微放入一點水可以嗎？」
讓絲伊把水補足吧。
這次是好感覺的洗澡水。
這樣就行了，脫衣服。
在進入熱水之前，首先是來這裡用水洗了頭髮。
「啊，完全起泡了。是多麼骯髒呦……」
洗２次頭髮才終於爽快了。
考慮到頭髮的事，身體也用沐浴乳洗了兩次。
「好，這樣的東西嗎。然後，腳也黏黏糊糊。」
木桶裡放入熱水，一隻腳一隻腳地沖洗才進入洗澡浴池。
放入熟識的粉末狀的入浴劑。
順便一提像是柚子的香氣。
於是終於泡在浴缸裡了。
「嗯啊啊啊～」
久違的洗澡，不由自主地發出聲音。
「果然洗澡很舒服。」
「主人——那個水裡會很舒服？」
絲伊很不可思議聽到那個。
「啊啊，溫暖的水所以很舒服。絲伊也進來嗎？」
「嗯。」
恰噗。
「嗯哇啊，是真的。溫暖。這個溫暖的水很舒服吶。氣味也很好的味道。」
絲伊是洗澡浴池裡噗咖噗咖漂浮著。
絲伊好像對洗澡浴池也中意的樣子。
悠閒地泡澡僵硬的身體放鬆了。
柚子的香味也有放鬆效果是有很好的感覺。
「啊～洗澡最棒。」
一邊看著能穿過的藍天一邊洗澡，真是好啊。
幸福極了，幸福極了。
果然日本人沒有洗澡的話就活不下去。
我和絲伊一起充分地享受洗澡。
不知不覺相當長時間的洗澡，不過不愧是高價的洗澡浴池，洗澡水也不冷卻就有好的溫度。
魔石被攪拌的事有很硬地保溫性，雖然說了那些話看來是真的。
雖然很貴但是買來太好了。
從洗澡浴池出來完成了換衣服，處理善後。
消除石牆。
「絲伊，這些熱水，和這裡的泡泡能消除嗎？」
「明白了～」
之後，絲伊的分裂體很漂亮處理了。
「洗完澡的時候想喝點什麼冷飲啊！」
在網絡超市買了咖啡牛奶。
絲伊的是水果牛奶。
「絲伊，洗完澡的時候喝這個很美味喔！」
水果牛奶放入盤子裡，拿給絲伊。
「嗯哇，是真的。又冷又甜又美味——」
嗯，洗完澡的咖啡牛奶美味。
 
  