========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-23 10:32
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第95話　牛肉蓋飯和燉牛肉
 
「費爾爺爺，沒回來。」
費爾因為去狩獵還沒回來和絲伊２個人一起等待，但是沒有回來的跡象。
再怎麼說雖然沒有忘記我們的事情，但是……
真閒，費爾回來的話一定會說肚子餓了，所以做飯等待吧。
……啊，有大量血腥雙角牛的肉，雖然是久違的那個，但是我還是想吃。
早安，美味，便宜的代名詞的牛肉蓋飯。
這麼說來，偶然變得非常想吃從公司回家的時候順便去了店。
染上那個稍微有點甜味的牛肉和飯都很美味呢。
只放在飯上就能馬上吃，這也可以預先做很多的製作也很好。
材料是也有洋蔥，醬油，還有砂糖，甜料酒，還有生薑所以不足夠的是料理酒和湯頭粉。
在網絡超市買了料理酒和湯頭粉。
好，開始做吧。
首先，把血腥雙角牛的肉切成薄片。
這次是想製作２個鍋子份量的牛肉蓋飯所以要大量。
呼——是這樣感覺嗎。
然後用目視把洋蔥切段。
然後，在鍋裡加水、醬油、砂糖、酒、甜料酒、湯頭粉，生薑（裝在容器內）混在一起輕輕地使之煮開。
在那裡放入洋蔥，洋蔥呈現透明的話然後放入肉薄片煮。
當出現有浮沫的話，用小火煮１０分鐘左右就完成。
散發出有好食欲的味道。
我看看，味道是怎麼樣？
嘗一口看看，好狀態的味道滲入肉裡了，洋蔥也變軟很美味。
使用２個鍋子製作了相當的量所以變成好幾頓飯的份量。
這麼多的量調理好了，但是費爾還沒有回來呢。
絲伊沒有做的事就厭倦了，所以在包包裡睡覺。
好像還有時間，再做另一道料理嗎。
我想有牛肉的話就是想吃那個，所以想把它做出來。
說的是什麼，是燉牛肉。
話說如此，我做的燉牛肉是炒小麥粉，而不是從黃油麵醬做出來的事。
要是從那樣做就很麻煩。
燉煮的時間是必要的，在這裡做的話，還有時間的時候燉煮也可以。
首先，在網絡超市買材料。
因為有了洋蔥，所以買了胡蘿蔔和馬鈴薯。
然後確實有黃油，蕃茄醬和清湯果斷買了。
還有買了重要的醬汁罐和紅葡萄酒。
好了，這下子材料都齊全了吧。
首先，血腥雙角牛的肉切成稍微大一點一口大小。
洋蔥切片，胡蘿蔔和馬鈴薯的皮剝掉，切成一口大小。
馬鈴薯是更大的感覺。
在火上把鍋裡的黃油溶化的話，用鹽胡椒調味等血腥雙角牛的肉直到表面燒烤有顏色為止在用炒的。
在那裡洋蔥，馬鈴薯，胡蘿蔔放入輕輕炒，紅葡萄酒和水譁啦譁啦放入為止，塊狀的清湯也放進去燉煮。
一邊取下浮沫，直到馬鈴薯和胡蘿蔔變得柔軟的燉煮。
馬鈴薯和胡蘿蔔變得柔軟後，在那裡放入醬汁罐和蕃茄醬，燉煮２０分鐘左右整體味道變熟悉後就做好了。
最後為了顯示出濃烈的味道加入黃油也可以。
嚐嚐味道。
燉牛肉果然使用醬汁罐的方法就能簡單做出美味。
自己好好地炒一下黃油和小麥粉做出黃油麵醬的東西是很麻煩，燒焦的話就失敗了，果然使用醬汁罐的方法不會失敗而且就能簡單做出來。
但是，再稍微燉煮的方面味道也會更熟悉，肉柔軟也許不錯。
然後，燉煮料理都做好了還沒回來嗎。
把做好的燉牛肉放入道具箱。
費爾還不回來啊。
「那傢伙，到底去了哪裡啊？」
 
  