========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-06-19 23:43
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第96話　費爾獲得偉大的東西
 
咚地。
「久等了。」
費爾嘴裡叼著很大的蜥蜴碰地在我面前放置這樣說了。
……費爾先生啊，這個很大的蜥蜴是什麼？
費爾在我眼前放置的是，在電視上看過的科摩多巨蜥更大那樣的蜥蜴。
據說從頭部到尾巴為止有５米左右。
「氣息很少稍微走遠了一點。多虧那個稍微遇到有骨頭的對手。」
不對，我是在說，這個很大的蜥蜴是什麼？
「翼龍是會閃躲攻擊，多虧遇見地龍稍微運動了。」
……費爾，現在，說了什麼？
我，耳朵變差了吧。
「吶，費爾，現在你說的是什麼？」
「嗯？所以說，翼龍是會閃躲攻擊，所以多虧遇見地龍稍微運動是這樣說了。」
「……地，地龍？」
「沒錯，是地龍。」
對橫躺在地上很大的科摩多巨蜥鑑定了。
 
【地龍】
 
……
……
……
「你，你到底做什麼呢——」
「姆？做什麼是？」
「才不是做什麼，地龍之類的是要怎麼辦？」
「所以說那個做什麼。地龍的肉是美味。不是很好嗎？」
「不不不不，美味啦才不是那個問題，奇美拉和雙頭犬是會被冒險者公會拒絕領取。據說在這樣的地方是這樣。」
奇美拉和雙頭犬都被拒絕了，恐怕這以上龍之類是不會出現。
「姆，龍的肉確實是美味。即使沒有被收購，光是處理也是不做嗎？」
啊，是嗎，解體嗎。
那個也許不會吧，但是……
「解體嗎，不過姑且說一下，真不愧是龍啊……會得到什麼的還不知道。」
「哼姆，是嗎。我只是想好久沒吃龍的肉而已。若是很遺憾的時候在那個時候在說。」
姑且是嘗試說著，不過那是地龍啊。
公會長和約翰大叔一定也會非常吃驚的吧。
哈啊。
「比起這種事，有好味道的樣子。哼哼！」
比起這種事什麼的，哈啊，費爾無論什麼時候都自行我素。
即使狩獵了龍也完全不在意。
嘛啊，費爾就是費爾。
很大的地龍非常礙事所以放入道具箱。
「在這裡吃飯嗎？」
「嗯姆。」
在這裡吃的是，牛肉蓋飯方面。
大致上做了燉牛肉，再稍微煮一點方面，味道比較好，肉也會變柔軟吧。
在吃飯之前煮好作為保存的東西裝進盤子上，這個上面放滿了肉。
絲伊叫不起來。
「絲伊，吃飯了。」
「嗯嗯？吃飯—？」
「沒錯，是吃飯。」
「吃飯～」
給費爾和絲伊拿出牛肉蓋飯（特別盛滿）
「姆姆，這個美味。」
「真的，這個肉染上的味道很美味～」
是嗎是嗎，２人很中意牛肉蓋飯嗎。
美味的牛肉蓋飯。
那麼，我也吃吧。
啊，這樣的話想放上雞蛋。
打開網絡超市，嗯？這樣的東西也有賣，比起生雞蛋這邊更好。
買的是溫泉雞蛋。
在牛肉蓋飯的上面放上半熟的溫泉雞蛋，美味～
半熟的溫泉雞蛋崩落混合著肉和飯一起放入口中。
「美味～」
有雞蛋後味道就圓潤了。
啊——太美味了。
想要喝茶，確實……
從道具箱拿出之前買好的塑膠瓶裝烘焙茶。
咕嚕咕嚕。
呼——口中清淡了。
然後再吃牛肉蓋飯。
嗚嘛嗚嘛。
「喂，再來一個。姆，你吃的是有雞蛋放上面嗎？太狡猾啊。我的也要放上。」
是是。
牛肉蓋飯（特別盛滿）用上２個溫泉雞蛋放上，把溫泉雞蛋打破對２人拿出來了。
「嗯，放上雞蛋方面是斷然美味。」
「絲伊也喜歡放上雞蛋方面——」
２人都喜歡在牛肉蓋飯上放入溫泉雞蛋喀滋喀滋吃了。
好幾次再來一個那樣，２人終於都滿足了。
「呼，真美味」
「真的太美味了——」
「那麼，回去城市嗎？」
「嗯姆。」
「嗯。」
變成要回城市的事乘坐到費爾背上……
「費爾」
「什麼事？」
「你，很骯髒。」
「你，你說什麼？」
到現在為止我都沒有太在意，不過洗澡過後變乾淨了所以對費爾的骯髒變得更在意了。
「因為，這邊的毛都凝固了，總覺得全身都有塵土的感覺。」
「才，才，才沒有那樣的事。有好好地梳理毛髮……」
「不不不不，才沒有好好地的吧！」
你梳理毛髮的時候是不怎麼看過。
「咕姆姆。」
「決定明天將費爾整個洗一洗。」
「什麼……」
「要說什麼，還是說對水害怕嗎？」
「那，那樣的事是絕對沒有。」
「那就好。明天是費爾洗澡日。這下子決定了。」
「咕姆姆姆姆。」
那麼，今晚是對費爾犬專用的洗髮精和刷子不買的話。
在網絡超市會有犬專用的洗髮精嗎？
 
  