========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-08-13 17:07
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第97話　費爾整個洗
 
昨天的我買了狗專用的洗髮液和狗專用的毛刷和大張的浴巾。
看了網絡超市後，是有的。
寵物食品的種類也很豐富，寵物用品也很充實。
果然現在養寵物的人也在增加。
而且，不惜重金的飼主好像也很多。
對我來說多虧那個，能在網絡超市買到真的是太好了。
把絲伊放入包包背在肩膀上，前往費爾待著獸舍過去。
「費爾，今天也到城市外面去吧。照昨天說的那樣對費爾整個洗。」
「姆……呵，真的要洗嗎？」
「當然。還是說什麼，果然對水很恐怖嗎？」
「那，那種事才沒有吧。被濡濕的是不擅長……」
「並不是整個放入在水裡所以沒問題。走吧！」
「姆嗚嗚，真沒辦法。」
 
和昨天一樣地被帶到沒有人氣息的森林。
首先，對費爾梳著毛髮。
在洗之前，梳毛髮糾結的地方吧，有些不好弄。
一邊想起從愛好狗的熟人聽到，一邊弄。
突然洗的話，毛髮凝固地方的污漬是不會掉落，事前梳毛髮用毛刷去除，容易用洗髮液沖洗也變得輕鬆，愛好狗的熟人如此強調。
「費爾，首先是用毛刷，對毛髮梳理。」
「嗯，嗯姆。」
費爾的毛髮用毛刷梳著。
「好痛，再稍微輕一點。」
「對不起，對不起。」
毛髮的凝固部分是為了不拉皮膚那樣小心翼翼的梳理。
像牛一樣的身體大小，真是很辛苦啊。
「呼～這樣就可以了嗎？」
特別肚子的部分是固定的毛太多是很辛苦，不過總算是全體梳理完畢了。
在我的腋下夾了一大片像山那樣，是費爾梳落的毛髮。
用土魔法挖了洞掩埋這些毛髮。
梳理毛髮終於結束了，抹上洗髮液。
首先是拿出洗澡浴池。
「絲伊，我想要你幫一點忙，起床了嗎？」
「什麼——主人。」
「可以在這裡注入水嗎？」
「我明白了——」
絲伊往洗澡浴池注入水後，用火球放入變成洗澡水。
用木杓子來回攪拌確認溫度後，因為還有點熱讓絲伊補足水。
嗯，這樣就不要緊了。
想要溫一點，所以還有點熱。
把熱水舀起往費爾身上澆去。
「姆……」
總覺得有點腿軟樣子。
費爾果然被淋濕的是不擅長。
把熱水舀上幾次次反復著後，費爾顯示心神不定。
「還沒結束嗎？」
「完全沒有。話說回來因為費爾很大要弄濕整個整體是很辛苦。」
「用絲伊的水魔法解決不了嗎？」
對喔，還有那個方法啊。
把洗澡浴池的熱水吸起來，能出現像淋浴那樣嗎？
也有水之女神魯卡大人的加護所以能這樣操作水，再利用史萊姆的特性變形，所以絲伊也許可以做到。
「絲伊，把這個洗澡浴池的熱水吸起來對費爾能像雨那樣下嗎？不怎麼強就可以了。」
「嗯——試試看——」
這麼說完絲伊在洗澡浴池伸出觸手把熱水吸起來後，另一側也伸出了一方的觸手，從那個前端出現了熱水。
這是從軟管只出現熱水那樣的感覺。
「就這樣，這樣嗎？」
觸手的前端變形著，從那個前端淋浴那樣出現熱水。
「對對，很棒很棒。這樣沒問題。真不愧是絲伊。」
「嗯呵呵呵。絲伊了不起——？」
「了不起了不起。那麼，在費爾洗完為止可以就這樣嗎？」
「嗯，可以——」
用絲伊的淋浴對費爾的身體全部淋濕了。
在這裡昨天買的犬專用洗髮液登場了。
雖然是這麼說但是實際上是狗・貓專用的洗髮液。
是在商品介紹上獸醫推薦寫著的東西。
維持皮膚的健康最適合的是低刺激對小狗和小貓也能使用這樣寫著。
據說加入護髮用品洗會變得有柔軟的毛髮。
稍微有點貴，但是因為很好物品就試著使用。
好，還有就是確認從脖子到肩上在從背後向高的方面開始順次洗了的說。
徹底溫柔喜歡狗的人極力主張這樣說，這麼說來。
抹上洗髮液從脖子上溫柔地洗了。
「費爾，有很癢的地方嗎？」
「嗯姆，沒問題。但是，再稍微用點力就可以洗。」
啊啊，是這樣啊。
因為是費爾，喜歡飼養狗的人和狗在一起不行嗎。
我對費爾的期望卡西卡西那樣洗了。
「哦哦哦，就是那裡。」
是是。
對費爾就是那裡的地方用力卡西卡西。
「嗯姆嗯姆，相當不錯。」
背，側腹，腳和整體都洗了。
用洗髮液洗和也有按摩效果嗎？
費爾好像也很舒服。
這時候臉也想洗，但是臉上帶了泡沫應該會討厭吧。
我想用熱水洗一洗，但是。
「吶啊，費爾，雖然想洗臉，熱水也可以嗎？」
「臉，臉嗎？姆嗚嗚嗚，我也是男人。趕緊做吧！」
費爾說完後就閉上眼睛。
果然費爾不擅長水啊。
但是，直到那裡覺悟雖然是不需要的。
對高等級的魔物乓乓地狩獵，傳說的魔獸不擅長水什麼的……
雖然笑起來是不好，但是那樣子就想要笑。
「噗哼。」
「姆，你現在笑了嗎？」
「沒有，笑什麼的。絲伊，可以把熱水吸起來嗎？噗！」
「好——的。」
「咕姆姆姆。」
「費爾，要往臉上沖洗喔——」
「咕。」
沖洗。
費爾的臉從絲伊伸出的觸手前頭出來的淋浴沖洗。
嗯，這下子變漂亮了。
「好，可以了。」
「呼嗚嗚。」
「接著是身體的泡沫沖洗吧！」
絲伊的淋浴沖洗把洗髮液沖掉。
謹慎認真沖洗為了沒有殘留著。
絕對不是故意搗亂。
「這樣就行了，沖洗結束了」
「呼嗚，終於結束了嗎？」
「現在用毛巾擦，所以，嗚哇，停下來———」
想用毛巾將身體擦拭目標，噗嚕噗嚕噗嚕地費爾將身體豪爽地搖晃。
彼喳彼喳彼喳（被費爾甩開身體的水噴到）。
「……費爾？」
「姆？喔喔，不好意思啊！」
「才不是不好意思喔，全身變成彼喳彼喳彼喳不是嗎，呸呸！」
而且被甩飛的水混入費爾的毛髮。
雖然費爾是來洗了，但是變成到我洗澡的困境了。
哈啊～
據費爾說，彼喳彼喳彼喳把水甩開，自己就能用溫風將身體弄乾。
有妮基魯大人的加護所以好像擅長用風魔法的樣子。
雖然對水很不擅長，但是在洗完的完成時候好像滿足了，看著自己的身體「嗯姆」的說。
確實光滑乾燥清爽的白銀毛髮，普通是看得入迷那樣。
但是，維持那個是很重要的。
「今後１個月１、２次對費爾的身體洗澡吧！」
「什姆？這，這不是結束嗎？」
「你在說什麼啊，弄髒了就這樣會對皮膚不好。而且那個毛髮並列你也很滿足的樣子不是嗎。要維持這個就要好好地洗。」
「姆，不，沒有，我沒有什麼要……」
「而且，現在漂亮的銀色毛髮並列飄動，你的方面才像是芬里爾不是嗎？骯髒的芬里爾之類，會被幻滅。」
「嗚，骯髒的芬里爾……咕姆姆姆。」
「嘛啊，好好地洗的話那個毛髮並列就可以維持。我要把責任幫你洗，不要擔心。而且，絲伊，現在的費爾爺爺覺得如何？」
「嗯——密厚漂亮而帥氣。」
「你看，連絲伊都這麼說了。」
「姆嗯，真沒辦法，１個月１、２次沖洗吧！」
好，這下子不用坐上都是灰塵的費爾。
「喂喂。這才是真心話吧！」
每月有１、２次淋浴沖洗吧。
 
  