========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-09-05 21:12
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第98話　大量訂單
 
「喔喔，向田先生，歡迎。」
今天，去蘭貝魯特先生的店來看一下。
肥皂和洗髮精的銷售情況也很在意。
「那麼，肥皂和洗髮精的銷售情況是怎樣？」
「那件事啊，正好想叫店裡的人去你的地方。」
聽了這句話後，瑪莉小姐的宣傳奏效了嗎，從那裡再開始口耳相傳廣傳要買肥皂和洗髮精的婦女方面層出不窮。
「如你所看的那樣，瑪莉幹勁十足做商品的說明喲。這對銷售額貢獻了一份心力。」
肥皂和洗髮精是放在一角，瑪莉小姐一邊觸摸自己的頭髮對婦女方面進行商品的說明。
客人的婦女方面也因為撫摸瑪莉小姐的頭髮而吃驚的樣子，對商品很感興趣。
「多虧了瑪莉銷售額也最佳狀態。當然從向田先生採購出色的商品。」
暢銷貨是便宜的肥皂和２合１洗髮精，還有差一點就賣光這樣的事。
果然價格的是這邊的人好像也容易拿出來的事也有。
玫瑰香味的肥皂和洗髮乳和護理的套裝在手頭有富餘的婦女好像受歡迎的樣子，３分之２附近暢銷著。
護髮精也是高價有近３分之１暢銷著。
這個是我也吃驚了。
「我也對這個銷售情況很驚訝。依呀，我太小看婦女們追求美的程度。即使是香味被說中意，高級肥皂一口氣買５個的客人也有。」
蘭貝魯特先生也對這種暢銷的事感到吃驚。
世界雖然不一樣，對待美容是女性的執著到哪裡也一樣。
（望著遙遠的眼睛）
我的姐姐是美容禦宅族，在老家的時候「現在男人也不注意美容的話是不行喲」，自己不使用洗髮精和理髮護髮用品，化妝水和乳液卻被強加給了。
對新產品從這次到下次更換，陳舊已經不需要的東西輾轉到我的周圍。
姑且不論過去的情況，商品的銷路順利就很好了。
「還有哦，高興的事連本業的皮革製品的銷路也很好。」
不管什麼，來在這裡買肥皂和洗髮精的婦女順便去看看皮革製品，有中意東西還有富餘的人會被購買。
還有和男性一起到店裡來的婦女是對男性纏著要東西（被纏著的男人方面有排場才買的樣子喲）也有被購買的情況，總之不管怎樣相乘效果皮革產品的特別是婦女用包包的銷路也很順利。
「也沒有想過會影響到包包的銷售。高興的誤算。」
蘭貝魯特先生一直微笑著的臉。
連本業的皮革產品的銷售額提高了的話也會變成笑容嗎。
「在那裡和您商量一下……」
蘭貝魯特先生的商談是追加訂貨的話題。
試驗性銷售一下，蘭貝魯特先生也對瑪莉小姐說的那樣暢銷的確信了。
追加訂單，便宜的肥皂×６００個，玫瑰香味的肥皂×２００個，２合１洗髮精×５００個，洗髮精和潤髮精×２００個，護髮精×６０個。
數量太多是很吃驚。
特別便宜方面的香皂６００個也沒問題嗎？
雖然我是這麼想，試驗性地販賣看見有限制，這個即使多少也沒有問題的樣子。
瑪莉小姐的意見是肥皂硬不放入麻袋擺賣這樣做，那香味誘惑到一般的女性也光臨店裡的樣子。
當然貴族也好商人也好對普通人來說最便宜的香皂也買得到很高價的東西，據說有比較能賺錢的公會的職員和女性冒險者豁出去買的身姿也能看見了。
稍微努力的話，就可以得到的奢侈品。
更加受歡迎出現是蘭貝魯特先生預想著。
「因為有點多，裝瓶的替換能拜託蘭貝魯特先生的人嗎？護髮精是包含瓶子的價格，所以就在這裡做。」
「嗯嗯，那沒有問題哦。而且，已經在我家購買的人，帶那個瓶子的話，我想儘量購買裡面的東西。」
說起來之前就這樣的話。
不管怎樣，能完成填充所以我放心了。
如果要做那樣的話，就麻煩了。
「那麼，明天我會準備好的。」
雖然以為會賣的不是很好，但是突然有這麼大量的訂貨是沒想過的。
回旅館後不得不快點準備。
在網絡超市買了填充袋就不會這樣拿出來，不得不填充到大容器裡。
在雜貨店，瞄見木箱和壺所以就買了回去。
 
回到旅舘房間後，立刻開始準備從蘭貝魯特先生的訂單。
首先在網絡超市大量買了。
便宜方面的肥皂是６００個的訂單，所以是３個裝x２００個。
姆，訂單可以的數量是１個商品到９９個為止。
總之９９個放入購物車。
玫瑰香味的肥皂是２００個訂單，３個裝×６７個。
因為在９９個以內，這是一次的訂單就完成。
肥皂剩１個，那就自己使用吧。
２合１洗髮精是５００個的訂單，所以填充袋（分成３瓶裝）×１６７個。
這個暫且先９９個放入購物車。
雖然這也太多了，但是分開液體是很麻煩的，所以全部都交給蘭貝魯特先生吧。
洗髮精和潤髮精是各自２００個的訂單，分別是填充袋（分成３瓶裝）×６７個。
這也是各自６７個放入購物車。
這２個也都有剩下的，不過是液體就給蘭貝魯特先生吧。
最後是護髮精。
這是６０個訂單，所以護髮精１個可以分裝２瓶，所以輸入３０個到購物車。
然後也購買護髮精用的瓶６０個。
總之，這下子是精算了。
此後，不夠的部分再買足就行。
好，全部都齊全了。
還有就是放入在雜貨店買的木箱和壺。
不停地取下肥皂的包裝裝在木箱裡。
廉價的香皂裝在木箱結束後接著是玫瑰香味的香皂。
這也是不停地取下肥皂的包裝裝在木箱裡。
「呼～累了。但是，還剩下填充哦！」
接著是２合１洗髮精。
填充的壺是帶有蓋子，裝果實酒的大瓶子（我想那個的確能裝入８公升左右的傢伙）左右的大小。
在那個茶壺中填充填充袋的內容不斷倒出來。
「哈啊，結束了……」
放入２合１洗髮精的壺是１３個。
買了很多壺真的太好了。
我打算洗髮精和潤髮精也放入壺裡，那部分的壺是有。
洗髮精和潤髮精拼命地往壺裡倒入。
那個工作也總算處理完了，最後的護髮精。
填充在網絡超市買的瓶子了。
「好了，終於結束了～」
結束所有的工作的時候，太陽也大部分開始沉了。
「糟了，費爾空肚子在等待著。」
我帶著絲伊緊急前往獸舍。
 
前往獸舍，感覺到不爽的費爾。
「你，太晚了。」
「對不起，對不起。給你美味的款待，請原諒我吧！」
我從道具箱拿出燉牛肉的鍋。
昨天的晚上，因為有時間所以才燉的。
相當好的感覺把肉煮成粘糊糊樣子。
把裝入燉牛肉的盤子拿出來。
「好。還很熱注意一下。」
叫醒絲伊，也給絲伊拿出燉牛肉。
「這個是第一次的料理。我看看……」
費爾像喝的那樣吃了燉牛肉。
「喔喔，肉像融化般柔軟。」
「是真的。而且味道很好，很美味呢～」
太好了，燉牛肉也相當好評的樣子。
「「再來一個。」」
２人充分地再來一個這樣做。
在網絡超市買了法國麵包，我也開始吃燉牛肉吧。
肉也很好感到柔軟，味道也很濃烈且美味。
這個，即使放入蘑菇也許會很好。
下次做的時候試著放入。
我想麵包也燉牛肉和硬的麵包方面互相搭配所以買了法國麵包，從超商買的法國麵包好像是軟的。
果然外側筆挺的法國麵包是在麵包店不就不行了。
硬的麵包沾蘸著燉牛肉吃是美味的啊。
……啊，硬麵包的話這個世界不是嗎？
那個又硬又黑的麵包。
只是在吃的部分很硬雖說不太好吃，但是搭配燉牛肉就可以吃。
硬的麵包含著燉牛肉吃的話，看起來就很好味。
嗯，下次買黑麵包吧。
「「再來一個。」」
是是。
「姆，這個加那個吃很美味嗎？」
看見我用法國麵包挾著燉牛肉吃著的費爾這麼問了。
「啊啊。這個麵包就這樣挾著燉牛肉吃著很美味喔！」
「那樣的話，就給我那個。」
「絲伊也想吃——」
對２人買了法國麵包，切開部份浸泡燉牛肉的再來一個。
「就這樣試著吃吧。美味的話就做更多。」
「嗯姆。」
費爾和絲伊吃了麵包和燉牛肉。
「呵——這個美味。這個麵包和這傢伙吸了味道很美味。」
「是真的——和麵包一起吃很美味。」
費爾和絲伊是和麵包一起吃燉牛肉好像中意，好幾次也都再來一次。
「嗯，吃飽了。」
「呼，絲伊也吃的飽飽。」
「２人終於吃完了——」
「吃太多了。」
是嗎是嗎，但是那只是燉牛肉非常中意的樣子。
打算多做一點，不過鍋裡空空如也。
雖然需要煮的時間，但是還有時間的時候也試著做吧。
 
  