========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-05-22 04:01
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第99話　用翼龍的皮定做
 
在店裡的接待室拿出木箱和壺，蘭貝魯特先生也已經確認了吧。
像往常一樣地，費爾和絲伊也一起根本沒有興趣，不過費爾在接待室我做的椅子後面躺著而絲伊也在包包裡面躺著。
「是的，沒有錯。能這麼快就得救了。特別是這個肥皂是已經快賣完了。」
蘭貝魯特先生從裝入便宜方面的肥皂的木箱拿出一個放在手上這麼說著。
「這下子要支付貨款了，不過已經超過金幣１００枚用大金幣支付也可以嗎？」
「是的，沒問題。」
昨天計算後確實貨款是６１２枚。
總覺得大量金錢在手頭上越來越多了，驚恐情形在最近漸漸減少，尤其是今天的時候。
在日本的時候發薪水日之前是繃緊勞動著，來到異世界是這麼好賺錢……
不，雖然不愁金錢是值得慶倖的事。
「那麼，這是貨款大金幣６０枚和金幣１２枚。請確認一下。」
像往常一樣用１０枚堆疊成在一列。
金幣１０枚數量就是大金幣１枚，所以大金幣６０枚和金幣１２枚是沒有錯。
「是的，沒有錯。」
蘭貝魯特先生說，商人之間超過金幣１００枚交易的場合，使用大金幣是慣例。
變成金幣１００枚以上是有相當重量。
在其他城市採購的時候，那樣的大量好像不能隨身攜帶的走。
在城市使用的時候也許有點不方便，但是大金幣方面沒有很重就可以。
金幣也已經足夠過多了吧。
順便說一下，白金幣是秘銀和黃金混合的金幣，在國家之間的交易和商人之間也會超過金幣千枚那樣的大生意就不得不使用。
「啊啊，對了，我想向蘭貝魯特先生打聽一件事，能在這裡製作披風嗎？」
「嗯嗯，當然皮革製品的特別定做也有，所以沒有問題。你希望要用怎樣的皮革？」
「是這個……」
跟蘭貝魯特先生談了翼龍的事。
「翼，翼龍嗎……翼龍出現的話題是有聽說過，不過難道說是向田先生討伐了……」
不，雖然不是我。
討伐的是費爾和絲伊。
「因此翼龍的皮，我想做出斗篷和刀鞘皮帶和鞋子。」
「翼龍的皮是我想過總有一天也會處理到。這家店一生難得的大工作請讓我接受。」
蘭貝魯特先生是意向已決定那樣這麼說了。
一生難得的大工作什麼的，翼龍的皮之類是那樣感覺的素材嗎？
冒險者公會的公會長說了可以做斗篷上的話，所以收購之類也給我的份，得到做出自己用的披風也不錯嗎？雖然也有輕鬆的心情……
「但是，用翼龍皮的話是需要時間，不過這樣也可以嗎？」
「大概要多久？」
「我想想，大概半年左右吧……」
那麼久嗎。
但是，翼龍的解體也必須使用秘銀的小刀，這些斗篷，刀鞘的腰帶，鞋子什麼的，或許需要時間。
鞣皮也花了不少時間吧。
嘛啊，也沒有急忙的事，半年後的期待就好了。
「然後，皮是帶入的事，不過可以加工的工匠是也有限，不管怎樣加工得花費時間所以貨款就要相應……」
嘛啊，就是這樣啊。
試著聽一下，工作時間和關係，所以和說不出清楚的地方，不過金幣５００枚以上的事也說不定。
雖然現在的我也不是付不起的金額，但是果然還是要特別定做。
翼龍皮的處理是相當困難的樣子，也花費工夫時間工作一樣，所以沒辦法嗎。
啊，對了，翼龍的皮剩下代替貨款支付一部分也可以嗎？
１隻份量的皮，即使訂單份量做出斗篷和皮帶和鞋子也會有多餘的吧，所以那個皮可以支付的話就很感謝了。
「那個，那個貨款，用翼龍的皮剩餘部分支付的話也可以嗎？」
「咦，說什麼可以嗎？幾乎不到手的皮什麼的，對我來說是非常歡迎的事。」
我即使拿著反正販賣以外就沒有使用，如果可以支付那個份量，金錢也不用拿出來也不錯，對我來說值得慶倖。
「可以這樣的話，那是值得慶倖……」
我說的這些話，蘭貝魯特先生是答應了。
「那麼從現在去冒險者公會，回去的時候會把翼龍的皮帶來到時就拜託了。」
「是的，會等候你。」
我們離開蘭貝魯特先生的店後前往冒險者公會去了。
 
  