========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-12-05 01:46
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第100話　地龍被拒絕了
 
我和公會長走向倉庫。
倉庫裡像往常一樣約翰大叔在那邊。
「喔，來了嗎。做好了。返還小哥的部分是７隻翼龍肉的份量和翼龍皮和魔石２隻份量。不啊，我不知道該怎麼辦能這麼漂亮去掉血，那是第一次看見。因此我的解體工作也很輕鬆。」
啊啊，是說去掉血的事。
多虧絲伊才能完美去掉血。
絲伊真的是萬能呦。
「去掉血是絲伊做的才能得到。」
敲一下有絲伊在裡面的包包，絲伊探出頭。
「那是史萊姆的從魔嗎？史萊姆還有那樣的使用方法啊！」
「喂，約翰。能做到這樣巧妙的事，恐怕只有那個史萊姆。好像是特殊的個體。」
「那麼不管哪一個冒險者隊伍對１隻史萊姆是不行嗎。我想是這樣的話我的工作也變得輕鬆了。」
「嘛啊，有那麼順利就好。哈哈哈！」
翼龍肉，真不愧很巨大。
這是足夠吃的量。
皮和魔石是各５隻份量給公會收購，所以剩下２隻份量。
魔石什麼的是這樣的感覺嗎。
翼龍的魔石是直徑２０厘米左右的黑乎乎圓扁平石頭。
好像是使用在魔道具雖然說可以用高價交易，不過我是沒有門路。
即使金錢在困難的時候在賣吧。
托你的福現在的地方懷裡也有著溫暖的一天是知道的。
翼龍的皮觸摸的感覺是薄。
無法想到有什麼皮可以被說成相似的東西，不過顏色喜歡。
暗灰色適合平靜顏色。
這個做成斗篷的話，確實很帥也許說不定。
「收購貨款是，這次交給剩下的翼龍解體結束後再一起給，可以嗎？」
「是沒關係。」
「啊，對了，這是先交給你的錢。」
從公會長給的是金幣１０枚。
「上級藥水的貨款。恰好從受傷的冒險者隊伍回收了。嘛啊，那樣說也有初級冒險者，所以公會出借的形式是有的。哈哈哈！」
啊啊，這麼說來，是有交給絲伊特製上級藥水。
完全忘記了。
給我金幣１０枚，但是普通的上級藥水之類也賣金幣１０枚嗎。
「從你交給的上級藥水明顯比普通的上級藥水還有效果。那些傢伙們也深深地感謝了。關於貨款，很對不起，認為同樣都是冒險者互相幫助就饒了我吧！」
「那是就等於免費入手的東西之類的，請不要那麼在意。」
「要怎樣才能那樣的藥水免費入手嗎？有在意的地方，但是關於探索你的事是禁止的吧！」
就這樣能夠好是非常感謝，是的。
（苦笑）
只是絲伊做出來什麼的是說不出口。
「這麼說來，藥水之類大概多少左右的東西？」
「藥水是，初級是銀幣５枚，中級是金幣１枚，上級是金幣１０枚。那之上的特級也有，但是那要金幣５０枚。冒險者持有最多也就是中級為止吧。高等級冒險者的話持有上級的傢伙也有。」
冒險者公會為了慎重起見會保管幾支上級藥水，不過翼龍的時候偶然庫存沒有的那樣。
「在冒險者公會沒有保管特級的嗎？」
「哎呀，因為高價啊。王都的冒險者公會的話就會放置，不過那之外有放置的地方是沒有的吧！」
原來如此，確實金幣５０枚是高價。
再說公會長從初級冒險者恰好回收了，所以不限於這次，使用藥水的話，使用的冒險者會被請求吧，所以金幣５０枚之類的，普通的冒險者是支付不了錢的吧。
順便說一下特級的是，被切斷的手或腳如果沒有經過時間的話就能連繫起來。
「啊啊，對了，拿出剩下的翼龍。」
拿出剩下的６隻翼龍。
雖然說了藥水的話題就差點忘記了，但是來這裡就是為了這個原因。
「喂，我捕獲的地龍讓他解體的話也別忘了。」
「啊啊，對喔！」
被費邇這麼一說才想起地龍的事。
這個就這樣忘記也好啊。
不太想拿出來啊……
「嗯？芬里爾大人說有捕到的東西，又是非常了不起的東西嗎？」
公會長聽到我們的談話這麼說了。
「嗯嗯，其實費爾捕獲到的是地龍……」
……
……
……
「我的耳朵好像聽到很奇怪的話，你，現在，說了地龍嗎？」
充分的間隔之後，公會長說了那樣。
「嗯，嗯嗯。」
「……真的是真的地龍嗎？」
「嗯，嗯嗯。拿出來請你確認一下。」
我從道具箱拿出地龍。
「……」
「……」
公會長和約翰大叔對地龍都看呆了。
啊咧？真長。
喂——喂，２人回來——吧。
「那，那個……」
「啊，啊啊，抱歉。不，什麼啊，驚嚇過頭我就放心了。」
真的是對不起。
「喂，約翰，沒問題嗎？」
公會長敲著約翰的肩膀拉回現實。
「……啊，啊啊，公會長。我，在做夢嗎，在眼前的地方有地龍，哈哈哈！」
啊～果然會變成那種反應。
公會長和約翰大叔，真的是對不起。
「那個是，龍的肉好像很美味，費爾說看能不能幫忙解體。」
「嗯姆，龍的肉是美味。翼龍的肉也很美味，不過是更進一步的美味。」
費爾這麼說了，公會長和約翰大叔又沉默了。
「……龍的肉是到底多麼美味啊！」
「嗯，嗯嗯。龍肉的味道什麼的，知道的傢伙是不會有的。」
咦？龍排之類是沒有嗎？
「總之，直到最近龍的討伐是２００年以上的事情……」
「嗯嗯，長命種的精靈和矮人的話，也許知道當時事情的人也有吧……」
根據之前消息透露，精靈的壽命從５００年到６００年之間，成為高等精靈的話好像活過１０００年。
矮人是從２００年長壽者到３００年。
２００年以上以前說的和約翰大叔說的那樣，精靈和矮人那麼當時的話題就不知道吧。
「果然這個素材得收購是……」
「別說亂來的話。奇美拉和雙頭犬的時候，那個以上的地龍擔負是不可能的吧！」
果～然是這樣。
嘛啊，早知道會變成那樣。
「那是明白的，但是總覺得只是解體能拜託嗎？」
「嗯——姆，是怎樣，約翰？」
「那是不可能的。龍是不可以在這個地方捨棄。血也好內臟也好，說到有什麼可以成為材料。血的一滴都不能浪費，慎重的工作由我一個人是不可能的事情。而且，這裡那種設備也沒有。」
變成要解體龍的話，需要有相應的設備。
嘛啊，血的一滴都不能浪費那樣的解體的話也許需要各種各樣的必要。
「在這裡是不行，不過王都和迷宮都市的冒險者公會說不定可以吧！」
「確實。在王都和迷宮都市的話，專門解體的職員也很多。」
王都和迷宮都市嗎。
總之這裡是不行的事。
「費爾，這裡不能解體這個。」
「太遺憾了，沒辦法嗎？」
我把地龍放回道具箱。
「真不好意思，小哥。」
「不不，豈止如此，非常感謝你為我專門那樣做。但是，我想馬上就要結束了。」
順著趨勢說在這個城市也呆了很久。
費爾也說過要去海邊，所以已經差不多要催起來。
翼龍的收購貨款得到的話暫且告一段落，所以又踏上旅途吧。
在這個國家也想來回看看各種各樣。
「嗯？你，已經要去旅行了嗎？」
「嗯嗯。翼龍的貨款收到的話，我想就去旅行吧！」
「是嗎。雖然很遺憾但是也沒有辦法。那樣的話也做著。那樣的話像之前說的那樣……」
「啊啊，在途中的城市上能接受高等級的委託嗎？」
「嗯姆，可以拜託你嗎？」
「我想這不是問題，但是我還沒決定要去哪裡……啊，這個國家的地圖什麼的公會不是有嗎？」
「喔喔，有喔。這樣的話來我的房間吧。今後的事情都會有吧！」
和公會長一起去公會長的房間，從約翰大叔出聲搭話了。
「啊，這個剩下的翼龍已經很漂亮放血了所以不太需要很多工夫。要來拿的話，後天就沒問題。」
「我明白了。後天再來，請多多關照。」
 
  