========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-05-22 04:07
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第101話　到海邊為止的旅行路線
 
在公會長的房間裡坐在對面的公會長提問著。
「目的地嗎？只是決定去海邊的事。」
「嗯姆。是海邊。想去吃庫拉肯和大海蛇。」
「就是這樣。」
「庫拉肯和大海蛇嗎？又出現很了不起的名字。」
「總覺得，很抱歉。聽費爾說很美味……」
「姆，那個很美味。而且偶爾吃海的東西也很好。能得到的話就給你做料理。一定會更美味。」
喔——是是，我明白了。
「因為這樣的事，想去海邊。」
「海邊嗎？等一下吧！」
這麼說著的公會長站起來，從桌子的抽屜中取出紙。
「這是這個國家，埃爾曼王國的地圖。」
在桌子上被打開地圖的是雷翁哈魯德王國和埃爾曼王國的地圖。
只有這個國家埃爾曼王國的地圖詳細地寫著很清楚。
順便說一下，這個地圖不管是雷翁哈魯德王國和埃爾曼王國的哪裡的冒險者公會都有賣的。
「想去海邊的話，通過這條道路是很感謝。道路也在整備所以建議的事也有，不過希望你們經過３個主要城市接受委託就得救了。」
「那倒是沒問題，但是３個主要城市之類在哪裡？」
「從這裡出發首先到達的是，這個被稱作古雷爾的城市。通過那裡接著是迷宮都市多朗。然後再接著是內霍夫。終點是海之城市貝爾利昂。」
公會長手指邊走邊追尋仿佛到達最後是面向大海的貝爾利昂城市。
最初到達是稱為古雷爾的城市，這個城市幾乎不大，不過好像是紡織有名的城市。
尋求五顏六色的絲線和布，商人聚集在一起就很熱鬧了。
接著是迷宮都市多朗，就跟那個名字一樣好像有迷宮。
有迷宮的事，冒險者和商人都聚集在一起是相當大的城市。
這個卡雷利納城也是雷翁哈魯德王國第５大城市，那上面是王都和這個國家有的迷宮都市各佔三個。
迷宮的話，城市是很繁榮的。
仿佛是巨大的城市所以很期待。
然後，內霍夫的城市是燒東西的城市，有很多的陶器工房。
洗澡浴池也好像在這裡製作的。
然後最後是漁港的街貝爾利昂。
吃新鮮魚貝類的話，這個城市被說很有名的樣子。
這個世界是大海也有魔物，就這樣普通的捕魚也不如意，不過這裡城市的漁夫據說不顧魔物也會去捕漁獲這樣子。
貝爾利昂的漁夫擔任之類必須要夠強大是有名的話題了。
不把魔物當一回事真是好鬥的漁夫啊。
嘛啊，多虧那個，聽說這個城市有豐富的魚貝類的城市。
對於喜歡魚的日本人來說，魚貝類是非常期待的。
「尤其是這個迷宮都市多朗當中推薦。因為冒險者聚集在一起，武器・防具鋪也多，食物也很美味哦。而且從迷宮中拿出來的珍稀品也能賣。對了，有時間的話，就潛入迷宮看看說不定也好。」
「姆，迷宮嗎？人類城市的迷宮還是第一次。這不是很有趣嗎？」
費爾，對迷宮有反應了。
總覺得有討厭的預感……
「迷宮？戰鬥——？」
啊啊，絲伊從包包裡爬出來了。
「啊啊，沒錯。絲伊，去迷宮。」
「迷宮～」
不知為何情緒高漲的絲伊一蹦一蹦飛跳。
「絲伊，不要飛跳。喂，迷宮之類才不進去啊！」
迷宮是已經受夠了。
我絕對是不進入迷宮。
「迷宮嗎？聽到好事情。不快點走嗎？」
「絲伊也要去迷宮——」
「不不，才不進去。而且不想去。還沒有。得到翼龍的收購貨款，最快出發的是後天。」
聽到我和費爾（絲伊是念話所以只有我和費爾聽得見）的會話，公會長笑了。
「哈哈哈，期待著迷宮是很好，不過到貝爾利昂城市為止途中城市的委託也拜託了。」
「我明白了。對我來說，那種東西很快就結束了。然後就能進入迷宮了吧？」
「嗯嗯，當然了。多朗的公會長也會好好地傳遞著。」
「嗯姆。人類城市的迷宮嗎，真期待。」
「絲伊也期待～」
「不不不，所以都說不進入了。」
問了想聽的事該說的都想說了，費爾有橫躺著。
還是一樣不聽別人的話。
真是的，這傢伙，哈啊～
「哈哈哈，你也很辛苦呢！」
「嗯嗯，真的很辛苦呢！」
「這張地圖給你，所以懇求委託方面請多多關照。」
「我明白了。公會長也向途中城市的聯絡也拜託了。」
「啊啊，明白。啊，然後剛才的地龍，多朗的話有可能解體也說不定。會向那邊多朗的公會長傳達到時候決定吧！」
「謝謝你。哦，還有，商人的蘭貝魯特先生來打聽的話，我在哪一帶嗎能告訴他？」
在冒險者公會之間用轉移的魔法道具用信的交換著，所以我們在哪一帶之類也能很清楚吧。
「呵——和蘭貝魯特先生認識嗎？」
「嗯嗯。承蒙多方關照。而且用翼龍的皮拜託斗篷的要求。」
「原來如此。我明白了。蘭貝魯特先生來了就會傳達。」
「拜託你了。那麼，後天再來了吧！」
就這樣我們離開冒險者公會。
「接下來回到旅舘嗎？」
「嗯姆。今天的飯用翼龍的肉就好。」
「我明白了。」
翼龍的肉是怎樣的味道呢。
不能想像。
在倉庫裡看到的時候，裝進來總覺得外表很像和牛的樣子。
好像是高級食材，所以不好吃是不可能的。
有點期待啊。
 
  