========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-05-22 04:08
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第102話　翼龍的肉＝和牛Ａ５等級
 
「明白了。要快點啦！」
到了蘭貝魯特先生的店，蘭貝魯特先生正好在店門前。
「蘭貝魯特先生，我把皮帶來了。」
「喔喔，這邊請。」
和蘭貝魯特先生一起進入店裡面的接待室。
「那麼，這下子斗篷和刀鞘皮帶和鞋子拜託了。」
「好的，確實是。那麼，你能稍微等一下嗎？」
這樣說著的蘭貝魯特先生從位子站起來離開房間，稍稍一點時間就回來了。
「這個是，作為訂單的證據。」
蘭貝魯特先生給的是木牌。
那是今天的日期和被保管訂單的東西（翼龍的皮）的事情被記載了。
「半年後，以貨款為交換商品，將商品交給你，所以請不要弄丟。嘛啊，即使弄丟，向田先生的事情也不會忘記的所以沒問題。哈哈哈！」
「不不，好好地收好不會弄丟。因為半年後期待著。啊啊，對了，最近要離開城市了所以我也來告訴你。我的所在場所可以問冒險者公會的話，我想就能明白。蘭貝魯特先生向冒險者公會的公會長打聽就會告訴你，我是這麼拜託的。有什麼事的時候，就拜託你了。」
「喔喔，終於要起程旅行了嗎。受到向田先生各方面的照顧。」
「不，我才是受到你的關照。以半年後斗篷能做好為目標，到時候再回到這個城市，那時候還請多多關照。」
「不不，彼此彼此。會做好的東西等著你喲。」
「好的，請多多關照。」
已經把翼龍皮給蘭貝魯特先生，我們就離開店了。
「吶，費爾，雖然說過要去海邊的話，不過後天拿到翼龍的收購貨款馬上就去旅行也可以嗎？」
「嗯姆。剛才的時候聽到迷宮的話題所以湧出興趣。我想馬上去。」
「不，都說好幾次了，迷宮是不進去的。而且，去迷宮都市多朗之前，是不得不經過古雷爾城市之類的。」
「姆，是這樣啊。所以就要在那裡接受委託吧？」
「就是這樣的事。但是，對費爾來說很簡單吧？」
「沒錯。對我來說一點不麻煩。趕緊完成那個古雷爾城市的委託就去迷宮都市喲！」
「那樣的事馬上就不去了。在這個國家自由地也可以，也得到權威人士的保證，所以因為很難得在古雷爾想稍微觀光一下，因為紡織很有名的城市，所以衣服也想做新的。會呆幾天的。」
「姆，迷宮……」
「即使不那麼急，迷宮也不會逃跑。而且不是很著急的旅行，慢慢地看各種各樣的東西也不好嗎？」
「姆嗯，真沒有辦法。」
 
「那麼，吃飯嗎？」
「嗯姆，要翼龍的肉。」
「是是。」
從道具箱拿出翼龍的肉。
即便那樣好像是高級的肉啊。
看起來像是在雜誌和電視的美食特集那樣經常看見的和牛Ａ５等級的肉一模一樣。
只要裝著插圖，看起來就像很高級的肉。
要怎麼吃因而肉質也會有變化著，但是看到這個肉後，翼龍都吃相當好的東西吧。
因為看到那樣強大的魔物，那也是可以理解的話。
這樣的事情不能簡單出手說不定是最美味。
那樣果然還是肉排嗎。
那樣的話，打開網絡超市。
那樣這麼好的肉，所以也稍微想使用拘泥於鹽和胡椒的東西。
看見鹽的賣場，一個商品停留在眼裡。
什麼「引進海水做鹽田用一年多的時間做出來的天日鹽」？
真不錯，就買這個。
還有就是胡椒嗎，啊，這個好。
眼睛看見的是，附有磨粉機的黑胡椒。
黑胡椒是顆粒就這樣放入瓶子，轉動瓶子的前頭能使用啦。
這２點和還有就是這個肉所以葡萄酒也一起享受，葡萄酒也購買。
翼龍的肉切成肉排用的厚度。
在平底鍋裡加油，用大火加熱。
引用油的是試著使用翼龍的肥肉。
翼龍的肉用鹽胡椒燒烤一下。
因為是很好的肉即使稀有也有很好的感覺，所以一下子就把兩面烤好了。
外觀是確實很美味。
好，首先要嘗一嘗味道……啪咕利。
……美味。
這個是什麼，亂七八糟的美味。
像融化般柔軟。
然後是嘴裡滿滿肉的美味擴大了。
味道很像牛肉。
當拿到獎金的時候，想起在昂揚有名的店吃了國產和牛的牛排。
不，比起那個，翼龍的肉更美味。
「喂，我也要，快點。」
「絲伊也想吃——」
「啊啊，對不起。因為現在的燒烤。這個肉是肉本身很美味，所以我認為不加多餘的東西就好了。這裡只是用簡單胡椒鹽燒烤而已。」
翼龍的肉太美味了，所以我一不小心就。
「無論什麼都好，快點做吧！」
「主人，快點——」
費爾是涎垂著口水，絲伊也馬上要飛跳那樣的感覺。
急忙拿出用胡椒鹽燒烤翼龍的肉。
「喔喔，果然翼龍的肉是美味。」
「這個肉很柔軟也很美味——」
翼龍的肉，美味的樣子啊。
從那個外觀是無法想像的味道。
在費爾和絲伊的追加燒烤肉的同時，我也吃了翼龍的肉。
葡萄酒也裝入玻璃杯。
當然葡萄酒是紅色的。
像融化般柔軟而美味的肉和葡萄酒之類的，總覺得奢侈的氣氛啊。
然後我們對翼龍的肉充分享受了。
費爾和絲伊是好幾次再來一個才吃得飽飽的。
 
  