========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第10話　在商人公會註冊
 
進街之前已經被城堡聯絡了。
所以費爾實際上也沒問題，可以進入。
雖然入境不必交稅，不過進街上卻要交稅金的事感覺有點疼。
（我是２枚銀幣，費爾是銀幣一枚）
穿過門，那裡是維爾納先生說過的磷戴爾邊境伯的使者等待的。
「向田大人吧？我是磷戴爾邊境伯大人的使者的愛德蒙。請多多關照。其實呢，磷戴爾邊境伯先生想和向田先生見面。」
啊，來了啊，勸誘。
但是，我不想見面。
沒有呆在這個國家那麼長時間的打算。
這裡要鄭重的拒絕。
「不，像我一樣的一個的旅人遇到磷戴爾邊境伯先生誠惶誠恐。」
「不，請一定要和磷戴爾邊境伯見面。」
「不不不不不。」
「不不不不不不，請一定要和我們一起。」
我和愛德蒙爭論著，在那裡的費爾靠近了。
「喂混蛋。你沒聽到我主不想見面嗎？」
「這，這是，芬，芬里爾大人。芬，芬里爾大人也請一定要一起……」
雖然突然登場的費爾中讓他露出抽搐的笑容可是愛德蒙先生還是這樣說了。
「フンッ，賣弄小聰明。我也不想和邊境伯等見面。反正目的我的力量是吧？過去也有那樣愚蠢的人。」
「不不不，沒，沒有那樣的打算……」
「別說謊。打算利用我的力量的愚蠢的人類怎麼樣了想知道嗎？唔唔？」
「ひ、ひぃぃぃぃっ」
在露出牙齒的費爾面前感到害怕的愛德蒙先生在悲鳴逃跑了。
「費爾，太過分了」
「對那種傻瓜這樣是必要的。」
嘿嘿，是嗎？
「對磷戴爾邊境伯大人的使者做這樣的事沒問題嗎？如果讓貴族的傢伙丟臉的話，或許有什麼的報復也說不定！」
維爾納先生的擔心是有道理的。
我和費爾也沒想打到那裡。
「擔心無用。如果打算做什麼，就來吧。」
哦哦，拜托你啦費爾先生呀。
「嗯，費爾大人也在，所以應該沒事吧？」
維爾納先生這麼說，鐵之意志的其他成員也連聲點頭了。
「我認為貴族的士兵也敵不過費爾大人。」（弗蘭卡）
「弗蘭卡說的沒錯。我也是這麼想。」（麗塔）
「話說回來，想當費爾大人的對手只有古龍才夠吧！」（文森特）
「那個說得也對。」（拉蒙先生）
幻想世界裡果然也存在龍嗎？
可是一點都不想見面。
「姆，古龍嗎。確實和我對等的是那個傢伙而已吧！」
「誒？費爾大人，和古龍戰鬥過？」
文森特好興奮。
「４００年前的。那個時候是平局，下次一定要贏。」
「好厲害啊！傳說的魔獸之間的戰鬥嗎—好想看——」
「我也想看一下的！」
總覺得文森特和麗塔很高漲著，看到的弗蘭卡與拉蒙先生苦笑著。
「喂喂，你們可以冷靜下來了。得到向田先生任務完畢的親筆簽名之後就去冒險者公會報告的。」
給維爾納先生任務完畢的簽字。
然後，雖然想要返還紅豬的肉，不過被以巖石鳥的的素材來代替就可以了。
「最後，還收到了紅豬的肉，真的承蒙諸位關照。謝謝。」
鐵之意志的人不在的話，到不了這裡來了。
「不，我們也得到了不錯的經驗了，飯也很好吃，所以是好委托了。」
能那樣說的話令人感激。
「真的謝謝了。那麼大家保重。」
「向田先生才是啊！」
鐵之意志的成員一邊揮手離去了。
好吧，當初的目的達成了，不過，今後怎麼辦？。
不打算在這個國家太久，不過，在這裡先在公會登記一下吧。
維爾納先生的話去冒險者公會登記是最好的事了，但是這裡是以我的第一志願的商人公會先。
「喂，費爾。去商人公會哦」
「姆，主人你想成為商人呢？」
「大致的希望。但是，也打算在冒險者公會登記。今後也是費爾自己吃的份的肉捕上來，不過，我是沒有辦法解體的。而且，費爾抓捕的魔物的素材也賣的話生活費也可以增加。魔物的素材，賣也可以吧？」
「對我來說是不需要的東西，所以沒關係。比起這個，只想吃美味的飯。」
「好的好的，明白哦！」
真是的，我想這傢伙不是傳說的魔獸，而只是個貪吃的角色不是嗎。
 
我和費爾來到商人公會了。
費爾進去時，大家感到吃驚一點引起騷動了。
拼命解釋那是從魔總算平息了。
因此現在是在窗口進行商人公會的說明。
擔當我的，是金髮碧眼的很漂亮的麥克拉小姐。
麥克拉小姐那裡接受到的說明的內容是這樣的。
 
・商人公會是國家以外的組織。
・商人公會有５個等級。
鐵架排位→小販，小吃攤（沒有店鋪的經商者）
青銅排位→個人商店（→商店街的肉鋪和蔬菜等的個人商店）
白銀排位→小規模商會（在街裡還算大的商會）
黃金排位→中型商會（有支店商會）
秘銀排位→大規模商會（多數的支店商會）
・根據排位登記金，年會費，稅金不同。
鐵架排位→登記金銀幣５枚→年會費金幣１枚→稅金金幣２枚
青銅排位→登記金金幣１枚→年會費金幣２枚→稅金金幣４枚
白銀排位→登記金金幣２枚→年會費金幣５枚→稅金金幣１０枚
黃金等級→登記金金幣４枚→店鋪收入對應的金額→店鋪收入對應的金額
秘銀排名→登記金金幣８枚→店鋪收入對應的金額→店鋪收入對應的金額
・會費和稅金是入會日起１年內支付。
註冊的基準日開始的每１年會員資格會更新。
年會費和稅金未支付的情況不會被更新。
・征收的稅金商人公會負責繳納給各國。
・各級別的公會卡丟失了的場合，重新發行的手續費是根據排位的不同。
・違法的商務的場合是會被商人公會開除處分的。
・可以從最初的鐵排名逐步提高排位。
・店鋪和設備投資，商品的採購等感到為難的話隨時可以咨詢。
 
不愧是商人公會。
我想知道的事情都懇切謹慎的認真地說明了。
「然後呢，向田大人是考慮如何行商？」
那個啊，我和費爾也打算環遊世界，所以不需要擁有店鋪。
那就鐵架排位嗎。
「我有從魔了，目前也沒有擁有店鋪的預定，所以鐵架排位就夠了，所以鐵架排位註冊。」
「謝謝。註冊金銀幣５枚夠了，登記手續是這樣繼續下去好嗎？」
很嚴格，沒有銀幣５枚的話不能支付和進行手續。
「那麼，這是向田大人的鐵架排位的公會卡。剛才我也說明了，遺失的話。重新發行要收費。鐵等級的情況下是銀幣８枚，千萬注意別丟失。」
銀幣８枚嗎，有點懸啊。
注意不要不見了。
還有，有想問的事情。
「那個，想問一下，在這邊可以搞著買進嗎？其實在旅行的途中到手了一些東西……」
「買進？會根據貨物而不同的，不過我們這邊會做。」
跟據物品不同嗎，真不愧是商人公會，會根據物品的好壞來選擇的吧。
我想賣的是鹽和胡椒。
這樣的話，大概沒問題吧。
「那明天請帶著想賣的東西來。」
「久等了。感謝您今天的註冊」
認真舒暢的對應了商人公會後，想起了。
為了今天的旅館，要打聽從魔也一起能住的地方。
我趕緊回去問。
從魔也一起能住的旅館推銷是「跳馬亭」。
因為也被告知了位置所以和費爾一起前往。
 
  