========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-05-22 04:09
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第103話　翼龍的肉１００％漢堡肉
 
當然這次也借用旅館的中庭來作業。
鐵板選單不斷做的油炸食品類。
紅海蛇，黑海蛇，岩石鳥，巨人渡渡鳥的４種肉的油炸食品（鹽，醬油）的油炸，炸豬排和好評的起司ＩＮ炸雞肉排。
從那之後剩下的絞肉全部使用也製作成炸肉餅。
炸肉餅是普通的東西和做成起司ＩＮ的東西。
因為絲伊很喜歡起司。
絞肉全部用完了，另外決定再做的事。
用手搖的絞肉機將奧克將軍肉和血腥雙角牛肉拼命地做成絞肉。
好幾次咕嚕咕嚕轉了做出大量的絞肉。
「這樣就好了嗎。呼～累了。」
還有，我想昨天吃的翼龍的肉，但是這個肉的話唰噗唰噗火鍋之類或做成燒烤也美味。
這樣的事將翼龍肉切成薄片大量預先製作。
中途也中斷是令人發笑的言行。
做了相當份量的翼龍的薄片肉。
在這個在盤子裡排列放上保鮮膜放進道具箱保管。
做了翼龍的薄片肉砍掉大部分了，因此我想用翼龍的肉做成１００％的漢堡肉。
在美食節目中國產和牛用切掉的肉做成１００％漢堡肉，我就是想模仿那樣，不過確實那也放入肉豆蔻。
平時的漢堡是不放肉豆蔻。
即使沒有也沒問題的東西是不加入的主義（分外）。
之類的。
只是特意去買是很麻煩，所以我做的漢堡是一直沒放進去。
這次是使用很好的肉就稍微放入了。
在看過的節目中那個方法是添加風味的說。
由於這樣的事，在網絡超市買了肉豆蔻。
首先把洋蔥炒到變軟到茶色為止好好地炒一下預先冷卻。
翼龍的肉不使用絞肉機，而用菜刀切碎。
和肉餡不同，用菜刀切碎的東西是差不多的肉不過很難歸納起來。
所以有多餘的水份就很難歸納起來，比起生的用炒之類會比較好。
總是洋蔥派的我也在這裡守護著會好好地炒一下吧。
其次翼龍的肉用菜刀切成粗略的大小。
我想稍微有點大左右的方面，不過這樣左右大小肉的口感和美味可以品嚐到美味的說。
把肉切碎的話，把它放在球裡放入炒好的洋蔥和麵包粉和雞蛋然後肉豆蔻和鹽和胡椒就好好地攪拌均勻。
然後就形成了燒烤的東西，但是最初用中火燒烤１分鐘後，接著用小火燒烤４分鐘左右，背面也一樣用中火燒烤到小火燒烤。
這個反過來用弱火燒烤的時候撒上葡萄酒在平底鍋裡蓋上蓋子蒸燒就做好。
醬汁是平時的蕃茄醬的醬汁，不過這次試著加入葡萄酒和黃油了。
比起往常出現更濃烈的翼龍肉的漢堡肉的組合。
「好了，費爾和絲伊做好……」
也不用特地去叫２人就在我的後面等待了。
「請吃吧——」
「嗯姆。」
「哇啊～美味啊！」
２人開始吃翼龍的肉１００％的漢堡肉。
看到那個我也開始吃了。
呵～咬下去滿滿的漢堡肉的肉汁溢出。
用菜刀切肉是稍微有點麻煩，但是這種漢堡也很美味。
「姆，這個是翼龍的肉嗎？」
「啊啊，沒錯。翼龍的肉用燒烤也很美味，不過這樣的吃法也很好吧？」
「嗯姆，是美味。細微的部分，好好地感覺到肉的味道。」
「嗯嗯，這個美味啦～絲伊，能明白。」
「我也是。」
是是。
繼續燒烤再來一個給費爾和絲伊。
最終，多做一些的是翼龍的肉１００％漢堡肉是把費爾和絲伊的肚子都填飽了。
儘管那樣，２人也很會吃。
 
  