========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-09-05 13:14
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第104話　啟程
 
習慣的行為，看職員的人到我的臉就馬上就馬上呼叫公會長。
我和公會長走去熟悉的倉庫。
「小哥嗎，已經做好了。翼龍的肉６隻份量和翼龍的皮和魔石是６隻份量。」
從約翰大叔那裡拿到翼龍的肉和皮和魔石都放入道具箱了。
「其中從我的方面說明了。首先是翼龍的討伐報酬，但這次緊急委託所以金幣８４０枚。還有收購方面，首先是牙×１３金幣１６９枚，然後毒袋×１３是金幣１４３枚，毒針×１３是金幣１６９枚。牙，毒袋，毒針是１３隻份量全部都收購了。然後是皮×５是金幣１０００枚和魔石×５是金幣１６５０枚。皮和魔石是之前說過的５隻份量的收購。總計金幣３９７１枚，這次也是用大金幣支付就變成大金幣３９７枚和金幣１枚。」
公會長詳細說明了。
又得到一筆鉅款啊。
雖然不為金錢困擾是很好，但是過分的多了也覺得會怎樣呢。
從現在開始踏上旅途，在旅途中稍微有點不好使用。
咦，啊咧？上次的話雖然說是金幣２５００枚以上，但是……
這個，明顯過多了吧？
「這個，上次是金幣２５００枚以上都沒有說什麼嗎？總覺得過多了……」
「啊啊，那個嗎。那是意味著收購貨款。而且，這次是皮的狀態也很好。就讓我高價收購了。那就有了那樣的討伐報酬的金額哦！」
原，原來如此。
「這次是你來到這個城市真的是得救了。城市中的Ｃ等級以上的冒險者和騎士團湊在一起也會有討伐的吧，不過那會出現過多的犧牲。真的是得救。那份的報酬也稍微有點增加。」
討伐報酬也稍微增加了。
總覺得，很對不起。
雖然是費爾和絲伊輕輕鬆鬆的殺了。
也買什麼東西給費爾和絲伊吧。
雖然是這麼說，這２人大概也會跟吃著食物有關係吧。
即便那樣，會有很多犧牲者出來吧，嗎。
從公會長的話得知，偶爾聽到冒險者們也說著，但是要做翼龍群得討伐大概會出現許多犧牲者那樣的委託。
費爾和絲伊很簡單波地就把頭砍了擊落。
翼龍什麼也做不了就這樣被打倒了，哈哈。
費爾和絲伊也太強了。
特別是絲伊進話後很快地擁有力量的那樣。
然後，絲伊什麼的會再進話嗎？
到現在為止就已經是規格外了，稍微有恐怖的感覺。
嘛，嘛啊，就這樣可愛的絲伊在的話，我就沒有怨言了。
在這個過程中，向拿錢的職員回來了。
「那麼，這就是大金幣３９７枚和金幣１枚。」
從公會長和職員那裡交出麻袋在我面前伸出了。
我把從公會長那拿到到的麻袋放入道具箱了。
「要走了嗎？」
「是的。」
「已經和古雷爾，多朗，內霍夫，貝爾利昂的各都市的冒險者公會得公會長通過話了。務必過去聯絡。」
慎重起見的公會長這麼說了。
「我明白了。想去看各種各樣的城市，所以請好好地讓我看。」
「千萬拜託你了。各都市的公會長們也都等待著你們。」
所以，大家都有剩下的委託滿滿強加於人給我。
真是的。
「那麼，也受到２人各種各樣的照顧。雖然是這麼說，有從蘭貝魯特先生那裡訂購的東西，半年後還會回來，那個時候再請多多關照。」
「喔，是嗎是嗎。等著你。要好好地回來哦！」
「嗯嗯，像小哥那樣的那麼會賺錢，我也有工作的價值。」
和公會長和約翰大叔打完招呼後就離開冒險者公會。
「那麼，走吧！」
「嗯姆。快點去古雷爾什麼的。坐上來。」
是是，你，是想早點去迷宮都市吧。
嘛啊，算了，在古雷爾也會呆上好幾天。
就這樣，我們就從卡雷利納城啟程了。
 
  