========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-07-19 19:12
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第105話　旅行的第一天是涮涮鍋
 
雖然說過要慢一點，但是正著急嗎？速度不鬆緩的呢。
好幾次乘坐上費爾也稍微習慣，所以總覺得是沒問題的。
時常擦肩而過的冒險者和商人們也很吃驚的樣子。
終於在日落的時候，費爾停下了。
「今天就到這裡吧！」
我從費爾背上下來，搖搖晃晃坐在地上。
「你，跑太快了。」
「姆，沒那麼快吧。你沒被甩落也不是嗎？」
「並沒有被甩落，那樣的話也成為大受傷了吧。為了不變成那樣的事而想辦法不要被甩落努力著喲。明天再慢慢地前去。」
「我明白了。反正明天就到達叫做古雷爾城市。」
「咦，是那樣嗎？」
「啊啊，在這個前面有很多人的氣息集中在那個地方。那裡是古雷爾城市吧！」
耶～又是走了長距離而且那樣的事情你能明白嗎。
「所以，已經差不多要到了嗎。還認為快到了……」
「早點到達的部份是好吧。比起那個肚子餓了。」
總覺得被蒙混的感覺，但是，嘛啊，算了。
「那，飯的準備要等一下吧！」
今天的飯是涮涮鍋。
馬上就要吃拼命切成薄片的翼龍肉了。
昨天在睡覺前，用砂鍋加入水和海帶的準備。
好，首先在網絡超市必須買蔬菜類和佐料。
蔬菜類是白菜和水菜，然後因為有胡蘿蔔，所以蔥和然後金針菇和香菇就好嗎。
說起涮涮鍋的調味汁，就是這個。
當然是柳丁醋和芝麻醬。
首先要先把蔬菜切好。
白菜切成大塊，水菜從根部切掉５厘米左右的長度吧，胡蘿蔔是切成薄長方型，蔥是薄斜切，金針菇和香菇從根部切開的話是容易吃的大小。
還有昨天準備的砂鍋放在火上沸騰之前拿出海帶。
好了，還有就是翼龍肉就涮涮下去。
肉也涮涮，有時蔬菜也是。
涮涮好的肉和蔬菜裝盤，最初是柳丁醋。
「費爾，絲伊起來了嗎？」
「已經起來了。」
「吃飯，吃飯。」
啊——因為是吃飯的時間。
「請吃。」
在２人面前拿出堆滿滿地涮涮好的像山一樣的盤子。
「姆，這個也是翼龍肉嗎？附有點酸味的味道嗎，所以不管多少也能吃。」
「嗯嗯，稍微有點酸酸和爽快的肉多少都能吃——」
不，這個以上吃的話就不得了啦。
柳丁醋是爽快清淡順溜地能吃到不行。
嗯，接著是芝麻醬。
我也吃吧。
涮涮，首先是和蔬菜一起用柳丁醋。
喔喔，美味啊。
翼龍肉和柳丁醋搭配。
爽快清淡。
和蔬菜一起吃的話，真的是多少都可以。
「再來一個。」
「再來一個～」
是，真快。
涮涮，涮涮。
「好的。」
當然是淋上芝麻醬。
「啊，不一樣的美味～這個也美味。」
「嗯姆，美味。」
啊咧，芝麻醬也不斷吃。
再被說再來一個之前，我也吃吧。
翼龍肉和香菇一起沾上芝麻醬……嗯，美味。
這個濃烈香的芝麻醬和肉很搭。
最後的地方，柳丁醋也好芝麻醬也好都是美味的事。
在這裡哪一個不能決定。
果然涮涮的時候，這兩個是最好的吧。
「「再來一個。」」
所以也太快了吧。
啊——真是的，對２個人的吃飯很辛苦啊。
結果２人到滿足為止，好幾次好幾次涮涮。
 
吃完飯之後用土魔法做出箱型的家。
今晚的床鋪。
裡面鋪著我和費爾的被子。
「費爾，我去洗澡，所以可以先睡吧！」
「我明白了，那麼我先睡了。」
這麼說完後費爾進入家的裡面。
那麼，我去洗澡吧。
「主人——洗澡之類要溫暖的水嗎？」
「啊啊，沒錯。絲伊也一起進入？」
「進入——」
用石牆做出圍牆把洗澡浴池從道具箱拿出來。
「絲伊，能在這裡注入水嗎？」
「好——」
絲伊在這裡注入水了，用火球加熱。
溫度也很好。
在上次的失敗基礎上，拿出買了腳踩的洗澡商品。
醬醬，是防滑墊。
鋪了這個，腳就不會黏糊就行了。
「啊，絲伊先進入就好。」
「明白了——」
沏波。
「真溫——暖。」
絲伊好像完全喜歡洗澡了。
脫了衣服，把頭和身體洗一洗。
這樣做使勁地把泡沫沖洗了，果然爽快吶。
啊啊，忘記放入浴劑。
放入柚子香味的入浴劑，黃色和柚子的香氣升騰。
「很好的香味啊！」
「真舒——服。」
「啊啊！」
和絲伊一起洗澡真快樂，之後我想馬上就要睡覺了，我想起來了啊，那件事情。
不做的話又會來吵鬧。
真沒辦法，那就做吧。
 
  