========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-23 11:36
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第106話　禁止窺視
 
和那些人們有連接著奇怪的電波，所以這是沒問題……應該是。
「能聽到—等到焦急了。」
「沒錯—有想要拜託你的東西。」
「哦，等著你。」
「飯菜和點心。」
……馬上就連接了。
總覺得有厲害的期待感。
不要說亂來的事。
上次也說過的那樣，１人銀幣３枚為止什麼的。
「因此，希望的東西決定了嗎？雖然上次也說過１人銀幣３枚。反復地拜託了」
姑且沒有針對的事，為了不要說亂來的事。
特別是妮基魯大人（殘念女神）之類的。
「為，為，為什麼會出現我的名字？要，要好好地明白。銀，銀幣３枚而已喔！」
啊，打算說亂來的事，這個人。
「等等，妮基魯，你那張臉打算滿滿說亂來的事。異世界人君不是說過１人銀幣３枚為止。如果你說亂來的事後，順利到我們為止能得到異世界的東西也得不到，所以。在那裡的地方好好地認識喲！」
「沒錯沒錯。妮基魯是不能任性的說。」
「妮基魯，不行。」
「咕姆姆姆姆……明明是妾最初發現並且給與加護。可惡。想要稍微優待一點（小聲）。」
哈啊，果然就像這樣妮基魯大人（殘念女神）是女神當中最殘念的女神大人啊。
很失望啊。
「姆，你，也說過幾次了，妾才不是殘念女神之類的。」
「嗯呵呵呵，是殘念女神。對妮基魯很適合。」
「啊哈哈哈哈，不就是那樣嗎？」
「嘻嘻……殘念女神。」
「姆嗯嗯，連你們都在說那樣的事，真令人火大。」
妮基魯大人不像一如既往的女神言行。
嗯，妮基魯大人是正常運轉啊。
「你，妾可是女神。更尊敬點。」
不，說起來也尊敬之類。
「嘛啊嘛啊，妮基魯冷靜下來吧。比起那樣的事，快點說希望想要什麼？」
「哈，是這樣。妾的希望當然是甜味。然後，上次黑色的飲料和透明的飲料也想要。那是咻哇咻哇很甜是第一次喝的飲料，不過很美味。然後，還想要銅鑼燒。」
夏魯大人，nice。
真不愧對妮基魯大人（殘念女神）的處理已經習慣了。
「妮基魯大人是甜味。還有可樂和汽水嗎？」
即便那樣，妮基魯大人不動搖啊。
始終是希望甜味。
我打開網絡超市，首先是銅鑼燒多一點放入購物車，其他是蛋糕和布丁，巧克力和數種餅乾適當地放入購物車。
然後希望的可樂和汽水是裝有１.５公升放入購物車。
「下一位請吧——」
「接著是我，夏魯。上次的洗髮精和潤髮精和護髮精，是非常好的東西。頭髮有了光澤，乾巴巴的頭髮回復成滋潤就是歸結變好。然後這個香味！鬆軟的香味每當活動的時候好像出神般的香味最高。男神也可以接受，這個。哇哈哈。因為，之前異世界的洗髮精有數十種類什麼的不是說過嗎？所以，這次是拜託不一樣的洗髮精和潤髮精和護髮精。拜託你另外好的香味。」
夏魯大人是期望另外的洗髮精和潤髮精和護髮精嗎。
確實現在的洗髮精是好的香味。
男神的心情是明白啦。
作為男人，比起香水之類的強烈香氣，在活動的時候，鬆軟香味的洗髮精的香味方面比較特別的啊。
夏魯大人希望的洗髮精和潤髮精和護髮精看了一下。
上次買的是這個啊。
什麼什麼，寫著玫瑰花束的香味。
這樣的話，避開薔薇系的香味……啊，這個好啊。
寫著花果香的香味，這個也和之前一樣無樹脂的系列對傷害頭髮一起用之類的。
很在意頭髮乾澀的夏魯大人也適合。
價格是之前一樣的洗髮精和潤髮精和護髮精各銅幣９枚。
洗髮精和潤髮精和護髮精這樣就好了，還有剩下。
「夏魯大人，即使買了洗髮精和潤髮精和護髮精還剩下銅幣３枚，該怎麼辦？」
「那樣的話，異世界人君進入洗澡浴池的時候使用，入浴劑？我也想要那個。」
是入浴劑嗎，是是。
……嗯？稍微等一下，為什麼會知道我在洗澡有放入入浴劑呢？
難道說……
「那個，為什麼會知道我有放入入浴劑呢？」
「那是你洗澡的樣子大家用水鏡窺視的緣故—」
「等，妮基魯！」
「等等，女神大人們，你們到底在做什麼啊？！窺視洗澡不是犯罪嗎？」
「不，不是，那個，沒有惡意喲。看到異世界人君一行人後，你就開始進入洗澡浴池……」
「不，在那裡停止的話不就好了嗎？」
「啊——真是的，吵死了。男人的習慣裸體看到左右不要這麼騷動。」
妮基魯大人，說是男人的習慣，但是男人裸體被看到是很討厭。
而且被看到後要是想可以難得的洗澡，可不能放鬆嗎。
「就是這樣——而且，即使看到你寒酸的身體，也沒有任何想法。對吧，魯卡。」
咕姆姆，妮基魯大人，寒酸的身體真不意思啊。
男人不是只有肌肉啊。
「……」（魯卡大人，事不關己）
「總之，我在洗澡的時候絕對不准窺視。下次還有這樣的事，就停止供品哦！」
「啊哇哇哇哇，不是故意的。」
「明，明白了～」
「是是。」
「……」
真是的，女神大人們，到底在做什麼呢。
那麼，重新振作起來。
給夏魯大人把柚子香味的入浴劑放入購物車。
「接著是誰？」
「我，是我阿古妮。我果然只要有酒就好……吶啊，給１瓶可以吧？」
「１瓶嗎，１瓶左右說不定也可能，不過大家覺得如何？」
「是這樣啊，即使說不行阿古妮也太可憐了，１瓶左右的話也可以吧！」
「……１瓶的話。」
「阿古妮，只有１瓶。」
「喔嗯，明白了。喂，酒１瓶拜託了。酒精很強烈就好……（很大的１瓶拜託了）還有，像小吃一樣的東西。上次用油炸薯片的傢伙和肉的傢伙太美味了。那個就好。」
阿古妮大人，很泰然自若做了什麼「很大的１瓶」之類的神託。
嘛啊，１瓶就１瓶，只要不超過銀幣３枚，這邊是不會抱怨。
酒精很強烈之類，最先想到的是威士忌。
喔，這樣就好了嗎。
是在電視上ＣＭ的傢伙。
７００毫升是銀幣１枚和銅幣４枚。
還有想要炸薯片和炸肉餅的事，所以把上次油炸的傢伙盛在盤子裡。
炸肉餅是普通的乳酪ＩＮ放進盤子上。
價格和之前相同。
嗯——儘管如此還剩一點。
啊，是威士卡的話，還有蘇打水的話就可以做成摻蘇打水的威士忌。
把蘇打水也放入購物車，這樣就剛好銀幣３枚。
「最後是魯卡大人。想要什麼？」
「點心和飯菜。飯菜要多一點。」
魯卡大人也是點心和飯菜。
這次是期望飯菜要多一點嗎。
和上次一樣漢堡牛肉餅和炸肉餅。
然後就是油炸物品。
然後，這次是也加入網絡超市的家常菜類。
可樂餅和炸蝦和乾燒蝦仁，厚煎雞蛋燒和通心粉莎拉，這樣就行了嗎。
還有就是麵包和飯團吧。
剩下的是適當的點心類。
好了，就這樣吧。
在４個紙箱祭壇的上面擺放著各自希望的東西。
「女神大人們所希望的東西。請收下。」
紙箱祭壇的上面擺的東西消失了。
緊接那個之後，聽得見女神們嘰嘰喳喳吵鬧的聲音。
「啊啊，阿古妮大人特別注意點。那個酒是酒精相當強烈一口氣喝下是不行啊。就那樣喝的場合加入冰塊慢慢地一點一點地喝是推薦。然後加水，或一起發送的蘇打水加入也是美味。」
「喔嗯，我明白了。謝謝你～」
噗滋。
終——於結束了。
每次每次當女神們的對手是很累呢。
真是的，睡覺吧。
我鑽進有絲伊在的被子睡覺吧。
 
  