========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-08-12 14:03
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第107話　矮人的公會長
 
雖然進入城市有顯示出冒險者公會的公會卡，不過沒有特別問題就能進入。
從魔的費爾和絲伊的確認，有發生什麼問題的話，身為從魔主人的我會受到懲罰的說明。
古雷爾城市是只有紡織的城市，線和布的專賣店和服裝店連成一排著屋簷。
「費爾，首先試著去冒險者公會吧！」
「嗯姆。委託也接受如何？」
向附近商店的店員打聽冒險者公會的場所。
 
進入冒險者公會後，從費爾身上受到矚目，不過沒有特別來頂撞。
在接待窗口看了公會卡片後，接待的女性（犬耳很可愛的感覺的獸人小姐）說了稍微等一下從座位上站起來了。
「喔——嗯，來了嗎，在等待著。」
用很大聲音說朝著我方向過來的是滿滿鬍鬚的小大叔。
那就是矮人嗎？
雖然是聽說過，不過還是第一次看到。
「從卡雷利納的吉雷姆傳來聯絡了。」
卡雷利納的吉雷姆？
啊，確實是卡雷利納的冒險者公會的公會長是到那樣感覺的名字。
即便那樣小大叔先生，個子很小但卻是肌肉發達。
亂蓬蓬的鬍子。
就像印象中那樣的矮人有點感動。
「嗯？什麼，你，第一次看見矮人嗎？這個國家在路邊有矮人並不是稀奇的事。在這條城市之後要去迷宮都市吧？那條城市的矮人冒險者和鍛冶師有很多。」
耶——是這樣沒錯啊。
矮人的冒險者也有啊。
在卡雷利納只見過獸人的冒險者，不過就沒看到矮人。
好像也有精靈，但是到現在為止還沒有看見。
去迷宮都市多朗的話，也許能看到各種各樣的人種。
精靈也像印象中那樣是帥哥美女嗎？
帥哥的精靈是怎樣都好，但是美女的精靈是非常想看。
然後，可以的話，想認識。
（願望）
「哦哦，對了，還沒有自我介紹呢。我是這個古雷爾城的冒險者公會的公會長，叫羅德魯夫。請多關照。」
這麼說完後小大叔羅德魯夫先生重新抓住我的手嗡嗡揮著。
「嗯，那麼，在這裡不好說話所以去我的房間。跟著過來。」
我們一行人一個接一個走在羅德魯夫先生後面。
「嘛啊，坐吧！」
羅德魯夫先生進入的是公會長的房間，在羅德魯夫先生的對面坐的是絲伊。
費爾是在絲伊旁邊的地方趴著。
「聽說了各種各樣的傳聞。芬里爾是從魔。最初認為說什麼是愚蠢的事啊，不過從吉雷姆的話聽到，而且從各方面也聽到同樣的話，雖然是半信半疑，但是我還是覺得這是真的……真的能看見傳說中的魔獸。而且，聽說你有亂七八糟強大的史萊姆也是從魔的樣子。」
羅德魯夫先生一邊看費爾一邊這樣說。
半信半疑嗎。
即使聽到費爾的事情，和實際看到為止也都會那樣的吧。
要說為什麼的話，就是傳說中的魔獸。
絲伊也是進化後不斷地變強，主人的我也很吃驚。
「就這樣，剛到這裡就不好意思，但是能馬上進行委託的話題也可以嗎？」
「好的。」
「其實……」
不管怎樣的毒狼蛛（給我看就像巨大的蜘蛛一樣）的線儘快想要的事情。
在這裡的冒險者公會從商會的委託好像叫作大宗客戶的布魯諾商會，這個毒狼蛛棲息地是麻煩的地方。
這條城市的北方有著伊修達姆的森林，那個毒狼蛛就在那邊，但是那裡好像是麻煩般的森林。
這個森林，總之持有毒的蟲系魔物很多，Ａ等級的巨型蜈蚣（很大的蜈蚣）會出現。
「蟲系的魔物是去掉原本的素材就很少。加上持有毒的話，誰也都不會去。而且，Ａ等級的巨型蜈蚣出來的話，能抵抗的傢伙幾乎沒有。從布魯諾商會是『還沒來』『還沒來』被催促著，已經非常感到為難了。」
用毒狼蛛的絲做出來的布可以說是最高級，貴族的禮服和禮服都被使用之類的嗎。
總覺得那個布魯諾商會從交情的貴族好像突然緊急的訂貨了。
正好用毒狼蛛的絲所做的布的庫存沒有的時候下訂單，布魯諾商會好像也慌張了。
用盡手段為了收集毒狼蛛的絲，不過好像再稍微不夠的樣子。
因此，這次的委託是這個。
那個毒狼蛛存在伊修達姆森林的事情是明白了，但是至今是因為麻煩的地方到現在為止都被放置著，好像在緊急事態看中的樣子。
「說什麼能接受這個委託嗎？冒險者公會和大宗客戶的布魯諾商會暢通無阻不能停滯。」
真的是為難的樣子，羅德魯夫先生也是困擾的表情。
「費爾，怎樣？」
「蟲子……蟲是能吃的部分很少所以討厭。毒狼蛛是能吃，不是不美味所以比蟲類型好一些，不過那個殼是沒什麼。」
蛤？蜘蛛，能吃嗎？
「那個，毒狼蛛什麼的能吃嗎？」
「啊啊。跟芬里爾說的那樣，蟲系的魔物不適合食用的部分是很多，在能吃蟲系的魔物當中，這個毒狼蛛是可以被說最美味了。用鹽煮的話就很美味。」
蜘蛛，能吃啊……
剛才也說了蟲系的魔物能取得的素材很少，不過毒狼蛛是絲，肉，毒袋是能取得的素材。
是作為蟲系魔物的方面。
順便說一下毒狼蛛是Ｂ級，但是沒有魔石這方面也很多。
「報酬也多少有些增加，所以說什麼能接受這個委託嗎？」
真的好像很困擾的樣子，雖然是想做點什麼，但是實際做的費爾方面。
「費爾，是困難的委託嗎？」
「別說傻話。對我來說不存在困難的委託。嗯——姆，你做料理的話不管多少都能很美味的吃。好，明白了。那個委託接受了。」
「好像沒有問題。接受委託了。」
「哦哦，是嗎是嗎。得救了。」
「因此，說是緊急所以很快方面就可以了嗎？」
「對不起，那樣做的話，非常感謝。」
嗯——但是今天的今天什麼的是沒有理由。
天也快黑了，好像沒有那麼多時間。
「費爾，明天怎麼樣？」
「嗯姆，可以。」
「那麼，明天去。」
「是嗎。能快點就幫大忙了。」
「啊，有想問的事情，不過從魔能帶入推薦也能住的旅舘可以告訴我嗎？」
「是這樣的話，推薦『糸車』的旅館。」
從羅德魯夫先生那裡得知「糸車」的旅館，我們就離開冒險者公會了。
「費爾，去旅館之前能去看一下在那邊的服裝店。」
到達旅舘為止這期間用走著看到在意的衣服。
在紡織的城市這樣的事，被裝潢在店的衣服是比起以前我買的東西還要高數段品質的樣子。
在這個城市賣的衣服，雖然很樸素也被染得很好而看起來也很結實。
「啊，這個好……費爾，稍微到這家店看看。」
我看中的是橄欖色的褲子和象牙色的襯衫。
現在所擁有的衣服都是枯黃茶色，所以被這種顏色吸引了。
真好，這個。
「你有喜歡什麼嗎？與其他的城市不同，這個城市的東西幾乎是新品。當然，那邊也是新品。襯衫是金幣１枚和銀幣５枚，褲子是金幣２枚。去其他的城市後，同樣的東西也要接近一倍。但是，這城市是紡織的城市，才可以賣這種價格。買的話是非常划算。」
買的話是非常划算……我是明白，店員小姐。
被說那些話就變成買下了。
肌膚的觸感，和現在我穿的衣服是不能相比。
雖然有點貴，但是錢包也飽飽那就買吧。
結果我購買了３件襯衫和褲子。
購買的是襯衫３件都是象牙色，褲子是橄欖色和紺色和黑灰色的東西。
有點衝動就買了，但是很滿足。
明天馬上就穿吧。
 
  