========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-09-05 13:28
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第108話　伊修達姆森林
 
今天早上試著穿昨天買的衣服，不過肌膚觸感很好也容易活動。
買了很好的東西。
到現在為止所穿的衣服肌膚觸感是不一樣。
這是到現在為止穿的衣服已經回不去了。
這之後是羅德魯夫的委託，毒狼蛛的捕獲要去伊修達姆森林。
我討厭新衣服被弄髒，但是沒有辦法。
「費爾，要走了嗎？」
「嗯姆。」
像往常一樣我乘坐在費爾的背上。
絲伊是在包包裡。
「好，走吧！」
費爾往伊修達姆森林方向跑過去。
 
「這裡好像是伊修達姆森林。」
「就是那樣。」
在我們的眼前是蔓延著微暗鬱鬱蔥蔥的森林。
咦耶咦耶不知道是什麼的叫聲在迴響。
從看見令人毛骨悚然飄蕩著可怕的氣氛。
「走吧！」
這麼說的費爾慢吞吞地踏入伊修達姆森林。
樹木蒼鬱繁茂的森林中雖然還是上午可以說是很微暗。
「啊啊，對了。這裡持有毒的蟲魔物好像很多，不過沒問題吧？」
「也有我的結界，我們有神的加護吧。不用擔心了」
是沒錯。
我和費爾和絲伊有女神大人們的加護。
但是，我只有加護（小）是沒問題嗎？
「但是我只有加護（小）。」
「妮基魯大人也不是說了嗎。即使加護（小）只要沒有即死效果，狀態異常無效化的力量能會發揮。」
這麼說來好像有說過那種話的樣子。
「從跡象來說，這個森林裡沒持有毒的即死效果。所以說不要緊。」
是嗎，太好了——
「因此，有毒狼蛛存在的場所是明白了嗎？」
「啊啊。在跡象中大致的地方是明白。在深處的方向。走吧！」
費爾是以毒狼蛛為目標跑過去了。
途中出現好像蛾那樣很巨大的魔物和好像蚊子那樣很巨大的魔物，但是在費爾的魔法之下都被一刀兩斷。
費爾邊走邊做，真的不是敵人太好了。
「嗯，你怎麼了？」
在走著的費爾緊急停止了。
「巨大的東西要來了。」
在費爾說完那句話後就展現身姿了，即使只有寬度就幾乎超過１米巨大的蜈蚣。
「磯依依依依－」
「這，這個是巨型蜈蚣嗎？！」
「嗯姆。稍微等一下。」
費爾和巨型蜈蚣對峙著，在想要進行攻擊的地方……
咻。
咚撒。
抬起頭來巨型蜈蚣在旁邊一下子咚撒被打倒了。
從巨型蜈蚣的下巴下面到頭頂開了一個大洞。
「太好了——！絲伊很大的打倒了——」
絲，絲伊……
啊枷——費爾凝固了。
絲伊是對費爾的獵物從旁邊強奪了。
「嘛，嘛啊，原諒絲伊吧！」
「哼！」
絲伊打倒的巨型蜈蚣是Ａ等級，所以總之放入道具箱帶回去吧。
「你看，嘛啊，還有目標的毒狼蛛在嘛。在那裡走吧！」
「坐上來。」
好事情被拿走的費爾硬是說了那句話。
「主人——還有要打倒的嗎——？」
「嗯，啊啊，這次要由費爾爺爺去做。」
「耶——絲伊也想咻咻地——」
「要打倒很多的話再幫忙的吧！」
「嗯，我明白了——」
毒狼蛛要滿滿地出現了。
絲伊想要鬧起來。
我乘坐著費爾，費爾馬上就跑了。
一點一點，在樹木之間蜘蛛的巢，出現了幾個巢的地方。
看見了那個蜘蛛的巢有近身長１米大小的蜘蛛。
「那就是毒狼蛛嗎？」
「啊啊！」
黑色而接近紫色的很大的蜘蛛。
啊咧，雖然說是能吃，不過真的是能吃嗎……
「羅德魯夫先生的話，說是２隻左右就可以，不過有相當多。」
「全部都狩獵吧！」
這麼說完的費爾馬上發動魔法。
啪卿、啪卿、啪卿、啪卿、啪卿、啪卿、啪卿。
用電擊攻擊毒狼蛛。
雷魔法嗎。
好像電擊棒的強力版本。
噗通、噗通、噗通、噗通、噗通、噗通、噗通、噗通。
啊，從蜘蛛的巢掉落了。
「結束了。」
「真快。這個，死了嗎？」
「啊啊。往頭頂上吃了電擊。」
已經結束了。
有費爾在工作就很快結束。
我是把從巢掉落的８隻毒狼蛛回收到道具箱。
「姆——絲伊的出場呢——？」
「啊——絲伊，這次就忍耐一下吧！」
「絲伊明明想咻咻地打倒呢——」
「啊，不，那個是……啊，滋，下一個城市有迷宮，所以在那裡會有很多的戰鬥。」
「迷宮，那個敵人有很多嗎？」
「沒，沒錯。」
「是迷宮——迷宮，迷宮，真期待～」
咕……
明明打算迷宮什麼的不再進入呢。
「庫庫庫，這下子進入迷宮的事是決定了。」
可惡——費爾別笑了。
會被絲伊說成軟弱。
「絲伊是這樣的期待著也不會不進入吧，但是不要讓我有危險。」
「哼，只要我在迷宮裡就不會有危險的事。安心。」
嘛啊，有費爾在的話感覺是不要緊，不過。
「那麼回去嗎？」
「嗯姆。」
我乘坐在費爾的背上，費爾離開森林的外邊來到道路走著。
從森林裡出來後，太陽還在我們的頭上。
「總覺得，比想像的更加早就結束了。」
「嗯姆。還有時間呢，肚子也餓了，就在這裡吃飯吧！」
「要這樣做嗎。那，我要準備等一下。」
「明白了。」
 
  