========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-06-18 11:29
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第109話　煎餃
 
製作放置的炸豬排，起司ＩＮ雞肉豬排，炸肉餅使用３種做的三明治。
麵包上塗黃油和放上切絲的捲心菜在放上滿滿的蛋黃醬。
在那裡放炸豬排，炸豬排醬汁滿滿地塗上麵包在用麵包挾著。
然後斜切成一半就行了。
這次是炸豬排三明治，稍微加入一點芥末所以試著使用蛋黃醬。
「做好了——」
３種三明治放入盤子，拿給費爾和絲伊。
「嗯姆，真美味。特別是這個稍微有些刺激也很美味。」
費爾對使用芥末蛋黃醬的三明治好像中意的那樣。
費爾對刺激的味道也可以的樣子。
「絲伊對放入這白白融化的很喜歡—」
是起司ＩＮ雞肉豬排三明治。
絲伊是喜歡起司。
「「再來一個。」」
費爾是使用芥末蛋黃醬的炸豬排三明治多做了一些，給絲伊做的是起司ＩＮ雞肉豬排三明治和起司ＩＮ豬排三明治。
我也開始吃了。
我吃的是使用稍微多放芥末蛋黃醬的炸豬排三明治。
「咖噗唎」
嗯姆，美味。
芥末和蛋黃醬很搭配。
從道具箱拿出塑膠瓶的冰茶。
讓我在口中爽快，另外豬排三明治咖噗唎。
「主人——絲伊也想喝飲料。」
「我也是，那個咻哇咻哇的就好。」
「是是。」
我從網絡超市買了可樂拿給２人了。
吃完飯後在天黑之前還有些時間。
「還有些時間，所以稍微在這裡作業了，所以２人就睡午覺吧！」
「我明白了——絲伊就睡午覺吧！」
這麼說的絲伊進入很喜歡的包包裡了。
「什麼，要做什麼呢？」
「嘛吶。吃飯的準備。有稍微想吃的東西。」
「姆，那個美味嗎？」
「當然美味啊！」
「那真期待。」
「就是那樣的事，所以在那邊慢慢的等待吧！」
「嗯。我明白了。」
 
那麼，我想做的是直截了當就是餃子。
因為有絞肉。
這個不做是不行了吧。
因為喜歡吃餃子也經常在吃的東西，在家經常有冷凍餃子的存貨。
就這樣，我想做餃子。
我想做出來先放置著為了以後再做一些。
肉放少放點會被費爾抱怨吧，所以做成肉多放點的餃子。
還有就是即使沒有好好地沾染上味道我想是能吃的。
不足的材料在網絡超市籌措。
捲心菜，韭菜，蘿蔔泥和大蒜泥是裝入容器內，也有醬油和酒，沒有雞湯所以買了，還有芝麻油和最重要的餃子皮。
首先把捲心菜切成末加鹽後後輕輕攪拌。
用捲心菜或是白菜是分歧處，但是我自己做出的餃子是捲心菜派所以這次也是捲心菜。
然後韭菜也切成細小地。
球狀的奧克將軍的絞肉被放入的是蘿蔔泥，大蒜泥，醬油、酒、雞湯、芝麻油、鹽胡椒加入攪拌均勻。
在那裡加鹽的捲心菜，韭菜放入好好地到混合發黏為止。
當餃子餡做好了的時候，用皮包起來。
包著包著大量地製作放置。
除了稍微放一點的餃子餡裡加入蔬菜，我試著用蔬菜做很多的餃子。
「再來煎就完成了，不過就這樣吃的時候，在煎的方面開始能感覺到很好的味道嗎？」
咕嚕嚕嚕。
肚子的聲音嗎？
小心翼翼地向後回頭，口水涎垂的費爾在坐著等待。
是～
太陽也傾斜起來了，在這裡吃飯也可以嗎。
「在這裡，吃飯嗎？」
「嗯姆，能吃飯了嗎？」
這次我想做脆皮煎餃。
使用２個平底鍋分別是費爾和絲伊的部份燒烤。
在平底鍋裡放入油並排著餃子。
把當有小量燒烤有顏色的小麥粉溶化在水的東西放進去並且蓋上蓋子。
水分漸漸沒有啪沏啪沏的聲音響了的話，當到周圍開始灑上芝麻油，煎到燒烤有顏色的時候就完成。
把盤子放在平底鍋裡，平底鍋翻過來在盤子上就擺滿了餃子。
「做好了。」
絲伊好像也起床了。
「嗯姆。」
「吃飯，吃飯。」
有好好地附有調味所以沒有調味汁這樣就ＯＫ了。
費爾一口氣把５個左右把嘴塞滿。
「哦，肉汁溢出真美味。」
「真的耶。蔬菜也放入了，不過肉汁咻哇噴出是美味。這個外側脆脆地也很美味。」
太好了，餃子２人也喜歡的樣子。
奧克將軍的絞肉是肥肉很多，把鹽加入捲心菜是正解。
說不定只是純粹水分稍微變得多。
「再來一個。」
「絲伊也再來一個——」
不斷燒烤費爾和絲伊的份量的再來一個的餃子。
我是２人吃完後在慢慢地享用了。
費爾和絲伊的吃飯也結束了，燒烤自己的份量有蔬菜多的餃子。
說餃子的供給果然是這個啊。
從道具箱中拿出煮好的白飯和高級啤酒。
蔬菜多放點味道就淡了，所以沾著調味汁吃。
沾著調味汁是醬油，醋，辣油。
咖噗唎。
餃子，美味。
脆皮就像在店裡吃餃子的很好感覺。
做出煎餃真的是太好了。
即使那樣，和白飯很搭配。
白飯吃完後，還有剩下的餃子混著啤酒一起吃下。
果然餃子和啤酒是很搭配～
深深地這麼想著，打算把餃子放入口中的時候，在耳邊聽到吧嗒吧嗒的聲音。
我在想什麼轉頭看後……
……蛤？
在那裡是很小的龍在飛。
 
  