========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-10-26 17:09
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第110話　又增加從魔了
 
外表是龍，對嗎？
雖然很小。
很小的事情，是龍的孩子之類嗎？
這個龍從頭到尾巴直到前方只有５０厘米左右。
雖然看的感覺好像沒有要攻擊的舉止，可是……
這個，該怎麼辦才好呢。
是因為讓翅膀吧嗒吧嗒地，追尋小龍的視線，盯著我用手拿著筷子的餃子。
試著移動筷子，小龍的頭也關於那個一起移動。
這個，想要吃嗎？
「哦，小精靈龍是相當罕見。」
費爾是這樣說了。
費爾像是知道這個傢伙的事一樣。
「嗯？這傢伙是說小精靈龍嗎？」
「啊啊。小是龍的一種。我也５００年沒看到了。」
「キュイッ、キュイッ」
總覺得想要餃子的樣子。
嘗試給你一個。
「看。」
筷子前頭的餃子向著小精靈龍，大口吃了。
「キュイッ、キュイッ、キュイッ」
好像在說要更多的樣子。
真沒辦法啊。
「你看，這樣可以吃了。」
我在盤子裡放上剩下的餃子拿給小精靈龍。
小精靈龍開始吃摸咕摸咕放在地上的盤子裝有的餃子。
「吶啊，費爾是時隔５００年的情況才能看到罕見的種類嗎？」
「嗯姆。生存數量很少。」
「即使是龍這樣的大小稍微有點可愛。」
「你說什麼東西。雖說小但不能輕視小精靈龍是相當很強的。」
咦，是那樣嗎？
雖然小，看上去很強是完全看不見。
「小精靈龍是，總之動作敏捷。還有豐富的魔力，火魔法・水魔法・風魔法・土魔法是理所當然的事，冰魔法・雷魔法直到回復魔法為止都能使用。然後這傢伙的必殺技是，那個魔法全身環繞，火魔法嗎還是雷魔法很多，不過活用那個敏捷地用超高速突擊。我也在這個攻擊中瞬間嚇得提心吊膽了……當然是贏了。」
包涵著魔法用超高速突擊，是炮彈嗎。
相當過度的攻擊。
話說回來，費爾有和小精靈龍也戰鬥過啊。
「キュイ、キュイ」
逼噹。
「嗚喔，等，等等做什麼？！」
逼噹為什麼臉要靠近。
用手靠近臉，謝謝，小精靈龍擁抱我的頭像那樣。
「喂，喂，稍微離開點……」
小精靈龍從腦袋裡。
「ベリッと引っぺがした」
「吶啊吶啊，這個真是亂七八糟的美味。我，肚子餓了。這個再給我更多一點。」
「給我更多的啊，又要燒餃子了嗎……咦，啊咧？這是誰的聲音？」
「你……那個小精靈龍，變成你的從魔了。」
「蛤？」
「能吃到這些美味東西的話，我要變成你的從魔。」
「嗯姆。這傢伙做的飯是很美味。對我們這樣的長壽種來說締結從魔契約在數十年為人類奉養的地方是沒有損失。」
「說的也是。至少成為從魔之間就能吃到美味的飯。你很清楚的嘛，那裡的芬里爾。」
 
喂喂，不要隨便進行話題。
話說回來，又是以吃飯為目標啊！
這個世界的強大傢伙都是貪吃角色嗎？
「說起來，總覺得聲音跟想像的不一樣。」
「不一樣的，到底是什麼樣的想像啊？」
「怎樣的東西，像是絲伊這樣小孩子一樣的聲音之類。」
「你，那個小精靈龍不是孩子了。是年輕的成龍。」
 
「就是這樣。我們的種族只是小，這樣子可是好好的成龍身體。」
「是，是那樣啊！」
這個小精靈龍不是小孩子啊。
「比起那種事，我成了從魔，所以給我取個名字。」
「突然說要名字什麼的。嗯——已經是龍了所以哆啦醬就好了。」
「咦，給我更加適合我的帥氣名字哦——」
「咦——有相應的哆啦醬很合適名字不是嗎？」
「開什麼玩笑——！才不要哆啦醬。」
總之怒氣衝衝的哆啦醬先放一邊，鑑定一下。
 
【　名　字　】　哆啦醬
【　年　齡　】　１１６
【　種　族　】　小精靈龍
【　等　級　】　１２６
【　體　力　】　８９５
【　魔　力　】　２８７９
【　攻撃力　】　２６５２
【　防御力　】　８６５
【　敏捷性　】　３２６９
【　技　能　】　火魔法　水魔法　風魔法　土魔法　冰魔法　雷魔法　回復魔法　砲擊
 
啊，名字哆啦醬被認定了。
與其外表無論如何說看起來像哆啦什麼的，是哆啦「醬」。
 
這樣哆啦醬是決定的吧。
看到狀態值後，比絲伊這方面更高，即使是小小的果然還是龍啊。
就跟費爾說的那樣，魔力和敏捷性是很高。
有很多魔法技能。
「哆啦醬是１１６歲啊。看不見有那種樣子。」
「所以就說才不是哆啦醬的說。」
「放棄吧。名字是哆啦已經記載了。只要是從魔，這就不會改變。」
「什麼——？！」
哆啦醬很頹喪把手放在地面上。
「要是更帥的名字就太好了。」
「因為龍的哆啦什麼的很帥吧。有什麼不滿的？」
「不能期待這傢伙名字的事。就像我芬里爾所以就被稱為費爾的名字。龍所以被稱哆啦和那個是同樣的構思吧。但是，儘管如此是還好的方面。我在最初是波奇之類，可羅之類，不知為何只是打聽，變得好像會被加上珍貴之類的名字就這樣了。」
「波奇，可羅……總覺得好像被愚弄的響聲。」
「對吧。和那個相比的話，哆啦已經很好了。」
「也許是這樣吧。沒有給予波奇之類可羅之類就很好吧！」
「順便說一下，也有史萊姆從魔的存在，不過那是史萊姆，所以絲伊被叫這個名字。」
「……讓這個主人給予帥氣的名字，好像是我的方面錯了。」
……該怎麼說呢，總覺得感覺到被當成笨蛋。
總之還是確認自己的狀態。
哆啦醬是否成為從魔。
 
【　名　字　】向田（剛志．向田）
【　年　齡　】２７
【　職　業　】被捲入了異世界的人
【　等　級　】１３
【　體　力　】２２９
【　魔　力　】２２３
【　攻撃力　】２０６
【　防御力　】２０５
【　敏捷性　】２００
【　技　能　】鑑定　道具箱　火魔法　土魔法
從魔
《契約魔獸》　芬里爾　大史萊姆　小精靈龍
【固有技能　】網絡超市
【　加　護　】風之女神　妮基魯的加護（小）　火之女神　阿古妮的加護（小）　土之女神　夏魯的加護（小）
 
哦，等級也稍微提高了。
好耶。
即使是那樣我還是最弱。
嘛啊，因為大家很強所以沒有辦法。
從魔有小精靈龍。
費爾和絲伊和哆啦醬，最強的陣容。
「喂，主人，肚子餓了。」
「啊——是是。」
這麼說的話，哆啦醬也說過想要吃更多的餃子。
因為沒有辦法，為哆啦醬做燒烤餃子了。
儘管如此，我幫助的是哆啦醬是比費爾和絲伊更大食量的樣子吧。
只要燒烤一次就結束了。
「那麼，回城市吧！」
「嗯姆。」
「哆啦醬是能飛的吧！」
「你以為我是誰，在快速飛翔的事上是天下第一的小精靈龍。即使１天也能一直飛著。」
「啊，是嗎。總之要回到城市。回去後絲伊，史萊姆的從魔，現在雖然在這個包包裡面睡覺，那個絲伊也會介紹。」
「喔嗯，我明白了。」
「那就走吧！」
我坐上費爾往城市前去。
 
  