========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-07-19 20:07
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第111話　哆啦醬的從魔登錄
 
成為新從魔即使進行說明也就不會有問題，但是看門桑是相當不好說話。
在這裡，公會卡上有哆啦醬記載的話那是另當別論，和哆啦醬只有締造從魔契約而已。
沒有辦法所以呼叫冒險者公會的公會長羅德魯夫先生。
「幹什麼，怎麼了？」
「那——個，新的從魔增加了，因此問題就在這裡……」
「喔，喔等，那，那是小精靈龍嗎？！」
「嗯。明明是罕見的種類卻很知道的樣子。」
「嘛吶。昔日的夥伴龍殺手憧憬著龍，有關於那個竭盡調查的傢伙存在，從那傢伙聽到各種各樣的……」
羅德魯夫先生，看著遙遠的眼睛嗎。
「當中有聽到那個小精靈龍也是這個原因。」
不管怎樣那個人是關於龍各種各樣的調查了，好像自己也製作龍圖鑑那樣的東西。
「費爾也說過５００年左右沒見過，是相當罕見種類的樣子。」
「就是這樣。那傢伙也在哪裡的王都的國立圖書館調查總算找到了那類的文獻是這麼說了。」
羅德魯夫先生的夥伴就連那樣的事都做了。
意志堅強的人。
「總之，沒問題吧？」
「嗯嗯。有好好地締結從魔契約。」
「而且，從魔契約等等之前對你做什麼的話，那裡的芬里爾是不會沉默呢！」
「當然了。對這傢伙出手那樣的東西我會毫不留情。這傢伙的飯是最棒的。」
費爾，那個可不是誇口說的事情。
「喂，吃飯什麼的……？」
「羅德魯夫先生，請不要在那裡太深入。」
「是，是嗎？」
做出多麼微妙表情的羅德魯夫先生。
說了那種話，也沒辦法啊。
這個世界上貪吃的角色很多。
「這些傢伙們的事由儂（我）保證所以進來城市吧！」
「公會長這麼說的話就進入吧，但是拜託千萬不要引起問題。」
羅德魯夫先生的請求讓我們可以進入城市。
「那麼，結果毒狼蛛是怎麼了？」
在前往冒險者公會的路上，羅德魯夫先生相當在意，說是怎樣來打聽了。
「當然是補獲了。但是，補獲魔物本體之類給你們就可以了吧，這麼做，但是採取蜘蛛的巢不就好了嗎？」
「那樣的黏著質是不可能採取出來的吧。毒狼蛛的絲是，肚子裡的絲袋用特殊技術將那個絲的素材變成絲線。嘛啊，那個變成絲的過程是被隱匿，所以能做的工匠本身是很少。從上述情況的布魯諾商會是擁有那個工匠的商會。」
咦——是這樣嗎。
但是考慮的話就這樣啊，在樹上張開蜘蛛巢的絲是為了補獲獵物，所以是才黏在一起。
把這個拿不了的東西拿來，即使拿著也感覺會被糾纏的樣子。
「啊，對了，雖然說過是要２隻，但是補獲了８隻，所以收購拜託了。」
「蛤，說８隻。嘛啊，越多當然是最好不過，布魯諾商會也會很高興，我想會領取就好，不過……芬里爾，是這麼簡單就補獲嗎。在那個森林１天就回來了。」
因為那裡是姑且是傳說的魔獸。
而且還有超強的史萊姆。
啊，這個，巨型蜈蚣也說的話會吃驚嗎？
在這個過程中的我們，到達了冒險者公會。
「首先是那個小精靈龍的從魔登錄。」
進入冒險者公會後，從哆啦醬在的地方是引人注目。
雖然羅德魯夫先生也一起的吧。
「那，那個，是龍嗎？」
「很小所以是孩子龍不是嗎？」
「孩子龍雖說如此，龍之類的是沒有問題嗎？」
聽見正在偷偷摸摸說著的聲音。
哆啦醬是引人注目很高興「キュイキュイッ」的鳴叫著。
「喔，各位，這個龍是這傢伙的從魔。從魔是不對他加以危害就不會有什麼事。如果明白就別有奇怪的想法。只要看就知道，這傢伙他有恨強的從魔。所以那傢伙們也不會沉默。」
像紮釘子一樣這麼說的羅德魯夫先生往費爾那邊看了，變成冒險者們盯著費爾的場景。
「那麼，做從魔登錄吧！」
羅德魯夫先生，是感覺到這微妙「是怎麼了」的氣氛嗎。
「嗯，不管怎樣快點。」
被羅德魯夫先生催促的我拿出公會卡。
哆啦醬的從魔登錄結束後，接下來是收購之類的事「東西是東西所以來這邊」，被引導到倉庫。
這裡的倉庫也像收購窗口的後面，冒險者公會的製作不管哪裡都是也相似的感覺。
「這不是公會長嗎。怎麼了？」
那個聲音傳來的是，２０幾歲有筋骨健壯的青年。
仔細看一下右腳有點拖的樣子，所以是受傷在冒險者引退也許說不定只是糊口。
這個青年是這個公會的解體擔當的樣子。
「嗯，毒狼蛛拿出來吧！」
我是被羅德魯夫先生這麼說後拿出毒狼蛛了。
「喔，有８隻。」
青年喲，吃驚的還早呢。
「那個，巨型蜈蚣也拜託收購好嗎？」
「什麼？！也補獲巨型蜈蚣了嗎？」
我從道具箱拿出巨型蜈蚣。
「我，第一次看見巨型蜈蚣……」
「好久不見巨型蜈蚣進入這個公會了。即便如此，巨型蜈蚣的殼是變成盔甲的素材就是那樣的堅硬，不過是做什麼樣的攻擊就變成這樣了？」
羅德魯夫看到從下巴到頭頂出現的大洞是這麼說。
不，那是，絲伊……
「是絲伊做的喲——厲害吧——？」
絲伊從包包裡飛跳出來一蹦一蹦的飛跳。
起床了啊，絲伊。
「難道說，是那個史萊姆做的嗎？」
「嗯嗯，嘛啊！」
雖然沒有那種的樣子。
啊，對了，既然絲伊已經起床了，不得不對哆啦醬介紹。
「絲伊，成為新夥伴的哆啦醬喲！」
用念話和絲伊對話。
「嗚哇～會飛，真厲害。是絲伊，叫做絲伊。哆啦醬，請多多指教！」
「喔嗯，請多多指教！」
這邊是在內部用念話自我介紹的時候，羅德魯夫先生他們也是關於收購相談的樣子。
「數量有點多，所以後天左右才會做好。」
「好，那是沒關係。在這個城市上也想看衣服。啊——毒狼蛛能吃東西之類，只有腳能返還嗎。那個之外全部收購就可以。」
聽說毒狼蛛可以吃，但是只有腳好像可以吃，不過其他稍微太過奇怪是不可能的。
肚子有絲袋所以收購吧，但是其他的胸之類和頭得部分即使被給還了也不知道怎樣才好。
所以說什麼能吃只有返還的腳。
「嗯姆，我明白了。腳用鹽煮的話就美味。而且即使是這邊也最重要的目的是絲。」
「那麼，後天才來了。」
「喔嗯，布產品的話，這個城市是最重要的。衣服在這條城市的話能入手品質好的東西。好好觀看吧！」
「是，也打算看各種各樣的東西。」
我們就離開冒險者公會了。
 
「那，費爾和哆啦醬是在獸舍。」
這樣說後，費爾是飛快地走去獸舍鋪著自己的床上躺著。
「咦，我也是獸舍嗎？」
哆啦醬看起來很不滿，但是這裡我也不退讓。
「雖說很小，再怎麼說是龍放在旅館的房間裡當然不行吧！」
「咦——？我是很小所以沒關係吧——絲伊也在房間睡覺吧？絲伊就可能。」
「絲伊是放入包包裡所以沒關係。就算說很小帶著會飛的龍進入旅館的話，不管怎樣都會被女老闆罵。」
絲伊是放入包包，所以從外邊看不見就沒關係。
「咦——那個是什麼啊——我明明也想進入人類的旅館——」
「嘛啊嘛啊，明天會給你吃美味的東西所以給我忍耐。」
「咦，會給我吃美味的東西？！太好了！嘿呵！」
哆啦醬很高興在我的周圍飛來飛去。
用吃的東西心情就變好了。
「所以今天是獸舍。」
「是那樣的話，我就忍耐吧！」
「那，明天的早上。」
「喔嗯。」
哆啦醬什麼的，很容易對付也說不定。
 
  