========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-05-22 04:25
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第112話　總算買洋服了
 
想買果然還是洋服。
來這個城市買了洋服的穿著感覺比想像還好。
到現在為止沒有在意，但是在這個城市穿著買的衣服的話，到現在為止穿著的洋服即使討厭的差別也會明白。
到現在為止穿著衣服的是僵硬摩擦肌膚的感覺，但是在這個城市買的洋服是肌膚觸感柔軟像棉花很相似的感覺。
在這裡買的衣服也不是沒有，但是到現在為止穿的洋服也不會在意啊。
這個城市的商店比較小而且店鋪多，擺洋服的店在店裡放滿東西的事也有，帶著費爾他們一起去就會放棄。
費爾他們在獸舍等待。
絲伊也一起在那裡。
哆啦醬是最初「說過昨天吃美味的東西給我不是嗎？」啪漆啪漆這樣說了。
我是「那是晚上」這樣說了，直到那裡為止把飯放在一定的程度上在適當的時候吃，說的話就態度改變了。
適當的肉燒烤，豬排三明治之類的三明治類吧，還有銅鑼燒和果醬麵包和奶油麵包，然後飲料（可樂和汽水和橙汁）注入放置並排的盤子裡。
哆啦醬是相當好甜黨嗎，馬上把銅鑼燒咬在嘴裡「美味」這麼說著。
把３人的食物充分放置著，所以我就出去買東西。
 
一邊眺望著物色著這家店好嗎。
費爾是對迷宮吵鬧，所以明天毒狼蛛的委託報酬和收購貨款得到後，馬上就前往迷宮都市多朗出發的事吧。
所以可以買東西只有今天１天而已。
也沒有時間了，總之我想看到良好的東西就馬上買吧。
下次什麼時候能來是不知道，所以錢包有富餘的時候，我的替換衣服和包含存貨的部份預定買２０個穿著的衣服。
「啊，這個好。」
通過走著，在裝潢著的襯衫和褲子映入眼簾了。
試著走進那家店。
映入眼簾即使說了，男士用品的洋服不管哪個也大致相同。
我以為是很好的東西，結果是上次買的東西有相同感覺的襯衫和褲子。
襯衫是白色，褲子是暗灰色。
我走進店裡後，店員馬上就來了。
「你有什麼喜歡的嗎？這是固定的，很受歡迎喲。」
襯衫是立領的簡單襯衫，褲子是像休閒褲的感覺。
這是經典的模式也可以理解。
「是的，請給我這個襯衫和褲子。還有其他的襯衫和褲子有什麼都想要試穿的衣服……」
店員桑給我看了襯衫和褲子。
襯衫是粗略地的說白色，象牙色，米色的３色似乎是主流。
根據店員桑的說明，襯衫是不染色的生絲的顏色，就這樣的顏色做出來了。
襯衫是白絲方面說什麼都合適，只是染色後是價格暴漲的原因。
確實白絲方面比較容易搭配。
回想起來，我也穿白色Ｙ襯衫。
最因為無災無難。
褲子方面是很深的顏色有很多。
橄欖色，深棕色，暗灰色，深藍色，黑色之類的樸素色調為主流。
這也是有理由，深顏色方面是弄髒也不顯眼。
確實是這樣。
道路都沒有被鋪平的這個世界，只是走而已也會沾染塵土和污垢。
顏色薄的褲子的話，很髒會引人注目也說不定。
這樣考慮的話是合乎理由，只是很樸素，我不討厭這種深色的顏色。
或者說，在來到這個世界之前，洋服不太放在心上所以很樸素啊。
那樣考慮和穿著的東西跟前面的世界和幾乎都是沒變化的感覺。
我是白色的襯衫和米色襯衫各２件，然後橄欖色和深棕色，深藍色，黑色的褲子各自１件的選擇。
包括裝潢的東西在內，襯衫和褲子各５件變成金幣１７枚和銀幣５枚。
我離開那家店之後，又回到道路了。
之後我看見的店在經過第２家店就購買襯衫和褲子各１０件。
結果的地方是相同的襯衫和褲子。
比我想的還多今天買了２５件，但是考慮到今後的事的話，就這些也沒有問題吧。
回去後，和哆啦醬的約定「美味的東西」給他吃。
 
  