========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-06-14 22:34
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第11話　在異世界吃大米
 
但是，因為是從魔，住宿費用是７枚銀幣。
錢不斷在減少啊。
因為獸舍在建築物的背面，所以向著那邊走去。
「喂，白天已經忍耐了，不過，現在肚子已經餓了！」
這麼說的話，白天都沒有吃過東西。
但費爾一直都沒有說吃飯的事。
一反常態，它或許是對我有所照顧。
「不好，那是早點的晚飯嗎？」
我們現在正在獸舍前，不過現在除了費爾沒有其他人在，在這裡烹調也可以嗎？。
順便，我也要吃點東西了。
從鐵之意志那裡得到了紅豬的肉，所以今天是用這個來做肉排。
把費爾的那份稍微切厚點也不錯吧。
還有，關於我的晚飯，我有不負責任地很想吃的東西。
那就是大米。
果然對日本人來說，就是大米了吧。
不過，現在手邊除了一個便攜式燃氣灶，什麼也沒有。
要煮米飯的話也要一段時間……
嗯，該怎麼辦啊？。
明天，預定要在商人公會裡討論鹽和胡椒的購買，所以就必須採購，也就要計劃再次花錢了，不能因為有什麼困難就沒買到。
雖然我的錢不多，但是我還是想吃大米。
用網絡超市買了砂鍋和灶具，然後明天再購買的５公斤鹽和胡椒１００克。
大米，買了很好的粳米。
不知道鹽和胡椒能以什麼價格被收購，所以就先買這一點吧。
合計還有８枚銀幣。
我的資產一點點減少，只能期待明天的議價。
那麼開始烹調吧。
首先把米研磨３０分鐘左右，泡在水裡。
在這期間裡，開始製作費爾的肉排。
撒鹽和胡椒兩面煎烤。
雖然有點少，但這樣就好了。
把牛排放在碟子上澆上牛排醬就好了。
「喏，費爾。」
費爾走了走了過來，迅速吃完了。
雖然厚度挺大。
「好好吃，還要。」
在盤子上，燒著紅牌的牛排。
下次牛排上的牛排醬是這一個。
「喏」
「和剛才的味道不一樣。但是，這也很好吃哦！」
呵呵，注意到了。
牛排醬有各種作用，而且有著多樣的種類。
最初的是研磨大蒜風味。
這是一個相當方便的牛排醬。
炒青菜也很好吃，蒜風味的話就是炒飯，蒜泥米飯。
加上烤肉汁和照燒醬油汁，多種牛排在家裡也可以製作，所以為了烤牛排，旅行前在網絡購物上全部備齊了。
接下來是洋蔥風味，其次是黃油風味。
哎呀，米飯就煮好了嗎？
砂鍋放在爐子上，用中火稍微增強約１０分鐘，沸騰之後，用小火煮５分鐘，然後把火熄滅，蒸約２０分鐘。
煮了三人份，不過，剩下的飯剛剛煮好的就可以放在道具箱裡保存。
沒錯，我的道具箱是召喚勇者的款式，擁有無限停止時間的功能。
是召喚勇者真是太好了。
煮飯的時候也給了費爾一塊烤牛排。
「接下來是最開始吃的味道。」
「蒜香風味嗎？你看！
「這是大蒜風味，這個很好吃。」
「你喜歡這味道嗎？」
「嗯，嗯。全部都很好吃，我最喜歡這個味道。」
呵呵，是這樣啊，我的話最喜歡洋蔥味。
米飯差不多也煮熟了，要開始試吃了。
首先把剛做好的熱乎乎的米飯放在飯盤上。
把紅豬的肉排切一大塊，放上米飯上，在上面澆上洋蔥風味牛排醬。
是紅豬的肉排蓋澆飯。
那麼，開始吃吧。
「哦哦，好吃！」
這個，好吃。
紅豬的肉排好吃，不過，這個有牛排醬滲入的米飯又更好吃。
果然對日本人來說，就是米啊。
米飯最高。
「啊，美味嗎。我也要吃，把它給我。」
嗯，費爾也會吃嗎？
在這裡不給他吃也不可能。
沒辦法啊，那樣的話，剩下的飯也吃不上吧。
頹喪。
為費爾做了牛排蓋飯（蒜風味），馬上開始貪婪地吃了起來。
「嗯，好好吃啊。我想這不是我原先吃的糧食，不過，這個相當的好吃。」
「對吧？」果然是大米最重要的。
雖然不討厭麵包，但是，我還是想吃大米呢。
雖然現在在這樣異世界裡，也能吃到「網絡超市」嗎？。
雖然最初到底是什麼都不知道，不過，超級感謝網絡。
啊，太好吃了。
滿足滿足。
費爾也梳理著毛髮感覺很滿足吧。
啊，但事到如今，貓狗真的吃這種味道重的東西不太好吧。
而且，對狗來說洋蔥是不行的吧？
但費爾已經吃光了，嗯，沒事的。
說不定，原本就不一樣，畢竟是這個世界的魔獸。
看它健壯得不管做什麼都好像不需要擔心。
「那麼，為了明天的準備要回房間一趟。」
「明白了。」
返回了房間的我開始為明天預定在商人公會出售的鹽和胡椒做準備。
在網絡超市買了紙袋裝的５公斤的鹽和塑料袋裝的胡椒（２０克×５），不過，不能就這樣帶過去。
把鹽放入了在旅行前在雜貨店餐具買的時候得到的麻袋，胡椒確實是蓋的樹器。
把鹽和胡椒轉移好了。
好，就這就準備ＯＫ了。
感覺到了各種各樣的疲勞，累了，早點睡覺吧？
我希望著明天的交易能順利進行，久違地在床上入眠。
 
  