========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-10-25 02:07
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第113話　壽喜燒
 
而且大家在獸舍裡睡得很香甜。
哆啦醬什麼的仰著肚子睡覺喲。
在大家睡覺的時候做飯的準備嗎。
因為我說過要給哆啦醬吃美味的東西。
要做什麼呢，考慮就決定做那個了。
翼龍肉也切成薄肉，之後想做的是壽喜燒。
闊氣的壽喜燒的話也不會有抱怨吧。
首先是在網絡超市買東西。
總之壽喜燒鍋也不得不買，配合灶具購買３個。
這樣是還沒有開始呢。
蔬菜類是蔥和白菜和金針菇，還有苘蒿也放入嗎。
還有魔芋絲和烤豆腐和雞蛋吧，還有壽喜燒的調味汁。
壽喜燒的調味汁是使用現成的製品。
比起製作還簡單總之是很美味的。
首先是預備。
蔥是１厘米寬的斜切，白菜是切成容易吃的大小。
苘蒿是５厘米左右的長度切，金針菇是根部切掉再切成容易吃的大小。
烤豆腐是切成容易吃的大小，魔芋絲下煮的話切成容易吃的長度。
預備好的話，終於可以製作了。
把壽喜燒鍋燒熱，翼龍的肥肉融化的話把蔥燒烤。
把蔥燒烤到有顏色的話，翼龍的肉就可以放入。
翼龍的肉燒烤到變顏色的話，壽喜燒的醬汁放入用弱火燒烤。
在那裡魔芋絲，烤豆腐、金針菇、白菜、苘蒿放入後用火燒烤經過就可以食用。
在盤子有雞蛋，費爾和絲伊的部份較多所以２個。
哆啦醬的食量也接近我的１倍，所以是從那個大小來看吃的方面。
那麼，哆啦醬也雞蛋２個就好了。
打破２個雞蛋的話輕輕地溶解，在那裡翼龍肉是放入大量和蔬菜稍微放入一起混在盤子裡。
我想３人都起來的話，就會在我的後面流著口水等待著。
「好，請吃吧！」
在３人面前把盤子放置著。
３人也等不及了嗎，就馬上開始吃了。
「這個肉美味。」
「嗯姆，這個醬汁和肉很搭配。還有，這是雞蛋嗎？和這個糾纏在一起更上一層的美味。」
「嗯嗯，稍微有點甜和鹹的肉和雞蛋一起吃是美味。」
壽喜燒和雞蛋搭配是最棒了。
然後，啊……翼龍什麼的是龍的亞種的吧？
這個翼龍什麼的是類似像翼龍的外表所以完全忘記了。
哆啦醬，吃翼龍什麼的是沒問題嗎？
「哆，哆啦醬，這個肉是，翼龍肉什麼的所以吃了是沒問題嗎？翼龍什麼的是龍的亞種不是嗎？同類相殘之類不是嗎？」
小心翼翼地問哆啦醬用鼻子被嘲笑了。
「在龍種中翼龍是不被承認為龍的傢伙。龍種是一般來說像我這樣的智力很高。像翼龍〔那傢伙〕那笨蛋不能稱為龍。而且，同族，我的話同樣的小精靈龍不吃與同類相殘是不會說。這個世界是弱肉強食的，我除了同族以外什麼都吃。」
哆啦醬這麼說後喀茲喀茲吃著翼龍的壽喜燒。
除了同族以外什麼都可以吃，哆啦醬什麼的跟外表不一樣是意外和野性什麼的。
「正如哆啦所說的那樣。強者會把弱者當糧食是世間道理的事情。」
哆啦醬的發言讓費爾也點頭同意。
嘛啊，已經被這樣說，但雖然是這樣。
多虧類似君臨這個世界頂點的費爾，我們才也能吃到頂級美味魔物的肉。
「嘛啊，不要考慮困難的事情，你也吃吧。真美味。」
的確，哆啦醬，那是我做的傢伙（壽喜燒）。
那，我也吃吧。
「「再來一個」」
然後，吃不了。
費爾和絲伊的再來一個已經來了。
「我已經吃飽了啊。哈啊，太美味了～果然當你的從魔什麼的是正解——」
「嗯姆，那是說的沒錯。」
「主人的飯總是很美味——每天都能吃到美味的飯，絲伊真幸福——」
哆啦醬和費爾的話，就只在吃飯吧，也有多少想的地方，不過絲伊的「絲伊真幸福——」就得到回報的喲。
真的絲伊是可以說真可愛。
為了絲伊，拼命地做再來一個。
費爾那傢伙是順便啊。
我也在空閒時間吃壽喜燒。
與白飯相配。
好像日本酒也好久不見沒喝了，途中在網絡超市買了。
日本酒一點一點地喝和搭配壽喜燒。
順便說一下，苘蒿是費爾和絲伊和哆啦醬都不受好評，所以我１人吃了。
這個苦味好像不好吃。
「呼，太美味了。」
「絲伊，肚子飽飽了。」
終於費爾和絲伊好像滿足了。
「對了，費爾，明天在公會毒狼蛛的報酬和收購貨款拿到後馬上就去多朗出發吧？」
「嗯姆。我想早點去迷宮啊！」
果然是這樣。
「什麼？是要去迷宮嗎？」
哆啦醬是對迷宮之類有反應。
「嗯姆，之後要去迷宮都市多朗。於是預定進入迷宮。我也是在人類的城市第一次進入迷宮所以很期待。」
「那是很期待！我也是在人類的城市第一次進入迷宮。」
「絲伊對迷宮也很期待～」
為什麼我的孩子們是大家都很期待迷宮這麼說著。
對我來說完全是不期待。
「嗯，那，明天就要早點去公會了呢！」
「嗯姆，那個好。」
今天也繼續哆啦醬在這個獸舍睡覺，我和絲伊是回到房間。
去公會事情做完後，終於要出發前往多朗。
費爾和絲伊和哆啦醬都很期待迷宮，所以去多朗的滯留時間變的不長了，我有點擔心。
 
  