========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-05-22 04:28
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第114話　毒狼蛛的報酬和多朗的公會長
 
毒狼蛛的委託報酬和收購貨款去收取的事情。
在接待處看到公會卡後「現在去叫公會長請稍等」這麼說的接待小姐從座位上站起來。
過一會後羅德魯夫先生終於來了。
「喔，真早。那，去倉庫吧！」
跟隨羅德魯夫先生去倉庫。
在倉庫是上次的解體擔任的青年在。
「你好。上次的順利結束了哦！」
青年面前的工作臺上有毒狼蛛的腳變得堆積如山。
嗯嗯，稍微有黑啊。
「那麼，這些是毒狼蛛的腳。」
我把毒狼蛛的腳放入道具箱。
「那麼有我來說明細目。布魯諾商會也加油得到了，這次的委託報酬是金幣３２０枚。然後收購方面是毒狼蛛８隻部分的絲和毒袋是金幣４４０枚和巨型蜈蚣的殼和魔石是金幣２３０枚。總計金幣９９０枚。喲咻，從我這裡接受吧！」
羅德魯夫先生是咚滋、咚滋、咚滋的把麻袋放置在我前。
總覺得出現什麼都已經不吃驚了。
我把放入金幣的麻袋放入道具箱。
「那麼，之後怎麼辦？」
「我想馬上去多朗。」
「這樣啊，太遺憾了。」
羅德魯夫先生看起來是非常遺憾的表情。
對我來說，在這個城市要好好地看看就好，但是大家好像期望著去迷宮的樣子。
對我來說迷宮都市方面是突然不太想穿越的地方。
「費爾他們是非常期待的樣子，也說過要早點去。」
「芬里爾和小精靈龍和不合理強大的史萊姆嗎。也可以考慮到這是你們首次攻略的事。」
不不不，不愧是那是沒有的吧。
……對吧？
「對了，對了，你說不可能有的吧。你看，上次我說過以前的夥伴還記得嗎？」
「啊啊，對龍說得很熟悉方面嗎？」
羅德魯夫先生的以前夥伴，憧憬龍殺手關於龍對那個有各種各樣調查的人的話題。
那個人對龍進行了各種各樣的調查，也說了自己創造了龍圖鑑。
「沒錯。那傢伙啊，現在成為多朗的公會長。」
咦——以前的朋友什麼的是這麼說過，所以也許是同一個隊伍吧。
羅德魯夫先生和那個人為了當上公會長，所以是相當優秀的隊伍吧。
「那就……」
嗯？對豪爽的羅德魯夫先生切斷話題是不好意思。
「那傢伙說的是，關於龍對那個各種各樣的調查的傢伙。聽到龍的話，好像去了各種各樣的地方的傢伙。在那裡你的……」
羅德魯夫先生的視線看著哆啦醬。
啊，是嗎。
直到那裡對龍有研究的人如果看到了哆啦醬的話……
「看到小精靈龍的話會怎樣。」
「嗯姆。那傢伙看到這個小精靈龍的話，我想應該會……毫無疑問會狂喜亂舞。姑且事先聯絡了……哈啊，為了慎重起見可以這麼說，但是不是壞傢伙。只是，成為龍的事的話題是沒有區別的呢！」
羅德魯夫先生，看起來很辛苦。
嗯——是那種人嗎。
有點麻煩的人。
多朗的公會長所以也不能暢通無阻。
我聽到各種各樣的龍之事也不明白。
哆啦醬的翻譯要是那樣的話，就給你做。
「嘛啊，我想只是會變成那樣……」
沒去冒險者公會也不行。
試著去如果是真的麻煩的人的話，無論如何除了必要的時候，儘量不要靠近冒險者公會在裡面度過。
「不會對你麻煩的事是會好好開導。不好意思，請多多關照。」
稍微有些不安，但是不去的話就什麼也不明白。
啊……地龍也在。
多朗的話說不定可以解體，確實卡雷利納的公會長對多朗的公會長聯繫，說起來是這樣的心情……
沒，沒問題嗎？
多朗的公會長（但我是不知道是什麼樣的人）手拿馬上煉藥而等待的身影浮現在腦海裡。
 
  