========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-11-24 21:25
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第115話　毒狼蛛的味道是……
 
像往常一樣，我乘坐在費爾的背上，絲伊在我從肩膀掛著的包包裡，哆啦醬得意洋洋的飛跟過來了。
暫且走了一會，天色也暗了就在這裡野營吧。
稍微有想確認的事情，所以晚飯能夠迅速地做了，在之前做的血腥雙角牛和奧克將軍混合絞肉的漢堡肉還有剩，使用那個試著做夏威夷料理中的一種蓋飯。
漢堡肉已經燒烤好了，所以就簡單只有這樣放上面。
首先，在網球超商購買生菜和黃瓜和小蕃茄，然後是雞蛋。
生菜是整齊切成適當大小，黃瓜是薄斜切，小蕃茄是切成一半。
然後做煎雞蛋。
費爾和絲伊的部分是漢堡肉３個裝和煎３個煎雞蛋，哆啦醬是到現在為止吃東西都合適所以漢堡肉２個裝和煎２個煎雞蛋。
煮好的飯盛放到盤子裡，在煮好的飯上面放蔬菜平均裝著。
在蔬菜上面充分地淋上調味汁，所以在蔬菜上面放上煎蛋就完成了。
用喜歡的蛋黃醬吃也美味喲。
但是最初就沒有。
「飯做好了。」
費爾和絲伊哆啦醬都聚集過來了。
「這是，就這樣混在一起吃。」
稍微有點崩塌但也沒關係，但是夏威夷料理中的一種蓋飯是混在一起吃的東西。
把３人的盤子都輕輕地混合起來。
「就這樣吃著可以嗎？」
「請吃。」
３人開始吃起來。
「真是美味——啊。也有蔬菜所以可以清淡的吃。」
「嗯，這可真是美——味！有雞蛋也可以哦！」
好像受絲伊和哆啦醬好評的樣子。
「嗯姆，是美味，不過我沒有蔬菜方面更好。」
費爾，夏威夷料理中的一種蓋飯，蔬菜是必須的。
「要是沒有蔬菜，這個蓋飯是魅力減半。是吧，和蔬菜一起吃是很美味。」
費爾這傢伙雖然蔬菜沒有什麼不吃，但是不喜歡。
特別是不喜歡吃生蔬菜。
真是為難。
我也很麻利地做了夏威夷料理中的一種蓋飯要吃。
果然和蔬菜一起吃就美味，這個。
哆啦醬好像已經吃很飽的樣子，但是費爾和絲伊是這之後再來一個。
費爾對蔬菜之類說什麼的，但是吃蔬菜方面就算了勸說著，要蔬菜少拿出一點。
 
吃完飯稍微休息一下，用土魔法做出有床鋪的箱型的家。
「大家先睡吧。我有點事要做。」
「嗯姆，明白了，但是現在要做的事是什麼？」
「啊——不是說過毒狼蛛可以吃嗎。但是，無法想像是什麼味道呢。羅德魯夫先生說過用鹽煮就很美味，想嘗試煮一隻看看，不懂味道的話，料理也不能做。」
「原來如此。蟲不怎麼喜歡，用鹽煮是怎樣的味道我也變得在意。所以我也陪著你吧！」
然後，費爾只是想吃而已吧。
「什——麼？又要做美味的東西嗎？絲伊也要吃——」
「喂喂喂，我也要吃。」
絲伊和哆啦醬也想吃的樣子。
結果變成大家的試吃會。
毒狼蛛腳總共是６４隻。
暫且先把１隻腳就試著煮了８隻。
毒狼蛛腳從道具箱拿出來。
黑色接近紫色，仔細看後就看到隱約長著毛。
哦，這麼仔細看是不行的。
要是顏色也不一樣的話，外表就是螃蟹腳的一面。
暫且先洗乾脆試著用鹽煮吧，煮了之後殼變紅色真的就像螃蟹一樣。
「煮了之後就像螃蟹一樣，但是……」
我認為是蜘蛛所以是不行。
那是螃蟹，那是螃蟹。
小心翼翼地剝下殼，稍微試著吃了一下。
咦？
沒有味道不好，相當美味。
味道和外觀都很像螃蟹。
但是，被說成螃蟹的話，嗯嗯？感覺到了。
雖然很相似螃蟹，或者說什麼更廉價的味道嗎。
嗯——在以前也有吃過的味道啊
是什麼來著？……啊，是那個！
這個是，螃蟹風味的魚糕啊。
口感也和它一模一樣。
嘛啊，反正可以啊。
「喂，別一個人吃，我們也要。」
「啊啊，對不起，對不起。」
把殼剝下拿給３人。
「嗯姆，比以前的時候還要美味的感覺。果然煮的話比較好。」
「是真的。我也曾吃過毒狼蛛，但是比起生的方面還是這邊斷然美味。」
費爾和哆啦醬也吃過的樣子，生的。
不愧是連生的蜘蛛也不行啊。
２人都說煮過比較美味所以就這樣吧。
「嗯，真美味。但是，絲伊喜歡紅色的肉方面。」
紅色的肉嗎，絲伊是喜歡動物肉的樣子。
「如果說那樣的話，我也喜歡的決定吃普通肉方面比較好。」
「我也是。這個蟲不是不好吃，比起這個顯然那邊比較好。」
費爾和哆啦醬是動物系的肉方面是美味的意見嗎。
好像是那樣。
要說螃蟹風味的魚糕和肉哪個好，斷然決定是肉啊。
但是，毒狼蛛腳還剩下５６隻。
這是考慮有什麼樣的選單消化的話也太可惜了。
嗯——螃蟹風味的魚糕嗎，以後再好好地考慮吧。
 
之後和絲伊一起洗澡了。
驚訝的是哆啦醬對洗澡也有興趣想要進入的事。
總之，用濕毛巾擦全身後，在給你進入洗澡浴池。
像絲伊這樣，哆啦醬看起來心情舒暢也輕飄飄漂浮著的。
哆啦醬好像也喜歡洗澡的樣子。
在這裡面討厭洗澡（只是洗而已）就只有費爾了。
洗澡後就很清爽，大家一起鑽進被子，慢慢地睡覺了。
在旅途上在被子裡睡覺是最棒的。
 
  