========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-05-22 04:31
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第116話　果然喜歡吃肉
 
從古雷爾城市出來第４天。
午飯後的休息時間裡，費爾是這麼說著。
「是嗎，明天嗎。相當快呢！」
「嗯姆。速度稍微加快了一點點。」
我想比平時還要早一點之類，但是就是那樣的事情。
到底是多麼期待迷宮喲。
「終於要到多朗嗎。看樣子相當大的城市所以很期待著了。」
「我是很期待迷宮。」
是是。
即使稍微也要早一點到達左右的樣子。
但是，迷宮嗎……
不用特地去有魔物的地方啊。
費爾和絲伊和哆啦醬是很期待的樣子，所以沒有辦法只好我陪著去看看吧。
總之，不要受傷的樣子就要注意點。
啊，為了慎重起見，請給我製作一些絲伊特製藥水吧。
雖然治療蘑菇還有庫存，不過絲伊特製藥水方面還比較有效果。
我不知道會有什麼東西出現，下級・中級・上級各種都製作吧。
 
「今天就在這一帶吧！」
天也快黑了吧，費爾停止腳步就這麼說了。
「怎麼了？跟預定一樣明天就會到達多朗嗎？」
「嗯姆。是說過明天白天的下午就會到達，不過這個部分在上午就會到達。」
稍微比預定早嗎。
嘛啊，無論哪個明天都會到達的。
「肚子餓了——的確在一天中持續飛行的話，肚子就會餓。」
哦，哆啦醬，早上早餐有好好地吃了嗎。
「說的也是。持續移動肚子就會餓了。」
費爾也好好地說了嗎，在吃飯的時候也吃太多了。
「絲伊也肚子餓了——」
絲伊也……
絲伊是也好好地吃了，而且吃飯時候以外就在包包裡睡覺。
「飯～」
「吃飯。」
「飯～」
哈啊，３個人是很強，但是燃料費很高。
應該是好好地充分給吃的啊。
那麼，做飯吧。
例如毒狼蛛腳，但是從大家是沒有不好吃不過是肉方面較好的低評價。
不受歡迎的食材想提前消化。
所以，今天是想使用毒狼蛛腳。
>>第２回合
剩下的腳是使用空閒時間用鹽煮了。
因此，各種各樣的考慮想出的菜單是，說得過去的沙拉和澆汁炒飯和天津飯。
沙拉是費爾說不定會發牢騷，但是蔬菜對身體好，偶爾也好好地吃生蔬菜吧。
首先不得不在網絡超市購買材料。
沙拉是生菜和黃瓜，還有青豌豆罐頭，還有就是芝麻調味汁。
澆汁炒飯是蔥和雞蛋，還有之前也使用過生蚝醬油味加入容器使用的調味料，不過這個還有所以即使不買也沒問題。
天津飯的蛋是做炒飯也會使用就多買些。
還有就是炒飯和天津飯裝餡的道具。
這樣有配料很多的方面是很美味，所以香蕈和金針菇，竹筍的水煮，還有顏色是青豌豆罐頭。
餡的調味料類都在一起了所以沒問題。
好，這些就齊全了。
首先是煮過毒狼蛛腳用剪刀切下從殼中取出。
煮過的殼也變得柔軟，用剪刀漂亮切開了。
首先當殼能夠解開的時候，是做成沙拉。
生菜是適當大小撕碎，黃瓜也預先做成薄切片。
在碗裡撕開的生菜、黃瓜、玉米、足夠的毒狼蛛放入肉塊的話和淋上芝麻混合的話就可以了。
在各自的碟子裡盛上，暫且放到道具箱。
接著是炒飯和天津飯放上餡。
水煮的竹筍切成細絲，香蕈的根部去掉後切成薄片，金針菇是去掉根部並散落。
平底鍋裡先燒油，香蕈和金針菇是輕輕放入鹽胡椒炒至變軟後，放入竹筍絲一起炒。
在鍋內放水，以雞湯做湯底，酒、醋，糖，醬油一起放入煮的話，再放入芡汁的樣子。
在那之中放入剛才炒了一下的香蕈和金針菇，在放入足夠的毒狼蛛肉塊混合的話，就做好餡了。
接下來是炒飯。
雞蛋打散，把蔥切成切細。
把油放入平底鍋裡，放入打散的雞蛋馬上放入飯裡和雞蛋混合那樣，放入蔥和毒狼蛛的肉塊，再放入生蚝醬油味的調味料炒到稀稀落落為止。
在盤子裡把炒飯用半圓狀盛上的話，那就給那裡放上充分的餡，澆汁炒飯就做好了。
天津飯是打散的雞蛋在那裡放入毒狼蛛的肉塊加入鹽在平底鍋燒烤到半熟狀。
在盤子裡盛著飯在那上面載著半成熟的蛋，餡在放上面在撒滿青豌豆，天津飯做好了。
先前做好的沙拉也拿出來放在一起了。
「做好了。」
在費爾和絲伊和哆啦醬的前面把盤子排列下去。
「姆，今天沒有肉嗎？而且蔬菜也不需要。」
喂——不要做出那種不滿的表情。
「今天是使用毒狼蛛。」
「我是有肉就好……」
不要給我小聲說話和嘟嚷的那樣。
沙拉和澆汁炒飯和天津飯是很美味。
「從明天又是吃肉所以沒問題。只是浪費的毒狼蛛要用完而已。」
「姆，是嗎。那樣的話，就好。」
這麼說完的費爾開始摸咕摸咕吃了。
果然費爾是肉派嗎。
嘛，只有今天而已。
「卡噗卡噗……這個是美味，但是果然還是肉比較好啊！」
哆啦醬也是嗎。
「主人——真美味。但是吶——絲伊在肉方面也許喜歡——」
到絲，絲伊為止都是這樣啊。
咕……到此為止一直被說肉肉。
我對大家是肉派是知道，但是。
不管怎麼說，從外表來看就是肉食系。
哈啊，果然是肉啊。
大家一邊說肉就好，但哆啦醬吃得很乾淨，費爾和絲伊是再來一個，所以嘛啊，這樣就好嗎。
即便那樣對喜歡吃肉的人來說，肉類是必不可少的。
現在的時候，肉是很充足，但是庫存管理要好好地做。
肉食系的３人也抱著是很辛苦啊。
 
  