========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-05-22 04:33
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第117話　壯年妖精的公會長
 
「跟聽說那樣是很大的城市啊！」
「嗯姆。即便那樣，但進入的時間好像相當長。」
朝著費爾的視線看過去，從門那裡排長隊有很多人在排著。
「啊～有很多人排隊呢。果然來到很大的城市也會有很多出入呢！」
真沒辦法啊。
排在隊列上，順序等待了。
「越過牆壁的方法會比較快不是嗎？」
「不不不，做那樣的事會被待補的。並不是那麼急，耐心地排隊等待吧！」
「姆嗚，雖然很麻煩，但是沒辦法。」
「就是這樣。在隊伍的最後面排列著。」
奔跑著的費爾靠近隊列「是魔物」這樣出聲了，看見好像有冒險者的人架起武器。
旁邊的哆啦醬也在飛舞到達，也有很大的衝擊吧。
我立刻說「各位，是我的從魔所以沒問題！」為了讓大家聽到大聲說著。
看到在我的周圍很老實的費爾和哆啦醬，理解後就把武器放起來，不過……還是吵吵嚷嚷。
果然大狼的費爾和雖說很小的龍的哆啦醬因為在這裡呢。
該怎麼辦……
雖然說該怎麼辦，我也沒有辦法。
一邊排隊感覺有點心情很差，聽到呼叫我的聲音。
「向田～先生」
很大聲呼喊著我向這邊跑過來的人。
咦，是誰？
從聲音知道似乎是男的，在多朗城市，我還沒有相識的人。
「向田～先生，你終於來了，一～直在等待喲～」
所以說，到底是誰啊？！
話說「向田什麼的是誰？」我看到大家的臉，別大聲喊我啊。
佯作不知道站著，但是，我，內心焦急什麼的。
「向田～先生」
所～以～說——別一直呼喊別人的名字！
「哈啊哈啊，是向田先生吧！瞻仰帶著從魔的身姿一下子就知道。我一～直等待著你的到來。」
跑過來在我的眼前停止，一邊調整呼吸一邊興奮心情的男人。
……誰，這位？
金色的長髮，有著害怕端正的臉的男人。
仔細一看，耳朵是銳利。
這就是妖精嗎？
我，沒有認識任何妖精的人……
「從羅德魯夫那裡聽到話題，興奮著連晚上也睡不著。因此，這就是小精靈龍吧？！」
看到我旁邊的哆啦醬，壯年的妖精好像更興奮那樣說了。
然後一邊在哆啦醬的周圍移動，看到就像被舔過每一個角落。
總，總覺得看哆啦醬的眼神很可怕。
這個壯年妖精，因為妖精雖然是非常美男，但有點變態氣味……
「向田先生。」
壯年妖精突然用雙手抓住我的肩膀。
嗚喔，突然怎麼了？
「我現在，猛烈的很感動！」
啊，啊啊，是這樣的嗎？
有什麼在感動著？
或者說，不把從肩上的雙手拿開嗎？
有什麼事從周圍的人一直盯著視線很痛。
「龍種，而且特別是被說罕見的小精靈龍能直接看見什麼的……啊啊，長壽是太好了。真的太好了……嗚咕……嗚嗚～」
壯年妖精哭了。
妖，妖精，為什麼哭呢？
等一下，真的不要再哭了。
四周的視線會變得更加痛。
「嗚咕……弄得亂七八糟的，不好意思啊。很感動。」
嘛，嘛啊，先給我停止哭泣就好。
話說回來，你到底是誰呢？
「那，那個——你，是誰啊？」
小心翼翼地問過後，壯年妖精顯出可靠的臉。
「對不起。興奮過度而忘記自我介紹了。我是這個迷宮都市多朗的冒險者公會的公會長叫作艾魯朗德。以後就認識了。」
……蛤？
壯年妖精是艾魯朗德先生，而且還是公會長。
被龍感動而哭的公會長是怎樣啊？
……啊，這個人，是羅德魯夫先生所說的人嗎。
羅德魯夫先生以前的夥伴，對於龍的話題變得沒有區別地而講述著。
總覺得，就是羅德魯夫先生說的那樣。
「撒撒，大家往這邊。快點來公會吧！」
「咦？但是，不排隊的話……」
「不不，不那樣做也可以。讓向田先生你們長時間等待什麼的是不行。那樣的事用公會長的權限什麼都可以所以沒問題。」
這麼說的艾魯朗德先生推著我的背。
「不，但是。」
被周圍的冒險者非常厲害的視線盯著。
「沒關係沒關係，想問各種各樣的事像山一樣多，趕快去公會吧！」
從艾魯朗德先生的外表用無法想像的力量有力地被推著。
就這樣被推著，就這樣進入迷宮都市多朗的門裡。
艾魯朗德先生對門衛說「這些人們的事情由我負責任保證」強而有力的宣言，什麼都沒有說就這樣通過了。
或者說，艾魯朗德先生，明明我們才剛見過面「負責任保證」這麼說是沒問題嗎？
不，並不是想引起什麼問題。
剛才雖然說「想問的事像山一樣多」，不過那些都是龍的事情嗎？
到底是多想問龍的事情啊。
但是，即使問我，我也不知道龍的事。
進入多朗的冒險者公會的門在咫尺的地方。
在驚訝的時候不知不覺就進入冒險者公會，被引導到２樓的公會長房間被推進去了。
「撒撒，請坐請坐。」
不愧是迷宮都市多朗的公會長房間。
比起到現在為止的冒險者公會的公會長房間更高級的樣子推薦貓式腿的兩人坐的椅子。
既然來到這裡了，我也不能逃避。
沒辦法就坐在椅子上。
對面坐著的艾魯朗德先生，心情滿滿的樣子想聽各種各樣的話題，也準備紙和筆。
「那麼，我想問各種各樣的話題，可以嗎？」
即使說討厭也不會讓我們回去吧。
哈啊，好不容易來到很大的城市所以想來回看各種各樣的東西。
慢慢地觀看城市仿佛是前方的遙遠。
 
  