========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-05-22 04:38
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第118話　主食是魔力和花蜜？
 
「哆啦醬嗎？哆啦醬是伊修達姆森林附近遇到的。」
「等等，哆啦醬是，那個小精靈龍的名字嗎？」
「嗯嗯。做從魔契約，必須要取名字的樣子。」
事到如今，不過我不太明從魔契約的事情啊。
和費爾打聽「成為從魔的魔物是考慮到主人方面接受那個契約成立就可以成為從魔」的事情，取名字的事情，然後可以互相念話。
還有其他的事情是不太明白。
也沒有特別的問題。
「雖說是小精靈龍，龍是哆啦醬……是我的話，會取更帥的名字。這是品位的問題之類吧。這可不是我能說的立場……」
艾魯朗德先生，喃喃地自言自語著，不過有好好地聽到。
品位的問題什麼的，沒有品位什麼的真是不好意思。
哆啦醬，很可愛的名字不是嗎。
「哆啦醬是伊修達姆森林附近相遇的事，不過在那附近有小精靈龍的棲息地嗎？」
「誰知道？我只是遇見哆啦醬而已。」
小精靈龍的棲息地什麼的是不知道。
「那麼，小精靈龍平時是吃什麼呢？」
「不管什麼東西都吃，我們都吃著相同的東西。」
我所做的東西是費爾和絲伊和哆啦醬都吃了，當然我也一起吃了。
「咦？」
「不，所以就說了。費爾和這個絲伊和哆啦醬和我，大家都吃同樣的東西。」
看向椅子的旁邊在躺著的費爾方向，把絲伊從包包裡抱出來，看坐在我的旁邊的哆啦醬，說明大家都一樣。
然後，艾魯朗德先生的眼睛變成點了。
「這麼說來，向田先生是除了小精靈龍之外還有其他芬里爾和史萊姆的從魔呢。討厭啊，芬里爾和史萊姆和小精靈龍應該不是吃同樣的東西嗎。向田先生，開玩笑適可而止哦！」
咦，我，沒有在開玩笑。
話說，我所說的事情被當成開玩笑的事情嗎？
「芬里爾是肉食，相對的史萊姆是什麼都消化吧。但是，小精靈龍的主食被說是魔力和花蜜。那是不同東西，不應該是那樣的東西嗎。哈哈哈！」
啊咧？小精靈龍的主食是魔力和花蜜呢？
哆啦醬，很普通吃肉了。
不如說，非常喜歡吃肉的樣子。
為什麼會說這種話題呢？
「也沒聽說過那種事。」
哆啦醬用念話對這些話搖頭了。
「那——個，那些話，關於小精靈龍的主食是魔力和花蜜是，是從哪兒來傳出來的呢？」
「現在從無某國的王立圖書館的文獻。那個國家是長生不老藥的材料之一對龍的事情徹底地調查了，所以……跟龍關係的事情是重要的文獻，重要文獻是潛入保管部室裡悄悄地調查了喲！」
艾魯朗德先生，偷偷潛入之類很乾脆地說出來是不行的吧。
到底在做什麼啊，這個人。
只要說起龍的事變的是真的無法區別啊。
話說回來，龍是長生不老藥的材料之一啊。
確實治療蘑菇也是長生不老藥的材料之一之類的，是費爾說的。
在我的手裡長生不老藥的材料是兩個也意想不到的齊備呢。
其他材料是什麼，真讓人有點在意的地方。
艾魯朗德先生是長壽應該會知道。
之後試著問一下也好。
啊啊，這些話還沒完，哆啦醬的事情。
「為什麼會有那樣的文獻是不明白，但是小精靈龍的主食是魔力和花蜜是錯誤的。對吧，哆啦醬？」
「啊啊。我們基本上什麼都吃。嘛啊，肉是最喜歡。」
是雜食什麼的吧。
到現在為止，什麼都吃的樣子。
「哆啦醬說的是，小精靈龍是基本上什麼都吃。肉是最喜歡。」
「……請等一下。是哆啦醬說的，是什麼意思呢？」
「咦，就是這樣的意思。和哆啦醬用念話和他說了。」
磅。
艾魯朗德先生突然用手撐在桌子上向前探出身子。
「向田先生是可以和龍說話嗎？！或者說，念話什麼的是什麼東西？！」
不，不要，臉太靠近了。
雖然是美人的精靈，但是男人是拒絕的，請不要那麼靠近我的臉。
「等一下，艾魯朗德先生請冷靜下來。不，並不是和龍說話。是締結從魔契約，所以可以和哆啦醬用念話，跟費爾和絲伊也可以。」
「是締結從魔契約嗎，沒有聽過那種事。和從魔締結契約所以就可以和從魔說話是這樣的事嗎！」
「……蛤？締結從魔契約就可以和從魔說話不是嗎？」
「才不是那樣的吧。我是精靈長時間生存著，但是這些話是第一次聽到。」
咦，是怎麼回事？
費爾說過締結從魔契約的人之間可以念話，所以一直以為都是這樣的東西。
「費爾，為什麼會變成怎樣呢？」
「哼，不知道。我和你是締結從魔契約的人之間可以念話是學習的，是因為有你在的關係不是嗎？」
是那樣啊。
照如費爾說的那樣，費爾和絲伊和哆啦醬是可以念話。
「不是很明白，但是向田先生是締結從魔契約這樣的事，當然是讓對手屈服了吧？」
蛤？
請別開玩笑。
我把芬里爾和龍屈服起來是不可能的吧。
「把傳說的魔獸芬里爾和龍屈服什麼的我是根本不可能的。或者說，能屈服芬里爾和龍的人，我還想看看呢！」
「那樣……也沒有從卡雷利納的公會長羅德魯夫那裡聽過芬里爾成為從魔的經過，不過向田先生是使用特殊方法屈服之類可以這麼說吧。２人都看向田先生就不會那樣想，不過好像有各種各樣的秘密，恐怕作為欺騙是毫無疑問的吧。羅德魯夫是在食物中混入了特殊的毒之類的說……」
誒——２人都像這樣看待我的事情嗎？
我，沒有欺騙，使用毒之類也沒有。
「嗯——聽了這些話，我所知道的從魔契約和向田先生的從魔契約是很大的不一樣。」
艾魯朗德先生說的是，通常的從魔契約即使是用怎樣形式讓那個魔物屈服之後，是締結隷屬關係。
以人類的話來說等同於奴隸契約，成為從魔的魔物是服從主人的指示的樣子。
締結從魔契約的主人職業是成為馴獸師，除了自己的經驗值以外和從魔的經驗值也進入馴獸師的職業可以被說等級很容易上升。
然而，作為馴獸師職業為了率領魔物在某種程度的等級是必要，但是那個某種程度的等級對魔物締結從魔契約的人是很少，因為能成為馴獸師職業是少之又少的事情。
馴獸師吶，我的職業仍然是「被捲入了異世界的人」。
而且，都是費爾和絲伊在打倒魔物，但是從魔的經驗值之類是一個也沒有進入的感覺。
「我對這些話也是第一次聽說，實例是向田先生以外也不存在，所以我無法驗證……向田先生的從魔們是芬里爾和小精靈龍，然後聽說有特殊個體的史萊姆，通常的話他們２人成為從魔的魔物是不能實現，所以那邊說不定也有牽涉到。」
不是普通的從魔契約是明白的，但是這樣有什麼問題，那樣的事也沒有到現在為止什麼也沒有改變。
「向田先生，向田先生的從魔契約與通常不一樣是明白的。從這裡開始我最想聽的地方，能和我也締結同樣的從魔契約嗎？可以的話和龍。」
你，打算把龍當成從魔嗎？
到底是多喜歡龍啊。
「不，即使說那樣的事，我也不明白……」
「吶，怎樣？」
用念話對費爾他們說話。
「是不可能的吧。我覺得本來這傢伙就想要締結從魔契約，不管怎樣說對我們沒有好處。」
「啊啊，這傢伙做飯之類的就是如此。做出來，在你以上的料理人在世界中找不到了。」
哆啦醬，你的誇獎讓我很高興，但是我不打算成為料理人。
「嗯姆。那可不同意。像我們這樣的長命種是很少有動心的事情，不過美味的飯被動心的事情是其中一個。」
咦，被動心的事情只是飯嗎？
「就是那樣喲～美味的飯是非常重要喲～」
「能吃到美味的飯是很幸福喲～」
連絲伊也……
你們，我是明白的，但是被飯釣到成為從魔的說。
有大家在一起就得救了，但是總覺得啊。
「哈啊……那個，順便說一下，不過艾魯朗德先生會做料理嗎？」
「咦，料理，嗎？我吃飯是在店吃的主義，料理是不會做，不過……哦，難道會做料理的事情是跟締結從魔契約的條件有關係嗎？！」
「不，並不是說條件，不過我的從魔們是非常的美食家……」
「那，那樣事情的話，做料理！能做料理的話我也跟龍締結從魔契約吧！！」
「不，我想沒有這樣簡單的事情……」
「說得亂七八糟，吃你做的飯方法還比較快吧。讓他明白自己到底是說多麼愚蠢的事情吧！」
「沒錯沒錯。正好肚子也餓了，吃飯吧！」
「絲伊也肚子餓了～」
啊——是是，已經不知如何是好了。
「那個——艾魯朗德先生，大家都說肚子餓了，在這裡可以讓我做飯嗎？如果可以的話，艾魯朗德先生也一起吃。」
「是，務必。然後即使稍微請讓我偷那個味道。」
艾魯朗德先生，幹勁滿滿。
「啊，艾魯朗德先生對肉沒問題嗎？」
印象中精靈是素食主義者的形象。
「嗯嗯，肉是愛吃的東西。」
啊，這個世界的精靈好像吃肉是ＯＫ的樣子。
那麼我準備的是，之前所做的牛肉蓋飯。
對費爾他們的盤子盛上飯在那之上放滿滿的肉，在中央放入打破的溫雞蛋這樣就做好了。
看見哆啦醬吃牛肉蓋飯的身姿。
艾魯朗德先生是「真正的主食是魔力和花蜜了之類嗎？」這樣嘟囔著。
哆啦醬是很喜歡吃肉的樣子。
對艾魯朗德先生拿出相似的木碗裡盛入牛肉蓋飯。
「在那中間把蛋打破當湯一樣，所以請吃吧！」
「好，那麼……」
艾魯朗德先生就像我說的那樣把溫雞蛋打破把牛肉飯放入口中。
吃了一口牛肉蓋飯的艾魯朗德先生瞪大了眼睛，接下來的瞬間很有氣勢喀茲喀茲開始吃了。
沒有不好吃吧，太好了。
我也開始吃牛肉蓋飯。
「再來一個。」
「再來一個～」
是費爾和絲伊的再來一個。
「那個，我也再來一個可以嗎……」
艾魯朗德先生的再來一個也來了。
哆啦醬好像吃飽了。
話說那個盤子充滿是我的大碗蓋飯有２倍左右的份量。
吃完飯後，費爾向艾魯朗德先生開口了。
「你這樣就知道了吧。只要拿出現在這傢伙的同等的飯或以上的東西，成為你的從魔一輩子是不會有的吧！」
「咕……活在漫長的時間吃盡各種各樣的東西，不過剛才吃飯的事是我到現在為止吃過當中最美味的。能做出像這樣的東西的我是不可能……」
艾魯朗德先生突然無力垂下頭。
到現在為止吃過當中最美味這樣，充其量只是牛肉蓋飯。
……啊，調味料。
我是有網絡超市所以日本的調味料可以任意使用，不過這個世界，即使能說上調味料也只是鹽而已。
雖然有胡椒，但是很貴。
那樣的話，最美味的東西也可以理解嗎。
醬油和甜料酒，美味的成分是大量使用。
「那個，嗎啊，請打起精神。」
在說什麼莫名其妙的話，適當地打招呼後，艾魯朗德先生緩緩抬起頭。
「是這樣啊。我還是有希望！向田先生，從卡雷利納的公會長那裡聽說了喲。請把那個給拿給我。」
嗯，那個是什麼？
「那個是，地龍！」
啊——這麼說來是有那個東西存在。
哈啊，到底什麼時候才能回去呢。
 
  