========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-23 14:27
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第119話　解體的手腕稍微有自信
 
感覺這個公會到目前為止的地方都是同樣的感覺，但是在大城市可以說第一次看到這麼大。
那個倉庫的一角放置很大的作業臺。
「撒撒，請在這裡拿出來吧！」
這麼說的艾魯朗德先生在作業臺上叩叩地敲著。
「聽說了地龍的話題，所以馬上就要把設備類之類準備等著喲。一滴血也不會浪費。小心翼翼讓我快速解體吧。我，對解體的手腕稍微有些自信。」
咦，解體的手腕稍微有些自信，公會長是打算親手解體的嗎？
「艾魯朗德先生要親自解體的嗎？」
「當然了！這麼美味的工作想也不用想誰也不讓什麼的！這是地龍的解體喲？！」
啊，啊啊，是那樣嗎。
看到喜歡龍的艾魯朗德先生後，美味的工作或者說垂涎三尺想要做這個工作。
「之前討伐龍的事是２３８年前，那時也真的想加入討伐隊，但是事情不能如願。那樣的話，即使只有解體好幾次好幾次拜託了，但是結果是也沒讓我做。當時我也只不過是Ｂ等級冒險者。那樣心想，攀登到Ｓ級冒險者為止，不過龍的討伐都沒有被進行。雖然說是長命種的精靈也不能戰勝衰老。從冒險者引退，但是我沒有放棄。冒險者公會的話，總有一天會通過這雙手堅信能夠成為公會長的職位，一待就是３２年，終於，終於我就……」
那，那個艾魯朗德先生？
這個人，開始說自己的過去。
總覺得進入自己的世界了。
羅德魯夫先生是說過，但是不是不好的人，不過有點麻煩的人啊。
趕快把地龍拿出來能讓我告辭嗎。
我從道具箱拿出地龍後，我放在工作臺上了。
「艾魯朗德先生，請吧！」
「哦哦，哦哦哦哦哦哦哦————！！！」
艾魯朗德先生，興奮過度了。
「這，這個就是地龍吧？！啊啊，啊啊，擔任公會長的職務是沒有錯。連在夢中都會夢見的龍，現在由我的手來……在這個龍裡面能夠慢慢地滿足……真的就像做夢一樣。」
總，總覺得說的人很恐怖。
只是拜託解體什麼的而已。
「那，那個，素材全部都會返還吧？」
只要看這個人對龍的愛，感覺會好像悄悄地拿幾個。
「嗯嗯，很遺憾，沒有收購龍的預算。真的很遺憾。啊啊，在擔心我龍的素材放入懷裡嗎？那就不用擔心了。如果做那樣的事，不僅會讓冒險者公會的信用降低，我自己也會淪落成奴隸，不，是容易被處刑的事。我也很珍惜生命。而且，向田先生你們存在的事，又有新的龍進入的可能性也很大。儘管如此拘於眼前的事，不能和新的龍相遇等等只是愚蠢透頂。」
是，是嗎。
姑且也不用擔心。
「不，等等。全部的收購是不可能的，但是一部分的話……向田先生，全部的收購是不可能的，不過我想一部分總會有辦法的。只有一部分可以讓我收購嗎？」
果然還是想要龍啊。
就在這裡即使一部分都能夠在這裡收購。
「好的，可以喲。然後是哪裡的部分？只有肉在我這邊是全部要。」
只有肉是不讓的。
做那樣的事會被費爾所發怒的。
地龍的肉好像很美味啊。
「血是確實想要，還有牙，不，肝也難以捨棄……不管哪個都全部是收購不了，所以想要的種類稍微各個想要入手。嗯——請讓我再考慮。因此，肉是全部返回就好嗎。肉是過度高價而不能收購，當然會全部返還哦！」
「太好了。地龍的肉好像很美味的樣子。全部不返還這邊的話，會被費爾發怒。而且關於公會收購部分，在解體結束後，在收到的時候為止請決定要收購什麼？」
「……地龍，美味嗎？地龍是可以什麼的嗎？！」
艾魯朗德先生向前伸出身子這麼說了。
「嗯，嗯嗯，是那個打算。」
我這麼說後，中間夾著工作臺在對面的艾魯朗德先生「搭搭搭」小跑步到我面前來握住手。
「無論如何，無論如何也請我吃地龍。我會支付錢，即使用我的全部財產代替支付也無論如何，無論如何。」
艾，艾魯朗德先生，即使不用那樣的拼命也會請你吃的。
用全部財產代替，請停止。
「我，我知道了，請冷靜一下。」
這樣說完，艾魯朗德先生是「非常謝謝你，非常謝謝你」握住我的手嗡嗡甩了。
之後，艾魯朗德先生是「哈啊，地龍……」一邊陶醉一邊撫摸著地龍。
總覺得眼看就要臉頰就是那樣的……
這個人很可怕。
看著艾魯朗德先生那身姿，到現在為止佯作不知道的臉的費爾「這傢伙，沒問題嗎？」這麼說了，哆啦醬「在人類的城市會發生變化的傢伙也有」也這麼說著。
我不覺得是那樣的人。
特別是艾魯朗德先生是不會改變的人。
「那麼，什麼時候解體能結束呢？」
「嗯——我想想看，各個角落想好好地確認一下，所以想要３天吧！」
各個角落想好好地，總覺得說的人很恐怖。
總之是３天之後。
「那麼３天之後再來。然後，啊啊，對了，在這個城市有要我們包辦的委託嗎？」
「啊啊，那是沒問題的。因為這個城市是迷宮都市這樣的事，冒險者也很多都在一起的吧！」
確實是這樣。
以迷宮為目的的冒險者也多吧，高等級的冒險者說不定會常駐什麼的。
然後打聽從魔能住宿的旅館的話，艾魯朗德先生是務必邀請到家裡，不過鄭重拒絕了。
不愧是艾魯朗德先生無時無刻想要在一起的想法。
雖然不是壞人，但是太麻煩了。
從魔能住宿的旅館「迷宮都市之旅館」是名字原封不動的旅館被推薦。
然後為了把地龍帶入給多朗的公會的感謝，值得慶倖的事情是住宿費由公會支付。
旅館的場所，從明天會潛入迷宮，所以打聽迷宮的場所，公會之後再來。
 
  