========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-08-07 21:14
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第120話　被發現喜歡喝酒（前編）
 
之後，費爾哆啦醬在獸舍睡覺的事，但是看到鋪著費爾的被子的哆啦醬「我也想要專用的」這樣說著，所以購買哆啦醬專用的被子團。
哆啦醬是很小所以用１張就可以了。
我和絲伊前往旅館的房間。
在床上鋪上我用的被子，絲伊隨即鑽進被子裡了。
對我來說，我有不得不做的事情所以還不能睡覺，向女神們的供奉貢品不得不做。
稍微晚了一些，我還是要好好做。
總覺得會「呸機呸機」埋怨，討厭那樣，但是那樣的話也說不出來。
這個再晚的話，對面不知會說什麼的吧。
那麼，聯絡吧。
「啊——女神們有在嗎？」
「晚了！太晚了！！你，忘記了吧！」
妮基魯大人（殘念女神）嗎。
嗯——不否定。
「真的～我們脖子都伸—長在等著。來晚了的你是違反約定。想要表示歉意的吧～」
咕……真痛的地方。
夏魯大人是非常精明的。
「沒錯沒錯。要求表示歉意。」
阿古妮大人也是趁機的嗎。
「……違反約定。」
魯卡大人，樸素和沉甸甸的時候總是像平時一樣地無言。
嘛啊，被說違反約定什麼的，辯解的聲音也說不出。
「啊——是是。我也對遲到感到非常對不起。代替那個不知該怎麼說，不過平常銀幣３枚的地方，只限這次作為表示歉意就用銀幣４枚。請這樣原諒我。」
「嗯姆。這樣的話就原諒你。」
「銀幣４枚啊。那就好～」
「喔嗯，銀幣４枚嗎。那樣的話，比起往常各種各樣的會得到送過來。」
「原諒……」
用銀幣４枚馬上就原諒了。
女神們相當容易對付也說不定。
「那麼，我要聽希望的東西。一如往常最初是從妮基魯大人嗎？」
「嗯姆。從妾開始。妾的希望是一如往常的同樣甜食。銅鑼燒多一些，這次蛋糕和布丁也期望。還有，咻哇咻哇的甜飲料な。」
妮基魯大人跟往常一樣的甜食。
妮基魯大人，這種地方是不動搖。
在網路商店把妮基魯大人希望的東西銀幣４枚分量放入購物車。
銅鑼燒多一些，蛋糕，布丁、可樂、汽水、然後剩下數種和式點心和洋式點心的適當地點心類挑選了。
「接著是夏魯大人嗎？」
「嗯嗯，沒錯。洗髮精和潤髮精和護髮精之前就得到的，但是還有剩下。比起那些，跟其他美容關係的東西，有沒有什麼好的東西嗎？」
「美容關係嗎？」
要說美容關係什麼的，腦海中罵上浮現的是洗面乳和化妝水和乳液。
「那——個，美容關係的話，洗面乳和化妝水和乳液，你覺得如何？」
「咦，那些是什麼？」
夏魯大人咬住了。
「或者說，這個世界沒有嗎？滋潤臉部皮膚的東西。」
試著打聽後，化妝水那種東西好像不存在。
塗在臉上的是乾燥對策好像用橄欖油精製的東西而塗上的程度。
那個橄欖油精製的東西好像也是高價的東西，所以結果的地方好像什麼的保養也不做的普通。
之前我就在想，不過夏魯大人是想要美容相關的東西，但是神大人有那種需要嗎？
既然是神大人，我想用神大人的力量無論什麼時候都能在美麗的整理不是嗎。
「我覺得很不可思議，但是神大人頭髮和皮膚的保養是必要的嗎？這樣的東西是不可能會經常保持美麗不是嗎？」
注意到的事向夏魯大人打聽的話，以猛烈的氣勢被否定了。
「你在說什麼？！我們在這個神界的部分是和那樣的人類沒有變化。給予的力量對地上有很大的影響的持有人，但是眾神所聚集的神界是那樣的大家持有著。對我們來說，在這裡的話肚子也餓，也會想睡覺，即使上了年紀。跟人類相比的話，壽命相當長也沒有疾病，但是除了那個以外是和人類沒有任何改變。」
原來如此啊。
這個世界的神大人之類就是這樣的感覺。
但是，嘛啊，完全不是沒有缺點的地方，反而有一種親近感。
「是那樣的吧。那樣的話，洗面乳和化妝水和乳液就好了。夏魯大人的皮膚的煩惱是什麼？然後對照一下選擇。」
「果然很乾燥呢～精製的橄欖油也要送來使用，但是特別是眼睛很乾燥呢！」
呼姆呼姆，原來如此。
看著網路商店的護膚相關產品。
於是眼睛所盯著是，透明質酸和膠原質配合和相同系列的濕潤型化妝水和乳液，各自的銀幣１枚和在意乾燥的事相同系列的銀幣１枚和銅幣５枚的面霜。
剩下的用銅幣５枚購買裝入容器的洗面乳。
「接著是阿古妮大人吧！」
「喔嗯，我的話跟之前同樣的酒『『呵哈哈哈，終於抓住了尾巴了』』……嗚喔，為，為，為什麼你們會在這裡？」
阿古妮大人在說話的突中聽到男人的聲音。
「嗚幾，為，為，為什麼這些傢伙會在？」
「沒，沒錯～難道，阿古妮？」
「等，等等——有什麼是不可能會告訴這些傢伙等等！」
「只是聞到酒的味道.」
用魯卡大人的那一句話就能理解了嗎，女神大人們「所以就說酒是不行」和「酒是果然運氣不佳的～」和「我也只是想喝異世界的酒」之類，哇哇呀呀的爭吵了。
「什麼原來如此，你就是從異世界被召喚人嗎？然後，哼哼有從異世界索取東西的技能嗎。其中也有酒……喲，鍛冶神，我們快能喝異世界的酒了。」
「呼哈哈哈哈哈哈，那麼說的話，戰神。我們是走運了」
「說的沒錯」
「呼哈哈哈哈哈哈！」
「呼哈哈哈哈哈哈！」
「「呼哈哈哈哈哈哈」」
總，總覺得粗魯的笑聲有種不祥的預感什麼的，不過……
 
  