========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-23 14:41
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第121話　被發現喜歡喝酒（後編）
 
「那麼我是戰神瓦哈格恩。」
啊啊～是女神們警戒著喜歡酒的神們嗎。
終於被發現了嗎。
「你，對這些傢伙供奉供品吧，但是儂們也拜託你了。當然是酒啦！」
「沒錯沒錯。異世界的酒充分地拜託了。」
等一下——在隨便說什麼啊。
這些人（神）們。
「姆機——你們在隨便點什麼啊。我們並不是免費收到供奉的東西了！」
「沒錯～我們是好好地給予加護所以作為回報一週一次領取供奉供品的說。」
「說的沒錯。什麼也沒做的你們不能領取供品之類的。」
「……二人等，不行。」
鍛冶神和戰神說了很隨便的事情，女神們也吵雜騷動著中斷後，互相說了。
「呵，說這樣的事情，我們也對異世界人給予加護的話就能得到酒的供奉。對吧，鍛冶神？」
「就是這樣的事，戰神。那麼，從我開始加護。」
糟，糟糕。
得到從這２人亂七八糟對我強加的加護的話，每天也會說要送酒。
「等，等，等，可以等等嗎，加護已經不再需要了。」
「什麼～從儂的加護不想要接受！這裡應懲罰！！天罰，我要給你下天罰！！！」
啊——相當生氣呢。
「非，非常對不起！說，說法是太不好。對，對我的加護就算了。我的從魔，那——個，對這個史萊姆給鍛冶神大人的加護。」
用手指指著在被子睡覺的絲伊然立刻那樣說了。
對，對不起，絲伊……
「嗯——姆，原來如此，是那樣的事嗎。好，明白了。對那個史萊姆授與儂的加護。好，做好了。」
「接著是我。然後，有授與加護的從魔嗎？」
得到鍛冶神大人的加護，戰神大人的加護是不能不要啊。
戰神的加護之類，總覺得是最糟糕的加護等等。
戰神的加護之類對我是最不大適合的加護，不管怎麼說，我是無法運用自如的吧。
太多的力量是會讓身體加速滅亡。
在這裡沒有加護的哆啦醬應該給他得到吧。
「那，那麼從魔的小精靈龍……」
「我明白了。嗯，從魔芬里爾也在嗎。那樣的話，我的加護相性良好所以給予小精靈龍和芬里爾。」
啊……費爾和哆啦醬是從戰神得到加護。
不要緊吧，費爾，戰神的加護什麼的得到會很糟糕吧，會比現在更加喜歡戰鬥吧。
「噗哈哈哈哈，說糟糕加護，這麼說也對啦。我的加護在戰鬥時所有的狀態都會加上５成以上的啊。嘛啊，雖然會變得很好戰。」
戰神大人，給予加護的人，請別那麼說。
５，５成什麼的很糟糕不是嗎。
網絡超市異世界的食材什麼的就能那樣了。
「就是這樣的事，加護已經給了，那就拿酒過來——」
「就是這樣啊，酒啊，都拿酒來——」
這２人說著不好的話，但是……
「你們，隨便什麼提出希望。妾可不容許隨便。從異世界人接受供品已經有各種各樣的規則。」
「沒錯——大家都是公平的。１人到銀幣３枚為止，說起來就是這樣的規則。」
「沒錯。只有１人偷跑是不行。而且，說太過胡搞的事情的話。從異世界人那裡再也得不到供品了。」
「胡搞是不行。１人到銀幣３枚為止。」
女神大人們，這不是有好好地理解嗎。
只關照１人什麼的就會發生爭執，所以吶。
那邊就剛剛好就行。
「赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人，就是這樣的事。為了公平，１人到銀幣３枚為止是不會退讓。只是今天，週一的約定晚了，所以只有這次１人到銀幣４枚為止。」
「沏，真沒辦法呀。今天是銀幣４枚啊。那樣的話，異世界的各種酒拜託了。首先喝的不嘗試是不知道。」
「我也和赫斐斯塔司要同樣的各種酒。銀幣４枚內拿到最多拜託了。」
女神大人們所警戒喜歡酒的赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人是果然還是酒嗎。
「那樣的話，俺也同樣的拜託了。上次也很美味，不過果然還是想喝各式各樣的種類。」
阿古妮大人也趁機搭便車。
「哈啊～１瓶為止是想說的地方，不過有這２人在，即使說１瓶也沒有意義。」
「真的是這樣。雖然不想被這２人發現，但是……」
「這２人，鼻子太好了。」
女神大人們也都放棄的樣子。
這２人到底是多喜歡喝酒呀。
真沒辦法，選擇赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人然後阿古妮大人的酒。
因為是各種各樣的酒，所以首先是罐裝啤酒。
有公認評定的啤酒是高級啤酒，然後黑啤酒各１瓶就好。
價格是各自銅幣２枚。
然後日本酒的特選純米酒７２０毫升是１瓶銀幣１枚。
還有就是，威士忌７００毫升是１瓶銀幣１枚，白蘭地６４０毫升是１瓶銀幣１枚都放入購物車。
然後剩下的銅幣４枚就買合適價格的西班牙產的紅葡萄酒。
這個是購買３人份。
「最後是魯卡大人吧！」
「跟上次一樣。點心和飯菜。飯菜多一點。」
是是。
有什麼好東西呢……啊，有牛肉蓋飯，所以就選那個。
參考在店裡吃的場合和網絡超市的價格來看的話，那——個，這是大碗裝銅幣５枚就好嗎。
還有就是餃子燒烤……有的那樣。
餃子是１２個銅幣５枚就好嗎。
還有就是，網球超商的家常菜就好。
啊，炸肉串拼盤之類，這個還有是，烤雞肉串的大腿和蔥鮪串，肝串，肉丸串各兩個，然後選擇炸雞塊。
剩下的是跟往常吃的麵包和點心類購買。
「肉丸串」
 
「肝串」
 
「炸雞塊」
 
「烤雞肉串的大腿」
 
「蔥鮪串」
 
好，這些就好了。
把各自希望的物品排列在紙箱的祭壇上。
增加鍛冶神和戰神所以紙箱祭壇也增加到６個。
「對了，要對夏魯大人說明使用方法。那——個，能看見嗎？」
「嗯嗯，好好地能看見～」
「洗面乳是這樣擠出和水或溫水混合起泡請這樣洗臉。泡沫要好好地沖洗。洗完臉後把水份擦乾就用這個化妝水。使用手上銀幣１枚左右的份量，就這樣溫柔地塗在臉上。乾燥嚴重的時候是重複塗就好。化妝水之後，換這個乳液。比化妝水稍微少的量一樣地塗上。這個也是乾燥嚴重的時候請重複塗就好。還有這個面霜，不過即使塗上了乳液在乾燥嚴重的時候請塗抹小指的前頭左右的量。還有晚上的特別作為保養，試著多塗點就好。」
洗面乳和化妝水和乳液，面霜的使用方法和使用量，在包裝的背面有寫，能看見使用方法的說明。
「啊啊，也要向赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人說明一下。這個，這是酒精很強，請注意。」
一邊拿威士忌和白蘭地的瓶一邊說明。
「然後，這個就這樣注入在玻璃杯裡面喝。這邊的是，上次送阿古妮大人那個同樣的酒，就這樣喝的場合是請加入冰到玻璃杯裡面喝，或者是加水也是美味。」
「我知道了哦。酒精很強的是非常歡迎。」
「沒錯。現在開始喝是很期待。」
「戰神，今天是宴會。」
「喔嗯，那是當然啦！」
赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人，已經開始說喝酒的話。
「這些是大家所希望的東西。請收下。」
紙箱祭壇的各種各樣的物品消失了。
各種各樣的物品消失之後，聽到嘰嘰喳喳騷動聲音的女神們和男神們的粗野的聲音。
哈啊，總覺得不知道的神增加了。
鍛冶神和戰神總覺得很恐怖，所以拒絕不了。
總覺得今天是更加累了。
關於鍛冶神和戰神的加護，費爾和絲伊哆啦醬也會注意到吧，但是已經累了所以今天的地方是睡覺的事吧。
明天再確認。
 
  