========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-06-05 11:54
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第121.5話　３人勇者～動盪不安的腳步聲～
 
用１人就能打倒奧克的樣子吧，潛入迷宮的是暫且中止，實際上在外邊試著討伐魔物。
作為３人騎士們的方針，果然在迷宮的魔物和外邊的魔物是不同，也可以積累戰鬥經驗的方法。
迷宮就像遊戲一樣有趣，但是對我來說想在外面跟魔物戰鬥，總算如願以償了。
在這個時刻的我的狀態，是這樣的感覺。
 
【　名　字　】　櫂斗．齊藤
【　年　齡　】　１７
【　職　業　】　來自異世界的勇者
【　等　級　】　１０
【　體　力　】　１０１０
【　魔　力　】　９７８
【　攻撃力　】　９８８
【　防御力　】　９６１
【　敏捷性　】　９５３
【　技　能　】　鑑定　道具箱　聖劍術　火魔法　水魔法　土魔法　風魔法　光魔法　雷魔法　冰魔法
 
很順利等級上升了，等級也１０了。
體力超過１０００。
聽說狀態值不管哪個只要１個超過１０００的話可以被說一流，所以我想很好的感覺就上來了。
有超過１０００的是現在的時候只有我而已，但是我想莉緒和花音也和我相近同樣的狀態吧，快要超過１０００了。
只是等級上升的話，原來如此，我覺得這是越難提高的感覺。
儘管如此，來到這個世界還沒有一個月的時間就有這樣的狀態，不愧是勇者吧。
從大家被說「真不愧是勇者大人」，雖然有點害羞但我果然很高興。
明天終於要在外邊和魔物戰鬥了。
在冒險者公會接受的委託，是殲滅狗頭人的巢。
這個委託是Ｃ等級以上才能接受的委託。
但是，騎士們是Ｃ等級，所以接受了。
我們和騎士們是組成隊伍。
我們的冒險者等級是Ｄ等級，但是實力是那個以上等和從騎士們也被按可靠的保證。
也想給露易潔看展現好的地方……
狗頭人的殲滅嗎，就做給你看！
 
來到王都的南邊森林。
狗頭人的鼻子很好，所以用味道被發現的可能性是有。
注意風向，朝巢的洞窟靠近看樣子。
「在洞窟的入口有２隻看守。和預想的那樣。那麼，跟作戰的那樣前進吧。把那２隻處理過後，用火魔法向洞窟裡面投入就能大幅減少數量。然後，把從洞窟出來的狗頭人依次打倒。可以嗎？」
雷納德小聲地說明，大家點頭了。
「首先是我和露易潔處理看守。之後拜託櫂斗、花音、莉緒用火魔法。」
阿羅這麼說後，我們點頭了。
看到那之後，阿羅和露易潔才行動起來。
為了不被注意到而移動著，２隻狗頭人看守的後面有阿羅和露易潔站在那裡……
ザシュッ。
ズシュッ。
阿羅在後面站著揮舞劍的瞬間，狗頭人的頭滾動了。
之後馬上從脖子上沒有頭的身體也咚撒倒下了。
露易潔站在狗頭人的後面，用西洋劍對心臟一劍刺入也沒有發出聲音就斷氣了。
２人的劍技無論何時看都是很厲害。
今天是貫徹指揮的雷納德的劍技也很厲害。
我是把握劍之類的才來這裡，所以還沒有劍的本事，但是總有一天會成為那種樣子。
雷納德和阿羅和露易潔即使稍微也接近的樣子而不得不努力。
考慮那樣的事是在之後。
確認看守被打倒了，我和花音和莉緒是到洞窟之前為止隨即移動了。
然後，３人同時用火魔法往洞窟內投入了。
「「燃燒熊烈的火之球，燒盡我的敵人。火球！」」
「猛烈火焰的火矢喲，貫穿我的敵人。火矢！」
花音和莉緒是火球，我是火矢。
我們的火魔法達到洞窟深處發出「咚咖」驚人的聲音。
「火焰都吹出來了啊！你們往洞窟旁邊避難！！」
阿羅的聲音讓我們立刻往橫向跳過去。
「キャ—ッ」
「キャア—ッ」
「ウォォッ」
橫向跳過去之後，從洞窟的入口發出波喔喔喔得聲音和火焰噴出來。
我們的火魔法好像威力過高的樣子。
在火平息之前一直站著。
「總覺得，太強了吧？」
「真的餒。」
「嗯……」
往洞窟內窺視是烏黑的燒焦了，感覺不到狗頭人還活著的樣子。
雷納德和阿羅和露易潔也朝洞窟中確認。
「委託完畢，好嗎？」
「嗯嗯，被那個高火力的火魔法是不可能還生存著。」
「說的沒錯。沒有感覺到生物的跡象。殲滅完了，對吧！」
３人都這麼說。
「你們３人也太好了。狗頭人巢的殲滅完畢。」
從雷納德這麼說後，花音和莉緒是「太好了」一邊說著一邊喜悅著。
「嘛啊，我們姑且是勇者。就是這樣吧！」
雖然說很帥的話，但是內心是非常開心。
對外面的魔物對手也能充分地戰鬥，也附有自信了。
太好了，我要不斷地打倒。
 
第二天，接受委託的大家前往冒險者公會的途中，莉緒在昨天把手鏈戴在手腕上從袖口可以看見。
「莉緒，那個是怎麼回事？」
用眼睛追逐到手鏈試著打聽後，莉緒很高興地笑了。
「咦？在說些什麼。我也有興趣。」
花音也第一次注意到了嗎，而搭話了。
「其實是，從雷納德那得到的……」
臉頰上很高興地這麼說的莉緒。
「依啊，太好了。」
「嗯。」
「真好。令人羨慕。」
「沒問題的。阿羅先生一直看著花音，絕對是喜歡花音。」
「是嗎～」
總覺得在２人身邊有戀愛玫瑰花在。
是嗎，因為雷納德嗎。
雷納德真有你的。
話說回來，莉緒稱呼方面也變成「雷納德」。
之從還稱為為「雷納德先生」。
可惡，我也要加油了。
果然女人對裝潢品的禮物是最好的嗎。
稍微讓我參考吧。
看到莉緒的手鏈，銀色的１厘米寬而薄在金屬上有魔法陣的東西密密麻麻被描繪著，在中央是被嵌入透明紫色的石頭。
相當漂亮不是嗎。
試著問莉緒後，用魔法具的一種對身體能力稍微上升一些。
「被雷納德說我比起櫂斗和花音還沒有體力而擔心著就給我這個東西。」
原來如此，這樣的飾品也有存在嗎。
一定很貴吧。
莉緒是被愛的。
 
（騎士們的對話）
「雷納德，例子的東西有很好地交給了嗎？」
「當然了。說是提高身體能力的魔道用具交給他們的話，很高興地就收下了。」
「嗯，甜美的話語低聲細語交給吧？」
「不否定。但是你們也是一樣的吧？」
「沒錯。那些傢伙們持有鑑定技能，不愧是在同時期交給他們是不存在的疑問。打算錯開時間交給你看。當然是用甜美～話語低聲細語把那個手鏈套在手腕上。那樣的話，那傢伙等也不會懷疑。」
「你也是真壞的男人。」
「別把人說得這麼壞。你不也是一丘之貉吧！」
「你們這樣就好了。因為對方是女人。從男人給女人裝飾品的禮物並不是什麼不可思議的東西。這邊是櫂斗，要交給的話是很辛苦的呢！」
「那裡是用美人計，趕緊在手腕上放入吧。那傢伙，不管怎麼說對你相當迷戀的樣子。」
「是那樣喲。那裡是看你的手腕的地方。」
「哼，我明白了。可以把這個『隸屬的腕輪』對勇者放入的話，等於這個任務也完成的樣子，那樣的話，升格是不會有錯的吧，所以會好好地去做。」
 
  