========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-03-14 06:06
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第12話　賣了鹽和胡椒
 
不愧是肉食動物。
肉的消耗量真不是一星半點。
今天早上，庫存的的紅豬肉都成了費爾的早飯。
這樣子不趕快讓費爾捕來獵物不行了。
這樣一來，就要去冒險者公會登記。
去商人公會販賣做鹽和胡椒後，再到冒險者公會看看吧？
今天要變得忙碌了。
順帶一提我的早飯是火腿和奶酪的簡易三明治和洋蔥湯。
一大早吃肉排還是放過我吧。
 
按預定來到商人公會。
因為之後打算去冒險者公會登記所以把費爾也帶上了。
在窗口負責接待的依舊是昨天的麥克拉小姐。
「麥克拉小姐，早上好。」
「早上好，向田先生。」
「關於昨天說好的收購委托，這個就拜托了。」
這麼說著從道具箱拿出了裝有鹽的麻袋和裝著胡椒的容器。
「請讓我查看一下。這個……稍微失禮了。」
麥克拉小姐看了胡椒後離開了座位。
那個，果然胡椒很糟嗎？
在地球以前也有過用同等重量的錢幣換胡椒的先例，所以這１００克說不定很多了。
過一會麥克拉小姐回來了，他引導我到別的房間，我讓費爾等我一下就跟麥克拉小姐去了。
房間裡有位５０歲左右的體格很好的大叔。
「請到這邊坐。我是本公會的會長，我叫羅伯特。」
喔，把公會會長都驚動出來了。
胡椒有那麼糟嗎。
另一名職員的人把我的鹽和胡椒放出來，公會會長「我看一下」說完開始檢視。
說到底是商人公會的會長，帶著銳利的眼神確認著味道和香味。
「我從事買賣這麼多年，還是第一次遇到這麼優質的鹽和胡椒。雪白沒有渾濁沒有雜味的鹽、味道鮮明香味濃烈的胡椒。實在太美妙了。」
是那樣的嗎，那個在網絡超市買的話，鹽是５公斤５枚銅幣左右，胡椒１００克也是同樣的價格。
「無論如何請讓我買下，還有能告訴我這是從哪裡入手的嗎？」
是，是網絡超市。
因為是異世界產的鹽和胡椒所以有品質保證。
說得出口才怪。
「在旅行的途中稍微……」
支支吾吾間公會會長「明知商人的進貨渠道是不能輕易洩露出去的，我也太不識趣了。」說著笑了笑。
「那麼，金額方面，鹽金幣４枚，胡椒金幣１０枚，怎樣？」
「……哎？」
騙人的吧？
２個合起來成本也就銀幣１枚的程度，鹽就值金幣４枚？
胡椒則是金幣１０枚？
哎、哎、哎、雖然知道這個世界裡鹽和胡椒是高價品，不過有那麼貴嗎？
「價錢太低嗎……那２個合起金幣１５枚怎樣？」
啊，收購金額上漲了。
因為沉默所以認為我有所不滿嗎？
其實不過是單純的嚇呆了。
「哭……那麼２個合起來金幣１７枚。這個以上不能再多了。」
公會會長不知誤解了什麼，收購金額又上漲了。
「是、是。那、那個就行了。」
哦——金幣１７枚啊……
１枚銀幣的成本換來１７枚金幣。
簡直暴利啊。
因為是帶過來進行收購委托的，再多幾次的話有點說不過去。
多次做這種買賣說不定會被懷疑，就每個商人公會支部只做一次吧。
盡管如此，獲得了某種程度的賺錢手段也太令人感動了。
得到了１７枚金幣，決定把鐵架排位的年會費和稅金給繳交了。
能付得起的時候，還是先把錢給付了比較好。
要是到期限時沒錢就不好辦了。
「鐵架排位的年會費１枚金幣和稅金２枚金幣，確認並收下了。」
呼～這１年內不用為此擔心了。
支付年會費和稅金後還有１４枚金幣。
加上手頭留下的就是金幣２０枚和銀幣５枚，銅幣和鐵幣數枚。
有過下去的信心了。
嘛，不夠時再作打算吧。
聽說有了商人公會的公會卡的話，去其他店批售時也更容易獲取信用。
我的網絡超市還有很多能批售的商品。
有來商人公會真是太好了。
那麼接下來去冒險者公會登記嗎？
我揣著賣出鹽和辣椒後充裕的錢包離開了商人公會。
 
  