========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-15 22:21
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第122話　戰神和鍛冶神的加護
 
「就是這樣，費爾和哆啦醬附有戰神瓦哈格恩大人的加護，絲伊是附有鍛冶神赫斐斯塔司的加護。」
嘛啊，老實說像是被逼迫的東西。
但是，我拿著也沒有用。
即使加護（小）就非常有用，所以現在就足夠了。
這個以上即使有，也感覺不能熟練的樣子。
即使得到戰神的加護，我也不想被戰鬥之類。
那是擔心生命的戰鬥，但是那樣的武戲是基本上交給費爾什麼都很容易。
更進一步的是有絲伊和哆啦醬在。
雖說是那樣的事，所以我以外接受戰神的加護方面更進一步提高相連的戰力。
關於鍛冶神的加護，我鍛冶什麼的也不會做。
即使靈巧那樣的方面也沒有。
那個時候是報出絲伊的名字，但是在意想不到什麼都能處理好的絲伊，我想的是正解吧。
「真的嗎？！戰神的加護什麼的可是亂七八糟的好，幹勁滿滿！」
哆啦醬聽到加護的事，非常高興。
太過高興像特技演員那樣飛行。
「戰神的加護嗎。相當很不錯不是嗎。你，幹得很好。」
費爾對戰神的加護聽到也不是太差的樣子。
「鍛冶神大人的加護——？從水之女神得到加護就變得能使用水魔法，但是這次可以做些什麼呢？」
絲伊對新給的加護能做些什麼是有很深的興趣。
「暫且，對大家的加護鑑定確認。」
 
【　名　字　】　費爾
【　年　齡　】　１０１４
【　種　族　】　芬里爾
【　等　級　】　９１０
【　體　力　】　９８７７
【　魔　力　】　９５２３
【　攻撃力　】　９１０６
【　防御力　】　９８０７
【　敏捷性　】　９７２６
【　技　能　】　風魔法　火魔法　水魔法　土魔法　冰魔法　雷魔法　神聖魔法　結界魔法　爪斬撃　身體強化　物理攻撃耐性　魔法攻撃耐性　魔力消費輕減　鑑定　戰闘強化
【　加　護　】風之女神妮基魯的加護　戰神瓦哈格恩的加護
 
瓦哈格恩大人的加護有附加。
在技能上戰鬥強化，也有不安的新技能。
……啊咧，是微妙地上升嗎？
「吶，費爾，等級沒有上升嗎？」
「注意到了嗎。等級越上面的話就越來越難上升。在數年連上升的跡象都沒有，不過從和你締結從魔契約後已上升４級了。應該是吃美味的飯的那樣效果。和你締結從魔契約是相當不錯。」
確認等級提高的費爾也很高興。
即便那樣，這個狀態值是很厲害。
絕對不是無敵什麼的呢。
費爾是自己人真的是太好了。
接者是哆啦醬的狀態嗎。
 
【　名　字　】　哆啦醬
【　年　齡　】　１１６
【　種　族　】　小精靈龍
【　等　級　】　１２６
【　體　力　】　８９５
【　魔　力　】　２８７９
【　攻撃力　】　２６５２
【　防御力　】　８６５
【　敏捷性　】　３２６９
【　技　能　】　火魔法　水魔法　風魔法　土魔法　冰魔法　雷魔法　回復魔法　砲撃　戰闘強化
【　加　護　】　戰神瓦哈格恩的加護
 
哆啦醬也是附有戰神瓦哈格恩大人的加護。
和費爾一樣戰鬥強化也有不安的技能的說。
再重新看哆啦醬也是很強大。
雖然從外觀是看不出那個樣子。
附有瓦哈格恩大人的加護變得更強了。
接著是絲伊嗎。
總覺得絲伊又變強什麼的是非常在意——
 
【　名　字　】　絲伊
【　年　齡　】　２個月
【　種　族　】　大史萊姆
【　等　級　】　１６
【　體　力　】　９８９
【　魔　力　】　９８０
【　攻撃力　】　９６４
【　防御力　】　９７３
【　敏捷性　】　９８５
【　技　能　】　酸彈　回復藥生成　増殖　水魔法　鍛冶
【　加　護　】　水之女神魯沙魯卡的加護　鍛冶神赫斐斯塔司的加護
 
附有赫斐斯塔司大人的加護。
技能也有新的鍛冶。
鍛冶就是這樣啊。
那是鍛冶神，所以可以做鍛冶吧，但是絲伊的場合是該怎麼做呢？
「絲伊，附有赫斐斯塔司大人的加護，有新的鍛冶的技能，但是該怎麼作呢？」
「嗯——的，等一下。那——個，那——個，像鐵之類的東西好像會變得各種各樣的東西。」
鐵之類的各種各樣的東西都能做出來，鍛冶是這樣的事情嗎。
「是嗎。然後，該怎樣做呢？」
「那——個，鐵之類，在絲伊的肚子中這樣那樣的擺弄就做好了。」
在肚子中這樣那樣……鐵鑄錠和鐵礦石之類給絲伊吸收做看看嗎？
不嘗試的樣子是不會明白。
但是，鐵鑄錠什麼的也沒有。
鐵礦石也沒有……啊，有那個。
去討伐秘銀蜥蜴時所撿的秘銀礦石。
從道具箱拿出秘銀礦石。
「絲伊，用這個做出什麼東西吧？」
「嗯，我想能做出來——」
「是嗎，那麼，那——個，這個可以嗎……」
從插著小刀的刀鞘拿出小刀。
「這個感覺的小刀用這個石頭試著可以做出來嗎？」
「嗯，可以喲——但是，也許要花一些時間也說不定。」
絲伊是「那麼做吧」把秘銀礦石吸收了。
經過１０分鐘後。
雖然說要稍微花一些時間，不過沒問題嗎？
「姆，還不去迷宮嗎？」
「沒錯，快點走吧——戰神的加護究竟是多少呢，想早點確認吧！」
「等一下。現在，絲伊用鍛冶神的加護而誕生鍛冶技能正在嘗試中。」
「姆嗯嗯，真沒辦法。」
「真沒辦法啊——」
費爾和哆啦醬也不情願的同時在等著我。
「絲伊，沒問題嗎？不要勉強自己。」
「嗯嗯，沒問題。主人——再稍微就做好所以等一下。」
「啊啊，會等待。不要著急就好了。」
「嗯，我明白了。」
啊，對了，戰神加護的效果是明白的喲。
「對了對了，戰神加護的效果是，戰鬥時的狀態值會增加５成。」
「是那樣嗎？真厲害——我會變得更強了。戰神的加護，果然很適合我！」
聽到提高５成的哆啦醬是非常高興。
「呵，相當不錯不是嗎。從現在開始潛入迷宮是最適合的加護。」
費爾說後微微地笑了。
實際上並不是笑著，不過總覺得感覺到氣氛不大膽地笑而是微微地笑的樣子。
總覺得很糟糕的感覺。
給費爾戰神的加護是錯了嗎。
因為原本就很強再加上５成什麼的……啊啊，仔細想想被狩獵的魔物方面很可憐吧。
總覺得費爾是幹勁十足，不要太給我爆走，真的……
說那些話後又等了１０分鐘。
「做好了——！」
「喔喔，絲伊，做好了嗎？」
「嗯，做好了。這個——」
說完的絲伊伸出的觸手的前頭是發出青光的小刀。
拿那個之後鑑定了。
 
【秘銀的小刀＋】
做出很好的秘銀的小刀。
 
是秘銀的小刀是不會錯的。
而且是做出很好的。
這是關於因為有＋嗎？
嘛啊，即使什麼也都很厲害。
能做出這麼好的小刀這樣啊。
我的絲伊是真的很厲害。
「主人——怎樣？絲伊做出來的小刀。」
「非常做出很好的東西。謝謝你。竟然能做出這樣的東西，絲伊是真的很厲害。」
「真的？絲伊，很厲害？」
「啊啊，很厲害很厲害。」
「呼嘻嘻嘻，絲伊很厲害。很高興呢！」
絲伊很高興一蹦一蹦飛跳著。
啊啊～絲伊真可愛。
絲伊是我的治癒。
「姆，已經做出來的話，去迷宮吧！」
「沒錯，是迷宮，迷宮。」
是是。
 
  