========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-15 22:27
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第123話　稍微小看迷宮了
 
從艾魯朗德先生打聽的話，我們走出在進入城市的門往右邊沿著城牆前進，馬上就知道的說。
那——個，是那個嗎？
前進５００米的地方吧，卻有很多人的場所。
雖然不知道什麼，但是雜貨品和食物等的地攤一大排排列著。
在那前方石壁上有包圍迷宮入口類似的東西。
那個兩側是穿著鎧甲的騎士站著。
「好像是這裡。」
「嗯姆，沒有錯。」
以迷宮的入口為開頭，想進入迷宮的冒險者排著長長的隊伍。
看到後，從迷宮入口的旁邊建築物出來的冒險者陸續排列在這隊列上。
說起來，艾魯朗德先生說過迷宮入口的旁邊有冒險者公會的出差所，所以因為在那裡登錄進入迷宮的意思，不然就不能進入迷宮的說。
「因為要在那裡的冒險者公會的出差所登錄，不然就不能進入迷宮的樣子。所以先去出差所吧！」
這麼說後帶著大家進入出差所。
出差所有３個窗口，那是有一個排隊著。
「對不起，登錄請求。」
「是的，迷宮入場登錄，哎呀，這不是期待的馴獸師向田大人嗎？」
眼前的接待小姐這麼說。
期待的馴獸師？咦？那是什麼。
我，被說期待的馴獸師之類的嗎？
「啊啊，對不起。從城市的冒險者公會同事那裡聽說的。聽說向田大人率領強大魔獸的馴獸師，被說期待的冒險者。」
咦咦，是，是這樣嗎？
那樣被期待也是很困擾……
「不，我的場合，強大的不是我而是因為有從魔在。」
事實上，費爾和絲伊和哆啦醬，我是絕對敵不過。
「你在說什麼啊，那也是實力喲。是不變的話題，但是向田大人所帶的行李很少，沒問題吧？」
咦，沒問題吧？
「難道說，向田大人是第一次進入迷宮嗎？」
姑且，剛剛完成的迷宮是被誰強行拖入，不過這樣大迷宮是第一次。
我點了點頭，接待小姐是「果然嗎？」的各種給我說明了。
進入迷宮是需要各種準備。
就那樣進入迷宮後，據說某種程度的天數是為了探索迷宮。
根據冒險者的不同，短的話３天，長的話一個月是在迷宮內度過。
探索在幾層的迷宮回收某種程度的掉落物後，仍然不繼續尋找的話好像那麼一點實際收入都沒有。
然後，如此的期間在迷宮中渡過，所以當然的準備也是必要的。
特別重要的是食物，在迷宮內不知道會有什麼，所以多帶一些似乎是理論。
在預定的日程回到地上的話是雖然說不限於理由。
據說從前的話題，實際上，因糧食缺糧而全殲得隊伍也有的話題。
「這裡有排列的攤子，從此向想要進入迷宮的冒險者販賣食品。到１５層為止有一定程度的精度地圖，所以沒有那麼嚴重的事，不過從１５層之下的深層潛入的話需要細心的注意。食物也多帶一些的人是無可非議。」
原來如此。
在迷宮內籌措不到食物嗎，試著打聽，掉落肉的魔物也有但是那是根據運氣而來的事。
那是理所當然，去的人要好好地準備食物才好。
嘛啊，那是理所當然。
還有，因為這個迷宮是３０層是那樣，不過現在最前面去的冒險者隊伍在２２層探索中。
這裡的迷宮是３０層的事是明白，在過去的冒險者好像在那裡到達的冒險者隊伍也有。
仔細打聽後，竟然是多朗的公會長艾魯朗德先生的隊伍啊。
古雷爾城市的公會長羅德魯夫也好像是那個隊伍的一員。
不管是什麼，在最後的ＢＯＳＳ房間裡等待著的是貝西摩斯，艾魯朗德先生他們隊伍的協定結果，有勇氣選擇撤退。
是貝西摩斯啊，當然是撤退啊。
即使在遊戲中也是最終ＢＯＳＳ級。
或者說，這個迷宮的話是真正的最終ＢＯＳＳ呢。
「呵喔，貝西摩斯嗎。真讓人期待。」
費爾的念話在腦裡響著。
費爾對貝西摩斯有反應。
還說「真讓人期待」什麼的，真是的。
去吧去吧被說就這樣來了，但是稍微小看迷宮了。
難道說想不住宿那裡而去挑戰的事情等等。
在迷宮內的強大敵人是由大家打倒，但是吃飯是無可奈何的。
最重要的敵人是吃飯啊。
最壞的情況，我有網絡超市所以不會餓死，但是在其他冒險者面前是不可能使用網絡超市。
想到那邊的話就好好地準備（特別是吃飯）不進入是不行。
「對不起，我還是決定不進入迷宮。聽了談話，感到準備不足。」
「是這樣嗎。但是，準備不足的話那就好了。那，把公會卡還給你。」
我從接待小姐那收回公會卡後，費爾和哆啦醬傳念話過來。
「為，為什麼？！」
「咦——都到這裡了不進去迷宮嗎？！」
「費爾和哆啦醬都聽到了吧？不好好地準備，進入後就不能好好吃飯。」
「那是什麼意思呢？」
「費爾是知道我可以從異世界寄送食物吧？」
「啊啊！」
「嗯？啊啊，一直在你面前出現的四方形箱子是那樣的東西嗎？我一直認為是你的魔法。」
「是嗎，還沒有對哆啦醬說明過。我是從異世界被召喚的人。也就是說，網絡超市，嘛啊，從異世界寄送食物給我是固有技能。我做的飯是，從異世界寄送調味料之類而使用著。所以才能這麼美味。然後，我想這個能力在其他的冒險者前使用會怎樣呢？」
「欲望貪婪的人的話，即使威脅你也要入手異世界的東西吧。嘛啊，我是不會讓這種事發生。」
不，費爾是不會讓這種事發生的吧，我也是這麼想。
但是，我想在迷宮的狀況下，絕對的事是不能說。
因為也會有死角吧，在費爾戰鬥的時候，我被狙擊的話就不知道了。
「費爾是不會讓這種事發生是明白的。費爾和迷宮的魔物戰鬥的時候，我被狙擊的話就會不知道吧？有多少的冒險者在迷宮裡也不明白。因此，在迷宮內極力避免使用網絡超市。製作的飯菜也盡量減少，那樣的話，用鹽燒烤肉嗎，用青菜和肉燉煮有鹹味的湯左右不行喲。你們那樣也可以嗎？」
這麼說後，費爾和哆啦醬陷入思考。
果然是想吃美味的飯吧。
「所以稍微的話，可以的話做３天左右的時間好好地準備，所以我認為這樣再進入迷宮。」
「３天的時間太長了吧？」
「我也這麼想的。１天就好吧，１天撒啊！」
費爾和哆啦醬對３天的期間交涉。
「嗯——進入迷宮的話，不知道什麼時候才能回到地上，在那之前，想去觀光一下，飯菜也要不得不充分地準備，３天是絕對必要的。」
費爾剛才對最下層的ＢＯＳＳ貝西摩斯有反應，看樣子是絕對要去３０層。
如果那樣的話，我不知道什麼時候能回到地面。
那樣的話在那之前，想去觀光的迷宮都市啊。
「姆，製作飯菜就算了，觀光是怎樣？」
「費爾，剛才對貝西摩斯有反應吧。你，絕對打算去最下層的３０層吧？」
「當然。」
「如果那樣的話，我不知道什麼時候能回到地面啊。所以，在那之前我想觀光這個城市。好不容易來到這麼大的城市啊！」
明明好不容易來到這個城市，馬上做飯就進入迷宮什麼的也過於乏味啊。
我要好好地來回觀看各式各樣的東西。
「費爾和哆啦醬忍耐３天。那樣的話在迷宮內也可以吃美味的飯菜。」
「姆嗚嗚嗚，都這麼說了。沒有辦法，只有３天喔！」
「被說飯菜後，我和費爾老爺也很脆弱。沒辦法，只有３天。」
費爾和哆啦醬總算理解了。
「就那樣決定的話，今天在多朗的城市觀光吧——」
來吧，去觀光多朗的城市。
 
  