========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-03-24 15:37
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第124話　最新式魔道灶具
 
因為看見費爾哆啦醬在的關係，所以大家比想像更加冷靜。
果然迷宮都市這樣的事和冒險者也有很多，馴獸師很少的說，也偶爾會看到帶著從魔的冒險者，這城市的居民們也習以為常的吧。
「即便那樣人很多。不愧是這個國家進入前五名的大都市。」
各種各樣的店走在大街上看著林立併排的店。
迷宮都市雖說是地方情形嗎，武器店和防具店有很多。
被說沒有興趣的話是有點那個，但是現在的我是不必要的。
費爾和絲伊和哆啦醬是強大的夥伴，不管說什麼，絲伊用鍛冶神的加護變得能夠鍛冶了。
所做的秘銀小刀是能很好地做出來，除了手把為止用秘銀做出漂亮的小刀。
其實現在帶著的刀鞘是有小刀插著的地方，不過正因為是秘銀製造所以鋒利度可不是說著玩的。
這個刀鞘的皮帶是用巨型鹿的皮革做成很結實，但是刀刃或許會穿透的吧，雖然可惜把秘銀小刀放進道具箱。
然後考慮的是刀鞘皮帶的部分是無法在表面上塗秘銀薄層呢。
正好刀鞘的部分能卸載，只在刀鞘內側的部分也塗上表面塗層的話，刀刃會穿透就不用擔心了。
稍微對絲伊打聽之後，可以做到所以考慮今晚也稍微讓絲伊去做一下吧。
這樣的話，準備是很重要的啊，我可是深切感受到了，在進入迷宮為止秘銀劍也打算做得考慮當中。
一邊看著林立併排的店，一邊走著仔細考慮各種各樣的事情，看到那個就停止了。
放置那個的店是，好像是處理魔道具的店。
我被吸引的樣子，靠近那個魔道具店。
我所看到的是，虔誠地在店前面放著裝飾的是【最新式魔道灶具】。
橫擺著四個爐子並且在下面有相當大的烤箱。
大的爐子有四個並排列著的事，橫長２米幅度和寬是８０厘米左右。
稍微有點大，但是那個部分在灶具下面的烤箱也跟著變大。
「歡迎光臨。能看上那邊的最新式魔道灶具很有鑑賞力。」
看到最新式魔道灶具後，類似店主的人過來了。
「對不起，這個火力如何？」
因為是魔導具所以要使用魔石吧，但是火力弱的話就談不成話了。
「好好觀看的話就能明白，這邊的最新式魔道灶具使用的魔石是精選的東西和嚴選安裝，火力也無可挑剔。」
這樣說著用手指指著爐子的中央部分。
那邊是描繪著魔法陣，在那個中央嵌著直徑２厘米的黑色魔石。
店主說後，這個魔法陣是用火的魔法陣在那個中央的魔石好像會供給魔力而點火的組合。
原來如此，魔道具是這樣的感覺啊。
「除此之外從弱火到強火為止可以自由自在調節的可能。然後，使用這大小的魔石即使是每天使用，１０年左右是不需要魔石的交換。」
１０年是就這樣使用嗎？
那可真是厲害啊。
「實際試著點火看看，所以請看一下。」
這麼說的店主是實際操作了。
灶具的面前按下按鈕後火就出來了。
「只要按在這裡就可以點火，請稍微把魔力流進去。如果點火了，還有就是用這個把手就能調整火力。使用方法就是這樣簡單。」
在按鈕的旁邊把手往左轉動後變弱火，往右邊轉動後變強火。
如同店主說的那樣使用方法很簡單，火力也充分的樣子。
「灶具各自附有一些裝置，所以可以同時製作各種各樣的料理是很便利。」
好像是那樣。
現在使用著攜帶式灶具也不是不能使用，不過火力稍微不放心的感覺。
如果是這個魔道灶具的話，就不用那麼擔心。
「然後，這個灶具下面是烤箱，加熱裝置和調整火力的裝置是在這裡，點火方法和調整火力的做法是和爐子一樣。還有這邊有計時器，所以還沒有燒過。」
店主在前面的烤箱門的右側指著。
原來如此也附有計時器，和普通的烤箱用法沒有變化。
「這個大小的烤箱，是可以燒烤整個蜥蜴。然後用上面的爐子做湯，下面的烤箱也可以烤麵包之類的事。」
燒烤整個蜥蜴嗎……蜥蜴１.５米左右所以有足夠的可能。
燒雞，真好。
而且剛烤好的麵包嗎。
看起來很美味。
我有網絡超市，所以小麥粉和乾燥酵母也能簡單地得到手，也許可以自製麵包。
總之，如果有那個話，料理的幅度是變的相當大。
這個，也許想要。
「這個真好。那麼，價格是？」
那是最重要的。
使用到魔石，應該會很貴吧。
「金幣８６０枚。」
「……咦？」
「金幣８６０枚。」
店主桑，用這種笑容說著……
金幣８６０枚嗎。
不愧是高價啊。
但是，想要。
嗯——該怎麼辦呢。
「喂，又怎麼了？」
「沒錯，真無聊。肚子也餓了。」
不感興趣在後面控制的費爾和哆啦醬發麻傳送念話。
順便說一下，絲伊和平常一樣在皮革包包裡睡覺。
「依呀，是否要買這個嗎，在猶豫著。」
「姆，那麼大的東西是要做什麼？只是礙事不是嗎？」
「不是礙事喲。那可是，說是魔道灶具是用來做料理的道具。但是很高價所以我很煩惱。」
「說是做料理的道具，但是到現在為止你不是做了料理嗎？」
「就只是那樣而已，有這個話，料理的幅度會更廣泛。下面也有烤箱，到現在為止不能做的料理都可以做。但是，要金幣８６０枚。所以我在煩惱著。」
並不是沒有錢，但是煩惱的是被說要金幣８６０枚。
是很貴的洗澡浴池一倍以上的價格。
「好，買了。」
……蛤？
「能吃到新的美味料理吧？」
「嘛，嘛啊，雖然是那樣……」
「那麼就沒有問題，有錢吧？那麼就買吧！」
那樣的錢大致上還是有的。
費爾，一點都不動搖。
能吃到美味的料理，即使高價也要買。
「怎樣，能吃到那個美味的料理吧？這樣的話，最好有就決定了。」
連哆啦醬也是這樣嗎。
嗯——那，就買吧。
想要的東西是想要。
好，買了。
「對不起，這個，我買了。」
「咦？要買嗎？」
店主，在狠狠地勸說下不讓我驚訝。
嘛啊，還沒有想過從給我看過後，這種高價的東西也會買。
「嗯嗯，買了，是金幣８６０枚吧！」
我拿出３個塞滿金幣的麻袋。
一袋金幣是有裝３００枚。
從其中一袋拿出金幣４０枚，這下子是金幣８６０枚。
「我想這些是金幣８６０枚，請確認一下。」
吃驚的臉的店主，對我的話回應「是」，開始數起金幣了。
「讓你久等了。確實是金幣８６０枚。魔道灶具要搬運到哪裡才好呢？」
「啊啊，那樣的話是沒關係。我，持有道具箱，所以這個的話能在極限放入。」
雖然真正的是很從容。
「喔喔，是這樣嗎。這個城市也很多人，所以持有道具箱也並不稀奇，但是你持有相當大的道具箱呢！」
哎——果然在大的城市有很多人持有道具箱。
但是，這個大小是也相當大嗎。
到現在為止，說最大的東西的話就是魔物左右，那個魔物也只限制在公會長面前拿出來，所以不得不注意，但是這麼大的東西為了不讓在出入的人面前注意到。
我把【最新式魔道灶具】放入道具箱後離開店舖。
店主是「謝謝惠顧」是微笑的臉啊。
之後，參觀食品街。
蔬菜是熟識的東西稍微改變名字而販賣。
捲心菜是心菜，胡蘿蔔是蘿蔔，洋蔥是歐蔥。
這些蔬菜和網絡超市相比的話，新鮮度是不夠，因為便宜就買了很多。
捲心菜，胡蘿蔔，洋蔥，還有馬鈴薯這些也購買了。
像小洋蔥那樣的東西，所以那個也買了。
不論哪個都裝滿縱橫１米左右的麻袋，１袋用銀幣１枚程度買了。
今後蔬菜不用在網絡超市，在這邊的店買也可以吧。
然後黑麵包也買了。
雖然很硬，這是這個咬也有回應是不好吃。
那之後，稍微看了一下沿著大街的店，不過費爾和哆啦醬好像厭倦的樣子，說出「肚子餓了」所以回到旅館。
立刻來使用【最新式魔道灶具】。
 
  