========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-06-03 23:32
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第125話　試著使用了烤箱
 
因為沉迷於購物，結果錯過了飯點呢。
唉，沒辦法嗎？
我想做大家想吃飯的時候能馬上用烤箱完成的料理。
因為不想太花時間，所以想把切好的蔬菜和肉放進烤箱燒烤。
在網絡超市購買，首先是烹調紙，然後是橄欖油和香草。
還有，蔬菜之類的。
不管什麼都好，不過在我製作之前，土豆、胡蘿蔔、洋蔥，然後，蘑菇和杏鮑菇再放入紅辣椒搭配色彩。
在仿照製作的時候，因為蘑菇和杏鮑菇和紅辣椒不夠所以又購買了。
好了，這下沒問題了吧。
首先是肉，使用的是岩石鳥的肉。
切開一個大一點的口用叉子叉開預先放入胡椒鹽。
然後是切菜。
土豆和胡蘿蔔不是什麼堅硬的蔬菜，很容易就能剝皮然後切成圓片。
洋蔥是使用了好不容易買到的小洋蔥，剝掉皮就能使用了。
蘑菇預先切成合適的大小。
杏鮑菇是用手撕成適當的大小。
在烤箱的頂板上鋪了烹調坐席，將肉和蔬菜按照色彩排列開來。
然後旋轉著倒入橄欖油，在上面撒上香草鹽。
放入預熱過的烤箱裡烤。
這個烤箱是怎麼樣才算完成不知道，所以一邊觀察一邊烤，一旦表面有點烤焦了就確認一下。
「哦，感覺很不錯啊。蔬菜和肉也熟了，嗯，完成。」
將做好的蔬菜和肉拿出烤箱裝入烤盤，費爾和絲伊和哆啦醬過來了。
「剛才在買東西呢，所以製作了什麼？什麼，有蔬菜，你……」
費爾，蔬菜已經放進去了所以不要抱怨。
「什麼？好聞的氣味。」
哆啦醬抽動著鼻子聞氣味。
使用了香草鹽哦。
「這不是只有香味。味道也好吃！」
絲伊立即吃了啊。
香草鹽，相當的好評呢。
然後，哆啦醬因為這個都肚子滿滿的了，但費爾和絲伊還要再來一份所以要追加製作。
但是，因為頂板本身很大，所以費爾和絲伊的份就一次性烤吧。
炸豬排也吃了後。
我將追加製作的蔬菜和肉放入烤箱烤。
這次，在上面試著加上了融化的奶酪。
用余熱將奶酪融化後真是美味。
我的份也稍微加了點。
費爾和絲伊對加了奶酪的蔬菜和肉的燒烤很滿意了。
「美味的～～～」
「嗯，馬馬虎虎吧。」
那只吃完也就馬馬虎虎了的樣子。
蔬菜吃完不留下就好了。
「距離天黑還有時間，我會在潛入迷宮前，做好做飯的準備。」
大家好像都在午睡。
吃飽了就睡覺嗎，好吧。
那麼，我要製作進入迷宮時要帶的飯。
剛剛製作的都被大家吃完了所以沒有了。
首先煮大米。
現在用的砂鍋是很大的，但完全不夠。
同樣大的砂鍋一共買了１０個。
大米也從網絡超市多買了點放在道具箱裡，這樣在迷宮就不用買了。
在磨米使之吸水的時候進行油炸的準備。
因為費爾和絲伊對油炸的東西相當喜歡。
哆啦醬從剛才的樣子來看也喜歡吃。
製作和放置，油炸的食品是必需的。
剩下的紅海蛇、黑海蛇、岩石鳥、巨大渡渡鳥的４種肉全部使用醬油和鹽調味再擠壓。
４個爐子其中３個煮大米，剩餘的１個用來油炸。
這次決定一點不留全部炸肉餅。
拼命地煮飯，油炸。
「呼～大米和油炸是ＯＫ的了。」
所有東西都放進道具箱之後，鬆了一口氣。
「還有，簡單地做一下牛肉蓋飯的準備？」
除了血腥雙角牛的肉之外，這次我想試著用翼龍的肉來做牛肉蓋飯。
有點可惜的感覺，但有很多呢。
在這之前把鍋準備好。
雖然也可以使用這樣的爐子中能使用的最大的鍋，不過，現在是魔導爐。
所以購買了更大的鍋。
但是在餐廳用的圓桶形深口鍋網絡超市裡沒賣，但半圓桶形的有賣。
正如其名是那個圓桶形的一半大小。
但基本上大體得救了。
先購買２個那個。
打算明天，進行料理的製作時再購買。
裝在半圓桶形深口鍋裡滿滿的用翼龍肉做的牛肉蓋飯完成了。
稍微試了下翼龍肉的味道就讓人半眯著眼睛。
翼龍肉是稍微過過火就行的好肉啊。
此後，晚飯是烤巨型鹿。
巨型鹿的肉還有很多啊。
巨型鹿的肉塊準備了幾個，分別均勻地塗上橄欖油，香草鹽也滿滿地抹上。
然後放在烹調紙上用烤箱的餘熱烤。
烤箱很大能一次烤很多真是得救了。
在表面烤得恰到好處時取出，趁熱用錫紙包好再用餘熱加熱。
冷卻後切成薄片，加入調味汁。
因為是用余熱烤的裡面是粉紅色的，烤的相當好呢。
捏了一下，很柔軟看起來就很好吃。
即使沒有調味汁也可以吧。
但是大體還是準備好了。
很麻煩呢，市面上的醋和洋蔥風味的牛排醬油啊。
巨型鹿烤完的時候天就黑了。
「……」
大家都不叫，在後面等待著。
「哦，好吃嗎？」
將切成薄片的烤巨型鹿片一口吞下後費爾這樣說道。
哼，果然還是買魔導爐子就好了吧。
「這個有酸味的調味汁真好吃。」
哆啦醬，那個是醋哦。
「好柔軟，肉真好吃。」
只不過是用餘熱烤的而已。
能讓相當在意美食的絲伊這樣說我很高興。
費爾和絲伊多次要再來一份，不過一次燒了很多，追加的份也沒有必要再做真是幫了大忙。
果然買大一點的魔導爐是正確的。
 
  