========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-06-03 23:36
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第126話　豬肉醬湯
 
一旦想到就要在迷宮內即使是做料理也想製作３，４天左右那樣。
因為早飯都讓大家吃了，所以就有時間了。
順便說一下，吃了只是簡單燒烤血腥雙角牛的牛排，不過大家吃的很美味的樣子。
從早上開始即使是牛排也沒有問題的樣子。
當然，我從早上開始就吃牛排之類是不可能的，所以用即溶的湯和咖啡就簡單地吃了。
那麼，今天要做什麼呢。
昨天是油炸食品和牛肉蓋飯……
用蓋飯東西那樣是真的很方便啊。
淋在飯上面就能美味了。
這樣考慮的話，能做生薑燒烤之類和醬菜方面就好了。
說起來，那麼說起來……啊，有了。
在之前做的奧克將軍的醃成醬菜，完全忘記了。
有相當的量殘留著。
這全部燒烤就能確保味噌燒。
還有就是奧克將軍的生薑燒烤。
這是經常使用某公司的生薑燒烤的調味汁，只是燒烤所以能簡單做。
還有和吃飯搭配的東西，之前做的豬肉沙司也簡單製做了。
使用奧克將軍肉會更美味吧。
和飯搭配的話，多少會想吃咖喱。
對咖喱豬肉派的我來說，奧克將軍肉也還應該要做的地方，但味道吶……
咖喱的香味是說相當好。
這一邊這一帶咖喱的香味讓聞的話，總覺得絕對會被說吧。
該怎麼做呢，使用豬肉做的料理——……啊，做豬肉醬湯的吧。
有很多配料，溫暖的湯菜類是是我想要的。
費爾他們是要怎樣的東西是明白的，但是奧克將軍肉多使用一點就好了。
首先，在網絡超市買東西。
昨天也買１個豬肉醬湯用的半圓桶形深口鍋，還有就是到現在為止的平底鍋也使用成２８厘米的大傢伙，但是想要再深型的。
喔，深型的平底煎鍋，這個是配合爐子用所以買４個左右吧。
還有配合這個的蓋子也買了吧。
借此機會烹飪用的大碗和濾器，湯勺和木刀之類的廚房用品和各種各樣的餐具類也買足了。
然後購買豬肉醬湯不足的材料。
馬鈴薯和胡蘿蔔和洋蔥，然後有顆粒狀的芝麻油，和蘿蔔和牛蒡，然後味噌。
還有總是使用某公司的生薑燒烤的調味汁也買了，製作不夠豬肉沙司的調味汁和買蕃茄醬。
等一下哦，如果做生薑燒烤和味噌燒的話，作為單品的蓋飯的話，不管吃還是捲心菜的絲是必要的。
這個世界是有捲心菜，不過生吃就有點……
切細絲用的捲心菜是在網絡超市買的。
如果是生吃的話，在網絡超市買的方面比較放心。
那樣的話，在這裡買的捲心菜是太可惜了。
把捲心菜加熱做成簡單的料理……回鍋肉就好嗎。
市面上賣的回鍋肉的調味汁就簡單使用了。
好，回鍋肉的調味汁也買吧。
嗯——姆，看來相當花費了。
半圓桶形深口鍋和平底鍋是比較好的價格。
但是即使說，從現在所持錢的話是微不足道的東西。
那麼，就開始製作吧。
首先是最費事的豬肉醬湯了。
奧克將軍肉切成３厘米寬的薄片。
馬鈴薯、胡蘿蔔、蘿蔔切成銀杏形狀，洋蔥是切成５毫米寬的吧，還有牛蒡預先在水中泡著。
蒟蒻是切成短詩大小，要做很輕地預先下去煮。
預先處理的話，在半圓桶形深口鍋用芝麻油炒著奧克將軍的肉。
等奧克將軍的肉變色的話加入蔬菜和蒟蒻一起炒，讓全體都混合芝麻油。
然後放入水和〔蔬菜〕顆粒，一邊取下澀味一邊煮。
蔬菜變軟後，用味噌加入湯汁當讓煮一下的時候就完成了。
我嘗嘗看味道。
呼呼——嗯，美味。
蔬菜也煮的很軟，不過再稍微經過時間過去之後的方面染上味道也許更美味。
豬肉醬湯是在不同的家庭也不一樣。
因為我老家用芝麻油，自己製作的時候也使用芝麻油。
芝麻油的香味是美味。
還有，配料也不一樣啊。
我的基本是現在做的傢伙是去除洋蔥。
要開始做一個人渡過把洋蔥放進去的嗎。
加入洋蔥方面能出現甜味所以已經放入了。
馬鈴薯的代替是芋頭之類和番薯即使放入也美味。
把配料改變了再做豬肉醬湯也可以的。
豬肉醬湯，就這樣睡一個小時左右又煮沸就可以放入道具箱。
還有就是奧克將軍的生薑燒烤和味噌烤，然後豬肉燒沙司的燒烤。
燒烤的東西放入盤子反覆操作裝入道具箱。
「呼～這些的話就好嗎？」
接著是回鍋肉。
把奧克將軍的肉切成一口吃的薄片。
捲心菜是剁成大塊。
平底鍋放入油，炒奧克將軍的肉等變顏色就加入捲心菜。
捲心菜變軟的話，市面上的回鍋肉混合整個到輕輕炒就完成了。
超簡單的。
這個也放入燒烤的盤子裡反覆操作裝入道具箱。
那麼，差不多該準備午飯的時候，捲心菜絲是午飯後好嗎。
當然豬肉醬湯也又煮沸收納到道具箱完畢。
「今天的午飯是……又是牛排嗎。這次是做成蓋飯會怎樣——嗚喔！」
感受到氣息往後面看的話，費爾和絲伊和哆啦醬３人並列等待著。
「肚子餓了，飯菜。」
「給我飯菜，飯菜～」
「主人——我肚子餓了——」
真是的，看你們的肚子餓是正確的鐘錶。
午飯是翼龍的肉排蓋飯。
在飯上面乘上翼龍的肉排，牛排醬油的蒜頭風味會好好地淋上。
大家都很美味很美味吃著。
我也吃了，不過只是這樣超簡單就很美味。
總之，肉很好啊。
從白天開始就這樣也很奢侈吧。
這之後在等著做料理。
 
  