========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-11-24 22:41
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第127話　叉燒和半熟味道的蛋
 
這麼說的話有買黑麵包。
然後和麵包搭配燉菜之類還是湯就好。
啊，之年也做過燉牛肉吧。
那是受到好評。
過於好評１鍋分量都吃完了，所以這次做兩個鍋吧。
材料也大體上備齊了，在煮的時候做捲心菜的切絲也不錯。
在網絡超市再買２個半圓桶形深口鍋，購買燉牛肉不足的黃油和多明格拉斯醬罐和紅葡萄酒。
好，就做吧。
咚咚，撒撒———
「然後蔬菜要煮到變軟，多明格拉斯醬罐和蕃茄醬加入一起煮就能夠做好。」
在煮蔬菜的時候，捲心菜切成細絲。
一味把捲心菜切成細絲反覆用水沖洗。
學生時代由於有伙食的理由在飲食店做打工，所以這樣的非常擅長。
雖說如此，但是沒有專業的那樣。
有時切成太粗的是可愛之處。
中途在鍋裡被放入的多明格拉斯醬和蕃茄醬轉成小火再煮。
在煮的時候，把捲心菜又切成細絲。
「呼～做到這樣嗎？」
做出大量的捲心菜絲放入道具箱，窺視著燉牛肉的鍋。
有時來回攪拌著用小火咕嘟咕嘟煮著的事情比以前有更滿意的感覺。
還有有什麼要做的呢……
想做漢堡肉吧，但是絞肉全部使用在炸肉餅的地方。
然後做絞肉的話就要花費時間。
嗯——啊，想起飲食店的打工。
在拉麵店打工的時候所製作的叉燒。
那是就那樣吃蓋飯也很美味。
雖然在做的時候要花時間，不過還是煮吧。
反正都要做，就製作半熟的雞蛋。
這樣一來，不用在網絡超市買半圓桶形深口鍋。
然後購買章魚絲和蔥和大蒜和生薑，還有雞蛋。
首先，用奧克的肉塊捲著章魚絲。
好像是常見的網眼也不要緊。
說實話真是那麼麻煩啊。
重要的是整理形狀的話是要煮的時候防止坍塌，所以把章魚絲捲起來了，調整某種程度的形狀就ＯＫ了。
然後放油到平底鍋將表面烤得很好的顏色。
半圓桶形深口鍋內放入水、醬油、酒、料酒、砂糖、然後蔥的青部分和剩下的洋蔥和胡蘿蔔的碎片、搗碎的大蒜和生薑切成薄片一起煮的話，燒烤表面奧克的肉塊放入一起咕嘟咕嘟煮著。
在這期間，製作半熟雞蛋。
順便說一下，煮之前在雞蛋底部開一個小洞的話，就很容易撥殼。
前面是用別針開孔，不過在１００日元商店裡有賣雞雞蛋開孔的器具所以最近使用了。
或許在想網絡超市會有發現所以就買了。
雖然沒有１００日元，但是即便如此只要銅幣３枚所以很便宜。
用開孔器在殼上開了個洞的話，蛋黃像在裡面來的那樣溫柔地掀翻慢慢地煮６分鐘，在放入冷水裡撥殼。
還有叉燒煮出來的湯在放涼的時候浸漬一個晚上就完成了。
在叉燒咕嘟咕嘟煮著之間要做些什麼呢。
要燒烤塊肉，烤牛肉好嗎。
在血腥雙角牛的塊肉塗上橄欖油，選擇大蒜泥和鹽和粗顆粒的胡椒。
然後在炕爐上蓋的平板鋪烹調紙在上面放上塊肉，用加熱的烤箱烤著。
一邊多少看燒烤等燒烤顏色變了拿出，，趁熱的時候用鋁箔的餘熱加熱。
昨天做的巨型鹿烤肉是幾乎一樣的做法。
這次是用生的大蒜，所以不用藥草鹽而試著使用鹽胡椒。
試著把塊肉切一小角，但是感覺到裡面是鮮豔粉紅色的半熟是有很好的感覺。
啪咕利。
嗯姆，美味。
「飯做好了嗎？」
「肚子餓了～」
「吃飯，吃飯～」
嗯，這些傢伙真的是吃飯的時候不放過。
話說，這些烤牛肉不是拿來當晚飯的。
即使這麼說，晚飯還沒有做……啊，用烤牛肉三明治來增加。
無論如何都要守住其他的烤牛肉。
「等一下。」
在做烤牛肉三明治之前關掉叉燒的火。
試著看鍋裡面有煮出很好的感覺。
然後放涼一個晚上的話味道能輕易地滲入。
這是作為很好的叉燒，烤牛肉三明治。
我在網絡超市購買麵包和黃油和洋蔥風格的調味汁。
用烤箱把麵包烤得很輕的話塗上黃油，在那上面放上捲心菜絲。
然後再放上烤牛肉，淋上洋蔥風格的調味汁在挾著麵包就做好了。
用牛排醬油也可以，但是捲心菜絲就有酸味比調味汁方面更合適。
做了幾個盤子並排列。
「做好了。」
大家馬上就啪咕吃了。
「這個肉很美味。不只是肉嗎？」
費爾先生，只要把肉一拿出就馬上沒有了。
今天就請你將就點吧。
烤牛肉是死守。
「費爾根本不明白，不僅是肉，這個夾在裡面的蔬菜一起吃是美味哦！」
用這樣臉說的哆啦醬。
哆啦醬，很清楚啊。
哆啦醬也意想不到舌頭靈活嗎？
「酸味的調味汁和蔬菜和肉一起吃是美味～」
不愧是美食家的絲伊，我知道了——
費爾和絲伊要了好幾次再來一個，不過只消費了２塊肉才結束。
總算烤牛肉被保護起來了。
馬上放入道具箱吧。
半熟雞蛋放入叉燒的鍋，那個鍋一旦做好就放入道具箱，回到房間的話拿出來放一個晚上。
重要的魔導灶具也這樣放著。
「那，回到房間了。啊，明天中午過後去冒險者公會。」
「姆，有什麼事嗎？」
「什麼事，不得不去拿地龍的肉吧。艾魯朗德先生說過３天之後。」
「喔喔，對喔，確實是這樣。終於能吃到地龍的肉。明天的夜晚要用地龍的肉拜託你了。」
「是是。」
龍肉嗎。
會有什麼味道呢。
 
回到房間，在房間的桌子上拿出叉燒的鍋。
還有是——對了，拜託絲伊吧。
「絲伊，有事情想拜託你可以嗎？」
「真困，主人——」
好像有點困的樣子，對不起。
「那個，像之前的小刀那樣，這次想要做劍。這樣的感覺。」
我從道具箱拿出以前購買的短劍。
「我明白了。比上次做的那傢伙也稍微花時間，可以嗎——？」
「當然沒有問題哦。那就拜託你了。」
我把秘銀礦石交給絲伊了。
一個小時後———
「主人，完成了——」
從絲伊被交付的是這種感覺的劍。
 
【秘銀短劍＋】
做出很好的秘銀短劍。
 
嗯嗯，好厲害。
不愧是絲伊啊。
「謝謝你，絲伊。」
我為了獎勵從網絡超市買了草莓蛋糕和花式布丁和泡芙給他。
「絲伊，這是工作的謝禮。可以吃喲！」
「可以吃嗎——？」
「可以喲，請吃。但是對費爾和哆啦醬要保密喔」
「嗯，保密～」
這麼說後的絲伊對草莓蛋糕吸收了
「很甜很美味～」
果然絲伊喜歡吃甜的東西呢。
太好了，太好了。
多虧絲伊一旦有了緊急的時候做出武器，在迷宮中是相當有用。
儘管如此，這個秘銀短劍鋒利度看上去是很好。
秘銀的小刀也是鋒利度很好。
其實，考慮過用秘銀製作菜刀之類的想法，但是用這個鋒利度是很恐怖。
我也時常在做，這個鋒利度對手指好像是果斷地遺失那樣啊。
現在的時候，我用網絡超市的菜刀就足夠了。
雖然武器沒有自重。
但是，有什麼事的時候確實能保護身體。
秘銀短劍的話，甚至我的優柔寡斷能劍的運用如果甚至做打中的話，好像很好。
真的，多虧了絲伊啊。
 
  