========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-06-03 23:45
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第128話　太過殘念的艾魯朗德先生
 
明天就要潛入迷宮，所以我想儘量做好放置。
但是中午過後的話必須要去冒險者公會。
那樣的事，絞肉在昨天睡覺之前拼命做好了。
我想用那個絞肉做出漢堡肉和捲心菜。
漢堡肉的訣竅和捲心菜的訣竅也沒有那麼變化。
這樣的事，在網絡超市購買半圓桶形深口鍋和蕃茄罐頭，固體湯，溶化的奶酪。
對絞肉揉和捏做的話，那個一半做成漢堡肉把空氣拍出形成普通的漢堡肉和起司ＩＮ的東西。
剩下的一半是捲心菜。
在這個世界上買的捲心菜的芯拔出，每１枚都慢慢地剝下。
關於葉是芯的硬部分削去後，用葉包起來牙籤叉入。
這個時候起司ＩＮ的東西也製作了。
圓桶形深口鍋裡的捲心菜卷不留空隙排列的話，水和打開蕃茄罐頭放入直到看不到捲心菜卷為止再加入固體湯用手一邊挖一邊放入，蕃茄醬也稍微加一些。
後就這樣煮著，不過最初是用中火煮沸騰用鋁箔蓋上用小火３０分鐘左右咕嘟咕嘟燉煮就做好。
在燉煮之間燒烤漢堡肉。
到中午為止繼續做這樣的工作。
之後，大家吃過午飯後一起前往冒險者公會。
順便說一下，白天是簡單使用剩下絞肉，絞肉和豆芽和青椒做出甘辛中華味噌炒蓋飯。
 
去冒險者公會的接待處，就直接去倉庫那樣的事。
於是艾魯朗德先生好像在那裡等待。
或者說，那個人一定是都沒有離開吧。
去倉庫後，艾魯朗德先生為了地龍解體確保在一個角落。
工作臺上咚著排列著，那就是地龍的素材？排列著，出神地眺望著……
不禁發出厲害的聲音。
「那，那個，艾魯朗德先生……」
哎呀，完全沒有注意到。
話說回來，那是完全進入自己的世界吧。
「不愧是龍的血。這個深紅色，美妙。真想一直眺望著……」
裝入紅色液體的瓶子用雙手拿著，說著這麼危險的事。
這樣特別照顧，艾魯朗德先生……
這個人，真的真的沒有問題嗎？
姑且做了公會長，把地龍解體寄託那個人是沒問題吧？
「艾魯朗德先生。」
「嗯？喔喔——這不是向田先生嗎？」
加強呼叫，艾魯朗德先生終於注意到我的存在。
這不是向田先生嗎，才不是呢～
「那個，於是地龍的方面是……」
「嗯嗯，當然不費吹灰之力讓我解體了。在這漫長的精靈人生中是最美好的時光啊……」
你在想什麼？哈～嘆息後對艾魯朗德這麼說。
在精靈的人生中最美好那話說太過頭了。
或者說，在精靈的人生中第一次對地龍的解體就好了嗎？
把稍微危險的艾魯朗德先生的話放置一邊。
「那——個，地龍的素材一部分的收購話題是怎麼樣了？」
「嗯嗯，這也是漫長的精靈人生中最煩惱的事情。但是，煩惱煩惱到了最後，我決定了哦！」
握緊拳頭的艾魯朗德先生是那樣強而有力的宣言。
「哈，哈啊，那麼是什麼？」
「聽好了。真的真的很煩惱。無論哪個都垂涎三尺都想要出手的素材。其中我選擇的是……首先是，這個地龍的血！」
艾魯朗德先生，在工作臺上咚著排列著拿起一個裝入紅色液體的瓶子。
「是龍的血啊，是能成為長生不老藥的材料所以類似一種萬能藥的東西啊。在其他的藥劑中混入，那個效果能提高幾段。而且，用龍的血製作的藥丸是優秀的營養強壯，飲用一粒的話，一年之間不生病了據說是這樣的事。」
咦，咦～
艾魯朗德先生，興奮過度了。
「這個２瓶。１瓶用金幣１５０枚請讓我買下。」
……咦？
１瓶，金幣１５０枚？
等，等，等，等一下。
像之前的小酒瓶那樣的傢伙軟木塞栓著，但是那個大概裝著１公升吧？
把眼睛轉移到工作臺上。
工作臺上，那個瓶子很整齊地排列著……
這些，有１００個以上嗎？
「順便說一下，地龍的血是用這個瓶子裝有１６０瓶左右。」
艾魯朗德先生用笑容說道。
１，１６０瓶……
１瓶金幣１５０枚，那麼有１６０瓶。
總金額是多少錢，只是考慮……嗚嗚。
胃、胃、胃要疼痛了。
「然後接著想收購的是，肝。這個也和血一樣是萬能藥的作用，不過效果是血的數倍以上。那樣的話，無論如何是想入手的一級品。但是，只是肝一個收購稍微有點太多，真的很遺憾，不過是真的很遺憾，不過只有肝的一半請讓我收購。肝的一半用金幣１５００枚讓我收購。」
一，一半，金幣１５００枚……
救救我，胃啊，胃就要……
「呀～這個地龍是相當出色的成年了吶。肝也很漂亮，大小很好和光澤也很好，恐怕肝一個不只金幣３０００枚，非常遺憾不過應該讓我收購一半。」
肝１個，金幣３０００枚、金幣３０００枚、金幣３０００枚……
內臟器官１個是這樣的價格嗎？
說過龍沒有一個地方都可以捨棄，所以其他的器官也存在吧？
到底全身有多少價值啊……
不行了，胃要到極限了。
完全太小看龍了。
無法與其他的魔物相比。
「最後的一個收購是，我決定的是一根牙。這是用金幣２０００枚請讓我收購，說實話，眼睛和牙都是相當煩惱，但是還是選擇了牙。」
牙，１根，金幣２０００枚……
哈啊～已經只能嘆息了。
「哎呀，考慮這個在這個城市拜託了有名的鍛冶師製作劍。是相當的利刃。那才是劍客死之前一次想握住一下那樣的名刀吧。姆哼哼，夢寐以求的龍之劍啊，龍劍。」
……那就是說，縱情所想都是艾魯朗德先生個人的願望。
說了夢寐以求的龍之劍。
那就這樣一直說龍龍的人的夢想吧，出現個人的欲望。
因此，試著打聽那個龍之劍要拿來做什麼後，在冒險者公會上裝潢著。
「是龍之劍呢，能從迷宮出現的魔劍相匹敵的劍。這個對協會來說也是一個亮點。因為有迷宮的冒險者聚集在一起，不過有龍之劍就更能成為冒險者聚集的地方。果然，龍之劍對持有劍的人來說是一個夢想的劍。」
艾魯朗德先生說，聽說冒險者這種人可以看到好的武器。
所以，聽到龍之劍的傳言的話，為了見一眼而來到這個城市吧。
而且這個城市上也有迷宮，所以作為冒險者沒有理由不來這個城市。
這個城市由冒險者所濕潤的城市，所以對城市來說來很多冒險者是好像很歡迎。
暫時城市的事之類，也考慮到冒險者公會的事，不過怎樣考慮都是艾魯朗德先生自己最想要的呢。
事到如今「龍之劍……」之類傻笑嘟噥著。
原本非常的美形，但是很遺憾感覺不到。
「那個，那些我都收下了。」
我指著說工作臺上地龍的素材。
我想趕快回去。
當這個人的對手很累。
「是的，這裡的素材全部還給你。然後，這邊臺上的東西由公會收購。」
 
返還我的部分和公會收回的部分是從最出就分開了。
在工作臺旁邊的另一臺有放著裝入２瓶的血和茶性的壺，然後有粗牙放置著。
「是要支付收購金額吧。金額是多少金額，讓我用大金幣準備。血和肝和牙是金幣３８００枚，所以就是大金幣３８０枚。」
１個麻袋從艾魯朗德先生那交付了。
窺視裡面裝滿滿的大金幣。
「啊，對了，解體費用是多少？」
「不不，不需要解體費用。真正的話從這裡讓我們解體，即使支付錢也可以。不～這３天我過著一個夢想的美好時光。地龍能由這雙手來解體……」
啊，啊啊，是，是嗎。
只是免費幫忙做的話，我也會很感謝你的話。
我把工作臺上的地龍素材放入道具箱。
地龍的血裝入瓶子是１５８瓶。
裝入眼珠的瓶子。
裝入器官的壺等等。
裝入眼珠的瓶子和器官的壺是充滿保存液。
保存液是如同那個名字，保持新鮮度的東西，不過藥學某種程度說不定也做不出來。
但是，艾魯朗德先生是一邊做冒險者一邊也學習藥學，這個保存液是艾魯朗德先生自己做的。
藥學是學習龍成為長生不老藥材料之一，好像是主要的理由。
為了龍，藥學鑽研是真的很堅定。
不斷地把地龍的素材放入道具箱，牙是不管，最後是巨大的皮。
「地龍的皮，真好～不愧是太過高價都沒有出手的人，但是這個鱗模樣子看一天也不厭倦」
看龍的皮一天也不厭倦這麼說的艾魯朗德先生，我想不管什麼時候都是這樣。
「這個很大的皮一定至少要金幣１萬枚。」
……蛤？
現在，這個人，說了什麼？
「那，那個，現在，說了多少金幣？」
「金幣１萬枚。」
艾魯朗德先生用微笑的臉回答。
「……１，１萬枚。」
「嗯嗯，就是１萬枚。」
１，１萬枚……１萬枚……１萬枚。
不，不行了，胃要～
原本買的傢伙用１萬枚的東西嗎？
「順便一問，用１萬枚收購的人會有嗎？」
「嗯——有力貴族的各位也很難得到。不，要是南方的鮑文公爵的話相當是那樣的話。還有就是在國家購買吧！」
太貴收購手段被限制，這不行啦。
即使有價值也沒有收購手段，是毫無辦法。
從這裡買來推銷的也是沒有。
本來就是很困難的。
地龍的素材是暫時之間淹埋著。
要是血的話，說不定在其他的公會能購買。
那一帶之後對艾魯朗德先生商量一下。
「還有，地龍的肉在冷藏所保管。這邊。」
跟在艾魯朗德先生後面，打開倉庫深處的門了。
從門的對面流出了一個涼爽的空氣。
作為冷藏所的房間是靠牆隔開了，那裡是貼著冰。
拜託使用冰魔法的人定期製作的冰。
「就那樣是進不去，所以被切成３個部分。」
地龍的肉被切成３個部分也相當大。
我把地龍的肉放進道具箱。
「向田先生，我也無論如何地龍的肉……」
啊啊，這樣說的話是有說過。
「嗯嗯，因為有約定。」
「是真的嗎？！那麼，我們走吧！！」
「蛤？去哪裡？」
「肯定去吃地龍的肉不是嗎？」
「姆，結束了嗎。那麼，能吃到地龍的肉嗎？」
「肉嗎？能吃到肉？肉肉～」
哆啦醬，肉肉～請不要這樣。
「向田先生是會做飯吧？那麼的話，我的家。如果吃龍的肉，不知道會有什麼樣的人聚集在一起呢。能冷靜品嚐味道是我的家最好。來，走吧！」
不，去吧，你還在工作中吧。
「艾魯朗德先生，還在工作中吧？」
「你在說什麼，沒有比品嚐龍肉味道更重要的東西！而且如果是這個公會的事，有副公會長在的話就沒有問題，沒問題。」
咦，比起吃龍肉更重要的事以外是這樣斷言呢？
話說，你是這裡的公會長吧，給我工作。
從這個說的樣子，放棄工作而強加於人給副公會長。
「撒，走吧！」
嗯啊。
我被艾魯朗德先生拖著離開冒險者公會。
離開冒險者公會的時候，用啞然的臉有點代謝症候群和頭很薄的大叔。
那一定是那副公會長吧。
辛苦了吧。
 
  