========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-05-09 11:32
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第129話　龍排是越是哭泣越美味
 
倫敦的城市上排列那樣２層建築的市內住宅（以日本風來說就是長屋吧）的之１個，艾魯朗德先生是冒險者公會所給的家。
「這裡是我的家。撒撒，請進請進。」
不愧是公會長的家，比其他家更大的樣子。
「廚房就在這裡，但是，我不會料理……」
被介紹的廚房是很漂亮等，也沒有什麼被使用的跡象。
嗯——在這裡就有點。
啊……
從客廳的窗戶，雖然小但是可以看見庭園。
「如果是料理道具我有，可以在庭園做料理嗎？」
「嗯嗯，當然好。」
我從艾魯朗德先生得到許可出去到庭院了。
在那邊拿出魔道灶具。
「喔喔，我想地龍隨便都能放入是持有很大的道具箱吧，但是連那種東西都能放入。我也有道具箱，不過連那個一半都沒有。」
什麼，艾魯朗德先生持有道具箱。
「艾魯朗德先生也持有道具箱啊！」
「嗯嗯，精靈是魔力較高的人很多，所以道具箱也就有了。」
耶——是這樣啊。
確實是作為精靈印象有很擅長魔法的印象。
那樣的艾魯朗德先生是，能使用風魔法和精靈特有的草木魔法。
本人說，冒險者時代是用這兩個魔法與劍不斷地說給我聽了。
徹底是本人在說著。
雖然這也是形象，從某個電影的精靈是弓箭使的印象。
艾魯朗德先生好像是劍士的樣子。
所以總覺得，能完成龍之劍的東西是非常期待的說。
嘛啊，雖說是劍士也有吧，但是大概是想要龍素材的理由吧。
即便如此，聽說是艾魯朗德先生原Ｓ級冒險者，但是艾魯朗德先生到底是多強無法想像。
因為看到這樣的遺憾身姿。
雖然說是公會長，但是艾魯朗德先生只要是龍的事就變得無法辨別，只有稍微危險的精靈大叔的印象喲。
然後，艾魯朗德先生的事情是怎樣都好，龍的肉啊，龍肉。
該做什麼樣的吃法呢……
這裡果然還是單純的肉排好了。
真正的龍之肉的龍排。
首先是先灑鹽胡椒。
鹽和胡椒再使用那個。
確實……有了。
從道具箱拿出的是燒烤翼龍的肉排的時候使用的天日鹽和研磨機附有顆粒的黑胡椒。
然後把地龍的肉從從道具箱拿出來切成厚肉排用。
地龍的肉是漂亮的瘦肉那樣適當地被都放進道具箱。
因為瘦肉多的感覺，所以用血腥雙角牛的瘦肉燒烤肉排用同樣的燒烤方法燒烤一下。
在魔道灶具裡點火，在平底鍋放油用強火加熱。
在燒烤之前，地龍的肉灑上鹽胡椒。
撒哇哇哇———
在加熱的平底鍋裡燒烤地龍的肉。
升起燒烤肉的香味。
勾咕利。
禁不住咽下口水。
用大火大約１分鐘後，在用小火燒烤約１分鐘。
反面也同樣地燒烤。
然後放進在盤子裡的鋁箔放平５分鐘。
好，是很好的時候。
稍微嘗一下味道……摸咕摸咕。
什，什麼，這個……
「嗯，美味。這個肉，太過美味了吧……」
初次品嚐到龍肉，這樣美味的肉是總之有感動的美味。
和牛和豬和鳥不一樣。
但是，各自都有優點吧，不過取得了這樣的美味和味道，細嚼那個極品的肉汁有給我一種啾哇的感覺。
我不禁想再稍微吃一點的時候，大家出聲了。
「什麼，只有你在吃啊。也快點給我們吃。」
「沒錯沒錯。１人吃有些狡猾。我們也要。」
「主人——絲伊肚子餓了——」
嗯，對不起……
太過好吃了，所以不知不覺。
我趕緊燒烤費爾和絲伊和哆啦醬，然後艾魯朗德先生的份量的龍排。
「做好了，請吃。」
把盤子放置在費爾和絲伊和哆啦醬的眼前就立刻開始吃龍排了。
「艾魯朗德先生也請吃吧！」
面對陽臺的庭院的桌子上放著艾魯朗德先生的份量。
艾魯朗德先生是「這個是」這麼說了，稍微有點緊張把小刀切入龍排。
並且小心翼翼切後放入口裡。
同時艾魯朗德先生「咖地」瞪大了眼睛。
嗯嗯，是這個吧。
很美味吧。
我也很吃驚喲。
沒有比龍肉更美味的啊。
「美味……龍肉是如此地步的美味啊……」
嗯嗯，我明白我明白。
這是感動的美味啊。
然後，我也開始吃龍排。
咬嚼只是灑上胡椒鹽的龍排。
哈啊～真美味，這個。
「果然龍是很美味。再給我一盤。這次那個啊！」
費爾所說的龍是很美味。
而那個是，牛排醬油吧。
「這是龍肉嗎？地龍是這麼好吃。我也再來一盤。」
哆啦醬也很難得再來一盤。
不過哆啦醬，這個是同樣的龍喔，確實說過只要是同種的精靈龍是不吃同類。
「主人——龍肉真美味。絲伊也——想再來一盤。」
絲伊也再來一盤嗎。
龍肉是真的很美味。
吃了很多哦。
繼續燒烤大家再來一盤部分的龍肉，這樣的話，能聽到哽咽地的聲音。
「嗚嗚……嗚嗚……我真幸福。連做夢都想吃的龍肉什麼的……咕茲。而且，連做夢都想的龍肉是，是這麼美味……」
艾魯朗德先生……
這個人一邊哭泣一邊吃龍排。
「向田先生，真的真的謝謝了。能把龍解體的機會給我，而且那個貴重素材的機會也領受了，再來更加給我吃龍肉的機會……是真的真的謝謝了。長壽真的是太好了……嗚咕！」
是是，我明白了。
雖然已經哭泣了還是請吃吧——
話說，真的要道謝的話，請對補獲地龍的費爾去說。
「補獲地龍的是費爾喲。要道謝跟費爾去說。」
我這麼說後，艾魯朗德先生對費爾是「費爾大人真的非常感謝」這麼說了。
「嗯姆。龍是美味吶！」
不，我想不是那樣的事。
艾魯朗德先生並不是說美味的感謝，嘛，嘛啊，算了。
我繼續燒烤大家再來一盤的龍排。
當然，這次是使用牛排醬油。
艾魯朗德先生也還沒有吃飽的樣子，所以另外燒烤一盤了。
加牛排醬油後，美味的龍肉也說更美味了，又一邊哭一邊吃著。
之後，費爾和絲伊和哆啦醬也再來一盤充分地品嚐龍肉了。
我也因為太美味了，是相當有體積的牛排，不過再來一盤了。
艾魯朗德先生的家裡在閒暇的時候得到，龍排的費用是金幣１００枚。
說太多了，但是艾魯朗德先生是因為寶貴的龍肉說是很妥當的事情。
而且，吃２盤龍排，所以說支付追加的部分，但是對那個是拒絕了。
因為，充其量用肉排就金幣１００枚。
再怎麼說是貴重的龍，肉排２盤感到覺得金幣１００枚得到過多一樣的心情。
既然那個以上什麼的，就不是那樣啊——
因此最後從艾魯朗德先生只得到金幣１００枚了。
我和費爾和絲伊和哆啦醬回旅館途中。
絲伊是因為吃太多而睡著了，在皮革包裡早就沉睡中。
哆啦醬也是吃太多而動不了，乘坐在費爾的背上。
「太美味了而吃過多……」嘟囔之類的。
確實是費爾所說的那樣亂七八糟的美味。
之後，在這裡的時候會拿出龍肉吧。
到了旅館之後，想就這樣的心情睡覺吧，可是我還有一項工作呢。
明天就要潛入迷宮了，進入迷宮的話，在其他的冒險者的眼前因為空閒而做的高湯。
從迷宮回來之類不知會被說什麼。
趕緊快點結束吧。
 
  