========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-06-24 18:02
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第130話　完全防禦的技能
 
「耶——女神大人們有在嗎——？」
呼叫後馬上在腦袋內回答了。
「姆？你比平常還要早呢。真是用心。我叫大家過來請等一下。」
稍等一下後，喀耶喀耶的聽到大家的聲音了。
「異世界君，這是真早呢～有想拜託你的東西，我很高興。」
「真的吶。對這邊來說是非常難得。」
「……飯菜和點心。」
「喔喔，在等著你呢。不～異世界的酒最棒了。喔，戰神，不來商量一下要拜託什麼酒嗎？」
「喔，異世界人來了嗎！說的沒錯，鍛冶神。異世界的酒不論哪一個都猶豫呢！」
怎麼說，大家幹勁滿滿地下訂單了。
赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人是已經開始商量要拜託什麼酒呢。
「實際上，從明天開始就要潛入迷宮裡的預定，我想在潛入的期間不能提供供品。我使用固有技能的網絡超市的地方不想讓別人看見。」
想避開只有在其他的冒險者們能看到的地方。
「嘛啊，就這樣吧。總之是能到手異世界的東西的奇怪技能，不過根據使用方法是可以產生莫大的利益。多虧了那個，妾也能品嚐到異世界的甜食。」
「說的也是～多虧了那個，我們也能入手異世界的東西。」
「確實是那樣。對神來說即使我們也沒聽過的技能。想入手異世界的技能什麼的。」
「……異世界的飯菜和點心。」
多虧了這個技能，我也能入手原來世界的各種各樣東西是很感激，也有得救的部分，不過這樣的神大人們方面搜括……
咳咳，必須要做供奉供品。
嘛啊，那個的代替是得到加護。
「總之，不想被其他的冒險者看到，潛入迷宮之前對大家供奉供品的事情。所以我來拜訪大家的希望。啊，１人銀幣３枚為止。」
「嗯姆。我明白了。那麼妾是跟平常一樣的甜食！」
真的這個人（女神）是不動搖。
或者說，到底是多喜歡甜食啊。
我打開網絡超市，選擇妮基魯大人所希望的甜食。
購買妮基魯大人愛吃的銅鑼燒為中心和其他的是洋式點心和日式點心，點心類和甜的碳酸飲料。
「下一位，請。」
「夏魯～上次的洗面乳和化妝水和乳液，然後是面霜，是多麼非常好！特別是面霜太好了。就像你說的一樣，晚上多塗的話，第二天早上咱的皮膚滑嫩啊。乾燥後就變成像謊言般的皮膚。多虧這個每天照鏡子是非常快樂～」
哈啊，是這樣嗎。
總覺得能看見夏魯大人用自己的臉在鏡子上陶醉的樣子。
嘛，嘛啊，不管什麼時候都對美容的夏魯大人能中意就太好了。
「那麼，有什麼期望？」
「對了，我想要更多保養的臉的東西。有什麼好的東西嗎？」
嗯～因為不是女人的我也想不出來。
「稍看一下請等等。」
我瀏覽網絡超市的皮膚護理商品的欄目。
說了對面霜很滿意，但是這下子要哪些才好呢。
「中意的面霜什麼的，同樣種類的面霜之類是會怎樣呢。１個就花費銀幣３枚，但是有豐富的高美容成分的樣子。」
「咦，有豐富的高美容成分？！絕對就是那個！那就給我這個吧！！」
夏魯大人，對美容成分豐富是反應過頭了喲。
我把夏魯大人所希望的那樣，銀幣３枚的面霜放入購物車。
「什麼啊，夏魯只是１個東西就銀幣３枚全部用完了嗎？你，意外的是傻瓜。噗哈哈！」
「是真的耶。各種各樣的拜託方面會比較好。」
「……強烈點頭。」
「不用你們管喲。我對美容覺醒了喲！」
夏魯大人被其他女神大人當成笨蛋，不過到底是吹什麼風啊。
只是，妮基魯大人，說１個面霜就用銀幣３枚是最先開口說著。
這個世界上，１個數萬日元的面霜也有啊。
美容禦宅的我姐姐是１個３萬日元的面霜也買了。
說過美容是不計較金錢的主義（分外）。
姐姐是美容成分如何如何，這樣說那麼多有價值之類的強調。
嘛啊，不愧是美容面霜使用一個３萬日元的姐姐是「真是笨蛋」是內心想的。
雖然說不出口，但是，絕對這麼認為。
如果世界是一樣的話，夏魯大人和我的姐姐是有可能非常合得來。
「那——個，接著是阿古妮大人嗎？」
「喔嗯，是我。我只要上次同樣的酒就好。各種酒不厭倦，全部都是美味的酒。」
阿古妮和上次一樣的組合。
但是，同樣的製造廠的話，要不同的地方嗎？
不一樣廠商的話，味道也不一樣。
「那，與上次同樣的組合，選擇不同製造廠的東西吧！」
「那邊你看著辦。」
我用上次的組合，選擇不一樣製造廠的東西。
「接著是魯卡大人吧！」
「飯菜和點心。」
魯卡大人也和上次一樣。
「牛肉蓋飯那傢伙非常美味。想要那個。」
牛肉蓋飯嗎。
鹹甜牛肉和飯搭配是美味。
想要那個的事，但是有，這個。
作為迷宮用的而製作放置著。
「然後把肉插入竹籤的燒烤，那個也很美味。」
啊——那個烤雞肉串嗎。
嗯，那也買烤雞肉串。
還有就是迷宮用的油炸食品，然後燉牛肉和卷心菜也提供。
剩下的就跟平常一樣的食用麵包的點心類。
「接著是……」
「喔嗯，赫斐斯塔司。接著輪到我們了。我的部份是，那個酒精強的威士忌的酒。那是很美味。你說的那樣冰飲用也很好，加水飲用也很好。即使就那樣喝也美味。異世界的酒是真的那麼美味啊！」
赫斐斯塔司大人是威士忌。
嗯，喜歡強的酒的話，威士忌就好了。
「是瓦哈格恩。我的部份是，威士忌以外的酒。跟上次不一樣種類的話就好。鍛冶神，這樣就好嗎？」
「喔嗯。威士忌是美味，不過想要享受更多異世界的酒。戰神，你也那樣就好吧！」
這２人好像是合作確保酒那樣。
「你們，對酒的事有很有協調性。」
「「是真的吶～」」
「真是的，選擇自己喜歡的東西就好了。變成酒的事，用小聰明的你們。」
「……酒是糟糕。」
女神大人們是發愣的。
這２人，從以前開始的女神們事情，關於各種各樣的酒討論看起來好像是這樣啊。
「哈，無論誰說都好。關於酒的事情，我們是已經妥協了」
「沒錯。得入手美味的酒的話，就要協助。還有，魯卡，酒並不糟糕。沒有比這個更美味了。」
「哦哦，就是這樣。對我們來說就像生命之水。喀哈哈！」
２人都無與倫比喜歡酒啊。
那麼，早點選擇吧。
赫斐斯塔司大人是威士忌。
這次是美國產的和蘇格蘭產的，還有上次的日本的製造廠是選擇另外製造廠的３瓶威士忌。
瓦哈格恩大人是各種各樣的，與上次有不同的東西那也就好了。
那樣的話，當地出產的酒，２人似乎都喜歡酒精強的東西，所以選擇伏特加和朗姆酒。
「啊，對了。你，要去迷宮嗎？」
瓦哈格恩大人突然這麼問了。
「嗯嗯，我想明天會潛入迷宮。」
這麼回答後，做什麼，眾神開始說話了。
阿古妮：「喂，你們，有給異世界人防禦系的技能嗎？」
妮基魯：「說是防禦系的技能？為什麼會有呢，瓦哈格恩」
夏魯：「那麼，你們是有給防禦系的技能嗎。你們在做什麼啊！」
瓦哈格恩或赫斐斯塔司：「那是。為了我們對這傢伙來說防禦系的技能是必須要的啊！」
瓦哈格恩大人和赫斐斯塔司大人在說什麼？
夏魯：「瓦哈格恩大人和赫斐斯塔司大人你們在說什麼～異世界人君也有給加護是沒問題。」
阿古妮：「就是這樣。有妮基魯和夏魯和我的加護，那個芬里爾也隨著所以沒問題的吧！」
魯卡：「……我的加護和史萊姆也一起」
赫斐斯塔司＋瓦哈格恩：「「哈啊～」」
瓦哈格恩：「太天真了，你們」
赫斐斯塔司：「沒錯。或者說這些傢伙根本不明白。瓦哈格恩，進行說明。」
瓦哈格恩：「沒辦法啊。那個，從明天異世界人是要潛入迷宮吧。那——個，在那裡的話，是多朗的迷宮吧。多朗的迷宮是難易度很高，在那裡的魔物也相當強也危險。你們，說過對異世界人和從魔也有給加護是沒問題的嗎？確實，芬里爾是能使用結界，史萊姆是能製作藥水。但是呢，潛入迷宮的期間一直持續著結界的事情是，在怎麼魔力出奇的高，對芬里爾來說是不可能的事情吧。能製作藥水的史萊姆如果沒有死的話就能治癒吧，但是始終會死。例如，頭部受到攻擊而擊潰等等，心臟被一紮的場合是會怎樣？是即死吧。那樣的話，藥水也沒有任何意義了。」
赫斐斯塔司：「嗯姆，就是那樣。就是那樣的事。」
妮基魯：「異世界人死了的話……」
夏魯：「異世界人君不在的話……」
阿古妮：「異世界人就要沒有的話……」
魯卡：「……」
瓦哈格恩：「異世界的東西再也不能入手了」
「「「「真糟糕」」」」
妮基魯：「為了異世界的甜食，要給予這傢伙防御系技能。」
夏魯：「沒錯，美容產品不能入手的話，這可不是說糟糕就說的過去。」
阿古妮：「異世界的酒就得不到了，這可不是開玩笑。」
魯卡：「……（コクコクコクコクコクッ〔強烈點頭〕）」
赫斐斯塔司：「我們也是，異世界的酒想要更多的享受。這傢伙死掉的話是非常不恰當。對吧，戰神。」
瓦哈格恩：「喔嗯，異世界的酒是種類也豐富，也美味。如果不能喝的話，我會去下界亂鬧。」
赫斐斯塔司：「就這樣的事，我想賜予異世界人完全防禦的技能，好嗎？」
妮基魯：「沒有異議。」
夏魯：「當然。」
阿古妮：「啊啊，好的決定。」
魯卡：「快點。」
赫斐斯塔司：「好，異世界人，賜予你完全防禦的技能。」
……雖然我不太明白，但是技能好像是給我。
赫斐斯塔司：「好了，這下子一段時間能享受異世界的酒了，戰神。」
瓦哈格恩：「說的也是。可以享受異世界的酒，鍛冶神。」
妮基魯：「姆呵呵，甜食甜食。」
夏魯：「美容產品。」
阿古妮：「酒，酒。」
魯卡：「飯菜和點心。」
……眾神喲。
比起對我的擔心完全不能入手異世界的東西的事而擔心著。
哈啊，神大人什麼的真是意外存在，說不定就是那樣的東西。
總覺得以神大人們當對手是亂七八糟的累。
趕快把貢品交給，拜托快領取吧。
我在網絡超市的裡面精算後，就放在紙箱祭壇上排列著。
「赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人，這２個酒精很強所以請注意。這邊的是就這樣飲用，那邊是加入冰塊就那樣飲用。」
基本上，酒精度數高的伏特加和朗姆酒給了注意事項。
「這些是大家所希望的物品。請收下。」
紙箱祭壇上的物品消失了，跟平常一樣傳來女神們和男神們的歡呼聲。
哈啊～結束了結束了。
以神大人們當對手真的很累。
趕快睡覺吧！
 
  