========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第131話　告訴我　費爾老師
 
去迷宮的途中，試著打聽從神大人們得到的新技能。
「完全防禦嗎。得到很好的技能不是嗎。是完全防禦耶。對敵意的人的攻擊是完全防禦。有我的結界，不過並不是時常能張開結界。在那邊被考慮的地方吧。真不愧是眾神。」
費爾的結界並不是經常發動。
神大人們也說了那樣的事。
「費爾的結界不是經常有嗎？」
「愚蠢的東西。是要使用魔力了哦，經常給你張開。即使是我５天就極限了。」
啊，儘管如此，５天是可以隨時發動。
但是，那就只有費爾能辦得到。
便那樣，完全防禦的技能不是很好嗎。
「對敵意的人的攻擊是完全防禦的技能」這樣。
現在正要進入迷宮的我恰好合適。
給我這個技能的事要對神大人們感謝。
這麼說來，昨天神大人們只是說了完全防禦的技能，還沒有對自己的狀態確認呢。
 
【　名　字　】　向田（剛志．向田）
【　年　齡　】　２７
【　職　業　】　被捲入異世界的人
【　等　級　】　１３
【　體　力　】　２２９
【　魔　力　】　２２３
【　攻撃力　】　２０６
【　防御力　】　２０５
【　敏捷性　】　２００
【　技　能　】　鑑定　道具箱　火魔法　土魔法　從魔　完全防禦
《契約魔獸》芬里爾　大型史萊姆　小精靈龍
【固有技能　】　網絡超市
【　加　護　】　風之女神　妮基魯的加護（小）　土之女神　夏魯的加護（小）　火之女神　阿古妮的加護（小）
 
技能的地方有完全防禦。
轉移視線到完全防禦的地方……
 
【完全防禦……從有敵意的人的物理攻擊和魔法攻擊是完全防禦的技能】
 
喂，總，總覺得出現說明了。
所寫的地方就跟費爾說的一樣。
說起來，絲伊做的秘銀小刀和劍在鑑定的時候也寫著的說明。
那個時候，我並不覺得不可思議。
雖然不太明白，但是這樣鑑定就能提高等級了嗎？
這樣的時候……告訴我，費爾老師！
「費爾，總覺得看著完全防禦的技能的地方就會出現說明……」
「姆，那是你的等級提升了用鑑定可能增加的事情吧！」
「嗯？什麼意思？」
費爾的說明是，等級提高了伴隨著這個技能因而出現的地方，那是會不斷增加的。
鑑定也是其中之一，對費爾在怎麼樣鑑定都無法出現非常詳細的說明。
費爾是因為自己很麻煩，所以不太多說的說明。
啊咧？但是，在網絡超市買了的東西以前會進行鑑定的時候，確實主食麵包出現異世界的主食麵包「魔力１０分鐘之內提高１％」之類，總算出現說明那樣的感覺。
「以前如果鑑定異世界東西的話會出現說明文，但是為什麼會這樣呢？」
「姆？你的鑑定是那樣的嗎？我也試著鑑定過，不過有寫著什麼，但是完全看不懂。這樣的事情還沒有為止都沒出現的情況呢。恐怕，但是我覺得這是跟異世界的東西有關係。」
這個世界的東西和網絡超市的東西是哪裡有什麼不同的吧。
只是吃了就能上升體力、魔力，絲伊只是也吃了垃圾就提高了等級，所以這個世界的東西根本上有什麼地方不一樣也許說不定。
那邊是無法解明，因為現在的地方也不方便所以不追求這個以上。
總之等級提高了的事，只是簡單鑑定就算出現說明文也應該是歡迎的事情吧。
然後從費爾那聽到的說法，這樣的情況下增加的事，特別是劍術和長槍術等的物理攻擊系技能和火・水・風・土魔法等魔法系技能顯著地增加，使用人的等級越升越高的話，也可以增加技能了。
考慮的話是理所當然。
等級上升的話，體力、魔力、狀態全體都會上升。
反過來說也有無法變化的技能，我所持有的技能和道具箱和完全防禦好像是那樣。
並不是全部都適用，但是誕生的技能，以神的加護而獲得的技能後，這樣一直沒有改變的事情是很多。
原來如此～
我並沒太在意那一邊。
「我的技能有從魔那東西到底是怎樣的呢？」
和費爾進行從魔契約就出現的技能，但是等級上升的話會有什麼變化呢。
「不明白。以前也說了，我和你締結從魔契約是第一次。而且精靈說過了吧。我們的從魔契約跟普通不一樣。」
啊——艾魯朗德先生說過那樣的話。
即使締結普通的從魔契約也不能用念話說話。
嘛啊，但是，明明我的等級提高了以現在狀態以下的事是不可能的吧，那麼沒有必要擔心嗎。
關於我的固有技能網絡超市也試著打聽了「能夠索取異世界的東西持有技能的你，我是不可能會明白的吧」被拒絕了。
確實是這樣。
我有固有技能，而且網絡超市什麼的不知道原因的奇怪技能。
來到異世界，為什麼日本的商品能寄送的事情。
嘛，這是要觀察的地方嗎。
和費爾討論著技能的時候終於來到迷宮面前了。
「那麼，我去出張所登錄吧！」
登錄結束後，終於要潛入迷宮了。
 
登錄結束後進入迷宮的冒險者的隊列，終於輪到我們進入了。
入口處的兩側站立的騎士看見公會卡後就能進入迷宮。
「雖然說不需要地圖，但是真的沒問題嗎？」
排列隊伍之前的地攤上要買地圖的時候，被費爾說不需要那種東西就停止購買了。
用氣味和跡象對哪裡有什麼是說了大概也沒有關係的話。
「沒問題，就這麼決定了。你以為我是誰呢！」
啊，是嗎。
沒問題就好了，真的沒問題吧。
「最初的地方只有雜魚。」
「啊啊，好像是這樣。普通的冒險者大多數從１０層探索到１５層左右的樣子。從那邊開始就會出現寶箱那樣的掉落品，比較好的東西會掉落的樣子。」
「原來如此。那麼，一口氣跑下去到那裡吧。你，坐上來。」
是是。
我如費爾說的那樣乘坐到背上。
「因為你有完全防禦所以我想是沒問題的。但因也為你很軟弱，我的結界也會張開。」
咕姆姆。
用不著說到軟弱吧。
往好的方向考慮而慎重的說著。
嘛，有張開結界最好不過了。
「對哆啦醬也會張開。」
「喔，費爾，不好意思。」
「哆啦醬，你，能跟我嗎？」
一邊看一邊飛著的哆啦醬，費爾是這麼說著。
「費爾，以敏捷出名的小精靈龍的本大爺聽那種事別說愚蠢話。」
哆啦醬以帥氣的感覺回答了。
什麼別說愚蠢話喲。
哆啦醬外表是可愛的種類，所以和帥氣也不相稱。
「那麼要走了。」
以費爾的聲音為訊號，我們在迷宮中前進了。
 
  