========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-08-30 18:35
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第13話　冒險者登錄
 
與商人公會一樣，這邊的建築物也好好建在街上。
不愧是冒險者公會，手持武器有威嚴的人很多啊。
戰士和魔法師的比例大概是四比一？
無論哪個都是與冒險者相關的職業。
我決定現在就進行冒險者登錄。
嘛……沒有像普通冒險者一樣進行戰鬥的打算。
在排隊時強烈的感受到了其他人的眼神。
這就是【你這種傢伙也想當冒險者？別笑掉大牙了】的感覺吧。
但因為身旁有費爾在，所以才沒有人對我出手吧。
對於費爾是芬里爾這件事有人知道也有人不知道，而且他們本能的感覺到費爾出手的話會發生很不妙的事。
如果費爾不在的話感覺會被捲入特別麻煩的場面，有費爾在真是太好了。
好想快點離開這個地方啊。
隊伍一點點的前進終於輪到我了。
 
「我來註冊的。」
「那麼，填寫這張登記表。不寫的地方可以空著。」
 
冒險者公會的接待雖然是一個美人，卻感覺很冷淡。
果然商人公會的人很有禮貌。
召喚勇者的文字好好的書寫在紙上，該寫的東西都寫著的。
名字和武器（雖然不怎麼會使用但還是寫下了短劍）還有使魔寫好後交還回去。
 
「註冊費是銀幣５張。那麼請在這張卡上滴血。」
「這就登記完畢了。因為是最低的Ｇ等級，所以請只接受Ｇ、Ｆ等級的委托。」
 
哎，關於冒險者公會的說明就沒有了？
 
「還有什麼事麼？」
「沒有什麼要說明的嗎？」
 
接待處的小姐一臉麻煩的樣子
「額……要聽麼？」
聽，當然要聽。
果然不這樣好好聽的話以後會嘗到苦頭的。
接待小姐開始說明。
冒險者公會的受理態度不是很好。
與商人公會的態度簡直是天差地別。
麥克拉小姐（商人公會那個人）可是始終保持著笑臉懇切謹慎的說明了哦。
冒險者公會的接待小姐一臉不高興的開始說明、
 
・冒險者公會是超越了國家的組織。
・冒險者等級由低到高是Ｇ～Ｓ
（低）Ｇ→Ｆ→Ｅ→Ｄ→Ｃ→Ｂ→Ａ→Ｓ（高）
・冒險者只能接受自己所在等級和下一等級的委托
・任務失敗需要支付違約金
・在一定時間內沒有接受委托會被冒險者公會除名，再次登錄為冒險者會重新從Ｇ級開始
Ｇ　→　１個月以內
Ｆ、Ｅ　→　３個月以內
Ｄ、Ｃ、Ｂ　→　６個月以內
Ａ、Ｓ　→　１年以內
・若殺人、搶劫會被冒險者公會除名
・冒險者之間禁止私斗
・關於冒險者進行的行為，冒險者公會不負責任。
・冒險者的受傷、死亡，冒險者公會不負責任。
 
是這麼回事啊。
冒險者的事都要自己負責。
我有把等級提高的打算。
我剛註冊是等級最低的Ｇ級。
一個月內不接受委托的話會被冒險者公會除名。
那麼註冊費也會白白浪費。
那麼這樣的話在這裡處理一個委托吧。
費爾的獵物也要想辦法出手一些。
態度不好的接待一走開就去看揭示板了。
雖說剛註冊也可以接受下一個等級的委托，但果然還是應該接受Ｇ等級的委托。
Ｇ等級、Ｇ等級……這個和這個說不定可以。
テンプレだが（不知道怎麼翻譯）、藥草採集的任務。
 
奇爾尤草　　×５
銀幣一枚
魔女草　×５
銀幣一枚銅幣三枚
 
總之準備做這兩個任務是沒有問題的，但魔女草報酬比較高是因為難找吧。
從揭示板上揭下來就可以接受任務了，但是同一個任務只可以接受一次。
我拿著奇爾尤草的委托走向了辦理窗口。
順便一提，接受任務的窗口和登錄的窗口不是同一個。
這邊態度好點了，但是和商人公會還是判若雲泥。
打聽了奇爾尤草生長的地方就離開了冒險者公會。
費爾沒有受到糾纏真是太好了。
奇爾尤草生長的地方是東門外的草原。
從大門出來沒有馬上到很危險地方的打算，但還是先裝備好短刀。
註冊的時候武器一欄也寫了短劍，去採奇爾尤草前買好了。
「費爾，先去一趟武器店。」
「真是的，武器什麼的不用準備啦，有我在沒問題的。」
「要是費爾你去捕獲獵物不在我身邊怎麼辦？要是我一個人連武器都沒有的話豈不是很不妙。」
「結界張大點就沒有問題了吧！」
……啥？
「結、結界、你、那樣的魔法也能使用嗎？」
「當然會使用啦！」
當然會使用，這是第一次聽說。
話說回來，現在才注意到，我沒有對費爾使用過鑑定。
現在鑑定一下。
 
【　名　字　】　費爾
【　年　齡　】　１０１４
【　種　族　】　芬里爾
【　等　級　】　９０６
【　體　力　】　９８４３
【　魔　力　】　９４８１
【　攻撃力　】　９０３６
【　防御力　】　９７６５
【　敏捷性　】　９６８４
【　技　能　】　風魔法　火魔法　水魔法　土魔法　冰魔法　雷魔法
神聖魔法　結界魔法　爪斬撃　身體強化　物理攻撃耐性
魔法攻撃耐性　魔力消費輕減　鑑定
【　加　護　】　風之女神妮基魯的加護
 
……
太厲害了，一下子就讓我說不出話來。
這水平的體力，魔力什麼的不是已經接近最大值了嗎？
年齡已經１０１４歲了啊，雖然費爾說過已經超過１０００歲了，但沒想到是真的啊。
花１０００年的時間才讓能力接近上限麼？
雖然平時是一個貪吃的角色，但是費爾是很厲害的角色啊。
「費爾，我剛剛對你使用了鑑定，果然你是一個很厲害的傢伙啊！」
「說什麼理所當然的話。」
啊、是是、是這樣啊。
那麼，出門的時候就張著結界吧。
但是，保險起見短劍還是要買。
 
  