========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-08-04 17:12
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第132話　迷宮中的再會
 
遭遇障礙的魔物是被費爾和哆啦醬處理了。
我一邊想著一邊快速前進，但稍微疏忽大意。
咻———
「嗚哇」
箭飛過來了。
陷，陷阱嗎？！
這個迷宮中有陷阱嗎。
「這個迷宮中，有陷阱。有費爾張開的結界而得救了。」
奔馳的費爾用念話搭話了。
「即使沒有我的結界，你有完全防禦所以沒問題的。」
咦？明明是陷阱可以用完全防禦防住嗎？
「我得到的完全防禦『有敵意的人……之類的物理攻擊以及魔法攻擊是完全的防禦技能』不是嗎？」
「哈啊。你對關於迷宮是什麼都不明白。」
不，不要嘆息啊。
確實，關於迷宮只有一個模糊的印象。
魔物的巢穴，把那裡的魔物打倒的話，掉落品會入手，和出現寶箱的感覺。
「迷宮是以打倒魔物能得到掉落品和寶箱為餌食引人進來，用誕生的魔物或陷阱奪走生命。然後死掉的人會被迷宮吸收，用那個營養使迷宮成長。因為這件事就是迷宮這樣的東西，我認為是一種生物。陷阱或迷宮會對活物『會有敵意攻擊』這樣的事。」
原來如此啊。
聽到費爾這麼說後，確實能說是生物的東西。
更進一步聽費爾說迷宮的話題後，迷宮裡有迷宮核心，只要這個沒有被破壞或拿出迷宮以外，據說迷宮會慢慢地持續成長。
「迷宮核心被破壞或拿出外面的話，迷宮會怎樣？」
「那就意味迷宮的死。只是什麼也不產生淪落成洞穴而已。不過迷宮核心會在迷宮之內經常移動，所以人發現的事是幾乎接近不可能。」
耶～是這樣的事啊。
話說人發現的事是幾乎不可能，費爾的話能找到嗎？
試著打聽後，只要給費爾一些時間的話是有可能。
但是「迷宮等等是快樂的遊樂場，要消除等等是愚蠢行為而已」之類的這麼說著。
從那之後時常有陷阱，不過對我們來說根本沒有效果。
箭也好槍也好即使飛過來都被費爾的結界檔下了，突然出現坑洞也輕易跳過了。
各階層的ＢＯＳＳ也擦肩而過用一擊打倒，下了那個深處的階梯。
我們一行人，或者說費爾和哆啦醬都沒有停止。
順便一提，絲伊也跟平常一樣在固定位置的包包裡睡覺。
下降到１０層為止，終於能看到其他的冒險者了。
「怎麼辦？雖然這裡是１０層。」
「嗯——姆，從跡象來看沒有很大的敵人。這層的ＢＯＳＳ是毒狼蛛的樣子。」
這麼說的費爾表示不滿。
對費爾來說毒狼蛛就像雜魚那樣。
「那，繼續往下前進嗎？」
「嗯姆，就這樣做吧！」
我們在第１０層也不探索就這樣前往ＢＯＳＳ的房間了。
ＢＯＳＳ房間的面前是有肌肉隆起的樣子確實看起來很強大方面的冒險者男人４人左右在待機著。
看傲費爾和哆啦醬而架起武器，不過看到我「什麼啊，是從魔嗎？」這樣說後就放下武器。
「那個，這是ＢＯＳＳ的房間嗎？」
試著向一人搭話後是用「沒錯」的點頭了。
「不進去裡面嗎？」
這樣說了，冒險者卻「哎呀哎呀」的感覺搖一搖頭。
「難道說你第一次進迷宮嗎？」
聽到那個我是點頭了。
「果然是這樣嗎。是迷宮之內，有各種各樣的規矩。」
那個冒險者這麼說著，
・在迷宮內與魔物戰鬥的場合是最初加入進攻的人的隊伍有優先權，當然掉落品也是那個隊伍所有。
・戰鬥中尋除了求幫助的時候是不行插手。
・關於寶箱是打開的人是有優先權。
的這些事情。
「現在裡面有先進入的隊伍。那個沒有結束之前我們是不會進入。」
原來如此。
「嘛啊，即使有規矩，當中也有無視的人。對掉落品偷拿的小偷也有。還有就是像你這樣不習慣迷宮的傢伙會被殺而搶奪財物的混蛋傢伙也有。因為在迷宮內的屍體會變沒有哦。嘛，不管到哪裡也都有壞傢伙。你也要小心。」
哇，真可怕。
確實在迷宮內的話，屍體也不會有，果誰也沒有看的話就不會有證據。
無論什麼樣的世界都有好人和壞人。
要小心啊。
在這個過程中進入ＢＯＳＳ房間的隊伍是戰鬥結束了，強大方面的４人組進入裡面了。
好像在苦戰的樣子，稍微等一下時間吧。
「喂，還不可以進去嗎？」
「沒錯，快點前進吧——」
「費爾和哆啦醬是不能這樣說。迷宮內的規矩必須好好保護。」
然後終於強大的４人組的戰鬥結束了。
４人是撿起掉落品回到我們的方向。
「可以了，你們。」
「那個，你們不下去嗎？」
「啊啊，我們將在這層停下來。大家都有妻子。不過危險的橋。」
像領導者那樣的人是這麼說，４人消失在通道裡。
……為什麼那麼強大混蛋會有妻子呢？
可惡，現充爆炸吧。
「喂，走吧！」
裡面是流行著毒狼蛛的蜘蛛系魔物。
毒狼蛛為首，劇毒蜘蛛的小蜘蛛（雖說有３０厘米左右）滿處亂竄。
也不用費爾出手，哆啦醬用火魔法對毒狼蛛們蹂躪了。
一轉眼就結束了。
我也憤怒地擊出火球了。
毒狼蛛是毒袋的掉落品，所以把它撿起隨即往下樓。
１１層也對費爾來說是小雜魚。
這層的ＢＯＳＳ房間是奧克將軍為首的奧克部隊，不過費爾和哆啦醬，在這裡絲伊也加入戰鬥後不用１分鐘就結束了。
大家都充分地戰鬥，對奧克來說是很可憐吧。
我們後面排列著的隊伍看了大家的戰鬥後，臉上像是抽搐的樣子。
不，對不起。
大家沒有自重。
掉落品是奧克的肉塊，撿起那個後趕緊向１２層前進。
１２層也沒有看見敵人就通過了，但是根據大家肚子餓的程度來看用空腹訴說了，在ＢＯＳＳ房間面前的安全區吃飯了。
因為沒有地圖，也不知道是不是安全區域的地方，不過那邊的費爾能明白。
「這裡啊！」
我們進入了通道旁邊的房間。
大概有中學校的教室左右而切成的廣大房間，裡面的靠牆是有泉水涓涓流動的水場。
聽說從１０層到１５層的冒險者有很多，但是……
安全區內有相當的人口密度。
這裡大約有５個隊伍吧。
我們在門口付近的空閒空間坐下了。
「向田先生？」
往突然被叫到名字的聲音方面看過去，在那裡是懷念的臉。
「文森特？！」
「果然是向田先生不是嗎！好久不見啦！！喂——大家，果然是向田先生。」
因為文森特的聲音而聚集了，是菲薕王國的城市而分別的鐵之意志的每個人。
 
  