========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第133話　對燉牛肉嘖嘖之聲
 
受到照顧的Ｃ等級冒險者隊伍「鐵之意志」的諸位。
沒想到會在這種地方再次相見。
「諸位，好久不見。」
「好久不見，向田先生。沒想到會在這樣的地方重逢。」
和鐵之意志的隊長維爾納握手。
聽過談話後，鐵之意志的各位和我分手後馬上就以這個迷宮為目標而踏上旅途。
轉乘好幾次馬車以這個都市為目標，終於前天到達這個都市。
然後，從昨天開始就潛入這個迷宮裡了。
「是這樣啊，我們是預定去海的都市貝爾利昂，在這個途中聽說這個都市有迷宮的話題，所以費爾說要進來看看。」
鐵之意志的各位一邊點頭說「原來如此」之類的。
費爾因為稍微一些期間度過，想說費爾的話說不定會說出。
大家對我的辛勞也能理解。
「說起來，向田先生，除了費爾大人以外有增加從魔了吧。那邊，是龍吧。是龍的孩子嗎？」
這麼說的文森特把視線注視著哆啦醬。
果然是初次看見哆啦醬都會認為是龍的孩子。
哆啦醬和鐵之意志的各位分別後才成為我的從魔，所以是初次見面。
介紹一下２人。
「這個龍的大小是成年體喲。小精靈龍是很罕見種類的龍。是我的從魔，名字叫做哆啦醬。」
「噗滋……」
「噗。」
摳啦〔喂喂的意思〕，文森特，聽到名字就噴出來了。
就連維爾納也是。
麗塔和弗蘭卡是「哆啦醬，多多指教」之類的這麼說了。
拉蒙是，嗯，貫徹始終的無言。
雖然有些顫抖。
「還有哦，這是史萊姆的絲伊。雖然是史萊姆，不過是特殊個體和特別強喲！」
從包包裡爬出來的樣子，抱起絲伊來介紹了。
「光是費爾大人就很厲害了，還進一步增加從魔吶。非常抱歉了。」
維爾納先生，這樣的關心是困擾啊。
大家都是吃飯為目標啊。
成為從魔的理由是與費爾相同。
「喂，要吃飯了嗎？」
「肚子餓了——」
「主人，肚子餓了——」
喔喔，對不起對不起。
「等等，費爾他們要吃飯了。」
那——個，要拿出什麼呢。
燉牛肉好嗎。
我想和在街上買的麵包一起吃。
這個麵包是稍微堅硬，不過我想適合吃牛肉。
盤子裡充分裝肉的燉牛肉，對費爾和哆啦醬和絲伊拿出來了。
「這是以前也吃過的料理。肉被煮成很柔軟在口中溶化。嗯姆，很美味。」
謝謝你哦，費爾。
「喔——嗯，這個又是美味的東西。真的，你所做的料理是非常美味。」
哆啦醬也非常中意燉牛肉的樣子。
然後在嘴巴的周圍黏著燉菜。
「這個，肉是非常柔軟連味道都滲入了，很美味哦！」
得到絲伊的保證的話，表示是做得好的事情。
太好了。
「「「「「咕嚕咕嚕」」」」」
在後面看，鐵之意志的各位眼睛盯著燉牛肉。
文森特和麗塔是流著口水。
麗塔，女孩子什麼的，所以流口水是不行。
沒辦法，這裡看在以前的好情誼要給他們吃嗎。
「那個，諸位也吃嗎？」
我這樣一問，鐵之意志的各位是嗡嗡點頭。
燉牛肉用深的木盤裝著和黑麵包一起加入交給他們。
「哇——在這種地方能吃到向田先生的飯。最棒了。」
「文森特和向田先生分別後，一直在說著向田先生的飯很美味。」
「什麼呀，麗塔，你也說了不是嗎？」
「嘛啊，雖然是這樣。因為真的很美味呢！」
這樣的文森特和麗塔對話的時候……
「哈啊，真美味。蔬菜也煮得很柔軟，不管說什麼，在這口中而溶化的肉是無法言語。」
「啊啊，真的很美味。在這個燉菜加入麵包這樣吃很美味。」
「這是有很深的濃烈味道……能在迷宮裡吃這種美味的飯。真不愧是向田先生。」
弗蘭卡和維爾納先生和拉蒙提前開始吃了。
「那些傢伙，太狡猾了吧，我也吃。」
「我也是。」
文森特和麗塔接下來開始吃了。
「美味～～～～」
「美味呀！」
這樣說著的文森特和麗塔嘴巴塞滿燉牛肉。
嗯嗯，大家都很中意真的太好了。
我也開始吃燉牛肉吧。
首先，吃一口。
嗯，美味吶。
血腥雙角牛的肉也煮熟，能用湯匙切斷左右為止的柔軟。
被煮熟而柔軟的肉放在嘴裡撲簌撲簌地溶化。
黑麵包浸泡在燉牛肉裡，啪咕利。
多明格拉斯醬在深深的味道中而吸入到黑麵包細嚼真幸福。
啊——美味。
「「「再來一盤」」」
費爾，哆啦醬，絲伊已經是再來一盤了。
哆啦醬也是再來一盤。
總覺得使用魔法了所以肚子餓了。
我在各自的盤子裝入燉牛肉。
「儘管如此，這肉真美味。是什麼肉？」
文森特是那樣的打聽，所以「是血腥雙角牛的肉」這樣說的話，文森特是「噗喝」這樣的噴出來了。
其他的成員也大大地張開嘴巴吃驚著。
咦，什麼？
總覺得說什麼糟糕的事？
「向田先生，是說血腥雙角牛的肉，之類的嗎？把這個放入燉菜裡……」
維爾納先生聽到「沒錯」之後，是這麼說了……
「對不起。那樣高級食材不知不覺就吃了。」
被道歉什麼的。
……啊，這和那時候的反應一樣啊。
卡雷利納城市的冒險者拉煦他們，那些人知道是高級的食材而倉皇失措了。
那些傢伙是不知不覺吃到高級食材。
這麼說的話，我們並不普通呢。
或者說，最近入手龍肉了，是的。
總覺得，有費爾在的事情，我們飲食水準和貴族並列不是嗎？
而且哆啦醬和絲伊也在，沒有疏忽肉的補充。
那個部分消費也很激烈。
嘛啊，為了能吃美味的東西是再也沒有了吧。
「不，請不要那樣道歉。血腥雙角牛的肉也還有很多。」
這麼說後讓維爾納先生做出吃驚的臉。
「是費爾和絲伊捕獲的。」
那句話讓維爾納先生「啊啊！」而接受的臉。
「費爾大人真厲害。」
「不愧是，費爾大人。」
文森特和麗塔是閃閃發光的眼睛看著費爾。
弗蘭卡和拉蒙先生也感到佩服的那樣看著費爾。
「就是那樣的事情，不用擔心也不要緊。比起那個要再來一盤嗎？」
「可以嗎？」
「當然。」
這樣回答後，費爾是感到不滿的樣子。
「姆，我的份會變成沒有了不是嗎？」
「以前受到維爾納先生他們的照顧所以可以吧。對費爾你再給你燒烤肉吧！」
「喔喔，那樣的話，龍……摸咕……要做成什麼呢！」
費爾那傢伙好像要說龍肉的樣子，不過立刻堵住口了。
「費爾，龍的肉之類說出來。血腥雙角牛的肉就很吃驚了，如果說了龍肉之類的話，大家會暈倒呢！」
對費爾傳念話。
「姆，如果翼龍的肉就可以。」
「那個也駁回。翼龍的肉也是吃驚的。這裡就說是剛才掉落品的奧克肉就好。」
「姆嗯，真沒辦法。調味就拜託你了。」
「是是。」
真是的，要看氣氛啊。
「啊，大家要再來一盤嗎？」
「真的可以嗎？」
「嗯嗯，大家在那個時候是特地照顧了。」
那個時候，和費爾締結從魔契約是一個人什麼都不懂。
多虧鐵之意志的各位總算平安地穿越國境了。
「那，再來一盤可以嗎？」
「喂，文森特。」
「什麼事，隊長。向田先生都說可以所以不就好了嗎？」
對文森特一邊裝再來一盤，「維爾納先生也要嗎？」試著問了一下。
於是，維爾納先生也真是對不起「拜託了」這樣把木盤遞來了。
而且接下來是麗塔和弗蘭卡和拉蒙先生也再來一盤。
能說是美味的話，就有做的價值。
剩下的燉牛肉是費爾和絲伊的再來一盤部分，完全清空了。
費爾和絲伊不足的部分，拿出盒式灶具燒烤奧克肉的肉排了。
燒肉的香味讓文森特和麗塔做出垂涎欲滴的臉了，所以稍微分給他們一些了。
安全區域的冒險者們朝這邊看了一下，不過不愧是不認識的人也不會把飯分給別人，當然無視了。
製作的飯也有限制的。
稍微吃完飯的休息後，被費爾催促ＢＯＳＳ房間前進了。
「那麼，大家小心。」
「向田先生你們也是，因為有費爾大人在是沒問題吧！」
「嗯嗯。費爾走遍迷宮是自信滿滿的……」
「因為有貝西摩斯在，可以稍微享受吧！」
「就是這樣的事情。」
鐵之意志的各位是笑著。
就像費爾大人說的那樣。
對我來說貝西摩斯之類的是不想看啊。
「那麼就……」
我們離開安全區前往ＢＯＳＳ房間。
鐵之意志的各位這之後，再稍微蒐索這層。
在休息中聽到的話，１２層的ＢＯＳＳ房間是蜥蜴人的說……
正好ＢＯＳＳ房間裡誰也不在，就這樣進去了。
在裡面的是就跟聽到的一樣是蜥蜴人。
正如其名用２腳行走的蜥蜴。
雖然有這麼多的數量，不過對費爾和哆啦醬和絲伊來說也沒有麻煩。
撿起掉落品的皮前往１３層方向去了。
 
  