========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-05-09 12:51
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第134話　無情的陷阱
 
就這樣的事這層也通過了。
在ＢＯＳＳ房間前排隊等候進入。
第１３層的ＢＯＳＳ是奧克５隻。
當時是敵不過費爾和哆啦醬和絲伊。
順利打倒後撿起掉落品，馬上前往第１４層。
第１４層也通過了。
到第２０層為止好像沒擔心的跡象，對費爾來說好像都是雜魚的樣子。
ＢＯＳＳ房間前排隊等候的時候，「這邊淨是雜魚，真無聊」之類說著。
第１４層的ＢＯＳＳ是５隻洞穴巨人。
「洞穴巨人光是塊頭巨大並且動作慢。說的話。」
「那啊，可以讓絲伊來打倒嗎——？」
「咦咦，那我呢？」
「哆啦醬到下一層給你打倒好嗎？絲伊那樣也可以嗎？」
「嗯姆，可以喲——」
「就是這樣的事情，所以這裡交給絲伊，１５層的ＢＯＳＳ是哆啦醬。」
「沏，真——沒辦法——吶！」
「那，絲伊可以去打倒喲！」
「是——」
咻、咻、咻、咻、咻。
「「「「「咕喔喔喔喔滋」」」」」
咚、咚、咚、咚、咚。
喔嗯……
絲伊，瞬殺洞穴巨人。
絲伊用酸彈各自打中洞穴巨人的肚子上開了一個大洞。
洞穴巨人是什麼都還沒做，就這樣臨終的叫聲咚滋倒下死了。
真令人悲傷。
絲伊說著「太好了」很高興一蹦一蹦飛跳著。
嗯，雖然很可愛，絲伊是敵人的話就不行。
撿起２個很小魔石的掉落品就前往１５層了。
來到１５層後，能看見冒險者的身姿也變少了。
儘管如此，在這層也沒有興趣的事就通過了。
對我來說雖然在意寶箱的地方，但是有冒險者在的事是不太剩下的吧。
而且，越到下面所得到的寶箱也越好的樣子，所以開始期望往下。
前進１５層ＢＯＳＳ房間。
這次輪到哆啦醬打倒所以幹勁十足。
裡面的是牛頭的巨人，彌諾陶洛斯的說。
那裡３隻。
從口中流著口水拿著斧頭，看起來很兇暴。
我們進入裡面後，「噗喔喔喔」吶喊並且揮舞斧頭突進了。
「哈哈哈，去吧！」
這麼說著的哆啦醬在身上纏繞雷魔法高速突進。
咚滋、咚滋、咚滋。
「「「噗摸喔喔喔喔喔喔？！」」」
喔嗯，又來了嗎……
哆啦醬也是秒殺彌諾陶洛斯。
纏繞雷魔法的哆啦醬自身自由自在用超高速如轉動的子彈那樣不斷貫穿彌諾陶洛斯的肚子。
彌諾陶洛斯也是什麼也沒做就這樣臨終的叫聲咚滋倒下死了。
不管是洞穴巨人還是彌諾陶洛斯也好都是迷宮的魔物的說，但是什麼都沒做就這樣被打倒的是太過悲哀了。
我家的孩子是那個強過頭啊。
哆啦醬是「ＹＡＨＯＯ，怎樣」之類飛來飛去說著。
哈啊，嘛啊，迷宮本身就是描繪弱肉強食的地方，所以被強者幹掉的事，請你成佛吧。
南無～
彌諾陶洛斯的掉落品是持有的斧頭。
試著鑑定後，出現【彌諾陶洛斯的鐵斧……彌諾陶洛斯持有的鐵斧。非常沉重】
試著拿起來看看，但是竭盡全力也拿不起來就算了。
因此嗡嗡揮舞著，所以彌諾陶洛斯是有相當大的力量。
而對那個瞬殺的哆啦醬。
雖然哆啦醬也很強，但是這個程度呢。
大家都很強。
這個隊伍是沒有死角。
……不，有死角嗎。
就是我自己啊。
讓人悲哀的是這當中最弱的就是我。
嘛啊，那邊是看不見現實啊。
得到大家守護著，一邊向迷宮前進喲。
 
往第１６層的前進，和那之前一層的情況有發生了很大的變化。
首先外表是不同。
第１５層為止有整好的石壁而包圍的人工形狀，但是１６層挖掘前進的坑道感覺，裸露堅硬的岩石。
「總覺得，到第１５層為止有不一樣的氣氛。」
「嗯姆。因為是迷宮。根據迷宮來說，也會有森林和沙漠地帶的樓層。」
啊啊，這樣說的話，遊戲裡也會有這樣的。
走在坑道上右側，有個洞穴。
視著窺視裡面，在半圓頂型成了寬廣的房間裡面有魔物。
數隻奧克將軍，然後把它包圍的是奧克集團。
「那啊，從這層開始，冒險者也變得少起來了，也要積極地回收掉落品或寶箱等。」
「淨是雜魚，麻煩……」
「你在說什麼啊，潛入地牢的目的本來就是掉落品和寶箱內的寶物。無視那個的話潛入迷宮的意義就沒有了。」
「我是有骨氣的對象。」
「啊——是是。雖然費爾說不定是這樣，不過難得進來了所以掉落品和寶箱也都取得吧。然後也聽取飯菜的要求。」
「姆，是嗎？那麼就要做了。我想吃以前吃過的異世界的肉。」
啊——國產日本和牛嗎。
比起翼龍和地龍的肉方面明顯的更美味，不過會有狀態的補正，對費爾來說，網絡超市食材方面比較好吃嗎？
「費爾想吃異世界的東西，不過那邊方面是很美味嗎？」
「異世界的肉拜託你的話就可以吃吧。和龍並列的說，當然，異世界的肉也美味，很想吃罕見的東西。」
嘛啊，確實是這樣。
網絡超市的食材什麼的除了拜託我以外就沒有吃到的辦法。
能知道這是美味的話，就不想吃多餘的東西。
因為那樣的事，進入房間瞬殺奧克的對手。
掉落品是睪丸和肉。
撿起睪丸的時候一瞬間，手停止了。
雖然骯髒但我想變為錢，沒辦法用廚房用紙撿起來。
之後周圍也有４個房間，回收掉落品。
出現的是從１１層到１５層出現過的魔物。
雖然對費爾來說是相當不強的事情。
在坑道走著「咖金」之類的聲音。
「姆，好像出現陷阱的樣子。」
勾—囉勾—囉勾—囉地有什麼滾出來的聲音。
勾囉勾囉勾囉勾囉勾囉。
總，總覺得往這邊靠近的感覺的聲音……
司咚咚咚咚咚咚。
「咦———那，那個，是什麼？」
差一點碰上坑道的大小的圓形岩石向這邊滾轉。
「別嚷嚷。」
費爾用前腳揮下後出現光之銳利爪的幻影。
那是以前看過的抓斬擊那樣的技能。
滋蝦。
圓形岩石被光之銳爪切成粉碎散落。
……咦？那個技能，岩石也能切開嗎？
費爾是一臉理所當然的臉「走吧」這麼說著。
已經，感覺當托付給費爾的時候，感覺是很帥的樣子。
話說，剛才的陷阱也是那樣，不過總覺得比起到現在為止的陷阱樓層更是無情。
小心啊。
然後，一邊避開幾個陷阱，一邊轉了房間回收掉落品。
於是到達了ＢＯＳＳ房間了。
到第１５層為止的ＢＯＳＳ房間近數倍大的寬廣。
這裡面是奧克，蜥蜴人，食人魔鬼的混合魔物部隊。
有相當多的數量，不過費爾和哆啦醬和絲伊一起去的話，不用５分鐘就結束了。
我也和失散的奧克作戰了。
想要嘗試絲伊做出來的秘銀短劍，畏首畏尾拔出在腰間的劍，試著使用劍戰鬥。
因為有完全防禦的技能，我想一定可以冷靜對應。
失散的對手奧克雖然是拿著鐵斧，那個攻擊被我的完全防禦的技能彈開了。
我一邊也畏首畏尾揮舞短劍了。
那樣的話，奧克拿著鐵斧的手腕斯啪地吹飛了。
過分被切斷是很驚訝，不過看著大聲疾呼的奧克，現在我想將停止刺死。
混合可怕用劍貫穿奧克的胸口。
雖然讓人遺憾的是沒有掉落品，但是我也稍微能戰鬥的事是很滿足的。
即便如此絲伊所做的秘銀短劍的鋒利度是出眾。
鍛冶神的加護可不是裝潢門面。
看到大家的方向，數量也在某種程度上有很多掉落品。
收集了皮和魔石等的掉落品，我們前往了第１７層。
 
  