========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第135話　被誘拐的迷宮
 
費爾這麼說後，這個下面樓層也好像有這種感覺。
只是，不斷地出現上位種的樣子。
嘛啊，儘管這樣也敵不過我家孩子。
大家興沖沖迅速地打倒魔物。
掉落品也相當收集很多。
雖然最多的皮，但是不知道有多少。
但是，那麼不認為單價會很高。
嘛啊，即使稍微能補足伙食費就行了。
第１７層的數個房間回收掉落品了，終於發現寶箱。
打倒魔物回收掉落品後，房間裡面的靠牆有孤立被放置著白色箱子。
有取得金錢的緣分，有一些附有寶石被裝飾著。
「喔喔，終於有寶箱啦～」
馬上就要打開但重新考慮等等。
這個迷宮有陷阱，有特地去製作壞的陷阱。
那樣的話，這個寶箱也附有什麼裝置的可能性……
先鑑定一下。
 
【　寶　箱　】
打開的同時也會產生毒氣的寶箱。
 
……不行啊。
毒氣什麼的，這個，混蛋。
是不會打開的吧，這個。
特別是我，即使有加護（小）。
雖然有加護（小）狀態異常無效化的力量，有當場死亡效果的東西是不行的。
毒氣出現，這是當場死亡的效果。
這裡是拜託有加護萬全的各位。
「吶啊，這個寶箱，打開的同時會出現毒氣。我是加護（小）所以誰來打開吧！」
「姆嗯，真沒辦法。」
當費爾接近寶箱想要打開的時候，從妮基魯大人（殘念女神）傳來神託。
「啊——啊——異世界人能聽到嗎？是妾，妮基魯。已經完全忘記傳達了，雖然你的加護是（小），３位女神加護重疊著的事情，即使（小）比起普通的加護相同狀態異常無效化的力量更能發揮，３人給予同樣的人的加護等是罕見的事，在確認的時候花了一點點時間。這樣的事，你稍微做那樣的事情是不會死所以安心吧。好好地享受迷宮吧！」
……早點說啊，不行啦，女神這傢伙。
在確認的時候花了一段時間，妮基魯大人（殘念女神）的事情所以已經確認忘記說而丟一邊吧？
而且說什麼好好地享受迷宮。
真是的，在哪裡說那樣的話給我記住。
「啊啊，費爾，我來開吧。總覺得現在從妮基魯大人傳來神託，雖然我的加護是（小）但是有３位女神大人那裡得到加護，和費爾你們一樣有狀態異常無效化的力量可以被發揮著所以沒問題。」
「姆，是嗎。那就拜託你了。」
我接近了寶箱。
特別是沒有鑰匙，被用金鎖固定著。
決定整個取下金鎖打開寶箱。
途中斯地噴出紫色霧狀的東西。
「咳砵、咳砵、咳砵。」
這是毒氣吧，但只是稍微嗆鼻就沒有什麼特別的事。
有狀態異常無效化真的太好了。
總是認為很吵鬧的女神大人們，不過在這個時候稍微感謝她們吧。
窺視寶箱裡面，裡面被放進去的是薄髒的袋子。
「這個是什麼？」
取出薄髒的袋子後，寶箱就消失了。
試著鑑定後，出現【魔術包（小）……麻袋（大）裡裝入５個大小的魔術包】。
麻袋（大）大概是縱橫１米左右的麻袋啊？
那裡面裝有５個麻袋的嗎？
我有道具箱所以沒有什麼不方便，但是堆沒有的人來說是垂涎三尺想要的東西也說不定。
雖然薄很髒，外觀看起來不是很好，大小也（小），但是可以賣到很好的價格。
這樣考慮的話，從最初的寶箱也許就入手很好的東西。
把魔術包放進道具箱。
前往下一個房間，有冒險者在戰鬥中所以就這樣通過，最後來到ＢＯＳＳ房間。
往裡面看後，以奧克王為首在它的周圍圍著奧克將軍，然後在那個周圍有無數的奧克們。
「哼，奧克嗎。奧克不管有多少數量也敵不過我們。要上了。」
「喔嗯。」
「絲伊也要滿滿地打倒——」
這麼說完後，費爾和哆啦醬和絲伊往奧克軍團突進。
然後對奧克軍團蹂躙著。
我在後面架起武器，對大家漏掉的奧克攻擊打倒。
奧克軍團明明消失了，但不花費時間。
撿起奧克們掉落的肉和皮和睪丸。
骯髒的當然也撿起了。
那個是必定有孩子的精力劑的材料這樣，是相當高價的。
之前收購奧克王的時候而聽到的事情所以有記住。
之後的第１８層也對費爾他們來說沒有困難很乾脆打倒魔物了。
當然，所有的掉落品都回收了。
各種各樣的魔物皮推積壓了。
很遺憾的是第１８層沒有任何寶箱就那樣到ＢＯＳＳ房間了。
這裡是紅色皮膚的特殊個體的食人魔鬼為首，食人魔鬼和奧克的混合部隊。
這裡也相當多數量，大家就像沒事那樣馬上結束戰鬥了哦。
第１９層也順利著，或者說迅速地打倒魔物和回收掉落品。
在進入第５個房間裡面打倒魔物的時候發現了寶箱。
「喔，有寶箱哦！」
也許又有什麼裝置，鑑定吧。
 
【　擬態物　】
擬態寶箱的迷宮出產的魔物。
打倒會掉落稀有被裝飾寶箱的掉落品。
 
喔，這不是寶箱是魔物喲。
「這個，不是寶箱是魔物。」
「喔喔，擬態物嗎？」
費爾好像知道的樣子。
「那個魔物在打開的時候會被襲擊。」
在打開的時候嗎，那樣的話，拿著秘銀短劍接近嗎？
「那樣的話，我來試著打倒。」
悄悄地靠近了……
「喝」
「咕喝」
斯啪地一刀兩斷。
這個秘銀短劍真的是鋒利的劍。
擬態物消失後，出現很小的寶石箱那樣的東西。
「喔喔，出現掉落品了。好像是稀有的樣子。」
拿在手上看一看，很小但有寶石和金子被裝飾著，是相當漂亮的東西。
這也是能有好的收購價格。
我用掩飾不住喜悅的臉將寶石箱放入道具箱。
之後轉了２個房間，到了ＢＯＳＳ房間。
在那裡有食人魔鬼王為中心其周圍有食人魔鬼和洞穴巨人的混合部隊。
比２米左右的食人魔鬼更大的洞穴巨人有數隻，看到後有些腿軟。
比起那樣的我，費爾和哆啦醬和絲伊很高興地突進了。
當然都擊破了。
我在撿皮和魔石的掉落品時忽然想起來了。
「這麼說的話，潛入迷宮還不到一天呢，不過下一層就２０層了。因為大家都很強很迅速地前進了。」
「嘛啊，我們是很強啊。這裡樓層的魔物都不是對手。」
「呼哈哈，我的強大有看見嗎？一個勁兒地打倒了——」
「主人——絲伊很強嗎——？絲伊，要滿滿地打倒更多——」
大家很有精神超有幹勁。
我看著幹勁十足的大家苦笑著。
我，迷宮探索大約１０天程度的日程預定。
也許，會花那樣時間的感覺了。
和精神滿滿的大家一起探索第２０層，第２１層。
不管哪個樓層也好，從第１６層到第１９層都一樣，從第１１層到第１５層出現的魔物開始混合了。
如費爾所說的那樣會出現上位種，不過大家很利落處理完畢了。
在第２０層和第２１層也獲得很多掉落品，我們現在前往第２２層。
現場最前頭的冒險者隊伍探索第２２層。
 
  