========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-04 09:31
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第136話　巨人區域
 
不，挖掘前進的坑道也是同樣的感覺，不過大小有明顯的不同。
通路到目前為止是一倍以上的寬敞。
不知為何在最初的房間裡窺視著就明白了。
到現在為止的房間更明顯廣闊空間裡面駐留的是，超過３米的洞穴巨人和彌諾陶洛斯。
「洞穴巨人和彌諾陶洛斯以外都不在……所以通道和房間都建造這麼大的建築嗎？」
「看起來是這樣。從氣氛來看，這裡就像被聚集巨人的樓層樣子。而且，到這下下下層為止都有同樣的跡象。」
原來如此。
從費爾的話來看，接下來的２３・２４・２５層為止都是巨人區域嗎。
只是對超過３米的巨人膽怯，但出現很多……真是的，這個迷宮是討厭的建築啊。
我想也一點幫忙，但是那個大小是稍微有些勉強。
在那邊坦然的向大家尊敬著。
「對我來說，以那個巨人當對手也些不行。就是這樣的事，拜託大家了。」
「哼，你真的是沒有志氣。嘛啊，對我們來說洞穴巨人和彌諾陶洛斯不是對手。你在那邊老實看著。」
沒有志氣就好了。
得到完全防禦的技能，但是我對那超過３米的巨人改變想法了。
「請委託給我！那樣巨大遲鈍的動作讓我趕緊處理吧！！」
喔，哆啦醬是這麼趕緊。
拜託你了。
「主人——絲伊也咻咻地要滿滿打倒——水的魔法也會使用——」
絲伊也幹勁滿滿。
請給我迅速地去做吧。
水魔法也不斷使用也好。
「那麼，要上了」
以費爾的聲音為開始，大家向房間裡突進了。
ザシュッ、ザシュッ、ザシュッ————
 
ドガンッ、ドガンッ、ドガンッ————
（倒地聲音）
「「「グォォォッ」」」（叫聲）
「「「ブモォォォッ」」」（叫聲）
洞穴巨人和彌諾陶洛斯被費爾的風魔法和雷魔法炸裂了。
ズドッ、ズドッ、ズドッ、ズドッ、ズドッ————
（炸裂聲音）
「「「「「グルォォォォッ」」」」」（叫聲）
用火魔法纏繞身體的哆喇醬用高速移不斷地動貫穿洞穴巨人的胸口。
ビュッ、ビュッ、ビュッ、ビュッ、ビュッ————
（咻的聲音）
「「「「「ブモォォォォッ」」」」」（叫聲）
絲伊的酸彈融化著彌諾陶洛斯的腹部。
看著絲伊迄今為止的戰鬥後，近距離戰和遠距離戰好像是分開使用酸彈的樣子。
在附近的敵人用酸融化那樣，用大酸球開始射擊，在遠處的敵人是用酸的彈丸用高速開始射擊貫徹對方的感覺。
不像費爾和哆啦醬能使用那樣的魔法，所以那邊好像下過工夫的樣子。
頭腦很聰明，靈巧運用了。
雖然絲伊是最年輕的，但也還在成長期吧，不斷地會變強吧。
回到地上的話，會進化著的吧。
啊，結束了嗎。
我看看，去撿掉落品吧。
彌諾陶洛斯的鐵斧和彌諾陶洛斯的角，彌諾陶洛斯的肉，然後洞穴巨人的皮和洞穴巨人的毒爪。
來到這個樓層，感覺掉落品有增加的樣子。
果然去下樓層的話，越下去越有美味的東西吧。
當然那份危險也會增加。
之後，依次轉了房間回收掉落品。
即便那樣，魔物很多。
到第２１層為止，道路上沒有出現魔物，但是這樓層的道路是頻繁遭遇魔物的樣子。
當然，因為有費爾和哆啦醬和絲伊在的關係，所以沒有很落後的事情。
在第２２層進行了基本蒐索，還有剩下的只剩ＢＯＳＳ房間的樣子……
「肚子餓了。」
「啊啊，我也肚子餓了。」
「絲伊也肚子餓了——」
是我家的孩子們的吃飯時間。
在ＢＯＳＳ房間附近的安全區吃了飯。
今天想做什麼呢。
奧克將軍的生薑燒烤蓋飯和豬肉醬湯，這樣好嗎。
在加深的盤子裡盛著飯的話，就足夠地鋪滿絲捲心菜，在這個上面放滿生薑燒烤的話就完成生薑燒烤蓋飯。
然後豬肉醬湯也放入加深的盤子裡就完成了。
在費爾、哆啦醬、絲伊面前拿出生薑燒烤蓋飯和豬肉醬湯。
「好了，請吃吧！」
大家就開始摸咕摸咕吃了。
「活動之後的飯真美味。」
「喔喔，這個肉的調味真美味。」
「嗯嗯，真美味。這個蔬菜和滲入肉的汁都很美味哦！」
活動後的飯是美味的。
我也開始吃生薑燒烤蓋飯和豬肉醬湯。
生薑燒烤蓋飯是鹹味的生薑燒烤和捲心菜和飯很搭配。
切絲的捲心菜是能清淡地吃。
還有這豬肉醬湯。
蔬菜滲入的味道是很美味。
啊，美味。
「「再來一盤」」
哆啦醬好像吃飽的樣子，不過（在大家拿出的深盤子裡裝的是３人份左右），費爾和絲伊是再來一盤。
做著費爾和絲伊的再來一盤，再次開始貪婪地吃起來。
所做的生薑燒烤直到全部都沒有為止，做了好幾次再來一盤，終於讓肚子吃飽了。
豬肉醬湯勉勉強強地還剩下１份左右。
「那啊，費爾，我也累了，今天就在這裡睡覺吧，明天在挑戰ＢＯＳＳ房間。」
「說的也是。外面的時間恐怕是入睡的時段吧，就這麼做。」
費爾好像能感覺抓住時間，現在外邊好像夜晚那樣。
嘛啊，根據肚子餓的程度來看也比較正確啊。
「哆啦醬，絲伊，因為這樣所以今天就在這裡睡吧！」
「喔嗯，我明白了。」
「我明白了。主人，被子呢？」
啊啊，被子嗎。
反正這個安全區域也只有我們，就使用被子吧。
鋪上紙箱，在那個上面鋪著我用的被子和費爾用的被子。
沒想到這麼早就到下層了。
網絡超市之類不想被看而做了各種各樣的東西，不過都白費了嗎？
嘛啊，在迷宮裡面不做料理也不是很好嗎，真是的，不是都浪費了嗎。
一邊鋪被子一邊考慮著那樣的事，能聽到聲音。
「總之快進入安全區域！！！」
「快走！快點！」
「達米恩，振作點。」
「藥水怎麼了？！」
「已經沒有了！！」
滿身創傷的冒險者們跑進安全區域了。
男子４人女子２人的冒險者隊伍。
特別是兩側被支撐著的男冒險者很嚴重的出血狀態。
仔細看一看，側腹被切得能看見內臟。
突然的事是很吃驚，我注意到這個冒險者隊伍從領隊的男人那裡搭話了。
「喂，你，有帶藥水嗎？！會付錢的，有的話分一些給我們。」
「有，有的。」
在卡雷利納買的瓶子還有剩下，所以潛入迷宮之前拜託絲伊做出絲伊特製藥水的上級・中級・下級。
之前所做的還有剩的部分合在一起上級・中級・下級各２０瓶放進道具箱保管著。
我從道具箱拿出１瓶絲伊特製上級藥水交給領隊的男人。
「喂，是藥水喔，振作一點！！！」
讓重傷的男人躺著，被切的側腹撒上絲伊特製上級藥水。
結果，眼看男人的側腹傷口就要癒合了。
看到那個的同伴的冒險者們都有很吃驚的臉。
「這，這個是什麼……？特製藥水嗎？」
「難，難道說……特製藥水什麼的不是個人持有著不是嗎……」
冒險者們的視線對我注視著。
「啊，那個啊，這是上級藥水，但是比普通更有效。入手方法請原諒不能告訴你們。」
嘛，嘛啊，當然沒有說謊。
「是這樣嗎。這樣有效的話，我們也想要入手的地方，不過正因為如此能隱匿起來的感覺是能理解。」
「對於冒險者來說，手裡的王牌是重要的。原本就不會隨便告訴別人。」
總覺得隨便理解的樣子。
那個暫且不提，重傷的人沒問題了嗎？
雖然看不見的東西但看起來氣色好多了。
「沒有意識，但是傷口已經癒合，呼吸也很安定。已經沒問題了吧！」
這樣說著，領隊的男人吐了一口氣。
「太好了……咕斯……在想達米恩已經不行了……」
「不要哭。嘛啊，你和達米恩是關係太好了。但是，能得救真的太好了。」
「真的喲。擔任回復的我也無法說什麼，但是我即使使用耗盡魔力也叫不醒，這個傷用回復畢竟是勉強的。」
「確實是這樣。能夠治癒這樣的傷口之類的，即使是高位神官也不能勉強的事情……達米恩能獲救是奇蹟。」
重症的男人，好像是說達米恩先生，不過能得救讓成員們都露出了安心的表情。
「真的得救了，謝謝。」
領隊的男人向我低下頭。
「不，請別介意。碰巧持有藥水而已。」
說碰巧嗎，因為有絲伊能製作藥水所以什麼時候都沒問題。
「考慮到剛才的藥水很有效在迷宮中的這種事，貨款金幣１５枚怎樣？」
即使普通的上級藥水聽說金幣１０枚是足夠的。
本來就是免費得到的東西。
「嗯，嗯嗯，沒問題，不過即使普通的上級藥水聽說是金幣１０枚吧……」
「剛才得到的藥水是比普通的上級藥水更加明顯的效果。而且，這是在迷宮的特殊條件下得到的，對我來說支付那樣的金錢是理所當然。」
這麼說完後，領隊男人拿出金幣１５枚了。
如果是那樣的事，我也就收取金幣。
代替那個是……
「這個是贈品。請使用。」
交給他們３瓶絲伊特製下級藥水。
因為，除了達米恩先生以外沒有重傷的成員也刀傷累累滿身瘡痍。
看起來就很痛的不得了。
「可以嗎？」
「嗯嗯，請收下。代替那個可以說說發生什麼事情嗎，能告訴我嗎？」
這麼說後，領隊的男人說了「不好意思」收取絲伊特製下級藥水。
然後開始說發生的事情。
這個冒險者隊伍是Ａ等級冒險者隊伍「颶風」這麼說著。
領隊的男人１人已經是Ａ等級的冒險者和其他成員也是Ｂ級冒險者，有實際成績和能力而自豪著。
從２月前開始潛入這個迷宮，此次是第二次進攻。
上次也在這裡的２２層探索了，不過糧食用盡的事而回到地上。
因此這次預定到更下一層，到２０層為止都很順利通過了。
然後，在２１層，２２層探索著，到達了２２層的ＢＯＳＳ房間。
但是，在那裡的是……
「有３隻守寶妖精。其他也有很多洞穴巨人和彌諾陶洛斯。比起上次看的時候還要更多。」
守寶妖精說的是，比洞穴巨人更巨大而有醜陋臉的巨人魔物的樣子。
上次潛入這個迷宮的時候，守寶妖精只有１隻而且洞穴巨人和彌諾陶洛斯跟這次也沒有這麼多數量。
「因為是迷宮，和上次一樣並不能說是知道的，不過沒想過會出現３隻守寶妖精……」
而且洞穴巨人和彌諾陶洛斯也相當多數量。
這是不好想辦法開始撤退，不過那個途中達米恩先生受到彌諾陶洛斯的斧頭而重傷了。
保全性命跑進這個安全區了。
「也注意到你們了，……不過，你們沒問題嗎？」
這麼說完後領隊的男人看了一下費爾。
啊啊，Ａ等級和Ｂ等級的冒險者的話，費爾就是芬里爾能明白嗎。
「有芬里爾作為從魔的冒險者在的話，不過是真的的話。」
「嗯，嗯嗯，嘛啊……」
「哈哈，不用那麼警戒也沒問題。雖然詳細情況不能問，從冒險者公會那裡聽說對有芬里爾從魔的冒險者出手都是無用的說。」
就這樣說的話是非常感謝。
「我想芬里爾在身邊的話是沒問題，不過要小心喲。我們也充分準備了也變成這樣了。事前從這裡的公會先詢問了，關於迷宮的情報也入手了。這層出現１隻守寶妖精是一般的說法。儘管如此我們認為會出現２隻的考慮，但是沒想到會出現３隻……嘛啊，事到如今說這些也沒有辦法。我們睡一會就返回地上。」
正是因為發生預想之外的事情嗎。
不僅僅３隻守寶妖精而且洞穴巨人和彌諾陶洛斯的數量相當多的事情。
果然這個迷宮是壞心眼而製造的。
陷阱之類也是。
咦，啊咧？
颶風的大家敵不過ＢＯＳＳ房間的敵人的話，守寶妖精和洞穴巨人和彌諾陶洛斯就這樣賴著不走的事嗎？
費爾聽到後，是這樣回答了。
咦——該怎麼辦。
「不用擔心。守寶妖精程度不管有幾隻都不是我得對手。比起那個，快點睡覺吧。明天還要更往下走呢！」
之類，被說了。
如果費爾和哆啦醬和絲伊的話是沒有問題的吧，雖然明白我有絕對防禦的技能，想像巨人的魔物從四面八方被包圍著的事情也會不安。
有大家在的話，我想就不要緊吧，強行睡覺吧。
 
  