========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-08-04 17:29
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第137話　豬排漢堡
 
只要吃過飯後就差不多要去ＢＯＳＳ房間了。
昨天聽到颶風的大家的情況後，說沒有不安的話是謊話。
但是，現在對肚子餓的大家先準備早飯。
今天該做些什麼呢……
從早上開始油炸物是駁回了，嗯，豬排漢堡好嗎。
我是打算做成豬排三明治，但是大家該怎麼辦？
試著問了之後，費爾只要有肉就可以，所以在盤子裡豬排堆得滿滿的拿出來了。
哆啦醬和絲伊是豬排挾著麵包的三明治就好，所以就做了。
圓的黑麵包水平切的話，下面的黑麵包上面放著切絲的捲心菜在捲心菜上面放著豬排，這樣豬排漢堡就做好了。
與其說是豬排三明治不如說是豬排漢堡嗎。
那個各自做出５個拿給哆啦醬和絲伊。
哆啦醬很靈巧地用前腳拿著一口咬住喲。
「這稍微酸味的調味跟肉搭配很美味——」
「是真的吶。真美味～」
哆啦醬和絲伊非常喜歡豬排漢堡的樣子。
那麼我想也吃吧的時候，費爾是「再來一盤」。
對費爾的盤子裡又裝滿滿地豬排拿出來了。
費爾是真的只要有肉就可以，但是貪婪地吃著豬排。
真的是很喜歡吃肉。
那麼，我也要吃了哦。
喀噗利。
黑麵包和捲心菜和豬排是意外地搭配。
果然搭配蕃茄醬也很美味。
而且咬嚼黑麵包只要１個就十分有飽足感那也不錯。
打算再吃一口豬排漢堡，感覺到有熱情的視線。
往視線方向看……
「「「「「咕嚕利」」」」」
颶風的大家對著我，凝視著豬排漢堡。
那個，總覺得吃不下去……
「迷宮中的吃飯有多麼重要是能明白。但是，如果，有多餘的話……會支付金錢，也能分給我們嗎？」
颶風的領隊男人是這麼說了。
「那倒是可以……」
「是，是嗎。非常感謝。所以要多少錢呢？」
就是這樣的事，說到金錢要多少才好呢。
銅幣５枚左右阿？
不，漢堡１個用銅幣５枚不會很貴嗎？
「考慮到是在迷宮當中，銀幣１枚如何？」
「咦？」
「果然，銀幣１枚就太便宜了嗎？……那麼。」
「不，不是的，銀，銀幣１枚就好。」
不是因為太便宜，漢堡１個說是用銀幣１枚很吃驚。
「那麼，不好意思，６人份量就拜託你了。」
領隊的男人從成員那裡各收銀幣１枚，就把銀幣６枚交給我了。
這樣好嗎，漢堡１個就要銀幣１枚。
嗯——啊，對了，我想喝咖啡從道具箱拿出熱水，確實是因為有速成的清湯，所以那個化開就可以了。
儘管如此，有點太高價的感覺，不過在迷宮中的事就好嗎。
做了６人份的豬排漢堡和即溶的清湯拿給颶風的大家。
當然清湯是在看不見的地方偷偷做好。
「啊啊，美味……」
「在迷宮當中能吃到溫暖的東西最棒了。」
「到現在為止用硬的麵包挾著鹹乎乎乾肉……和那個相比的話就是天與地的差別。」
「確實是這樣。潛入迷宮要說什麼是最痛苦的話，就是飲食的事情……」
「我覺得好久沒有吃過正經的東西。」
「果然持有道具箱真好。在迷宮當中能吃到這麼美味的東西，真讓人羨慕。」
颶風的成員一邊吃著豬排漢堡，一邊這樣侃侃而談。
不能看見的東西而看到的達米恩先生，也已經完全好了那樣，在吃著豬排漢堡。
回復真快。
或者說，我家的絲伊所做的絲伊特製上級藥水的效果很厲害。
「再給我一盤。」
「主人——再來一盤。」
啊，費爾和絲伊的再來一盤。
不如說豬排已經快沒有了。
「啊——剛才的豬排快沒有了，牛肉蓋飯可以嗎？」
「什麼都行，快點做。」
「只要主人做的東西，大家都覺得很美味，所以不管什麼都可以喲——」
對費爾和絲伊拿出裝滿滿地血腥雙角牛肉蓋飯。
裝滿滿的牛肉蓋飯來了２次再來一盤，費爾和絲伊終於吃飽了。
「那麼，受到你的照顧了。我們將回到地上。」
不不，這邊才是。
在迷宮內，為什麼會賺取零花錢呢。
「小心點。」
這麼說後，對颶風的大家離去也是這樣說著「你們也是」。
「喂，我們也走吧！」
終，終於嗎。
以費爾的聲音為訊號，我們向第２２層的ＢＯＳＳ房間方向去。
 
  