========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第138話　向田先生該做的時候就會做
 
有很大的魔物在。
雖然聽說了，比洞穴巨人和彌諾陶洛斯還要更大的守寶妖精有３隻。
而且洞穴巨人和彌諾陶洛斯的數量也很多。
「守寶妖精，真，真大……」
不由得那樣嘟噥了守寶妖精很大的樣子。
那個，將近５米高。
那樣子要怎麼打倒呢？
「哆啦醬，絲伊，要上了。」
「喔嗯。」
「我明白了——」
我還在害怕的時候，大家對ＢＯＳＳ房間突進了。
「那傢……」
真是的，大家都很精神。
姑且我也去看看嗎。
拿著絲伊所做的秘銀短劍做準備，小心翼翼進入ＢＯＳＳ房間。
「咕喀啊啊啊啊！」
「咕喔喔喔喔喔」
「噗摸喔喔喔喔」
淒慘號叫的暴風雨。
費爾和哆啦醬和絲伊雖然到處鬧騰轉著。
在角落看大家戰鬥的樣子。
喔茲，費爾的風魔法爆炸了。
在那邊，哆啦醬用雷魔法突進了。
啊，絲伊也酸彈射擊了。
大家都不斷地蹂躪魔物。
「咕喔喔喔喔喔」
咚茲咚茲咚茲咚茲。
突然的吶喊和振動。
嗯？
耶，洞穴巨人向這邊過來了。
我馬上拿起秘銀短劍準備好了。
「咕喔喔喔喔喔喔」
洞穴巨人向我舉起拳頭。
沏，該死。
但是，向這樣很慢動作的話，即使是我總覺得能對付。
「看招。」
我，躲避洞穴巨人揮下的拳頭並且用秘銀的短劍對那個右腳砍了。
「咕，咕喔茲。」
咚茲———
洞穴巨人忍受不了右膝跪在地上了。
我也立刻砍了左腳。
「看招」
咚茲———
洞穴巨人左膝也跪在地上了。
好，這下子就不能行動了。
「看招。」
我對不能動的洞穴巨人往脖子上用秘銀短劍砍下去。
秘銀短劍的刀鋒對洞穴巨人的脖子迅速被吸入了。
「咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔」
對臨終的叫聲想要堵住耳朵等，洞穴巨人的身體向前咚滋倒下不動了。
打倒了嗎？
是我一人做的嗎？
「嗚，嗚喔喔喔喔！做到了！！做到了！！」
我一人就打倒了洞穴巨人。
我該做的時候也是會做到的。
對戰鬥完全沒有自信，不過稍微有一些信心。
稍微過一會後，呼吸不斷的洞穴巨人漸漸變薄而消失了。
之後殘留下來的是洞穴巨人的皮。
自己取勝的戰利品的皮很重要放入道具箱。
然後，回收散落在ＢＯＳＳ的房間裡的掉落品。
這個樓層出現２個新的守寶妖精的掉落品。
１個是魔石，另一個是寶石。
這次入手的是，雖然小粒不過沒有渾濁而美麗顏色的紅寶石和綠寶石。
最後終於得到很好的東西。
之後，在途中雖然夾著吃飯時間，進行著第２３層、第２４層、第２５層巨人區域的攻略。
在下層的房間是不斷增加，魔物的數量也增加了。
費爾喊哆啦醬和絲伊也完全一點也不動搖。
與其說很高興對不斷地襲來的魔物打倒了。
當然，大量地掉落品的回收也沒有忘記。
途中有兩個寶箱。
裡面裝的是，鑽石戒指和坦桑石項鍊。
珠寶飾品也能高價收購，當然非常歡迎。
然後擬態物也出現３隻的樣子。
其中的１隻掉落寶箱了。
這次的寶石箱不像是很小的東西，是由稍微大一些被裝飾的寶箱。
這也可以用高價被收購。
就這樣的探索前進著，到第２５層的ＢＯＳＳ房間之前的安全區，今天的探索暫且結束了。
我們決定在第２天早上挑戰第２５層的ＢＯＳＳ房間。
然後之後是突入第２６層的預定。
費爾說了，第２６層跟２２・２３・２４・２５層的巨人區域是不一樣的情況。
這樣的事，景色還會改變的可能性很大。
會是怎樣的樓層呢……
抱著不安與期待的心情入睡。
不管是什麼，我有費爾和哆啦醬和絲伊在所以沒問題。
 
  