========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第139話　魔術道具
 
窺探裡面……
「又是寬敞的房間。而且魔物的數量也在增加。」
「嗯姆。從氣氛中也感覺到那種感覺。」
「１、２、３……啊咧，守寶妖精有１０隻」
儘管用眼睛數著格外個子大的守寶妖精確實有１０隻。
是那樣，啊，有這樣東西的話而感到驚訝程度的巨人正擁擠著。
因為巨人是最後的樓層，所以盡量出現嗎？
果然這個迷宮是惡意製造出來的。
「哼，不管怎樣的巨人也敵不過我們。」
「沒錯沒錯。相反地這點沒有的話就沒有反應的東西。」
「就算絲伊也會滿滿地——打倒很多——」
嗯，即使這個巨人，對我家的孩子來說好像沒什麼的樣子。
「那麼，要上了。」
「走了——！」
「哇——依」
以費爾的聲音為訊號，大家在巨人擁擠的房間裡散開了。
大家都不知道害怕，不知該說什麼。
實際上，大家都很強。
總覺得這樣，我想大家欠缺在迷宮中的緊張感。
但是，事到如今也說不出來了。
啊，大家不斷乓磅地打倒巨人了。
就那樣，我也晚一步去了嗎。
我悄悄地走進了２５層的ＢＯＳＳ房間。
「咕喔喔喔喔」
洞穴巨人注意到我的存在向我這邊跑過了。
嗯？
咕咚咕咚的腳步聲跑來的速度比２４樓的洞穴巨人還要更快的感覺。
比起在２４層的洞穴巨人也稍微有點變動阿？
「咕喔喔喔喔喔」
一邊吶喊一邊對我用兩個拳頭揮起。
雖然也許比２４層的洞穴巨人的速度更快……
「即使是我還可以回避的速度！看招。」
避開洞穴巨人揮起的拳頭，砍向洞穴巨人的側腹。
我的秘銀短劍是出眾的鋒利，對洞穴巨人的側腹很大的切開。
「咕喔喔喔喔喔喔喔喔」
哦嗚。
從洞穴巨人的側腹露出腸子。
被我砍的洞穴巨人想要對我揍飛那樣嗡嗡地揮舞拳頭。
這傢伙激動起來了嗎。
但是，那樣大動作的攻擊是不合適啦。
我避開洞穴巨人的拳頭轉移到背後了。
「看招，看招。」
從後面砍了洞穴巨人的雙腳。
「咕茲，咕喔喔喔喔喔」
咚滋———
洞穴巨人向前突然伏下那樣倒下了。
我是在那個背後，在心臟附近用秘銀短劍深深地刺下去了。
紮咻。
「這樣如何？」
洞穴巨人一瞬間咕哆就斷氣了。
「好耶！」
咖襟———
「哇，好耶！」
打倒洞穴巨人而高興著，屁股有什麼東西被推著。
「什，什麼？」
「噗摸喔喔喔喔喔喔」
抬頭看後，彌諾陶洛斯舉起斧頭了。
「嗚喔喔喔」
立刻用胳膊護著頭閉上眼睛的。
因為有完全防禦，真的沒有問題嗎？！
稍微對戰鬥有了自信，有完全防禦技能的事所以從今天開始也沒有費爾張開的結界啊。
完全防禦技能，拜託了！！！
喀金———
被彌諾陶洛斯的斧頭揮下對我沒有傷害。
「咦？」
提心吊膽拿開手臂，張開眼睛。
彌諾陶洛斯用憤怒的表情很多次很多次對我的頭用斧頭揮下。
喀金、喀金、喀金———
可是，我完全沒有受傷。
感覺在腦袋上面好像稍微被推著的感覺，不過那個以外就沒有什麼。
啊，最初總覺得屁股後面被推著也是受到斧頭的攻擊嗎。
喀金、喀金、喀金———
然後，雖然沒有受傷，不過你也攻擊過頭了吧。
「看招。」
滋撒。
對彌諾陶洛斯的心臟部位用秘銀短劍刺了下去。
「噗摸喔喔喔喔喔喔喔喔」
咚滋——
心臟被刺中的彌諾陶洛斯向後倒下了。
「好，做到了」
撿起自己打倒彌諾陶洛斯的掉落品的毒爪和角。
「你也稍微變得能戰鬥了嗎？」
費爾靠近我這麼說著。
「稍微一點點。我還不習慣戰鬥，但是也不能都全交給你們。」
「主人——掉落的都撿來了——」
喔喔，絲伊好像把掉落品都給我撿來了。
因為沒有掉下的掉落品，好像全部都回收了。
「喔，全部都撿給我了。謝謝——絲伊。」
從絲伊那接收掉落品，都放進道具箱。
然後絲伊很高興地一蹦一蹦套跳飛著。
「喂——那邊深處的靠牆有很大的寶箱——」
哆啦醬一邊飛著一邊用念話傳遞過來。
「寶箱嗎，馬上過去。」
哆啦醬誘導著移動到有寶箱的場所。
「正如哆啦醬所說的，比起到目前為止的寶箱還要大……」
寬１米左右，高也５０厘米左右的寶箱坐鎮著。
驅使就想馬上打開的衝動，不過先鑑定吧。
 
【　寶　箱　】
打開的同時會被放出火球，緊接之後出現毒氣的寶箱。
 
……又是火球又是毒氣嗎。
什麼啊，這個缺德裝置。
比起普通還要更大的寶箱所以這個裝置會有什麼裝置吧。
即使避開火球後，之後是毒氣。
要是我沒有完全防禦的技能之類或狀態異常無效化的話，完全會死吧。
「那個寶箱有缺德的裝置……」
「費爾也鑑定吧。又是火球又是毒氣。如果我們沒有這樣狀態異常無效化的話就會死了。」
「啊啊。避開３個火球是可能的，不過有即死效果的強毒氣，只要沒有什麼異乎尋常的事情是不可能的吧！」
……蛤？
「咦？有３個火球會被放出來嗎？而且還有即死的毒氣？」
「啊啊，那是等級的差異吧！」
「啊，是嗎。等級提升的事也不斷增加。既然費爾在鑑定後，說這麼詳細的說明的話。」
即便如此，聽到費爾的詳細鑑定，內容又新增了。
有３個火球和即死效果的強毒氣……
這個裡面的寶物放出的感覺是沒有的。
呼哈哈，但是我們的話是沒問題。
就是這樣，要打開了。
打開寶箱後跟鑑定一樣被放出３個火球，緊接之後黑色毒氣噗斯地擴散開來。
「咳喝，咳喝。啊——煙啊！」
當然對我們來說沒有效果。
窺視寶箱裡面，放著金的鑄錠和寶石，還有一枚戒指。
試著鑑定寶石出現特級黃玉的名字。
總有一種高貴的名字。
還有戒指，但是試著鑑定後就出現這樣了。
 
【魔力回復的戒指……魔力的回復稍微加快的魔法道具。】
 
魔術道具來了。
多少都會想一點點，給費爾鑑定的話，有著提升１。
２倍左右的事。
這是很高興。
當然是自己使用。
馬上套入手指了。
不愧是魔術道具，最初在想是過大尺寸但是套入手指後就縮小成恰好的尺寸。
金的鑄錠和特級黃玉都放入道具箱，大家一起前向下一層２６樓層。
「咦？這個是什麼……」
臺階下的盡頭的是，有蒼鬱繁茂的森林。
「是這樣子啊。這個迷宮相當很有趣。」
不，不，不，完全不有趣。
聽說過迷宮裡有這樓層，但是太突然了吧？
因為到現在為止都是石壁之類的坑道。
接著我想感覺到風的感覺不是嗎。
那是突然是森林嗎？
「喂，坐上來。那邊感覺到有很強烈的跡象。向那裡前進吧！」
總覺得費爾很高興。
「快點走吧！」
是是。
我在費爾催促下跨坐到費爾背上。
在這個樓層裡，會有什麼樣的魔物在等待著……
 
  