========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第140話　迷宮是不講理的
 
那裡全部有幾十隻。
試著鑑定後……
 
【巨型殺手螳螂】
Ｂ等級的魔物。
 
咦，只有這樣嗎？
嘛，嘛啊，以前只有魔物的名字，所以這樣稍微考慮的話一點點變好不是嗎。
「什麼啊，原來是雜魚不是嗎？」
費爾這麼嘟嚷著後，啪滋啪滋啪滋啪滋對巨型殺手螳螂放出電擊了。
數十隻的巨型殺手螳螂轉眼間就變得焦黑斷氣了。
「……費爾。」
突然就使用電擊了。
巨型殺手螳螂也太悲哀吧。
嘛啊，並不是說對方不好的事情。
「啊——費爾不要什麼都一人打倒——」
「費爾爺爺太狡猾了——」
哆啦醬和絲伊對費爾只用１人擊倒的事，不禁抱怨起來。
「那樣的雜魚就算了不是嗎。想要更強大的對手。」
「說那種話就只會一個人戰鬥。太狡猾了。」
「絲伊也要戰鬥——用咻咻地使用水魔法要滿滿地打倒很多——」
但是，嘛啊，為什麼大家都這麼喜歡戰鬥呢。
血氣旺盛過度了。
「嘛，嘛啊，這裡像以前一樣用順序戰鬥不就好了。下次就由哆啦醬來做，再下下次由絲伊來做。」
我這麼說後，哆啦醬和絲伊不情願的接受了。
「真沒辦法。但是，下一次是我喔！」
「主人這麼說的話，絲伊是好孩子所以就那樣做吧——」
然後，撿起巨型殺手螳螂的掉落品往森林中前進了。
但是順便一說掉落品是，很小的魔石和巨型殺手螳螂的鐮刀。
不斷地往森林中前進，其次相遇的是殺人灰熊。
但是這個是……比起費爾補獲來的還要更大？
向費爾打聽後，即使同種類的魔物在迷宮方面生產出來有巨大化和更有力量強大的傾向。
好像跟魔素的濃度有關係。
「咕喔喔喔喔」
殺人灰熊對我們狙擊著，搖晃那個巨大的身體而跑過來。
「yahoo，我要上了。」
咚滋。
被火包圍的哆啦醬以可怕的速度慣穿殺人灰熊的側腹。
……真快。
撿起掉落品的殺人灰熊的毛皮，並且往森林中繼續前進。
接下來出現的是麻痺蝴蝶。
是Ｂ等級的魔物，體長約１米等橙色和青色水珠花紋花紋有著不祥色調的蝴蝶。
成群行動是習性，我們相遇的也是３０隻左右的成群。
第一次看見的魔物所以試著對費爾打聽，會散發麻痺毒性的鱗粉對捕食對象就不能動彈，活生生就這樣吸取那個體液。
活生生就這樣吸取那個體液……這麼兇惡不是嗎。
這次輪到絲伊的回合，絲伊，幹掉這樣兇惡的蟲子。
「絲伊，靠近那個蟲子附近因為會散發鱗粉就不能動彈。所以從遠處攻擊方面就好。」
「嗯，明白了——」
使用遠距離攻撃型的酸彈陸續撃落麻痺蝴蝶。
絲伊用不到１分鐘就全部擊落了。
「主人——全部擊倒了——」
「嗯嗯，真厲害啊，絲伊。」
被褒獎的絲伊在我的身邊來回飛跳著。
真可愛，絲伊。
在殺戮討伐的迷宮中被治癒了。
麻痺蝴蝶的掉落品是麻痺毒的鱗粉（為什麼會裝入瓶子。這樣的東西有很大量地掉落了）撿起來後更進一步前進了。
之後在森林中似乎獸系，鳥系，蟲系的魔物不斷地出現了，但是不斷地打倒一邊回收許多的掉落品一邊前進著。
在中途說差不多要吃飯了吧……
「咦？這樓層沒有安全區域嗎？！」
說是吃飯的時間，我想請費爾去安全區域的情況，不過這個樓層沒有這樣的東西是判明著。
「在這種情況的樓層，沒有那種場所的地方有很多。」
費爾說的是，森林之類沙漠地帶之類（確實可以說是迷宮嗎？）沒有安全區域的地方有很多。
好像同伴之間一邊看守一邊休息是基本的樣子。
因為領域方面的迷宮之類，特別是寬廣的事和高等級的魔物有很多的事和難易度高之類被說著，不過沒有安全區域的事是更加上升難易度的原因等等被說的樣子。
確實沒有安全區域的事是感覺到沒有心情休息的場所。
而且總會有高等級的魔物出現，一瞬間也會注意不到。
和在普通的森林裡野營是不一樣的結果。
「嘛啊，不用擔心。有我的結界就沒問題了。」
確實是這樣。
到現在為止的事考慮後，費爾的結界的話，就不用擔心多餘的事情了吧。
「那，就在這裡吃飯嘛。費爾，結界拜託了。」
「啊啊，我明白了。」
費爾張開結界後，就開始準備了飯。
該做些什麼好呢……
啊，好，就做那個吧。
要做的是燉煮好的叉燒。
使用那個也能做成叉燒蓋飯吧。
首先把叉燒切成稍厚些。
然後在深盤子盛上飯，在飯上面放上切厚的叉燒直到看不見飯為止排得滿滿地，稍微淋些醬汁就做好了。
之後在角落配上半個成熟的雞蛋的東西，叉燒蓋飯就做好了。
「好，做好了。」
費爾和哆啦醬和絲伊喀滋喀滋吃了。
「喔喔，這個真美味。肉很柔軟在口中融化著。而且這個調味也很不錯啊！」
費爾對叉燒相當滿意的樣子。
「真美味——！什麼啊，這個肉，黏糊糊地很柔軟。果然你做的飯真美味。」
哆啦醬也相當滿意的樣子。
「這個甜鹹味道滲入到柔軟的肉真美味～」
絲伊也滿意的樣子。
絲伊對這個甜鹹味道相當喜歡。
受到好評，太好了。
這麼製作就有價值。
那麼我也吃叉燒蓋飯吧。
我用的是在飯上面放著捲心菜絲和叉燒排列著。
這方面能完全讓我很痛快。
那麼，啪咕利。
喔喔，雖說什麼是自己做出來的東西，不過相當美味。
奧克將軍的肉是被煮的很柔軟，這個甜鹹調味汁也滲入和飯很搭配。
飯・捲心菜・叉燒混然一體什麼的真美味。
不由得喀滋喀滋吃了。
染上半熟的雞蛋也很美味。
「「再來一盤」」
是費爾和絲伊的再來一盤。
繼續做再來一盤，又開始喀滋喀滋吃了。
之後也好幾次的再來一盤，費爾和絲伊終於滿足的時候，叉燒也幾乎沒有了。
雖然叉燒是製作相當多的，但是。
即便如此，這次的叉燒做得很好了。
吃完飯後稍作休息，我們再一次往森林中前進了。
相遇的魔物，由費爾和哆啦醬和絲伊輪流打倒了。
一邊回收大量的掉落品，一邊探索到天黑，今天的探索就結束了。
「在迷宮當中也有變暗變亮的事情嗎？」
「啊啊。這種情況的場合，和外邊一樣有白天和晚上。並且，天黑後夜行性的魔物也變得活躍了。」
「耶，是這樣嗎。費爾，結界方面沒問題吧？」
「哼，當然一定沒問題。之前也說過的那樣只要不是龍來襲擊就絕對沒問題。」
這樣的話，就安心了。
不，等一下……
「只要不是龍來襲擊就絕對沒問題，這裡會出現龍什麼的嗎？」
「有在的話就太好了，在這個樓層沒有龍的跡象。」
不不，沒有才好吧。
這下子能安心睡覺了。
「儘管如此，這個樓層很廣大呢。這樣的話，在這個樓層都轉，太勉強了。」
「這個樓層都轉一轉的話，即使我們也會超過１個月吧！」
「咦，是這樣嗎？」
「啊啊。那也很有趣，不過現在想早一點向貝西摩斯戰鬥呢。這個樓層的樓層主〔ＢＯＳＳ〕有著強烈的氣息在移動著。因為有了哆啦醬和絲伊在的關係以很快的速度前進了，不過還有２天吧！」
雖然想過很廣闊，但是要一個月以上啊。
沒想到這裡會這麼廣闊。
也想在這個階層看各種各樣的東西，尋找出寶箱什麼的，也稍微勉強。
很遺憾，放棄這個吧。
以很快的速度移動著還有２天嗎……話說，這裡的ＢＯＳＳ是什麼啊。
很在意那方面的事。
 
這一天的晚飯就炸肉餅為主，還有剩下的豬肉醬湯拿出來了。
油炸食品之類的炸肉餅是費爾和絲伊也最喜歡的東西。
啪咕啪咕吃了。
第一次吃到油炸食品的哆啦醬也非常中意的樣子，滿口塞滿滿都是油炸食品。
晚飯也吃完了，把床鋪用土魔法做家的話，不知道為何不能發動魔法。
「啊咧？為什麼？不能做家……」
「因為在迷宮中用土魔法，而且做家那樣的東西是不可能發動。」
……咦？是怎麼回事？
「之前說過了吧，考慮到迷宮是生物的事吧。這個土也可以說不是土，是迷宮體內的一部分。所以在迷宮中使用土魔法是不能發動石礫之類的魔法。因此在迷宮中，使用土魔法可以說是不走運的。」
誒——那樣的事沒有聽說哦——
話說，在迷宮中不能使用土魔法之類是不講理的———
 
  