========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第141話　灌涼水
 
以這樓層的ＢＯＳＳ為目標向森林突進。
途中相遇的魔物是，與昨天一樣由費爾，哆啦醬，絲伊輪流打倒了。
昨天也出現的是殺人灰熊和巨型殺手螳螂。
巨型殺手螳螂是這次是３０隻左右的成群出現了。
然後有出現過在伊修達姆森林的巨型蜈蚣。
這也比那個時候更大。
還有野性猿猴是Ｂ等級的猴子魔物也成群將近５０隻左右。
其他也和昨天一樣在森林中似乎獸系、鳥系、蟲系的魔物相繼出現了，但是，當然由我家的孩子都擊破。
在２６層的事，總體來說Ａ等級或Ｂ等級和高等級的強大魔物，不過對大家來說是沒有任何問題。
一邊又入手大量的掉落品一邊在森林中前進。
掉落品大量過多，我已經有很多什麼之類也沒掌握住。
雖然不是所有的魔物都會落下的掉落品，但是果然高等級的魔物會掉的機率很高。
到現在為止考慮到大家打倒的敵人數量的話，有大量的掉落品在身邊的是當然，可以說是理所當然的。
儘管那樣，大家都強烈地把魔物打倒，更進一步的掉落品增加了。
我的道具箱好像已經滿的那樣的事情是沒有，但是要回到地上是很麻煩。
必須整理大量的掉落品。
考慮這樣的事情後，我乘坐的費爾停下走步了。
「這個前面有殺手大黃蜂的巢……」
殺手大黃蜂是，馬蜂的魔物嗎？
「是殺手大黃蜂啊。我不擅長對付那個魔物。總之數量很多，和我一樣地會來回飛翔。」
哆啦醬是真的討厭那樣。
哆啦醬討厭的事是，像那相應的魔物。
「確實是這樣。不認為很強，不過那個數量很多，在周圍嗡嗡地飛來飛去會讓人煩憂的事……」
費爾臉上做出討厭的表情。
啊啊，因為那樣所以被討厭了。
確實是蜜蜂的話不只有１隻，數十，不，那數百隻為單位嗎。
「按照常規去做不就好嗎？」
「沒錯。先處理掉巢後，在處理巢外面的殺手大黃蜂會比較好吧！」
先把巢裡的殺手大黃蜂全部消滅。
嘛啊，不那樣做的話，會不斷地襲擊過來。
話說，殺手大黃蜂的巢是在哪裡呢？
試著問費爾後，移動到能看見的位置為止。
看見的是，箱型車左右的大小的殺手大黃蜂的巢。
巢在大樹的根部是糾纏不休那樣被製作了，其周圍有體長３０厘米左右的蜜蜂嗡嗡地飛來飛去。
「接著輪到絲伊了但是絲伊的攻擊有酸彈和水魔法……用遠距離攻擊一口氣把巢穴全部殲滅是相性稍微差。」
費爾傳來念話了。
確實用酸彈即使對巢攻擊是很難全滅，水魔法的水刃也是……
「不要不要啦。絲伊一個人就能打倒。絲伊會打倒——」
絲伊撒嬌著想要一個人打倒。
「喂，絲伊，你別這麼任性。這裡費爾所說的事是正確的。不管怎樣的相性是好是壞都會出來，忍耐吧！」
哆啦醬這麼說著是會費爾援護。
確實費爾和哆啦醬所說的事情雖然是那樣……
絲伊撒嬌著，我想設法做些什麼。
「嗚嗚——明明輪到絲伊呢……咕斯……」
啊啊，絲伊哭了。
絲伊不要哭了——
酸彈和水魔法……水、水、水、嗯——……啊。
「不，即使絲伊也足夠打倒。」
「你，還在說這種事，太寵絲伊了吧！」
這是沒辦法的吧，誰叫絲伊這麼可愛。
然後，和這個沒關係，真的是沒問題。
「雖然不否定太寵絲伊，但是我想到的作戰的話是沒問題。」
是怎樣作戰對費爾和哆啦醬說，然後對絲伊說明我想到的事情。
做出很大的水球對那個巢灌下去。
還有裡面的殺手大黃蜂在全滅為止是稍微有些時間。
總之就是灌涼水。
「……你，不是考慮到相當很好的事嗎？」
聽到我的說明的哆啦醬是這麼說著。
才不想〔用火魔法或雷魔法纏繞在身上，對那些魔物的肚子貫穿的哆啦醬〕這麼說。
 
「用水窒息死是不壞。絲伊，那個試做看看。」
「我明白了，費爾爺爺。」
絲伊呀，考慮到那個作戰可是我呢。
絲伊做出大水球往殺手大黃蜂的巢灌入，讓它移動將巢關在水裡面。
灌涼水當中從巢裡有幾隻殺手大黃蜂飛出，從大水球逃出來了，不過翅膀被水弄濕不能好好地飛行。
在那裡的殺手大黃蜂被絲伊的酸彈殺死了。
「這樣在稍微等一些時間的話，巢也會全殲吧。還有就是巢外的傢伙……那啊，大家肚子餓了吧？」
「啊啊！」
「我也肚子餓了。」
「絲伊也餓扁扁了——」
果然是這樣。
覺得差不多該吃飯的時候。
「那啊，絲伊。巢會變成那樣是因為絲伊打倒的關係。所以，打倒在巢的外面蜜蜂讓費爾爺爺和哆啦醬幫忙也可以嗎？那樣的話就能早一點吃到飯。」
「嗯，能早一點吃飯，那樣可以喲——」
就這樣，拜託了費爾和哆啦醬。
感受到巢的異變嗎，回來的殺手大黃蜂被２人不斷地打倒。
我是回收掉落品。
殺手大黃蜂的掉落品是幾乎都是毒針。
打倒在飛著的殺手大黃蜂結束後就是吃飯時間。
恰好給予決定性的一擊的意思，絲伊所做的水球就那樣維持著。
所做飯菜的是翼龍肉的蓋飯。
牛肉蓋飯是果然是不能沒有的事……
從來到２６層後，除了我們以外就沒有冒險者到來，所以使用網絡超市購買半熟的溫泉蛋。
對費爾他們來說是最初拿出的溫泉蛋，之後用再來一盤把溫泉蛋放進後拿出來。
因為我也兩邊都想吃，所以小的容器最初就那樣，下一次放上溫泉蛋吃了。
嗯～果然，翼龍肉的牛肉蓋飯太美味了。
哆啦醬也再來一盤了，而費爾和絲伊是好幾次的再來一盤。
吃了足夠的飯後稍作休息。
「啊，好像打倒了——」
絲伊發出聲音往殺手大黃蜂的巢看了一下，消失了。
絲伊所做的水球消失了，確認掉落品。
「都是毒針。」
因為是蟲子好像變成素材都會那樣啊。
「啊，這個……」
放在瓶子裡面的是純白東西。
試著鑑定後……
 
【殺手大黃蜂的蜂王漿……營養非常豐富。】
 
蜂王漿嗎。
放入健康食品之類的傢伙嗎？
雖然營養非常豐富就是這樣的感覺，僅僅是這樣的說明。
「喔喔，得到很好的東西不是嗎。從蜜蜂的巢採取那個的話，稍微舔一點就能很有精神了。」
費爾好像知道這個。
只是舔一點就能很有精神，就這樣取得也可以。
將毒針、蜂王漿等物品放入道具箱中，我們再次在森林中前進了。
之後，一邊打倒獸系、鳥系、蟲系的魔物一邊回收掉落品，以費爾說的以樓層主作為目標前進。
在天黑的時候，這一天的搜索就結束了。
第二天，同樣地一邊打倒獸系、鳥系、蟲系的魔物一邊回收掉落品在森林中前進。
途中發現寶物，除了得到寶物之外就沒有變化而前進著。
順便說一下，寶物裡面有２種寶石，藍寶石和紫翠玉。
費爾搭話了，終於要相遇樓層主了。
費爾說，在那邊有強烈的氣息。
會是怎麼樣的樓層主在等待呢。
 
  