========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-08-12 10:57
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第14話　初次探索
 
向店主詢問了初心者也應付的來的推薦品後花銀幣８枚買入了短劍。
那麼，去採草藥吧。
因為冒險者公會的委托需要去街道外，所以在東門出示了冒險者公會的會卡之後出去了。
和費爾從東門離開徒步走了２０分鐘左右看到了一片寬廣的草原。
就是這裡生長著草藥的吧。
「那麼我去採草藥了，費爾去獵些東西吧！」
「明白了。你要出了事的話我會困擾的，所以在你周邊張開結界了啊！」
哦哦，這麼說起來費爾會結界魔法啊。
「好，這樣就沒問題了。這樣的話一定程度的魔物出現也沒關係了。」
多謝多謝。
「那麼我去去就回。要把午飯準備好哦！」
這麼說後，費爾颯爽的跑進了森林的方向。
才剛尊敬了一下，看來吃貨角色還健在啊！
那麼，來採草藥吧。
雖然這麼說其實也就是不斷地使用鑑定就是了。
鑑定、鑑定、鑑定、鑑定、鑑定
全是雜草啊。
鑑定、鑑定、鑑定
奇爾尤草。
找，找到了。
這奇爾尤草看上去像是菊花啊。
我用小刀從根部切取了奇爾尤草。
買來一直沒用的小刀終於派上了用場。
再次鑑定、鑑定、鑑定、鑑定、鑑定
果然找到的全是雜草啊
鑑定、鑑定、鑑定
奇爾尤草
啊，又有了
這樣再找３根的話就達成委托的分量了。
好，按這節奏繼續找吧
鑑定、鑑定、鑑定、鑑定、鑑定
魔女草。
啊，這也是在委托上的東西吧！
魔女草看上去就是貧乏草啊！
什麼來著，春什麼，那個，啊！是春紫苑啊！
姑且把它也採了吧
這之後也在繼續鑑定，一共找到了奇爾尤草１８根，魔女草７根。
好了，差不多是費爾回來的時候了。
開始準備費爾的午飯吧！
雖然這麼說但現在肉都用完了，變成在網絡超市給費爾這個大胃王買肉的話，不知道要買多少才夠啊，總之不買點便宜的不行啊！
所以中午的菜譜就決定是它了。
首先是網絡超市的購物。
之前買的洋蔥和固體湯的材料還有剩下，所以買了１公斤五花肉餡和１袋７００克的意大利麵５袋，然後還有肉食調味醬１０罐。
一共花了銀幣４枚又銅幣５枚，為了商人公會買的鹽和胡椒也還有，這次該足夠了吧！
上次買了５份就能煮開的意大利麵，但那個費爾一直說著快點快點的太麻煩了，這回準備成水一開馬上就能煮開的樣子吧。
這段時間就到肉食調味醬了
首先把切成末的洋蔥用平底鍋炒至透明，然後投入肉餡。
肉餡用火一烤，就把肉食調味汁譁譁的放進去。
這樣的話水分會變的不足，把適量的融入固體湯素的熱水加進去一起煮。
最後用鹽和胡椒調味，肉餡調料（雜醬？？？）就完成了。
雜醬完成的時候費爾也回來了。
咚的在我面前扔下了獵物。
「氣味好香啊！」
「那是，巖石鳥嗎？」
「之前的照燒什麼的很好吃所以獵來了，其他的也獵到了，但好像一次帶不回來，就在森林邊上張開結界放置了。」
叼著的話一隻就到極限了啊
「這樣的話我也一起去用道具箱裝回來１次就裝完了。在這裡稍等一下吧！」
我把帶湯的鍋、炒著雜醬的平底鍋、小煤氣竈之類的裝進了道具箱。
不能落下的巖石鳥也一樣。
「好了，走吧！」
「讓你走的話太花時間了，騎上我的背吧！」
那麼就不客氣了
按費爾說的騎了上去
「那我就出發了。」
「等，等一下啊！」
我拼命地抓著不斷加速的費爾的背
「說了稍等一下的吧————————！」
……
……
……
「喂，到了哦！」
「哈，哈，還以為要死了。」
「哼，才那樣就叫得那麼大聲還真是不爭氣啊！」
才那樣什麼的，跑那麼快的話是很恐怖的啊！
「我騎著的時候，你不要跑得太快啊。摔下來的話咋辦啊！」
「不管，那是你的不對。」
這個傢伙
「啊！你這樣說啊。就是說不需要吃飯了是吧。而且我要是出了什麼事的話你就再也吃不到異世界的飯了啊！」
「gununu」（某咬牙切齒）
「快點把這些魔物回收了就回去了哦！」
森林邊上費爾獵到的魔物像山一樣堆積著。
鑑定了之後發現有奧克×５、紅豬、大型渡渡、黑海蛇。
有人說蛇和雞肉味道差不多，不過奧克真的能吃嗎？
問了費爾之後，聽說是能吃的樣子。
街道的人族也普通的吃著奧克的肉。
是，是這樣啊。
兩足步行的豬能吃啊！
我因為有網絡超市所以幾乎是自給自足的，還真是做對了。
異世界的食物好可怕。
把費爾的獵物放入了道具箱，然後又騎著費爾的背回到了草原。
這次費爾多少注意了些的樣子總算是沒出什麼問題。
 
「那麼就來吃午飯吧！」
「肚子餓了，快點。」
「稍等一下，不把意大利麵煮開不行啊！」
然後煮開意大利麵花了５分鐘。
（買來速開的真是太好了）
把煮開的意大利麵盛入盤子加上雜醬就完成了
為了費爾吧雜醬多混了些。
「費爾，好了哦！」
「姆，這是啥啊？」
「這是我的世界的稱作雜醬意大利麵的食物。很好吃哦！」
我這麼說著後，費爾開始bakubaku的吃開了。
「嗯，雖說肉少了點不過挺好吃的。」
這樣的話還能繼續往下吃啊！
我開始住下一次的意大利麵了。
在這期間我也吃了自己的午飯。
最後為了費爾一共煮了４次。
我也吃了一人份的，７００克×４是２.８公斤。
雖是這樣但費爾說了「中午少吃點這麼多就算了。」
你吃太多了真是。
吃完後，嘴周圍沾著雜醬黏黏糊糊的真是好笑啊！
把給他的水匆忙吞進了嘴裡之後安靜了下來就是了。
完後依舊是費爾去獵魔物，我繼續採草藥。
從結果來看，我一天採了４０根奇爾尤草，２０根魔女草。
因為是５根為一組所以有意識的這麼採了。
鑑定果然很便利啊！
知道了奇爾尤草和魔女草是什麼又熟悉了鑑定，午飯後的草藥採集進展了不少。
費爾也獵來了很多獵物。
紅豬（這就有兩條了）、蜥蜴×３、大型迪爾、瑪塔灰熊。
瑪塔灰熊從名字來看挺不妙的就是了。
當做沒看見吧，就收進了道具箱。
然後就騎著費爾返回了街道。
門那邊的看門人gang的看著騎著費爾的我，因為沒說什麼所以就這麼騎著進去了。
那麼，去冒險者公會吧！
「費爾，麻煩去冒險者公會。」
「知道了。」
 
  