========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-02-12 15:45
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第142話　第２６層的ＢＯＳＳ戰
 
那樣的話，今天的早飯是……
「費爾，之後是和ＢＯＳＳ戰鬥吧？所以說，我想用網絡超市的食材來吃飯，怎樣？」
和ＢＯＳＳ等級戰鬥的話，用網絡超市的食材，狀態值會從基本方向上升才放心。
「吃異世界的食材會變強大的傢伙嗎？」
「沒錯沒錯。ＢＯＳＳ從費爾所說的樣子來看應該會有什麼吧？所以吃網絡超市的食材會變的更強什麼的，這樣的話，我認為這才能安全打倒。」
「嗯姆。我和哆啦醬也有戰神的加護，即使就現在這樣有萬一輸的事情是沒有，不過要吃網絡超市的食材是好提案。」
這樣說的話，也有瓦哈格恩大人的加護。
費爾和哆啦醬從原本就很強不知道從哪裡開始擁有加護的力量。
說起來，費爾也說是好提案，也有吃過網絡超市的食材。
不知道會出現什麼，不管是什麼都要打倒（不那樣的話，我會死）會變強大什麼的是完全沒有關係。
「那樣的話，果然之前吃過的牛排好嗎？」
「啊啊，那個好。」
果然國產和牛牛排嗎。
我想從早上開始吃牛排，不過你們是沒有任何問題。
我打開網絡超市，大量購入國產和牛。
明明是要吃網絡超市，只有肉排也覺得很乏味吧，所以也試著買一些以大家喜歡肉為中心。
首先買的是，豬肉味道附有鹽檸檬和蔥鹽的烤肉。
現在附有好調味的肉就好，還有之後燒烤就很方便。
然後粗制香腸和鴨肉的黑胡椒燒烤什麼的也試著買了。
還有就是烤雞肉和沾鹽烤肝也大量購入。
然後作為我的早飯三明治也是。
首先從已經烹調的烤雞串抽出竹串放進盤子裡。
還有把鴨肉的黑胡椒燒烤切好並排著。
對鴨肉的燒烤嚐一些味道，不過鴨肉的深味道和黑胡椒互相刺激的辣味太美味了。
「吃飯了——」
對費爾和哆啦醬和絲伊拿出烤雞肉串和鴨肉的燒烤。
「之後要和樓層主戰鬥，所以吃了這些就會附有力量。」
在大家吃飯的時候，我拿出魔道灶具對牛排和豬肉，然後還有粗制香腸進行燒烤。
「「「再來一盤」」」
大家從早上就大口大口地吃著。
再來一盤是國產和牛牛排和豬肉的燒烤東西和粗製香腸這些東西拿出了。
牛排首先用鹽胡椒。
豬肉從最初撒上鹽檸檬和蔥鹽的調味汁。
嘗一下味道果然太美味了。
粗制香腸也試著使用鹽胡椒，但是筆挺多汁太美味了。
哆啦醬像那樣吃的話就滿足了，但是費爾和絲伊是好幾次再來一盤。
我在費爾和絲伊吃飯的時候吃完簡單的三明治和咖啡。
「呼嗚，果然異世界的東西也很美味。」
「呵——這就是異世界的東西嗎。相當美味不是嗎？」
「很美味呢——」
那太好了，不過我有更加在意的事。
能上升多少的狀態值呢？
試著鑑定大家。
 
【　名　字　】　費爾
【　年　齡　】　１０１４
【　種　族　】　芬里爾
【　等　級　】　９１１
【　體　力　】　９８９０（＋５００２）
【　魔　力　】　９５３４（＋４６７５）
【　攻撃力　】　９１１８（＋４４８３）
【　防御力　】　９８１４（＋４９０７）
【　敏捷性　】　９７３２（＋４８５６）
【　技　能　】　風魔法　火魔法　水魔法　土魔法　冰魔法　雷魔法　神聖魔法　結界魔法　爪斬撃　身體強化　物理攻撃耐性　魔法攻撃耐性　魔力消費輕減　鑑定　戰鬥強化
【　加　護　】　風之女神　妮基魯的加護　戰神　瓦哈格恩的加護
 
【　名　字　】　哆啦醬
【　年　齡　】　１１６
【　種　族　】　小精靈龍
【　等　級　】　１２９
【　體　力　】　９１５（＋４５９）
【　魔　力　】　２９３５（＋１４４８）
【　攻撃力　】　２７０３（＋１３４２）
【　防御力　】　８８６（＋４４５）
【　敏捷性　】　３３４５（＋１６７３）
【　技　能　】　火魔法　水魔法　風魔法　土魔法　冰魔法　雷魔法　回復魔法　砲撃　戰鬥強化
【　加　護　】　戰神　瓦哈格恩的加護
 
【　名　字　】　絲伊
【　年　齡　】　２個月
【　種　族　】　大史萊姆
【　等　級　】　２１
【　體　力　】　１０７９（＋５３８）
【　魔　力　】　１０６３（＋５２９）
【　攻撃力　】　１０５８（＋５３３）
【　防御力　】　１０６１（＋５２５）
【　敏捷性　】　１０８０（＋５４０）
【　技　能　】　酸彈　回復藥生成　増殖　水魔法　鍛冶
【　加　護　】　水之女神　魯沙魯卡的加護　鍛冶神　赫斐斯塔司的加護
 
啊，費爾和哆啦醬和絲伊的等級都上升了。
嘛啊，潛入迷宮也打倒相當的魔物，即使上升也不奇怪。
但是，狀態值上升的情況是……
稍，稍微有點過分了吧……啊哈哈……
……這麼好嗎？
總，總之一起去吧。
和昨天一樣地，打倒相遇的魔物一邊回收掉落品一邊前進。
稍微一下子費爾停止了。
「是樓層主。」
看著費爾凝視的前方……
卷成一團很大的眼鏡蛇。
斯地威嚇那樣細長的舌頭順利吐出吐進。
「這，這個是什麼……」
鑑定為一下。
 
【婆素雞】
Ｓ等級的魔物。
咦，是Ｓ等級喲……
話說，那個身長有十幾米的大小。
那樣不是魔物，而是怪獸喲。
而且從口中吐出什麼霧狀的東西。
鑑定一下後，出現了【婆素雞的毒霧】。
是毒霧，嘛，嘛啊，不過我們有狀態異常無效化，只是兇惡罷了。
「婆素雞嗎。真罕見。即使是我也沒戰鬥過３次。」
我家的費爾先生和那個戰鬥過的樣子。
「要，要和那個的戰鬥嗎……很大，會吐出毒霧喔，那個……」
「哼，那個只會用咬的，只要不被那長長的身體揪緊的話，什麼問題就沒有。」
是，是那樣嗎。
「嘛啊，即使只有我也能處理，不過那麼哆啦醬和絲伊能理解著。哆啦醬、絲伊，要上了。」
「若是那樣的對手是不夠看。好吧，就做給你看！」
「絲伊也加油——」
大家看到那個也不害怕反而幹勁十足。
我對那個怪獸有些勉強。
我躲在樹陰背後等著，嗯，大家盡量去做吧。
費爾和哆啦醬和絲伊跳到婆素雞面前。
大家看到婆素雞是斯、斯、斯吐出散開的毒霧。
但是，有加護的狀態異常無效化的大家也在意，反而不斷地更加進攻。
咚勾、啪利啪利啪利啪利依依依———
費爾的雷魔法爆炸了。
咚斯、咚斯、咚斯———
纏繞火魔法的哆啦醬，對婆素雞卷成一團的身體打開風穴了。
咻、咻、咻———
絲伊的酸彈命中婆素雞，斯哇斯哇融化那個身體。
「啾喔喔喔喔喔喔」
咚地。
……oh。
破破爛爛之類而斷氣的婆素雞橫倒在大家的面前。
戰鬥的時間連一分鐘也沒有經過。
或者說，單方面太過份了，不能說上是戰鬥的東西。
毒霧也撒了，還有什麼也不能讓我做就這樣攻略了。
婆素雞，對不起。
「呀哈——！做了吧！」
哆啦醬很高興雜技飛行著。
「做到了——！很大的蛇先生打倒了！」
絲伊也很高興一蹦一蹦跳飛著。
「哼，對我來說是當然的事情。」
費爾是得意的臉。
我從樹的陰影出來向大家靠近了。
看見婆素雞一部分是燒焦，被開洞，被熔化撲拉拉的往下掉，作為魔物太過悲哀催人淚下。
啊——婆素雞，對不起。
這個，根本沒有必要吃網絡超市的食材。
死掉的婆素雞消失了。
真的對不起，請成佛，南無南無～
嘛啊，請讓我好好地回收掉落品。
然後是很大的魔石，還有牙。
不愧是樓層主而且是Ｓ等級。
把婆素雞的掉落品放進道具箱。
「吶啊，已經打倒樓層主要往２７層前進嗎？也沒看見樓梯，但是是怎麼往下走呢？」
「在這種樓層的情況下……」
這麼說的費爾對婆素雞旁邊的岩石調查一下。
「喔喔，有了。」
被那個聲音引導費爾走到附近。
「在這個岩石上的圓形花紋注入魔力就可以下去。」
費爾所說的圓形花紋是魔法陣。
往這個注入魔力的事情是，感覺到像轉移那樣已經往下一層了嗎？
「只不過是要下去的東西，大家都接觸在一起才能去，所以要注意哦。」
「哆啦醬，絲伊，要往下一層了——」
向哆啦醬和絲伊說明不接觸在一起是不行……
比當。
哆啦醬從背後擁抱我的腦袋。
「這樣就好了嗎？」
哆啦醬……
真沒有辦法。
我乘坐在費爾背上，絲伊是我用雙手抱著。
「那，費爾拜託了」
費爾用右前腳踩著魔法陣注入魔力，一瞬間感覺到坐電梯時的浮游感。
「這裡就是２７層的樣子。和２６層同樣的森林。」
「嗯姆。２７層的樣子。和那個一樣以樓層主為目標前進吧！」
然後，雖然在森林中走著，該怎麼說才好。
網絡超市的食材的效果還持續著，大家都幹勁十足。
蹂躪不斷地蹂躪著。
對魔物桑感到對不起。
這樣的感覺又得到大量的掉落品。
而且大家都很精神著，前進也很快，費爾說了明天的黃昏之前會到達樓層主的地方。
嗯，明天已經可以打樓層主。
這次不會吃網絡超市的食材喔。
稍微就不自重了。
 
  