========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-03-25 23:22
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第143話　蠍獅
 
早飯是拿出預先放置的卷心菜了。
但是，費爾和絲伊說了卷心菜是吃不飽，所以沒有辦法，急忙做出奧克將軍的味噌燒烤雞蛋蓋飯。
因此不斷地做出放置的料理也快吃完了。
還有就是煮好的飯。
對哆啦醬來說是還好，對比大食量的費爾和絲伊方面就不好。
從午飯開始後，又要烹調了。
吃完飯稍作休息，之後在森林中前進了。
費爾說了，傍晚左右會到達樓層主的地方。
２６層因為是Ｓ等級的婆素雞，這個以下的事是沒有的吧。
這次又會有什麼樣的魔物出現呢……
嘛啊，不管是什麼我都是不參加戰鬥的方向。
Ｓ等級魔物什麼的，我完全不是對手。
確實有狀態異常無效化和完全防禦，不過像那樣的怪獸的魔物被攻擊的話？
會有恐怖的衝擊致死吧。
「有魔物在那邊。那麼，我們要上了。」
啊——好像魔物出現的樣子。
費爾，拜託了。
轉眼間費爾打倒野性猿猴的成群。
之後，費爾和哆啦醬和絲伊輪流打倒相遇的魔物。
我作為掉落品的回收員對大家加油著，嗯。
在森林中前進著，根據大家的肚子餓的程度來看是吃飯的時間了。
「事先製造放置的料理已經沒有了，所以從現在才要剛開始做。稍微等一下。」
麻利地啪啪製作東西的事……嗯，會有體力做炒蓋飯嗎。
即便那樣製造放置的料理能堅持到這裡就很好了。
因為這裡是２７層，不用在意其他的冒險者是得救了。
這樣子就不用顧慮而使用網絡超市了嗎。
購買大蒜的芽和調味的烤肉醬（烘焙大蒜風味）和白芝麻。
用精力炒的話，推薦使用調味的烤肉醬和大蒜的風味會好好地做的東西。
然後，把魔道灶具從道具箱中拿出來。
我想肉是奧克將軍或血腥雙角牛在２者之間猶豫著，不過試著使用血腥雙角牛。
炒肉是豬肉也好和牛肉也好都很好吃哦。
首先把血腥雙角牛的肉切成一口大小的薄片後，稍微加入調味的烤肉醬就好。
大蒜的芽要切成四厘米左右的長度。
在加熱的平底鍋裡放一些油，炒了一下血腥雙角牛的肉。
等炒到肉的顏色變了話，再投入大蒜的芽一起炒。
等大蒜的芽稍微變軟了的話，調味的烤肉醬旋轉來回混合再炒一下就做好了。
對費爾和哆啦醬和絲伊的份量在深的盤子裡裝入飯，在飯上面乘上用精力炒過的東西放得滿滿地。
再那個上面撒上白芝麻就完成了。
「做好了。」
在大家面前並排著盤子，喀滋喀滋地吃著。
「這個調味汁和肉混合真美味。不管有多少都吃得下。」
費爾，不管有多少都吃得要適可而止。
「真——燙，這個甜辣調味汁真讓人受不了。」
哆啦醬，能明白的呢。
燒肉的調味汁是美味的。
「這個調味汁和肉非常搭配——可以吃很多——」
是嗎是嗎，絲伊也能明白這個燒肉的調味汁的美味。
「「「再來一盤。」」」
費爾和絲伊和平時一樣，但是哆啦醬也再來一盤的樣子。
然後，那個，大蒜味道不好嗎？
更能增加食欲的感覺……
雖然一邊這麼想著一邊製作大家的再來一盤。
在大家吃飯之間我也吃吧。
大蒜風味的甜辣和燒肉的調味汁跟飯很搭配。
在上面揮撒上白芝麻的香味有很好的裝飾之類的。
用精力炒蓋飯是很簡單，想吃東西的時候就好。
嗯嗯，美味美味。
雖然我想稍微多了點。
從道具箱拿出瓶裝的茶咕嚕咕嚕喝下歇口氣後，費爾和絲伊出聲了。
「「再來一盤。」」
是大蒜風味增進食欲嗎，之後也連續好幾次再來一盤。
一直想煮好的飯也已經剩下一人份左右了，幾乎要沒有了。
吃完飯稍作休息，再次向森林前進了。
費爾和哆啦醬和絲伊十拿九穩打倒魔物，回收掉落品。
然後終於……
「那個就是樓層主。」
費爾通知大家了，從樹蔭窺視著。
那，那個是什麼……
大小比獅子大一些些吧。
身體有獅子的感覺，尾巴像蠍子的尾巴似的，向上彎曲。
異樣的是頭部。
那個魔物有著年老人類的臉。
然後，嘴巴裂開直到耳朵的附近，這樣浮起笑容。
看也兇悍可怕，那個微笑的臉上起了雞皮疙瘩。
對那異樣的魔物試著鑑定……
 
【蠍獅】
Ｓ等級的魔物。
 
是蠍獅，總覺得有聽說過的樣子。
確實會吃人的傳說生物。
嘛，嘛啊，不管什麼都好，但是那個是不行。
那個臉是噁心，太過噁心了。
那個兇悍可怕的臉感覺做夢會夢到的樣子。
「那個，是蠍獅……費爾，沒問題吧？」
「覺得是沒問題吧。以前也有和蠍獅戰鬥過。只是傢伙很狡猾。假裝虛弱的樣子，靠近的話會用尾巴的毒針殺死的事情。那種事必須注意。」
這麼說的費爾，哆啦醬和絲伊轉過身來。
「哆啦醬，絲伊，蠍獅很敏捷和狡猾。用先發制人的攻擊殺死。」
「本來就打算這麼做。要這麼做喔！」
「吶吶，狡猾之類的是什——麼？」
對絲伊很難理解嗎。
「狡猾之類的是，聰明的事情。那個魔物會裝成虛弱對靠近的對手加以攻擊。」
「嗯——就是壞魔物吧。絲伊，會加油打倒！」
幹勁十足，費爾和哆啦醬和絲伊朝蠍獅方向過去。
咻、咻、咻———
絲伊的酸彈被放出，但是蠍獅是對那個用高速躲開了。
咚滋———
蠍獅的側腹被開了一個洞。
哆啦醬是突進的樣子。
蠍獅喲，你的對手不只有一個人而已。
「咕給給給給給給」
蠍獅朝天空喊叫著。
紮咻———
從費爾的右前腳陸續放出追擊的爪斬擊。
嗚……
蠍獅被切成細絲之類而死掉了。
我不知該說什麼，你們是毫不留情。
蠍獅消失後，撿起掉落品。
是很大得魔石和皮和毒針。
「那麼，下去嗎？」
「嗯姆。」
立刻找到轉移的魔法陣，我們轉移到第２８層了。
「耶？！第２８層是這樣嗎？」
我們轉移的地方是很寬廣的沼澤。
 
  