========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-23 19:06
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第144話　沼澤地
 
我們站在的是沼澤地之上所被建造的木制通道。
１.５米左右的寬度，那個木制通道一直延伸著。
「看來只能走這條路的樣子。」
「嗯姆。但是，走這條路的話會被魔物狙擊吧。只是不像我們這樣的強者，穿過這個是困難的事情。」
……真的呢，這個迷宮到底是怎樣？
說是迷宮，對大家的事都是惡意去建造嗎？
試著向費爾打聽後，這種情況對迷宮來說都是那樣的東西吧。
「真不愧是這樣的沼澤地，這麼寬廣的樓層是很罕見。」
啊啊，果然是這樣啊。
這個，就樣像哆啦醬那樣用飛的嗎，正因為即使用船也不可能，就只能通過這個木制的通道。
請襲擊過來像說著那樣的東西。
就像費爾所說的那樣會從魔物那狙擊過來。
「即便那樣是水場嗎……」
費爾用討厭的聲音說著。
啊——費爾對水很不擅長。
「比起這樣的場所應該早一點通過。今晚要徹夜奔跑。」
費爾想徹夜在這個沼澤地奔跑的打算。
「現在還是黃昏的時候，所以還能看到什麼，但是太陽落下後移動是沒問題嗎？」
現在的地方還沒有完全天黑所以能看到一些景色，但是太陽下山後這條通路就什麼都看不見，在這樣當中移動會很危險之類的……
「不用擔心，我有一雙夜視眼。在黑暗的移動等是一件容易簡單的事。」
「我也有夜視眼。」
費爾和哆啦醬即使在天黑也沒問題的樣子。
「但是，一個晚上移動之類對體力是沒問題嗎？」
「哼，一個晚上的程度連暖身都算不上。」
「說的沒錯。我也可以連續飛行３天的事情。」
體力也沒有問題的樣子。
要絲伊夜晚起床之類是不可能的吧，所以讓絲伊待在一直待的包包裡。
這些考慮後，最有問題的不是我嗎。
至少不要被抖落，因為不知道何時會掉落到沼澤地了吧。
「出發之前，首先吃飯吧！」
「沒錯。肚子餓了。」
「絲伊也肚子餓了——」
雖然這麼說，不過在這個木製通道拿出魔道灶具是不可能的。
那個重量會把地板壓沉。
「快點做吧。快點吃完就能移動了。」
費爾是，總之是想快點擺脫這個水場的樣子。
嗯——該怎麼辦……認為吃網絡超市的食材是不好，但是這裡網絡超市的副食也好嗎。
徹夜奔跑的話，充滿精力比較好吧。
在黑暗中就算有魔物的對手，那方面就放心吧。
好，這裡就拿出網絡超市的副食吧。
嘛啊，不吃國產和牛肉排之類是沒問題吧。
打開網絡超市買了看到的副食。
烤雞肉，油炸食品、牛肉可樂餅、燒賣、中華春捲、糖醋豬、肉排蓋飯、牛背肉蓋飯。
使用肉的副食為中心，購買裝有在盤子裡拿出後，大家開始喀滋喀滋吃了。
購買我的部分是海鮮雜錦和沙拉。
因為最近一直都是肉。
終於滿足費爾和絲伊好幾次的再來一盤後，結束吃飯的時間了。
「那麼走吧！」
「主人——絲伊好困。」
啊——果然是這樣嗎。
肚子飽飽地和天黑了的話，絲伊就會發困。
絲伊是吃完晚飯的話就會很早睡覺。
「絲伊就進入包包裡睡覺吧！」
「明白了——」
說完後，絲伊就爬進包包裡。
「你，乘坐到我背上。緊緊地抓住吧！」
「明，明白了。」
我跨坐到費爾的背上，牢牢地抓住。
「啊，對了。有需要燈光嗎？」
在吃飯中就完全天黑了，周圍就籠罩著漆黑。
現在的燈光是我的懷中電燈的狀態。
但是，有需要燈光的話在網絡超市是可能購買。
確實感覺到有燈籠型的ＬＥＤ燈之類。
其他的懷中電燈之類只有一些的記憶。
「不，燈光不需要。明亮會把魔物更加召過來。」
啊啊，確實會是這樣嗎。
「我對你，然後跟哆啦醬會張開結界。」
「喔嗯，真不好意思。那麼我先前進把妨礙的敵人踢飛吧！」
「拜託了。」
「喔嗯，明白了。」
於是我們就踏入黑暗中的沼澤地了。
在沼澤地所被建造的木製通道前進的我們馬上就有魔物襲來。
大概是３０厘米左右的青蛙和像這樣平平的魚。
從沼澤跳上向我們這邊過來了，不過被費爾的結界所阻擋彈飛回去了。
青蛙的魔物是沼澤青蛙和魚的魔物是沼澤魚都是雜魚的事，就那樣放置。
逐個去打雜魚會沒完沒了。
前頭的哆啦醬好像戰鬥著，幾次聽到聲音了。
雖然出現掉落品，但是因為這種狀況在這樓層的掉落品的回收就放棄吧。
嘛啊，到現在為止的樓層也回收足夠的掉落品。
在這樓層很期待樓層主的掉落品。
途中，前頭的哆啦醬襲來的魔物給我整理了，木制的通道被中斷了，腐爛的地板脫落，在那種地方有好幾處，但是全部被費爾回避了。
我們一行人在漆黑當中以驚人的速度前進了。
太陽在升起的時候，費爾就說了還差一點就到樓層主的地方了。
 
「這邊的通道很好，要在這邊吃飯嗎？」
「嗯姆，就那樣做吧！」
「喔——終於要吃飯了嗎？」
場所只能拿出盒式灶具來使用，所以馬上就可以了。
這裡做大家都喜歡的肉排嗎。
翼龍的肉排燒烤好的時候，也要叫醒絲伊和大家一起吃。
從早上開始大家都吃了好幾枚牛排喲。
我從早上就吃肉排就有點嚴厲的菜單。
黑麵包挾著火腿雞蛋和咖啡就開動了。
「徹夜奔跑大概也已經接近樓層主了。控這步伐在上午就能到達樓層主吧！」
過了中午就能預見樓層主了嗎。
真快。
「打倒樓層主後，就趕快去下一層。」
費爾是想要快點擺脫水場吧。
「啊啊，對了。在半夜中，生長２根鬍鬚很大的魚就像蛇一樣讓人毛骨悚然的襲來呀。雖然沒有什麼大不了，不過看到那個是不能接受——」
費爾是做出討厭的表情一邊說著。
生長２根鬍鬚很大的魚是鯰魚的魔物，就像蛇一樣讓人毛骨悚然是鰻魚的魔物嗎？
沼澤地以樓層主的方向前進，哆啦醬所說的魔物是什麼卻不明白。
通道前進著，從沼澤地很大的鯰魚張開大大地嘴巴向我們跳過來了。
「嗯喔喔」
咚撒———
很大的鯰魚是在我們到達之前就被哆啦醬對身體開了一個洞。
「就是這個，這個。在半夜裡狠狠地襲來了。」
就像哆啦醬所說的那樣，真噁心。
明明是鯰魚卻有敏銳的牙齒。
「還有就是，這個喲！」
看向這麼說的哆啦醬的方向後，圓嘴尖銳的牙齒重疊那樣生長成細長的蛇那樣的魔物對我們抬起頭襲來。
這個也很大，那個外表是鰻魚，對鰻魚來說有七鰓鰻的感覺。
咚撒———
七鰓鰻的魔物也是我們到達之前被哆啦醬突進了，軀體變成碎片了。
「這個也是在半夜裡狠狠地襲來了。」
嗯，哆啦醬說的那樣，那也是噁心。
之後鯰魚和七鰓鰻的魔物也襲擊好幾次了，但是都被哆啦醬各自擊破。
費爾，總之似乎優先前進了是無法出手。
優先移動的事上，絲伊也在皮革包包裡。
很快的前進著，正如費爾所說的那樣在上午到達樓層主的地方。
「那就是樓層主。」
費爾凝視著前方。
在那個前面的是……
「那，那個嗎　很，很大不是嗎？」
恐怕能匹敵觀光巴士大小的鱷魚。
試著鑑定一下……
 
【基斯塔夫】
Ｓ等級的魔物。
 
２６・２７層的樓層主都是Ｓ等級，所以這裡也是Ｓ等級。
即便那樣，真大。
那樣是沒問題嗎？
「好，要上了。」
「喔嗯！耶哈！！」
「絲伊也要上——」
然後，咦，等一下。
「喂，喂，費爾！載著我就這樣去嗎？」
「在這裡放置而過去也是可以，不過會被魔物襲擊喔。而且那傢伙做著那樣的形式並且動作很快。只有你會被吃喔！」
耶……
只有我會被吃就饒了我吧。
「真，真沒辦法。就這樣一起去吧！」
聽到我的聲音的費爾朝著「基斯塔夫」跑過去，乘上了那個背影。
「哆啦醬，這傢伙的皮真硬。瞄準眼睛。」
「明白了。」
「基斯塔夫」抬起頭打算去咬在頭四周飛來飛去的哆啦醬。
喀滋、喀滋的牙齒撞擊聲連這邊都聽到了。
跳上去「基斯塔夫」背上的費爾，瞄準「基斯塔夫」的頭擊出風魔法。
紮咻、紮咻、紮咻———
「咕喔喔喔」
根據費爾的風魔法對「基斯塔夫」的頭不斷地砍入。
「哆啦醬，現在狙擊眼睛」
哆啦醬的周圍有５隻尖的冰柱。
紮咻、紮咻、紮咻紮咻紮咻———
冰柱對「基斯塔夫」的眼睛睛不斷地刺下去。
「勾勾喔喔喔。」
「基斯塔夫」暴走著。
我是為了不被抖落而拼命緊緊地擁抱住。
「啊，絲伊？！」
絲伊一直往「基斯塔夫」的嘴巴移動著，往嘴裡走進去了。
「勾勾喔喔喔——」
巴相。
暴走的「基斯塔夫」一聲鳴叫後，沒有力氣和動作停止了。
聽到嘶嘶的聲音，「基斯塔夫」的側腹融化開一個洞。
從那個「基斯塔夫」裡出現絲伊了。
「聽我說，在肚子裡面滿滿地很多咻咻了——」
……在肚子用酸彈攻擊了嗎。
嗯，不管有多強的魔物，在肚子裡面也不能鍛煉。
在肚子用酸，某種意義絲伊是最凶。
「從身體裡面用酸攻擊嗎。敵人也真可憐。」
「在肚子用酸嗎……想不到絲伊很意外。」
費爾和哆啦醬是那樣小聲地是那樣坦誠相待。
咳嗽，請你們稍微沉默一下吧。
「絲，絲伊，做得真好。」
「耶嘿嘿～」
絲伊被褒獎很高興朝我的胸口會撲過來。
「基斯塔夫」消失後剩下的是，皮和巨大的魔石然後還有牙和背骨。
撿起那個掉落品，「基斯塔夫」之後被認為是唯一能上岸的魔物。
「那麼，往第２９層去吧！」
「嗯姆」
在魔法陣上注入魔力，我們轉移到第２９層了。
 
  