========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-03-14 00:11
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第145話　沙漠地帶
 
在轉移前頭的２９層是寬廣的砂漠。
「這個迷宮也相當是有趣的建築。」
費爾，有趣的建築不要給我說的這麼輕鬆。
森林、沼澤地、沙漠不斷地變化環境，這個是過於殘酷的吧。
而且高等級的魔物也會襲擊過來。
……儘管如此還是很熱。
猛烈的太陽照射著。
因為是沙漠可以說當然的理所當然什麼的，不過這裡可是在迷宮裡面啊。
不知道是怎樣的原理，天空也有太陽。
「這裡很熱……」
「真熱……」
「好熱啊……」
費爾和哆啦醬和絲伊也厭煩這裡的炎熱。
「對大家張開結界。那樣的話某種程度能防止酷暑。」
「咦，是這樣嗎？」
「嗯姆。陽光是無法改變，不過在結界內的溫度在某種程度有一定是可能的。」
喔喔，結界什麼的超便利。
「但是，這是炎熱的天氣。很難說是舒適的溫度。比起什麼也沒有的考慮到好的程度。」
原來如此。
費爾所說即使張開結界也是很熱的樣子，總之前進時要補充水份。
對中暑對策的話，運動飲料之類的也最好。
我在網絡超市買很多水和運動飲料。
因為好像無法防止陽光照射，所以有帽子和遮光罩的上衣就好了。
看了後，正好找到好東西。
遮光罩附有抗紫外線的連帽風衣。
這個也立即購買就好。
「雖然費爾張開結界給我們是真的很好的樣子，不過為了不讓炎熱曝曬那樣，適時補充水份前進吧！」
在加深的盤子裡注入運動飲料，拿給大家喝。
我也穿上抗紫外線的連帽風衣，用運動飲料進行補給水分。
「這樓層也以樓層主為目標而前進。」
這裡２９層看起來也寬廣的樣子。
周圍都是砂子、砂子、砂子，看不見盡頭。
這裡是好像到目前為止，都是拜託費爾的氣息察知以樓層主為目標而前進是無可非議吧。
「在這裡的場所到了夜晚會變得可怕地寒冷。總之快點前進吧。喂，乘坐上來。」
啊——果然是砂漠地帶，所以夜晚會很冷嗎。
照費爾說的話，不快點前進是不行的。
我被費爾催促跨坐到費爾背上。
絲伊也從肩膀回到皮革包包裡面。
哆啦醬一邊飛一邊警戒著周圍。
我們一味地在砂漠中前進著。
「喂，對面有什麼東西過來。」
看著哆啦醬看的方向，紅黑點過來了。
「什麼，那個……」
看到後，那個紅黑點向這邊靠近了。
終於看清那個身影但是無言以對。
「……蠍，蠍子的成群。」
體長有１米左右，那樣的蠍子的成群有將近１００隻向這邊靠近了。
「那，那個是砂蠍。有它們在的事情是……」
從我們眼前的沙子當中，出現有車子左右的大小的很大蠍子。
「嗯喔喔」
「果然在嗎。但是，這種程度的魔物也封鎖不住我們的去路。真是愚蠢。」
咚勾斯———
閃電掉落很大的蠍子上。
啊，死掉了。
這個很大的蠍子到底是什麼魔物啊？
 
【巨型砂蠍】
Ａ等級的魔物。
 
用費爾的一發雷魔法就打倒了，不過這個蠍子是Ａ等級的魔物。
然後，將近１００隻的蠍子軍團是怎麼了？
看見靠近這邊的蠍子成群後，在塵土的時候逃跑了吧。
「只要不打倒傢伙們操縱著那些蠍子的話，他們還會襲擊過來。」
原來如此啊。
撿起巨型砂蠍消失後殘留下來得掉落品的魔石和毒針放進道具箱。
我們再次在砂漠中突進了。
在跑的費爾突然停止了。
「機喔喔喔喔喔」
１０米左右的大小從砂中跳出現的是像巨大的蚯蚓一樣的魔物。
「那，那是什麼？」
試著鑑定後……
 
【砂蠕蟲】
Ａ等級的魔物。
 
砂蠕蟲只有頭有尖銳的牙齒層層重疊的圓嘴啪咕利打開，馬上就要吃我們了。
「我來做。」
那麼說的哆啦醬對砂蠕蟲突進了。
咚滋———
「機喔喔喔喔喔喔喔喔」
咚撒———
砂蠕蟲的身體被打開很大的洞橫倒下了。
「嘿嘿，根本不算什麼。」
還怎樣根本不算什麼，哆啦醬……
嘛啊，能打倒就好。
砂蠕蟲的掉落品是魔石和尖牙。
進行回收後，趕緊再砂漠中前進。
途中，巨型砂蠍和砂蠍軍團和砂蠕蟲好幾次襲擊過來，但是被費爾和哆啦醬全都擊破。
不擅長炎熱的絲伊一直在皮革包包裡睡覺。
「也快要天黑了。在砂漠夜晚前進不是上策。在這邊過夜吧！」
以費爾所說的那樣，就在這裡野營了。
天黑後，就突然變冷了。
果然是砂漠地帶，冷暖溫度差是很激烈。
「和白天一樣地在結界內的溫度有一定的程度是可能，但是結界的外面有恐怖的寒冷。也有那個影響，結界內也沒有外邊那麼冷。」
某種程度氣溫下降是不需要心理準備嗎。
那樣的話……
我打開網絡超市，購買一些寒冷對策那樣的東西，暖暖包厚的褥子和被子、毛毯，然後厚的運動衫，然後我穿用的防寒都買了。
真的有羽絨服的話，那就最棒了，不過不論哪裡都沒有賣。
在砂地鋪上很多瓦楞紙，在瓦楞紙上面鋪上厚的被褥，在厚的被褥上面的費爾和鋪著我的被子。
這上面有毛毯和被子。
「因為要做飯，這段時間請進被子裡等待著。」
夜晚的降臨後，如同費爾所說的那樣，氣溫漸漸地下降了。
呼吸都是純白的空氣。
我也穿上已經購買好的作為防寒的羽織抗ＵＶ的連帽風衣和厚的運動衫。
外表是有點那個，比起寒冷要好吧。
好，做飯吧。
雖然可以用一個很簡單的東西……
啊，就做青椒肉絲蓋飯吧。
那個的話，使用市面上的青椒肉絲的調料汁的話就超簡單。
但是要做那個的話就不得不煮飯。
光是簡單就這一點而滿足的料理是什麼，無論如何總是蓋飯的東西啊。
因為明天的飯也要吃，所以想煮很多的飯。
大米是預先買下了，總之，先炊飯吧。
為了不浪費磨米、放置水裡的時間用溫水縮短工作時間。
拿出魔道灶具全部４個陶鍋都來炊飯吧。
這之間，在網絡超市買青椒肉絲的材料。
青椒和竹筍用水煮吧，然後市面上的青椒肉絲的調味汁……
只有這個寒冷的話，最好是附一些湯吧。
冷凍乾巴巴的雞蛋湯也購買。
首先，把血腥雙角牛的肉切成肉絲，煮過的青椒和竹筍也切成絲。
這之間在炊飯蒸過後的陶鍋先放進道具箱。
用空的爐子再次炊飯，青椒肉絲也跟著做。
在加熱的平底鍋裡放入油，血腥雙角牛的肉炒到變顏色的話再把青椒和竹筍放入混合炒。
 
在那裡加入市面上的青椒肉絲的調味汁，讓全部混合那樣炒就做好了。
分裝費爾和哆啦醬和絲伊的份量，煮好的飯裝進深盤子裡，在飯上面放滿滿的青椒肉絲，就完成青椒肉絲蓋飯。
然後雞蛋湯也一起做好拿出來。
「大家，做好了。」
費爾和哆啦醬和絲伊對冒著熱氣的青椒肉絲蓋飯喀滋喀滋吃了。
然後雞蛋湯也咕嚕咕嚕喝著。
「在這麼寒冷當中，溫暖的食物很美味。」
「啊啊，身體溫暖起來了。」
「真美味～」
因為有費爾的結界所以才沒有變成零下的事，但是還是相當寒冷。
寒冷的意識，感覺到更加寒冷的感覺是噗嚕嚕顫抖不已。
我也趁熱吃青椒肉絲蓋飯吧。
生蚝醬的調味汁有一個美味。
青椒和竹筍的清脆感也不錯。
再一口飯。
雞蛋湯也熱騰騰，暖和身體啊。
費爾和絲伊好幾次的再來一盤才將肚子填飽，我也歇了一口氣。
飯後喝著咖啡和費爾說話。
「費爾，到樓層主還要多久？」
「這層很寬廣。在後天的黃昏前應該會遇見吧。從黃昏開始就開始寒冷。根據情況，樓層主的戰鬥在第２天方面會比較好也說不定。」
確實正如費爾所說的那樣。
白天是炎熱的天氣，從黃昏就開始寒冷的天氣，冷暖溫差太過激烈了。
就這樣會削減大部分的體力吧，如果戰鬥延長了，就天黑的場合的事也要考慮……
因為有費爾的結界所以做什麼都可以，但是結界內恐怕氣溫是１、２度吧。
想到寒冷後，變黑的戰鬥就危險了。
那樣的話，從第二天戰鬥方面斷然決定才是好的。
「那一帶的事情，到樓層主附近為止再決定吧！」
「嗯姆。」
這一天大家依偎在一起睡了。
費爾好像很中意毛毯蓋在身上睡覺吧。
絲伊是進入我和費爾之間香甜地睡覺的樣子。
哆啦醬好像很中意暖暖包的樣子，使用貼的類型將暖暖包貼在肚子睡覺。
我是貼暖暖包貼在背後，以費爾的肚子代替枕頭睡了。
就這樣砂漠的寒冷夜晚依靠在一起渡過了。
 
  