========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-12-15 22:50
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第146話　巨型砂漠哥雷姆
 
早上是為大家簡單製做血腥雙角牛的肉排蓋飯，我在手握飯團的素材放入裙帶菜這樣手握飯團就做好了。
用運動飲料補出足夠水分後，我們一行再次在砂漠中前進。
和昨天一樣，巨型砂蠍和蠍子軍團和砂蠕蟲襲擊過來都全部打倒，進行回收掉落品不斷地在砂漠中前進。
途中的午飯是，用奧克肉做出一個清淡醬油風味道的牛排蓋飯。
然後，在網絡超市買了稍微高價的冰淇淋，拿出給飯後的甜點。
「喔喔，這個又冰冷又美味。我對這炎熱感到厭倦了，不過這個太好了。」
「冰冷～活過來了。」
「又冰冷又甜真美味～絲伊也想再吃一些——」
在炎熱之下，大家都沉默著，冰冷又甜的冰淇淋稍微有些精神了。
吃完飯後稍微休息，又在嚴酷的砂漠地帶前進了。
「有什麼很大的魔物過來了」
警惕的哆啦醬是那麼說了。
凝視哆啦醬的方向望去，寬有３米左右的很大的蛇靠近了。
 
【死亡捲蛇】
Ａ等級的魔物。
 
Ａ等級的魔物嗎。
「我來做！」
撒西———
死亡捲蛇的頭被砍飛了。
哆啦醬放出風魔法，把頭切飛了。
「喔喔，真不愧是哆啦醬。」
「嘿嘿，還好啦！」
死亡捲蛇的掉落品是魔時和毒袋，然後還有皮把這些撿起來放入道具箱。
然後襲擊過來的巨型砂蠍的蠍子軍團和砂蠕蟲、死亡捲蛇進行打倒後回收掉落品，向前方向的砂漠地帶走了下去。
再一次在砂漠渡過寒冷的夜晚，從太陽開始升起在砂的大地一邊回收掉落品一邊以樓層主為目標前進了。
「從前方有很強的氣息。是樓層主吧。比想像還要早到。到黃昏的時候還有一些時間。就這樣和樓層主戰鬥吧！」
費爾到達的同時，樓層主現出身影。
「咕喔喔喔喔喔」
聚集砂子，出現的是全長２０米，是人形的魔物。
 
【巨型砂哥雷姆】
Ｓ等級的魔物。
 
繼續著２６・２７・２８層，這裡的樓層主也果然是Ｓ等級。
「哆啦醬、絲伊，要上了。」
像是為了回應費爾的呼叫，哆啦醬把身體燃燒著火紅的火焰。
在皮革包包裡的絲伊是，也是回應費爾的呼叫跳出來了。
我當然是在後方待機。
「耶哈，要上了。」
咚滋———
纏繞火魔法的哆啦醬往巨型砂哥雷姆的身體突進了。
巨型砂哥雷姆的身體被開一個洞，但是……
馬上被砂子聚集在洞穴修復洞穴。
「咦——？」
哆啦醬再一次往巨型砂哥雷姆突進了。
「哆啦醬，沒用的。那傢伙是用砂做出來的。洞穴會馬上修復。」
這個巨型砂哥雷姆是砂的集合體。
即使有缺損的部分也會馬上修復。
確實，用哆啦醬的突進打開風穴那樣的攻擊是不利吧。
「是水！哆啦醬、絲伊，對巨型砂哥雷姆充分使用水。」
我是那樣地喊叫。
如果是含水的砂子的話，乾燥沙沙的砂子是無法如此輕易的修復。
「喔嗯，是水吧！」
「主人——我明白了——」
哆啦醬和絲伊向巨型砂哥雷姆用水魔法放水。
巨型砂哥雷姆充分意包含水的地方……
「費爾，使用雷魔法！」
「我明白了。」
咚滋，啪利啪利啪利啪利依依依———
巨型砂哥雷姆的頭頂遊走雷電。
「咕喀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
咚西。
巨型砂哥雷姆邊飛舞著沙子邊倒下。
沙塵捲上升看不見大家的身影。
「咳、咳、咳。費爾、哆啦醬、絲伊，沒問題嗎——？！」
「哼，沒問題是當然的吧！」
「喔嗯，沒問題——」
「主人——絲伊也在喲——」
沙塵平息後終於看見大家的身影。
沾上砂土稍微有些白白的。
「啊哈哈，大家被砂土變成白白的。」
「姆，那樣的你也都是砂不是嗎？」
確實是砂子滿滿地。
我一邊跳躍身體一邊抖落砂子。
費爾也振動身體把砂子抖落。
哆啦醬在空中用雜技飛行抖落砂子。
絲伊也噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕抖動身體抖落砂子。
我們從身體抖落砂子之間，巨型砂哥雷姆消失了。
之後殘留的掉落品是……
很大的魔石，然後大小適合的５個鑽石。
真不愧是Ｓ等級。
「主人——這裡好像有什麼東西——」
絲伊好像找到什麼東西的樣子。
靠近一蹦一蹦跳著的絲伊。
在那裡有的是，被砂子半掩埋的寶箱。
「絲伊，做得很好。」
「耶嘿嘿～」
總之先進行鑑定寶箱。
 
【寶箱】
打開的同時噴發毒氣，緊接著之後被放出風魔法，這樣設定的寶箱。
又是被設定成施放毒氣。
這裡的寶箱為什麼都被設定成要施放毒氣呢。
壞心眼嗎，還是什麼的呢？
我想偶爾能順利地打開的寶箱也不錯，迷宮桑喲。
這個寶箱被放出風魔法那樣設定著的事，擴散毒氣嗎，像風刀子那樣的風之刃過來嗎……
這個迷宮不管哪個都考慮著。
嘛啊，真討厭。
我是有完全防禦和狀態異常無效化。
來吧，要打開喔。
咯嚓——
噗咻——
打開寶箱的途中噴出紅黑的煙。
「咳、咳、咳……」
喀金、喀金、喀金、喀金、喀金———
風之刃好像根據我的完全防禦而被彈開了。
……哈啊，擴散毒氣和風之刃，兩方都是。
重新振作起來，寶箱裡面的內容物。
窺視寶箱裡面，項鍊和布之袋，然後裡面還放著寶石。
一個一個鑑定。
 
【解毒的項鍊……對所有的毒物無效化的魔術道具】
【魔術道具包（中）……麻袋（大）能放進２０個大小的魔術道具包】
【黃色的鑽石……淚水型被切割的大粒黃色鑽石】
 
……真微妙。
解毒的項鍊，對我來說我擁有狀態異常無效化。
魔術道具包（中），我幾乎有無限的道具箱。
嘛，嘛啊，恐怕我想會往收購的方向，但是回到地面上也要確認其他的掉落品，決定的時候要慢慢地考慮。
「喂，確認好了嗎。快點下去吧！」
「是是」
在岩石被描繪的魔法陣裡注入魔力，我們轉移到這個迷宮最下層３０層了。
 
  