========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-03-14 10:52
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第147話　總。
 
 
轉移到前頭的３０層是，被石壁包圍並且半圓形直徑３００米很大的房間。
我們所在的場所對面有，並列大型拖車大小有黑色的犀牛角那樣的巨大的魔物。
「咕嚕喔喔喔喔喔喔喔喔」
一瞬間被嚇一下是那樣的雄叫。
做什麼喲，那個……
到目前為止的樓層主都是怪物的東西，但是那個很明顯規格不一樣……
「那就是貝西摩斯。大家要小心。」
費爾都說那樣了，就是貝西摩斯吧。
但是，突然就要和貝西摩斯戰鬥嗎？
像到現在為止有樓層主所在的地方為止，我想都是要前進的。
突然貝西摩斯出現的話，也說太快的感覺。
現在這地方用網絡超市的食材恐怕應該沒有狀態值上升的場面吧。
可惡，事到如今即使說這種話也沒辦法。
對面巨大的貝西摩斯就像鬥牛那樣划動前腳，眼看就要突進的氣氛。
「來了。」
「咕嚕喔喔喔喔喔喔喔喔」
咚滋、咚滋、咚滋、咚滋、咚滋、咚滋。
貝西摩斯雄叫之後，出現地鳴向這邊迫近。
「哆啦醬，絲伊，聽好！要打中貝西摩斯，只得身體等的物理攻擊或魔法攻擊也不見得有效。但是，也不見得有效並不是沒效果。只要無法防禦的那樣攻擊就好了。總之一直攻擊就行。攻擊到貝西摩斯倒下為止都不要停下手。要上了。」
「總之一直攻擊吧，這不是很好嗎，做給你看！」
「絲伊也滿——滿地咻咻地去做，水的魔法也對傢伙使用——！」
費爾和哆啦醬和絲伊朝貝西摩斯過去。
咚斯———
「嗚喔！可惡……這傢伙真硬！」
哆啦醬使用雷魔法突進了，但是被貝西摩斯堅硬的皮擋住了。
咻、咻、咻———
「啊咧——？不會溶化——」
絲伊得意的酸彈攻擊，咻地發出聲音只是出現煙對貝西摩斯堅硬的皮沒有溶化，沒有受到什麼了不起的傷害。
咚勾滋，啪利啪利啪利啪利依依依———
撒滋、撒滋、撒滋、撒滋、撒滋———
費爾的雷魔法和風魔法連續攻擊。
「咕嚕、咕嚕喔喔喔喔」
貝西摩斯像討厭那樣搖晃著身體，但是沒有很大的傷害。
「哆啦醬，絲伊，不要停下攻擊！」
「喔喲」
「我明白了——」
咚斯、咚斯、咚斯咚斯咚斯———
哆啦醬的冰魔法，前端用尖的冰柱向貝西摩斯攻擊了。
可是，冰柱被貝西摩斯堅硬的皮給粉碎了。
咻、咻、咻、咻、咻、咻———
絲伊的酸彈不斷地對貝西摩斯的身體用大量的酸彈，卻不斷地冒煙。
撒斯滋———
貝西摩斯被酸彈打中出現煙的部分，絲伊的水刃飛斬過去了。
「咕嚕喔喔喔喔———」
費爾和哆啦醬，絲伊的攻擊對那防禦貝西摩斯的堅硬的皮〔啪咕利〕被切斷了。
貝西摩斯舉起前腳揮動脖子顯露憤怒。
「吐息！吐息要來了！！」
費爾很快就注意到而喊叫。
看見貝西摩斯的口中火紅的發光。
啊，糟了，我所在的場所就在吐息的軌道上不是嗎。
我馬上跳開那的地方，遠離吐息的軌道。
「咕嚕呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀」
從貝西摩斯口中放出高火力的火焰。
就像火焰噴射器一樣從貝西摩斯口中放出的火焰是非常恐怖。
就連我遠離大部分的場所為止都感覺到很熱。
被那個打中的話，骨頭也不會有剩吧。
貝西摩斯的吐息結束後，費爾就立刻發出指示。
「被酸攻擊的皮變得容易攻擊！絲伊，對貝西摩斯充分用酸彈！哆啦醬和我攻擊酸擊中的地方！把貝西摩斯幹掉吧！！」
「喔嗯」
「絲伊，會滿滿地咻咻的——！」
噗嚕噗嚕震動後，絲伊巨大化了。
然後從那巨大身體用大量的酸彈向貝西摩斯射擊起來了。
咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、———
大量的酸朝貝西摩斯飛過去……
撒斯、撒斯、撒斯、撒斯、撒斯———
撒滋、撒滋、撒滋、撒滋、撒滋、撒滋、———
費爾和哆啦醬的風魔法爆炸。
貝西摩斯的身體被切了。
「咕嚕呀，咕嚕呀呀呀呀呀呀呀」
貝西摩斯是痛苦大聲喊叫，不過費爾和哆啦醬也毫不留情。
不斷地用風魔法直到結束。
「絲伊，用酸彈攻擊！」
費爾的指示，絲伊從那巨大的身體大量地射擊著酸彈。
咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻———
「咕嚕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔」
被費爾和哆啦醬切的傷口用絲伊的攻擊酸彈把酸進入貝西摩斯裡面，貝西摩斯回蕩的絕叫。
咚地，啪利啪利啪利啪利利利利———
貝西摩斯的上面落下青白的閃電。
咚滋。
費爾的雷魔法給予最後一擊，貝西摩斯巨大的身體橫向倒下了。
「太好了——！倒下了——！」
絲伊對那個巨大身體蹦蹦跳躍露出喜悅。
「Yahoo！打倒貝西摩斯了！」
哆啦醬很高興在空中回轉。
「哼。是當然的事情。」
費爾是得意洋洋。
「喔喔——大家真厲害喲。打倒像那樣的怪物果然大家都很強。」
這可真厲害。
在怎麼想是打不倒那樣的怪物，但是大家齊心合力的話，貝西摩斯也不是對手。
或者說，最後的人是從大家開始就沒有手下留情攻略，感覺對貝西摩斯有點可憐。
嘛啊，迷宮的魔物這以上即使被打倒也沒有辦法。
喔，貝西摩斯消失了。
掉落品到底是什麼呢。
特大的魔石和皮，然後……總覺得裝潢絢麗多彩的大寶箱。
試著鑑定一下。
 
【迷宮ＢＯＳＳ的寶箱……迷宮ＢＯＳＳ被打倒的時候會掉落稀有的寶箱。沒有陷阱。】
 
喔喔——寶箱是把迷宮ＢＯＳＳ打倒會被掉落寶箱。
而且沒有陷阱，這不是很好嗎。
我看看，馬上打開吧
裡面放著一把劍。
試著取出……
「真重，這把劍很重。」
總之鑑定吧。
 
【魔劍卡拉多伯魯……被附有雷魔法的魔劍。精金製。】
 
……總，總覺得很厲害的東西出來了。
魔，魔劍。
而且是精金製。
阿哇哇哇哇哇。
這，這個出現在世界上或許會大騷動？
總，總之放入道具箱保管，嗯。
咦，啊咧？寶箱沒有消失。
啊，這個寶箱也是掉落品之一嗎。
被裝飾著金工藝品的寶石，光這一點就有價值。
「喂，肚子已經很餓了。」
「確實。」
「絲伊也肚子餓了——」
急忙把貝西摩斯的掉落品的每一樣放入道具箱，轉向大家的方向。
巨大的絲伊回復到原來大小了。
「肚子餓，在這裡貝西摩斯還會出來，不是嗎？」
「迷宮ＢＯＳＳ被打倒不會馬上出現。從我的經驗來看，每個迷宮都有些不同但最低一個星期不會出來。」
耶——是這樣啊。
真不愧是活過１０００年的人，知道很多的事情喲。
然後，雖然明白了，但是怎樣才能回到地面呢？
難道說下來了該不會要原路回去嗎？
「吶啊，費爾，怎樣才能回到地面呢？」
「到現在為止同樣的圓形花紋注入魔力就能回到地面。」
原來如此，最下層的情況就是轉移到地面的結構嗎。
那真是感謝啊。
從這裡開始上去的話，骨頭真的會折斷了。
「喂，比起那種事快點做飯吧！」
是是。
比起平時，大家好像都在肚子餓了啊。
想啪地能一下做出來。
那——個，飯也炊過了……
啊，確實是做了而放置的，唯一切絲的捲心菜還殘留著。
那樣的話，就是那個吧。
用市售的鹽調味汁，做蔥鹽豬肉蓋飯。
另外在網絡超市，購買市售的鹽調味汁。
在加熱的平底鍋裡放油，燒烤奧克將軍的切薄肉等到顏色變化後，加入市售的鹽調味汁，把鹽調味汁混合一起燒烤。
在飯上面乘上捲心菜絲的話，在把燒肉放在捲心菜絲上面就做好了。
撒上用喜歡的白芝麻和黑胡椒也美味喲。
「好了，請吃。」
對費爾和哆啦醬和絲伊拿出來，相當餓的大家是無言啪咕啪咕吃下去。
大家馬上就再來一盤，馬上給大家做出來且拿出來。
「噗哈——飽了飽了」
這麼說的哆啦醬躺在地上成現大字型。
費爾和絲伊還在再來一盤的樣子。
我也吃吧。
撒上鹽調味汁和胡椒，但是我想要更刺激的辣味撒上黑胡椒。
之前買的磨粉機附有黑胡椒加以轉動把黑胡椒撒上了。
啪咕利……嗯，美味。
市售的鹽調味汁也美味——
檸檬的酸味也可以，鹽調味汁是清淡吃著。
自己做調味汁也很好，但是沒有錢的時候在湊齊素材是很麻煩，使用市場出售的佐料很便利。
味道也沒有錯。
喜好那個，市販糟糕的東西是沒有。
「「再來一盤」」
啊——是是。
這之後費爾和絲伊是好幾次再來一盤。
「呼——費爾和絲伊終於吃飽了。」
「因為是和貝西摩斯戰鬥後。」
「因為滿滿咻咻地所以肚子餓了——」
確實是這樣。
而且２９層出來的時候是黃昏啊。
「稍微休息一下，去地上吧！」
「嗯姆，就這麼做」
然後，啊啦啦，先吃完的哆啦醬已經完全睡覺了。
「啊——哆啦醬很疲勞睡覺的樣子。」
「這樣的話，在這裡睡覺明天在回地上嗎？這裡是最底層，所以迷宮ＢＯＳＳ以外是不會出現。貝西摩斯被打倒的現在是幾乎沒有危險。」
那樣的話就在這裡住一晚也可以吧。
大家多少都累了。
「那，這樣做吧。等一下，我把被子拿出來。」
這天，我們在迷宮的最下層住一晚。
因為費爾說不會有危險，多虧這個已經好久沒有悠閒睡覺了。
 
  