========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-07-28 16:49
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第148話　被帶到冒險者公會
 
早飯是費爾說想要吃地龍肉，所以就做龍排蓋飯。
雖然從早上開始，我也喀滋吃了。
實在是太美味了。
吃飯後的休息……
「差不多要回到地面上吧！」
「嗯姆，沒錯。」
哆啦醬從後面擁抱我的腦袋，絲伊是由我雙手好好地抱著。
然後我是跨坐費爾背上。
做成轉移的型態後，費爾注入魔力在描繪的魔法陣。
一瞬間的浮游感之後，我們站在被石壁包圍的四疊榻榻米左右的房間地板上所被描繪的魔法陣上。
「出口在哪裡……」
費爾蹲下後從費爾背上下來。
「面前的樣子，但是這樣的是，從這魔法陣離開就會打開門了。」
正如費爾所說的那樣從魔法陣踏出一步後……
發出叩叩的聲音，石壁開始動了。
然後大家就出去了。
１０天之後的天然太陽的光芒在我們的上面照射下。
「那麼，回旅館吧！」
在進入迷宮前拜了，暫且去看一下房間，不過我想是沒問題的。
從門走到外面……
我們出來的是，在迷宮的入口旁邊的地方。
在那裡當然有很多人。
迷宮入口的士兵，以及要進入迷宮的冒險者們震驚和張大大地嘴一直凝視我們。
不想要那麼凝視之類。
總覺得變成特別呆不下去的心情啦。
這裡趕快回旅館才是明智的。
「走吧！」
對費爾和哆啦醬發出那樣的聲音，絲伊進入包包裡，為了走回旅館。
「等，等一下。」
對我們打招呼的是入口處的士兵。
「你，你們為什麼從那裡出來？」
那——個，那是……
「打倒最下層的貝西摩斯所以一定從那邊出來的吧！」
啊，費爾，說出來是不行。
那樣的時候，總之先敷衍一下。
費爾說出打倒貝西摩斯，就像蜜蜂的巢那樣的騷動。
「總，總之呼叫公會職員過來。」
「不，要叫公會長吧！」
「沒錯，呼叫公會長過來。」
「趕快，趕快！」
好像，在公會長迎接我們之前都不能動。
想回去，被門衛的士兵阻擋在這裡。
過一會後，聽到熟悉的聲音。
「向田～先生。」
艾魯朗德先生，不要那樣大聲叫我名字。
「向田～先生。」
大聲叫我名字的艾魯朗德先生嗡嗡地揮手。
「哈阿哈阿，向田先生，我想你們的話一定能做到。」
艾魯朗德先生有點興奮握住我的手嗡嗡地揮。
啊，等等，艾魯朗德先生，手很痛です。
「只是不能相見哆啦醬呢，我好幾次想要潛入迷宮去追……」
咦，你要做那樣的事嗎？
之後追來也只是麻煩的事。
「雖然被副公會長強力制止才斷了念頭。」
說出副公會長之類，是那個代謝症候群頭很薄的大叔。
副公會長，做得好。
「那樣的事就算了，各種各樣的談話想要請示，快點去冒險者公會吧。撒啊，撒啊，撒啊！」
我們返回旅館的事是不被允許，就這樣被艾魯朗德先生帶去冒險者公會。
 
被艾魯朗德先生帶去的我們，在冒險者公會的艾魯朗德先生的房間。
「那麼，情況是怎麼樣的呢？」
「說是怎麼樣，艾魯朗德先生到最終層的貝西摩斯之前為止有去了吧？」
「嗯嗯，雖然去過，但是掉落品和寶箱的東西是不同。」
嘛啊，確實是這樣。
但是，大量的東西也太多。
還沒整理，有什麼東西在是完全沒把握。
「不，雖然是那樣，但是大量的東西也太多……」
「是那樣嗎，是那樣嗎，那也是值得慶倖。那個迷宮到２１層為止是皮之類會好好地被掉落，之後２２層從２５層為止同樣的皮也會好好地被掉落。」
正如艾魯朗德先生說的那樣。
持有大量的皮。
「其實想由冒險者公會來收購。因為這個都市是迷宮的都市，作為鎧甲的素材對魔物的皮是需求很高。而且是迷宮出產的話，強度很強呢！」
原來如此，皮革鎧甲嗎。
奧克和食人魔鬼、洞穴巨人和彌諾陶洛斯是不知道持有多少張皮呢。
如果是公會想要的話，拜託全部收購。
我，不需要。
「我想可以期待內容的寶箱之類是從２０層以後開始，不過是怎樣的情況呢？然後，打倒守寶妖精後，我想會有寶石被掉落的個體。有寶石和魔術道具的話，那些也想收購。」
艾魯朗德先生，真不愧是到達貝西摩斯之前的人。
明白各種各樣的事情。
「寶箱有幾個，裡面的東西也入手。還有擬態物的寶箱都入手了。」
也有很多寶石喲。
因為我不是女人，對寶石沒有興趣，這些也拜託全部收購吧。
魔術道具和魔力回復的戒指是不打算賣，我要好好地考慮其他東西什麼的。
「寶箱在２６層以下就會出現。雖然是這麼說，在２６層和２７層森林中沒有完全搜索。２８層是沼澤地，２９層在砂漠裡穿過是很辛苦的。」
森林還說得過去，沼澤和砂漠真是做不下去——
迷宮過於兇狠。
「嗯？請等一下，現在，說了什麼？」
我說了什麼，是什麼？
「寶箱是２６層之後就會有的事嗎？」
「不，不是那裡。」
嗯，不是嗎。
那，這裡嗎？
「在２６層和２７層森林中完全沒有搜索的事嗎？」
「不不，不是那邊。」
那，這裡嗎？
「２８層是沼澤地，２９層是在砂漠裡穿過是很辛苦的事嗎？」
「嗯嗯，嗯嗯，就是這裡！有沼澤地嗎？有砂漠嗎？！」
艾魯朗德先生很興奮地探出身子來。
試著打聽後，艾魯朗德先生進入這裡的迷宮還沒有沼澤地帶和砂漠的階層之類。
從２５層到２９層是森林地帶，穿過那裡需要１個月以上的時間。
「從２６層的事，讓我詳細地聽一下。」
艾魯朗德先生不管什麼時候都沒有認真的表情，也不居住這裡。
然後，關於２６層以後情況的樓層主就詳細地說了。
途中也回答艾魯朗德先生的問題，花費相當長的時間。
「那，關於迷宮的掉落品是，自己也沒有完全掌握，另外幾天後會來拜託收購。」
「我明白了。我現在從向田先生聽說之後的事變得很忙了，所以幾天後方便一下非常歡迎。」
這樣我們終於可以離開冒險者公會。
 
幾天後，因而這裡多朗的迷宮之期間從２５層到２９層的情況發生變化的事被發表了，被指定為高難度迷宮。
 
  