========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第149話　長期暢銷商品
 
在那裡大騷動就是我家的孩子們。
費爾和哆啦醬和絲伊都肚子餓引起大騷動。
回到旅舘馬上就做飯。
為了能夠迅速地拿出來喀滋喀滋吃的東西，而做了烤肉蓋飯。
煮好的飯還有１份左右想辦法留下來。
首先在網絡超市，購買市販的烤肉汁和彩色蘿蔔。
現在是拿出從各種各樣的市販的烤肉汁喜好的東西就ＯＫ了。
我試著使用各種各樣的東西，結果有最好的東西。
從以前就有長期暢銷熟識的烤肉的調味汁。
這裡面的辛辣是最佳。
是不厭倦的味道嗎？
甜和濃烈的烤肉蓋飯是很美味。
快速地製作這個燒烤肉的調味汁。
首先血腥雙角牛的肉切稍厚一點。
在加熱的平底鍋裡，燒烤血腥雙角牛的厚片肉。
快速等到顏色變化後再加入烤肉的調味汁混合其中。
在加深的盤子裡把飯盛滿，在飯上放滿燒烤肉，中間添加滿滿的彩色的蘿蔔。
超簡單，不過，嗯，看起來很美味。
「好了。」
放置在費爾和哆啦醬在絲伊的前面，感覺等不及的樣子飛撲過來喀滋喀滋吃了。
看樣子肚子是相當餓了，忘情吃著。
這可馬上再來一盤的感覺。
這次是使用翼龍的肉做燒烤肉。
「「「再來一盤。」」
正如所想的那樣。
我拿出翼龍的燒烤肉。
「姆，這個肉是不一樣。」
「啊啊，剛才是血腥雙角牛所以這次是使用翼龍。」
「這個調味汁和肉很搭配。不管什麼肉和這個調味汁搭配都是極美味。」
真不愧是喜歡肉的費爾。
能很明白呢。
烤肉的調味汁和肉不可能不適合。
不管肉的好壞用烤肉的調味汁搭配吃就很美味。
「嗯姆，這個和那個也都吃了吧。接著是地龍的肉吧！」
費爾說出要吃用地龍的肉所做的燒肉蓋飯。
「什麼，要吃地龍嗎？那樣的話我也要吃。」
「絲伊也要吃——」
因為大家都明白地龍的美味變得更想吃。
這樣的我也有興趣去吃地龍肉和烤肉的調味汁的搭配。
就這樣，做出地龍的燒烤肉。
「做好了喲！」
向大家拿出地龍的燒烤肉蓋飯，啪咕啪咕吃了。
比費爾和絲伊還小食量的哆啦醬也只有這個時候啪咕啪咕吃了。
已經吃了血腥雙角牛和翼龍的燒烤肉蓋飯。
但是，看到那個的話也變得想吃。
拿出來豔麗的飯上灑上烤肉的調味汁充分混合地龍肉。
好的味道飄浮用兇惡的程度說了請快點做給我。
啊——不行，口水流不停。
我也不能忍耐，我也吃。
用地龍的燒肉捲起飯，啪咕利。
……嗯，美味味味味。
這個是什麼，太過美味了吧。
地龍的燒肉和飯太過適合了吧。
我一下子吃完地龍的燒肉蓋飯。
「哈啊～飽了飽了。最棒的美味……」
說實話，到現在為止所吃的肉料理是最棒的。
地龍和烤肉的調味汁的搭配太過糟糕的美味。
費爾和絲伊對這個美味也很喜歡，好幾次好幾次的再來一盤。
地龍的肉也還殘有３分之２左右，但是重要的是沒有吃過。
明明是地龍的貴重的肉，這肉太美味了，看上去會很快就沒有了。
大家肚子都吃飽滿足了，不久就睡著了。
費爾和哆啦醬在獸舍中，我抱著絲伊回到房間。
把絲伊輕輕地放在我用的被子的床上。
我有必須要做的事。
雖然麻煩，但是遲了很多時間差不多該做了吧，那些神們……
 
  