========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-07-19 22:50
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第150話　久候的貢品
 
「耶——大家能聽到嗎？」
這樣呼叫後，馬上就回答了。
「喔喔——等好久了。」
「終於回來了～」
「哦哦，在等著呢！」
「……快點飯菜」
「喔喔嗯，等著你。」
「終於來了，快點來酒吧，酒。」
……總，總覺得大家摩拳擦掌等待的樣子。
「快點由妾先來。你，在那個迷宮吃的『冰淇淋』是什麼東西？！那樣的美味隱藏著那樣的甜味是什麼事！妾也想吃！！」
啊——被妮基魯大人（殘念女神）好好地看到了啊。
果然無法逃過這個人的眼睛嗎。
「啊——是是，我明白了。像這樣的話，妮基魯大人像往常一樣甜味的東西，會放入冰淇淋。」
「就是那樣。還有像往常一樣的銅鑼燒。」
是是，我明白了。
打開網絡超市，首先購買冰淇淋。
那——個，我看看哪一種才好呢。
選擇的是６個杯裝入（３種口味）的家庭包，然後另一個是用巧克力塗層的冰淇淋棒６隻入的家庭包。
還有就是銅鑼燒和適當的點心類放入購物車。
「下一位請」
「接著是我。」
這個聲音是夏魯大人。
「上次的面霜雖然貴不過效果很好！所以呢，你不是說過有很高美容成分豐富裝入著嗎？所以很貴也可以，這次想拜託化妝水。」
呼哈哈，和姐姐一樣啊。
沉迷於化妝品的時候，不知為何漸漸地選擇高貴的東西吧。
說了有怎樣的美容成分之類，但是我完全不懂。
嘛啊，高價的東西那個部分就好放進購物車吧。
我在網絡超市，夏魯大人跟上次一樣購入選擇和面霜同一系列的化妝水。
這個也是１個銀幣３枚。
還這樣的話，和姐姐相比是可愛的東西嗎？
但是，其中３次積存很高的咚地會購買之類的樣子……
網絡超市所以某種程度的物品只有你才購買。
「接下來是……」
「喔嗯，是我。我當然是酒。像上次同樣的各種各樣的種類就拜託你了。」
阿古妮大人是酒。
和上次一樣的選擇不同種類的廠商，這次選擇很多外國產的酒。
「接著是……」
「飯菜和點心。我也想吃冰淇淋。」
啊啊，是魯卡大人。
現在沒有做好的東西放置著，所以用網絡超市的家常菜。
牛肉可樂餅和火腿炸豬排，然後油炸食品和燒烤雞肉串和幹燒蝦仁，通心粉奶汁烤菜吧，然後一如往常的麵包。
還有就是魯卡所希望的冰淇淋。
這裡是和妮基魯大人選擇一樣的東西吧。
剩下的是購買點心類。
接著是喜歡酒的組合２人組嘛。
「接著是赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人吧！」
「喔嗯，是我們。」
這２人是合作確保酒的樣子。
「和上次一樣，我的份是威士忌。然後，戰神的是伏特加，那麼伏特加。」
「喔嗯，那個伏特加酒是很好的酒。那個很有效的，最棒的。」
啊——這２人真的是很喜歡酒呢。
威士忌和伏特加等酒精，度數高的酒「喀啪喀啪」飲用的身影能浮現在眼前。
我嗜酒的程度總是啤酒這一帶，威士忌和伏特加等酒精度數高的酒雖然也想喝。
在前面一次，稍微喝一口感覺快要吐了的樣子。
但是，喜歡酒偶爾也會有吧。
我對２人所期望的威士忌和伏特加放入購物車。
這次也選擇產地不同的威士忌３瓶。
然後伏特加方面是種類也不太多，總之眼前所看到的瑞典產的東西和俄羅斯產的東西都選擇吧。
這樣都好了。
精算網絡超市的內容。
分開各自的東西，在紙箱的祭壇上擺著。
「啊，妮基魯大人和魯卡大人，冰淇淋和冰一樣不在寒冷的地方會融化。」
「明白了——」
「……（點頭）」
「請大家收下所期望的東西。」
紙箱祭壇上面的東西消失了。
傳來女神們和男神們的歡呼聲。
那個其中能特別聽到粗獷的聲音。
「恰呵！酒酒。戰神，今天是久違的宴會。」
「明白。今天要充分飲到天亮。」
交附酒後馬上就開宴會，你們真是的……
到底多期待酒啊。
哈啊～總覺得真累。
真是的，先放一邊吧，快點睡覺吧。
那麼即使明天是必須要清算迷宮的掉落品的麻煩事情啊。
 
  