========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-03-27 02:18
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第151話　租房人
 
擊破各樓的樓層主，打倒迷宮ＢＯＳＳ的貝西摩斯為止，所以說不定等級也提升著。
首先是費爾的狀態。
 
【　名　字　】　費爾
【　年　齡　】　１０１４
【　種　族　】　芬里爾
【　等　級　】　９２１
【　體　力　】　１０００３
【　魔　力　】　９６３７
【　攻撃力　】　９２７５
【　防御力　】　１０００１
【　敏捷性　】　９８３９
【　技　能　】　風魔法　火魔法　水魔法　土魔法　冰魔法　雷魔法　神聖魔法　結界魔法　爪斬撃　身體強化　物理攻撃耐性　魔法攻撃耐性　魔力消費減輕　鑑定　戰鬥強化
【　加　護　】　風之女神　妮基魯的加護　戰神　瓦哈格恩的加護
 
啊，啊咧？
在２６層的樓層主戰鬥之前鑑定時上升了１０個等級左右……
向費爾打聽過等級是越來越難上升，不過，嘛，嘛啊，一想到迷宮ＢＯＳＳ貝西摩斯也在，那樣的考慮上升１０級左右也不奇怪。
體力和防禦力都超過１００００。
能敵過費爾的傢伙已經不在了，不是嗎？
嘛，嘛啊，變得更強不是壞事，對我來說是這樣。
接著是哆啦醬。
 
【　名　字　】　哆啦醬
【　年　齡　】　１１６
【　種　族　】　小精靈龍
【　等　級　】　１６０
【　體　力　】　１０９２
【　魔　力　】　３２２３
【　攻撃力　】　３１１５
【　防御力　】　１０５７
【　敏捷性　】　３８９３
【　技　能　】　風魔法　水魔法　風魔法　土魔法　冰魔法　雷魔法　回復魔法　砲撃　戰鬥強化
【　加　護　】　戰神　瓦哈格恩的加護
 
喔？
哆啦醬也提升很多。
大概提升３０級左右吧。
果，果然和樓層主貝西摩斯的效果嗎？
接著是絲伊，但是感覺上絲伊提升最多的樣子……
 
【　名　字　】　絲伊
【　年　齡　】　２個月
【　種　族　】　大史萊姆
【　等　級　】　８８
【　體　力　】　１４８９
【　魔　力　】　１４６７
【　攻撃力　】　１４６０
【　防御力　】　１４６４
【　敏捷性　】　１４９１
【　技　能　】　酸彈　回復藥生成　增殖　水魔法　鍛冶
【　加　護　】　水之女神　魯沙魯卡的加護　鍛冶神　赫斐斯塔司的加護
 
哦？
總，總覺得等級大幅度提升……
這果然也是和樓層主貝西摩斯戰鬥的效果吧。
敵人都是Ｓ等級。
特別是迷宮ＢＯＳＳ的貝西摩斯什麼的，對哆啦醬和絲伊來說特別升級了吧。
打倒那樣的敵人，所以大幅度提高也說不定。
大家都好厲害啊。
咳咳，姑且我的也確認一下吧。
使用網絡超市的時候也會打開狀態，不過沒有好好地去看。
特別是昨天大家都肚子餓所以很緊急的。
我也確認自己的狀態吧。
 
【　名　字　】　向田（剛志．向田）
【　年　齡　】　２７
【　種　族　】　被捲入了異世界的人
【　等　級　】　２０
【　體　力　】　２８０
【　魔　力　】　２７３
【　攻撃力　】　２５４
【　防御力　】　２５２
【　敏捷性　】　２３２
【　技　能　】　鑑定　道具箱　火魔法　土魔法　從魔　完全防御
《契約魔獸》　芬里爾　大史萊姆　小精靈龍
【固有技能　】　網絡超市（＋１）
【　加　護　】　風之女神　妮基魯的加護（小）　火之女神　阿古妮的加護（小）　土之女神　夏魯的加護（小）
 
等級雖然有提高了，果然沒有到達大家的程度。
嘛，嘛啊，跟樓層主戰鬥和貝西摩斯戰鬥的是大家，我只是退避所以完全沒有關係。
這是沒辦法的事。
並，並沒有期待什麼的。
……咕，騙人的。
是非常期待，哈哈哈。
我和大家到迷宮的最終層為止都一起去，所以有點期待呢。
悲傷的程度上和大家差不多。
果然戰鬥方面都是交給大家是無可非議，嗯。
咦，啊咧？
這個是什麼，昨天沒有發現……
在確認狀態後，固有技能的網絡超市旁邊注意到有（＋１）。
觸摸（＋１）的地方。
 
【固有技能「網絡超市」的租戶被開放。請從下面當中選出。……麥當勞／不三家＊】
 
呼啊？
有，有什麼出現了。
那，那，那是什麼，這個？
租，租，租戶，能進入超商當中的店？
確，確實能進入麥當勞之類或不三家……
勾咕利。
這個，要選擇那個呢？
麥當勞嗎，速食品也好久沒吃了。
但是，不三家的蛋糕也……
看見在我的周圍一繃一繃套跳著的絲伊。
絲伊，對甜的東西也很喜歡。
「吶啊，絲伊，絲伊喜歡甜的東西嗎？」
「甜的東西是布丁之類還是蛋糕？嗯，絲伊最喜——歡甜的東西。」
好，就選不三家吧。
對我治癒的絲伊都這麼說了，所以就只有不三家一個選擇了。
觸摸不三家的文字。
 
【租戶和不三家簽訂契約嗎？ＹＥＳ　／　ＮＯ】
 
契約嗎。
好，ＹＥＳ。
按下ＹＥＳ方面。
 
【和不三家已經契約了。下次租戶被解放的是需要４０級。等你再次的利用。】
 
被這樣顯示後，回到往常的狀態畫面。
出現其次租戶被解放需要４０級，但是這次租戶契約的事是，網絡超市是等級上升的事嗎？
網絡超市似乎沒有什麼特別改變的地方，雖然想著一直會就這樣……
說租戶契約。
在４０級後可以增加選擇的店，哈哈。
嘛，嘛啊，總之現在是確認了。
打開網絡超市。
不三家，不三家……啊，有了。
在功能表列裡就這樣有不三家。
選擇那個，哇哇。
蛋糕或者烤點心的混裝，在不三家中常見的東西排列著。
之後，稍微想拜託絲伊一點事，立刻買不三家的蛋糕褒獎吧。
「費爾，哆啦醬，那我回到房間裡整理掉落品。」
「我知道了，午飯別忘了。」
「沒錯，午飯別給我忘記了——」
「我知道了。對絲伊有稍微拜託的事一起過來嗎？」
「我明白了——」
我想在整理商品的時候，想讓絲伊做那個東西。
使用的東西已經差不多快要壞掉了。
在網絡超市無法入手，但是用秘銀做的話也沒問題吧。
大小也稍微做大一些的話，各種各樣的進展。
首先，回到房間試著問絲伊看到的東西能做出來嗎。
讓絲伊練習那樣的感覺。
 
  