========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-23 16:37
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第15話　對我來說肉是必要的
 
或許再過一會完成委托的冒險者們就會回來了吧。
今天來完成委托達成報告再把費爾的收獲換成錢吧。
魔女草也採到了我就把委托板上的魔女草採集委托書也摘了下來。
我排在了人最少的那一列窗口。
我前面就只有兩個人所以很快就輪到我了。
在把公會卡交給接待小姐後「奇爾尤草採到了嗎？」這麼問我了，我點了點頭把奇爾尤草交了出去。
「誒？今天早晨才接受的任務就採到了這麼多嗎？」
交出４０根奇爾尤草後嚇到她了。
「誒，啊，正好找到了所以……」
ge，４０根太多了嗎？
這也是因為有鑑定大人啊，被人那樣看著也有點不太好下回還是注意些吧。
「是找到了群生地帶啊。運氣很好啊！」
接待小姐這麼說著自己一個人接受了。
嘛就當做是那麼回事吧。
「那麼奇爾尤草×５為一組。有８組所以一共是銀幣８枚。請確認。」
收取了銀幣８枚，「然後還有這個」我遞出了魔女草採取的委托書。
委托接收手續辦好後「魔女草我也採到了」這會我遞出了５根。
把採到的全交出去的話感覺會被說些什麼。
剩下的魔女草都放在了道具箱裡，算是在下一條街道接受委托後的份吧。
「魔女草也有是吧。這邊是魔女草×５一組。有一組所以是銀幣１枚又銅幣３枚。請確認。」
安心了，這樣可以啊。
還想著剛剛接受了馬上就完成了會被說些什麼看來是沒問題啊。
因為鑑定的作用要比想像得賺得多啊。
那麼接下來就是費爾收獲的那部分了。
「然後，我這裡還有紅豬，你們能收嗎？」
「誒？紅豬是嗎？但是，你是Ｇ級的身份……」
看來紅豬不是Ｇ級的身份可以狩獵的魔物的樣子。
嘛，外觀看上去就只是個大隻的豬就是了。
讓我去獵它也是辦不到的就是了。
「不對不對，不是我抓的。是我的從魔收獲的。」
我這樣說後，接待小姐看到了費爾「啊啊，原來如此」就這麼接受了。
「大型魔物的收購是在旁邊的收購窗口進行辦理的，請到那裡去辦理吧！」
明白了—
嗯，今天的接待小姐還是不錯的。
這裡說不定不同的接待小姐有著不同的對應方式也說不定。
嘛這樣一來委托也完成了，想要盡快去下一條街道所以也不會再到這裡來了啊。
那麼就去旁邊的窗口把費爾的收獲換錢吧。
當然肉的部分這邊全部接收了。
「打擾一下，麻煩收一下貨物。」
「哦，拿出來放到這裡吧！」
冒險者出身模樣的嚴肅大叔回應了我。
「誒多，數量相當多的在這裡拿出來真的可以嗎？」
「數量多是，你這傢伙有道具箱嗎？」
「是，姑且。那麼我往出拿了啊！」
首先拿出了奧克×５
然後是紅豬×２
「等、等一下啊。還有啊？」
誒，還有很多的說
點頭後，大叔說「這裡不是放置場，跟我來」這麼催促了。
「啊，請稍等一下，我還有從魔在這裡的，可以一起去嗎？」
得到大叔的許可後我叫上了費爾。
我和費爾跟在大叔的身後進入了收購窗口後面的倉庫。
「這樣啊，你就是傳言的那個。」
誒，傳言是什麼啊？
「有個把芬里爾當從魔的家夥來了成了傳言的主題了。」
ge，還出了那樣的事啊。
因為有費爾，顯眼這點倒是想像到了就是了
「這些也是從魔獵到的吧！」
「嘛，就是這樣。那麼我把剩下的拿出來了啊！」
我拿出了剩下的魔物。
巖石鳥、大型渡渡、黑海蛇、蜥蜴×３、大型迪爾、瑪塔灰熊。
「這就是全部了。」
大叔張著嘴呆住了。
喂，大叔你沒事吧？
完全一動不動「你沒事吧」這麼喊了他，終於嘆了口氣的大叔回歸了自我。
「這，這也是，厲害啊。數量也是但獵到的魔物本身也是好厲害啊。巖石鳥還有大型渡渡、大型迪爾都是Ｂ級，黑海蛇和瑪塔灰熊可是達到了Ａ級的啊！」
誒，是那麼厲害的魔物嗎？
總覺得這些魔物好大啊，但全部達到那種程度啊。
啊，名字聽上去挺危險的想著應該有一定的等級吧這麼覺得來著啊。
比起那些我有件確實想要知道的事。
「那，那個，那些個魔物全部都是能吃的吧？」
是的，是肉啊。
對我來說確保費爾這個大吃貨食用的肉是排在第一位的。
「啊啊。這些傢伙的肉全部能吃的哦。而且都是高級品。」
哦哦，太好了。
因為是費爾獵的所以應該是能吃的我這麼覺得，好好的得到專業人士的確認後好安心啊。
「那麼全部的肉我都要了。肉以外的素材還請全部買下來。」
「嗯？肉的價值也不少的說，不賣真的好嗎？」
「誒誒。這裡有一個大吃貨啊！」
瞥了一眼費爾後這麼說道，大叔「啊啊」一臉明白的樣子。
「有這麼多數量的話一會是完不成的啊。急著要的話，明天再上再來吧。啊，對了對了，解體的費用會從裡面減的那邊還請多指教。」
是是，啊，明天的話有些困擾啊！
總之不管哪隻想先得到其中一隻的肉啊。
「那個，打擾一下，不管哪個也好可以讓我先得到其中一隻的肉嗎？」
「嗯？啊啊，那邊從魔的飯啊。那麼，稍微等一下。」
這麼說著大叔把紅豬處理了。
大叔的解體技術很精湛，沒花什麼時間就分離出了皮、內臟和肉。
皮是素材，內臟廢棄處理，肉給了我。
「那麼，先這些了。」
大叔遞過來的看上去是紅豬一頭份的肉大約200公斤。
這樣的話即使是費爾也可以吃一陣子了吧。
我把紅豬的肉收入道具箱，像大叔道了謝就離開了倉庫。
經過冒險者公會的受付台時，那邊的冒險者們gang的看了過來
果然拿出那麼多交易品不怎麼妙啊……
但，還要操心費爾的伙食，想要盡量確保肉量啊。
反正也不在這條街道長住，這裡還是忍耐忍耐。
我避開冒險者們的視線匆忙的和費爾離開了冒險者公會。
 
  