========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-05-10 10:41
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第153話　絞肉料理和飯後的甜點
 
「太晚了。」
「又晚來了在等待著呢——」
「對不起對不起。馬上就做，不要生氣了。」
用絲伊所做的手動絞肉機，用奧克將軍和血腥雙角牛的肉要做很多的絞肉料理吧。
要做什麼才好，能簡單地製作絞肉料理……
啊，充滿絞肉的蛋包飯和茄子絞肉的乳酪燒烤吧。
在網絡超市買的是，洋蔥和茄子吧，還有雞蛋和肉食調味醬和蕃茄醬，然後買了幾個大一點的耐熱碟子。
首先做蛋包飯吧。
把洋蔥切成碎，在油熱的平底鍋理炒至半透明的話，加入奧克將軍和血腥雙角牛的肉稍微混合炒一下，輕輕地灑上鹽胡椒用醬油和砂糖來調整味道。
那個直到炒到沒有水分的話，放入盤子稍微冷卻一下。
在加熱的平底煎鍋裡溶化黃油在那裡放入雞蛋，來回攪動就成半熟狀態的話，那上面充分地放入絞肉。
然後在平底鍋上面反蓋盤子來動翻平底鍋，特大蛋包飯就做好了。
「嘛，嘛啊，就這樣。」
稍微把雞蛋撕破是很可愛的。
那個是做了三個，各自加入蕃茄醬，給大家拿出包絞肉的蛋包飯。
「總之吃這個吧！」
用魔道灶具４個爐子而且火力很強在這種時候很方便啊。
不愧是炒雞丁，所以只使用了２個爐子。
絞肉也大量地炒了喲。
「雞蛋和肉嗎。這個是相當很美味。」
「啊啊，濃郁的雞蛋真美味。」
「雞蛋和肉之美味。」
好像很喜歡蛋包飯的樣子，太好了。
在大家吃蛋包飯的時候，接著做茄子絞肉的起司燒烤。
首先把茄子連皮一起就這樣切成半月形。
然後加熱的平底鍋裡放入油，輕輕灑上胡椒鹽混合炒奧克將軍和血腥雙角牛的肉。
等絞肉變色後放入茄子，再等茄子變軟後，投入肉食調味醬。
肉食調味醬的味道很深，所以邊嘗味道邊調整份量。
肉食調味醬混合整體這樣炒，茄子也是十分熟過的話就可以放入耐熱盤子裡。
在那上面放著大量的起司，等起司溶化薄薄地燒到變顏色的話，絞肉的乳酪燒烤就完成了。
「好了，很燙，請注意點。」
「真燙，真燙……哈哈，咕嚕，這個美味。」
哆啦醬一邊吃一邊說著。
想說有什麼風的話，費爾用風魔法冷卻。
「嗯姆，這樣的話就沒問題了吧。我看看……燙，雖然還有些熱不過真美味。」
絲伊好像不在乎熱的樣子嗎，進入耐熱盤子。
「濃稠的也很美味。還有也放滿很多肉真美味——」
絲伊也喜歡起司的樣子。
啊啊，如果不是很溫和的場合，下一次就做特大的蛋包飯。
製作好幾次充分放入絞肉的特大蛋包飯和茄子絞肉的乳酪燒烤，大家的晚飯才終於結束了。
我可以一個人慢慢地吃晚飯……
「吶——吶——主人——絲伊的褒獎呢？」
「啊——等一下。」
「姆，褒獎是什麼？」
「說的沒錯，褒獎到底是什麼喲？」
費爾和哆啦醬聽到我和絲伊的對話。
「啊啊，那是……」
費爾和哆啦醬把臉一直靠過來。
「褒獎是什麼？」
「沒錯沒錯，是什麼？」
「不，沒什麼啦，話說臉太靠近了。冷靜點。那個，剛才絲伊製作了烹調的器具喲。是那個褒獎。所以費爾和哆啦醬也會有同樣的東西。」
「所以是什麼褒獎？」
「褒獎是？」
「是蛋糕。」
「蛋糕是對妮基魯大人奉獻那個白白輕飄飄的甜蜜家夥嗎？」
說起來，費爾只吃過一個蛋糕了吧。
而且費爾對甜食也可以的樣子。
銅鑼燒也啪咕啪咕吃過。
「沒錯。那些，知道我持有向異世界取東西的技能吧？其實那個等級上升了，蛋糕，能夠得到比之前吃的更加美味的東西。」
姑且和大家說一下。
「什姆？是那樣嗎？」
「啊啊，因為絲伊喜歡甜食的關係，給我製作烹調用具的獎賞意思。當然也有費爾和哆啦醬的份所以不用擔心。」
「哼，才沒有擔心呢！」
沒有得到在擔心卻很逞強，哈哈。
在這裡準備看起來很美味的蛋糕。
比起超商所賣的種類還要多，那麼，選什麼好呢……
打開網絡超市的不三家的選單，那個，要選哪一個呢……
果然正統的草莓的水果蛋糕是無法排除的吧。
然後，抹，抹茶之類的東西也做了嗎。
但是，絲伊討厭苦的，所以沒有選抹茶。
喔，這個白色巧克力蛋糕和藍莓蛋撻好像很美味的樣子。
然後不三家的蛋奶布丁是不可或缺。
看了蛋糕的話，我也不知不覺也想吃，我專用的抹茶蛋糕放入購物車。
好，這樣就好了。
精算後跟往常一樣出現紙箱了。
打開紙箱，裡面放著那蛋糕放進外帶的箱子。
打開那個後，蛋糕和布丁有放在裡面，很小心放入保冷箱子裡。
去除蛋糕的包裝並取出來放進盤子裡。
布丁在容器的四周裝進空氣，波地就放進盤子裡。
嘛，嘛啊，雖然有點崩塌了，不過味道也沒有變化吧。
「好了。」
「嗯姆。」
「喔喔，這就是蛋糕嗎。我嘗嘗看……」
「哇——依。」
大家立刻開始吃了。
「嗯姆，果然這個白色放上面的紅色果實的東西最美味。」
費爾喜歡的是草莓蛋糕嗎。
「這，這，這是什麼？！這個布丁超厲害的美味。喂，這個再多給我一些！」
啊，哆啦醬相當喜歡布丁的樣子。
但是，再來一個方面要停止比較好。
蛋糕３個和布丁給哆啦醬不過稍微吃得太多。
「蛋糕又甜又美味！絲伊，可以吃更多！」
嗯，絲伊也喜歡甜食。
說不定會吃更多，這以上是不行的。
那麼，我的選擇是抹茶蛋糕，但是配合這個的是果然還是黑咖啡吧。
但是飲用黑咖啡的話，不要用即溶比較好……啊。
我打開網絡超市找到目的的東西購買了。
現在這樣的時候有便利的東西所以才好啊。
我買的是，包裝袋的咖啡。
只需注入熱水就可以享用真正的咖啡。
把這個放入杯子裡。
啊，說起來之前偶爾也想喝一點美味的咖啡在網路購買混裝包裝袋的咖啡的時候，沏出咖啡的美味方法是寫著……
確實，最初慢慢地注入熱水將咖啡全體滲透來蒸著，然後慢慢地倒熱水就好了。
把道具箱保管著的熱水沏出咖啡的美味方法注入了。
咖啡的香味向周圍散開了。
嗯～好的香味。
一口。
啊啊，果然和即溶不一樣啊。
另一口吃抹茶蛋糕。
這個苦澀能感覺到大人的味道。
然後再一口咖啡。
啊——美味。
果然蛋糕和咖啡很搭配。
「吶啊，喂，這個布丁再給我一些！」
「主人——絲伊也想要吃更多的蛋糕！」
嗯，哆啦醬和絲伊稍微安靜點。
總覺得哆啦醬迷上布丁的樣子，而絲伊是對蛋糕的樣子。
說到情勢高漲的話，就好像忘了什麼……
……啊，殘念女神。
啊——那個人（神）絕對會說出要全種類的樣子。
能瞞著不三家的事嗎，是不可能的。
現在也窺視著。
哈啊，壞癖性。
「吶啊，我說想要這個布丁！」
「想要吃更多蛋糕！」
……哈啊。
 
  