========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第154話　副公會長是飽嘗艱辛的人
 
「吶啊，給我昨天那個傢伙〔布丁〕。我想吃那個。」
相當喜歡布丁呢。
「絲伊也想吃蛋糕。」
絲伊也是嗎。
也喜歡甜食。
雖然做是很簡單，但是不好好地限制的話就會想要更多。
給太多對健康也不好。
「嗯——那就給你們，但是布丁和蛋糕這些甜食只能１天１人２個。那個是費爾和哆啦醬和絲伊都一樣。」
「咦——才２個喲——再多給我一些——」
「只有２個嗎？」
哆啦醬和絲伊稍微不滿。
但是在這裡不得不把心成為鬼。
「不要２個嗎，那就１個就好。」
「不不，２個就好。嗯。２個。」
「絲伊也２個就好——」
嗯，這樣就解決了。
「我，馬上想吃１個布丁。」
「絲伊該怎麼辦啊～嗯——絲伊也想吃１個。和昨天不一樣的蛋糕就好。」
「給我在白色上面乘放的果實。」
啊，大家立刻就吃１個。
或者說，費爾，明白也加進來了。
嘛啊，算了。
我在網絡超市的不三家購買蛋奶布丁和草莓蛋糕，然後絲伊的份草莓的慕斯蛋糕。
「好了。」
「喔喔，是布丁。」
哆啦醬是期待已久的布丁，吃著到嘴的周圍都是布丁。
「嗯姆。」
喔哇，費爾是一口就吃下草莓蛋糕。
「哇——沒有吃過的傢伙。啊，這個，酸酸甜甜真美味！」
草莓的慕斯蛋糕也合絲伊的味口，太好了。
然後，大家都吃完飯後甜點了，去冒險者公會吧。
 
我們現在來到了冒險者公會。
進入冒險者公會後，從職員聯絡好像飛奔去找艾魯朗德先生。
「撒撒，去我的房間。」
被艾魯朗德先生帶到平時的公會房間。
「那麼，這次是來做迷宮的掉落品的收購嗎？」
「是的，就是那樣，比想像還要多……」
「呵喔，是那樣嗎。順便說一下有什麼東西嗎？對我們來說，才能決定要如何收購。」
確實如艾魯朗德先生所說的那樣啊。
全部首先是不可能的，艾魯朗德先生希望說想全部收購皮是很困難的吧。
相反的，也許寶石和魔術道具都可以收購。
昨天確認的掉落品應該確實記錄清單，而且做了筆記……
啊，有了有了。
一邊看筆記一邊宣讀掉落品的清單。
「那——個，毒狼蛛的毒袋×３、奧克的肉×５６、奧克的睾丸×３１、奧克的皮×１２５、蜥蜴人的皮×６３、食人魔鬼的皮×１０２、食人魔鬼的的魔石（極小）×２１、洞穴巨人的皮×１１３張……（中略）……解毒的項鍊×１。」
魔力回復的戒指由我排除在外。
然後關於魔劍卡拉多伯魯方面的東西，所以稍微先放著，如果能聽到最後的話，試著聽的事。
太過長的清單上，從途中艾魯朗德先生太過張開嘴巴不禁啞然。
美形精靈的呆相稍微笑了一下。
「啊，驚人的數量啊……」
不，是大家都很強大。
大家很高興地打倒了，所以能得到許多掉落品。
我想起在迷宮中的事情。
「我的隊伍在這個迷宮的２９層為止都進行清除，入手相當多的掉落品和魔術道具。還比不上向田先生的腳下。」
「不，與其說我不如說是費爾和哆啦醬和絲伊很厲害呢。我幾乎都在回收掉落品的樣子。」
雖然很悲哀但實際上就是那樣。
嗯，但是也稍微戰鬥了，稍微而已。
「哆啦醬的雄姿……真想看。滋，要不是副公會長不在的話，馬上就在後面追了……真懊悔。」
滋什麼的，艾魯朗德先生……
即使追來也是麻煩。
多朗的副公會長是真的很辛苦呢。
「嘛啊，話說回來，收購的事，果然全部是不可能。」
就這樣吧，那些量。
「但是，迷宮產的皮有很高的需求量，我想可以收購。奧克的皮和蜥蝪人的皮，然後食人魔鬼的皮，我想全部收購。而且洞穴巨人的皮也想要……嗯——這下子要和副公會長商量要收購什麼才能決定。因為曾經使用過多預算被副公會長發怒。」
啊，果然被生氣了。
雖然自己收到了錢之類，但是這個人，因自己的欲望使用金錢過頭的感覺的樣子。
主要是跟地龍有關連。
「那些沒有關係哦。啊，剛才清單上的肉在這裡消費，所以請收購，啊，還有……」
我從道具箱拿出魔術包（小）（中）。
「吶啊，費爾。這個魔術包時間經過是如何？用費爾的鑑定能明白嗎？」
有各種各樣的考慮，這個魔術包的時間經過是普通的話，我想料理的時候可以使用。
我的道具箱並不會有時間經過，那個是各種物品保存場合之類，雖然是非常方便，但是料理的時候為也有困難的時候。
做料理的時候為了讓味道滲入，放一晚方面會讓味道更加美味。
平時為了讓味道滲入的時候是在肉上用叉子開孔縮短時間才讓味道滲入，經過一晚方面更美味是在旅館睡覺的時候就拿出來放在桌子上，但是根據魔術包的時間經過會怎樣，料理的時候相當使用魔術包。
味噌醃之類的東西也大量製作用魔術包來保存，醃到感覺很好的地方在我用道具箱移動之類和各種各樣的使用。
我的道具箱是像異世界人那樣特典的東西，我覺得是相當好的東西。
那樣的考慮後，魔術包的時間經過是如何。
用我的鑑定是不明白所以才拜託費爾。
「在哪裡，給我看。這邊（小）的方面的時間經過和平常不變，總之能裝很多東西而已。在這邊（中）的時間經過也是和平常不變。」
原來如此，兩邊的時間經過都和平常不變。
那樣的話（中）的方面就放在身邊，（小）的方面就拿出被收購吧。
「艾魯朗德先生，怎麼了嗎？」
和艾魯朗德先生打招呼後，眼睛瞪得圓圓凝視著費爾。
「那，那個，難道說，那個芬里爾，能，能用鑑定嗎？」
啊～是嗎。
確實有鑑定技能的是從童話中出現的異世界被召喚那樣勇者的話題吧。
但是，因為費爾……
「哦——不，看見這樣的事，大概是傳說的魔獸。」
「姆，沒有什麼姑且是不是。」
不，你看，我的場合有各種各樣的見聞。
費爾是用食物才被釣到所以締結從魔契約，我只知道是貪吃的角色。
「喔，不，如果這樣說的話就是這樣，一般情況下是不希望看到傳說中的魔獸芬里爾。」
對，對。
艾魯朗德先生也對這個景象稍微麻痺了。
有芬里爾和小精靈龍和特殊個體的史萊姆的風景。
「所以說呢。從剛才的清單中的魔術包（中）之外都想請收購。」
「是肉和魔術包（中）吧。除此那２個以外，可以認為是收購對象嗎？」
「是的，沒問題。」
這樣的話，關於那個話題也沒問題吧。
 
  