========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-08-12 15:11
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第155話　魔劍卡拉多伯魯
 
關於例子的那個試著打聽。
「其實是……那個」
從道具箱拿出很重的劍「魔劍卡拉多伯魯」。
「因為打倒迷宮ＢＯＳＳ的貝西摩斯，就這樣出現了。魔劍卡拉多伯魯。」
「噗呵」
美形精靈的艾魯朗德先生噴出來了。
噗呵這樣，是噗呵喲。
「魔、魔、魔、魔劍嗎？！」
艾魯朗德先生對這件事是如此吃驚，果然是糟糕的樣子。
「即便那樣說又魔劍……這裡的迷宮是難易度也提高了，如果那個被攻略的話，或許有這樣的想法……」
聽他說後，實物被確認的魔劍只有４隻。
首先第１個是７００年前被神選的勇者從迷宮帶回被認為是「魔劍咻哇柚梓」，這是魯巴諾夫神聖王國的魯巴諾夫教本山的教會被嚴格保管著。
第２個是蓋斯拉帝國所持的「魔劍布魯托喀古」。
這隻劍是４００年前蓋斯拉帝國的迷宮出來的東西，但是蓋斯拉帝國為了入手這支魔劍用３萬名士兵送進迷宮。
第３個是馬露佩魯王國所有的「魔劍貝裡撒魯搭」。
這是３００年前當時的馬露佩魯王國出身的Ｓ等級冒險者不知道從哪裡的迷宮帶回的說。
那個，馬露佩魯王國說要收購，不過當時有傳聞說那個買價相當於馬露佩魯王國的國家預算。
第４個是這裡雷翁哈魯德王國所有的「魔劍阿羅泰斗」。
這是這個國家的初代國王從這個國家的迷宮（順便一說，這不是在這裡的迷宮）帶回來的東西。
在想從迷宮帶回魔劍等是持有相當實力的初代國王到底是什麼人，但是我想有空閒的時候再問。
然後我帶回的「魔劍卡拉多伯魯」是第５支的樣子，不過很在意。
「那個，現在所聽到的魔劍有４支都是國家所收藏著，對吧……」
艾魯朗德先生的說明是，大家○○國家所擁有的很讓人在意啊。
「就是那樣。魔劍可以說力量的象徵，也能為國家的話會嚴加保管。」
咦，我所拿的是會被國家保管的嗎？
「那，那個，收購呢？」
過於沉重是我處理不來，我不想拿會被國家妥善保管的東西。
就這樣在道具箱中永遠沉睡吧。
「不要說笨蛋的話。收購匹敵國家預算的魔劍之類是不可能的吧！」
艾魯朗德先生用驚訝的臉說著。
哈，果然是那樣。
被說不要亂來。
「不要說收購之類，你自己也使用看看。使用魔劍什麼的對劍士來說夢想中的夢想。」
不——我不是劍士。
在那個之前，光是拿著就很辛苦了。
「那——個，這把劍太過於沉重，我無法處理。」
「咦，是那樣嗎？我可以稍微拿一下嗎？」
對艾魯朗德先生這麼說「可以喲」的回答，艾魯朗德先生把卡拉多伯魯從鞘中拔出的架勢。
「確實過於沉重的重量。並不是無法揮舞。」
艾魯朗德先生站起來輕輕地揮舞卡拉多伯魯。
艾魯朗德先生，揮舞著那個。
真不愧是Ｓ等級的冒險者。
我光拿著就很辛苦。
「那個，好像是精金製造的。」
「噗呵」
喔喔，艾魯朗德先生又噴了。
今天是第二次的噗呵。
「精、精、精、精金製造嗎？！」
「用鑑定就是那樣的事情。」
精金是很吃驚的事嗎。
秘銀是普通，但是我想精金是高價金屬的流通就很少了。
「說精金的話，可以說不管什麼東西都可以傷害的傳說的金屬喲……」
啊，這個世界是那樣的設定啊。
啊加——這個真的要在道具箱永久保存。
「嘛，嘛啊，我也使用不了，暫且先放進道具箱。」
「那樣做的話會比較好。」
從艾魯朗德先生收取放進道具箱了。
嗯，「魔劍卡拉多伯魯」在道具箱永久保存是決定了。
嘛，嘛啊，也許在其中的機遇會決定處理的。
雖然不知道是什麼時候。
「啊，對了，有必須要傳達的事情。向田先生，提升到Ａ等級了。」
……蛤？
咦，咦，我應該還是Ｃ等級吧？
為什麼突然變成Ａ等級呢？
「咦，Ａ等級嗎？」
「嗯嗯。這裡的迷宮踏破的你只是Ｃ等級的那樣是無法容忍的。」
聽說是這樣。
說這樣的事，到現在為止的銀色的Ｃ等級的卡片被艾魯朗德先生沒収。
用問答無用推上金色的光輝Ａ等級的卡片。
即使說踏破，我也沒太多戰鬥，和大家一起踏破那樣的事情。
「那麼，收購的物品要什麼時候決定？」
「我想和副公會長商量，我想到後天為止就能決定。因為要趕緊向這個國家的冒險者公會總部和皇宮進行說明。真是麻煩……」
艾魯朗德先生，洩漏真心話了。
不管怎樣必須去對迷宮踏破的詳細說明的樣子。
「真正的話，踏破的冒險者也一起去是最好。」
這麼說的艾魯朗德先生不斷地向邊眨眼。
「不，不擅長那樣的事。可能的話，請讓我辭退。」
冒險者公會和偉大的人見面，去王宮什麼的就免了。
和那樣的人見面只會精神疲勞而已。
而且，奇怪被探詢，我從異世界來之類被發現也討厭。
「果然是那樣嗎。有聽說過對向田先生不太干涉的事情，從王宮方面也不會勉強的事情也傳達過來過了。」
就是這樣，就是這樣。
真的，這個國家的國王是能理解的人，真的是太好了。
「真沒有辦法，王都就由我一個人去嗎。向田先生也一起的話，所以哆啦醬也會一起來的事，在想路上也會變成快樂的事了。真的想用長期休假，和向田你們一起去呢……把休假的願望寫出來後，被副公會長撕掉了。不覺得很過分嗎？於是『公會長隨這個以上喜歡隨便做的話，我會抵制工作』之類來威脅。」
不，我認為不工作的你不對，全面地。
副公會長，真是辛苦了。
「嘛，嘛啊，因為還有掉落品的收購，和之前入手的龍的場合是，所以我才來到這個城市來。」
我這麼說後，啪地用手拍桌子的艾魯朗德先生探出身子來了。
「那句話，是真的吧？！」
等，等等臉太靠近了。
「嗯嗯，是真的喲。」
或者說，把龍解體之類的就是這裡吧。
之後還不知道會入手什麼東西，但是入手的話會放進道具箱帶來這邊。
「約定吧！」
被艾魯朗德先生緊緊地抓肩膀那樣說了，我也好幾次點頭了。
「那，那啊，決定收購，後天在來吧！」
在冒險者公會說那樣的話就有空閒了。
這個以上的話，會被艾魯朗德先生強制聽龍的話題那樣的氣氛。
 
  