========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第156話　清爽弄乾淨在迷宮的污垢
 
「那麼來洗澡吧！」
我們在迷宮中潛入後就一直沒有洗澡。
順便說一下，費爾也潛入迷宮大部份都髒了，所以決定要弄乾淨。
洗費爾的準備首先是塗刷的地方。
「無論如何也要嗎？」
糾纏的毛很禮貌梳著那樣的事，費爾向這邊問了。
「無論如何。因為在迷宮是沼澤啦又是砂漠之類所以弄得超髒的。」
「姆，我認為沒那麼髒……」
「不不，超髒的。觸摸都是灰塵，你看腳下邊，泥土都凝固並且纏繞著毛。」
一邊刷著腳下一邊對費爾這麼說，費爾做出討厭的表情。
被洗是那麼討厭嗎。
滿滿地灰塵，變乾淨的話，我想心情也會變好吧。
特別是糾纏毛以腳為中心來梳洗，好了，梳洗結束。
「絲伊，要做熱水拿水出來吧！」
「我明白了——」
「姆，熱水不需要。水就好了，快點！」
都準備要用熱水清洗，但費爾確說用水就好。
「但是，水那麼冷，不是會感冒了嗎？」
這裡不是炎熱和寒冷的氣候，但是冷水呢。
「愚蠢的人。也不想想我是誰。被水淋下的程度上總會有什麼辦法的。而且也有妮基魯大人的加護。生病之類是不會有。比起那些要做的話就快點做。」
啊——對水不擅長所以不想花時間想要快點完成。
那樣的話，用水啪地淋下來也可以嗎。
「咦——用水洗嗎？熱水方面比較舒服。嘛，費爾想要早一點結束的想法，我們也可以早一點洗澡。」
這麼說的是哆啦醬。
哆啦醬也相當中意洗澡。
「說的沒錯。快點結束對你也比較好吧。與其那樣的事所以快點結束吧！」
「是是。那，用水快點洗吧！」
「嗯姆」
「絲伊，可以對費爾淋上水沖洗嗎？」
「可以嗎——？」
「嗯姆，絲伊，做吧！」
「我明白了——」
絲伊向費爾放出水。
污垢不斷地被水沖洗落下，在全身濡濕的地方絲伊也停止放水。
然後，上次對費爾清洗的時候，買了獸醫推薦洗髮乳還殘留著，就用那個吧。
首先對背上刷洗。
「喂，再用力點。」
是是。
我用力喀滋喀滋刷洗。
「那邊再稍微用點力。」
是是。
這邊會癢吧。
喀滋喀滋，喀滋喀滋，用力刷洗。
「這邊也再做一些。」
啊——是是。
已經過了一會時間。
喀滋喀滋，喀滋喀滋，喀滋喀滋。
敏捷地洗和說起來就開始洗一洗，這邊再用力刷洗或那邊在來一些有很多各種各樣的要求。
就像點菜單那樣一邊洗對全身刷洗。
「好，可以了。絲伊，對費爾再一次放水。」
「是——」
絲伊對費爾再一次放水了。
附在費爾身上的泡沫沖掉。
「費爾，臉也洗。」
「姆，真快呢！」
「絲伊，水稍微變弱像雨一樣對費爾的臉淋下。」
「嗯，我明白了——」
滋地用弱水對費爾的臉淋下來。
費爾臉上的污垢也沖掉了。
「好，絲伊，已經好了」
「呼——終於結束了嗎？」
「費爾，等，等一下，直到我們離開為止再甩乾。」
想要甩乾之前就事先阻止了。
我和哆啦醬和絲伊從費爾身邊離開。
「好了——」
我說完的同時盛大瑟瑟震動身體的費爾。
把水甩的差不多後，自己發出溫風將身體晾乾。
「那麼，我們也洗澡吧！」
「喔嗚」
「太好了——」
進行洗澡的準備後，把身體弄乾結束的費爾向我搭話了。
「你們在洗澡的期間我去狩獵。」
「嗯，知道了，但是才剛洗好別弄得太髒。」
「姆，我知道了。」
「如果去狩獵鳥系的魔物，岩石鳥和蜥蜴之類就好。因為雞肉手頭上比較少。」
「明白了。」
「啊，還有這個。」
我從道具箱拿出魔術道具包（中）。
因為這是披肩包那樣的形式，所以費爾也容易拿吧。
「魔術道具包嗎？」
「啊啊。在捕獲很多的時候，放入這個比較方便吧？」
「嗯姆，確實是這樣。那個我就借走吧！」
說完的費爾颯爽地跑走了。
當然，結界是沒有忘記。
 
「呼～真舒服」
「啊啊，最棒了」
「舒服——啊！」
洗澡的準備趕緊做好了，我和哆啦醬和絲伊浸泡在熱水裡。
哆啦醬和絲伊在熱水上飄浮放鬆著。
我也在熱水裡伸出腳放鬆。
久違的洗頭和身體爽快洗乾淨，果然洗澡真舒服。
獎勵踏破迷宮而這個褒獎放入碳酸氣體成分稍微高一點的入浴劑，不過這裡的東西把身體變得暖和而去除身體疲勞的感覺。
香味也好。
哆啦醬和絲伊悠閒的享受洗澡時間。
「差不多該起來了。」
「說的也是～」
「好——」
從浴缸出來穿完衣服，收拾也結束，給哆啦醬和絲伊水果牛奶和我的咖啡牛奶一口氣喝完。
「……救……救命。」
「啊——！」
聽到孩子的聲音。
聲音越來越靠近。
看見聲音的來源。
１０歲左右的男子和女子。
「伊利絲快逃吧！」
「不和一起哥哥就不要」
男孩和女孩的後面有５隻奧克在追趕。
「哆啦醬，絲伊。」
「喔嗯，交給我。」
「絲伊，要上了——」
哆啦醬馬上飛奔而去，絲伊像來福槍那樣的觸手。
咚滋、咚滋、咚滋———
咻、咻———
纏繞火魔法的哆啦醬貫穿３隻奧克，絲伊用散彈命中２隻奧克。
「喂——你們沒問題嗎——」
向２人走近後，看到被打倒的奧克而呆然著。
「哈啊哈啊，奧克已經打倒了所以沒問題。比起那個，你們是從哪裡來的？」
都市附近的森林是另當別論，但這裡是從都市稍微遠離的地方，孩子就這樣的森林中徘徊著是很奇怪。
或許有大人帶著嗎？
這樣想後，被奧克追趕著是很可怕吧，男孩和女孩哭了出來。
「嗚，嗚哇哇啊啊啊！」
「嗚，嗚嗚，嗚耶耶耶耶耶耶耶」
不知道該怎樣才好，哭得眼淚迷蒙，費爾回來了。
「這些小孩子是怎麼了？」
男孩和女孩看到費爾又汪汪哭出來了。
「啊，啊啊，那個是我的從魔，所以什麼也不會做，沒問題的。」
「喂，這個是什麼，這個。」
費爾用很大的聲音說著，嚇得哆嗦的２人更激烈地哭起來了。
「真——是的，別發出這麼大的聲音。費爾稍微安靜點。」
我對很難停止哭泣的男孩和女孩說「已經沒問題了」安慰著，「費爾他們是從魔所以什麼都不會做」這樣勸說著。
 
  