========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第157話　達里爾和伊利絲
 
「你們叫做什麼名字？」
「スン……我是達里爾，這邊妹妹是伊利絲。」
啜吸的鼻子，茶色頭髮和眼睛伶俐的男孩，達里爾這樣回答了。
和達里爾一樣茶色辮子頭髮稍微縮手縮腳那樣的妹妹伊利絲是緊緊抱住哥哥達里爾的手臂。
「幾歲了？」
「我是１０歲，伊利絲８歲。」
果然看外表還是１０歲左右。
為什麼這樣的孩子會在這種地方呢？
「和大人一起來這裡嗎？」
聽到那個後，達里爾搖頭了。
「咦，只有你們嗎？」
這麼一問，達里爾點頭了。
「只有你們來這裡，是從哪裡來的？」
「多朗市。」
「咦？從多朗來的？」
還以為是附近村莊的孩子，所以說實話我很驚訝。
因為從多朗的都市徒步來這裡要３小時吧。
用孩子的腳來這裡那以上的是錯誤的。
好像螞蟻似的。
「只有你們為什麼來到這麼遠的森林？有什麼理由嗎？如果可以的話說來聽聽。」
「那個奧克能給我一個，就說。」
達里爾這樣說，當然可以，才開始說理由。
現在，達里爾和伊利絲跟母親３人住在多朗的都市。
雖然父親是冒險者，但是達里爾６歲的時候，進入迷宮之後再也沒有回來過。
母親有很好的針線活的本事，多虧那個家族３人還生活過得去。
但是，２個星期前母親倒了。
神殿的神官也診斷了，也使用過回復魔法，但是那個時候是好點了，過了一陣子又臥病在床。
神官說「在這裡能治療的是很輕微的病，如此嚴重只能在王都的高位神官的回復魔法才能回復」這樣被說了。
聽說要得到在王都的高位神官的回復魔法是需要高額的布施，總之賺不了錢的２人採集藥草只能這個森林為止。
「ズズ……」
我在２人看不見的地方吸啜著鼻子。
堅強，達里爾和伊利絲都是好孩子。
我，對這種話題是特別弱。
「２人的吃飯問題是怎樣？」
「……在街上接受瑣事，總算勉強了。」
雜事程度是不那麼賺錢吧，對母親的思念這些孩子們的話，僅有的錢也會為了母親使用。
如果那樣的話，吃不到像樣的東西嗎。
「肚子餓了吧？我們也正好要吃飯，所以一起吃吧！」
「吃飯嗎，正好肚子餓了。」
「我也肚子餓了。」
「絲伊也是——」
啊啊，又不是對你們說。
嘛啊，你們的份會好好地做出來。
考慮到達里爾和伊利絲的事情後，該做些什麼才好？
比起不習慣的大米還是吃平時吃習慣的麵包方面比較好呢。
那樣的話……那就做那個吧。
做照燒的照燒漢堡。
如果這樣的話從道具箱裡面拿出材料，達里爾和伊利絲的面前不使用網絡超市就行了。
這樣的話，首先拿出魔道的灶具。
我從道具箱拿出魔道的灶具後，達里爾和伊利絲是瞪大眼睛。
「我也持有道具箱，不過沒有那麼大……」
達里爾這樣嘟囔著。
啊啦，達里爾持有道具箱啊。
如果再大一點的話，邀請的人不就很多了嗎？
「伊利絲並沒持有。真好。」
之類的伊利絲說得有點小聲。
果然坦率的孩子真可愛啊。
啊，預先說我可沒有這樣的愛好。
那啊，我開始做吧。
首先是迷宮產的蜥蜴肉兩面烤到香脆，平底鍋多餘的油脂用廚房紙擦拭。
然後，在市場上出售的照燒醬汁稍微煮開了把蜥蜴肉混合在一起燒烤就做好了。
在黑麵包中間切一半乘上切絲的捲心菜和蛋黃醬。
這上面再乘上蜥蜴肉的照燒，在黑麵包的另一半挾住就做好照燒漢堡。
以及橙汁倒進木杯子，給達里爾和伊利絲拿出來了。
「請吃。」
最初躊躇著，「不吃的話，我家的從魔會吃光呢」這麼說了，肚子相當很餓啪咕啪咕吃了。
「真美味。」
「哥哥，很美味！這個飲料也很甜很美味。」
嗯嗯，滿滿地去吃吧。
那麼，我還有要做的事。
費爾和哆啦醬和絲伊的份大量製作照燒漢堡，拿給大家。
看那個的達里爾和伊利絲都驚呆了。
「哇啊～大家吃了很多呢！」
「啊啊。我家的人都是大食量。比起那個，達里爾和伊利絲已經吃飽了嗎？再來一個也可以。」
我這麼說，２人回答已經吃很飽了。
黑麵包的漢堡，所以有吃飽的回應。
「那麼，飲料是怎樣呢？」
伊利絲對橙汁相當喜歡，都喝光的樣子。
但是，想要喝更多說了也沒有關係，好像在猶豫著。
「你看，２人也不要客氣的喝吧！」
這麼說後，往木杯子注入橙汁，２人也很高興咕嚕咕嚕喝著。
返複好幾次費爾和絲伊的再來一個才終於結束。
於是達里爾和伊利絲在等著……
「大叔，謝謝你。」
「謝謝你，大叔。」
大、大、大叔嗎，我……
到底是為什麼，說了道謝的話是很高興但也不是很高興。
在這裡要對２人改正才行……
大叔嗎……感覺到了，這個世界在成為二十歲的左右，考慮到已經有１個或２個孩子的事，２７歲的我說是大叔的年代嗎……
可惡……有點難過。
「噗……你果然是大叔，不是嗎，噗哈！」
那邊的費爾，不準笑。
「嘛啊，至少不是哥哥的感覺吧！」
哆啦醬，是想說我已經老了嗎？
之後好像必須稍微和你談談。
「大叔？主人就是主人——」
嗯，對我的治癒果然是絲伊啊。
「大叔是冒險者吧？」
達里爾向我問了。
「啊，啊啊，姑且是。」
被稱為大叔後，樸素的心在忍受著。
「奧克，１隻奧克能換多少錢呢？這樣能從王都呼叫神官先生嗎？」
從王都呼叫高位神官是想治療母親的病嗎。
雖然很可憐，不管怎麼想１隻奧克換成錢也是不可能的吧。
「１隻奧克，有點不可能……」
「那啊，要多少呢？在那裡的５隻全部就可以了嗎？那麼我什麼都做，請讓給我。」
這麼說後的達里爾低下頭。
而且伊利絲也效仿著低下頭。
讓渡５隻奧克的話，雖然你們很高興，不過從王都呼叫高位神官只用５隻奧克的價值有點勉強。
說不定也會被說偽善，但是能幫助你們的話就會幫助。
我也不認為所有的人都能被救，但是在這裡相遇達里爾和伊利絲也是一種緣分。
雖然想幫助，該怎麼做才好呢……
雖然考慮給絲伊特製上級藥水，但是仔細的考慮後，那個藥效全部都是受傷的部分。
關於疾病沒有嘗試過，但是從藥水的特性來說，感覺像只是一個受傷的心情……
聽到達里爾和伊利絲的母親狀態後，不能起來那樣的身體不舒服。
這樣的危重會變成這樣的病，長生不老藥不是和無效的感覺。
嗯——該怎麼辦呢。
……啊，有了。
「達里爾，伊利絲，把我家的從魔介紹給你們。這個毛鬆鬆的叫做費爾。那麼，這邊小精靈龍是哆啦醬，這個史萊姆是絲伊。能和大家相處好嗎？」
「即使觸摸也不會生氣嗎？」
達里爾害怕問著。
「不會生氣。吶？」
「那樣的小毛孩子觸摸了左右才不會生氣。」
「就是這樣。費爾都這麼說了，有什麼在意的話，就直接問一下就好了。哆啦醬也沒問題吧？」
我這麼說後，哆啦醬自己在兩個人的眼前著地了。
眼前的哆啦醬是提心吊膽給達里爾觸摸。
什麼都不明白後，達里爾從哆啦醬的頭到背部數次撫摸了。
伊利絲對費爾很在意的樣子，對費爾的背好好地觸摸。
於是明白是沒問題，摸了那個蓬鬆的毛髮。
「費爾的毛蓬鬆蓬鬆也有很好的味道～」
伊利絲對費爾的蓬鬆毛很喜悅的那樣。
看到那樣的我向費爾和哆啦醬和絲伊傳送念話。
「費爾，哆啦醬。我和絲伊有點事要做，所以稍微照顧達里爾和伊利絲。我想那樣的時間並不長。我有想向絲伊拜訪的事，能陪我嗎？」
好，這裡就交給費爾和哆啦醬。
 
  