========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第158話　絲伊特製長生不老藥（劣化版）
 
「絲伊，有一件事拜託你可以嗎？」
「什麼？」
「是那個……」
我從道具箱裡拿出２個東西。
１個是地龍的血。
另１個是地龍的肝。
之前聽艾魯朗德先生說過，龍的血和肝好像是萬能藥的材料這麼說過。
想起那個，說不定是這樣。
若是地龍的血和肝給絲伊吸收和絲伊特製藥水混合的話，很期待會做出什麼藥呢。
當然沒有期望會做出長生不老藥什麼的，但是好像什麼病也很有效可以做出的回復藥。
「這個是地龍的血和肝，好像對各種各樣的疾病或受傷的藥很有效。所以說，我想用這個和使用絲伊所做藥的能力做出能治療疾病來看看。怎麼樣？」
「嗯——雖然不知道能不能做到，但是絲伊試著做看看。」
「是嗎是嗎，要給我做嗎。謝謝，絲伊。那麼，這個，拜託你了。」
「嗯」
交給絲伊的是地龍的血１瓶，然後是地龍的肝。
雖說地龍的肝在公會被收購一半了，但還是相當大，切下那個的四分之一。
收取地龍的血和肝的絲伊「嗯——多，耶——多」一邊說一邊在體內做著一些什麼工作。
我一邊注視絲伊一邊等待。
等待５分鐘後，絲伊發出聲音了。
「做好了喲——」
我從道具箱中取出多餘的瓶子向絲伊伸出了。
「那麼注入這裡面」
「嗯，我明白了——」
從絲伊的觸手前頭有透明的紫紅色的液體往瓶裡掉落。
「嗯，一瓶已經滿了。」
「主人——還有２份左右——」
正好１瓶份量裝完的時候，絲伊發聲說還殘留２份量的樣子。
我把２空瓶交給絲伊。
就這樣做出來裝入透明紫紅色的液體有３瓶。
總之先鑑定吧。
 
【絲伊特製長生不老藥（劣化版）】
絲伊特製長生不老藥（劣化版）。
劣化版之類不能延長壽命。
對百病有效。
 
「噗喝，喀噗，喀噗，喀噗。」
「嗯？主人沒問題嗎——？」
過於驚訝而嗆到的我，絲伊很擔心靠近了。
「喀噗……，沒問題，沒問題。」
一邊撫摸著我一邊向自己那樣說。
……長生不老藥，做出來喲。
絲伊，真的好厲害。
雖說是劣化版，不過還是做出長生不老藥。
出現對百病有效的說明。
雖有「劣化版沒有延長壽命的事」，但是沒有劣化版的長生不老藥就能延長壽命嗎？
多，多麼厲害的藥，這就是所謂的長生不老藥的東西。
沒想到會出現長生不老藥。
嘛，嘛啊，和治療疾病的藥物有差異。
總，總之成功了。
好，這下子達里爾和伊利絲的母親也沒關係吧。
對了，病在床上，那個也製作交給他們吧。
那個說的是，對肚子很好的蛋。
煮蛋是網絡超市的食材所做的那樣，但是對達里爾和伊利絲的母親來說，我想是成為有精神的要素。
「絲伊，能好好地等我嗎？現在製造達里爾和伊利絲的母親要吃的東西。」
「嗯，可以喲——」
有調味料之類，米也稍微炊煮一點……好了，這樣的話，媽媽的份和達里爾和伊利絲的份左右就沒問題了。
還是打開網絡超市買了雞蛋。
鍋裡放入很多水和米在火上煮，咕嘟咕嘟地煮開變成顆粒而加入醬油。
在那裡加入溶化的蛋來回攪好幾次後就關上火。
如果嘗了味道很淡的話，在這裡用醬油和鹽調味就行。
我是水多而煮成稀飯雑炊方面更喜歡煮菜。
好，這下子就行了。
鍋也是之前用的傢伙，所以就這樣交給達里爾也不要緊。
達里爾說過持有道具箱。
如果時間經過變冷的話，稍微加熱就可以吃了。
把魔道灶具收起來，回到大家身邊。
 
  