========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2019-10-16 18:11
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第159話　１０歲的決意表明
 
「喔，等很久了。」
「姆，終於來了嗎？」
哎啦啦，達里爾和伊利絲也累了嗎，就靠著費爾睡覺了。
哆啦醬在上空迴旋著。
那是累倒了嗎，一直走到這裡，而且還被奧克追趕。
「那麼，回去吧！」
「喔姆。」
「啊啊！」
「絲伊也回到包包裡面吧！」
「嗯」
打開包包讓絲伊爬進裡面。
不忍心叫醒２人，不過不起來變得天黑就回不去多朗市。
「達里爾，伊利絲，真對不起請起來吧。差不多要會去都市了。」
輕輕地搖動著２人的肩膀。
拿出絲伊特製的長生不老藥和慢慢燉煮雞蛋的料理是不得不交給他們。
「嗯嗯……」
「嗯～……」
達里爾和伊利絲揉著眼睛還想睡。
「達里爾，伊利絲，有讓母親變精神的藥喔！」
我這麼說後，２人馬上啪地張開眼睛。
「大叔，那是真的嗎？！」
「大叔，母親會變得有精神嗎？」
２人拼命地向我確認。
看來達里爾和伊利絲很喜歡母親呢。
「啊啊，感覺到確實有治療疾病的藥，試著從道具箱尋找。然後有找到治療疾病的藥。」
這麼說後，２人是歡欣鼓舞。
「但是，不能免費給你們。」
我說後，２人嚇到停止動作了。
甚至伊利絲垂頭喪氣快要哭出來了。
「達里爾現在擁有１隻奧克吧？」
「……啊，嗯。」
剛才聽說達里爾的情況把１隻奧克讓給他，所以達里爾現在擁有１隻奧克。
「然後剛才說是要怎樣交換？」
「奧克和藥？」
「沒錯。你要怎麼做？」
我這麼說後，途中明白而變成笑臉的達里爾「嗯，當然好喲」回答了。
「那麼，這個就是藥嘛。我想對母親的疾病也會有效。回家後馬上就喝吧。然後這個是招待。我想對生病的母親也容易吃。達里爾和伊利絲的份也有，大家一起吃吧！」
我這麼說後拿出裝入絲伊特製的長生不老藥的瓶子和放入煮成雞蛋料理的鍋。
「這下子，母親能治好了。」
「啊啊，已經沒問題了。」
這麼說後的達里爾漂浮著眼淚。
知道能治好母親的病是很高興，也許想起到現在為止的辛苦。
「達里爾是持有道具箱吧？那樣的話，是把東西放入道具箱的時候。」
達里爾用哭著臉點了點頭，絲伊特製的長生不老藥和雞蛋料理放進自己的道具箱裡。
「這個鍋的裡面稍微冷卻後再吃。」
「放進道具箱後，就不會變冷所以沒問題。」
我說「是嗎？」後，達里爾用袖子擦乾眼淚後用很小的聲音說「大叔，謝謝」。
遮羞的我對達里爾的頭亂七八糟地撫摩了。
「哥哥，母親會有精神嗎？」
我和達里爾互相對看，用不太明白的表情看見不表情的伊利絲，伊利絲對這個問了。
「啊啊，能得救。從大叔那得到治療疾病的藥。」
「真的？！太好了，這樣母親就能變有精神了！大叔，謝謝！」
伊利絲真的很高興，太好了太好了跳躍著。
「那麼２人都回去多朗市吧。費爾，我和達里爾和伊利絲乘坐也沒問題嗎？」
「哼，你和其他的小孩２人乘坐也什麼都不會改變。」
是是，是這樣的嗎。
那麼，拜託了。
首先讓我乘坐費爾的背上，坐在我面前的是伊利絲，後面是達里爾乘坐。
達里爾和伊利絲乘坐費爾的事相當興奮。
「伊利絲，要好好地抓著。達里爾也不要掉下去要好好地抓緊我的腰。」
這麼說後，２人都回答明白了。
「費爾，比平常還要慢的速度前進。」
「我明白了。」
然後用比往常還緩慢的速度前進多朗市。
儘管如此，和步行回家的時候是不一樣更早回到多朗市。
我是拿出冒險者公會的公會卡，達里爾和伊利絲是出示多朗市的居民卡才進入都市裡。
「達里爾和伊利絲的家在哪兒？」
「離這裡沒有那麼遠，在城牆的附近。」
城牆的附近，有很多貧窮的房子。
「要送我們過去嗎？」
「嗯嗯，很近所以沒有問題。」
「是嗎？」
稍微有空閒之後，我好好地查看和達里爾談起了。
「大叔，我不是冒險者喲。比起賺錢不穩定的冒險者，想要成為能好好地賺錢的商人。等到１３歲的話就去商人公會，在這個都市成為見習商人。我持有道具箱所以我想不管到哪裡都可以進入。所以，總有一天絕對會擁有自己的店。因此，絕對絕對會讓母親和伊利絲幸福……大叔，這個恩情總有一天會返還。在那之前會等我嗎？」
僅僅是１０歲的達里爾就決意表明。
明明被奧克追殺而哭了，現在稍微有點像男子漢。
「斯……啊，啊啊，無論什麼時候，會等著你。」
１０歲的男孩讓母親和妹妹絕對會幸福的宣言哦。
不行，這樣事情的我很弱。
「大叔，真的謝謝你。」
達里爾是這麼說著。
「謝謝你，叔叔！」
伊利絲也這麼說著。
然後２人牽著手回到家裡去。
「達里爾，加油哦。伊利絲也是。」
面向著２人小小的背這樣的嘟噥。
「咕斯……嗚……」
「哈啊，你，為什麼在哭。」
「斯斯……才沒有在哭喲。只是眼睛裡有沙子。」
你在說什麼呀，費爾。
這是那樣，只是眼睛裡有沙子而已。
「不要哭——真是的。是男人吧，胡亂地哭是不行。」
「哆啦醬，不是說了這是眼睛裡有沙子嗎……斯。」
「哭得如此撲簌撲簌，還說眼睛裡有沙子呢！」
吵死了，哆啦醬。
這裡有這樣的事情也是人情吧。
嗯？哆啦醬不是人所以是龍情？
嘛啊，總之，在這裡不了解氣氛是不會做。
達里爾，為了一家人的生活而努力呀。
達里爾和伊利絲，做個好孩子吧。
我是用溫暖的心情，被費爾他們帶回旅館了。 