========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-09
Last Reply: 2021-06-22 23:28
==========================

第四百五十一话 在布里斯托街布施&捐款吧（前篇）
现在想想，在这里布里斯托街度过的时光还真是短暂啊。
暂住的这幢大房子的租赁期限是到后天，所以我们决定等租期到了之后动身返回在卡列琳娜的家。
今天我打算根据从托里斯丹那里听到的情报走访布里斯托街的教会和孤儿院。
明天则是计划去给神明大人们献上供品，并向他们报告今天在教会和孤儿院布施和捐款的具体情况。
说实话，我昨天的时候就已经联系了神明大人们。
由于根据以往的经验，有一位（一尊？）神明让我感觉可能要花许多的时间才能满足她的要求。
就是在我租下了药妆店之后，渐渐变得越来越热衷于美容的那位神明大人。
每次在购买之前都会仔仔细细的收集一番情报，而且在真正挑选的时候也要纠结很久才能决定。这种事情光是想想就感觉要花很多时间。
于是，为了保险起见，我早在昨天就已经提前与神明大人们取得了联络，并约好在今天晚上倾听他们的要求。
虽然我也考虑过要在那之后顺便报告布施和捐款的情况，但由于不知道倾听他们的要求到底需要花多少时间，所以我决定在明天将供品交给他们之后再提给教会和孤儿院施助的事情。
权衡一番之后，我计划在明天白天的时候根据神明大人们的要求准备好供品，并在晚上交给他们。
但若是这样的话，对于神明大人们来说，我将供品送到他们手中的时间就比原来要迟了一天……。
昨天晚上在和神明大人们取得联络的时候我就已经给他们打了预防针，说了「由于可能有某位神明大人需要在经过仔细考量之后才能决定供品的种类，所以我这次决定早一点联络大家」这样的话，虽然大部分的神明大人都一下子明白了其中的原因，纷纷表示理解，但有一位却坚决反对。
当然，不用我说大家也都应该能猜到，提出反对的神明就是那位最喜欢吃甜食的残念女神大人。
不知道是不是因为已经把我之前作为供品献上的甜食吃完了，这位残念女神对我提出的延长献供时间的方案表示极力反对。
不过，在听到其他的神明大人说出『不许说如此任性的话。你这样又会被创造神大人责备的』之类的劝诫（威胁）之后，她最终还是不情愿的接受了我的提案。
嗯，这就是我剩下来的几天在布里斯托街最后的短暂行程。
要是换做平时，因为从这里回到卡列琳娜需要花上几天的时间，所以我现在应该会在家里准备路上要吃的便当。但由于龙爷说了这件事就交给我吧这种话，所以我便取消了在家做饭的计划。
根据龙爷所说，以他的速度，只要用一天的时间，到达卡列琳娜街绰绰有余。
从龙爷的话中不难看出，他毫无疑问是想采用让我们坐在他的背上，带着我们飞回去的方式。所以为了确保大家的安全，我再三向龙爷确认坐在他背上的安全性。
「这样子真的没问题吗？我可不想在途中失足从你的背上掉下去」我严肃的问道。
『当然没问题。安全方面你就放一万个心吧』听到我的顾虑，龙爷自信满满的说道。
我可是下了很大的决心才选择相信你的啊，龙爷。
◇　◇　◇　◇　◇
「接下来，先从这里开始吧」
我带着菲尔、龙爷、小哆啦还有水走访教会。
我们最先造访的是火之女神阿耆尼大人的教会。
虽然菲尔之前说想从宁利勒大人的教会开始，但由于今天我们要去的教会很多，所以就从距离我们最近的教会按照顺序走访了。
根据托里斯丹的情报，火之女神阿耆尼大人的教会的信徒人数在这条街上排行第三。
其中冒险者的信徒居多，虽然在战斗能力上不敌战神瓦哈格恩大人（没错，这条街虽然很小，但也有瓦哈格恩大人的教会），但不管怎么说也算是一位武斗派的神明。
从附设的孤儿院来看，由于是火之女神大人的教会，所以能够娴熟使用火魔法的人才辈出，不仅如此，还有许多能使用枪的优秀人才。
我带着菲尔他们走进火之女神教会宽敞的教堂。内部虽然古旧，但能看得出每天都有人在精心打理。
阿耆尼大人的塑像被摆放在圣坛的正中央，教堂里面现在一个人都没有。
「不好意思，请问有人在吗—？」
我的声音在空荡荡的教堂中回响，并没有人回应。
『没有人出来迎接啊。干脆直接把钱放在这里去下一个教会吧？』
「菲尔，虽说我把走访宁利勒大人教会的时间推迟了，但拜托你也给我适可而止一点」
『主人殿下，那边好像有人。我从这里能听到声音』
听到龙爷的话，我倾耳倾听。隐隐约约的听到了小孩子们发出的「呀啊，哈啊」的声音。
我们顺着声音传来的方向走去。
打开前方右侧的门，映入眼帘的是一个宽阔的中庭。
在庭院中央，一大群孩子正在努力的练习挥枪。
「挥枪的时候脚部和腰部用力！
  要是用这种软塌塌的腰挥枪的话，就算是哥布林都无法打败！」
伫立在一旁的女性用刚毅的声音为孩子们打气道。
「「「「「「是，科琳娜修女！」」」」」」
诶？
那个像是武人一样的女性竟然是这里的修女？
说到修女，应该是那种温柔体贴的女性才对吧。
不过仔细想想，似乎赫希菲尔德的阿耆尼大人的教会里也都是一些性格坚毅，体格强壮的人……。
不、不过，毕竟这里是武斗派的教堂，所以会有这样的修女也是理所当然的吧。
正当我陷入沉思的时候，那位貌如武人的女性——科琳娜修女注意到了我，并向我搭话。
「请问那边的先生，来教会有什么事情吗？」
虽然在看到菲尔和龙爷之后，科琳娜修女的眼神突然变得锐利起来，但她并没有把震惊表露在脸上，询问的语气也十分恭敬，想必她肯定早已经习惯了这样的场面。
「啊…。其实……」
如此这般，这般如此。我将布施与捐款的事情向科琳娜修女说明了一遍。
听完了来龙去脉，科琳娜修女的脸上浮现出微笑，说了一句「我去叫祭司大人过来，请您稍等片刻」之后，便匆匆跑进教堂把这件事情报告给祭司，走之前也不忘鼓励孩子们继续练枪。
「你们继续进行训练！
  要是谁偷懒，拿不出干劲的话，今天就一直训练下去，哪怕是到明天我都乐意奉陪！」
「「「「「「是，科琳娜修女！」」」」」」
菲尔、龙爷、小哆啦和水也被努力练习的孩子们吸引住了，四个家伙兴致勃勃的站在一旁观看孩子们挥枪。
之前科琳娜修女和我们搭话的时候，孩子们手上的动作虽然没有停下，但每一个人都控制不住好奇的向我们一行人张望。
但是在科琳娜修女的激励之后，孩子们又集中了精神，摆出一副认真的表情，一边喊着拍子一边努力训练。
我们就这样看着孩子们刻苦训练的雄姿等待了片刻后，只见科琳娜修女带着一位白发苍苍，个子很高，年龄大概在50岁左右的男性向我们走来。
「初次见面。我是这个教会的祭司，我的名字叫格雷戈尔」
与修女一样，这位祭司也是一位看上去十分精干的武人。
要是他没有穿衣领和袖口刺绣着火焰图纹的白色神官服，我绝对不会将他的身份与宗教挂钩。
「我是职业为冒险者的……」
「是向田大人对吧。我对您的事情早有耳闻」
哦，原来知道我的事情啊。
不过这也难怪，毕竟这里的信徒大多数都是冒险者。
「是的，我叫做向田。刚才我已经和科琳娜修女说明了来意……」
虽然并不是教会的成员，但我也想尽自己的能力帮助教会，特别是想捐一些钱来改善孤儿院里孩子们的生活……
再一次简要的说明情况之后，祭司表示很高兴接受我的捐助。
「那个，我现在只有白金币，非常抱歉……」
我将3枚白金币交到祭司大人的手中。
这条街上的每一所教会基本上都有附设的孤儿院，所以我将这次布施&捐款的金额一律定在了300枚金币（也就是3枚白金币）。
不仅如此，我也打算将没有花出去的白金币全部都捐掉。
话虽如此，但那部分的数量并不多。
虽说我现在有很多白金币，但我只在网上超市购物的时候使用过一些，哈哈……。
而且，之前用了2枚白金币在网上超市购物过后的结余到现在为止都没有能用完。
在看到白金币之后，祭司大人和科琳娜修女都惊讶的睁大了眼睛。武人终究还是武人，虽然惊讶，但并没有乱了阵脚。
在冷静的和我道谢后，祭司大人收下了这些白金币。
虽然祭司大人和科琳娜修女极力邀请我参观教会内部与孤儿院的设施，但由于我接下来还要去其他的教会捐款，所以便委婉回绝了。
处理好一切后，我们离开了教会。临走时，以祭司大人带头，修女还有相关教会的工作人员聚集在教会的门口，对我们说完「愿火之女神大人保佑你们」之后目送我们离去。
虽然是（小），但是我们已经有阿耆尼了。
教会的人们目送我们直到看不见我们的背影。他们这样的举动让我放下心来。能为火之女神的教会尽一份力真是太好了，如此想着，我们来到了下一所教会。
我们接下来将要走访的教会，是信徒人数在这条街首屈一指的（话说应该是全国最多的）土之女神基沙尔的教会。
「真是大啊」
不愧是信徒人数最多的教会，教堂和设施都非常宏伟。
由于在门口时，我看到教堂的圣坛前聚集了一些正在热心祈祷的信徒，所以便让菲尔他们在外面等待，只身一人走进教堂。
一位穿着面料普通的茶色神官服，体态文雅，落落大方的白发老人正站在一旁默默守候着这些虔诚祈祷的信徒们。
那个人大概就是这里的祭司吧。这么想着，我走上前去向他搭话。
「那个……」
这般那般，那般这般。我和刚才在火之女神的教会时一样，将布施与捐款的事情向这里的祭司大人说明了一遍，并提出想用这些捐款改善孤儿院孩子们的生活。
听到我这些话，祭司大人感动的握紧了我的双手，连说了好几声「谢谢，谢谢」。祭司大人的反应引来了信徒们的目光，让我感觉有一点害羞。
为了缓解尴尬，我将老爷爷祭司带到教会的一个角落，给了他3枚白金币。
这次祭司大人激动的紧紧抱住了我。在好不容易挣脱这热烈的怀抱之后，我赶忙离开了土之女神的教会。
接下来我带菲尔他们来到的，是水之女神鲁萨尔卡的教会。
鲁卡大人的教堂，是在这条街上信徒人数第二多的教会。
用石头砌成的教会虽然看上去古旧，但却十分坚固，拥有着如同神殿一般的开放式构造。
进入内部之后，穿过左边的走廊，出现在眼前的是美丽的庭院与专门为小孩子们开设的露天教室。
现在可能是正在上数学课，只见作为老师的修女将「买一袋价值5枚铜币的小麦和一袋价值3枚铜币的土豆。一共支付了1枚银币，请问要找回多少钱？」这样的问题写在黑板上让孩子们思考。
而孩子们则是手脚并用，抓耳挠腮的开始计算。
就在我们静静欣赏这温馨的场景时，突然有几个孩子发现了我们，朝着我们的方向高声喊道「那边有狼和龙哦！」
注意到了我们的修女，在看到菲尔和龙爷之后立刻脸色铁青的站起身来。
而与之相反，刚才还在抓耳挠腮的孩子们在看到菲尔、龙爷、小哆啦还有水之后瞬间两眼放光，兴奋不已。
看到这样的状况，我赶忙向修女喊道「这是我的从魔，没关系的」，以此来让她安心。
为了和修女说明布施和捐款的事情，我们本打算走出庭院，但却被孩子们兴奋而又期待的目光弄得挪不动脚。
「我有一点事情要和修女说，能不能请你们陪我的从魔们玩一会儿？」
听到我的话，等待已久的孩子们立刻欢呼雀跃起来，一齐开心地跑到菲尔、龙爷、小哆啦还有水的身边。
『喂、喂，等一下！ 你难道打算让我们照顾这些小鬼吗？！』
菲尔一边皱着眉头一边用心念传送对我说道。
『就、就是啊！ 我们可没答应过你要帮忙照看小孩！』
小哆啦也面目狰狞的说道。
『怎么了？ 人类的小孩一下子就打倒了吧？你们到底在害怕什么？』
龙爷看着表情抽搐的菲尔和小哆啦不解的说道。
『等一下，龙爷！ 什么一下子就打倒啊，你要是对小孩子出手的话我可饶不了你！』
『我就是开个玩笑而已。我怎么可能会对小孩子出手』
『总之，我有点事情要和修女说，孩子们就拜托你们了』
照顾孩子的事情就交给你们了，大家。
『什么叫「总之」啊！ 我可不是保姆！ 喂，等一下！臭小鬼，不要揪我的毛！』
『等一下—，住手啊—！ 不要拉我的胳膊~笨蛋~』
『等，怎么一下子都骑到我身上来了？ 你们难道不害怕身为龙的我吗？ 
 好痛，不要拽我的翅膀啊！小鬼！』
『耶—，我要和大家一起玩~』
只有水一个人开心的和孩子们玩耍。
哎呀呀，果然孩子们的精力最旺盛了。
片刻后。
「呼~终于结束了」
在我和修女说明了捐助的事情，并叫来祭司大人之后，我将布施&捐款的3枚白金币交到了祭司大人的手中。
当然，我在说明的时候强调了想用这些钱来改善孩子们的生活。听到我的话之后祭司大人非常感动。
果然孤儿院的运营资金不足是大部分教会的现状啊。
根据祭司大人所说，孤儿院里有几个饭量很大的孩子，所以在伙食方面的开销很大。
由于不能让孩子们饿肚子，所以在把食物的量放在第一位之后，味道上可能就会有一些不尽人意了。对此祭司大人他们也非常伤脑筋。
哪怕是能让孩子们多吃上几天的美味佳肴也好，这就是我今天来这里捐款的意义。
果然对于人来说，吃才是最重要的啊。
吃了美味的食物之后就会充满元气，做什么事情都能拿出干劲来。
就是这样，在布施&捐款完之后，我带着菲尔他们准备前往下一所教会……。
在被孩子们蹂躏一番过后，菲尔、龙爷和小哆啦现在都十分颓废。
而在他们身旁的，则是和孩子们尽情玩耍之后心情超级好的水。
『已、已经够了吧……』
『主人殿下，救命……』
『我已经、不行了……』
「菲尔、龙爷、小哆啦……」
看到这三个已经筋疲力竭的家伙，修女立刻快步上前将孩子们叫了回去。
在终于摆脱了那些熊孩子的菲尔、龙爷还有小哆啦的催促下，我们一行人快步离开了鲁卡大人的教会。
『呼…累死我了。 原来人类的小孩是那么棘手的生物啊……』
『哼，你终于知道他们的厉害了吗，龙爷。人类的孩子就是恶魔』
『嗯。哆啦说的没错。比起照顾人类的小孩，我宁愿去挑战强大的魔物』
「好啦好啦，偶尔陪小孩子玩一玩也没什么不好吧」
『『『一点都不好！』』』
『水很开心哦。好想再和大家一起玩啊！』
看着水「嘭嘭」的跳来跳去的样子，菲尔、龙爷和小哆啦一齐精神萎靡的垂下了脑袋。 