========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-16
Last Reply: 2021-06-22 23:32
==========================

翻译：waiwai851226
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6165177900

由译者授权转载！



我们离开了水之女神鲁卡大人的教会，来到了菲尔期待已久的风之女神宁利勒大人的教会。

相对于其他在这片大陆上信徒人数比较多的女神大人们，宁利勒大人的信徒人数算是比较少的了。

可能正是因为如此，虽然设施条件上没有在赫希菲尔德的教会那么残破，但教堂里面却非常的冷清。

由于建筑物本身的占地面积并不大，所以我让菲尔他们在外面等候，只身一人走进教堂。

「不好意思，请问有人在吗？」

听到我的呼喊，一位身穿白色修道服的修女走了出来。

「请问有什么事吗？」

「其实……」

和在其他教会时一样，我这般那般，那般这般的，将布施与捐款的事情向修女详细的说明了一遍。

听完我的话之后，修女露出了震惊的表情，连忙快步走入教堂深处叫来祭司大人。

没过一会儿，祭司大人气喘吁吁地跑了过来。我定睛一看，这里的祭司大人是一位看上去似乎有代谢综合征的，双眼像铜铃一般的男性。
【注：代谢综合征。内脏周围脂肪堆积，同时出现高血糖、高血压、高血脂、高胆固醇等症状。】

「哈啊…，哈啊…，我就是、这个教会的、祭司，我的名字叫做埃莱乌特里奥」

「我是冒险者的向田。请多多指教」

「事情我已经从修女那边听说了……」

保险起见，我又将布施&捐款的事情跟埃莱乌特里奥祭司详细的说明了一遍。

并且还着重强调希望教会能把这些钱用在孤儿院的建设与孩子们身上。

虽然这所教会相较于其他的教会要小很多，但即使如此也仍然有附设的孤儿院。

埃莱乌特里奥祭司听到了我的话之后干脆利落的答应了。

看来这所教会用来运营孤儿院的资金也不是很充裕。

尤其是在伙食资金的周转上面有不小的问题。这里也和之前的那所教会一样，如果要确保食物的量，就没有余力顾及到味道，这让祭司和修女们非常头疼。

毕竟小孩子的食欲总是很旺盛啊。

我将3枚白金币交给埃莱乌特里奥祭司之后，他一边说着「终于能久违的让孩子们吃上香喷喷的肉了」一边感激涕零。

随后，埃莱乌特里奥祭司抽泣着挽留我参观教会内部与孤儿院的设施，但却被我婉言谢绝了。

离开的时候，由埃莱乌特里奥祭司带头，与几位修女在教会门口站成一排，连说了好几声「非常感谢」之类感激的话语，目送我离去。

我们接下来前往的教会，是战神瓦哈格恩大人的教会（？）。

根据托里斯丹所说，瓦哈格恩大人的教会与其称之为教会，倒不如说是信奉瓦哈格恩大人的仰慕者们聚集在一起进行集体生活的场所。

为了变得更强，大家每天都会互相切磋，琢磨战斗的真谛。

「就是这里吗……」

推开给人以强烈厚重感的大门，传到耳畔的是「嘿」或是「哈」之类气势磅礴的喊声，还有「嘭咔」「咔咔」之类金属制剑的武器相互碰撞所发出的顿响。

「不好意思。话说，这扇门也太重了吧」

我吃力的推开这所「教堂」的大门，走进内部……。

凶神恶煞的几十个人类瞬间将剑还有枪之类的武器指向我们。

为了表示我们并没有敌意，我条件反射性的举起了双手。

「那个，我们并不是什么可疑人。我、我听说这里是战神瓦哈格恩大人的教会」

「这里虽然明面上说是教会，但却是信奉战神的人聚集的场所。不过比起这个，你把那种东西带到这里来到底是想干什么？」

其中一位拿着武器的人，圆瞪着双眼恶狠狠地说道。

「那个、就是…在我身后的大家全部都是我的从魔。只要不伤害我，他们就什么都不会做，所以没关系的」

在向瓦哈格恩大人的信徒们解释完之后，我立刻用心念传送对菲尔他们说了『千万不要出手哦』这样的叮嘱。

「哦…既然如此，那也就是说只要对你出手，我们就能与芬里尔还有古龙战斗了」

我刚用心念传送嘱咐完菲尔他们，另一位信徒就一脸坏笑的说道。

等一下，你们这也有点太好战了吧。

看到你们的这个态度，我都想去瓦哈格恩大人那里告状了。

『哼，事到如今还分不清自己与我们之间力量的差距…战神的信徒们都是笨蛋吗？』

『别这么说。明明是弱小的人类，却拥有敢于挑战我们的气概，我承认他们的勇敢，不过也仅此而已』

由于菲尔和龙爷故意用人类的语言说出了这些话，以至于让血气方刚的战神瓦哈格恩大人的信徒们纷纷发出了「你说什么？！」之类不服输的呼喊。

「菲尔还有龙爷，拜托你们不要做这种只会让事态变得更糟糕的事情啦」

就在我面对尴尬的状况一筹莫展，抱住自己的头正准备放弃挣扎的时候，一个响亮的声音瞬间浇灭了跃跃欲试信徒们的嚣张气焰。

「给我安静！」

霸气的吼声在偌大的教堂中回响。

一位浑身肌肉，结实精干，身材高大，脸颊上带着伤的，看上去大概有30多岁的男子从建筑物的深处走了出来。

「师父……」

被称为师父的男人走到人群面前，原本还横眉怒目的信徒们立刻给他让出了一条通路。

「芬里尔和古龙说得没错。你们是无法打败他们的。就连我也没有那个能力」

听到师父的回答，信徒们开始小声议论纷纷。

不不不，身为人类，想要和菲尔还有龙爷这样强大的魔物战斗这件事情本身就是有勇无谋的行为。

「你们给我听好了，在战斗之前认清对手的力量也是非常重要的。要是听明白了的话，就给我继续修炼」

「「「「「是！」」」」」

响应师父的话语，信徒们再次开始了修炼。

话说，好可怕。

特别是在那边用真刀真剑战斗的人。

我是入了虎穴吗。

「你是S级的冒险者向田氏吧。虽然很想请你随我到里面的房间细谈……，但我们这里并没有一间房能容纳得下与你一起前来的从魔，所以请和我来这边」

师父带我们来到了位于信徒们的修炼场和走廊之间的中庭。

我们拉出椅子，于摆放在院子中央的桌子旁坐下。

「抱歉，只能在这样的地方接待你们」

「没有的事，我们只是来办事而已，不用这么客气」

「那么，你来这里要办的事是…？」

「那个……」

这般那般，那般这般，我将布施&捐款的事情和师父说了一遍。

「我刚才看到了一些年龄比较小的孩子，请问他们都是在这里受到照顾的吗？」

「没错。因为一些原因成为了孤儿的信徒，还有想要学习武艺的孩子们都是由我们教会的人负责照顾，大家在这里一起生活」

这里虽然似乎并没有附设的孤儿院，但却有小孩子居住（刚才我在正在修炼的信徒人群中看到了好几个年龄还很小的孩子）。

「我非常愿意接受你的布施和捐款。感激不尽」

根据师父所说，战神的信徒很多都来自群雄割据的小国，现在留在教会里的人大多都是退役的雇佣兵，还有雇佣兵的子女们。

不仅如此，就连师父自己以前也是雇佣兵。

「虽然是自己的故乡，但是那附近一直战乱不断，对于孩子来说，在那样的环境下成长实在是太残酷了……」

师父还说，埃尔曼王国和雷恩哈尔特王国的战神的设施，在作为教会的同时，也是接纳从那些小国家过来的雇佣兵子女的收容所。

不仅如此，还有不少雇佣兵特地将自己的子女送来这里修炼。说实话，在听到这件事的时候我非常震惊。

既然都做到这个份上了，为什么就不能也来这里和子女一起生活呢？虽然这听起来是一个很不错的提议，但对于雇佣兵来说却是天方夜谭。

「雇佣兵啊…从头到脚，就连骨髓里面都是雇佣兵。要是不战斗的话，就没有活下去的动力」

说着，师父露出了有些寂寞的表情。

可能这个人也很想回到战场上，作为雇佣兵战斗吧。

虽然我完全无法理解他的感受。

「好了，这个先暂且不提，我作为这里的师父所指导的人们都是退役的雇佣兵。虽然和人类战斗的话我很有自信，但这个国家十分和平，根本不需要什么雇佣兵…所以我也有在作为冒险者活动……」

果然，和魔物战斗会很有难度确实是他的真心话。

虽然这里出身的冒险者有一些人的级别也很高，但是大部分出去了之后很快就会独立，最终留在这所教会的信徒们几乎就只有年轻的孩子了。

也正是因为如此，这里的收支一直都很不平衡，运营资金不论什么时候都是紧巴巴的。

原来如此。

虽然每天都在进行严格的训练，但在战斗上，和人类与和魔物战斗确实有天壤地别。

不过，我原本以为这里只是想要在武艺上登峰造极的人们所组成的集团，但通过与师父的交谈，我发现事实并非如此。相反的，这里的每一个人都有尽到自己的职责。

我一边默默许下希望群雄割据的小国能早日获得太平的愿望，一边将3枚白金币交到师父的手中。

刚开始的时候，看到这么多钱师父十分震惊，睁大眼睛问我道「这样真的好吗？」，但在我和他解释了这是我从这里的地牢获得的之后，师父便也不再推辞，感激地用他粗糙的大手握住我的双手，说了好几声「谢谢，谢谢」。

就算被男人粗糙有力的大手紧紧握住我也一点也开心不起来，看到师父激动的样子我只能连连苦笑。

「不过，去地牢的话果然能存很多钱。多亏了这里的地牢，我们教会自己也勉强有了一点小小的积蓄。要是我的故乡没有那么多冲突，能像在这里一样潜入地牢和魔物战斗的话，状况肯定就会和现在大有不同吧」

听到师父不经意间说出的言语，一旁的菲尔突然插嘴道。

『喂，你的故乡也有地牢吗？』

看到菲尔突然开口说话，师父着实吃了一惊，但很快又恢复了平静，「啊啊」了一声，然后将自己家乡地牢的事情一五一十的告诉了我们。

「我的故乡是一个叫做冯德尔的国家。虽然现在已经亡国了，但是那里有地牢。不过，只有很少一部分人知道地牢的存在。不仅如此，由于时常发生内乱，那里的地牢几乎可以说是无人问津」

根据师父所说，那片地区即便到现在也纷争不断，所以地牢应该也还是荒废的状态。

一听到关于地牢的话题，菲尔、小哆啦还有水这三个家伙一下子就来了兴趣。

『哦哦，无人问津的地牢吗。感觉会很有趣。能不能详细给我们说一说关于那个地牢的事情』

　………………

　…………

　……

在大路上昂首阔步的菲尔开心的摇着尾巴。

飞在一旁的小哆啦也掩饰不住兴奋，把尾巴摇来摇去。

水也心情超级好的一边跳上跳下一边唱着『地牢，地牢，还是地牢~』的歌。

『小国的地牢吗。真是得到了非常有用的情报』

『没错。真是让人期待』

『地牢地牢~好期待啊~』

不不不，拜托你们不要产生这种危险的想法啊。

小国的聚集地可是战乱纷争的地带。

那种地方说什么我都是绝对不会去的。

就是这样，我决定完全无视菲尔他们的对话。

『什么啊，你们几个就这么喜欢地牢吗？』

『算是吧。之前在里面遇到过有骨头的魔物，而且获得美味肉的食材的几率也很高』

『再加上，去地牢能有效的消磨时间。不但如此，只要去一次，就可以一段时间内不用再因为吃饭的问题而困扰了』

喂喂，你们在说什么。

把地牢当成食材提取库的大概也只有菲尔和龙爷了吧。

『毕竟地牢很有趣』

『嗯，超级有趣~』

水和小哆啦也非常喜欢去地牢啊。

但是，无视，无视！

绝对不能加入大家的谈话。

对于这种事情我已经有经验了。

每次只要一加入他们的谈话，到最后肯定就会莫名其妙的达成去地牢的协议。

就是这样，现在先完成布施&捐款再说。

「好了，去下一所教会吧」

『切』

喂，菲尔，就算你咋舌，我也是绝对不会被你牵着鼻子走的。

一番寻找之后，我们来到了药神的教会（？）。

我没有从神明大人们那里听说过其他神明大人的事情，不过，药神大人是真实存在的吗？

虽然不是很明白，但总觉得就算存在也并不是什么不可思议的事情。

这里感觉和瓦哈格恩大人的教会一样，是信仰药神大人的人们聚集的场所。

不过，在这里的人基本上都是药师。

根据托里斯丹的情报，虽然民间有传闻说这里聚集的尽是每天只知道做研究的怪人，但其实这里的药师有许多都是能够开发出十分有用的回复药的优秀人才。

而且根据药师的能力不同，市面上不同种类的回复药层出不穷，但是与其他药师所制作的药相比，这里回复药的药效尤其显著，就连冒险者协会也会定期订购。所以总的来说，这里对于冒险者协会是一个不可或缺的存在。

由于这里的回复药也对一般市民售卖，所以虽然面积很小，但这所教会内部有附设的专卖店。

我个人觉得直接去专卖店的话，应该就能很快的找到祭司。于是我让菲尔他们在外面等候，自己一个人走进店铺。

「那个~……」

「欢迎光临—」

迎接我的是一名负责看店的少年。

「那个，请问这里是药神的教会吗？ 我可以把这里称为是教会吗？」

「与其说是教会，倒不如说是由信仰药神大人的人们运营的设施」

「原来如此。其实……」

我将一切的来龙去脉还有关于布施&捐款的事情告诉了看店的少年。

「真的吗？！ 真是太谢谢了！」

听了我的话，少年非常高兴。

在询问了之后我才知道，其实要研究与制作回复药需要大量的资金，所以这里每年都会对外众筹。

毕竟在这个医学还并不发达的世界里，回复药是不可缺少的存在啊。

就是这样，我将3枚白金币递到少年的手上。在看到白金币之后，少年惊讶的张大了嘴巴。

他震惊的瞪大眼睛，视线在我的脸和他手中的金币上移来移去。

然后，终于……。

哎呀呀，他竟然一溜烟的跑掉了。

不过，我已经将白金币交到他的手上了，总之赶紧去下一所教会吧。

我们来到的最后一所教会，是锻造神赫菲斯托斯大人的教会（？）。

「话说，与其说是教会，这里根本就是锻造厂吧？」

「咔、咔、咔」敲击金属的声音和从炉子里散发出的热气就算是在门外也能听到和感觉到。

我战战兢兢的推开门，映入眼帘的是成群的矮人。

一位经验丰富的矮人正在敲击金属，而见习的矮人们则在不同的工作台旁走来走去学习技巧。

我走进去的时候，没有一个人注意到我的存在，话说，根本就没有人在意有没有人进来啊…。

在此期间，虽然菲尔他们连喊『肚子饿了』，但我还是一边安慰他们这是最后一所教会了，一边原地等待了大约一小时。

终于，经验丰富的矮人暂时结束了手头的工作，放下器具走到我们面前。

「你们来这里有什么事？」

「那个……」

我将布施&捐款的事情详细地和矮人说了一遍。

虽然说了，但得到的却是矮人「不需要」的回答。

「我们锻造师啊，只靠卖用自己的技术做出来的东西赚钱。绝对不会平白无故接受外人的施舍。要是做了那种事情的话，我们会没有脸去见锻造神大人的。比起这个，我看你的后面跟了几只从魔，想必你肯定是冒险者吧？ 要是你愿意买我做得武器的话，我会非常感激」

「可以买吗？」

「当然。我们还有自己的专卖店。顺便一提，我们的店铺只对冒险者开放」

矮人将我们带到教会内部的店铺。

「哦哦～」

短刀、廓尔喀弯刀、短剑、大剑、赛施尔长刀、变种剑、双刃剑。

刚一进店映入眼帘的剑中，光是我知道的就有这么多。

其他还有许多剑并排摆放在架子上，枪还有斧子之类的武器也数不胜数。

好厉害。

虽然很厉害，但在武器方面，光是使用水给我制作的秘银的剑和枪就已经足够了。

「怎么样？ 很不错吧」


「是的。但是我已经有秘银的剑和枪了……」

「什么？ 秘银？ 拿来给我看看」

「好的……」

我从工具箱中取出水给我特制的秘银的剑和枪，将它们交给这位经验丰富的矮人看。

矮人接过剑和枪，仔细地看了又看。

「确实是非常优秀的武器。虽然不知道你是从哪里获得的，但是这里的锻造师都是拥有优秀技术的锻造师。果然还是人外有人，山外有山啊。我也必须继续努力的修炼才行」

「不，那个，哈哈哈……」

那个，其实把这个东西制造出来的是正在挂在我肩膀上的背包中熟睡的史莱姆。

但是，这种话我实在是说不出口。

我苦笑着环顾店内，突然注意到某样特殊的东西。

「那个是……」

「那个是我用魔铁制造出来的战锤。是一件很不错的武器哦」

没错，那个是战锤。

类似的武器我之前有见到过一次。

那是在埃夫林的地牢中遇到的「方舟号」的西格瓦德所使用的武器。

虽然既不想遇到，也不想战斗，但是如果碰到必须和魔像或是滴水嘴兽战斗的情况，随身有一件打击系的武器感觉也不错。

「我要买这个。请给我这个」

「嗯。这个要86枚金币」

当然，我直接递给了他3枚白金币。


「这些钱就不用找零了。如果可以的话，请用这些钱给那些见习的孩子们买美味的食物吧」

「哼，谢了」

我拿过魔铁制作的战锤，将它收进工具箱，离开了锻造神的店铺。

「好了，我们回去吧」

『肚子饿了。回去就立刻做饭』

『我的肚子也饿了』

『我也是~』

『水也肚子好饿~』

好不容易结束了布施&捐款，结果等待我的却是大家肚子饿了的大合唱。

不知道是不是因为太饿了，就连本来在背包里呼呼大睡的水现在也钻了出来。

「哈哈，知道了知道了。如果我没有记错的话，家里还剩一些没有吃完的汉堡牛排，等下回家就吃汉堡牛排当晚饭吧」

『汉堡牛排—！ 那个那个，主人—，能不能在里面加水最喜欢吃的那个白色的东西？』

「芝士汉堡吗。没问题」

『太好了—！』

『那个叫做芝士的东西是什么』

『那个啊，龙爷。芝士就是一种白色黏乎乎的，和肉放在一起吃超级美味的东西哦—！』

『哦哦，很好吃吗。真期待啊！』

『虽然没有放芝士的也很好吃』

『嗯。我倒是喜欢吃没有放那个白色的东西的肉。当然放了之后的肉也非常美味』

「我会做一半放芝士的和一半不放芝士的，你们到时候喜欢吃哪个就拿哪个吧」

『唔—，好想吃。我忍不住了。骑上来』


在菲尔的逼迫下，我骑上了他的背。

「喂，不要在大街上暴走啊啊啊」

『这个对于我来说只是快走而已』

「又说这种话！大家也快点来管管菲尔啊—！」

『不不不，这种速度并没有很快啊。我也能毫不费力的跟上』

『最重要的是我们肚子饿了ー』

『主人，没关系的。快点回家做饭吧—！』

「大家等一下」

『好了，给我安静的坐好。要是你咬到舌头的话我可不管』

「菲尔————」

那一天，布里斯托的许多居民，都目击到了「咻咻」的在大街上狂奔的我们一行人的身影。 