========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-24
Last Reply: 2021-07-05 20:15
==========================

翻译：waiwai851226
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6173313038

由译者授权转载！



可能是因为昨天菲尔暴走的那件事，让冒险者协会接到了很多市民的投诉也说不定。这么想着，我打开了大门。

「让你久等了」

「你来的也太慢了」

还没等我反应过来，就有一群人像雪崩一样毫不客气的冲了进来。
其中有几个人穿着带有闪闪发光金色刺绣的豪华衣裳，乍一看上去简直就像是暴发户。而剩下来的则是表情凶神恶煞，让人会将他们与保镖挂钩的恶霸集团。
看到这般混乱的景象，我在惊讶之余，心中更多的是对丝毫没有和我打招呼就直接冲进家里来的这些不速之客的愤怒。

「等一下，你们几个来这里干什么？！ 竟然不经过我允许就擅自进来，这种行为也太没有礼貌了」

「哈？ 我们大老远的到你家来，难道你打算让我们待在外面吗？？！」

闪闪发光的土豪们中的一个人喘着粗气说道。

「这下可来了一群麻烦的家伙」面对这样的窘境，我决定寻找救援。

『菲尔、龙爷、小哆啦、水，你们过来一下！ 有一群奇怪的家伙闯进家里面来了！』

听到我使用心念传送发出的呼喊，大家很快便聚集到了门口。

『这些家伙是怎么回事』

『这穿着也太恶趣味了吧』

『我不知道。刚才有人敲门，我刚一开门他们就直接冲进来了』

『哦…。擅自冲进家里来吗…真是一群厚颜无耻之辈啊』

听了我的话，菲尔、龙爷还有小哆啦的眼神突然变得犀利起来。

「你、你干什么？ 竟然唤来这三只污浊的怪兽，你是打算威胁我们吗？！」

菲尔他们在听到对方将自己称为污浊的怪兽之后，立刻勃然大怒。

「他们是我的从魔，是我非常重要的伙伴。能不能请你们不要用这种方式说他们。而且说到底，不打一声招呼擅自闯进别人家里的你们根本没有资格对我的从魔指指点点」

听到我这么说，珠光宝气的土豪们立刻气得满脸通红，愤怒的在玄关门口哇哇大叫。

话说，大早上的有人来家里闹事，这真的让我很困扰，而且这些人到底是什么来头？

「竟然说这种话，简直太无礼了！ 你以为我们是谁！」

「虽然我不知道您们是什么人，但是没有礼节的应该是你们才对」

没有礼貌的明明就是擅自闯进别人家里的你们啊！

「哼—，我们是鲁巴诺夫教的人！ 在这边的这位就是我们的主教大人！」

不会吧，竟然是鲁巴诺夫教的人。

为什么这种人会来我们家啊。

我明明一点都不想和崇尚人类至上的鲁巴诺夫教扯上关系，更不想给他们捐款。

「啊啊，原来是这样。那么请问有什么事吗？」

「喂，你这是什么语气！」

那个从刚才开始就主教大人、主教大人喊个不停的土豪恶狠狠地说道。

「且慢且慢。我听说你给这条街的很多教会都送去了善款」

「是的，我确实给这里的教会捐了一些钱，请问这有什么问题吗？」

「我猜你一定是忘记了我们鲁巴诺夫教，所以今天特地来拜访」

这位腰缠万贯的主教大人脸上浮现出令人作呕的邪笑，不怀好意的说道。

这些家伙到底是怎么回事，只是因为我没有给他们捐款就到我家里来聚众闹事吗？

话说，我并不是忘记了，我根本从一开始就不想给你们捐款啊。

拜托你们快点察觉啦。

「我并不是忘记了你们，而是因为不打算捐款，所以才没有拜访鲁巴诺夫教的教会」

因为对鲁巴诺夫教的这些家伙十分不爽，所以我故意直截了当的说道。

「什、什、什、什么~」

听完我的话，主教大人立刻横眉瞪眼，周围拥护他的人也气得脸通红。

「我一点都不认同鲁巴诺夫教的教义，而且也完全不想给你们这种人捐赠善款。以后也是」

听到了我斩钉截铁的发言之后，鲁巴诺夫教的人们怒发冲冠，生气的大吼大叫。

不知是不是姑且考虑到了自己的立场，鲁巴诺夫教的主教大人并没有向那些小喽啰一样蛮横无理，只是默不作声的涨红着脸狠狠地盯着我。

然后，用充满愤怒的语气说道「哦…，那也就是说，你是想愚弄我们鲁巴诺夫教对吧？ 既然如此，那我们也必须采取行动了」。

话音刚落，主教大人立刻对身边像恶霸一样的保镖使了一个眼色。

看到主教大人的指示，保镖们迅速握住了腰间挂着的剑的剑柄。

他们的行动似乎是在威胁我，告诉我他们随时都能把我大卸八块。

唔…鲁巴诺夫教的人竟然会在别人家做出这种事来啊。

话说，这完全就是在威逼我捐款吧？

『菲尔、龙爷、小哆啦、水，要是这些家伙攻过来的话，就立刻打倒他们。啊，但是不要把他们杀死哦。因为我还要把这件事情报告给冒险者协会』

『就算你不说，只要是敢对你动手的人我肯定都饶不了他们』

『说的没错。不过，这些家伙是笨蛋吗？ 没想到这个世界上还有不了解我们力量的人类存在啊』

『明明有芬里尔和古龙这两个强大种族的生物在这里，竟然还敢对我们的主人出手。这些家伙真是笨蛋』

『我是绝对不会原谅那些欺负主人的家伙的—！』

看到大家口无遮拦的样子，我不禁笑了起来。

『虽然现在的状况很明显是我们这边战力过剩，但还是请大家手下留情哦』

这样一来，不管这些保镖们怎么胡闹都没关系了。

「为什么不说话？ 要是你将和其他教会同样金额的善款，不，是两倍金额的善款献给我们鲁巴诺夫教的话，我们还是可以大发慈悲原谅你的」

就在我和菲尔他们用心念传送交流的这段时间，似乎是错以为我害怕了，鲁巴诺夫教的主教大人摆出一副得意洋洋的表情说道。

「真是的，你们误会了。我只是对你们做出的行为感到震惊，懒得搭理你们而已」

「什么？！」

「在我表明自己不打算给鲁巴诺夫教捐款的想法之后，你们就立刻叫拿着武器的人出来站在我面前……。这是在威胁我吗？ 用这种方式让我捐款，根本就是恐吓吧？ 这是犯罪行为吧？」

听到我的话，主教大人立刻气到变形。

「竟然敢用这种话威胁我们—！ 给我上！」

主教大人一声令下，保镖们刀剑出鞘。

『哦…，没想到真的在我们面前拔出剑来了啊。这是要和我们战斗吗？』

『没问题吧？』

菲尔和龙爷故意用人类的语言说道。

随后，菲尔、龙爷、小哆啦还有水凶狠狠地瞪视着连同主教在内的闪闪发光的土豪们，还有凶神恶煞的保镖。

下一秒，原本还杀气腾腾的保镖们丢下剑，脚底抹油夹着尾巴夺门而出。而金光闪闪的土豪们也一边害怕的尖叫着一边向门口退去。

「我话先说在前面，我的从魔是绝对不会原谅对我出手的人的。 要是不想死的话，我劝你们识相一点，快点从这里离开」

听到我冷若寒冰的语气，鲁巴诺夫教的人逃也似地冲出了我家的大门。

离去的时候还不忘放出「竟然敢这样算计我们。 下次绝对饶不了你！」这样的狠话。

这简直就是电影里面坏人角色的台词。

『他们到底是来干什么的？』

「是来要钱的。我们昨天去很多教会布施&捐款了吧？所以鲁巴诺夫教的人也想要我们给他们一些善款」

『不不不，捐款这种事情必须是自发的才行吧？』

「小哆啦说的没错。但是，看他们今天来势汹汹的样子，这些鲁巴诺夫教的人肯定认为自己拿到善款是理所当然的。不过我一点都不同意鲁巴诺夫教的教义，当然也不想捐给他们一分钱的善款。而且说到底，与其捐善款给鲁巴诺夫教的那些家伙，我宁愿把钱直接丢进炉子里烧掉」

『唔哈哈哈哈哈哈，竟然说到这个地步啊』

「我只是在说实话而已。对了，姑且去把这件事情向冒险者协会报告一下吧。但是……」

要是那些家伙再来的话，真的会让我很困扰。

如果他们为了泄愤而对这个房子做出什么过分的事情来的话，那就会让我非常难办。

这个房子明明是我租的。

我将顾虑告诉大家之后，龙爷和小哆啦自告奋勇的愿意留下来看家。

「那么龙爷、小哆啦，拜托你们了」

『嗯』

『回来的土特产给我们带肉串就行了~』

「我只是去一趟冒险者协会而已，哪里来什么土特产啦~」

『肉串吗。真不错啊。这之前我记得有一家店的肉串特别好吃』

『肉肉~』

不不不，菲尔和水，拜托你们不要趁热打铁啦。

「好了，那我就出发了」

我、菲尔和水一起出发前往冒险者协会。

到了之后，我叫来托里斯丹，把刚才的事情原原本本的向他说了一遍。

「嗯嗯，鲁巴诺夫教的人做出了那种事情来啊。这可是一件不得了的大事」

托里斯丹也露出一副愤怒的表情。

「呼呼呼呼呼呼，这件事情绝对不能就这么算了。正好我最近要把向田交给我的贡品带到王都去献给国王大人，这是个千载难逢的好机会」

诶，王都？

等一下，我之前确实是把要献给这个国家国王的贡品交给托里斯丹处理，但这和这次的事情又有什么关系？

「啊，向田你不用担心。在这件事情上我们本来也一直在向上面的人抗议，而且如果他们再做出让向田你困扰的事，那就等于和我们冒险者协会为敌，这点我也会向国王大人说明」

「啊啊，但是我们已经决定明天返回卡列琳娜了」

「哦哦，原来是这样啊」

「明天回卡列琳娜之前我还会来冒险者协会一趟，这段时间真的非常感谢您在各个方面对我们的照顾」

「哪里的话，我们冒险者协会才是，买到了那么多优质的掉落品，已经不知道该怎么向你道谢了」

「不不，没有的事。总之，我们会在明天离开这条街，以后也不会再见到鲁巴诺夫教的人了，所以就算不向国王大人反映也是没关系的」

「可是对方是那个不按照常理出牌的鲁巴诺夫教。这之后我会尽快向上级抗议，所以他们应该也不敢与我们冒险者协会为敌。不过，光是看他们的教义，这些家伙就已经与这个国家为敌了吧。唔哈哈哈哈哈哈」

……感觉托里斯丹似乎打算做一些不得了的事情，果然还是装作没有听见好了。

对于这种危险的宗教还是敬而远之的好，只要不招惹他们，就没有灾祸。 