========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
第二天早上，我們一起走向了這座城鎮的冒險者公會。
與卡雷利納的冒險者公會相比，這裡的建築物規模要相對小一些，而且一大早屋子裡就吵吵嚷嚷的。
我向站在身邊的一位冒險者搭話。
 
「發生了什麼嗎？」
「嗯？你是不是剛來到這座小鎮啊？……嗚哇，你這可是帶著好大一個傢伙啊。還有這種小型的龍。」
 
這位冒險者在說話的同時轉過頭來，然後在看到費爾和小哆啦醬之後露出了驚訝的表情。
 
「這兩位都是我的從魔。」
「從魔。真是少見。對了對了，這個騷動是因爲南部森林被下了禁入令。」
 
據他所說，因爲有幾個進入了南部森林的冒險者團隊最終沒能回到小鎮裡，所以公會派了Ｂ級的冒險者團隊前往森林去進行調查。
然後，在今天早上城門剛打開的時候，這個冒險者團隊的成員就急忙趕來公會，說在南部森林裡發現了叫做暴虐森林蟒蛇的魔物。
這個叫做暴虐森林蟒蛇的魔物，雖然是蛇系魔物但是並沒有毒性，只不過個頭很大而且非常的能吃。
據說這個魔物一旦出現在森林裡，森林的其他魔物也好生物也好，都會被一掃而盡。
從這個方面來考慮的話，進入森林裡面尚未歸還的冒險者團隊的成員，十有八九已經被吃掉了吧。
 
「不過，去森林進行調查的冒險者們，居然就這麼無事回來了。」
 
畢竟，就從剛才的描述來判斷的話，如果真的在途上遭遇了暴虐森林蟒蛇，有很大的概率會被吃掉。
 
「啊啊，那是因爲他們運氣好。他們只見到了那個魔物的尾巴。然後從尾巴判斷出情況不妙之後，就迅速地趕了回來。」
 
原來如此。
不過，巨大的蛇系魔物嗎。
不知道是不是真的有緣，我曾見過不少巨型的蛇系魔物。
它們有的是被費爾捉到的，或者是我們在地下牢偶然碰到的。
這次的這個叫暴虐森林蟒蛇的傢伙到底有多大呢？
這個時候向最年長的費爾打聽情況才是上策，我立刻用心念傳送向費爾問話。
 
「費爾，這個叫做暴虐森林蟒蛇的傢伙你知道嗎？」
「唔嗯，我當然知道。那傢伙雖然身體很大但是腦子不太好使。」
 
被叫做那傢伙的同時還被貶低了智商，真是太可憐了。
 
「他也不看看他和我之間實力的差，看見我的時候就衝向來想要吃我，真是夠智障的。」
「這個魔物我以前也遇到過。也是想著要吃我。因爲把我惹毛了所以用雷魔法給他的肚子開了個洞，但是這傢伙居然沒有死。看它滿身是血倉皇逃跑的樣子，我也就放了他一馬。」
 
看來這個暴虐森林蟒蛇，不僅費爾知道它，就連小哆啦醬也知道。
但是，被小哆啦醬用魔法擊中身體，還被開了個洞都沒有死掉，這得是多麼頑強的生命力啊。
 
「唔，哆啦醬你也知道嗎。確實，那傢伙很頑強的。」
 
既然費爾都可能會被吃那不用問自然是要採取速攻的方法來打倒它，但是據說它就算被切斷了脖子依舊能夠自如的移動。
 
「那個就算捕獲到了也沒有什麼用哦。肉質很硬，而且有腥臭味，根本不是能吃的東西。」
 
費爾一邊這樣說著，一邊皺起了眉頭。
 
「費爾你嘗過啊。我當時把它放走之後，還覺得爲什麼不直接打倒它吃掉算了呢，真是失策了──現在看來，這麼難吃的肉不吃才是對的呀。」
「唔嗯，那麼難吃的肉也是難得一見。選擇不吃才是正確的。」
 
但是費爾啊，既然知道它難吃，就說明你確實有嘗過它的味道哦。
居然敢於身先試毒，費爾意外的很富有挑戰精神呀。
不過，這件事先放在一遍，公會裡面現在也是亂糟糟的，先讓大家振作起來或許比較好。
我這麼想著……
 
「啊──！！！」
 
向我伸出手指大聲叫喚的這位，是一個滿臉寫著疲憊像上班族一樣貓著背的大叔，他快要禿頂的頭髮梳得跟條形碼似的。
 
「你你你你你你──你不是向田先生嗎？！」
 
這位條形碼頭的大叔小跑著向我而來。
 
「誒？啊，嗯，在下正是向田。」
「太好了！有救了──！神明果然沒有拋棄我──」
 
條形碼頭的大叔不知爲何緊緊地抓住了我的手臂，拉著我往前走。
我被條形碼頭的大叔帶到了一個單獨的房間裡。
根據他讓我坐的椅子還有傢俱的情況來判斷的話，這個房間恐怕是公會會長的房間吧。
這麼說的話……
 
「請允許我做一下自我介紹。我叫做伊塞克·傑盧維，是赫希菲魯德冒險者公會的會長。請多多指教。」
 
看樣子這個條形碼腦袋的大叔，是這個冒險者公會的會長。
他和之前那些冒險者出身的冒險者公會會長完全不同，不過確實怎麼看都不像是個冒險者的模樣。
 
「啊，你好，我是向田。」
 
聽到我這麼說，這位條形碼頭的大叔也就是伊塞克先生咯咯地笑了起來。
 
「你就是Ｓ級的冒險者向田先生對吧。我知道你。你身後的從魔是芬里爾和小飛龍，應該還有一隻史萊姆……」
「史萊姆絲伊的話，它在這裡。」
 
我輕輕的拍了一下我的皮包，還在睡著的絲伊慢吞吞地醒了過來。
 
「主人──到了吃飯的時間嗎──？」
「不是不是，你可以再睡一會喲。」
「沒──事，我起來了──」
 
這樣說著絲伊蹦跳著坐到了我的膝蓋上。
 
「嗯嗯，你的從魔們看起來也很精神呢。話說回來，我有要件要託付給你。這是十分緊急的案件。想請你立刻前去南部森林討伐暴虐森林蟒蛇！」
 
果然會變成這樣。
但是，費爾好像很不情願啊。
我偷瞄了費爾一眼，發現它果然和我想的一樣露出了很不情願的表情。
 
「我反對。」
「喂喂，芬里爾原來是會說話的呀。話說，反對是怎麼回事，這是爲什麼呀？」
「因爲難吃。」
「說難吃什麼的，暴虐森林蟒蛇的肉本來就不是可以拿來吃的呀。雖然肉不能吃，但它的皮和牙齒都是可以高價賣出手的素材呀！怎麼樣，這樣你有興趣了嗎？」
「完全沒有呢。不能吃就算了，還要和那樣的笨蛋做對手，想想就覺得很麻煩。」
 
面對著竭盡全力想要說服他的伊塞克先生，費爾完全不爲所動，他說完這番話就把頭扭向了一邊。
小哆啦醬還是那個小哆啦醬，它看著拼命的伊塞克先生，心裡想的是多一事不如少一事，從一開始就擺出了事不關己的態度。
 
「怎，怎麼這樣！向田先生，拜託了額～！這樣下去我會被罵死的──！」
 
說服的對象從費爾他們變成了我，伊塞克先生把擱在我倆中間的桌子當做不存在，緊緊的抓住了我的肩膀。
 
「拜託了──！請務必接受我的任務──！」
「等下，那個，你湊得太近了。稍微冷靜一下吧，好嗎！」
 
我費盡全力才讓伊塞克先生冷靜下來。
然後，聽了伊塞克先生的話，總算知道了他爲什麼這麼拼命。
如果繼續這樣下去，這個城鎮的冒險者肯定會對他進行抗議，而且在這邊賺不到錢的話，冒險者們自然會選擇去別的地方。
冒險者一旦變少了，就輪到需要僱傭冒險者做護衛的商人來責備他了。
而且這也關係到城鎮的安保工作，最近也聽到了不少城鎮的居民感到不安的言論。
如果反響過高的話，最糟糕的情況就是領主會直接到訪此地。
伊塞克先生垂頭喪氣地說著。
他因爲飽受各方責備而疲憊不堪，愁雲密佈的那張臉與中間管理層的上班族完美的重疊在了一起。
 
「話說回來，爲什麼只有我要被這樣責備呢？很沒有道理吧。我本來也不是自己想要做這個冒險者公會的會長的……」
「嗯啊。」
 
明明不該做出這樣含糊不清的回答，但我身體裡日本人的血讓我忍不住這麼作答，結果就是，伊塞克先生滔滔不絕地繼續抱怨了起來。
 
「我跟你說。我這個人啊，從名字你也能知道，其實我是貴族出身。雖然是微不足道的男爵一級。但是我因爲是四男，所以也不用煩惱於繼承家業，只是必須走出家門自己養活自己。然後啊……」
 
伊塞克先生先生夾雜著抱怨的長篇大論，總結起來大概如下。
作爲男爵家的四男，伊塞克先生去了一所全是貴族和富商的子弟的學校。
學校裡自然是有關於魔法和劍術的課程，如果能夠特化其中某方面課程的學生就能儘早的找到工作。
然而，伊塞克先生不僅不擅長魔法，就連劍也練不好。
理所當然，他沒法在上學期間就找到能就職的地方。
這樣的話就只能考慮文官的工作了，但是就憑他那種普通到不能再普通的成績，能不能成爲文官都很難說。
於是伊塞克先生開始思考。
有沒有就算是這樣的自己也能工作，並且能拿到不算少的工資的地方。
他經過一番搜索，得出的結論是冒險者公會。
當時公會似乎一直對外聲稱人員不足（據說現在也是如此），雖然成績平凡無奇，但是能從學校畢業，會讀書寫字和算術的自己對於公會來說也能算得上是重要人才吧，他這麼想著。
伊塞克先生的判斷非常準確，他確實被這個國家的冒險者公會的上級領導視爲寶貴人才，在他還很驚訝的時候，不知不覺就順利出世了。
雖然伊塞克先生自己本人並沒有想要出人頭地的想法。
於是只有２８歲的他就這樣當上了冒險者公會的會長。
但是，伊塞克先生的煩惱從此就沒有斷絕過。
伊塞克先生好歹上過學，業務能力自然比其他職員要強不少。
也就是說，在書面工作和人事管理方面，他都可以做到完美無缺。
在這方面，他與那些冒險者出身的公會會長之間簡直是天差地別。
而上級領導在注意到這一點之後，便把他分派到了問題重重的冒險者公會，讓他去擔任公會會長。
在２８歲那年成爲了公會會長的他，以爲自己會一直在那個城鎮工作下去，卻在工作了三年之後被調到了別的地方。
新到任的冒險者公會可真是亂得一塌糊塗，財務部分全是糊塗賬，他花了兩年時間才終於讓這個公會重新振作起來，結果再次被調到了別的地方。
就這樣不停重覆，現在他所任職的赫希菲魯德是他赴任的第四個城鎮了。
 
「向田先生，我啊，現在是３７歲。」
「誒？」
 
不會吧？
３７歲就這樣也太，特別是頭髮的部分實在是……
我忍不住盯著伊塞克先生條形碼似的腦袋看。
 
「你肯定以爲我年紀還要更大一點對吧。我懂的。看到這個髮量的話……但是啊，幾年前我也是有一頭濃密的頭髮的。然而，這些年過於操勞，等我注意到的時候已經這樣了……嗚嗚嗚。」
 
冒險者公會，對於職員來說真是比黑心企業還要黑心吶……
不過，我感覺這可能只是對於伊塞克先生來說是這樣。
雖然說是有能力的人才，但這樣是不是有些透支他的精力了呢。
 
「……我說，向田先生，我是不是辭職比較好？」
 
伊塞克先生，不要一臉疲憊的向我詢問這種事情呀。
 
「雖然，雖然，我確實拿到了豐富的收入，不管怎麼說我好歹也是公會的會長。但是，但是啊，我連花錢的時間都沒有。託工作的福也沒有時間去接觸女性，到現在我還是單身啊！我的熟人裡到了這個年紀沒有結婚的，也就只有全身心託付於教會的神官而已了。」
 
３７歲，獨身。
僅僅是這一點就讓我有了同類的感覺。
雖然我稍微比他年輕些，但是考慮到這個世界的適婚年齡的話，３７歲單身這一點真的是讓我感到很親近了。
就算是爲了伊塞克先生我也應該做點什麼吧。
 
「我說費爾，小哆啦醬，絲伊。」
「……嗯？什麼？你們終於聊完了？」
「唔喵……嗯嗯，講完啦？」
 
……你們完全沒有在聽我們的談話啊。
不如說全都睡著了啊。
絲伊坐在我的膝蓋上一動不動，這絕對是已經熟睡了的狀態。
 
「那個啊，剛才說的討伐暴虐森林蟒蛇的事情，我打算接受他的委託了。」
「什麼？主人啊，你沒有聽我剛才的話嗎？那傢伙的肉很難吃哦。」
「你的話我都聽到了。但是啊，這個人，這位伊塞克先生是真的很不容易。」
「哼，此事與我無關。」
「說什麼與你無關……好吧，要不這樣吧，討伐的任務結束之後，今天的晚飯獎勵你吃龍肉怎麼樣？」
 
我也是個男人，爲了伊塞克先生，就盡我自己的一臂之力吧。
不過話說回來，抓捕到龍的功臣本來是費爾他們。
 
「什麼？」
「有龍肉吃？」
 
面對龍肉這一誘惑，費爾和小哆啦醬都順利上鉤了。
 
「沒錯，龍肉，這個條件如何？」
「唔嗯，這樣的話也不是不能接受這個任務。」
「我也是，這樣的話我就沒意見了。」
「那我就去回話說接受任務了哦。」
「等等一下。我只是說也不是不能接受啊。那個龍肉可不要切碎了，要弄成大塊大塊的，懂了嗎？」
「是是是，我知道了。切成大塊做成龍肉排行了吧。」
「唔嗯，你知道就好。這個任務，我們就接受了它吧。」
 
費爾和小哆啦醬都心滿意足地笑了起來。
切成大塊的龍肉排啊。
現在吃掉它之後肯定會是一筆巨大的金錢損失，但是爲了這位愛操心的同志（？），這其實也不算貴了。
在那之後，我告訴伊塞克先生我們接受了他的委託，他忍不住高興得哭了出來。
也真的是很不容易啊。
等會把手裡還剩的三瓶「神藥　毛髮能量」偷偷的分給他吧。雖然是從蘭貝魯特商會買到的，但是這裡畢竟隸屬他國，不管是伯爵大人還是蘭貝魯特先生應該都不會太在意吧。
 
  