========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
總之，先把「神藥　毛髮能量」的事情放在一邊，我們首當其沖的任務是討伐暴虐森林蟒蛇才對。
我把在來這個城鎮的路上遇到了森林巨蠍的事情告訴伊塞克之後，他嚇得整張臉都青了，順帶還有些坐立不安。
估計這魔物也是受到了暴虐森林蟒蛇的影響，它覺察到有危險便早早地從森林裡逃了出來。
小鎮上的人口也不在少數，不得不採取緊急措施。
伊塞克急忙召集了Ｃ級以上的冒險者，讓他們駐紮在周邊地區。
可就算如此，最好的應對方式果然還是直接討伐暴虐森林蟒蛇。
 
「向田先生，雖然很抱歉，但是還請您立刻前往南部森林……」
 
畢竟我也接受了他的委託，望著伊塞克那張像是在做禱告的臉，我也很難拒絕他的要求。
儘管我個人本來是打算明天再去南部森林來著。
我詢問了一下費爾和小哆啦醬的意見，他們異口同聲的說：「麻煩的事情還是儘早解決比較好」。
 
（因爲絲伊一直都在睡覺，只好先斬後奏了）
 
總之，我們一行人迅速朝著南部森林出發了。
我們一行人在進入了南部森林之後，漸漸走到了深處。
 
「就連鳥的鳴叫聲都聽不到呀……」
 
森林裡籠罩著瘮人的寂靜。
 
「估計都被那個笨蛋蛇公給吃掉了吧。」
 
笨蛋蛇公這個稱呼，小哆啦醬你……
還有更加正常的叫法吧。
 
「喂，你看那。」
 
聽到費爾的聲音，我趕緊從它的背上爬下來。
然後我沿著費爾的視線看過去，只見矮木從被壓倒了一大片，留下了有什麼曾經過這裡的痕跡。
估計是個塊頭很大的傢伙吧，因爲地面也變得稍微凹陷了下去。
 
「這個，是暴虐森林蟒蛇經過的痕跡嗎？」
「唔嗯。前方也能感覺到那傢伙的氣息，應該沒錯了。」
「在這前面嗎。不過，感覺真的是隻龐然大物呀。」
 
這個凹陷的深度可是超過１．５米了吧。
 
「確實比一般的個體要大一些的樣子。」
「巨大的魔物，絲伊會用絕招把它消滅掉──！」
 
進入森林不久後，絲伊就醒了過來，並且一直宣稱自己要打倒暴虐森林蟒蛇。
 
「喂喂，你想一個人獨佔功勞可是不行的哦。雖然我一開始對這個任務沒什麼興趣。但是既然都來到這了，我當然也要參加獵捕蛇公的行動。」
「哆啦醬說得對。我既然也來了，肯定是要參加狩獵的。」
「唔──明明絲伊一個人也能打倒他的嘛──」
「好啦好啦，絲伊也不要鬧彆扭了。和費爾還有小哆啦醬一起，大家一起開開心心的狩獵吧。」
「真是沒辦法。我明白了喲──主人──」
 
我們說完話，又繼續追蹤起了暴虐森林蟒蛇的足跡……
 
「停下。」
 
費爾用心念傳送叫我停下腳步。
 
「那個傢伙，就在那。」
 
沿著費爾用鼻尖指示的方向看過去，在叢林裡，確實有像蟒蛇一樣帶著斑紋的巨蟒在緩緩的移動著。
 
「好，好大啊……」
 
細長的身體的寬度怎麼看都超過了我的身高，到底是有多大啊這傢伙。
是能與以前在多朗的迷宮見過的頭目級魔物蛇王瓦蘇奇和艾姆林古的迷宮最終層的頭目九頭蛇匹敵的大小。
不對，說不定論大小的話，面前的這個暴虐森林蟒蛇要比他們更大。
因爲過度緊張我忍不住用力嚥了一口唾沫。
 
「喂，你這樣會被發現的啊！」
 
在空中飛著的小哆啦醬首當其沖被發現了。
暴虐森林蟒蛇轉頭開始朝我們這邊移動。
 
「喂，等下，他動作也太快了吧？」
 
暴虐森林蟒蛇輕輕鬆鬆的挪動著身子向我們步步逼近。
看到這一幕我忍不住向後退。
 
「他面前有食物當然動作快啦。」
「話說，這傢伙難道不是衝我來的？」
「對於蛇公來說，我們當中你應該是最美味的吧。快點逃走！不然小心被我們的攻擊誤傷。」
 
接受了小哆啦醬的指示我開始逃跑，可是因爲身爲獵物的我開始逃跑，暴虐森林蟒蛇的行動也加快了速度。
暴虐森林蟒蛇張開血盆大口，不知不覺來到了我的面前。
 
「唔哇哇哇哇哇！」
 
我不小心一屁股坐在了地上。
越想努力站起來，腳就越不聽我的使喚。
 
「你在幹什麼。快站起來。」
 
費爾一臉鎮定地站在我和暴虐森林蟒蛇的中間。
 
「啊，啊啊！」
 
我急忙站起來，正在我準備往後退的那個瞬間……
咚──
有什麼圓形的東西衝過來狠狠地撞在了暴虐森林蟒蛇的臉上，把它打暈了。
 
「主人就由絲伊來保護──！」
 
啊……
剛才，明明是費爾大展身手的機會來著。
我偷瞄了一眼費爾，他正抽搐著嘴角。
說起來，這樣的事總覺得以前也有發生過……
 
「啊──哈哈哈哈啊哈哈，費，費爾，就在你，想要華麗登場的時候，啊哈哈哈哈哈哈哈。」
「喂喂，小哆啦醬，你笑得太過分了。」
 
我忍不住提醒了一下一邊飛著一邊抱著肚子笑個不停的小哆啦醬。
 
「可是啊──噗噗噗。」
「費，費爾，你看啊，絲伊他還是個小孩子，所以不太懂得讀空氣，你說是吧。」
 
我安撫著一邊抽動嘴角，一邊喘著粗氣的費爾。
 
「冷，冷靜一下，啊。」
「全部都是你的錯，去死吧。」
「誒？」
「費爾，都說了不能獨佔功勞啊！」
 
在小哆啦醬說話的同時，暴虐森林蟒蛇再次張開大嘴朝我們撲了過來，小哆啦醬便用尖端極細的冰柱插進了它的眼睛和鼻孔之間的位置。
因爲冰柱而整張臉被釘到地面上的暴虐森林蟒蛇想要逃走，便開始不停的扭動它細長而有巨大的身體。
啪啪啪，咚咚咚咚咚咚咚咚──
因爲被巨物集中樹木們紛紛發出聲響，然後倒向了地面。
 
「咳咳，唔噢噢噢噢噢。」
 
爲了不被倒下的樹木擊中我拼命地四處閃躲。
 
「唔噢噢噢噢，最後一擊就由我來完成！去死吧！」
 
語氣憤憤不平的費爾一掌拍了下去。
於此同時，暴虐森林蟒蛇的身體和腦袋也一分爲二了。
這雖然是好事……
 
「喂，我說，這個，是死掉了嗎？」
 
雖然腦袋被砍了下來，但是下半身還在扭來扭去。
 
「腦袋都被砍下來了那是肯定的。不用擔心。這是一直都會有的狀況。他不過垂死掙扎幾下，之後就會安靜下來。」
 
聽這語氣，費爾似乎還在鬧彆扭。
 
「那麼，任務這樣就圓滿完成了。」
 
小哆啦醬飛到我的面前，降落在地面上。
 
「誒──已經結束了嗎～？絲伊，都還沒有使出絕招呢。」
 
只做出了物理性攻擊的絲伊似乎有些不滿。
 
「哼，你在說什麼。明明打擾了我大顯身手的機會。」
 
費爾有些不悅地小聲嘀咕著。
 
「好啦好啦。」
 
我苦笑著拍了拍費爾的腦袋。
 
「不要鬧彆扭啦。這不過是個餘興節目。我們的重頭戲可在迷宮呢。」
「沒錯，小哆啦醬說得對。這個鬱悶讓我們在地下來一掃而空吧。」
「沒錯沒錯。所以，就讓我們趕緊回去吃龍肉吧！」
「哦哦，你說得對。唔嗯，今天我要吃龍肉吃個飽。」
「龍～肉～」
 
被費爾，小哆啦醬還有絲伊催促著，我急忙從暴虐森林蟒蛇身上回收了可用的素材，然後一起回到了赫希菲魯德小鎮。
 
  