========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
「你好，伊塞克先生。」
 
看到我們一行人回到了冒險者公會之後，伊塞克先生震驚地開口問道。
 
「誒，誒，誒？你們今早才剛出去的吧？難道討伐失敗了？！」
 
大概是因爲我們回來得太早了，所以被伊塞克先生誤以爲是討伐失敗了。
這也難免。
在回來的途中，因爲大家說肚子餓了，所以我們還稍微吃了個午飯才回來。
雖算如此距離太陽落山的時間也還有很久。
順便一說，雖然費爾和小哆啦醬，還有絲伊都一直在嚷嚷著要吃龍肉，但我告訴他們龍肉要等到晚飯，所以中午吃的是之前做好了的豬肉生薑燒蓋澆飯。
 
「並沒有失敗啊。我們有好好的完成討伐暴虐森林蟒蛇的任務。」
「這，這是真的嗎？！如果失敗了的話請務必跟我直說啦！」
「所以，我說我們沒有失敗啊。」
 
在我身後的費爾突然露出臉來。
 
「喂，這個傢伙很沒有禮貌。我可以咬他嗎？」
 
費爾一臉不悅地說著。
 
「咬吧咬吧。說到底我們都出場了怎麼可能還會失敗。」
「當然不可以啊。小哆啦醬你也不要煽動他了。」
 
就算伊塞克先生聽不到，也不能隨便煽動費爾啊。
 
「咬，咬，咬，要咬我嗎，真的沒關係嗎，向田先生！」
 
這麼說著的伊塞克先生一臉害怕地往我身後躲。
 
「費爾也不要說這種話了。你不是想早點辦完事回去嗎。這樣下去晚飯的時間可是會被推遲的。」
「唔，那可不行。快點完事回去吧。」
「知道了知道了。伊塞克先生，暴虐森林蟒蛇個頭太大了，想借用一下你的倉庫。」
「你，你說得對。那就這樣吧，請跟我到這邊來。」
 
暴虐森林蟒蛇就被裝在掛在費爾脖子上的那個魔法口袋裡。
在雷恩哈爾特王國的冒險者公會，關於我的事情大家都有所耳聞，在加上費爾威嚴的氣場，所以並沒有造成什麼騷動。
不過這裡畢竟是另一個國家，所以還是要多加小心。
我從掛在費爾脖子上的魔法口袋裡取出了暴虐森林蟒蛇，伊塞克就在一瞬間嚇得張大了嘴。
 
「這就是暴虐森林蟒蛇。正如你所見，討伐任務我已經順利完成了。」
「那是當然，凡是由我們接手的任務可從未失敗過。這就是那個傢伙。」
「就是說呀。有我和費爾還有絲伊在，這個笨蛋蛇公怎麼可能不會落網。」
 
啊啊啊費爾和小哆啦醬你們都不要再說了。
 
「向田先生──真是太感謝你了～這樣，這樣的話，我終於不用被各種人責難了。嗚嗚嗚……」
 
伊塞克先生，雖然我知道你現在已經完全放心了，但是快禿頂的大叔在我面前哭哭啼啼的，我也會很困擾啊。
 
「那個，能拜託你來計算一下報酬嗎？」
「啊，真是抱歉。討伐任務的報酬的話，因爲是緊急任務所以報酬是２３０枚金幣。還有，素材的部分你打算怎麼辦？就這樣由我們公會來收購你看如何？」
 
素材嗎。
如果是美味的肉的話我當然很想留下，可都說暴虐森林蟒蛇很難吃。
要說其他的素材，也沒有什麼想特別留下的東西……
啊，不過蛇皮可以稍微留下一點。
據說也是很珍貴的素材，就留一點作爲土特產送給販賣皮製品的蘭貝魯特先生吧。
畢竟我把販賣「神藥　毛髮能量」這件事完全扔給別人去做了，也給他添了不少麻煩。
好吧，那我就留下蛇皮的三分之一吧。
我把這個想法和伊塞克說了之後，他說就算再快收購蛇皮和其他素材的錢都要後天才能給我們。
 
「所以，我們要在這個小鎮待到後天了。」
 
我話剛出口，就聽到了大家的抱怨。
 
「誒──那迷宮怎麼辦啊──！」
「就是說。迷宮怎麼辦。」
「喂喂喂，這也是沒有辦法的事呀。畢竟收購蛇皮的報酬要後天才能拿到。」
 
聽我這麼一說，費爾開始死死的瞪著伊塞克先生。
 
「喂喂喂，不要瞪人不要瞪人。畢竟是這麼一隻龐然大物，這也是沒有辦法的事啊。是吧，伊塞克先生。」
「是，是的。無，無論有多急，就需要到後天才能完成收購。」
 
被費爾這麼一瞪，伊塞克先生開始感到有些害怕了。
 
「所以啊，就不要爲難人家了。反正迷宮又不會逃走。」
「哼，就是因爲主人對於去迷宮這件事一點都不積極，所以才會這麼說。」
「就是就是。」
 
被費爾和小哆啦醬用懷疑的眼神盯著，我忍不住有些心虛。
 
「才，才沒有這回事。嗯。啊，對了。我，我有些事想要問伊塞克先生。」
「你，你這是在搪塞我們。」
「唔嗯，明顯是在敷衍。」
 
真是吵死了。
 
  