========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-09-28 23:26
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
從伊塞克那裡打聽完事情之後，我們一起回到了在這個城鎮裡藉助的宅子。
費爾和小哆啦醬，還有終於睡醒了的絲伊，都在因爲能吃到龍肉而興奮不已。
 
「喂。快讓我們吃到約定好的龍肉啊。」
「要吃龍肉啦～」
「啊──真是的，我知道了知道了，雖然時間尚早，但我這就去準備晚飯。」
 
急不可耐的費爾和小哆啦醬，還有絲伊都一路跟著我來了廚房。
無可奈何的我帶著點表演的性質，開始在大家面前烤起了厚厚的龍肉排。
地龍和赤龍哪個比較好。
我剛向大家發問，他們就立刻回答「兩邊都要！」。
既然我都已經答應了讓大家吃龍肉，所以現在無論哪邊我都沒法拒絕了，只好如大家所願準備兩種龍肉的料理。
首先是赤龍的肉。
把日光曬製法的食鹽和研磨過的香味濃郁的黑胡椒撒在色澤鮮豔的紅色肉塊上，然後把它移動到燒熱的平底鍋裡。
滋滋滋滋，烤肉的聲音聽起來真是悅耳。
與此同時，還有陣陣香味飄來。
兩眼放光的費爾和小哆啦醬，還有絲伊都興奮的動來動去。
 
「還，還沒好嗎？」
「快點讓我吃上肉啊──」
「絲伊也肚子餓了呀～」
 
被費爾，小哆啦醬，還有絲伊三方夾擊，但是我這次真的沒法答應他們的要求。
不烤到恰好的程度可是吃不到好吃的肉哦，你們幾個。
 
「嗯──還要一會。」
 
我遵循一般烤肉的技法，在把肉的兩面都烤熟之後，蓋上錫紙，放置五分鐘。
這樣的話，就能做出半熟口感的肉排了。
 
「喂，喂喂，還不行嗎？！」
「啊啊，費爾，請不要再問是不是快好了。你的口水都流出來了……」
「吵，吵死了！聞著如此美味的香氣卻還要我等待，這就是你的不對了。」
「啊──好了好了，讓你們久等了。」
 
我把裝有龍肉的盤子遞到了費爾他們的面前。
喜出望外的費爾，小哆啦醬，還有絲伊都迫不及待地大口大口吃了起來。
 
「嗚嗚嗚嗚，龍肉真是美味。」
「嗯嗯，咬在嘴裡滿滿都是肉汁。果然龍肉才是肉中之王！」
「龍肉真是美味呀──」
 
只是用鹽和黑胡椒調味都能如此美味，這就是龍肉。
嗯，果然是最棒的。
龍肉，當然我也要大快朵頤。
如此美味的肉只讓費爾他們吃真的太狡猾了。
我自然也要好好享受一番。
 
「不過，龍肉真是好吃啊。」
 
費爾和小哆啦醬，還有絲伊，在吃完椒鹽味的龍肉排之後，還享用了常見的烤肉醬油調味的地龍和赤龍的肉排。
但是，僅僅是這些還不足以滿足這三個傢伙的食慾。
爲了這樣的大家，我還準備了另一道菜。
我準備的是……
 
「主人做的這是所謂的『炸肉排』對吧？」
「油炸之後吃起來脆脆的東西對吧。」
「夾在叫做麵包的食物裡面也很好吃呢──」
「哈哈，因爲我用很多種肉做了炸肉排，所以馬上就被你們看穿了呢。今天就只用鹽來蘸著吃吧。」
「只用鹽嗎？」
「對，難得有這麼好的肉，只放鹽也會相當美味哦。總之你們先吃吃看唄。」
 
我把炸成金黃色的炸龍肉排放在了大家的面前。
 
「首先，是這種鹽。」
 
我一邊說著，一邊把從網上超市買來的淺茶色的鹽撒在了肉上。
我首先選擇的鹽，是口感特別溫和，我個人也特別喜歡的海藻鹽。
 
「唔唔，確實像你說的那樣，只加鹽也足夠了！」
「唔嗯。因爲本來就是很好的肉，這樣做才能最大程度保留肉本身的美味。真是不錯。」
「只加鹽也是非常的美味呢──！絲伊，還想吃──！」
「那接下來就用這種鹽。」
 
接下來我選擇的是稍微有點淺黃色的柚子鹽。
稍微帶有些柚子香氣的食鹽，我認爲是相當適合炸物的一種鹽。
 
「唔，這個也不錯。感覺有非常清爽的香味在口中慢慢擴散開。」
「和油炸的肉排真的很合適呢，這個。」
「絲伊，這個味道也很喜歡～」
 
望著大口大口吃著剛炸好的龍肉的三個傢伙，我也忍不住開始想吃了。
趁大家不注意，我咬了一口炸龍肉。
 
「好燙……不過，確實很清爽而且超好吃。不妙啊，和柚子鹽也太搭了吧～」
 
嗯，炸物和柚子鹽果然是最佳搭配。
 
「喂，再讓我們多吃點啊。再多炸一點來。」
「沒錯沒錯。我們可是一直都在期待著吃龍肉，快多做一點讓我們吃個夠！」
「絲伊也是還想要吃更──多的龍肉呀──！」
 
龍肉的肉排和炸肉已經做了不少，看樣子還是沒能讓費爾和小哆啦醬，還有絲伊他們吃飽肚子呀。
 
「真拿你們沒辦法。那，我就繼續炸下去了哦。」
 
在這之後，費爾和小哆啦醬，還有絲伊繼續享受著龍肉。
因爲費爾他們實在是吃的太多了，管理庫存的我可是再也笑不出來了。
毫無限制的讓大家吃龍肉這種行爲，以後還是禁止吧。
貴重的龍肉因此大量減少了。
啊啊啊……
 
  