========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
第二天，我根據從伊塞克那裡打聽到的情況開始四處走動。
雖然我已經事先告訴費爾他們今天不會到城鎮外面去，但是他們也沒事可做，就跟著我一起出了門。
一如既往，絲伊還在我的包裡呼呼大睡。
反正也是睡覺不如在家比較好，雖然我也這麼想過，但是把絲伊獨自放在家裡我又會忍不住擔心。
於是，就變成了現在這樣，一如往常的行動模式。
 
「所以，這是要去哪裡？和往常一樣在小吃攤那買零食吃的嗎？」
「哦，是個好想法。小吃攤的肉雖然味道很淡，加上他帶著的調味料的話，會變得意外地好吃。」
 
不不不不不是這樣的。
誰也沒有打算要買零食啊。
還有，加入我手裡有的調味料這種無關緊要的事情，小哆啦醬你根本就不用去記住啊。
然而事實並非他們所想，我現在打算要去的地方是……
 
「要去的是這個城鎮的孤兒院。」
「孤兒院？」
「爲什麼要去哪兒？」
「這個啊……」
 
我剛來到這個世界的時候，一直都在爲了今後的事情擔驚受怕。
但自從認識費爾他們之後，就再也沒有過經濟上的擔憂。
不僅如此，託他們的福，我還存了不少的錢。
喜歡吃肉的他們只是爲了滿足食慾而捕獲獵物，而除了可食用的部分之外的部分都能被當作素材賣掉，然後換來大量的錢財。
說句實話，因爲現在手裡的錢實在是太多了，以至於我自己都不知道實際上我所有的錢財的具體金額數。
可是空有這麼多的錢，我也無處可花。
平時也就買一買日用品，還有網購的時候會花些錢。
在這些地方就算想揮霍一下，也還是有個上限。
比如說魔道爐竈，在卡雷利納的家，還有家裡的那些奴隸（儘管在我看來他們不過是誠心誠意工作的普通從業員），這些東西都是買過一次之後就不會再需要花錢了。
總而言之，收入和支出過於不平衡，以至於我一直在不停的存存存存錢。
 
「雖然我很感謝費爾你們讓我不用擔心食不果腹，但是我現在身上的錢真的太多了。」
「唔，是這樣嗎？」
「嗯，我數到１０萬枚金幣的時候就放棄數下去了。所以說實話我也不知道我現在到底有多少錢。」
「被你這麼一說，我們確實一直在不停的狩獵啊。」
 
小哆啦醬抱著他短小的雙臂，這樣說著。
 
「是啊。比如說龍。那個傢伙真是賣了個好價錢……」
 
還有地龍和赤龍。
在工具箱裡還有很多賣給冒險者公會都賣不完的素材。
沒錯，我剛想起來，除了龍之外也有很多的素材還留在工具箱裡，包括從來沒有拿去賣的魔物也有不少。
不過，那麼做不過是自尋煩惱罷了，現在就不要去管它們了。
 
「總之，雖然我手裡的金錢在不停的增加，卻怎麼都不見它在減少。」
「就算你這麼說……我們也沒有要花錢的地方啊。非要說的話，也就是在小吃攤買點零食吃一吃而已了。」
「就是說呀。」
「畢竟一直在一起，這些事不說我也知道。但是啊，這樣下去只會越攢越多，你們也是知道的吧？」
「這個當然明白，那你打算怎麼辦？總不至於要讓我們放棄狩獵吧？那是不可能的。雖然你說要謹慎行事，但是如果遇到龍我還是會去捕獲它的。」
「我也一樣不會停止狩獵的。這對我來說就是種本能呀。」
「我不會阻止你們的。大家平時吃得也不少，所以至少要保證能夠吃到足夠的肉。而且說實話，我也很清楚，費爾你們抓捕到的魔物的肉可比肉製品店裡賣的肉類好吃多了。」
「唔嗯，那是自然那是自然。」
「不過，抓捕龍的行爲還是希望你們能停止。」
「唔，我們不會主動去搜尋它們，但是如果面對面遇到了還是會抓捕的。」
「就是這樣呀！如果遇到像之前那樣從我面前走過的赤龍的話，當然要抓捕它了。」
「不不不不，不用抓他也是可以的啊。等下，話題跑遠了，總而言之，既然存了這麼多的錢，就要考慮怎麼靈活有效的運用它們。」
「靈活有效的運用？」
「嗯，比如做些社會服務。」
 
社會服務這件事，我是在從肉之迷宮的城鎮羅森達爾回來之後，才開始考慮起來的。
契機就是給那個城鎮的孤兒院的捐款（雖然表面說是爲吃過的麵包付的錢，但實際上等於是捐款）。
破破爛爛的建築加上勉勉強強的經營狀況，但就算如此那邊的孤兒的生存環境已經不算很差了。
就我聽到的信息來說，這邊的孤兒的生活狀況更加的糟糕。
長大成人之後，就算不情願也會經歷很多辛酸苦辣的事情。
這樣的話，至少希望孩子們可以充滿歡笑地度過童年時光。
雖然這樣做會被人覺得是僞善者，但是手裡有這麼多資金，用掉總比放著好。
這樣想的時候，我就想到了捐款這個辦法。
就在我想著遲早要和費爾商量這個事情的時候，沒想到在這個城鎮因接受了討伐暴虐森林蟒蛇的任務而再次獲得了大量的金幣。
 
「簡而言之，我打算給孤兒院捐款。而且現在已經在去的路上了，變得有點像是先斬後奏的情況真是很抱歉。費爾，小哆啦醬，你們覺得怎樣？」
「就按照主人喜歡的辦吧。我只要能吃到美味的飯菜就沒什麼怨言了。」
「我也一樣。能夠吃到美味的食物，也能去到人類所在的城鎮的迷宮。現在的生活我相當滿意。只要能夠吃到美食，其他的事情就交給你了。」
「是嗎，謝謝你們。」
 
費爾和小哆啦醬就這麼爽快的答應了。
這麼一來就只剩下絲伊了。
雖然絲伊還小，但是它也一直和費爾還有小哆啦醬一起參加狩獵，至少應該和他說一聲。
我把絲伊叫醒，用它也能理解的簡單的話語說明了情況。
 
「絲伊，你覺得怎麼樣？」
「唔嗯，雖然我不是很明白，但是絲伊只要能吃到主人做的美味的飯菜就夠了～還有，能夠使出必殺技戰鬥也很開心哦──！」
 
果，果然對於絲伊來說有些難理解吧？
 
「絲伊應該也沒很什麼疑問吧。畢竟絲伊就算拿著人類的貨幣也沒有使用的地方吧。」
「是啊。要是史萊姆拿著錢去買東西可是會嚇到我的。」
 
不是，小哆啦醬，這個我也會驚訝吧。
 
「這樣的話，我就把錢捐給孤兒院了。啊，當然我會親眼確認好情況之後再捐款。如果經營者是那種自私自利的人的話，就算給了捐款他應該也會佔爲己有。啊對了，我還打算贊助一下女神大人們在的教會。」
「唔嗯，這個想法不錯。妮基魯大人想必也會很高興吧。」
「不，不僅僅是妮基魯大人的教會。」
「好了，讓我們快去吧。」
「等等等下，費爾，不是那邊。我們要先去孤兒院啦！」
 
  