========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-06 12:01
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
費爾和哆啦醬強敵出現了
 
我躲在暗處偷偷觀察這所伊塞克所描述的城裡的孤兒院。
能夠聽到孩子們富有活力的聲音。
原本還擔心這裡的孩子會不會因爲吃不飽而變得病弱不堪，不過聽到這樣的聲音，我稍微安心了些。
雖然我還沒有進到院內，但是，果然這裡的孤兒院也和羅森達爾的孤兒院一樣，建築物都已經開始腐朽了。
 
「先稍微去附近打聽一下情況吧。」
 
在我開始打聽情況的同時，不少人因爲看到跟在我身後的費爾和小哆啦醬而受到驚嚇開始逃跑。
雖然我事先告訴了他們「跟在我身後的是從魔請不要在意」，但很多人卻因此開始畏畏縮縮，什麼都不願跟我說。
我實在是沒有辦法了只好拿出一枚銀幣，這可真是效果驚人。
大家開始滔滔不絕地說起來，甚至還包括一些無用的信息。
不過這樣總算是打聽到了不少情況，結果好一切都好吧。
金錢的力量真是偉大。
然後，根據我收集到的信息來看，經營這個孤兒院的是水之女神大人的教會。
身爲信者的冒險者出身的老爺爺做了院長，主要負責照顧孩子們的日常生活。
但是，光是老爺爺一個人肯定是顧不過來的，因此，還安排了幾位教會的實習修女交替著來孤兒院幫忙。
通過這個辦法，孤兒院總算是可以繼續經營下去了。
原本是冒險者的院長，據說是個脾氣很壞，如果有人做壞事會直接一拳打過去的老先生，不過照顧孩子卻很有一套，被孩子們當作年齡較大的父親而尊重著。
但是從孤兒院的外觀也能知道，這裡的經濟條件非常糟糕。
孤兒院的經費主要來自當地領主和所屬教會的資助，然後就是直接的捐款。
話雖如此，實際得到的金額真的是少得可憐。
想想也是，考慮一下優先順序的話，區區一個孤兒院，能從領主那裡得到的資助金自然不會很多。
包括教會也是如此，教會本身就是由他人支援贊助才得以維持經營的，怎麼可能還有過多的錢贊助別處。
捐款什麼的看起來也很少的樣子。
畢竟在這個世界可沒有社會安全網，大家光是要過好自己的生活就已經竭盡全力了。
不管是哪裡的孤兒院狀況都一樣糟，這話是我之前從羅森達爾的孤兒院院長那裡聽到的。
不過當事實擺在眼前的時候，我才能切實的感受到這番話的含義。
看到孤兒院的建築物的狀況之後，我真是不知道該說什麼才好。
這個房子也太破了吧……
這個樣子，下雨的時候會漏雨的吧。
就打聽到的情況來看，給這個地方捐款應該是沒什麼問題的，不過不實際接觸一下還是不行。
於是我打算進去實際參觀一下。
當然，我可不能空著手進去。
如果經過我的判斷發現這個地方沒有太大捐款的價值的話，我會減少捐款的金額數，比如說隨手送幾枚金幣就打道回府之類的。
 
「打擾了～」
 
我稍微拉開一點孤兒院的門，朝裡面喊道。
於是走出來的是……
 
「叔叔，你是誰？」
 
說話的是一位有著兔耳朵的五歲左右年幼的女孩子。
雖然在這個世界被叫做叔叔也算是常有的事，但果然還是讓人有些受傷。
 
「那個，小妹妹你能別叫叔叔，叫我哥哥好嗎。對了，能不能麻煩你幫我叫一下院長先生呀？」
「我知道了──」
 
小女孩啪嗒啪嗒地跑了起來。
過了一會，一位看起來很嚴厲的老爺爺牽著小女孩走了過來。
 
「這位叔叔說，讓我把院長先生叫過來～」
 
兔耳小女孩呀，我不是說了讓你別叫我叔叔叫哥哥的嗎。
 
「喂，你……算了，先進來再說吧。」
 
接受了院長老先生的邀請，我帶著費爾他們一起進入到了孤兒院的院內。
就在進入院內的同時，孩子們噼裡啪啦跑了過來。
毫無畏懼的孩子們兩眼放光的看著費爾和小哆啦醬。
 
「喂，喂喂。」
「是狼先生和龍先生喲──！」
「哇啊啊啊啊～」
「誒，我也？！」
 
毛茸茸的費爾當然會吸引孩子們的注意，至於小型飛龍，對於孩子們來說也是珍奇物種吧，會覺得稀奇也不奇怪。
費爾和小哆啦醬被孩子們包圍在中間摸來摸去。
 
「喂，不，不要扯啊。」
「喂，不要摸來摸去啊！」
 
費爾的聲音是能被大家聽到，但是小哆啦醬的心念傳送只有我能聽到。
不過，就算發出聲音抗議，孩子們也不會就此罷手吧。
 
「這不是芬里爾嗎。」
「嗯，是的。」
 
有的時候魔獸芬里爾的威嚴也不是空穴來風嘛。
不過，他居然能一眼就看出來。
不是具有一定級別的冒險者，是不可能區分得出來的。
或許是我的這個想法被輕易識破了，老爺爺笑著說：「畢竟我以前也是Ａ級的冒險者。」
「不過，我雖然聽說過有位馴服了芬里爾做從魔的冒險者，卻沒想到是真的。在見到真人之前我一直都是保持懷疑的態度。」
 
這是當然的呀。
 
「然後，另外一匹從魔是龍的幼崽嗎？」
「不是，這是一種叫做小型飛龍的龍。那就是他的成年狀態。」
「嚯，不僅是芬里爾，還有這麼稀奇的龍做從魔，真是相當優秀啊。」
「承蒙誇獎。還有……這個形狀特別的史萊姆也是我的同伴。」
 
我把一直都在皮包裡睡覺的絲伊抱起來給老先生看了看。
 
「啊哈哈哈哈，我還是第一次見到收史萊姆做從魔的冒險者。」
 
畢竟在一般人的眼裡史萊姆都是不起眼的魔物。
 
「啊──這裡有狼和龍！好厲害！」
 
從孤兒院的房子裡跑出來一個十歲左右的男孩子，他看到費爾和小哆啦醬，露出了滿臉的笑容。
然後，就在他一溜煙打算開跑的時候……
 
「給我等下！康盧納，你這傢伙，當班的任務幹完了嗎？」
 
院長老爺爺抓住了這位叫做康盧納的少年的後頸。
 
「呀，老頭子。」
「什麼老頭子。我不是一直都告訴你要好好叫院長先生嗎。所以，當班的活呢？」
「那個，那個……」
「是沒有做吧？」
「嗯……」
「想出去玩之前先給我把活幹完了。聽到沒。」
「誒──但是我想和大家在一起啊。我也想摸一摸狼和小龍──」
「我沒說不淮你玩。我只是說幹完活才能玩。」
「可是──」
「如果不把該幹的活幹完就貪玩的話，你今天就別想吃晚飯了。」
「什麼嘛，就算說晚飯，也不過是味道很淡的馬鈴薯和硬邦邦麵包而已啊。」
「哦──這麼說的話康盧納是不需要吃晚飯咯」
「當然，要啊！我知道了，我會好好把當班的活幹完，這樣總行了吧。」
 
叫做康盧納的少年一臉不情願的走回了孤兒院的樓裡。
 
「哎，不聽話的傢伙太多了真讓人頭疼。」
 
確實，這麼看上去比較鬧騰的孩子還挺多的。
真是辛苦了。
 
「然後，這麼優秀的冒險者先生造訪這個孤兒院有何貴幹？」
「那個，怎麼說，就是，想要給這麼孤兒院捐點錢……」
 
聽到我這麼說，老先生笑著拍了拍我的肩膀。
 
「你可真是個好人呀。如你所見這是個破破爛爛的孤兒院。捐款什麼的我們終年接受哦。來吧來吧，讓我們到裡面去。」
 
等下，老爺爺你這個嚴肅的笑容看起來有點嚇人啊。
而且爲什麼要攬著我的肩膀？
是爲了不讓我逃走嗎？
就這樣我被帶到了孤兒院的樓房裡面。
 
「喂，喂喂，你們要去那裡？！」
「那個，我和院長先生有話要說，費爾和小哆啦醬就先和孩子們玩一下吧。」
「哈？別走！這，這個小孩我也拿他沒有辦法。喂，那邊的孩子，不要扯我的毛。」
「就是啊！這些傢伙簡直是惡魔！快停下，不要扯我的翅膀！」
 
就連費爾和小哆啦醬面對這些精神百倍的孩子也束手無策呀。
 
「在孩子們看來，費爾和小哆啦醬都是珍奇物種，你們就稍微陪大家玩一下吧。」
「開什麼玩笑──！！」
 
費爾的聲音和小哆啦醬的心念傳送居然同步了。
費爾，小哆啦醬，祝你們武運昌隆。
 
「主人啊主人──絲伊要繼續睡覺啦──」
 
睡得迷迷糊糊的絲伊這麼說著，咻地一下鑽進了皮包裡。
 
「好了，孩子們也有了玩伴暫時不用擔心了。在這個期間就讓我們好好談談吧。對吧！」
 
啊！
這個老先生……
果然這個人是孤兒院貨真價實的院長啊。
 
  