========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
「大概情況就是這樣。」
 
根據院長老先生的話來看，果然這個孤兒院處於負債經營的狀態。
基本上孤兒院的孩子們到了１４歲就會從這裡畢業開始獨自生活，但是比起離開的孩子，每年新加入的孩子的數量要更多。
父母雙亡的孩子，或者是因爲各種各樣的理由而沒法維持生計的父母，抱著至少讓孩子能順利長大的想法，然後把孩子託付給孤兒院。
不管是哪一種情況，孩子的數量總是在不斷增多。
在這個情況之下，孩子們到了１１歲或者１２歲左右，就因爲現實利益和職業訓練的關係不得不開始工作。
對於想要經商，做廚師，或者成爲工匠的孩子們，在孤兒院和教會的幫助下，只要通過積極的自我推銷，就能夠得到一份工作。
如果是想要成爲冒險者的話，就可以在原本是Ａ級冒險者的老先生這裡充分地學習基礎知識。
此外，孩子們還被建議去城外採摘草藥。
當然就算說出城，也是在很快就能回到城裡的較爲接近的範圍內，至於進出森林的行爲則是被老先生下了禁令。
冒險者公會也會收購併非冒險者收集的素材（當然會被狠狠壓價），藉此多少可以有些收入。
總之，他們所獲得的這些收入，一半交給孤兒院，另一半則是各自存好作爲將來獨立之時所需的資金備用。
在這個孤兒院，只要拜託作爲助手的修女們，她們就會教孩子讀書識字還有算術，這對他們將來的獨立也有很大的幫助。
我也是從老先生的話裡才第一次知道，能就職宗教相關的人基本都是受了一定程度的文化教育，所以教授簡單的讀書寫字和算術基本都沒有什麼大礙。
 
「所以啊，這個孤兒院出身的孩子們評價都很好的。」
 
老先生頗爲自滿的說著。
實際上，被認爲是將來必能成就一番事業的孩子，也有不到１４歲就離開這裡去做了學徒的。
 
「不過因爲聽說了這些傳聞，故意把孩子往這裡送的家長也成了問題的根源。一年年的，孩子的數量在不斷增加，現在光是爲了讓他們填飽肚子都很吃力了。」
 
老先生忍不住抱怨道。
孤兒院的資金的大部分都用在伙食費上。
爲了讓生長期的孩子們吃飽肚子，比起質量，數量才更加重要。
在有限制的預算之內，竭盡全力保證食材的數量。
導致孩子們每天的飯桌上都理所當然的放著白薯和硬邦邦的烤焦了的麵包。
 
「總之要優先讓孩子們填飽肚子，所以也只能做到這一步了。雖然孩子們都有些不滿，但也沒有貪心的資本。」
 
說起來，剛才那個叫做康盧納的孩子不也嚷嚷著什麼味道很淡的白薯湯和硬邦邦的麵包嗎。
每天只能吃到這樣的食物，也太可憐了。
正好，我帶著不少在迷宮收集的肉類食材，用這個給他們做頓飯也是不錯的。
雖然也做不出什麼特別華麗的菜餚，但是比起味道很淡的白薯湯和硬邦邦的麵包總是要好很多的。
正好從羅森達爾的孤兒院買來的麵包也剩了不少。
孩子們平時都吃得這麼差，偶爾吃頓好的也沒什麼不可以的吧。
我把這個想法和老先生一說……
 
「這是真的嗎？！孩子們一定會很高興的。請您務必這麼做。」
 
老先生帶著我來到了孤兒院的廚房。
是個看起來很難用的老式爐竈的廚房。
 
「嗯──畢竟建築物都這麼老舊也難免會這樣。這樣的話……」
 
我拿出了愛用的魔道火爐。
然後和往常一樣打開了網上超市。
老先生的話，我說著一個人來就行把他打發出去了，所以沒有任何問題。
 
「話說，做點什麼好呢。既然是做給孩子們的食物，最好是營養豐富一點吧。然後考慮到人數也必須要多做一些才是。」
 
爲了生長期的孩子們，營養和數量都是很重要。
這樣的話……
 
「啊，豬肉燉豆子就很合適啊。」
 
豬肉燉豆子。
這是美國家庭料理的經典代表，也是經常出現在電影裡的一道菜。
看電影的時候就很好奇這倒底是什麼味道，於是我自己去調查了一下並實際也嘗試製作過。
簡單來說就是加入豆子的蕃茄燉肉。
正如名字裡所包含的那樣，使用大量的豆子和蔬菜，營養豐富，是做給孩子們吃再合適不過的料理了。
好了，就決定做豬肉燉豆子了。
 
「這樣的話需要購買的就是……」
 
首先需要買的是水煮的鷹嘴豆。
在這個世界的話，說到豆子經常使用的不是鷹嘴豆而是和它很像的鷹豆。
所以鷹嘴豆的水煮是必須要購買的。
還有和大豆很像的索亞豆也是隨處可見。
這次也打算用一點水煮的大豆。
還有洋蔥，胡蘿蔔，馬鈴薯，大蒜和有著整個蕃茄的蕃茄罐頭。
 
「好了，開始做飯。首先是處理肉。」
 
我從工具箱裡拿出了地牢豬的肉，把它們切成１．５公分左右的塊狀，然後用鹽和胡椒調味。
之後把洋蔥，胡蘿蔔和馬鈴薯都切成１公分的塊狀，大蒜則是完全切碎。
水煮的鷹嘴豆和大豆則是要把水給濾掉。
在鍋里加入橄欖油，然後加入切碎的大蒜炒出香味，之後加入豬肉繼續翻炒。
等到地牢豬的肉開始變色了，就加入洋蔥，胡蘿蔔和馬鈴薯，繼續翻炒。
等到蔬菜們差不多都翻炒均勻之後，把罐頭裡完整的蕃茄搗碎後加入其中，再加水和湯料一起燉煮。
煮沸之後加入水煮的鷹嘴豆和大豆，一直煮到蔬菜都變得軟爛爲止，最後再用鹽和胡椒調味，就完成了。
稍微嘗下味道吧……
 
「嗯，蔬菜的甘甜都充分溶解在了湯裡面，這個味道孩子們應該都會喜歡的吧。而且加入了大量的豆子，營養很豐富的同時，口感也能得到保證。」
「主人──這個絲伊也好想吃啊～」
 
不知何時醒來的絲伊充滿期待的聲音迴響在我的腦海裡。
 
「啊，這個是爲了這裡的孩子們做的，所以你只能吃一點點哦，大家的份等到回去我會再做的。」
「嗯，我知道了──」
 
我把比往常的菜量要少很多的豬肉燉豆子盛到盤子裡，遞給了絲伊。
 
「怎麼樣？」
「雖然肉有點少但是很好吃哦──豆子先生也很好吃！」
「是嗎是嗎，那就好──」
 
其實我原本放了很多肉的，但是考慮到營養的問題，豆子和蔬菜的數量就超過了肉。
也得到了絲伊的肯定，看樣子是合格了。
我去院長辦公室告訴老先生飯做好了之後，很快就聽見了孩子們的喊叫聲。
轉眼間，雖然老舊卻很寬敞的食堂裡聚集了大量的孩子，變得吵鬧起來。
我和院長老先生站在一旁看著大家。
 
「今天呀，這個哥哥特地爲大家製作了美味的午飯，你們可要好好感謝他哦！」
「明白了──」
 
伴隨著充滿活力的聲音，是吧嗒吧嗒跑向食物分配處的孩子們。
但是因爲有這位嚴格的老先生在，大家都有乖乖的排隊，真是太可愛了。
讓我想起了以前在學校食堂打飯時的場景。
然後負責分配食物的是大概十六七歲的年輕貌美的兩位修女。
分配食物的工作似乎一直以來都是由修女們完成的。
到剛才爲止我都沒能見到這兩位的原因是，她們一直在爲想要從商的孩子補課。
與此同時，一臉疲憊的費爾和小哆啦醬也來到了廚房。
對於費爾來說這個門稍微窄了一點，但還好沒有被他擠壞。
 
「真是太倒霉了……」
「真的是……」
 
費爾和小哆啦醬立刻倒在了地板上。
 
「喂，我也要吃飯。再不讓我吃飯要不行了。」
「我也要吃飯──」
「那個，這個是爲這些孩子做的飯，所以沒有準備足夠你們的分量。」
 
聽到我用心念傳送說的這句話之後，費爾和小哆啦醬蹭地一下站了起來。
 
「你說什麼？！」
「我們可是聽了你的話才陪孩子們玩的！」
「啊──但是這個看起來全是蔬菜的燉菜啊。」
「嗚嗚嗚嗚嗚，蔬菜啊……」
「我想吃肉……」
「好啦好啦，等到回去之後我會做費爾，小哆啦醬還有絲伊的份的。現在就稍微忍耐一下吧。」
「我要吃肉。不讓我吃肉我要鬧了。」
「沒錯，要吃肉吃肉！」
「好好好，我知道了啊。」
 
看樣子充滿活力的孩子們真是把費爾和小哆啦醬折騰得夠嗆。
傳說中的魔獸也沒了它的威嚴。
我這樣想著，同時把留給費爾和小哆啦醬的豬肉燉豆子端到了他倆的面前。
 
「唔嗯，味道還不錯，但是我果然想吃肉啊。」
「是啊。精疲力盡之後果然需要補充肉類啊肉類。」
 
哈哈，費爾和小哆啦醬的力量源泉是肉嗎。
 
「絲伊也想吃……」
「嗯──但是絲伊剛才已經吃過了不是嗎。也沒有多餘的了。等到回去之後我會給你再做的，所以現在先忍一下好嗎？」
「嗯，絲伊會乖乖忍耐的──所以之後也要讓絲伊吃好多好多的肉哦──！」
「哈哈哈，我知道了。」
 
所以絲伊的力量源泉也是肉啊。
在這期間，給孩子們分配食物的任務也結束了，大家都開始吃起了豬肉燉豆子。
 
「哇，還有白薯以外的蔬菜！」
「還有肉在裡面！」
「好好吃！」
 
從各個角落傳來了歡呼聲。
不管怎麼說，能夠看到孩子們心滿意足的大口大口吃飯，真是讓人開心啊。
而且實習修女的兩位美少女也一邊稱讚著，一邊沉醉於美味。
好可愛啊……
 
「喂，收斂一下你那色眯眯的表情。事先跟你說好，可別想對她們出手。」
 
站在我旁邊的老爺爺瞪著我這樣說道。
 
「你，你，你這是在說些什麼。我才不會對她們下手！」
 
美少女兩人組僅僅是作爲養眼的存在。
我是絕不會出手的。
而且，根據我原本所在的世界的倫理道德，我怎麼可能對高中生年紀的女孩子下手呢。
 
「嗯，那就好。」
「比，比起這個，院長先生你不吃嗎？」
「我最後再吃吧。」
「你這麼說的話，最後可是會吃不到的哦。」
 
雖然我特意多做了兩口深底鍋的豬肉燉豆子，但是孩子們實在是比我想像的能吃多了，一個個都開始吃起了第二碗了。
 
「那樣的話也沒什麼不好的。看到大家吃得這麼滿足就夠了。」
 
這樣說著，院長老先生滿臉開心的看著孩子們。
果然，這個老爺爺有著和自己兇悍的長相不相符的，一顆溫柔的心。
 
  