========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-07-09 02:07
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
吃完午飯的孩子們陸陸續續離開了食堂。
從食堂離開的時候，孩子們不停的對我說「叔叔，謝謝你」或者是「叔叔，真的超級好吃」。
可是沒有一個人叫我「哥哥」這一點，讓我著實有些心痛……孩子們離開之後我去看了一眼鍋底，果然，豬肉燉豆子被吃得乾乾淨淨，鍋裡什麼都不剩了。
院長老先生的份果然是沒有被留下。
我收拾廚具的時候把這事告訴了老先生，他回了我一句，「小鬼們能吃飽肚子就夠了。」
 
老先生明明也和孩子們一樣，平時都是吃著白薯和硬邦邦的麵包啊。
我把留給自己的那一份豬肉燉豆子從百寶箱裡拿出來，遞給了老先生。
 
「真的好嗎？」
「我反正不管怎樣之後回家還要再做一次飯。剛才那些肯定是不夠他們吃的。」
 
我一邊說著一邊看向了費爾他們，老爺爺也贊同的點了點頭。
我把在羅森達爾孤兒院買來的手工紡錘麵包也拿出幾個遞給了老先生。
老先生的食慾倒是和他的年齡不太相符，只見他大口大口地吃起了豬肉燉豆子。
 
「嗯嗯，這個確實很好吃啊。我也能理解他們爲啥爭著搶著要再來一碗了。」
「謝謝誇獎。只可惜，手邊材料有限，時間也很緊迫，所以只能做出這樣簡單的東西。」
「有肉有菜，甚至還有豆子，這樣的飯菜對我們來說已經是豪華之最了。一年裡大家最多也就能吃幾次肉而已。」
「吃肉的機會一年只有數回……」
 
唔唔，我家可是每天每頓飯都是鋪天蓋地的肉啊。
孩子們實在是太可憐了，這讓我忍不住產生了罪惡感。
之前在肉迷宮收穫的肉類還有很多，要不分一點給他們吧。
 
「那個，正好我之前去了肉迷宮，在那裡收穫的肉類要不分一點給你們吧。」
「什麼，此話當真？！」
 
老先生忍不住向前探出身子詢問著我。
老先生你也太興奮了吧。
小心血壓升高啊。
 
「請冷靜一下。首先，您好好的把飯吃了吧。」
「哦，哦哦。」
 
大口大口迅速的把食物往嘴送的老先生，真是一點都讓人感覺不到是上了年紀的人。
 
「好了，我吃完了。然後，讓我們繼續剛才的話題……」
「好快。那先讓我把盤子收了。」
「不不不，在那之前先把剛才的事情說完吧。」
「我知道了。肉迷宮的肉對吧。迷宮豬和迷宮牛的肉都還有剩，我都會分給你的。」
「哦哦，那可真是太感謝了。」
「量怎麼辦？太多的話放久了會壞掉吧。」
 
畢竟我手裡也不可能有類似於冰箱之類的魔法道具……
如果有帶著百寶箱的孩子的話，那就另當別論了。
 
「一般情況確實如此。但是沒關係，我有祕密武器。」
「誒？難道有孩子帶著百寶箱嗎？」
「那怎麼可能。如果孩子有這個東西，肯定早就被親戚領養了。那樣的孩子是不會來到孤兒院的。」
 
確實。
如果有百寶箱的話，就不愁找不到工作了。
 
「那你所說的祕密武器是？」
「總之，你跟我來。」
 
就這樣我再一次來到了院長辦公室。
 
「請在這裡稍等一下。」
 
老先生這樣說著，讓我在外面等了幾分鐘。
 
「可以進來了。」
 
聽到他的聲音，我跟著進了房間。
費爾和小哆啦醬也跟著進來了。
在包裡睡覺的絲伊和小哆啦醬還好，但是個頭很大的費爾一進來，屋子就顯得狹小了。
費爾也因爲房間太小而不得不縮著身子。
 
「費爾，小哆啦醬，這裡太窄了。你們在外面等我吧？」
 
我用心念傳送跟他們說道。
 
「我拒絕！」
「我也絕對不同意！」
「誒誒，但是這裡很窄啊？」
「就算窄，也比在外面好。我已經不想再被那些小孩折騰了。」
「就是說啊。如果到外面去，又要被那羣小惡魔圍攻了。」
 
費爾和小哆啦醬都一邊說著一邊露出了極不情願的表情。
 
「我知道了我知道了。雖然這裡有點窄，但還請稍微忍耐一下。」
 
聽完我的囑咐，費爾和小哆啦醬回了一句「知道了」，就擺出一副事不關己的態度坐在了一邊。
 
「真是不好意思，帶了這麼一大隻。」
「啊哈哈，被小孩子折騰一番可真是讓他們夠嗆啊。就連傳說中的芬里爾也抵不過那羣小鬼頭嗎。」
「哈哈，那是自然。大家都太有活力了。」
「嘛啊，這也是他們唯一的長處了。這個話題先放一邊，我說的祕密武器是這個。」
 
老先生一邊說著，一邊把一個有些破舊的布袋拿給我看。
我總覺得這個布袋好像在哪見過。
 
「這個……難道是魔法口袋？」
「是的。果然你是懂的。這是我當冒險者的時候得手的寶物。你們的話估計沒有這個顧慮，但我還是要謹慎一點。我有這個東西的事情一直是對大家保密的。因爲，也不能把具體藏匿地點告訴你。」
 
原來如此。
所以，剛才才讓我在屋外等候了一下。
魔法口袋的話我也有一個，自然是不會跟他搶的。
不過在一般人看來，把這東西賣了可是能賺不少錢的。
所以也不是不能理解老人家慎重的心情。
根據老先生的話，這個魔法口袋是他在當冒險者的時候，在某個迷宮入手的道具。
中等大小的袋子，在裡面時間流逝的速度大概是外界的十分之一。
 
「做冒險者的時候，它真是幫了我不少的忙，這會它也要大顯身手了。」
 
他這樣說著，輕輕地拍了拍魔法口袋。
這個孤兒院的主食是白薯和硬邦邦的黑麵包。
如果一次性大量採購的話，經費能夠被最大程度縮減，可就算如此還是會受到食物本身的保質期限的限制。
這就輪到魔法口袋出場了。
把便宜買來的白薯和麵包保存在裡面，就可以維持很長時間的食物供應了。
 
「所以，能裝多少肉就分多少給我吧。這裡面還有一半是空的。」
 
聽完老先生的話，我開始不停的拿出迷宮豬和迷宮牛的肉塊。
 
「喂，喂喂，已，已經夠了！」
「誒？已經夠了嗎？」
「不不不不，你這也太多了吧。這邊的魔法口袋都快要裝滿了，你到底是抓捕了多少隻啊……」
 
有多少隻，這就要問我家的三個傢伙趕盡殺絕了多少層的魔物了，哈哈哈。
 
「我這裡還有很多的，這些真的就夠了嗎？」
「這些就已經足夠了。」
 
是嗎？
我不過是給了他十塊２０公斤左右的迷宮豬和迷宮牛的肉塊而已。
在肉迷宮的話，費爾和小哆啦醬還有絲伊都是抱著趕盡殺絕的態度，不停的捕獵。
所以這真的只是其中很少的一部分。
 
「請不要有所顧慮。」
「並沒有在顧慮，只是再多的話這個魔法口袋要撐破了。」
「話說回來，既然是持有魔法口袋的冒險者，又怎麼會做起孤兒院的院長呢？」
 
我的情況，到手的素材幾乎都是靠費爾他們的力量，但是老先生應該不是這樣吧。
不管是自己找到的還是買到的，能到手這樣的物件本身就證明了他作爲冒險者是具有一定程度的實力的。
老先生也說過自己曾經是Ａ級的冒險者，看樣子應該是非常老練了。
 
「哎，這個嘛……」
 
看到老先生有些困擾的表情，我在心中大喊「糟了」。
雖然是順著話題隨口問了一句，但這可真是不符合我一貫的作風。
 
「真是不少意思說了多餘的話。請不要在意。」
「啊，並沒有什麼關係，都已經是三十年前的事情了。」
 
這是常有的事，老先生這樣說著，開始講述起了自己成爲孤兒院院長的經歷。
這是老先生剛過３０歲時的故事。
作爲冒險者很不尋常的早早成家立業的老先生，在那個時候已經有了妻子和一個十歲的兒子。
但同時，作爲冒險者而掙錢養家的老先生也變得經常不在家了。
不停積累經驗上升到了Ａ級，作爲冒險者這個時期正是嶄露頭角的最好機會，所以老先生也特別的忙碌。
這樣下去的話，上升到Ｓ級也是遲早的事。
他的日常就是和自己的團隊成員組隊一起完成冒險任務。
 
「我和同伴接受了委託三個月都沒能回家，等我回去之後，兒子生病去世了……因爲感染了當時的流行病很快就去世了……」
 
他因此也被妻子狠狠地責備了。
這也是理所當然的，老先生這樣說道。
 
「我自己也數不清有多少次懊悔地想著，我當時爲什麼不在他們身邊……如果有我在，至少可以花錢讓他去接受教會的魔法治療。如果有我在，或許可以藉助他人幫忙得到特級藥水也說不一定。如果有我在，那傢伙，我的兒子，他一定能夠活下去吧。」
 
但是這一切都不過是空想。
兒子就這麼沒了。
因爲這個事情，他和妻子也過不下去最終分開了。
就算被冒險者的同伴邀請繼續去冒險，他再也提不起勁來參與其中了。
失去了兒子，年輕時的老先生整天喝酒買醉，過得鬱鬱寡歡。
最終治癒了他的內心的是，在那附近的水之女神的教會。
 
「在那之前我也談不上是水之女神的信徒。只是隨意地走進了附近的教堂裡。然後恰好這就是水之女神的教會罷了。但是，那裡的牧師是個很好的人。既不肯定也不否定，默默地聽完了我的話。」
 
這就成了他重新振作起來的契機。
從那之後，他開始積極的進出去於教會。
然後，在教會運營的孤兒院的院長因爲年事已高而決定退休的時候，他主動提出了想要繼任的意願。
 
「雖然我的孩子已經去世了，但是現實中還有很多孩子掙紮在水深火熱中。如果多少能幫助到這些孩子就好了。至少也算是一種贖罪，當然這也不過是種自我滿足罷了。」
 
沒想到老先生居然有著這樣的過去。
不管是贖罪，還是自我滿足，能夠產生這樣的想法自身就讓我覺得倍感敬重。
如果換作是我，在同樣的情況下，也會這麼想嗎？
總之，希望老先生繼續堅持下去。
還有，這裡的孩子也是一樣。
我從百寶箱裡拿出兩個裝滿了金幣的麻袋。
 
「這個，是我的捐款。請讓它們爲孤兒院派上點用場。」
「你，這個……」
「我可是Ｓ級的冒險者。所以自然也存了不少的錢。這一點只是我的心意。」
「噗……是嗎。那我就不客氣的收下了。」
「首先修繕一下的這個破破爛爛的房子吧。下雨的話會漏進來的吧？」
「啊哈哈哈啊哈。我知道了。雖然不是什麼值得炫耀的事，但是這裡真的下雨就漏個不停。」
「那麼，我差不多也該回去了。請努力經營下去吧。」
「嗯……向田先生，你的恩情我將銘記一輩子。謝謝了。」
 
老先生這樣說著向我深深地鞠了個躬。
什麼嘛，老先生原來知道我的名字啊。
 
  