========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-05-17 11:16
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
真是位頗具男子氣概的老先生。
不管是老先生還是孩子們都有認真地考慮過離開孤兒院之後要如何生活，併爲之不懈努力著，在這方面我也沒什麼好擔心的了吧。
只求他們能把那個破舊的建築物修繕一下，讓孩子們能夠有一個安心整潔的生活環境。
我能做的也只有這些而已，希望孩子們都能夠健健康康的活下來。
不過每天都在照顧著費爾他們的我說這話也沒什麼底氣。
 
「我們這就回去了吧？回去了可得讓我吃肉啊。」
「唔嗯。今天要多吃點肉然後好好休息一下。」
 
走在我旁邊的費爾和坐在費爾背上，那平時都是我坐的位置的小哆啦醬向我發來心念傳送。
 
「雖然有點對不住費爾和小哆啦醬，但我們還不能回去。我之前不是說過要去女神大人們的教會佈施嗎。」
「唔，確實是有說過這個事情。特別是妮基魯大人的教會不去是不行的。」
「誒──還有啊──我想早點回去吃肉啊。」
「哆啦醬。別這麼說。不去拜訪一下一直保佑著我們的妮基魯大人是不行的。好了，我們快去吧。」
 
這樣說著，費爾加快了步伐。
 
「真是的──快點結束回去吃肉吧。」
 
小哆啦醬也跟在費爾身後飛了起來。
 
「等下！就算說要去，費爾你知道妮基魯大人的教會在什麼地方嗎？小哆啦醬也等一下。而且，我們要去的也不止是妮基魯大人那兒而已──！」
 
我急忙追上了走在前面的費爾和小哆啦醬。
在費爾的強烈要求下，我們第一個去的是風之女神妮基魯大人的教會。
 
「這裡就是妮基魯大人的教會嗎……？」
「喂喂喂喂，怎麼看起來這麼寒酸？」
 
小哆啦醬，雖然我也這麼想，但是現在拜託你讀下空氣啦。
 
「喂，喂喂，真的是這裡嗎？」
 
現在在我們面前的，與其說是教會，不如說是一棟小卻設施齊全的古老木造建築。
這個樣子果然連費爾都開始困惑了起來。
 
「應該就是這裡才對……」
 
根據伊塞克先生的話，教會應該就在這裡才對。
就在我們站在這個很難視爲教會的建築物面前無所適從的時候，從裡面走出了一位穿著像是白色修道服的２０歲後半左右的修女。
 
「那個，請問你們有什麼事嗎？」
「啊，請問這裡是風之女神的教會嗎？」
「你難道是這裡的信徒嗎？」
 
她的視線裡充滿了期待。
 
「啊，不，雖然不是信徒……」
 
聽到我的回答，修女失望的垂下了頭。
 
「那個，我雖然不是信徒，但是想要給這座教會捐款來著。」
 
聽到我這句話的瞬間，修女緊緊地握住了我的雙手。
 
「這是真的嗎？！真是太感謝了！願風之女神保佑你。來吧，快到裡面來。」
 
那個，修女啊，我們其實已經得到風之女神的保佑了。
還有拜託你放開我的手啊。
不知道是不是怕我逃走，她握手握得相當用力。
 
「呀──」
 
注意到我身後的費爾和小哆啦醬，修女發出了一聲慘叫。
 
「啊，這隻大狼和小龍是我的從魔。」
「是，是這樣啊。請，請進。」
 
修女說話的同時，面部表情有些抽搐。
可就算如此，她依舊緊拽著我的手不放開，這個修女真是有夠頑固的。
至於費爾和小哆啦醬用心念傳送抱怨著「喂，我可不是狼」和「不許說我小！」什麼的。
我全都華麗地無視了──你們都給我安靜會兒。
在修女的帶領下，我們來到了一個小規模的禮堂。
在最中間有一個的似乎是妮基魯大人的木雕。
因爲是女神大人，所以表情充滿了慈愛，但要說是不是美女就得另當別論了。
雖然妮基魯大人一直都主張說自己很美……
說到底，這個雕像到底像不像妮基魯大人都很難說。
 
「咳咳，那麼就讓我對本教會進行一些說明吧。或許你也曾有所耳聞，風之女神的信徒的數量，和火，土，水之女神相比都是最少的。但是，但是，與此相反我們這裡熱心的教徒很多！包括經常來這裡的那些人……」
 
修女熱情洋溢的介紹還在繼續。
其實不用這樣宣傳也沒關係的。
這個城鎮的各個教會的情況，我早已從伊塞克那裡知道了個大概。
埃爾曼王國和雷恩哈爾特王國，還有馬露佩魯王國都是這樣，國民擁有信仰自由。
這個信仰也可以不止一個，有的人可以同時信仰火和土之女神，也有人的可以同時信仰水和風的女神。
開始新的信仰或者結束前一種信仰也都是自由的。
當然，這也只是限定於這三個國家的規定。
在這樣自由的風潮裡，如果有貪圖一己私利的牧師和修女的話，事情會變得怎樣也是一目了然的了。
但話說回來，笨蛋哪裡都有，實際上真的有出現過這樣的牧師，然後被整個城鎮的給孤立了。
最後導致教會的信徒數量變成了零。
正因爲發生過這樣的事情，想要成爲牧師和修女的人都必須從一開始就接受嚴格的指導。
就算在積聚了國家要員的各國王都的教會，只有信者前來祈禱的禮拜堂是花心思設計建造的，此外就算是可以佩戴高級飾品的上級指導者，也被徹底要求不能佩戴華麗的飾物。
據說因爲這樣的規定，最近幾年宗教相關的貪污事件幾乎沒有發生過。
只有人族至上主義的哈巴諾夫教是個例外。
把我聽到的情報和伊塞克說的話的內容總結一下大概就是這些。
關於這個城鎮的教會，伊塞克因爲工作關係而和各個教會的負責人都有過交集，聽了他的話，我覺得並沒有什麼問題。
 
「那個……」
 
修女小心翼翼地和我搭話。
真是抱歉，我並沒有在聽你說話。
但是，捐款的金額我已經決定。
估計每個教會我所提供金額都是一樣的。
如果在這裡有所偏頗的話，之後必定會招致不必要的麻煩。
不知道會被女神們在背後怎麼議論。
所以我會分毫不差的每處都給３０枚金幣。
既然已經決定了，就快點給完錢去下一處教會吧。
而且費爾和小哆啦醬都已經有些不耐煩了。
我把裝有３０枚金幣的麻袋遞了出去。
修女接受了這個不算輕的麻袋之後，露出了滿臉的笑容。
 
「謝謝你了。真的是非常感謝。」
 
修女又說了一遍「願風之女神保佑您」，同時爲我做了祈禱。
我轉身告別了教會。
在離開的時候，回過頭看到打開了麻袋的修女，她說著「太好了！這樣期盼已久的禮拜堂的修繕也可以完成了──！」。
那歡呼雀躍的模樣讓我也忍不住笑了起來。
之後我從最近距離開始，依次去了土，水，火之女神的教會進行了佈施。
無論在哪我們都受到了盛大的歡迎，並且被鄭重地道了謝。
這也讓我忍不住有些得意。
順便一說，信徒最多的是土之女神奇沙路大人的教會。
接下來是水之女神盧卡大人，然後是火之女神啊谷尼大人。
奇沙路大人的教會，也確實是值得有那麼信仰者的了不起的地方。
至於妮基魯大人，希望她不要只知道吃甜食，稍微再努力一點比較好。
 
  