========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-20 09:35
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第17話　入手大量的肉與資金
 
直接走到賣取窗口前，看到了昨天那個嚴肅的大叔。
「早上好。」
「哦，已經準備好了哦。肉量太多了都放在倉庫了。跟我來。」
我和費爾跟在了大叔的後面。
倉庫裡的肉堆成了山。
「這是你拜托的肉。」
哦哦，有這麼多的話就算是有費爾食量再大也可以撐過一段時間了吧。
我盡快的把肉裝入了道具箱。
「昨天也這麼想過，你啊，擁有的道具箱容量挺大的嘛！」
大叔這麼問我說，我也只是適當的用「是啊」回了話。
肉那邊關注過頭了，都忘了要自重啊。
而且昨天的時點就暴露給這個大叔了啊。
本來也不會再來這邊的冒險者公會了，也不會再見到這個大叔就是了。
預訂是要在今明兩天內離開這條街道的。
長居是禁止啊。
「那麼接下來是買賣的結算是吧！」
結束了放肉這一過程後，大叔拿過來一個看上去很重的某個麻袋放到了我面前。
「誒多，這是細項，首先是奧克。說到奧克的肉以外的素材就是他的睾丸，左右一對×５一共是金幣２枚又銀幣５枚。接下來是紅豬。素材是皮×２、牙×４總共金幣２枚又銀幣４枚。然後是蜥蜴。這本來是肉價值最高的，肉以外就只有翅膀了。翅膀有些損傷所以算是３隻共銀幣５枚。」
說起來奧克的睾丸是精力劑的原料之一，做出一支精力劑必須要左右一對睾丸的樣子。
雖說不管會增加多少精力都和我沒關係，但成品的精力劑價格好像挺高的，而且很有人氣。
紅豬的皮是作為靴子、皮包、腰帶的素材被人們歡迎，牙則是作為工藝品來使用。
蜥蜴的翅膀好像是用來做枕頭的。
「接下來是岩鳥。這裡是嘴和翅膀得金幣７枚。還有巨型渡渡的嘴和翅膀，加上這傢伙存在的小塊的魔石一共是金幣２２枚。然後是巨型迪爾。素材是角和皮，這傢伙也有魔石，加上一共是金幣２８枚。這些傢伙都是Ｂ級的魔物，渡渡和迪爾兩方都存在魔石還真是幸運啊！」
岩鳥的嘴和翅膀可以做成弓箭的材料。
用它們做的箭就那樣使用也有著可觀的貫通力以及容易賦予風屬性魔法的性質，聽說是是弓箭手垂涎的箭矢。
巨型渡渡（翅膀退化了的飛不起來的巨型鳥）的嘴和翅膀這邊，嘴是魔法道具（能成為有著各種效果的項鏈、手鐲、戒指）的製作材料，翅膀似乎是高級羽毛被的材料。
巨型迪爾（總之是很大的鹿）的角是製作魔法使手杖的良好材料，皮則是革鎧的材料。
從巨型渡渡和巨型迪爾身上取得的魔石這種儲滿魔力的石頭，根據其屬性有著各種各樣的用途。
魔石只有Ｂ級以上的魔物才會擁有，所以被高價交易的情況很多。
而且，也不是所有Ｂ級都會擁有，說是有三成左右的才有著魔石的樣子。
「然後是Ａ級的兩隻。我也是好久都沒見過Ａ級了。黑海蛇的素材是毒袋、肝、牙、眼球、皮然後是取到了一塊不錯的魔石，加上一共是金幣６４枚。下一個是瑪塔灰熊，肝、爪、毛皮還有一塊大魔石共是金幣７８枚。真不愧是Ａ級。」
黑海蛇（黑色的大大的蛇）的毒袋是用來，嘛，有著各種用處（太可怕了就沒去聽），肝是滋養強壯的藥的材料。
然後牙是魔道具的材料，眼球是手杖的材料，皮是高級冒險者的革鎧的材料。
然後取到的魔石是水屬性的，還相當的大的樣子。
瑪塔灰熊的肝也能用來製藥，爪是魔道具，毛皮是作為貴族的地毯整張的來買的樣子。
然後是魔石，這邊也是很大的一塊所以算是交易中最貴的物品。
「全部是金幣２０４枚又銀幣４枚。從中除去解體費用，這次高級的魔物比較多所以給你打點折就算你金幣２枚又銀幣４枚就好了。減去這些正好是金幣２０２枚。雖然數量有點多但大家一般都是要金幣的所以就按金幣準備了，如果想換成白金幣和大金幣的話稍等一下我們會準備好的。」
「不、不用，金幣就行了。」
壓馬路逛了各種店鋪得來的結論，在市井大金幣和白金幣是不被使用的樣子，金幣１０枚以上價格的物品並不是用大金幣來表示
可能大金幣和白金幣作為貨幣來說是存在的，但不怎麼在市場使用的樣子。
話說，金幣２００枚以上啊……
我啊，可是什麼都沒有做的說。
總之能拿的東西先拿到手再說。
之後給費爾買異世界的肉食來嘗嘗吧。
「哎哎，還有，有熟人拜托我來打聽的，你的從魔是芬里爾沒錯吧？」
大叔看著我後邊擺著一切和我無關臉打著瞌睡費爾詢問道。
是這樣的說，怎麼了？
「事實上，說那傢伙是巨大狼的傢伙也有哦！」
不管怎麼說流傳著「有著芬里爾作從魔的傢伙來這條街了」這種傳言，也有著認為芬里爾這種傳說中的魔獸怎麼可能會服從人類的人存在，芬里爾說和巨大狼說各佔一半的樣子。
「說起來根本就沒有見過芬里爾的傢伙存在啊。但是，我在做這份工作之前也是不錯的冒險者來著。按我的話來說，只看那種存在感就不會考慮芬里爾以外的情況。」
芬里爾說和巨大狼說啊。
說不定聽到了好事啊。
也考慮過之後有著芬里爾的存在不進入大型街道比較好，但遇到不進不行之類的情況的話，也有說他是巨大狼這一手棋啊。
雖說這樣巨大狼也是Ａ級的魔物，所以還是嚇到人，但總是要比芬里爾容易接受吧。
大叔貌似是已經知道了的樣子，我也沒回答是或不是，得到交易貨款後就離開了倉庫。
然後，今天也和昨天一樣錯開冒險者們的視線慌慌忙忙的和費爾離開了公會。
「費爾，來這個街道的目的完成了，離開這裡怎麼樣？」
「我怎樣都好啦。只要給我吃好吃的飯就行了。」
啊，這樣啊。
「那麼，走吧！」
就這樣我們離開了法雷爾市。
 
  