========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-14 19:31
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
「好了！該吃肉了！」
「沒錯！吃肉吃肉吃肉肉！」
「真是的～我知道啦。」
 
在回去的路上費爾和小哆啦醬一直鬧鬧嚷嚷的唸叨著要吃肉。
 
「有肉吃嗎──？絲伊也要吃──！」
 
因爲費爾和小哆啦醬太吵的緣故，絲伊也被吵醒了，並且從揹包裡飛了出來。
 
「都怪你把那些小鬼給我來對付，所以這是你該做的！」
「說的不錯。那都是些惡魔啊惡魔。光是對付他們我的體力就已經差不多到極限了！」
「好好好我知道了。我會做好多的肉補償你們的。不過現在回去做飯的話，也做不了什麼特別豐盛的料理了。只能做比較簡單的。」
「簡單的你打算做什麼？」
「嗯──做炒菜吧。蔬菜炒肉怎麼樣？既有肉又有蔬菜，營養也很均衡。」
 
我話剛出口，費爾就皺著鼻子，咬牙切齒地怒吼道，「我說了要吃肉啊你是不是傻」。
所以也沒必要這麼生氣嘛。
 
「那就做豬肉或者迷宮豬肉的生薑燒吧。」
 
這個只要買到現成的生薑燒調料汁的話很快就能做好。
 
「噢噢，生薑燒啊。這個不錯。」
 
不知道是不是回想起了生薑燒的味道，費爾開始流口水了。
真不衛生啊，真是的。
 
「生薑燒，很好吃噢。我也很喜歡！」
「絲伊也喜歡生薑燒。」
 
小哆啦醬和絲伊也已經開啓了生薑燒模式。
 
「那就決定做生薑燒了。肉的話……就選迷宮豬的肉吧。庫存量也還在多得不得了。米飯也有已經煮好保存著的，所以就做生薑燒蓋澆飯吧。」
 
雖然滿口說著肉，光吃肉的話口味太重了。
果然和米飯一起吃才是最佳搭配。
 
「這個沒什麼問題，但是蔬菜就不要放了。在米飯的上面直接放上肉就好了。」
「不放菜但是搭配捲心菜的話吃起來會比較清爽。」
「不不不，我只要肉。只要放肉，而且要大量的肉。」
「我今天也是只想吃肉，所以請拜託給我和費爾一樣的。」
「絲伊也要好多好多肉肉──」
 
是是是。
真是拿你們沒辦法啊。
就用現成的生薑燒調料汁麻溜地炒起來吧。
然後如費爾所希望的那樣，在碗裡盛好飯，然後不加捲心菜，直接放上肉。
 
「喂，再多放點。」
「還要再多點啊，我已經放了很多了啊。」
「這點根本不夠，再加點。」
 
被費爾催促著我又多放了幾片肉。
 
「這些夠了吧？」
「還要更多！」
 
被費爾吵著不停地不停的往碗裡加生薑燒。
 
「這些夠了吧，不能再加了，會漏出來的。」
 
最終的完成品，是高高聳立著的生薑燒之塔。
 
「唔嗯，這樣夠了。」
 
費爾對眼前的生薑燒之塔感到非常滿意。
當然盛給小哆啦醬和絲伊的也是同樣的高塔。
 
「這樣看起來才能吃到滿足嘛。」
「好好吃的樣子～」
 
三個傢伙開始爲了攻略面前的生薑燒塔而大口大口吃了起來。
而我看著瞬間被他們攻略下來的生薑燒之塔，只得苦笑著說：「也太快了吧。」
 
在他們都各自征服了幾座生薑燒的高塔之後，費爾和小哆啦醬，還有絲伊都終於吃飽肚子了。
費爾和小哆啦醬都因爲和小孩子玩耍而累得不輕，就那麼很快地睡著了。
小哆啦醬連平時最愛的泡澡都能放棄，可以想見他是真的累壞了。
我和絲伊泡完澡回到主臥室的時候……
咕咕──咕咕──
咻咻──咻咻──
能夠聽懂節拍清晰的聲音。
發聲源是費爾和小哆啦醬。
 
「哈哈，費爾和小哆啦醬睡覺都打呼嚕了。」
「這個聲音真有趣。」
「是呀。」
 
我和絲伊一起看著一邊打呼一邊睡得很熟的費爾和小哆啦醬，忍不住笑了起來。
很快我們也睡著了。
吃過早飯後，我去商人公會還了房子的鑰匙，然後帶著費爾他們去向了冒險者公會。
 
「等到離開這個城鎮之後，就直接去迷宮了噢。」
 
費爾他們這樣說著，在去往冒險者公會的路上每一隻都顯得特別興奮。
我在冒險者公會入口的地方報了名字，很快就有工作人員把我帶到了伊塞克那兒。
說到伊塞克，他依舊是從早開始就坐在公會會長的辦公室裡忙著他的書面工作。
 
「歡迎光臨，向田先生。真是抱歉，請你稍微等我一下。」
 
不知道是不是特別緊急的文件，只見他迅速地寫著些什麼。
 
「啊。我會等你的，所以不用那麼著急。」
 
我喝著工作人員倒的茶，在一旁等了一會。
 
「久等了，來給你這個。」
 
伊塞克說著把四個看起來相當重的麻袋放到了桌子上。
 
「討伐暴虐森林蟒蛇的報酬是２３０枚金幣，然後素材收購的金額是１８０枚金幣，總共４１０枚。」
 
然後，他把掛在牆壁上捲得像毛毯一樣的東西放在了我的旁邊。
我從剛才起就很在意這東西，從這個花紋來看，估計就是暴虐森林蟒蛇的蛇皮吧。
 
「這就是你想要的三分之一的蛇皮。」
 
果然。
所以三分之一居然這麼重啊。
還是算錯了。
只要五分之一或者是六分之一就好了。
不過反正是給蘭貝魯特先生的禮物，大一點就大一點吧。
如果蘭貝魯特先生覺得過意不去的話，就讓他用蛇皮的一小部分給我做幾個小包或者是其他用具吧。
啊，用這個皮做點小玩意給我家這三隻或許也是個不錯的想法呀。
等之後去和蘭貝魯特先生談談看吧。
我這樣想著，把裝了金幣的麻袋和暴虐森林蟒蛇的皮一起放進了魔法口袋裡。
 
「那麼我先告辭了。」
「真是遺憾。你要是能在這個鎮上多住幾天就好了。」
 
對於迫不及待想去迷宮的費爾他們，這個要求實在是有些強人所難。
而且，留下來的話，我總覺得會被抓去做別的任務。
我苦笑著告訴他我們馬上就要離開了，伊塞克先生便下樓了一路把我們送到了門口。
 
「謝謝你這段時間的關照。」
「不不不不我才是要謝謝你。能夠接受我的緊急委託真的是幫了大忙了。非常感謝您。有機會歡迎再次來到這個城鎮。不過，那個時候我可能已經被調到別的地方去了吧，哈哈哈……」
 
伊塞克先生，滿臉寫著久經漂泊的滄桑。
啊，還有那個那個。
把那個分給他的話，他也會精神不少吧。
我趁伊塞克不注意，從百寶箱裡拿出了「神藥　毛髮能量」。
 
「伊塞克先生，這是對你這段時間的照顧的謝利。」
 
想到伊塞克先生荒涼的腦袋，我除了「神藥　毛髮能量」，還給了他一瓶洗頭水。
 
「這是？」
「這個啊，是解決頭髮問題的藥水……先用這個洗頭水洗頭，洗完之後擦乾，然後把這個生髮藥水擠到手上，用按摩的方式抹遍整個頭皮。」
 
聽了我的話，伊塞克瞪圓眼睛緊緊盯著我手裡的「神藥　毛髮能量」和洗頭水，久久沒有移開視線。
 
「這個，這個難道是，在雷恩哈爾特王國的貴族間非常有名的那個……」
 
喲，他居然知道？
 
「連這邊的國家也知道它嗎。其實是我拜託了販賣這個的商人，讓他給了我幾支。」
「向，向田先生啊啊啊啊！你，你是我最忠心的朋友啊啊──嗚嗚嗚嗚嗚嗚，嗚嗚嗚嗚嗚嗚。」
「誒？哭，哭了？話說，你不要抱過來啊。」
「向田先生啊啊啊啊。」
「哎呀，你別，請不要抱著我啊伊塞克先生！」
 
被一個快要禿頭的大叔這樣緊緊抱著真的很噁心啦──
 
「費，費爾救我！」
 
就算我向費爾求救，他也裝作不認識我似的把頭扭向了另一邊。
你這傢伙，對昨天的事還懷恨在心吧──
 
「小，小哆啦醬──」
 
小哆啦醬也乾脆地把頭扭開了。
就連小哆啦醬也──
絲伊呢？
還在包裡睡著也沒辦法了──
我用盡全力想要掙脫伊塞克先生的擁抱，可是這個快禿頭的大叔意外力氣很大，我根本掰不動。
 
「謝謝你──真的超級謝謝你──」
「我，我知道了，所以請你快放開我吧。」
 
最讓人難過的是，現在是早晨。
理所當然的，現在的冒險者公會裡聚集了不少的冒險者。
他們都津津有味地打量著我倆。
這其中也有人嘲諷地說：「會長大人，這是夫妻吵架嗎？」
 
當然不是啊！
而且和這個快禿頭大叔怎麼可能嘛！
 
「這是個誤會啊啊啊──！！！」
 
……
……
……
 
「啊啊～真是太慘了……」
 
總算是把夫妻吵架這個誤會澄清了，恢復了名譽的我離開了赫希菲魯德。
 
「啊哈哈哈哈哈，彼此彼此。」
「就是呀。昨天你也沒有來救我們嘛。」
 
可惡嗚嗚嗚嗚。
 
「好了，讓我們向著迷宮出發吧！」
「可惡，雖然我很不想贊同你的意見，但是快點離開這個城鎮吧！」
 
我們一行人，再次向著迷宮所在的布里克斯特出發了。
 
  