========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-02-12 18:08
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
「那邊就是布里克斯特城啊。真不愧是迷宮都市，整體規模非常宏大。」
「終於到了嗎。不過明明可以更早到的啊。」
「就算你現在這麼說也無濟於事啦。你也考慮一下坐在你身上的我的心情啊。」
 
如果再以這個速度暴走的話，我很有可能在你身上ｘｘ的。
而且，雖然說是終於，但這原本是從卡雷利納的城鎮坐馬車過來都需要兩個月的路程，我們卻只花了三週左右的時間，已經很快了不是嗎。
 
「那些都無所謂啦，我們快去吧！迷宮在等我們呀！」
「嗯，就是說啊。不過，終於要到迷宮了呀。聽說那對於人類來說是個難關，不過我可是很期待的。」
 
我開口阻止了兩眼放光打算就這麼衝進城裡的費爾和小哆啦醬。
 
「等下等下等一下！」
 
面對我的話，費爾和小哆啦醬都露出了有些不滿的表情。
 
「等什麼等啊？」
「就是啊，好不容易到了迷宮的跟前。」
「不不不，我看費爾和小哆啦醬你倆已經打算不排隊衝進去了是吧，這是絕對不可以的。」
「唔唔……」
「切，果然要排隊啊？」
「你這不是知道的嗎？」
「每一次每一次進入城鎮的時候都要在排隊上浪費時間。因爲你是主人所以才跟著你乖乖排隊，但是啊，我可是魔獸芬里爾。」
「所以呢？因爲是芬里爾就可以大搖大擺地闖進去嗎？」
「那是自然。對我來說不過小菜一碟。那個門前守著的人對我來說毫無威脅可言。」
 
費爾喘著粗氣，一臉的理所當然。
哈啊～我忍不住嘆了口氣。
 
「費爾，你是打算和這個國家作對嗎？和守門的士兵發生衝突是大忌中的大忌。肯定會成爲重大事件的。那樣的話，我們可就沒有去迷宮的閒情逸緻了。」
「哼哼」
 
哼哼個鬼啊。
對於費爾來說那確實是小事一樁，但是那樣做的話真的就沒法隨心所欲的去迷宮了
 
「如果傷到守門的士兵很糟糕對吧？那樣的話，果然還是選擇飛越過這個圍牆比較好吧。以前在別的地方我想這麼做的時候都被你阻止了，只要離門稍微遠一點偷偷的飛過去就不會被誰發現了吧。」
 
聽完小哆啦醬的話，我忍不住又嘆了一口氣。
我說小哆啦醬啊，你倆真的是半斤八兩。
 
「費爾和小哆啦醬啊，你們兩個真的非常顯眼。無論什麼時候進入城鎮都一樣。你要是偷偷進去然後被發現了，情況和費爾剛才的想法一樣，都是大事件。最糟糕的情況是，我們會被趕出來。然後你就別想去迷宮了。」
「唔……」
「所以最好的方法就是在這裡稍微花點時間排個隊，通過正規的手續進入城鎮裡。這樣的話不會有任何的問題，你們也可以盡情的探索迷宮。」
 
聽完我的話，費爾和小哆啦醬雖然一臉的不情願，卻還是乖乖地排在了進城的隊尾。
雖然大家在看到費爾和小哆啦醬的時候都忍不住騷動了起來，但在聽我說明兩位是我的從魔之後，終於安靜了下來。
不過無可奈何的是，隊列只有在我們的前後空出了一段微妙的距離。
就這麼排了一會隊，總算是進城了。
這邊也一樣，接待我們的是上級的官兵，然後他一臉緊張地對我說了一句：「歡迎來到布里克斯特。請享受在這裡的時光。」
 
看來這個城鎮估計也收到了從皇宮來的指令吧。
 
「主人──還不去迷宮嗎──？」
 
絲伊終於醒了過來，張口就吵著要去迷宮，一臉興奮的模樣。
 
「唔──今天已經很晚了，明天要爲去迷宮準備儲備糧……所以後天去吧。」
「啥？！就算今天沒法去，也不至於到後天才去吧。」
「就是啊就是啊！終於到這了所以明天就該去啊！」
 
我剛告訴絲伊去迷宮是後天的事，費爾和小哆啦醬就抗議了起來。
雖然我很理解大家期待的心情，但是挑選房子也要花時間，還有去迷宮之前也有不少準備要做……
和往常一樣，到了城鎮第一件事就是去商人公會租一間房子，但是這次卻意外的費了不少時間。
這也是因爲，布里克斯特的迷宮被稱作難關迷宮，所以能夠得到的道具和寶物都價值不菲。
這樣的話，自然也就吸引了大量的冒險者。
既然被稱作難關，聚集在這裡的高等級的冒險者自然不在少數。
資金充足的高級冒險者團隊如果要長期滯留在這裡的話，也就和我們一樣，需要租一間房子來住了。
正因如此，在別處可以租到的同樣標準的房子在這邊根本沒有空著的。
他給我們看的房子要麼太小要麼太舊，就是找不到我和費爾他們都滿意的房子。
最後，房子終於定下來了。
１５ＬＤＫ的房子，還有一個寬敞的庭院。
同時，這是一棟位於住宅區的黃金地段的大豪宅。
去城鎮裡的商店街和冒險者公會，還有商人公會都很方便。
因爲租金太貴一直都無人問津的這座房子，終於被我們給租下了。
因爲一個星期的租金超過了１００枚金幣，所以迄今爲止一直沒人住。
聽到租金１００枚金幣的時候，就連我也猶豫了片刻，但是費爾和小哆啦醬都很喜歡這裡（絲伊因爲在睡覺所以沒有徵求她的意見），我就下定決心了。
因爲要借住兩週，所以房租去掉零頭最後收了我２００枚金幣。
我就當這是個活用金錢和感受上流社會的機會，也欣然接受了。
不過閒話放在一邊，重點是迷宮啊迷宮。
費爾和小哆啦醬還有絲伊都相當的期待這裡的迷宮，吵著明天就要進去。
 
「明天就去明天就去！我可是一直都在期待著這一刻的！不能再等了！」
「我也是我也是！自從聽說是難關迷宮之後就一──直超級期待的啊。終於到了這個迷宮的城鎮裡，當然想要儘早進去啊！」
 
「絲伊也想早點去迷宮呀～」
「嗯──但是啊，一旦進了迷宮裡面，一時半會就出不來不是嗎，吃飯也是個大問題啊。而且這裡還是有名的難關迷宮。你們不想在迷宮裡也能吃到美味的食物嗎？而且大家又都很挑食。」
「唔，話雖如此……對，對了，料理在迷宮裡做就好了。那裡面有的是肉，不是嗎？」
「沒錯沒錯！做飯需要的是，那個──魔道火爐！我們有這個道具，所以在迷宮裡也可以做飯啊。」
 
「那個啊，如果在迷宮裡做飯，就沒法使用網上超市了啊。如果在別的冒險者面前使用這個技能的話，會變成很麻煩的事情的。不過，你們願意忍受不使用網上超市的調料製作，味道一般般的料理的話，那就另當別論了。」
 
畢竟每次決定料理的味道的調味料，基本都是我從網上超市買的。
 
「那，那可不行！就算是在迷宮裡，我也想吃到美味的飯菜！」
「絲伊在迷宮裡也要吃美味的食物。」
「沒錯，就像小哆啦醬和絲伊說的那樣！如果味道變差的話是絕對不行的。對了，既然怕被別的冒險者看見，我們就去尋找人少的地方吧。既然被能稱作難關迷宮，肯定裡面非常寬敞，想必怎麼都能找到一兩處可以藏身的地方吧。」
「費爾說得對！不行的話我會到處飛著去找那樣的地方的。」
 
費爾和小哆啦醬都漸漸地把臉向我湊了過來。
不知何時，站在費爾頭上的絲伊也開始喋喋不休的用心念傳送跟我說：「主人──我想早點去迷宮呀──」
「啊──真是的我知道了。明天就去迷宮！這樣可以了吧。」
「唔嗯，那是當然。」
「太好了！」
「迷宮，迷宮！耶耶～」
 
費爾愉快地啪嗒啪嗒搖著尾巴，小哆啦醬跟耍雜技似的在屋裡繞著圈飛來飛去，絲伊也是不停高速地蹦蹦跳跳，表現著他的喜悅。
 
「好吧，既然都這麼決定了，今天的晚飯就要吃些能夠增加力量的東西。對了，就吃異世界的東西吧。只要吃了異世界的食物就會變強，你有帶過來嗎。」
「那可不行。」
「爲，爲什麼？」
「大家如果吃了就會變得太強了。特別是費爾，肯定會像平時那樣，單槍匹馬情緒高漲地往迷宮裡衝。」
「啊哈哈哈，確實是費爾會幹的事。」
「不淮笑，哆啦醬你不也是這樣的嗎！還有最近明顯變得好戰了起來的絲伊，你也差不多。」
「才不是。我們怎麼會喜歡戰鬥！」
「嗯──？雖然不懂你們在說什麼，但是絲伊會好好戰鬥哦──！」
「嘿嘿嘿，你看吧。」
 
小哆啦醬，你看個鬼啊。
真是的──大家果然都很好鬥啊。
不管怎麼說，明天開始就要進入迷宮的話，今天確實要吃點能夠補充力量的食物。
在挑戰難關迷宮之前，必須要提升體力值才是。
 
「雖然，不能全部都用異世界的食材，但是我會做些能夠補充力量的料理喲。」
 
幸好之前在肉迷宮裡收穫了不少的食材。
 
  