========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-09-06 12:40
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
所謂補充能量，就是要做增強體力的料理。
說到增強體力的料理，很多人一定都會想到這一道菜。
沒錯，正是韭菜炒豬肝。
恰好我在肉迷宮裡收穫了新鮮的迷宮豬的豬肝，這個菜做起來也不算費勁，又能增強體力，可以說是最佳選擇了吧。
不過最主要的原因是，我突然很想吃這道菜。
雖然我不會經常想要吃豬肝和韭菜，但是偶爾還是會萌生出想要吃它的念頭。
所以，我今晚就打算做這道韭菜炒豬肝了。
不過在目前爲止租借到的房子中最爲豪華的廚房裡，做這麼一道相當庶民派的韭菜炒豬肝，想想真是有些好笑。
總之，先去網上超市購買需要的調味料吧。
韭菜，豆芽，還有管裝的姜泥和蒜泥（這次是因爲圖方便而選擇了管狀物），伍斯特醬汁，雞精。
還有就是去除豬肝腥味所需要的牛奶。
大概就是這些吧，其他的調味料用我手邊現成的東西就好。
既然材料都備好了，就快點開始做飯吧。
 
「首先是，處理豬肝。」
 
先除去迷宮豬的豬肝上面的筋絡，然後用水把血洗乾淨，縱向切成一口大。
然後爲了去除豬肝上的血腥味，用牛奶浸泡１５到２０分鐘。
在這個期間，把韭菜切成五厘米長的小段，準備醃製豬肝的調味料和炒菜時需要的其他配料。
醃製豬肝需要的調味料有酒，醬油，姜泥和蒜泥。
炒制的時候需要的調料有伍斯特醬汁，醬油，砂糖和雞精。
在翻炒的時候，爲了讓味道能夠很好的融合在一起，我習慣使用水澱粉來勾芡。
把用牛奶浸泡後去除了腥味的豬肝用水隨便沖洗一下，然後用廚房紙把水分吸乾。
之後加入調味料按摩五分鐘，使它醃製入味。
豬肝醃製好之後抹上澱粉，在平底鍋裡加入大量的芝麻油，燒熱之後加入豬肝炒至兩面都變色。
這個時候先把豬肝倒出來，然後用廚房紙把多餘的油吸掉。
再次往鍋裡加入芝麻油，翻炒韭菜和豆芽，蔬菜差不多熟了的時候再加入豬肝，加入炒菜需要的調料，然後翻炒均勻。
最後加入水澱粉勾芡。
 
「好了，做好了。這個香味真是惹人流口水啊。這個和米飯也很搭，給費爾他們做成蓋澆飯再端出去吧。」
「好了嗎，快點給我拿來。」
「沒錯沒錯，快點快點！」
「開飯了，開飯了～」
 
大家似乎是等不及了，一個個都跑到了廚房裡來。
 
「啊──你們啊，我已經做好了你們乖乖在客廳等著就好。我馬上就端過去。」
 
聽到我這麼說，費爾，小哆啦醬還有絲伊才一臉不情願地折身出去了。
我迅速地準備好了米飯然後給費爾他們端了過去。
 
「這是能夠增強體力的韭菜炒豬肝。這個和米飯也很搭，所以給你們做成了蓋澆飯。」
「韭菜炒豬肝？這就是這個美妙的香味的來源嗎？」
 
等下等下，爲什麼費爾看著韭菜豬肝露出了很不服氣的表情啊。
 
「雖然很香，但是這算肉嗎？」
 
小哆啦醬你也不要用懷疑的眼神看著它啊。
至於絲伊，它似乎打算先嚐嚐味道，所以咬了一小口盤子裡的韭菜豬肝。
 
「好吃！這個，好好吃哦──！」
 
嗯嗯，沒錯沒錯。
嚐了味道之後的絲伊完全被美味給征服了，開始大口大口地吃了起來。
 
「你看，絲伊都說很好吃了。小哆啦醬問我這是不是肉，這當然是肉啦。是迷宮豬的內臟肉。豬肝，肝臟的部分。是吃了能夠補充體力的料理哦。」
「內臟嗎。主人的料理確實讓我認識到了內臟的美妙之處，但是，這個蔬菜放得也太多了吧？」
「既然是韭菜炒豬肝。韭菜和豆芽都是必不可少的。」
「可是……」
 
面對大量的蔬菜費爾有些不滿。
雖然知道費爾不喜歡吃蔬菜，但是又不是不能吃，所以請給我老老實實地吃下去。
 
「費爾，這個意外可以有啊。這個味道真的不錯。和他說的一樣，和米飯非常的搭。」
 
不知不覺間開始大口大口吃起來的小哆啦醬也做了我的助攻。
 
「主人──再來一碗──！那個，費爾叔叔，這個很好吃哦～」
 
絲伊的再來一碗也是個及時的助攻。
 
「哼。」
「不要支支吾吾的啦。總之你先嚐嚐看吧。你一直都是因爲覺得加入蔬菜的料理很難吃才不吃的不是嗎，當然這次的料理可一點都不難吃哦。」
 
聽我這麼說著，費爾才極不情願地嚐了一口。
最開始是小口小口地嚼著，不一會就大口大口地咬了起來。
然後，頗爲傲嬌地說：「嗯，嘛，還不算太差。加入內臟肉很符合我的口味。」
 
我看著費爾苦笑了一下，也開始吃起了韭菜炒豬肝。
 
「果然，這個很下飯啊。」
 
我夾起一口飯配上韭菜和豬肝送進了嘴裡的時候，忍不住這麼想。
不過這麼一來突然想喝啤酒了呢。
以前的話我肯定會用啤酒配韭菜和豬肝吃。
我這樣想著，又吃了一口。
 
「因爲勾過芡，味道融合得非常好。雖然一直都是這個味道，但是果然很好吃啊。啊──果然這個要配啤酒，啤酒！」
 
雖然明天就要進迷宮了，但是喝一杯也沒關係吧。
我這樣想著，從百寶箱裡拿出了冰鎮過的罐裝啤酒。
滋滋，咕咕咕咕──
 
「哈啊，真好喝！果然吃韭菜炒豬肝就是要喝啤酒！」
「喂，這是酒嗎？明天就要去迷宮了真的沒關係嗎？」
 
眼尖的費爾看著我這樣說道。
 
「只喝一罐的話沒事的沒事的。」
「既然你這麼說我也就不多嘴了，但是明天就要去迷宮了。這事你可別忘了。」
「我知道啦。」
「那就好。還有，給我再來一碗。」
「我也要！這個味道真是會讓人上癮啊。」
「絲伊也要再來一碗～」
「看吧，韭菜炒豬肝很好吃吧。我做了很多，你們都多吃點吧。」
 
就這樣，我們都吃韭菜炒豬肝吃了個盡興。
洗完澡，我在客廳裡稍事歇息。
費爾早就睡了，小哆啦醬在洗完澡喝了水果味的牛奶之後，做了下明天去迷宮的準備，也很快睡著了。
 
「唔，明天開始下迷宮嗎……反正有費爾，小哆啦醬和絲伊在，還有完全防禦的技能，應該沒啥大礙。不過我果然還是很不擅長啊。一旦站在魔物的面前，腿就忍不住打顫。不過，既然大家都滿懷期待的話，我也不得不努力了。」
 
我把喝了一半的罐裝咖啡喝完，站起來正打算去臥室睡覺的時候，猛然間想起了什麼。
 
「說起來還要上供吧。雖然還沒過一個月，但現在期限也只剩一個星期了。等進了迷宮肯定在出來之前就超過期限了……毫無疑問，這是必然的。畢竟能在一個星期內走完這個迷宮的可能性真的很小……」
 
可就算如此，明天去迷宮的事也已經決定了。
這次果然沒有機會去完成神明大人們每個月上供一起的要求了。
我想了一下，總之作爲應急措施，先準備兩個星期份的供品吧。
以之前去過的多朗和艾姆林古的迷宮作參考，就算這裡被稱作是難關，估計也不會花超過兩週的時間吧。
而且還有從方舟的人們那得來的轉移石，如果有什麼意外，只要在三十層之上就可以很快回到地面。
更何況這個房子也只租借了兩週，在那個期限內不回來也是不行的。
所以，我這個兩週份的上供的計劃是這樣的。
就算兩週內能夠順利從迷宮回來，也不再去管這份供品，回來之後還是按照慣例每個月上供一次。
雖然怎麼想都是讓神明大人們佔了便宜，但是這次我也沒有別的辦法了。
那麼，既然都這麼決定了，就去打聲招呼吧。
 
  