========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-09-06 12:46
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
「打擾了，請問大家都在嗎～」
 
我剛說出這麼一句，回應我的就是絡繹不絕的腳步聲。
 
「當然在呀──！蛋糕，銅鑼燒，總之請給我來一打甜食──」
「哎呀？這次怎麼比平常早那麼多。」
「這還沒到一個月呢。不過嘛，也沒什麼不好的。」
「……冰淇淋。」
「威士忌，終於要有威士忌了嗎──！萬歲！」
「等你很久了！威士忌的庫存快沒了，你來得太及時了！」
 
每次都是這樣，只要我一開口就會聚集起這麼多的人。
話說回來，有一部分女神大人的情緒也太激動了吧。
神意外很閒嗎？
 
「才不是，別人的情況我是不知道了，但是我可是意外地很忙哦。」
「你這個騙子。夏魯你明明很閒的好嗎。」
「嘿嘿嘿嘿，你說話小心點哦。小阿古妮。」
「哇──好怕怕哦。」
 
夏魯大人，她的語氣雖然和善，聲音卻有些可怕。
 
「話說回來，我給各位女神大人的教會都捐了一點款。」
「我看到了哦──你心真好。」
「唔嗯，做得不錯！」
「謝謝你了！」
「……今後也拜託你了。」
「但是，雖然女神大人們有屬於自己的教堂……」
 
赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人都沒有自己的教堂。
 
「赫斐斯塔司和瓦哈格恩都太弱了～我們的信者也很少，不過一個個都非常忠心呀。」
「唔……我，我可是被整個矮人狂熱的信仰著。」
「我，我的信者在這片大陸，不對，是對面的大陸有很多很多。」
「不要逞強了。唔哈哈哈哈」
 
妮基魯大人，雖然你在拿赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人開玩笑，但現在根本不是該開玩笑的時候啊。
畢竟你自己的教堂也是破破爛爛慘得不行啊。
 
「你，你這傢伙。」
 
哎呀呀，我的想法被看透了。
但這本就是事實啊。
 
「啊哈哈哈哈哈哈，沒錯沒錯這個傢伙說的一點沒錯！就算有教堂卻破成那個樣子～」
「啊哈哈哈哈哈，你真敢說。那樣的破教堂還不如沒有好呢。」
「可惡嗚嗚嗚嗚嗚，你──們──幾──個──」
「好了好了，到此爲止吧。還沒有開始聊正事呢。」
「但是這些傢伙……」
「難道不是最開始取笑別人的妮基魯的不是嗎？」
「可惡嗚嗚嗚嗚」
「可惡個鬼。比起這個，你提早過來見我們是不是有什麼原因啊？」
 
噢噢，真不愧是夏魯大人。
果然是明事理的。
 
「那個──實際上……」
 
我把我這邊的情況，和即將給予她們兩週份的供品的事情說明了一下。
 
「原來如此。我是沒什麼關係啦。反正對我們也沒啥損失。」
「我也同意！比起這個先給我甜食！蛋糕和銅鑼燒──！」
「妮基魯，你太吵了。我也同意。你們去迷宮的時間最長也不會超過兩週是吧。如果更早的回來的話，那一部分就完全是我們多得的了，所以沒有拒絕的理由。」
「我也同意……」
「我只要能得到威士忌就沒有任何怨言。」
「沒錯。正如阿古妮所說，反正我們不會有任何損失。」
 
好了，這樣一來大家的意見都一致了。
 
「那就請告訴我你們的要求，拜託你們快一些。我明天就要到迷宮去了，所以想早點準備好然後去休息。」
「也是。你在迷宮裡必須要好好加油呢。這關係到之後的招租問題。所以，就從妮基魯開始快點說完吧。」
「什麼叫快點說。你不要給我擅自決定啊。」
「那妮基魯就放到最後可以嗎？」
「爲，爲什麼會變成這樣。我可沒說我不同意啊！我要做第一個！」
「真是的，你快點說啦。」
「可惡嗚嗚嗚嗚……」
 
可惡嗚嗚嗚是什麼鬼啦。
我都說了請儘快啊。
 
「妮基魯大人，請你快點。還是說你不需要供品了？」
「唔噢噢噢噢，我當然是要的啊！我想要的是甜食，蛋糕和銅鑼燒。從一週前吃完了最後的銅鑼燒之後，我就再也沒有吃過異世界的甜食了。快點，快給我蛋糕和銅鑼燒啊啊啊啊啊！」
 
妮基魯大人，一週前最後一個銅鑼燒……
我明明給了你那麼多的蛋糕和銅鑼燒啊。
妮基魯大人果然還是那個妮基魯大人。
我打開了不三家的網頁，迅速把蛋糕和銅鑼燒放進了購物車裡。
妮基魯大人挑蛋糕的標準是，如果有季節限定的話儘量選擇季節限定，所以我每次都以此爲中心進行挑選。
正好最近有國產水果促銷，所以我選了這個促銷節限定款的蛋糕。
加入哈密瓜的蛋糕卷和奶油蛋糕，菠蘿的戚風蛋糕和甘夏風的水果餡餅等等。
和往常一樣把放在紙箱裡的甜食交給妮基魯大人的時候，只聽得她發出了異常的高音，然後吧嗒吧嗒地拔腿就跑。
真是令人遺憾的女神大人……
 
「小妮基魯她……」
 
夏魯大人的語氣有些無奈。
 
「所以──妮基魯大人這是去哪？」
「帶著你給的供品回自己的地盤去了。真是的，這個人簡直無可救藥。不管她了，接下來是我……」
 
夏魯大人想要的自然是美容用品裡最常用的化妝水和面霜。
還有入浴劑和沐浴露，洗髮露和護髮素等多種產品。
之前我建議她可以根據當天的心情來選擇用哪一種產品，她這麼嘗試了之後，發現異世界的沐浴露不管哪一款味道都很好聞，光是想到要根據心情挑選沐浴露這件事，就讓她內心雀躍不已。
所以，這次想要嘗試更多不同的味道。
現在沐浴露，洗髮露和護髮素各有三種，想要增加到五種左右。
雖然提議根據當天的心情來選擇的人是我，但是每一樣都來五種真的是過多了呀，夏魯大人。
話雖如此，女神的要求終究是要求。
最近植物系產品似乎很流行，我挑選了其中的幾款新商品。
之前都是玫瑰或者花香味的比較多，偶爾嘗試一下植物系偏香草味的產品也是不錯的吧。
我把夏魯大人想要的東西交給她之後，她說了一句「謝謝你，還有招租的事情我看好你哦。」
 
就算你說了很期待，我也爲未必能找到願意開藥妝店的租借人啊……
夏魯對於美的執念我可算是徹底的領教到了，總覺得有點可怕。
 
「接下來是我，我自然是要啤酒的。」
 
阿古妮大人一如往常選擇了啤酒。
阿古妮大人愛喝的幾款分別是Ｓ社的高級啤酒和Ｙ比壽啤酒，於是我買了整箱的Ｓ社黑色標籤的啤酒。
然後加了幾個六罐裝的套裝一起給了她。
 
「謝啦！回去之後就可以喝冰鎮啤酒啦──！對了，去了迷宮好好幹哦～」
 
我會努力不成爲費爾他們絆腳石的。
 
「……冰淇淋，還有和妮基魯一樣要限定口味蛋糕。」
 
魯卡大人，遵命。
她似乎很喜歡香草冰淇淋來著，所以我主要選了幾款香草冰淇淋。
從不三家的用小杯子裝的小型包裝，和網上超市賣的那種家庭款的大個包裝，我各個款式都挑了一些。
還有和妮基魯大人一樣，要不三家的限定的蛋糕，我準備好交給她之後，只聽見她小聲地回了我一句「謝謝」。
從平日幾乎不說話的魯卡大人口中聽到感謝的話，真是如沐春風。
 
「好了，最後是我們啦。」
「還有我們的份也一起拜託你啦。」
 
赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人兩個人一起提出了她們的要求。
總之先選一瓶國產威士忌裡被評價爲世界第一的威士忌，然後儘量挑選一些以前沒有買過並且量很足的威士忌。
因此，我從酒精網販排行榜裡挑了價位比較合適的威士忌一瓶一瓶地往購物車裡加。
最先吸引了我的是，佔了世界市場份額百分之四十的波旁威士忌。
有那麼高的市場份額，價格卻相當便宜。
它的味道也是廣受好評。
因爲使用玉米發酵製作，所以口感相當溫和，很容易入口，常被人當作每天晚上的睡前小酌。
接下來是使用代代相傳精良的製作方法釀造而成的低價愛爾蘭威士忌。
獨特的香味和潤滑的口感，這也算是很容易入口的一種威士忌了。
接下來是被稱作國產威士忌第一名的威士忌。
到底是有著悠久歷史的品牌，所以有著很多長年熱愛的粉絲，同時又因爲其清爽的口感，不斷地俘獲新的顧客。
其他的品種我也都是挑選價位在兩枚銀幣以內的商品。
雖然也有幾個品種和之前給她的重覆了，但是我已經盡力了。
我把選好的威士忌遞出去之後，赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人道完謝就開開心心地說著「今天可以喝個夠啦！」，然後離開了。
 
「嗯～終於完事了。最後就是給迪米烏哥斯大人的供品了。」
 
給迪米烏哥斯大人的供品我可是片刻都沒有忘記過哦。
不管怎麼說衪可是這個世界的創造神。
而且衪從來不挑剔，不管我送什麼都衪都很開心，這讓我感到很欣慰。
之前給她送過梅子酒衪似乎很滿意，這次有些不好意思地跟我說「如果可以的話想要梅子酒」。
所以我挑選了以前送過的日本酒和一些下酒零食，然後再加上幾瓶梅子酒，打算一起送給衪。
實際上，除了迪米烏哥斯大人自己很喜歡這些梅子酒之外，還有一個原因是，衪曾經把酒分給自己的手下，衪們嘗過之後就都對它著了迷。
最後變成用梅子酒當作獎勵，大家工作的情緒就會十分高漲的情況。
然後今天選擇的是，在日本酒競賽中獲了金獎的三種日本酒的混合裝，梅子酒的話則是選了衪的手下最爲喜愛的國產青梅白蘭地，這是一款加入了蜂蜜和黑糖調味的口感濃重醇厚的梅子酒。
此外還有在梅子酒的排行榜前幾位的梅之果實，以及加入了梅子果醬製作的口感濃厚的一款梅子酒，和以芋頭燒酒爲原料製作的調和型梅子酒，它將梅子酒的酸味和芋頭燒酒的美味完美融合在了一起。
還有就是和往常一樣的下酒菜，各種各樣高級的罐裝零食。
準備好了之後……
 
「迪米烏哥斯大人，請笑納。」
「哦哦～每次都麻煩你了……嗯嗯，我只說了跟你要梅子酒啊，可沒說要日本酒。」
「沒事沒事，我一直以來也多受迪米烏哥斯大人照顧了，這一點心意還請你收下。」
「是嗎，真是不好意思了。」
「哈哈，不過有這些梅子酒，你的手下們也能好好幹活了吧。」
「那是肯定的。衪們幾個，平時工作的時候總是抱怨個沒完沒了，不過只要給衪們喝點梅子酒，馬上就變得賣力了起來。哈，哈，哈。」
「對了，我從明天開始就要進到迷宮裡面了，所以下次進賢供品的時間應該會稍微晚一些。我會盡量不把時間推遲太晚。」
「那沒關係的。不是什麼值得在意的事。說起來，你要下去的是布里克斯特的迷宮是嗎？」
「沒錯，就是那裡。」
「果然如此嗎……」
「嗯？發生了什麼嗎？」
「啊沒事，因爲最近它都很安分所以我差點忘記了。在那個迷宮的最下層，有一個傢伙不知道是什麼時候住了下來，或者說是它把那裡當作了自己的臥室吧。」
「誒？在迷宮的最下層嗎？」
「不過，你們的話應該沒什麼問題吧。如果實在拿它沒辦法的時候，請跟我說一聲，那我這就告辭了。」
「誒？誒？如果沒辦法的時候，是不向迪米烏哥斯大人求救就沒法戰勝的傢伙嗎？那肯定是很糟糕的傢伙啊？到底是什麼東西啊？……等下，迪米烏哥斯大人啊啊啊啊啊。」
 
  