========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
昨晚迪米烏哥斯大人說過的話一直縈繞在我的腦海裡，於是我懷著不安的心情走向了當地的冒險者公會。
 
「唔唔，真的要去嗎……」
「都到這時候了你還在支支吾吾說些什麼。」
「就是啊，我們肯定要去的啊。就是爲了這個我們才來到這個城鎮的啊。」
 
走在我身邊的費爾，還有拍打著翅膀向前飛著的小哆啦醬，都和充滿不安的我不同，渾身都是幹勁。
和往常一樣本該睡在我揹包裡的絲伊也因爲要去迷宮而情緒高漲，它跳到費爾的背上，一邊喊著「迷宮，迷宮～」一邊開心的晃來晃去。
 
「可是我今早不是告訴過你們從女神那裡聽來的消息了嗎。」
 
早上，在吃早飯的時候，我把從迪米烏哥斯大人那裡聽到的消息告訴了費爾他們。
 
「有什麼不好的。這才叫人躍躍欲試啊。」
「哆啦醬說的不錯。既然神都說了如果沒辦法的時候可以叫她幫忙的話。說明這傢伙作爲對手再合適不過了。」
 
所以爲什麼聽了這種話反而有了幹勁呢。
真是搞不懂你們。
 
「不不不，不是這麼回事啊。既然神都那麼說了，肯定是很糟糕的傢伙啊。我知道大家一直都很期待去迷宮探險，所以我不會勸說你們放棄迷宮。但是啊，最底層有去的必要嗎？就不要去最底層了吧，在那之前往回折就好了。好嗎？」
「爲什麼你要說這麼話！當然要去到最底層啊。不然的話，就不能算是踏平整個迷宮了啊。而且有這麼好的對手，豈有不去的道理。這估計會是難得能讓我使出全力戰鬥的對手啊。真是太讓人期待了。啊哈哈哈哈哈。」
 
費爾興奮地大笑了起來。
 
「沒事啦沒事啦，不要這麼擔心。費爾和我，還有絲伊都在不是嗎。怎麼可能會有我們無法戰勝的對手，不是嗎？」
 
雖然小哆啦醬一臉得意的說著，但我總覺得這世上還有很多他們意想不到的事情吧。
更何況，這還是創造神的迪米烏哥斯大人都特地囑咐「不行的話記得召喚我」的程度的對手。
 
「喂，別支支吾吾了早點去冒險者公會吧。去迷宮之前要去冒險者露個臉不是嗎？」
「啊啊，去迷宮之前不去露個臉怎麼都說不過去吧。而且我聽人說，說在那裡有賣到３０層爲止的地圖，我想入手一份。」
 
反正我手裡也有轉移石，本來打算看了地圖之後和大家商量一下從幾樓進入迷宮比較好，但是因爲有迪米烏哥斯大人的叮囑，２０層是一定要去的，想必在那一層一定會有不小的收穫。
但是，真的沒問題嗎？
我真是非常地不安……
 
「喂喂，好大啊……」
 
我仰頭望著布里克斯特的冒險者公會的大樓，忍不住感慨道。
這可比同樣是迷宮都市的多朗和艾姆林古的冒險者公會都要大好多啊。
布里克斯特的冒險者公會從早上開始就相當的熱鬧。
可是當我們一行人進到裡面之後，這個熱鬧的氣氛突然間轉化爲了一片寂靜。
雖然我覺得有點不自在，但還是繼續往前走，排在了人較少的窗口前的隊列裡。
隊列一點點緩慢的前進著，看樣子還需要不少時間啊。
 
「喂，還要多久啊？」
 
稍微有些不耐煩的費爾向我發來心念傳送。
 
「既然有這麼多的人也沒辦法呀。」
「話雖如此，這還沒進入迷宮裡面，絲伊都快要睡著了。」
 
聽到這話我看了一眼費爾的背上，因爲過於興奮而累壞了的絲伊一邊說著「迷宮……唔嗯……」的夢話，一邊睡著了。
 
「小絲伊……啊，沒事，等進了迷宮再把它叫醒就好了。」
「真是的，絲伊可真悠閒啊。但是啊，這麼多人都是要去迷宮的嗎？」
 
小哆啦醬望了一圈這個十分擁擠的公會，這樣說道。
 
「應該是啊。這裡雖然被稱作難關，但是除了從魔物那裡掉落的寶物，還有寶箱開出價值非凡的寶物的概率也很高，自然人氣也就高了起來。」
 
這些都是從赫希菲魯德的冒險者公會會長伊塞克先生那裡聽來的情報。
 
「是嗎，既然是價值不菲的寶物，那應該是魔法道具之類的吧？」
 
費爾似乎對此稍有興趣，忍不住向我打聽。
 
「魔法道具也會有，但是就我聽來的消息，最多的還是寶石和貴金屬。寶石和貴金屬類到處都很稀缺，所以很容易轉賣出手。因此只要級別稍高一點，特別是想要賺錢的冒險者，都會選擇來挑戰這裡的迷宮。」
「什麼嘛，不過如此。」
「不過如此什麼的，能換成錢不是挺好的嘛。只要有錢，就可以在網上超市買各種各樣的東西，也可以給妮基魯大人的教堂再多些捐款。」
「唔嗯，說的也是。這樣的話，就讓我在通關這個迷宮之後的早晨吃到異世界的肉類吧。當然給妮基魯大人的捐款也是不可少的。」
「等，等你通關了再說吧。」
 
對於能不能通關這件事，這可是現在最讓我感到不安的了。
小哆啦醬則是在聽到異世界的肉類這個詞語之後，突然充滿幹勁地大叫了一聲：「要一口氣賺他個夠！」
 
爲了消磨等待的時間，我和費爾他們繼續用心念傳送聊著天，就在這時，只聽見一聲：「快給我讓開，快點，給我讓開！」，有個人在擁擠的冒險者公會裡橫衝直撞。
然後走到我們面前的，是一位大腹便便，一看就有代謝病的五十歲左右的大叔。
 
「你們就是向田大人和各位從魔大人吧。歡迎來到布里克斯特！我從卡雷利納的公會長那裡聽到消息之後，就一直都在盼望著你們的到來。我叫做託里斯丹，是布里克斯特冒險者公會的會長。希望能跟你混個熟臉。來吧來吧，請到這裡來。」
 
這位肥胖的大叔，也就是布里克斯特冒險者公會會長的託里斯丹先生，他一邊溫和的笑著，一邊把我們帶到了二樓的公會長辦公室。
這個恭順的模樣簡直讓人看不出來是冒險者公會的會長，倒是比較像商人公會的會長。
我剛進入辦公室，就被託里斯丹先生催促者和他隔著一張桌子面對面地坐了下來。
費爾和小哆啦醬還有絲伊，則是悠閒地待在我坐著的椅子背後待命。
雖然和以前一樣的位置，但是這個宏偉的冒險者公會就連房間裡面也是相當寬敞，容納費爾那樣的大個頭都綽綽有餘。
從費爾那裡傳來無數遍催促的心念傳送，雖然這樣有些倉促，但我還是打算儘快告訴了他我們要去迷宮的意思。
同時我還跟他說了想要購買地圖的意願，只見託里斯丹先生滿臉笑容地搓了搓手。
 
「哎呀，這可真是讓人開心的消息。希望你們能夠順利踏平這個布里克斯特的迷宮。當然，從迷宮掉落的所有寶物我們會盡可能的收購！因爲從卡雷利納那裡知道了你們的事蹟，所以我們準備了大量的現金。特別是可以稱爲這個迷宮的特產的寶石和貴金屬，是我們的重點收購對象。這些寶物一直都很稀缺。」
 
根據託里斯丹所說，寶石和貴金屬在貴族間人氣很高，所以一直都處於缺貨狀態。
既然說了重點收購寶石和貴金屬，那我要不把一直佔用著百寶箱空間的從多朗和艾姆林古那邊收穫的沒賣完的寶石，也一併在這裡賣掉吧。
不過，居然可以準備好大量的現金，託里斯丹先生真是厲害。
在那之後，費爾和小哆啦醬，甚至於絲伊都開始不停的催促我快點走。
我只好中斷話題，打算儘早前往迷宮。
到迷宮爲止都有託里斯丹先生親自爲我們帶路，同時爲了鼓舞我們的士氣，他還免費送了我們地圖。
從布里克斯特的冒險者公會到城牆外的迷宮大概需要徒步走十五分鐘。
在這個期間，可以從他那裡打聽到不少關於布里克斯特的迷宮的事情。
除了關於最下層的訊息，迪米烏哥斯大人還跟我說過，去搜索一下２０層附近比較好。
再加上從託里斯丹先生那裡聽來的情報和參考地圖跟費爾他們用心念傳送商量過後，我們打算使用傳送石，首先去搜索第２０層。
根據託里斯丹的情報，一共地下３０層的地圖上，到第２２層爲止，每一層的魔物和地形基本都被完全掌握了（到２３層以後還沒被探查到的部分就多了起來，所以地圖上也出現了成片的空白，魔物也只標註出了已知的幾個種類），如果迪米烏哥斯大人沒有說錯的話，就肯定還有什麼未知的物種存在。
就我個人的判斷，２０層肯定是有什麼隱藏房間之類的吧。
而費爾在看了２１層以下的地圖，知道了有些什麼魔物之後，不耐煩地說了一句：「都是些雜魚，真無聊。」，然後小哆啦醬也對他的意見表示贊同，所以我打算跳過這些樓層。
於是我們的計劃變成，首先在２０層進行一番搜索，然後使用轉移石回到出口，之後直接轉移到３０層去。
正是因爲持有能夠無限次使用的轉移石，我們才能這樣做。
真的是非常感謝把這個石頭讓給我的方舟的各位。
 
「雖然這一層的怪物只有石像鬼這一點讓我不太滿意，但是這畢竟是神的囑託。２０層，就讓我們徹徹底底的搜索一遍吧。」
「也就是說這裡有地圖上沒有標註出來的什麼對吧。這不是很有趣嗎。」
「絲伊也要去找～！」
「這個迷宮可比多朗和艾姆林古的要大不少，估計要稍微多花些時間吧。」
「哼哼，那不是更有趣了嗎。」
「是呀，就讓我們儘早發現吧。」
「反正我們手裡有地圖，就先沿著地圖的路線繞一圈吧，說不定就能發現什麼。」
 
就在我們邊走邊商量著的同時，終於到達了迷宮。
借用託里斯丹大人的職權，我們可以優先進入迷宮入口附近傳送石持有者專用的傳送房間，不用排隊就可以直接進入迷宮。
在房間裡畫有一個直徑五米的魔法陣，在正中間立著一根圓柱。
用手裡握著的傳送石接近圓柱，然後喊出想要去的樓層數，就可以直接轉移到該層。
在我們準備直接傳送到２０層的時候，滿臉笑容的託里斯丹先生看著我們。
 
「期待你們能夠收穫大量的成果！」
 
他這樣說著。
如果可以這樣就再好不過了，可是最下層總讓我感到非常的不安……
不，不過首先是面前的２０層呀。
 
  