========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
轉眼之間，我就站在了四面都是石壁，昏暗的房間裡的魔法陣之上。
既不過於明亮，也不過於昏暗，再加上迷宮特有的長著會發光的青苔的石壁，一眼看上去，就跟ｒｐｇ裡的畫面一樣，營造出了獨屬於迷宮的氛圍。
這個氛圍，倒是和艾姆林古的迷宮有幾分相似。
不過就我聽來的消息，這裡每一層的面積，幾乎都是艾姆林古的兩倍。
 
「主人，坐上來吧。讓我們儘快搜索完這一層下去吧。」
「是啊。這一層有的也不過是石像鬼而已。如果是那些雜魚好歹還能留下點肉，這傢伙真是一點價值都沒有。」
「說人家一點價值都沒有……打倒石像鬼可是能收穫一定分量的寶石啊。」
 
據說有五分之一的掉落率。
因爲是會動的石像的魔物，雖然動作緩慢，但是物理攻擊和魔法攻擊都對其無效，中間級別的冒險者如果想要打倒他想必需要花挺大一番功夫。
 
「就算說是寶石，也肯定是那種超級小的吧。」
「哎雖然是這樣的沒錯。不過小歸小，好歹也是寶石啊。多少也能夠換到一定的金幣。不過我們的話，也沒必要特地爲了這個而花費功夫。」
 
多虧了大家的努力，我們現在可是有著相當豐厚的資產。
 
「話說回來，剛才費爾你讓我坐到你背上，這樣不就是要在迷宮的迅速穿行了嗎？這樣的話真的能找到隱藏的機關嗎？」
 
當然，費爾跑起來的速度可是相當快的。
這樣的話，真的還能注意到迷宮裡的異常變化嗎。
 
「哼，當然可以。到了我這樣的級別，對那些變化可是相當敏感的。就交給我吧。」
 
既然一臉得意的費爾對自己這麼有自信，那這一層的搜索交給費爾就一定沒問題了吧。
 
「喂喂喂主人──快點走吧！絲伊也想要，打倒好──多好──多──！」
 
幹勁十足的絲伊也是相當興奮的上躥下跳，都跳到了和我胸口一樣的高度了。
 
「唔嗯，那麼絲伊也坐到我的背上來吧。收拾這裡的魔物就交給你了。」
「我知道了──費爾叔叔！絲伊會加油的！」
「沒錯沒錯，這裡就交給你了，請加油吧。」
「嗯！」
 
……費爾和小哆啦醬都覺得和石像鬼交手很麻煩，所以把這事完全推到了絲伊的身上。
不過絲伊自己也說了想要大幹一場，既然它這麼有幹勁，我就不多嘴了。
 
「好了，我們這就準備出發吧。坐上來。」
 
我嘿咻一聲爬到了費爾的背上。
絲伊則是砰砰地跳著到了費爾的頭上。
 
「啊，絲伊！你的攻擊對象只是叫做石像鬼的石頭的魔物哦。絕對絕對不可以攻擊其他的冒險者。」
「我知道了──！」
「好的，那就開始搜索吧！」
 
在小哆啦醬的一聲令下，我們向著布里克斯特的迷宮邁出了第一步。
ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕ──
被絲伊的酸性炮彈擊中之後，石像鬼那張醜陋的臉被開了一個大洞，然後整個身子向後倒去。
 
「哇哇哇哇，對不起對不起！絲伊，都說了不行啊啊啊啊！」
 
正在和石像鬼對峙的冒險者們一臉呆滯地看著一路飛速狂奔的我們。
這裡是２０層，自然有不少的冒險者在這裡進行搜索。
布里克斯特的迷宮的通路比我想像中的要寬敞很多，就算遇到石像鬼和冒險者正在對峙的情況，我們也可以從中間穿過，或者是從他們的頭頂上方飛躍過去。
主要是因爲費爾強烈主張不要爲了這些小事隨便停下腳步，而且這樣的話也不會造成妨礙其他冒險者或者是搶佔功勞的誤會，我覺得勉強可行。
問題在於幹勁滿滿的絲伊……
 
「絲伊，我不是說過在冒險者和魔物戰鬥的時候不可以出手嗎。」
 
我用心念傳送提醒絲伊。
 
「爲什麼啊，主人──打敗壞壞的魔物，我做的不對嗎──？」
「打敗魔物本身沒有錯。但是啊，其他的冒險者在和魔物戰鬥的時候，只要他們沒有要求幫忙，就不可以隨便出手哦。如果沒有收到他們的求救卻出手的話，就會變成在搶奪他們的功勞了。」
「唔。」
 
也不知道我說了多少遍了，絲伊還是很不能理解的樣子。
無論是在多朗還是艾姆林古的迷宮，或者是肉迷宮的時候，我們一般都會從人比較少的樓層開始認真的搜索，所以很少有這樣和別人碰面的機會，大家也一直都是非常自由地展開攻擊。
我想絲伊的疑問一定是，「發現了邪惡的魔物，擊倒它不是理所當然的事嗎，爲什麼不行呢？」
 
這個想法當然沒有錯，但是有其他的冒險者在的時候，就會牽扯到掉落物品的所有權之類的一些利害關係……
我還聽說，特別是在迷宮裡，類似的糾紛真是層出不窮。
爲了避免爭端，原則上除非冒險者在戰鬥中負傷陷入十分不利的形勢或者是直接向人求救的情況之外，旁人都不能隨便出手。
但是，這樣的事情絲伊是很難理解的……
 
「啊！有石頭的怪物。耶！」
 
ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕ──
 
「啊哇哇哇哇哇，有，冒險者嗎？！」
「冷靜點。沒有冒險者在和這傢伙交手──」
 
聽到小哆啦醬的這句話我稍微有點安心了。
 
「完美，絲伊的攻擊真是無情啊。直接一個酸性炮彈砸在臉上。」
 
沒錯，我也這麼認爲。
最開始我還以爲只是碰巧，現在看來並非如此。
到目前爲止，所有的石像鬼都是被擊中面部之後倒下的，毫無疑問，他就是瞄準了臉部攻擊的。
 
「那個──因爲費爾叔叔之前有教過我，如果不知道對方的要害在哪裡的話，就先瞄準頭部攻擊就好了──只要頭部被擊穿，大部分的魔物都會倒下。」
「喲～仔細想想確實是這麼回事。費爾偶爾也會教人一些有用的東西嘛。」
「哆啦醬，偶爾這個詞是多餘的。我一直都在教給大家有用的東西啊。」
「……費爾你你你你，不要教給絲伊奇怪的知識啊──！」
「什麼叫做奇怪的知識，這哪裡奇怪了。這可是很重要的知識啊。」
「這個我也同意。能準確擊敗敵人的教誨可是很有必要的。」
 
面對幾乎可以說是戰鬥狂的費爾和小哆啦醬，我的主張根本不管用。
嗚嗚嗚嗚，總覺得我可愛的小絲伊也將漸漸變得兇惡起來……
 
「啊，又出現了──！」
「有冒險者嗎？」
「好像有。不過，情況有些不對頭。」
「唔嗯。看樣子是被包圍了。」
 
根據小哆啦醬和費爾的話，我看向前方，只見有數位的冒險者被道路兩旁的石像鬼給包圍了。
前後各有五隻左右的石像鬼，同時不斷縮短著和冒險者們的距離。
 
「拜託了！請幫幫我們！」
 
在看到我們接近之後，冒險者開始喊叫道。
 
「絲伊，打敗他們！」
「遵──命！」
 
ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕ──
ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕ──
全都是一擊致命。
從費爾的頭上發出的絲伊的酸性炮彈，每一發都準確地擊中了石像鬼的面部。
面對著轉眼間全滅的石像鬼，冒險者們都驚呆了。
不過，其中一位很快回過神來的冒險者衝著我們大喊：「謝謝你們，幫大忙了！」
 
而就在我回應了對方一句：「我們能夠及時趕到真是太好了」的同時，我們迅速地穿過了這羣冒險者。
 
「誒？費爾？」
「我們還沒搜索完這一層。太麻煩了所以還是不要停下。」
 
看著沒有停下腳步的我們，跟我搭話的冒險者突然變得焦急了起來。
 
「喂，喂喂！這個掉落品怎麼辦！」
「就讓給你們了──！」
 
我回過頭衝他們喊道。
回過神來的冒險者們似乎還在說著些什麼，反正救助他們之後的掉落品也讓給他們了，雖然一步也不停留這個態度確實不太妥當（費爾不停下腳步我也沒有辦法），但是他們應該不會有啥怨言吧。
我只能這麼想了。
在那之後，因爲絲伊而引發的騷動還在不斷繼續，我們對２０層的搜索也還在繼續。
我明明都說對絲伊說了無數次，有冒險者的時候不要插手攻擊啊……
 
  