========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-07-20 13:21
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
在第２０層搜索著，費爾的腳步突然停了下來。
 
「怎麼了？」
「好奇怪……」
「什麼？」
「這層樓我們已經差不多快繞完了……神說的真的是這一層嗎？」
「當然。她說了讓我們好好搜索一下２０層。」
 
千真萬確，迪米烏哥斯大人說的就是第２０層。
 
「啊，我明白了。費爾，你根本不知道被隱藏起來的部分在哪是吧。虧你還一臉自信的說什麼『到了我這樣的級別，對那些變化可是相當敏感的。』（耍帥）」
「噗……小，小哆啦醬，你別這樣。」
 
面對小哆啦醬作出的費爾的模仿，我忍不住笑出聲來。
 
「可惡，我，我才不是不知道。只是，不小心，不小心，看漏了而已！」
 
這樣說著費爾皺起了眉頭。
因爲之前說得那樣自信滿滿，現在找不到問題想必他也很不甘心吧。
我能明白你的心情哦。
 
「我說費爾叔叔，已經結束了嗎──？絲伊，還想打更多的石像鬼呀──」
 
在這個微妙的氣氛之中，只有呆在費爾頭上的絲伊還漫不經心地這樣問著。
啊～對於絲伊來說讀空氣這件事實在是太難爲他了。
 
「唔……該吃飯了吃飯！先吃飯吧！肚子餓了感覺也會變得遲鈍。」
「哈哈哈。不過，確實，我也肚子餓了。先吃飯吧。」
「就，就是說啊。確實是肚子餓了。」
「吃飯──？絲伊也肚子餓了──！要吃飯──」
「這樣的話，就去安全區域吧。我看看……」
 
我從百寶箱裡拿出託里斯丹送的迷宮的地圖正打算查看的時候，費爾開口說了一句，「那就在這前面不遠處」。「那就先在那吃午飯吧。」
 
我們一行人第一次走向了這個迷宮的安全區。
在安全區域的中央設有一個飲水站，有水咕嚕咕嚕的從那裡流出來。
已經有三位冒險者在這裡休息了。
是隨處可見的三個男子組成的組合。
我們也佔到了一塊空地。
我稍微喘了一口氣，對絲伊送出了「到我這來」的心念傳送。
剛才因爲一直騎在費爾的背上沒能好好說清楚的內容，這次一定要和絲伊好好說明。
也是爲了今後好。
 
「什麼呀，主人──」
「剛才啊，我不是說過有冒險者和魔物在戰鬥的時候就不要出手了嗎，爲什麼你還要出手呢？」
「因爲，那是壞壞的魔獸呀。打敗牠有什麼不對嗎──？」
 
端正地坐在我面前的絲伊，一邊左右晃動著一邊回答我的問題。
 
「雖然這本身沒有什麼不對，但是啊……比如絲伊說著要打敗壞壞的魔物，然後努力戰鬥的時候，突然來了一個陌生的冒險者把那個魔物打倒了，你會怎麼想？」
「唔……我會覺得很討厭。」
「沒錯，就是這樣。因爲自己明明在努力戰鬥著，卻被其他人搶走了自己的功勞。」
「嗯……」
「回想看看。剛才絲伊做的事對不對？」
「……我做了不該做的事。對不起。」
「你能明白就好。下次要注意了哦。絲伊是個好孩子，所以可以做到吧？」
「嗯！絲伊，下次開始會小心的！」
 
只要好好跟他說明他就能聽進去，真是懂事的孩子。
這樣絲伊的問題就解決了。
 
「喂，既然說完了就快點做飯吧。」
「我肚子餓了。」
 
費爾和小哆啦醬都配合著這個氛圍，在我和絲伊講完事情之前都安安靜靜地守在一旁。
 
「知道了知道了。但是，因爲有其他冒險者在，今天就吃事先做好的料理吧。」
「只要有肉怎樣都好。」
「沒錯。」
 
這我早就知道了啊。
而且啊，事先做好的也基本都是葷菜啊。
正在我回想著從做好的菜裡選哪一種的時候，從背後傳來了一個聲音。
 
「那個，能稍微耽擱你一點時間嗎？」
「啊！」
 
和我搭話的是個３０歲左右體格健壯，看起來很嚴肅的冒險者。
在他身旁站著兩位和他同樣體格，同時有著狗耳朵和尾巴的冒險者（因爲五官多少有些相似想必是兄弟吧）還有一位體格纖瘦穿著斗篷的看起來像是魔法師的冒險者。
 
「剛才真的多虧你出手相救。謝謝你。」
 
作爲代表最初和我搭話的那位看起來很嚴肅的冒險者剛一說完，旁邊的獸人冒險者和魔法師也跟著向我道謝。
 
「都沒來得及讓我們道謝你就離開了，這讓我們很是過意不去。」
「沒錯沒錯。而且你連掉落物品都沒看就直接走了。」
 
兩位獸人冒險者這樣說著，才讓我終於回想起了當時的情景。
這是剛才被道路兩端的石像鬼包圍的那羣冒險者。
 
「那個時候真的是相當危險了，多虧你出手相助我們才撿回了一條命。」
 
那位身材纖瘦的魔法師頗爲感慨地說著，旁邊的三個人也跟著點了點頭。
 
「對了，雖然你說掉落物就送給我們了，但果然還是想還給你。被你救了一命，還要拿走掉落獎勵，這也太讓人過意不去了。」
 
這樣說著，那位嚴肅的冒險者攤開手，上面放著幾顆小小的光澤暗淡的藍色寶石。
 
「不了不了，這個還請你們收好。」
「可是……」
 
雖然對這四個人來說我確實是伸出了援手，但是想一想我們在一整層製造的各種事故，我怎麼好意思從他們手裡拿回掉落的獎勵。
 
「這個，實際上……」
 
我把絲伊在這層樓的所作所爲跟他們說明了一下。
 
「雖然各位的情況和別的有些不同，但是更多的情況我很難說不是一種強奪行爲，總覺得非常抱歉……因此，這層樓所有的掉落獎勵我都不會要的。」
「唔，是這樣的嗎？既然這樣的話，我們就心懷感激的收下了。」
「請務必這麼做。」
 
聽了我們的對話，坐在安全區域剩下兩組的冒險者團隊的成員顯然鬆了一口氣。
 
「那個，難道說……」
「啊。被那個史萊姆搶了功勞。」
「我們也是。」
 
哇啊啊啊，果然是這樣。
畢竟絲伊只要看到石像鬼，也不管旁邊有沒有別的冒險者，就直接開始嗖嗖嗖地發射酸性炮彈。
總之我先給那兩個冒險者團隊的成員挨個道了歉。
同時說出了把掉落獎勵讓給他們的意願。
還好無論哪邊都是很好說話的人，誰都沒有動怒。
 
「只不過，這次的事情雖然可以就這麼算了，但是有的情況下，很可能會引發爭端，請你下次注意一下。」
「是的，這個我非常清楚。絲伊，也就是我的從魔史萊姆，我也好好～地跟她說過了，他下次不會再犯了。」
 
我一邊摸著在我旁邊的絲伊，一邊用心念傳送跟他說：「下次不會這樣做了對吧？」。
絲伊一邊砰砰地蹦跳著，一邊回答我：「嗯，絲伊下次不會這樣了。」
 
嗯，這樣的話就沒問題了。
我想就這樣相信她。
就在這時，聽到有誰在用心念傳送喊我，同時左肩感受到了突然而來的重量。
我回頭，站在我面前的是眼神呆滯的費爾和小哆啦醬。
 
「午飯呢？」
「我已經肚子餓了啊。」
「啊啊啊，抱歉抱歉，我馬上就去準備。」
 
我迅速地從百寶箱裡拿出了圓柱形深底鍋和裝有紡錘麵包的籃子。
 
「這是怎麼了？」
「啊，那個，我們本來準備開飯來著，但是我還沒準備好，我家的從魔們已經等得不耐煩了。」
 
我這樣一說，冒險者們的視線就立刻集中到了我身後的費爾和小哆啦醬身上。
 
「從魔，你是說，這隻芬里爾嗎？」
 
被直接這麼一問，我支支吾吾想要矇混過關，卻突然聽到了有人說：「果然如此」。
 
「也沒必要隱瞞啦。有位帶著芬里爾從魔的冒險者來到這個國家的事早就被傳開了。」
「啊啊。除了芬里爾，還有一隻小龍和種類很特殊的史萊姆的事蹟也很有名啊。」
 
原來在這個國家也已經傳開了嗎。
不過，費爾的情況果然還是暴露了呀。
在這個迷宮２０層以上活動的冒險者基本都是Ｃ級以上，所以會知道芬里爾的存在也不奇怪吧。
 
「我說，芬里爾果然是吃生肉的吧？」
「不，當然不是，生肉什麼的我早就吃不下了……」
 
費爾剛一開口說話，大家就紛紛發出了感慨。
 
「唔哇，他居然會說話！」，「芬里爾果然是會說人話的呀。」
「那個，我這裡的話所有人吃的都是同樣的食物，今天的午飯是這個……」
 
因爲很多菜都可以添加而且味道很好，所以我做了整整一鍋的博洛尼亞風肉醬。
實際上我還準備了另外一鍋。
把博洛尼亞風肉醬夾在從孤兒院買來的紡錘麵包裡，就成了博洛尼亞風熱狗。
然後我把它們一個個放在費爾他們的盤子裡。
 
「好了。」
 
我剛把食物放好，費爾他們就大口大口地吃了起來。
 
「唔嗯，很好吃。」
 
……
冒險者們都靜悄悄地看著費爾他們。
 
「主人──再來一碗──」
「我也是！」
「當然還有我。」
「好好好，稍微等我一下。」
 
就在我給大家準備第二份的時候，冒險者開始說話了。
 
「感覺比我平時的吃的還要好吃的樣子……」
 
聽到這句話，不少人都點了點頭。
 
「我的午飯，居然還不如一隻史萊姆……」
 
因爲這句話，冒險者們陷入了十分消沉的氣氛裡。
不，我們家這個情況算是比較特殊的吧。
話說回來，你們可是Ｃ級以上的冒險者吧？
應該也賺的不少啊，爲什麼會餓肚子啊。
 
「喂，你們幾個。這個可不會給你們的。」
 
冒險者們面對著心滿意足地咬著博洛尼亞熱狗的費爾們垂涎三尺，因爲看得太入迷了，被費爾毫不客氣地回應了這麼一句。
 
「等下，費爾……」
「哼，我們的食物儲備可是會減少的啊。」
「沒事，這個的話還有很多啊。好嗎？」
 
畢竟垂頭喪氣的冒險者們一個個看起來都太可憐了，我稍微分了他們一點。
只是道謝的全部都是些邋遢的男子，總覺得熱得讓人受不了啊。
 
  