========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-07-20 13:21
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
從安全區域出來之後，費爾說：「沒有搜索的地方只剩一處了。」
 
如果那裡也沒有異常的話，就只好再繞一遍了。
但願不要變成那樣，總之我們先前往剩下的最後一間。
剩下的只有頭目的房間了。
雖然費爾說沒有從這個房間感受到什麼異樣，但是從先前費爾自信滿滿的說著卻還是會看漏一些問題的這個情況來看，這次還是進去看一下比較好。
在頭目的房門口，已經有一組冒險者團隊在等候著。
這麼一來，「時間」就成了一個問題。
在頭目的房間被攻破後，到下一個怪物出來之前，需要一段冷卻時間。
根據地圖上記載的信息來看，這個迷宮每一層的冷卻時間都不盡相同，而且都比較漫長。
這裡是２０層，冷卻時間大概需要兩個小時。
然後地圖上還寫著，基本上這個迷宮裡頭目的房間的入口是沒有門的，也就意味著進入自由，但是一旦裡面開始了戰鬥，他人就不能進到房間裡了。
頭目的房間裡已經有一組冒險者在戰鬥著了。
然後，在這裡等待的還有一組冒險者。
假設現在房間裡的戰鬥已經快要結束了，然後需要兩個小時的冷卻時間。
然後就算排在我們前面的這一組冒險者的戰鬥很快就結束的話，那之後也還是需要兩個小時的冷卻時間。
聽著我的說明，費爾和小哆啦醬還沒聽完就露出了相當不滿的表情。
絲伊也在知道不能立刻參加戰鬥之後感到有些失落。
 
「怎麼辦？把頭目的房間剩著，先把這層樓再轉一遍吧？」
「比起要在這個地方長時間的等待，我寧願選擇後者。而且這個房間也感覺不到任何的異樣。」
 
聽到費爾這麼分析，小哆啦醬卻打住了他的話。
 
「你給我等下，你說感覺不到異樣是真的嗎？如果我們再轉一次也還是什麼都發現不了的話，不就是白跑一趟了嗎。然後回到這裡還不得不重新排隊。」
「喂哆啦醬，你是不相信我說的話嗎？」
 
聽完小哆啦醬的話，費爾的眼神變得尖銳了起來。
 
「但是事實如此啊。你，剛才說得那麼有自信，結果不還是看漏了嗎。」
「那只是偶爾的事情啊。偶爾也會出現這樣的情況。哼，而且你完全都沒有出力，好意思說我。」
「你說什麼！」
 
小哆啦醬也因爲費爾的話有些生氣。
 
「事實如此啊。你把搜索的事情完全推給我了不是嗎。你行你自己上啊。」
「唔，我比較擅長攻擊啊！」
「攻擊方面你也完全比不上我一根腳趾不是嗎。」
「你這傢伙，說我不及你一根腳趾什麼的，那要不要來比比看啊？我隨時奉陪。」
 
費爾和小哆啦醬以口還口地吵了起來，漸漸地兩人之間燃起了火花。
就在費爾和小哆啦醬處於一觸即發的這個情形下，絲伊卻在費爾和小哆啦醬之間猶豫地跳來跳去。
 
「費爾和小哆啦醬你們都冷靜一下。現在不是吵架的時候。」
 
我用心念傳送提醒他倆。
 
「可是這個傢伙說我完全不出力什麼的嘛──」
「可是哆啦醬你不也在懷疑我嗎。」
「懷疑什麼的，我明明說的都是事實啊。」
「哼，那麼我說你沒有出力的話也完全都是事實啊。」
 
再一次，費爾和小哆啦醬之間的氣氛變得冷峻了起來。
 
「我說，你們給我停下。大家都是同伴不是嗎。費爾和小哆啦醬都說過頭了。你們都給我向對方道歉，然後就兩不相欠了。聽懂了嗎。」
 
我剛說完，費爾和小哆啦醬都很不服的說著「憑什麼是我」，然後嘰裡呱啦地開始抱怨。
 
「啊，是嗎。既然費爾和小哆啦醬都這麼說的話。那我自有辦法。你們兩個人今晚都沒有飯吃了。」
「什麼？！」
「爲什麼會變成這樣啊！」
 
聽到我說不給飯吃之後，費爾和小哆啦醬都忍不住焦慮了起來。
 
「絲伊，晚飯就讓我倆一起吃好吃的食物吧～」
 
我把蹭來蹭去的絲伊抱到身邊，絲伊也是個牆頭草，立刻跟著我說：「好吃的食物──？我要吃──」
「喂，美味的食物只有你倆吃我是絕對不會允許的！」
「沒錯沒錯！只有你們兩個獨享也太狡猾了吧！」
「既然這麼想的話，你們向對方道個歉不就好了嗎。」
 
我冷冷地說著，費爾和小哆啦醬都有些不滿的咂舌。
但是，兩個人最終都向食物妥協，跟對方道了歉。
果然，對於好吃鬼，選擇用食物來解決問題效果簡直拔羣。
 
「好了，那麼這樣你們就扯平了。好嗎。」
「唔嗯。」
「嗯嗯。」
「那麼，就讓我去和前面排隊的冒險者交涉一下吧。」
「交涉？」
「沒錯，費爾只要進到裡面就能確認是不是真的沒有異樣了吧？」
「那是自然，能夠進到裡面的話，就能近距離確認到底有沒有異樣了……」
「小哆啦醬也是，如果能夠進到裡面親眼看一下，就能確定費爾說的話對不對了吧？」
「雖然確實是這麼回事……」
「你們在這等我一下。如果交涉成功的話，就能節約一半的時間。祈禱我能交涉成功吧。」
「你好，請問能佔用你一點時間嗎？」
 
我向站在我們前面的一組冒險者搭話。
 
「有什麼事？正如你所見，裡面的戰鬥快結束了，有事請您快說。」
「啊，那麼，雖然我知道這很沒禮貌，但是你們進去的時候……」
 
我提出的條件是，我們可以負責參與戰鬥，把頭目的房間裡的石像鬼全數打倒，然後讓出所有的掉落獎勵，能不能以此交換一個共同進入頭目房間的機會。
 
「戰鬥由你們負責？」
「是的。」
「然後掉落獎勵全部給我們？」
「是的。」
「喂喂喂喂，怎麼可能會有這種天上掉餡餅的事。」
「不是，其實我只是想去確認裡面的一些情況。如果你們能讓我們一起進去的話，我們完全可以接受上述的條件。」
「真的嗎……等一下，讓我和大家商量一下。」
 
估計和我說話的是這個團隊的隊長吧。
他把團員（獸人的男性和女性各一名，然後是人族的男性和女性各一名，還有一位男性精靈）叫到一起，小聲的商量了起來。
因爲等級提升了的緣故，我的聽力也變得靈敏了不少……
 
「沒什麼不好的吧，對我們來說又沒什麼損失。」
「那個人是傳聞中帶著從魔的Ｓ級的冒險者。既然是這麼有名的人應該不會做什麼奇怪的事吧，我想應該沒什麼問題。」
「對於Ｂ級的我們來說，雖然沒什麼可怕的，但是和石像鬼作戰真的挺費勁的。能在這裡保存點體力對我們來說也不是壞事吧。根本沒有拒絕的理由。」
 
各種各樣的討論都被我聽得清清楚楚。
看這個情況他們是不會拒絕了吧。
過了一會，等他們統一意見之後，隊長朝我走了過來。
 
「就以你們負責戰鬥我們接受所有掉落獎勵這個條件，你們可以和我們一起進去。」
「真是萬分感謝！」
 
在那之後，正好頭目的房間裡的戰鬥結束了，進入冷卻時間。
大約兩個小時後──
 
「喂，石像鬼出現了，要一起進去的話就快跟上。」
「來了。費爾，小哆啦醬，絲伊，我們要和這羣冒險者一起進去裡面了，快起來吧。」
 
聽到我的喊話，趴在一旁的費爾他們蹭地一下站了起來。
 
「因爲戰鬥全部交由我們來負責，所以裡面出現的石像鬼全部都要打倒哦。」
 
我用心念傳送向大家說明了我們需要接手作戰的情況。
 
「好好好──！絲伊會把它們全都打倒的──！」
 
一瞬間變得精神的絲伊蹭蹭地跳起來，然後在費爾的頭上順利著陸。
 
「那就交給絲伊負責了，記住不要有任何遺漏哦。」
「我知道了～」
「不用擔心，我也會好好看著的，就算有遺漏也沒關係。」
「小哆啦醬，拜託你了。」
「我也會在必要之時出擊的。」
「啊，費爾也拜託了，還要記得注意那個房間裡有沒有異樣。」
「那是當然。」
 
不過我想我們也不可能會被石像鬼追擊，應該沒什麼大礙，不過這次畢竟是和陌生的冒險者們一起進去。
爲了不讓他們受傷，一定要再三小心。
 
「好了，進去吧。」
 
聽到隊長的聲音，成員都跟著進到了房間裡。
我們也緊跟其後，進到了房間裡。
 
「那就拜託你們了。」
「好的。」
 
我們一行走在了最前面。
在頭目的房間裡有近三十隻石像鬼在嚷嚷著，在注意到進入房間裡的我們之後，一齊向我們撲了過來。
 
「絲伊。」
「知道了──！看我的！」
 
ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕ──
絲伊伸長兩根觸手，跟使用雙槍射擊似的，兩邊同時發射出酸性炮彈。
三十隻石像鬼就這麼被秒殺了。
它們全都臉上開了個大洞，然後像多米諾牌一樣，一隻接著一隻地倒下了。
然後目睹了這一幕的冒險者們，都驚訝地張大了嘴。
我也受到了不小的驚嚇。
 
「絲伊，你什麼時候學會了這樣的技能……」
「誒嘿嘿～我厲害吧──」
 
絲伊這樣說著，有些自滿的晃了晃身子。
絲伊在戰鬥方面的成長如此顯著到底是因爲什麼……
 
「喂，我完全搞明白了。這個房間根本沒有什麼異樣。」
「既然費爾都這麼說了那就肯定不會錯了。那我們只能再走一遍這一層了。」
「只能這樣了。」
 
等我們走出房間後，回頭一看，其他的冒險者還依舊呆愣在原地一動不動。
 
「那個，我們的事情解決了，所以先走一步。多謝各位了。」
「啊，嗯嗯……」
 
聽到我的聲音之後終於回過神來的隊長應了我一聲，我們也就這麼離開了頭目的房間。
 
  