========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-07-26 15:16
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
我們再次開始了在２０層的搜索，走著走著費爾突然停下了腳步。
 
「怎麼了？」
「這前面，有點讓人在意……」
 
這樣說著，費爾用鼻子指了指朝右的那條路。
那是大概往前再走十米左右就到頭了的一條路。
 
「但是前面已經沒有多少路了呀。」
「唔嗯。所以我是說那堵牆看起來怪怪的。」
 
聽從費爾的話，我們一行人朝著那堵牆走了過去。
 
「這對面嗎。」
 
我抬手敲了兩下牆壁，但是沉悶的響聲讓我感覺不到這對面會有什麼特別的。
 
「那就讓我用魔法來打破這堵牆吧。」
 
小哆啦醬看起來幹勁十足。
就在同時，費爾急忙說道：「笨蛋。迷宮的牆可不是那麼容易就能夠被破壞的。」
「那要怎麼辦啊？」
 
小哆啦醬賭氣地問他。
 
「肯定在哪裡藏著機關。」
「機關……要麼是地板要麼是牆壁吧。」
 
大家分頭四處踩地板或者是敲牆壁，然而都沒有找到所謂的機關。
 
「並沒有找到像是機關的東西呀。」
「主人──我什麼都沒發現──」
 
絲伊也很認真地用觸角敲打著地板和牆壁，卻什麼機關都沒發現。
 
「雖然說是有機關，也未必就在這麼近的地方嗎？」
 
雖然費爾說這面牆壁的對面很可疑，但是我們都找了這麼久卻什麼都沒找到，說明那個機關本身就不在這個牆壁的附近吧。
 
「……等一下。我們還有一個地方沒有找。」
「誒？還有哪裡我們沒有找過啊，小哆啦醬。」
 
小哆啦醬明明和我們一起把這附近的牆壁和地板都挨個地找了個遍啊……
 
「上面啊上面。」
 
小哆啦醬這樣說著，用它短小的手臂指了指天花板。
 
「天花板？是哦，天花板我們並沒有搜查過。但是，天花板也能設置什麼機關嗎？」
「這可不好說。畢竟這裡是迷宮。而且這個地方不是到現在都一直沒有被人發現嗎？那就更不能否認哆啦醬說的天花板這個可能性了。」
 
費爾這樣說著。
他說的確實沒錯。
這裡可是第２０層，有著相當數量的冒險者在其中搜索。
與此相反的是，從未聽說過這裡有隱藏房間，甚至就連地圖上有完全沒有記載類似的內容。
想必迪米烏哥斯大人也是因爲這裡尚未被任何人發現，才特意告訴我們的吧。
這樣的話機關藏在難以找到的地方，或者是意想不到的地方的可能性就非常大了。
 
「總之先讓我去確認一下。」
 
這樣說著，小哆啦醬飛了上去，用他那小小的手掌敲打著天花板。
 
「嗯？這裡好像可以活動。嘿呀……」
 
小哆啦醬稍微用力往裡一推，天花板上有一塊石頭就這麼被推了進去。
咚咚咚──
好好的一堵牆被分斷開來，然後出現了一條新的通路。
 
「哦哦。ｂｉｎｇｏ！小哆啦醬你可是立了大功！沒想到機關居然會藏在天花板上。」
「哼哼，這還是我發現的！」
「是是是，我知道啦。那我們就繼續前進吧。」
 
我們一行人沿著這條全新的道路繼續前行。
沿著新的道路前進了３０米左右，出現了一個相當寬敞的房間。
我朝裡面看一眼，估算了一下，這個房間怕是要比頭目的房間還要大許多。
房間深處立著三隻石像鬼。
但是，這三隻石像鬼體型大得不像話。
幾乎是之前遇到的那些石像鬼的兩倍大。
 
「喂喂喂，這可真是巨大的石像鬼啊。」
「這可不是一般的石像鬼。我也是第一次見到這麼大個的。」
「小哆啦醬和費爾都是第一次見嗎？」
「是的，這麼大的石像鬼真的是第一次見。」
「我也是。說不定是這個迷宮特有的石像鬼。」
 
小哆啦醬是第一次見，就連長生的費爾也是初次見到，想必是非常稀有的魔物吧。
這樣的話還是要謹慎行事爲好。
 
「就算再大也一樣是石頭的魔獸。和之前一樣就讓絲伊來消滅它們吧──！」
「誒，絲伊你等一下！」
 
然而我已經來不及阻止進入了攻擊狀態的絲伊……
 
「嘿！」
 
ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕ──
他連續發射出巨大的酸性炮彈。
宛如被火箭炮擊中了面部一般，石像鬼臉上開了個大洞，慢慢地向後倒去。
 
「絲伊你……」
「看樣子是秒殺啊。」
「唔嗯。一瞬間就結束了。」
「誒嘿嘿～絲伊很厲害吧──以後還會變得更加更──加厲害哦～」
 
絲伊，你現在已經很強了，所以不用再變強了啊。
想要變得更強的絲伊總讓我有些擔心。
然後，石像鬼消失之後，落下了三顆挺大的菱形的寶石，顏色分別是紅色，藍色，和綠色。
根據我的鑑定，紅色的是紅寶石，藍色的是藍寶色，綠色的是綠色寶石。
沒想到三隻都會掉落寶石呀。
而且，這寶石個頭還挺大的。
我撿起了寶石，稍微感覺有賺到。
 
「主人──那個──」
 
絲伊用觸手指了指前方，靠著牆壁放著一個看起來有些破舊的箱子。
 
「雖然看起來有點舊，但應該是個寶箱吧……」
「應該吧。」
「據我鑑定是個寶箱不錯。看上去也不像是個圈套就打開看看吧。」
 
雖然費爾這麼說，但是在多朗還有艾姆林古的迷宮，我們都遇到了不少看上去是寶箱的陷阱。
不怕一萬隻怕萬一……
我這樣想著，便從百寶箱裡拿出了許久不曾用過的，絲伊製作的銀銅槍。
我用槍的前端撬開了這個破舊的寶箱。
啪地一聲箱子被打開了，我小心翼翼地上前查看……
 
「哦哦～是金條啊。」
「閃閃發光～」
「什麼嘛，真無聊～」
「如果是魔法道具的話還能稍微讓我有點興趣。」
 
你們幾個，對食物以外或者說是肉類之外都興趣缺缺啊。
不過，能從已經有很多人進出的這一層找到這樣的寶物真是很不錯。
擊敗三隻巨型石像鬼的掉落獎勵可是三顆巨大的寶石和裝在寶箱裡的十幾根金條。
 
「看樣子你們順利找到了呢。這其實就是所謂的僅此一次的附加關卡。下次會在哪裡出現誰也不知道哦。」
 
突然在我的頭頂上響起了迪米烏哥斯的聲音，嚇得我差點叫出聲。
不過，原來如此，原來是這麼一回事啊。
能夠得到這麼多的寶物，該說真不愧是附加關卡。
而且都是相當值錢的寶石，這一點也很加分。
 
「謝謝你，迪米烏哥斯大人。請期待下一次的供品吧。我會盡心準備的。」
「嚯，嚯，嚯，這可真是讓人期待呀～」
 
請好好期待吧。
迪米烏哥斯大人喜歡的日本酒，排名前十的種類全部，還有衪最近很喜歡的梅子酒的排名前十也一併買了送給她吧。
 
「那麼就讓我們回到最初傳送過來的位置吧。」
「唔嗯。快讓我們去３０層吧。」
「如果能夠從這裡直接跳到３０層就好了。」
「小哆啦醬的心情我也不是不能理解，但是不行哦。這都是有使用規範的。而且，有傳送石這件事本身就已經很讓人慶幸啦。」
「我說主人呀──接下來會出現什麼樣的魔物呀──？」
「３０層的魔物嗎，讓我看一下。」
 
我從口袋裡拿出迷宮的地圖，開始確認。
 
「嗯──３０層有的是一種叫做邪眼的眼珠很大的魔物。」
「邪眼啊。又是不能吃的雜魚。」
 
聽到了３０層的魔物是邪眼之後費爾忍不住皺起了眉頭。
就算是邪眼，費爾也完全不爲所動。
 
「誒──那種雜魚我也ｐａｓｓ，都交給絲伊吧。」
 
小哆啦醬也說著跳過，把任務完全扔給了絲伊。
 
「雖然費爾和小哆啦醬都說邪眼是雜魚，但是他看起來挺強的不是嗎？上面寫著，他能使對手陷入異常狀態，然後再用光線進行攻擊。」
「對我來說不過是雜魚，不足掛齒。說到底，狀態異常這個技能對於有神明加護的我們完全是無效的。」
 
啊，是嗎。
 
「沒錯沒錯。而且那個傢伙的魔法光線攻擊是需要發動時間的，所以輕輕鬆鬆就能避開。」
 
雖然小哆啦醬和費爾都贊同了彼此的觀點，但這些話也只有費爾和小哆啦醬才說得出來吧。
 
「主人──沒關係哦！接下來絲伊也會加油的！所以我們快去吧──！」
「好好好。」
 
絲伊接過費爾和小哆啦醬扔給他的任務，同時表現出了高漲的鬥志，剩下一個我只能苦笑作罷。
 
  