========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-07-20 13:30
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
我們回到了最初降落於２０層的那個傳送用的房間。
 
「來吧，大家都站到魔法陣上來。」
 
我把傳送石靠向了聳立在魔法陣正中間的圓柱。
在經歷了一陣如同乘坐電梯一般的失重感之後，我們回到了能夠被陽光照耀的迷宮附近的傳送房間。
 
「主人──快點快點──」
「好好好，我馬上就來。」
 
被心急的絲伊催促著，我再度把傳送石貼近於魔法陣正中央的圓柱，然後默唸著「３０層」。
同樣的失重感再度來襲，和２０層一樣，我們被轉移到了一個光線昏暗的房間裡。
 
「好了，我們走吧。」
 
在費爾的一聲令下，和在２０層的時候一樣，我和絲伊騎到了費爾的身上，小哆啦醬則是飛在我們的身旁，然後就以這樣的佈陣，我們開始了第３０層的搜索。
第３０層看上去和２０層一樣，有的都是被石壁包圍的通路。
稍微往前走了一段路，費爾突然開口了。
 
「要來了。」
 
他話剛一出口，在我們面前就出現了伸長觸手，懸浮於空中的巨大的眼球的怪物──邪眼。
 
「這就是邪眼啊。這個眼睛真讓人噁心。」
 
面對這奇形怪狀的魔物，我忍不住皺了皺眉頭。
他似乎是利用這個視線來麻痺或者催眠獵物，然後引起對方的異常狀態，等到對方完全不能動彈之後，再用光線殺死對方。
雖然這個魔物十分狡猾，但是擁有神明加護的我們並不會陷入異常狀態。
 
「要上了哦，嘿！」
 
ｂｉｕ──
 
「咿呀呀呀呀呀呀！」
 
被酸性炮彈擊中了眼球正中央的邪眼發出臨終前的一聲哀嚎，緊接著就黏糊糊地溶化然後消失不見了。
 
「誒……並沒有全身被酸性溶液腐蝕，怎麼就這麼黏糊糊地溶化掉了？」
「雖然我也沒怎麼遇到過邪眼這種魔物，但它死的時候就是這樣的。」
「是的。我雖然也只和它打過兩次，但都是這樣黏糊糊地溶化掉了。」
 
長壽的費爾和實際上已經超過一百歲的小哆啦醬都這麼說著。
我抽動著嘴角，有些反胃的同時，聽到了絲伊的心念傳送。
 
「啊，有什麼掉下來了──」
 
眼尖的絲伊發現了掉落獎勵，便從費爾的頭上跳了下來。
 
「給你，主人──」
 
回來的時候絲伊把一顆像放大的玻璃球一樣，直徑大概有三公分的發光的綠色石頭遞給了我。
 
「這個是翡翠吧。確實地圖上也有寫，邪眼這種怪物會掉落的寶石是金絲瑪瑙和翡翠。」
 
因爲邪眼是魔力較高的魔物，所以雖然只是Ｂ級的魔物，卻有著很高的概率會掉落魔石獎勵。
金絲瑪瑙和翡翠還有魔石是嗎。
不過翡翠確實很漂亮……
 
「接下來怎麼辦？要逛遍整個３０層嗎？」
「對手都是些雜魚，又不能吃，而且我對那些石頭根本沒有興趣。」
「我也是──」
「絲伊想要──能夠ｂｉｕｂｉｕ地解決掉好多好多的壞蛋～」
 
雖說到了３０層冒險者的數量就變得相當之少了，但也不是完全沒有啊。
考慮到大家的實力，比起撞到其他的冒險者，還是就這麼直接去下一層比較好吧。
 
「那麼，我們就以最短距離直接移動到下一層吧。」
「唔嗯，這樣最好。」
「我贊成。」
「那費爾就拜託你了。」
「我明白了。」
 
就是這樣，我們在費爾的引領之下以最短距離穿過第３０層，迅速前往第３１層。
順便一說，在途中遇到的所有邪眼都被絲伊一擊秒殺了。
然後打倒魔物所獲得的掉落獎勵都讓行動最方便的小哆啦醬去收集了。
到達頭目的房間之後，不僅沒有冒險者在排隊，而且能夠看到房間裡有好幾隻邪眼。
 
「反正也沒有冒險者在排隊，馬上就能進去了。怎麼辦？」
「這還用問嗎，當然要去啊。絲伊，攻擊的時候注意不要遺漏掉任何一隻哦。」
「嗯。」
 
就在我們踏入頭目的房間的那一刻──
ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕ！
絲伊開始高速連發酸性炮彈。
然後準確無誤的，被炮彈擊中的邪眼們一隻隻地死去，溶化。
決定勝負只需短短一瞬間。
 
「唔嗯，真是做得不錯。下次也這樣繼續努力吧。」
「是啊，絲伊也變得越來越強了。不過，還不夠與我相比呢。總之，加油吧。」
「嗯，絲伊會加油的──」
 
被費爾和小哆啦醬表揚了的絲伊開心的高速晃動著身體。
費爾和小哆啦醬也不要這麼輕易地說什麼加油啊。
絲伊會變得越來越有幹勁了不是。
小絲伊的戰鬥力就這樣變得越來越強……（遠眺）
 
我懷著複雜的心情看著戰鬥力爆發式增長的絲伊，把邪眼掉落的獎勵品收了回來。
緊接著，我們一行前往了第３１層。
走下臺層進入到３１層後，我們遇到的第一個魔物是石像怪。
這個石像怪被費爾的爪斬擊一擊斃命了。
然後，掉落品是被切成橢圓形的大小適中的黃色寶石。
經過鑑定之後，發現這原來是黃玉。
 
「這是黃玉。原來石像怪也會掉落寶石嗎。顆粒也挺大的，這個應該能買個好價錢吧。」
「這個迷宮的掉落品怎麼全是這種亮閃閃的石頭啊。對手也都是些雜魚，如果掉落品是肉類的話我會更有幹勁啊……」
 
費爾看著我手裡的黃玉，忍不住發起了牢騷。
 
「哎呀別這麼說嗎。繼續往下走，說不定有哪層就會掉落肉類了。」
「那樣最好。」
 
就在我們閒聊著的同時，突然聽見了敲打石頭的聲音和怒吼聲。
 
「聽這個聲音，這附近有人在戰鬥著嗎？」
「唔嗯，看樣子就在那裡的房間裡。」
 
聽到費爾這麼說，我接近那個房間小心地往裡面看了看。
 
「哦呀，受死吧！」
 
咚咚咚──
格碩大的男人拿著一根巨大的狼牙棒體在敲打著石像怪。
 
「我負責切斷關節，頭部交給你了。」
 
嘎嘎嘎──
另一位同樣體格碩大的男人握著一把看起來很堅實的斧頭，直接擊中了石像怪的膝關節。
被切段了膝關節的石像怪踉蹌了幾下，倒了下去。
 
「耶打倒了！」
「看我的。」
「嘿呀。」
 
咚咚咚，咚咚咚──
一隻握著巨大的鐵脆的小矮人和一隻握著戰錘小矮人，兩隻雖然很矮但是看起來很有力量的小矮人的組合一同敲打著石像怪的腦袋，直到碎成了粉末。
然後……
 
「哦──這次真是賺到了！出現了綠寶石和魔石！」
「太好了──！」
「就是因爲這樣才沒法停止搜索這個迷宮啊！」
「看樣子等離開迷宮之後的早晨，可以去喝幾杯美酒了！」
 
這樣說著，男人們興高采烈地對了對拳頭。
……真是一股汗臭味的熱血男子漢的組合啊。
不管怎麼說，看到這個情形我突然想起了託里斯丹說過的話。
在３１層出現的石像怪雖然有大有小，但一定會掉落寶石。
因爲是魔法攻擊難以奏效的石像怪，所以特別適合強化過物理攻擊能力的上級冒險者組合，對他們來說這是個大把賺錢的機會。
所以這一層也成了這一類的冒險者的主要活動場所。
這一層的寶石大多品質不錯，如果我也能獲取大顆的寶石的話，也請務必拿到本公會來，託里斯丹一邊搓著手，一邊這麼說。
話雖如此，可大家對寶石都沒什麼興趣呀。
雖然確實能夠換成錢。
而且，估計會被他們說寶石的話在２０層的隱藏房間裡拿到的還不夠嗎。
說到底，在他們眼裡石像怪也不過是些雜魚啊……
和剛才那個全是熱血男子的組合相比，費爾不過是小聲嘀咕了一句：「不過是打倒了石像怪，能開心成那個樣子真是幸福啊。」，小哆啦醬也跟著說了一句，「石像怪什麼的根本沒什麼大不了的啊」。
絲伊的話肯定只會說能讓他多解決幾隻就好，嗯──總之我先詢問了一下費爾和小哆啦醬的意見，毫無疑問他倆選擇了繼續前進。
因此我們再次決定以最短距離穿過這一層。
雖然有石像怪發現了一路以最短距離前往頭目房間的我們，然後跟著追了上來，但是有三米高的重量級石像怪怎麼可能追得上費爾和小哆啦醬的移動速度，自然遠遠的被我們甩在身後。
時不時也能看到滿身肌肉的冒險者們擊敗了石像怪的模樣，我忍不住苦笑。
就這樣，我們一口氣穿過了３１層。
到達頭目的房間，這裡並沒有排隊的冒險者，屋內也不過是呆著１０隻石像怪。
於是我們就這麼衝了進去，直接進入了與頭目的戰鬥。
當然負責戰鬥的是幹勁滿滿的絲伊。
 
「絲伊，打擊石像怪最有效的是斬擊。你的水魔法裡也有這樣的攻擊吧。雖說魔法攻擊對石像怪很難奏效，但是以你的能力應該是沒有問題的。試試看吧。」
「嗯，我明白了──！」
 
根據費爾的指導，絲伊開始施展水之刀刃的魔法。
有的石像怪被從頭頂一條直線切成兩半，然後朝左右倒了下去，有的則是被從中間一分爲二，然後向前後倒去。
絲伊用水之刀刃一匹接一匹地擊敗了石像怪。
 
「費爾叔叔，怎麼樣──？」
「唔嗯，做得很棒。」
「絲伊，這不是很厲害嗎。」
「主人我厲害嗎──？」
「誒？啊，很，很厲害哦，絲伊。」
「誒嘿嘿～主人誇我厲害──我好開心！」
 
……費爾先生，總之你能不能放棄對絲伊進行戰鬥指導啊。
我死死盯著費爾看，他卻完全沒有發現，這可真是讓人苦惱。
我一邊對著得意洋洋的費爾犯愁，一邊撿起了掉落的大顆大顆的寶石。
 
  