========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-20 09:59
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第18話　開始魔法訓練
 
是和費爾一起的過嗎，沒有看到一隻魔物出現。
雷塞佩魯王國的王都之外的路途都會出現哥布林和灰狼的說。
不過對我來說沒什麼比魔物不出現更好的情況了。
特別是連目的地都沒確定的情況下。
步行途中，我向費爾詢問了我一直在意的一件事。
「吶，費爾，費爾是能使用魔法的吧？」
「哎哎，能用哦！」
草藥採取的探索時也使用了結界魔法，但那不是眼睛能看到的形式所以現在還沒什麼實感。
火啊水啊這些能看到的情況才有魔法的感覺的說。
「我也能變得會使用魔法嗎？」
果然難得來到了魔法存在的世界，想要用一用的心情湧出來了。
那是魔法啊魔法。
雖然一大把年紀了，但果然還是很激動啊。
「有魔力的話就能用的吧！」
哦哦。
大致上我也是有魔力的所以是能用嗎？
「魔法是怎樣才能變得會使用啊！」
「怎麼做，想用就用出來了吧！」
「想用就用是什麼意思？」
「就是說想用風魔法的話就想著『來用風魔法吧』就能用了，想用火魔法的話就想著『想用火魔法啊』就能用出來了吧！」
……這傢伙不行啊！
費爾是靠感覺來把握事物的天才型啊。
嗯，想像著來使用，是說想像很重要嗎？
想像、想像、想像。
火的球、火的球、火的球，fire ball，fire ball。
伸出右手〔火球〕這麼詠唱著。
Xi——n……
好、好害羞啊。
「汝，在哪做什麼呢？」
費爾呆了的樣子看著我。
Ku……不要那麼看我啊。
「不讓魔力在身體裡循環的話是沒辦法使用魔法的哦！」
誒？是這樣麼？
話說這類基本的事情正是我想知道的啊。
「讓魔力循環是要怎麼做啊？」
魔力本身是個什麼東西我都不太清楚啊。
「用話很難描述的。現在，我體內的魔力正在循環著，過來接觸我，然後去感覺。」
去感覺是，那是能感覺到的東西嗎？
稍微伴隨著疑問我摸向費爾的背。
哦……
雖說模模糊糊的但感覺到了。
溫暖的什麼東西在費爾的內流淌著這件事模模糊糊的感覺到了。
雖然不清楚，但我覺得抓住了些什麼。
「明白了嗎？」
「啊啊，模模糊糊的就是了。」
「之後就只有訓練一途了啊！」
果然是這樣啊
好，來試試吧。
魔力、魔力、魔力、溫暖的那啥【嘿嘿】、魔力、魔力……有著什麼。
在體內循環，像是在血管中流動的血液一樣，循環、循環。
就這樣一邊走，一邊訓練魔力的體內循環。
「喂，我餓了。」
移動向路旁的空地。
那麼，要做什麼好呢。
好，簡單的做豬排吧。
雖說沒有豬肉，就用相似的奧克的肉來做吧。
實際上真麼沒問題嗎？
也有著這樣的想法。
那可是兩足步行的豬啊？
但是，這個世界的人們普通的吃著來著，冒險者公會的大叔也說這是食品裡高級分類的食物的說。
奧克的肉有很多，總之先試著挑戰一下吧，不然肉就浪費了。
不行的話就全喂了費爾就好，嗯。
首先把洋蔥切片，奧克的肉也切成片。
之後用蕃茄醬、辣椒醬、砂糖、再稍稍摻些酒和醬油，混合起來做成調味料。
用平底鍋把奧克的肉燒至變色後加入洋蔥。
翻炒肉和洋蔥，洋蔥變到透明為止後投入調味料，讓調味料包裹住肉的感覺輕輕炒，然後豬排完成。
給抖著鼻子等待著的費爾上菜後，就bakubaku的開始吃了。
「嗯，這個也很好吃啊！」
那真是太好了。
就算是奧克的肉費爾也平靜的在吃啊。
哎哎，我也試著吃吃看吧。
看上去是豬排的樣子，貌似也很好吃……
下定決心的放入了嘴裡。
嚼嚼，嚼嚼……啊嘞？這不是很好吃嘛。
完全沒事，不如說正正常常的很好吃啊這東西。
像是名牌豬那樣的高級豬肉一樣。
什麼啊，奧克不是挺好吃的嘛。
雖然對那個身姿有些避諱感，但很好吃。
想像成高級品牌豬的話就完全沒問題了。
嗯嗯，好吃。
然後雖然是邪道，用麵包夾著這個豬排山寨一下。
嗯嗯，能行能行。
「喂，再來一碗。」
我邊吃著豬排，邊做著費爾的那份。
在費爾滿足之後做了飯後小憩，就又開始上路了。
當然我也在做著魔力體內循環的訓練。
一邊走一邊做著體內循環訓練，一會兒之後終於感到能成形了。
總覺得差不多能用出魔法了。
好，伸出右手手心向上。
「火球。」
Po
在我的手心上點亮了蠟燭的火一樣的小小的火焰。
……
「噗」
費爾先生啊，把我當成笨蛋一樣打著響鼻這種事能停下來嗎。
確實沒什麼水準，但我覺得就這樣也算不上是失敗啊。
從什麼都沒有的地方出現了火啊。
嗯，不是失敗。
說不是失敗就不是失敗。
……但是，距離發出正常的火球還需要繼續訓練啊。
 
  