========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
在第３２層我們最先遭遇的是石像鬼。
他們咚咚咚地邁著步子朝我們追來，然後被絲伊瞬間擊敗。
接下來出現的是有些渾濁的銀色的泥人。
 
「那個是鐵泥人。他們比較硬所以有些棘手。」
「但是，他們很不耐熱吧。當然如果不是特別高的溫度也不行。比如這樣的……」
 
唔噢噢噢噢噢噢──
從小哆啦醬的口中噴出了擬龍息火焰。
鐵泥人的頭部就被這炙熱的火焰給包裹住了。
緊接著，小哆啦醬的擬龍息火焰開始收縮，然後被高溫的火焰融化了頭部的鐵泥人漸漸失去了反擊的力量。
 
「真不愧是，」
「小哆啦醬，好帥啊～」
「嘿嘿，沒什麼啦。」
「小，小哆啦醬。」
 
雖然我能明白費爾和絲伊的感慨，但是這個被龍息火焰融化的頭部看上去真的有點噁心……
就在這時，倒下鐵泥人逐漸消失了。
 
「有掉落獎勵啊。」
 
掉下來的是渾濁的銀色凝結物和灰色的小石頭。
灰色的小石頭應該是魔法石，這個銀色的凝結物是鐵嗎？
不過掉落獎勵也不可能是鐵啊。
 
「這是什麼。顏色好髒啊。」
 
打倒了鐵泥人的小哆啦醬似乎對掉落的獎勵有些不滿。
 
「不過沒關係，畢竟是掉落獎勵，多少還是有些價值的，應該吧。稍微等我一下……」
 
我開始鑑定掉落獎勵。
 
「鐵泥人的碎片」
 
魔法鐵石之元素。
用鐵泥人的碎片作爲素材煉鑄的魔法鐵石比一般的魔法鐵石要更加有價值。
鐵泥人的碎片正是魔法鐵石的素材。
說起來，方舟的西格瓦爾德先生用的鐵槌就是用魔法鐵石做的吧。
據說那是把相當不錯的槌子，魔法鐵石本身就是很有價值的東西，所以這個應該也能賣個好價錢吧。
經過鑑定，也顯示「用鐵泥人的碎片作爲素材煉鑄的魔法鐵石比一般的魔法鐵石要更加有價值」。
 
「這是掉落了鐵泥人的碎片啊。這個可以作爲魔法鐵石的素材，多少還值點錢吧。」
 
連費爾也這麼說了，我把這個結果告訴了小哆啦醬。
 
「誒～那就不算是沒用了吧。好了，石像鬼交給絲伊負責，鐵泥人就讓我來對付吧。」
「我明白了──石頭的怪物就讓絲伊來消滅它們──！」
 
在這之後，小哆啦醬負責鐵泥人，絲伊負責石像鬼，就以這樣的任務分擔逐個擊破目標。
我當然從始至終都是負責撿掉落獎勵的那一個。
泥人什麼的，我根本不是它們的對手，哈哈。
最後輕輕鬆鬆地來到頭目的房間。
來到這裡，冒險者也變得寥寥無幾。
中途我們只遇到了一組冒險者的團隊，在目睹了小哆啦醬和絲伊瞬間秒殺鐵泥人和石像鬼的過程後，他們全都驚訝地張大了嘴，讓我忍不住要擔心他們會不會因此下巴脫臼。
就是這樣，我們順利地到達了頭目的房間。
然後在頭目的房間裡的鐵泥人和石像鬼也被小哆啦醬和絲伊在短短几分鐘內全部消滅乾淨了。
撿完掉落獎勵之後，我們繼續前往第３３層。
然後，來到了第３３層。
到了第３３層我們馬上就遇到了鐵泥人。
當然，小哆啦醬立馬用擬龍息火焰消滅了它。
之後出現的也一直都是鐵泥人，這一層便成了小哆啦醬一個人的舞臺。
唔噢噢噢噢，唔噢噢噢噢噢。
小哆啦醬張開嘴連續不斷地噴出擬龍息火焰。
雖然絲伊因爲沒法戰鬥而有些鬧情緒，但這也要看攻擊方式與魔物之間的相性啊。
絲伊也不是沒法打倒鐵泥人，只不過把任務交給擅長於火魔法的小哆啦醬會輕鬆一些。
費爾和我意見一致。
然後對絲伊說，「下一層你再好好加油吧。」
 
我也同樣說著「下一層就交給你了」，這樣反覆了好幾次，才終於讓絲伊的心情好了起來。
就這樣，我們在小哆啦醬的帶領下一隻接一隻地打敗了鐵泥人，然後安然無恙地在第３３層進行搜索。
轉眼間，剩下的也就只有頭目的房間了。
攻略這層樓最大的功臣毫無疑問就是小哆啦醬了。
 
「我肚子餓了～」
 
真是包含真情實感的一句心念傳送啊，我忍不住苦笑。
畢竟一直鉚足了勁在和魔物戰鬥，會餓也是很正常的。
 
「絲伊也肚子餓了──！」
「唔嗯，吾也是。而且現在迷宮外面已經是該睡覺的時間了。今天就這樣吧。」
「那今天就到這裡吧，頭目戰就留到明天吧。費爾，這附近的安全區域在哪？」
「在這邊。」
 
在費爾的帶領下，我們來到了這一層的安全區域。
 
「真是的，都怪你們亂提要求……」
 
我一邊埋怨著，一邊打開了網上超市。
我本來想拿現成的料理來做晚飯，費爾卻突然開口說：「想吃剛做出來的料理啊，反正這裡也沒有其他的冒險者，你就做吧。」
 
確實這個安全區域除了我們沒有其他人，但是現在開始做的話稍微有點花時間啊。
可他們卻說這也沒關係。
就算是現成的食物，也是我做好了之後放在有時間停止功能的百寶箱裡的食物，也相當於是剛出鍋的食物啊。
費爾卻非要說：「看著你做飯之後再吃是完全不同的感覺。」
 
絲伊也說，「我很喜歡看主人做飯──」
 
這確實還挺讓人開心的。
然後，我也徵求了一下我們中間最餓的小哆啦醬的意見，他也開口說：「最近總是在吃米飯，像剛才的麵包那樣的食物也不錯啊。」
 
剛才的話，做的確實是博洛尼亞風肉醬熱狗。
總而言之，我現在不得不從頭開始給大家做飯了。
而且是根據小哆啦醬的要求，用麵包來製作。
因此我打開了網上超市。
 
「嗯？哦～今天吐司特價啊。吐司……啊！正好，就用吐司來做那個吧。」
 
我突然想到的是用吐司來製作非本格俄式炸肉包。
這是我之前不知道剩餘的冷凍蔬菜應該怎麼處理的時候，在網上搜了一下，然後學了這麼一道料理。
正好我還有迷宮豬和迷宮牛的剁肉。
意外地製作工序並不麻煩，夾在脆脆的麵包中間，分量很足而且相當美味。
這樣就能滿足大家的要求了吧。
我在腦海裡回想著需要的食材，然後把不足的東西往購物車裡放。
 
「好了，這樣就行了。」
 
準備好食材，從百寶箱裡拿出了魔道火爐，就可以開始了。
首先是把洋蔥切碎。
在平底鍋裡加入油，燒熱之後把切碎的洋蔥放進去，炒到變得透明。
等到洋蔥變得透明之後，加入迷宮豬和迷宮牛的剁肉翻炒，等到肉稍微變色之後，加入冷凍狀態的蔬菜。
然後加入顆粒狀的湯料和醬油，還有鹽和胡椒，翻炒均勻，餡料就完成了。
餡料準備好之後，把用來包它的吐司的邊角給切掉，然後用擀麵杖壓薄。
在壓薄之後的吐司四周留一厘米左右的寬度，然後在中間放上肉餡，留下的一厘米寬度塗上用水溶化的小麥粉。
作爲封頂用的另一枚麵包也同樣在四周一厘米左右的寬度塗上水溶小麥粉，然後把它蓋在放有餡料的麵包上面。
然後，爲了讓塗有小麥粉的地方黏合起來，用叉子稍微按壓一下。
之後就是整體刷上一層色拉油，放在鋪有吸油紙的烤盤上，用烤箱來烘烤。
嗯嗯，很好很好。
我突然想到，雖然調味我就用了之前的方子，實際上無論是加入蕃茄醬做成蕃茄口味，或者是加入咖喱粉做成咖喱口味應該也都會很好吃吧。
下次有機會的話一定要嘗試一下。
不過這些想法放在一邊，先把這次的放進烤箱吧。
我把烤盤放進烤箱，點火。
不一會，就能聞到烤麵包的香味了。
 
「喂，喂喂，還沒好嗎？還沒烤好嗎？」
「啊～這個味道真受不了。我肚子餓了～」
「真好聞～好想快點吃到啊──」
 
被香味給吸引著，三隻都聚集了起來。
 
「還要等一會啊。」
 
而且啊，就算不用這麼站在我身後死死地盯著，我肯定一烤好就會端給你們啊。
還有一會，還有一會……好了，到時間了。
我打開烤箱，正在我與剛烤好染上了金黃色，看起來非常美味的吐司炸肉包面對面的時候……
 
「衝啊。衝啊！」
「就趁現在！」
「快快快！」
 
伴隨著這個聲音，一連串的腳步聲正在朝著安全區域逼近。
我因爲這突發的狀況嚇了一跳，對方似乎也很驚訝，呆呆地看著我們。
 
  