========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-05-10 19:32
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
愣在原地的我，和突然闖入的冒險者。
抱，抱歉。
在這個地下牢裡打開爐竈做飯什麼的確實很讓人驚訝吧。
畢竟地牢可是進行著生死搏鬥的地方，最糟糕情況下可能都沒法活著回去的啊。
在這樣的地方悠閒地做飯什麼的。
我這才意識到，這是多麼常識外的事情。
唔唔，總覺得心裡充滿了抱歉。
就在這樣的情況下，還有不會讀空氣的聲音響了起來。
 
「喂，你快點啊。」
 
被費爾催促著，我終於回過神來。
闖進來的冒險者們也因爲費爾的聲音而回過神來。
總之我先和對方打了聲招呼，然後對方也支支吾吾地回了我一聲。
 
「喂，快點給我呀～」
 
這次是換小哆啦醬在催促我了。
真是的，大家一點都不會看氣氛啊。
不過，首先得讓餓著肚子的大家吃上飯才是。
我把烤好的非本格俄式炸肉包分別在他們各自的盤子上堆得滿滿的。
 
「好了。」
 
我把盤子放在費爾，小哆啦醬，和水的面前，餓著肚子的三隻立刻就狼吞虎嚥地吃起了肉包子。
 
「好吃──！有著清淡的香味的麵包裡面全是肉！今天多少個我都能吃下！」
 
小哆啦醬就如它說的那樣大口大口消滅著面前肉包子的小山。
它平時可是三隻裡面吃得最少的（就算如此也差不多是我的三倍）。
我一直都很好奇它那麼小的身軀是怎麼裝下這麼多食物的。
 
「唔嗯，雖然我覺得肉裡面那些切碎的蔬菜根本沒有放的必要，但是這個味道還真是不錯。」
 
雖然費爾連切得那麼小的蔬菜都不願意接受，但他看起來吃得很開心。
兩枚麵包包裹起來的炸肉包他幾乎是一口一個地吞了下去。
話說，你吃得也太快了吧。
 
「好吃──！」
 
水和平常一樣，是指和平常一樣食慾旺盛，一個接著一個把炸肉包吞進體內。
大概是因爲真的肚子餓了，大家吃的速度都比平時快很多。
反正我做了很多，接下來也只差繼續烤就是了。
看著吃得正凶的各位，我把第二批的炸肉包送進了烤箱。
伴隨著烤麵包散發出來的香氣，我感受到了冒險者一行人一齊投向我的視線。
不不不，我並沒有把你們給忘記。
我是真真真真的感到非常的抱歉。
但是啊，給費爾他們的飯真是一頓也不能少。
那樣的話我真的會被他們的埋怨給淹沒的，更何況，我能夠平安無事的待在這個地牢裡都是因爲有他們三個在，我怎麼可能不給他們吃飽飯。
不過，也差不多可以了吧。
我從烤箱裡取出了剛烤好的炸肉包……
咕～──
咕嗚嗚嗚嗚──
一場來自肚裡的蛔蟲的大合唱。
我追著這個聲音的來源望去，和冒險者的各位四目相對了。
 
「啊，那個，很抱歉。因爲這個味道實在是太香了。」
 
身材高大並且看起來很有個性？的冒險者，他搓著臉，有些尷尬地說道。
他大概有兩米高，滿是肌肉的手臂像一根圓木，還有著一頭亂糟糟的長髮加上亂蓬蓬的鬍子。
穿著鎧甲拿著大斧頭的模樣與其說是冒險者，不如說是某個野蠻種族的族人。
因爲大塊頭冒險者的一句話，那些看上去像是他的同伴的冒險者都有些尷尬的別過臉，然後小聲附和了一句。
 
「不不不，我才是，擅自在這樣的地方做飯真是抱歉了。」
「沒事，不過啊，在我這麼長的冒險者生涯裡，還是頭一次見人在地牢裡用這麼大的魔道爐竈做飯的啊。啊哈哈哈哈哈」
 
這樣說著，大塊頭冒險者爽朗地笑了起來。
 
「不過，不是有這樣的傳言嗎。」
 
說這話的是個帶著佩劍，大約２０歲左右一米八的吊眼梢帥哥。
他同時有著狗耳朵和毛茸茸尾巴，是位身材纖細的冒險者。
傳言，什麼傳言？
真讓人在意。
 
「那個，你就是帶著從魔芬里爾和小型飛龍，還有史萊姆的Ｓ級的冒險者向田先生吧？」
 
一個大約十七歲左右，留著娃娃頭穿著魔法女袍的大眼睛女孩向我發問。
我忍不住笑著回答道：「是的，我就是向田。」
 
面對可愛的孩子忍不住就會笑出來啊。
她那頭金髮，還有那雙看起來很像是法國人偶的又大又圓的碧眼，都非常的可愛。
唯一遺憾的就是那貧瘠的胸部。
 
「帶著從魔的冒險者，每天孜孜不倦地給從魔們做著讓他們吃甚至有些浪費的奢華料理，說的不就是你嗎。」
 
說話的是一位留著焦茶色短髮，皮膚被曬得黝黑，有著宛如運動員一般強健的體格，年齡大約在２５歲左右的美女冒險者。
她說話的同時用手肘拐了拐一旁的大塊頭冒險者。
大塊頭也像是突然想到什麼似的，一邊點頭，一邊附和著說：「啊，確實有聽說過這樣的話。」
 
孜孜不倦地給他們做飯……原來有這樣的傳言嗎。
不過，這好像也沒說錯什麼啊，雖然確實沒說錯。
畢竟費爾也好，小哆啦醬也好，還有絲伊都是因爲有好吃的才成爲了我的從魔，所以我不得不這麼做啊。
總之我必須每天給他們做好吃的飯菜。
 
「喂，第二份還沒好嗎？」
「我也要再來一碗！」
「絲伊也要再來一碗──」
 
啊，已經吃完了嗎。
我給費爾，小哆啦醬還有絲伊的盤子裡又盛滿了俄式炸肉包。
 
「不過這個看起來真的很不錯啊～」
 
在冒險者的團隊裡，最後開口的是一位背著巨大的鐵錘留著亂蓬蓬的鬍鬚，看起來是已經上了年紀的小矮人冒險者。
冒險者團隊的所有人都目不轉睛地看著三隻的餐盤。
 
「哼，就算你們這麼想我也不會給的。」
「費，費爾。」
 
這樣的話就不用每次都說出口了啊──真是的。
 
「那，那個，也不是什麼大不了的東西，你們要嚐嚐嗎？」
 
因爲覺得抱歉我忍不住開口問道，然後大家一同用笑容回應了我。
 
「哎呀～真是美味呀。」
 
大塊頭的冒險者，亞歷克山大洛夫先生（簡稱亞歷克先生）說著吃起了第四個炸肉包。
 
「我說你，稍微收斂一點啊！向田先生，還請您多多包涵我家這位～」
 
拍著亞歷克先生的胸膛，滿懷歉意和我說話的正是那位運動員型的美女冒險者法蒂瑪小姐。
根據法蒂瑪小姐那句「我家這位」來看，她是亞歷克先生的妻子啊。
剛知道兩人的關係時，我真的很想認真的對亞歷克先生表達我的控訴。
什麼這樣的野蠻人會有這麼美麗的妻子啊……這也太不符合常理了。
 
「沒想到還能在地牢裡發現這樣的美味。」
 
一邊大口大口咬著第三個炸肉包，一邊這樣說話的是那個狗耳朵吊眼梢的瘦小帥哥冒險家阿庫塞爾。
 
「啊，你看你又掉了。」
 
這樣說著，把阿庫塞爾掉在胸前的碎屑整理掉的人正是那個大圓眼睛的可愛女孩冒險者阿迪魯蜜拉。
看到這一幕，大家都心照不宣。
阿迪魯蜜拉是喜歡阿庫塞爾的吧。
果然還是因爲臉吧？是因爲臉嗎？！
 
「這要是有酒的話就再好不過了吧，啊哈哈哈哈哈哈！」
 
提到酒的話就想到小矮人。
說這話的自然是小矮人的老爺爺冒險者薩穆埃爾先生。
這五個人所組成的Ａ級別冒險者團隊叫做「五芒星」，這兩年間幾乎一直都以這個城鎮爲據點，挑戰著周邊的地下牢。
 
「我們最近才榮升Ａ級，想著差不多可以試試來挑戰一下了吧……」
 
根據他們說的話，他們因爲很想要鐵泥人的碎片，所以才會來挑戰這裡的３２層和３３層。
因爲薩穆埃爾先生所用的巨大鐵錘的製作原料就是用鐵泥人的碎片製作的魔法鐵石。
這比一般的魔法鐵石要堅硬頑固得多，魔力傳輸也很便利，所以他一直都作爲心儀的兵器而使用，同時還會向身邊的人炫耀。
特別是以大斧頭爲擅長兵器的亞歷克先生和使用長劍的阿庫塞爾在身旁看著都羨慕得不得了。
這件事團隊裡其他的成員也都知道，正好他們都升到了Ａ級，便打算來這裡挑戰一下。
要打敗石像鬼的話，對他們來說也不是什麼大問題。
所以他們都預測就算對手換成鐵泥人應該也不會吃虧。
而且，他們事先通過調查知道了石像鬼和鐵泥人都是行動非常的緩慢，就算遇到什麼危機，也有逃跑這條路可以選。
實際上，在既有石像鬼也有鐵泥人的３２層，他們不僅打倒了石像鬼，就連鐵泥人也打倒了三隻。
然後就來到了３３層是嗎……
 
「鐵泥人同時出現三四隻什麼，這也太蠢了。」
 
阿庫塞爾有些噁心地說著。
 
「同時出現三四隻的話，我們也是完全沒有辦法應付的。」
 
亞歷克有些不甘心地說著。
因此，在這一層他們就貫徹了逃避的策略。
 
「可是，最終到手的也不過是在上一層收集到的三隻鐵泥人的碎片而已。這點完全不夠啊。」
 
打算利用鐵泥人的碎片來鑄造新劍的阿庫塞爾賭氣似地說著。
與他同樣希望用鐵泥人的碎片來鑄造新的斧頭的亞歷克先生同時也像是要說給自己聽似的，這樣開口：「我說你啊，話雖如此，我們能不能回到上一層都還是個問題。」
「地圖到了這一層也標得完全不清楚啊……」
 
法蒂瑪小姐和小阿迪魯蜜拉這樣說著，整個冒險者團隊的人都開始嘆氣，他們在被鐵泥人追逐的同時，想要尋找返回上一層的臺層，卻一直沒能如願。
感覺就彷彿是已經在這一層徘徊了整整兩天，雖然帶夠了充足的食物，但身體的疲勞感卻是沒法消除的。
 
「不過，因爲向田先生的這頓飯我們也恢復了大半。真是非常感謝你。果然熱騰騰又美味的飯菜就是不一樣啊。」
 
贊同著亞歷克的話，五芒星的各位都向我表達了他們的謝意。
僅僅是分給他們一些食物就能夠幫到他們的忙的話真是太好了，不過我同時又覺得哪裡不對。
這裡不是……
 
「我說費爾。這裡是離頭目房間很近的地方對吧？」
 
我用心念傳送向費爾確認情況，他這樣回答：「沒錯。這些傢伙完全是從反方向來的。」
 
果然～
雖然這事很難說，但還是告訴他們一下比較好吧啊。
我下定決心，把這事告訴了五芒星的各位。
 
「啊，那個，雖然這事很難啓齒……實際上這裡是頭目房間的附近哦。」
 
聽到我的話，所有成員都瞪大了眼睛，然後失落地垂下了肩膀。
雖然我很理解你們的心情，但我也只能替你們加油了。
真是令人哀傷。
 
  