========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-22 13:35
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
「多謝您的關照了。」
「沒事沒事，我也從你們這裡打聽到了不少消息。」
「我們可算是被你救了一命呀。真是，非常感謝！我們之後一段時間估計還會呆在這個城鎮，如果遇到什麼事情隨時和我們說。只要跟冒險者公會說一聲我們會立刻趕來的。」
 
五芒星的各位也都點頭默認了亞歷克的話語。
 
「那就再會吧！」
 
五芒星的各位在安全區域稍事小憩之後，和我們道了謝便離開了。
我也拜託費爾告訴他們去往能夠回到上一層的層梯所在位置的路線，應該是沒什麼問題了吧。
我也從他們那裡聽到了不少值得參考的內容。
從這往前，還在進行搜索的冒險者只有兩個團隊，搜索３５層的團隊有一個成員受傷了，現在正準備回到地面去。
亞歷克先生是這麼說的：「那位成員好像被扯斷了一隻胳膊，這之後可怎麼辦啊？雖然被扯斷胳膊真的很可憐，但是他以後也沒辦法繼續做冒險者了吧。以後就只能是由剩下的成員繼續搜索迷宮，或者是加入新成員，或者團隊就此解散。」
 
然後，現在已經在這個迷宮最底層３７層進行搜索的團隊還有一個。
根據他們所說，這個六人組的團隊裡有兩人是Ｓ級，剩下的人是Ａ級的冒險者，是這個國家屈指可數的實力派團隊。
然後，也從他們口中知道了接下來幾層會出現的魔物的種類。
當然這也只是五芒星的各位成員在事前調查裡了解到的一部分內容而已。
據說接下來的３４層會出現食人巨妖。
包括紅色食人妖和藍色食人妖這種帶顏色的特殊個體和高級品種的食人妖王。
然後３５層也和３４層一樣會出現食人妖，但是數量的差別非常之大。
最重要的是，這個迷宮會出現的食人妖比一般的食人妖要兇殘很多倍，而且鼻子非常靈敏，對人類的氣味非常敏感，會追趕他們所發現的冒險者。
啊庫塞爾也說：「它們本來就是吃人的。對他們來說這可是能夠美餐一頓的機會，當然是不會輕易放走的。」
 
在３５層搜索的冒險者團隊之所以會受傷，也是因爲被這個兇殘的食人巨妖吃掉了一隻胳膊。
聽到這個內容，費爾說著，「唔嗯，兇殘的食人巨妖嗎。而且是，食人妖王……」，笑得有點開心，似乎稍微有了些幹勁。
到了第３４層似乎費爾也能加入戰鬥，三隻一起發起進攻了。
這樣的話，搜索的速度又會加快了吧。
迪米烏哥斯大人所說的問題重大的最下層估計也能比預想的更早到達吧……
唔唔唔，頭好痛啊……
在有著大量鐵泥人的３３層，頭目的房間也被小哆啦醬輕易擊破了。
我不停地撿著大量掉落的鐵泥人的碎片，之後我們便起身前往第３４層。
和預想的一樣，這一層終於費爾也加入了進攻的隊伍。
 
「食人妖王出現的話，就讓我來幹掉它。」
 
他是這樣說的。
開始搜索之後，我們順利的殺死一匹匹的食人巨妖，然後繼續前進。
倒是費爾因爲一直沒遇到食人妖王而有些不耐煩地說了一句「真無聊」。
雖然帶有顏色的特殊體的食人巨妖有出現過好幾匹，但是這些都被小哆啦醬和絲伊瞬間秒殺了。
只不過……
 
「食人妖那傢伙，是衝著我來的吧。」
「嗯，那傢伙可是最愛吃人的。」
「是啊，畢竟是食人妖啊。」
「在多朗的迷宮雖然也有食人妖，但是這裡的可比多朗的兇殘多了。」
「剛才那些人也說了這裡的食人妖相當殘暴不是嗎。」
「沒錯。」
 
我知道啊，我雖然是知道的，但費爾還有小哆啦醬，你們不要說得這麼輕而易舉啊。
超過兩米的高大健碩的食人巨妖一邊流著口水，一邊直愣愣地盯著我。
然後還一路朝著我跑過來。
這也太恐怖了吧。
光是想想就忍不住開始發抖。
 
「主人──沒事吧？我一定會保護好主人的，請不要擔心──！」
「絲伊，謝謝你。」
 
絲伊忍不住蹭了蹭我。
在那之後，絲伊也向他所說的那樣努力著，幾乎一個人打敗了所有的魔物，我們也就此順利突破了第３４層。
雖然食人巨妖的掉落獎勵只有皮和魔石讓我有點爲難（食人巨妖的皮醜得要命），但是中途我們在其他的房間裡發現了寶箱，也算是有了不小的收穫。
順便一說，寶箱自然有可能是陷阱（比如一打開就會飛出毒箭什麼的），好在有鑑定道具的幫助，我們便可以輕鬆應對。
寶箱裡面有著與這個主要產出寶石和貴金屬的迷宮的身份非常相符的寶物。
比如中等粒度的鑽石的項鍊吊墜和耳環，還有中等粒度紅寶石的戒指，和點綴著不少小粒的寶石的手鐲。
在頭目房間裡有的是紅色，藍色和綠色的食人巨妖特殊體，但他們都在絲伊的酸性炮彈之下被秒殺了，結果也沒能看出他們到底有多厲害。
然後是第３５層。
正如從五芒星的各位那裡聽來的那樣，這一層也是不斷的涌現出食人巨妖。
它們也不知道是從哪裡冒出來的，從我們搜索第３５層開始，就不斷的出現來阻隔我們前進的步伐。
只不過，大部分的食人巨妖都在費爾，小哆啦醬還有絲伊的攻擊之下瞬間斃命。
大家一旦看到它們就會立刻發起進攻。
就算如此，我們前進的速度還是被大大地拖慢了。
 
「話說回來，數量也太多了吧。」
「哼，就算數量再多區區食人妖也不是我們的對手。如果是食人妖王的話，還能稍微玩玩，怎麼還不出現啊。」
「總之，先把這大量冒出來的食人巨妖消滅掉，不然沒法繼續前進吧。」
 
我正安慰著因爲沒有遇到食人妖王而有些不滿的費爾，小哆啦醬用心念傳送叫住了我。
 
「喂，又來了！」
「就交給絲伊來消滅它──！」
「哦，這次數量也不少啊。」
「喂，喂喂，不要這麼悠哉的說什麼數量不少啊！不管是前面還是後面都全是食人妖不是嗎！」
 
不管是前面還是背後，只聽見「唔噢噢噢噢」大叫著，大量的食人巨妖朝著我們撲了過來。
 
「冷靜點。這點程度的食人巨妖可不能把我們怎樣。哆啦醬和絲伊就負責前面的食人巨妖，後面的交給我來負責。」
「哦。」
「好的──」
 
從道路前方撲來的食人妖與小哆啦醬和絲伊對峙著，而後方的食人妖則與費爾面對面。
只有我在正中間慌得不行……
刷啦──
費爾揮動前爪，使出了爪斬擊，前排的食人巨妖瞬間被撕得粉碎。
就算如此，待機在後排的食人巨妖依舊絡繹不絕。
第二次，第三次，費爾繼續使出爪斬擊。
直到第三次才終於打倒了所有的食人巨妖。
咚咻，咚咻，咚咻，咚咻，咚咻──
小哆啦醬使用冰魔法一個接一個擊破眼前的敵人。
ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕ──
絲伊也連續發射出酸性炮彈，擊敗了一個又一個的敵人。
把食人巨妖消滅之後，剩下的就是撿食人巨妖的皮囊皮囊皮囊。
還有少量的魔石。
雖然這很令我作嘔，但是這一層估計也不會有別的冒險者來，總之把它們撿過來放進百寶箱再說吧。
在那之後出現的大量的食人巨妖也被那三隻給消滅了。
然後，終於到了頭目的房間。
我往裡偷看了一眼，不僅有普通的有色食人巨妖，還有……
 
「那是什麼……」
 
威嚴地矗立在正中間的那位，有著比一般的食人巨妖更加猙獰的面孔。
 
「終於輪到食人妖王的出場了嗎。這個就交給我來搞定吧。」
「真是拿你沒辦法，那其他的就交給我和絲伊了。」
「我明白了──！有好多隻呢～絲伊，會把它們都消滅掉──！」
 
決定好了分工之後，我們開始前往頭目的房間。
然而，就在將要進入房間的時候，費爾突然停住了。
 
「說起來主人你，是不是在這個迷宮裡還沒有參加過戰鬥啊？」
「誒？啊，是沒有。」
「那麼，這次就讓你也稍微習慣一下戰鬥吧。」
「哈？」
「哆啦醬，絲伊，給這傢伙留下一匹食人妖吧。沒有顏色的最普通的那種。」
「哦，明白了。絲伊，這事就交給我來處理，你只要繼續擊敗食人妖就好。」
「嗯？雖然不知道是怎麼回事，但我明白了──」
「那就讓我們一起上吧。」
「誒？等下，什麼留下一匹，不要擅自做決定啊──！」
 
我的大聲抗議完全被無視了，費爾他們就這樣進入了頭目的房間。
結果我也被要求一起進入。
前方是成排的表情兇惡的食人妖。
大吼著「唔噢噢噢」，「嗷嗚嗚嗚」，像是在威脅我們一般。
面對這羣食人妖，不知爲何我也被強制要求參加戰鬥了。
這羣吃人的傢伙，一個個都看著我口水直流啊。
我心中剩下的只有不安。
啊啊啊，武，武器武器。
總之先把武器拿出來。
注意到自己還在空著手之後，我急忙拿出了絲伊特製的祕銀長槍。
我有些膽怯地上身前屈握住槍。
就在這時，食人妖與費爾他們的戰鬥已經開始了。
雖說是戰鬥，但幾乎只是單方面的進攻啊。
雖然費爾說過食人妖王勉強可以做個對手，但面對著威嚴聳立的食人妖王，他僅僅是使出了一招雷魔法，就決出了勝負。
被雷魔法擊中的食人妖王，就那樣幾秒間不得動彈，然後緩緩向後倒去。
剩下的大量的食人妖也被小哆啦醬和絲伊用冰魔法和酸性炮彈分別解決了。
這樣的話還有必要讓我參加戰鬥嗎？
有必要嗎？
就算我這麼想，事情也沒有這麼簡單。
 
「喂！我從這邊放一匹過去了啊！」
 
在我的腦海裡響起了小哆啦醬的信念傳送。
 
「嗚噢噢噢噢」
 
伴隨著像是能夠震動地面的吼叫聲，面目猙獰的食人妖流著口水朝我衝了過來。
 
「呀──！」
 
面對著向我衝來的食人妖，我忍不住大聲叫了出來。
雖然想要逃走，但腿腳癱軟完全不聽使喚。
 
「嗚噢噢噢噢」
 
大聲吼叫著的食人妖想要抓住我。
 
「咿……」
 
我因爲太過害怕腿軟得一屁股坐在了地上。
因禍得福，我就此逃脫了食人妖的攻擊。
與此同時，我不要命地把祕銀長槍往前戳。
 
「這，這個笨蛋──！」
「嗚嗷，嗚嗷嗷……」
 
食人妖的行動停止了。
我小心翼翼地睜眼去看，只見槍的頂端戳中了食人妖的心臟。
現在正是最佳的機會，我站起來不要命地繼續用槍攻擊著食人妖。
 
「嗚……啊……」
 
眼看著食人妖完全沒有了氣力，我把槍拔了出來，就在這時食人妖咚地一聲倒下了。
不出一會，食人妖就消失了。
 
「呼～」
 
鬆了一口氣的我忍不住扶著膝蓋開始嘆氣。
 
「僅僅是一隻食人妖這樣子真是難看。在之前的迷宮裡還比現在好不少吧？」
 
費爾有些難以置信的說著。
可惡，就算被你這麼說我也。
無論是距離多朗還是艾姆林古的迷宮都已經過去很久了啊，在這期間我幾乎沒有參加過戰鬥，這也是沒辦法的事啊。
話說回來，我原本就是和戰鬥沒什麼緣分的普通百姓啊。
怎麼可能這麼快適應啊。
而且，這裡的食人妖真的很嚇人啊。
流口水的那個樣子怕是要出現在我的夢裡。
 
「不過嘛，你也知道對這傢伙的戰鬥力抱有期待本身就是錯誤的吧。」
「主人就算很弱也沒關係哦──！因爲絲伊會保護你的！」
 
等下啊，哆啦醬你這個說法也太傷人了吧。
還有絲伊，不要說我弱啊。
雖然是事實，但我也會想哭的啊。
哈啊，果然我不適合戰鬥啊……
 
  