========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-10-02 07:38
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
我們下到了第３６層。
同時從遠處聽到了叫喊聲。
而且漸漸地朝著我們的方向逼近。
 
「汪，汪，汪汪」
 
伴隨著尖銳的叫喊聲出現在我們面前的是一匹匹和費爾差不多的體型的巨型化的杜伯曼犬。
 
「這就是黑妖犬嗎……」
 
黑妖犬的集團直逼我們面前。
從五芒星那裡也聽到黑妖犬的傳聞。
我還記得話說到一半的時候，五芒星的各位露出了相當複雜的表情。
用法蒂瑪的話來說，「沒想到在這裡會出現黑妖犬，真是這個迷宮的卑鄙之處。」
 
用亞歷克先生和阿庫塞爾先生的話說，石像鬼和鐵泥人雖然很強，但是腳步很遲鈍，出了萬一的話還能逃脫。
還有之後出現的食人巨妖，３５層因爲數量太多比較危險，但是３４層的程度還勉強能夠應付。
食人巨妖雖然行動很快，但畢竟是巨人，自然沒有人類活動速度快，所以還是可以逃脫。
但是……
 
「「要想從黑妖犬底下逃走是不可能的。」」
 
兩人不約而同地回答。
接下來阿迪魯蜜拉還補了一句：「而且黑妖犬還會魔法。」
 
因爲它們可以使用風魔法，還能進一步加快奔跑的速度。
如果是更高級的品種，遠處的嚎叫能造成對手在一定時間內陷入恐慌狀態。
 
「在和石像鬼，鐵泥人，還有食人巨妖戰鬥之後，還要和黑妖犬戰鬥，體力真的完全扛不住啊。說到底，像黑妖犬這麼麻煩的魔物可真是不多見。不可能因爲負傷它們就會退下。在決出勝負之前，一定要和你拼個你死我活。」
 
作爲長命種族的小矮人薩穆埃爾先生似乎和黑妖犬戰鬥過很多次，他語氣裡充滿了厭惡。
可是，要拼個你死我活嗎……
 
「真的沒問題嗎？」
 
從五芒星的各位聽來的都是些危險的訊息，我忍不住有些擔心地詢問道。
 
「哼，我怎麼可能會輸給那種蠢狗。」
 
這樣說著，費爾向著黑妖犬的部隊發出了一聲呵斥。
 
「嗷嗚──」
 
因爲費爾的聲音，黑妖犬的部隊有一瞬間因爲感到害怕而停下了腳步。
但是……
 
「汪，汪，汪，汪！」
 
黑妖犬再次嗚嗚叫了起來。
 
「哼，都看不出我們之間實力的差距嗎……這些傢伙果然是蠢狗啊。」
 
費爾這樣說著，揮動了前掌。
唰──
被費爾的爪斬擊給擊中之後，黑妖犬的部隊就在一瞬間被撕得粉碎。
黑妖犬的屍體消失之後，留下了小顆粒的魔石。
 
「還真是只有魔石啊。」
 
這也是從五芒星那裡聽來的情報。
這一層的敵人是棘手的黑妖犬，可掉落獎勵卻只是少量的魔石。
不過話說回來，黑妖犬能夠做爲素材的部分也就只有皮和魔石了吧。
它的皮雖然結實，但也算不上特別上乘的素材。
這正是黑妖犬被排到最被冒險者討厭的魔物前五位的原因。
 
「哆啦醬，絲伊，但凡見到那種狗全都殺了，明白了嗎。」
「嗯，明白。那些傢伙可是不會主動退讓的。」
「我知道了──！」
「小哆啦醬，聽你這話是之前有遇到他們很多次嗎？」
「嗯。有過幾次。無論走哪都會一直追上來真是讓我頭疼。說到這個煩人程度，倒是和之前的猴子有的一拼。」
 
他所說的煩人的猴子，正是黑狒狒。
那個確實很煩人啊……
想起來就讓人心累。
 
「蠢狗什麼的不值得費心。快點解決掉去下一層吧。」
 
因爲費爾的這句話，我們也爲了儘快通過這一層而加快了速度。
話說回來……
 
「啊啊啊，真是太煩人了啊！」
 
咚，咚，咚，咚，咚──
小哆啦醬用冰魔法對付著黑妖犬的軍團。
到底是犬系，鼻子很靈的黑妖犬一波接著一波出現在我們面前。
 
「接下來交給絲伊吧──！」
 
咻，咻，咻，咻，咻，咻──
被絲伊的酸性炮彈擊中的黑妖犬一隻接著一隻倒在了地面上。
戰鬥的主力還是小哆啦醬和絲伊，偶爾費爾也加入戰鬥，很快我們就來到了頭目的房間。
 
「不過，我們明明把中途所有的房間都捨棄掉了，居然還是花了這麼多時間。」
「那些傢伙真的是一波接著一波的出現啊。實在是太煩人了。快點離開這一層吧。」
「沒錯。我也開始覺得厭煩了。」
「絲伊因爲戰鬥了好多次很開心哦──」
 
費爾和小哆啦醬都因爲和黑妖犬作戰而感到有些頭疼，只有絲伊依舊鬥志滿滿。
 
「是嗎。那這裡就交給絲伊了。雖然混入了稍微會點魔法的高級品種的狗，但是對於有神明加護的我們來說都是無效的。」
「高級品種的魔法，是說嚎叫能夠造成一定時間的恐慌狀態的那個嗎？」
「正是。那是其一，還是有就是同樣可以通過嚎叫讓對手的眼睛看不見。」
 
誒？這我可沒聽說啊。
 
「不過能夠做到這一點的在高級品種裡也只是一部分，像那一隻就應該可以吧。」
 
費爾這樣說著，用鼻尖指了指在頭目的房間裡的那一隻格外高大的黑妖犬。
 
「誒誒，這，這真的沒問題嗎？！」
 
要是真的看不見了，面對這樣的黑妖犬不是一瞬就會被殺死嗎。
 
「我們可是有神明的加護啊。並不會陷入異常狀態，所以根本無需擔心。」
「這，這是真的嗎？要是絲伊有個三長兩短……等下，絲伊？！」
 
在我和費爾交談的時候，絲伊說著，「我要上啦──！」然後就衝進了頭目的房間。
我慌慌張張地跟在後面進入了頭目的房間。
在那之後不緊不慢進入頭目房間的費爾和小哆啦醬看著我慌慌張張的模樣，忍不住嘆著氣搖了搖頭。
 
「真是的，你真是操心的命。你可看好了，絲伊怎麼可能被這種程度的傢伙打敗。」
 
聽了小哆啦醬的話我轉身看過去，絲伊已經幹勁十足地開始戰鬥了。
就算是高級品種的嚎叫也像是聽不見一般，只顧著咻咻地發出酸性炮彈。
黑妖犬們也是想方設法地要靠近絲伊，卻在那之前就會被絲伊擊中。
就這樣，不一會黑妖犬就只剩下了高級品種的那一隻了。
看到自己以外的同伴都被擊敗了的黑妖犬流著口絲伊齜著牙，臉上寫滿了憤怒。
 
「嗷嗚嗚嗚嗚嗚，汪汪──」
 
他大叫一聲，朝著絲伊衝了過來。
 
「就只剩下你了嗎──絲伊會打敗你的──！嘿！」
 
面對衝過來的黑妖犬，絲伊也無所畏懼地發射了酸性炮彈。
咻──
 
「啊……」
 
被絲伊的酸性炮彈擊中的一瞬間，高級品種的黑妖犬的腦袋被彈飛了。
也不知道這麼形容對不對，總之在被擊中的一瞬間，它的腦袋就消失了。
 
「太好了──！絲伊全部都打敗了哦──！」
 
絲伊高興地蹦蹦跳跳。
 
「小絲伊……」
「看我早就說過了吧。根本無需擔心。」
「就是啊。」
 
嗯嗯，每次來迷宮我可愛的小絲伊的戰鬥力就會以很可怕的速度得到提高……
然而絲伊完全無視了我的煩惱，把收集好的掉落獎勵的魔石遞給了我。
看到絲伊那一臉想要被表揚的期待，我苦笑著摸了摸它的腦袋。
 
「絲伊，做得真不錯。」
 
牠便開心得抖動起了身子。
然後，我們終於來到了第３７層。
據說目前在這個迷宮裡最領先的團隊就在這一層。
似乎也是這個國家首屈一指的實力派團隊，既然五芒星的各位都這麼說了應該就沒錯了，只是聽上去就是一羣自尊心很強的人，我真的不是很喜歡。
想必會是一羣自尊心很強又很麻煩的人吧。
不過這一層這麼寬敞，估計也不會有機會碰面吧。
話說回來……
 
「就像他們說的那樣，真的好大啊。」
 
正如從五芒星的各位那裡聽說的那樣，甚至比他們描述的還要更寬大，天花板的高度也幾乎是他層的四五倍的道路呈現在我們的面前。
從五芒星那裡得到的情報大致就是，３７層總之特別寬敞，通路也和之前完全不同。
但除此之外的情報他們都表示完全不知道。
關於會出現的魔物，在調查過去的文獻的時候也完全沒有具體細節，他們也問過最領先的那個團隊，可對方只回應了一句：「這麼重要的情報我們會這麼輕易告訴你們嗎。」
「因爲不知道這一層會出現什麼魔物，所以要時刻保持警惕……」
「我知道的。」
「誒？費爾知道這一層會出現什麼魔物嗎？」
「沒錯。通過氣味我就能明白。這傢伙是……」
「咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚」
 
突然響起了一聲吼叫。
然後出現在我們面前的是……
 
「半人半牛怪？不過這也太大隻了？！」
 
眼看著一隻巨大的半人半牛怪握著一把與他體格相稱的厚實的斧頭，朝著我們走了過來。
我立刻開始了鑑定……
［巨型半人半牛怪］
是半人半牛怪的巨型個體。
Ｓ級別的魔物。
有著網狀脂肪的肉非常美味。
 
「啊哈哈哈哈哈。終於有肉出現了。哆啦醬，絲伊，那傢伙的肉很好吃哦！」
 
這樣說著，費爾開始兩眼放光。
真，真不愧是費爾。
估計早就知道巨型半人半牛怪的肉很好吃了吧。
 
「什麼？！好吃的肉！太好了──！吃肉了吃肉了，快把肉交出來──！」
 
聽到好吃的肉小哆啦醬也興奮了起來。
 
「好吃的肉──！肉肉，肉肉，肉肉～♪」
 
絲伊也因爲聽到有好吃的肉而開始高速地蹦跳起來。
 
「哆啦醬，絲伊，你們都明白的吧？」
「當然。」
「嗯嗯。」
 
誒？
不對，什麼叫做「你們都明白的吧」，說的什麼啊？
 
「要大量捕捉哦！」
「沒問題──！」
「肉肉──！」
 
面對美味的肉而開始興奮的費爾，小哆啦醬還有絲伊，朝著半人半牛怪衝了過去。
然後，因爲受到了大家同時的攻擊，半人半牛怪就在一瞬間被擊倒了。
 
「誒……」
 
雖然說是爲了吃肉，但面對大家過於猛烈的集中攻擊，我突然有些想要退縮。
 
  