========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-26 15:48
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
「啊，又有塊肉過來了。」
「好嘞肉來了──！」
「肉肉～」
「喂喂，不要直接叫人家肉啊。」
 
對於費爾他們來說，半人半牛怪不過是一塊塊的肉而已。
然後，在三人共同的攻擊之下，轉眼之間巨型半人半牛怪就被打倒了。
之後剩下的就是大量的肉塊，牙齒，還有魔法石。
看到肉塊之後費爾他們變得異常的興奮。
 
「哦哦～有肉了有肉了！」
「肉肉，肉肉，吃～肉～肉～」
「唔嗯，這肉看上去真是美味。但是，並不是所有的掉落獎勵都是肉這一點真讓我有些不爽。不過，總之讓我們盡情狩獵，然後回收這些肉吧。哆啦醬，絲伊，你們都同意吧？」
「這是當然。」
「嗯嗯。」
 
自從殺了最初的一隻半人半牛怪得到了大塊的肉之後，就如費爾的宣言，我們展開了瘋狂獵殺半人半牛怪的旅途。
但是，就像剛才費爾所說的那樣，並不是所有的巨型怪獸都會掉落肉塊作爲獎勵。
到目前爲止來看，差不多是百分之二十到三十左右的概率。
但是一旦有了掉落，又多是大塊的肉。
是大家期盼已久並且知道相當美味的肉，所以他們的狩獵也是完全停不下來。
到目前爲止掉落的肉的數量已經超過兩位數了，但是費爾和小哆啦醬，還有絲伊，他們都沒有因此覺得滿足。
在那之後我們也不斷地獵殺著半人半牛怪，然後在大家紛紛嚷著肚子餓的時候暫時中斷了活動。
根據費爾的體內時鐘，現在差不多已經是外面的傍晚了。
我們打算在就近的安全區域休息一晚。
今天的早飯和午飯都是吃的事先做好的食物，因爲費爾幾乎把鼻子貼到我的臉上，用近乎威脅的語氣說：「當然晚飯要用今天得到的肉來做啊。」所以晚飯就用半人半牛怪的肉來做吧。
今天就讓我們做最簡單又最能發揮肉的美味的烤肉排吧。
首先是只放鹽和胡椒調味的烤肉排。
有著恰好的網狀脂肪的厚厚一塊紅色的肉，在烤製的過程中是最迷人的。
那個肉的味道也是相當之美味，費爾和小哆啦醬，還有絲伊都不停地消滅著眼前的食物。
結果，好不容易到手的半人半牛怪的肉就這麼被吃掉了幾乎一半……
不過話說回來，既然已經完全理解了半人半牛怪的美味，費爾，小哆啦醬，還有絲伊對於狩獵半人半牛怪的鬥志又會被點燃了吧。
──天亮之後，我們再次展開了獵捕半人半牛怪的路途。
 
「昨天也沒有得到多少肉，今天可要多多收穫啊。」
「嗯！今天也要收穫好多好多美味的肉肉──！」
「不過昨天來到這一層的時候已經很晚了吧。今天可以在這裡整整一天。足夠了足夠了。而且，要是還不夠的話，明天也可以繼續捕獵啊。畢竟，這可是相當美味的肉，完全有這麼做的價值。」
「唔嗯，說的也是，要是不夠的話，明天也繼續捕獵就好了。」
 
因爲品嚐過了半人半牛怪美味的肉，大家的幹勁可比昨天多了不少。
而且，費爾和小哆啦醬已經決定要是不夠的話明天繼續狩獵。
雖，雖然也不是不行，不過這麼一來我反而覺得半人半牛怪他們有些可憐了。
就算這麼說，我也不可能阻止最喜歡的吃肉的三隻的狩獵行爲。
今天的他們依舊是幹勁十足地搜捕著半人半牛怪。
中途路過的所有房間一個都不放過，一路追捕著半人半牛怪前進，然後從前方聽到了刀劍敲打的聲音和爆破聲。
咔嚓，咔嚓──
咚咚──
 
「就是那，快上──！」
 
六人組的冒險者正在和半人半牛怪戰鬥著。
揮舞著手半劍，身材高大的冒險者從上往下斬向半人半牛怪。
然後一個身體輕盈瘦小的冒險者握著單手劍瞄準了怪獸的腳。
還有一位身材高大的獸人冒險者用斧頭砍向了他的膝蓋。
接著是用火焰魔法瞄準他臉部的長相有些嚴肅的女性冒險者。
最後一位是對準他的手腕不停放箭的女精靈冒險者。
然後是……
 
「馴獸師嗎？」
 
他操控著一隻和費爾差不多大小的滿身紅毛的老虎在戰鬥著。
這就是之前提到的這個國家首屈一指的實力派冒險者團隊吧。
不愧是實力派，攻擊之間的配合相當不錯。
 
「喂，你在發什麼呆？要是不抓緊的話可是會被甩飛的。」
 
因爲太過專注於觀看實力派冒險者的戰鬥，我抓著費爾的手稍微鬆開了些。
 
「抱歉，抱歉。」
 
我這樣說著，又重新抓緊了他。
還好費爾發現了這一點停下了腳步，要是就那麼繼續往前衝的話，我肯定會掉下去的。
好險好險。
 
「快點走吧。我們的肉在等著我們。」
 
小哆啦醬，說什麼我們的肉……
真是的。
 
「好好好，我知道了。那我們就在不打擾他們的情況下從旁邊過去吧。絲伊可不能隨便出手哦。」
「我知道了。」
 
畢竟是自尊心很強而且有些麻煩的一羣人，沒有和他們糾纏的必要，所以快點離開此地爲好。
爲了不打擾他們，我們從側邊儘快地穿了過去。
不過到底還是被實力派冒險者的成員們看見了，他們就在一瞬間驚訝地瞪大了眼睛。
就在我們從側邊穿過的時候……
咚咚──
 
「誒？」
 
有一隻箭落在了腳邊。
 
「這是飛來亂箭啊！」
 
呀～
畢竟是在別人戰鬥的途中經過，偶爾也會有這種事吧。
 
「真危險啊──看樣子在進入迷宮之前讓費爾設置結界是對的。」
 
因爲是被稱作難關的迷宮，也不知道會發生什麼。
所以以防萬一我拜託費爾在我和小哆啦醬還有絲伊的身上設置了結界，這會終於起了作用。
 
「謝謝你──費爾。你怎麼了？」
 
雖然不知道費爾怎麼想的，只見他皺著眉頭狠狠的瞪著正在戰鬥中那個冒險者團隊的成員。
 
「怎麼了，這不過是亂箭啊？畢竟他們還在戰鬥著，這種事也是時有發生的啦。不要瞪著人家了。」
「唉，所以說沒心沒肺的傢伙真是……」
「什麼叫做沒心沒肺啊，小哆啦醬。」
「哆啦醬，就算對這個人說讓他防微杜漸也是不可能的。」
「什麼嘛。有什麼不說清楚我也不懂啊。」
 
真是的，費爾和小哆啦醬，都在說些意味不明的話。
 
「喂喂喂，快點去捕獵吧──」
「唔嗯，說的也是。我們可沒空在這耽擱時間。」
「沒錯。肉最重要──」
 
因爲絲伊的一句催促，我們又踏上了獵捕半人半牛怪的路途。
～ｓｉｄｅ　冒險者團隊～
向田一行人離開後不久，戰鬥結束了。
是實力派冒險者團隊的勝利。
正所謂瘦死的駱駝比馬大，不管怎麼說到底還是實力派。
 
「哈啊，累死了～」
 
這樣說著，那位長相嚴肅的女冒險者坐在地上，然後用那雙鋒利的眼睛盯著那位握著手半劍的高大的冒險者。
 
「話說，隊長，這算怎麼回事啊？！我們難道不是這個迷宮裡最領先的隊伍嘛！」
「我也想問這事。」
 
握著大斧頭的魁梧的獸人冒險者跟著問道。
 
「我也不知道啊！不過，那個人是誰我大概知道了。」
 
握著手半劍的隊長咬牙切齒地回過頭來。
 
「那是誰？」
「帶著芬里爾的Ｓ級別的馴獸師……在來到這個迷宮之前不是有過那樣的傳聞嗎。」
 
馴獸師摸著紅毛巨虎這樣說道。
 
「切。被突然冒出來的馴獸師搶了我們的榮譽真是不爽！還有啊，老說什麼芬里爾芬里爾的，大家都說好幸運好厲害什麼的，實際上沒有誰看到過他真正的實力吧？而且到現在爲止，大家都只是在書裡看到過關於芬里爾的傳說吧，誰都沒有見過它的真面目吧。大家都對他評價太高了。」
 
握著單手劍的瘦小的冒險者有些憤憤不平地皺著眉頭。
 
「我也很不爽。大家辛辛苦苦走到這一步，卻被那麼輕易的……所以作爲隊長我才讓你放了冷箭。反正是在戰鬥中，要找藉口多的是。」
「雖然沒打算要他的命，但我瞄準了他的肩膀，那裡被擊中少說也是重傷。那樣的話，就算有高級藥水，聰明的冒險者還是會選擇先回到地面去。但是居然被擋住了。那個傢伙，估計是有什麼魔法道具護體吧。」
 
這樣說著女精靈冒險者有些不甘心的咬著嘴脣。
 
「什麼嗎，就算是附加了魔法的精靈引以爲豪的弓箭都不管用嗎？」
 
帶著點挑釁意味的眼神鋒利的女冒險者這樣說著，然後被精靈冒險者狠狠瞪著回敬了一句。
 
「這樣說來，你引以爲豪的火魔法要是能好好發揮豈不是更好。」
「哈啊，要是說殺死他也沒關係，我早就瞄準他了。」
「快住口。就算在隊內吵架也無濟於事。總之，最先踏破這個迷宮的必須是我們。只有這一點絕對不能讓人。總會有辦法的……大家都同意嗎？」
 
面對隊長的一句話，其他的成員雖然表情有些微妙，但都不約而同的點了點頭。
 
  