========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-22 13:48
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
我們爲了獵捕半人半牛怪而拼盡了全力，不對，實際上拼盡了全力的是費爾，小哆啦醬和絲伊。
一旦見到半人半牛怪就立刻捕殺，如此重覆著，我們也獲得了大量的掉落肉塊。
可就算如此，這個量還遠不能讓費爾和小哆啦醬還有絲伊感到滿足。
用費爾的話說就是：「不知道下次要到什麼時候才能碰到了」，所以有多少就抓多少吧。
小哆啦醬和絲伊也完全同意費爾的意見，大家對於獵捕半人半牛怪這件事都相當的積極。
 
「誒～怎麼又不掉肉啊……」
 
打倒了半人半牛怪之後，面對掉落獎勵是皮，長矛和魔法石這一事實，小哆啦醬感到很失望。
 
「絲伊這隻也沒有肉──」
 
絲伊打倒的那隻半人半牛怪的掉落獎勵也不是肉，而是犄角，皮和魔法石。
他也因此有些沮喪。
 
「可惡……吾也是。」
 
就連費爾也面對著掉落的皮和魔法石露出了相當不悅的表情。
 
「剛才打敗的那隻不是就有掉落肉塊嘛。」
 
我一邊撿著掉落獎勵，一邊回應他們的話。
看樣子果然不是所有的掉落獎勵都是肉塊。
 
「切，要是打倒每一隻的掉落獎勵都是肉就好了啊。」
「絲伊也是這麼想的。全部都能掉落美味的肉肉該多好呀──」
「吾也這麼認爲，不過這大概就是這個迷宮的規矩吧。沒辦法。繼續下一批吧。」
 
眼看著費爾就要扔下我轉身去獵捕下一批的半人半牛怪了，我急忙出聲喊住他。
 
「啊，等下等下！讓我騎上去啊──！」
「啊真是的，快上來。」
 
要是被扔在這個地方可就麻煩了，我急忙爬到費爾的背上。
 
「真是的，雖然我明白你們想要得到肉的心情，但是也不要扔下我啊。要是把我扔在這兒，我必死無疑啊！」
 
和那樣的大塊頭做對手什麼的，我絕對不行啊，啊哈哈哈哈。
看到了自己死亡的結局。
 
「哈啊……主人你這人真是……」
「這話可不該說的這麼理直氣壯啊──」
 
唔，費爾和小哆啦醬都顯得很無奈這是爲何。
我只是在陳述事實啊。
 
「絲伊會好好保護主人的，所以請放心──」
 
小絲伊……
果然能夠治癒我的只有小絲伊了。
就像是流絲伊作業一般，費爾和小哆啦醬還有絲伊這無敵的三隻連續不斷地獵捕著半人半牛怪，而我負責在身後撿掉落獎勵。
然後，在渴望肉塊而拼命追捕著半人半牛怪的三隻的面前，出現了下一批的敵人。
在長長的道路的前端有幾隻半人半牛怪在行走著，似乎還沒有注意到我們。
 
「有四隻。要是能掉肉就好了。」
「是啊。」
「交出肉肉～」
 
還有心思閒聊的無敵的三個傢伙。
 
「唔……你注意到了嗎，哆啦醬。」
「嗯嗯。跟在我們後面的傢伙們是吧？他們的殺意也太明顯了。」
「那些傢伙，在我們捕獵的同時，打算伺機要了這傢伙的命吧。真是一羣耍小聰明的混蛋。」
「反正，對我們來說捕獵不過是一瞬間的事情，結束之後再去解決掉他們不就好了嗎。萬一有什麼意外的話還有費爾的結界在，也不可能會出事的。」
「唔嗯。給這傢伙的結界是特別堅固的那種。是就連龍息火焰都能夠防禦的強度。」
「哈哈哈，真是愛操心啊你。」
「畢竟這裡也是被稱作難關的迷宮。多加防範總是不會錯的。我可不想以後吃不到好吃的飯菜了。」
「我同意。」
「但是哆啦醬啊，這些耍小聰明的混蛋根本不需要我們親自動手。人類這種生物，只要讓他們看到壓倒性的實力的差距就足夠了。和怪物們不同，人類多少還有點智力。能夠辨別出對方是絕對不可能戰勝的對手，這樣就行了。」
「讓他們看到巨大的實力的差距，然後徹底擊垮他們的自信是嗎。雖然這話不該我說，你還真是無情啊。誒嘿嘿，不過，這樣比較有趣嘛。」
「哼哼哼，這都是他們自作自受。」
 
雖然不知道發生了什麼，但費爾和小哆啦醬都露出了相當兇惡的表情……
 
「我說，費爾和小哆啦醬你們怎麼表情都這麼嚇人。你們時不時就會這樣撇開我用心念傳送互相交流嗎？也帶上我啊。只有你們兩個的話，我也會因爲不知道你們在說什麼而感到不安的啊。真是的。」
「不用在意。並不是什麼大不了的內容。」
「沒錯沒錯。」
 
就在我們說話的同時，終於有一隻半人半牛怪發現了我們的存在，然後開始大叫。
 
「唔噢噢噢噢噢噢噢」
 
因爲這一聲大叫，其他的半人半牛怪也注意到了我們的存在。
四隻半人半牛怪，他們一邊發出巨大的聲響，一邊朝著我們衝了過來。
 
「喂，喂喂，他們朝我們過來了。」
 
面對著步步逼近的四隻半人半牛怪，我已經快要被他們的氣勢給壓垮了。
然而費爾和小哆啦醬還有絲伊這無敵的三個傢伙，他們完全沒有一絲的慌亂，而是相當從容不迫地作出迎戰的準備。
 
「……就是這麼回事。哆啦醬，絲伊，那些肉全都用一擊就打敗他們吧。讓那些人看看我們之間壓倒性的實力差距。」
「誒嘿嘿，了解！」
「雖然我不太明白是怎麼回事，只要咻地一下打倒他們就好了對吧？絲伊，明白了──！」
「唔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷」
 
伴隨著半人半牛怪氣勢洶洶的吼叫，兩邊開始進入對戰狀態。
咻──
絲伊發射出了幾乎會被誤認爲是大炮一般的酸性炮彈，然後擊中了半人半牛怪的胸口，立刻就在胸前開了一個大洞。
滋滋──
小哆啦醬用頂端非常尖銳的粗壯的冰柱從頭頂直接刺穿了半人半牛怪。
呼呼──
在費爾眼前的兩隻半人半牛怪被一陣突如其來的颶風給包裹住了。
接下來的一瞬間，被切成圓片的半人半牛怪一片片地落了下來。
真的只是短短幾秒間，就分出了勝負。
 
「你們幾個，真的是強得一踏糊塗啊。」
 
看到三隻剛才一擊必殺的攻擊，我忍不住這麼感慨道。
 
～ｓｉｄｅ　冒險者團隊～
六位面色蒼白的冒險者不要命地狂奔著。
就連在途中遇到半人半牛怪他們也不去迎戰，而是儘量避開它們只顧著往前逃竄。
就好像是要從那個Ｓ級的馴獸師那兒，不對，是要從他的從魔那裡逃走一般。
在確定自己已經跑出了相當遠的一段距離之後，他們終於躲到了附近的安全區域裡。
 
「那，那到底是什麼啊，那幾個傢伙！！」
 
作爲這個國家屈指可數的實力派冒險者團隊的其中一名成員，那位長相較爲兇悍的女冒險者歇斯底里地吼叫著。
 
「居然只靠一擊就打倒半人半牛怪……真是怪物……」
 
女精靈冒險者也面色鐵青的唸叨著。
 
「我們是不可能戰勝那些傢伙的！芬里爾也沒什麼了不起這簡直是巨大的謊言啊！」
 
面對著之前質疑過芬里爾的實力的那位手持單手劍，瘦小的冒險者，面相兇狠的女冒險者忍不住再次歇斯底里的咆哮道。
 
「我也沒說它沒什麼了不起的！我只是說大家都誇過頭了而已啊！」
 
瘦小的冒險者面色鐵青的反駁道。
作爲魔法師，面相兇狠的女冒險者被芬里爾的實力給折服了。
 
「那個芬里爾，可是完全沒有動啊。」
 
這樣說著，面相兇狠的女冒險者開始顫抖。
 
「所以你想說什麼？」
 
握著大斧頭的高大的獸人冒險者緊皺著眉頭這樣反問道。
 
「我是想說，他完全沒有動卻能使出威力如此之大的魔法！還有那隻小龍也是！那樣厲害的冰魔法我可是從來都沒有見過！」
 
面相兇狠的女冒險者露出十分驚恐的表情，再度歇斯底里地叫了起來。
 
「不只是芬里爾和小龍。那隻史萊姆也很不一般。」
 
臉色蒼白的馴獸師說話的時候表情十分微妙。
而他的從魔紅毛的老虎似乎因爲看到了芬里爾和小龍還有史萊姆納壓倒性的力量而開始感到不安，忍不住在安全區域裡走來走去。
 
「沒錯，那隻史萊姆也很奇怪。史萊姆一般不都是雜魚中的雜魚嗎……」
 
回想起那隻史萊姆的攻擊，女精靈冒險者忍不住打了個寒戰。
 
「照理說從他們的角度應該看不到我們才對。但是攻擊結束後，那隻芬里爾朝我們這邊看了過來……」
 
到目前爲止都一直沉默著沒說話的隊長，那位高大的冒險者皺著眉頭冷不防地說了這麼一句。
確實正如隊長所說。
在搜索的過程中再次遇到了那個Ｓ級的馴獸師。
先注意到的是這邊，對方則是完全沒有注意到這邊的存在。
既然如此，大家都下定決心要滅掉那個Ｓ級的馴獸師……
然而，聽到隊長這一句，「那隻芬里爾朝我們這邊看了過來……」，大家都恍然大悟。那個壯觀的，壓倒性的力量，是他們故意展現給自己看的。
 
「和，和那樣的怪物作戰簡直就是去送死！」
「我也不想和那些傢伙爲敵。」
 
面對兩位女性拼命的叫喊，剩下的幾位也在想像著那強大的力量如果是用來攻擊自己的話會怎麼樣之後，然後露出了相當痛苦的表情。
那個力量要是用來對付自己……
只是想想就叫人毛骨悚然。
於是，作爲隊長的那位高大的冒險者閉著眼睛經過深思熟慮之後，作出了決定。
 
「計劃變更。不要和那些傢伙有任何瓜葛。然後，總之要儘快離開這一層，到樓下去……不管怎樣我們都要是最早踏破這個迷宮的人。」
 
面對隊長的話，臉色蒼白的成員們都點了點頭。
這些冒險者，就算看到了那樣壓倒性的力量也依舊不願意放棄踏破這個迷宮的選擇。
迷宮踏破者……
面對這個既是名譽的象徵，又能幫助他們收穫錢財的稱號，這些冒險者都充滿了嚮往。
 
  