========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-22 13:54
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
「我說費爾，我們差不多也該去下一層了吧。」
「唔，肉我們已經積攢了不少，哆啦醬說的也有道理。不過啊，我覺得肉還可以再多一些吧。」
「但是，一旦這麼說的話就沒完沒了了。」
「確實。而且在去下一層的路上還能再獵捕一會。那行吧，就讓我們朝著樓下進發吧。」
 
費爾和小哆啦醬達成了共識。
要不要繼續往前走，做決定的事就交給主要戰鬥力的幾位了，我隨聲附和幾句就行。
 
「那麼我們從現在開始就朝著頭目的房間進發吧。」
「唔嗯。到那爲止的時間裡，我們就盡情地捕獵吧。哆啦醬，絲伊，沒問題吧？」
「這是最後一次獲得肉塊的機會了。一定要多多掉落才好～」
「這就是最後的機會了嗎。希望能掉好多的肉肉哦──絲伊，會加油的。」
 
我們朝向頭目的房間進行著最後衝刺。
費爾和小哆啦醬還有絲伊，將到達頭目的房間之前遇到的半人半牛怪一網打盡。
託它們的福，我們又多了許多肉塊的庫存。
然後……
 
「那就是頭目的房間嗎。」
「正是。」
 
眼前正是費爾所說的頭目的房間，入口的那扇厚重的大門緊緊地關閉著。
 
「好的，讓我來打開它。」
 
完全符合這層樓的規格，那是一扇高大的門，我用雙手試圖將其推開。
然而，面前這道門紋絲不動。
 
「啊咧？這是我使得力還不夠嗎？」
 
我以爲是自己推得不夠用力，索性肩膀也跟著用力，這一下幾乎是把全身的力氣都使了出來。
然而面前的門依舊紋絲未動。
 
「好奇怪啊。」
「喂，門打不開不就是說明有人比我們先一步進去了嗎。」
 
聽到小哆啦醬這麼說我才恍然大悟。
 
「說起來這一層確實還有另一支隊伍啊。原來如此，我們來到頭目房間的時間剛好重合了。不過既然對方已經先進去了就沒辦法了呀。」
「喂，這樣的話可不知道要到什麼時候才能打開了啊。」
「確實。我們也不知道裡面和頭目的戰鬥什麼時候會結束。」
「不只是這樣，就算結束了那個門也未必馬上就能打開。」
「確實……」
 
這個迷宮，到目前爲止都是如此，每一層樓在下一次的敵人出現之前所需要的冷卻時間都不太一樣，實際上有的樓層真的需要等很久。
雖然還沒有得手這一層樓的具體情報，但是冷卻時間是肯定需要的。
 
「就是這麼一回事。今天就到這裡，頭目的房間我們明天再去吧。」
「哎呀？已經這麼晚了嗎。那就這麼辦吧。」
 
畢竟今天從吃過飯之後就沒怎麼休息一直在打獵。
一直陪著大家我也確實有些累了。
所以，面對費爾提出的這個建議，我真是求之不得。
 
「那麼，這附近有安全區域嗎？」
「當然，就在那邊。」
 
一進入安全區域之後貪吃的無敵三小隻就開始吵吵嚷嚷得說要吃飯要吃飯，爲了他們我迅速開始了晚飯的準備。
 
「那麼，今晚做什麼好呢。」
 
放在百寶箱裡現成的飯菜早已吃得差不多了，是該節約一點了。
話說回來，那本來就是之前爲了旅行路上做的備用糧沒吃完剩下的部分，量本身就不是很多。
備用糧基本都用來充當沒時間準備的早飯和搜索路上的午飯，所以晚飯基本都是現做。
畢竟吃完晚飯之後就只剩休息和睡覺了，時間還算寬裕。
 
「我想大家應該還會吵著想要吃半人半牛怪的肉吧。嗯……啊，好久沒吃了，今天不如就做壽喜燒吧。用半人半牛怪的肉來做肯定相當美味。話說回來，提起了壽喜燒就變得特別想吃了呢。好了，今天就決定是壽喜燒了。」
 
決定好之後我就立刻打開網上超市，開始選購所需要的食材。
蔥，白菜，烤豆腐，魔芋絲等等。
然後絕對不能忘記的就是壽喜燒的醬汁。
很方便而且味道有保證，我自己在家做壽喜燒的時候也都是用的這個醬汁。
把食材切好之後，把迷宮牛的牛油（半人半牛怪的肉脂肪較少所以就用了這個）放到已經預熱過的壽喜燒專用鍋裡，等牛油融化之後加入蔥段。
把半人半牛怪的肉放到鍋裡稍微加熱一下，肉一開始變色就馬上加入壽喜燒的醬汁，然後調至小火。
之後就是加入白菜，烤豆腐，魔芋絲等等，等它們煮熟就算完成了。
 
「啊──好香啊。這個味道真是讓人受不了……」
 
帶有甜味的醬油的香氣，真的美妙極了。
瘋狂地刺激著人的食慾。
 
「好香啊～」
 
絲伊也來到了我的身邊，它一邊說話一邊抖動著身子。
但是，被這個香味吸引而來的只有絲伊這一點讓我有些不能理解。
我這樣想著回頭向右後方看去，只見費爾和小哆啦醬又湊得很近，不知道在說些什麼。
估計又在進行著只有他倆能聽見的心念傳送吧。
想也知道，他們會說的肯定不是什麼好事。
因爲費爾和小哆啦醬的表情都超兇。
真是的，到底在說什麼啊……
 
「喂喂，那傢伙看過來了。」
「估計又在想，我和哆啦醬肯定在策劃什麼陰謀詭計吧。」
「倒不是什麼陰謀詭計。不過確實不是什麼好事啊。哈哈！」
「反正我們什麼也沒做。這次的責任全部在那些傢伙自己身上不是嗎。不管是葬身於此，還是逃過一劫繼續前進。」
「話是沒錯。不過，以他們的那點實力，能進入到下一層的可能性也太低了。」
「這一點也包括在內，決定進入那個房間的都是他們自己罷了。」
「但是啊，那扇門，要是費爾的話，不可能打不開的吧？」
「確實。可別告訴這傢伙啊。他要是知道了會很煩的。到了我這樣的水平，基本可以看出魔力的流動，那扇門看上去很不擅長應付雷魔法。恐怕只要用雷魔法給上一擊，就能打開了。」
「就連這你都知道了卻不願意告訴他果然是因爲……」
「那些傢伙可是想要他的命啊。我們根本沒有救他們的必要。」
「說的也是。這裡可是迷宮，不想死就只能選擇在自己的實力範圍內的樓層進行搜索。不過，他們現在應該對這一點深有體會了吧。哈哈哈哈。」
「反正，和我們一點關係都沒有。哼哼哼。」
 
我有些不快地遠遠望著費爾和小哆啦醬。
總覺得費爾和小哆啦醬的表情比剛才還要邪惡。
 
「主人──鍋裡咕嚕咕嚕的在響哦──」
「哎呀，差不多快煮熟了吧。」
「耶──開飯了開飯了──」
 
雖然我很好奇費爾和小哆啦醬在說些什麼，但是在那之前吃飯要緊。
我在費爾，小哆啦醬，還有絲伊的專用碗裡打了一個雞蛋，稍微攪拌一下，然後把大量的半人半牛怪的肉，和少量的其他食材放進去，讓它們充分裹上蛋液。
 
「好了。」
「唔，這個味道感覺之前也有吃過吶。」
「沒錯，是壽喜燒。之前也有用雙足飛龍的肉做過。我覺得半人半牛怪的肉應該也很合適，就試著做了。」
「哦哦，確實不錯！和雞蛋真是絕配！」
「甜鹹味的肉和雞蛋，真的好好吃哦～絲伊，可以一直吃下去──」
「不錯，真的不錯！」
 
果然，不管怎麼說這可是壽喜燒啊。
好了，我也開吃吧。
興致難得高漲的我給自己盛了滿滿一碗飯。
然後，在米飯上面滿滿堆上浸透過蛋液的半人半牛怪的肉，再用肉片包裹住米飯……一口咬住。
 
「嗚哇～真好吃！雖然這個吃法看上去很粗魯，但是真的完全停不下來。」
 
在完美融合了醬汁的味道同時，肉本身的味道也沒有流失。
半人半牛怪的肉，和能夠使肉的口感變得順滑的生雞蛋，還有能夠包容一切的白飯。
除了高呼萬歲我不知道還能說什麼。
 
「喂，我要再來一碗！不過放到雞蛋的裡只是肉就好。不如說除了肉別的都不要放進來。」
「喂，費爾！」
 
雖然我知道這很美味，但是只吃壽喜燒鍋裡的肉也太奢侈了吧。
 
「哦，這想法不錯。我也只要肉。」
「絲伊也是隻要肉肉就好～」
「不不不不，不行不行。大家都這樣的話，蔬菜會被剩下來啊。就算不做到那個份上，我也已經儘量給你們盛很少的蔬菜了啊。蔬菜也是必須要吃的。」
 
我規規矩矩地給大家的碗裡都盛上了蔬菜，大家雖然都有些不滿，卻還是乖乖的吃了下去。
 
「入味了的蔬菜也很好吃啊──」
 
我這樣說著，把裹了雞蛋的蔥段放進了嘴裡。
 
「嗯，好吃。」
 
～ｓｉｄｅ　冒險者團隊～
就在向田他們美滋滋地享受著半人半牛怪的壽喜燒的同時。
 
「這簡直是聞所未聞！爲什麼會有這麼多的怪獸啊！和之前說好的完全不一樣啊！！！」
 
那位一臉兇相的女冒險者滿臉寫著恐懼，同時歇斯底里的叫喚著。
 
「這，這個數量我們根本戰勝不了啊！再不逃跑要來不及了！」
 
女精靈冒險者一邊注意著背後，一邊拼命地想要打開入口處的大門。
 
「打不開！這門根本打不開！」
 
面對著紋絲未動的大門，女精靈冒險者也開始驚慌失措。
 
「我來幫你。」
 
在生死關頭，一臉兇相的女冒險者也終於向她伸出了援手，兩人一起拼命地推著門。
 
「沒用的！要是戰勝不了敵人這個門是打不開的！」
 
隊長在和她們說話的同時，還在目不轉睛地看著眼前的半人半牛怪。
在房間裡總共有１２頭半人半牛怪。
正是危急關頭，好在這個隊伍裡的每一位成員都有著可以擊敗一隻半人半牛怪的實力。
但是，這個數量的話，要想沒有任何的犧牲就能順利通過根本是無稽之談。
隊長的額頭開始冒冷汗。
 
「既然沒法逃脫，就只能打倒這些傢伙了。想要活下來只有這一個辦法，大家都做好心理準備！」
 
生死懸於一線。
在這樣的情形之下，大家都感受到了無比強烈的壓迫。
 
「嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚」
 
半人半牛怪的吼叫聲響徹了整個房間。
 
「我能行，我可以的！」
 
一邊衝著自己大吼，身材高大的獸人冒險者緊握著自己慣用的大斧頭。
 
「我絕對不會死的！我要踏破這個迷宮。把名利和金錢都收入囊中！」
 
瘦小的冒險者握著半手劍，他的這番話像是說給自己聽，想借此讓自己振奮精神似的。
 
「絕對要活下來。可以做到吧？」
 
馴獸師則是向著自己的從魔紅毛巨虎發出詢問。
而那隻紅色巨獸用強而有力的一聲短促的咆哮回應了自己的主人。
 
「我不想死……我不會死的……我怎麼能死在這樣的地方。」
 
一臉兇相的女冒險者緊咬著下脣，下定決心無論如何都要活下來。
 
「……冷靜點，我是不會死的，絕對不會。」
 
女精靈冒險者深吸一口氣讓自己冷靜下來，然後爲了尋求生路而四處張望著。
 
「我們絕對要贏！」
 
隊長對著自己，也是對著團隊的成員，大聲疾呼。
然後，冒險者們和半人半牛怪開始了激烈的戰鬥。
在那之後很長一段時間裡，迴盪在四周的都是金屬碰撞的聲響和爆炸聲，同時交織著半人半牛怪的咆哮和冒險者們的尖叫聲。
最後……
在戰鬥結束的房間裡剩下的只有四隻半人半牛怪。
 
  