========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-05-11 20:30
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
取得了充足的休息，天亮之後，我們再度站在了頭目的房間那扇厚重的大門面前。
 
「那就讓我們進去吧。」
 
說話的同時，費爾用前爪推開了大門。
 
「唔，居然有十二隻……」
 
房間裡面有著１２隻巨型的半人半牛怪。
 
「大家，雖然數量有點多，沒問題吧？」
「哼，你這是廢話。我們怎麼可能輸給那樣的傢伙。」
「哆啦醬說得對。那樣的傢伙無論來多少隻都不是我們的對手。比起這個，這已經是這層樓最後的房間了。要是能掉落肉塊就好了。」
「哼哼哼，說得沒錯。」
「要是能掉肉肉就好了——」
 
看樣子，對於費爾他們來說「沒問題吧？」，這樣的擔心毫無意義。
雖然屋子裡有１２隻半人半牛怪，但是對費爾他們來說根本不算什麼。
 
「嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚」
 
注意到我們的存在，半人半牛怪吼叫著，拿著武器朝我們衝了過來。
那模樣就和怪獸電影一般，充滿了壓迫感。
因爲這壓迫感我稍微有些腳軟，費爾和小哆啦醬，還有絲伊則是一臉鎮定。
 
「哆啦醬，絲伊，要儘快結束戰鬥哦。哆啦醬負責右邊的４隻，絲伊負責左邊的４隻。我負責中間這四隻。」
「哦，明白了。」
「好——的。」
 
咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚——
中間的四隻因爲頭部收到了電擊而慢慢地倒下了。
滋滋滋，滋滋滋，滋滋滋，滋滋滋——
右邊的四隻則是被纏著火焰的快速飛來的子彈接連擊中，腹部被開了一個大口，然後向多米諾骨牌一般的一隻接一隻倒下了。
咻，咻，咻，咻——
左邊的四隻被酸性炮彈擊中，從胸部開始慢慢融化，然後整個身體被腐蝕貫穿，最後朝著前方倒下了。
 
「說盡快結束戰鬥什麼的，你們這根本就是秒殺啊……」
「哼，那是自然。比起這個，居然掉肉了。快點去把肉撿回來。」
「掉肉肉了真好呀～」
「哦。在最後的最後，居然掉落了三塊。我們運氣真不錯。」
 
居然掉了三塊肉，費爾和小哆啦醬，還有絲伊，大家都很開心。
但是，掉落的也不只是肉塊。
其他的掉落品也不能浪費，我全都要好好回收。
斧頭，魔法石，牛皮，牛角，然後又是魔法石……
 
「嗯？這個是……」
 
不知爲何半人半牛怪的掉落品之中居然有半手劍。
並沒有見到過握劍的半人半牛怪，況且對於巨型的半人半牛怪來說，它們的尺寸又太小了。
我把半手劍拿起來從頭到尾看了一遍，總覺得這把半手劍好像在哪看到過。
 
「我說，這把劍是不是在我們之前進入這個房間的那個冒險者團隊的人拿著的那個？」
「看樣子是的。」
 
費爾漫不經心的回答著。
 
「怎麼會掉在這裡？」
 
聽到我這麼問，小哆啦醬一邊搖著頭，一邊朝我這邊過來。
 
「你還是一如既往地遲鈍啊。肯定是因爲死了啊。」
「誒……」
「那些傢伙拿著的大斧頭和單手劍也都掉在那邊了。」
 
沿著小哆啦醬手指所指的那個方向看去，確實那裡掉落了大斧頭和單手劍。
 
「恐怕這是被全滅了吧。你拿著的那把劍的主人，在那個團隊裡面也算是最厲害的了。既然那個傢伙都死了，剩下的估計也是凶多吉少。」
 
費爾這樣說著，小哆啦醬也表示贊同。
據費爾所說，迷宮雖然每一處都不盡相同，但是一般都是吸收屍體和衣服，以及鎧甲之類的有機物的速度比較快，而由礦物製造的武器之類的則是吸收得比較慢。
 
「那個團隊全員都死了？但，但是，那些人不是被稱作是這個國家首屈一指的實力派冒險者團隊嗎。」
「雖然不知道外界是怎麼評價他們的，但是這裡可是迷宮啊。這種事情也是時有發生的。」
 
嗯，這點事就算是我也很清楚……
 
「既然決定要挑戰這一層樓，失敗只能說明是他們實力不足。再說既然來到了迷宮，那些傢伙自己肯定也是做好了覺悟的。」
 
一切正如小哆啦醬所說。
最糟糕的情況下就是在這裡喪命。
我也很清楚，迷宮就是這樣的地方。
但是……
雖然談不上是熟人或者說是有什麼關係，但是突然告訴我，之前不久還碰過面，活得好好的人去世了，心情多少會有些微妙吧。
 
「不過說到覺悟啊。我這才意識到這是多麼沉重的詞語。雖然這麼說很奇怪，但是我，我可沒有死在迷宮的覺悟啊……」
「那種覺悟沒有也罷。可不要把我們和那些傢伙相提並論。」
「沒錯沒錯。你有我和費爾還有絲伊跟著。讓你去送死什麼的是絕對不可能的事。」
「主人由絲伊來守護，所以沒關係的！」
「費爾，小哆啦醬，絲伊……」
 
因爲大家的話我忍不住有些感動。
 
「要是不能吃到美味的飯菜也是個大問題啊。」
「嗯嗯。」
「主人做的飯超好吃呀～」
「你，你們……就爲了飯……」
 
雖然我早就知道，早就知道會是如此，果然大家的目標都是我做的飯啊啊啊啊。
 
「啊哈哈哈，開玩笑的啦。包括你做的飯，和大家一起旅行真的很開心啊。費爾和絲伊也是這樣吧？」
「唔嗯，沒錯。和一個人相比，這樣的生活有趣多了。」
「和大家在一起真的很開心哦——！」
「哼，想吃我做的飯才是你們的真心話吧。不過算了，我能和大家一起旅行也相當的開心。」
「沒錯。所以說，我們大家從今往後也要互幫互助，相親相愛地一起走下去。」
 
這樣說著，小哆啦醬拍了拍我的肩膀。
真是的，這傢伙可真會說話。
 
「不過，就算如此，這些東西要怎麼辦？」
 
被留下來的是半手劍，和大斧頭，還有單手劍。
 
「持有者既然已經不在了，你就拿著吧。」
「沒錯沒錯。反正就算扔在這裡遲早也會被迷宮給吸收掉。」
「說的也是。總之，我們先拿著回去吧，之後再和冒險者公會商量看看怎麼處置。」
 
把剩下的掉落品撿完之後，我們離開了頭目的房間。
沿著臺層朝著３８層進發……
 
「嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」
 
突然響起了一個熟悉的吼叫聲。
 
「嘿嘿嘿，看樣子我們運氣不錯啊。」
「哈哈，確實。這都是因爲我們平時品行端正。不過，還真沒想到會再次遇到這些傢伙。」
「是肉肉——！」
 
到了３８層，最先遇到的怪獸就是半人半牛怪。
因爲高聲吼叫著的他們的出現，原本寬敞的道路變得狹窄，而費爾，小哆啦醬還有絲伊這愛吃肉的三小隻可是相當的高興。
 
「來吧，開始狩獵！」
「咿呀——！」
「肉肉——」
「啊啊啊，不要跑這麼快……」
 
在那之後，理所當然的，喜歡吃肉的費爾，小哆啦醬還有絲伊開始繼續著半人半牛怪的狩獵活動。
比起３７層，這一層出現的半人半牛怪的數量要遠多得多，三小隻也相當開心得追捕著他們。
等到收拾完最後頭目的房間裡大量的半人半牛怪之後，我們收集的掉落肉塊的數量已經超過三位數了。
 
「看樣子短時間內我們不會因爲半人半牛怪的肉的庫存不足而感到煩惱了……」
 
我一邊看向遠處，一邊心不在焉地說著。
而費爾和小哆啦醬，還有絲伊則是露出了相當滿足的表情。
 
  