========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-09-12 03:49
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
走下一層來到３９層。
向我們眼前展開的是一片樹木繁茂的森林。
 
「居然是，森林……」
「唔嗯。和往常的迷宮一樣。」
「是在多朗的時候吧。那個迷宮裡有變態精靈生活的小鎮。」
 
小哆啦醬，說變態精靈也太毒舌了吧。
不過，我也沒法否定。
其中的某一位，確實用很變態的態度來應對小哆啦醬。
 
「主人——好像從那邊飛來了什麼奇怪的東西哦——」
 
絲伊用心念傳送和我說話的同時，揪了揪我的褲子。
 
「奇怪的？」
 
我看向絲伊觸手所指的方向，只見那邊有什麼像蟲子一樣的東西在發出嗡嗡地拍打翅膀的聲音。
 
「……那是，蚊子？不過這也太大了吧？」
 
顯而易見尺寸非常之大的蚊子在朝著這邊飛過來。
 
「切，原來有這個啊。喂，費爾。」
「唔嗯。看樣子有很多啊。而且，因爲有這個傢伙在啊。就算不情願它們也會被吸引過來。」
「沒錯，真煩人。」
 
對於那隻巨大的蚊子，費爾和小哆啦醬似乎很了解。
 
「費爾和小哆啦醬知道它嗎？」
「那是自然，這可是最喜歡血的魔物。」
「唔嗯。如果是一隻隻單獨來的話確實是很弱的魔物，但是它們數量很多。要是有能夠吸血的獵物來到附近的話，他們就會大量積聚過來。」
「而且那些傢伙最喜歡的就是人類的血。」
 
這樣說著小哆啦醬看向了我，費爾也點著頭看向了我。
 
「誒，人類，是說我？」
「沒錯。你看，它們來了。」
「咿。」
 
身高估計有一米左右的巨大的蚊子，他那像針管一樣的嘴，尖銳的一端朝著我刺了過來。
 
「不用這麼擔心。不是說過你有我的結界嗎。這個傢伙的攻擊並不會有任何效果。」
 
正如費爾所說，巨型蚊子那張像針管的尖嘴被看不見的結界給阻擋了，碰撞在上面，發出鐺鐺鐺的聲音。
 
「這個我當然知道，果然是這樣……但是，真的好大隻。」
 
這和在日本見到的那種小小的蚊子完全不是一個級別的，我目不轉睛地盯著它看。
因爲有費爾的結界擋著我才能放下心來，順便還能鑑定一下這個巨型蚊子。
 
［吸血鬼蚊］
Ｄ級的魔物。
吸血的魔物，最喜歡的是人類的血。
被數隻一同吸血的話，也有可能會死亡，所以需要多加注意。
 
原來這個巨型蚊子叫做吸血鬼蚊。
吸血的魔物，特別是喜歡人類的血，看樣子雖然尺寸不同，蚊子到底還是蚊子。
想像一下被這麼大隻的蚊子吸血的場景，我忍不住皺起了眉頭。
不，不過，反正有費爾的結界，應該不會有這種事吧。
但是……
叫做吸血鬼蚊的巨型蚊子，發出嗡嗡聲響，非常固執地一次又一次用他那尖銳的嘴向我刺來。
 
「我說——他們會不會過會就放過我們去別的地方？」
「笨——蛋——怎麼可能會有這種事。剛才我也說過了，這傢伙可是最喜歡人類的血了。最愛的獵物就在眼前，怎麼可能去別的地方。」
「唔……小哆啦醬，說笨蛋就太過分了。」
「喂，就像哆啦醬說的那樣。然後我也說明過了，不止是一隻，他們會逐漸積聚過來。看著吧。」
 
費爾這樣說著四周看了看，只見大量的吸血鬼蚊朝著我飛了過來。
 
「哇，這個數量是怎麼回事啊……」
 
嗡嗡嗡嗡嗡，伴隨著這個令人不快的聲音，大量的吸血鬼蚊飛了過來。
然後，和之前飛過來的那一隻一樣，都把尖銳的嘴朝向了我。
鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺——
……這個，要怎麼辦才好啊？
 
「這個，就這樣放著不管？」
 
我一邊皺著眉頭看著大量的吸血鬼蚊聚集過來，和費爾他們用心念傳送對話著。
 
「此等雜魚，就算打敗他們也沒什麼意思。反正有結界，所以沒關係。」
「這些傢伙的目標只有你而已。對我和費爾還有絲伊都沒有任何傷害。」
 
聽到小哆啦醬他們這麼說，我四處看了看，確實吸血鬼蚊只是朝著我聚集而來。
雖然距離都很近，但是吸血鬼蚊看都不看費爾他們一眼。
這是有多想吸人類的血啊。
 
「要是覺得它們礙事，就自己打倒它們啊。正好作爲升級的素材。」
「嗯嗯，就這樣吧。在進入迷宮之前，你基本都沒有參加過戰鬥吧？難得來到了迷宮，你也稍微戰鬥一下吧。」
 
費爾和小哆啦醬開始勸我參加戰鬥。
不過確實，我真的沒怎麼參加過戰鬥。
雖然我其實不戰鬥也沒什麼關係，但是還有招租的事情，我確實稍微提升一下等級比較好。
而且因爲有費爾的結界，我可以在很安全的狀態下進行戰鬥。
 
「那你就試試看吧。反正有費爾你也很安全。只是，問題在於數量太多……」
 
面對著成羣的把針管狀的嘴朝向我的吸血鬼蚊，我有些退縮。
 
「主人——沒關係嗎？讓絲伊幫你打倒它們——？」
「絲伊，謝謝你。但是，這麼弱的魔物就讓我自己試試看啊。要是實在不行了，還請你幫幫我。」
「我知道了——」
 
「呀啊！」
 
滋滋滋——
我用特製的祕銀之槍刺殺著吸血鬼蚊。
 
「哼，不管怎麼殺都不會減少啊……」
 
在我努力刺殺吸血鬼蚊的同時，費爾和小哆啦醬，還有絲伊它們竟然在我的旁邊睡午覺。
 
「真是的，這也來得太多了吧。到底是從哪裡聞到了我的味道。」
 
雖然我已經很努力的去刺殺它們了，也打倒了不少，但是數量一直都沒有減少的原因是，他們還在持續不斷地朝這邊飛來。
 
「有沒有可以一次就消滅大數量的辦法啊？」
 
這種時候使用魔法應該是最便捷的辦法。
但是我會用只有火系魔法和土系魔法。
在森林裡面也不可能使用火系魔法，土系魔法的話本來在迷宮就沒法被發動。
嗯——這該如何是好。
我急忙打開了網上超市。
然後，購買了某樣東西。
 
「這個這個，對蚊子很有效的殺蟲劑！網上超市的蟑螂專用殺蟲劑對艾伊布利古的迷宮裡那種光亮的黑色昆蟲很有效，這次也會對這邊的蚊子奏效吧。」
 
我把我買到的噴霧式殺蟲劑向著吸血鬼蚊噴射出來。
咻咻——
 
「怎麼樣？」
 
原本面向我用針管狀的尖嘴拼命刺戳，發出鐺鐺鐺地聲響的吸血鬼蚊，他們微微顫顫地向後退，然後掉落到了地面上。
 
「哦哦，果然有效！」
 
我也進入了狀態，又買了一瓶殺蟲劑，然後雙管齊下。
我兩手握著殺蟲劑，向著吸血鬼蚊噴射而出。
 
「嘿呀。」
 
噗——咻——咻——咻——
 
「這邊也是。」
 
噗——咻——咻——咻——
我面向吸血鬼蚊，拼命地發射殺蟲劑，然後他們的數量確實在順利的減少。
 
「唔，累了。」
 
我的腳下放著好幾瓶已經用光了的殺蟲劑。
 
「唔嗯，看樣子大部分已經被打倒了。」
 
看了看我附近散落的大量的掉落獎勵，我打了個大大的哈欠，正好聽到了剛睡醒的費爾說話。
 
「嘛啊，我也想盡辦法了。但是，我已經打倒了這麼多，卻還有存活著的傢伙，這也太嚇人了。」
「他們確實數量不少。不過比起這個，我餓了。」
「我也猜到你差不多該說這句話了。我也累了，就先吃飯吧。」
 
來這一層的時候我們也是吃完午飯過了一會才來的，現在也差不多到了該吃晚飯的時間了吧。
 
「唔～我聽到有人說吃飯了？」
 
聽到吃飯這個詞語，小哆啦醬打了個大大的哈欠，爬了起來。
 
「飯飯——？」
 
小哆啦醬醒了，順帶把絲伊也弄醒了。
 
「啊，吃飯了。但是，先把掉落獎勵撿完再說。」
「哦哦，就你來說，這算是打倒很多了。」
 
看著在我周圍掉落的大量獎勵，小哆啦醬有些驚訝的說著。
 
「嘛啊。我也是該出手的時候就出手。」
「主人好厲害——！」
「嘿嘿嘿，謝謝你絲伊。」
「不過，你不全部打倒嗎——？還有一些在飛著呢——」
「那些先不管。之後我會去打倒它們的。」
 
正如絲伊說的那樣，在我周圍還有不少吸血鬼蚊在飛著。
就算是打倒這些也未必就是打倒了全部，面對著不知何時會冒出來的吸血鬼蚊，我從中途改變了戰術，變爲儘可能的減少其數量。
因此，現在我周圍有的吸血鬼蚊只剩五隻了。
不知道是不是殺蟲劑太有效了，現在有的吸血鬼蚊們都不敢再貿然對我發起進攻了。
就算如此，它們也不願放棄人類的血液，所以還很留戀的在四周胡亂飛著。
雖然很煩人，但是就算打倒它們，也還會再有新的來吧。
而且，我心中早有計謀。
就趁睡覺的時候一網打盡吧。
比起這個……
 
「絲伊，你能幫我撿一下掉落獎勵嗎。」
「嗯，好哦——」
「因爲數量很多，挑重要的撿就行。」
「我知道了——」
 
反正掉落品的數量很多，而且吸血鬼蚊不過是Ｄ級的魔物，掉落品也沒有那麼值錢。
我和絲伊一起撿著掉落品，撿的差不多的時候聽到了費爾的聲音。
 
「喂，晚飯還沒準備好嗎？」
「我差不多準備開始做了。不過在那之前，我有事想請費爾幫忙。以前我用土系魔法製作過箱型的房子你還記得吧，能張開一個和它差不多大的結界嗎？」
「唔，可以啊……好了。」
「太快了啊。好，這樣的話……」
 
我打開了網上超市，購買了某樣東西。
我迅速的打開紙箱，把買好的東西拆開了。
 
「這是什麼啊？味道好嗆啊。」
 
這個獨特的香味似乎很不討費爾喜歡，他稍微聞了一下就皺起了眉頭。
與他相反，小哆啦醬和絲伊則是因爲覺得這是他沒聞過的味道，而很感興趣。
 
「這是蚊香。這是我以前生活的世界裡所有的，用火把這個點燃，就能起到驅蚊的效果。考慮到目前爲止，這邊的昆蟲系魔物都能使用我的世界的殺蟲劑來消滅的話，這個蚊香應該也會對吸血鬼蚊有效吧。」
「誒～只要點燃就能驅逐蚊子的話，那就算數量多也沒關係吧。」
「就是這麼回事。只是，這個越燒味道會越重呢～」
 
這樣說著，我看向了對蚊香的獨特氣味有些抗拒的費爾。
 
「沒事我會做一個聞不到味道的結界。比起這個你要拿出來的話就快點。」
「是是是。」
 
不過，能製造一個聞不到味道的結界的費爾真是很厲害啊。
沒白活這麼長時間。
我這樣說著，取出了蚊香點燃了火。
我分別在準備好的箱型結界的四個角放上了蚊香。
 
「唔嗯，有效果了。」
「哦——這不是很有效嗎。」
「好厲害——！明明什麼都沒做，他們就掉下來了。」
「嘿嘿嘿，果然有效啊。這樣的話不管是吃飯的時候還是睡覺的時候都能安心了。」
 
和大家說著話的時間裡，從五隻開始數量不斷變多的吸血鬼蚊液漸漸的失去了力量，倒在地上。
這樣的話就能安心了。
所以說，就讓我們開始準備晚飯吧。
 
  