========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-22 14:50
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
「不過，這個真的很有效啊。」
 
我本來已經準備開始做飯了，但因爲蚊香太有效了，我忍不住盯著看。
因爲這絕妙的效果，所有飛來的吸血鬼蚊都被一網打盡了。
 
「雖然我們剛撿完掉落獎勵，現在又掉了很多……」
「主人——要我去撿嗎——？」
「絲伊，謝謝你。但是沒關係，就這樣吧。剛才已經撿了很多了。」
 
順便一說，吸血鬼蚊的掉落獎勵主要是羽毛，還有針管狀的嘴，和裝在小瓶子裡的液體（鑑定過後發現那是麻醉劑）。
不過到底是Ｄ級的魔物，掉落品也不是價值很高的東西。
剛才絲伊幫忙撿來的部分就已經足夠了。
就是這麼回事，所以這會我們決定無視它，繼續做飯。
反正之後也會被迷宮吸收的。
 
「那麼，就讓我們開始準備晚飯吧。要用肉的話，大家都想吃半人半牛怪的肉吧？」
 
費爾和哆啦醬，還有絲伊都已經完全被半人半牛怪的肉的美味給征服了。
現在只要每次給他們做飯，他們就會吵著要吃半人半牛怪的肉。
 
「唔嗯，那個肉不錯。」
「很好吃啊。」
「絲伊也想吃那個肉。」
「嗯——我自己的話是久違的想吃親子蓋澆飯了，用半人半牛怪的肉嗎……啊，用半人半牛怪的肉來做他人蓋澆飯應該也行吧。好了，那就來做吧。」
「不管是什麼都好快點做吧，肚子餓了。」
「我也是——快點做飯吧。」
「絲伊也餓了——」
 
費爾和哆啦醬已經餓到肚子都開始叫了，絲伊的身體也稍微收縮了一點。
在大量出現半人半牛怪的第３８層，大家都拼盡全力了。
那是自然會餓的。
 
「反正也不是那麼費時間的一道菜啦，你們稍微等我一下。」
 
我迅速地從網上超市購買了雞蛋等不足的食材，然後開始他人蓋澆飯的烹調。
就算這麼說其實做法也超級簡單，和親子蓋澆飯是一樣的。
只不過我覺得他人蓋澆飯做得甜一點會比較好吃，所以這次調味做得偏甜一點吧。
 
「把洋蔥切碎，然後半人半牛怪的肉切成一口大小……我說費爾，你坐在這裡太礙事了。」
 
不知道是不是因爲太餓了，費爾直接在我旁邊坐下了，然後一邊流著口絲伊，一邊死命盯著半人半牛怪的肉看。
受他影響，哆啦醬靠在費爾的脖子邊上，也死命地盯著肉不放，絲伊則是坐在費爾的頭上，盯著肉看。
看著大家的動作，我忍不住在心中竊笑，然後跟他們說：「馬上就做好了，你們稍微退後一點等我一下。」
聽到我的話，他們才極不情願地從我的身邊走開了。
不過費爾還不肯罷休，他衝我大喊了一句：「要多放肉啊。越多越好。」
然後哆啦醬和絲伊也跟著喊「我也是」，「絲伊也是！」
「是是是，我知道了！」
 
我苦笑著回覆了他們，然後繼續切著半人半牛怪的肉。
 
「好了，洋蔥和肉這樣就算準備好了。」
 
我切好洋蔥和半人半牛怪的肉之後，打了幾個雞蛋稍微攪拌一下。
肉準備的多了，那麼蛋也要多準備一些。
之後就是在平底鍋裡加入絲伊，醬油，料酒和白砂糖，然後開火，煮沸之後加入洋蔥和半人半牛怪的肉。
從湯汁裡撇出浮沫，在洋蔥和半人半牛怪的肉都開始變色的時候，加入一半的蛋液，然後轉小火。
在雞蛋開始凝固的時候，把剩下的一半蛋液倒入，呈半熟的狀態即可出鍋。
從百寶箱裡拿出剛煮好的白米飯，倒入碗裡，然後在上面滿滿的鋪上半熟的雞蛋和他人蓋澆飯的種種食材，最後在正中間放上一根鴨兒芹。
 
「好了，他人蓋澆飯做好了。」
「唔嗯，快拿過來。」
「真是的，都說了稍等一下，還非要靠這麼近……」
 
雖然他們之前從我身邊走開了，結果不止是費爾，就連哆啦醬和絲伊都又在不知不覺間湊到了我跟前。
 
「都怪你動作太慢。」
「不不不，我可沒有花那麼多時間。」
「主人，要飯飯——」
「啊真是的，給你。超大份他人蓋澆飯。」
 
我把飯放在費爾，哆啦醬和絲伊的面前後，三隻都開始大口大口地吃了起來。
 
「這不是很好吃嗎。之前用生雞蛋蘸這個肉吃也很美味，這次是和煮熟了的雞蛋一起吃，又是另一種味道，也很不錯。」
「嗯嗯。鬆軟的雞蛋和肉很適合做成甜鹹味。」
「這個和米飯一起吃的話——會更加好吃哦——！」
 
雞蛋液，甜鹹味，這個組合不可能不下飯。
或者說，只要加入蛋液做的蓋澆飯沒有哪一樣是不好吃的吧。
之前做的炒蔬菜也很好吃，把冰箱裡剩下的蔬菜和肉類放到甜鹹味的雞蛋湯裡煮的話，就會美味到讓人無法相信這是剩菜。
然後，再擺上一些剩下的天婦羅或者是其他的炸物，也算是一道很豪華的蓋澆飯了。
加入蛋液的蓋澆飯真是偉大的存在。
緊跟著費爾他們，我也開動了。
 
「嗯，今天的他人蓋澆飯味道也不錯。」
「這個他人蓋澆飯是這道菜的名字嗎？」
「是啊。」
「這個名字可真奇怪。」
「我之前雖然有做過親子蓋澆飯，但是那個時候用的是鎖鳥的肉和我用我的技能從異世界買來的雞蛋，嚴格來說也不算是親子蓋澆飯……怎麼說呢，用這個世界的情況來舉例的話，就是說用蜥蜴的肉和蜥蜴的蛋，做成這樣的蓋澆飯就叫做親子蓋澆飯，如果用其他的肉來做的話就是他人蓋澆飯。」
「蜥蜴的肉和蛋，是親子關係所以是親子蓋澆飯，不過不是親子關係就是他人蓋澆飯是嗎，真有意思。」
「親子蓋澆飯和他人蓋澆飯，這也算是名副其實了。哈哈。」
「主人——這樣的話和其他的肉也能做這道菜嗎——？」
「是的，可以做哦，絲伊。用迷宮牛，迷宮豬，還有血腥巨牛和獸人的肉做出來都會好吃的。」
「絲伊問得好。下一份就用那些肉來做吧。」
「哦，不錯啊。可以做個比較。」
「哈啊？又提這種麻煩的要求……」
「你不是說過這是不怎麼費時間的料理嗎。只是換一種肉做起來不是小事一樁嗎。」
 
雖然我也懂費爾的意思，但是要做的話就要從準備食材開始。
洋蔥和半人半牛怪的肉我之前就知道他們會追加所以多切了一些，要是要用其他的肉的話我要重新切了。
啊，不過……
 
「我記得百寶箱裡還有迷宮牛和迷宮豬的肉的切片，只用這兩種啊。」
「唔，真拿你沒辦法。」
 
什麼叫做拿我沒辦法啊。
然後我用迷宮牛和迷宮豬的肉也做了他人蓋澆飯。
哎呀這個也好吃，那個也好吃，他們一邊發出這樣的評價，一邊吃得很開心。
最後問他們哪個最好吃……
 
「每一樣都好吃。」
「沒錯。」
「都好好吃哦——」
 
結果就是，你們仨早就餓壞了，所以吃什麼都很好吃吧——
這樣的話就用我準備好的半人半牛怪的肉來做不就夠了嗎。
不過，既然大家都很滿足那就夠了。
吃完早飯，費爾他們喝起了水果牛奶，我則是選擇了咖啡。
在費爾的結界之外，因爲有蚊香的緣故，想要接近我的吸血鬼蚊也只剩下兩三隻還搖搖晃晃的盤旋在空中，眼看著就要倒下了。
蚊香真的是太有效了。
既然在網上超市買的殺蟲劑這麼有效，看樣子以後昆蟲系的魔物都有辦法對付了。
專治蒼蠅，蜈蚣，蜘蛛和蜜蜂的殺蟲劑我記得也是有的，就趁現在一併買了放進百寶箱也是個不錯的選擇。
不管怎麼說這裡可是迷宮之中的森林啊。
昆蟲系的魔物應該不在少數吧。
在多朗的迷宮，和這裡相似的森林裡，出現了不少獸類，鳥類，還有昆蟲類的魔物。
總之先做好準備比較好。
我打開網上超市，挑選了幾種殺蟲劑，買好之後放進了百寶箱裡。
等我做完這件事，一口喝光剩下的咖啡，才發現費爾在盯著我看。
 
「怎麼了？」
「你這次升了不少級啊。」
「誒，是嗎？我看下數據。」
 
聽了費爾的話，我迅速打開了數據庫查看自己的情況。
 
【　名　字　】向田（剛志・向田）
【　年　齡　】２７
【　種　族　】總之是個人
【　職　業　】被波及的異世界人　冒險者　廚師
【　等　級　】８５
【　體　力　】４９２
【　魔　力　】４８３
【　攻撃力　】４７６
【　防御力　】４６４
【　敏捷性　】３８２
【　技　能　】鑑定　百寶箱　火魔法　土魔法　從魔　完全防禦　獲得經驗值倍增
《契約魔獸》　芬里爾　巨型史萊姆　小型飛龍
【　固有技能】網上超市（＋１）　《租借人》　不三家　酒廠田中
【　加　護　】風之女神寧路兒的加護（小）　火之女神阿古妮的加護（小）　土之女神琪莎兒的加護（小）　創造之神狄米烏爾戈斯的加護（小）
 
「哈啊？！」
 
等級８５，居然？
我記得之前確認的時候還只有７８級，怎麼突然就上升了７級。
看樣子，這次用蚊香進行攻擊幫我漲了不少的經驗值。
雖然吸血鬼蚊只是Ｄ級的魔物，但是考慮到殺蟲劑和蚊香打倒的蚊子的數量，真的不算少。
這就是所謂的積少成多。
而且我還從神那邊得到了「獲得經驗值倍增」的這一項技能，自然增速就很快了。
可是，８５級嗎……
因爲超過了８０級，所以在固有技能網上超市的旁邊顯示了一個＋１。
那個任務就要來了。
等到回到地面上，我預感到事情會變得很麻煩。
招租人……唔，頭好疼……
 
  