========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-06-03 07:58
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第1話　被捲入了勇者召喚
 
 
順便說下，２７歲單身。
居住在日本地方城市，是一名微不足道的上班族。
要說爲何會在這個類似中世紀歐洲、劍與魔法的幻想世界裡，是因爲被捲入到「勇者召喚」的儀式裡了。
閒暇時經常閱讀網絡小說的原因，與其類似的都看膩了，沒想到會在現實發生。
而且，不是作爲勇者被召喚，只是意外被捲入……應該是玩笑吧。
執行這個應該是玩笑的「勇者召喚」儀式，是一個被叫做雷瑟黑露王國的國家。
被召喚的勇士明明只有３人，卻出現了４個人，在場皇室方的大家露出了困惑的表情。
但是啊，最該困惑的應該是突然被異世界召喚的我們啊。
而且突然成爲了「勇者大人」。
雖然熟讀網絡小說的我馬上意識到是異世界召喚。
因爲被稱呼勇者大人，老實說稍微還有點期待呢。
但是馬上弄清楚了跟所期待的有所偏離的地方。
因爲被召喚的我們當場被進行了身份鑑定。
被不管什麼可能是鑑定魔道具的東西鑑定過。
根據身份鑑定，我之外的那些人（因爲大家都穿着制服應該是高中生），職業欄上寫着「從異世界來的勇者」，只有我被寫着「被捲入異世界的人」。
而且，無論是體力還是魔力，其他的３人有７００－８００，我的不到１００。
儘管如此，從超過了這個世界平均數值來看，還是被認爲大概有能力的樣子。
但是，如果跟其他３人相比實在差太多了，連安慰都算不上。
技能的數量也是，我跟其他３人的完全不一樣。
除了共通的技能鑑定、道具箱之外，他們還持有着聖劍術啊、聖槍術啊、聖魔法啊，讓當場皇室震驚的技能。
這之上還持有火、水、土、風、光、雷、冰什麼的魔法技能。
簡直是作弊。
相對我而言，固有技是「網絡超市」。
不要啊，這是什麼啊。
網絡超市是什麼我是知道的喲。
被各種關照過呢。
所以說是技能啊，技能。
其他的魔法效果什麼的也應該是有的。
被對於異世界的人爲何會在這裡、明顯不瞭解狀態的勇者３人譏笑，託這個固有技能的福，馬上被當成廢物看待。
即使如此用「勇者召喚」被召喚來這個世界是不會錯的，雖說我也有覲見國王的機會，只是這個國王的說辭很可疑就是啦。
國王說：
．魔王沒能支配這個國家，於是對這個國家進行了數次攻陷。
．雖然現在總算阻擋住了，但是不知還能維持到何時。
．在這種狀態下，這個國家的人民過的很痛苦。
．依賴想到的古老儀式進行了勇者召喚的儀式。
．作爲這邊唯一的機會，對被召喚的你們是一個任性的請求，所以請無論如何幫助這個國家。
．回到原來世界的方法在這個國家並沒有流傳下來，如果是擅長永生魔法的魔王應該知道。
 
嘛，這種說話的感覺。
明顯很可疑。
特別是一想到回到原來世界的方法。
按照國王話中的感覺，這個國家應該處於危機邊緣，但是在這裡的那些人全然沒有悲壯的感覺。
而且，國王明明是個臃腫的大叔怎麼穿着比穿金戴銀的感覺還富麗堂皇、裝飾大量寶石的披風。
國王的旁邊坐着的皇后跟兩人旁邊的公主，果然也穿着極盡奢華感覺豪華的禮服。
在爲處於苦難中的國民而煩惱的皇室們會像這樣炫耀窮奢極欲嗎？
像這樣各種各樣的事情綜合判斷的結果，得出的結論是，這不是正常的異世界召喚。
雖說是勇者，結果最後爲了擴大這個國家領土而戰鬥，總之只要是對這個國家有利的事情就會被使用。
但是，因爲我不是勇者，不會被正常對待，最壞可能會被處刑。
在這裡做出恨不得馬上從城裡出去會比較好的判斷。
所以總之我謙遜的說道。
 
「我不是勇者，對在這裡的大家也只會添麻煩而已。因爲這樣而特別難受，如果可以領到直到就職爲止的２到３個月之間的生活費的話，我無論如何都會走。」
 
於是果然像所說的一樣，抱着可以擺脫麻煩的心思被給了２０枚金幣放逐到城外。
然後現在正在經過王都的街道，就是這種情況。
不清楚２０枚金幣到底是值錢還是便宜，總之拿到了能稍微生活一段時間的金錢。
包含貨幣價值在內的這個世界的事情，有早點知道的必要。
可以的話早點從這個國家出去。
從國王看來，這裡的國家也不會好到哪裡去，即使是在這裡也不會有什麼好事發生的感覺。
好啦，要是這樣的話早點開始行動吧。
 
  