========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-25 16:37
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第19話　國產黑毛和牛肉排
 
「嗯。」
由於費爾獵來的魔物能賺到相當的量，今天要吃點好的。
異世界的肉大盤大盤的來哦！
「吶，費爾。因為費爾的緣故賺了不少，我請你吃從技能裡拿來的異世界的食物哦。想要吃什麼？」
「異世界的食物啊，果然還是肉吧！」
果然是這個節奏啊！
我一邊看著網絡超市，一邊考慮著選什麼好。
費爾在我的旁邊帶著期待的眼神預備著，總之先來點立刻能吃的吧！
這樣的話就是家常菜啊！
選什麼好呢……哦，有雞肉的龍田炸還有肉團子，炸肉餅也不錯啊。
然後就是漢堡了啊，然後還有厚切片的炸裡脊肉，之後乾炸也要譁譁的放入了購物車。
「喂，還，還沒好嗎？」
費爾先生，看著畫面流口水這種事還是停下來吧！
為了感覺忍不住了的樣子流著口水的費爾，就先清算家常菜的部分吧！
每樣菜單都買了好幾個，一共是銀幣４枚又銅幣７枚。
總之充值了金幣５枚，從那裡邊支付吧！
支付價款之後，紙箱子馬上就出現了。
從紙箱子裡把家常菜拿出來後，發現全是溫熱的。
「哦哦這不是還溫著嘛。這還真好。」
把溫家常菜從包裹中取出裝盤放到了費爾的面前。
「給，吃吧！」
不等我說完，費爾就飛撲向家常菜bakubaku的吃了起來。
但，看這情況還能繼續吃啊！
看樣子準備好的家常菜不是很夠，我又稍微看著網絡超市考慮著主菜用的肉不買不行這種事。
粗香腸和烤豬肉（已包裝）看上去不錯。
把香腸用鹽胡椒烤一下，烤豬肉對費爾來說保持原樣就好。
之後是主菜的牛肉吧！
主材部分是國產和牛的烤牛排。
覺得吃過了這個世界的各種肉食後會特別好吃啊！
所以考慮這之後的菜的話，果然是國產和牛啊！
雖然有點貴但豁出去了。
找到了國產黑毛和牛牛排用（大腿肉）就用這個吧！
牛排肉１枚（２５０克）是銀幣１枚又銅幣５枚。
果然好貴啊！
考慮到費爾的食量的話１０枚左右還是吃的下的吧！
之後是我的那份，哦哦，這個和這個不錯。
粗香腸、烤豬肉、牛排肉、我吃的那份一共是金幣２枚。
在網絡超市採購的時候費爾的家常菜也吃完了。
「什麼啊，接下來要吃這些嗎？」
費爾先生，你吃太快了啊！
「稍等一下啊，也有著用火烤一下會更好吃的東西，總之先吃這些吧！」
早在費爾吃著的同時我把香腸用鹽胡椒烤到了目見微焦的樣子。
「給，也吃點這個吧！」
拿出香腸後費爾高興地咬住了。
「不管哪個都好好吃啊！」
那真是太好了。
但是，最後的主菜可是還有哦！
我用鹽胡椒烤著最初的兩枚國產和牛牛排。
「這是主食的國產和牛牛排。首先是鹽胡椒味。」
「嗯。Haguhagu……姆，這個肉感覺軟軟的好好吃啊。這真是好吃，好吃啊！」
「嗯嗯，是吧是吧。這個肉啊，是我們國家為了變得好吃而講究的養大的稱之為牛的生物的肉。」
「什麼？！異世界的你的國家為了食用還要自己養牛什麼的嗎？」
原來如此，確實魔物的肉也很美味，那些魔物有很多所以沒什麼專門畜牧的必要性。
和費爾說著話的同時也烤著追加的牛排。
這次用的是之前用過的肉排醬油。
大蒜風味、蘿蔔泥風味、洋蔥風味、黃油風味挨個的烤著肉排。
「雖然這麼說養的還真是好吃啊，你的國家在吃方面還真是執著啊！」
「嗯，沒錯啊。我的國家在吃著方面沒有妥協，我覺得比別人要執著一倍。」
Ｂ級飲食到高級法風各種各樣的店都存在，在東京的話即使不去海外旅行也能吃到大部分國家的料理。
「原來如此。所以你做的飯才那麼好吃啊！」
嘛，這是網絡超市裡製作了各種調味料的食品公司的勝利就是了。
費爾充分的享受了國產和牛牛排總算是滿足了的樣子。
「嗯，好吃啊。而且，之前就這麼想了，吃了你的料理後活力猛漲啊。尤其是今天。現在的話之前打平的古龍遠古龍感覺也能輕鬆地勝利哦」
誒，難道是那個不得了的威力發生了？
得，啊———今天吃的全是異世界的食材！
平常的話主要的肉都是用的這邊的食材，異世界產的食材並沒用太大的量。
所以就算是發揮了威力，到了費爾這個級別也發揮不了什麼為例。
但是今天，費爾吃的全部是異世界的食材。
芬，費爾先生，活力大漲是……
試著鑑定了費爾
 
【　名　字　】　費爾
【　年　齡　】　１０１４
【　種　族　】　芬里爾
【　等　級　】　９０６
【　體　力　】　９８４３（＋５１１８）
【　魔　力　】　９４８１（＋４５５０）
【　攻撃力　】　９０３６（＋４５１８）
【　防御力　】　９７６５（＋４３９４）
【　敏捷性　】　９６８４（＋４５５１）
【　技　能　】　風魔法　火魔法　水魔法　土魔法　冰魔法　雷魔法
神聖魔法　結界魔法　爪斬撃　身體強化　物理攻撃耐性
魔法攻撃耐性　魔力消費輕減　鑑定
【　加　護　】　風之女神妮基魯的加護
 
……
啊嘞？我的眼睛變的奇怪了嗎？
眨了好幾次眼再一次看向了費爾的狀態表。
哦……費爾的狀態增幅了５成啊！
這個狀態的上升量是由吃的材料、材料的質量、是什麼料理決定的吧！
怎麼會變成這樣我是不知道啦，不過是由於網絡超市的異世界食材的緣故是不會錯的。
但是，但是啊，一定沒問題的。
因為之前確認的時候是有著時間限制的。
雖然費爾吃了很多異世界的食材，最晚明天早上就會變回原樣的吧！
大概……
「喂，活力暴漲了就這麼安靜待著太可惜了。我去打獵了哦！」
「等，等，等一下啊。魔，魔物過來襲擊我的話該怎麼辦啊？」
明明太陽落下去後變得很暗了的說別丟下我一個人啊！
「奴，在你周圍張開結界了。現在的我張的結界的話可以輕鬆地反彈龍的吐息吧！」
反彈龍的吐息是，你啊……
「那我就走了。」
這麼說著費爾向著黑暗的森林飛一樣的跑了。
「……哈，吃自己的飯吧。得這不是全黑了嗎？」
費爾在的時候，費爾銀色的毛髮發著淡淡的光（魔力什麼的影響嗎？），雖然周圍很暗但也不怎麼察覺得到。
「在這種時候才要用到網絡超市。」
我打開網絡超市的畫面買了裝電池的懷中手電筒。
「這樣就可以了，吃飯吧！」
一直在吃肉，所以看見這個的話會變的想吃啊！
盒飯啊！
還有罐裝咖啡。
在日本的時候每天都要喝的。
「哈，雖然有點涼了但盒飯還真好吃啊。咖啡也是超好味道。」
安靜的享受了飯食後，也沒什麼要做的事了，睡吧！
準備裹著斗篷睡的時候，想著稍等一下就停了下來。
好像應該有的樣子……
打開了網絡超市的畫面。
「那—個，哦，有了有了。枕頭和床墊和毛毯。」
多虧了費爾有了金錢的餘裕的當下，買枕頭和床墊和毛毯也沒問題的吧！
有了這些的話之後的野營也能變得足夠舒適了。
好，買了。
（某投幣音效）
「好了。有著費爾的結界魔法所以沒必要擔心，就這樣今天舒服的睡吧！」
被想像不到是野營的舒適的寢具包裹著我落入了深眠。
 
  