========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-07-31 14:46
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
「昆蟲系的魔物意外的很多呀。」
 
費爾背上騎著我，頭上頂著絲伊，和飛在一旁的哆啦醬用心念傳送進行著對話。
 
「畢竟這裡是森林啊。」
 
騎在費爾背上的我這樣回話。
因爲這是迷宮裡的森林，所以我們走得也比平時要慢一些。
 
「就算是這樣也太多了吧？費爾，你怎麼看？」
「唔嗯，確實是這樣。說不定，這就是這片森林的特徵吧。」
「蟲之森嗎……真是讓人討厭啊。說起來，是有一個叫做迷宮核心的地方吧。也就是說在迷宮裡的一切，都由迷宮核心所掌控？」
「就是這麼一回事。」
「誒？但是之前和費爾一起來森林裡的時候，被強行捲入了一個剛形成的迷宮裡。那個時候，我記得你說的是，在魔素比較強烈的地方，自然而然就會形成迷宮……」
「啊，那是因爲……」
 
根據費爾的話，雖然形成迷宮確實需要很多的條件，但是在魔素較多的地方會比較容易形成迷宮這一點也沒錯。
不過在迷宮形成之後，需要經過一段時間的成長才會出現迷宮核心。
不過在生成迷宮核心之前，迷宮所需要的成長時間其實是非常長的。
然後有了迷宮核心的迷宮，會根據迷宮核心的意志，來決定哪一層會出現什麼樣的魔物，然後就這樣繼續成長下去。
當然，長壽如費爾也沒有真的接觸過迷宮核心，他所知道的一切不過是先人傳下來的知識。
也就是說，因爲有這樣一種體系，所以這一層全是昆蟲類的魔物也很有可能是出於迷宮核心的安排。
 
「又有魔物出現了——！呀！」
 
咻咻——
面對大量涌來的昆蟲，熱愛戰鬥的絲伊顯得很開心。
眼看他使用酸性炮彈擊落了我連名字都不知道的巨型牛虻的魔物。
 
「雖然很煩人，但是交給絲伊應該就沒什麼問題了吧。」
 
費爾抬頭看了看蹲在自己頭上的絲伊，這樣說著。
 
「嗯。絲伊會把他們全——部都打倒的——！」
 
絲伊喘著粗氣，喊出了充滿氣勢的宣言。
 
「就像費爾說的，看樣子沒什麼問題啊。哈哈。」
「絲伊……」
 
面對著每次進入迷宮就開始化身戰鬥型史萊姆的絲伊，我總是懷抱著難以言喻的心情。
接連不斷出現的昆蟲系魔物都被絲伊一網打盡了，我們一路順利的在森林中前進著。
當然也沒有忘記要去收集高等級魔物的掉落獎勵。
不過這件事就交給了身體最爲輕盈的哆啦醬。
它把我交給他的魔法口袋掛在脖子上，然後飛來飛去收集著掉落獎勵。
現在它也正在回收著被絲伊打倒的巨型蜈蚣所掉落的甲殼和魔法石。
 
「不過真的都是蟲子啊。明明是森林卻完全沒有獸類的魔物。」
「不是也有過其他的魔物嗎。那個滑溜溜的看上去很噁心的東西。」
「也是。雖然數量不多，確實也出現過毒蝸牛和巨型鼻涕蟲。」
 
哆啦醬所說的滑溜溜的看上去很噁心的東西，就是和中型犬差不多大小的有毒的蝸牛，還有身長兩米左右的超大的鼻涕蟲。
 
「還有其他從天而降的傢伙吧。」
「喂——別讓我想起來啊啊啊啊啊啊哆啦醬。」
 
從天而降的傢伙……
那個魔物簡直就是我的心理陰影。
他的名字就是巨型森林水蛭。
是身長２０公分左右的水蛭魔物。
雖然是最低等級Ｆ級的雜魚一般的魔物，但卻是最能摧殘人精神的一種魔物……
巨型森林水蛭基本都趴在樹枝上。
然後身長２０公分的黑色的水蛭盤旋於頭頂，像下雨一樣大量地從天而降。
那自然是要讓人掉光雞皮疙瘩的超級噁心的場景……
還好有費爾的結界，他們不會直接吸附到我的身上，要是那樣的話我估計會當場昏迷。
就算如此，這也已經成爲了我一生的心理陰影。
只是稍微回想一下都會讓我忍不住打寒戰，那可真是個讓人噁心的噩夢啊。
 
「嗚嗚嗚，突然想起來讓我覺得有些噁心……」
「雖然這事是我提起的，抱歉，我也受不了。」
 
那個噩夢般的場景似乎也給哆啦醬留下了精神上的打擊。
 
「費爾，雖然很感謝你停下來，不過沒必要啊。」
「是呀。噁心是噁心了些，但是也不能因此停下腳步。」
 
我和哆啦醬這樣說著，費爾忍不住從鼻子裡冒出一句冷哼。
 
「我可不是因爲你們停下的。你看看前面。」
 
費爾用鼻尖指了指前方，那裡有著我們以爲不會出現在這座森林的獸類魔物。
 
「那是紅色巨蟒嗎？」
 
紅色巨蟒正在被身長５０公分的螞蟻的魔物軍團給包圍了。
 
「沒想到有那個。難怪這裡只有蟲類了。」
「就是說啊。既然有那個，一切就可以解釋了。」
 
眼看著以這個世界的基準來說能算小型魔物的螞蟻包圍著蟒蛇，費爾和哆啦醬一臉什麼都知道的樣子。
 
「那個螞蟻，鑑定上是叫森林兵蟻，它出現之後會怎樣啊？」
「這個啊……」
 
根據費爾和哆啦醬的話來說，森林兵蟻是一種很擅長團隊作戰的肉食動物。
就算遇到比自己體格大或者是等級高的魔物，它們也會將其當作獵物，然後以團隊戰來進行攻擊。
利用強而有力的下巴來咬住對手是它們主要的攻擊手段，反過來說就是，它們也就只有著一種攻擊手段，所以個體並不是很強，只能通過數量取勝。
戰鬥的時候也不會顧及同伴的死活，總之就是不停採取人海戰術。
 
「因爲數量夠多。被那個集團襲擊的話，遲早會被變成它們的餌料。」
 
費爾眼睛看向了接連不斷咬著紅色巨蟒的森林兵蟻。
這就是所謂數量的暴力吧。
紅色巨蟒拼命的想要將森林兵蟻剝離自己的身體，發出了很大聲的怒吼。
 
「就像費爾說的那樣，所以在有這些傢伙築巢的森林裡，獸類的魔物會絕跡也很正常。順便一說，作爲人類的你也是他們的捕食對象。」
 
哆啦醬，拜託你讀下空氣好嗎，這種話就不用說出來了吧。
就在我們說著閒話的時間裡，紅色蟒蛇也因爲抵抗不住螞蟻軍團的攻擊耗盡了全力。
肉塊和蛇皮開始掉落，然而森林兵蟻他們完全無視蛇皮，只顧著用尖銳的嘴迅速分割肉塊然後一個接著一個開始了搬運的動作。
 
「主人——需要絲伊去消滅它們嗎——？」
 
聽到絲伊這麼說，費爾立刻用相當嚴厲的語氣回了一句：「不要出手，絲伊。」
「喂，費爾。」
 
我用責備的眼神看了一眼費爾之後，把有些失落的絲伊抱在了胸前。
 
「唔，雖然我很抱歉，但是這麼說是有理由的。」
 
費爾想說的是，要是對森林兵蟻貿然出手的話，之後會招來很大的麻煩。
得知自己的同伴被襲擊之後，森林兵蟻會成羣結隊的過來報仇。
當然森林兵蟻並不是費爾的對手，問題在於這個弱小的魔物數量實在是太多了，戰鬥到最後怎麼都會變得很鬱悶，所以這也算是他很不想接觸的魔物之一。
費爾這樣說著皺起了眉頭。
哆啦醬也說：「要對那些傢伙出手的話，就要做好一舉殲滅巢穴的覺悟，不然會很麻煩。」
 
殲滅巢穴嗎。
這個，我或許有辦法。
要是能在網上超市買到那個的話應該可以……
 
「喂，你是有辦法消滅它們嗎。那就先跟在它們後面吧。」
 
我們一行人保持著難以被發現的一段距離，然後跟蹤著正在搬運肉塊的森林兵蟻。
不一會就發現了它們的巢穴。
在巨大的岩石後面的陰影之下，有一個巨大的洞穴，森林兵蟻一隻接著一隻的往裡鑽。
 
「看樣子那裡就是它們的巢穴。雖然你說有辦法消滅它們，你打算怎麼做？」
 
費爾一邊看著巢穴，一邊向我發問。
我心裡是覺得難得費爾會這麼聽我的話。
 
「稍等一下。」
 
我用心念傳送和他說完話，便打開了網上超市裡殺蟲劑的頁面。
 
「嘿嘿嘿嘿嘿，果然有這個。對螞蟻很有效的東西。」
 
我把找到的東西迅速買了下來。
 
「你這個表情好邪惡啊。到底是買到了什麼。」
「喂，哆啦醬，這麼說太沒禮貌了吧。」
 
雖然這麼說，但是確實暴露了我心底的一點點陰暗面吧？
不管怎樣，這對於森林兵蟻來說將會是一場災難。
 
「哼哼哼，這就是，消滅森林兵蟻的祕密武器。」
 
我開著剛收到的紙箱，嘴角露出了一個心滿意足的笑容。
 
  