========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-07-31 14:51
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
我把從紙箱裡取出來的東西整整齊齊地擺放在眼前。
總之我先買了五個。
雖然不知道森林兵蟻的洞穴有多大，但是這個量應該足夠包圍他們的洞穴了吧。
 
「出現了，這次又是什麼？」
「嘿嘿嘿，這個是異世界生產的殺蟲劑。往這個裡面加入水，就會冒煙，然後靠它來驅除蟲子。只要放置兩到三個小時，就可以完全驅除乾淨了。」
 
我這次購買的是強力的煙燻型殺蟲劑。
只要有這個，就能連同森林兵蟻的巢穴也一併搗毀。
 
「哦～你以前生活的地方居然有這樣的東西。」
「之前幾次像這樣訂購的東西都很有效。這次想必也不會讓我們失望吧。那就讓我開始做準備了。」
 
我撕開包裝，開始做準備。
 
「好了，這樣就算準備好了。之後就是把它放進裝有水的容器裡，很快就會開始冒煙。費爾，把這個放在巢穴前面之後，就在入口處張開一個讓煙不會跑到我們這邊來的結界。」
「明白了。」
「還有就是等到開始冒煙後，爲了讓煙能夠到達洞穴深處，你稍微製造一點風吧。」
「唔，這種需要進行細微的調整的魔法還是哆啦醬比較擅長。哆啦醬你來做吧。」
「是是是。」
「那就讓我們開始吧。」
 
我把裝有殺蟲劑的罐子放進裝有水的塑料容器裡。
然後迅速把它放在斜向下延伸的蟻穴的入口處。
 
「費爾，麻煩你張開結界。」
「唔嗯。」
 
就在費爾張開結界之後，殺蟲劑開始一隻接著一隻地冒白煙。
 
「嗚哇～好大的煙啊～」
 
絲伊貼在結界上津津有味地看著。
 
「哆啦醬，風就交給你了。」
「只有哆啦醬的面前結界比較薄。你就從那裡送風進去吧。」
「明白了。」
 
哆啦醬的魔法之風源源不斷地送進了森林兵蟻的洞穴。
於是，殺蟲劑冒出的白煙隨風沿著向下延伸的斜坡被送進了巢穴裡。
 
「這樣就行了。」
「什麼嘛，這樣就結束了？」
「是啊。之後就是像我剛才說的那樣，就這樣等兩三個小時就好了。」
「這樣的話又變得很閒了。」
「好吧，那就吃飯……」
「我可不會做飯的。現在還不到吃午飯的時候。就算是我也是很清楚這一點的。」
「嗷嗚嗚。」
「費爾你不要露出這個表情啦。作爲代替，就讓我們一邊吃點心一邊等著吧。」
「唔，你說的點心又是什麼？」
「就是零食啦。不過大部分時候都是指甜食。」
 
聽說是甜食絲伊看上去很高興。
 
「甜甜的～！絲伊，想吃蛋糕！」
 
絲伊蹦蹦跳跳地吵著要吃蛋糕。
 
「那今天的點心就是蛋糕了。啊，一人只能吃三個。」
「太好了！吃蛋糕——」
「蛋糕嗎，我和往常一樣要白色的那種。」
「我當然是要布丁了。」
 
給費爾的是三個塗滿了生奶油的草莓奶油蛋糕。
哆啦醬的是限定款的南瓜布丁和牛奶布丁，再加上一個常規的蛋奶布丁。
絲伊則是在聽從它的要求之後，選擇了它最愛的巧克力蛋糕，還有白巧克力蛋糕和一個草莓味的牛奶千層派。
費爾和哆啦醬，還有絲伊都不討厭甜食，所以他們開開心心地吃著各自的蛋糕或是布丁。
我則是選擇了一個限定款的奢華栗子蛋糕。
爲了和它搭配，我今天選擇喝咖啡。
然後挑選的是產自乞力馬扎羅山的咖啡豆。
這種咖啡豆的酸味和苦味有著很好的平衡感，搭配栗子蛋糕那濃重的栗子的甜味是再好不過了。
就這樣，我們一行人一邊享受著甜點，一邊打發著時間。
 
「好了，我看差不多行了。」
 
費爾一邊心滿意足地舔著嘴巴四周，一邊這樣說著。
 
「你說什麼差不多行了啊。」
 
吃完甜點之後，費爾和哆啦醬還有絲伊都睡起了午覺。
因爲有費爾的結界所以沒什麼好擔心的，我也順便小憩了一會。
想著時間差不多的時候，就先被費爾叫住了，結果這次他卻是在吵著說自己肚子餓了。
費爾說：「差不多可以吃午飯了吧！」，哆啦醬也說：「進入螞蟻的洞穴之前要先填飽肚子吧。」，所以我們就打算先把午飯給吃了。
在大家吃了很多我事先做好的炸豬排三明治，一個個都感到心滿意足之後，我們的午飯時間就這麼結束了。
不過也因此，時間過得差不多了。
反正，煙燻殺蟲已經結束了，所以也沒什麼好著急的。
 
「那麼我們現在就進入巢穴裡面確認看看吧。」
 
我們一行人來到了森林兵蟻的洞穴前，準備進去一探究竟。
費爾和哆啦醬都毫不猶豫地進入了一整片黑暗的洞穴之中。
然後絲伊它……
 
「我來啦——」
 
它像個球一樣，沿著斜坡咕嚕咕嚕地滾了下來。
 
「誒，誒誒～等下，絲伊，你沒事吧？！」
「哇——好開心啊——！我還想再玩一次——！」
 
無視我的擔心，絲伊這樣說著。
誒？
絲伊，不要讓我提心吊膽啊，真是的～
整理好情緒後，我也進入到了洞穴之中。
我沒法像費爾他們那樣子在黑暗的洞穴中也能順利落地，所以我藉助了平時一直都在使用的燈籠狀的ＬＥＤ手電筒來照明。
爲了不滑倒，我用手扶著牆壁，小心翼翼地向下降。
然後，我們進入的是第一個房間。
 
「喂，你太慢了。果然還是騎到我的背上吧，這樣會快一點。」
「我拒絕。我可不要在這麼暗的地方體驗什麼過山車。」
「唔，雖然我不知道你在說些什麼，但我知道你很不情願。這樣的話也別讓我們等太久。」
「我可是慎重派所以沒辦法。不過啊，雖然自吹自擂不太好，但我這可真是大傑作啊。」
 
第一個房間裡全是森林兵蟻的掉落獎勵，滿地都是黑黝黝的發著光的下巴。
 
「喂——這些全部都要嗎？」
 
面對過多的掉落品，哆啦醬有些束手無策。
 
「雖然是低級魔物的掉落品，但是這個房間裡的還是看情況多撿一點吧。」
「誒——真麻煩啊。」
「不要這麼說嘛。你看絲伊不也在幫忙撿嗎，所以你也幫幫忙啦。」
「給你，主人——」
 
絲伊把撿到的掉落品遞給了我。
 
「真是沒辦法啊。」
「費爾也來幫忙吧。」
「雖然很麻煩但是也沒辦法。」
 
我把魔法口袋交給費爾，我們分頭一起撿著森林兵蟻的掉落獎勵。
大家都專心致志地撿著掉落品。
雖然還有一些沒有收回，但是我們在累積了足夠的數量之後，開始移動到下一個房間。
面對著斜向下延伸的下坡路，費爾他們走得很輕鬆，而我卻是每一步都很小心。
然而已經到達了下一個房間的費爾和哆啦醬似乎有些泄氣。
 
「嗯，怎麼了？」
 
我也朝房間裡看了一眼……
 
「誒，怎麼還是這個。」
「主人——還要嗎——？」
 
這個房間裡也是掉落了大量森林兵蟻的下巴。
真是的，到底是有多少隻螞蟻啊。
 
「森林兵蟻掉落的下巴我們已經夠多了，這裡就算了。」
 
聽到我這樣說著，費爾和哆啦醬顯然都鬆了一口氣。
我說，我肯定也不會讓你們撿到厭煩成這樣啊。
 
「好了，去下一個吧。」
 
哆啦醬這樣說著，便朝著下一個房間飛去。
只可惜，接下來的和再接下來的房間全都是滿滿的森林兵蟻的下巴。
 
「說實話，我一開始有懷疑過就憑那股煙真的可以消滅他們嗎，現在看來這個真的很有效。因爲就連在深處的螞蟻都全部被殺死了……」
 
看著滿是掉落獎勵的房間，哆啦醬這樣小聲唸叨著。
 
「我也是這麼想的。」
 
費爾也是在看到房間的狀況之後，對哆啦醬的話表示贊同。
 
「畢竟是強力的煙燻型殺蟲劑。煙霧可以去到任何一個角落，所以效果自然也是拔羣的。」
 
雖然不是我製作的，我卻不知爲何感到很自豪。
謝謝製作藥品的公司。
你們所製作的殺蟲劑也能在異世界大顯身手哦。
不過，廢話先放在一邊，再往下走，接下來的這個房間似乎就是最後的房間了。
也就是說……
 
「那就是森林兵蟻的蟻后了吧。居然還頑強地活著。」
 
費爾這樣說著，用鼻尖指了指前方。
那裡有一隻有著普通森林兵蟻四五倍大小的巨型螞蟻，它四腳朝天，腿還在顫抖著。
 
「只有這個的話，看樣子幼蟲全都死了吧。一隻也不剩。」
 
正如哆啦醬所說，在最後的房間裡剩下的只有這隻蟻后。
 
「這次既然是你做的，最後也由你來結束吧。」
「啊，好。我知道了。」
 
在費爾的催促之下，我站到了森林兵蟻的蟻后面前。
然後從百寶箱裡取出了絲伊特製的祕銀長槍。
 
「來吧。」
 
我把祕銀長槍深深地刺進了蟻后的腹部。
蟻后掙紮了幾下，終於氣絕身亡了。
在森林兵蟻的蟻后消失之後，掉落了蟻后的下巴和極小的魔法石。
還有……
 
「喂。」
「啊。」
「主人——裡面好像還有什麼——」
 
因爲被蟻后的影子給遮擋住的那片陰影，在它消失之後終於得以被看見。
 
「是藏寶箱吧……」
 
真沒想到這個螞蟻的巢穴深處竟然會有藏寶箱。
 
  