========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-22 15:05
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
一個藏寶箱被放在了我們的面前。
是有些破舊的木質寶箱。
雖說是森林兵蟻的巢穴，但這裡當然也是這個迷宮的一部分。
經過鑑定，我發現其中並沒有什麼陷阱或是機關。
 
「看樣子這個不是陷阱。我先打開看看吧。」
 
我小心翼翼的用長槍的尖端撬開了寶箱。
吧嗒一聲，箱子被打開了。
我和費爾，還有哆啦醬和絲伊，我們有些害怕地湊過去看了看，只見裡面放著一條項鍊。
我抓著鏈子把它拎了起來。
掛墜的形狀就像是一塊獎牌，上面有著銀色的幾何圖形，然後正中間嵌著一塊乳白色寶石，正閃著彩虹色的光。
 
「嚯，這東西真不錯。」
 
估計是已經鑑定完了，費爾這樣說道。
我也急忙開始對項鍊進行鑑定。
 
【解除咒語的項鍊……無論是什麼樣的詛咒都能有一次機會將其無效化的魔法道具】
 
「這是……」
 
我忍不住嚥了口口水。
 
「喂，這到底是什麼？」
 
哆啦醬似乎很急切地想要知道答案。
 
「說是能夠解除咒語的項鍊。」
「誒——我沒什麼興趣啊。」
「要是有肉該多好～」
 
哆啦醬和絲伊都在一瞬間就失去了興趣。
相反對我來說……
 
「喂，喂，我說費爾啊，這個雖然是一次性的道具，但是不管對什麼樣的咒語都能起到作用是吧？」
「唔嗯。我的鑑定裡是這樣說的。」
 
費爾用它比我更詳細的鑑定都得到的是這樣的結果的話，說明它真的是無論多強的詛咒都可以無效化了。
 
「也就是說……」
「你自己帶在身上比較好。」
 
想請大家回憶一下。
我雖然身上有著神明的加護，但是全部都是（小）。
照神的話來說：「神明的加護（小），雖然級別不高，只要不是有即刻死亡的效果或者是相當強大的詛咒之外的，都可以解除人的異常狀態，也會有利於發動魔法。」
 
需要注意的是這一句「相當強大的詛咒之外」。
沒錯，強大的詛咒是沒法被加護無效化的。
 
「啊，所以就讓我自己來用吧。」
 
我迅速把解除詛咒的項鍊掛在了脖子上。
嘿嘿嘿嘿嘿，這樣的話我所擔心的事情就又少了一件。
不過，我應該也沒可能會遇到強大的詛咒，但是凡事都有萬一。
有這個的話我也能安心了。
之後如果還能遇到將即刻死亡的效果無效化的魔法道具就再好不過了。
估計不會有這麼好的事吧。
 
「我們已經沒理由再留在這裡了吧。走吧。」
 
聽完費爾的話，我們一行人離開了螞蟻的巢穴。
出去的時候我騎在了費爾的背上，所以一路相當的輕鬆。
從森林兵蟻的巢穴裡出來，回到地面上（？）的我們一行人再次開始了對森林的搜索。
負責迎擊出現的魔物的自然是絲伊。
巨型殺手螳螂，巨型蜈蚣，塔蘭圖拉毒蛛，麻醉毒碟等等，還有我多希望不要出現的滑溜溜的魔物。
滑溜溜的魔物真的光是看到都會讓我全身不自在，不過好在有絲伊率先擊倒他們，所以也沒什麼大礙。
到了距離森林兵蟻的巢穴很遠的地方之後，終於開始出現了獸類的魔物，也稍微開始會掉落一些獸皮和肉類等的獎勵。
然後就這樣差不多到了吃晚飯的時間。
晚飯根據費爾，哆啦醬和絲伊的要求，還是選用了半人半牛怪的肉。
 
「又要吃半人半牛怪的肉嗎。今天怎麼做好呢。肉確實是好肉，最簡單的做成烤肉排是最美味的做法了，但是……啊，因爲是在森林裡所以不用注意會有煙霧，今天要不難得來用一下燒烤爐吧。不過嚴格來說這裡是在迷宮的裡面，不過說在森林裡也沒有錯啦。」
 
要用燒烤爐，這樣的話……
 
「今天就奢侈一把，用燒烤爐來做半人半牛怪的炭火燒烤吧。」
 
我把半人半牛怪的肉切成合適的大小，然後撒上鹽和胡椒，就直接放在了烤爐的烤網上。
滋滋滋，伴隨著聲音，烤肉的香氣漸漸飄散在了空氣中。
 
「真是讓人受不了啊，這個香味……」
 
爲了讓炭火將它烤熟，我稍微放置了一會。
從半人半牛怪的肉上面滴落下來的脂肪讓火焰燃燒得更旺了。
再來一下，再來一下，這下好了吧。
我把烤得恰好的半人半牛怪的肉一塊接著一塊翻了個面。
燒烤過後留在肉上的網格紋理還真是耀眼啊。
 
「這個絕對好吃啊。」
 
我忍不住嚥了咽口水，然後一個人小聲嘀咕了一句。
與此同時，在燒烤爐的網架上有什麼水滴咻地落了下來，然後被熱氣給蒸發掉。
我正想著這到底是什麼，然後向上看，只見費爾正在目不轉睛地盯著燒烤爐上的肉排，同時吧嗒吧嗒地流著口水。
 
「喂喂喂，費爾你這也太不乾淨了！」
「什麼叫做不乾淨啊！」
「難道不是嗎！你這不是一直在流口水嗎！而且都流到了網架上面了——」
「哦，抱歉。」
「抱歉有什麼用——我可不想吃沾了費爾的口水的炭火烤肉。你要看的話也給我再往後退一步。」
「唔，還沒有好嗎？」
「還要一會。」
「這個氣味，太難忍受了……」
「我也想快點吃到——」
 
在費爾的旁邊，哆啦醬正在空中盤旋，然後坐在費爾頭上的絲伊也和它一樣目不轉睛地盯著正在被炭火烘烤的肉看。
 
「再讓它烤一會，好嗎。」
 
這樣說著，我把目光轉向了烤肉。
呼呼——
從正在仔細盯著烤肉確認狀態的我的頭頂上方傳來了粗重的呼吸聲。
 
「所以說啊，費爾你給我稍微退後一點——你，啊啊啊！別把口水流到我的肩膀上——！」
 
我急忙用毛巾擦了擦費爾流到我肩膀上的口水。
 
「真是的，你弄了我一身。呼呼，呼呼，呼吸的聲音也好重啊。」
「我有什麼辦法！這個肉烤起來太香了人啊。讓餓著肚子的我一邊聞著這個味道，一邊還要忍耐，這簡直就是要我的命啊。」
「什麼叫做要你的命啊，既然是在烤肉就肯定會有味道啊。所以在烤好之前你就先忍一下啦。」
「嗷嗚嗚。」
「沒事沒事啦。但是，費爾的想法我也能懂。肚子餓的時候這個味道真的很犯規。滋溜……」
「主人——肉還沒烤好嗎？絲伊，想快點吃到啊——」
 
就連哆啦醬都開始流口水了。
絲伊也因爲等得不耐煩了一直在左右搖晃。
 
「啊啊啊我知道了，還有一下下就好了。」
 
還有一下，一下下，好了。
 
「好了，烤好了。」
 
我迅速往各自的盤子裡放上幾塊半人半牛怪的炭火烤肉，然後費爾和哆啦醬，還有絲伊都開始悶頭大吃了起來。
就在我剛開始烤第二輪的時候，已經吃完了的費爾開始等著接下來的肉。
 
「我要再來一份，還沒好嗎？」
「現在我正要開始烤，你稍微等一下。」
 
雖然我這麼說費爾也像是沒聽見似的，吵吵鬧鬧地問了我好幾遍怎麼還沒好。
就在這期間哆啦醬和絲伊也吃完了開始在一旁等待著。
終於烤好了之後，大家又開始大吃特吃。
 
「烤肉你們不用加醬油嗎？」
「唔，給我加一點！我要大蒜味的那個。」
「我也是！這個肉絕對很適合放大蒜味的。」
「絲伊也要——！」
 
炭火烤製的牛排加上大蒜味的醬油。
不可能會不好吃。
我也忍不住開始咽口水。
看樣子還要烤很多很多的肉才行。
就和我想的一樣，費爾和哆啦醬，還有絲伊的食慾根本無法被滿足。
在大蒜味的醬油之後，我們又嘗試了用蘿蔔泥，洋蔥，還有黃油味的烤肉醬汁來搭配剛烤好的肉排。
吃完一輪之後，哆啦醬率先敗下陣來。
它撫摸著自己吃得飽飽的肚皮，呈一個大字狀躺在了地上。
 
「我還能吃。」
「絲伊也還要吃呢～」
 
費爾和絲伊的肚子難道是無底洞嗎？
真是可怕。
我又繼續給他們盛了加入大蒜味和洋蔥味烤肉醬油的炭火烤肉排，吃了這麼多食慾也該沒那麼旺盛了吧，可是兩隻好像完全沒有這種感覺。
等到他們終於吃飽了之後，我也終於可以開始吃了。
我自己的這一份都被我切成了一口大小。
就在切肉的時候，有肉汁從中間溢出來，切開橫截面還有一點點的粉色。
這就是烤得恰到好處的證據。
我用來做蘸料的是最近似乎很流行的混合鹽。
我準備了芥末鹽和檸檬鹽。
首先在切好的炭火烤肉排上加入一點芥末鹽，然後嘗一口。
 
「怎麼回事，也太好吃了吧。」
 
芥末清爽的香氣和辣味稍微有一點刺鼻，然後是鹽味和有許多肉汁的炭火烤肉，真是絕妙的組合。
 
「糟糕，這個真的完全停不下來啊。」
 
我吃著蘸了芥末鹽的烤肉排，手裡的筷子就沒有停下過。
 
「哎呀，也不能光吃這一種。也來試試檸檬鹽吧。」
 
這次是蘸上檸檬鹽，然後咬一口。
 
「檸檬的香氣真是清新啊～這個也很好吃。用這個鹽的話，就連肉也吃起來非常清爽了。」
 
這次又是吃著蘸檸檬鹽的肉排吃到停不下來。
 
「這兩個真是難決勝負啊。」
 
我一遍說著自己的感想，一邊大口吃著蘸了檸檬鹽的肉排。
於是感受到了從身邊傳來的視線。
 
「喂，這個是什麼？」
「這個——是芥末鹽和檸檬鹽。」
「配這個肉合適嗎？」
「嗯，相當合適！」
「爲什麼有這樣的東西你不早點拿出來！給我也來一點！」
「絲伊也想——要——！」
「好好好，我知道了。」
 
這樣說著我開始準備費爾和絲伊的份，然後呈大字躺在地上的哆啦醬也迅速爬起來，嚷嚷著說它也要吃。
我們幾乎忘記了這是在迷宮之中，盡情地享受著美味的半人半牛怪的炭火燒烤。
 
  