========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-22 15:08
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
吃完早餐之後，我們又再次展開了對叢林的搜索。
出現的魔物和昨天一樣都交給絲伊來消滅。
他時而落到騎在費爾身上的我的頭上，時而移動到費爾的頭上，同時發射著酸性炮彈。
我們一邊撿著高等級魔物的掉落獎勵一邊努力前進，可是就算有著費爾這樣超強的行動力，到目前爲止我們也沒能穿過整片森林。
 
「不過這座森林好大啊。還要多久才能穿過它啊？」
 
我從費爾的背上向他發出心念傳送。
 
「我已經在走最短距離了。不過這片森林真的是太廣了。」
 
據費爾所說，我們現在不過才走了一半多的距離。
 
「真是的，明明是在迷宮裡面，還造出一片這麼廣的森林真是讓人討厭。」
「就是說啊。而且還沒有能夠讓我想要戰鬥的強大的魔物，真是無聊啊。」
「這個我也同意。這裡的話，有絲伊的戰鬥力就完全沒問題了。我們根本就沒有出場的必要。」
 
不不不不，能說出這種話的也就你們而已了。
這片森林，不是時不時還會出現Ａ等級的魔物嗎。
偶爾還會混著一些Ｓ級的魔物。
雖然絲伊總是迅速就能擺平他們。
剛才不是才撿了那個叫做巨型赫拉克利烏斯甲殼蟲的巨型甲殼蟲魔物的掉落獎勵嗎。
獎勵是我和身高差不多高的長角和還挺大的魔法石。
我這樣想著，不得不低聲下氣的和費爾還有哆啦醬講道理。
不過這樣的說法能被理解也是因爲我家這三隻太無敵了。
最終我也只得苦笑。
 
「反正我們現在也只能就這麼繼續前進罷了。」
「要是我跑得再快一點的話，肯定能走得比現在更快。」
「費爾，請你放棄這個想法。那樣我會掉下去摔死的。」
 
我立刻阻止了費爾的這個提議。
費爾所說的快一點可真快的不是一點點。
結局肯定是被風吹落，摔倒在地上。
我不是在開玩笑，我是認真的。
所以還請保持現在的速度繼續前進就好。
雖然對於這片一望無盡的森林我感到有些束手無措，但爲了穿越這片森林，我們也只能專心地趕路。
昨天和今天，花費了兩天的時間來趕路。
我們終於快要走出這片森林了。
也就是說，我們將要遇到這一層樓的頭目了。
 
「那就是頭目嗎……」
 
我們穿過森林，在前方有一座巨大的岩石山。
然後在那座山的正中間開了一個口，裡面是一個巨大的洞穴。
在洞穴的前面有一隻身高超過十米，手臂相當粗壯的超巨型熊類魔物正在旁若無人地四處走動著。
我們躲在森林最邊緣的樹叢裡偷偷觀察著情況。
 
【四肢強化型熊怪】
 
Ｓ級的魔物。
怪力無雙。
雜食並且非常兇殘。
 
「怪力無雙……非常兇殘……」
 
嗯，看上去就有這種感覺。
 
「不用擔心。這傢伙我已經打敗過它好幾次了。」
 
看到我露出了相當不安的表情，費爾小聲的這樣對我說。
 
「是這樣嗎？」
「唔嗯。那個傢伙確實怪力又很兇殘，而且體型巨大的同時又很敏捷。不過不去靠近它身邊的話它也不能把你怎麼樣。比起這個，這傢伙的肉相當好吃，是會讓人上癮的美味。」
 
聽到費爾的這句話，喜歡吃肉的哆啦醬和絲伊都有了反應。
 
「是麼～那傢伙的肉很好吃啊。我雖然見過他們一次，倒是沒有吃過他們的肉。正好。」
「美味的肉肉嗎。好期待啊～」
 
就算是看到長得那樣兇殘的熊，我家這幾位卻只能把他當做肉來看。
雖然我早就知道會是如此啊。
 
（遠目）
 
「好了，就讓我們上吧。」
「哦哦，來吧，交出肉來——！」
「好吃的肉肉～！」
 
費爾和哆啦醬還有絲伊都一同開始行動。
 
「喂，喂喂，掉落獎勵可不見得都是肉啊。」
 
我朝他們喊了一句，不過三小隻現在滿腦子都是熊肉，也不知道有沒有聽見。
然後，突然衝出去的費爾，哆啦醬，還有絲伊，開始一起發動攻擊。
噼裡啪啦啦啦——
費爾使用雷電魔法將一道閃電垂直劈向了四肢強化型熊怪的腦袋。
滋滋滋滋——
哆啦醬使用冰魔法將尖端很鋒利的粗壯的冰柱直接從背後貫穿四肢強化型熊怪。
咻咻——
絲伊的酸性炮彈直接讓四肢強化型熊怪的肚子開了個大洞。
 
「嗚啊……」
 
無論哪一種攻擊都是致命的，同時遭受了三種致命性攻擊的四肢強化型熊只發出了微弱的聲息，然後伴隨著咚地一聲巨響倒在了地上。
估算著那個熊已經被打倒了，我才緩緩向大家靠近。
 
「太好了！吃肉，吃肉，吃肉——！」
「肉肉，肉肉，吃肉肉～」
 
哆啦醬心情超好的在空中來回盤旋著，嘴裡不停地喊著要吃肉，絲伊也是高興得蹦蹦跳跳，還用鼻子輕聲哼唱著。
 
「所以啊，我剛才說的話你們到底聽見了沒。也沒說一定會掉肉啊。」
「唔，確實。」
 
費爾先生，你可不要做出一副恍然大悟的表情啊。
 
「誒——？也有可能不會掉肉嗎？」
「不會有肉肉了嗎——？」
「不是，是說也不能確定掉落品到底是什麼？……啊，開始有掉落了。」
 
我依次確認了一下掉落品……
 
「有毛皮，肝臟和魔法石。」
「嗚，竟然沒有肉……」
「什麼啊——白白期待了一場——」
「嗯，都沒有出肉肉——」
 
因爲沒有掉落肉塊，三小隻簡直是大失所望。
 
「哎呀，偶爾也會有這種事啦。總之我們先往前走吧。這個洞窟裡面應該有到下一層的樓梯吧？」
 
我朝著洞穴踏出了第一步。
 
「嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚」
 
伴隨著咚咚咚咚讓整個地面都在顫抖的腳步聲，出現在我們面前的是……
 
「哇哇哇哇哇哇，怎，怎麼還有一隻——？！」
 
出現在我面前的是另一隻四肢強化型熊怪。
而四肢強化型熊怪也因爲我的這一聲情不自禁的叫喊而注意到了我的存在，向我揮動了他的熊掌。
 
「嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚」
 
這個距離我甚至能感受到他的呼吸聲。
因爲這過於強大的壓迫力和恐懼，我腿軟得站不住了，一屁股坐在地上。
 
「不可以欺負我的主人——！」
 
咻——
 
「自作聰明的傢伙。受死吧。」
 
噼裡啪啦——
 
「反正都要死不如留下肉來！」
 
滋啦滋啦——
費爾，哆啦醬還有絲伊和剛才一樣，再度同時向剛出現的四肢強化型熊怪發動了攻擊。
 
「嗷嗚……嗚……」
 
在我身後，四肢強化型熊怪咚地一聲倒下了，之後便不再動彈。
然後沒過多久……
 
「太好了——！有肉了——！」
 
面對著掉落的肉塊，絲伊開心地蹦蹦跳跳著。
 
「太好了，終於有了！我都沒吃過這個肉。真是很期待啊！」
 
哆啦醬也因爲初次見到的熊肉而相當興奮。
 
「雖然量有點少，但也行吧。」
 
有點少？費爾，這塊肉少說也有十公斤啊。
雖然對於三小隻來說重要的只有肉塊，但是除此之外掉落的熊掌，魔法石我也沒有忘記回收。
 
「哎呀，不過我剛才真的是被嚇到了……就這樣突然出現在我的面前，嚇得我膝蓋都在打顫。」
「你這傢伙真是不管到什麼時候都是這幅邋遢樣。快點，快點往前走。」
 
這樣說著，費爾用尾巴拍打著還在搖搖晃晃走不穩路的我。
 
「喂，不要打我啊。就算你這麼說我也沒辦法啊。那樣的傢伙突然出現在面前誰都會驚訝的吧。」
 
說實話光是沒被嚇尿褲子這一點就讓我很想要表揚自己了。
 
「那也不過是個大塊頭的魔物罷了，根本算不了什麼。比起這個，要是一直都配合你的腳步的話，我們不知道要什麼時候才能到樓下去。你給我上來。」
「雖然我想吐槽的地方很多，但還是拜託你了，我也想早點從這個洞窟出去。」
 
於是我爬到了還在埋怨我走不穩路的費爾的背上。
 
「那麼，讓我們繼續前進吧。」
 
我們一行人沿著洞窟最深處的臺層往下走，向著第４０層進發。
 
  