========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-08-15 17:52
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
下來到４０層之後，在我們一行人面前出現的是……
 
「噎～怎麼還是森林？！」
 
是和剛剛３９層一樣的並列著鬱鬱蔥蔥生長的樹木而形成的森林。
 
「吶、費爾、這裡該不會和剛剛３９層的森林一樣大吧？」
 
雖然我是這麼想的，不過還是問了一下費爾。
 
『嗯。說不定比剛剛的森林還大啊！』
 
聽了費爾的回答之後我忍不住吞了一下口水。
比第３９層還大嗎……
還以為終於離開森林了說、哈哈哈。
 
『沒辦法了。前進吧！』
『也只能這樣了。不然到不了下一層啊！』
 
雖然就費爾和哆啦醬說的一樣，但還是忍不住嘆了口氣。
 
『魔物就交給絲伊全部來打倒吧！』
 
只有絲伊還是一樣有精神啊。
 
「沒辦法了、走了喔！」
 
於是我們就朝著４０層出現的新森林踏出了腳步。
 
在４０層裡蟲型的魔物數量遽減、取而代之的是野獸系的魔物一一襲來。
先是叫做紅蟒的蛇怪開始出現、然後是岩石鳥、巨型蟾蜍、巨型鹿這些經常受他們照顧的（主要是肉）的魔物、還有巨兔和巨猿等等的一個接一個的來。
當然都被坐在費爾身上的水放出的酸彈給一一打倒了就是啦。
也就是這樣我們一行人沒遇到甚麼危險的慢慢在森林中前進。
 
『好、今天就先到這裡吧！』
 
費爾在說出這句念話的同時也停下了腳步。
 
「天色也變暗了、就這麼做吧！」
 
雖然不知道是甚麼原理、雖然是在迷宮洞穴中也是會隨著時間而有白天黑夜的變化喔。
到目前為止去過的迷宮洞穴也是、這裡形成的森林啊或沙漠與草原的層又是為什麼變成這樣呢。
雖然說總是比起那些不隨時間變化的洞穴還要好些、不過這種沒必要的寬廣還是算了吧。
 
『嗨嗨嗨嗨嗨！』
 
哆啦醬舉著雙手像是有話要說的來到我面前。
 
「怎麼了、哆啦醬」
 
『晚飯就用剛剛的熊肉吧。我呢、沒吃過那個所以想嚐嚐看！』
 
「說到熊肉啊～嘛～有點麻煩呢……」
 
熊肉料理甚麼的我是完全沒做過就是。
想到的只有公司員工旅行去的溫泉旅館吃到的熊鍋這樣的東西而已喔。
從外觀看起來，與其叫做熊鍋還不如說是熊湯，也就只有這樣子的感想而已啊。
因為味噌的關係，本以為熊肉該有的腥味也沒了，比想像中還美味所以很有印象。
也因為這樣，有問過了旅館人員作法。
 
「如果是熊肉的話、我只知道熊肉火鍋喔！」
 
『火鍋、好喔。那就做成火鍋吧！』
『火鍋嘛。我覺得可以喔！』
『絲伊也喜歡火鍋所以贊成』
 
就這樣決定晚餐是熊肉火鍋了。
話雖如此、旅館的員工有說過，熊依據其所被捕獲的季節或年齡也會有不同程度的腥味的樣子啊。
在旅館裡吃到的是正要冬眠之前年紀也剛好的熊，所以沒甚麼腥味才會比較美味。
迷宮洞穴裡的四臂熊又是怎樣呢……
於是試著聞一聞四臂熊肉的味道。
 
「嗯、沒甚麼奇怪的味道吶。總之先烤一些來試試味道。」
 
就切了一些四臂熊的肉，沾上鹽和胡椒之後烤了吃吃看。
 
「嗯嗯？這個完全沒問題啊。肉也不硬可以很普通的不費力的咬開。雖然有點野味特有的腥味，不過倒也不覺得討厭。」
 
本來還以為會怎麼樣呢、這完全可以啊。
仔細想想，就算是叫做熊肉但和日本的熊不一樣也是理所當然的吧。
再怎麼說這也是異世界的迷宮洞穴所產的魔物啊。
 
「這麼一來就算是沿用旅館教我的食譜也可以做出美味的熊肉火鍋了啊！」
 
於是我一邊回想旅館員工教的作法一邊上網到網路超市購入材料。
 
「接著，首先處理蔬菜吧！」
 
白蘿蔔和胡蘿蔔切片刻花成銀杏葉樣、蔥斜切成小段、然後牛蒡則用削的放進水裡。
四臂熊肉先分切成適當大小然後再切成薄片。
然後在深鍋裡放進芝麻油、開始炒熊肉。
炒透了熊肉後放入白蘿蔔、胡蘿蔔、牛蒡一起拌炒、全部都裹上油之後便加入高湯（雖然說是應該用昆布來煮高湯比較好。這次就先用簡單的昆布高湯粉做吧）然後煮沸。
原本想說煮湯時應該會有大量浮沫出現，所以還特地買了濾紙、不過四臂熊的肉好像不怎麼會出沫渣，倒不如說根本沒有。
雖然是這麼說，不過我還是拿了一片濾紙把湯上的浮沫渣都去掉。
拿掉渣渣之後就加進田舍味噌和味醂慢慢地滾煮。
然後趁這段時間處理金針菇和香菇、蔥和木棉豆腐也要切一切。
最後再加上容易煮熟的金針菇、香菇、蔥和木棉豆腐，然後等煮透就完成了。
稍微的試了一下味道、非常美味呢。
連一點點的腥味也完全感覺不到。
 
「呼、不知不覺好像花了很多時間，不過已經完成了～」
 
『就是啊。等到都累了。』
『肚子餓了。』
『肚子已經空空了啊～』
 
「抱歉抱歉、燉煮比較耗時間啊。不說那個了、來、請用。」
 
把滿滿熊肉、放進了許多四臂熊肉的熊肉火鍋端上來給大家。
 
『吼吼，蔬菜太多了……肚子太餓所以算了。』
 
費爾因為放了太多蔬菜的關係還皺了一下眉頭、不過還是輸給了肚子餓，所以開始大口地吃。
 
『喔～這就是熊肉啊。我來試試……』
 
哆啦醬慎重地品嚐第一次吃到的肉。
 
『哇、吃飯了～』
 
肚子餓扁的絲伊用不得了的速度正在大口地吃。
完全活用魔法火爐準備了四個深鍋煮出來的熊肉火鍋，眨眼之間就迅速減少了。
雖然每每都我這麼想、這些傢伙還真是會吃啊。
 
『呼、吃了好多』
 
哆啦醬吃飽摸著凸出來的肚子說著。
 
『可是啊、熊肉雖然不錯、不過老實說還是半人半牛怪的肉比較好吃吶！』
 
……喂。
 
『如果是說到肉的美味度的話那是當然的。不過偶爾吃這個也不錯啊！』
 
……喂喂。
 
『那個啊、絲伊也是這麼覺得啊。剛剛的雖然很好吃、不過還是大大牛先生魔物的肉比較好吃呢！』
 
絲伊啊～～
明明就說熊肉很好吃的啊……
明明就說想吃熊肉的啊……
老實說我也是覺得半人半牛怪的肉比較美味喔。
不過，那樣說的話就完了啊。
哈啊，熊肉是禁忌啊。
 
  