========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-19 14:18
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
我們花了三天時間穿越這片森林。
和費爾說的一樣，４０層的森林比３９層還要廣。
這三天，我們也積攢了大量的毛皮，犄角和牙齒的掉落獎勵。
不過因爲很少有肉塊掉落，三小隻忍不住怨聲載道，但這也是沒辦法的事啊。
總之我們可算是穿過這片廣闊的森林了。
然後，等在我們前方的是這層樓的頭目。
 
「那是什麼啊……」
 
我躲在樹木背後觀察著，忍不住嘀咕了一句。
抬頭仰望前方，那裡有的是比體格已經算相當碩大的３９層的頭目四肢強化型熊怪還要大上整整一圈，長得很像鹿的金色魔物。
那個金色的魔物正在吃著腳邊長著紫色果實的灌木。
 
「嚯～真難得。」
「你知道它嗎？」
 
我眼睛依舊在盯著長得像鹿一般的金色魔物看。
 
「我以前見過它一次。其實我很想和它打一次，但是被它逃走了。」
 
就連超過一千歲的費爾都只見過它一次，看樣子真的是非常罕見的魔物了。
 
「啊～那個傢伙確實會這麼做。」
 
聽著我們對話的哆啦醬不住地點著頭。
 
「什麼嘛。哆啦醬也知道它？」
「嗯嗯。我以前也在森林裡住過。」
 
根據哆啦醬所說，這個魔物相當於是它之前居住的森林的主人一般的存在。
 
「那傢伙腦袋很聰明，也不喜歡和人起爭執。基本上不會主動襲擊別人。想必它是因爲明白費爾比自己強太多，所以看到就逃跑了吧。」
 
就算這麼說，它也毫無疑問是很強大的魔物了。
 
「我也是，以前太年輕了。沒見過那傢伙戰鬥的樣子，所以覺得它就算是被稱作森林的主人估計也沒什麼了不起的。但是啊……」
 
這樣說著，哆啦醬的表情看上去有些痛苦。
因爲那個森林的主人，在長著橘色果實的樹木的根部作了自己的窩，對那棵樹很是珍惜。
所以，一旦有誰想要接近那棵樹，都會被它的無情地呵斥，然後趕走。
既然是它這麼寶貝的樹木，想必結下的那個橘色果實一定很好吃吧。
哆啦醬這樣想著，就很想去嚐嚐看那個果實的味道。
然後，它想不被森林的主人發現，偷偷去盜取橘色的果實。
結果還是被森林的主人撞見了……
 
「哎呀，它真的是大發雷霆。那個傢伙使用雷魔法，兩個金色的犄角之間噼裡啪啦地放著電。一看到我，它就毫不留情地發出強烈的電擊。而且它相當頑固，幾乎追了我整整一天。」
 
哆啦醬想起以前的事就忍不住哆嗦了一下。
被追趕了一天的結果是，採到的橘色果實也全都掉在了半路上，一顆都沒吃著。
也因爲這事，哆啦醬不得不搬家。
不過這說到底也是哆啦醬自作自受啦。
那麼，這個就連如此長壽的費爾都說很罕見，追趕過雖說是年輕時期但應該也還算強大的哆啦醬，金色的長得像鹿一般的魔物，到底叫什麼名字呢。
 
【金角獸】
 
Ｓ級的魔物。
頭腦聰慧，一般不會主動襲擊別人。
但是要是有人對它珍視的東西出手，就會大發雷霆並非常固執地持續進行攻擊。
哇，真是和哆啦醬說的一模一樣。
上面寫著，「要是有人對它珍視的東西出手，就會大發雷霆並非常固執地持續進行攻擊」。
在這裡的那隻金角獸所珍視的東西又是什麼呢？要是能避開那個的話，就能不用戰鬥了吧。
嗯——……啊！
 
「我說啊，它珍視的東西……」
「那個果實似乎是它最愛吃的食物。」
 
哆啦醬回憶著森林的主人，小聲嘟囔了一句。
 
「也就是說，在它腳邊長著的那個……」
「現在那傢伙也正在吃著的那個樹木吧。」
 
費爾和我想的一樣。
 
「怎，怎麼辦？那個石頭山偏右邊一點的洞窟裡應該有著到下一層的臺階吧？」
「只恐怕……」
 
要去那個洞窟的話，就必須要通過眼前這片生長著紫色果實的灌木叢。
這樣的話，絕對會惹那個金角獸生氣吧。
 
「光在這裡思考也沒有用。要是不打倒它就沒法前進的話，那就打倒它吧。」
 
費爾，雖然你說的話很在理，但是你其實也只是想和它戰鬥一次吧。
 
「能飛的我倒是可以避開它直接到那個洞窟裡去，但是你們就不行了。就像費爾說的，不打倒那個傢伙是不行的。雖然那個傢伙也不是以前的森林的主人，但是也讓我來抒發一下心中的憤恨吧！」
 
啊真是的，怎麼連哆啦醬也燃起了鬥志。
嗯，等下？
這種時候最有幹勁的絲伊呢？
它不在費爾的背上。
它也不在我的背包裡。
它也不在我的腳邊。
 
「我說，絲伊去哪了？」
「不知道。就在這附近吧。」
「我也不知道……嗯，在那吧？」
「哪裡哪裡？」
「在那邊。」
「喂，絲伊？！」
 
費爾用鼻尖指著的方向，是從金角獸的腳邊開始延伸的那邊長著紫色果實的灌木叢。
絲伊抬頭仰望著鎮守在那的金角獸。
 
「喂喂，這個紫色的果實好吃嗎？絲伊也想嚐嚐看啊——」
 
我聽到絲伊直接用心念傳送和金角獸開始了對話。
然而，那隻金角獸卻……
 
「咿呀——啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
只聽見它發出了震耳欲聾的尖叫聲。
然後頭上兩隻閃著光的金色犄角之間噼裡啪啦地響起放電的聲音。
 
「哦，哦哦哦哦哦。那，那邊情況很危險啊！」
「那傢伙又在大發雷霆了啊。」
「嗯嗯，它看上去很生氣啊。」
「不對不對，你們爲什麼這麼冷靜啊？」
 
就在這時，從金角獸的犄角之間放射的強烈電擊正朝著絲伊發射了出去。
咚咚——
 
「嗚哇哇哇哇，絲伊——！！！」
「你冷靜點。你看，絲伊還在那邊蹦蹦跳跳呢。」
 
我看著哆啦醬用那小小的手指所指的方向，只見絲伊一點事都沒有。
 
「絲伊——真是太好了……等下，快救他！快把絲伊救出來！」
 
聽到我這樣說，費爾和哆啦醬互相看了看對方，然後回了我一句。
 
「根本沒有那個必要。」
「喂喂喂喂你們怎麼都這麼淡定啊？！再不快點絲伊就要……」
 
就在我催促著它們快去解救絲伊的時候，傳來了絲伊的心念傳送。
 
「真是的——好險啊。突然這樣子可是不行的哦——！絲伊可是會生氣的！」
 
看到絲伊平安無事的模樣，金角獸怒火中燒，再次發出了刺耳的尖叫聲。
 
「咿呀——啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
然後，再次衝著絲伊發射了強力的電擊。
咚咚咚——
絲伊側身避開了攻擊。
 
「啊——你怎麼又放電了——！絲伊已經生氣了哦——！我不會原諒你了——！哼。」
 
嗶，嗶——
絲伊的酸性炮彈朝著金角獸兩隻前腳的正中央飛去，直擊了它的胸部。
 
「咿呀——啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
金角獸大叫一聲，緩緩地倒在了地上。
 
「絲伊可是很強的哦——！」
「絲伊……」
「所以我就說，根本不需要我們出手啊。」
「沒錯，絲伊真的變強了。」
 
費爾你在感慨些什麼呀～
不過這都不是重點……
我撥開灌木叢，急急忙忙往絲伊身邊趕去。
 
「絲伊——擅自行動可是不行的呀～真是的——我可是會擔心的啊。」
 
我抱著絲伊跟它語重心長地說著。
 
「因爲看到它吃得很開心，所以絲伊也想嚐嚐這個果實的味道——主人——對不起。」
 
絲伊伸長的觸手前端握著那個紫色的果實。
 
「這個啊。會好吃嗎？」
 
這個紫色果實的大小差不多和一顆巨峯葡萄一樣。
 
「很好吃哦～主人你也嚐嚐看——」
 
聽絲伊這麼說，它似乎已經吃過了吧。
它伸長觸手，把那個紫色的果實遞給了我。
 
「哦，謝謝你啦。」
 
我把絲伊遞給我的紫色果實（經過鑑定之後發現它叫紫羅蘭莓。因爲只在少數地區生長，所以是相當珍貴的果實）塞進了嘴裡。
 
「哦～酸酸甜甜的，味道很濃厚啊。有點像藍莓的味道。藍莓偶爾會有澀的果實，這個就像是完全成熟之後，非常美味的藍莓的味道。不對，或許這個還更好吃一些。就這麼直接吃也可以，做成果醬估計也很不錯吧。」
「主人——果醬是甜甜的對吧——？」
「嗯，就是這樣。」
「耶——我喜歡甜甜的。主人——做好多好多的果醬吧——」
「是嗎，這樣的話就要多採一點這個紫色的果實了。好吧，絲伊也來幫忙吧。還有哆啦醬。至於費爾——我看你是幹不了這個活了。你就當我們的警衛吧。」
「真是的，好麻煩啊。」
「我當警衛嗎，沒問題。」
 
我和哆啦醬還有絲伊一起全神貫注地採摘著紫羅蘭莓。
哆啦醬雖然說很麻煩，但是它也很愛吃甜食，所以收集得相當賣力。
然後……
我們幾乎是把所有的果實都採光了，裝了滿滿五大口袋。
雖然我因爲中途金角獸突然出現而被嚇得不輕，但是它被警衛費爾秒殺了。
哆啦醬有些不高興的說：「什麼嘛，沒有和它戰鬥過的就只剩我了啊！」，你就這麼迫不及待嗎。
 
「好了，收集到這麼多的話，也可以做好多果醬了。」
「太好了——！果醬，果醬～」
「喂，魔物的掉落品我也撿回來了。」
 
看樣子費爾把掉落獎勵撿了回來。
只見其中有金角獸那閃著金光的犄角，還有閃著金光的蹄子，還有上好的金色皮毛，然後兩塊大大的魔法石，還有……
 
「這個白色石頭和藍色石頭是什麼？」
「我的鑑定上顯示說這是傳送石。白色的是一次性的，藍色的可以使用五次。」
 
傳送石？
說起來方舟給我的傳送石也和它們一樣是眼淚的形狀。
而且……
 
「在３０層就有可能入手傳送石。然後接下來每隔十層就會有一次獲得傳送石的機會。不過我們運氣真不錯。因爲傳送石並不是每次都會掉落的，而且我們還獲得了兩塊。」
 
實際上，在我們打倒３０層的頭目的時候，就沒有掉落傳送石。
不過，雖然一個是一次性，一個只能用五次，反正我們也不會一直呆在這個小鎮上，對我們來說其實也完全夠用了吧……？
 
「我說，既然得到了傳送石，我們不如先回地面一次吧。」
 
費爾，哆啦醬，還有絲伊都不約而同地否決了我的提議。
 
「但是啊，我們本來就是預計在這裡待兩週時間，雖然還沒到時間，繼續往前走的話，就要超過兩週了。我還要給神明上供呢……」
 
雖然從迷宮也可以對她們進行供奉，但是那樣總是沒法讓我安心。
而且接下來還有店鋪租借的事情要處理。
 
「嗯，要給神上供嗎。這可是不能疏忽的事。這樣的話也沒辦法了。得到了神明加護的哆啦醬和絲伊也能接受吧？」
「既然你這麼說的話，真是沒辦法，那就回去吧。」
「費爾叔叔，我明白了～」
 
就這樣，我們一行人打算先回到地面上一趟。
沿著洞窟前進，在向下的臺階的右手邊有著一個畫著魔法陣的房間。
和在地上的傳送房間一樣的方式，我把一次性的白色傳送石靠向立在房屋中間圓柱，開始在心中默唸要去的層樓。
從傳送房間裡出來，我看到了有點眼熟的鋪滿石頭的道路，還有陽光從入口照射進來，那裡站著許多的冒險者。
從迷宮出來，沐浴著太陽的光輝，我才終於有種回到了地面上的實感。
 
「呼，終於回來了～」
「送完給神的供品之後，就要趕緊回到迷宮哦。」
 
就在我放鬆的片刻，費爾用心念傳送跟我搭話。
 
「你在說些什麼。至少也讓我悠閒地休息個四五天吧……等下，不對，我總覺得我忘記了什麼重要的事情？嗯～……我說，下次我們潛入迷宮的時候，使用傳送石能達到的是第４０層對吧？」
「唔嗯，是這樣啊。」
 
因爲是在４０層掉落的傳送石，所以到４０層爲止它可以達到指定的任意樓層。
４０層，４０層……啊。
 
「我說，這難道是說，我們轉移到４０層之後又要從頭開始搜索了？」
「應該是吧。３０層的時候不就是這樣嗎。」
 
……
 
「不要啊啊啊啊啊啊啊——我不要再穿越一次那片廣闊的森林了——！」
 
突然大叫起來的我引起了眾人的注意，但是這根本不是重點。
好不容易花了幾天時間穿越這邊森林，如今又要從頭開始。
 
「太好了！這樣我也有機會和那一層的主人戰鬥了！」
 
哆啦醬，你不要表現得這麼開心啊。
這只會讓我更沮喪。
 
  