========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-01-18 21:38
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
從迷宮出來之後，我們首先前往冒險者公會進行彙報。
我原本打算讓窗口的接待小姐替我們告訴會長託里斯丹，我們已經從迷宮裡回來了，然後就直接回家。
然而，我卻不幸被目光敏銳的託里斯丹給發現了。
然後，被他那過於謙卑的態度和話術所誘導著，不知道何時，我已經被帶到了會長的房間裡。
費爾他們雖然也跟在我身後，但是都擺出了一副事不關己的態度。
在我坐的椅子背後，趴在地上的費爾和哆啦醬還有絲伊都開啓了午睡的模式。
 
「哎呀，你終於回來了呀！該不會是，在這麼短的時間裡已經踏平整個迷宮了吧？」
「沒有沒有，這怎麼可能。」
 
我告訴託里斯丹我們走到了第４０層。
然後也跟他說了我們在那一層打倒了頭目之後得到了傳送石的事情。
 
「嗯嗯，原來如此。在第３０層之後就是第４０層會出現傳送石的掉落。這可是全新的情報！不過話說回來，４０層已經是新記錄了！到目前爲止能到的最高層是３７層，這麼快就將其超越了，該說你們真不愧是Ｓ級的冒險者呀。」
「不不不，嗯，這個，哈哈。」
 
大部分，不對應該說幾乎全部都是託了費爾和哆啦醬還有絲伊這三小隻的福。
 
「啊，還有個事情……」
 
關於在３７層和我們擦肩而過的那個國家首屈一指的實力派冒險者團隊。
我和託里斯丹說了他們的團員所持有的武器散落在３７層頭目的房間裡的情況，也把撿到的東西全部拿給託里斯丹看了一下。
 
「難道說……不過這個武器確實是他們的東西……原來是這樣啊。唉……」
 
他們也算是這個迷宮的搖錢樹了，因此聽到這個消息的託里斯丹顯得有些沮喪。
 
「不過冒險者這個職業本身就很危險。在這方面他們應該早就有所覺悟了吧。」
 
雖然這麼說有些苛刻，但是冒險者確實就是這樣的一種職業。
至於料理後事還有通知親屬的工作，都將由冒險者公會來完成。
而撿來的武器一類的因爲已經失去了持有者，所以所有權就直接轉交給了我。
 
「話說回來，比這更重要的是……」
 
在說話的同時，託里斯丹一邊笑著，一邊搓著手朝我逼近。
簡單來說，就是他希望能儘可能的從我這裡聽到一些到４０層爲止的樓層的情況。
對於之後的冒險者來說，各個樓層的情況是幫助自己尋找適合自己的樓層的最重要事項。
越往下的樓層，要蒐集它的情報就越費勁。
畢竟，在公會購買的地圖只到３０層而已。
到目前爲止的最高層３７層的情報似乎是被隱藏了起來，所以就連會出現什麼魔物都沒有人知道。
不過３７層對我們來說，確切的說是對費爾和哆啦醬還有絲伊來說，可真是讓人喜出望外啊。
 
「當然我不會要求你全部一五一十的告訴我。在你覺得可行的範圍內透露一些訊息就可以了哦。」
「這是當然，我們也沒有把每一層都完整地繞了個遍，據我所知……」
 
我向託里斯丹描述了在每一層的結構和會出現的魔物。
特別是針對完全沒有信息的３７層以下的樓層，他提了很多問題，我也在已知的範圍內儘可能的向他說明。
 
「３７層是巨型半人半牛怪嗎。我好像確實在哪聽說過……」
 
託里斯丹把他所持有的魔物圖鑒拿出來，開始翻閱。
 
「是這個魔物吧？」
 
他把魔物圖鑒放在桌子上翻開，讓我看到了那一頁的內容。
 
「沒錯，就是這個。在體型上，他比普通的半人半牛怪要大上一倍左右。」
 
聽到我這麼說，託里斯丹一邊看著圖鑒，一邊笑著說：「嗯嗯，原來如此，這個魔物的肉相當美味，皮和牛角也是製作最高級武器的素材。」
 
看樣子這本魔物圖鑒應該是託里斯丹自己做的。
從成爲了這個冒險者公會的會長開始，作爲會長他認爲充分掌握魔物的種類以及值得收購的部位很有必要，所以就很努力的精心製作了這本圖鑒。
毫無疑問，魔物圖鑒確實派上了很大的用場。
 
「３８層同樣出現的也是巨型半人半牛怪。但是出現的數量可比上一層多了很多。」
「原來如此，原來如此。既然你們突破了這一層，就說明你們得到了不少的肉和牛皮還有牛角吧。」
 
這樣說著，託里斯丹的雙眼開始放光。
哎呀話雖如此，肉我可是不會賣的。
要是我這麼做的話，愛吃肉的三小隻一定會氣瘋的。
我沒有理睬託里斯丹閃著光的雙眼，而是把話繼續說了下去。
 
「３９層是一片森林。」
「居然有森林。我雖然聽說過迷宮裡確實會有這樣的樓層，卻沒想到在布里克斯特的迷宮裡也是這樣的。這可真是不小的收穫。」
 
這樣說著，託里斯丹開始拿起放在圖鑒旁邊的紙做起了筆記。
 
「然後啊，在３９層出現了很多的昆蟲類魔物。頭目是四肢強化型熊怪。」
 
聽到我這麼說，託里斯丹興奮得有些坐不住了，他回應了一句：「居然是四肢強化型熊怪？！」
「啊，是，是這樣沒錯……」
 
看到他如此亢奮，我忍不住問他爲什麼。
他說四肢強化型熊怪的皮毛非常受貴族歡迎，而且它的肝臟是強力的精力劑的材料。
託里斯丹悄悄告訴我，一旦聽說有人販賣用四肢強化型熊怪的肝臟所製作的精力劑，高齡的貴族人士可是會不惜花重金來到處蒐購的。
雖然我並不想知道他們買來是爲了做什麼，不過既然四肢強化型熊怪的肝臟這麼值錢，而且我拿著也沒什麼用，我決定就拿來這裡賣掉。
 
「然後，你們還獲得了些什麼素材呀？」
 
我說託里斯丹先生你也逼得太緊了吧。
 
「我想想，因爲我們得到的掉落物數量也不少，其中也有不少我想要自己留著的東西，所以等我整理好之後再來跟你彙報吧。」
 
我們搜索了第２０層，然後是從第３０層到第４０層，就數量上來說，我們獲得的掉落品可不比我們在多朗和艾姆林古的迷宮所獲得的數量少。
爲了能夠了解具體的數量，我確實也需要進行一番整理。
要拿來賣掉也是在那之後的事情。
 
「就不能有什麼辦法可以讓你現在就賣給我們嗎？」
「不行，我還是需要先進行一番整理……」
 
雖然我能理解他的心情，但是我還是得要先確認一下。
 
「唔，既然這樣的話那就沒有辦法了。」
 
託里斯丹雖然感到非常的可惜，但還是對我做出了讓步。
我也會盡早整理好拿出來賣掉的。
 
「我繼續說說迷宮裡的情況吧。第４０層也是森林。然後這一層比較常出現獸類的魔物。然後頭目是叫做金角獸的魔物。」
「金角獸嗎……難道說是……」
 
他小聲唸叨著，同時迅速翻閱著魔物圖鑒。
 
「是這個魔物嗎？」
 
託里斯丹給我看的魔物圖鑒的這一頁上，畫著一隻很像鹿的魔物。
 
「沒錯。犄角和毛髮都是金色的，而且長得非常高大。」
「這可真是出現了不得了的魔物啊。真不愧是到了第４０層，頭目也變得相當了不得了……」
 
據託里斯丹所說，金角獸本身就非常罕見，再加上它金色的犄角和毛皮都非常的珍貴。
距離現在最近的傳聞也是在一百年前，當時馬露佩魯王國的Ｓ級冒險者曾成功討伐了這一魔物，然後將其犄角以及毛皮獻給了國王。
 
「最近也是在１００年前，而且是獻給國王……居然是這麼厲害的角色……」
「是的。你有得到吧？」
「嗯。而且是兩隻。」
「居，居然有兩隻？」
 
其實我們是在打倒第一隻之後，因爲要採集紫羅蘭莓才遇到了第二隻。
聽到我這麼說之後，託里斯丹臉上的表情還真是一言難盡。
 
「你們還真不是一般人啊。」
 
不不不不，不一般的是我家的三隻從魔而已。
就在說完了這些事情之後，我們一行人終於離開了冒險者公會。
不過也被託里斯丹鄭重地拜託希望能儘早讓他們收購掉落品。
 
從冒險者公會出來，回到我們借宿的相當豪華的獨棟住宅之後，我們簡單的吃了個晚飯，然後開始享受起了久違的泡澡的時光。
 
「哎呀，果然泡澡就是舒服啊～」
「沒錯。」
「好好舒服——呀～」
「我可是一點都不舒服。」
 
不會享受泡澡樂趣的只有一位。
費爾一臉不悅地接受著用絲伊的觸手噴出的熱水。
 
「這也沒辦法啊。去了趟迷宮大家都髒兮兮的。」
「我才沒有弄髒！」
「不，早就弄髒了。雖然看上去沒有那麼明顯，但是在森林裡跑了那麼久，你確實髒了不少。」
「可惡啊啊啊啊。」
「抱怨是沒有用的。你還是放棄掙扎吧。」
「哈哈哈，沒錯沒錯。泡澡也沒有費爾說的那麼討人厭啊。」
「費爾叔叔，你舒服——嗎——我會多給你澆點熱水哦——」
「哼，哆啦醬和絲伊都是因爲喜歡泡澡才會這麼說啊。」
 
我正在用從網上超市買的獸醫推薦的低刺激性犬用沐浴露給一臉不愉快的費爾洗澡。
他雖然嘴上不情願，倒也不忘叮囑幾句，「這裡用力一點」，「那邊也好好洗一下」，真是囉嗦。
用絲伊的觸手噴頭把泡沫衝乾淨，費爾大幅度地晃動了幾下身子，甩掉身上的水之後就立刻離開了浴室。
在那之後，我和哆啦醬還有絲伊則是在浴室裡盡情享受著泡澡的時光，藉以消除探索迷宮的疲憊。
洗完澡後進入客廳的時候，我看到費爾已經用風魔法把自己的身體烘乾，然後躺在了一邊。
 
「你看嘛，之前果然是弄髒了。現在你的毛皮可是漂亮多了。」
 
聽到我這樣說，費爾似乎有些不甘心地說了一句，「哼，我的毛無論何時都很漂亮。」
「主人——我想要甜甜的飲料——」
「好好好，和往常一樣的水果牛奶。費爾和哆啦醬也要喝吧？」
「那是自然。」
「當然呀。」
 
洗完澡之後稍事歇息一會，費爾和哆啦醬還有絲伊就先去了二樓的臥室。
 
「那我們就先睡了啊～」
「嗯，晚安——」
「真是的，白遭了一場罪受。快點睡吧。」
「費爾——什麼叫做遭罪受啊，從迷宮裡出來把身上弄乾淨不是理所當然的嗎。就算你再怎麼討厭洗澡也沒有用啊。」
「晚安，主人——你也快點來哦——」
「好好好，我這邊結束了我就上去。」
 
費爾他們去了臥室之後，我開始確認數據和讓人頭疼的招租問題……
 
「不過，費爾和哆啦醬，還有絲伊的等級都上升了不少啊。特別是絲伊的。」
 
在迷宮裡戰鬥時間最長的就是絲伊，這麼想來的話也是理所當然的。
順便費爾和哆啦醬還有絲伊現在的等級是這樣的。
 
【　名　字　】　費爾
【　年　齡　】　１０１４
【　種　族　】　芬里爾
【　等　級　】　９４７
【　體　力　】　１０１５１
【　魔　力　】　９７７８
【　攻撃力　】　９４４２
【　防御力　】　１０１７２
【　敏捷性　】　９９７４
【　技　能　】　風魔法　火魔法　水魔法　土魔法　冰魔法　雷魔法　神聖魔法　結界魔法　爪斬擊　身體強化　物理攻擊耐性　魔法攻擊耐性　魔力消費減弱　鑑定　戰鬥強化
【　加　護　】　風之女神妮基魯的加護　戰神瓦哈格恩的加護
 
【　名　字　】　哆啦醬
【　年　齡　】　１１６
【　種　族　】　小型飛龍
【　等　級　】　２０２
【　體　力　】　１２４３
【　魔　力　】　３４６９
【　攻撃力　】　３３２４
【　防御力　】　１１７３
【　敏捷性　】　４０４８
【　技　能　】　火魔法　水魔法　風魔法　土魔法　冰魔法　雷魔法　恢復魔法　炮擊　戰鬥強化
【　加　護　】　戰神瓦哈格恩的加護
 
【　名　字　】　絲伊
【　年　齡　】　６個月
【　種　族　】　巨型史萊姆
【　等　級　】　５０
【　體　力　】　１７５６
【　魔　力　】　１７０９
【　攻撃力　】　１７１４
【　防御力　】　１７３４
【　敏捷性　】　１７５８
【　技　能　】　酸性炮彈　製作恢復藥水　增殖　水魔法　鍛冶　超巨大化
【　加　護　】　水之女神魯薩爾卡的加護　鍛冶神赫斐斯塔司的加護
 
費爾本來等級就很高，所以只上升了一級。
但是能到達這麼高的等級本身就很厲害了。
不過話說回來這數據真是每次看都讓人覺得很震撼啊。
在這方面費爾真不愧是傳說中的神獸。
哆啦醬的話，好像是上升了三級。
不過哆啦醬也是原本等級就很高啊。
就這樣還能上升三級，看樣子它也參與了不少戰鬥吧。
至於絲伊則是上升了八級。
絲伊這次才是真的隨心所欲的不停在戰鬥啊。
 
（遠目）
 
雖然我也知道它沒有道理不增長等級，但是絲伊你真的太好戰了。
 
「然後是我。不，不過是打倒了大量的吸血蚊，應該也不會上升多少吧……」
 
我在心中默唸了一句「開放狀態」。
 
【　名　字　】　向田（剛志・向田）
【　年　齡　】　２７
【　種　族　】　總之是個人
【　職　業　】　被牽連的異世界人　冒險者　廚師
【　等　級　】　９０
【　體　力　】　５０８
【　魔　力　】　４９９
【　攻撃力　】　４９５
【　防御力　】　４８０
【　敏捷性　】　３９４
【　技　能　】　鑑定　百寶箱　火魔法　土魔法　從魔　完全防禦　獲得經驗值加倍
《契約魔獸》　芬里爾　巨型史萊姆　小型飛龍
【　固有技能】　網上超市（＋１）
《出租店鋪》　不三家　酒水專賣店田中
【　加　護　】　風之女神妮基魯的加護（小）　火之女神阿古妮的加護（小）　土之女神夏魯的加護（小）　創世神迪米烏哥斯的加護（小）
 
「怎麼會？！」
 
誒，誒，誒？
爲什麼會從８５級上升這麼多？
我稍微思考了一下終於想明白了。
 
「……啊——！是那個螞，螞蟻！」
 
我想起了我在３９層消滅了森林兵蟻的巢穴。
 
「我明明只是設置了煙燻型的殺蟲劑而已……不過仔細想想吸血蚊的時候我也只是燒了一晚上的蚊香就上升了那麼多，森林兵蟻就更不用說了。」
 
升級是沒什麼問題，關鍵就是……
 
「果然又要招租了啊。」
 
  