========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-11-08 23:18
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
「招租的事情果然還是提前確認一下比較好吧。」
 
在某個女神開始騷動之前，我覺得有必要先進行一下確認。
這樣想著，我打開了固有技能網上超市（＋１）的（＋１）的部分。
 
【固有技能網上超市的租約店鋪現已開放。請從下面幾個店鋪中進行選擇……諾斯漢堡／洗衣店山田／鬆村清／鮮魚佐藤】
 
「終於來了呀——！」
 
在我的腦海裡響起了一個聲調很高的女性的聲音。
……夏魯大人，你還真是一直都有在偷看啊。
不過，這聲音終於是讓你暴露了。
 
「咳咳，真是不好意思。」
 
你不要用這麼興奮的聲音來道歉啊。
鬆村清。
是誰都知道的有名的藥妝店。
藥妝店，終於還是出現了啊……
對於一直都在盼望著藥妝店的夏魯大人來說，她沒有道理不興奮。
哎，就我個人而言，其實更想要洗衣店山田和鮮魚佐藤。
因爲，洗衣服真的很麻煩啊。
來到這邊之後雖然衣服都比較耐穿，但是也不可能一直不換衣服，而且我自己也受不了。
會變髒，而且會有汗臭味。
在卡雷利納的家裡的時候，我倒是可以把這些事交給家裡的女性，但是外出旅行的話，她們都不在身邊，我也只能抽空自己洗。
用從網上超市買來的塑料的搓衣板和洗衣液自己來洗。
說實話再沒有比這更麻煩的事了。
要是有洗衣店的話，就能全部交給它來做了。
肯定還會幫我把衣服熨燙好，弄得漂漂亮亮的。
要是選擇洗衣店的話，以後就能過上乾淨整潔的生活……
至於鮮魚佐藤就更不用說了。
果然日本人就是要吃魚啊。
我想吃新鮮的刺身。
這邊的魚類都有著很可怕的寄生蟲，所以不可能生吃，必須加熱之後才能食用。
當然網上超市的鮮魚專櫃也有賣刺身。
但是啊，既然要吃的話，肯定更想吃專門店的新鮮又豪華的美食啊。
專門店還會有一些不會放在超市裡賣的魚的品種。
但是啊……
我要是按照自己的意願選了洗衣店山田或是鮮魚佐藤的話……
顫抖——
唔唔，突然感覺到了一股寒氣。
與此同時，夏魯大人的聲音在我腦海中再度響起。
 
「當然，溫柔的您會選擇藥妝店的吧。我可是很信賴你的喲。（給我選藥妝店，要是你敢選其他的，後果是什麼你應該很清楚吧。）」
 
雖然語氣很溫柔，卻透露出了不容置疑的氛圍。
我從頭頂上方感受到了非同一般的壓力。
 
「當，當然我會選擇藥妝店的。好了。」
 
迫於夏魯大人的壓力，我點擊了畫面上鬆村清的字樣。
 
【要與租約店鋪鬆村清簽訂契約嗎？ＹＥＳ　／　ＮＯ】
 
當然是ＹＥＳ了，除此以外我別無選擇。
 
【你已和鬆村清簽訂了契約。下一個店鋪將在１６０級的時候開放。期待你的再次光臨。】
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈，終於，終於，我期盼已久的藥妝店終於來啦！以後不管是這樣還是那樣我都可以輕易入手了！啊哈哈哈哈哈哈哈！」
 
……夏魯大人壞掉了。
 
「真是失禮啊。我才沒有壞掉。我只是有點興奮過頭了而已。不管怎麼說，以後無論是什麼樣的美容用品我都可以買到了。我可是做了很多功課的哦。通過偷偷觀察你的母國日本。啊～這個也想要，那個也想要。真是，太讓人開心了～啊哈哈哈哈哈哈。雖然我現在就很想去買，但是今天就先放你一馬吧，明天可要好好的陪我哦。」
「……遵命。」
 
我可沒有勇氣對這個興奮狀態的夏魯大人說不，哈哈。
 
「什麼情況，只有夏魯也太狡猾了吧！喂，我們也要提要求！」
 
這個聲音是妮基魯大人吧。
真沒想過我有一天會因爲聽到妮基魯大人的聲音而感到鬆了一口氣。
 
「怎麼，你被我的美聲驚豔到了嗎？哼哼，你想聽的話隨時都能讓你聽個夠呀。」
「完全不是這麼回事。比起這個，你也有想要的東西是吧。就讓我聽聽看吧。」
 
不管怎樣給神明們的貢品還是必須要的。
 
「我當然是要甜品呀！銅鑼燒是必不可少的。還有蛋糕。要是有季節限定的話，就給我那個。」
 
妮基魯大人要銅鑼燒和限定款蛋糕。
我一邊聽著她們的要求，一邊做著筆記。
 
「夏魯既然都那樣，接下來就是我了。」
 
是的，夏魯大人我明天會全程奉陪的，接下來就是阿古妮大人了。
 
「我也是和往常一樣，要啤酒。」
 
阿古妮大人想要的是她一直很鍾情的藍色罐裝高級啤酒和金色罐裝的Ｙ比壽啤酒，還有當地啤酒的組合套裝。
喜歡的口味自是要繼續喝，同時也不忘嘗試一下各種各樣口味的當地啤酒，所以這個選擇是最好的，她正在竭力向我說明。
這次就不要下酒菜了，全都只要酒。
下酒菜什麼的可以拜託手下去做，但是美味啤酒只能從我這裡得到。
她笑著這樣說道。
既然阿古妮大人這麼高興的話，就多給她挑幾個當地啤酒的套裝吧。
當然，一切都是在預算範圍內。
 
「接下來是我。我要各種各樣的冰淇淋。還有就是蛋糕。我也要季節限定。」
 
魯卡大人每次的要求都一樣，就是冰淇淋和蛋糕。
不過她這次想要分別從不三家和網上超市獲得各種口味的冰淇淋。
就算都是香草冰淇淋，不三家賣的和網上超市賣的各個公司的口味還是有著微妙的區別，能夠邊吃邊進行比較是她的一大樂趣。
蛋糕的話和妮基魯大人一樣要限定款。
不三家，最近好像在搞什麼促銷。
要是能多有幾種限定款就好了。
 
「接下來輪到我了！當然，我要的還是威士忌呀！」
「這是當然的。」
 
喜歡喝酒的赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人自然是要威士忌的。
和往常一樣選幾瓶世界排名第一的威士忌，然後就是隨便選一些他們從來沒有喝過的品種吧。
據說這對喜歡喝酒的搭檔在喝完時候還會把酒瓶收藏起來，然後一起看著酒瓶來對酒的味道進行一番，每天都充分得享受著威士忌帶來的美味生活。
聽完她們每個人的要求之後，我跟她們說了一句，「那等到明天準備後我會通知你們的。」就在這時，其中一人（一柱？），發出了相當高亢的聲音。
 
「哼哼哼，我可是很期待哦～」
 
……哎，明天到底會怎樣啊。
 
終於，這個時刻到來了……
因爲昨天剛從迷宮裡回來，所以今天我除了給神明大人們準備貢品之外的時間都過得相當的悠閒。
當然，在最後的最後還有一個難關在等著我。
費爾他們早早的吃完晚飯，休息得差不多之後，我和大家打了聲招呼，就一個人來到了一間空蕩蕩的房間。
夏魯的話恐怕會花費很多的時間。
就她昨天的情況來看，不好好的陪她挑選的話，後果會很嚴重的。
所以說，我迅速開始和女神們搭話。
 
「咳咳，各位，你們在嗎～」
 
就在我打完招呼之後，和往常一樣聽見了吧嗒吧嗒的吵鬧的腳步聲。
 
「真是讓我好等啊——你這傢伙！」
「我等好久了，等了好久喲——」
「夏魯，你這傢伙，不要撞我啊——！」
「我才沒有撞你。都是妮基魯你自己摔倒的啊。哎呀，這都不是什麼重點，快，快・點・呀——！」
「可惡啊啊啊，夏魯你這傢伙～」
 
吉，夏魯大人，你會不會太興奮了一點。
 
「喂喂，夏魯就放到最後吧——」
「我說小阿古妮，你什麼意思啊？！」
「因爲啊——你看上去最花時間啊。」
「沒錯。你還不如等到我們都結束之後，再慢慢挑選吧。」
「確實。小魯卡說得沒錯。這樣的話我也能多花點時間仔細挑選了。」
「就是這麼一回事，所以夏魯你給我退後！真是的，所以何必把我推開啊。早知如此，你從一開始就應該乖一點嘛。」
「哎呀哎呀，大家都冷靜一點。話說妮基魯你是第一個吧，你還不去拿你的貢品嗎？」
「哦哦——沒錯沒錯。我要的銅鑼燒！我要的蛋糕！快把甜品都給我——！」
 
是是是，是是是，我知道了。
我從百寶箱裡拿出裝著給妮基魯準備的東西的紙箱子，然後排列在一起。
 
「這邊就是妮基魯大人的東西。請你拿好。」
「嗯嗯！」
 
紙箱子消失之後，我聽見了妮基魯大人的歡呼聲。
銅鑼燒我選擇的有豆沙餡和顆粒狀紅豆餡的，然後還有加入了栗子的奶油餡之類的，各種口味應有盡有。
蛋糕則是選擇了限定品高級巧克力蛋糕，還有草莓芝士蛋糕，使用了大量甘王這一品種的草莓的奶油蛋糕等等，包括各種限定款，有切塊蛋糕也有一整個的蛋糕。
都這樣了她要是還不滿意的話，我也沒辦法了。
 
「好了，下一個是我。啤酒，啤酒～」
 
是是是，給阿古妮大人的啤酒我也準備好了哦。
高級啤酒和ｙ比壽啤酒各買一箱，再加上日本全國各地的當地酒的組合套裝，還有禮品限定的使用特殊麥芽和天然水製作的啤酒。
再加上德國啤酒和比利時啤酒的組合套裝。
以及包含各大公司生產的黑啤酒的組合套裝也準備了一份。
還有就是六瓶裝的套裝也準備了一些。
 
「哎呀～你還真是給我挑選了不少呀！真是期待它們嚐起來的味道啊！」
 
阿古妮的聲音裡充滿了喜悅。
能讓她滿意真是太好了。
 
「下一個是我。」
 
給魯卡大人的貢品也都準備好了。
因爲她喜歡香草冰淇淋，所以除了不三家的杯裝冰淇淋，我還在網上超市購買了各家公司生產的香草冰淇淋，以及稍微高級一點的品種。
除此之外也準備草莓，巧克力，抹茶，酒漬葡萄等各種比較受歡迎的口味。
然後蛋糕的話和阿古妮一樣，都是以限定款爲主進行的選購。
在紙箱子消失後，我似乎也聽到了阿古妮大人輕聲地笑了幾下，看上去似乎很是心滿意足。
 
「好了，下一個到我了！」
「哎呀——這次又能喝到什麼樣的威士忌呢～」
 
當然我也挑選了很多個種類。
包括一直都選擇的世界第一的幾種威士忌各來一瓶，還有就是利用田中的排行榜，選擇了一些引人注目的品種。
清爽的煙燻味的威士忌比較適合剛開始想要嘗試威士忌的人，是一種單一麥芽威士忌。
這對於能夠飲用烈性酒的兩位愛酒人士或許有些缺乏刺激性，但是因爲這個酒我是第一次見到，所以還是給他們選了一份。
還有被愛爾蘭威士忌的異類的威士忌。
真是的，爲什麼要用作異類這個說法啊。
還有就是由「威士忌通」介紹，並且擁有很多熱心的粉絲的味道相當獨特的愛爾蘭威士忌。
剩下的也是從排行榜裡面選擇了一些第一次見到的種類，希望她們能夠滿意吧。
和我預想的一樣，我很快就聽到了她們開始說，「哦呀，這種威士忌還是第一次見！」
「還真是！就讓我們立馬來嚐嚐看吧。」
 
到這裡差不多就告一段落了，剩下的就是最大的難題……
 
「嘿嘿嘿，接下來輪到我了——雖然創世神說過不能給你添麻煩……但是我終於能逛到期盼已久的藥妝店了呀，今天讓你好好陪我一下也沒什麼不可以吧～」
 
面對著在我腦海裡不停回響的聲音，我沒說話，只是點了點頭。
面對夏魯大人那不容分說的態度，我可不敢進行反駁。
 
「那麼就讓我們打開藥妝店看看吧。」
「是……」
 
我乖乖聽話，打開了藥妝店網上店鋪的菜單。
無論怎麼想我也沒有別的辦法了。
我，今後到底該何去何從？
很不安。
 
  