========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-10-24 09:36
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
夏魯大人說她想先隨便看看，於是我打開了國產化妝品的幾個比較有名的製造商的商品頁面。
然後她花了點時間整體看了一遍，繼而一臉陶醉地跟我說：「雖然我覺得我已經做了不少功課了，但看樣子還遠遠不夠啊。真是大飽眼福了。」
 
據夏魯大人所說，神可以使用神力來窺探異世界。
然後她就藉助這個力量偷看了一下日本藥妝店的化妝品櫃檯，順便偷聽了一下在那的女性們的對話，藉此增長了不少關於化妝品的知識。
通過那些女性的對話，她也知道了美容雜誌的存在，然後瞄準購入雜誌的女性，跟著她一起瀏覽各種各樣的美容雜誌。
美容雜誌可是相當好的學習素材。
 
「不僅可以確認新產品，在特輯裡它還會介紹保溼或者是防止皮膚鬆弛的產品，真的非常有參考價值。」
她強烈主張道。
 
但她同時也說：「越看想要的東西就越來越多了，這可真是讓人煩惱啊。」
 
就這樣看了一圈之後夏魯大人似乎有些心滿意足了，便開始選定要購買的商品。
 
「這個是新出的美容液，之前美容雜誌上有介紹過，似乎評價特別好。而且它還加入了很貼合肌膚的優質精油，會讓皮膚變得光滑，還有遮瑕的效果，真是很不錯～」
 
夏魯興高采烈地說著，她所選擇的是一個裝在粉色瓶子裡的新款美容液。
 
「既是平價商品，又很有魅力。」
 
聽她這樣說，想必是連商品的價格都調查得一清二楚了吧。
我的網上超市顯示的價格是日本的物價，估計也是因爲夏魯大人已經完全把握了狀況吧。
 
「但是，這個面霜也不能捨棄啊。」
 
這也是美容雜誌裡介紹過的面霜。
這是一個製藥公司所生產的護膚品系列，在網上也能買到的優質產品。
非常濃厚的觸感，也能夠防止皮膚鬆弛，遮瑕，以及提升肌膚的彈性。
 
「兩種都買不就好了嗎。」
 
美容液的價格是六枚銀幣加五枚銅幣，面霜則是金幣一枚的價格。
雖然價格並不便宜，但是預算有四枚金幣的話也在可接受的範圍內。
 
「話雖如此，但是我也有別的想要買的東西。這已經是我精選過的了。畢竟在藥妝店能獲得的商品也是有限的。」
 
她這樣說著，提出了一個非常想要嘗試的海外品牌的名字。
這應該也是從美容雜誌獲得的情報吧。
 
「但這個就是所謂的專櫃化妝品，這個不去專櫃的話是買不到的。」
 
爲什麼我會知道這些事情呢。
那是因爲，我爲了我那熱愛化妝品的姐姐，買了不少東西。
因爲每年都要這麼來一出，所以到現在，被要求購買高價的面霜也算是很美好的（？）回憶了吧。
 
「雖然我真的很想要，但是和你說的一樣，這個在藥妝店是買不到的。」
 
夏魯大人看上去真的非常的失望。
不過就算如此，能夠算上專櫃化妝品的一部分商品也會在藥妝店販賣。
特別是這個。
我在不被夏魯大人發現的情況下，偷偷瞥了一眼鬆村清的商品清單。
沒想到鬆村清居然會賣這個。
說實話，看到這個我真的被嚇壞了。
那是我也曾幫姐姐買過的，一瓶化妝水也要萬元以上的品牌。
在藥妝店似乎也有打折出售，但就算如此也還是很昂貴。
說實話，這個網頁我可不想給夏魯大人看。
因爲這樣的話，她要是想買齊一套產品，四枚金幣就肯定不夠用了。
不過就算如此，夏魯大人可是很敏感的。
我也不能一直都瞞著她。
嗯，我只能祈禱夏魯大人不會注意到這個。
在那之後我也繼續在找夏魯大人所想要的美容產品給她看。
 
「這個嗎？」
「嗯，就是這個。給我讀下說明書。」
「上面寫著能夠讓乾燥的肌膚重新變得光滑。」
「嗯嗯。偶爾皮膚確實也會變幹，所以這個美容液我也想買來收藏。不過考慮到預算的話，就不得不好好斟酌一下了。我們看看下一個吧。」
 
就這樣我接連著爲夏魯大人確認她所想要的美容產品的說明書。
在這期間我突然有些好奇，便問了問夏魯大人。
 
「說起來，夏魯大人不買化妝品嗎。比如說粉底和口紅一類的？」
 
既然有看美容雜誌的話，這些內容肯定也有些在裡面吧。
因爲姐姐每個月都要買好多美容雜誌，所以我才會知道。
就是這樣的姐姐，不僅僅是對護膚品，就連化妝品她也很捨得砸重金。
用夏魯大人的話來說就是：「也不是沒有興趣，但是果然我覺得素顏好看才是最好的。而且要是對化妝品也出手的話，無論有多少預算都是不夠的。不過，口紅和指甲油我還是有點想要的。之後也讓我看看這些吧。」
 
她似乎對指甲油特別感興趣，一臉興奮地跟我說著各式各樣的自制美甲產品。
問題就是這可是手指啊手指。
雖然讓它變得閃閃發亮，畫上花朵之類的，確實會很好看，但是這樣做飯會很不方便。
說到底給指甲做那麼多設計有什麼用呢，我忍不住這麼想。
然後終於夏魯大人看完了所有的感興趣的產品。
 
「所以，你決定要買哪個呢？」
「嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，我還有一個很感興趣的產品哦。你或許以爲我沒有發現你的小心思，其實你早就暴露了哦。」
「誒，你在說什麼啊？」
「就是ＳＴ—ＩＩＩ啊，ＳＴ—ＩＩＩ。」
 
僵住。
 
「還是說，你已經忘記了？你所想的事情我全都知道，所以從一開始你就不可能對我保密。」
 
果然是這樣……
神是能讀取人的思維的……
但是，我也不可能爲了應對這種情況，而在被讀取思維的時候去考慮一些完全不一樣的事情。
 
「你，你確定要對那個出手嗎……哎，我明白了。ＳＴ—ＩＩＩ是吧，我就直說了，那個真的很貴哦。」
 
這樣說著，我打開了可以說是進入魔域的高級護膚品的代名詞，ＳＴ—ＩＩＩ的頁面。
 
「我讀雜誌的時候已經知道了它很貴，但是實際看到果然會讓人後怕啊……」
 
夏魯大人忍不住嘀咕道。
我可是很懂你的心情哦。
實際上我也真的有買過啊。
化妝水中最大的瓶裝大概是２３０升，它的價格是２２０００日元加消費稅。
一瓶化妝水就要２２０００日元哦。
之前被姐姐拜託去買的時候，我想到裝化妝水的瓶子要是摔了肯定就碎了，所以拿著購物袋的手比平時用力了不少。
雖然在鬆村清有一定的折扣，但還是要兩枚金幣和一枚銀幣。
這可是相當高的價格了，就這一瓶就能用掉我們一半的預算。
夏魯大人會怎麼選呢。
她喃喃自語著，似乎有些猶豫。
 
「好了，我決定了！就買這個吧！」
「喔，你真的要買這個嗎？」
「是的。」
 
得到了夏魯大人的回覆之後，我把ＳＴ—ＩＩＩ的化妝水放進了購物車。
 
「別的還要什麼呢？」
「還是ＳＴ—ＩＩＩ的乳液。」
「你是認真的嗎？」
 
之前有幫姐姐買過一次，所以我知道，這個也很貴。
８０克的價格就是１７０００日元加消費稅。
在鬆村清上的價格是金幣一枚和銀幣六枚。
化妝水和乳液兩個就要花費金幣三枚和銀幣七枚。
四枚金幣的預算已經被用得差不多了……
 
「是的，我是認真的。無論哪本美容雜誌裡ＳＴ—ＩＩＩ都一定會出現。而且，評價都非常好。我想，這也就是說它真的有著那麼好的效果吧。」
 
確實我家姐姐也說非常有效，對它一直是讚不絕口。
我雖然完全不懂，但想必它對女性就是有著那樣的價值吧。
遵從夏魯大人所說的，我把ＳＴ—ＩＩＩ的乳液裝進了購物車。
之後剩下的就是指甲油和洗甲水，她分別選了粉色，紅色和肉色系的指甲油各一瓶，再加上一瓶洗甲水。
這樣以來，預算就全部用光了。
我結了帳，然後裝著買好的東西的紙箱子就出現了，我直接把它上供……
 
「呀——！太好了！我一直，一隻都很想試試的ＳＴ—ＩＩＩ終於入手了！謝謝你，真的萬分感謝！那下次也也麻煩你咯～」
 
夏魯大人看上去相當的高興，她一路歡呼著離開了。
 
「啊，這樣終於結束了。接下來就是迪米烏哥斯大人的份了。」
 
迪米烏哥斯大人的情況和其他的神明就完全不一樣了。
每次都是完全交給我來負責，然後上供也幾乎不費多少時間。
這次也讓我來任意挑選一些東西吧。
這次在迷宮也收穫了不少的寶物，就如我說過的那樣，這次真的是大肆採購了一番。
在菸酒專賣店田中的日本酒推薦專櫃，我買了由各個有名酒窖的純米制大吟釀組成的六瓶套裝，還有就是在日本酒大賽中得了金獎的幾種酒類的組合五瓶裝。
還有就是推薦的梅子酒的套裝。
在推薦給喜歡梅子酒的人的套裝裡面，有使用全熟的梅子所製成的梅酒和加入用黑糖燒酒的梅子酒，以１００％使用國產全熟梅子爲賣點，加入了梅子果肉的濁酒三瓶裝。
還有就是加入了威士忌的三種梅子酒的組合套裝。
之後就是準備了半人半牛怪肉的壽喜燒。
希望他能一邊吃壽喜燒，一邊充分享受日本酒的美味。
準備好之後，我就開始呼喚迪米烏哥斯大人。
 
「迪米烏哥斯大人，請快來收納你的貢品。」
「哈哈哈哈，真是對不住啊。哦哦，這次你也是準備得很豐盛嘛。」
「因爲在你跟我說過的２０層得到了很多的寶物。」
「謝謝你啊。不過，今天的夏魯真是太糟糕了。那傢伙淨給你添麻煩，真是太抱歉了。我會好好囑咐她下次不要再給你添麻煩的……這傢伙真的有必要好好懲罰一次。」
「沒事沒事沒事，這次也是無可奈何的嘛。」
 
不管怎麼說，這次可是夏魯大人終於入手了掛念已久的藥妝店的網上商店啊，所以也是沒辦法的事。
我要是也得手了一直都很想要的東西的話，估計也會像她一樣開心得像個孩子吧。
其實誰都是這樣的吧。
但是……
 
「要是下次也要這麼費時間的話，我可能會有些困擾。要是下次還這樣的話，還請你好好教導她一下。」
「哈哈哈哈，是嗎。既然你都這麼說了，那就這麼辦吧。到時候我可是會很嚴格～地教導她一番的。哈哈哈哈哈。」
「嘿嘿，那就拜託你了。」
「哈哈哈，那我就接受你的拜託了。好了，有空再會吧～」
 
好，這就結束了。
夏魯大人應該也是懂事理的，要是還這樣的話，就可以交給迪米烏哥斯大人來處理，對以後的進貢應該也沒什麼影響吧。
 
「時間也過去很久了，大家應該都已經睡著了吧。我也該睡了。」
 
  