========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-25 16:48
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第20話　費爾開無雙
 
 
呼——睡得真好
果然有寢具就是不一樣呢！
「我靠，啥啊這是？」
我周邊堆起了三座魔物屍體的大山。
……
費爾先生啊，雖然你活力大漲了，但這還是太過了吧！
費爾本人正睡在魔物山的那一邊。
看著這茂密的魔物山我想著，這可咋辦啊！
果然還是先放進道具箱吧！
做了各種嘗試我發現我發現了道具箱裡時間幾乎不流動就是了。
不管怎麼說一周前在網絡超市買的綠葉菜幾乎沒有枯萎的跡象，其他的蔬菜也都還水靈靈的。
量是很多啦，先放進道具箱，慢慢的拿到冒險者公會出售吧！
雖然也有我自己學會解體這一項，但不擅長惡心的事情，能學好的自信沒有就是了。
那邊還是以後再說吧！
話說回來，這到底有多少啊！
鑑定了一下魔物山。
大型渡渡，大型迪爾，這和之前獵到的傢伙一樣。
但不管哪個都比之前的要大。
這之後是岩石鳥×３。
岩石鳥的味道和山雞差不多很好吃多幾隻也不錯。
也有冒險者公會裡賣得很貴的黑海蛇。
一樣很貴的瑪塔灰熊也有。
兩方都比之前的要大一想到能賣到多少價格就覺得很恐怖。
這之後還有紅海蛇。
是黑海蛇只有顏色變成紅茶色的樣子的巨大的蛇。
嗯？頭是紅海蛇這邊比較大全體來看的話紅海蛇這邊較大也說不定。
之後是什麼，奧克將軍和奧克王。
……啊嘞？奧克王是，奧克集團的王是吧！
奧克王在這裡就是說，那個奧克集團那啥了？
費爾先生啊，你做了啥啊？
想著這些事的時候費爾起床了。
「姆，怎麼啦！」
我盯著剛起床的費爾，不知該怎麼說「這些是怎麼回事啊？」這麼指著魔物的山問了他，費爾說「肯定是打獵打到的啊！」這麼理所當然的說道。
「不對不對不對，這我是知道啦，不管怎麼說這也太多了吧！」
「姆，活力漲到飛起一不小心……說起來完全感覺不到疲憊真開心啊！」
哈——，竟是如此啊！
「這裡有隻奧克王啊，其他的奧克怎麼了。」
「碰到了奧克的集團，他們看到我向我呲牙了。當然就全部血祭了，只把奧克王和奧克將軍帶回來了。魔物還是強的那一方比較好吃。」
……血祭是，你啊，真的是做了什麼啊？
「順便問一下奧克一共有多少啊？」
「有１５０頭左右吧！」
嚇，一百五十是嗎……
雖然覺得自己知道費爾是規格外的，這傢伙和網絡超市的異世界食材加起來還真不是蓋的。
而且，昨晚也不止和奧克集團打就是了。
費爾獵到的魔物還有好多。
我看像魔物山，繼續鑑定了下去。
奧加×４……奧加能吃嗎？
「吶費爾，這裡邊有奧加的說，奧加是能吃的嗎？」
「奧加筋太多了不好吃。但是，奧加的皮在人類那裡是鎧的珍貴材料的樣子。是值錢的吧？雖然吃不了但姑且收起來吧！」
啊啊，這樣啊！
現在因為費爾的關係錢方面有了很大的餘裕所以不是很重要就是了。
嘛姑且是要收起來的。
得，下一個是青奧加。
青奧加和普通奧加不一樣皮膚是青色的。
這是亞種之類的吧？
最多也是費爾認為能換錢這個理由帶回來的吧！
這之後還有，那—個，金屬蜥蜴啊！
和名稱相符有著和鐵一樣硬的銀色外皮的變態大蜥蜴。
費爾啊，有這種鐵一般的硬皮的傢伙你是怎麼打倒的啊？
雖然有點想問一下，但看見了那鐵一般的皮變得破破爛爛的樣子覺得還是不去問比較好。
這只金屬蜥蜴想像中經歷了相當悲慘的死亡的樣子啊！
南無阿彌陀佛。
然後，下一個是？
那—個，奇美拉……誒？
奇美拉是，有著獅子頭、山羊頭和蛇頭的那個？
在游戲中也是最終ＢＯＳＳ的那個？
不對不對不對，不會吧！
得，哦……獅子頭山羊頭蛇頭，有啊！
「嗯，那是奇美拉啊。相當好吃哦。平常的話還要打一會，昨晚一招就把它留下了哦！」
一招就把它留下了可不是什麼值得驕傲的事啊！
這傢伙，絕對是不妙的那一類吧！
大概就是了，等級總覺得不只是Ａ級。
拿著這傢伙去冒險者公會的那天……
哇，一瞬汗毛乍起。
這傢伙不行啊！
永遠沉睡在道具箱裡吧！
嗯，這樣就好。
用長遠眼光考慮著這些事的時候，費爾說「肚子餓啦！」
昨晚吃了那麼多的書哦！
沒辦法，做飯吧！
這之前把魔物山收到了道具箱裡。
順便還有我的寢具。
那麼，做什麼呢！
當然主要使用的是魔物的肉。
通過昨晚的事情，明白了全用網絡超市的異世界食材是做得太過了這種事。
配合著用些蔬菜和調味料之類的沒什麼大影響，就算是異世界食材做些醬意大利麵之類的還是可以接受的通過，之前的菜譜也明白了。
站在這些資料之上不好好考慮菜單不行啊！
不管什麼事都要適可而止啊！
所以考慮了下菜單，有和雞肉類似的蜥蜴的肉，用這個來吧！
要做的是炸雞。
首先去除掉蜥蜴肉多餘的脂肪稍稍用鹽胡椒入味。
在平底鍋裡用沙拉油稍微煎一下。（皮裡也會有脂肪所以少放一點）
這時候蓋上鍋蓋繼續烤著皮會脆脆的很好吃。
烤到皮變成褐色的時候烤另一面。
烤好蜥蜴肉的時候先拿出來放置，用平底鍋繼續做調味醬。
肉的脂肪味道出來了所以保持這樣直接用平底鍋做調味醬感覺味道會比較好，我一直都是這麼做用平底鍋混合黃油、檸檬汁（我一直用的都是檸檬果汁１００％裡面裝的東西）還有少量醬油就做成了檸檬黃油調味醬。
日本人的性格的話會變得想放醬油啊！
只有檸檬黃油也行的說，我覺得放點醬油是最好吃的。
啪啪的烤著蜥蜴肉之上加上檸檬黃油醬就完成了。
「費爾，做好了哦！」
遞給費爾之後，是肚子餓了嗎馬上就吃起了炸雞。
我用麵包夾起炸雞，吃起了炸雞三明治。
就著昨天買的咖啡。
炸雞三明治好好吃啊！
罐咖啡也好味道。
是了，下次囤積些罐咖啡吧！
速溶咖啡也要。
也想喝點溫咖啡了。
那樣的話對我來說，砂糖和牛奶是必須的。
調味量什麼的少了很多，蔬菜類也需要補充些了，今天晚上用網絡超市買點吧！
「再來一碗。」
好好
做著費爾的下一頓的時候考慮著購物清單。
在費爾數回的再來一碗之後，稍稍休息了一下。
「差不多走吧！」
我再一次和費爾一起踏上了旅途。
當然在途中也做著魔法訓練。
 
  