========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-07-31 16:01
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
我走進廚房開始準備晚飯。
還記得前段時間在老家那邊收穫了大量食材，因爲分不完所以就送過來了一些。
等送到之後，我便一邊思忖著要怎麼利用這些食材一邊在網絡上搜索各種相關料理的做法，最終抱著凡事都要試試看的心態遵照食譜做過一次，所以總的來說應該是沒問題的。
我邊回憶著那時候的事情，邊在網上超市買齊所需要的食材。
今天我打算做的是三種肉搭配上藍莓醬的料理。
由於需要使用的是迷宮產的紫羅蘭莓，所以確切的來說應該是紫羅蘭莓醬。
使用漿果製作出來的果醬能搭配任何肉一起食用。
如果再用上三種不同的肉的話，不僅是口感，就連外觀也會變得十分豪華吧。
用這般豐盛的料理來滿足費爾他們的要求真是再合適不過了。
 
「既然要用紫羅蘭莓，那乾脆也做一道紫羅蘭莓的甜點，搞一個紫羅蘭莓全套料理感覺也會很有趣。正好也有魔導冰箱，如果只是一道簡單的甜點的話我也能做得出來。」
 
大概就是這樣，我決定在做料理的基礎上再做一道甜品。
我準備做的是配上紫羅蘭莓醬的酸奶果凍。
雖然很想從需要一段時間來讓其冷卻凝固的酸奶果凍開始著手，但在那之前必須先試著啓動魔導冰箱才行。
要是因爲損壞而沒辦法啓動的話，好不容易準備完成的製作酸奶果凍的食材就全部浪費了。
總而言之，在開始做料理前的當務之急是確認魔導冰箱是否可以正常啓動。
於是，我從工具箱中取出了魔導冰箱。
 
「我記得費爾之前和我說過……」
 
魔導冰箱的上部畫了一個魔法陣，只要將魔石放在魔法陣中央凹槽的地方就能將其啓動。
我試著找了一塊手邊大小適中的魔石（小），並將它放置在凹槽處。
轉瞬間，魔法陣發出一道耀眼的光芒。
與此同時，伴隨著一陣「轟轟轟」的頓響，魔導冰箱啓動了。
我打開魔導冰箱的門確認了一下里面的溫度……
 
「哦哦，很冷」
 
冰箱內部十分冰冷，其溫度與在原來世界時所使用的正常冰箱不相上下。
 
「很好，既然魔導冰箱能正常運作，那就從酸奶果凍開始做晚飯吧！」
 
我首先將魚膠粉用水稀釋，接著把牛奶和砂糖放入鍋裡加熱，然後再將浸泡過後的魚膠粉倒入鍋中使其溶化。
一段時間之後停止加熱，在鍋壁的餘溫還沒有散去之前一邊攪拌一邊將原味酸奶倒入鍋中充分混合。
最後只要放入容器並等待其冷卻凝固就大功告成了。
順便一提，我在給費爾和哆啦醬他們準備酸奶果凍的時候，用的是在網上超市買的特大號玻璃碗。
給那三個大胃王準備甜點就必須用這麼大的碗才行啊。
接下來是配著酸奶果凍一起吃的紫羅蘭莓醬的製作。
由於紫羅蘭莓醬也需要一段時間來冷卻，所以還是先做出來比較好。
先將紫羅蘭莓切成兩半以分別使用。
雖然甘甜多汁的紫羅蘭莓個頭比較大，但是如果像這樣切成兩半之後一半一半的使用的話，分量就剛剛好了。
接著將切好的其中一半紫羅蘭莓、砂糖與檸檬汁倒入鍋內並用小火加熱。
然後把煮出來的紫羅蘭莓的甜汁與砂糖混合，等到鍋裡的甜汁變得有些黏稠之後，紫羅蘭莓醬就算是完成了。
最後只要放入冰箱裡等待其冷卻就ＯＫ了。
做好了甜點的準備，我便開始準備晚飯的主食——肉。
糾結一番之後，我決定選用迷宮產的半人半牛怪、巨型渡渡鳥和紅色蟒蛇這三種魔物的肉。
半人半牛怪的肉我打算用烤爐做成烤牛肉，而巨型渡渡鳥與紅色蟒蛇的肉我則準備用平底鍋做嫩煎。
因爲最後要配上紫羅蘭莓醬，所以不論是哪種肉都只能用胡椒鹽來調味。
我一邊烤著肉，一邊繼續進行紫羅蘭莓醬的製作。
不過……
 
「雖然自己這麼說有些那什麼，但我最近做料理的手藝似乎越來越好了……不知何時職業那一欄裡面好像也多出了廚師這麼一個職位，可能是因爲等級變高，做料理的技藝也一併提高了吧。可是，我其實完全沒有成爲一名廚師的打算啊！」
 
不過話先說在前頭，我的主要職業並不是冒險者。
我個人認爲自己的主要職業是商人。
雖然直到現在都還沒有做出一件商人該做的事情，但姑且還算是吧。
我一邊考慮著這些有的沒的，一邊毫不怠慢的進行著紫羅蘭莓醬的製作。
將切好的另一半紫羅蘭莓，與紅酒、醬油、意大利香醋、蜂蜜、鹽和胡椒一起放到鍋裡，等煮得有些黏稠之後，搭配肉一起吃的紫羅蘭莓醬就完成了。
我從烤牛肉，確切的說是烤半人半牛怪肉上切了一小塊下來，沾上紫羅蘭莓醬嚐了嚐味道。
 
「嗯嗯，味道不錯。」
 
與平時味道不同的果醬讓我感到很新鮮，而且也非常美味。
沒想到酸甜果香的紫羅蘭莓醬配上肉竟然會這麼好吃啊。
就在我一邊這麼想著一邊吧唧吧唧享受美味烤肉的時候，突然察覺到了從廚房門口緊盯著我的視線。
不用多說，正在從遠處偷窺的正是費爾、哆啦醬還有絲伊這三隻小饞貓。
 
『喂，只有主人吃什麼的太狡猾了。』
『就是就是。快點也讓我們吃啊～肚子好餓～』
『主人～肚子餓了～』
 
「我剛才只是在嘗味道而已。不過已經快做好了，我一會兒就端過去。你們再稍微等一下」
 
聽到我這麼說，三個人終於一邊叮囑著『要快點端來哦！』，一邊一臉不情願的回到了客廳。
真是的……
 
爲了那三隻嗷嗷待哺的小饞貓，我開始將做好了的食物盛入盤中。
既然是豐盛的大餐，也擺盤也一定要好看一點。
我拿出特地買回來的特大白色平盤，首先將切成薄片的烤半人半牛怪肉以花瓣分佈的形狀盛入盤內，並在中央空心的部分放上薄荷葉作爲裝飾。
接著，再把事先準備好的紫羅蘭莓醬均勻的澆在肉上，第一道菜就大功告成了。
第二道菜也是同理。
將巨型渡渡鳥的嫩煎稍稍疊在一起一片一片整齊的排列在特大白色平盤的中央，並在右上方放上薄荷葉作爲裝飾，最後再澆上紫羅蘭莓醬就完成了。
第三道菜也同樣使用了特大白色平盤。
將紅色蟒蛇的嫩煎擺放成扇子的形狀，並在扇頭，也就是每片肉疊加在一起的地方放上薄荷葉作爲裝飾，再澆上紫羅蘭莓醬就做好了。
三種配上紫羅蘭莓醬的肉。
不僅豪華豐盛，而且紫羅蘭莓的紫色也非常好看。
話說，現在還不是沉浸在做好料理之後的成就感中的時候。
必須先把這些快點端給那三隻餓壞了的小饞貓才行。
 
『真好吃！這個酸甜的果醬和肉放在一起竟然如此美味！』
『就是啊！』
『好好吃～！』
 
……
 
看著三隻小饞貓狼吞虎嚥的樣子，我卻反而變得沮喪起來。
雖然大家吃的很香這點讓我很高興，但剛一把三道菜放在他們的面前，這三個人就立刻大快朵頤了起來。
真希望他們能在吃之前欣賞一下我美麗的擺盤。
不過我也知道，對把吃放在第一位的這三個饞貓提這種要求是完全錯誤的。
 
「費爾正在吃的是半人半牛怪的肉，哆啦醬正在吃的是紅色蟒蛇的肉，而絲伊吃的則是巨型渡渡鳥的肉。三種肉澆上紫羅蘭莓醬，很豐盛吧！」
 
『嗯。能一下子吃到三種肉，感覺很不錯。』
『這個果醬，和紅色蟒蛇的肉配在一起吃簡直要上天了！』
 
聽到哆啦醬的發言，費爾一邊回答著『是這樣嗎？』一邊迅速的叉起盤中紅色蟒蛇的肉送到嘴裡。
 
『嗯嗯，正如哆啦醬所說的那樣。非常美味！』
 
聽到費爾的讚歎，絲伊的口味也被吊了起來，拿起叉子叉起一塊紅色蟒蛇的肉。
 
『是真的。這個好好吃啊～』
 
既然大家異口同聲的說好吃，那我也必須嘗一塊看看才行了。
我從事先盛好在面前小盤裡的三種澆上了紫羅蘭莓醬的肉中叉起一塊紅色蟒蛇的肉一口吃下。
吧唧吧唧——
 
「哦哦，這還真是不賴啊！」
 
即使被嫩煎之後，也還殘留著稍許只有兇猛獵物才會散發出的野性風味的紅色蟒蛇肉加上酸甜清爽的紫羅蘭莓醬，簡直就是絕妙的搭配。
在吃完紅色蟒蛇的肉之後，我又叉起一塊放在旁邊的巨型渡渡鳥肉一口吃下。
 
「嗯，巨型渡渡鳥的肉也不錯。清淡的鳥系肉配合這個酸甜的果醬，真是恰到好處。」
 
『吧唧吧唧……嗯，確實如此。』
 
費爾一邊咕咚一聲吞下巨型渡渡鳥的肉，一邊點頭贊同我的話。
 
『就連半人半牛怪的肉在配上這個果醬之後也變得如此爽口，真不錯』
 
確實，正如哆啦醬所說的那樣。
脂肪較多的半人半牛怪的肉也在搭配上這個酸甜可口的果醬之後變得不再那麼油膩，非常的好吃。
 
『啊～不夠，根本不夠！我還要，我還要再來一份！』
 
將自己盤子裡的三種肉全部吃完之後的費爾要求道。
 
『我也要！拜託再來一份紅色蟒蛇的肉和半人半牛怪的肉。』
『絲伊全部都要再來一份！』
 
哆啦醬與絲伊也相繼提出了要再來一份的要求。
 
「沒問題。我現在就去拿，你們等我一下。啊，這之後還有甜點，等下吃肉的時候要留點肚子哦！」
 
『耶—甜點！』
 
在聽到有甜點之後，絲伊表現的尤其興奮。
那之後三種肉又各加了好幾次，費爾、哆啦醬還有絲伊吃肉的能力甚至讓我有點懷疑人生。
終於吃飽喝足之後，到了吃甜點的時間。
我將放入特大號玻璃碗中的Ｑ彈酸奶果凍放到大家的面前。
當然，端過來之前我在果凍上淋了一層擁有鮮豔紫色的紫羅蘭莓醬。
 
「請用。今天都是和紫羅蘭莓有關的食物，這是甜點的紫羅蘭莓醬酸奶果凍。因爲是用魔導冰箱冷卻之後拿出來的所以會很冰，你們吃的時候注意點哦！」
 
『哦哦，你用了那個嗎？』
 
「嗯，感覺正好能在這裡派上用場，所以就用了一下。冰箱裡面冷藏的溫度剛剛好，以後在做各種料理，特別是在做像這樣的甜點時都能用得到。」
 
『嗯，我很期待哦！』
『這個果凍好有彈性好好吃～』
『在吃了肉之後用果凍來去掉口中的油膩，感覺真不錯。』
 
看來清爽又帶些酸味的酸奶果凍也備受好評，很快大家特大號玻璃碗中的果凍就被一掃而空了。
 
『主人，Ｑ彈的果凍還要再來一份。』
 
絲伊好像非常中意紫羅蘭莓醬酸奶果凍，吃完之後還一個勁的要再來一份。
 
「誒，再來一份？」
 
『嗯，這個彈彈的果凍，還要一份～』
 
「那個，抱歉啊。酸奶果凍已經全部被吃完，沒辦法再來一份了。」
 
原以爲特大號玻璃碗只要一份就已經足夠了，所以就沒有事先預留更多的酸奶果凍……（汗）
 
『誒～』
 
絲伊露出了悲傷的表情，兩條眉毛也垂了下來。
 
「下、下次我一定會事先預留好的，今天就請原諒我吧！」
 
『我們說好了哦，主人。』
 
本來在吃了那麼多肉之後，能將這份特大號玻璃碗分量的酸奶果凍吃完就已經讓我很震驚了。
沒想到在這基礎上竟然還要求再來一份……雖然現在才說，但絲伊真是一個可怕的孩子。
 
  