========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-06 01:31
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
「哎呀，不論哪一個都是極好的物品。我已經很久都沒有這麼興奮過了。」
 
我讓費爾、哆啦醬還有絲伊留下來看家，一個人來到了冒險者公會。
畢竟大家在聽到我說要去的地方是冒險者公會，而且去那裡的目的是售賣掉落品的時候就立刻失去了興趣，異口同聲的說與其跟去還不如在家裡好好睡個午覺。
到達冒險者公會之後，我很快就被帶到了託里斯丹所在的公會會長辦公室。
見到託里斯丹之後，我便將我們在迷宮裡得到的掉落品給他細細羅列了一遍。
看到這麼多琳琅滿目的掉落品，身爲公會會長的託里斯丹一直處於興奮到不能自持的狀態。
雖然看上去一臉癡迷的樣子，但他的鑑賞能力卻相當了得，還沒等我開口推薦就已經選好了要入手的物品。
儘管對每一件物品都露出興奮的表情，卻有在好好挑選啊。
真不愧是能攀上公會會長這個位置的男人。
我有些佩服的在心裡感嘆道。
在確認過要購買的清單之後，我發現託里斯丹將布里克斯特迷宮特產的寶石類掉落品全部都買下了。
 
「品質極高的迷宮產寶石雖然廣受歡迎卻數量稀少，能一下子購入這麼多真的是幫了大忙。」
 
託里斯丹的話中飽含著感激之情。
能聽到託里斯丹感謝的話語我也是榮幸之至。
如此一來，我便抱著如果是冒險者公會的話說不定就能行的想法，一邊對託里斯丹說「其實我還帶了這些過來……」，一邊將從多朗還有艾姆林古的迷宮中帶出來的賣剩下的寶石類還有盜賊王的寶藏全部都拿了出來。
在看到我拿出的這些掉落品之後，託里斯丹露出了欣喜的笑容。
雖然託里斯丹只購買了金銀首飾較多的一部分盜賊王的寶藏，但卻把多朗與艾姆林古迷宮的掉落品全部都買下來了。
關於盜賊王的寶藏有價無市這件事情我感到非常遺憾。
在將沒能賣出去的掉落品放回工具箱的時候，我故意發出了「呼～」的一聲不甘心的嘆息。
不過，即便如此，入手了大量暢銷寶石和金銀首飾的託里斯丹還是一副興高采烈的樣子。
除此之外，所有的觀測者的魔石（極小）、石像鬼的魔石（極小）、鐵泥人的魔石（極小）、食人魔的魔石（極小），還有四肢強化熊怪的毛皮與肝臟、野生大灰狼的毛皮、紅毛老虎的毛皮、森林獵豹的毛皮、巨型強化熊怪的毛皮還有泰國猩猩的毛皮也全部賣出。
關於四肢強化熊怪肝臟的事情自不必說。
當我提到在３９層出現了四肢強化熊怪的時候，託里斯丹一邊向我解釋熊肝是強力的壯陽劑一邊露出了憤慨激昂的表情。
不過毛皮作爲貴族的防寒衣與被褥則非常有人氣。
在買到高品優質的毛皮之後，公會會長又再一次笑容滿面。
雖然如果可以的話似乎也很想要金角白色雄臆羚的毛皮，但託里斯丹終究還是噙著淚放棄了。
按照預算，如果將金角白色雄臆羚的毛皮也一併買下的話，就必須放棄原定要購買的大量寶石類掉落品。
不過這也難怪，畢竟這個金角白色雄臆羚的毛皮似乎是用來獻給國王大人的非常貴重的物品。
我要將金角白色雄臆羚的毛皮收回的時候，託里斯丹惋惜的發出了「啊啊～」的一聲嘆息。
但我當然並沒有理會，面不改色的將毛皮收進工具箱裡。
不過沒過幾分鐘，在看到滿滿堆在公會會長房間桌子上的寶石類魔石，還有擁擠的擺放著的毛皮時，託里斯丹又笑逐顏開了。
在經過一番仔細的挑選，終於決定了要購買的物品之後，我和託里斯丹一邊喝著冒險者公會工作人員端來的茶，一邊小憩片刻。
 
「我現在就立刻讓人去結算金額，爭取明天就把購買這些物品的錢支付給你。」
 
託里斯丹笑嘻嘻的對我說道。
對於我來說，能早點拿到貨款真是太好不過了，於是便決定明天也來拜訪。
 
「所以說，你以後還會潛入迷宮吧？」
「嗯，算是吧。畢竟我的從魔對於這種事情可是幹勁十足啊，哈哈哈」
 
雖然對於我來說已經足夠了，但費爾他們在把迷宮走個遍之前肯定不會善罷甘休吧。
而且迪米烏哥斯（造物主）大人也說過那種話（關於最終層的事情），其實我真的很想就此結束這段冒險。
 
「只是上到了４０層就已經收集到了如此寶貴的掉落品。那要是到達４０層以上的話……真是令人非常期待啊。嘿嘿嘿～」
 
嘿嘿嘿什麼的，你的笑聲有點猥瑣哦，託里斯丹……
雖然從我這裡購買了大量的掉落品，但最終肯定又會以更高的價格由冒險者公會賣給其他人吧。
正是因爲看到了未來即將到手的莫大的利益，所以才會奸笑不止啊。
儘管我理解託里斯丹現在的心情，不過……
對興奮異常的託里斯丹感到有些嫌棄的我，決定快點遠離這個地方。
 
「那我們明天再見。」
 
在託里斯丹滿面春風的目送下，我離開了冒險者公會。
因爲費爾他們不在身邊，所以我打算慢悠悠的在商店街溜達一會兒再回去。
雖然街邊映入眼簾的並沒有什麼新商品，但我還是在買足了大中小各型號的便利的麻袋之後才踏上歸途。
 
翌日，我悠閒的度過了一整個上午。
在和大家一起吃完中飯之後，我再次前往冒險者公會。
今天我也是一個人去，當然理由和昨天的相同。
剛踏入冒險者公會的大門，託里斯丹便一路小跑過來。
 
「我感覺你差不多要來了，所以一直都在等候。來吧來吧，我們到二樓的房間細說。」
 
我跟在託里斯丹的身後來到了位於二樓的公會會長室。
走進房間，隔著桌子與會長相對而坐之後，很快就有工作人員將茶端了過來。
我端起茶喝了一口，便立刻進入正題。
 
「那個，結算方面已經結束了嗎？」
「是的。我讓他們最先進行昨天那筆交易的結算，現在已經全部完成了。請稍等片刻。」
 
託里斯丹站起身來，走向位於房間深處的金庫。
 
「那麼，這是這次的貨款。一共是４萬枚金幣。」
「……什麼？……哎呀呀！」
 
因爲過於震驚，剛端起茶杯的手顫抖了一下，差點把茶弄灑在地上。
我深呼吸了一次，小心翼翼的放下茶杯，重新向託里斯丹確定貨款的數額。
 
「你、你、你剛才、說是、４萬枚金幣？」
「是的！能出售給我那麼多珍貴的寶石，真的感激不盡。而且還有許多供不應求的魔石與優質毛皮！這是我當上冒險者公會會長以來做過最大的一筆買賣了！」
 
託里斯丹一邊笑著一邊眉飛色舞的對我說道。
 
「下面讓我來和你說一下價格明細吧。絲伊藍寶石（極小粒）一顆價值金幣１６枚×２２，一共是金幣３５２枚。石榴石（極小粒）一顆價值金幣１５枚×１１，一共是金幣１６５枚。紫絲伊晶（極小粒）一顆價值金幣１５枚×１３，一共是金幣１９５枚。綠松石（極小粒）一顆價值金幣１４枚×１６，一共是金幣２２４枚……」
 
儘管託里斯丹非常詳盡的給我羅列了價格明細，但４萬枚金幣的衝擊對我來說有些太大了，以至於託里斯丹的話我一點都沒有聽進去。
到最後只勉勉強強記得託里斯丹將總數的３萬多金幣四捨五入湊了個整，合計支付給我４萬枚金幣。
 
「詳細情況就是這樣，請查收貨款。由於４萬枚金幣數量龐大，帶回家會非常不便，於是我就準備了相同價值的白金幣。」
 
說著，託里斯丹「嘭」的一聲將兩個麻袋放在我面前。
 
「換算成白金幣的話就是４００枚，已經全部都放入麻袋裡面了，不過還請你點數一遍以確認無誤。」
 
我朝麻袋內部看去，只見裡面滿滿當當的放著似曾相識的白金金幣。
 
「好、好的……」
 
我嚥了一口口絲伊，用手捧出白金金幣，以１０枚一組爲單位開始點數。
 
「３、３、４，１０枚。３、３、４，２０枚。３、３、４，３０枚。３、３、４……」
 
沒過一會兒，桌上便被我擺滿了白金幣。
 
「３、３、４，４００枚。沒有錯，確實正正好好４００枚白金金幣。」
 
我用顫抖的雙手把白金幣放回麻袋，並將這兩個麻袋收入工具箱。
 
「向田，我也很期待下一次的購買哦！」
 
儘管滿面笑容的對我說出了這種話，可是你金庫裡的錢還夠嗎？
 
雖然這並不是我應該操心的事情，但是明明一下子支付給了我４萬枚金幣的貨款，以後還能有餘裕繼續購買其他掉落品嗎？
 
我嘗試著委婉的問了一句「以後也會購買我出售的掉落品嗎？」之類的問題，然而託里斯丹卻隨即脫口而出了「那是當然！」這樣的回答。
直覺敏銳的託里斯丹似乎察覺到了我的意思，笑著問道「你是在擔心我這裡用來購買掉落品的資金嗎？」
「實話告訴你，有很多消息靈通的人已經來我這裡打聽掉落品的事了。」
 
誒，真的嗎？
 
「帶著芬里爾的Ｓ級冒險者向田的事情，還是有不少人知道的啊！」
 
託里斯丹說的也不無道理，既然我在潛入迷宮之後平安回來了，那就肯定也帶回來了相當數量的珍寶，這種簡單的邏輯只要是懂的人肯定都能一下子推斷出來。
不僅如此，我還在從迷宮回來之後頻繁的進出冒險者公會，所以才會有人嗅出我與託里斯丹之間有生意上的往來。
 
「我明明還沒有放風聲出去就已經是這種狀態，要是將從你這裡購來的掉落品拿出去賣的話，肯定很快就會被一搶而空了吧。啊哈哈哈哈哈哈，真是笑得停不下來啊！」
 
我說託里斯丹，你是哪裡的惡霸地方官啊。
不過，不管怎麼說資金方面看來確實是沒什麼好擔心的了。
作爲我來說，沒有什麼比下次還願意購買更好的事情了。
那之後，在心情好到無以復加的託里斯丹的目送下，我離開了冒險者公會。
 
「不過，這４００枚白金幣要怎麼使用才好呢……」
 
雖然我覺得手頭有點錢還是很重要的，但只要擁有能在網上超市購物，日子能過得衣食無憂程度的錢就足夠了。
 
「還是回家和費爾他們商量一下之後把錢捐出去吧！」
 
話雖如此，最近攢下來的錢如果只是捐贈一部分出去的話，感覺完全不會減少啊……
 
我懷抱著因爲錢太多無處可花的奢侈的煩惱踏上了歸途。
 
  