========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-07-26 23:24
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
「我回來了～」
 
『哦哦，終於回來了嗎。我肚子餓了。』
『我也是我也是』
『絲伊也肚子餓了。』
 
一回到家就聽到肚子餓了的大合唱，我無奈地垂下頭來。
 
「什麼啊，才剛回來就和我說這個嗎？」
 
『唔，可這也是沒辦法的事，肚子餓了就是肚子餓了。吃飯可是人生的頭等大事哦！』
 
費爾，即使你不用那麼嚴肅的表情說出來，我也會做飯給你吃的。
 
『沒錯。畢竟美味可口的飯菜是我們能量的來源。』
『正是因爲每天都能吃到主人做得好吃的飯菜，所以絲伊才會這麼有精神哦！』
 
好像是在支持費爾剛才極力主張的理論一般，哆啦醬和絲伊也在一旁幫腔道。
不過，既然這三個嗷嗷待哺的傢伙都說到這個份上了……
雖然態度上有點專橫跋扈，但這並沒有讓我感到不快，現在必須趕緊用美味佳餚餵飽他們才行。
 
「啊—啊—是是是，我馬上就去做飯。」
 
話音剛落，哆啦醬就提出了『今天也好想吃半人半牛怪的肉。果然太好吃了。』的要求。
聽到哆啦醬的發言，費爾也『嗯』了一聲，使勁點了點頭。
 
『我也想吃那個肉—』
 
絲伊也在一旁說道。
看來半人半牛怪的肉的人氣很高啊。
不過那個肉確實很美味，大家會喜歡吃也是情理之中的事情。
 
「那我現在就去用半人半牛怪的肉做晚飯給你們吃。」
 
我讓三隻小饞貓在客廳等候，自己徑直走進廚房。
然後，我站在偌大的調理臺旁，一個人自言自語道。
 
「其實本來是想和大家商量點事情的……不過，吃完晚飯之後再商量也不遲。接下來，就先開始做晚飯吧！」
 
話雖如此，但還沒有決定要做什麼料理呢。
嗯—先逛一逛網上超市再做決定吧。
這麼想著，我打開了網上超市的界面。
 
「唔哦，今天有蘑菇的特價甩賣啊！」
 
如果用蘑菇配上半人半牛怪的肉……啊，感覺做那個的話肯定會很不錯。
 
「我記得網上超市裡應該也有賣那個吧……」
 
我點擊進入了賣蒸煮鍋和平底鍋的頁面。
 
「有了。能直接放在普通的鍋裡使用的蒸籠。」
 
我打算購買的是一款可以和一般的蒸煮鍋配套使用的金屬隔板式蒸籠。
大致篩選一番後，我將數個尺寸適中，正好能放進手邊大鍋裡的蒸籠加入了購物車。
如此一來家裡的每一個大鍋就都能有一個固定與之配套使用的蒸籠了。
 
「很好。這樣就能做鋁箔蒸牛肉了。不對，是鋁箔蒸半人半牛怪的肉。」
 
剛才在看到特價蘑菇的時候，我就靈光一閃想到了鋁箔蒸牛肉。
由於在肉類料理中，煎烤等製作方法最爲常見，所以菜餚的口味也很容易變得偏重。
偶爾製作一下清爽可口的蒸菜感覺也不錯。
 
「接下來要買的是特價的蘑菇、洋蔥、青椒還有紅辣椒……」
 
將食材一一加入購物車後，我點擊進入了結算頁面。
 
「很好，這樣一來食材就全部買齊了。開始做飯吧！」
 
首先從蘑菇開始。
我買了灰樹菇、姬菇還有金針菇。
切掉蘑菇根，將個頭較大的蘑菇切成容易食用的大小。
接著把洋蔥切成薄片，再將青椒與紅辣椒切成小塊，最後把半人半牛怪的肉切成薄片，準備工作就基本完成了。
之後將切好的部分洋蔥、青椒和紅辣椒撒在切割成大片狀的鋁箔紙的正中央，並在上面鋪一層備好在一旁的三種蘑菇，然後把數片半人半牛怪的肉放在最上部。
同樣的步驟再重覆一次之後，把混合了醬油、酒還有味醂的調味液澆在頂部讓其充分滲透。
接著把鋁箔合上，左右兩端各折進內部，將食材完完全全的包裹起來。
最後再拿出事先準備好的蒸籠，把被鋁箔包裹得嚴嚴實實的食材放進去就算是大功告成了。
除了廚房本身自帶的魔道爐竈，我也使用了自己的魔道爐竈來輔助蒸牛肉的製作。
新鮮美味的晚飯很快就要出爐啦。
 
『喂……』
 
看著擺在眼前的鋁箔蒸半人半牛怪的肉，費爾露出了一副埋怨的表情。
 
「啊—你是想說除了肉之外還有其他蔬菜對吧？好啦，要抱怨的話等吃完了再抱怨吧！」
 
『唔』
『咕咚。費爾，這道料理相當不錯哦！』
 
最先嚐了一口的哆啦醬興奮地說道。
 
『還有啊，咬下去的時候滲出來的汁也非常好吃～』
 
嗯嗯，絲伊說得一點也沒錯。
從蔬菜中滲出的汁正是這道料理的點睛之筆。
如果將蔬菜與肉同時一大口吃進嘴裡的話，蔬菜的汁就會與肉的味道融合在一起，回味無窮。
 
『既然你們都這麼說了，那我也來嘗一口吧……』
 
說著，費爾不情願地叉起一塊蒸半人半牛怪的肉塞進嘴裡。
最初只是察言觀色的小口小口少量的吃，後來則漸漸地變成了吧唧吧唧的大口咀嚼，到最後乾脆開始呼哧呼哧的狼吞虎嚥。
看著費爾短時間內的大轉變，我不禁笑了起來。
很快，擺在桌子上的四份鋁箔蒸半人半牛怪肉中的蔬菜便被一掃而空，連滲出的汁也一滴不剩。
蒸半人半牛怪的肉更是一下子就被吃了個精光。
三隻小饞貓看著我，一邊舔著嘴一邊要求再來一份。
 
「對了，如果把一種叫酸橘的東西的汁擠在上面的話，就會給肉增添柑橘系的風味，非常酸甜爽口哦！」
 
我原本打算先將自己的那份吃掉一半，然後在剩下的半份擠上酸橘汁搭配使用，所以也趁著添肉的機會把這個吃法分享給費爾他們。
 
『嗯，把那個擠上去的話就能讓味道變得清爽嗎。好，那就來嚐嚐看吧！』
『我的也要！』
『絲伊也要！』
 
就是這樣，我又盛出三份鋁箔蒸半人半牛怪的肉並在上面擠上酸橘汁。
 
『感覺又多了一種清爽的味道，太好吃了。』
『我比較喜歡這道菜配上酸橘汁之後的味道。』
『好爽口～』
 
看著大家捧著鋁箔蒸半人半牛怪的肉大快朵頤的樣子，我也開始大口大口地吃起來。
不僅是酸橘汁，我這次還給作爲主食的鋁箔蒸半人半牛怪的肉配上了速溶味增湯和用來調味的，我預先製作好的鹽漬海帶與黃瓜的醃菜。
除此之外，我還端出了一樣最不可或缺的東西——剛出爐的白飯。
蒸半人半牛怪的肉就著白飯一起吃。
 
「好吃……」
 
能就著白飯吃的料理真的是太優秀了。
就是這樣，我們在狼吞虎嚥中盡情享受了鋁箔蒸半人半牛怪的肉的美味。
吃飽喝足之後休息片刻。
費爾、哆啦醬還有絲伊和往常一樣大口吃著不三家的蛋糕和布丁，而我則喝著與今天心情相稱的紅茶小憩一會兒。
 
「我說啊，有件事情我想和大家商量。」
 
我決定利用這段時間和費爾他們解決一下「如何花掉賣出掉落品所得巨款」的懸案。
 
『怎麼了，一副嚴肅的表情？』
 
「怎麼說呢，今天，我不是去拿賣出迷宮掉落品之後所得的貨款了嗎？」
 
『嗯。』
 
「這次又是一筆會讓你們大吃一驚的金額。明明之前那次也是因爲太多，所以才在和大家商量之後把一大部分都捐出去的。可這一次賺得錢卻比上次捐出去的份還要多很多很多……你們覺得應該怎麼辦？」
 
『嗯—就算你問我們該怎麼辦……』
『就是啊。我們只要能吃到美味的飯菜就夠了，除此之外並沒有什麼想要的東西。』
『絲伊也是！只要能吃到好吃的美食就足夠了～』
 
說的也是。
說實話，我也沒有什麼特別想要的東西，平時的日子也過得衣食無憂。
 
『之前我們有給一個叫做孤兒院的地方捐過錢吧。這次也把錢捐出去不就好了。』
 
聽到哆啦醬這麼說，費爾也點了點頭。
 
『嗯嗯。還有向女神大人們的教會佈施。這個也是必須要做的事情。妮基魯大人一定會很高興的。』
 
費爾接過哆啦醬的話說道。
 
「現在最可行的方案果然還是這個嗎？」
 
而且就當下的狀況來看，我能想到的辦法也只有這個了。
與費爾他們商量過之後，我決定將多出來的錢全部都捐給順路經過街道上的孤兒院，還有女神大人們的教會。
當然，這次我也會和之前一樣，先收集情報了解孤兒院實際的情況。
如果發現是什麼奇怪的地方的話，我就會放棄捐款，繼續尋找其他真正需要幫助的人。
雖說現在只能像這樣通過做公益事業來減少手頭的現金，但只要一想到過幾天還要再一次潛入迷宮，回來之後工具箱裡的金幣肯定又會猛增的事情我就十分頭痛。
其實如果真的不想要那麼多錢，除了我們需要吃的肉，在探索過程中放棄撿起掉落品是最直截了當的處理方法，不過話雖是這麼說……
 
明明是大家好不容易戰鬥得到的掉落品，要是放置在那裡不撿起來的話就太可惜了，這種事情光是想想就讓人有些難過。
而且冒險者公會的會長託里斯丹每次也都眼睛閃閃發光的期待著我帶回來的奇珍異寶。
這樣一來，我果然就只能把能撿的東西全部都撿回來了。
之後也只能一邊慢慢尋找其他辦法，一邊做一些把多出來的錢捐給福利機構之類的公益活動了吧。
在我思來想去最終得出了這個偉大結論的數天後。
終於又到了我回迷宮的日子。
雖然之前和費爾他們說好５天之後就下迷宮，但我卻以需要事先準備好在迷宮裡吃的飯菜爲藉口，將下迷宮的日子延後了一天。
總的算下來我這次在地上待了６天。
 
「真想再在地上多待幾天啊……」
 
『喂，你差不多該放棄了吧！』
『就是啊。就算有我們陪在身邊，但這次的目標是迷宮的最下層吧？你也快點打起精神來』
『迷宮，迷宮，迷宮！』
 
「是是是，我知道了。」
 
在一旁用充滿期待的眼神目送我們離去的，是冒險者公會的會長託里斯丹。
 
「我會在這裡等候大家平安歸來。」
 
託里斯丹，請你不要一邊臉上掛著充滿期待的笑容一邊搓手啊。
 
『那麼，我們走吧！』
 
伴隨著費爾的高喊，我們再次潛入了被稱爲是艱險難關的布里克斯特迷宮。
 
  