========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-07-29 03:30
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
使用傳送石到達第４０層之後，我們一行人用兩天的時間穿過了森林。
雖然比之前走得快一些，但還是撿到了數量不少的掉落品。
回去之後肯定又能獲得一筆巨款吧……不過對於錢太多的問題我已經不再糾結了。
另外，我們在行進途中再一次遇到了金角獸。
進入戰鬥狀態後，立刻迫不及待衝上前去的，是還沒有與金角獸戰鬥過的哆啦醬。
在哆啦醬使用冰魔法輕輕挑釁了一下金角獸之後，這隻魔物便憤怒地發出了「咿呀—啊啊啊啊啊啊！！」的嘶吼。
一瞬間，無數道電流噼裡啪啦的在它頭頂上的兩根金色犄角之間遊走。
準備使用犄角間放射的雷魔法將敵人一舉擊敗的金角獸，圓睜著雙眼緊緊鎖定了哆啦醬。
然而，金角獸瞄準的間隙對於擅長快速移動的哆啦醬來說反而是攻擊的大好時機。
身軀巨大的金角獸對哆啦醬來說，應該是一個非常容易攻擊的目標吧。
全身纏繞著火魔法的哆啦醬用驚人的速度兩次、三次的刺穿金角獸巨大的身軀，在上面開了好幾個洞。
而被直擊要害的金角獸也毫無還手之力的緩緩倒在了地上。
然後……
 
『是毛皮、蹄子和魔石嗎。要是能有肉就好了，真是掃興。』
 
哆啦醬看著散落在地上的掉落品說道。
不過話雖如此，但這金角獸的毛皮，可是能獻給國王當貢品的珍寶啊。
雖然同樣的毛皮在我的工具箱裡還有３塊。
總而言之，由於是珍貴的貢品，所以我毫不猶豫地將金角獸的掉落品全部收進了工具箱。
 
『主人，紫色的果實很好吃哦！我們再去採一些吧—』
 
絲伊看著眼前灌木叢中絲伊靈鮮嫩，秀色可餐的紫色果實興奮地說道。
不愧是迷宮。
不可思議的東西簡直數不勝數。
明明數天前就已經被採完的紫羅蘭莓樹，竟然又結出了和之前同樣多的豐碩果實。
 
「紫羅蘭莓嗎。說的也是啊。這種果實即便白嘴吃也非常美味，如此好吃的東西就算拿多少回家都不會嫌多。好，那就開始採摘吧。費爾、哆啦醬，你們也要來幫忙。」
 
『唔，雖然很麻煩，但前幾天澆在肉上的紫羅蘭莓醬還是很好吃的。沒辦法，就讓我來幫忙吧！』
 
還是和之前一樣，費爾負責警衛，我、哆啦醬還有絲伊則負責紫羅蘭莓的採摘。
不管怎麼說，這已經是第二次採摘了。
沒一會兒，我們便趕在新的金角獸出現之前完成了採摘。
這次也和上次一樣幾乎把所有的果實全部都採光了，收集起來的紫羅蘭莓裝了滿滿五大口袋。
接下來，終於要進入第４１層了。
我們鑽入洞穴，走下樓梯。
出現在我們眼前的是……
 
「繼森林之後沒想到竟然會是這個啊！」
 
『啊哈哈，迷宮真的是太有趣了！』
『嗯。正因爲如此，所以才完全停不下來。』
『唔哇～主人，這裡什麼都沒有—』
 
出現在我們一行人面前的，是彷彿只有在西部電影裡面才會出現的，一望無際的荒野。
 
探索第４１層荒野的第二天。
在這空蕩蕩的荒野上渡過了一晚後，我們繼續前行。
 
『不過話說回來，這裡真的什麼都沒有啊。肯定也不會出現什麼魔物吧！』
 
在健步如飛的費爾身邊飛行的哆啦醬用心念傳送小聲嘟囔道。
我還是和以前一樣騎在費爾的背上，而絲伊則於固定在我肩上的包中熟睡。
 
『之前不是出現過了嗎』
 
我一邊用心念傳送回應著一肚子牢騷的哆啦醬，一邊抬頭看了看天空。
我所指的是昨天剛下到第４１層的時候就從天空對我們展開突然襲擊的，一種叫做劇毒禿鷲的魔物。
那是一種加上翅膀大約有３米寬，外表與禿鷲類似的魔物。
翅膀呈黑紫色，聽說如果靠近它的話就會被光是看上去就很危險的紫色煙霧纏住。
根據哆啦醬所說，這種魔物會用毒霧包裹住自己的身體。
另外，劇毒禿鷲和普通禿鷲一樣喜歡吃腐肉。
捕食的時候會使用毒霧先將獵物殺死，再將其運送到一個安全的存放場所，等待屍體徹底腐爛之後吃掉。
 
『想要對付那種魔物，只要用遠距離魔法將它擊落就可以了。而且它們的數量實在太少，與這些傢伙戰鬥根本連練習都算不上。』
『雖然你說的並沒有錯。』
 
雖說不知道這荒野中劇毒禿鷲的總數到底是多是少，但它們一般並不會輕易對我們發起進攻。
 
『不過，正因爲數量很少，所以才會在我們意想不到的時候發起突襲，大家千萬不要掉以輕心。』
 
不過仔細想想，總是趁著別人不注意的時候突然襲擊，這劇毒禿鷲也太卑鄙無恥了吧。
 
『我知道。不過，即使打倒那些傢伙，掉落下來的東西也只有魔石而已……我說啊，費爾，真的就沒有除了那個禿鷲之外的魔物了嗎？』
『嗯。至少在我能感知到的範圍內現在還沒有。雖然在很多地方都有那些禿鷲的氣息，但除此之外就別無其他了。』
『「在我能感知到的範圍內」…？這層的荒野已經大到連費爾都沒辦法全部感知的程度了嗎？』
『這裡要比上一層的森林大很多的事情是毋庸置疑的吧！』
『誒，明明第３９層的森林和第４０層的森林都已經大到讓我感到爲難的地步了，這層竟然比森林還要大嗎……』
 
我坐在費爾的背上放眼凝望著四周無盡的荒野，皺緊了眉頭。
 
『可能這一層就是這種構造也說不定。』
 
費爾嚴肅地盯視著在前方不斷展開的荒野說道。
 
『「這種構造」是什麼意思？』
『想要進入下面的樓層就必須先穿過這裡，以我們的移動速度就已經需要花很多時間了。如果是換作普通的冒險者的話，你覺得會出現什麼情況？』
『啊……缺乏經驗的冒險者大概要花２到３個月吧。不對，可能要花更久的時間。』
『嗯。而且這裡既沒有水源也沒有食物』
 
費爾說的完全沒錯。
在第３９層和第４０層的森林中，我們不但看到了類似泉絲伊的地方，而且還會時不時的出現能掉落肉的魔物。
要是真的到了食不果腹的地步，至少也能想辦法就地取材，但在到達了第４１層之後就並非如此了。
這裡會出現的魔物只有渾身劇毒，只會掉落魔石下來的劇毒禿鷲。
 
『而且說到底，如果沒有充足的食材就沒辦法繼續前進吧！』
 
不僅如此，既然要花很長的時間，那也就是說，在進入這層之前必須準備好足夠穿越這片荒野的食物……
 
『不斷前進，卻一直都不能到達下一層的入口，再加上囊中的食物也隨著時間的推移慢慢減少……到了晚上還要忍受刺骨的寒冷。簡直就是地獄。』
 
要是沒有足夠強大的心理質素，肯定會在中途灰心喪氣的打道回府吧。
畢竟光是每天在這片無垠的荒野上前進就已經夠消磨人的意志了，到了晚上還要忍受無孔不入的寒風……這種惡劣的環境不論是誰都肯定堅持不下來吧。
雖然不知道其中的原因，但這種在野外的迷宮樓層與外面的世界一樣有白天和黑夜。
昨晚的露營讓我深深體會到了第４１層的夜晚有多麼寒冷。
明明白天的氣候還算溫和，但只要一到晚上，體感溫度就會驟然降到零下。
爲了抵禦預料之外的嚴寒，昨晚我趕忙製作了可以暖身子的泡菜火鍋。
睡覺的時候也是和大家擠在一個被窩裡互相取暖。
 
『原來如此，這是一點點將冒險者的決心摧殘殆盡的樓層嗎。不過作爲迷宮，會出現這樣的樓層也是情理之中的事。』
 
聽到哆啦醬的發言，我表示同意的點了點頭。
 
『沒錯。雖然非常毒辣，但迷宮裡面會有這樣的樓層其實並不奇怪。』
 
仔細想想，這個樓層不僅能摧毀人的意志，要是真的準備不充分的話搞不好還會餓死在途中，這已經不僅僅是毒辣了吧。
 
『不過，對於不用擔心食材被吃光的我們來說，這層唯一麻煩的地方就是要花很多時間穿越荒野，僅此而已。』
『哈哈哈，確實。』
 
聽到費爾與哆啦醬的對話，我不禁苦笑起來，心裡想著有工具箱這種東西存在，還有自己擁有網上超市這個技能真是太好了。
那之後我們又在荒野上行走了６天。
終於到達了進入下一層迷宮的洞穴。
一般來說，在進入下一層之前，樓層主都會在洞穴的入口處等候，但這裡卻什麼都沒有。
不過這也難怪，畢竟這層並不是與魔物交戰的樓層，而是摧毀意志的險惡之地啊。
離開的時候不需要與樓層主對戰也並不奇怪。
我回想起穿越這層荒野時的經歷。
會向我們發起攻擊的只有劇毒禿鷲，而且這種魔物也很少會發動襲擊，以至於我現在都快忘記它們的存在了。
雖然途中哆啦醬找到了一個寶箱，但打開之後裡面卻只有毒氣。
不過由於在開箱之前就用鑑定技能判斷出了裡面有毒氣，所以打開之後在心理上還算過得去。
但除了毒氣之外，寶箱裡面就只有一枚金幣的事情著實讓我有些失望。
在彷彿沒有盡頭的荒野上前進數日後，大家漸漸的都變得沉默了。
現在終於穿越了這個不毛之地，我一下子鬆了口氣。
不過費爾、哆啦醬和絲伊卻似乎很高興的樣子。
 
「好了，我們走吧。我想快點和這層說再見。」
 
『嗯』
『說的也是』
『主人，下一層會有很多魔物出現嗎？要是有很多魔物出現就好了。這樣一來絲伊就又能大幹一場啦！』
 
「哈哈，要是一下子出現太多魔物的話我們也會很困擾哦！」
 
在走下臺階之後，我們到達了第４２層。
然而，出現在眼前的卻是……
 
「誒——……」
 
展現在我們面前的，是與第４１層別無二致的荒野。
 
『咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚』
 
費爾生氣的露出獠牙低吼了一聲。
 
『哈哈，又是這個嗎……』
 
哆啦醬乾巴巴的笑了笑。
 
『唔—又和之前一樣什麼都沒有』
 
絲伊也再一次表現出了對荒野的不滿。
 
『我們快點穿過這個地方吧。騎上來』
 
「你剛才說的快點穿過是……」
 
『好了，快點騎上來』
 
聽到費爾不耐煩的催促，我再一次騎到了費爾的背上。
 
『哆啦醬還有絲伊，你們準備好了嗎？』
『沒問題。你可別小看我的飛行速度哦，我會好好跟緊你的！』
『沒問題—我已經鑽到主人的包包裡了哦—』
 
「誒、誒！等一下，你打算做什麼？」
 
『很好，我們走！』
 
「誒，等……」
 
絲毫不給我準備的機會，邁出腳步的費爾突然加快了速度。
 
「唔哦哦哦哦哦哦！」
 
寸草不生的荒野上回蕩著我的嚎叫。
 
  