========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-07-20 16:22
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
終於搖搖晃晃地從費爾背上滑下來的我，還沒站起身便忍不住趴在地上吐了起來。
 
『喂—你沒事吧？』
『主人—你沒事吧？』
『真是的，你不管什麼時候都這麼柔弱。』
 
「可惡，你、你以爲這都是誰的錯啊……」
 
我抬起由於連續三日的顛簸而憔悴不堪的臉狠狠地瞪了費爾一眼。
 
『爲了能快點通過這個無聊的樓層，也只有用這個辦法了。』
 
「我明明一開始就極力反對……」
 
『決定要少數服從多數的人是你吧？不管怎麼說，要怪也不能只怪我啊！』
 
「唔……」
 
第一天就已經撐不住了的我，說出了希望大家慢點走的提案，但費爾卻堅定不移的想要儘快走出這個無聊的樓層。
於是，我便試圖拉攏哆啦醬和絲伊，讓他們幫忙一起說服費爾。
然而，原本以爲一定會支持我的哆啦醬和絲伊這次卻一致贊同費爾的意見，不管我怎麼軟磨硬泡都沒有用。
看來他們是真的無法再繼續忍耐這個只會出現劇毒禿鷲的廣闊荒蕪的樓層了。
於是在費爾的領導下，我們一行人僅花了三天就強行穿越了這片無邊無際的荒野。
與精神滿滿的費爾、哆啦醬與絲伊完全相反，光是保持在費爾背上不掉下來就已經耗費了所有精力的我日益變得憔悴起來。
說來慚愧，因爲一吃飯就想吐，所以我這三天來只能靠吃從網上超市買來的營養果凍充飢。
而費爾他們則和往常一樣每天大口大口地吃著美味的肉。
 
『真拿你沒辦法啊，我們姑且在這裡休息一晚吧！』
 
「感激不盡」
 
一是我的體力真的到了極限，二是在到達通往第４３層洞穴的時候，太陽已經快要落山了，所以我們才最終決定在這個洞穴中暫住一晚。
 
「唔呼……」
 
費爾、哆啦醬還有絲伊呼哧呼哧地吃著我用事先備好的半人半牛怪的肉製成的炸肉排三明治。
他們狼吞虎嚥的樣子，光是看著就讓人覺得好餓。
 
『嗯，太好吃了。』
『抹在麵包裡的調味醬再加上肉的味道，簡直太美味了。』
『好好吃！』
 
那真是太好了……
 
雖然我現在沒辦法和你們一起吃。
我那只能承受營養果凍的胃暫時還不能接受如此難消化的食物。
就是這樣，我決定給自己另做一道菜餚作爲晚餐。
由於連站起來的力氣都沒有了，所以我便盤腿坐在地上，拿出以前經常使用的便攜式爐臺放在面前。
真是久違的出場啊。
我打算製作的是簡單營養又容易消化的雞蛋粥。
在砂鍋中放入絲伊、湯汁粉、醬油、味醂還有鹽，並點上火煮一段時間。
在等待鍋中湯汁煮沸的過程中，將雞蛋打在小碗裡攪拌均勻。
煮沸之後，將煮好的飯倒入鍋中，等到湯汁與飯充分融合之後，再把事先攪拌好的雞蛋澆在飯上。
待雞蛋稍許凝固後，用筷子稍作攪拌，最後再調個味就完成了。
其實如果把蔥花或是海苔碎放在飯上的話，肯定會讓雞蛋粥變得更好吃又美觀，但因爲太麻煩所以今天就算了吧。
我捧著剛出爐的雞蛋粥在上面呼呼的吹著氣。
等它冷了一些之後才呼嚕呼嚕的喝起來。
 
「哈啊～真是溫暖身心的美味……」
 
我不禁小聲感慨道。
溫熱的雞蛋粥滑入空蕩蕩的胃裡，暖暖的幸福感一下子傳到了我的全身。
我又喝了幾口雞蛋粥，突然感覺好像有什麼在摸我的大腿。
嗯？低頭向下看去，只見絲伊用它的觸手輕輕戳著我的大腿。
 
『我說啊我說啊，主人—那個，很好吃嗎？』
 
「嗯…我個人覺得很好吃。絲伊也想嘗一口嗎？」
 
『嗯』
 
我從鍋裡盛了一些雞蛋粥放在小湯碗裡遞給絲伊。
接過小碗後，絲伊立刻嚐了一口。
 
「味道怎麼樣？」
 
『嗯—雖然很好吃，但是，絲伊果然還是喜歡吃肉。』
 
「哈哈，就知道你會這麼說。」
 
爲了不給胃增添負擔，我今天特意把雞蛋粥煮的像稀飯一樣爛乎乎的，調料也放得很少，所以味道比較淡。
 
『喂，我要再來一份。』
『我也要。』
 
費爾和哆啦醬提出了要再來一份的要求。
 
「好的好的。絲伊也要再來一份吧？」
 
『嗯，要！』
 
終於用炸肉排三明治填飽了費爾、哆啦醬還有絲伊的肚子後，久違地吃了一頓像樣的飯的我，也在吃飽喝足之後像一灘爛泥一樣睡著了。
 
「只要走下這些臺階就到第４３層了。」
 
『嗯。下一層應該不會再是空無一物的荒野了吧。如果還是和之前一樣的話，就算是性格敦厚的我也要生氣了。』
 
「誒—費爾你性格敦厚？你是認真的嗎？」
 
『你這是什麼意思。真是個沒禮貌的傢伙。我的性格已經足夠敦厚了吧！』
 
「不不不，不是有很多費爾毀掉了一整個國家之類的傳說嗎？而且，你還十分喜歡狩獵殘暴的魔物。」
 
『那個和這個是兩碼事。』
 
「哪裡是兩碼事啊—」
 
就在我準備和費爾好好辯論一番的時候，飛在我們前面的哆啦醬突然插話道。
 
『好了好了好了，這件事情就到此爲止。我們快點走吧！』
『大家好慢—絲伊要先走掉了哦～』
 
原本騎在費爾背上的絲伊，「咻」的一聲飛過費爾的頭頂平穩著陸。
絲伊應該算是我們四個中最想去第４３層的人了。
跟隨著絲伊輕快的腳步，我們下到了第４３層。
 
「這次是這個啊……」
 
『主人，這裡有好多沙子—』
『這是一個叫做沙漠的地方吧。在多朗的迷宮裡也見到過。』
 
面對呈現在眼前的，除了沙子還是沙子的沙漠，我們不禁發出如此的感慨。
然而，有一個人卻在看到沙漠之後，產生了與我們不同的感想。
 
『唔唔……，唔哈哈哈哈哈哈哈哈。開心起來吧，哆啦醬，絲伊。這裡有很多哦。這裡能讓我們狩獵的魔物簡直數不勝數！』
『真的嗎？！呀吼——！看來這層不會再像之前的樓層那麼無聊了！』
『有很多魔物！太好了！絲伊，一定會嘭嘭嘭的把它們全部都打倒—！』
 
等一下等一下，爲什麼大家在知道這裡有很多魔物之後突然變得這麼興奮？
 
『喂，這麼快就出現了嗎？』
 
聽到費爾的話，我的心開始狂跳起來。
扭頭向費爾緊緊盯視的方向看去，只見一片赤黑色的圓點正緩緩向我們移動。
 
「總覺得好像在哪裡見到過……」
 
『那是沙蠍軍團。』
 
「沒錯！」
 
那是我們曾經在多朗的迷宮中遇到過的，身長大約有１米的赤黑色蠍子。
 
「如果那真的是沙蠍軍團的話……」
 
『那傢伙當然也在。就在那裡！』
 
咻咻——
 
費爾迅速出擊的利爪揚起沙塵，以迅雷不及掩耳之勢發起斬擊。
隨後，在離我們３０米左右的前方出現了一隻被劈成兩半，早已經斷了氣的巨大沙蠍，也就是巨型沙蠍。
沙蠍軍團由於失去了身爲首領的巨型沙蠍，立刻變得羣龍無首，四處逃竄。
然而，我身邊的哆啦醬和絲伊卻絲毫不給它們逃跑的機會。
 
『巨型沙蠍都已經被費爾幹掉了，現在連你們都要逃走嗎！』
『給我站住！嘿咻，嘿咻』
 
哆啦醬使用冰魔法，而絲伊則使用酸性炮彈對沙蠍軍團開始了全面討伐。
 
『啊～被它們逃掉了—』
 
順著絲伊觸手所指的方向看去，只見一團赤黑色的小點如同脫兔一般離我們遠去。
 
『絲伊，不要灰心喪氣。前方還有很多獵物等待著我們。』
『說的一點都沒錯。下一個下一個。』
『嗯』
 
話說，用前方還有很多魔物來安慰別人什麼的，總感覺聽起來有點怪怪的。
 
「總、總之這個先暫且不提。你們快點也來幫我收集掉落品吧！」
 
我們將剛到達第４３層就立刻獲得的，散落在沙子上的掉落品全部收集了起來。
之後，爲了應對沙漠的炎熱，我讓費爾展開了結界。
一行人就這樣在結界中繼續向沙漠的深處進發。
途中，和費爾之前所說的一樣，一路上接二連三的出現魔物。
除了最初出現的沙蠍之外，我們還遇到了擁有鋸齒狀牙齒，彷彿巨大蚯蚓一般的沙蠕蟲，目測大約有３米高，外觀近似響尾蛇的死亡捲蛇，還有突然冒出來的，用沙子做成的魔像。
可能由於沙漠本身環境特殊，所以在這裡出現的魔物與在多朗迷宮的沙漠樓層出現的魔物基本相同。
就這樣，沙漠中特有的魔物一個接一個的出現在了我們的面前。
話說回來，雖說是在前進，但總覺得費爾是故意在向有魔物的方向走。
費爾、哆啦醬還有絲伊似乎都在穿越第４１層與第４２層的什麼都沒有的荒野時積攢了許多怨氣，所以在前進的途中只要一見到魔物就會毫不猶豫地發起猛烈的攻擊。
看到他們與其說是戰鬥更像是單方面狩獵的樣子，我不禁倒吸了一口涼氣。
不過，我很理解大家的心情，所以也並沒有阻止。
在費爾他們戰鬥的同時，我則穿上之前在網上超市買來的防紫外線連帽外套專心致志的收集掉落下來的物品。
正當我們一路打敗魔物，得意洋洋的闊步前進時，在我們的前方出現了即使從遠處看也極爲巨大的，如同溜圓的石頭一般的焦茶色巨大物體。
 
「嗯？那是什麼……話說，那個，是不是在動？」
 
『確實是在動。那個也是魔物。』
 
「可是，魔物會這麼圓嗎？」
 
『不對。魔物在那個圓形物體的後面。』
 
「後面？」
 
正當我覺得不可思議的時候，突然有什麼黑色的東西，從那個像溜圓焦茶色石頭一般的物體後面朝我們探了探腦袋。
 
「嗯嗯？」
 
我凝視著那隻距離我們還有一段距離的魔物。
 
「……誒，那個不是聖甲蟲嗎！！！」
 
簡直就像是以前看過的「動物世界」裡的沙漠生物特輯。
不遠處的那隻魔物和其中出現的聖甲蟲一模一樣。
 
『笨蛋。都怪你說話聲音太大，弄得它都察覺到我們的存在了。』
 
聽到費爾的責怪，我立刻壓低了嗓門，但已經太遲了。
巨大的聖甲蟲一邊滾著糞球一邊氣勢洶洶的向我們衝過來。
 
「呀——！要來了，它衝過來了！」
 
面對快速逼近的巨大聖甲蟲，我的內心完全被恐懼所支配。
 
『別這麼大驚小怪的。就算沒有被發現，我們也肯定會主動對它發起進攻。我說得沒錯吧？費爾？』
『嗯，哆啦醬說得沒錯。』
『主人，絲伊會把它打倒的，你不用擔心—！』
 
「你們在那裡悠閒的說什麼話啊！啊—要來了，要來了！髒死了，髒死了！真是的—不管是誰，快點來人把它幹掉啊啊啊啊啊！」
 
  