========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-07-31 18:03
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
『既然不管是誰都好，那就讓我上吧！』
 
說著，哆啦醬將一顆直徑約兩米的火球射向不遠處的巨型聖甲蟲。
雖然我也有使用火球的技能，但和哆啦醬比起來，我的火球要比他弱那麼一些。
 
『啊—哆啦醬太狡猾了。絲伊明明也想和聖甲蟲戰鬥—』
『絲伊，除了聖甲蟲之外還有很多其他的獵物，你不用心急。』
『真的嗎？費爾爺爺。那下一次要讓絲伊出場哦！』
『哈哈，沒問題沒問題。』
 
在費爾和絲伊若無其事的進行著對話的同時，哆啦醬射出的火球準準的擊中了巨型聖甲蟲。
糞球也一齊被炸散開來。
就像是「臭氣燻天的煙火」從天空落向地面一般。
 
「嘔……」
 
『怎麼樣，厲害吧！』
 
厲害什麼厲害啊……
 
『喂，掉落品怎麼辦？要收集起來嗎？』
 
雖然哆啦醬關切地尋求我的意見，但我想了想還是扭曲著臉做出了「不不，果然還是算了」的回應。
那隻巨型聖甲蟲，在鑑定過後，似乎是一種名叫泰國聖甲蟲的Ａ級魔物。
所以不管怎麼說，掉落品中至少應該會有魔石出現。
但是，雖然名字好聽，但通俗點說就是屎殼郎。
而且它本身髒就算了，這隻聖甲蟲還由於剛才哆啦醬的攻擊和糞球一起被炸散了。
雖然被火球燃燒過後姑且算是消了毒，但不管怎麼說也太髒了。
於是，我們決定放棄收集巨型聖甲蟲的掉落品，繼續前進。
行進途中，雖然仍有沙漠特有的魔物接二連三的出現，但最後還是被費爾、哆啦醬還有絲伊這三個傢伙一網打盡了。
其中幹勁十足的絲伊打倒的魔物最多。
大概就是這樣，我們一邊打倒魔物，適當收集一些有價值的掉落品，一邊繼續在無邊的沙漠地帶前行。
不久之後，我們又遇到了新的魔物。
那正是絲伊放出大顆酸性炮彈將從沙子中飛出來的沙蠕蟲擊潰的時候。
等沙蠕蟲消失之後，我拾起沙子上殘留的魔石，抬頭看向前方……
 
「我說啊，是不是我的眼睛出了什麼問題？那個，明明距離很遠卻能很清楚的看出來是一隻駱駝……」
 
我以爲是自己由於高溫產生了幻覺，拿手用力揉了揉眼睛。
揉了兩下之後，我使勁眨了眨眼，再次朝著剛才出現駱駝的方向看去。
果然在遠處有一隻長著兩個駝峯的駱駝。
 
『並不是你的眼睛有問題。能看得清楚只是因爲它太過巨大了。』
 
根據費爾所說，那隻駱駝是一種魔物，體型大概有古龍那麼大。
是一種非常巨大的魔物。
這麼遠的距離還能看著如此清楚，肯定是個巨大無比的傢伙吧。
 
『有魔物—讓絲伊來打倒它吧—』
 
聽到前面有魔物，絲伊立刻露出一副幹勁十足的樣子，開心的跳來跳去。
 
『絲伊，那個就不用打倒了。就這樣讓它走吧！』
『爲什麼—？』
 
費爾露出有些困擾的表情解釋道。
 
『那個魔物的肉啊，即使是經歷了漫長的歲月我也仍然記憶猶新，那傢伙的肉非常難吃……』
 
不知是不是回想起了駱駝的肉的味道，費爾嫌棄的皺了皺鼻子。
 
『哈哈，能讓費爾擺出這副厭惡的表情，想必那個肉真的是相當難吃吧！』
『嗯。我已經不想再吃第二次了。』
『不過，這裡是迷宮，是沒辦法直接把巨型魔物的軀體拿來吃的吧？雖然駱駝肉可能會出現在掉落品裡…』
 
哆啦醬說得沒錯。
因爲是迷宮，所以就算打敗了這隻魔物，它的肉也只會在掉落品中出現。
不過，就算真的獲得了連費爾都不想再吃第二次的超級難吃駱駝肉，也只會給大家帶來不必要的麻煩而已。
 
『如果把那傢伙打倒，能獲得的稍微有點價值的物品充其量也只有魔石而已。要是你即便如此也想去戰鬥的話，那我也不攔你。』
 
聽到費爾這麼說，我用鑑定技能確認了一下駱駝的掉落品。
由於等級上升了，所以鑑定過後得到的資料也比之前詳盡許多。
 
【山駱駝】
 
Ａ級魔物。
物如其名，山駱駝如同大山一般巨大，在陸生魔物中也擁有首屈一指的龐大體型。
雖然性格非常溫和，但由於身軀太大而沒辦法看清腳邊的東西，所以經常會將無意中接近的生物踩扁。
肉可以放心食用，但由於其肉的臭味太過強烈，所以不建議用來作爲料理的食材。
表皮作爲鎧甲的材料強度太弱，又因爲味道太過強烈而無法用來做皮革製品。
嗯嗯。
看來費爾說得沒錯。
山駱駝的肉既不適合拿來食用，其表皮也似乎沒有什麼用處。
作爲Ａ級的魔物，如果打敗的話應該會掉落一些魔石。
不過，這其中的「雖然性格非常溫和，但由於身軀太大而沒辦法看清腳邊的東西，所以經常會將無意中接近的生物踩扁。」
 
這句話卻讓我十分在意。
被踩扁……真的假的。
我絕對不要接近這麼危險的生物。
於是，狩獵山駱駝的提議最終被否決了。
我將鑑定的結果與費爾之前所說的一樣，就算打敗山駱駝也只能獲得一些魔石而已的事情仔細地向哆啦醬和絲伊解釋了一遍。
然後，我們便繼續向沙漠的深處、更深處進發。
 
爲了讓費爾、哆啦醬還有絲伊好好發泄一下心中的積怨，我們不斷狩獵魔物的沙漠之旅迎來了第５天。
在長途跋涉之後，我們終於來到了頭目的面前。
在內置通往第４４層臺階的，用石頭推起來的四角箱型建築物上，纏繞著一隻蜷著身子的巨蛇。
看到如此的魔物，我立刻使用技能鑑定了一番。
 
【　阿佩普　】Ｓ級魔物。
在沙漠地帶的城市裡被人們視作死亡的使者敬而遠之。
擁有超強的劇毒，能讓遇到它的人從這個世界上徹底消失。
嗯……根據鑑定結果，這應該是一種極其危險的魔物。
話說……
 
「那條蛇……似乎已經察覺到我們的存在了。」
 
『那是當然。這裡沒有任何可以躲藏的地方。』
『它那是要戰鬥的話就放馬過來的意思嗎？』
『絲伊一定會一下子打敗它的—！』
 
談話間，漆黑的巨蛇——阿佩普突然像褶傘蜥那樣張開傘狀的皮膚，張開大口露出尖利的獠牙，發出「嘶嘶—」的聲音威嚇我們。
 
『糟糕，你們千萬不要從我的身邊離開！』
 
費爾用焦急的聲音吼道。
 
「怎、怎麼了？」
 
『雖然已經是很久以前的事情了，但我曾經和它戰鬥過一次……這傢伙的劇毒極爲致命』
 
根據費爾的描述，遇到阿佩普並與它進行戰鬥，是在費爾還沒有受到妮基魯大人的加護之前。
不僅如此，那時候費爾的結界魔法也並沒有現在這般強大。
雖然最後還是贏了，但過程卻是一番苦戰。
阿佩普會在戰鬥時釋放劇毒，而中毒之人的身體則會分崩離析，最後消失不見。
當我詢問費爾消失不見是什麼意思時，他露出一副不堪回首的表情向我解釋說，當時與阿佩普戰鬥的地方也是像現在一樣的沙漠，周圍的沙子上生長了一些沙漠裡特有的植物（因爲費爾說看上去有很多刺，所以應該是仙人掌之類的植物吧）。
然而，那些植物在被巨蛇噴上毒液之後，就瞬間像沙子一樣分崩瓦解，隨風飄散了。
 
「像沙子一樣分崩瓦解，這是什麼意思……話說，這真的是毒？是毒嗎？雖然不是很明白，但我只能說，你能活到現在，真是太不容易了……」
 
聽了費爾的故事之後，我不禁感慨道。
 
『哼，你可別小看我。我當時早就在一瞬間感知到了危險，與那傢伙拉開了距離』
 
雖然費爾一副這根本不算什麼的表情，但異世界的毒真的太可怕了。
接著，與阿佩普保持了一段距離的費爾不斷切換遠距離魔法攻擊。
但由於那時還太年輕，攻擊的威力與精準度都與現在相差甚遠，所以在接連發射數次魔法攻擊之後，才好不容易將阿佩普擊敗。
 
『不過，現在我有了妮基魯大人的加護，即使中了它的劇毒也不會化爲沙塵吧。當然，受到神的加護的你們也是一樣』
 
「既然如此，費爾你就沒必要這麼心急了吧？」
 
話雖這麼說，但根據費爾的敘述，這條蛇擁有相當強的毒性，所以作爲我來說還是躲在費爾的結界裡面比較安心。
 
『我知道被它的劇毒擊中之後的下場，所以爲了以防萬一。而且，雖然我沒問題，但如果沒有我的結界，你就會在被攻擊時受到傷害。』
 
「受傷？只有我嗎？」
 
『嗯。你身上穿的衣服和攜帶的物品都會消失不見。』
 
「啊……」
 
聽費爾這麼一說，我瞬間恍然大悟。
因爲有神的加護，所以我自身並不會受到傷害，但衣服和包之類隨身攜帶的物品就另當別論了。
這麼說，如果被阿佩普的毒擊中的話，身上的衣服和包就會變成沙子嗎。
在迷宮的沙漠中裸體，這到底是怎樣的酷刑啊……
 
「費爾，真的幫了大忙。謝謝。」
 
『那是當然。作爲感謝，今晚就拜託你準備豐盛的晚餐了。』
 
「啊…那個有點……」
 
正當我面露難色的時候，兩隻小小的身影打破了我與費爾的對話。
 
『喂，別在那裡閒聊了，快點開始戰鬥吧！』
『主人—絲伊想快點和大蛇戰鬥—！』
 
哆啦醬和絲伊一副躍躍欲試的樣子，都想要快點和面前的強敵阿佩普進行戰鬥。
 
『費爾剛才不是也說了嗎，那傢伙的毒對於受到神的加護的我們並不奏效吧？既然如此就快點解決掉它吧！』
 
「嗯，雖然確實是這樣，但那隻魔物阿佩普光是看起來就很強，所以我覺得還是大家一起戰鬥比較好哦！」
 
『可以戰鬥了嗎？那就讓絲伊去和它戰鬥吧！』
 
說著，絲伊頭也不回的飛向巨蛇。
 
『啊—！竟然搶先一步！絲伊你太狡猾了！』
 
哆啦醬一邊抱怨著一邊趕忙追上絲伊。
 
「啊，絲伊還有哆啦醬，這次要大家一起戰鬥！」
 
完全無視我的呼喊，哆啦醬和絲伊一起來到了阿佩普的身下。
 
「費爾～」
 
『別發出那麼丟人的聲音。哆啦醬和絲伊都很強，不可能輕易就被阿佩普打敗。』
 
「雖然是這樣沒錯—」
 
『好了，你自己看看。戰鬥已經結束了。』
 
聽到費爾這麼說，我轉身向阿佩普所在的方向看去……
 
正好目擊到被哆啦醬的特大火球與絲伊的酸性炮彈擊中的阿佩普頭部完全消失的場景。
失去頭部的巨大軀體揚起沙塵，無力的倒在了沙子上。
 
「誒……」
 
『我已經和你說了很多次了，哆啦醬和絲伊很強。』
 
「不，我知道他們很強。雖然知道，但是……」
 
看起來這麼危險的魔物，哆啦醬和絲伊也能不費吹灰之力的將其打敗嗎……
 
我走向哆啦醬和絲伊，只見那兩個傢伙在阿佩普一動不動的軀體旁邊興奮的手舞足蹈。
 
『嘿嘿，厲害吧！』
『耶—耶—我把大蛇打倒了—！』
 
「哈哈，真是太好了……」
 
看到眼前的場景，我乾巴巴的笑了笑。
 
『爲了對付這隻魔物，就連費爾也陷入了苦戰吧？』
『唔，那是我年輕時的事情了。』
『就算是這樣，苦戰了一番的事情也是事實吧？這麼強大的魔物，我和絲伊一瞬間就將它打敗了。哈哈—看來我們也變強了啊，絲伊—』
『嗯。絲伊可是很強的哦—！』
『唔唔唔唔，我明明是因爲年輕，所以才會和它陷入苦戰的。』
 
「好啦好啦！」
 
『哼，快點去下一層吧！』
 
費爾一邊氣呼呼地說著，一邊快步走向用石頭堆起來的建築物。
 
「啊—真是的，不要鬧彆扭啊—哆啦醬，絲伊，我們也走吧。」
 
爲了追上先走掉的費爾，我們也走進了建築物中。
順便一提，阿佩普的掉落品是魔石和皮，另外還有一瓶看上去很危險的，時不時就會咕噗咕噗起泡的紫黑色毒液。
我對這個不會被毒液溶解的瓶子十分好奇，但畢竟是充滿了各種不可思議的迷宮產掉落品，說到底也沒什麼好奇怪的。
總之，這東西應該永遠都派不上用場吧。
這麼想著，我把毒液收進了工具箱。
 
  