========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-24 14:43
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
「唔—好冷」
 
我一邊準備晚飯一邊不停地向快要凍僵的手哈著氣。
第４４層。
這裡也是荒涼的沙漠。
其實我早在下到這層之前就有這個預感。
畢竟兩層連續出現同樣環境的情況已經不止一次了。
不過，繼森林和荒野之後，這次是沙漠嗎。
總感覺出現極端環境的頻率也太高了，每次都弄得我身心俱疲。
真是個令人討厭的迷宮。
而且不論哪一層的面積都異常的大。
我一邊默默地在心裡抱怨，一邊使勁搓著手讓身體儘量暖和些。
與第４１層和第４２層的荒野一樣，第４３層與第４４層沙漠的氣溫到了晚上也會驟然下降，變得極其寒冷。
特別是沙漠的早晚溫差極大，異常的天氣會奪走人的大部分體力。
多虧了費爾的結界，溫差大的問題基本算是得到了解決。
不過，雖然沒有到身體承受不住的地步，但果然還是很冷。
特別是本身就怕冷的哆啦醬，爲了取暖，這傢伙早早的就鑽進了我預先拿出來的被褥，只有吃晚飯的時候才會出來一下。
 
「唔唔，總覺得今天尤其的冷……這麼冷的天，讓人突然好想吃關東煮啊！」
 
自言自語了兩句之後，我變得更想吃關東煮了。
可是今天明明打算用之前準備好的半人半牛怪的肉蓋飯當作晚飯湊活一下的……
 
算了，還是不要忍耐了，半人半牛怪的肉蓋飯和關東煮一起吃！
思來想去，我決定給費爾他們準備牛肉蓋飯當主食，然後適當準備一些關東煮作爲配餐。
畢竟關東煮裡面基本沒什麼肉。
不過，爲了迎合費爾他們的口味，我還是會選擇性追加一些肉的。
事不宜遲，我立刻打開了網上超市。
 
「嗯……有了！」
 
事先用真空袋包裝好，只要加熱就可以直接食用的關東煮。
不僅方便快捷，味道也非常不錯。
若是自己製作關東煮的話，不但工序複雜，而且還要花許多時間和精力。
因此一個人住的我並不會輕易嘗試親手製作這種料理。
但是只要購買這種煮一下就能吃的即食關東煮，就算是像我這樣的獨居單身漢也能在冬天享受到關東煮的美味了。
不僅保質期很長，而且還十分方便，所以每年冬天我都會備一袋放在冰箱裡。
除此之外，我還另外購買了香腸。
最初我還對在關東煮裡加香腸抱有懷疑的態度，但嘗試做了一次之後才發現竟然意外的好吃。
買完即食關東煮和香腸後，我立刻用小火對速凍的關東煮進行加熱。
趁著等待加熱的空當，我大概處理了一下不一會兒就要下鍋的香腸。
將香腸斜著劃開幾道淺淺的口子，放入鍋裡用開水小焯一分鐘，再用湯勺將漂在水面上的油撈出之後，關東煮就可以下鍋了。
 
「很好，已經熱透了。」
 
看到久違的熱騰騰的關東煮我激動不已。
 
『那是什麼？』
『聞起來好像很好吃的樣子。』
『好香～』
 
費爾與絲伊被關東煮的味道吸引了過來，就連哆啦醬也爬出了被窩，湊到鍋爐旁。
 
「這是一種叫做關東煮的食物。不過，這道料理並不是只有肉。所以我給大家準備了其他的主食……來，這是用半人半牛怪的肉做成的牛肉蓋飯。關東煮只是今天的配菜哦。因爲天氣實在是太冷了，所以我就想用這種熱乎乎的食物給大家暖暖身子。」
 
我將事先做好的牛肉蓋飯與盛上了關東煮的小盤放在大家面前。
 
『嗯，好好吃啊。雖然我還吃過其他肉的牛肉蓋飯，但果然還是半人半牛怪的肉做成的牛肉蓋飯最好吃。』
『是嗎？雖說這個確實很好吃，可是用翼龍做的牛肉蓋飯也很美味哦！』
『嗯嗯，這麼一說好像確實如此……』
『只要是主人做得，不論是哪種肉都好吃—』
 
「哈哈，謝謝你們。關東煮也很好吃哦，已經熱好了，你們也快點嚐嚐吧！」
 
聽到我這麼說，費爾、哆啦醬還有絲伊各自吃了一口關東煮。
 
『唔哦，這個東西確實很溫暖。雖然肉很少這點有些可惜。』
『一點都沒錯。身體變得暖暖的，而且感覺全身一下子充滿了力氣。』
 
嗯？
全身一下子充滿了力氣？
 
『暖呼呼～』
 
看向身旁吃了關東煮後開始不停顫抖的絲伊，我更加疑惑了。
……啊。
剛才在網上超市購買的，好像全部都是異世界產的關東煮。
用技能鑑定了一下之後……
 
【關東煮】
 
使用異世界的食材製作而成的關東煮。
能將體力·魔力提升１２％，有效時限爲２０分鐘。
哎呀呀……
 
不、不過，有效時限才２０分鐘，應該沒什麼問題吧。
只要別再讓大家繼續吃就行了。
 
「我，我說啊。大家要不要再來一份牛肉蓋飯？比起關東煮，果然還是滿滿都是肉的牛肉蓋飯更好吃吧！」
 
『嗯，確實如此。不過你竟然會慫恿我們添飯，總感覺有些奇怪。』
 
說著，費爾懷疑的看向我。
被這樣的眼神注視，我不禁打了個寒顫。
 
「你、你在說些什麼啊。我只是在想，喜歡吃肉的你們肯定會更想吃牛肉蓋飯吧……僅此而已。」
 
我故作鎮定的回答道。
 
『嗯，算了。再來一份牛肉蓋飯。』
『我也要再來一份。雖然關東煮也不錯，但果然還是肉更好吃。』
『絲伊也要再來一份～』
 
看到大家都只對牛肉蓋飯感興趣，我一下子鬆了口氣。
 
「好了，那我也要開動了。」
 
我的主食是關東煮。
要是和大家一樣用牛肉蓋飯配上關東煮當晚飯的話，對我來說實在是有些太多了一點。
所以我便將關東煮作爲主食，而配菜則是醃白菜。
當然，也少不了白飯。
白菜是我之前就醃好的，所以可以直接拿出來食用。
用網上超市裡賣的液體醃菜素，一晚上就醃好了，十分方便快捷。
雖說基本都只有我在吃，但黃瓜和白菜的醃菜，不管是在吃早飯還是在吃中飯或晚飯的主食時，都是不可或缺的小菜。
關東煮裡的蘿蔔尤其入味，太好吃了。
雞蛋也一如既往的美味。
我吧唧吧唧地享受著久違的關東煮。
吃完後又咕嘟咕嘟的喝了碗湯。
 
「呼～整個人都暖和了～」
 
吃完醃白菜之後，我心滿意足地扒了幾口白飯。
伸手想要抓一串香腸來吃，但突然想起還缺了一樣東西。
我停下手上的動作，打開工具箱東翻西找起來。
 
「果然吃香腸的話就要配上這個才行啊！」
 
我取出一盒顆粒芥末放在面前。
說實話，我並不喜歡吃關東煮的時候加芥末，但如果是香腸的話就另當別論了。
我將顆粒芥末撒在香腸串上一口咬下。
 
「好吃。」
 
我滿足地嚼著香腸，想著該如何處置剩下來的關東煮。
最後大概也只有我一個人吃吧。
反正收進工具箱裡也不怕會變質，而且以後嘴饞的時候還能繼續拿出來吃，所以就姑且儲藏起來吧。
下次要是能在地面上一邊喝酒一邊吃關東煮就好了。
 
一路斬殺魔物，探索沙漠的第四天。
我們一行人終於來到了樓層主（頭目）的腳下。
 
「雖然不敵第４１層和第４２層的荒野，但不得不說之前的樓層和這層沙漠的面積都相當的大。」
 
『嗯。這些就連我們也要花上數天才能通過的樓層，要換作是普通冒險者的話，想要走完這個迷宮簡直就是天方夜譚。』
 
「確實。」
 
光是荒野的樓層就已經讓人心力交瘁，精疲力竭了吧。
不管怎麼說，就算是準備萬全，而且還擁有像費爾、哆啦醬還有絲伊這樣強大戰力的我們一行人，抵達這裡也用了足足兩週的時間。
解約之前租借的房屋真是個正確的選擇。
雖然是一套原本租期只有兩週的房屋，但之前從迷宮出來回到地上的時候，正巧租期到了，所以我便索性延長了一個星期。
其實在我們準備下到第４０層時，那套房子還沒有到期，不過考慮到迷宮越往下走路途就越艱險，也不可能再像之前那樣很快就回到地面，於是我便在出發之前將那套房屋暫時解約了。
按照商人公會原本的規定，中途解約是沒辦法退回押金的，但公會裡的人卻網開一面，對我說出了「如果是向田先生的話，即使就這樣一直延期，等您從迷宮回來之後再與我們進行結算也沒有問題」之類的話。
但如果是那樣的話，也就是說我們不在的這段時間也一樣需要交納租金。
說實在的，我也不知道自己什麼時候能回到地面，與其這樣，還不如直接解約更直截了當。
於是我便解約了那套房屋。
雖然從迷宮回去之後還要重新找房子這點確實有些麻煩，但要是真到了萬不得已的地步，到時候只要拜託託里斯丹，向冒險者公會借用一下訓練場就可以了。
那些事情先暫且不談，現在還是思考一下如何對付站在我們面前的第４４層的樓層主比較實際……
 
與第４３層一樣，彷彿是在守護那幢用石頭堆成的四角箱型建築物一般，一隻巨大的魔物佇立於其上。
 
「那個，看起來好像很強……」
 
鱷魚的頭，獅子的上半身，下半身光溜溜的沒有毛，像河馬一樣。
即使從這麼遠的地方也能清楚的看到身體的細節，那也就是說這隻魔物和之前我們所遇到的一樣體型巨大。
 
『我也是第一次見到那種魔物。啊哈哈，正是因爲如此，迷宮才會這麼有趣。』
 
看到從未見過的魔物，費爾表現得異常興奮。
 
『我也是第一次見。本身能見到沙漠魔物的機會就很少。』
 
已經１００多歲的哆啦醬也從沒見過這隻魔物。
 
『雖然那隻魔物看上去很強，但絲伊比它更強！』
 
看到強大的樓層主，絲伊渾身都充滿了幹勁。
瞧著絲伊興致勃勃的樣子，我不由得擔心起來。
不過比起這些，我更在意的則是遠處那隻連費爾和哆啦醬都不知道的樓層主。
總之先用技能鑑定一下吧。
 
【　阿米特　】
 
居住在沙漠的Ｓ級魔物。
食慾旺盛，極其兇猛。
被居住在沙漠地帶的人稱作「饕餮之徒」敬而遠之。
如果誰遇見了它，那麼這個人的人生就徹底結束了。
哈哈哈……
 
我無奈的乾笑了兩聲。
繼第４３層的樓層主阿佩普之後，第４４層樓層主的鑑定說明也是這麼駭人聽聞。
食慾旺盛，極其兇猛？
 
饕餮之徒？
 
遇見了它人生就徹底結束了？
 
這怎麼行，這絕對是遇上了就會一命嗚呼的魔物吧。
爲什麼這個迷宮總是會連續出現這麼危險的魔物啊。
 
「喂，我說啊，我們要怎麼辦？那隻魔物好像叫阿米特，鑑定出來的結果說它食慾旺盛，極其兇猛。不僅如此，說明裡面還寫道，只要遇上了它就是人生的終結。」
 
『遇上了它就是人生的終結？哼，真有意思。我倒要讓它看看誰的生命會就此終結。哆啦醬、絲伊，這之前的樓層主是你們打敗的。這次就讓我來吧！』
 
話音剛落，快速進入戰鬥模式的費爾露出尖利的牙齒，眼睛裡閃爍著興奮的光芒。
 
『切，真拿你沒辦法。』
『嗯，我明白了—費爾爺爺，加油——！』
『哼，我和它到底誰更強，你們在一旁給我看好了。』
 
說完，費爾飛快的向魔物衝去。
與此同時，阿米特也發出了「唔嗷嗚嗚嗚嗚」的吼叫，搖擺著巨大的身軀撲向費爾。
體型幾乎是費爾３倍的阿米特張開血盆大口，想要將他咬殺。
然而費爾卻絲毫沒有放慢腳步，雙方劍拔弩張，隨即交鋒於一點。
 
「誒、誒、誒，唔哇啊啊啊啊啊！」
 
與費爾交鋒之後的阿米特並沒有停下腳步，殺氣騰騰地向我們衝了過來。
我條件反射性的捂住臉蹲了下來。
然而，正當我以爲自己就要完蛋的時候，「嘭咚」一聲巨響，伴隨著地面的震動，有什麼東西倒在了我的面前。
揚起的沙塵在空中飛舞，嗆得我直咳嗽。
 
「咳咳，咳咳……發、發生了什麼！？」
 
沙塵平息後，我戰戰兢兢的睜開眼睛，倒在我們眼前的，是已經氣絕了的阿米特。
在阿米特身體的左側，是一道深的都能看得見內臟的抓痕。
 
『看來還是我比較強。』
 
說著，費爾露出一副得意的表情。
 
『雖然很不甘心，但真不愧是你啊，費爾。』
『費爾爺爺，好厲害——！』
『那是當然。』
 
聽到哆啦醬和絲伊的誇獎，費爾驕傲地搖動著尾巴回答道。
 
「真是的，你別嚇我啊！」
 
阿米特剛才衝到我面前的時候，我的心臟差點都停了。
 
『你還是和以前一樣膽小啊。與它交手的可是我，你只要挺直腰板在一邊看著就行了。』
 
「我膽子小真的非常抱歉。原來的世界裡根本沒有那樣的生物存在，所以我會害怕也是沒辦法的事。」
 
我一邊沒好氣的說著，一邊三下五除二的撿起阿米特的掉落品。
 
「這塊黑色的皮，是下半身河馬部分的皮嗎？還有大粒的魔石。除此之外……箱子？」
 
一個埃及風格，幾何學形狀，顏色豔麗的箱子掉在地上。
我好奇的打開蓋子……
 
「……」
 
看到裡面的東西之後，我默默地把蓋子合上了。
 
「呼——」用力呼出一口氣之後，我再次打開箱子。
裝在箱子裡的是一顆閃閃發光的淺藍色寶石。
個頭要比普通的寶石大很多。
是一顆有高爾夫球那麼大的寶石。
雖然迄今爲止見過許多種類的寶石，但這是我見過最大的。
可能是什麼糟糕的寶石也說不定。
這麼想著，我發動了鑑定技能。
 
【藍鑽石……非常稀有的寶石。在民間流傳著某個國家癡迷於這顆寶石的王妃，使用花言巧語操縱國王，不惜將擁有這顆寶石的小國夷爲平地也要得到它的奇聞。】
 
……
 
嗯，就當作沒看到吧。
我輕輕蓋上蓋子，將箱子收進工具箱內。
 
『怎麼了？』
 
「誒，沒什麼，什麼事也沒有。」
 
總覺得，老是遇上麻煩的東西。
 
『是嗎，那我們繼續前進吧！』
 
我們走下了通往第４５層的樓梯。
 
  