========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-22 22:41
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
「誒……這也有點太出人預料了吧……」
 
樓梯的盡頭，是一面銀裝素裹的世界。
就連天不怕地不怕的費爾、哆啦醬還有絲伊，在看到眼前的景象後也驚訝的說不出話來。
 
「好冷。」
 
入骨的寒冷使我默默地退了回去，走上臺階回到第４４層。
 
『喂，你走回去幹什麼？』
 
從後面追上來的費爾沒好氣的說道。
 
『主人，你怎麼了？』
 
既耐熱又耐寒的絲伊看到我反常的舉動，一臉不可思議地問道。
不過……
 
「實在是太冷了，我不能只穿這麼點就下去。如果就穿這點衣服繼續前進的話，我過不了多久就會被凍死的。」
 
想到第４５層冰天雪地的世界，我不禁打了個寒顫。
 
『我也有點受不了那種極端氣候……』
 
身爲我們一行人中最怕冷的人之一的哆啦醬，在看到那副光景之後也瞬間失去了以往的幹勁。
 
「我說啊，有沒有可能先停止探索，暫時回地面一趟……」
 
我抱著試試看的心態小心翼翼的徵求費爾的意見，卻立刻被他一句『沒有』給回絕了。
說的也是啊。
大家都興致勃勃的想要走完這個迷宮。
 
『哆啦醬也給我拿出點骨氣來。難道你想因爲寒冷這種理由就放棄走完這個迷宮嗎？那種事情我和絲伊可絕不認同。』
『切，我才不想被擁有柔軟又耐寒毛皮的你這麼說呢！不過，既然你都說到這個份上了，就算是冷也要硬著頭皮前進了吧。我也是男人，怎麼會被這點小事擊垮！說幹就幹！』
 
在費爾的煽動下，哆啦醬又重新振作了精神。
 
『喂，我們走！』
 
說完，哆啦醬毅然決然的向第４５層的樓梯口飛去，費爾見狀也大步流星地跟了上去。
看到這兩個人如此魯莽的行動，我趕忙衝上前攔下他們。
 
「喂喂喂，等一下等一下等一下等一下！要是毫無準備的就這麼去的話，費爾先暫且不論，哆啦醬最終也只是會被凍僵而已！」
 
不管怎麼說，全身被鱗片覆蓋的哆啦醬近似冷血動物，就算有再多的骨氣也無濟於事吧。
拜託你回想一下在荒野和沙漠露營時，由於寒冷而喋喋不休地抱怨的自己吧。
 
「與本身就耐寒的費爾和絲伊不同，如果真的要前進的話，我和哆啦醬就必須事先做好充分的準備才行。」
 
『嗯，沒辦法了。既然如此，那就拜託你們快點準備吧！』
 
「是是是，即使你不說我也會這麼做的。畢竟是關係到我性命的事情。我記得網上超市應該有防寒服賣吧……」
 
爲了準備抗寒的衣物，我打開了網上超市。
 
「有了有了。哎呀，有網上超市這個技能真是太好了。要是沒有防寒服的話我肯定沒幾個小時就凍死了。我看看，這個，還有這個……這個也要買。另外再買一件這個。」
 
我不假思索的一一將用來防寒的衣物放入購物車。
 
「唔唔，不愧是零下２０度。即使穿了這麼多也還是好冷。」
 
準備完畢之後，我們再一次下到了天寒地凍的第４５層。
剛才在瀏覽網上超市的時候看到了有溫度計賣。
出於興趣我姑且買了一個，現在就來測一測這裡的溫度吧……
 
竟然是零下２０度。
真是極寒中的極寒，話說爲什麼會有這種樓層啊。
 
『我展開了結界，應該不至於那麼冷。你就忍著點吧！』
 
「嗯，確實如此。對於你好心爲我們展開結界的事情我非常感激，但即便如此也還是很冷。」
 
你知道嗎？
 
如果處於零下２０度的環境下，連呼吸都會變得很困難哦。
雖然費爾在剛下到這層的時候就張開了結界，所以還不至於到那種地步。
但結界中的溫度也只有零下５度左右。
雖說相較於零下２０度，現在的溫度已經算暖和的了，但果然還是很冷。
不過幸好有網上超市，所以我才有辦法抵禦嚴寒。
在這裡小小總結一下我的防寒裝備吧。
上半身最裡面穿的是一件保暖性超強的高彈力高領長袖，再套上剛才從網上超市買來的襯衣，襯衣外面是一件裡面帶羊絨的保暖夾克，最外面則是厚實的羽絨服。
話說以前打開網上超市的時候並沒有看到有羽絨服賣，食材好像也只有應季蔬菜。
網上超市裡的商品似乎會隨著季節的變化而變化。
也多虧如此，我才能在最需要的時候買到羽絨服。
下半身最裡面穿的是保暖性超強的高彈力男士秋褲，外面套上剛才在網上超市買的褲子，最外層則是一條防水的尼龍褲。
最後，爲了把全身都包裹起來，我在衣服外面又披上了之前拜託蘭貝魯特用飛龍的皮給我做的披風。
換上厚厚的襪子，在外面套上同樣是之前拜託蘭貝魯特用飛龍的皮給我做的皮靴。
這雙皮靴我已經用了有一段時間了，現在穿起來非常舒服，而且飛龍的皮防水性超羣，在雪地裡使用非常可靠。
手上套著厚厚的手套，頭上戴的是針織毛線帽，剛才在瀏覽網上超市的時候無意中看到有防寒耳套賣，所以便順手買了一個戴起來。
除此之外，我還從之前招租時簽約的藥妝店買了一整箱暖寶寶，把整個身體都貼了個遍。
而且，使用這個暖寶寶的人並不只有我一個。
 
「哆啦醬，你還好嗎？」
 
『唔唔唔，我們快點走完這層吧……』
 
哆啦醬連心念傳送的聲音都變弱了。
面對費爾『拿出點骨氣』的激勵，給予了『說幹就幹』這樣充滿幹勁回應的哆啦醬，最終還是沒辦法擺脫自己身爲不耐寒種族的命運。
肚子和背上啪嗒啪嗒貼滿了暖寶寶之後，哆啦醬立刻飛到我緊緊裹在羽絨服外面的披風裡躲了起來。
 
「費爾，你不要責怪哆啦醬，因爲…」
 
『嗯嗯，雖然對哆啦醬說出了拿出點骨氣這樣的話，但對於並非冰龍的哆啦醬來說，這個環境果然還是有點爲難他了……』
 
那是當然啊，說到底，我們都沒有像費爾那樣軟綿綿暖呼呼的毛皮。
先不說這個，我剛才好像聽到了一個很不吉利的名字……
 
「我、我說啊，冰龍是……」
 
『所謂冰龍，就是棲息在極寒之地的龍。』
 
果然。
不過，畢竟名字裡帶了一個「冰」字，會生活在極地也並不奇怪。
 
『龍～！我說啊，費爾爺爺，那種龍的肉好吃嗎？』
 
聽到這裡有龍，絲伊一下子興奮起來。
 
『嗯，冰龍肉的味道非常不錯哦！』
 
聽到有美味的龍肉，絲伊開心的在冰上跳來跳去。
 
『唔哇，絲伊也好想吃啊～我們會在這裡遇到冰龍嗎？如果遇上的話，絲伊一定會一下子將它打倒——！』
『哈哈哈，說的也是啊。就讓我們期待著冰龍的出現吧！』
 
不不不，這種事情就別期待了。
冰龍什麼的還是絕對不要遇上的好。
這層迷宮光是環境就已經這麼惡劣了，真希望接下來不要再像之前那樣接二連三的出現魔物。
我是認真這麼想的。
 
『那麼，我們走吧！』
 
「嗯……說實話我根本不想探索這種地方（小聲）」
 
『你剛才說什麼？』
 
「沒、沒什麼。話、話說回來，絲伊，我一直想問你，你真的沒問題嗎？真的一點都不冷嗎？」
 
爲了岔開話題，我向絲伊說出了自己的疑慮。
 
『嗯—？沒問題哦。只是感覺比平時要涼快一些，我沒事！』
 
「啊哈哈，只是比平時要涼快一些而已嗎？」
 
『嗯！』
 
零下２０度的極寒，雖說有費爾的結界所以還算好，但不管怎麼說結界裡的溫度也只有零下５度啊。
看著即便如此也只是覺得涼快的絲伊，我苦笑了兩下。
 
『哼哼，真是個可靠的傢伙。』
 
「雖然是這樣沒錯。不過話說回來，絲伊不僅耐熱耐寒，而且還會做回復藥和鍛造，現在連戰鬥也無懈可擊。簡直就是一個完美無缺的存在啊。」
 
『啊哈哈哈哈哈，說的一點沒錯。我也沒想到竟然會有如此超羣的史萊姆。』
『那個那個，主人還有費爾是在討論關於絲伊的話題嗎？』
 
「沒錯，我們在說絲伊很厲害哦！」
 
『嗯，絲伊是厲害的史萊姆。』
『誒嘿嘿～被主人和費爾表揚了。絲伊好高興。』
 
絲伊開心的快速震動起來。
雖然在這冰封雪蓋的極地聊得熱火朝天，但我們中還有一位自始至終都沒有加入聊天的人。
 
『喂喂，別再閒聊了，快點前進吧。拜託你們快點走完這層啊……』
 
哆啦醬有氣無力的聲音在腦中回響。
 
「啊啊～抱歉抱歉。我們馬上就出發。費爾、絲伊，我們走吧！」
 
『嗯。』
『嗯！』
 
馱著我和絲伊的費爾邁開步子跑了起來。
我們一行人向極寒的第４５層深處進發。
 
  