========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-11-29 01:16
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
『喂，今天就走到這裡吧！』
『說的也是。太陽也快要落山了，我們就在這裡休息一晚吧！』
 
用心念傳送進行簡短的交流後，費爾停下了腳步。
我們來到冰天雪地的第４５層已經有三天了。
爲了照顧到怕冷的哆啦醬的感受，這幾天一直都在這極寒的樓層不停前進。
我從費爾的背上跳下來，伸了個大大的懶腰。
 
「唔～」
 
同樣騎在費爾背上的絲伊也學著我的樣子，噗嘰噗嘰的將身體縱向拉長，做出近似伸懶腰的動作。
話說，沒有骨頭和肌肉的它是不可能會有腰痠背痛的感覺的吧？
 
看著絲伊努力伸展自己的樣子，我不禁笑了起來。
順便一提，在前進的途中，鑽入披風趴在我背上的哆啦醬，因爲太冷而意識模糊，有幾次差點從我的背上掉下去。
保險起見，我便讓哆啦醬和絲伊交換，讓他待在背包裡了。
另外，爲了給哆啦醬保暖，我用在網上超市購買的羊絨夾克代替毛毯將他裹住，現在他在背包裡睡的正香。
雖然背包裡的空間對於哆啦醬來說有點太窄了。
 
「好了，下面就開始做準備吧。費爾，結界就拜託你了。」
 
『嗯。』
 
在費爾展開的結界中，我麻利地做著野營的準備。
首先在雪地上鋪一層從網上超市買來的防水藍帆布。
然後再在藍帆布上鋪一層在第４５層遇到的，一種叫做巨型雪地犄角兔的魔物所掉落的毛皮。
巨型雪地犄角兔是在這層時不時會出現的，一種外表類似兔子的魔物。
它們總是在途中突然出現在想要快點走完這層的我們面前，妨礙我們前進。
物如其名，犄角兔的毛皮如同雪一樣白，體型大約和一隻大型犬差不多大。
由於是Ｂ級魔物，要將其打敗對於費爾他們來說根本就是小菜一碟。
不過，不知是由於全身雪白，還是擁有隱形的技能，總之這種魔物能融入白雪皚皚的景色中，並在我們毫無防備的時候突然發動突襲。
悄悄地接近，然後猛地用尖銳的利角刺過來，真是個棘手的魔物，太可怕了。
話雖這麼說，但巨型雪地犄角兔根本不是費爾和絲伊的對手。
這個樓層似乎是巨型雪地犄角兔的樂園，還沒前進多久就有數量不少的巨型雪地犄角兔向我們發起進攻，可見其數量並不是一般的多。
也正因爲如此，我們收集了不少巨型雪地犄角兔的掉落品。
毛皮、犄角、肉，有時還會有魔石。
在所有種類的掉落品當中，毛皮掉落的機率算是最高的。
爲了保暖，我拿出一部分原本已經收進工具箱裡的毛皮鋪在防水藍帆布上。
巨型雪地犄角兔的毛皮防水性能很好，且保暖性強。
只要在地上鋪上這個，就能暖和很多，所以我在用的時候十分珍惜。
不僅如此，在把毛皮鋪在地上之前，我讓絲伊用分身體清潔了一遍，現在它已經是一塊乾淨柔軟的地墊了。
然後，在毛茸茸的毛皮上鋪上被褥，這樣一來晚上睡覺的牀就算是完成了。
我拿出以前買來的被褥和毛毯，再在上面加上來了這層之後從網上超市購買的數條毛毯，這樣到了晚上大家就能擠在一起暖呼呼的睡上一個好覺啦。
準備好牀之後，我打開包輕輕叫醒在裡面熟睡的哆啦醬。
 
「哆啦醬，牀鋪好了哦！」
 
『嗯……』
 
磨磨蹭蹭爬起來的哆啦醬把羊絨夾克緊緊地裹在身上，無精打采的從包裡鑽出來。
然後快速的飛進了鋪好的被褥中。
 
「爲了哆啦醬，我們必須快點走出這個寒冷的樓層。」
 
『明天，再遲一點後天肯定就能走完這層了。不過，如果按照我們之前的經歷推算的話……』
 
「下一層同樣也是極寒樓層的可能性非常高？」
 
『嗯』
 
這個迷宮經常會連續兩層出現同樣的環境。
 
「這個到時候再說吧！」
 
『說的也是。對了，飯還沒做好嗎？』
 
「我才剛鋪完牀，現在才要開始準備晚飯。」
 
真是的，費爾這傢伙也太心急了。
 
「要做什麼呢。這麼冷的天果然還是火鍋吧。不僅能暖身子，而且還可以很快就做好的料理除了火鍋別無其他了。」
 
雖然自從到了這層之後每天都吃火鍋，但能暖身子的料理絕對非火鍋莫屬。
不但好吃，而且製作工序也很簡單。
 
『火鍋嗎。那個既溫暖又好吃，感覺很不錯。既然如此，那就乾脆做和昨天一樣的龜肉火鍋吧！』
『絲伊也想吃火鍋—烏龜肉的火鍋超好吃—』
 
「甲魚火鍋嗎。雖然很好吃，但已經吃了好幾天了。這麼珍貴又美味的肉，我們留著以後再吃吧？偶爾吃一下的話會更美味哦！」
 
『那你準備做什麼火鍋？前提是必須要有肉才行。』
 
「我知道我知道。」
 
畢竟你們都是食肉動物啊。
 
「先不說這個，到底要做什麼火鍋才好呢……」
 
我打開工具箱翻找起來。
 
『再來一點。』
 
「再來一點？這麼多夠嗎？」
 
聽到費爾這麼說，我又在他的碗裡撒了一些。
 
『再來。』
 
「喂喂喂，這個很辣哦？你沒問題嗎？」
 
『沒問題，再來一點。』
 
面對費爾的催促，我無奈的又倒了一些。
看到雪公雞的肉上已經被撒滿了柚子胡椒，費爾心滿意足的吃起來。
 
『哦哦，味道很刺激，很好吃！』
 
「不不不，那是因爲撒得太多了……」
 
話雖這麼說，但不知道是不是因爲吃辣吃上癮了，最終剩下的柚子胡椒全部都被費爾吃光了。
爲了能讓在一旁說『我也想嚐嚐看』的哆啦醬也能吃到柚子胡椒，我偷偷地在網上超市又買了一些。
當然，我和哆啦醬都只是少量放了一點，好好的享受了雞肉汆鍋的美味。
不擅長吃辣的絲伊，則還是澆上柑橘汁香噴噴的吃著。
就是這樣，我們將雞肉汆鍋一掃而光。
最後甚至還在剩下的湯底和蔬菜裡放上米飯，做了一份什錦粥。
本來我打算在湯裡下烏冬的，但做成粥果然是正確的選擇。
用融匯了雪公雞肉香與蔬菜香的湯汁做成的什錦粥簡直就是人間美味，暖人心窩。
吃完晚飯後，我、費爾、哆啦醬還有絲伊，趁著身子還暖和的時候挨在一起進入了夢鄉。
 
  