========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-07-29 03:56
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
漫漫長路，我們在打倒出現機率較高的巨型雪地犄角兔的同時，也遭遇了偶爾會出現的一種名叫雪地馴鹿的，身體如同大象一般巨大，外表與馴鹿別無二致，渾身雪白，動作敏捷的魔物。
另外，我們還遇到了名叫巨型雪地虎的，身體比費爾還要大一圈，擁有老虎外形的魔物。
除此之外，各種Ａ級和Ｓ級的魔物也在路途中不斷出現。
驚險與刺激中，我們在白茫茫的雪原上行走了整整兩天之後，終於來到了樓層主的身下。
屹立於埋藏在皚皚白雪中，用石頭堆砌而成的四角箱型建築前的，正是第４５層的頭目。
 
「雪、雪男？」
 
我們疑惑地注視著面前渾身白毛，兩足站立的類人猿。
那是一種我們聞所未聞，見所未見的生物。
即使隔了一段距離也能清楚的看到類人猿身體的細節，可見第４５層樓層主的身形也相當巨大。
爲了弄清此爲何物，我發動了鑑定技能……
 
【　雪人　】
 
棲息在極寒地帶的Ｓ級魔物。
擁有能將獵物徒手撕碎的超強腕力。
領地意識很強，會毫不猶豫地對任何進入自己地盤的生物發動攻擊。
唔、唔哦……我記得喜馬拉雅山上的雪男學名好像也叫雪人。
簡直就是同一個物種。
這個暫且不論，說明裡面提到的「擁有能將獵物徒手撕碎的超強腕力。」……
 
我嘗試想像了一下那血腥的場面，不禁瑟瑟發抖。
 
「費爾，那個……」
 
『嗯。我之前見到過一次。但是當時並沒有和它戰鬥。』
 
根據費爾所說，他曾經在與這裡十分相似的氣候極寒的冬山見到過一次雪人，但是直立行走魔物肉的味道通常都不盡人意，所以便與之擦肩而過了。
 
『畢竟那時候的當務之急是找一個能睡個好覺的地方。』費爾補充道。
不過確實如此，直立行走而且肉美味可口的魔物，我現在能想起來的也就只有半人半牛怪和半獸人了。
巨型半人半牛怪的肉先暫且不提，普通半人半牛怪和半獸人的肉對於費爾來說並非肉中的極品，若是身處嚴寒之地，找到一個能睡個好覺的地方確實比吃味道普通的肉要重要的多。
 
「鑑定說明裡面寫道，雪人有能將獵物撕得粉碎的超強腕力，領地意識也很強。」
 
『嗯。這些我的鑑定裡面也有提到。那傢伙雖然威嚇我們，但並沒有發動進攻。可見我們應該還沒有真正進入它的地盤。』
 
「現在要怎麼辦？」
 
『什麼怎麼辦，這還用問嗎。當然是和平時一樣將它打倒了。』
 
和平時一樣…雖然我知道越往下走，路途就會越艱險，但是……
 
『那個那個！絲伊想去把它打倒！』
『唔，沒問題嗎？』
『嗯，沒問題！』
『好，那這次的魔物就交給絲伊了。去吧。』
 
聽到如此危險的內容，我立即打斷了他們的談話。
 
「不不不不，等一下！什麼『去吧！』啊！這次絕對不能讓絲伊單槍匹馬上陣！那隻魔物擁有能將獵物撕成碎片的超強腕力！要是絲伊被那傢伙抓住，『噗嘰』一聲被捏碎的話可怎麼辦！」
 
『你好吵啊。絲伊怎麼可能會被那種程度的傢伙抓住呢。對吧？』
 
「什麼『對吧？』，費爾以前沒有和那隻魔物戰鬥過，根本不知道它有多強吧？」
 
『才、才沒有那回事。絲伊沒問題的……大概』
 
「現在怎麼又改口成大概了，真是的！」
 
雖然我也知道絲伊很強，但是讓它一個人面對那麼殘暴的魔物，我真的非常擔心。
所以想讓費爾在絲伊戰鬥的時候幫忙是我的真心話。
 
「費爾也一起去戰鬥吧。這樣我就能放心了。」
 
『主人，沒問題的！絲伊這就去把它打倒！』
 
「喂，等一下，絲伊！」
 
還沒等我上前阻止，絲伊就已經飛快的奔向遠處的雪人，轉瞬間便到了它的面前。
 
「啊啊～絲伊～」
 
『不要發出這麼丟人的聲音。要是情況不妙的話我會去幫它的，你就別擔心了。』
 
話雖如此，但不管怎麼說絲伊還處於史萊姆的幼年時期，如此危險的戰鬥叫我怎麼也放心不下來。
 
『唔，它發現絲伊了。』
 
費爾話音未落，雪人將它粗壯的手臂伸進了厚厚的積雪中。
 
『絲伊是不會被你這傢伙抓住的。』
 
雪人發出「唔啊啊啊啊啊！」的怪叫，不停地將手伸入積雪中翻攪，試圖抓住動作敏捷的絲伊。
潛入雪中的絲伊則靈活地在其間穿梭，又時而跳出積雪層，讓雪人束手無策。
 
『耶——』
 
咻咻——
 
「唔啊啊啊啊啊！」
 
絲伊放出的酸性炮彈擊中了腹部的右側。
疼痛難忍的雪人捂著右腹血流不止的傷口跪倒在地。
 
『成功了！』
 
以爲勝負已定的絲伊興奮地在雪地上跳來跳去，開心的歡呼著。
那聲音就連站在遠處的我們都聽得一清二楚。
然而，就在下一秒——
 
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
奄奄一息的雪人咬著牙用盡全身最後的力氣，飛快地抓住絲伊，準備做出臨死前的反擊。
 
「絲伊？！」
 
絲伊柔軟的身體被緊緊抓住，噗嘰噗嘰的向兩邊拉扯，眼看就要撕裂成兩半了。
 
「絲伊、絲伊！！！費爾，拜託了！！」
 
幾乎同時，費爾一個箭步朝著雪人的方向衝了出去。
 
『唔啊啊啊啊。放開它，嗷嗚！』
 
還沒等費爾飛奔到雪人身下，絲伊便敏捷地向雪人的側臉發射出一顆酸性炮彈。
 
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
雪人猛地放開絲伊，用雙手捂住臉發出痛苦的慘叫。
搖搖晃晃向前走了數步後，巨大的魔物終於耗盡了最後的力氣，轟隆一聲倒在地上。
 
『果然還是絲伊比較強！』
 
聽到絲伊傳來的氣喘吁吁，有氣無力的心念傳送，我立刻跑到絲伊的身下。
 
「絲伊——」
 
然後……
 
連滾帶爬狂奔到絲伊面前的我，緊緊抱住了絲伊軟綿綿的身體。
 
「絲伊～你沒事吧？有沒有哪裡覺得痛？」
 
『我沒事的—』
 
「真的嗎？真的沒事嗎？」
 
『嗯，沒有地方覺得痛哦。絲伊沒事—』
 
看到絲伊和往常一樣活蹦亂跳的樣子，我終於鬆了一口氣。
 
「真是的～下次別再讓我擔心了哦，絲伊—」
 
『誒嘿嘿，對不起，主人—』
 
聽到絲伊這麼說，我憐愛地在它的身體上揉來揉去。
 
『絲伊，你剛才以爲擊中右腹的酸性炮彈已經打倒了它，一時疏忽大意了吧！』
『嗯，絲伊有一點大意了。被抓住的時候真的嚇了一跳—』
『這次的事情就當作是一個教訓。不論是什麼樣的對手以後都絕對不能疏忽大意。一定要等到魔物氣絕了之後才能放鬆警惕。明白了嗎？』
『明白了—』
 
在確認絲伊沒事之後，我長長地舒了一口氣，如釋重負。
冷靜下來後，有一件事情令我很在意。
那就是雪人掉落下來的物品。
不愧是Ｓ級魔物，掉落品裡面不僅有特大的魔石，還有……
 
「寶箱」
 
『嗯。這個寶箱尺寸相當的大。』
 
外部並沒有寶石之類的裝飾，是一個上面雕刻有雪花紋樣的白色寶箱。
雖然很想立刻打開，但之前遇到過的寶箱有很多都是陷阱，所以必須先用技能鑑定一下才行。
 
「鑑定」
 
【　樓層主的寶箱　】
 
在打敗樓層主之後掉落的稀有寶箱。
內部沒有任何機關。
 
「寶箱裡似乎沒有陷阱，現在就打開看看吧！」
 
我一邊抑制著怦怦直跳的心，一邊打開寶箱。
對裡面到底是什麼興致勃勃的我、費爾還有絲伊一齊探出頭看向寶箱內部。
 
『這是什麼？』
『感覺毛絨絨，軟綿綿的～』
 
一種雪白通透，質地柔軟，與製作毛絨圍巾的材料有些相似的布料被捲起來放在箱子中。
我將這塊布料從箱子裡拿出來，在雪地上展開。
 
「這是，披風吧！」
 
平鋪在面前的毛絨絨布料的質地，與我工具箱裡飛龍披風的種類幾乎相同。
 
『哦哦，真是個好東西。』
 
「是嗎？」
 
『你也快點鑑定一下吧！』
 
在費爾的催促聲中，我對披風發動了鑑定技能。
 
【　雪人的披風　】
 
使用雪人的毛皮製作而成的披風。
保暖效果極好。
即便是在嚴寒地帶也能時刻保持溫暖舒適。
 
「哦哦～真不錯。要是接下來的樓層也和這裡一樣寒冷，那這件披風就能派上大用場了。」
 
『嗯，這樣一來哆啦醬也能好受一些了。』
 
「沒錯。」
 
平時十分活躍的哆啦醬，在我們探索這幾層的時候，由於無法忍受嚴寒而只能在背包中沉睡，真的非常可憐。
不過，只要有了這件披風，哆啦醬就能夠在裡面舒舒服服的與我們一起探險了。
 
「好了，繼續前進吧！」
 
我們將第４５層甩在身後，走下了第４６層的臺階。
 
  