========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-25 16:57
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第20.5話　閒話　和某位冒險者的回想
 
「怎麼在嘆息，怎麼了？文森特。」
「不，美味的料理還想再吃。」
「嗯嗯，我也是這麼想。還想再吃向田先生的料理。」
「麗塔也是這麼想吧。果然那個料理太美味了。」
深深地那樣說的文森特讓其他的成員們也點頭。
各自說的話我也這樣認為。
想起了不久之前負責護衛委託的事。
那是對我們小隊「鐵之意志」來說，有各種各樣含意是個很難忘記的任務。
 
冒險者公會所介紹的那個男人，在這邊看見平凡容貌的男人。
中等身材在哪裡也找不到強大的男人，委託旅行的護衛是理解了。
男人自稱向田。
向田說了要去鄰國，即使是我們有著火藥味樣子。
正在商談應該早點去這個國家用金幣８枚，我們受到委託作為報酬便宜接受了。
也有去鄰國的路程比較安全的事，不過委託人接受吃飯委託的決定。
意外地接受吃飯的東西是個笨蛋。
成員５人也要花很多錢。
一般在旅途中的飲食是以乾肉和硬的麵包為主，不好吃的話作為，冒險者的力量也發不出來。
以為向田先生的飲食會準備乾肉和硬的麵包，不過那種東西劃清界線的美味。
向田先生準備的飲食就跟大城市的有名的店所吃的料理是不分上下，真是太好吃了。
向田先生的故鄉的製法被做成柔軟的麵包，然後加入適當鹽味的火腿和充滿肉汁的香腸，暖呼呼配料很多的湯等等……
在旅途上無法想像的豪華和美味。
我們很高興接受這個委託是正確的。
當然了。
如同在街道吃到美味的料理一樣。
在旅途中出來的魔物是哥布林和灰狼的雜魚們，要是紅豬出來與此同時我們來說並不是很為難的對手。
普通的旅程對狩獵魔物的場合，皮和牙等高額的東西優先帶回，肉等損壞，能吃多少就吃多少之後拋棄再平常不過了。
不過，因為向田先生擁有道具箱所以肉也能拿回。
紅豬的肉使用成向田先生的故鄉味道的料理，這個又是絕品。
我到現在為止吃過的料理中說這個最美味也不過分。
那是我並沒有想到會發生原來是那樣的事。
向田先生的美味料理被這樣的氣味所引來，傳說的魔獸芬里爾的身影出現了。
傳說的魔獸誰也沒有見過的事等，不過我們一瞬間看到芬里爾就領悟了。
然後對這個絕對的強者覺得不可以違逆。
那時候真的很著急。
存活的感覺是沒有。
成為冒險者那麼走投無路的感覺還是第一次。
為什麼對手是傳說的魔獸芬里爾呢。
聽說過一個國家毀滅的事，在眼前大概是人類無論如何都不能成為對手。
可是，芬里爾對我們沒有一切的攻擊。
看見向田先生的料理「我也要吃」這樣說了。
芬里爾對我們沒有敵意，芬里爾所說的事傳遞給向田先生。
於是，吃了向田先生所做的料理，芬里爾說出了不可能的事。
想要「和你締結契約」。
最初聽到還以為聽錯了。
傳說的魔獸芬里爾成為人類的從魔這種事聽都沒聽過。
在那之前，目擊到的例子也大約在３００年前。
除了長壽種精靈之外，現在活著在人類之間看到芬里爾，我們是第一次吧。
看見的事也比不上芬里爾要締結從魔契約。
而且，是芬里爾的方面的請求。
不可能對芬里爾說拒絕的回答，向田先生和傳說的魔獸芬里爾締結從魔契約。
然後向田先生對傳說的魔獸芬里爾給予「費爾」這個名字。
我們碰見奇怪歷史的瞬間。
只是，這個締結從魔契約的理由是……
「「「「「難道對傳說的魔獸用食物上釣就能締結從魔契約嗎……」」」」」
我們成員人都有一致的感想。
向田先生在那邊驚訝，失望的是費爾大人是普通的接觸，我們到底是在那裡也無法樂觀樣子。
向田先生是不明白的，芬里爾這樣的強者當作從魔，各國的貴族不會保持沉默。
將強者納入自己的屬下一定會開始行動。
這樣危懼的敘述，費爾大人是這樣回答「出手的話，全部消滅就好」。
在背後不斷地冒出冷汗。
如果是費爾大人的話，這句話一定會做的出來。
我聽到這句話，祈禱著貴族和國家不要做出愚蠢的事。
向田先生對那樣的事很在意，向很能吃的費爾大人說了「想吃肉的話自己去狩獵來」。
聽了這個的時候，我們也大大地張開嘴巴搞糊塗了。
說過對傳說的魔獸芬里爾自己去狩獵的話的向田先生相當尊敬。
不僅僅是被食物所釣到，實際上費爾大人對這種的事情也都明白，和向田先生締結從魔契約的可能性，我是這麼認為。
貴族或國家等等只考慮自己的事，費爾大人是絕對不會締結從魔契約。
向田先生對費爾大人想要利用之類的這一點也沒有想過。
這樣的話，就完全沒有選擇的選擇。
對向田先生來說，眼下的問題是費爾大人的食用量。
哈哈哈。
然後向田先生就說了「想吃肉的話自己去狩獵來」，費爾大人狩獵的獵物是岩石鳥。
真是驚訝啊。
岩石鳥的話是Ｂ級的魔物。
對我們「鐵之意志」來說要使出全力應戰才有可能戰勝的魔物。
以前我們狩獵岩石鳥的時候，大家都滿身瘡痍甚至文森特右腳骨折了。
那樣大的東西，解體的向田先生除了肉以外的素材都給我們了。
他說解體和紅豬的肉代替金錢，不過太多了。
但是，向田先生堅持這一點，雖然太多了，但是我還是接受了。
這個岩石鳥在短時間裡簡單狩獵回來，我們對芬里爾的傳說中有許多事實的事情清晰地看見了。
這樣說的話這個岩石鳥用燒烤也很美味。
這個又甜又鹹的醬汁是絕品。
如何如何，想起向田先生的料理口水就會滿溢出來。
菲薕王國入境的時候也很辛苦啊。
不愧是城寨對費爾大人察覺到了是傳說的魔獸芬里爾，警備兵聚集等待著。
明白了向田先生和費爾大人締結從魔契約的事情總算平安入境了。
不管在哪邊費爾大人如果拿出實力的話，不僅是城寨的警備兵也好，國家也好，都會很危險。
聽到締結從魔契約的向田先生所說的事是明白的，與其在那裡的爭吵不如選擇排在長蛇的隊伍使之順利入境。
進入法雷爾的街道馬上就有貴族的使者牽涉，被費爾大人一腳踹開。
今後也認為向田先生會有很多麻煩，全都被費爾大人避開了。
這樣考慮的話，那兩個人（一人和一匹）是個好搭檔。
 
「啊～向田先生在料理店也要做啊！」
 
曾經相遇的兩人中認為會奔來，文森特說出那樣的事。
「啊，我也這麼想過。然後馬上就要去吃了。」
食欲旺盛的麗塔也贊成。
「對食物沒有限制的我也這麼認為。」
弗蘭卡都那樣說了。
「確實。」
沉默寡言的拉蒙也。
這麼說的話我也這麼認為。
但是，比起那……
「如果再和那二人見面就好了。」
我的這句話讓成員們點頭。
看上去不是很強的平凡的臉卻對料理擅長的男人和傳說的魔獸被飯釣到並且締結從魔契約的費爾大人。
我們希望能再次相見這兩個人。
 
  