========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-08-27 06:30
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
「果然是這樣嗎……」
 
『嗯，和想像中的一樣。』
『又是一片雪白——』
 
走下臺階，第４６層出現在眼前。
不出所料，與第４５層如出一轍的雪白色世界在我們面前無限延伸。
 
『唔唔，怎麼還是這麼冷……』
 
在看到第４６層與第４５層一樣是極寒之地後，哆啦醬無精打采地垂下頭來，沮喪地說道。
 
「現在沮喪還爲時過早哦，哆啦醬。」
 
我一邊撫慰哆啦醬，一邊讓耐寒的費爾和絲伊在原地等候，帶著因爲怕冷而躲在背包裡的哆啦醬回到相對暖和一些的第４６層入口，走到臺階中間的位置以躲避刺骨的寒風。
然後，我將在剛才的戰鬥中得到的雪人的披風從工具箱裡取出來。
脫下披在身上的飛龍披風，換上剛拿出來的嶄新雪人披風。
 
「怎麼樣？哆啦醬。我換下了原本穿在身上的飛龍披風，披上了不久前剛撿到的雪人披風。雪人披風保暖效果極好，即便是在嚴寒地帶也能時刻保持溫暖舒適哦。」
 
『……嗯，感覺確實好了一些。』
 
「是嗎。總之先回到第４６層，然後再看看保暖效果如何吧！」
 
『我明白了。』
 
我走下臺階，重新回到了第４６層。
在雪地裡等候的費爾和看到我們回來，立刻跑到我的腳邊。
 
『哆啦醬，感覺怎麼樣？』
『暖和嗎——？』
 
費爾和關切的問道。
看來他們也很擔心哆啦醬的狀況。
 
「哆啦醬，感覺怎麼樣？」
 
說著，我低下頭來看向躲在披風裡面的哆啦醬。
聽到大家的呼喚，哆啦醬慢吞吞地，戰戰兢兢地從背包裡探出頭來。
 
『……不冷。嗯，一點都不冷！』
 
哆啦醬興奮地從背包裡鑽出來直起身子。
 
「喂喂，你冷靜點。不過太好了，哆啦醬。」
 
看到這個小傢伙恢復了精神，我的心裡也暖暖的。
得到雪人的披風真是太好了。
如此的掉落品，在這種極寒的樓層中果然能派上大用場。
 
『太好了——哆啦醬。』
『嗯，這樣你就不用再躲進背包裡了。但是披風的外面非常寒冷。你一定要小心，哆啦醬。』
『嗯。這點我當然明白，費爾。這樣一來我也能在戰鬥中幫得上忙了。如果是使用魔法的話，從這裡也能夠發起攻擊。』
 
雖然必須藏在披風中，但至少哆啦醬現在能夠小範圍活動，也恢復了一些精神。
我、費爾和也稍稍放下心來，將精力都集中在了對這雪白世界的探索上。
 
哆啦醬加入到戰鬥中來之後，我們在第４６層的冒險比之前進行的更加順利。
雖然只能從披風裡釋放魔法，但在同時對付數量較多的魔物時，費爾、哆啦醬和齊上陣的話，效率當然就會大幅度提高。
也正因爲如此，我們前進的速度比探索第４５層時要快得多，只用了４天便走完了第４６層，來到了樓層主（頭目）的腳下。
高聳屹立在面前的是覆蓋著白雪的冰山。
而威風堂堂的端坐在冰山腳下的是……
 
「沒想到費爾之前立的旗現在真的兌現了……」
 
『你指什麼？』
 
「都是因爲費爾之前提到關於冰龍的事情。」
 
沒錯，出現在我們一行人面前的樓層主正是費爾所說的冰龍。
銀白色的身軀混雜著少許青色。
若光從外表上來看，冰龍可以說是一種威風凜然，霸氣外露的魔物，那由內而外透露出的美麗令人歎爲觀止。
然而，想要進入下一層，就必須與這條冰龍交戰並將其打敗。
 
「那傢伙要怎麼辦啊？」
 
『什麼怎麼辦，當然是去把它打倒了。』
 
「雖然說得輕鬆，但真的沒問題嗎？那條冰龍比之前大家一起打倒的地龍還有赤龍都要大好幾圈哦！」
 
『不用擔心。我以前和冰龍戰鬥過兩次。當然全部都是我贏了。』
 
費爾得意洋洋的說道。
 
「既然如此，那就交給你了。」
 
不管怎麼說，我肯定是沒辦法打敗冰龍的，所以這裡就只能拜託費爾幫忙了。
 
『費爾爺爺，也要和冰龍戰鬥——！』
『怎麼，也想參戰嗎？』
『嗯。那個叫做冰龍的魔物的肉很美味吧？』
『沒錯。雖然它們肉的味道和其他龍的完全不同，口感十分清淡，但總體來說還是非常好吃的。也正因爲不油膩，所以不論吃多少都不會嫌多』
 
不知是否是想起了冰龍肉的味道，費爾閉上眼睛如癡如醉的說道。
話說，費爾，你的口水都從嘴邊流出來了。
 
『絲伊也想嚐嚐冰龍美味的肉——！所以絲伊也要一起戰鬥——！』
『是嗎。那肯定就能輕鬆打倒它了。好，絲伊，我們走。』
『嗯。』
 
「等、等一下——！我們走什麼的，你說得倒是輕鬆，絲伊，那傢伙可是龍哦。真的沒問題嗎？費爾以前打倒過冰龍，所以應該沒什麼問題，但絲伊還是在這裡和我們待在一起比較好吧？」
 
『誒—絲伊也要戰鬥啦。然後大口大口地吃冰龍美味的肉—！』
 
「吃美味的肉什麼的—現在掉落品中會不會出現肉還是未知數啊！」
 
『唔，對了。這裡是迷宮。如果是這樣的話，那也就是說，掉落品中並不是百分之百會出現冰龍的肉。要是這次沒能撿到冰龍肉的話，那就在原地等待，與新出現的冰龍再戰一次，直到拿到肉之後再去下一層吧……』
 
總感覺費爾在說很危險的事情。
 
「我說啊，再戰一次什麼的，這種事我絕對不同意。」
 
『你在說些什麼。冰龍的肉真的很好吃！如此千載難逢的機會，絕對不能錯過這麼稀有的肉！』
『就是啊，主人——絲伊也想吃美味的肉。』
 
唔唔，竟然連絲伊都這麼說。
 
「等一下，可是，對了，哆啦醬，我們也要考慮一下怕冷的哆啦醬的感受對吧？所以絕對不能在這個寒冷的第４６層逗留太久。」
 
就在我試圖用哆啦醬當藉口，打消費爾和絲伊可怕的念頭時……
 
『我沒問題的。這個披風裡面很暖和，一點都不冷。』
 
等一下，哆啦醬～
 
要是連哆啦醬都這麼表態的話……
 
『既然哆啦醬這麼說，那應該是沒問題了。要是在打敗那條冰龍之後，掉落品中沒有肉的話，那就在原地等待新的冰龍出現，然後再戰一次。』
 
果然會變成這樣。
 
『你就默默祈禱這次的掉落品裡有肉吧！』
 
「誒～」
 
『費爾爺爺，我們走吧——』
『嗯，走吧。絲伊，我們要打倒那傢伙，直到有肉掉落下來爲止。』
『嗯！冰龍的肉——！』
 
說著，費爾和絲伊朝著冰龍的方向走去。
 
「等一下——你們要打敗幾條冰龍才罷休啊—！只能戰鬥一次哦！這次戰鬥結束就繼續前進！！」
 
雖說如此，但我說的話他們肯定不會聽吧。
 
『這也是沒辦法的事情。在把冰龍的肉弄到手之前，那兩個傢伙是不會善罷甘休的。所以我們就在旁邊老老實實的看著吧。當然，要是能在第一次戰鬥結束後就撿到冰龍的肉的話那就再好不過了。』
 
聽到哆啦醬這麼說，我無奈地垂下頭來，收起剛才那份焦急的心情，乖乖與哆啦醬在一旁默默的爲費爾和絲伊加油。
冰龍與費爾還有絲伊很快便進入了對峙狀態。
最先行動的是冰龍。
只見冰龍鼓脹起喉嚨……
 
『龍息要來了！』
 
從披風的縫隙中傳出正在聚精會神地觀戰的哆啦醬的聲音。
 
「唔啊啊啊啊！要是費爾和絲伊避開的話，那個攻擊不就直接射向我們了嗎啊啊啊啊啊啊！」
 
我如脫兔一般從原本站立的地方閃到一旁。
在躲到安全位置之後，冰龍張開血盆大口發出嗷嗚嗚的吼叫，一道白青色的龍息筆直射了出來。
由於光芒太過耀眼，我趕忙用手遮住眼睛低下頭來。
光芒退卻後，我緩緩抬起頭，睜開雙眼。
看到眼前的光景，我的身體瞬間變得強硬起來。
 
「樹、樹被凍住了……」
 
雖然沒有波及到我們，但身後被厚厚的雪覆蓋的樹木卻遭了秧。
被冰龍的龍息擊中後，可憐的樹木和白雪一起凍成了冰塊。
轟隆，轟隆。
震動順著地面傳來。
費爾和絲伊，與那巨大的冰龍正在激烈的交戰。
冰龍扭動著龐大的身軀，想要用尖銳的牙齒咬住費爾的咽喉，並用粗壯的前腳將絲伊踩得粉碎。
絲伊一邊咻咻的靈活躲閃如雨點般落下的巨足，一邊向冰龍的前腿發射酸性炮彈。
然而，真不愧是龍族的魔物。
絲伊攻擊力超強的酸性炮彈並沒有能射穿冰龍的腿，每一次射擊都只能留下淺淺的黑色印記。
雖然效果並不顯著，但也不代表沒有給予冰龍傷害，白青色的龐然大物一邊厭惡地躲避射在腿上的酸性炮彈，一邊想要快點解決掉絲伊一般瘋狂的猛踩。
另一邊，費爾輕鬆地躲過冰龍鋒利爪牙的攻擊，並且瞄準空隙用前爪對冰龍進行斬擊。
 
「嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」
 
冰龍的悲鳴響徹耳畔。
費爾利爪的斬擊在冰龍翅膀根部到側腹之間切開了一道長長的口子，鮮紅的血咕嘟咕嘟的流了出來。
然而，由於不是致命傷，疼痛難忍的冰龍一下子狂暴起來，瘋狂扭動身體想將費爾和絲伊置於死地。
即便是站在遠處的我和哆啦醬都能感受到地面強烈的震動。
然後……
 
咔啦——
 
如同玻璃破碎一般。
被冰龍放射的龍息凍住的樹木，最終還是沒能承受住戰鬥帶來的強烈震動，全部都散成了碎片。
 
『那傢伙的龍息，很不妙……』
 
聽到與我看到同樣光景的哆啦醬的感嘆，我狠狠地點了好幾下頭。
費爾與絲伊對抗冰龍的戰鬥還在持續。
爲即便使出渾身解數，也沒辦法給費爾和絲伊最後一擊而懊惱的冰龍，再次擺出了要釋放龍息的架勢。
 
『它要放出龍息了！』
 
率先察覺到的哆啦醬趕忙用心念傳送提醒費爾和絲伊。
 
『哼，絕不讓你得逞！』
 
轟——
 
『嘿——！』
 
咻咻——
 
就在冰龍放出龍息的前一秒，費爾飛速的用利爪斬擊砍下了冰龍的首級，絲伊也用和大炮差不多大的酸性炮彈在冰龍的胸前開了一個大洞。
氣絕的冰龍終於緩緩地倒在地上。
看到冰龍被打敗，我立刻帶著哆啦醬衝到費爾與絲伊的面前。
 
「費爾、絲伊，你們沒事吧？！」
 
『我們怎麼可能會被那種程度的傢伙打敗。』
『絲伊沒事哦——那個啊，那條冰龍，就算用酸性炮彈咻咻咻的打也完全不會倒下——但是，如果使勁用大粒的炮彈打它就沒問題了——絲伊和費爾爺爺一起打敗了冰龍哦——很厲害吧——』
 
「嗯，嗯，很厲害。打敗這麼巨大的魔物真的太厲害了。」
 
看到絲伊在努力打敗冰龍之後興高采烈的給我講述戰鬥過程的樣子，我一下子放下心來，大大的舒了口氣。
接下來，打倒冰龍後出現的掉落品是……
 
『哦哦，這就是冰龍的肉。』
 
費爾看著面前大塊的雪白色龍肉興奮的說道。
雖然費爾說冰龍的肉很美味，但肉塊雪白的顏色卻讓人完全沒有食慾，純白色的肉竟然會很美味什麼的，簡直讓人無法想像……
 
或許是我將心中所想表現在了臉上，費爾瞥了我一眼後自信滿滿的說出了『等你吃了就知道有多美味了』這樣的話來，看來味道應該還是不錯的。
總之，第一次戰鬥就得到了冰龍的肉，我也不用再擔驚受怕了。
除此之外，掉落品中還有銀白色中混雜著青色的美麗的冰龍皮，裝在白壺中的眼球、肝臟、尖銳的牙齒，當然也少不了特大的魔石。
在撿完所有的掉落品之後，我竭力阻止了爲獲得更多冰龍的肉而說出『要不再打敗一條吧！』這樣的話的費爾，我們一行人將冰天雪地拋在身後，鑽入了高聳屹立的雪山上的洞窟。
 
「很好，只要走下臺階就是第４７層了。這次會是怎樣的環境呢……」
 
森林、荒野、沙漠、極寒，回想起過往的經歷，我不由自主的說出了對下一個樓層的擔心。
 
『唔……看來下一層是最後一層了。』
 
「真的嗎？！」
 
聽到已經到達最下層的消息，我興奮地說道。
但下一秒，我突然想起了迪米烏哥斯大人說過的話。
 
「最、最下層……」
 
『難道說……是那傢伙嗎？』
 
費爾用銳利的眼神凝視臺階的盡頭小聲說道。
 
「那傢伙……是指誰？」
 
費爾並沒有回答我的疑問，頭也不回的緩步走下臺階。
我、哆啦醬還有絲伊只能默默地跟在費爾身後，向第４７層走去。
 
  