========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-05-12 10:00
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
走下樓梯，我們來到了迷宮最下層的第４７層。
可能由於是最下層的緣故，這層的環境與之前有很大不同。
 
「有一扇門……」
 
『樓層主就在這扇門的後面嗎？真令人興奮。』
『絲伊會加油打倒它的—！』
 
然而，與充滿期待的哆啦醬和絲伊完全相反，平日遇到這種狀況也會興奮不已的費爾卻一聲不吭地用前腳推開了面前的門。
門緩緩打開，映入眼簾的是一個彷彿將巨大岩山整個貫穿的圓頂狀洞窟。
 
「哦哦，這裡非常寬闊……」
 
就在我對這巨大而空曠的洞窟感到震驚時，忽然聽到身後傳來「啪嗒」一聲輕響。
 
『門，關上了—』
 
絲伊遺憾地用它滑溜溜的觸手蹭了蹭牢牢關緊的門。
 
「誒，不會吧！」
 
我嘗試用力推了推那扇門，然而這個通向外面唯一的出口卻紋絲不動。
 
「喂，現在該怎麼辦，費爾？」
 
無視我的詢問，費爾還是和剛才一樣嚴肅地瞪視前方。
順著他的視線看去，只見遠處有一塊巨大的黑色岩石。
那塊巨大的黑色岩石孤零零的聳立在洞窟中央，宛如一尊雕像。
 
「喂、喂，難道說那塊黑色岩石後面有什麼東西嗎？」
 
『安靜點。』
 
聽到費爾冷酷的語調，我只得作罷，乖巧地站在一旁等待費爾的下一步動作。
可是費爾卻並沒有要行動的意思，仍然一動不動的注視著那塊岩石。
 
『喂、喂，哆啦醬還有絲伊，你們知道些什麼嗎？』
『不、不知道。』
『絲伊也不知道—』
 
我們在彷彿石化了的費爾身後用心念傳送悄悄地說道。
就在我們三個人滿腹狐疑之時……
 
「嗷嗚嗚嗚嗚嗚」
「怎、怎麼了？」
 
『誒，那不是黑龍嗎！』
 
最先看出從黑色岩石陰影中飛出來的是何物的哆啦醬用心念傳送驚呼道。
 
「黑、黑龍？！」
 
聽到哆啦醬這麼說，我定睛一看，果然在巨大的黑色岩石前面有一條純黑色的不祥之龍。
 
「原來費爾剛才是在警戒那個啊！」
 
『喂，糟糕了。之前狩獵的紅龍。雖然那傢伙在龍族裡面已經算是很高傲蠻橫的了，但是黑龍要比紅龍更加悍戾。而且，紅龍與黑龍之間有一個決定性的區別。那就是黑龍即便在龍族中也是排在前列的強大生物。』
 
哆啦醬接著說道。
 
『雖然很不甘心，但光憑我一個人是無法戰勝黑龍的。』
『不僅如此，雖然這也是我從別人那裡聽來的，黑龍可以使用自己大半的魔力來發出即死級別的詛咒。』
 
「即、即死級別的詛咒？！」
 
『你戴在身上的那條項鍊之所以會在迷宮中出現，與最終層出現的黑龍不無關聯。』
 
聽見哆啦醬這麼說，我下意識的用手摸了摸胸前的項鍊。
第３９層的森林中，在殲滅蟻巢之後從寶箱中得到的這條解咒項鍊。
是能讓一切咒術無效化一次的魔法道具。
雖然聽說如果將我手頭上的神的加護（小）疊加起來使用的話，其效果與普通的加護幾乎相同，但說實在的即便如此我也還是非常害怕。
不過總而言之，至少現在我擁有數個加護（小）。
雖說是只能使用一次的道具，但照現在的狀況來看，有總比沒有的要讓我安心的多。
然而，即便確認了自己擁有神的加護，心裡面也有了一些餘裕，可是黑龍是難以戰勝的強敵這點卻絲毫沒有改變。
 
「所以說，現在該怎麼辦？那條黑龍是最終層的頭目吧？感覺它殺氣騰騰的樣子。」
 
遠處氣勢洶洶的黑龍，傳遞給我們一種勝券在握且絕不會讓我們逃掉的氣概。
那一邊將前腳踏在地上一邊發出「嗷嗚嗚嗚」低吼的樣子就好像是在說「快點放馬過來吧！」一般。
 
『什麼怎麼辦，既然那傢伙是這層的頭目，那就只能上了。』
『那條龍看起來好強，但是絲伊會加油把它打倒的！』
 
哆啦醬和絲伊一副躍躍欲試的樣子。
但是，三個人中戰鬥力最強的費爾卻仍然沉默不語。
 
「喂，費爾，現在要怎麼辦啊？！」
 
我擔心地徵求一言不發的費爾的意見。
話音未落。
嘭——
 
一團突如其來的黑色物體瞬間將黑龍擊飛了。
被擊中的黑龍重重撞在洞窟的岩壁，轟隆一聲砸在地上。
落到地面的黑龍不停地抽搐著，不管怎麼看都已經是瀕死狀態。
看到這出人預料的光景，我和哆啦醬都震驚地張大嘴巴說不出話來。
絲伊更是彷彿變成了金屬史萊姆一般凝固在空中。
 
『我都說多少遍了讓你不要吵，你到底什麼時候才能明白？真是個笨蛋。』
 
低沉的聲音回響在耳畔。
 
『呼哈哈哈哈哈，這個聲音，果然是你嗎。竟然能輕而易舉的一擊就讓黑龍喪失戰鬥能力，你也變強了不少啊，老頭子。』
 
「菲、費爾？」
 
信息量太大而完全沒能搞清楚狀況的我、哆啦醬和絲伊在一旁不知所措。
 
『唔，那個叫我老頭子的聲音是……』
 
再次回響的低重音。
然後……
 
「誒？哈？」
 
擺在洞窟中央的巨大黑色岩石突然動了起來。
原本朝向後方的「那個」緩緩將身體旋轉了１８０°，在我們面前露出了它的正面。
那塊看似是巨大黑色岩石的物體，竟然是一條即便是黑龍在它面前都像是孩子一般的超巨大龍。
 
「龍、龍龍龍、龍……」
 
逼近的壓倒性體型以及存在感讓我的腰瞬間脫了力，一屁股坐在地上。
 
『是古龍……』
『好大的古龍……』
 
「那就是，古龍……」
 
迪米烏哥斯大人所說的在最下層的東西指得就是這個嗎——
 
早知道就不應該來了，我在心裡後悔地念道。
完全不顧一旁目瞪口呆的我、哆啦醬還有絲伊，費爾與古龍的對話仍在繼續。
 
『是上次的那個芬里爾嗎。沒想到會在這裡遇到你。』
『啊哈哈，這次就來繼續做上次沒做完的事情吧！』
 
費爾表情猙獰地說道。
 
『唔哈哈哈哈哈哈。上次的繼續嗎，奉陪到底。我正好也已經厭倦每天睡大覺的日子了。就當作是運動，陪你玩玩吧！』
 
古龍也被費爾挑起了戰欲，一副摩拳擦掌的架勢。
就在兩大巨頭即將開戰之時，我戰戰兢兢地抑制住自己不停痙攣的臉側頭看向哆啦醬問道。
 
「我、我說啊，要是費爾真的和古龍開戰，我們還能平安無事嗎？」
 
『誰、誰知道呢？如果費爾的結界能承受住古龍的攻擊，那應該就沒問題……不過，這應該是不可能的吧！』
 
「就是啊～……話說，我們該怎麼辦？費爾的結界不行，那也就是說現在沒有任何能保護我們的東西了！不僅如此，來時的門也已經緊緊關上，連逃都逃不掉。」
 
雖說費爾的結界堪稱萬能，但能與認真的費爾打成平局的傢伙的攻擊力也不難想像。
而且說到底，展開結界需要用到大量的魔力。
就算是魔力豐富的費爾也實在是做不到這種事情。
既然結界不行，那就只能逃跑了。
可是最終層入口的大門已經關上，不管怎麼推都紋絲不動。
 
「感、感覺它們馬上就要開打了？！怎、怎、怎、怎麼辦？怎麼辦？！」
 
『這、這種事情不要問我啊！我現在也不知道該怎麼辦才好！』
 
費爾與古龍這兩個如同怪獸一般的傢伙一旦開戰，我們也會受到波及，而且說不定還會受傷的狀況讓我和哆啦醬手忙腳亂。
 
『對、對了！你去阻止他們不就好了！』
 
「哈？爲、爲什麼要我去啊？！」
 
哆啦醬在這種時候說出的如此不著邊際的話著實讓我有些惱火。
 
『因爲你是主人啊。既然費爾身爲從魔，而你又是他的主人，那麼阻止他也是你的義務—！』
 
「你這是什麼意思！不要在這種時候把主人的職責之類的大道理擺到檯面上來啊！」
 
『主人就是主人，這也是沒辦法的事吧！快點去阻止他們。要是你不現在去，等下我們肯定沒辦法全身而退！』
 
「就算你這麼說，我要怎麼去阻止他們啊—！對了！既然必須要去阻止，那哆啦醬你去不就行了！嗯，這個辦法不錯！」
 
『哈啊？爲什麼一定要我去啊—！我才不去呢！』
 
就在我和哆啦醬互相推卸責任的時候……
 
『費爾爺爺，龍爺爺，不要打架——！！』
 
絲伊勇敢地衝到戰鬥一觸即發的費爾還有古龍中間。
 
「絲伊？！」
 
突然挺身而出的絲伊讓我驚訝不已。
 
『這隻小小的史萊姆是怎麼回事？』
『它是我的同伴。你不許對它出手……絲伊，這裡很危險，你先退下。』
『絲伊就是不走！費爾爺爺，龍爺爺，不可以打架！主人會很困擾的！主人會困擾所以不可以打架！！！』
 
「絲伊……」
 
絲伊竟然會因爲我而生氣，還勇敢地衝到費爾和古龍中間阻止他們戰鬥。
看到絲伊爲了我奮不顧身的樣子，我不禁潸然淚下。
 
  