========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-22 22:58
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
『主人？』
 
古龍一臉不可思議的說道。
 
『我是站在那裡的人類的從魔。在那個人類身旁的小精靈龍和我一樣也是從魔。』
 
聽到費爾的說明，古龍將巨如磐石的臉轉向我。
被壓倒性的存在靜靜凝視，這讓我的股間不禁一顫。
就連在一旁的哆啦醬也石化了。
 
『與我不相上下的你，竟然是這個矮小人類的從魔？』
 
對於身軀龐大的古龍來說，人類確實十分矮小。
話說回來，雖然現在才察覺，但和費爾所說的一樣，古龍也能流利地說人類的語言啊。
咦？
 
但是爲什麼古龍能聽到絲伊的心念傳送呢？
 
只有身爲主人的我，還有從魔的費爾、哆啦醬還有絲伊才能聽到彼此的心念傳送才對……
 
不、不過，畢竟對方是古龍。
而且費爾還稱它爲老頭子，想必這條龍的年齡肯定要比超過１０００歲的費爾要大很多，能做到這種事情也不算奇怪。
就在我爲了逃避現實而陷入沉思的時候，巨大的洞窟中回響起一陣低沉的笑聲。
 
『唔哇哈哈哈哈哈』
 
古龍一邊踏著前腳一邊捧腹大笑著。
 
『你芬里爾竟然是人類的從魔？唔哈哈，拜託你不要開這種不著邊際的玩笑啊！』
 
古龍先生，爲什麼你會認爲費爾在開玩笑呢？
 
這明明就是事實。
雖然費爾成爲從魔的緣由有些難以啓齒。
 
『哼，既然你認爲我在撒謊，那你就繼續這麼認爲下去好了。絲毫不明白他價值的老頭子的想法與我沒有任何關係。』
『你說這個人類有價值？』
 
說著，古龍驚詫地盯視著我。
 
「不是，那個……」
 
古龍的魄力實在太強，讓我情不自禁的移開了視線。
古龍的臉對於原本就膽子小的我來說著實對心臟不好。
 
『龍爺爺，那個—主人做的飯菜非常美味哦！費爾爺爺曾經說過，他是因爲主人做飯好吃所以才決定成爲他的從魔的—』
『喂，絲伊，這件事情沒必要讓這個老頭子知道。』
 
聽到絲伊說出了這個祕密，費爾憐愛地責備道。
 
『飯菜是指每天吃的食物吧？那也就是說，你願意屈服於這個矮小的人類，成爲他的從魔，只是爲了吃到美味的食物？』
 
古龍先生，雖然對於你來說我確實很矮小，但拜託你不要總是把這個詞掛在嘴邊好嗎。
 
『那又怎樣。吃飯可是頭等大事，必須要十分重視才行。而且既然每天都要吃飯，那肯定是美味的飯菜更讓人心情舒暢。不過，把這種事情告訴不懂美食的老爺子你也沒有任何意義。』
 
聽到費爾略帶諷刺的話語，古龍憤慨道。
 
『你說什麼。龍中可是再也沒有像我這樣優秀的美食家了。』
『哼哼，什麼美食家，真是大言不慚。你到現在肯定都還在吃生肉吧！』
 
那個，費爾。
你在遇到我之前也是每天吃生肉的吧……
雖然很想吐槽，但我並沒有勇氣去打斷古龍與費爾之間的對話。
 
『唔，除了吃帶血的生肉之外就沒有其他能享受到美味的肉的方法了吧！』
『哈，就憑你這樣還想當美食家，真是太可笑了。竟然還說出生肉很好吃這樣滑稽的話來…不過我們這邊的一切都和你這個老頭子無關就是了。』
『唔唔唔唔』
 
古龍不甘心的瞪視著費爾，突然恍然大悟一般的將臉轉到我的方向。
 
『原來如此，所以你才會和這個人類在一起啊。他可以做出比生肉還要好吃數倍的食物來嗎？』
 
那個，我總覺得自己被這條古龍盯上了……
 
『喂，矮小的人類。也讓我嘗一次芬里爾所說的美味飯菜吧！』
 
也讓我嘗一次！
什麼的，誒，這該如何是好？
 
就在我猶豫不決的時候……
 
『什麼也讓你嘗一次啊。一副了不起的樣子。我們這裡沒有能給你這個老頭子吃的東西！而且說到底，明明不是這傢伙的從魔，卻要吃他做得飯菜，厚顏無恥也要有個限度』
 
不，雖然是這樣沒錯，但費爾你好像沒有資格說別人哦。
平時你不也是一副了不起的樣子嗎？
 
『唔，既然你這麼小氣，那我就拒絕戰鬥，直到你讓我吃到他做得飯菜爲止！』
『爲什麼會變成這樣？！』
『還不是因爲你說那種小氣的話。要是想和我戰鬥的話，就讓那個人類做飯給我吃。』
『唔唔唔，不是要繼續上一次的對決，彼此做個了斷的嗎！』
『哼，我才不管。』
 
……這是怎麼回事。
古龍和費爾竟然在我們面前因爲吃飯的問題爭執不休。
看著那兩個爲了無所謂的事情爭論的兩大巨頭，我的全身一下子脫了力。
話說回來，不論是古龍還是費爾，兩條龍都是傳說中的存在，卻會因爲這種沒有營養的話題爭吵，說實在的讓我有些失望。
在我身旁的哆啦醬好像也有同樣的感受。
 
『誒—沒想到古龍竟然是這樣的傢伙……』
 
哆啦醬用心念傳送小聲對我說道。
真是相當令人遺憾的兩大巨頭。
就在我用失望的目光注視古龍和費爾的時候，費爾生氣的扔下一句『哼，你不要戰鬥的話，那就算了』之後走了回來。
 
「費爾，現在要怎麼辦？」
 
『什麼怎麼辦，什麼都不做。』
 
「不要生氣啊。雖然我知道你很不爽，但拜託你冷靜點。」
 
我小心翼翼地安慰著被古龍氣得渾身顫抖的費爾。
 
『就是啊。而且如果什麼都不做的話，到底怎麼樣才能從這裡回到地上？難道要原路返回嗎？雖然這對我們來說並不是難事，但是如果要使用傳送石的話，就必須先回到第４０層才行，會很麻煩哦！』
 
哆啦醬說得沒錯。
從第４０層一直走到最下層，雖然路途很順利，但是細算下來，即便是前進速度極快的我們也用了很多天才走完那些樓層。
雖說只是我的猜測，但這裡應該有能夠回到地面上的魔法陣。
只要使用那個，就可以立刻回到地面上了……
 
「我說啊，說到底，最終層的頭目應該是剛才的那條黑龍吧？」
 
我看著受到巨大的傷害，倒在牆壁邊不停抽搐的黑龍問道。
 
『應該是這樣沒錯。』
『嗯。我是在迷宮外面遇到這個老頭子的。所以它應該並不是這裡的頭目。』
 
「既然如此，只要殺死那條黑龍，大概就會出現傳送用的魔法陣吧？」
 
迄今爲止的迷宮、多朗還有艾姆林古迷宮都是這個套路。
 
『就算是這樣，你以爲那個老頭子真的會讓我們使用傳送魔法陣？』
 
費爾眉頭緊蹙。
 
「啊啊，說得也是～」
 
『那個那個，主人—絲伊肚子餓了—』
 
在費爾走到我跟前的同時，絲伊也飛回來湊到我面前說道。
 
「絲伊，現在我們在說很重要的事情，你稍微等一下哦！」
 
話音剛落，我的腦中突然冒出了一個想法。
 
「我說啊，雖然費爾頑固地說不讓古龍吃我做的飯，可是既然古龍執意要吃，那就讓它吃不就好了？如果是那樣的話我們就能使用傳送魔法陣平安回到地面上了。」
 
『不行不行不行，絕對不行！』
 
我的提案立刻被費爾否決了。
 
『可是，嗯，吃飯嗎……』
 
陷入沉思的費爾彷彿想到了什麼陰謀詭計，露出一副詭異的笑容。
 
『唔哈哈哈哈哈，好，吃飯吧！』
 
「哈？吃飯……」
 
剛才還讓絲伊稍等一會兒，現在費爾又突然說要吃飯，這讓我有點摸不著頭腦。
 
『絲伊，你肚子餓了吧？』
『嗯，肚子餓了—』
『哆啦醬呢？』
『嗯，我也有點餓了。』
『既然如此，那就快點吃飯吧！』
 
「那就快點吃飯…？這到底是什麼情況？」
 
『復仇。』
 
「復仇～？」
 
『沒錯。我們要在那個老頭子面前吃豪華美味的菜餚，讓它嫉妒。』
 
「哈？這是什麼意思？」
 
『字面上的意思。』
 
「不不不，我知道你想做什麼。但這也太壞心眼了吧？」
 
用食物拉仇恨是非常殘忍的。
 
『你在說什麼。壞心眼的是那個老頭子吧。你知道之前戰鬥的時候，那傢伙讓我吃了多少苦頭嗎?』
 
話雖如此，不過相反的，古龍肯定也吃了你不少苦頭吧。
 
『總之，你只要做豪華美味的飯菜就行了。對了，儘量做那種聞起來很香，能激發食慾的飯菜。呼呼呼呼呼呼。』
 
總覺得費爾笑得很邪惡啊。
不過，既然費爾這麼說，那就來做飯吧。
做好了之後悄悄留一份給古龍吃就行了。
嗯…豪華美味，芳香四溢，讓人垂涎欲滴的料理嗎…果然是大蒜吧。
會用到大蒜的料理，非那個莫屬。
 
  