========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-08-05 20:47
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
使用三隻小饞貓最喜歡的肉加入大蒜製作而成，不僅噴香撲鼻，而且還美味可口的料理絕非那個莫屬。
 
「果然還是蒜蓉牛排啊！」
 
最簡單的就是最美味的。
不但製作工序十分簡單，而且整道料理可以說除了蒜蓉之外就是肉了。
所以不論是在口感還是在分量上，蒜蓉牛排都是一道滿足度極高的豪華料理。
要使用什麼肉呢？
 
我一邊思忖著，一邊看向費爾、哆啦醬還有絲伊。
蒜蓉的香味一定會讓這三隻食肉動物食慾ＭＡＸ吧。
不僅如此，也要給在一旁生悶氣的古龍也準備一份才行。
不過話說回來，如果把料理分給身軀巨大的古龍吃，那要準備多少分量的肉啊？
 
總覺得，要是真的也準備古龍的份，肯定會有大量儲藏在我工具箱裡面的肉被瞬間一掃而空……
 
不、不過仔細想想，把所有的肉都用完確實有些誇張，總之還是先用剩下的量比較多的肉吧。
說到豪華又美味的肉，雖然我也想到了龍肉，但由於工具箱裡儲藏的量實在是太少了，所以只得作罷。
在分量和味道上糾結許久之後，我最終決定使用巨型半人半牛怪的肉來製作蒜蓉牛排。
除了巨型半人半牛怪的肉之外，我還準備使用迷宮產的優質牛肉。
由於費爾之前提出了一定要做豪華美味的料理的要求，所以我打算兩種肉一起使用。
很好，今天就用巨型半人半牛怪的肉和迷宮產的優質牛肉來做蒜蓉牛排吧。
順便也煮一些蒜蓉飯好了。
雖然製作蒜蓉飯的理由只是因爲我想吃。
決定了之後，我拿出魔道爐竈，開始製作豪華美味的料理。
首先拿出巨型半人半牛怪的肉和迷宮產的優質牛肉，並在瘦肉的部分用刀劃出痕跡，讓其在烹調時更入味。
雖然巨型半人半牛怪的肉幾乎不需要處理，但迷宮產的優質牛肉還是要處理一下的。
接著，在肉的表面抹上胡椒鹽。
這瓶胡椒鹽是用之前在網上超市買得富含礦物質的天日鹽與加入了海帶的黑胡椒混合製成的調味料。
準備好肉之後，我將大蒜切成薄片，在平底鍋中倒上色拉油，然後再把切好的大蒜放進去用小火慢炒。
等到香味終於全部被炒出來，大蒜的顏色轉淡，並且變得脆生生的時候出鍋。
然後，我把肉放入剛炒過大蒜的平底鍋中，用大火烹調。
最先烹調的是巨型半人半牛怪的肉。
爲了讓肉的每一個部分都受熱均勻，防止燒焦，我一邊烹調一邊搖晃著平底鍋，不停地變換肉的位置。
等到肉的顏色漸漸變深之後，我將火候調至小火慢煎，直到肉全熟爲止。
接著，我將肉翻到另一面，用同樣的方法搖晃平底鍋，等到肉煎到適中的程度之後就大功告成了。
從平底鍋飄出的大蒜香氣，還有煎牛排散發出的香味徹底激發了我的食慾。
看著眼前的美味佳餚，我狠狠地嚥了一大口口水。
 
『喂、喂，還沒好嗎？』
 
聽到背後傳來的聲音，我回頭望去。
只見費爾和哆啦醬流著口水湊了過來，而絲伊則是噗嚕噗嚕的顫抖著身體興奮地扭來扭去。
雖然想在把肉盛出來之後，立刻用平底鍋製作蒜蓉飯，但看來已經沒有那個餘裕了。
爲了快點填飽這三隻嗷嗷待哺的小饞貓的肚子，我趕忙在用巨型半人半牛怪的肉烹調而成的蒜蓉牛排上蓋了幾片之前炒好的蒜，端到大家面前。
 
「來了。這是用巨型半人半牛怪的肉做得蒜蓉牛排。」
 
還沒等我把話說完，三個吃貨就迫不及待地狼吞虎嚥起來。
那個，費爾，不要一口就把整盤的肉全部吃掉啊。
 
『好吃！再做一些，我還要吃。』
『呼—好吃！這個東西是叫做大蒜嗎？它的味道配上肉簡直就是人間美味！費爾說得沒錯，繼續做，再做一些。』
『這個肉好好吃—！絲伊還想吃好多好多—！』
 
大概是因爲之前在迷宮的冒險消耗了許多體力，在那三個被大蒜的香味激起食慾的大胃王的催促之下，我立刻又啓動爐竈，烹調了許多份蒜蓉牛肉。
不僅如此，我還煎了迷宮產的優質牛肉。
煎好之後，由於感覺只用胡椒鹽調味會有些單調，於是就將黃油與大蒜融合，調製出了蒜蓉黃油口味的醬料，同時也拿出之前買好的蒜蓉口味牛肉醬油預備使用。
雖然做了很多份，但三隻小饞貓總是一下子就全部吃完，爲了填飽他們的肚子我忙得不可開交。
然而，被大蒜的香味激起食慾的並不只有費爾他們。
不過，我現在並沒有心思去在意其他事情。
我一邊烹調蒜蓉牛排，一邊給剛出爐的肉澆上新口味的醬汁。
 
「來，煎好了。這是蒜蓉黃油口味。」
 
『嗯，這個也好美味。』
『這個蒜蓉黃油口味的醬汁非常入味，真好吃。』
『絲伊好喜歡吃這個—！』
 
食慾如無底洞一般的三個吃貨完全沒有停下的意思，大口大口地吃著蒜蓉牛排。
 
『好，繼續繼續。』
 
「真是的，你們吃得也太快了吧—」
 
『……喂！！！』
 
耳邊突然傳來一聲憤怒的低吼。
因爲剛才太忙所以完全忘記了古龍的存在。
我顫顫巍巍的抬頭看向古龍，只見古龍的口水如瀑布一般從嘴角涌出，伸出獠牙一副暴跳如雷的樣子。
看到古龍氣急敗壞的神情，一旁的費爾不耐煩地說道『怎麼了？你很吵啊！』
 
『我一點都不吵！呼嗚嗚嗚，呼嗚嗚嗚，呼嗚嗚嗚嗚，呼嗚嗚嗚嗚……，你不覺得只有你們在吃這個香噴噴的東西，實在是有些太狡猾了嗎！也給我吃一些！』
 
一邊喘著粗氣，一邊嗅著蒜蓉牛排香味的古龍吼道。
 
『哼，這算什麼狡猾。我們才不狡猾呢。身爲從魔，我們吃這個人類做的料理有什麼問題嗎？而且說到底，明明不是他的從魔，卻在這裡吵著要吃他做得飯，你難道不覺得害臊嗎？你根本沒有吃這個人類做的飯的權利！』
 
費爾故意吃下一大口蒜蓉牛排，用得意洋洋的表情回敬古龍。
 
『嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱』
 
看到費爾一副了不起的樣子，古龍氣得咬牙切齒。
真不想看到。
如此不爭氣的古龍。
每次提到古龍，我都會漠然地幻想它是一種強大威猛的生物。
但實際上見到之後，我才發現這個生物竟然會爲了吃飯和別人爭吵，也會因爲吃不到美食而咬牙切齒……
 
看到這樣的古龍，我的三觀都崩塌了。
話雖如此，總覺得古龍有些可憐。
能嗅到蒜蓉牛肉的香氣，卻一點都吃不到……太煎熬了。
 
「我說啊，費爾，你也不用這麼堅決吧？讓它吃一點也沒什麼關係，稍微分給古龍一些吧！」
 
『說得好，人類！沒想到你是一個很講道理的傢伙啊！』
 
聽到我的勸阻，古龍立刻重振了精神。
 
『開什麼玩笑，你太天真了！而且說到底，那個老頭子身軀巨大，光這麼一點肉是根本沒辦法滿足它的。我們好不容易得到的肉，怎麼能就這樣給它全部吃完，這種事情我絕不允許。』
『這個我確實也不想。』
『誒—龍爺爺會把所有的肉全部都吃光嗎—？』
 
費爾提出古龍可能會將千辛萬苦收集來的肉全吃掉的觀點之後，原本對古龍抱有同情心的哆啦醬和絲伊也露出了不滿的表情。
 
「嗯，你們這麼一說確實……」
 
畢竟是身軀那般巨大的古龍啊。
如果是和費爾他們體型相近，那應該還能有辦法解決，但按照古龍那樣的體型，這點肉肯定不夠吧。
 
『唔，是我的體型太大了嗎？這副身體確實需要吃很多。不過，要是這會給你們帶來困擾的話，我有辦法解決。你們看好了。』
 
古龍一邊說著一邊搖擺龐大的身體。
突然間，它的全身發出耀眼的光芒，巨大的身軀慢慢縮小了。
最終，古龍的身體變成了和費爾差不多一樣的大小。
 
「你、你能變換自己身體的大小嗎？」
 
看到變小了的古龍，我驚訝地瞪大了雙眼。
如果是空間較爲廣闊的樓層我還能夠理解，但是擁有這般巨大身軀的古龍到底是怎麼進入這個樓層的，說實在我從一開始就覺得很不可思議。
雖說迷宮的樓層一般都很寬廣，但除了原野型樓層，想要靠這副軀體通過其他空間狹小的樓層肯定會非常困難。
原來如此，正是因爲古龍能夠變換身體的大小，所以才能一路順利的到達這裡。
 
『老頭子，原來你還會耍這種雜技……』
 
費爾驚訝地張大了嘴巴，看來他也不知道古龍能變換體型這件事情。
 
『沒想到古龍竟然還能做到這種事啊……』
 
同屬於龍族的哆啦醬也十分震驚。
 
『哼哼，怎麼樣？這樣一來就沒有問題了吧？』
 
體型與費爾相同的古龍得意地說道。
 
『哇～龍爺爺和絲伊一樣！絲伊也可以把身體變大和變小哦—！絲伊現在就變給爺爺看—！』
 
說著，絲伊噗嚕噗嚕地抖動身體。
看到想要將身體變大的絲伊，我趕忙上前阻止。
 
「哇哇哇哇哇，絲伊，知道了知道了！絲伊可以把身體變大變小的事情我們已經知道了，所以快點停下吧！」
 
『既然主人這麼說，那絲伊這次就不展示了—』
 
聽到我這麼說，絲伊停下了動作。
絲伊是個聽話的好孩子，真的是太好了。
本來因爲古龍的事情就已經夠傷腦筋的了，要是絲伊巨大化，並在變小的時候放出分裂體的話，那場面可能會一發不可收拾。
 
『好，人類。既然已經變小了，那就快點把那個食物分給我吃吧！』
『不要一副了不起的樣子。老頭子你根本就不是這個人類的從魔，他沒有義務把食物分給你』
『哼，到底要不要分給我吃，那要讓這個人類自己來決定。人類，你會給我吃的吧？嗯？』
 
「我、我明白了。你等一下。」
 
雖說變小了，但我還是希望古龍不要將它壓迫感十足的臉湊過來。
總而言之，我再次打開魔道爐竈，專門給古龍製作了一份蒜蓉牛排。
雖然在製作的整個過程中，費爾一直邊說著『你太天真，真的是太天真了』邊憤憤地搖著頭，但我還是裝作一副沒有聽見的樣子做完了這道料理。
 
「請用吧！」
 
我將剛出爐的蒜蓉牛排擺在古龍的面前。
當然，我也爲費爾、哆啦醬和絲伊準備了追加的蒜蓉牛排。
看到面前香噴噴的蒜蓉牛排，古龍露出欣喜的表情，一口咬了下去。
細細咀嚼之後，古龍「咕咚」一聲把整塊肉吞下肚。
突然，它的身體劇烈地搖晃起來。
 
「誒？怎麼了？不好吃嗎？」
 
擔心自己的料理不合古龍的胃口，我小心翼翼地問道。
 
『好吃啊啊啊啊啊啊啊！！！』
 
古龍用沉重的低音激動地吼叫起來。
 
『這、這是什麼！這個世界上原來還有如此美味的食物嗎？！』
 
看到睜大雙眼震驚不已的古龍，費爾哼哼冷笑了兩聲。
 
『所以我之前不是說了嗎。這傢伙做的食物很好吃。但是，這是第一次給你品嚐他製作的食物，當然也是最後一次了。你就珍惜這個機會好好享用吧！』
『第一次也是最後一次？爲什麼？！』
『什麼爲什麼，這還用問嗎？我已經說了很多遍了，老頭子你又不是這傢伙的從魔，怎麼可能隨隨便便就能吃到他做的飯。』
『什麼？！既然如此，那我現在就成爲這傢伙的從魔！』
 
誒？古龍先生，你在說什麼？
 
我的從魔只要這三個大吃貨就夠了！
讓古龍做我的從魔什麼的，真的誠惶誠恐。
果然還是算了吧。
 
『你在說什麼，這種事情當然不行了！說到底，老頭子你太任性了，根本不適合成爲從魔。以前和我戰鬥的時候，你說自己之前小睡了一下，剛起牀沒多久，之後我才知道，你的小睡一下指的是２０年。你來這裡的目的也是睡覺吧？不僅如此，你在這裡應該並不止小睡了一下吧？如果是這樣的話，那你至少睡了５０年。說不定是６０年，沒錯吧？』
 
誒—以１０年爲單位睡覺嗎……費爾說得沒錯，這種生活習慣當從魔是不可能的。
 
『唔……我是在和你戰鬥沒多久之後來到這裡的……雖然後來又去了別的大陸，但很快又回到了這裡，閒逛了一下之後就睡著了……這樣算下來的話，１００，不，大概２００年不到吧！』
 
古龍十分誠實的回答道。
 
『真的假的。竟然睡了將近２００年。』
『唔……，算、算是吧。但、但是，這次我已經睡得夠久了。所以，接下來的很長一段時間都不用再睡覺了。』
『這可不好說。我話先說在前頭，這個人類擁有創造神大人的加護，壽命大概在１５００年左右。任性的老頭子你肯定沒辦法在這麼長的時間裡時時刻刻盡到從魔的義務吧！』
『唔～１５００年嗎，這段時間確實不短。如果在這段時間裡全部都服從於他的話……可是我也沒辦法放棄這個人類製作的美味飯菜。』
 
古龍一邊小聲唸叨，一邊煩惱著。
 
『老頭子你是沒辦法做到的，我勸你還是放棄吧！』
『不，我不會放棄！人類，３００年，能不能讓我暫時當你的從魔３００年？』
 
古龍在說出這番話的同時，將頭慢慢地逼近我的臉。
 
「等等等等一下，臉、太近了！」
 
『喂老頭子，不要爲難這傢伙！』
『你給我閉嘴！我在和這個人類說話！３００年，讓我當你的從魔３００年，可以吧？』
 
我一邊伸手擋住越來越近的古龍的臉，一邊慌張地不知如何作答。
 
「不是，那個，就是……」
 
『３００年，雖然是暫時的從魔，但這個從魔可是古龍我哦。你肯定不會拒絕的吧。怎麼樣？』
 
喂喂喂，這個問法也太狡猾了吧。
拜託你饒了我吧～
 
『好！好，很好，很好很好很好！唔哈哈哈哈哈，謝謝你，人類。這樣一來我也是你的從魔了。』
 
「哈？誒？發生了什麼？」
 
『笨蛋，爲什麼要許下承諾！』
 
即便被費爾呵責，我也完全沒有反應過來到底發生了什麼。
 
『哈…，你還沒有明白嗎？這個老頭子現在已經是你暫時的從魔了。』
 
「哈？誒？爲什麼？」
 
『你剛才，肯定產生了「算了，就這樣吧！」之類的想法吧？所以才會變成這樣。要是你能堅決地拒絕它就好了……真是的，你這個膽小的傢伙。』
 
費爾失望地垂下頭說道。
雖然我很想對「膽小」這個詞做出反駁，但費爾說的全都是實話，讓我根本沒有爲自己辯解的餘地。
 
『好了好了好了好了，以後我們就是同伴了，讓我們好好相處吧。雖然我只是暫時的從魔。唔哈哈哈哈哈！』
 
笑什麼啊……
 
就這樣，雖然只是暫時的從魔，但未來的３００年我們一行人都要和古龍一同度過了。
 
  