========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-07-15 17:00
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
『嗯——不過，這個叫做蒜蓉牛排的食物真的太美味了。』
 
古龍一邊吧唧吧唧地大口吞下澆上了蒜蓉口味牛排醬的迷宮產優質牛肉，一邊感慨道。
 
『哼，明明之前還說這傢伙是矮小的人類，一點都不拿他當回事。現在卻放下身段甘願做他的從魔嗎？』
 
費爾陶醉地嚼著撒上鹽胡椒的原味蒜蓉牛排，皺起眉頭狠狠地瞪視著數十分鐘前剛剛成爲我們新同伴的古龍。
 
『好啦好啦，不要這麼敵視我啊。我可是要當這傢伙３００年的從魔。再說了，比起我來，真正狡猾的是你們才對吧？成爲這個人類的從魔之後就一直獨佔這麼好吃的美食，你們不覺得這麼做有些太自私了嗎？』
 
古龍滴溜溜地轉著眼珠子，來回審視著費爾、哆啦醬和絲伊說道。
 
『那是當然，迄今爲止我們吃了很多美味的料理。話說之前吃的雞肉汆鍋也非常美味，現在想起來還意猶未盡。』
 
聽到哆啦醬這麼說，費爾使勁點了點頭表示同意。
 
『嗯，那個確實好吃。雖然白嘴吃就已經十分爽口了，但在加上了一種叫做柚子胡椒的微辣調味料之後更加回味無窮。』
『那個真的好好吃～雖然主人做的所有料理都很好吃，但是絲伊還是最喜歡油炸食品了！不但脆脆的而且還有很多汁，真的太好吃了—！』
 
不知是不是回想起了油炸食品的味道，絲伊一邊興奮地跳來跳去一邊說道。
 
『哦哦，油炸食品嗎！我也喜歡那個！絲伊說得沒錯，不僅香脆可口而且還鮮嫩多汁。那肉汁的味道真的讓人慾罷不能，弄得我現在都想吃了。』
 
哆啦醬，你的口水流下來了哦。
剛才吃了那麼多蒜蓉牛排，你竟然還不滿足嗎？
 
『嗯嗯，油炸食品非常好吃。如果將整塊一口吃下，鼓脹著腮幫子大口嚼的話會更加美味。』
 
費爾也和哆啦醬一樣流下了口水。
不過，油炸食品確實很好吃。
 
『哦～既然能獲得大家的一致好評，看來這個叫油炸食品的食物確實相當美味。我也很想嚐嚐看。主人殿下，下頓飯就拜託你做油炸食品了。』
 
已經在盤算下一頓飯吃什麼的古龍興奮地說道。
什麼主人殿下啊，之前分明還一臉不屑的說我是矮小的人類。
 
『雖然很不想同意這傢伙的提議，但下一頓飯吃油炸食品感覺也不錯。』
『下一頓吃油炸食品嗎…感覺是個不錯的提議。那個味道，只要一想起來就讓人特別嘴饞。』
『絲伊也想吃油炸食品—！』
 
就這樣，費爾、哆啦醬和絲伊一致通過了古龍的方案。
 
「好好好，我明白了。但是要等從迷宮出去之後才能給你們做哦！」
 
話說回來……
 
「我說啊，大家都已經吃飽了吧？我還一口都沒有吃呢，也讓我吃一些啊！」
 
之前就已經使用魔道爐竈煎了數塊蒜蓉牛排，大家也已經吃了很多了，現在應該已經沒問題了吧？
 
雖然在煎牛排的時候嚐了幾片，但那對我這個大男人來說毫無疑問是完全不夠的。
我伸手摸了摸咕咕叫的肚子，有點委屈的說道。
 
『已經吃了很多了。我現在很滿足。』
『雖然還能繼續吃，但確實已經差不多了。』
『我已經吃飽了。』
『絲伊也吃飽了—主人你也快點吃吧—』
 
聽到大家的回答，我終於鬆了一口氣，著手開始爲自己準備吃的。
除了蒜蓉牛排，我還打算做期待已久的香噴噴的蒜蓉飯。
爲了讓蒜蓉飯入味，我決定使用製作蒜蓉牛排時所使用的，上面留有牛肉上的脂肪與大蒜香味的平底鍋。
打開魔道爐竈，在鍋中放入黃油。
一邊等待鍋中的黃油融化，一邊用小火慢炒蒜蓉。
等到蒜蓉的香氣被完全炒出來之後，在鍋中倒入白飯翻動著快炒，將白飯炒開並平鋪在鍋底後，在上面撒上剛才用在牛排上的天日鹽與加入了海帶的黑胡椒。
最後把蒜蓉飯收攏到鍋邊，在上面適當澆一些醬油並小炒使其入味，接著撒上鹽胡椒進行整體調味之後就大功告成了。
將白飯倒入鍋中後，一定要使用大火炒並且速戰速決，這就是蒜蓉飯的精髓。
我心滿意足地將製作完成的蒜蓉飯盛入盤中，在上面蓋上幾片切好的蒜蓉牛排。
 
「唔哇，看起來好好吃。」
 
我充滿期待地捧起從剛才開始就一直心心念唸的蒜蓉飯，就著一片蒜蓉牛排一口吃下……
 
「那個，大家應該都已經吃飽了吧！」
 
我扭頭向身後看去，只見本該已經填飽肚子的吃貨三人組，準確的說是吃貨四人組正直勾勾地盯著我手中的蒜蓉飯。
 
『那是什麼？』
『聞起來好像很好吃。』
『我們之前可從來都沒有吃過這個啊！』
『主人好狡猾—』
 
「不不不，這個只是普通的米飯而已。大家想吃的是肉吧！」
 
聽到我的反駁，四隻饞貓期待的眼神並沒有消減。
 
「啊啊，我知道了。我做還不行嗎，我現在就做給你們吃。」
 
於是，我打開魔道爐竈，給大家每個人都製作了一份蒜蓉牛排飯。
然而剛一出爐，這四個吃貨就將蒜蓉牛排飯一掃而空。
只有我和那幾個只知道狼吞虎嚥的傢伙不同，一個人捧著碗細細品嚐蒜蓉的美味。
蒜蓉牛排與蒜蓉飯的組合實在是太完美了，讓人根本停不下來。
終於吃飽喝足之後，我拿出汽水放到大家面前（古龍一開始被這種一口一口吸著喝的飲料嚇了一跳，但最終還是津津有味的喝了起來），而我則給自己衝了一杯咖啡，享受飯後的悠閒。
 
『唔嗝。哎呀，這種嘴裡充滿氣泡的感覺真的太棒了。味道也甜甜的非常好喝。沒想到這個人類連準備的飲料都這麼好喝，真的是讓我五體投地。』
 
古龍一邊打著嗝，一邊滿足地豪飲杯中的汽水。
 
『不過，有很多氣泡的飲料可不僅僅只有這個。』
『什麼？！』
 
聽到費爾這麼說，古龍驚訝地瞪大眼睛，立刻興奮地湊了過去。
 
『真是的，明明是個老頭子卻一點都不安分。不過比起這個，你想好這個老頭子的名字了嗎？』
 
被費爾這麼一提醒，我突然想起來還有這麼一回事。
 
「果然還是一定要讓我來取名嗎？」
 
『雖說只是暫時的，但既然已經成爲了從魔，那麼作爲主人的你就必須給這傢伙取一個名字。』
『給我取名字嗎。已經活了３０００年，直到現在才有自己的名字，總感覺很不可思議。不過，這種感覺並不壞。那就拜託你給我取一個既莊嚴又不失威嚴的名字吧，主人殿下。』
 
就算讓我想一個既莊嚴又不失威嚴的名字，我一時半會兒也想不到啊。
我最不擅長取名字了。
話說，古龍已經活了３０００年了嗎。
那確實應該算是費爾的爺爺了。
這個先暫且不論，嗯——古龍的名字嗎……
 
就在我猶豫不決的時候，剛喝完飲料，挺著裝滿蒜蓉牛排的肚子仰面躺在地上呼呼大睡的哆啦醬的樣子引起了我的注意。
哆啦醬嗎。
之前取名字的時候，因爲是小精靈龍所以才取名爲「哆啦醬」的。
古龍也是龍族的一員吧。
因爲古龍是老爺爺，所以叫…哆啦醬爺？不不不，這樣會和哆啦醬重覆的，果然還是算了。
那就從龍這個字入手來取名字吧。
龍、龍爺。
雖然我覺得龍爺這個名字非常適合古龍的設定。
但是，在取名上完全沒有品味的我所認爲合適的名字，應該完全不行吧。
說到底，龍爺這個名字既不莊嚴也體現不出威嚴，要是如此草率的就決定的話也未免太不尊重古龍了。
不行不行，既莊嚴又不失威嚴的名字，既莊嚴又不失威嚴的名字～
……不行…不論怎麼絞盡腦汁，龍爺這個名字仍然不停地浮現在我的腦海。
現在應該先把腦中「龍爺」的這個名字清除掉然後重新……
 
『噗呼，唔哈哈哈哈哈。真是個好名字啊，老頭子。哈哈哈哈哈。』
 
費爾突然噗嗤一聲笑了出來。
 
「誒？難道說……」
 
我趕忙對古龍發動了鑑定技能……
 
【　名　字　】　龍爺
 
【　年　齡　】　３０２４
 
【　種　族　】　古龍
 
【　等　級　】　１３３４
 
【　體　力　】１００９６（１４４２３）
 
【　魔　力　】１４８９７（２１２８１）
 
【　攻撃力　】９９８７（１４２６７）
 
【　防禦力　】１０３６４（１４８０６）
 
【　敏捷性　】５４５９（３８９５）
 
【　技　能　】風魔法　火魔法　絲伊魔法　土魔法　冰魔法　雷魔法
 
神聖魔法　結界魔法
可發出極爲強大的龍息
古龍的龍息　身體強化　物理攻擊耐性　魔法攻擊耐性
減輕魔法消耗　鑑定
 
【究極魔法】　古龍之魂
 
「哎呀呀～……」
 
名字，已經被認定是龍爺了。
 
「我記得這個，只要是在身爲從魔的期間……」
 
『嗯，在此期間都一直不會改變。龍爺，以後請多多指教啊。哈哈哈，龍爺這個名字真的太適合老頭子你了。』
 
費爾，拜託你不要笑啊。
其實我覺得這個名字充滿親切感，是一個很好的名字啊。
不過，古龍本人在知道了自己被命名爲龍爺之後，整個人都僵硬的像一塊石頭。
 
『喂—主人殿下。你這樣也太過分了！我剛才明明說了要一個既莊嚴又不失威嚴的名字…這個名字別說是威嚴了，就連一點莊嚴的感覺都沒有！拜託你快點給我換一個名字—！』
『不要癡人說夢了，龍爺。噗呼……咳咳。只要你還是這傢伙的從魔，就沒辦法更換名字，這點你應該也很清楚吧！』
『可是，龍爺這個名字未免也太難聽了一點。』
 
說實話，我自己也覺得這個名字十分土氣，而且和莊嚴還有威嚴一點都沾不上邊……
 
「龍爺這個名字真的有那麼差勁嗎？」
 
聽到我小聲嘟囔，龍爺立刻憤怒地吼道『當然很差勁了！一點品味都沒有！太過分了！』
『同身爲龍族，在這裡讓我插一句嘴，你要求這傢伙給你取一個有品位的名字這個想法從一開始就是錯誤的。』
 
哆啦醬一邊說著，一邊「嘭嘭」地輕輕敲了敲龍爺的腳。
看來這場騷動將剛才還在挺著肚子睡覺的哆啦醬吵醒了。
 
『我因爲是小精靈龍，而且身體很小巧所以才被取名爲「哆啦醬」的。一開始的時候我明明讓這傢伙給我取一個帥氣的名字，但最終還是沒能如願。』
『是嗎？那真是太過分了。你是成年的小精靈龍吧？明明如此還在名字前面加一個「小」……』
 
龍爺突然同情起分明已經快步入老年卻仍然被當成幼龍看待的哆啦醬。
誒，我說龍爺，你也沒必要同情成這樣吧。
 
『嗯，我也覺得這個名字有一點欠妥。所以平時我都叫他哆啦醬。』
『在名字前面加「小」確實有些太悲慘了。我以後也和費爾一樣叫你哆啦醬吧。你也別太難過了。』
『謝謝你們，龍爺還有費爾。不過，關於名字的事情我已經放棄掙紮了。只要每天能吃到美味的飯菜，這點小事我還是能忍耐的。』
『嗯……說到底，讓這個傢伙給自己取個好聽的名字這件事本身就是個僞命題。我之前也和哆啦醬說過，一開始的時候我還差點被扣上波奇或是可羅之類光是聽起來就讓人很不爽的名字。』
『嗯嗯，波奇還有可羅這兩個名字真的很過分。』
『真的假的？這可比「龍爺」這個名字過分多了。這兩個名字，光是聽上去就能讓人瞬間萌生出殺意。』
『就是啊。就算是性格溫和的我也完全無法接受這種名字，於是當時我便極力拒絕，最後好不容易被取名爲費爾。但費爾這個名字也只是將芬里爾稍作改動之後得來的。』
『取最開始的芬的同音字，加上最後的爾，合起來就是費爾了嗎。真是膚淺的名字啊！』
『都是因爲這傢伙沒有品味，所以才總是給別人取這種名字。絲伊一開始因爲是史萊姆所以才叫「絲伊」的。我也因爲是小精靈龍所以才叫「哆啦醬」。』
『因爲我是古龍，所以才被叫做龍爺嗎。唉，主人殿下，你取名字的品味真的太差勁了。』
 
龍爺深深地嘆了口氣說道。
我扭頭朝那三個傢伙看去，只見龍爺、費爾還有哆啦醬一齊用同情的眼神注視著我。
誒？等一下，你們這是什麼眼神。
話說，我雖然知道自己沒什麼品味，但爲什麼龍爺、費爾還有哆啦醬這三個人在一瞬間就達成了共識？
而且，龍爺和費爾之前明明還針鋒相對，現在竟然成了難兄難弟。
 
『不過，雖然取名字的品味有些讓人不能接受，但這傢伙做得飯可以說是出類拔萃，數一數二的。爲了能吃到美食，適當的在某些方面做出犧牲和忍耐也不是不行。而且，既然已經成爲了這傢伙的從魔，那也就是說我們從今以後就是同伴了。再次請多指教，龍爺。』
『嗯，確實，哆啦醬說得沒錯。雖然我之前說了很多過分的話，但我們現在是同伴了。從今往後請多多指教，龍爺。』
『我也對你們說了不少過激的話。不過費爾，還有哆啦醬，以後作爲同伴請多多指教。』
『還有絲伊——』
 
一旁被冷落的絲伊在龍爺的腳邊生氣的跳來跳去。
 
『哦哦，還有你啊。以後請多多指教哦，絲伊。』
『請多指教，龍爺！』
 
大家好像一副其樂融融的樣子……
 
「爲什麼我有種被排除在外的感覺。」
 
『怎麼會呢，主人殿下。我很期待你製作的美味佳餚。首先從油炸食品開始吧。大家一致說好吃，我也很想嘗一嘗。』
『要做放鹽和放醬油的兩種不同口味哦！』
『哦哦，這個提議不錯，哆啦醬。既然要吃，那就一次吃兩種口味吧！』
『什麼？油炸食品能被做成兩種不同的口味嗎？』
『嗯。雖然喜歡吃哪種口味因人而異，但總的來說兩種口味都非常好吃。你就好好期待著吧！』
『油炸食品—！』
 
「啊—好好好，我明白了。不過就像我之前說得那樣，要等到從迷宮出去之後才能做給你們吃哦！」
 
雖然有種被敷衍了的感覺，不過看到大家相處的不錯，我也就不計較了。
 
「好了，差不多該回地上了。」
 
『唔，主人殿下，請你稍等片刻。』
 
說著，龍爺緩緩地將身體轉向遠處牆壁的方向。
看到龍爺的舉動，我也好奇地順著它的目光往遠處看去。
 
「誒—！是、是黑龍！」
 
受到龍爺的尾巴重擊，原本倒在牆壁旁不停抽搐，動彈不得的黑龍不知道什麼時候復活了。
不僅如此，此時黑龍的口中含著一顆巨大的龍息，馬上就要向我們發射過來。
 
『哼，看到我變小了就以爲能贏過我嗎？雖然體力和魔力都減少到了原先的７成，但即使如此也要比你這個卑劣的傢伙強很多很多！笨蛋。』
 
說著，龍爺張大嘴巴，迅速釋放出龍息來對抗黑龍的攻擊。
 
「唔哦，好耀眼！」
 
龍爺所釋放出的龍息發出強烈的光芒，讓我不得不閉上眼睛。
等到光芒差不多退去之後，我戰戰兢兢的睜開雙眼……
 
「誒，黑龍，去哪裡了？」
 
『龍爺，好厲害！只用了一發龍息就讓黑龍灰飛煙滅了！』
 
哆啦醬興奮地啪嗒啪嗒扇動著翅膀說道。
 
『唔哇—好厲害！好厲害！龍爺好厲害！』
 
絲伊也興奮地高速彈跳著說道。
 
『嗯，真不愧是古龍。』
 
原本冷嘲熱諷的費爾也對古龍給予了肯定。
 
『啊，掉落品出現了—』
 
絲伊熟練輕快的將掉落品全部都收集完畢。
 
『給你，主人—』
『唔，對了。迷宮魔物掉落的物品對於人類來說有很高的價值。主人殿下，快點收下吧！』
 
「啊，嗯嗯。」
 
我一邊答應著，一邊從絲伊那裡接過黑龍的掉落品。
特大的魔石與閃耀著光澤的漆黑龍皮，還有漆黑的利爪。
 
「你們不覺得這根黑色的骨頭，看起來有些不祥嗎？」
 
我看著手裡這根有我腰那麼高的黑色骨頭說道。
 
『這是黑龍的咒骨。』
 
聽到龍爺這麼說，見多識廣的費爾似乎也想起了什麼。
 
『黑龍的咒骨？我稍有耳聞，這個東西好像可以當做強力咒術的材料來使用。』
 
「果、果然是那種東西嗎？」
 
反正也是永遠都不會用到的東西，而且聽起來似乎是賣出去的話可能就會釀成大禍的危險物品。
於是，我把這個麻煩的東西放到了工具箱的深處。
 
『對了龍爺。你之前在這裡住了很長一段時間吧？在此期間有沒有撿到從魔物身上掉落下來的物品？如果有的話，你最好現在就把這些掉落品交給這傢伙。用這些東西換的錢可以做很多美味的料理。』
『哦～這樣啊。既然如此，跟我來。』
 
在龍爺的催促下，我們跟著它來到牆壁邊，只見牆壁上被開了一個洞，裡面是一個大約８榻榻米的洞窟。
 
「好小的洞窟。原來還有這種地方啊！」
 
『不，這個洞窟是我鑿出來的。』
 
根據龍爺所說，黑龍非常礙事，所以每次都忍不住將它打倒，可是打敗之後又會出現許多掉落品。
於是，爲了保管這些掉落品，龍爺便鑿了這個洞窟。
雖然只要不管不顧，這些掉落品就會自行消失，但將到手的東西白白扔掉這種事情又讓龍爺十分不甘心，所以才一直積攢著到現在。
 
『不知道是不是龍族的天性，我並不討厭發光的東西。』
 
雖然對魔石、皮還有牙齒之類的東西沒有什麼興趣，但每當寶箱出現的時候就一定會將其回收並保管起來。
也多虧了如此，這個小小的洞窟裡面堆滿了金銀財寶。
總之，我拿出魔法包迅速將所有掉落品一網打盡。
這其中雖然還有魔劍赫倫汀、魔劍格拉姆還有魔劍厄贊其克斯，但我不管三七二十一將這些東西全部都收進了工具箱深處。
 
「好，這樣就全部回收完了。我們回地上吧！」
 
龍爺說魔法陣會出現在外面大洞窟的中央，於是我們一行人便往洞窟的中心走去。
途中，我小聲的向費爾道出了從剛才開始就一直纏繞在我心頭的疑惑。
 
「我說啊費爾，剛才的那個小洞窟，雖然龍爺很不屑一顧的說是它鑿的，但是迷宮的牆壁真的有那麼容易被破壞嗎？」
 
『那種事情怎麼可能輕易做到。當然是用大量的魔力強行挖出來的。』
 
「龍爺說自己變小之後，各項數值也會減少到原先的７成，但即便如此它的魔力也比費爾的要多對吧？話說，顯示在它旁邊的是現在的實際數值？」
 
『嗯』
 
「雖然這麼說可能不太好，但真的是個怪物啊……」
 
『算是吧！』
 
「費爾，真虧你之前能和龍爺打成平手。話說你現在還活著真的是太厲害了。」
 
『這就是我的實力所在。論體力、魔力、攻擊力和防禦力，龍爺全部都凌駕於我之上，但在敏捷度上卻是我更勝一籌。所以我才有自信去和龍爺抗衡。』
 
話說回來，在龍爺的所有數值中，敏捷度是最低的。
相反的，變小了之後龍爺的敏捷度反而提高了。
不過，原來那副巨大的身軀，想要身手敏捷應該是不可能的吧。
 
『喂，你們在幹什麼。快點跟上來啊！』
『喂—慢死了—』
『主人—還有費爾爺爺，快點～』
 
「啊啊，抱歉抱歉。我們馬上就跟上來」
 
聽到已經站在魔法陣裡的大家的呼喊，我和費爾快步走了過去。
 
「那麼，我們回地上吧！」
 
『這樣一來，我也能堂堂正正的去看一看人類的城市到底是什麼樣子的了。好期待啊！』
 
對了，回到地上之後必須去完成龍爺的從魔登錄才行。
總感覺會引起一場騷動。
唉……
 
  