========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-07-27 00:00
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
『好，快點回到地面上吃油炸食品吧！』
『真令人期待啊！』
『太久沒吃油炸食品，現在想到那個味道口水都要流出來了。』
『油炸食品，油炸食品～』
 
「喂喂，龍爺、費爾、哆啦醬還有絲伊，雖然你們現在油炸食品油炸食品的說個不停，但在那之前還有許多事情要去處理呢！」
 
身體一瞬間騰空，我們被魔法陣轉移到了一間四面石壁的小房間。
雖說大家都很想快點吃到油炸食品，但在製作油炸食品之前必須將許多事情處理完畢才行。
首先，要去冒險者公會爲新成爲從魔的龍爺完成註冊，而且還要重新找合適的房子安頓下來。
畢竟與之前相比，現在從魔的數量又增加了一隻，要是能租到比以前再稍微大一點的房子就好了……
 
「總而言之，現在的當務之急是立刻去一趟冒險者公會。」
 
『唔，爲什麼？』
 
「什麼爲什麼啊，費爾，必須去向冒險者公會報告我們走完了迷宮的事情才行吧。而且還要給龍爺進行從魔註冊。」
 
說著，我看向龍爺，而一旁的龍爺卻一副搞不懂狀況的樣子，發出了『唔，我嗎？』的疑惑。
 
『嗯，沒錯。如果不那麼做的話，就會和我之前一樣引發一場大騷動。』
 
「正是如此。不過，我總有種不祥的預感，說不定這次會引發一場比費爾那時還要更嚴重的騷動……」
 
『嗯，畢竟都是龍族，本性難移啊！』
 
雖然龍爺在聽到費爾的感嘆之後，有些不爽地說出了『喂，費爾，什麼本性難移，你這話是什麼意思？！』這樣的話，但它心裡應該還是很清楚其中含義的。
 
『正因爲也同屬於龍族，就連身型如此小巧的我也能一瞬間讓周圍的人毛骨悚然。』
 
聽到我與費爾的談話，原本在一旁默不作聲的哆啦醬突然插嘴道。
我完全同意哆啦醬的發言，一邊點頭說著「確實如此」一邊上下打量滿臉不爽的龍爺。
不論怎麼看，這傢伙都是一條不僅一點都不可愛而且還給人強烈壓迫感的龍。
芬里爾全身毛絨絨的，單從外表上來說還算能稱得上可愛，但龍散發出的氣場卻完全不同。
龍族的生物光是論外貌就已經壓迫感滿分了。
不僅如此，如果是像哆啦醬這樣身材小巧，渾身呈粉色的龍的話，那姑且還能用可愛來形容，然而龍爺的表皮卻是一種與黑色相近的深灰色，從頭到腳都散發著龍特有的殺氣，所以首先在顏值上就讓人完全無法接受。
雖然實際體型大概有２０層樓的建築那麼高，但是變小了之後還算是能說得過去。
 
「不過，在這裡磨磨蹭蹭的也不是辦法，現在只能去冒險者公會走一遭了。龍爺，到時候你可一定要老實點哦。雖然即便如此，你的外表也已經夠讓人害怕的了。還有，在街上和我們說話的時候切記要用心念傳送。」
 
『我知道。我也不是笨蛋，這種事情還是明白的。』
 
聽到龍爺這麼說，我也放下心來。
於是，我們一行人便踏出了這間四面石壁的小房間。
 
「哈？！你是從哪裡……」
 
率先走出小房間的我，迎面遇上了５個身材健碩，大約３０歲左右，渾身散發著經驗豐富老手氣息的冒險者。
 
「啊，不好意思。大家，有５位冒險者要從這裡通過，我們先等一下，讓他們通過了之後再出來吧。你們請先走吧！」
 
雖然我主動爲他們讓了路，但冒險者們卻並沒有邁開腳步。
 
「那個……」
 
我疑惑不解的朝冒險者們的方向看去，只見他們每個人的冷汗都啪嗒啪嗒的滴落在地上，似乎看見了什麼怪物一般愣在原地。
他們的視線全部停留在了我身後的龍爺身上。
 
「哎呀—果然會變成這樣。」
 
和費爾那時候一樣，只要是達到了一定級別的冒險者，大多數都會一眼就認出龍爺來。
現在該如何是好呢。
果然還是走爲上策吧。
於是……
 
嗯，最下層的魔法陣將我們轉移到的這間小房間一定是在出入口附近。
 
「大家，我們走。抱歉，請讓我們通過一下～」
 
無視目瞪口呆的冒險者們，我們踏出小房間，快步向迷宮的出入口走去。
 
「嗯—好久沒有看到自然光了。」
 
沐浴著久違的自然光，我幸福的鬆了口氣，然而就在下一秒……
 
「不許動！！！你帶了一隻什麼東西出來！！！」
「你的從魔不是只有芬里爾嗎？！」
 
……沒錯，我現在正面臨著在迷宮的出入口被士兵們用槍口瞄準的絕贊險境。
就連一旁正在等待進入迷宮的冒險者們也做出了很大的反應。
低級冒險者們在看到龍爺之後大氣都不敢喘的一動不動，而中級以上的冒險者們則全部緊緊盯視著我們，甚至還有將手放在武器上，隨時準備進攻的人。
凝固的空氣醞釀著緊張的氣氛，好像有什麼將要一觸即發。
話說，士兵大人，拜託你們不要把費爾是芬里爾的事情說出來啦……
雖然是公開的祕密，但姑且還算是個祕密啊。
 
「那個，這是我的新從魔，嗯…」
 
我舉起雙手做出投降的姿勢，一邊表示自己無意反抗一邊說道。
 
「開什麼玩笑！讓芬里爾做自己的從魔就算了，現在竟然將龍收爲自己的從魔？！怎麼可能會有這種事！」
 
就算你這麼說，但事實就是如此，我也沒有辦法啊。
 
『喂，那邊的人類。我成爲了主人殿下的從魔這件事情千真萬確。』
 
龍爺的重低音在凝固的空氣中回響。
聽到龍爺低沉的聲音，在場的所有人都驚訝地瞪大了雙眼，張大了嘴巴。
 
『笨蛋。龍爺，你不能說話。』
 
費爾在用右前腳無奈地扶額之後，瞪了龍爺一眼說道。
 
『爲什麼？現在並不是在街上啊！』
『就算不是在街上也不能說話。能說人類語言的只有我和龍爺的種族而已。要是我們出現在人類城鎮附近的事情傳出去的話，一定會引起恐慌。』
『哦哦，說的也是。那麼接下來就姑且使用那個叫心念傳送的技能來交流吧！』
 
龍爺～『姑且』是什麼意思啊～
 
雖然這裡確實不是街上，而是城鎮圍牆的外面，但如果龍爺你說話，就會造成騷亂的事情你應該也是明白的吧。
話說，提醒龍爺的費爾剛才也說話了。
你們剛才分明就是在眾目睽睽之下普通的聊天啊！
聽到費爾與龍爺的交談，我無奈地將腦袋埋進雙手裡。
環顧四周，不論是士兵還是冒險者，所有人都像石頭一樣徹底凝固了。
 
『哈！這兩個傢伙真是笨蛋……』
 
哆啦醬用心念傳送說道。
 
『那個那個，主人—我們不走嗎—？』
 
靠在我腳邊的絲伊用觸手戳了戳我的腳輕聲問道。
我長舒一口氣，開始了行動。
和剛才一樣，遇到這種情況最好的解決辦法就是走爲上策。
於是我便毅然實行了這個計劃。
 
「就是這樣，它們都是我的從魔。」
 
在說完帥氣的宣言之後，我轉身華麗的退場了。
雖然在還沒走遠的時候隱約聽到了有人小聲說出「古龍……」這個詞，但我最終還是將這當成是錯覺不予理會。
在進城門的時候，我也和之前一樣，在對面前石化的士兵們說出「這是我的從魔！請不用擔心！」這樣的宣言之後，姑且平安無事的回到了這座我所居住的城鎮。
然而，在進城之後，一切都變得一發不可收拾。
因爲在街道上聚集的全部都是一般市民……
 
爲了不引**亂，在到達冒險者公會之前，我一路上都在一邊高喊著「這是我的從魔！請不用擔心！」這樣的話，一邊推開人羣艱難前進。
 
「啊—累死了。喉嚨都啞掉了。」
 
在經歷了一路上的艱難險阻後，我們終於抵達了冒險者公會。
就在我一邊抱怨一邊推門進去的一霎那，原本吵鬧的冒險者公會大廳突然鴉雀無聲。
又來了嗎……無奈之下，我高聲喊道「這是我的從魔！」，以此來讓大家安心。
但即便如此，也完全沒能緩和冒險者公會大廳裡緊張的氣氛。
高級的冒險者們用嚴肅的目光像監視犯人一般緊盯著我們，也有許多人迅速將手伸向自己的武器，準備隨時應對魔物的進攻。
爲什麼又變成了這樣……不過，就這樣僵持著也不是辦法，我轉向不遠處的職員說道。
 
「我找公會會長。」
 
雖然插隊這樣的行爲有點不太好，我也覺得很對不起其他的冒險者們，但面對現在這樣的狀況，我也只能採取如此的緊急措施了。
 
『這些人類根本不明白啊。試圖用那種武器來與我抗衡這個想法本身就大錯特錯了。』
 
看著高級冒險者們手中握著的武器，龍爺用憐憫的語氣小聲說道。
 
『你還真是毫不留情面。別看那樣，他們拿著的已經是人類所能駕馭的最精銳的武器了。』
 
聽到龍爺的話，費爾回答道。
 
『是這樣嗎？』
『嗯。我也是在和這傢伙一起旅行之後才知道的。在這裡，對於冒險者職業的人們來說，各自的武器和技能都將是主要開銷。武器的好壞直接與他們的性命掛鉤，所以他們每個人所攜帶的都是自己能駕馭的最好的武器。』
『哦～是這樣嗎。不過，即使如此，就算他們所有人一齊上也不能傷我一根毫毛。想和我對峙，那就要使用魔劍那種等級的武器。費爾，在這種事情上你也是一樣吧？』
『嗯。至少要火廣金，不，如果不是祕銀製的武器，根本沒辦法和我對抗。但是，像龍爺這樣面相極惡的龍出現，即使知道自己沒辦法贏得戰鬥，也會爲了守護這個城鎮挺身而出。這大概就是身爲冒險者的自尊吧！』
『喂，等一下。面相極惡是什麼意思。比起我來你才比較兇惡吧！』
『哈？不不，不管怎麼想都是龍爺比較兇惡。』
『什麼？你想打架嗎？』
『既然你這麼說，那我樂意奉陪。』
 
費爾和龍爺把額頭頂在一起，雙方都氣得咬牙切齒。
看到費爾和龍爺的舉動，我心中燃起一陣無名之火。
因爲……
 
「費爾，龍爺，不可以說話。」
 
『唔？』
『啊！』
 
聽到我的話，費爾和龍爺停止了較勁，怔怔地看向我。
 
「還有你們對話的內容！不要把心裡想的東西全部都說出來啦！」
 
拜託你們也關心一下週圍的冒險者們啊！
看到他們悲傷又不甘心的神情，你們的心就不會痛嗎！
就連在一旁的我都看不下去了！
 
『哎呀—一不小心就說出來了。看來我還沒有習慣心念傳送。』
『我也是，在和龍爺說話的時候就不小心被他影響了。』
『喂，費爾，不要說得像是我的錯一樣。』
『會變成這樣都是龍爺擅自說話的錯吧！』
 
費爾和龍爺再次針鋒相對。
 
「給我安靜點！不是說要乖乖聽話的嗎！你們看看哆啦醬和絲伊！他們要比費爾還有龍爺乖多了！」
 
明明是費爾和龍爺年紀比較大，現在卻反而要讓我來操心，真是的。
 
『費爾還有龍爺一點都不成熟……』
『絲伊會乖乖的當個好孩子—主人—』
 
抓著我的腦袋，騎在我脖子上讓翅膀休息的哆啦醬也忍無可忍，剛才躲進包裡的絲伊也用觸手翻開背包的蓋子主張要做好孩子。
「拜託你們安靜點啦。要是不乖的話，我今天就不給費爾和龍爺準備晚飯了。」
 
『什麼？！』
『油炸食品。』
 
雖然費爾和龍爺都一臉受打擊的表情，但這回我可是認真的。
 
「這次我是認真的。你們兩個都給我老實點。」
 
看到我嚴厲的眼神，費爾和龍爺都不停地點頭表示不會再任性了。
如果帶著龍爺，肯定就會在公會內引起騷動這件事情我早就預料到了。
但這之後費爾與龍爺的對話，真的讓我感到無地自容，不知該如何處理。
真想立刻從這裡逃走。
冒險者們每天都有在努力哦，即便手持的武器沒辦法給你們帶來一點傷害，但到了關鍵時刻，每個人都一定會勇敢地戰鬥。
明明大家都在努力的活著…真是的。
還說出這樣的話來，這讓我很生氣。
啊—快點，快點來啊，託里斯丹。
我一邊在心中祈禱，一邊焦急的等待託里斯丹的到來。
終於，託里斯丹親切的身影出現在了我的視野。
 
「哦哦～你回來了，向田大人。我已經等候你多時了，來來，請來這邊……」
「託里斯丹？！」
 
原本笑容滿面的來迎接我的託里斯丹，在看到我身後的生物之後，突然翻了個白眼失去了意識。
還好我及時抱住他，才沒有讓他的頭撞到地上……
 
「振作點，託里斯丹！託里斯丹！」
 
這該如何是好啊！
 
  