========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-07-27 00:09
==========================

翻译：waiwai851226
 
 
 
在看到公會會長託里斯丹突然搖搖晃晃倒下之後，一位渾身肌肉，穿著合身的西裝，留著整齊精幹的鬍子，穿著講究，散發著溫文爾雅氣質的紳士走到了我的面前。
 
「你就是向田嗎？我是冒險者公會的副會長巴託洛米奧。請多指教。我從託里斯丹那裡聽說了很多關於你的事情……不過話說回來，你好像帶回來了一隻不得了的東西啊。託你的福，對此完全沒有免疫力的託里斯丹在看到它之後直接暈過去了。」
 
說完，巴託洛米奧向身邊的幾名公會職員打了一個手勢。
 
「喂，你們幾個，過來把託里斯丹抬上二樓，讓他回房間休息。」
 
巴託洛米奧在下達了指示之後，暈倒在地的託里斯丹被兩名公會職員扶上了二樓。
 
「託里斯丹的事情算是暫時解決了。向田，還有他的從魔們，和我到這邊來。」
 
聽到巴託洛米奧的話，我們立刻跟了上去。
片刻後，巴託洛米奧帶我們來到了間經常被使用的倉庫。
如果只是費爾的話還算是說得過去，但畢竟這次連龍爺也在。
要說既寬敞又能靜下心來說話的地方，應該就只有這裡了。
不過話說回來，不管是哪裡的倉庫長得都是一個樣子啊。
異常寬闊的空間，購買來的東西被整齊的排列在架子上。
可能是事先清場了，這個倉庫現在除了巴託洛米奧和我們一行人之外並沒有其他人。
 
「所以說，爲什麼要帶那種東西回來？這是古龍吧？它原本應該是讓人必須仰視才能看到全貌的體型吧！」
 
巴託洛米奧已經知道龍爺的真實身份就是古龍了嗎……
不過，不管怎麼說他也是冒險者公會的副會長，從身材來看以前應該是級別相當高的冒險者，能一眼破龍爺的身份也是理所當然的。
話說，不論和我說多少次，我的回答都一樣。
 
「那個，雖然我已經說過很多次了，不過這傢伙前幾天剛剛成爲我的從魔……另外，和您所說的一樣，古龍原本是一種體型巨大的生物。但是在成爲我的從魔之後，由於原來的體型在行動上有些不便，所以就調整成了現在的大小。古龍似乎有可以改變自己身型的技能，嗯。」
「是嗎。可是…唉……、向田，拜託你不要再說這種無釐頭的話了。傳說中的古龍怎麼可能會心甘情願成爲人類的從魔呢。雖然我不知道爲什麼它現在看上去好像很乖巧的樣子……」
「就算您這麼說……」
 
可是我明明只是說了實話而已。
 
『喂，不要責備主人殿下。我確實已經成爲了他的從魔，這個人類現在就是我的主人。而且，既然你說我是傳說中的生物，那站在這裡，身爲芬里爾的費爾也是一樣吧！』
 
聽到龍爺竟然會用人類的語言說話，巴託洛米奧瞬間瞪大了眼睛，一臉吃驚地發出了「原來古龍會說人類語言的傳說是真的啊……」這樣的感嘆。
說完，副公會會長將臉轉向費爾的方向，小聲自言自語道。
 
「照這麼說，芬里爾也一樣會說人類的語言嗎……」
 
『當然，我們芬里爾也能說人類的語言。而且，我是這傢伙從魔的事情千真萬確。冒險者公會那邊也已經按照程序進行了註冊。』
 
「真是的，那之後一切就變得一發不可收拾。很多人都對傳說中的魔獸芬里爾成爲人類從魔的這件事情感到非常震驚，在這個國家的冒險者公會上層也引起了不小的騷動。不僅如此，國家上層甚至還要我想辦法把芬里爾爭取過來。」
 
根據巴託洛米奧所說，埃爾曼王國內部也發生了類似的事情。
不過，雷恩哈爾特王國的國王好像發來了信函，裡面寫了「如果一定要強迫芬里爾，而且你們覺得讓國家夷爲平地也沒關係的話，那就試試看吧！」這樣的內容。
根據雷恩哈爾特王國的方針，既然沒有能力與芬里爾對抗，那麼就對它完全放任，給予其充分的自由，只要讓芬里爾儘量待在我們的國家就行了，如果可以的話不要去打擾它。
而且再加上，信件裡面還寫到了「即使最終變成了與芬里爾敵對的局面，我們國家也是不會管的」之類的內容。
 
「這封信讓上層與國家決策機關徹底冷靜了下來。不管怎麼說，如果與芬里爾敵對，那肯定是完全沒有勝算，而且沒有處理好的話說不定整個國家都會被夷爲平地。」
 
然後，我現在所在的埃爾曼王國似乎也效仿了雷恩哈爾特王國，採取了對我們完全放任的方針。
 
「明明上一場風波好不容易才平息下來，你啊？」
「啊，那個，對不起。」
 
和費爾那時候的情況一樣，要求龍爺成爲我的從魔這種話我可從來都沒有說過啊。
 
「事到如今，有一個問題我必須要問你了……你，是想稱霸整個大陸嗎？」
 
聽到巴託洛米奧一本正經的質問，我不禁虎軀一震。
 
「誒？您在說什麼！請不要這樣，我怎麼可能會想要稱霸大陸呢！」
 
我現在在卡雷利納市有一套房子，只要能在那個家裡面享受悠閒的時光，隔一段時間旅行一次出去看一看世界，其餘的時間在家裡做好吃的料理，對我來說就已經足夠了。
稱霸大陸什麼的，怎麼可能會有那種事。
我喋喋不休的解釋道。
 
「知道了知道了……不過，要是你動真格，我們也完全沒有辦法對抗就是了。這個國家根本沒有能同時對抗芬里爾與古龍的戰力。啊哈哈！」
「巴託洛米奧？」
 
爲什麼要說這種話啦？
從剛才開始我就已經重覆很多遍了，我是絕對不會做出稱霸大陸這種事情來的。
 
『就是啊，不要欺負這傢伙。而且就算成爲了這傢伙的從魔，我也會和以前一樣，只要你們不挑起事端，我就不會發一句牢騷，更不會做出什麼傷害人類的事情來……不過，要是你們敢動這傢伙一根毫毛，那就休怪我不客氣了。』
『我也是一樣。只要主人殿下不下達命令，我是不會做出任何傷害人類的事來的。不過，如果你們對主人殿下做出什麼過分的事情，那我就不可能坐視不管。』
 
「晤……」
 
費爾和龍爺的話讓巴託洛米奧壓力山大，不禁發出了痛苦的呻昤。
 
「費爾，龍爺。」
 
看到巴託洛米奧表情扭曲的樣子，我趕忙上前阻止他們。
 
「呼……沒想到他們竟然如此臣服於你。明白了，那我就相信你吧。不過，拜託了。真的真的拜託你了。」
 
看到巴託洛米奧突然露出的誠懇表情，我苦笑了起來。
 
『晤，明明還有絲伊一』
『沒錯。雖然不能和費爾還有龍爺相提並論，但我和絲伊也是很強的哦！』
 
由於從剛才開始盡是費爾和龍爺在出風頭，被冷落在一旁的絲伊還有哆啦醬也靠過來說道。
 
『哆啦醬，絲伊，我知道你們也很關心我。』
 
我一邊用心念傳送說著，一邊溫柔地摸了摸騎在我肩膀上的哆啦醬的背，輕輕地拍了拍縮在我懷裡的絲伊的腦袋。
那之後，巴託洛米奧給了我公會卡，龍爺的從魔登錄也順利的完成了。
然後……
 
「有這麼多強大的從魔跟著，能把這裡的迷宮走完也是理所當然的事情吧？古龍是最下層的樓層主嗎？」
 
在某種意義上是的，但如果深究起來的話，最下層的樓層主應該是黑龍才對。
我將我們一行人是如何走完布里克斯特迷宮，並且把最下層的頭目是黑龍，龍爺只是爲了睡覺而侵入迷宮，並且當時碰巧也在那裡的事情一五一十的全部都告訴了巴託洛米奧。
 
「如此龐大的生物侵入竟然絲毫沒有察覺啊……」
「那個，古龍侵入這個迷宮似乎已經是２００年前的事情了。」
 
那之後，巴託洛米奧又向我們詢問了從第４１層開始到最下層的樓層環境，我將第４１層之後的樓層不是廣闊的荒野，就是沙漠地帶，甚至還有極寒的冰雪世界的事情詳細的告訴了他。
雖然巴託洛米奧似乎也很想知道我之前和託里斯丹說過的第４０層之前樓層的狀況，但那個時候他好像是接到了救援任務，爲了救出冒險者而潛入了迷宮，所以我與託里斯丹所說的話巴託洛米奧都沒有能夠聽到。
作爲這裡冒險者公會的會長與副會長，巴託洛米奧與託里斯丹兩個人的分工非常明確。
關於公會的運營與掉落品的買賣全權都由託里斯丹負責，而來自冒險者的委託與對冒險者的指導之類直接接觸冒險者的工作則全部都由巴託洛米奧來負責。
對此，巴託洛米奧還給出了「我對那種和運營有關的事務一竅不通，有託里斯丹在真的幫了大忙」的解釋。
通過各自負責自己擅長的領域，布里克斯特的冒險者公會被這兩個人管理得井井有條。
不過這個先暫且不論，在對從第４１層到最下層的第４７層說明完畢後，巴託洛米奧垂下頭來，深深地嘆了口氣。
 
「這個……要是換作普通冒險者是不可能走完的。」
「那個一，您這麼說，就好像我並不是普通的冒險者一樣……」
「你怎麼可能是普通冒險者呢！芬里爾和古龍都是你的從魔，如果這樣還說自己普通的話，你會被其他的冒險者揍飛的。」
 
那個，對不起。
 
「唉……雖然就算遭遇的魔物很強，也能通過回避的方式逃過一劫，但如果真的是那種非常廣闊，需要數個月才能走完的樓層的話，那就無計可施了。光是用來維持生命的水和食物在這樣的樓層中就會很快消耗殆盡。如果是五人的團隊，運氣好的話說不定裡面有人會擁有工具箱，但即便如此也無法堅持到走完整個迷宮。僅僅是走完一層可能就已經使用好幾個魔法包了。要是真的想走完迷宮，有多少個魔法包都不夠用。而且單單買魔法包就已經要花很多錢了。」
 
這麼說來，確實如此。
 
「真是讓人頭疼。」
 
巴託洛米奧抱著膀子，皺著眉頭說道。
布里克斯特的迷宮以難關迷宮著稱，許多其他國家的高級別冒險者都聞風而至。
其中也不乏有一些下定決心要走完這個迷宮的冒險者，如果將走完這個迷宮是不可能的這個情報透露給他們的話，這些冒險者一定就會放棄迷宮的冒險，轉移去別的城鎮。
巴託洛米奧似乎很不希望這樣的情況發生。
 
「那些以走完迷宮爲目的的人們，在冒險者裡可以說是非常出類拔萃的。作爲冒險者公會，我們並不想失去這些優秀的新鮮血液。話雖如此，我也沒辦法對這個情報加以隱瞞。關於這件事情，我會在和上級商量之後，找一個合適的時間公佈。在那之前你可千萬不要說出去哦！」
「嗯，完全沒問題。」
 
之後，我接過巴託洛米奧遞過來的，登錄有龍爺的從魔登錄公會卡，終於離開了冒險者公會。
話雖如此，但我後天還要再到這裡來一次。
當我提起關於掉落品買賣的問題時，巴託洛米奧一臉沒興趣的對我說那方面的事情歸託里斯丹負責，讓我到時候去直接向他諮詢。
雖然託里斯丹明天應該就會和以前一樣精神抖擻了，但這次的掉落品比之前數量要少一些，我想在賣掉前先確認一下，所以就把造訪託里斯丹的日子定在了後天。
而巴託洛米奧則會趁著明天把所有的事情向託里斯丹說明一遍，好讓他有個心理準備。
 
「那麼，我們下面去商人公會吧！」
 
必須找一套今晚能讓我們落腳的房子。
在去商人公會的路途中，我還是和去冒險者公會時一樣一邊高喊著「這是我的從魔！沒關係的！」一邊奮力推開震驚的人羣。
當然，在到迖商人公會的時候也引發了一場不小的騷動，但在看到冒險者公會的公會卡，並向大家解釋龍爺是我的從魔之後，總算是讓我們進去了。
在前進的過程中，我甚至還聽到有膽子大的商人說出了「哪怕只是一片鱗片也好，請務必與我交易」這樣的話。
明明龍爺就在旁邊，竟然還有膽量說出如此的話來，商人的膽識讓我非常欽佩。
經歷一番周折後，我終於見到了商人公會的職員，拜託他幫忙找一套能讓所有人都住下的房子。
很快，職員便爲我們找到了一套寬敞舒適的１８ＤＬＫ，我二話不說直接租下了。
根據職員的說明，這套房子裡面每一間房間都很大，非常適合我們一行人暫住。
一週的租金是１６０枚金幣，看來是一間由於租金太貴而完全租不出去的房子。
不過對於我們來說，光是找到一套能住的房子就已經可喜可賀了。
在籤合同時，職員對我們一再強調不要損壞房屋內部的設施。
交完房租，拿到鑰匙，我們立刻來到了新的住處。
由於情況特殊，我們一行人在光天化日之下行走起來十分困難，所以我便沒有拜託商人公會的職員帶路，而是問了具體地址自己摸索……
 
「是這裡吧？」
 
這已經是城堡了吧？看到面前雄偉壯觀的房子，我不禁張大嘴巴抬頭仰視。
 
『嗯。感覺很不錯』
 
看到這套豪華的房子，費爾十分滿意。
 
『哦哦，這要比之前住過的房子豪華很多啊！』
 
哆啦醬也很高興。
 
『院子好大一！』
 
絲伊從包裡面跳下來，在長滿青草的院子裡跳來跳去。
 
『哦？人類的品味很不錯啊。我也很喜歡這裡。』
 
龍爺和費爾一樣看起來十分滿足。
走進房子，裡面富麗堂皇的樣子讓其在我心中的**提升了一個檔次。
寬敞的玄關，豪華的枝形吊燈，還有精緻的旋轉樓梯。
 
「太豪華了，讓人完全無法冷靜。」
 
這麼想的人似乎只有我一個，費爾、哆啦醬、絲伊還有龍爺進門之後就立刻走進客廳，在裡面歪七扭八的躺了下來。
看到這般場景，我苦笑著對大家說道「那我就先去廚房準備晚飯啦！」
 
『哦哦，傳說中美味可口的油炸食品終於要登場了！我很期待哦！』
 
聽著龍爺興奮的聲音，我走進廚房。
 
「嗚眭一，這裡也好寬敞。」
 
光是魔道爐竈就有６個。
 
「接下來，龍爺也很期待，就讓我來努力準備好吃的油炸食品吧！」
 
和以前一樣，這次我也打算做醬油口味與鹹味的油炸食品。
果然還是基本的口味最讓人百吃不厭。
我深深地吸了一口氣，拿出大量的蜥蜴肉，開始製作今晚的油炸食品。
  