========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-08-01 01:31
==========================

翻译： waiwai851226
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6179846075
 
由译者授权转载！
 
 
 
啊—今天早上那群叫人生气的无耻之徒跑到家里来大闹一番，弄得我非常狼狈。
 
竟然想以那种莫名其妙的理由来向我要钱，不管怎么想，那些家伙都已经不是宗教徒，而是黑社会了吧。
 
真是的，光是想起那件事就让我生气。
 
虽然之后我将那些家伙私闯民宅的事情报告给了冒险者协会，接着又根据前几天神明大人们提出的要求做了许多准备，但是即便如此我只要一想起来就会很生气。
 
在心情不好的日子里，不吃美味的料理怎么行。
 
就是这样，我决定在今天制作被封印已久的那个。
 
没错，就是那个虽然我很喜欢但是由于太耗费时间所以一直都没有制作的千层炸肉排。
 
毕竟在制作过程中要把肉切成薄片叠在一起煎炸。
 
所以会很费事也是理所当然的。
 
但是，那道料理真的非常好吃。
 
如果加上芝士或是紫苏梅的话会更加美味。
 
而且，不知道是幸运还是不幸，最近我还获得了“孤独的料理人”的称号。
 
获得这个称号的人，在制作料理时动作会更加流畅，技巧也会更加娴熟，也有制作料理高速化的修正，将这些增殖技能用于做这道料理真是太合适不过了，哈哈。
 
不过这个先暂且不谈，事不宜迟，现在就来制作千层炸肉排吧。
这次我打算做的是单纯将肉重叠起来煎炸的普通版本，与肉排中间夹着芝士的特殊风味版本两种口味。
 
虽然我本来是想分别做加芝士和加紫苏梅的两种不同版本的，但是由于有肉至上主义的菲尔在，所以只能作罢。
 
在纠结了一番之后，我最终决定制作普通版本与中间夹芝士的版本。
 
水非常喜欢吃芝士，而且我也很喜欢吃加了芝士的千层炸肉排。
 
不过在开始着手制作之前，必须先从网上超市把除了肉以外的食材全部都买齐才行。
 
话虽如此，实际在挑选了一番之后，我只从网上超市购买了加热之后即时熔化的芝士、黄油液用的鸡蛋与面包粉这三样东西而已。
 
材料买齐了，现在就开始制作吧。
 
首先，我将半兽人的肉切成薄片，把它们平铺在料理台上，并在其表面稍许撒上一些盐胡椒。
 
之后，我整理出10片被切成薄片的半兽人的肉，开始制作普通版本。
 
毕竟在这道料理中，比较厚的肉片相比之下味道更佳。
 
普通版本准备完毕之后，我开始制作芝士口味的版本。我将可熔芝士与切片半兽人的肉交错重叠，在这里我一共使用了7片半兽人的肉。
 
就我个人而言，一般在这种情况下我都会使用同样被切成片的可熔芝士。
 
毕竟那样的话会比较好重叠在一起。
 
接着，为了不让小麦粉与鸡蛋在和水融合之后结块，我将事先制作好的黄油液放入其中，并且一边倒入面包粉一边均匀的将其搅拌。
 
在制作千层炸肉排的时候，只要是使用了黄油液，面衣一般就会紧紧地粘附在肉上面，并不容易在烹调时散掉，所以我每次都会使用黄油液。
 
然后，使用170度左右温度的油对刚才准备好的肉进行煎炸。
 
最初肉刚下锅的时候，为了让面衣牢牢地吸附在肉上，在这个时候不翻弄肉扒便成了关键。
 
在面衣成形了之后，一边正反两面轮流煎炸肉排，一边等待它熟透。等每一块肉的颜色都到位了之后，这道料理就大功告成了。
 
制作好一块之后，我默默地取出下一块，重复着和刚才一样的煎炸作业。
 
最终，我制作出了数量庞大的千层炸肉排。
 
「呼~，很好，这样就完成了」
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
『唔~，这个也好好吃啊~！』
 
在一口吃下一块浇上了猪扒酱的千层炸肉排普通版本之后，龙爷一边满足的咀嚼着一边说道。
 
『唔嗯，还不错』
 
与龙爷一样一口吞下整块千层炸肉排的菲尔得意洋洋的说道。从他那将尾巴摇来摇去的动作来看，菲尔应该也非常喜欢今天的炸肉排。
 
『香脆可口，鲜嫩多汁，与这个酱汁配在一起简直是锦上添花啊！』
 
没错没错。
 
果然还是小哆啦最能懂我的用意。
 
说到配千层炸半兽人肉的酱汁。
 
那当然是炸猪扒的酱汁了。
 
从以前开始，炸猪扒的酱汁配上炸半兽人肉排的味道就是最棒的。
 
『那个里面放了白色酱汁的千层炸肉排好好吃~』
 
水一边将身体左右晃动一边开心地说道。
 
话说，水真的很喜欢芝士啊。
 
我个人认为，肉与芝士的组合在料理界是无敌的。
 
哈啊，想得我口水都要流出来了。
 
好了，我也快点开吃吧。
 
我张大嘴巴，一口咬下中间夹了芝士的炸肉排。
 
「唔~好好吃！ 可熔芝士简直让人欲罢不能」
 
然后我端起白饭，就着芝士炸肉排一起吃下。
 
这道料理配着白饭一起食用也非常美味，可以说是下饭菜中的佼佼者。
 
为了换换口味，我将圆白菜切成碎块。
 
接着把切成碎块的圆白菜撒在我的那份炸肉排上。
 
将这个配上炸猪排酱一起食用的话会更加美味。
 
呼~，真好吃。
 
哎呀呀，在吃油炸食品时最不能少的饮品还没有拿出来。
 
我从工具箱中拿出了在此时不可缺少的冰镇啤酒。
 
噗咻，咕嘟咕嘟咕嘟——。
 
「哈啊~，太棒了」
 
果然油炸食品就是要配着啤酒一起喝啊。
 
真的，太美味了。
 
今天做了这道料理，真是太好了。
 
『喂，我还要再来一份！ 拜托给我那个只有肉的就行了』
 
『我也要再来一份！ 两种口味我都要』
 
『我也两种都要！』
 
『水啊—，还想要一份那个里面有白色酱汁的炸肉排~』
 
好的好的。
菲尔要的是普通版本的千层炸肉排，龙爷和小哆啦要的是芝士版本和普通版本的千层炸肉排，而水要的则只是芝士口味的对吧？
 
「来，吃吧」
 
我将大家想要的千层炸肉排分别盛在盘中，放到他们的面前，这几个吃货立刻开始呼哧呼哧的吃了起来。
 
嗯…大家都吃得很香的样子，就算是很费时的料理，只要有了“孤独的料理人”这个称号，完成起来也不会那么困难了。
 
说实在的，虽说我一开始对这个称号十分不屑，但在看到这几只小馋猫狼吞虎咽的样子之后，我突然感觉拥有这个称号并不是一件坏事。
 
「不过，千层炸肉排真的非常好吃。今天早上发生的那件恼人的事情，在这人间美味的面前，似乎也变得并没有那么让人心烦意乱了」
 
看着大家大快朵颐时陶醉的表情，我也变得心情愉悦起来。
 
我、菲尔、龙爷、小哆啦还有水，心满意足的饱餐了一顿千层炸肉排的晚饭。
 
『主人殿下，今天的晚饭也非常好吃哦。真的太满足了』
 
「哈哈哈，你满意就好」
 
明明身为古龙，竟然因为一顿晚饭就满足了。虽然已经和龙爷相处了不少日子，但只要一想到这个，我还是会不禁苦笑。
 
『嗯，今天的料理并不坏』
 
「你所说的并不坏，我可以直接理解为是好吃的意思吗？」
 
『嗯，可以』
 
真是的，菲尔，拜托你不要故意用那么暧昧的说法啦。
 
觉得好吃的话，直接说好吃不就行了。
 
不过，光是从尾巴的摇动程度来看，他觉得炸肉排好吃的心思早就已经暴露无遗了。
 
『我说啊，我说啊，今天饭后吃一些甜点吧？ 你看，我嘴里的牙齿已经长得这么尖了哦。 差不多也该给我吃布丁啦』
 
小哆啦一边嚷嚷着要吃甜点，一边张大嘴巴把他新长出来的尖利牙齿露出来给我看。
 
说实在的，这件事情真的把我吓了一跳，两周前，小哆啦的牙齿突然连根掉出来了。
 
当时我真的被吓得不轻。
 
由于我猜测让小哆啦牙齿掉出来的原因是最近吃了太多甜食（虽然之前说好一天只吃两次甜食，但经常会超出我原先规定的次数），所以现在我时刻都在控制大家吃甜食的量。
 
虽说在听到我的这个决定时水非常伤心，但为了大家的健康，还是要狠心一点。
 
虽然小哆啦毫不在意的说『我这只是在换牙而已』，可是……。
因为给大家吃的基本上都是异世界的甜点，所以在一定程度上我还是会有些担心。
 
就是这样，虽然在吃甜点上对大家严加管控，但经过这两周，大家果然还是忍受不住了。
 
『我要吃甜食！ 水想吃甜甜的蛋糕！』
 
最喜欢吃甜食的水，似乎非常想念美味的蛋糕。
 
因为菲尔是肉至上主义，所以虽然没有水他们那么想吃，但如果有甜点的话他一定也会吃吧。
 
嗯—，不过，自从我断了甜食之后到现在也已经过了两个星期（如果真的完全禁止吃甜食的话就太可怜了，所以我偶尔会拿出果汁来给大家喝），小哆啦掉出来的牙齿也不是之前我一直担心的蛀牙。
 
而且，多亏了大家的帮忙，今天才能把鲁巴诺夫教的那些恶棍们赶走，就当作是对大家的奖励，吃甜点就从今天开始解禁了吧。
 
「知道了知道了。那甜点就从今天开始解禁吧」
 
『太好了！』
 
『耶—！好开心！』
 
小哆啦和水高兴的手舞足蹈。
 
「不过一天只能吃三份哦。今天吃了甜点之后，明天就不能吃了，然后后天吃两份。每吃一天甜点就要隔一天才能再吃」
 
听到我这么说，水和小哆啦虽然发出了不满的声音，但还是接受了我的要求。毕竟比起完全不能吃，这样要好很多。
 
「好了，那么大家想吃什么？」
 
『我我我！我要吃布丁！』
 
『水要吃蛋糕—！ 就是那种甜甜的巧克力口味的蛋糕—』
 
『我还是老样子』
 
小哆啦果然还是要布丁，水则要吃它最喜欢的巧克力蛋糕。
 
从容的提出了要求的菲尔，应该还是和以前一样想吃草莓蛋糕吧。
 
『主人殿下，这个叫甜点的东西是什么？ 从大家兴奋的样子来看，那应该是一种食物吧』
 
啊—，龙爷还没有吃过甜点啊。
 
「所谓甜点，怎么说呢，就是饭后吃的甜甜的食物哦」
 
『甜甜的食物？ 就是主人殿下之前给我们喝过的汽水和可乐吗？』
 
「嗯—，和那些有一点不同。汽水和可乐算是饮料。就是…一种叫做蛋糕的东西……。果然还是直接让你吃吃看吧。这次你的甜点就让我来替你决定，没问题吧？」
 
『嗯，没问题。只要是主人殿下拿出来的食物，无一例外都非常美味。
 
于是，龙爷的甜点就由我来决定了。
 
我久违的打开了在网上超市的出租店铺，不三家的主页。
 
总之，先把菲尔、小哆啦还有水要吃的甜点先放进购物车。
 
菲尔是三份使用国产草莓制作而成的精品草莓蛋糕。
 
小哆啦是加了布丁的草莓口味和香蕉口味的圣代，还有乳蛋糊布丁。
 
水则是巧克力酱满满的巧克力蛋糕和巧克力口味的戚风蛋糕，另外我还给它买了中间夹了香蕉口味奶油的香蕉巧克力蛋糕。
 
在解决完这三只小馋猫的甜点之后，接下来我开始挑选给龙爷的甜点。
我给龙爷挑选的，是只要提起蛋糕就一定会想到的草莓蛋糕、甜美夏日限定小馅饼，还有根据龙爷给我的印象，觉得他应该会喜欢所以就买下了的绿色新鲜抹茶蛋糕。
 
结完账后，我将甜点放到大家的面前，菲尔、小哆啦还有水看到久违的甜点，全部都二话不说把头埋进去大吃特吃起来。
 
「龙爷也吃吃看吧。我觉得这个应该会比较合你的口味」
 
『那么……。哦哦，虽然很甜，但并不止如此。还能品尝到果实清新的酸甜。』
 
在吃了一口草莓蛋糕之后，龙爷深有感触的说道。
 
『这边橘黄色的是……。唔，这个食物的水果味比刚才的还要浓烈』
 
毕竟甜美夏日小馅饼上面满满的都是夏天的味道啊。
 
『最后是这个看起来很新鲜的绿色食物……嗯嗯嗯，这是，苦味和甜味的混合。明明是两种完全相反的味道，却不知为何完美的混合在了一起。就连鼻腔里面也充满了清新的香气。这真是太美味了！』
 
「龙爷喜欢抹茶蛋糕吗？」
 
『这个食物叫做抹茶吗？ 嗯，我非常喜欢』
 
「那下一次的甜点就全部都买抹茶吧」
 
『唔哈哈，这样也不错』
 
在大家心满意足享用甜点的时候，我给自己冲了一杯咖啡欧蕾，悠闲自在的喝着。
 
今天早上的烦恼，早就已经烟消云散了。 