========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 2021-06-22 23:41
==========================

翻译：waiwai851226
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6187894067

由译者授权转载！



由于明天一大早就要回卡列琳娜，所以菲尔、龙爷、小哆啦还有水他们很早就爬上床睡觉了。

虽然我也想和他们一起早早睡觉，但在那之前必须先把最后的工作处理完才行。

就是这样，我开始呼唤神明大人们。

「各位，让你们久等了—」

『我等你等得花都要谢了！』

『我很期待这次的供品哦~』

『哦，终于来了吗！』

『…来了啊』

『太好了，终于等到你了！』

『唔哈哈哈哈哈，来了来了』

我刚一开始呼唤，神明大人们就立刻闻声出现了。

看来大家早就已经准备好，正急切的等待我的到来。

『对了对了，你好像也给我们在这条街上的教会捐款了吧。真是太感谢了』

『多谢』

『干得很好！』

『谢谢』

在基沙尔大人说完之后，其他的女神大人们也纷纷表示感谢。

『你这次也给我们的教会捐款了啊。非常感谢！』

『没错。感激不尽！』

赫菲斯托斯大人与瓦哈格恩大人也对我道出了感谢的话语。

「大家太客气了。从地牢出来，把掉落品卖掉之后赚了很多钱，必须要将这些意外之财返还一些给社会才行，所以我才去给教会捐款的」

说完，我突然听到了宁利勒残念女神大人小声嘟囔的声音。

『……既然卖掉落品得到了那么多钱，那拜托你也在给我们的供品上多加一点预算啊』

是是是，这种话我还是干净利落的无视掉好了。

总感觉如果增加一次预算的话，就一定会增加第二次，说不定会就这样无限增加下去。

这样简直太危险了。

话说回来，一个月4枚金币（转换为日元的话大约是4万日元）的预算，虽然说不上多，但相比之下应该也已经算是一笔不小的金额了。

喜欢美容产品和酒这类价格根本没有封顶的高额商品的基沙尔大人、赫菲斯托斯大人还有瓦哈格恩大人先暂且不论，宁利勒残念女神大人的预算全部都只是用来买甜食的吧。

每个月4万日元的甜食，那数量还是相当可观的。

当然，这次我也给她带回了大量的甜食。

不过，就算买再多的量，这位宁利勒残念女神大人也一定会在下次献上供品之前将所有的甜食全部都吃光。

宁利勒残念女神大人，太可怕了。

不过，这件事先放在一边，有一件事情让我十分在意。

「那个，除了大家的教会，我还造访了药神大人的教会（？），这个世界上真的有药神大人存在吗？」

『啊~，这么说来还真的有』

『确实有~』

『虽然这段时间完全没有见到他』

『那家伙一直都宅在自己的殿堂里面』

总觉得一提到药神大人，女神大人们的反应都非常激烈。

『唔哈哈哈，毕竟那家伙是每天把自己关在房间里面开发和研究药的怪人啊』

『我也将近500年没有见到那家伙了』

听到赫菲斯托斯大人的话，我立刻联想到了一位每天沉迷于研究，把自己锁在房间里的科学怪人。

话说，瓦哈格恩大人刚才说他已经500年没有见到药神大人了，这位神明到底是有多宅啊……。

『单单就信徒人数来说，由于我们四女神的信徒人数较多，所以相应的，我们教会的数量也会比较多，但根据每一个国家的不同，除了我们之外也有许多其他的教会哦。所以以后也希望和这次一样，如果你觉得可以的话，就伸出援助之手，捐给他们一些善款吧』

「嗯，那是当然的。啊，但我是绝对不会给鲁巴诺夫教捐款的」

『啊啊，那个教会就算了。因为鲁巴诺夫教根本就没有神明』

『基沙尔说得一点都没错。那只是人类虚构的一个宗教而已』

『没错。鲁巴诺夫教是男人们为了骗钱而虚构的教会』

『是邪教』

『唔哈哈哈哈。你把鲁巴诺夫称作是邪教吗，真是说得一点都没错！ 我的信徒大部分是矮人，而这个宗教却偏偏要迫害矮人们，说他们是邪教一点都不过分』

『不过，对于我们来说，将人族至上主义当作是自己的教义这件事本身就已经与邪教无异了』

神明大人们对鲁巴诺夫教的评价也十分刻薄。

不过对于我来说，鲁巴诺夫教会落得这个名声纯属他们活该。

「对了，我一直都想问大家一个问题，这个世界上难道就没有创造神大人的教会吗？」

迄今为止，我造访了许多的街，但却没有一条街有迪米乌格斯大人的教会。

『啊~，那个啊……』

根据神明大人们所说，迪米乌格斯大人本来就和人类界没有什么往来，所以没有信徒也不是什么奇怪的事。

并且其给予加护的人也少得可怜。

不仅如此，由于受到他加护的都是一些不愿意将这件事情公开的人，所以关于迪米乌格斯大人的事情在人类界可以说是鲜为人知，没有他的教堂也是情理之中。

而且他本人也完全没有给予过人们神谕或是天启，所以对于其他的人类而言，迪米乌格斯大人只是偶尔会在传说故事中出现的，不知道是否真实存在的神明而已。

虽然神明大人们曾经有一段时间因为只有自己的名字被广泛流传这件事情而感到十分在意，但迪米乌格斯大人却让大家不要在意，而且他本人也对有没有信徒，有没有人为自己建教堂这种事情抱着无所谓的态度。

不愧是创造出这个世界的创造神。

真的太宽容了。

但是，虽说几乎不会给予人们神谕，但我却经常从迪米乌格斯大人那里得到神的启示。

不、不过，光是在意这些是不行的吧。

话说，比起思考这个问题，现在还是先把供品交给大家吧。

「那么，我现在将之前要求的供品交给大家。还是按照以前的顺序，首先从宁利勒大人开始」

『来了来了来了来了，终于等到了！ 蛋糕和铜锣烧—！』

等一下，什么『蛋糕和铜锣烧—！』啊！

真是的，明明之前约好一个月献一次供品的，这次献供品的时间又比上一次提前了好几天。

你到底一天要吃掉多少甜食啊。

献给宁利勒大人的箱子里面，和她前几天与我联络时所要求的一样，除了整份的蛋糕之外，还有大量其他季节限定的蛋糕和铜锣烧。

在倾听宁利勒大人的要求时，光是听到『简直没有比能一个人独享一整份蛋糕更让人感到幸福的事情了』这句话，我的胃里面就已经在翻江倒海了，这吃甜食的能力，真的非常令人震惊……。

不过，我姑且顺应了她的要求，准备了两整份草莓蛋糕和巧克力蛋糕，因为不三家之前正好在举行国产水果甜品的食品展销会，所以我便在展销会上购买了菠萝口味的戚风蛋糕、甜夏风味的蛋挞还有使用国产哈密瓜制作的蛋糕卷等等限时供应的蛋糕。

之后，我还为宁利勒大人准备了她最爱吃的铜锣烧，一并放进箱子里。

「这个是献给您的供品。请收下」

我将里面装满了甜食的，献给宁利勒大人的箱子从工具箱里面取出来，放在客厅的桌子上面。

『我等很久了—！ 我的甜食—！谢谢—！』

宁利勒残念女神大人一边说着，一边拿起箱子，伴随着一道淡淡的光，原本放在桌子上的箱子消失不见了。

『里面有好多蛋糕和铜锣烧—』

『等一下~宁利勒，你难道又打算在这里吃吗？』

『我已经等不及了。只是吃一块而已，有什么关系啊。……唔哦~铜锣烧果然最美味了—！』

那位女神大人，似乎又在拿到供品之后，就迫不及待的当场大吃特吃起来了。

宁利勒大人果然是残念女神大人啊。

好了，下一位下一位。

「接下来是基沙尔大人」

基沙尔大人的要求，毫无疑问是美容护肤品。

不知是不是用上瘾了，这次基沙尔大人也要求我购买ST-III系列的护肤品。

不仅如此，她还特意要求我买净容量230ml的化妆水。

根据基沙尔大人的测评，用了这个牌子的化妆水之后，肌肤会变得白嫩柔滑，充满透明感。

不过，那种事情我才不管呢。

这次，和化妆水一起，我还购买了大量的化妆棉。

依据基沙尔大人之前所做的调查，在使用化妆水的时候使用化妆棉，似乎可以增加其护肤效果。

你到底做了多少调查啊，真是的。

不仅如此，除了化妆水之外。

基沙尔大人这次也提出要我购买同样是ST-III品牌的美容液。

这款美容液不仅能提升肌肤的嫩度·弹性·光泽，而且还有收缩毛孔的作用。直到现在，基沙尔大人前几天向我解释关于这款护肤品的种种时兴奋的神情都还历历在目。

虽然在容量上有30ml、50ml和70ml的不同包装，但在纠结一番之后，基沙尔大人最终还是选择了50ml的包装。

因为如果买30ml的话，很快就会被用完，所以干脆狠下心来直接买50ml的，这样子就可以用较长的一段时间了。

说到价格，这个牌子的化妆水，即便是在有折扣的松本清也需要1枚金币和7枚银币。

可以说是相当的贵。

最后，基沙尔大人还要求我购买了ST-III的洗面奶。

这款洗面奶的价格也不低，花费了我6枚银币。

虽然数量不多，但全部都是些价格高昂的商品。我将献给基沙尔大人的箱子放在桌上，和给宁利勒大人献上供品时一样，桌子上的箱子很快便消失不见了。

『呀——，这样一来我朝思暮想的ST-III就全部集齐了—！ 谢谢—！ 哼哼，今天晚上就让我来好好的保养一下皮肤吧~。呼呼呼呼呼~』

总、总觉得，基沙尔大人好像心情很好的样子。

片刻后，基沙尔大人哼着轻快的小曲消失了。

我重整了一下心情，拿出下一位神明大人的供品。

「那个，接下来是阿耆尼大人的供品」

说到阿耆尼大人，那当然就是啤酒了。

和前几次一样，我购买了S社的优质啤酒、惠比寿啤酒还有S社的黑标生啤，并将它们全部都装进箱子里。

由于阿耆尼大人还提出了想再要一箱其他种类的酒的要求，所以在精挑细选之后，我最终购买了A社售卖的苦涩味较强的银色罐装啤酒。

另外，阿耆尼大人还说想要对比着品尝一些当地特产的小众啤酒品牌和一些海外特制的小众啤酒品牌，于是我便购买了与之对应的试喝套装。

剩下的只要再根据店家的推荐适当的买一些回来就可以了，于是在咨询一番之后，我购买了在中元节时饮用的，价格较高的两种不同口味的优质啤酒套装。

我把为阿耆尼大人准备的数个看上去十分有重量感的箱子「咚」的一声放在了桌子上。

「阿耆尼大人，这些是献给您的供品」

『哦哦~，这可真是太豪华了。我今晚就把它们喝个精光。感谢！』

与阿耆尼大人充满元气的声音一起，重量感满满的箱子渐渐消失了。

『太好了—！今天晚上就喝个痛快吧~』

啊，阿耆尼大人，酒虽然好喝，但千万不要贪杯哦。

『下一个是我。蛋糕和冰淇淋』

鲁卡大人，您似乎已经等不及了啊。

不过，我已经全部都准备好了，所以请您稍安勿躁。

我给鲁卡大人预备的蛋糕有菠萝口味的戚风蛋糕、甜夏风味的蛋挞还有使用国产哈密瓜制作的蛋糕卷等等，和为宁利勒大人准备的一样都是季节限定口味。当然，购买的地点也完全相同——都是在不三家的国产水果甜品展销会上挑选的。

不仅如此，我也从网上超市和不三家购买了许多不同种类的冰淇淋，基本上所有店家陈列出来的口味我全部都买下了。

不过也多亏如此，献给鲁卡大人的冰淇淋不论是从种类还是从数量上来说量都非常的多。

「这是献给鲁卡大人的供品。请您收下吧」

『谢谢』

与这句甜美的道谢一起，桌子上装满蛋糕与冰淇淋的箱子很快便消失了。

然后，「哒哒哒哒」小跑的脚步声在耳边响起。

鲁卡大人，一定是拿着供品回家慢慢享用去了吧。

那么接下来……。

『太好了，下一个是我们！』

『唔哈哈，我非常期待你给我们带回来的威士忌哦！』

赫菲斯托斯大人和瓦哈格恩大人是两个嗜酒如命的酒鬼。

这两位神明大人，不知道是不是受了基沙尔大人的影响，最近也开始进行各种关于酒的调查。

不知道是从哪里找来的资料，这次他们提出要求购买的威士忌，全部都是我从来都没有听过名字的高级威士忌。

为了能品尝到香醇可口的威士忌，他们甚至还对国产的和世界第一的威士忌进行了细致入微的研究。

在纠结了很久之后，这两位神明大人挑选的威士忌是……。

应用了传统连续式蒸馏机，百分之百使用麦芽酿造出来的国产威士忌。

出自世界NO.1的苏格兰威士忌品牌，瓶身上贴有蓝色标签，为数不多能将原酒进行完美调和，并被世人承认是绝世珍宝的威士忌。

味道香浓醇厚，曾经在国际酒饮大会上6次夺得桂冠的威士忌。

酒瓶由陶器所制成，苏格兰威士忌中最高级别的威士忌。

在使用波旁酒的木桶酿制一段时间之后，又用西班牙产的白葡萄酒的木桶将其酿制，口味丰富，总共用时12年酿造而成的单一麦芽苏格兰威士忌。

以被深煎并变成茶色，被人们称作是巧克力麦芽的麦芽为主要原材料，外形设计精良，高大帅气上档次的酒瓶为其最显着特征的威士忌。

由于考虑到预算，这两位神明只要求购买了这6瓶威士忌。

而剩下的要求则都是一些价格较低的威士忌，所以我便将田中酒屋的酒类排位作为参考，从里面挑选了一些价格低廉但评价较高的威士忌一并作为供品放进箱子里献给这两位神明大人。

整理好之后，和阿耆尼大人的供品一样，购买的威士忌装满了好几个箱子。

由于大部分酒瓶都是用玻璃做的，所以我小心翼翼的从工具箱里面取出给赫菲斯托斯大人和瓦哈格恩大人准备的供品，轻轻放在桌子上。

「这是二位等待已久的威士忌。请收下吧」

『哦哦—，我等了很久了！ 每次都准备的这么周到，谢谢啊』

『终于来了吗！ 太好了—，真是令人太期待了！ 今晚就让我们来好好地品尝这些美酒吧！ 谢谢！』

赫菲斯托斯大人和瓦哈格恩大人也非常兴奋。

『战神，我们快点去喝酒吧！』

『那是当然！』

这么一来二去之后，随着一阵「咔啦咔啦」酒瓶互相碰撞的声音，两个人带着数个箱子一起消失了。

「呼~，接下来就剩迪米乌格斯大人了。迪米乌格斯大人的份，由于已经过了很久，所以我花了大价钱准备了一番。

给这位神明大人准备的日本酒是我在田中酒屋的时候拜托店长严格挑选的大吟酿5瓶不同种类的试喝套装，还有新潟人气名酒的5瓶不同种类的试喝套装，另外还有全国的清酒试喝套装与辣口本地产清酒的试喝套装。

除此之外，我也从田中酒屋的酒类排位中选择了最近人气很高的5瓶口味不同的梅酒供迪米乌格斯大人品尝。

这些梅酒分别是：能体会到顺滑口感与甘甜的，由具有50年以上酿造经验的老牌供货商出售的梅酒、明明是梅酒，却能从中喝出淡淡桃子香味来的，口感细腻的梅酒，还有在梅酒大赛中获得第一名佳绩的，梅子香气较浓的梅酒、产自于信州，使用小梅酿造，并混合白兰地香醇的，口感厚润的梅酒，最后则是富含黑糖与蜂蜜的口味较重的梅酒。

剩下来的就是我自己挑选的优质罐装酒饮了。

「嘿咻」

我将分别装有日本酒、梅酒与罐装酒饮的三个箱子分别放置在桌子上。

「迪米乌格斯大人，让您久等了。请您收下这些供品吧」

『呼呼呼…，一直都给你添麻烦，真是抱歉啊』

「没有的事。比起这个，我在最下层遇见了不得了的东西……」

『呼呼呼。不过，与我之前所说的一样，并没有发生什么糟糕的事情吧？不过，就连我也没有想到，你最终竟然会答应让他成为你的同伴啊。呼呼呼』

「不不不，那种生物是不可能将他打倒的吧。对方可是古龙啊，古龙

『才没有那回事。只要你的从魔们能齐心协力，在古龙的面前还是有很大胜算的』

「虽然说有很大的胜算，但将能够理解人类语言的生物打倒什么的，我讨厌那样」

『好啦好啦，现在古龙成为了你的同伴，事情正在朝着越来越有趣的方向发展，这不是很好吗』

「……那个，请问您刚才所说得越来越有趣指得是什么意思，迪米乌格斯大人？」

『哎呀呀，一不小心把真心话说出来了。那么，我就先告辞了』

「迪米乌格斯大人？！」

等一下，这是怎么回事啊，迪米乌格斯大人—！

真是的，每次碰到这种情况都会突然把通信切断。

有趣什么的…那个人完全就在把我们的事情当成是娱乐。

真是的……！。

哈…，不过，就算再怎么抱怨，对方也都是神明，到头来也一点办法都没有啊。

算了，睡吧睡吧。



◇　◇　◇　◇　◇


终于到了我们回卡列琳娜的日子。

早晨的时候，我先去了一趟商人协会，将前段时间租的那间房屋的钥匙交还给协会的工作人员，然后直奔冒险者协会。

由于昨天已经打过了招呼，所以我刚一到冒险者协会，协会会长托里斯丹立刻就出来迎接。

副协会会长巴特洛米奥也一起来向我道别。

「这段时间承蒙二位照顾了」

「回去的路上要小心哦。不过，你们这么强大，根本没什么可以担心的」

「啊啊，这件事情请你们不用担心。龙爷说他会变回原来的体型，让我们骑在他的背上带我们回去，所以如果不出意外的话，今天就能到达卡列琳娜」

听到我这么说，不知为何，托里斯丹和巴特洛米奥脸上的表情突然变得异常严肃起来。

「唔哇—，快、快点、快去联络—！ 对各部门进行紧急联络啊啊啊啊！」

托里斯丹一边嚎叫着一边跑出去了。

「诶？ 托、托里斯丹，他这到底是怎么了？」

「唉……，你这个家伙真是的—……」

巴特洛米奥大大的叹了口气，而我却仍然一头雾水。

「你所说的龙爷是什么？」

「诶？ 龙爷就是古龙…」

「那条古龙原本是非常巨大的吧？」

「是的」

「你以为地上的人们看不到他吗？」

「啊」

「你「啊」什么啦。真是的！你这个家伙—，如果天空中突然出现巨大的龙，你觉得会发生什么？ 不仅如此，那条飞行在天空中的龙就是古龙的事情也很快就会暴露哦。拜托你在采取行动之前先好好考虑一下市民的感受啊~」

不是，那个，抱歉。

「不过，这次托里斯丹应该会事先处理妥当吧。另外，一会儿即将骑在古龙的背上离开这条街的你也必须先做好准备才行哦」

「啊、是，我明白了」

哎呀~这种事情我完全没有考虑到。

失败，真是太失败了。

虽然有一点手忙脚乱，但我们最终还是顺利的离开了布里斯托街。

然后，在距离布里斯托街有一段距离的平原上……。

『好了，在这边应该没问题了吧。我要变回原来的大小了哦』

说完，龙爷晃了晃身体。转瞬间，他的身体发出一道光线，变回了我们最开始到达地牢的最下层时所见到的那个超巨大体型。

『主人殿下，还有大家，骑到我的背上来吧』

『哼，别一副了不起的样子』

「好了好了，别这么说」

看到自己并不是这次搬迁的主要力量，菲尔似乎有一点不爽。

『哇~，好高！』

『风景真不错啊！』

水和小哆啦不知何时已经骑到了龙爷的背上。

「好了，我们也上去吧」

『哼』

菲尔纵身一跃，跳到龙爷的背上。

而我……。

「唔……。哈…，终于爬上来了」

在漫长的攀爬之后，我终于登上了龙爷的嵴背。

『好了，大家都坐稳了吧。那我要走了』

「等一下！ 龙爷，真的没问题吧？」

『主人殿下真是爱操心啊。我身体的周围，特别是在飞行的时候，为了不受到大风的影响而展开了结界。所以骑在我的背上是绝对不会被大风吹走的，你就尽管放心吧』

「听到这个我确实放心了很多」

话音刚落，龙爷抖了抖他那巨大的身躯，站了起来。

然后，他「啪唦啪唦」的煽动翅膀，飞离地面。

『嗯…不过说实在的，也并不是完全不受风的影响。在有些情况下确实很容易从背上掉下去，请主人殿下稍加留意。虽说我的结界可以挡风，但却没办法防止人从我身上掉下去啊』

「等一下，这种事情拜托你早点说啊—！」

『哇~。主人，快看快看—，街道变得好小—！』

水从龙爷的脖子上向下鸟瞰。

「呀—，水要掉下去了—！」

『冷静点。水是不会做那种蠢事的』

看到我焦急的样子，小哆啦一脸淡定的说道。

『喂，主人殿下。是这个方向没有错吧？』

听到龙爷的询问，作为路痴的我一时也分辨不清方向。

「那个—，菲尔？」

『真是的，你这个人……。嗯，是这个方向没错』

『嗯，我明白了。那我要加速飞行了哦』

「唔哇啊啊啊啊，飞得太快啦—！你不是说不会被甩出去的吗啊啊啊啊」

『我不是说了并不是完全不受风影响的吗。这点小事就拜托你忍耐一下啦』

「龙爷你—这—个—骗—子——！」 