========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2021-07-27 08:09
==========================

翻譯：waiwai851226

「这是技能也没能发挥威力的事7 精肉牛排X创造神的制裁」，正篇漫画「这是技能也没能发挥威力的事 4」还有外传漫画「这是技能也没能发挥威力的事 水的大冒险 2」将同时发售！

关于发售的书籍，这次当然也有新的原创部分。不仅如此，我也在最新发售的漫画里面加入了其他即兴创作的短篇内容，如果大家能喜欢的话，那便是我最大的荣幸。

暌违两周的更新，就先从闲话开始吧。而且内容也比较短。下周将进入正篇内容的更新。不开玩笑（汗）

「普通的冒险者会给国王献上如此珍稀的物品吗」

在我们这个国家唯一有地牢存在的布里斯托街，这条街上冒险者协会的协会长，现在正将眼花缭乱的奇珍异宝摆在我的眼前。

这是某位冒险者所进献的贡品。

看到眼前的物品之后，王妃的注意力立刻就被这些耀眼绚烂的珍宝夺走了。

不过，我十分理解她的心情。

就连作为王的我，也是第一次看到如此的瑰宝。

「是的。以后在许多方面也都要麻烦您酌情考虑，在必要的时候照顾我们一下了」

「就算你让我酌情考虑，但我是不会做那种不公平的事情的。而且说到底，怎么可能会有人敢对拥有芬里尔这种从魔的人出手呢」

传说中有魔兽芬里尔同行的人，他的力量可以说是不可估量。

虽然一开始我绞尽脑汁想让他们到我的国家来，但在读了雷欧哈尔特王传来的简书之后，我突然醒悟了。

因为如果惹怒了芬里尔，那么这个国家的生命也就将危在旦夕。

搞不好的话，我可能就会成为这个国家的最后一任国王也说不定。

「话说，你刚才所说的那个冒险者，是叫向田对吧？ 我听说除了芬里尔，他前几天又得到了一只很不得了的从魔，这件事情是真的吗？」

既然这件事情能传到我的耳朵里，那也就是说这个传言还是具有一定真实性的。

但是即便如此，听到这样的情报，我还是有一些难以相信。

「是的，这件事千真万确。向田确实将古龙收为了自己的从魔。那只古龙我已经亲眼见到过了，所以一定不会有错」

听到冒险者协会会长的回答，我不禁倒吸了一口凉气。

「哈啊~……。说到底，那个向田潜入了地牢对吧？ 那条成为他从魔的古龙，难道是地牢的魔物吗？ 我可从来都没有听说过地牢里面会有古龙出现啊」

「不是的，关于那件事情，根据协会副会长从向田那边询问来的具体情报……」

根据协会会长所说，古龙似乎长眠于布里斯托地牢的最下层，而且还是在200年前就已经潜入那里了。

说到200年前，那个时候已经有了布里斯托街，地牢附近的警备也应该十分森严才对……。

而且我听说古龙身型巨大，那种生物到底是用什么样的方法潜入地牢的，说实话我非常的不解。

于是，我便向冒险者协会的会长道出了我的疑问。根据会长的解释，古龙似乎可以任意改变自己的大小。

而协会会长在现实中见到古龙的时候，其身型可以说与身旁的芬里尔几乎相同。

没想到古龙竟然还有这样的能力。

「竟然也让古龙成为了自己的从魔……。不仅仅是芬里尔，现在就连古龙都搞到手了吗。那个向田到底想要干什么？」

既然有芬里尔和古龙跟着，那么如果哪一天他想将我的国家，不，将这片大陆全部征服的话，那么可以说是轻而易举。

「关于这件事情，根据副协会会长听到的情报……」

根据协会会长所说，在听完向田的故事之后，副协会会长对获得强大战力的向田提出了「你难道是想要称霸这片大陆吗？」的质问。

但在听到副会长的质问后，向田立刻露出了震惊的表情，并表示自己完全没有那个意思。

「从向田温厚的性格上来考虑，他所说的话应该并不是在说谎。而且不论是芬里尔还是古龙，都对向田非常的顺从。不仅如此，芬里尔和古龙也在我们面前表了态。他们做出了『只要你们和以前一样不对我们出手的话，我们也什么都不会做』的承诺」

「嗯，是吗……」

可是，毕竟对方是芬里尔和古龙。

如果认真起来的话，让我国瞬间灰飞烟灭简直就是小菜一碟。

「老公，这种事情就算再担心也无济于事吧？说到底，如果真的与芬里尔和古龙为敌的话，你觉得可能会有国家可以战胜他们吗？」

直到刚才都还在沉迷于贡品的王妃突然冷不丁地说道。

「嗯，你说的没错……」

「考虑这种根本无计可施的事情就等同于是在浪费时间。虽说如果那位叫向田的冒险者忽然对我们说出无理的难题，或是提出什么刁蛮的要求的话，那么我们就必须相应的做出对策，但是他并不是那样的人吧？」

王妃注视着协会会长说道。

「没错，那是当然的。向田对地位和权力完全没有兴趣，只想过与一般冒险者一样的，自由自在的生活」

「似乎是这样的哦」

「嗯—，确实，即使现在考虑这种事情也完全没有意义」

「正是如此，老公。而且比起这个，如果继续让他和以前一样自由下去的话，可能下次他还会给我们献上像这次一样无与伦比的贡品也说不定」

「说的也是啊。我国的贵族与主要机关都已经对他有了一定的了解，再说了，他也并不是那种会乱来的人」

在有消息说，有带着芬里尔从魔的冒险者将要来我国的时候，我就已经把这个消息通知了全部的贵族与重要机关，所以在这个方面应该还是不用担心的。

正当我陷入沉思的时候……。

「陛下，能和您说一件事情吗？」

「什么事？」

「就是……」

在聆听冒险者协会会长讲述的过程中，我的表情变得越来越严肃起来。

鲁巴诺夫教的人又出去闹事了。

虽然已经下达了通报，但最终还是没有能够将他们绳之以法。

所以我才讨厌让那群笨蛋进入我的国家。

原本鲁巴诺夫教说想在我国创立教会的时候，我本来是想立刻拒绝的。但是那段时期正好整个国家都崇尚自由的国风，所以我便没有拒绝他们，而是让他们在我国建立教会。

直到现在，每当想起这件事情时，我都会后悔万分。没想到鲁巴诺夫教的那群家伙竟然如此的愚蠢。

明明芬里尔和古龙都在场，鲁巴诺夫教的那帮家伙竟然还敢大摇大摆的去要善款。

难道教会内部就没有人上前阻止吗？

还真是物以类聚，看来这个教会里面的人全部都是笨蛋，光是想到这里我就十分不爽。

虽然对于鲁巴诺夫教的事情我完全没有兴趣，但由于挑起事端的是在我国布教的团体，所以也不能说与我国丝毫没有关系。

「竟然去做这种多余的事情。那群笨蛋」

虽然情不自禁地说出了愤怒的话语，但即便是这样也无济于事。

鲁巴诺夫教的人全都是些见钱眼开的家伙。

所以我才不想允许鲁巴诺夫教在这个国家建造教会。

那群笨蛋，要是把这个国家卷入争端的话，我可绝不原谅。

「老公，你不觉得这是将鲁巴诺夫教从这个国家赶出去的大好机会吗？」

「陛下，虽然可能是我多嘴，但我认为王妃大人说的没错。鲁巴诺夫教的人无视皇宫下达的命令，迄今为止做出了许多有损我国国益的行为。因为向田是一个性格温厚的人，所以这次就这样算了，要是换做是别人的话，他们现在说不定早就已经横尸荒野了……。更何况，芬里尔和古龙都曾经说过绝不会原谅伤害向田的人。如果芬里尔和古龙暴走的话，那么我们街一定也会被卷入危险当中」

「嗯，确实。即便惹事的并不是我国，但如果在这个国家内部暴走的话，我的子民们毫无疑问也会受到伤害。好，就将鲁巴诺夫教违背我国的方针，做出了损害我国国益的行为作为理由，将他们从这个国家驱逐出去吧」

「这真是太好了，老公。我们国家是不需要那种人的。比起这个，那个叫向田的人，真的给我们进献了不少贡品啊」

说着，我的爱妃又一次将目光投到贡品上。

顺着她的视线看去，放在精美小盒子中的，是连作为王的我都没有见过的，镶嵌着精致秀美的大粒蓝宝石的戒指、项链与耳环。

「我决定了，下次舞会的时候，我要戴这个戒指、项链还有耳环的三件套。一定会备受瞩目的~」

唔哈哈，我的爱妃还真是悠闲啊。

不过，我倒是打算把这个金光闪闪的金角兽的犄角放在卧室里面当做装饰品。 