========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-27 04:43
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第21話　費爾先生的新兵訓練營
 
在３天中一個勁地持續著用魔力在體內循環。
所以，應該能做到。
做得到，我做得到。
要上了。
「火球。」
突然壘球大小的火球出現在右手手掌上。
但是，僅僅是那個不能說是火球。
發射使那個爆散才是火球。
我在道路前方投了一個火球。
以媽媽牌自行車左右的速度火球飛過去。
於是在２０米處左右減落了速度並掉下來。
「碰。」
小小的爆炸（可以這樣說嗎？）還是發生了。
對自己來說水準低相當令人氣憤。
這樣攻擊的這個字眼也成為不了。
費爾在向田剛志旁邊為止像笨蛋似的摀住鼻子。
可惡小鬼——
「雖然說過有訓練，不過只會有這樣的話就到此為止，試著實戰吧。比起長時間的訓練，經過一次實戰得到的東西比較多。」
「那可能是那樣……那麼和魔物戰鬥呢？我連劍都不會使用，魔法也就這樣子。要是受傷了，怎麼辦？」
「沒什麼，不用擔心。我會張開結界，可以防禦從魔物的攻擊，所以你的攻擊是不妨礙。而且我也在旁邊，不需要害怕。」
「但是……果然要受傷，真討厭……」
「唉，這個窩囊廢。快點坐上我的背上。」
我猶豫不決的態度讓費爾發脾氣了硬是放到背上。
「等，等，等一下，打算帶我去哪裡？」
焦急地聽到，費爾這樣說了「當然是有魔物的地方」。
「什，魔物，現在的我會被幹掉。」
「沒問題的，你只要選擇弱小的魔物，而且我也在，不用擔心。」
擔心什麼的，是非常擔心。
讓人想到的是廢柴吧，不過突然和魔物之類的戰鬥是沒有吧。
「看，哥布林在那裡。恰好，為了不被察覺我消除了氣息，所以你也安靜地做著。」
說完這句話的費爾奔跑過去。
剛剛好的話就好了。
 
……這是怎麼回事。
盡是哥布林。
被費爾帶來這裡那是哥布林的村落。
「是哥布林，試著用魔法攻擊。」
不不不，在怎麼說都很困難。
為何我說不出口。
「快點攻擊。」
「你在說什麼，明明是那麼的困難。」
「看，已經張開了結界。你看，已經沒問題了。」
「沒問題的，才不是完全沒問題。」
「膽小鬼，如果你不去的話，我去。」
這樣說的費爾「嗷———嗚」叫了。
就這樣，在這裡鳴叫。
你看，哥布林一齊看這邊了。
切、被發現了。
啊，拿著棒或劍或斧的大量哥布林過來這裡了——
「哼，這樣你也不得不戰鬥吧。用魔法攻擊攻擊攻擊這樣讓身體記憶感覺。我去狩獵上位的哥布林。」
「等，不要讓我一個人在這裡！！！」
什麼『用魔法攻擊攻擊攻擊這樣讓身體記憶感覺』這樣呦。
可———惡，給我記住費爾你這傢伙。
哇——哥布林過來了——
「火球、火球、火球。」
我拙劣的火球打中哥布林。
即使拙劣火就是火，讓哥布林受傷了。
我更進一步用火球攻擊。
我的周圍已經都是哥布林，哥布林揮舞著棍棒，用劍揮斬，從斧頭切割全部都被費爾的結界防禦下來了。
雖然說迫近哥布林的軍勢湧現出恐怖心情。
為了消除這個，我總之一直用火球攻擊。
「火球、火球、火球」
按照費爾所說的，總之火球攻擊攻擊攻擊。
「火球、火球、火球」
可惡，還沒還沒完呀。
「火球、火球、火球」
就這樣攻擊的話，漸漸地攻擊越來越快和更有威力了。
多次攻擊中習慣了，好像抓住了感覺。
我更加使用火球攻擊了。
「火球、火球、火球」
不斷地，不斷地攻擊。
使用火球攻擊到底經過多少時間了。
「哈，哈……火球！！！」
已經有相當的速度放出排球大小那樣大的火球將哥布林充分地爆散了。
「已，已經，不行了……」
這就是，魔力耗盡了嗎？
力量使用不出來。
還有殘留哥布林，不過我已經動彈不得。
「哼，果然要做就做得到，不是嗎？」
「費爾……」
喔喔，回來了嗎。
我已經不行了。
之，之後交給你了。
我確認費爾身影的同時失去意識了。
 
  