========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2021-01-19 21:01
==========================

翻譯：waiwai851226

龙爷载着我们一行人，以飞快的速度在天空中飞行了一段时间之后，最终比预定的时间提早到达了卡列琳娜街附近的平原，安全着陆。

费尽一番周折，终于从龙爷背上爬下来的我，精疲力竭的在平原的草地上躺成了一个大字。

「啊~，真的是太过分了……」

『这点程度就累成这样，主人殿下真的非常柔弱啊~』

「什么叫「这点程度」啊，是龙爷你飞得太勐啦！ 明明可以速度不要那么快，慢慢飞过来的」

『你在说什么呢。正是因为我飞行速度快，所以我们才能比预定提早到达目的地啊』

「虽然确实是这样没错」

『所以一开始你就应该让我载着你们飞过来』

「好啦好啦，这个话题就到此为止吧」

论移动的速度，虽然菲尔也很快，但要认真起来比较的话，果然还是龙爷更胜一筹。

主要是可以缩短路途中的时间。

『喂—，快点回家吧』

小哆啦焦急的说道。

「说的也是。不过，在那之前我们必须先去一趟冒险者协会才行」

给龙爷在布里斯托街进行了从魔登录之后，我也联络了卡列琳娜街这边的冒险者协会…不过，虽说如此，但总之还是先带着龙爷去和协会会长打个招呼会比较好。

而且这条街现在是我们一行人的主要据点，在大小事情上必须处理妥当才行。

「那么，我们走吧」

『嗯，接下来换我了。来，骑上来吧』

「好的好的」

这次我爬上了菲尔的背。

与此同时，龙爷的身体四周散发出一道亮光，原本巨大的躯体瞬间变小了。

『好，我这边也没问题了』

『那我就骑在龙爷的背上吧』

小哆啦啪嗒啪嗒的煽动翅膀，飞到龙爷的脖子上。

『真拿你没办法啊』

那水呢？

我打开背包向里面看去，只见水还在熟睡。

刚才在龙爷背上飞行的时候，水因为太过兴奋，而在途中耗尽了体力，爬进背包里呼呼大睡了。

看到水熟睡的样子，我轻轻地将背包拉上。就这样让它继续睡好了。

「那么，就让我们回到令人怀念的卡列琳娜街吧」

我们一行人朝着卡列琳娜街的方向走去。

不知是不是因为已经事先知道了我们一行人要回来，城门的守卫在看到龙爷时还是相当冷静的。

不过，可能是由于第一次看到实物的古龙，见到龙爷时守卫们露出了恐惧与惊慌的表情。

虽然一帆风顺的回到了卡列琳娜街，但是我们在从进城之后到冒险者协会的这段路途中却遭遇了很大的困难。

虽说我已经提早将龙爷的事情通知给了街道的上层部门，但是卡列琳娜的居民们还对这条令人望而生畏的古龙要来这里的事情一无所知……。

毫无疑问，这次也和上次一样发生了大骚动。

和在布里斯托街时一模一样。

当然，在到达冒险者协会的路上，我一直都在一边大喊「这是我的从魔！ 所以没关系的！」一边奋力的推开人群前进。

「呼—，累死我了」

终于，在挤出震惊的人群之后，我带着已经喊哑了的喉咙，还有疲惫的身躯来到了卡列琳娜街的冒险者协会。

我们一行人刚刚踏入冒险者协会的大门，大厅内部便突然鸦雀无声。

这简直就是昨日重现啊。

深深地叹了口气之后，我抬高声音对在大厅里面的所有人说道「这是我的从魔！所以没关系的！」

「哟~，终于回来了吗」

「协会会长……」

「真是的，这次又带回来了一条不得了的东西啊」

就算你这么说，我也毫无办法啊。

回过神来，龙爷就已经成为我的从魔了。

「算了算了。跟我来吧」

我们一行人跟在协会会长的身后，来到了熟悉的仓库。

毕竟协会会长的房间根本无法容纳体型巨大的菲尔和龙爷，会带我们来仓库也是情理之中。

「小哥，欢迎回来。这次又搞砸了啊」

向我搭话的，是平时一直都对我百般照顾的拆迁办的约翰大叔。

我才没有搞砸呢。

话说，虽然看上去笑容满面的样子，但其实你是因为害怕龙爷，所以才会站在那么远的地方和我说话的吧？

「这就是你的新从魔，古龙吗」

「是的。这位就是古龙的龙爷」

『我是主人殿下的从魔。因为主人殿下的家在这条街上，所以我也就跟过来了。以后请多多指教』

龙爷用人类的语言说道。

不管怎么说，与我们之间联系最密切的就是冒险者协会，所以在来这里之前，我就嘱咐过龙爷，让他亲自和协会会长打个招呼。

这么做的目的，毫无疑问，是让看上去十分凶残的龙爷，能在大家面前稍微留下一个好印象。

「啊，嗯。我才是，请、请多指教」

突然听到龙爷用人类的语言说话，协会会长小声的发出了「果、果然这家伙也能理解人类的语言吗」这样的惊叹。

「如你所见，龙爷虽然看上去很可怕，但是绝对不会做出伤害人类的事情来。对吧，龙爷」

『嗯。不过，如果有人要伤害主人殿下的话，那就另当别论了』

听到龙爷的话，协会会长目不转睛的盯视着我。

「怎么了？」

「没什么，就是有点感叹，没想到你真的让古龙成为了你的从魔」

「所以我一开始就说过了啊」

「我知道，但还是会情不自禁的去想啊！ 在听说古龙成为了你的从魔的时候，我甚至还怀疑过自己由于年老昏庸而耳朵出了问题」

「就算你这么说……」

「不过，按这么算的话，菲尔的时候也是一样。这样一来，你就是名副其实的史上最强冒险者了，以后对你的指名委托应该也会蜂拥而至吧。你可要好好加油哦」

「等一下等一下，什么叫史上最强冒险者啊？」

「就是字面意思。要是同时有芬里尔和古龙作为从魔的人，还不是史上最强冒险者的话，那就没有天理了」

我抬头看向站在我身旁的龙爷和菲尔。

……。

不过，好像是这样没错。

「而且，还不止是这样吧？ 我听说这条小精灵龙和这只史莱姆也非常强哦。身边拥有如此强大的战力，你是史上最强冒险者便已经是板上钉钉的事情了」

「退一百步来说，可能是这样没错，但是这件事情，能不能请你不要和别人说」

「为什么？ 我已经和大家说过了」

「诶」

史上最强什么的，总感觉透着一股装逼的气息啊，我最讨厌这样了。

「放弃吧。这是事实，大家也都一致认同」

「怎么会这样~」

我沮丧的垂下头，耳边响起了约翰大叔的声音。

「小哥，你和协会会长的话已经说完了吧？ 我有点事情想和你商量，可以吗？ 就我们两个人单独说，可否与我换个地方说话」

说着，约翰大叔笑嘻嘻地向我招了招手。

「什么事？」

「那个啊，有一件事情想拜托你，请问有没有古龙的鳞片？ 因为旧了而脱落的鳞片就行」

约翰大叔一边不停地瞥向古龙的方向，一边小声对我说道。

「龙爷最近才成为我的从魔。我怎么可能会有那种东西呢」

「这样啊。那有没有看上去快要脱落的鳞片之类的？」

「这种事情必须去问龙爷才行」

「那能不能拜托你帮我问一下他？」

「真拿你没办法。……我说啊，龙爷，你的身上有没有最近快要脱落的鳞片？」

『嗯？ 没有啊。我身上的鳞片一般是不会脱落的。怎么了？主人殿下想要我的鳞片吗？ 不过，如果是强行剥下来的话也不是不可以』

唔哇，强行剥下来什么的，听起来就好痛。

「不不，没关系。没必要做到那种程度」

「等一下等一下。我想要古龙的鳞片！ 古龙的鳞片是宝中之宝，不能就这么算了！」

两眼发光的约翰大叔用兴奋的语气说道。

「喂喂，要等一下的人是你吧，约翰。我十分理解你，毕竟有机会能拿到传说中古龙的鳞片，你会兴奋也是理所当然的，不论做什么都想得到鳞片的心情我也明白。但是，这笔资金要谁出呢？ 就算你将鳞片卖给冒险者协会，我们也没办法拿出那么多钱啊」

看到对龙爷的鳞片垂涎若渴的约翰大叔，协会会长突然说出了一段犀利的吐槽。

「怎么会~。协会会长，那可是古龙的鳞片啊」

「就算你这么说，没有的东西就是没有。 还是说，不够的部分由你来出？ 那可是一笔庞大的金额」

「唔……」

『什么啊，想要我鳞片的人并不是主人殿下，而是这个人类吗。如果是为了主人殿下的话，我倒是可以考虑一下，但如果是为了这个人类，那我就没有理由做到那种程度了。不过，得到我的鳞片的话就可以一夜暴富，所以我十分理解你的心情，但是如此过分奢望的话，最终会一无所有哦。相比之下，还是菲尔的毛更容易入手吧』

听了龙爷的话，约翰大叔嘟囔了一句「确实如此」，然后又用闪闪发光的双眼看向菲尔的方向。

『喂，不要甩锅给我啊』

看到龙爷突然将矛头转移向自己，菲尔十分不爽。

话说……。

「诶？ 菲尔的毛能成为素材吗？」

之前洗澡的时候，我给菲尔刷过身体，结果刷子上面粘了大量的毛。

那是尽是泥巴的，脏脏的毛所结成的块状物。

『嗯。虽然不敌我的鳞片，但魔力丰富又有韧性的菲尔的毛也是十分优秀的素材哦』

「原、原来如此啊。因为每次都全是泥巴，所以我全部都丢掉了……」

听到我小声的低语，约翰大叔突然「咔」的一下抓住我的肩膀，有些生气的喊叫道。

「喂—，为什么要丢掉，太浪费了—！」

「就算你这么说，那只是些毛而已，而且还脏脏的……」

然而，我有气无力的反驳换来的却是约翰大叔「那并不是一般的毛吧—！ 那是芬里尔掉下来的毛啊—！」如此的咆哮。

「下次要是再有芬里尔掉下来的毛发，一定要拿给我哦！」

就算约翰大叔你这么说……。

『给我住嘴！ 我是绝对不会允许你这么做的！ 你要是做这种事的话，我下次就再也不去洗澡了！』

「诶？ 为什么会变成这样？」

『听好了，我的毛啊，一般是不会掉的。 只有你在洗澡之前刷洗我身体的时候，我的毛才会掉下来一些』

话说回来，虽然每次刷子上都会有大量的毛，但从菲尔的体型和绒毛的量来看的话，就算掉更多下来也不奇怪。

『如果你和以前一样将它们丢掉的话就没有问题。但是，如果是卖出去的话就另当别论了。自己的毛被当做素材拿去卖什么的，光是想想就让人不爽』

嗯，这么一说确实如此。

要是有人对我说想把我的头发和指甲拿出去卖的话，我一定也会非常抵触吧。

就在这时，一旁的约翰大叔打断了我们的交谈，插嘴道。

「这样太残忍了~」

「唔哇，等一下—」

肌肉健壮的约翰大叔一把抱住了我，这让我突然间不知道如何是好。

「一次、只要一次就行了，请让我买下芬里尔的绒毛吧~」

「关于这件事情，我也比较赞成。毕竟想要芬里尔绒毛的人在这个世界上有很多啊」

就连协会会长也这么说。

听到约翰大叔带着哭腔的「一次、只要一次就行了，请让我买下芬里尔的绒毛吧~」这样恳求的话语，我也心软了。

「我明白了！ 只有一次哦！」

我只是因为实在看不下去肌肉健壮的大叔抱着自己抽泣的样子才这么做的而已。

真是的。

对于这件事情，菲尔当然是强烈抗议，但我最终还是用「只有这一次，并且之后给菲尔做他最喜欢的食物」这个条件争得了他的同意。

虽然就这样谈妥了……。

『你给我记住。我要把想吃的，美味的食物全部都吃个够』

听到菲尔恶狠狠的发言，我瞬间嵴背发凉，不、不过，船到桥头自然直，肯定会有办法的。

明明是来报告我们回到卡列琳娜街这件事情的，但最后不知为何变成了售卖菲尔绒毛的谈判会。在和协会会长还有约翰大叔告别后，我们一行人离开了冒险者协会。

然后，在回家的路上一边推开人群一边大喊「这是我的从魔！ 所以没关系的！」的大戏再度上演了。












这次写的是大家在感想中多次提到的内容。

有种终于把它写出来了的感觉（笑）

另外，最近在大家的话题里面多次出现的那个人，预定在下周登场。

……大概（汗） 