========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-08-12 08:22
==========================

翻译： waiwai851226
 
我推开了令人怀念的家的大门。
 
今天负责在大门口守卫的是巴尔提尔和贝塔。
 
「巴尔提尔、贝塔，我回来了！」
 
「哦哦，你回来了吗。你们平安无事真是太好了」
 
「欢迎回来」
 
虽然表面上从容的与我寒暄，但巴尔提尔和贝塔的视线却一直不由自主的瞥向站在我身旁的龙爷，两个人似乎都对龙爷的事情很在意的样子。
 
「不过话说回来……」
 
巴尔提尔一边努力的抑制住自己的紧张，一边抬起头来注视龙爷。
 
「冒险者协会那边发来联络的时候，我着实吓了一跳，你真的带了一个不得了的东西回来啊」
 
听到巴尔提尔的话，一旁的贝塔也使劲点了点头。
 
「是啊，回过神来的时候就变成这样了。总之，这家伙现在是我的从魔，大家要和他好好相处哦」
 
「确实如此。仔细想想的话，这只古龙现在就已经是我们的伙伴了」
 
「没错没错。对了，我不在家的这段时间一切都还安好吗？」
 
「嗯。还是和以前一样，没有发生什么大事。对了，贝塔，拜托你去通知一下大家向田回来了的事情」
 
听到巴尔提尔的话之后，贝塔点了点头，摇晃着他巨大的躯体向宅子的深处跑去。
 
「今天我想和大家久违的聊一聊，等下一起吃晚饭吧」
 
我小声自言自语道。一听到吃晚饭，走在我身边的菲尔立刻低下头来，将脸凑到我的身边说道『当然，美味的肉是必不可少的哦』
 
「是是是，我知道。话说，你的脸凑得太近了」
 
说着，我一把将菲尔的脸推向一边，往后退了几步。
 
真是的，就算每次不说我也知道你的小心思啦，我已经对你这个肉食动物的口味了如指掌了。
 
「不过，我也打算在晚饭里使用阿尔班的蔬菜。巴尔提尔，阿尔班田里面的蔬菜种植得还顺利吗？」
 
「啊哈哈哈哈，那个啊，真的是顺利得不能再顺利了。毕竟有阿尔班在努力负责种植，现在变得就算收割再多的蔬菜回来，不论大家怎么吃都吃不完了」
 
 
喂喂，怎么吃都吃不完，阿尔班那家伙到底是种了多少蔬菜啊？
 
不、不过，这件事情之后再问他吧。
 
『虽然肉是必不可少的，但是这里的蔬菜也相当美味，所以我也要吃』
 
骑在龙爷背上的小哆啦一脸兴奋的说道。
 
『水想吃之前的那个叫做甜瓜的食物。另外，还想吃好多好多肉—！』
 
不知是否是在我和菲尔讨论吃饭话题的时候醒过来了，从背包里面飞出来的水用心念传送对骑在龙爷背上的小哆啦说道。
 
水，甜瓜虽然姑且算是蔬菜，但并不是那种可以用来做饭的蔬菜哦。
 
到时候就把甜瓜当做甜点来吃吧。
 
『虽然我最想吃的还是肉，但只要是主人殿下做出来的东西全部都非常美味。让我也来尝一尝这里的蔬菜吧』
 
嗯嗯，就这么愉快地决定了。
 
「话说菲尔，偶尔吃一次蔬菜也不是什么坏事吧？」
 
『唔……。不要，我说了只要吃肉，其他的我一概不吃！』
 
真是个顽固的家伙啊。
 
就这样，我们一边谈论着吃饭的话题，一边走进了主屋。
 
令人怀念的面孔站在大门口等待着我们的归来。
 
「欢迎回来，向田哥哥！」
 
一边开心的跳着，一边出来迎接我的，是不论何时都充满元气的罗迪。
 
「我回来了罗迪。还有大家，我回来了」
 
「「「「「欢迎回来，向田」」」」」
 
 
大家微笑着对我说道。
 
看到这般景象，我也不禁幸福的笑了起来。
 
果然，回家的感觉就是好啊。
「那么就拜托你们了」
 
在向大家介绍完龙爷之后（虽然看到身为古龙的龙爷的时候，大家都大吃了一惊。话说，大家都没有晕过去，真的很了不起哦），我让家里面的女生们来帮忙，准备今晚的大餐。
 
具体切菜还有汆煮的工作，我都拜托女生们的大家来完成。
 
而我则看着阿尔班含辛茹苦种植的蔬菜，思忖如此将它们制作成能让大家眼前一亮的美味佳肴。思考一番之后，我决定制作芝士炸肉火锅。
 
这样一来大家就可以一起吃了，而且也非常美味。
 
而且最重要的是，芝士炸肉火锅的制作方法十分简单。
 
经过严格的挑选，我将阿尔班送来的蔬菜中，适合制作芝士炸肉火锅的食材交给厨房里的女生们处理。
 
土豆、南瓜、西蓝花、胡萝卜、小西红柿还有红色和橘黄色的辣椒。
 
除此之外，还有一些令我在看了之后产生「原来他还种了这种蔬菜啊」这样想法的蔬菜……。
 
啊，话说，之前我好像应阿尔班的请求，在网上超市给他随便购买过一些蔬菜的种子。
 
不、不过，虽然有些让人震惊，但总归是培育出了美味可口的蔬菜，只要结果是好的就行了，嗯。
 
女生们在厨房里麻利的做着切菜还有汆煮的准备工作。
 
不过，如果没有肉的话，某些人等下又要开始抱怨了。
 
于是我也拜托了大家准备一些肉的食材。
 
我指导女生们将从网上超市买来的香肠斜着切开，并且用小火慢炒。然后从工具箱里面拿出一大块蜥蜴肉，让大家切开并在上面撒上盐胡椒之后用大火快炒。
 
另外，我还拜托大家把今天早上烧制的，引以为豪的田园风味面包切下一大块作为等下的配餐。
 
将许多食材的准备工作分配给女生们之后，我也没有闲着……。
 
走近烤箱，我确认了一下数十分钟之前开始准备的，正在烤制的烤猪肉的状况。
 
「看来距离完全烤熟，还需要一段时间」
 
毕竟如果没有鲜嫩多汁的肉的话，菲尔肯定又要引发一场骚动。
 
所以我这次干脆使用了肉地牢产的肉地牢优质特殊猪身上口感最好的肉做今晚的肉料理。
 
这种地牢猪的肉不但香嫩可口，而且还不乏咬劲，光是从外表看上去就能一眼判断出是与众不同的优质肉。
 
我将大蒜、盐、胡椒还有橄榄油与肉块掺拌在一起，在数十分钟之前将它送进了烤箱。
 
当然，我不仅使用了原本家里厨房的烤箱，还拿出了工具箱里面的魔道炉灶自带的烤箱，这样一来就能几个烤箱共用，同时烤制大量的猪肉了。
 
剩下来的工作，就是确认猪肉的烤制程度，等到肉块被烤出汁来之后将它端上餐桌就行了。
 
不过，在等待的期间我也没有闲着，而是着手准备芝士炸肉火锅的芝士酱。
 
首先在用来做披萨的可溶芝士上面撒上猪芽花粉。
 
接着将大蒜在锅的内壁来回摩擦，使其香味留在锅底，然后再倒入白葡萄酒让其中的酒精蒸发，使酒的味道与大蒜的味道充分融合。
 
 
虽然牛奶在这里可以用来代替白葡萄酒，但是相比之下，白葡萄酒更能突出芝士的口感，所以我个人比较喜欢用白葡萄酒来调味。
 
接着，在确认白葡萄酒中的酒精完全蒸发之后，将裹上了猪芽花粉的芝士分成两、三次慢慢浸入白葡萄酒中，并进行搅拌使其溶化，如此一来，浓厚香醇的芝士酱就完成了。
 
我走近烤箱看了看里面的情况，似乎地牢猪肉也烤得差不多了。
女生们那边的食材准备工作也几乎完成。
 
之后就是将食材盛在碗中，端上餐桌就行了。
 
「好了，叫大家来吃饭吧！」
 
我们将放在大盘子里面的芝士炸肉火锅的食材和烤地牢猪肉摆在饭厅里又长又宽的餐桌上。但由于食材实在太多，偌大的餐桌这时显得十分拥挤。
 
在已经点上了火的4个小火锅用炉灶的上面，已经放入了芝士酱的火锅正咕噗咕噗的发出令人垂涎欲滴的声响。
 
 
刚才在准备的时候，我突然发现虽说今晚要吃芝士炸肉火锅，但是家里面并没有芝士炸肉火锅专用的刀叉，为此我还小小焦急了一番，不过最后还是在网上超市买到了。
 
点击进入厨房用具页面的时候，我发现里面各种餐具应有尽有，果然拥有网购这个技能真的是太好了。
 
等到大家都就座了之后，我开始对今天的晚饭进行说明。
 
「今天的晚饭是芝士炸肉火锅和烤猪肉。芝士炸肉火锅是这样吃的……」
 
 
我用芝士炸肉火锅专用的叉子，叉起一个阿尔班引以为傲的西蓝花，在上面蘸满了芝士之后一口吃下。
 
虽然很烫，但是好吃！
 
西蓝花的根茎，既不硬又不软，在拥有恰到好处的口感的同时，如果继续咀嚼的话，就会尝到淡淡的甜味，和芝士酱配在一起吃更是口味超群。
 
因为太好吃了，我忍不住再吃了一个，然后才抑制住自己的食欲继续给大家进行说明。
 
「大概是这样，先使用吃芝士炸肉火锅专用的叉子，叉起其中的蔬菜，然后配着芝士酱一起吃。好了，大家也尝一尝吧。啊，不过这个有点烫哦，吃的时候一定要小心」
 
听到我这么说，大家一起拿起了吃芝士炸肉火锅专用的叉子，叉起自己喜欢吃的菜，蘸上芝士酱送入口中。
 
 
然后，一边呼呼的吹出热气一边香喷喷的咀嚼。
 
「好吃！」
 
「好好吃—！」
 
「美味！」
 
「这真是太好吃了！」
 
「真好吃！」
 
大家都对此赞不绝口。
 
『喂，也让我们吃一些啊！』
 
『就是就是』
 
听到大家的赞叹之后，一旁的菲尔他们气势汹汹的说道。
 
「咦？ 烤猪肉呢？」
 
我刚才明明给菲尔他们端上了分量充足的烤猪肉啊。
 
『已经吃完了』
 
『嗯，因为太好吃所以就一瞬间吃完了』
 
『好好吃—』
 
『果然主人殿下做得饭就是美味啊』
 
这也太快了吧。
 
我明明准备了那么多。
 
「芝士炸肉火锅要煮了一段时间之后才能真正入味，你们先吃这边的吧。 这是浇上了大蒜酱油的烤猪肉」
 
 
『唔，这是之前浇在牛排上面的那个吗？』
 
「没错。就是菲尔你最喜欢吃的那个。因为这个不论是配上什么肉都会很好吃，所以和猪肉一起吃也会很美味哦」
 
我一边说着一边将新口味的烤猪肉拿了出来。看到美味的烤猪肉，这四只肉食动物立刻狼吞虎咽起来。
『哦哦，确实很美味』
 
『好吃—！』
 
『好好吃—！』
 
『哦~，虽然刚才的也不错，但这边的这个肉更好吃！』
 
在大家大口吃烤猪肉的时候，我用大碗将芝士炸肉火锅中的食材连同芝士酱一起盛了出来放在一旁，并且也给自己盛了一些。
 
「好，这样应该差不多了吧。来，这是芝士火锅」
 
吃完了烤猪肉之后，大家拿起盛在碗中的芝士炸肉火锅大快朵颐起来。
 
虽然有点冷了，但这个温度对于大家来说应该刚刚好吧。
 
『我只吃肉就好了。肉很好吃哦』
 
『美味的食材配上浓厚的芝士，这个真的太好吃了』
 
『黏糊糊的白色芝士好好吃~』
 
 
『嗯—，这个也好吃！ 主人殿下做的饭真的太美味了』
 
芝士炸肉火锅似乎也得到了菲尔、小哆啦、水还有龙爷的好评。
 
虽然菲尔说他只要吃火锅里面的肉就可以了…
 
接下来，我也要开始吃了。
 
我拿起特蕾莎制作的田园风味面包，蘸上芝士酱一口咬下。
 
面包脆脆的口感，配上浓厚的芝士，简直太无与伦比了。
 
果然芝士炸肉火锅一定要和面包在一起吃才行啊。
 
接下来是土豆。
 
这个也是必不可少的食材之一。
 
由于土豆这种蔬菜本来味道就很淡，所以其风味与芝士酱结合之后更是让人欲罢不能。
 
在吧唧吧唧吃了一些芝士炸肉火锅之后，我开始将重点转向烤猪肉。
 
虽然这话我自己说有点奇怪，但是这烤猪肉口感简直绝妙。
 
「好吃！ 这个肉，好好吃！」
 
从右侧传来一阵感叹。
 
是双胞胎中的阿文。
 
「没错没错，这个肉太美味了」
 
坐在阿文对面的双胞胎中的另一个人——卢克连连点头。
 
 
「话说回来，这是什么肉？」
 
 
听到巴尔提尔这么问，我便向他们解释道「今天我使用的是肉地牢产出的地牢优质特殊猪身上最好的部位的肉」，然而我话音未落，冒险者组的5个人全部将原本嚼在口中的肉吐了出来。
 
「喂喂，这样好脏……」
 
「向田，听到这种事情会喷饭也是情理之中的吧！ 地牢优质特殊猪身上最好的部位的肉，你知道要多少钱吗！」
 
 
 
「你冷静一点塔巴莎。不过，我知道这种猪肉是高级食材」
 
「别说是高级食材了，这是一般平民一辈子都吃不到的绝品食材啊……」
 
巴尔提尔一边凝视着桌上的烤猪肉，一边小声嘟囔道。
 
话说，你这么一说，托尼一家和阿尔班一家现在全部都石化了啊。
 
「唔……。虽然巴尔提尔说的并没有错。不过，偶尔吃一次也未尝不可吧。而且还这么好吃。再说了，之前去地牢的时候，菲尔他们一次获得了很多很多的地牢猪肉吧？现在不论是地牢的猪肉还是牛肉都有很多，所以没问题的」
 
「偶尔吃一次什么的，总感觉我们总是在吃好吃的东西」
 
贝塔也是，不要在吃饭的时候说这种话啦。
 
「奴隶到底是什么呢……」
 
「有什么关系啦，主人的向田都同意你们可以吃了」
 
「没错没错。当向田的奴隶真的是太棒了」
 
「阿文和卢克，你们两个总是一副开心的样子。不过，你们说的没错。偶尔像这样大家一起吃饭很开心吧。不要想那种沉重的事情啦。好了好了，快吃吧快吃吧」
话虽如此，在听说这是高级品之后，大家似乎都表现出了一丝顾虑。
 
除了阿文和卢克，还有这孩子之外。
 
「我说啊，妈妈和哥哥不吃吗—？这个肉超级好吃哦—！」
 
塞了很多烤猪肉在嘴里的罗迪，一边臌胀着嘴，一边大口嚼着说道。
 
「罗迪，好吃吗？」
 
「嗯！ 超级好吃，向田哥哥」
 
「太好了。多吃点哦」
 
「嗯，罗迪会吃很多的！」
 
看到罗迪香喷喷的吃着烤猪肉的样子，我露出了欣慰的笑容。
 
「好了，大家也别顾虑了，吃吧吃吧」
 
在我的催促下，大家终于再次拿起了叉子。
 
「哎呀，我都忘记了」
 
芝士炸肉火锅必须配白葡萄酒一起吃才行。
 
另外，每次吃饭时必备的啤酒也不能忘记。
 
「哦哦，酒吗」
 
喜欢喝酒的巴尔提尔一脸开心的样子。
 
大家一边开心的吃着烤猪肉，一边喝着酒。
 
通过这顿晚饭，这个家的所有人似乎渐渐开始接受龙爷了。
 
虽说小孩子们从一开始就对龙爷充满了兴趣。
 
不过，以后都要住在一起，总会习惯的。
 
吃完饭之后，我将买回来的礼物分发给大家，虽然诚惶诚恐，但大家还是欣然收下了。
 
年纪最小的罗迪在拿到自己的礼物之后，兴奋地在原地跳来跳去。
 
吃完了回家的第一顿饭后，第二天我们一行人好好的休息了一下。
 
毕竟刚从地牢回来，充分的休息还是很有必要的。
 
话虽如此，在此期间我去拜访了兰贝尔特，并把在布里斯托购买的伴手礼交给了他。
 
被喜极而泣的大叔紧紧抱住的感觉让我哭笑不得。
 
我可不想被大叔抱住啊。
 
大概就是这样，我一边处理着琐碎的事物，一边悠闲的度过了数日。
 
因为菲尔他们吵着闹着要去狩猎，所以我决定明天去冒险者协会露个脸。正当我一边思考着这几天的行程，一边在客厅里转悠的时候……。
 
「喂，向田。有一位说是向田熟人的精灵来拜访」
 
主屋的玄关处传来呼唤我的声音。
 
我走向玄关，只见今天负责守门的卢克一脸困惑地向我走来。
 
「总觉得不能因为自称是向田的熟人就让他进来。所以我让阿文留在门口，自己进来和你确认一下」
 
「精灵？ 是谁呢？ 我们一起去看看吧」
 
我和卢克一起来到门口……。
 
「向田！ 我听说了那件事情，因为实在是安耐不住所以就过来了！」
 
「诶」
 
绽放着耀眼的笑容注视着我的，是原本应该在多兰的龙爱好者的那个人。
 
「阿尔兰德……」 