========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-19
Last Reply: 2021-08-12 00:13
==========================

翻譯：waiwai851226

狼吞虎咽之后，终于吃完早饭的菲尔、龙爷、小哆啦还有水这四只小馋猫，不知道是不是因为肚子吃饱了十分满足，总之他们现在正在客厅里悠闲的享受中。
当然，为了满足从早晨开始就想吃肉的大家迫切的期望，我用半人半牛怪的肉制作了牛肉盖饭。不过与之前不同的是，今天我做饭的速度明显比以前快了很多。
虽说大概是因为获得了孤独的料理人这个新称号的关系，但我个人觉得其实知道自己获得称号之后的心理暗示才是能高速制作料理的主要原因。
不过话虽如此，如果仔细想想的话，今早我也只是用牛肉盖饭的调味料简单制作了半人半牛怪的肉盖饭而已，速度会很快也是理所当然的吧。
但是切肉和洋葱时的刀工确实突飞勐进，就连我自己都十分惊讶。
然而光是这样并不能让我感到高兴。
孤独的料理人吗……
感觉获得了一个让人无言以对的称号……。
一个人制作料理时将更加流畅，所有的进程都将被高速化…感觉从中受益的就只有那四只每天都饥肠辘辘的小馋猫而已啊。
「唉，先整理一下收集来的掉落品转换一下心情吧」
我拿出工具箱，将里面的掉落品全部都倒出来。
「我看看，金角兽的毛皮、蹄子和魔石。话说回来，这次竟然又得到了金角兽的毛皮啊」
算上这块，我工具箱里面就一共有三块金角兽的毛皮了。
虽然好像是相当贵重的物品，但是除了卖出去之外，金角兽的毛皮对我来说似乎并没有什么其他的用途。
而且我记得托里斯丹之前说过因为价格实在是太昂贵，就连冒险者协会也没有能力购买之类的话。
看来，如果想要处理掉金角兽的毛皮，就只能将它献给国王了。
反正我有三块，干脆送给这里埃尔曼王国的国王和雷欧哈尔特王国的国王一人一块好了。
不管怎么说，这两个王国可以算是我们现在的生活圈。
而且如果这么做的话，以后说不定在某些方面还能和国王通融一下。
但是，如果同时将一模一样的毛皮送给两个国王，可能会因为重复了而带来不好的影响。
嗯，看来这件事情还是要事先和托里斯丹商量一下才行。
「对了对了，关于如何处置金角兽毛皮的事情先放在一边。现在要先继续点数收集来的所有掉落品。紫罗兰莓可以当成制作料理的原材料所以不用出售，接下来是剧毒秃鹫的魔石（极小）吗。唔哇，有好多颗啊。1、2、3、4、5……」
　………………
　…………
　……
「好，终于数完了」
由于这次收集的掉落品基本上都是可以直接卖出的好东西，所以整理的时间并没有上次的长。
话虽如此，算上吃中饭的时间，虽然比上次快一些，但我还是一边喝着咖啡一边慢悠悠的整理了一整天。
菲尔、龙爷、小哆啦还有水在吃完了中饭之后就立刻歪七扭八的躺在客厅里睡着了。
顺便一提，我将在第二次地牢冒险中从第40层到最下层的第47层捡到的掉落品罗列了下来，具体详情如下所示。
金角兽的毛皮X1
金角兽的蹄子X2
金角兽的魔石（特大）X1
剧毒秃鹫的魔石（极小）X117
巨型沙蝎的毒针X32
巨型沙蝎的魔石（中）X14
砂蠕虫的牙齿X39
砂蠕虫的魔石（大）X18
死亡捲蛇的皮X48
死亡捲蛇的毒袋X28
死亡捲蛇的魔石（大）X22
沙魔像的魔石（中）X11
阿佩普的皮X1
阿佩普的毒液X3
阿佩普的魔石（超特大）X1
阿米特的皮X1
阿米特的宝箱X1（含有蓝钻石（特大））
阿米特的魔石（超特大）X1
雪地犄角兔的毛皮X88
雪地犄角兔的犄角X52
雪地犄角兔的魔石（极小）X12
雪公鸡的嘴X66
雪公鸡的羽毛X24
雪驯鹿的角X6
雪驯鹿的毛皮X10
雪驯鹿的魔石（小）X13
雪豹的毛皮X8
雪豹的魔石（中）X8
巨型雪地虎的毛皮X5
巨型雪地虎的牙齿X4
巨型雪地虎的魔石（大）X6
雪人的魔石（特大）X1
楼层主雪人的宝箱X1
雪人的披风X1
冰龙的皮X1
冰龙的眼球X1
冰龙的肝脏X1
冰龙的牙齿X1
冰龙的魔石（超特大）X1
黑龙的皮X1
黑龙的爪子X1
黑龙的咒骨X1
黑龙的魔石（超特大）X1
以下是龙爷所囤积的金银财宝
金的铸块X132
红宝石（大粒）X18
蓝宝石（大粒）X15
钻石（大粒）X16
绿宝石（大粒）X13
猫眼石（大粒）X20
紫水晶（大粒）X21
绿柱石（大粒）X19
钻石戒指X4
钻石胸针X5
钻石项链X3
钻石皇冠X2
蓝宝石戒指X3
蓝宝石项链X2
蓝宝石手链X3
蓝宝石耳环X3
蓝宝石皇冠X1
红宝石戒指X3
红宝石项链X3
红宝石胸针X2
绿宝石戒指X3
绿宝石项链X1
绿宝石皇冠X1
绿宝石耳环X2
绿宝石胸针X2
猫眼石胸针X6
橄榄石手链X2
橄榄石耳环X3
水蓝宝石的皇冠X3
紫翠玉的胸针X1
灰帘石的项链X1
解毒戒指X2
解毒项链X1
防御戒指X2
防御项链X1
魔力恢复戒指X1
风魔法戒指X3
火魔法戒指X2
魔法包（中）X2
魔法包（大）X1
魔剑赫伦汀X1
魔剑格拉姆X1
魔剑厄赞其克斯X1
等等
龙爷囤积的金银财宝也太多了吧……。
由于我在整理的时候已经特意将大粒的宝石、大粒的宝饰品还有一些别具匠心的财宝都挑拣出来了，所以许多其他细小的东西都没有包括在内。
龙爷在这200年间到底打败了黑龙多少次啊。
我一边罗列掉落品的种类与数目，一边萌生出了对黑龙的怜悯之情。
不过这个先暂且不论，总之现在掉落品的整理工作已经完成了。
明天和托里斯丹约好了在冒险者协会见面，但这些掉落品到底能卖出去多少呢。
当然，魔剑是我留着压箱底的东西，所以就直接从要给托里斯丹看的掉落品列表里除去了。
这种东西虽然拿出来也不是不可以，但总感觉哪里有点不妥。
◇　◇　◇　◇　◇
「哎呀，这次也买到了不少好东西。真的非常感谢」
遵照约定，我们一行人来到了冒险者协会。
由于菲尔、龙爷、小哆啦还有水这四个家伙今天也与我同行，所以到了冒险者协会之后，我们便被直接带进了仓库。
现在已经顺利的交易完毕了。
与之前不同，托里斯丹这次似乎准备好了资金。他现在正在一边灿烂地笑着，一边准备直接给我们支付全款。
似乎是这次的交易让他心满意足，即便龙爷也在场，托里斯丹还是露出了一副惊恐与兴奋并存的表情。
「不过话说回来，真的很厉害啊。我还是第一次看到有人能一下子带回这么多掉落品」
似乎是因为害怕龙爷，托里斯丹这次要求巴托洛米奥与他同行。
「啊…我们这个应该算是战力过剩吧……。而且你所购买的宝石类掉落品全部都是龙爷囤积起来的」
『我明明在睡觉，黑龙那个笨蛋却在旁边吵。我都已经不知道击败它多少次了，那家伙还是一点都不长记性。真是个蠢货。不过也多亏如此，我在地牢的这几百年从来都没有饿过肚子』
由于在场的只有我、托里斯丹和巴托洛米奥，龙爷便不再使用心念传送，而是直接用人类的语言与我们对话。
根据龙爷所说，他一直都将掉落下来的肉当作口粮，皮和牙齿因为没有兴趣而放在一边，只将宝箱和其中闪闪发光的东西囤积在洞窟里面。
不仅如此，龙爷也并不是每次都会收集，经常都是心血来潮捡起一些收藏起来。
但是，即使如此数量也这么多，龙爷到底打败了黑龙多少次啊…
在听到龙爷的话之后，托里斯丹和巴托洛米奥脸上的表情也瞬间僵硬起来。
「不管怎么说，这些不论哪个都是优质的掉落品，可以说是帮了我们大忙」
这次托里斯丹购买了数量相当多的宝石与宝饰品，可以说龙爷囤积的金银财宝给我们带来了不小的收入。
而且像宝石还有宝饰品这类掉落品，就算白白送给我也只是浪费而已。
托里斯丹购买的，是从小到大的全部魔石，还有所有雪地犄角兔的毛皮，雪地驯鹿的毛皮和巨型雪地虎的毛皮。
他笑嘻嘻的一边说着「能购买到仅栖息在寒冷地带魔物毛皮的机会只有现在了」这种话，一边将所有的毛皮都加入了购买清单。
另外，在犹豫了一番之后，托里斯丹还买下了冰龙的眼球。
虽然他还小声嘟囔着「干脆把肝脏也一起买下吧」这种话，但最终被巴托洛米奥一句「资金方面没问题吗？」的吐槽给点醒，只买下了眼球。
大概是因为这是绝无仅有能买到龙素材的机会，托里斯丹一开始在看到我罗列的掉落品清单之后便立刻像是给自己打气似的连说了好几遍「一定要买买买！」
之后就是宝石和宝饰品了。
所有的金铸块与大粒的宝石，还有全部的魔法包（中）和（大）。不仅如此，托里斯丹连一些不起眼的宝石与宝饰品也一网打尽。
虽然也很想买嵌有大粒宝石、独具匠心的宝饰品，还有解毒戒指这样的魔法道具，但碍于钱包真的见底了，所以可怜的托里斯丹只能作罢。
在这当中，最让托里斯丹喜欢，也最让他感到纠结的是……。
「哈~，真是令人叹为观止的美丽」
映射在托里斯丹眼中的，是第44层的楼层主阿米尔所掉落下来的掉落品——蓝钻石。
之前捡到的时候我就觉得这颗钻石看起来有点不妙，希望回来之后能赶快卖掉……。
然而，想要买这颗又大又稀有的蓝钻石需要庞大的资金……，所以在纠结许久之后，托里斯丹最终还是放弃了。
与之前金角兽的毛皮一样，如果用现在的资金买蓝钻石的话，就没有钱再购买其他的掉落品了。
「喂，你给我适可而止吧。这样向田会很困扰的」
听到巴托洛米奥的呵责，托里斯丹突然回过神来，赶忙将蓝宝石还给了我。
「万分抱歉。因为实在太美丽了所以不自禁的就……」
我从托里斯丹手中接过蓝钻石，将它放回原来的宝箱中，收进工具箱。
从紧盯着我拿着蓝钻石的手的托里斯丹痴迷的眼神上来看，关于这颗钻石的传闻并不是空穴来风。
不过，就算它再稀有，对我来说也是没有价值的东西，真想快点把它卖掉。
片刻后，购买的资金似乎已经准备好了。
「那么，这里是购买掉落品的全款，金币5万5000枚。当然这次我也准备了白金币」
话音刚落，三个大麻袋被「嘭咚」一声放在了桌子上。
「这次也是和之前一样的大买卖。不仅如此，你还卖给我了这么多优质的物品，真的感激不尽」
托里斯丹满足的笑着。
「那么，请确认金额」
虽然之前已经大概知道了货款的数字，但看到实物后果然还是很震惊。
我咽了一口口水，慎重的拿起白金币开始数起来。
3、3、4，10枚，3、3、4，20枚，3、3、4，30枚………。
「白金币550枚，没有错」
「哎呀，真的是一场双赢的买卖。这次肯定也会和上次那样一下子被抢光的。呜呼呼呼呼呼。而且还见识到了平常完全看不到的掉落品，真是太养眼，不，真是开了眼界」
一旁的巴托洛米奥用惊讶的眼神注视着兴奋的托里斯丹。
「真是的，不要发出那么奇怪的笑声啊。不过，养眼这确实是事实。我原本是A级冒险者，但即使如此，这么多掉落品我还是第一次见到。今天的交易对我来说也是一场宝贵的经验」
啊、啊啊，那真是太好了。
对了，正好今天两个人都到齐了。
不仅能询问托里斯丹，同时也能听一听巴托洛米奥的意见，这样会让我更放心。
于是，我说出了想要给埃尔曼王国与雷欧哈尔特王国的两位国王献上贡品的事情。
「虽然只是一点小心意，但也算是给这些在背后默默关照我的国王大人们的谢礼，毕竟之前他们在很多方面都给予了我照顾」
「啊…似乎是这样没错」
「嗯」
托里斯丹和巴托洛米奥听了我的话都点头同意。
之后，我也和两个人说了以前我给雷欧哈尔特国王献上过贡品，并在许多方面受到了他的照顾的事情。
「我一直无法决定要将什么东西作为贡品献给国王，所以今天想借此机会问一问二位的意见。我工具箱里面还有3块金角兽的毛皮，似乎可以作为贡品献给国王，但如果给两位国王献上同样的贡品会不会有点……」
听到我这么说，托里斯丹立刻给出了「我劝你还是不要一次献上同一种贡品比较好」这样的回答。
处于特权阶级顶端的王族拥有相同的东西，不论对与自己同级的王族，还是对外都是非常不稳妥的。
「那就给埃尔曼王国献上金角兽的犄角、钻石戒指、蓝宝石戒指和红宝石戒指，给雷欧哈尔特王国献上金角兽的毛皮，钻石项链和红宝石项链怎么样？」
这样一来，两边的贡品在数量与价值上就基本相同了，应该不会有什么问题。
顺便一提，之所以会将3只戒指献给埃尔曼王国，而只将两条项链赠给雷欧哈尔特王国是因为项链上所使用的宝石数量较多，所以我才会多赠给埃尔曼王国一枚戒指。
「我认为金角兽的犄角和毛皮都不错，但只将宝石作为贡品是万万不可的。会佩戴宝石的人应该是王妃。如果是这样的话，比起普通的宝石，赠送一些像戒指、项链和耳环之类比较特别的东西会比较好。另外，在宝石的种类上，我认为统一选用同一种宝石会比较好。若是选用钻石，就干脆赠送一套钻石戒指、钻石项链和钻石耳环」
听了托里斯丹的意见，我恍然大悟。
根据托里斯丹所说，要是赠送3只戒指的话，每次出门的时候就只能戴一只，如果是戒指、项链和耳环三件套的话，就能在参加王族晚宴的时候佩戴，国王也一定会很高兴。
「不仅如此，向田献上的东西不论哪一个都是非常优质的上等品。在晚宴上肯定会十分引人注目，王妃大人也一定会非常满意」
原来如此。
现在妻管严的家庭很多，所以我一开始便想讨王妃大人的欢心，但没想到还有这么多细节需要注意。
「那我也说一说我的想法吧。送钻石项链的主意不错，但是红宝石项链就不要赠给雷欧哈尔特王国了吧。你之前给他们献过红宝石的吊坠了吧？比起相同的宝石，这次换另一种宝石作为赠礼会比较好哦？」
确实。
巴托洛米奥，你真的非常细心。
说起来，我之前给雷欧哈尔特献上的应该是镶嵌着光芒璀璨的红宝石的顶级吊坠。
仔细想来，这样确实和项链有点重复了。
「嗯—，既然如此…………」
那之后，托里斯丹和巴托洛米奥又纷纷给出了一些意见。最后我们终于决定了要献上的贡品。
在与托里斯丹和巴托洛米奥商量之后决定要献给王族的贡品是这些：
要给埃尔曼王国献上的，是金角兽的犄角、蓝宝石戒指、蓝宝石项链、蓝宝石耳环。
要给雷欧哈尔特王国献上的，是金角兽的毛皮，绿宝石戒指、绿宝石项链和绿宝石胸针。
献给埃尔曼王国的贡品，将由托里斯丹负责交给埃尔曼国王。
纠结许久的事情终于决定下来之后，我与托里斯丹和巴托洛米奥道别，离开了冒险者协会。 