========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-20
Last Reply: 2021-06-15 10:37
==========================

翻譯：waiwai851226

「为什么爱尔兰德会在这里！？」

「什么为什么啊！这还用问吗。我还在德兰的冒险者协会的时候就收到了转移魔法道具发送来的通知。看了通知之后我真的吓了一大跳。这可是古龙啊，古龙！ 你带回来了这么一只了不起的魔物，我怎么可能会把持得住！」

爱尔兰德激动地呼哧呼哧喘着粗气，一脸兴奋地朝我的宅子里东张西望。

「当得知让古龙成为自己从魔的人就是我最亲密的挚友向田的时候，我的心情十分复杂，羡慕嫉妒恨的都快要流出血泪来了，但是一想到向田原本就是非常强大的一位冒险者，我便不得不咬咬牙接受这个事实。接着，我就产生了一定要立刻来见古龙一面的冲动，于是便到你家造访！」

等一下，爱尔兰德，拜托你不要把心里想的东西全部都说出来啊。

而且羡慕嫉妒恨是什么意思啦……。

话说我怎么不记得我们是最亲密的挚友？

我明明和爱尔兰德认识才没多久啊。

现在应该还没有到最亲密的挚友的那种关系吧？

「向田身边本来就有强大的小哆啦，现在就连古龙也成为了你的从魔！ 我认为这是上天对我的暗示。 神明一定是在暗示让我成为向田的好朋友，然后再次恢复到冒险者的身份，开启全新的冒险旅途！」

不不不不，怎么可能会有那种事，完全不明所以。

拜托你不要一个人兴奋成那样啦。

不过这个先暂且不提，刚才爱尔兰德的一句话让我非常在意……。

「那个，重新恢复到冒险者的身份是什么意思？ 爱尔兰德你是德兰冒险者协会的协会长对吧？既然如此，那你已经没办法再作为冒险者活动了吧？」

「没错，但是关于这件事你完全不用担心。因为我已经辞去冒险者协会会长的职务了」

看着笑容满面的爱尔兰德，我一时间有点摸不着头脑。

「………………什么？」

「所以说，我现在已经不是冒险者协会的协会长了。王都那边我使用转移魔法道具给本部送去了辞职信，冒险者协会那边我也在走的时候在办公桌上面给乌高尔君留了一张字条告诉他我要辞职。一切都已经处理妥当了，所以完全没有问题」

不不，等一下。

什么没有问题啊，问题大着呢！

只是给本部送去一封信就辞掉工作，还有在办公桌上给乌高尔留下一张字条就一走了之，这个人到底在想什么啊！

这些全部都是这家伙单方面的行为，根本就没有给对方任何发言的机会啊！

这可该如何是好。

像德兰这样规模庞大的城市的冒险者协会会长，擅自留下一张字条就不告而别，去追寻自己的梦想什么的，不论是在本部还是在德兰的冒险者协会肯定都会发生一场不小的骚动吧……我总有种不详的预感。

特别是乌高尔，我已经能想象出他怒发冲冠，火冒三丈的样子了。

「比起这个，古龙现在在哪里？」

什么叫比起这个啊，爱尔兰德，比起古龙，你丢下工作不辞而别的事情才比较重要吧！

「什么叫比起这个啊！爱尔兰德你辞掉工作的事情比看古龙更重要好吗！ 也就是说，你是擅自放弃了自己的工作之后到我这里来的？ 这怎么行！ 这样的话，你肯定又要被乌高尔责备了」

「我已经给乌高尔君留过字条了，所以肯定没问题的」

「不不，所以说，这样根本就不是没关系。如果留下一张字条就能被原谅的话，那乌高尔每次也不会生气成那样了」

「可、可是……」

爱尔兰德支支吾吾的将视线移开，不敢与我四目相对。

看来他是明知故犯啊。

「我劝你还是在事情弄大之前回德兰比较好哦，爱尔兰德」

「我不要！ 我已经决定了。从今以后，我要和向田成为好朋友，然后和你们一起去冒险！」


爱尔兰德干劲十足的说出了他的励志宣言，忽闪忽闪的双眼中放射出兴奋地光芒。

话虽如此……。

「什么和我成为好朋友啊，不要随随便便决定这种事情啦。 而且，我可没办法让你和我们一起冒险哦，因为小哆啦不喜欢那样」

小哆啦非常不擅长应付爱尔兰德，如果真的一起冒险的话肯定会闹出许多不愉快吧。

「怎、怎么会这样……」

不知是否是从来都没有想到过自己会被我拒绝，爱尔兰德膝盖一软跪倒在了地上，整个人处于崩溃的边缘。

然后，大颗的泪珠从他的眼眶落下。

「那、那种话……。向田，请你不要说那种话啊—。我和向田一直都是好朋友吧，对吧啊啊啊！ 拜托你和我成为好朋友啊—！ 求求你了—！」

一边哭泣一边说着恳求的话的爱尔兰德，将身子慢慢挪到了我的脚边。

「等、等一下，请放开我！」

我试图将紧紧抱住我大腿的爱尔兰德扯开，但不论我如何用力都无济于事。

「求求你了呜呜呜呜，向田呜呜呜」

看到我想要将他推开，爱尔兰德一边哇哇大哭一边更使劲地抱住了我的腿。

「真是的—，爱尔兰德！」

要是被长相粗犷的精灵大叔如此紧紧抱住大腿的话，不论是谁肯定都会掉头就逃吧。

拜托你放开我啦，真是的~。

正当我对抱住我大腿的爱尔兰德感到束手无措的时候……。

小声，小声。

从我家门口路过的居民们一边注视着我们一边皱着眉头窃窃私语。

唔……，我差点都忘记了，这里是大门口，我们两个之间尴尬的动作被路人看得一清二楚。

「没想到向田竟然有这种癖好啊……」

「虽然我并不想对别人的癖好指指点点，但他竟然喜欢大叔啊……真是太恶趣味了」

卢克和阿文在不远处小声说话的内容传到了我的耳朵里。

「等一下等一下，卢克还有阿文，怎么连你们都说这种奇怪的话！」

因为不想让别人产生奇怪的误解，所以我急忙向大家解释了一番，但即使如此，卢克、阿文还有站在我家门口的路人们依然对我们投来异样的目光。

不过，要说导致这一切的根源，那毫无疑问就是现在正抱住我的大腿死死不放的这位精灵大叔。

如果不快点想办法让这个大叔离开我的腿，那我的一世英名就毁于一旦了。

「爱尔兰德！ 这里不方便说话，总之我们先进屋吧！」

我将跪在地上的爱尔兰德拉起来，慌慌张张的离开了大门口。

「向田，我一直都在心里面坚信着！ 我们果然是最亲密的挚友啊！」

刚才还哭得稀里哗啦的爱尔兰德，现在又露出了一开始那甜美的笑容。

「等一下，拜托你不要误会了。 虽然我让你进了家门，但是我并没有承认你就是我们的同伴！」

「好啦好啦，我知道了」

「什么好啦好啦，我知道了啊！ 爱尔兰德你根本一点都不明白！」

然而，这位龙控精灵大叔完全没有在听我说话，而是打断了我的发言，一边不停地问我「这个先不提，话说古龙在哪里？」这样的问题，一边走进了宅子。

「古龙，好像并不在院子里面……。啊，是因为体型太大，光是那个院子的话没有办法容纳它吗？ 难道古龙现在并不在这条街上？」

路过院子的时候，爱尔兰德好奇的向里面东张西望，试图寻找古龙的身影。

他现在肯定非常想见古龙吧。

虽然我一点都不想让他和龙爷见面，但这个精灵大叔，要是不见到龙爷的话肯定就不会罢休，我可不想再被他抱大腿了。

唉~……。

总之，现在除了让他见到古龙，已经没有别的办法了。

虽然我一点也不想让他们见面，真的一点也不想。

「唉……。古龙现在就在这个宅子里面。因为将身体变小了所以完全没有问题」

「诶，是这样吗？！ 古龙还有能将身体变小的能力吗？」

在知道了古龙有这样的能力之后，精灵大叔更加兴奋了。

啊~，竟然已经走到玄关门口来了。

「好了好了，快点快点。快点把古龙介绍给我吧！」

感觉好麻烦，其实我一点都不想让他进屋的……。

话虽如此，我最终还是将上蹿下跳的爱尔兰德请进了屋。

然后，我把他领到了客厅。

映入我们眼帘的，是与菲尔并排躺在地上，正在伸展翅膀的龙爷。

「向田。谢谢你。我现在真的非常的感动。没想到我竟然能在有生之年看到活着的古龙……，我……，唔……」

爱尔兰德在看到龙爷之后，眼泪像泉水一样涌了出来。

『诶—！ 为什么那家伙会在这里啊？！』

不知是不是对爱尔兰德的气场很敏感，小哆啦一下子就发现了他的存在，皱了皱鼻子立刻摆出一副极其嫌弃的表情并用心念传送如此对我说道。

『唔……。啊啊，这家伙是之前和我们一起潜入过地牢的精灵吗』

『啊—！是精灵叔叔—！』

菲尔和水似乎都还记得爱尔兰德的事情。

由于当时并没有受到爱尔兰德的迫害，所以菲尔和水对他的到来并没有表现出任何的不满。

『他是你们的熟人吗？』

这样一来，这里不认识爱尔兰德的就只有龙爷了。

『龙爷，我话先说在前面。真的非常抱歉』

我在龙爷被摧残之前，先用心念传送对龙爷表示了深深的歉意。

『为什么要道歉？』

龙爷一脸惊愕的用心念传送对我说道……。

『唔，这家伙是怎么回事？』

没过几秒，龙爷就震惊的发出了如此的疑问。

向龙爷的方向看去，只见龙控精灵大叔一边猥琐的嗅着鼻子一边飞快的狂奔到龙爷身旁，满脸潮红地一把抱住龙爷的脖子。

「哈—，我好幸福！ 竟然能有机会触摸到身为龙中之龙的古龙。……哈啊，我就算现在立刻死掉也没有一丝遗憾了…………」

已经失去了理智的精灵大叔，一边说着奇怪的话，一边将脸在龙爷黑亮的鳞片上狂蹭。

『唔呕，好恶心。幸好我当时没有让这家伙碰我~』

看到爱尔兰德一脸变态的样子，小哆啦在充满惊愕与厌恶的同时，打心底里对当时没有让爱尔兰德触碰到他的事情感到庆幸。

『主人殿下，这个精灵是怎么回事。拜托你快点想想办法啊！』

终于忍耐到极限的龙爷皱着眉头向我求救。

「爱、爱尔兰德，差不多该适可而止了……」

「啊，对不起。因为太感动了，所以刚才完全没有能控制住自己」

不，你这个根本就不是没控制住自己，而是完全被欲望所支配了吧。

『喂，这个精灵是来干什么的？』

在一旁事不关己高高挂起的菲尔悠闲的问道。

「菲尔大人，你这个问题问得太好了！ 我爱尔兰德，是为了能和大家成为好朋友，从今以后一起冒险，所以才到卡列琳娜来的！」

爱尔兰德露出了天真无邪的笑容，幸福的说道。

看到他满足的样子，我无助的抱住了头。 