========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-07-29 05:40
==========================

翻譯：waiwai851226

『喂，这家伙要怎么办啊』

看着一脸嫌弃的龙爷，还有骑在他身上无法自拔的精灵大叔，小哆啦恼火地用心念传送对我说道。

『就算你问我怎么办……。即便现在赶他走，这个人也是不可能乖乖回去的。不仅如此，这家伙还自信满满的想和我们一起冒险呢』

听到小哆啦的话，我露出困扰的表情，注视着精灵大叔同样用心念传送回答道。

『要是这个精灵真的要和我们一起冒险的话，我倒是无所谓』

『水也是—。就算精灵叔叔和我们一起冒险也没问题哦』

没有受到过折磨的菲尔和水会有这样的反应也是理所当然的吧。

然而，之前吃过苦头的小哆啦就不这么想了……。

『菲尔还有水，你们两个是因为没有被那家伙折磨过所以才能这么从容！只要和那家伙在一起，他就会一直盯着我看，一有机会就会对我动手动脚，简直就和电车上的痴汉一样，恶心死了！』

看来经历了上次的事件，小哆啦现在已经对爱龙如命的精灵大叔恨之入骨了。

虽然我很理解他的心情。

之前一起潜入艾芙琳地牢的时候，只要一有机会，那个大叔就会试图接近小哆啦。

然后，肆无忌惮的抚摸他的身体。

『我绝对不要这家伙成为我们的同伴！ 我坚决反对！』

小哆啦摆出了断然拒绝的姿态。

『好吧，我明白了。其实我也是一样，偶尔来拜访的话还能接受，但要是真的一直都在一起探险，说实话我也受不了。但是，那个大叔并不是轻易就能劝走的人……。啊！』

对了！德兰还有那个叫做乌高尔的人。

如果是对精灵大叔十分了解的乌高尔的话，就肯定能很快的查清爱尔兰德所前往的是我所在的卡列琳娜街。

也就是说，现在只要能想办法与冒险者协会取得联系，就能有办法把这个精灵大叔送回去。

『虽然只是我的猜测，但在爱尔兰德丢下工作一走了之后，德兰的冒险者协会应该会与这里的冒险者协会取得联络。总之，我现在先去冒险者协会看看情况』

听到我这么说，小哆啦立刻表示他也要和我一起去。

『虽然那家伙现在正抓住龙爷不放，但如果待在一起的话，我害怕他又会对我动手动脚』

这么说着，小哆啦用怀疑的目光打量趴在龙爷身上的精灵大叔。

看来爱尔兰德那家伙完全没有得到小哆啦的信任啊。

不过，这应该是他自作自受吧。

正如小哆啦所说，精灵大叔现在正痴迷于龙爷的身体。

而且，在知道龙爷可以说人类的语言之后那家伙更是激动万分，不停地与龙爷说话。

在被爱尔兰德各种提问的狂轰乱炸中，厌烦不已的龙爷不知如何是好。

但由于不管怎么说这个大叔也算是家里的客人，所以只能耐下性子来一个一个的回答他的问题。

虽说感觉有点对不起龙爷，不过现在只能拜托他拖延时间了……。

『龙爷，我现在去冒险者协会一趟，拜托你再陪爱尔兰德，这个精灵多聊一会儿』

我用心念传送对龙爷说道。

『等、等、等一下！ 我已经不想再陪这个喋喋不休的精灵说话了！ 从刚才开始我有好几次都想用龙息把这个家伙烧成灰烬』

『绝对不能用龙息哦！』

要是龙爷使用龙息的话，不仅仅是这个精灵大叔，整个宅子都会被烧成灰烬的。

『既然如此，那你就快点想办法把这个精灵弄走！』

『正是因为想把他弄走，所以我才要去冒险者协会啊。如果不这么做的话，这个人就会一直赖在我们家里不走的』

『一直！？』

『没错。所以，为了防止这种事情发生，我现在要去冒险者协会一趟』

『唔唔唔唔……。你去了冒险者协会之后，就真的能有办法把这家伙赶走吗？』

『当然』

乌高尔肯定已经和这里的冒险者协会取得联络了。

……大概。

『唉……。既然如此，那我就忍气吞声，再陪这家伙一会儿吧。但是，你找到赶走这家伙的办法之后一定要立刻回来哦』

『我知道。菲尔还有水，拜托你们好好看着龙爷和爱尔兰德。一定要好好监视他们，绝对不能让任何一方做出出格的事情』

虽然龙控精灵大叔暴走的样子很可怕，但是恼羞成怒的龙爷更可怕啊。

能阻止双方大打出手的只有菲尔了。

要是真的演变成了那种情况，水也可以在一旁辅助。

『真拿你没办法。那就让我们来好好盯着他们吧』

『水也会监督他们的』

『唔，为什么我也要被监视啊。这样一来我不也成坏人了吗』

龙爷对我拜托菲尔和水监视他的这件事情非常不服。

『啊…你刚才也说了很想用龙息把他烧成灰烬吧。虽然我并不认为龙爷会做出这种鲁莽的事情来，但如果是因为太生气而没能控制住的话，那就真的无法挽回了。而且，主要的监视对象还是爱尔兰德，龙爷只是顺带监督而已。要是这个龙控暴走的话，说实在的我们会非常困扰』

『喂、喂，暴走…难道他会做出更过分的事情来吗？』

龙爷害怕了。

『这、这我就…不知道了』

毕竟这个精灵大叔对龙的爱已经几近变态了，所以不论他做出什么似乎都没有什么好令人震惊的。

听到我这么说的龙爷，不知道是不是因为想到了什么可怕的事情，突然战栗起来。

『喂，菲尔，还有水，拜托你们了。要是这个精灵干出什么奇怪的事情来的话，一定要阻止他啊』

『唔哈哈。没想到老爷子你也有求我办事的一天啊。真的是太让人畅快了。没问题，我会帮你阻止他的』

『没关系的，龙爷爷。水会立刻阻止他的』

『唔，真的拜托你们了』

各位，祝大家武运昌隆。

就这样，我和小哆啦离开了家，赶往冒险者协会。



◇　◇　◇　◇　◇




我们加快脚步赶往冒险者协会。

走进协会的大门，我们立刻拜托接待处的女职员叫来了协会会长。

片刻之后，协会会长悠闲的身影出现在我们的视野，他摇摇晃晃的一边从二楼的台阶上走下来，一边对我们说道「哎呀呀，来得正好。我有一件事情想要问你」

「协会会长！ 大事不好了！」

「什么！？怎么了？」

如此这般，这般如此。我将爱尔兰德冲进我家的事情，还有他给王都的本部送去一封辞职信，然后又在办公桌上给乌高尔留下一张字条之后就不辞而别，为了见龙爷一面而直接从德兰来到我家的鲁莽行径仔仔细细地向协会会长说明了一遍。

听了我的话，协会会长苦恼的抱住了自己的脑袋。

「喂—，那家伙到底在干什么啊……」

「就算你对我这么说……」

这两天卡列琳娜的冒险者协会连续接到从德兰发来的联络，这让协会会长摸不着头脑。

然而，由于之前并没有接到爱尔兰德要造访卡列琳娜街的消息，更没有听说他已经进入了这条街的传闻，所以便没有太当回事。

结果没想到，最开始时，从德兰发来的讯息的内容是「请问我们的协会会长有没有造访贵街？」，而今天转移魔法道具收到的信件却是「我们的协会会长应该是去造访了住在贵街的向田先生的宅邸，请您通知向田先生立刻与德兰取得联络」这样的内容。由于讯息中明确提到了我的名字，所以协会会长正准备派职员去我家询问具体的情况。

「没想到他竟然真的在你家啊。不过，给本部送去辞职信是怎么回事？ 还有给副协会会长留下字条之后就逃走了…？ 难道他以为这样就可以一走了之了吗？这也太鲁莽了吧」


所言极是。

不过，就算你和我这么说也没有用啊。

「这家伙在小看冒险者协会会长的职责啊」

正如这里的协会会长威廉所说的那样，成为协会会长需要通过严格的考核。

想要成为协会会长的话，首先等级必须在B级以上，而且还要受到现任冒险者协会会长的推荐才能拥有成为下一任协会会长的资格。不仅如此，若原本不是冒险者，要是没有三个人以上的推荐，就无缘坐上这个职位。总而言之，冒险者协会会长并不是那么好当的。

不过，毕竟身为会长，肩上的任务肯定不轻，所以门槛很高也是毋庸置疑的吧。

协会会长的工作本身就很繁重，在各种事情上都要负很大的责任，再加上冒险者协会原本就是一个举足轻重的组织，所以作为协会会长更是要在工作上煞费苦心。

话虽如此，但是当上了协会会长之后，在生活的各个方面都会获得保障。

不仅能拿到相当高额的薪水，而且住房所用的开销也全部都由冒险者协会承担。

话说，爱尔兰德的家似乎也受到了冒险者协会的赞助。

仔细想想，在这个「社会保障是什么？ 能吃吗？」的世界里，能受到这样的待遇已经算是非常的幸福了。

如果因为受伤或是生病而无法进行工作的话，一般的平民最后就会作为史莱姆或是去当奴隶苟且偷生。

「正是因为如此。不仅工资很高，而且也不用为住房发愁，你觉得有谁会轻易放弃冒险者协会会长的职位？ 而且，竟然只给本部送去一封辞职信就直接走掉什么的，世界上哪里会有这么简单的事情。 只有在年事已高，或是因为生病而不能继续工作，再或者是本人死掉的情况下才能辞去协会会长的工作。这些事情在成为协会会长之前，身为推荐人的协会会长前辈应该都已经向他说明清楚了才对」


哦哦，原来是这样啊。

原来如此，爱尔兰德所干的事情，已经不能单单只用糟糕来形容了。


「那、那个，请问你能与有能力将这件事情处理好的人，也就是那位德兰冒险者协会的副协会长乌高尔取得联系吗？」

「啊啊，当然了」

就在我想要拜托协会会长帮我写用转移魔法道具传送的信件的时候，会长对我说道「因为这次事态紧急，信件就由最熟悉情况的你来写吧」。于是，我便担起了与乌高尔互传简讯的重要责任。

使用转移魔法道具书写的信件，必须使用B5一半大小的信纸书写，内容要简单易懂，便于阅读。

如果是这样的话，比起信件，这似乎更像是简讯卡。

思考片刻后，我在信纸上这样写道。



「我是向田。爱尔兰德冲到我的家里来了。希望您可以尽快来将他带走。如果不快点让他离开的话，我的从魔说不定会因为压力太大而暴走。拜托了。」



我使用冒险者协会的转移魔法道具，将这封信传送给了在德兰的乌高尔。


转移魔法道具，是一个外观小巧，顶部有一个小盖子的木箱。将信投入其中，然后把魔石放在盖子中央的凹槽处的话就可以将其启动。

虽然我刚才说了请让我简单的与乌高尔取得联系这样的话，但没想到发送信件竟然需要魔石（中）啊。

正当我打算将手边的魔石（大）交给协会会长的时候，会长却说了「之前我们也受了你很多照顾，这次就不用了」这样的话，弄得我有点不好意思。

不仅如此，会长还对我说了「以后再有指名委托的话，麻烦你多接一些哦」这样的话。

嗯…看来有必要回家和大家商量一下这件事情了。以后适当接一些指名委托的工作吧。

片刻后，转移魔法道具的木箱发出了「咔啦」的轻响。

「哦，德兰的回信来了」

协会会长打开木箱，从里面取出信件。

他将信递到我的手上。


「给你添麻烦了。我马上就赶往你那里，将协会会长回收。在我过来之前，请你千万不要让那个笨蛋逃走了。千万不要哦。」

……。

我和协会会长陷入了沉默。

片刻后。

「……他似乎非常生气的样子」

从笔记和书写的力道来看，乌高尔好像非常恼火。

「那是当然的吧。只是留下一张字条就人间蒸发，不论换做是谁都会火冒三丈的」

说得也是啊。

仔细想来，乌高尔从平时就一直在为爱尔兰德的各种事情操心，结果那个精灵大叔不但不领情，而且还直接抛下他走掉…会生气也是当然的。

不过，一想到乌高尔火冒三丈的样子，我就不寒而栗。

『喂、喂，虽然我从你们的对话中大概猜到了内容，但这封信具体到底写了什么？』

虽说我一直都在用心念传送给小哆啦解释状况，但看不懂文字的小哆啦果然还是很在意信件的具体内容。

『那个啊，德兰冒险者协会的副协会长乌高尔，就是那个现在正在生爱尔兰德气的人，那个人马上会过来把爱尔兰德带回去。所以在他到这里之前，我们绝对不能让爱尔兰德逃走』

『哦哦，那个人类吗。如果是那个人类的话就一定没问题了』

听到乌高尔要过来，小哆啦松了一口气。

『那么，他什么时候才能到呢？』

『啊……』

忘记问乌高尔了。

因为我们有菲尔，所以很快就能从别的地方回到卡列琳娜，但是如果换做普通人的话就并非如此了。

「协会会长，从德兰街到卡列琳娜街一般要花费多久？」

「嗯？ 啊啊，毕竟你有芬里尔，所以对这种事情没有概念。从德兰到这里的话，一半要花费23、4天左右」

三周多的时间吗。

但是，那个乌高尔应该会尽量快速的赶过来吧。

「如果马不停蹄的赶路的话需要多少天？」

「要是只带少数精锐并日夜赶路的话，大概需要15、6天吧」

最快也要两周吗。

看来在这期间我们就只能与爱尔兰德一起度过了。不过这也是没办法的事情啊。

『小哆啦，你也听到了吧』

『……』

小哆啦向前走了几步，「啪嗒」一声倒在地上。

「小、小哆啦？」

『竟然要和那家伙一起度过至少两周……』

我明白你的心情，虽然我明白，但是现在就只能忍气吞声了。

我抱起瞬间脱了力的小哆啦，走出了冒险者协会。 