========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2021-04-24 20:48
==========================

翻譯：waiwai851226

「啊，仔细想来，比起让乌高尔来我们这里，果然还是我们去找他要来的快得多吧」

毕竟我们有龙爷和菲尔。

从卡列琳娜到德兰的距离，只要飞一会儿就到了。

如果让爱尔兰德骑在龙爷身上的话，他一定会很高兴吧。

只要不和那个精灵大叔说明所要前往的目的地，我们就能在神不知鬼不觉的情况下将他带回德兰。

感觉这个方法可行度很高。

不仅如此，现在也正是让爱尔兰德乘着龙爷向德兰出发的好时机。

虽然乌高尔已经出发了，但从德兰到卡列琳娜只有一条路可以走，并且还是一条笔直的大道。这样一来，我们就一定可以在半路与乌高尔的队伍相遇。

因为我们有菲尔，只要到达距离乌高尔较近的地方就能够察觉到他的气息，并且也能知道他所在的具体位置，所以完全不会有问题。

很好，回家了之后就拜托大家一起努力，把那个精灵大叔骗走吧。

我一边想着对策，一边与小哆啦快步回到了家。然而，刚一进门，我们两个人就感受到了一股诡异的气氛。

朝客厅的方向看去，只见爱尔兰德垂头丧气的坐在地上，战战兢兢地抬头看着龙爷，眼睛里充满了胆怯和恐惧。而一旁的龙爷则怒目圆睁的瞪视着瘫软在地上的精灵大叔。

负责监督的菲尔非常敬业的在不远处履行着他的职责，而水则挪到了躲在角落的爱尔兰德面前摇晃着自己的身体。

这、这到底是发生了什么？

「我、我们回来了……」

『终于回来了吗』

看到我们回来了之后，菲尔的语气中似乎有种松了口气的感觉，这难道是我的错觉吗。

「那个，这是发生了什么？」

『嗯。发生大事了』

然后，菲尔将我们不在时发生的事情仔仔细细地和我们说明了一遍。

听完事情的来龙去脉，就连我都震惊地抱住了自己的头。

那个混蛋精灵大叔，真亏你还能做出这种事来……。

我和小哆啦出门了之后，精灵大叔便开始不停地追问龙爷的名字。最后，在爱尔兰德的软磨硬泡下，龙爷终于败下阵来，乖乖地告诉了爱尔兰德自己的名字，无可奈何地陪他聊天。到这里为止，一切都还风平浪静。

然而好景不长，精灵大叔哓哓不停的提问让龙爷感到十分的厌烦，恨不得立刻将他打翻在地。

更令人生气的是，爱尔兰德明明已经察觉到了龙爷的不满，竟然还说出了一句让龙爷恼羞成怒的话来。

根据菲尔的转述，精灵大叔似乎是用轻描淡写的语气说了「那个~，龙爷大人，如果可以的话可不可以给我一点您的血呢？我想用来做研究」这样的话。

本来就对爱尔兰德感到十分厌烦的龙爷，在听到这样的话之后立刻愤怒的大吼道『开什么玩笑！ 为什么我要把自己的血给你这种人！』

这种时候，如果马上道歉并转换话题的话，一切都还可以挽回，但是那个混蛋精灵大叔却说了一连串火上浇油的话……。

根据菲尔所说，那之后爱尔兰德死皮赖脸的说了「不好意思。血的话果然还是不行吗~。毕竟如果不让龙爷受伤的话就没办法采集血液啊。对了，既然如此，那能不能麻烦你给我一点唾液？一点点就够了，拜托了」这样的话。

然后龙爷就直接炸毛了。

不过这也是理所当然的吧。

就连我也实在是没想到爱尔兰德会说出这么过分的话。

竟然当面向龙爷要他的唾液用来做研究什么的……。

就在这时，被我安排了监视工作的菲尔听到精灵大叔的发言，实在是看不下去了，于是便决定介入其中，让那个大叔闭嘴。

他走到爱尔兰德的面前，用右前角抓住精灵大叔的头。

接着，用威吓的语气说道『你给我适可而止吧。现在就给我去客厅的角落面壁反省』。然后，就将精灵大叔赶到了房间的角落，于是就演变成了现在的状况。

一开始的时候，精灵大叔还满腹牢骚的一个人蹲在墙角愤恨地抱怨个不停。

看到大叔不服气的样子，菲尔狠狠地瞪了他一眼，一旁的龙爷也生气地说了『你不要再和我说话了！ 从今以后都不要再接近我了！』这样的话。看到最喜爱的龙爷竟然如此嫌弃自己，精灵大叔伤心的垂下头来，沉默的在墙角缩成一团。

不过，为了以防万一，菲尔和水依旧无时无刻的监视着爱尔兰德，直到我们回来。

『我已经嘱咐过水了，只要那个混蛋朝这里走一步，水就会使用酸性炮弹对他进行攻击』

谈话接近尾声的时候，菲尔用严肃的表情对我说道。

……唉~。

事已至此，我倒是觉得菲尔对水下达的指示一点都不过分。

我对爱尔兰德，不，是对这个混蛋精灵大叔感到失望，真的感到非常失望。

让别人把唾液给自己用作研究什么的，我从未见过如此厚颜无耻之人。

如果换做是我的话，一定也会很生气吧。

简直就是变态啊。

和我一起听菲尔讲述的小哆啦也皱起眉头露出一副厌恶的表情。

然后，小哆啦走到龙爷身旁，摸着龙爷的背给予他安慰。

虽然我本来认为爱尔兰德只是一个对龙几近痴迷的龙爱好者，但没想到他竟然是如此的一个变态。

真是的，事到如今我已经完全帮不了他了，不对，应该说是我已经完全不想再帮他了。

我叹了口气，转身看向蹲在墙角的精灵大叔，而映入我眼帘的，却是精灵大叔充满期待的眼神。

就算你用这种眼神注视我，这次我也没办法帮你了哦。

话说，如果仔细观察的话，那精灵特有的精致脸庞上似乎多了几道像猫的胡须一般的血痕，那难道是菲尔的抓痕吗？

干得漂亮，菲尔。

会有如此悲惨的下场，纯属这个精灵大叔活该。

虽然这种程度的伤，只要使用我工具箱里的水特制低级回复药的话一下子就能治好，但我是绝对不会给这个大叔用的。

自作自受。

头好痛……，不管是谁都好，拜托快点来人把这个精灵大叔带走吧。

虽然在到家之前，我已经在脑中拟定好了让龙爷将精灵大叔带回乌高尔身边的，这个最方便快捷的计划，但照现在的这个状况来看，龙爷会不会允许精灵大叔骑在自己身上还是个问题。

虽说时间很短，但毕竟是要让那个变态大叔骑在自己的背上啊……。龙爷肯定会很抵触吧。

我姑且用心念传送把这个计划和龙爷说明了一遍，但得到的答案果然还是「NO」。

『我绝对不要做那种事！ 就算时间再短，我也绝对不允许那个家伙骑在我身上，到时候根本不知道他会做出什么过分的事情来』

如此这般，龙爷坚决的拒绝了这个提案。

不过，我倒是完全理解他的想法。

就算是强大的龙爷，在飞行的时候背部肯定也是处于毫无防备的状态吧。

让那个精灵大叔骑在背上什么的，不论是出于什么样的原因，都是不可能的事情。

毕竟正如龙爷所说，那个变态可能会做出更过分的事情来也说不定。

但是，如果骑在龙爷背上的计划落空的话，我们就只能回到原计划，在家里静静等候乌高尔的到来了。

那么问题就来了。在乌高尔到达卡列琳娜的这段时间里，我们应该如何处置精灵大叔呢……。

之前乌高尔在信中也叮嘱我千万不要让爱尔兰德逃走。

总而言之，先让精灵大叔离开这个家，然后再安排其他的地方给他留宿，应该就是处理这个问题最好的方法了吧。

根据我的推测，只要龙爷还在家里，那个大叔就绝对不会离开卡列琳娜街。

「那个，爱尔兰德。能不能麻烦你先离开这里」

「诶、诶诶诶诶~，我不能住在你们家里吗？」

「不能，绝对不能」

看到我斩钉截铁的样子，精灵大叔四肢着地摆出ORZ的姿势，痛苦的垂下头来。

「那、那我应该去哪里才好呢……」

「去找个旅馆住就可以了吧？卡列琳娜街上有许多旅馆哦」

「怎么能这样~」

虽然发出了悲壮的声音，但凭你的经济实力不论是多豪华的旅馆肯定都住得起吧。

「拜托了，求求你了！ 请让我住在这里吧~。 真的求求你了~」

就算你哭着求我，可是不行的事情就是不行啊。

如果考虑到小哆啦和龙爷对精灵大叔深深地厌恶，让爱尔兰德住在这个家里简直就是雪上加霜。

话说回来，在听了这个家伙的所作所为之后，就算是我也变得无法再忍受一天二十四小时和这个精灵大叔待在一起了。

「我都说了不行了。爱尔兰德，拜托你回想一下自己对龙爷做的事情啊。当着龙爷的面问他要唾液什么的，这种行为和变态有什么区别」

我盯着爱尔兰德恶狠狠地说道。听了我的话，精灵大叔也意识到了自己似乎做了十分过分的事情，羞愧地移开视线，不敢与我四目相对。

「那个，说的也是啊~，都是因为我太兴奋了所以没控制住…但是，我可是花了毕生的精力来研究龙哦！站在龙族最顶端的古龙——龙爷大人现在就在这里，所以我就想着，如果能多聊聊天的话，说不定就能营造出一个良好的氛围，甚至还可以与他成为好朋友……」

精灵大叔一边说着，一边胆怯的用眼神偷瞄我的方向。

虽然爱尔兰德长得还算美型，但如果被这样盯视的话，不论是谁都会觉得恶心吧。

「你刚才说自己没控制住，但是拜托你换位思考一下，如果有别人对你说出类似的话，你会怎么想？ 突然请求你给他唾液什么的，这只会让你感到浑身难受吧？」

「虽然是这样没错……」

「非常抱歉，如果爱尔兰德在这里的话，龙爷和小哆啦都会因为担心你会做出过分的事情来而无法好好休息。所以我不能让你住在我家」

听到我说出如此无情的话语，一把年纪的精灵大叔嚎啕大哭起来，豆大的泪珠从他的眼眶啪嗒啪嗒的落下。

「我不要离开龙爷大人还有小哆啦~。我不会再做那种事了，我绝对不会再做了，求求你了~」

精灵大叔一边哭着一边恳求道。

然而，这次我是不会领情了。

我拜托在家中工作的赛丽亚召唤来了原冒险者组的5个人。

「这、这是怎么回事……」

看到精灵大叔在客厅里嚎啕大哭的惨状，冒险者组的5个人都张大了嘴巴，目瞪口呆。

「嗯—，别在意。如果在意的话你们就输了」

听到我这么说，最先回过神来的塔巴莎道出了「我、我说啊，那个人，难道是德兰冒险者协会的协会会长……？」这样的疑问。

「啊啊。你知道他吗？」

「我在和弟弟们结成冒险者组之前，曾经去过一次德兰。……不过，为什么德兰冒险者协会的协会会长会在向田先生的家里？」

听到塔巴莎的提问，其他4个人也疑惑的点了点头。

「啊，那是因为……」

如此这般，这般如此。我把事情的原委向这5个人说明了一遍。

「哎呀呀…这可就糟糕了……」

「这岂止是糟糕啊」

「突然叫龙爷给他唾液什么的，简直就是乱来」

「虽然我之前听说过德兰冒险者协会的协会会长是龙爱好者，但没想到竟然痴迷到这种程度……」

「从以前开始，精灵里面就时不时的会出现奇怪的家伙吧」

听我说完精灵大叔的行径之后，5个人都为之咂舌。

「就是这样，于是我便不得已的想要请他离开，结果一直到现在都未能如愿……」

「所以就召唤我们来解围了吗」

「没错。虽然有点抱歉，但能不能拜托你们强行将这个大叔带走，然后随便找一个旅店把他安顿下来呢？毕竟他也是一届协会会长，身上应该带了不少现金吧。只要是环境不要太差的旅馆就行了，总之麻烦你们让他离开这里」

「但是，真的没问题吗？ 我听说这位德兰的冒险者协会会长，曾经可是S级的冒险者啊」

说的也是啊，这位精灵大叔以前也是一位S级的冒险者。

我十分理解塔巴莎的顾虑。

但是，如果有5个人在的话应该就没问题了吧。

而且……。

「爱尔兰德，如果再不适可而止的话，以后你就永远别再想见到龙爷和小哆啦了哦」

我转身向不远处哭成泪人的爱尔兰德说道。然而下一秒，我整个人都僵住了。

「唔哇啊啊啊啊啊，不要赶我走~。而且，我也不想去住旅馆~。这样一来，我每天不就见不到龙爷大人和小哆啦了吗啊啊啊。我想和龙爷大人还有小哆啦在一起—。向田先生，拜托你了啊啊啊」

爱尔兰德一边痛哭流涕，一边连滚带爬的挪到我的腿边。

「等等等等一下，请你不要靠近我！ 话说，你们几个快点来帮帮我啊！」

「就、就算你这么说」

看到精灵大叔丢人的样子，原冒险者5人组大跌眼镜，震惊的向后退去。

「啊—真是的，算了！你可以住在我家！ 但是，我绝对不允许你擅自进入主屋！ 如果你到主屋来偷袭龙爷还有小哆啦的话，以后你就真的再也见不到他们了」

「唉~」我深深地叹了口气之后，对原冒险者5人组说道。

「抱歉，这段时间就让这家伙暂时和大家一起住吧」

虽然卢克和阿文在一旁唏嘘不已，但这些我已经不在意了。

「只要不见到龙，这家伙还算是个好人。只要不是和龙有关系的事情就行了……」

接着，我悄悄的对塔巴莎说道。

「来把他接回去的人已经从德兰出发了。在那个人来之前，这个大叔就拜托你们了」

在明白了我的意思之后，塔巴莎简短的答应了我一声「明白」。

然后，我让5人组带走了精灵大叔，家里终于又恢复了往日的平静。

『喂，那家伙真的会乖乖听话吗？』

注视着精灵大叔远去的背影，菲尔小声说道。

「不知道。但是，我已经用不让他再与龙爷和小哆啦见面的事情恐吓他了，现在就只能祈祷这个办法能奏效了吧……」 