========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-06-05 11:42
==========================

翻譯：waiwai851226

如狂风暴雨一般的精灵大叔离开了之后，我们所有人都大大地松了一口气。

菲尔还是和之前一样懒散的躺在客厅的地上睡午觉，而龙爷和小哆啦则在狠狠地说了一番精灵大叔的坏话之后，开始激烈讨论起了某个与龙有关系的话题。

虽然同样是龙族，但没想到体型相差那么大的龙爷和小哆啦也会在某个方面有共同点啊…不过，关于龙的事情我本身就云里雾里的就是了。

好了，我也干点别的事情转换一下心情吧。

从中午一直折腾到现在，干脆直接开始做晚饭的准备吧……。

对了，我记得工具箱里面的肉沫之前用完了。

既然如此，那就先制作一些肉沫储存起来，然后再使用多出来的份做今天的晚饭吧。

这么想着，我低头看了看坐在膝盖上的水。而水也左摇右晃的抬起头来看向我说道。

『那个那个，主人—，水现在好无聊—。快点陪水玩—』

「嗯—，但是我现在有必须要做的事情，而且还要给大家准备晚饭—。啊，对了，如果可以的话，水要不要也来帮忙？」

『嗯，好~。水也要来帮忙—！』

于是，我带着瞬间干劲十足的水，走进了厨房。

然后……。

「嘿咻」

我从工具箱里面取出绞肉机，把它轻轻的放在厨房的料理台上。

看到我拿出绞肉机，水兴奋地「嘭」的一下跳上了料理台。

『这个是水制作的机器—！』

「没错。这是水为大家制作的，可以用来绞肉的机器。使用起来非常方便哦，真的帮了大忙—」

『真的吗—？ 水好高兴啊』

听到我的夸奖，水开心的抖动着身体。

「我马上要用这个机器制作很多很多的肉沫，水也一起来帮忙吧」

『嗯。那水现在要做什么才好呢？』

「我马上会将肉块从这里放进机器里面，水能帮我转动旁边的手柄，把肉全部都搅碎吗」

『我明白了~』

「那要开始了哦~，嘿咻。水，开始转动手柄吧」

『好的—！』

水抬起它的触手，快速地「咕噜咕噜」的旋转绞肉机的手柄。

『唔哇~，刚才的肉块全部都变成软乎乎的东西了—！』

「没错。那就是肉沫哦。水最喜欢吃的汉堡牛肉饼还有炸肉饼，都是用这种肉沫做成的」

『牛肉饼！』

听到自己最喜欢的汉堡牛肉饼是用肉沫制作而成的，水突然来了兴趣。

「嗯嗯。不仅如此，肉沫还能被用来制作许多其他的料理哦。所以，我想拜托水继续转动绞肉机的手柄，制作更多的肉沫，这样一来，我们就可以做很多不同种类的肉沫料理啦」

『水会努力加油的—！』

「哈哈，那就拜托你了」

我与热血沸腾的水继续制作肉沫，就这样过了数十分钟。

「好，这么多应该够吃很久了」

我们面前的料理台上摆放着数盘地牢猪和地牢牛的肉沫。

『已经做完了吗？』

「嗯。这么多肉沫已经够吃很长一段时间了。但是，以后如果这些肉沫都吃完了的话，到时候我还能拜托水再帮我做吗？」

『嗯，没问题哦~』

多亏了有水的帮助，现在我们有了分量充足的肉沫，接下来就是着手准备晚饭了。

在晚饭做好之前，我让水和大家一起在客厅里等候。

「那么接下来…今天的晚饭要吃什么才好呢。今天发生了许多麻烦的事情，为了让大家打起精神来，果然还是要做一些振奋人心的料理才行吧。这样一来的话…要做什么呢……」

正当我纠结万分的时候，阿尔班之前拿过来的，装满蔬菜的几个麻袋映入了我的眼帘。

阿尔班的田每天都会有农作物丰收，所以每天他都会装几麻袋的蔬菜送来我这里。

今天的蔬菜是番薯、卷心菜、萝卜、西红柿还有青椒……，对了，除此之外好像还有这个。

我从麻袋中将这个蔬菜取出，拿在手上。

由于似乎是这里没有的蔬菜，所以阿尔班并不知道应该怎么吃，于是我便告诉他了一些常用的烹调方法。

被我握在手里的，是光滑鲜亮，拥有深紫色外皮，新鲜丰满，看上去十分美味可口的茄子。

「茄子吗……。晚饭做辣味的麻婆茄子应该会很不错吧。对了，既然如此，那就干脆做麻婆茄子盖饭好了。为了让那几只肉食动物能够满足，刚好再把和水一起做的肉沫加上。很好，今天的晚饭就吃肉沫满载的麻婆茄子盖饭了。嗯，就这么愉快的决定啦」

决定了之后，我进入网上超市买齐手边没有的食材。

豆瓣酱、甜面酱、生大蒜、生姜，还有鸡汤粉和辣椒等等……。


我将所有的食材放进购物车，然后点击进入结算界面。

虽然使用网上售卖的麻婆茄子酱料的话，制作过程会变得简单很多，但是这次我想做辣味的麻婆茄子，所以酱汁方面我决定自己调味。

不过，由于水不能吃辣，因此我这次决定给它准备微辣口味的麻婆茄子盖饭。

「好，开始制作吧」

首先，我把茄子与青椒切成块，大蒜和生姜切成丁。然后把它们混合在一起准备做麻婆茄子的酱汁。

换做平时，我一定会将茄子横着切成八等分，但这次却不同。因为阿尔班种出来的茄子又肥又圆，所以我便只能按照一厘米的厚度，把每一块都切成半月形。

青椒的切法也与之前不同。如果是换做以前，我肯定会将青椒切成丝，然而这次为了配合茄子的切法，我索性把青椒胡乱的切成碎块。

这样看起来会比较协调。

而大蒜和生姜，由于都是用来调味的，所以我就都切成丁了。

在将切好的食材混合在一起之后，我在水中倒入鸡汤粉、豆瓣酱、甜面酱、酱油还有砂糖并轻轻搅拌。

倒入酱料的时候，我根据自己与大家的口味调整了豆瓣酱的量。

完成蔬菜酱汁的准备工作之后，接下来就是爆炒食材了。

在平底锅中倒入油并加热，等到油均匀受热之后把茄子放下锅小炒。确认茄子熟了之后，放入切好的青椒。

茄子和青椒都完全熟透了之后立刻出锅，盛到一旁等一下再使用。

接着，在刚才爆炒过茄子和青椒的锅中倒入芝麻油并加热，将切成丁的大蒜和生姜放入其中小炒，等到把香味完全炒出来了之后，在锅中放入地牢猪的肉沫。

继续小炒，等肉沫熟了之后，把调味料浇在其上，盖上锅盖焖煮。

片刻后，把之前炒好的茄子和青椒倒入锅中，再进行慢炒。

最后在上面撒上可溶性猪芽花粉，确认锅中的酱汁变得粘稠了之后就可以出炉了。

我给不擅长吃辣的水准备了微辣，给能吃一点辣的小哆啦和不知道喜不喜欢吃辣的龙爷准备了普通辣，然后给很喜欢吃辣的菲尔还有想吃辣麻婆茄子的我自己准备了大辣。


我从工具箱里拿出日常备好，已经煮好了的香喷喷的白米饭，盛在菲尔他们的专用餐盘上。然后，在白米饭上浇上满满都是地牢猪肉沫的麻婆茄子酱汁……。


「很好，这样一来肉沫满载的麻婆茄子盖饭就大功告成了」

我叫了大家一声，四只小馋猫立刻来饭厅集合。

『今天晚饭吃什么？』


菲尔迫不及待的问道。


「今天吃麻婆茄子盖饭哦」

说完，我将做好的麻婆茄子盖饭端到大家的面前。

『唔……』

看到茄子和青椒，菲尔不禁皱起了眉头。


「我在里面放了很多地牢猪的肉沫，所以你就不要摆出嫌弃的表情啦。快点吃吃看吧，我觉得菲尔你一定会喜欢的」

『是吗？』

「嗯。我特意给你做了大辣，很好吃哦。水的是微辣，小哆啦和龙爷的份是普通辣，菲尔和我的份要稍微更辣一些。好啦，先尝尝吧」

『既然你这么说……』

大家拿起勺子，将麻婆茄子盖饭送入口中。

『哦，这东西，虽然很辣，但是好美味』

『嗯，这种无法言喻的辣味，简直让人欲罢不能』

我给小哆啦和龙爷调制的辣度似乎恰到好处。

『虽然辣辣的，但是好好吃~』

给水准备微辣真是太正确了。


『唔唔唔，这种口中火辣辣的感觉，我确实很喜欢。感觉就算再辣一点也完全没问题』

虽然我已经弄得很辣了，但是菲尔却说再辣一点也没关系，看来这次的麻婆茄子盖饭非常成功。

「既然如此，那你可以在盖饭上面浇上这个来增加辣味」

『这是什么东西？』

「这是一种名叫辣油的调味料。要试试看吗？ 啊，你已经吃完了啊」

『嗯，再来一碗』

『我也要添饭！』

『我也要』

『水也要~』

「真是的，大家吃的太快啦」

我给大家每个人又添了一碗。

『这个辣味，似乎更加能刺激食欲』


龙爷一边呼哧呼哧的大口吃着麻婆茄子盖饭一边说道。

『确实如此。辣辣的味道特别下饭，第一口吃下去就让人完全停不下来，真是太美味了』

小哆啦也一边臌胀着腮帮子狂吃一边对龙爷说道。

『这个小小的，名叫肉沫的东西，是水帮忙制作的哦！ 现在它被做成了美味的料理~，水好开心~主人—』

「多亏了水的帮忙，我们可以很长一段时间不用为没有肉沫而发愁了」

『哦哦，这样啊。水，你真的是帮了大家大忙啊』

『水，太厉害了』

『诶嘿嘿~』

就在龙爷和小哆啦使用心念传送夸赞水的时候，一旁的菲尔突然插嘴说道。


『喂，不要把我忘记了！ 快点给我浇那个辣油！』

啊，对了对了。

忘记在菲尔的盖饭上浇辣油来增加辣味了。

毕竟是第一次尝试，先少放一些。

「这么多够了吗？」

菲尔急不可耐的吃了一口浇上辣油的麻婆茄子盖饭。

『嗯，还不错，再给我来一点』


「诶？ 没问题吗？」

我明明已经做得够辣了，刚才浇上辣油之后，现在应该相当辣了才对啊……。

虽说我给菲尔加的辣油并不多，但相比之下已经很辣了。

『没关系。快点』

在菲尔的催促下，我又在他的盖饭上追加了一些辣油。

然后，菲尔立刻低下头来呼啦呼啦的吃了几口。

『嗯，好吃！ 我最喜欢吃这个味道的东西了！ 这种烧灼舌尖的刺激感，真的是太优秀了。偶尔吃一次这种口味的食物简直让人心潮澎湃』

菲尔一边感叹着一边高兴的将麻婆茄子盖饭送入口中。

「哈哈，明明那么辣，你竟然还能吃的如此享受啊」

看到菲尔吃得津津有味的样子，我不禁感到震惊。

「哎呀呀，比起这个，我也要吃吃看了~」

于是，我刨了一勺地牢猪肉沫麻婆茄子盖饭一口吃下。

「唔啊，虽然很辣，但是好好吃！」

辣味从舌尖在口腔中扩散开来。

但是，不仅仅只有辣，麻婆茄子的味道顺着筷子刺激着我的味蕾。

「嘶哈—，茶，茶呢」

吃到一半的时候，我从工具箱里拿出时刻准备好的凉茶喝了几口，接着一口气吃完了盖饭。

「好好吃~」

『喂，再来一份。记得给我浇辣油』


『我也要再来一碗』

『我也还能继续吃』

『水也要吃~』

「好的好的」

我们完全忘记了如狂风暴雨一般的精灵大叔的事情，沉浸在了辛辣可口的地牢猪肉沫麻婆茄子盖饭的美味中。




◇　◇　◇　◇　◇







关于那个精灵大叔的事情，我们已经交给原冒险者组处理了，那个大叔的伙食当然也是拜托他们负责，不过毕竟是那个对龙有奇怪执念的龙控啊…

虽然拜托了专人看管，但还是惹出了许多事情来。

到头来，原冒险者组森严的监视，还是没有能阻止身为原S级冒险者的心理变态精灵大叔。


只要一有机会，他就会偷偷熘到主屋的窗户附近向里面张望，我们偶尔去院子里休息的时候，他甚至还会站在不远处的树荫下偷窥。

不过，由于我之前用「如果你踏进主屋一步的话，你就永远都别想再见到龙爷还有小哆啦了」这样的事情威胁他，不知道是不是这个办法奏效了，总之这么多天来，那家伙一次都没有擅自进入过主屋来找我们麻烦。

即便如此，还是很烦人。

每次那个精灵大叔趴在窗户上偷窥龙爷和小哆啦的时候，我、菲尔和水都会全力将他击退。

但是，不知道是福是祸，自从那个精灵大叔来到这里之后，我总有种大家之间的羁绊又比之前更深了的感觉。

之所以会如此，大概是因为精灵大叔的变态行径实在是太过令人厌恶，致使我们所有人不约而同的团结一致来与他对抗的缘故吧。

要是换做平时，肯定会吵着闹着想要去狩猎的菲尔和水，这次也为了守护龙爷和小哆啦，而没有提出『快点带我们去狩猎』这样强硬的要求。

虽然在这个过程中，他们向我说过几次『想要出去打猎』的请求，但在我看来，这两个小家伙相较以前已经成长了很多。


在经历了种种事情之后，他们已经能学会为别人着想，懂得考虑到其他人的感受了，这让我感到非常欣慰。

作为狩猎的代替，菲尔、水和我每天都需要击退这个锲而不舍的变态精灵大叔至少一次。就这样，每天与大叔抗争的日子持续了一段时间。

也多亏如此，龙爷和小哆啦在这段时间里一直都在主屋内过着安心悠闲的生活，好好的放松了一下心情。

话虽这么说，若总是宅在家里不外出的话，总归会觉得有点无聊。


为了让大家有一点娱乐，我从网上超市购买了黑白棋。

因为规则简单易懂，所以大家都玩的很开心。

现在菲尔正在与龙爷对战中。

不过，菲尔和龙爷由于爪子太大而没办法翻转棋子，因而每次他们玩的时候都需要我在旁边陪同，这也成为了玩这个游戏的难点。

不过，除此之外，这个游戏还是充满了乐趣的。

就是这样，我们除了途中出过一次门之外，其余的时间每天都是在家里度过。

而且唯一的那次出门，我也只是和水一起去了一趟冒险者协会。

虽说是去冒险者协会，但其实也不是什么大事，只是拜托协会会长把金色犄角鹿的毛皮、绿宝石的戒指、绿宝石的项链还有绿宝石的胸针献给国王而已。

从地牢回来之后，我本来打算休息几天之后就去把这件事情处理掉的，结果没想到半路杀出个精灵大叔，一下子乱了我们的阵脚。

我在将作为贡品的，从布里斯托的地牢带出来的战利品给协会会长过目之后，会长一边叹着气一边说道「又拿如此贵重的物品过来……」


协会会长知道乌高尔正在赶过来的事情，并且我听说在乌高尔到达卡列琳娜，处理完爱尔兰德的事情之后，就会立刻出发前往王都。

正巧与此同时，兰贝尔特也要去王都一趟（上次的生发剂【神药生发王】卖得太好了，所以这次是去谈关于补货的事），于是我就打算让他们顺路把我的贡品也一并进献给国王。

毕竟从兰贝尔特那边批发货品的可是我们这边的人啊…上次回来了之后，依照我家奴隶从业员的要求，这次又补充购买了大量的材料。

之后，我又处理了一些关于给迪米乌哥斯大人供品的问题。

总之就是这样，我们一行人在家里面宅了将近两周的时间。

在此期间，我嘱咐负责守门的原冒险者组，告诉他们如果有一位名叫乌高尔的人，或者是与他有关系的人来访的话，就立刻带他来主屋。

如果快的话，再过几天乌高尔就能到达卡列琳娜了，就在我们怀着期待的心情，等待乌高尔的到来的时候……。


「喂—，向田先生。您一直在等的人终于来了！」

听到玄关处传来巴尔提尔的呼唤声，我立刻走到大门口。

「乌高尔」

看到心心念念的，比预想中提早到达的乌高尔的身影，我终于放下心来，整个身体也一下子脱了力。 