========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2021-07-29 06:35
==========================

翻译：waiwai851226
轉載自真白
 
今天大家从早上开始就元气满满
 
毕竟我们终于要出发去期待已久的打猎了。
 
所以早晨的时候我特地给大家制作了比平时更加丰盛的早餐，为打猎做好充足的准备。
 
虽然我还是和往常一样，给自己做了简单朴素的早餐，不过因为等下要打猎的人不是我，所以没关系。
 
就在我们蓄势待发，准备出门的时候，龙爷突然说出了这样的一个提案。
 
『我昨天好好想了一下，如果要打猎的话，我有一个很有意思的地方，你们想不想去看看？』
 
「很有意思的地方？」
 
『没错。那个地方是在一片森林的深处，密林中央有一块直插云霄的高地，占地面积很大。而在那片高地上面，经过千百年的风吹日晒，又生出了一片森林。那片森林里面，栖息了许多很有趣的魔物』
 
在森林深处直插云霄的高地？
 
「诶，那不就是普通的山吗？」
 
『不是的。那片高地并不是山。嗯—，感觉很难解释………。哦哦，对了对了，那片高地就像是主人平常给我们吃饭时将饭菜放在上面的台子一样』
 
将饭菜放在上面的台子？
 
「……难道你是在说吃饭时使用的餐桌吗？」
 
『我不知道是不是这个名字，但应该就是那个叫做“餐桌”的东西吧。那片高地的形状就像是“餐桌”一样，其顶端虽然耸入云霄，但却是平地。那片平地的上面生长了许多植物，形成了森林。大概就是这么回事』
 
耸入云霄，形状像桌子一样的平地……。
 
我的脑中突然浮现出以前在收看自然科学节目时，里面所提到的桌山。
 
龙爷所说的那片森林，应该就是某集自然科学节目特辑里面所介绍过的，类似圭亚那高原的地方吧？
 
话说，我可不想去圭亚那高原那样的地方打猎啊。
 
不管怎么说，那可是被人们称为深不可测的秘境的地方哦。
 
即便是在异世界中，若真的是和圭亚那高原极为相似的地方，那也肯定是人们很少会进入的地域吧。这样的地方一定危机四伏。
 
菲尔他们之前带我去过许多鲜为人知的神秘地区，所以那里的景象我大概可以猜得到。
 
也正是因为如此……。
 
「不行」
 
『为、为什么？！ 那里有很多只有在那片高地才能捕获到的魔物，非常有趣哦！』
 
「不行不行，虽然我不知道那片高地在哪里，但既然是高耸入云的地方，那也就是说，我们必须骑着龙爷才能到达那里吧？」
 
『嗯。骑我过去确实是最方便快捷的办法』
 
「所以才不行。这之前，就是从布里斯托街骑龙爷回卡列琳娜的那次，光是飞回来就引起了很大的骚动」
 
因为龙爷在飞行的时候必须变回超巨大的姿态，所以在那之前一定要和卡列琳娜的冒险者协会做好协调工作才行。
 
但是，我们只是去打猎而已，单单为了这个就去冒险者协会麻烦协会会长实在是叫人有些不好意思。
 
「就是这样，我坚决不同意你的提议。而且在附近打猎也不错啊」
 
卡列琳娜街的外围全部都是茂密的森林哦。
 
再说了，在这个世界里，除了城市之外的其他地方都是未开发的自然丛林。
 
由于没有重型机械，发展和建设基本都是靠人力，因而有很大一部分面积的土地都没有被人类开垦。
 
『龙爷，我能问你一个问题吗？ 你刚才说的那个地方，难道那片高地的中心有一个湖？』
 
一直在旁边沉默不语的菲尔突然问龙爷道。
 
『哦哦，有的有的。正中间的地方有一个十分清澈的湖』
 
『果然是那里！ 我很久以前也曾经去那里狩猎过！ 确实和龙爷说的一样，是一个非常有意思的地方。我记得栖息在那片高地上的生物里面好像有贝……』
 
菲尔忽然不说话了。
 
「贝什么啊？」
 
『没、没什么』
 
……好奇怪。
 
『龙爷，你到这边来一下』
 
『怎么了？』
 
『别问了，快点过来』
 
『你干嘛一副了不起的样子』
 
『好了，快点来！』
 
『真是的，要是找我有事的话，你自己到我这里来不就好了吗』
 
龙爷一边不情愿的嘟囔着，一边朝菲尔的方向走去。
 
然后，两位巨头开始脸凑着脸窃窃私语起来。
 
『……那边……不要……那种事』
 
『没错……而且…………大概…………不会有…………就在………………』
 
『……的我们……那里…………好像……』
 
『嗯………………但是……就在……湖泊……的……什么都…………』
 
『………的边界…………那家伙……被它………………好吃…………可是…………』
 
他们到底在说些什么？
 
话说，为什么那两个家伙看上去似乎达成了什么共识一样？
 
『好，那我们就去龙爷所提议的地方打猎吧』
 
菲尔转向我们郑重其事的说道。
 
「什么？ 你没有听到我刚才和龙爷的对话吗？ 我明明已经坚决否决了那个提议才对啊」
 
『没问题的。只要骑着龙爷，很快就能到那里了』
 
「不不不，正是因为如此，所以才不行啊。要是龙爷再变回超巨大的姿态，肯定又会引起骚动的」
 
『既然如此，那就不要变回原先的大小，而是用不大不小的体型带着大家飞过去就可以了吧』
 
「什么？」
 
不大不小的体型是什么体型？
 
『龙爷，这点小事你肯定能做得到吧？』
 
『那是当然。不大不小的体型，指的是和普通的龙差不多大的体型吗？』
 
『嗯。只要有那么大，我们就都能坐上去了』
 
等一下等一下，什么普通龙的大小啊！这两个家伙到底在说什么？
 
你们谈话的内容也太奇怪了吧。
 
就算是普通龙的体型，也会在附近的街道引起不小的骚动啊。
 
『好，既然已经这么决定了……对了，在这里的话就没办法变身。必须去卡列琳娜街外面才行。很好，那就这么愉快的决定啦！我们走』
 
「不行不行，我是不会同意的。刚才不是已经说了不行了吗！今天只能在附近狩猎。听到了吗！」
 
『你说三道四的吵死了。别废话了，快点骑上来』
 
在菲尔粗暴的催促下，我无奈地爬上了它的嵴背。
 
『喂，水。我们似乎是要去龙爷所提议的那个地方打猎哦。菲尔也说那里很有趣，真是太令人期待了！』
 
『嗯！ 水也好期待~』
 
「虽然小哆啦还有水好像也很想去龙爷提议的地方，但我是绝对不会同意的」
 
『喂，要起飞了，把嘴闭上』
 
听到菲尔冷酷无情的警告，我卑微的乖乖闭上了嘴。
 
就这样，我们悄悄穿过卡列琳娜街的城门，来到了外面的草地上。
 
『好了，现在我们离开了卡列琳娜街，在这里的话应该就可以了吧。龙爷，拜托你了』
 
『嗯』
 
「等一下等一下，我说了不行就是不行！」
 
完全无视我的阻止，龙爷将身体变大了一圈。
 
『好了。骑上来吧』
 
『太好了』
 
『好的—』
 
小哆啦和水开心的爬上龙爷的嵴背。
 
「小哆啦还有水，你们不要这么快就爬上去啦！ 我不是已经说不行了吗！ 我是绝对不会同意到那里去打猎的！ 而且，那个必须骑龙爷才能去的地方肯定离家很远吧？我们今天能回得来吗？」
 
『嗯…虽然骑我的话，不管是什么地方都不算远，但今天回来应该是不可能的了。毕竟那样的话就没有时间打猎了』
 
「我就知道！我只是和家里面的大家说了今天要带你们去打猎，可没有说要在外面露宿哦。晚上不回去的话，大家肯定会担心的」
 
『那些家伙肯定没问题的』
 
「什么肯定没问题啊！不要把所有事情都想得那么简单啊，菲尔。这里面的问题可大着呢！」
 
『哼，吵死了！ 别大喊大叫的了，快点骑上去！』
 
菲尔不耐烦的一口咬住我的衣领，将我“啪嗒”一声丢到龙爷的背上。
 
「等，你要干什么！ 呜哇啊」
 
扔完我之后，菲尔也坐到龙爷的背上，大喊了一声『出发』。
 
『明白』
 
响应菲尔的指令，龙爷扑腾着翅膀飞离地面。
 
你们几个总是在这种时候配合默契，太狡猾了！
 
「明白什么啦！我说不行就是不行！ 立刻回到地面上，龙爷！」
 
『喂，你在我背上大叫真的没问题吗？ 因为我现在体型比较小，所以飞行的平稳度也相应有所下降，如果你话太多说不定会掉下去哦』
 
「……哈？」
 
『我的意思是让你抓紧我』
 
听到这话，我条件反射性的抱住了龙爷的脖子。
 
『好，一切都准备就绪了。那么，我们出发吧』
 
「你到底要我说多少遍啊，不行就是不行！！！」
 
就这样，我、菲尔、小哆啦还有水乘着龙爷飞上了天空，优哉游哉的穿梭在云朵之间。
 
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
『喂，到了』
 
菲尔戳了戳因为害怕而死死抓住龙爷的脖子，紧闭双眼的我。
 
「不要戳我啦~」
 
我一边生着闷气一边小心翼翼的从龙爷的背上滑下来。
 
虽然我们一早就从卡列琳娜街出发，但到达目的地的时候已经是中午了。
 
「真是的，我明明那么强烈的抗议，你们却完全不理会我的意见……」
 
我嘟着嘴抱怨了几句，抬头环顾四周，立刻被身边的景象震惊的张大了嘴巴。
 
「这些树的树龄肯定久的无法估计了吧……」
 
由光是从远处看就已经十分巨大的树木组成的森林，郁郁葱葱，枝繁叶茂。
 
『呜哇~，这里有好多超级大的树~主人—』
 
『这里的树木很有感觉啊。肯定能抓到不得了的猎物！真叫人期待！』
 
水和小哆啦天真无邪的欢闹着。
 
「这里就是龙爷所说的地方吗？」
 
『嗯。我们现在在的地方是高地森林的中心。我曾经时常在这里捕捉猎物，真令人怀念』
 
虽说是在森林的正中心地带，但没想到这里还会有像这样的一片空地啊。
 
话说，这地方简直就是秘境中的秘境……。
 
比起草率的将这里称作为森林，我觉得还是用丛林来形容更贴切。
 
仔细观察的话，这里和再现CG里面恐龙栖息的侏罗纪野生丛林没有半点的区别。
 
时不时在耳边响起的，不知道是什么生物发出的“啾啾啾”和“唔啊啊啊啊”的吼叫声，更加营造出了侏罗纪时代的气氛。
 
……虽然事已至此，但我还是想说，这里真是个危险的地方。
 
想到这里，我的脸不禁抽动了两下，然而站在我身边的这四个家伙却完全不在乎，若无其事的聊了起来。
 
『喂，那种事情不重要。快点开始狩猎吧』
 
『你这个家伙还真是性急。不过，算了。我们走吧』
 
『好！ 走吧！ 我已经等不及了~』
 
『水要打倒好多好多魔物，拿到第一名—』
 
『喂，我是绝对不会让你如愿的，水。会拿到第一名的人毫无疑问是我』
 
『水就是要当第一名~』
 
『好，那我们就来比赛吧！』
 
菲尔、龙爷、小哆啦和水完全进入了狩猎模式，现在已经摆好姿势要冲进丛林里了。
 
「等一下等一下！ 那我要怎么办啊？」
 
『嗯？ 你就和以前一样，在这里为我们准备晚饭吧』
 
「不不不，把我一个人留在这里的话，我会很害怕啦！」
 
『我会在这里展开结界的，你就放心吧』
 
「菲尔你又轻描淡写的说这种话~。我不要一个人呆在这里」
 
我可没办法一个人淡定的在这里给大家准备晚饭。
 
『喂，菲尔，你的结界能抵挡得住贝西摩斯的攻击吗？』
 
……………刚才我好像听到了某个很不妙生物的名字。
 
是我听错了吗？
 
「龙爷，你刚才说会受到什么生物的攻击？」
 
『嗯？ 贝西摩斯啊』
 
『喂，龙爷，之前不是说了这件事情要保密的吗』
 
菲尔吃惊的一边从鼻孔里喘着粗气一边说道。
 
『啊啊，对了对了！ 不过，我们现在已经到狩猎场了，说出来也没关系吧』
 
……………。
 
「贝西摩斯难道…指的是德兰地牢最下层的楼层主？」
 
『没错』
 
「那个生物现在栖息在这片丛林里？」
 
『嗯。之前我来这里打猎的时候还遇到过它』
 
『我来的时候也遇到过』
 
「是野生的？」
 
『正是如此』
 
………………。
 
『我说啊，你听到了吗？水。这里有野生的贝西摩斯哦！ 唔~，没想到还能遇到那家伙！ 真是太叫人兴奋了！』
 
『贝西摩斯~？』
 
『没错。就是德兰地牢最下层的楼层主』
 
『啊—，我想起来了—！ 就是那个即使biubiubiu也完全不奏效的家伙吧—』
 
『没错没错，那个东西就栖息在这里』
 
『呜哇~好期待~』
 
……………。
 
虽然小哆啦和水对话的样子看上去天真可爱，但内容却十分糟糕。
 
话说……。
 
「这里有野生贝西摩斯这种事情，我可没听说啊啊啊啊啊！」 