========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-08-06 00:23
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
咔唦咔唦——。
 
树枝摇晃发出的响动让我嵴背一凉，立刻警惕地扭头朝声音传来的方向看去。
 
「什么啊，原来只是风吗……」
 
我现在正在绝赞料理中。
 
纠缠了一番之后，我最终还是孤身一人被留在了这阴森森的地方，一边做晚饭一边等大家回来。
 
我周围有菲尔和同样可以使用结界魔法的龙爷一起布下的双重结界。所以相对来说还是非常安全的。
 
就算贝西摩斯在这种时候出现，也不能对我构成丝毫的威胁。再加上菲尔和龙爷他们走的时候对我万般保证，也算是给我吃了一颗定心丸。
 
所以应该是没关系的，大概。
 
我相信你们，菲尔，龙爷。
 
总之，在为我展开结界之后，菲尔、龙爷、小哆啦和水这四个家伙就脚底抹油的冲进林子里打猎去了。
 
虽然我一点都不想一个人孤苦伶仃的在这里呆着，可是菲尔那家伙不停地用『如果你做好晚饭在这里守着的话，那么我们打完猎就能立刻吃到可口的饭菜了』或是『有你在身边我们就没办法发挥出全部的实力』这样的借口回击，以至于让我无法反驳。
 
不知是否是为了照顾到我的面子而没有直接说出来，但菲尔说到那个份上，我也已经有所察觉。
 
之所以不想带着我一起去打猎，其实是因为觉得我会拖后腿吧。
 
与其用那种拐弯抹角的方式，还不如直接开门见山的说出来比较好。
 
不想让我太难堪而委婉的劝退什么的，只会让我看起来更悲惨啊！
 
为了给自己挽回一点尊严，我主动提出了「那我就在这里等你们回来吧」这样的要求。
 
毕竟我确实会拖大家后腿，就算一起跟去也只会成为累赘而已。
 
听到我愿意留在原地做饭，那几个家伙立刻兴高采烈的出发去打猎了。
 
你们动作也太快了吧…真是的。
 
就是这样，我现在一个人无依无靠的在这里做饭。
 
但是……。
 
「唔啊啊啊啊啊……」
 
从远处传来某种生物的吼叫声。
 
我不禁害怕的打了个哆嗦。
 
阴风四起，树影绰绰，如果孤身一人处在这样的环境中，难免会变得对周围的声音越发敏感。
 
「冷、冷静点，向田。菲尔和龙爷说过，只要有这个结界，不论是遇到什么魔物都不会有问题」
 
为了平息心中的恐惧，我故意说出声音来让自己听到。
 
「呼~。集中精神做料理吧。没事的，没事的」
 
今天我要做的是炸肉丸子。
 
之前水帮我制作了很多肉沫，现在这些肉沫又能派上用场啦。
 
我准备将糖醋肉丸子作为今晚的主食，然后把多出来的肉丸子做成肉丸子汤和大家一起喝。
 
在下锅之前，首先要对肉沫进行调味。我把地牢猪的肉沫、被切成小块的洋葱、鸡蛋、发酵粉、酒、芝麻油、生姜沫（装在瓶子里的那种）、酱油和盐胡椒放在小碗中进行混合。
 
我一边平复自己充满恐惧的内心，一边坚强的制作料理。
 
持续搅拌小碗中的肉沫，直到其变得粘稠为止。
 
我心如止水的不停搅拌着。
 
「好，这样应该就可以了吧」
 
在给肉沫调好味之后，接下来就是将肉丸子捏成适当的大小并放到锅里炸了。
 
用油炸的话，肉丸子会因为高温而缩小一些，所以在捏肉丸的时候要尽量捏得大一点。
 
将一粒一粒的肉丸子捏好之后，我把肉丸子扔下锅油炸，直到每一粒肉丸的颜色变成褐色为止。
 
「嗯，看起来不错」
 
不一会儿，铺在平底锅底部的厨房用纸上面摆满了金黄饱满，香脆可口的肉丸子。
 
然后，只要照葫芦画瓢的再炸几锅肉丸子，今天的晚饭就完成大半了。
 
要让菲尔他们吃饱，首先肉丸子的量一定要多才行。
 
就这样，我一波接着一波的炸了大量的肉丸子。
 
「呼…这样就完成了」
 
炸完肉丸子之后，接下来是制作浇在上面的酸甜酱。
 
在刚才炸肉丸子的锅中放入水、番茄酱、醋、酱油、砂糖、酒、味醂和马铃薯淀粉后用大火煮，直到锅中的混合物变粘稠为止。
 
然后把肉丸子倒入平底锅中加热，接着将被煮得黏煳煳的酸甜酱浇在肉丸子上面，等待入味。
 
确认肉丸子完全入味之后，我在餐盘内部铺上生菜，把浇了酸甜酱的肉丸子盛于其上，最后在顶部撒上一圈白芝麻，热腾腾的炸肉丸子就出炉啦！
 
「美味的糖醋肉丸子做好了」
 
我夹起一粒放入口中尝了尝味道。
 
「好烫，呼哈，呼……。好吃！ 外皮香脆内部柔软的肉丸子，搭配上酸甜可口的酱汁，简直回味无穷」
 
正当我在纠结要不要再吃一粒的时候，耳边突然传来一声震耳欲聋的咆哮。
 
「唔哦哦哦哦哦哦哦」
 
我战战兢兢的转过身……。
 
一只似曾相识的巨大生物，从森林的深处排山倒树而来，直冲我所在的空地。
 
「是贝、贝、贝西摩斯啊啊啊！」
 
惊慌失措的我立刻跳到一旁，然而贝西摩斯早已将我锁定，径直朝我狂奔过来，沉重的步伐把地踏得轰隆隆直响。
 
「诶、等、等一下等一下等一下等一下！ 不要过来啊啊啊啊！」
 
就在我准备抛弃心爱的魔道炉灶，落荒而逃的时候，拥有巨大躯体的贝西摩斯以迅雷不及掩耳之势追了过来，丝毫不给我逃走的机会。
 
「唔啊啊啊啊啊啊啊」
 
下一秒，巨兽粗壮的前足从头顶上勐然踩下。
 
要被踩扁了……。
 
我深知已经在劫难逃，绝望的闭上了双眼。
 
…………咦？
 
没有感到任何的冲击。
 
话说，要是真的被踩到的话，我毫无疑问会当场毙命，然而我现在却还活着。
 
心惊胆战的睁开双眼，我看到一团黑影笼罩在我的头顶。
 
抬头向上看去，只见贝西摩斯的脚停在半空中，黑黝黝的脚底清晰可见。
 
「是菲尔和龙爷的结界阻止了它的进攻！ 得、得救了！」
 
就在我松了一口气，以为逃过一劫的时候。
 
不知是否是无法将我踩扁这件事情让贝西摩斯很生气，它开始不断的用前脚勐踩结界，试图将其破坏。
 
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
 
咚、咚、咚、咚———、
 
「快、快停下！」
 
咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚———。
 
「给我适可而止啊~。话说，这个结界的耐久性真的没问题吗？」
 
虽然这两道结界救了我的命，但贝西摩斯锲而不舍的攻击让我十分担心结界的耐久性。
 
「真是的，拜托你快点放弃，去别的地方啦—！」
 
或许是我的祈祷奏效了，贝西摩斯停止了对我的进攻。
 
「这次是换用牙齿咬吗！不要啊啊啊啊啊！」
 
贝西摩斯露出尖锐的牙齿，恶狠狠地向我咬过来。
 
然而，两排利齿最终还是被菲尔和龙爷的结界阻止，停在半空中。
 
但是贝西摩斯并没有放弃，相反的，它开始从四面八方啃咬结界。
 
「呼唔唔唔唔唔唔唔唔」
 
贝西摩斯愤怒的注视着我。
 
「快点滚开啊—！去别的地方—！快点走啊—！大家为什么还不回来，快点回来啦呜呜呜~」
 
我一边因为害怕结界被咬坏而心惊肉跳，一边瑟瑟发抖着祈祷贝西摩斯能快点离开这里。
 
然而，我这次的祈祷完全没有奏效，贝西摩斯虽然渐渐对我失去了兴趣，但它却把注意力转移到了被放在魔道炉灶旁料理台上的大量炸肉丸子上。
 
愤怒的野兽呼哧呼哧地喘着粗气，将血盆大口移向不远处的炸肉丸子，贪婪地享受着餐盘上的美味。
 
片刻后，贝西摩斯终于把所有的炸肉丸子吃了个精光。就在它准备离去的时候，似乎又突然想起了什么，转过身来开始啃粘在魔道炉灶上的油和酸甜酱汁。
 
「呀——，快住嘴！！！ 你这样吃的话，牙齿会蹭坏魔道炉灶的啊啊啊啊啊啊！」
 
我最宝贵的魔道炉灶要被你啃坏了！不要啊啊啊！
 
『菲尔、龙爷、小哆啦还有水，拜托你们快点回来啊—！！』
 
虽然根本不知道那四个家伙身在何处，更不知道他们能不能听到我的呼救，但我还是硬着头皮发动了心念传送。
 
与此同时，贝西摩斯则在一旁随心所欲的搞着破坏，甚至还将我原本打算用来做肉丸子汤的材料，还有摆放在料理台上的调味料吃得一点不剩。
 
被狠狠地摧残了一番之后，魔道炉灶“咔啦啦”的摇晃了两下，有气无力的摔倒在地上。
 
看到如此的惨状，我终于忍无可忍了，气急败坏的吼道。
 
「你这只混蛋贝西摩斯！」
 
然后，从工具箱里取出水特制的秘银枪，对准贝西摩斯刺了过去。
 
「可恶，为什么会这么硬啊！」
 
本应该极其锋利的秘银枪，丝毫无法刺穿贝西摩斯坚硬厚实的皮肤，不论我怎样发动攻击都没有任何效果。
 
「混蛋，混蛋~」
 
我连续勐刺了不知道多少次，然而这只魔物却依然毫发无伤。
 
仿佛是在嘲笑我一般，贝西摩斯抬起手来给了我一个回击。
 
「唔啊」
 
霎时间，弱小无助的我立刻被弹出去数十米，最后撞到一棵树上停了下来。
 
「可、可恶~」
 
「唔啊啊」
 
「什么，竟然已经追过来了」
 
早已横冲直撞到我面前的贝西摩斯，似乎是在叫我继续拿食物出来给它吃一般，用鼻子像玩皮球一样把我拱得在地上滚来滚去。
 
「真是的，拜托你快点到别的地方去啦——！」
 
多亏了菲尔和龙爷的结界，我并没有受到直接伤害，但刚出炉的炸肉丸子却被一扫而空，最重要的魔道炉灶也被破坏了。可是，我现在唯一能做的，就是一心不乱的祈祷这只万恶之源——贝西摩斯——能够快点到别处去。
 
就在贝西摩斯生气地玩弄我的时候。
 
好似是感知到了什么一般，这只巨兽突然僵住了。
 
接着，它向后退了一步，转身飞快的跑入深邃的森林中。
 
「这、这是怎么回事？」
 
贝西摩斯跑远了之后，我终于松了一口气，站起身来。
 
再次看到眼前的惨状，我无奈的垂下头。
 
「真是的~，这可要怎么办才好啊」
 
虽然料理只要重新做就行了，但魔道炉灶已经被弄坏，现在想做饭也没有可以用的锅炉。
 
「都坏成这样了，应该不可能修好了吧……」
 
我明明这么珍惜的使用这个魔道炉灶，结果没想到竟然会是这个下场。
 
就在我垂头丧气的悼念魔道炉灶的时候，菲尔他们回来了。
 
『我听到了你刚才叫我们快点回来的心念传送，所以就骑着龙爷立刻赶回来了……，这是发生了什么？』
 
看到被啃得破破烂烂的魔道炉灶，菲尔他们露出了震惊的神情。
 
「贝西摩斯，是贝西摩斯」
 
我把在准备晚饭的时候，贝西摩斯突然出现，冲过来大吃一通的来龙去脉向大家说了一遍。
 
「因为有菲尔和龙爷布下的结界，所以我并没有受伤」
 
『那是当然。这可是我和龙爷布下的双重结界啊。怎么可能会被贝西摩斯那种下等魔物破坏呢』
 
『嗯。只有和我们实力相当的生物，才能破坏我们布下的结界』
 
「但是，我为大家准备的晚饭炸肉丸子被全部吃光，魔道炉灶也被弄坏了」
 
『什么？！ 竟然吃掉了我们的晚饭！』
 
「没错，贝西摩斯把我做好的晚饭全部吃掉了」
 
『混蛋~，竟然敢和我们抢晚饭吃，我绝对饶不了它』
 
『嗯。敢对我们的晚饭下手，简直就是罪该万死』
 
『真让人不爽。我们去把它杀掉吧』
 
『我说啊，菲尔还有小哆啦，虽然水还不知道发生了什么…但是，明天我们一起去狩猎贝西摩斯吧』
 
『那是当然了，龙爷。横行霸道，从我们的嘴下夺食，这件事情绝对不能就这么算了。必须要让它痛不欲生，知道我们的厉害』
 
『哈哈哈，说得好。要叫它明白，如果小看我们实力的话，就将会付出惨痛的代价』
 
菲尔、龙爷和小哆啦脸上浮现出残酷的微笑。
 
等一下，大家现在的表情好可怕啊。
 
不过，贝西摩斯的行径也让我很生气，所以这次我是不会阻止他们的。
 
唉…真是累死我了。
 
看到大家都回到了我的身边，我顿时安下心来。可能是因为刚才太紧张了，我现在突然很困。
 
『那个那个，主人—你没事吧？』
 
正当我疲惫的坐在地上，准备休息一下时，水“咕噜咕噜”的挪过来说道。
 
「啊啊，我没事。只是感觉有点累了而已」
 
『那个啊，水，肚子饿了—』
 
「这样啊。但是，对不起哦。虽然我准备了晚饭，但刚才全部都被贝西摩斯吃掉了。所以今天的晚饭就只能吃甜面包啦」
 
我打开网上超市的购物页面，购买了大量的水果味面包。
 
『诶~，水啊，虽然喜欢吃甜甜的东西，但晚饭的话果然还是想吃肉肉—』
 
「对不起哦，水。明天回家了之后就立刻给你做本来打算今天做给大家吃的炸肉丸子，今晚你就将就一下吧」
 
『哼~』
 
『不要闹别扭了，水。这都是那只把我们的晚饭吃掉的贝西摩斯的错。明天我们就去打倒那只可恶的贝西摩斯』
 
『把水的晚饭吃掉的贝西摩斯是坏贝西摩斯！ 水要用biubiubiu把大坏蛋贝西摩斯打倒！』
 
看来水也对讨伐贝西摩斯的计划充满了干劲。
 
「对了，明天我也要和你们一起去」
 
『唔，你也要来吗？』
 
「虽然有点可怕，但我是一定会去的。那家伙可是把我最宝贵的魔道炉灶给弄坏了。要是不亲手砍它一刀的话，就难解我心头之恨」
 
就是这样，我也加入到了明天讨伐贝西摩斯的队伍当中。一番豪言壮语之后，为了养精蓄锐，我们吃了久违的水果味面包当做晚饭，早早进入了梦乡。 