========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-27 05:01
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第22話　紅豆沙麵包和果醬麵包和奶油麵包的衝擊事實
 
爬起來回來看向四周，在黑暗之中，費爾在旁邊。
已經這樣的時間了，那些時間昏厥過去了嗎……
「怎樣？實戰相當有好處吧！」
什麼呦相當有好處呦。
（吐嘈口氣）
那樣嚴重在眼前遭遇這種事。
髒兮兮的綠色小鬼一齊迫近那是輕的創傷。
過一會兒的時間大量的哥布林迫近可是會做惡夢。
「最後施放的火球相當好。」
說完這句話，費爾點了點頭。
「魔法變得能夠施放也多虧了我的支持。」
「什麼呦多虧了我的支持。我可是初學者，首先要１匹到２匹開始才是應該吧。我帶你去哥布林的村落什麼的。」
確實在最後施放的火球感覺相當良好。
但是喔，我不認為這樣就可以突然帶去哥布林的村落。
「即使你那種程度的魔法緩慢是不好的。」
可惡。
所以才說天才是很討厭啊。
「費爾可能會這樣做吧，費爾若能鑑定我的狀態值就知道了吧。」
想要說費爾和我有著天與地這麼多的差別。
「嗯，你的等級上升了。」
咦？真的假的？
急忙地對自己鑑定一下。
 
【　名　字　】　向田（剛志．向田）
【　年　齡　】　２７
【　職　業　】　被捲入了異世界的人
【　等　級　】　３
【　體　力　】　１１０
【　魔　力　】　１１０
【　攻撃力　】　８３
【　防御力　】　８２
【　敏捷性　】　７８
【　技　能　】　鑑定　道具箱　火魔法
從魔
《契約魔獸》　芬里爾
【固有技能　】　網絡超市
 
做到了！等級上升了。
體力啦魔力啦和其他的狀態值也稍微上升了。
還，還出現了火魔法技能。
這下子我也是魔法使了，職業欄仍然是被捲入了異世界的人。
這個什麼時候才會改變？
等級上升，如果技能增加當然會改變。
……難道就一直這樣，不會這樣吧？
不不不，不會難道吶。
「對了，這個。」
關於狀態考慮這個的話，費爾可是在這個之上。
然後，２米半左右的綠色大物體在我前腳方向翻滾著。
「嗚哇」
亂七八糟大隻的哥布林。
鑑定之後，發現是哥布林王。
是哥布林王，費爾先生……
明明那時候跑過去狩獵了上位的哥布林，不過這是王呦。
我被費爾帶去這樣的村落，是我的原因吧。
「哥布林王有魔石，對人類之間來說魔石可以換成錢吧？哥布林又不能吃，什麼用也沒有，那個哥布林王是有魔石，所以特地拿來了。」
啊，是那樣喔。
這麼說來哥布林王是Ｂ級以上吧。
「哥布林王是Ｂ級還是Ａ級？」
「階級？階級是不知道，不過我一看就知道有沒有魔石。」
是那樣的嗎。
那麼，費爾優先狩獵持有魔石的魔物的話，我不就成為大富豪了。
但是這樣的事情。
如果做這樣的事情絕對會成為麻煩的事情。
「因為你昏厥了，所以將你和哥布林王一起背著前進，就連我也骨折了。因此在這裡等待你的醒來。」
哼—嗯，然後？
為什麼費爾先生從剛才紛紛往這邊看呢？
「那隻持有魔石。」
嗯，所以想要說什麼呦。
「魔石可以換錢吧？」
是沒錯呀。
上次去冒險者公會，Ｂ級的巨型渡渡鳥和巨型鹿也有小型的魔石，收購金額連忙起跳。
「如果是那樣的話，異世界的款待什麼的為我犒勞不是應該的嗎？」
哇啊啊啊啊啊啊？
這傢伙，國產黑毛和牛牛排的味道正中下懷。
「我說呀，那個時候有是大量的魔物吧？」
「姆，這個時期不是大量地獲得了嗎。那是幾乎持有魔石喔！」
吃過網路超商異世界的食物，說過活力爆漲之類去狩獵吧？
那是另外在決定的吧。
要說原因的話是網絡超商異世界的食物吧。
「我說呀，在冒險者公會收購部分的肉還有剩下，這段時間所捕獲的傢伙暫時不兌換金錢。」
「姆，是嗎。如果是那樣的話，會放棄異世界的款待。但是，肚子餓了。」
真是的，還記得奇怪的事。
沒有迷上真的太好了。
但是，我還不是正常的狀態。
因為魔力沒有了身體就不行了。
還是要做費爾的飯。
那是將我放進哥布林的集團，不得不回報呀。
這是，不加肉的飯的懲罰。
我打開網路超商的畫面。
那個，累了的時候甜的東西是最好啊。
紅豆沙麵包和果醬麵包（草莓）這樣好嗎，至少我很喜歡。
費爾也是一樣的東西，份量大的奶油麵包也買了。
總之每樣各買５個。
紅豆沙麵包和果醬麵包伴隨果然是罐裝咖啡。
喔，買罐裝咖啡一箱的話，買即溶咖啡不是更好了嗎。
而且還打算補充調味料之類和蔬菜之類的，不過我想好好地看，下次好了。
那是精打細算嗎。
充值的金額減少很多了，追加金幣５枚左右，從那裡（畫面）支付充值了。
從袋子拿出來紅豆沙麵包和果醬麵包和奶油麵包並拿出盤子擺在上面。
「什麼呀，這是？」
「是紅豆沙麵包和果醬麵包和奶油麵包，都是甜的麵包哦！」
「姆，沒有肉嗎？」
「費爾對倒下的我能好好準備飯嗎？」
「可惡小鬼。知道了，這樣就好。」
費爾哼哼聞了之後對紅豆沙麵包咬下去。
「姆姆姆，這個這個相當好吃。」
咦，點心麵包嗎？
接下來吃果醬麵包「喔喔，這個也很好吃」中意的樣子。
奶油麵包也「像牛乳的味道一樣濃的味道。這個也很好吃」也非常中意的樣子。
耶—咦，費爾對甜的東西也可以嗎？
完全一點不像回報嗎嘛。
「再來一個。」
不如說很高興地再來一個的要求。
切，已經吃掉１５個點心麵包了，再吃下去就吃的太多了。
糖尿（不曉得芬里爾對糖尿病知不知道嗎）和蛀牙也要注意，也不要光是吃肉類呀。
「甜的東西吃太多會生病的。」
「哼，我從來沒得過病，比起那種事，再來一個。」
真沒辦法紅豆沙麵包和果醬麵包和奶油麵包各種再追加２個，聽到「不會得病是怎麼回事呢？」
「有著風之女神妮基魯大人的加護，我的情況是因為風之女神所以風魔法非常有效，毒和疾病是當然所有狀態異常無效化。順便說一下，狀態異常無效化是神的加護也才有的。神的加護就是那樣的東西。」
有著神的加護，所有狀態異常無效化？
咦，多麼衝擊的事實。
神大人的加護，狡猾。
所有狀態異常無效化什麼的，簡直是作弊呀。
即使費爾沒有加護也很強啊。
我才是必要神的加護。
神大人，誰都可以請給我加護——
 
  