========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-06-06 22:37
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
第二天早晨，作为被贝西摩斯弄坏了的魔道炉灶的代替，我拿出了最近一直都没有机会使用的便携式炉台，制作了菲尔昨晚嚷嚷着要吃的肉块满载烤肉盖浇饭给大家当做早餐。
 
在这四个家伙吃饱喝足了之后，我们做好万全的准备，踏上讨伐贝西摩斯的征途。
 
离开原先露营的空地，我们几个手脚并用爬上龙爷的嵴背，打算飞上天空寻找贝西摩斯的踪迹。
 
毕竟贝西摩斯可是破坏了我心爱的魔道炉灶的大混蛋，所以与之前不同，这次我十分积极地攀上了龙爷凹凸的嵴背。
 
「龙爷，我爬上来了」
 
『好，就是这样，龙爷』
 
『大家都坐上来了』
 
『哇—，要飞到天空上啦~』
 
『那么，我们走吧』
 
等大家都坐稳了之后，龙爷扇动翅膀飞向天空。
 
「唔、唔哦哦~」
 
有点恐高的我看到身下的景象，情不自禁地惊叫了一声。
 
『菲尔，搜索的任务就交给你了』
 
『放心吧。贝西摩斯这种魔物，我一下子就能发现』
 
菲尔很擅长搜索猎物，把这种事情交给他肯定是没问题的。
 
『龙爷，在那边』
 
『嗯，我明白了』
 
听到菲尔的指示，龙爷飞向一片郁郁葱葱的森林，在上方盘旋了数十分钟之后。
 
『就在那里』
 
菲尔低下头往下看去。我也顺着他的目光，朝下面看了看，只见枝繁叶茂的森林中央有一个十分突兀的洞窟。
 
这般光景只有从空中才能看得见。
 
『如果是这样的话，就连我也明白是怎么回事了』
 
说完，龙爷抖动翅膀降低飞行高度，最终停在了洞窟的前面。
 
『那只混蛋贝西摩斯就在这个洞窟里面吗？』
 
小哆啦飞到巨大的洞窟入口，好奇地向里面张望了一会儿说道。
 
『坏蛋贝西摩斯！给我出来—！』
 
水也从龙爷的背上滚了下来，“嘭嘭”的在地上愤怒的跳来跳去。
 
一想到终于要和贝西摩斯正面对峙，我不知怎么的有点紧张，但看到水又萌又可爱的样子，心中的恐惧就一下子烟消云散了。
 
水，你刚才是在用心念传送，所以那句挑衅的话贝西摩斯根本就听不到哦。
 
『喂，我们知道你就在里面！』
 
菲尔站在洞窟的入口，对着里面大喊道。
 
然而，过了半天，我们也没有得到任何回应。
 
「喂，真的就是这里吗？」
 
虽然我相信菲尔的判断，但看着眼前一片寂静的洞窟，我还是不禁用弱弱的语气问道。
 
『就在这里。我是绝对不会错的。贝西摩斯毫无疑问就在这个洞窟里面』
 
听到菲尔这么说，小哆啦和水一起朝着洞窟里面喊道。
 
『喂喂，快点给我出来啊—，贝西摩斯—！』
 
『贝西摩斯，给我出来—！』
 
小哆啦、水，你们两个都在使用心念传送，就算喊得再大声贝西摩斯也都听不见啊…
 
看到一个劲的想用心念传送把贝西摩斯叫出来的水和小哆啦，我苦笑着摇了摇头。
 
『既然那家伙不愿意出来，那就只好我们进去了』
 
就在龙爷因为贝西摩斯迟迟还不出现而打算直接闯进洞窟的时候，黑暗深处忽然传出一声巨响。
 
接着，一阵“咚咚咚”的脚步声飞快地从洞窟内部向我们逼近。
 
『要来了！』
 
与菲尔发出的警告几乎同时，站在洞窟入口的所有人一齐往两旁边退去。
 
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
 
伴随着强而有力的吼叫，贝西摩斯庞大的身影出现在我们的眼前。
 
『哈哈—，你这家伙终于出现了—！』
 
『大坏蛋贝西摩斯—！ 水要把你打倒—！』
 
看到不知道比自己要大多少倍的贝西摩斯，小哆啦和水都十分兴奋。
 
『竟然敢偷吃我们的晚饭。我们要你以死谢罪』
 
『你还真是挑错了对手啊。不过，这本来就是一个弱肉强食的世界，这点你应该再清楚不过了吧？可别怪我们哦』
 
菲尔和龙爷也干劲满满的样子。
 
如果大家一起上的话，虽说确实有一点小题大做，但不管怎么说，对方可是凶残的贝西摩斯。
 
比起1V1的战斗，果然还是全员一起出阵的要更加安全一些。
 
『菲尔和龙爷，你们别出手哦！』
 
『要打倒贝西摩斯的人是水~』
 
最先上阵的是小哆啦和水。
 
虽然不及龙爷和菲尔，但小哆啦和水也是很强的。
 
不过，就在小哆啦和水准备对贝西摩斯展开进攻的前一秒，我无意间发现了一件不得了的事情。
 
「等一下———！！！」
 
为了不让悲剧发生，我急忙阻止了小哆啦和水。
 
『你突然大叫干什么啊！』
 
『主人—，为什么要阻止我们呢~？』
 
刚要大展身手，却被我叫停的小哆啦和水不满地说道。
 
「你们看那只贝西摩斯的脚边，就在它的肚子下面！」
 
贝西摩斯两只后脚的中间，腹部的下方，依偎着两只小贝西摩斯。
 
『什么啊，原来这家伙有孩子啊』
 
『有两只小小的贝西摩斯~』
 
没想到袭击我的这只贝西摩斯，竟然是两个孩子的母亲。
 
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
贝西摩斯护住腹下的孩子，凶狠地对我吼叫道。
 
即便被一看上去就比自己等级高很多的菲尔和龙爷包围，这只贝西摩斯也誓死守护自己的孩子。
 
『什么？ 这家伙有孩子，所以又怎么样？』
 
「怎么说呢，如果有孩子的话，那就是另一种情况了吧……。话说，菲尔你难道从一开始就知道这只贝西摩斯有孩子吗？」
 
『那是当然』
 
「什么啦~，既然如此那你就早点告诉我啊」
 
『为什么？ 难道你要因为这家伙有孩子而原谅它吗？』
 
「这倒不是，不过事已至此，现在已经不是原不原谅它的问题了……。你看，这只贝西摩斯明明有孩子，我们还讨伐它，这首先从道德上就说不过去吧？而且如果把它杀掉的话，这两只幼崽存活的概率将非常渺茫」
 
正是因为要给孩子们喂奶，所以贝西摩斯妈妈要吃很多食物才能产生足够的乳汁。一想到这位母亲的辛苦与伟大，原先积压在我心中，想要捅它一刀的怒火便立刻熄灭了。
 
『主人殿下，这并没有违背自然法则。如果这两个孩子足够强大的话，它们就一定可以存活下来』
 
『龙爷说的没错』
 
话虽如此……。
 
「就算是凶暴的贝西摩斯，如果让这两个孩子在这片秘境中生存的话，最终能不能活下来我们谁都不知道……」
 
『真是的，磨磨蹭蹭的麻烦死了。既然如此，那就干脆连那两只幼崽也一起狩猎了吧！』
 
菲尔一边不耐烦的说着，一边一个健步冲了过去。
 
「不行！ 绝对不行！」
 
虽然那只母贝西摩斯确实弄坏了我的魔道炉灶，这件事情直到现在都让我很生气，但孩子是无罪的。
 
怎么可以让你连孩子也一起狩猎呢！
 
『真是的，主人殿下太天真了。那么，你现在想怎么做？』
 
就算你问我想要怎么做……。
 
『喂喂，要怎么办？ 我们可以动手了吗？』
 
『不要打倒坏蛋贝西摩斯了吗~？』
 
刚才被我阻止的小哆啦和水用心念传送问道。
 
就在这时，一阵轻轻地悲鸣传入我们的耳畔。
 
「呜呜呜呜呜」
 
「嗷呜呜呜」
 
小贝西摩斯们瑟瑟发抖着发出了不安的呜咽。
 
看到这般景象，我实在是不忍心再做出讨伐这只母贝西摩斯的事情来了。
 
「停手停手。回去了」
 
话音刚落，大家异口同声的发出了『诶诶~』的抗议，但是我意已决，这个决定无论如何都不会再改变了。
 
就算被说太天真，我也绝对不会有半点动摇。
 
「已经够了！ 虽然魔道炉灶被弄坏，但那种东西只要再买就行了。托大家的福，我们手上有足够的金钱，不管买多少魔道炉灶都没问题」
 
『哈……。不过，这确实像是既软弱又天真的你会说出来的话』
 
「喂，这和我软弱天真没关系吧，菲尔~」
 
『不不不，菲尔说的没错。不过，魔道炉灶的事情暂且不论，我们昨天的晚饭被这家伙偷吃了，这要怎么补偿我们？』
 
「啊—，好了好了，等回家之后我就立刻给你们做被贝西摩斯偷吃了的肉丸子，这下总行了吧？」
 
『只是做完全一样的料理的话，我们不就少吃了一顿吗？』
 
可恶，小哆啦你为什么总是问这种刁钻的问题啊。
 
「好吧好吧，我知道了。既然如此，因为这次肉沫还剩下很多，到时候给你们做肉沫料理大餐。不管是牛肉饼汉堡还是炸肉饼，你们想吃什么我都做。」
 
『牛肉饼汉堡~！ 那个那个，主人—，要在牛肉饼汉堡里面放很多白色软绵绵的芝士哦—！』
 
最喜欢吃牛肉饼汉堡的水提出要在里面加芝士。
 
「搭配芝士酱的牛肉饼汉堡吗。我明白了，我会做很多给你吃个够的」
 
『耶—！太好了！』
 
水开心地在原地跳来跳去。
 
『好，回去吧。现在立刻马上就回去』
 
可能是想起了肉沫的美味，菲尔的口水从嘴角啪嗒啪嗒的流了出来。
 
『啊哈哈，看来我没有吃过的料理还有很多啊。真是太叫人期待了』
 
龙爷的兴趣也瞬间转移到了料理上面。
 
「好—，回家之后来一场肉沫盛宴吧！」
 
于是，和来这里的时候一样，我们麻利地爬上龙爷的嵴背，乘着龙爷回到了卡列琳娜街。 