========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2021-07-29 06:47
==========================

翻译：waiwai851226
轉載自真白
 
「我们回来了~」
 
降落在卡列琳娜街郊外的我们，就这样大摇大摆的走进了城门，回到了自己的家。
 
按下门铃之后，负责守卫的双胞胎看到我们平安无事的归来，松了一口气说道「他们果然没事，真是太好了」。
 
「啊~，抱歉没有和你们打招呼就在外面过夜。这次的狩猎地点比我们想象中的还要远很多……」
 
「虽然我们原冒险者组明白，如果是向田先生的话就一定没问题，但在你们没有回来的这段时间，托尼和阿尔班他们都担心的要命」
 
「没错没错。我们已经和他们解释过很多次了，说因为有菲尔大人和龙爷大人在所以不用担心，可是他们还是十分挂念你们的安危」
 
确实，有芬里尔和古龙这两大巨头跟在身边，会出问题才奇怪呢，哈哈哈。
 
不过即便如此，让托尼和阿尔班这么担心，我还是觉得很对不起他们。
 
归根结底，这都是菲尔和龙爷他们的错，如果不是他们提出要去那种地方的话，就不会发生这种事情了。
 
所以，这一切都是强行要去那片森林里狩猎的菲尔和龙爷的错。
 
『喂，你瞪我们干什么』
 
『是我们做了什么让主人殿下生气的事情吗？』
 
唉……。
 
算了。
 
现在比起责怪他们，果然还是先进门，和托尼和阿尔班打声招呼，让他们安心的更重要。
 
「我们回来了」
 
走进庭院，我对托尼和阿尔班他们，还有家里其他的男性报告了我们狩猎归来的消息。
 
「向田先生！」
 
阿尔班正在不远处修剪树枝，听到我的呼唤便立刻震惊地转过身来，激动地喊道。
 
「阿尔班，你今天不用去田里了吗？」
 
「早上的时候已经打理完了，所以没问题的。比起这个，你们没事真是太好了」
 
在我和阿尔班交谈的时候，家里的其他男性也一起围拢了过来。
 
「哈哈，真的非常对不起大家，我们不应该擅自在外面过夜。菲尔和龙爷想要去的狩猎场地比想象中的要远很多，所以才耽误了这么多时间」
 
相较于那四个家伙的安全，大家都要更担心我的安危，看到我毫发无伤的回来，所有人都如释重负。
 
看来这次是真的给大家添麻烦了。
 
果然应该在出发之前和大家说一下的。
 
会导致这样的结果都是我的过失。
 
在宅子里工作的女性们似乎也十分担心我的安全，所以在和男性们寒暄完之后，我又立刻去和女性们报平安。看到我平安回来，她们也都放下心来。
 
「向田哥哥，你昨天去哪里了？！ 以后绝对不能再一声不吭的走掉了哦！」看到我一脸疲惫的样子，罗迪生气地责备道。
 
一定是大人们这两天心神不宁的表现，让细心的小罗迪大概猜到了我们去狩猎了之后，一个晚上都没有回来的事情。
 
不管怎么说，这一切的一切都是把我坑蒙拐骗到那片森林的菲尔和龙爷的错。
 
真是的。
 
龙爷口中的不远，对于人类来说大概就是非常非常远的意思。这点我现在已经完~全明白了。
 
必须从下次开始注意才行。
 
在打完招呼，让大家安心了之后，我开始着手准备昨天晚上和菲尔他们约好，今天要做给他们吃的肉沫盛宴。
 
虽然那几个家伙毫无疑问是想借此机会狠狠地敲诈我一番，而且事情的起因也都是因为那几个家伙强行要去那种地方狩猎。但是，君子一言，驷马难追，说好的事情现在已经不能反悔了。
 
被贝西摩斯吃掉的肉丸子，那个时候打算制作的肉丸子汤，水想要吃的搭配了芝士酱的牛肉饼汉堡，还有肉卷、炸肉饼，苏格兰煎蛋等等，我把所有能想得到的与肉沫有关系的料理全部都制作了一遍。
 
当我把香喷喷的佳肴放在桌子上的时候，大家的眼睛瞬间闪闪发光。
 
在吃饭的过程中，菲尔和龙爷若无其事的聊着关于那片森林的话题。
 
『话说回来，这次忘记去森林中央的湖里抓鱼吃了』
 
『你这么一说确实是如此』
 
『没关系，下次再一起去那里打猎吧』
 
『不错的提议』
 
虽然那两个家伙似乎聊得很开心的样子，但我还是故意装作什么都没有听见，完全不搭理他们。
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
第二天早上，就在我喂饱了那几只馋猫，正在一边喝着咖啡一边享受人生的时候，菲尔突然提出今天的晚饭想吃油炸食物。
 
仔细询问了一番之后我发现，菲尔他们好像是在狩猎的时候抓住了只有在那片森林里才能捕获的岩鸟和鸡蛇，想让我把获得的肉做成油炸食物作为今天的晚饭。
 
话说回来，因为贝西摩斯的那场骚动，虽然我记得当时从菲尔他们那里拿回了魔法包，但并没有来得及问大家都抓到了什么猎物。
 
于是，我一脸严肃的把大家都叫到院子里，开始确认这次狩猎的成果。
 
随着魔法包被打开，一只只出乎意料的猎物出现在我的眼前……。
 
「没想到你们竟然能抓到这种东西啊」
 
『这对于我们来说就是小菜一碟』
 
『再说了，这个魔法袋的容量也有限，我们已经很克制了』
 
这叫克制？你们是不是对克制这个词有什么误解。
 
每次和菲尔他们出去狩猎的时候，我都会特地带上魔法包（特大）。
 
「我说啊，这些被捕获的猎物看上去似乎都与迄今为止捕获的有些不同，难道是我的错觉吗？ 这只鸡蛇也是，看上去要比之前捕获的大很多，这只岩鸟身上羽毛的颜色看上去也比之前的要深很多……」
 
除此之外，这个被捕获了很多只的半兽人的皮肤颜色也格外的红，还有这个不知道为什么被放入魔法包里的，体型巨大，通体青绿色的哥布林也让人十分摸不着头脑。总之，不管怎么看都很奇怪。
 
『所有的这些猎物全部都是只有在那片森林里才能看到的变异种』
 
……什么？
 
刚才龙爷说了什么？嗯！？
 
「变异种？！」
 
『没错。它们是由于生长在特殊的环境里而产生了变异的变异种』
 
「虽、虽然那片森林所处的位置确实有些特殊……」
 
『主人~，快看快看—！ 这只大大的家伙是水打倒的哦—！』
 
说着，水滚到洞穴巨人红茶色的皮肤上，「嘭嘭」的在上面跳来跳去。
 
嗯，这很明显比我以前见到过的所有洞穴巨人都要大。
 
『这边的这只大蜘蛛是我用魔法一击杀死的哦』
 
小哆啦得意洋洋的飞到巨大蜘蛛的身体上，一脸自豪的对我说。
 
这只大蜘蛛是怎么回事！
 
我疑惑的使用了鉴定技能。
 
显示屏上出现了「皇后蜘蛛（变异种）」的说明。
 
不仅如此，详细说明里面还出现了「只栖息在乌拉诺斯的变异种」这样的解说。
 
「我说啊，我们之前去狩猎的那个地方是叫乌拉诺斯吗？」
 
『我可不知道那个地方叫什么名字』
 
虽然菲尔不知道，但在一旁的龙爷却好像对这个名字有所耳闻。
 
『那个地方确实被人类称为「天空之森」或是「乌拉诺斯」』
 
果然是这样。
 
我也顺便鉴定了一下其他的猎物。果不其然，所有猎物的说明里面都有「只栖息在乌拉诺斯的变异种」这样的解说。哈哈哈（干笑）
 
有两个头的蟒蛇，颜色像迷彩服一样的绿色巨大老虎，当然除了这些之外还有很多，我就不一一列举了。
 
「……干脆，把这些全部都卖给冒险者协会，让他们去处理好了」
 
我不经意间说出了想直接把这些捕捉到的猎物丢给冒险者协会去处理的想法，没想到菲尔竟然十分赞成。
 
『这样也好。不过，只要是能吃的东西，就拜托你快点做成好吃的肉给我们吃了』
 
果然还是想吃肉吗~。
 
唉，这样也不是不可以。
 
「那我们先去一趟冒险者协会吧」
 
我把菲尔、龙爷、小哆啦和水狩猎的战利品全部装进工具箱里，然后带着大家出发前往冒险者协会。
 
 
 
 
 
因为发生了一些事情，我最近的写作状态不是很好。
好不容易写到了这里，今天就让故事在这里戛然而止吧。
我会从下周开始好好努力的。 