========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-31
Last Reply: 2021-05-22 21:21
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
非常抱歉，让大家担心了。
大家在评论区留下的感想还有单独发给我的私信给了我莫大的鼓励，温暖的关怀更是成为了让我振作起来的力量。
真的非常非常感谢大家。
在接下来的日子里，我会鼓起干劲努力更新的，还请各位一直以来支持着我的读者们多多指教。
 
================================================
 
到达冒险者协会之后，还没在大厅里等待几分钟，协会会长就气势汹汹的冲到我们面前。
 
「喂喂喂喂喂，你前两天竟然又干了那种糟糕的事情！」
 
看着协会会长因为愤怒而皱在一起的脸，我充满疑惑地问道。
 
「诶？ 是我做了什么吗？」
 
「「是我做了什么吗」！？ 你竟然还反过来问我！ 前几天有人在巴伦苏埃拉街附近目击到了黑色的龙，现在那边的冒险者协会被这件事情弄得一团糟！ 你自己看看该怎么处理吧！」
 
哎呀—……。
 
虽然我并不知道什么巴伦苏埃拉街，但关于那条被目击到的黑龙，我心里倒是大概有一点头绪的。
 
因为贝西摩斯之前引发的那场骚动，我完全把那种事情忘记了，可是毕竟过去和回来的时候我们都是骑在龙爷身上，所以会引起骚动也是情理之中的事情。
 
由于这次并没有变回原本的大小，而是刻意缩小到了普通龙的身型，所以龙爷和菲尔都一致说不会有问题，结果现在果然还是惹了祸。
 
我狠狠地瞪了龙爷和菲尔一眼，然而这两个家伙却摆出一副不以为然的表情。
 
「前几天被目击到的黑龙，就是那家伙对吧？」
 
其实刚才在协会会长对我说，在卡列琳娜街附近有看到黑龙在天上飞行的目击情报的时候，我就已经大概确信那条黑龙就是龙爷了。
 
「那个，是的……」
 
「我说啊，拜托你也为我们想一想啦~。街上的居民看到天上有黑龙在飞行，这毫无疑问会造成很大的混乱啊…」
 
协会会长一边责备我，一边一脸崩溃的扶额。
 
你说的完全没错，嗯……。
 
「虽然我提出了反对，但他们坚持说『只要不变回原本的大小，把身型保持在普通龙的大小就可以了』。我实在是拗不过他们，所以就……」
 
说完，我无奈地看了看龙爷和菲尔。那两个家伙还是摆出一副事不关己的样子，真是气死人了。
 
协会会长也朝着龙爷和菲尔的方向看去……，啊，他移开了视线。
 
「这怎么可能会没问题呢。不管怎么想都很有问题吧。只要看见没有任何人见到过的古龙巨大的身躯，不管是谁都会吓得以为今天就是世界末日！再说了，即使变成你刚才说的「普通龙的身型」，不论是胆子再大的人都还是会害怕啦……」
 
真是的，你说的太正确了，嗯。
 
但是，为什么你不责备龙爷和菲尔，而是一个劲的只责备我呢……
 
令人费解。
 
「说到底，你是他们的主人吧？ 对从魔发号施令，让他们遵从你的指示才是作为主人的基本吧？」
 
唔，这点我确实无法反驳。
 
可是，对方可是芬里尔和古龙啊……。
 
希望你也能理解一下我的难处。
 
「虽然芬里尔和古龙确实都是传说中的魔兽，但是他们不管怎么说也都是你的从魔。既然你是他们的主人，那就应该………………」
 
协会会长的说教像机关枪的子弹一样涌入我的耳朵。
 
唔唔唔唔唔唔唔唔，这全都是菲尔和龙爷的错。
 
我明明已经阻止你们了。
 
「…………就是这样。我想说的是，下次再想要骑着龙出行的时候，一定要事先……与冒险者协会取得联络。如果不事先告诉我们的话， 到时候引起骚乱，我们冒险者协会处理起来会很麻烦的，这点拜托你一定要记住」
 
「我会铭记于心」
 
协会会长冗长的说教终于结束了。
 
因为协会会长说的一点都没有错，致使我全程根本无力反驳。
 
『那个那个，主人—，你们说完了吗—？ 水已经不想在这里呆着了~』
 
『喂喂，水—，那家伙现在很生气，拜托你观察一下气氛啊』
 
小哆啦突然的通情达理，让我感到十分心酸。
 
话说，龙爷和菲尔也开始无聊的打哈欠了。
 
明明他们才是这次事件的元凶~。
 
太不公平了。
 
你们给我记住，我一定会好好教训你们一顿的。
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
「就是这些，这些，还有这些」
 
我将菲尔他们狩猎的战利品从工具箱里面取出来，一只一只的堆在协会会长，还有就算说他现在是我的御用解体师也不为过的约翰大叔面前。
 
为了达成我们今天来冒险者协会最初的目的，也就是将菲尔他们狩猎的成果卖给冒险者协会，我们一行人被带到了熟悉的仓库里。
 
「然后还有这个，这个，还有这个」
 
由于龙爷这次也和我们一起狩猎，所以战利品的量要比之前多出很多。
 
没过一会儿，仓库里就堆起了好几座由猎物组成的小山。
 
即便是基本上已经司空见惯了的协会会长还有约翰大叔，在看到这样的景象之后还是惊讶的瞪大了眼睛。
 
「……那个，这是最后一个了。嘿咻」
 
我最后拿出来的，是身上长满青苔，看起来和巨大的岩石没什么两样的青蛙。
 
发动鉴定技能之后，我得到了「巨型变形青蛙」这样的解说。
 
作为B级的魔物，巨型变形青蛙会静静地潜伏在森林里，只要有猎物接近，它就会张开血盆大口将其吞食。
 
当然，这只青蛙也是变异种。
 
不过，由于这种青蛙肉的味道清爽可口，所以我决定自己留着吃。
 
虽然一想到要吃青蛙的肉就有一种奇怪的感觉，但之前我们也吃过蛇肉，所以就没有什么好顾虑的了。
 
而且，除了日本之外，也有其他国家的人理所当然的将青蛙当成是餐桌上的美味。
 
更重要的是，自称是美食家的龙爷和菲尔也都自信满满的说这种肉很好吃，所以我决定相信他们一次。
 
「哎呀呀…这次的量要比之前的多得多啊……」
 
「因为有龙爷新加入了我们的狩猎队伍」
 
「说的也是……。可是…我们冒险者协会的资金够用吗……」
 
协会会长，请你不要眼神空洞的眺望远方，说出这么凄凉的话来啊。
 
不过，就算购买了大家捕获的猎物，冒险者协会也必须将这些猎物转手卖出，换成钱才行吧。
 
在我们捕获的这么多猎物中，肯定会有很快就能够卖掉的，和没办法立刻售出的猎物。
 
不过，归根到底，这都是外出狩猎频率太高的我们的错。
 
「那个—，既然如此，要不然就干脆将这次交易的数量减少一些吧？」
 
「嗯—，让我考虑一下」
 
说完，协会会长陷入了沉思。
 
仔细想来，这里的冒险者协会近几年一直都在做大买卖。
 
其主要的交易对象，毫无疑问就是我们。
 
「喂喂喂，小哥，你们是在哪里抓到这些猎物的？」
 
在看到猎物之后，约翰大叔焦急的问我道。
 
嗯—，果然他会很在意吗……。
 
「嗯？ 约翰，你怎么了？」
 
「协会会长，请你再仔细的看一看这些猎物」
 
「怎么了，一脸严肃的样子」
 
在约翰大叔的催促下，协会会长仔细的看了看堆积成山的猎物。
 
「嗯~，总感觉这些猎物看起来体型都很大啊…但这都只是极少数的个例吧？」
 
「不是这样的。我给你举个例子，你看这只洞穴巨人」
 
说着，约翰大叔用手指戳了戳被扔在地上的洞穴巨人。
 
确实如此，这点我之前也注意到了。
 
普通洞穴巨人的身体呈灰绿色，就算是再稀有的种类，其皮肤也一定会是与灰色相近的颜色，而这只洞穴巨人的皮肤却是赤茶色的。
 
「虽然它的肤色看上去确实和普通洞穴巨人的不太一样，但这可能只是由于它是特殊个体的缘故吧？ 毕竟是这些家伙捕获回来的猎物，会出现这样与众不同的种类也并不奇怪」
 
协会会长的话让我有一种被夸赞了的感觉，不过他说的句句都是事实。
 
而且我们也给他添了不少麻烦。
 
「我刚才也是这么想的，可是你看这只，这只，还有这只，不仅如此，还有很多其他的猎物看上去也十分与众不同。看到这些猎物，我突然想起曾经读过的一本书。别看我这样，我以前可是做过许多关于魔物的研究，读过很多本相关的书籍哦」
 
感、感觉约翰大叔似乎已经知道了我们的狩猎地点。
 
「如果今天把这些猎物带来的人不是小哥你的话，我可能会惊讶的不敢相信自己的眼睛，但既然是小哥带回来的，那就情有可原了」
 
说着，约翰大叔瞥了一眼正在我身后的地上悠闲打滚的龙爷和菲尔。
 
「喂喂，约翰，你到底想说什么？ 别卖关子了，快点说清楚」
 
「小哥，我再问你一遍。这些猎物，你是从哪里捕获来的？」
 
都问到这个份上了，看来我不说是不行了。
 
但是，总觉得有些难以启齿。
 
由于已经去过了，所以我明白，那里绝对不是人类可以随随便便进入的地方。
 
唔哇……，约翰大叔和协会会长投来的视线好犀利。
 
「那个……，这些猎物是在「天空之森」捕获的」
 
听到我的回答，约翰大叔抱住头说道「果然如此吗……」。
 
「……哈？ 真的假的，我一定是幻听了吧？ 你能再说一遍吗？」
 
协会会长，幻听是什么意思啊。
 
这并不是幻听哦。
 
那就让我再说一遍吧。
 
「所以说，是在一个叫做「天空之森」的地方。那个地方好像还有一个名字叫做「乌拉诺斯」」
 
「乌、乌、乌、乌拉诺斯！？」
 
协会会长，你的叫声好刺耳。
 
「小哥，虽然你可能觉得没什么大不了的，但一般人听到这话大多都会是协会会长的反应哦」
 
根据倍感震惊的约翰大叔所说，100年前，有数位级别很高的冒险者相约组成团队，想要挑战那片没有人能够征服的「乌拉诺斯」。
 
然而，出发的时候还斗志昂扬的五十位冒险者几乎全军覆没，最终只有一位冒险者活着回来。
 
这位冒险者在被救下的时候，身体已经极其虚弱，精神也因为受到巨大的打击而错乱了。
 
最后，那位冒险者在什么都没有和大家解释的情况下，默默隐退……
 
多年过后，幸存下来的冒险者将自己在「乌拉诺斯」的经历写成了一本书，撒手而去。
 
约翰大叔以前读的，就是这位冒险者写的书。
 
幸存下来的作者在书中这样写道：「那是人类不能前往的境地，是人类无法触及的领域」。
 
啊，嗯…，通常情况下确实如此。
 
说到底，根本就没有哪个普通人能攀上那么高的绝壁吧…要是在攀登的时候不小心脚下一滑，一般的人肯定就一命呜呼了。
 
虽然那种地方，对于我家的吃货四人组来说，就只是很普通的狩猎场而已，哈哈哈哈哈……。
 
既然都已经坦白了，我便将龙爷和菲尔曾经去过「乌拉诺斯」，并将那片森林视为普通的狩猎场，还有栖息在「乌拉诺斯」的生物全部都是只有在那边才会遇到的变异种的事情告诉了约翰大叔还有协会会长。
 
两个人在听了我的叙述之后，干笑了两声，随后叹了口气。
 
然后，协会会长有气无力的说道「毕竟他们是芬里尔和古龙啊……」。听到这话，约翰大叔同意道「就是啊……」。接着，两人一起心情复杂的眺望远方。
 
「咳咳，那么，要怎么处理？ 我们把这次的交易量减少一些吧？」
 
听到我这么说，协会会长从方才的震惊中回过神来，言归正传。
 
「如果是乌拉诺斯的变异种，那就另当别论了，我会全部买下的。」协会会长郑重其事的说道。
 
他应该是在脑中飞快的计算过盈亏了吧。
 
如果是乌拉诺斯产的变异种，那就一定能全部卖出去。
 
「关于购买支付的资金…我想想啊…大概要到明天上午之后才能给你。说实话，虽然希望能再多给我一些时间，但我后天就要出发去王都了」
 
「啊啊，是我拜托你的那件事吧」
 
我之前托付协会会长帮我向国王大人带去我的贡品。
 
兰贝尔特那里似乎也做好了准备，不出意外的话也是在后天出发。
 
「对了，还是和以前一样，如果有可以吃的肉的话……」
 
「小哥，我知道我知道。如果有可以吃的肉，就挑出来给你送回去对吧」
 
看来约翰大叔已经对我的要求了如指掌了。
 
「比起这个，我想问你一件事情，你在那片森林里遇到贝西摩斯了吗？」
 
看来那位幸存的冒险者在书中提到了关于贝西摩斯的事情，所以约翰大叔才会问我这个问题。
 
「嗯…，遇到了」
 
「怎么样？ 你们有没有狩猎它？」
 
约翰大叔一边看向龙爷和菲尔，一边问道。
 
「啊…，我们确实想要狩猎它的……」
 
这般那般，那般这般，我把狩猎贝西摩斯的经过简要的向约翰大叔说明了一遍。
 
「啊~你们这些家伙到底在干什么啊…要是换做一般人的话，肯定会超级生气吧」
 
「就是啊。要是发生那种会对人造成伤害的事情的话，我作为协会会长一定会愤怒的进行说教，但有的时候说教还是要看场合的……」
 
毕竟没有人类居住在「乌拉诺斯」。
 
正是因为菲尔和龙爷告诉我那边没有人类居住，所以我才放了贝西摩斯一条生路。
 
当然，在放生贝西摩斯的时候，我脑中也闪现了它以后可能会危害到人类的可能性。
 
但是，根据菲尔他们所说，那里既没有人居住，也不会有人类进入，所以应该是没问题的。
 
而且，我并不是因为看到它有两个孩子，所以才将它放生的哦。
 
在做那件事情之前，我也有好好考虑过。
 
「算了，这次我就不责备你了，但是以后千万不能在有人的地方做那种事情哦」
 
协会会长严肃的说道。
 
「是。我会铭记于心」
 
「啊，还有，我刚才也说过了，后天我会出发去王都，在那期间，与你的交易将由约翰负责。不过，在我不在的这段时间，拜托你安分一点」
 
「没错没错，拜托你安分一点。要是再拿和这次数量相同的物品来的话，交易的价格可能就会有所改变了，这点我真的一点办法都没有」
 
「就是这样」
 
「诶—，我会妥善处理的」
 
这不是我自不自重的问题，关键是要看我家这四个吃货的心情。
 
不、不过，要是真的到了那个地步，我其实也可以暂时将战利品保存在工具箱里面一阵子。
 
总而言之，在一番商谈之后，我将所有捕获的猎物全部都交给了冒险者协会，我们一行人一身轻松的向家的方向走去。
 
「我想顺路去一个地方，走这边」
 
『唔，顺路去一个地方？』
 
『你要去哪里？』
 
『要去小摊贩那里吗？』
 
『肉肉~』
 
「不是的，今天不去摊贩那里，小哆啦。还有水也是，肉等到回家之后再吃吧。我要去的地方是道具屋啦」
 
就是那个以前为了强化警备而在那里购买了魔法道具的店铺。
 
虽然没有抱很大的希望，但我还是想问问那家店能不能帮我修好之前被贝西摩斯破坏的魔道炉灶。
 
因为经常使用，现在都已经用出感情来了。
 
而且如果没办法修好的话，我也能直接在店里面购买一台性能相近的新魔道炉灶。
 
魔道炉灶是对我们来说必不可少的魔法道具。 