========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 2021-07-29 07:07
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
唉……。
 
我垂头丧气的走进家门。
 
虽然去了魔法道具屋，但是魔道炉灶果然是已经没有的救了。
 
严格一点来说，按照损坏程度来看，与其送到魔法道具屋修理，还不如直接购买一个新的划算。
 
魔法道具屋的店主在看到魔道炉灶之后这样说道「嗯~，如果你一定要我修理的话，也并不是修不好，但是要花很久的时间，修理费也会很昂贵哦」。
 
其实费用方面并没有什么大问题，只不过在询问大概要多久才能修好的时候，店主告诉我，根据魔道炉灶现在的状态，可能要用一年多的时间才能修好。
 
光是重塑魔道炉灶的外观就需要大几个月的时间，不仅如此，还要重新刻上点火的魔法阵才行正常运作。
 
由于每一个部分的制作工艺都有所不同，所以必须送到不同的工匠手中修理才行。除此之外，像魔道炉灶这种尺寸的魔法道具，一定要拜托手艺相当好的工匠修理才能完全恢复到最初的使用状态。
 
而这些手艺精湛的工匠，大多都居住在王都或者是德兰周边的地区，考虑到对方的工作安排与运送的时间，想要让这个魔道炉灶重获新生至少需要一年才行。
 
正是因为如此，整个过程才会需要大量的资金。所以比起花那么大的工夫去修理一个已经坏掉的魔道炉灶，还是直接买一个新的要更省时省钱。
 
听到店主这么说，虽然感到很遗憾，但我最终还是打消了修理魔道炉灶的念头。
 
虽说我确实非常喜欢这个魔道炉灶，可是要等待一年多什么的，这实在是有点……。
 
于是，在决定了要购买全新的魔道炉灶之后，我询问店主的意见，让他推荐我一款这家魔法道具屋售卖的，与我原先所使用的炉灶性能相同的魔道炉灶。然而，在听了我的要求之后，店主却说出了「抱歉，我们店里并没有这种商品」这样的话。
 
似乎只有在某些特定的道具屋才能买得到性能类似的魔道炉灶。
 
根据店主所说，这种尺寸的魔道炉灶，对于城里想要买炉灶日常做饭的人来说价格太贵，高攀不起，所以只有贵族家庭或是高级餐厅才会使用。
 
这样一来，就只能去贵族和高级餐厅较多的城市才能买到这样的魔道炉灶了……。
 
店主推荐我去王都或者是德兰的道具店看看。
 
如果是王都的话，应该有很多道具屋都会售卖类似的魔道炉灶。
 
但是，王都啊…。
 
要是去王都的话，总觉得会被王宫那边传唤，而且现在的时机也不太好。
 
协会会长受到我的委托，现在已经带着要进献给国王的贡品前往王都了。
 
如果我也在这个时候前往王都的话，国王肯定会下达命令，传唤我去拜见他吧。
 
说实话，去见大人物是一件非常麻烦的事情，迄今为止我一直都在避免与这些官僚权贵接触。
 
所以去王都购买的事情就先放在一边。
 
可是德兰那边有爱尔兰德。
 
之前发生了那样的事情，如果现在去德兰的话一定会遭来那个精灵大叔的误会，所以我当然也不会为了购买魔道炉灶而去那里冒险。
 
于是，我便询问店主除了王都和德兰之外，还有什么地方能买到魔道炉灶。店主告诉我「要说国内的话，那就只剩下龙凯宁了。除此之外，虽然我不能确定，但是在埃夫林那边似乎也可以买得到。如果都不行的话，那就只能去国外了」。
 
照店主这么说，这个国家还有一个叫做龙凯宁的街？
 
我疑惑的询问了店主关于龙凯宁街的事情。在听了解释之后，我才知道店主之所以没有推荐我去那边买魔道炉灶，是有原因的。
 
龙凯宁距离奎恩共和国和小国群很近，是一座由贸易支撑起来的城市。
 
虽然在雷恩哈尔特王国，龙凯宁是仅次于王都和德兰的大城市，但这座城市的体系自身存在一些问题。
 
光是就地理位置来说，龙凯宁临近奎恩共和国和小国群，流动人口较多，当地的治安不太好。
 
虽然奎恩共和国现在政治相对稳定，但是小国群那边依旧群雄割据，战乱不断，终日不得安宁。
 
从小国群流动到龙凯宁的人们大多都素质低下，粗野暴力。
 
正是因为如此，所以店主才会劝我去王都和德兰购买魔道炉灶。
 
在从魔法道具屋的店主那里获得了关于龙凯宁街的情报之后，我离开了店铺。
 
回家的路上，我在心里盘算起来……。
 
虽然从各个方面考虑，相比之下，去龙凯宁街购买魔道炉灶是最好的选择，但是治安很差什么的果然会让人有所顾虑啊……。
 
不过，我们现在住在卡列琳娜的宅子，家里也有设施齐全的厨房，所以关于魔道炉灶的事情暂时不用着急。
 
回去之后和大家商量一下，然后再决定怎么做吧。
 
想到这里，我安下心来，踏着稳健的步伐朝着家的方向走去。
 
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
哼哼哼哼，晚饭时间终于到了。
 
菲尔和龙爷肯定还是一如既往的想吃肉吧。
 
但是，我今天可不会如他们所愿。
 
明明就不是我的错，今天却还是被协会会长狠狠地说教了一顿，这份屈辱我是绝对不会忘记的。
 
就是这样，我也要让你们尝尝我的痛苦。
 
说到我既掌握着主导权，又最能起到效果的事情，那当然就要属吃饭了。
 
要是我把全部都是蔬菜的料理，放到肉至上主义的菲尔还有龙爷面前的话，他们会作何反应呢？
 
虽然我之前和他们怄气的时候，曾经做过放了很多蔬菜的料理，但这次我会放比之前那次更多的蔬菜哦。
 
不过，如果只有蔬菜的话，菲尔和龙爷就太可怜了，所以我会加入一点肉，不过基本上九成都会是蔬菜。
 
虽说感觉有点对不起小哆啦和水，但他们两个人也算是共犯，我决定一起惩罚。
 
过几天我会给你们做满满都是肉的料理的，今天就让我解解气吧。这么想着，我在心里双手合十，为小哆啦和水默哀三秒。
 
不过，小哆啦和水并没有那么讨厌吃蔬菜，所以应该没问题吧。
 
就是这样，我决定开始制作蔬菜满满的料理。
 
嘿嘿嘿，由于阿尔班每天都会送蔬菜来，现在家里的蔬菜都已经堆成山了，今天就让我尽情的使用吧。
 
因为很久都没有吃咖喱了，所以我今天想要制作的，是使用了很多蔬菜的日式干咖喱。
 
除此之外，还有使用蔬菜制作而成的清汤作为配餐。
 
虽然全部都是蔬菜，但是我还是会在里面放一点点肉的哦。
 
这样菲尔和龙爷就没办法抱怨了。
 
决定了之后，我熟练地打开网上超市，买齐手边没有的食材。
 
话虽如此，但我需要买的似乎只有小腊肠和咖喱粉而已。
 
这次我决定使用市面上贩卖的咖喱粉制作干咖喱。
 
顺便一提，我购买了评价上说味道特浓的咖喱粉。
 
买完所需要的食材之后，我决定先从蔬菜满满的清汤配餐开始制作。
 
首先，将白菜切碎，剥去土豆的皮，将其切成块状，然后再给胡萝卜削皮，切成丁，最后将洋葱切成薄片。
 
接着，我将从网上超市买来的小腊肠切成两份。
 
然后，在锅中放满水，把土豆、胡萝卜还有洋葱倒入其中，开火炖煮。几分钟后，放入清汤的调料，等待土豆和胡萝卜被煮软。
 
土豆和胡萝卜终于被煮软了之后，再放入白菜和小腊肠，等到白菜被煮蔫了之后，撒入盐和黑胡椒进行调味，然后美味的蔬菜清汤就大功告成了。
 
配餐制作好了之后，接下来就是今天的主食——干咖喱。
 
首先将洋葱、胡萝卜、茄子和青椒切成大块。
 
当然，蔬菜越多越好。
 
切好之后，在平底锅中倒入油，将混合了地牢猪肉和地牢牛肉的肉沫放入其中，再加入蒜蓉、生姜沫（直接使用市面上售卖的管装蒜蓉和管装生姜沫就可以了）还有盐胡椒进行小炒。
 
等肉沫完全熟了之后，放入切成块的蔬菜，继续小炒，直到蔬菜被炒软。然后放入水、番茄酱、辣酱油还有颗粒状的清汤粉进行调和。接着，加入调味料，倒入咖喱粉。
 
继续小炒，等到咖喱粉溶解，锅里的汤汁渐渐浓稠了之后，干咖喱的制作就完成了。
 
「嗯~，闻起来好香~」
 
久违的咖喱香刺激着我的味蕾。
 
我将新鲜出炉的饭盛到盘子里，把刚做好的干咖喱浇在上面，最后撒上一层洋芫荽。
 
嗯，看起来非常美味。
 
哼哼哼，就让我来看看那四只馋猫，特别是菲尔和龙爷那两个家伙的反应吧~。
 
「大家伙，开饭了—」
 
我把晚饭端到还在客厅呼呼大睡的大家面前。
 
菲尔、龙爷、小哆啦还有水，这四个家伙在看到被我端到面前的，蔬菜满满的清汤和蔬菜满满的干咖喱之后……。
 
『这是什么？』
 
最先做出反应的是菲尔。
 
看到面前的晚饭，这个家伙立刻露出了不爽的表情。
 
「这当然是晚饭了。今天晚上吃汤多料足的清汤还有干咖喱哦」
 
听到我故作镇定的说明，菲尔那家伙嫌弃地嗅了嗅面前的蔬菜汤，随即皱起鼻子。
 
『主人殿下，这个汤还有咖喱里面有肉吗~？』
 
龙爷皱了皱眉头，担心的问道。
 
「当然有肉了。虽然肉的量比以前少一些」
 
岂止是少一些，这里面根本就没有几块肉哦。
 
『主人~，虽然肉很少，但还是很美味~』
 
「哦—，是吗是吗。谢谢你啊~，水」
 
『嗯，偶尔吃吃蔬菜感觉也不错』
 
「就是啊，小哆啦。我做了很多，你想吃多少都没问题」
 
和我预想的一样，小哆啦和水对蔬菜满满的晚饭并没有表现得很抵触。
 
那么，我也来尝尝吧。
 
首先尝一口干咖喱。
 
嗯~，果然咖喱配上饭是最美味的。
 
这么想着，我又吃了两口。
 
虽然这样吃已经很美味了，但如果能再加一颗温泉蛋的话，那黏煳煳的感觉简直就是锦上添花。
 
既然想到了，就立刻来试试看吧。
 
我打开网上超市，将温泉蛋放入购物车。
 
「啪咔」我将温泉蛋打碎，将它倒在饭上。
 
用筷子搅碎蛋黄，一口吃下拌着温泉蛋的米饭。
 
「嗯~，好吃！ 味道变得黏煳煳的，真的是太美味了」
 
『主人，那个是什么—』
 
「这个吗？ 这个是温泉蛋哦。拿这个拌饭的话，咖喱的味道就会变得黏煳煳的，非常好吃。水要不要也试试看？」
 
『嗯，我要—！』
 
『哦，看起来很好吃的样子。也给我来一颗吧！』
 
「好的好的」
 
我在小哆啦和水的咖喱饭上分别打了一颗温泉蛋。
 
然后用筷子帮他们把饭上的温泉蛋搅碎。
 
「怎么样？」
 
『真的。咖喱饭变得更好吃了~』
 
『确实。辣辣的饭变得黏煳煳的，与刚才完全不同』
 
虽然我和小哆啦还有水已经若无其事的开始吃饭了，但菲尔和龙爷却仍然盯着面前蔬菜满满的清汤和蔬菜满满的干咖喱，一口都没有动。
 
然后，菲尔抬起头来狠狠地瞪着我，龙爷则一边小声嘟囔着『为什么？』一边疑惑的看向我。
 
「怎么了？ 如果不想吃的话，不吃也没关系哦」
 
然后，我从容不迫的说道「说要去那里狩猎的人明明是你们，最后被协会会长说教的人却是我，这件事我可是一直都记在心里的」。
 
『唔唔唔唔唔唔』
 
『唔…』
 
菲尔和龙爷似乎明白了我今天之所以会做蔬菜料理的原因。
 
最终，他们阴沉着脸，乖乖地吃了蔬菜满满的清汤和干咖喱。
 
不仅如此，还添饭了哦。
 
嗯—，既然都已经添饭了，那也就是说，今天的晚饭并没有让他们体验到绝望的滋味。
 
好，那明天也继续做蔬菜满满的料理吧。
 
嗯~，要做什么好呢~。 