========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 2021-01-20 11:23
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自貼吧
 
因为昨天的晚饭似乎并没有对菲尔和龙爷造成什么伤害，所以我决定今天也继续之前的作战，于是便在吃早饭的时候给他们制作了蔬菜大餐（和昨晚一样，我几乎没有在饭菜里面加肉）。
 
顺便一提，今天的早餐是我最喜欢吃的和食料理。
 
我使用阿尔班种植的土豆和洋葱制作了健康清淡的味增汤。不仅如此，我在鸡蛇的肉沫里面放入辣味调料，与鸡蛋混合制成了美味的鸡蛋烧（虽然只是把鸡蛇的肉加入鸡蛋里一起搅拌，但用这样的食物做早餐果然是再合适不过了）。除此之外，我还用地牢牛的肉块搭配干木鱼，制作了美味的饭团。
 
啊啊对了，不仅如此，我还用在网上购买的腌菜汁做了茄子和黄瓜混合的腌菜小食哦。配上米饭的话简直就是人间美味。
 
看到被摆放在面前的早餐，菲尔和龙爷陷入了沉默。
 
『肉、肉到哪里去了？』菲尔语气僵硬的问道。
 
「我在鸡蛋烧和饭团里面放了肉哦」听到我的回答，菲尔露出一副咬牙切齿的表情。
 
不过，菲尔和龙爷的抗议对我完全无效。端起饭碗，我彻底无视了那两个家伙的眼神，美滋滋的享受早餐。
 
看到我的反应，菲尔和龙爷似乎也放弃了挣扎，他们和昨天一样，委屈的默默开始吃碗中的蔬菜。
 
而在一旁的小哆啦和水，虽然嘴上抱怨着『肉好少啊』，但还是美美的饱餐了一顿，也添了好几次饭，看来这样清淡的早餐还是比较合他们胃口的。
 
吃完早饭之后，我们悠闲的度过了上午的时光，转眼间就到了午饭时间。
 
菲尔和龙爷那两个家伙肯定认为我不可能一日三餐都只给他们做蔬菜吃吧。但是，哼哼，你们太天真了哦。
 
我的作战计划还在绝赞实行中。给我好好接受蔬菜的洗礼吧！
 
不过，如果你们诚恳地对我说声『对不起』的话，我还是会大发慈悲的原谅你们的。
 
但是，因为菲尔和龙爷是这个世界上可以被称为是最强的存在，所以会对道歉这种事情没有概念也是情有可原。
 
然而话虽如此，我一日三餐都只给他们吃蔬菜，这两个家伙不管怎么说也都会察觉出一点异样来吧……
 
话说，快点给我注意到啊。
 
总之就是这样，今天的中饭也是蔬菜盛宴（几乎不放肉）哦。
 
要制作什么呢…我手边现在有充足的肉沫，如果是要制作能使用蔬菜和肉沫的料理的话，那应该就是喷香美味的泰式香草肉碎饭了吧。
 
当然，我要制作的是放了很多很多蔬菜的泰式香草肉碎饭。
 
除此之外，我准备使用有亚洲韵味的螃蟹风味鱼糕简单的做一些春卷当做肉碎饭的配餐。
 
首先去网上超市将手边没有的食材买齐吧。
 
我把泰国鱼酱油、耗油、罗勒叶、米纸、螃蟹风味的鱼糕，还有甜辣酱放入了购物车。
 
买齐这些原材料之后，制作开始！
 
先来做香草肉碎饭吧。
 
首先，将洋葱、胡萝卜、茄子还有青椒切成大约一厘米长的四方形碎块，然后把胡萝卜切碎，最后把爪草切成圆形的小片。这样一来，肉碎饭的准备工作就完成了。
 
在平底锅中倒入油，将胡萝卜块和爪草片（因为水不能吃很多，所以我便放了一点点）放入锅中小炒，直到所有的食材全部入味。
 
入味了之后，把洋葱倒入锅中小炒，直到洋葱的颜色变成半透明为止。接着，再放入地牢猪和地牢牛的肉沫继续烹调。
 
等到肉沫差不多熟了之后，放入胡萝卜小炒，等胡萝卜被炒熟了之后，将剩下的茄子和青椒也全部都放进去一起慢炒，等待入味。
 
等锅中的食材全部入味后，将泰国鱼酱油与耗油在小碗中混合，将混合而成的调味料倒入锅中继续慢炒。
 
最后将罗勒叶撕碎撒在锅里，继续慢炒烹调。
 
出锅后，将锅里的菜浇在事先盛在盘中的米饭上，然后使用另一个平底锅，将几天前就已经制作好了的半熟鸡蛋烧一块一块的叠在香草肉碎饭上面，一道美味的蔬菜料理就大功告成啦！
 
主食做好了之后，剩下来的就只有简易春卷了。
 
我将生菜切成宽片，把胡萝卜和黄瓜切碎。
 
然后在平底锅里面放满水，把香菜、胡萝卜、黄瓜还有螃蟹风味的鱼糕按照顺序放入其中，洗净双手，将蔬菜全部都卷进春卷皮里面。
 
卷好之后，把春卷切成两半，在上面浇上甜辣酱，这样简易春卷就制作完成了。
 
嗯嗯，油油的绿色，真漂亮啊~。
 
全是蔬菜的春卷，简直太棒了。
 
好了，差不多该开饭啦。
 
「午饭做好了哦~」
 
　………………
 
　…………
 
　……
 
诶嘿嘿嘿嘿，笑出声来很抱歉，但是菲尔和龙爷这两个家伙的表情真的是太好笑了。
 
因为我现在正在进行菲尔和龙爷的惩罚大作战，所以午饭也制作了蔬菜满满的泰式香草肉碎饭还有一丁点肉都没有的春卷……。
 
在看到被我摆放在餐桌上的午饭的那一瞬间，这两只肉食动物都瞪大了双眼，震惊地张开嘴巴。
 
随即『肉、肉呢……』还有『没、没有肉……』这样凄惨的喃喃细语回响在我的耳畔。
 
为了证明并没有在虐待他们，我做出了「我在泰式香草肉碎饭里面放了肉哦。虽然只有一点点」这样的解释。听到这话，菲尔和龙爷一起露出了末日将至的绝望神情，双眼无神的看着前方。
 
只是几天没有吃肉而已，竟然就露出这样的表情……这简直让我忍不住想吐槽一下。
 
『我们也想吃肉』
 
连续吃了三顿蔬菜，小哆啦和水也开始吵着嚷着要吃肉了。就在我思忖着要不要从下一顿开始制作肉类料理的时候，菲尔突然对我说了一声『抱歉』。
 
看来，他已经被蔬菜三连击完全打败了。
 
不过话说回来，菲尔和龙爷现在这副可怜巴巴的样子，就好像是我在故意欺负他们一样，弄得我感到有点难堪。
 
心中的罪恶感让我决定今晚给他们制作肉很足的料理。于是，我便和他们约好晚上使用地牢精选牛肉&巨型半人半牛怪的肉制作美味的牛排。听到这话，大家立刻笑逐颜开。
 
真是一群现实的家伙。
 
就是这样，在吃完午饭之后，我们准备了一下，出发前往冒险者协会。
 
这次去冒险者协会，是去取回前些天交易所得的现金。
 
就让我们来看看，那些在乌拉诺斯捕获的猎物都是些什么奇珍异兽吧……。
 
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
抵达冒险者协会之后，我们发现协会会长正为前往王都的事情忙得不可开交。
 
「钱的话我已经准备好了。你去找约翰拿吧」
 
于是，我们便前往仓库寻找约翰。
 
刚进仓库的大门，约翰大叔就立刻走过来和我们打招呼。
 
「哦—，你来了啊」
 
「你好。协会会长让我们来这里找你」
 
「嗯，你等一下。我看看—，在付钱之前，我先给你详细说明一下价目。首先是……」
 
『等一下。先把肉交出来』
 
菲尔打断了正准备给我说明价格的约翰大叔，说出了『先把肉交出来』这样的话。
 
『没错。把肉先给我们』
 
听到「肉」这个字，龙爷也敏感起来，连忙在一旁帮腔。
 
话说，菲尔还有龙爷，你们两个不要突然一脸凶狠的逼迫约翰大叔啦…你们这样会把他吓到的。
 
「啊，喂喂……」
 
约翰大叔转过头来，满脸惊恐的对我露出了求助的眼神。
 
「啊—，好的好的，菲尔和龙爷，你们先退后一点」
 
『可是，肉还没……』
 
『嗯，肉比较重要』
 
「虽然一直嚷嚷着要肉，但你们难道打算在这里吃吗？ 如果真的要吃的话，你们现在只能吃生肉哦，生肉！」
 
而且，让我现在在这里做饭也是不可能的事情。
 
『事到如今，就算是生肉也没关系。因为你不给我们做肉类的料理，我现在已经饥渴难耐了』
 
『嗯。我也是』
 
看来那连续三顿的蔬菜盛宴，比我想象中的还要有效果啊。
 
「是是是，我明白了」
 
于是，我拜托约翰大叔，让他先把能吃的肉拿给我们。
 
「这是鸡蛇、岩鸟还有半兽人的肉」
 
我将相比之下量最多的半兽人的肉递给菲尔和龙爷。
 
「总之现在先给你们吃这么多吧」
 
因为今天的晚餐是超级豪华的香嫩肉排，要是现在让他们吃太多的话，等下晚饭吃不下就糟糕了。于是，我决定只给他们一些肉块解解馋。
 
『只有这么一点吗？』
 
『主人殿下，这也太少了一些吧？』
 
菲尔和龙爷似乎有些不满。
 
「今天的晚餐是牛排，要是你们现在吃太多，到时候吃不下的话我可不管哦。就算这样你们也还是想吃吗？」
 
听到我的话，龙爷和菲尔都觉得很有道理的点了点头。
 
『小哆啦和水想现在吃肉吗？』
 
想到小哆啦和水也连着三顿没有吃肉了，我便用心念传送询问了一下水还有小哆啦的想法。
 
『我就算了。事到如今，我已经对生肉没有兴趣了』
 
『水也不想吃—。比起生肉，水觉得主人烤的肉更好吃！』
 
『是吗。我今天晚上会烤很多很多牛排的，到时候多吃一点哦』
 
『那当然了！』
 
『水要吃好多好多—！』
 
「喂，小哥，我这边还有很多肉哦。你快点先把那些收起来吧」
 
哎呀呀，约翰大叔拿出来的肉已经把作业台全部堆满了。
 
我赶忙打开工具箱，把所有的肉都放进去。
 
「这是最后一块了」
 
只见约翰大叔推出来的台车上，放着一块巨大的肉块。
 
与其说是肉块，倒不如说是一块像肉块一样的庞然大物……。
 
唔唔，这不是只青蛙吗。
 
「这是巨型网纹箭毒蛙」
 
虽然皮被剥下，内脏也已经被掏空了，但还是残留着青蛙的形状。
 
「要是你愿意把这个也卖给我们的话，那就再好不过了」
 
根据约翰大叔所说，巨型网纹箭毒蛙的肉是非常珍惜的最高级食材，如果拿到市场上拍卖的话，毫无疑问会引发一场激烈的争夺战。
 
虽说看上去有点恶心，但毕竟是青蛙啊……。
 
既然如此，要不就把它卖掉吧。就在我犹豫要不要和约翰大叔谈价的时候，龙爷突然说道。
 
『这是我最喜欢吃的肉之一。主人殿下，我很期待哦』
 
唔唔……，既然你这么说，那我就只能把这块肉带回家了。
 
我抑制着脸上抽搐的肌肉，将巨型网纹箭毒蛙的肉放入工具箱。
 
「那么，接下来就让我开始交易价目的说明吧。首先………………」
 
虽然约翰大叔仔细认真的对每一件物品的价格进行说明，但由于信息量太大，我整个过程都完全处于左耳朵进右耳朵出的状态。
 
「……就是这样，合计是3610枚金币」
 
不会吧…明明不是从地牢里带出来的东西，却卖了这么多钱。
 
虽然这些东西都是我自己要拿出来卖的……
 
看到我一脸震惊的样子，约翰大叔一边笑着一边说「毕竟都是乌拉诺斯产的魔物啊」。
 
确实，这些全部都是栖息在乌拉诺斯的魔物，因为是只有在那里才能捕获到的变异种，所以能卖出这样的价钱也不是没有可能。
 
但是，去狩猎一次就能赚到这么多钱，真的是令人咂舌。
 
「这次我也给你准备了白金币和大金币。你自己确认一下数额」
 
说着，约翰大叔递给我一个小小的麻袋。
 
我打开麻袋，一枚一枚的清点里面白金币和大金币的数量。
 
白金币有1、2、3………………，共计36枚。
 
然后，大金币有1枚。
 
所以一共是白金币36枚，还有大金币1枚，不多也不少。
 
「没问题」
 
「哎呀~，果然如果有小哥在的话，就会变得非常有趣啊。以后也要经常带一些有趣的东西回来哦」
 
「要是再让协会会长操心的话，他好不容易长出来的头发就又要掉光了。我会适可而止的」
 
「噗哈哈哈哈哈，你还真敢说」
 
「那么，我们下次再见」
 
「嗯」
 
拿到金币之后，我们离开了冒险者协会。
 
在回家的路上，菲尔和龙爷十分聒噪。
 
「菲尔，龙爷，你们两个怎么了？」
 
『快点回家吧』
 
『嗯，然后让我们吃美味的肉，主人殿下』
 
什么啊，原来你们是因为想吃肉所以才露出这种表情的吗。
 
你们两个家伙，真是的……。
 
想到这里，我不禁笑了起来。
 
『喂，你笑什么，没什么好笑的吧』
 
菲尔不爽的说道。
 
「是是是，抱歉。那么，虽然时间有点早，但是我们一回家就立刻吃晚饭吧」
 
『嗯！』
 
『真不愧是主人殿下！』
 
『好棒，要吃牛排了！』
 
『肉肉~！』
 
听到一回家就吃晚饭，大家都加快了步伐。
 
「喂喂，你们走得太快啦」
 
我一把抓住大步流星的菲尔的毛，想让他慢一点。然而，这家伙非但没有减速，反而还对我说出了『快点走！』这样的话。
 
真是的…每次只要碰到与吃饭有关的事情，大家就会突然变得很团结啊…
 
这群吃货。
 
 
 
 
 
我在这一话中采用了蚊取犬先生关于春卷的构思哦w 