========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-09-11 12:23
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
第二天，我們來到冒險者公會。
 
來拜託昨天由費爾補獲魔物和５隻奧克的魔物解體。
 
是職員聯繫了嗎，艾魯朗德先生馬上就來了。
 
「向田先生，關於收購的事正在討論中喲。明天之前，我會想辦法的。」
 
「啊，不是的。那是來拜託別件事情而來的。昨天，費爾有補獲魔物，因此來拜託那個解體。」
 
昨天交給費爾的魔術包裡面裝的是，４隻蜥蜴和１隻岩石鳥，然後關於巨大鳥惡魔是像巨大鴕鳥的鳥。
 
手持有鳥類魔物的肉只是因為迷宮產的很少，所以要確保。
 
「啊啊，是這樣嗎。那麼，我帶你過去吧！」
 
「不，會好好地向收購窗口排隊所以沒問題。」
 
「不，不用多慮。來吧，這邊請。」
 
這麼說後被艾魯朗德先生引導到熟悉的倉庫。
 
真討厭，今天並不是有很多份量只有奧克之類和蜥蜴之類而且所以沒有特別的，普通在收購窗口就好了。
 
倉庫裡是和處理地龍的時候不同而有數人擔任解體的職員在。
 
那個時候真的是對其他人斥退了吧。
 
「撒撒，補獲什麼而來的嗎？請讓我看一下。」
 
敲著工作臺的艾魯朗德先生這麼說著。
 
「啊咧？公會長，有什麼事嗎？」
 
將近３０歲左右擔當解體的職員出聲問道。
 
「哎呀，馬魯塞爾君。來打擾你哦。現在，引導向田先生來這裡。」
 
這樣的艾魯朗德先生說後，擔當解體的職員馬魯塞爾先生驚訝看著我的臉。
 
大概，沒見過公會長特地引導人物過來吧。
 
自己也無法說些什麼，但是相反立場的話，我也會這麼想。
 
「馬魯塞爾君，這位向田先生是，現在是多朗最具有話題人物喲。你是公會職員也知道吧，這個都市的迷宮被通關了，把那個迷宮通關的是，就是這邊的向田先生喲！」
 
馬魯塞爾先生是看著我，之後看著在我後面等候的費爾和哆啦醬，總覺得「啊啊—」能理解。
 
只有我一人的話會印象很薄，不過費爾和哆啦醬在的話就很顯眼。
 
從迷宮出來的時候，被大家注視著，果然那部分就能明白了嗎。
 
「就是因為那樣的人，所以由我來引導是理所當然的。」
 
不，根本不是，不要理所當然的樣子喲。
 
只是普通在收購窗口而已。
 
我，最初就是這麼說了。
 
「我的直覺告訴我，向田先生帶來什麼罕見的東西。」
 
艾魯朗德先生這麼說後，馬魯塞爾先生「是這樣嗎？」興趣滿滿地停留在這部分。
 
「就是這樣，撒撒，請快點拿出來喲！」
 
因為那樣的事情，雖然不明白在說什麼事，但是。
 
艾魯朗德先生催促我似的樣子，再次叩叩敲著作業臺。
 
「會拿出來啦，艾魯朗德先生不去工作可以嗎？」
 
「沒問題沒問題。有副公會長在的話，萬事都順利著，即使我不在也沒問題喲！」
 
不不，才不是沒問題。
 
不去工作，艾魯朗德先生……
 
話說，在這樣的地方偷懶的話有會被副公會長髮火。
 
我，可不知道呢。
 
「撒撒，撒撒，快點快點。」
 
真是的，都說到這種地步的話就拿出來吧，被發火的話，我可是不管。
 
我從道具箱不斷地拿出魔物，放在作業臺上。
 
「那……那個，只要肉還給你就可以，其他就拜託收購，對吧。奧克５隻，蜥蜴４隻，岩石鳥１隻，還有巨大鳥惡魔１隻。」
 
「說了巨大鳥惡魔？！果然我的直覺是中獎了。」
 
咦，這個駝鳥有這麼罕見嗎？
 
「厲，厲害……巨大鳥惡魔，我第一次看到……」
 
馬魯塞爾先生也這麼嘟囔著。
 
呵——這個大鴕鳥好像很少見呢。
 
「但是，巨大鳥惡魔什麼的是在哪裡補獲呢？」
 
艾魯朗德先生這麼說著，看向費爾後……
 
「姆，是嗎？那個是都市南側的森林前的草原補獲的。」
 
「他是這麼說著。」
 
「是那邊嗎，確實是……４，５年前在那裡有目擊到巨大鳥惡魔的話題，不過確實看來是真的存在。嘛啊，即使是在，也無法補獲那麼多的巨大鳥惡魔。」
 
聽到那話後，這個巨大鳥惡魔好像不會飛但腳相當快。
 
那裡雖然是和鴕鳥一起，但那個速度好像都不一樣。
 
「對真心逃跑的巨大鳥惡魔來殺死是不可能啊。在捕獲巨大鳥惡魔的時候，借助土魔法的使用者，做出預先建立的圍牆，趕進那裡抓獲的固定模式喲！」
 
原來如此啊。
 
詳細地聽了一下後，就只有使用土魔法的使用人在隊伍上是否應該雇傭呢，比起什麼做慎重的準備是需要的事情，據說幾乎沒有不被捕獲的事。
 
「費爾，你是怎樣補獲的呢？」
 
「我稍微認真起來的話，也不是追不到。」
 
真不愧是費爾。
 
雖然事到如今，費爾真的是規格外。
 
「喂，那個巨大鳥惡魔吧？俺，第一次看見。」
 
「俺也是。」
 
「巨大鳥惡魔什麼的，不管哪裡的公會在數年之間都沒有補獲了吧？」
 
「啊啊，補獲巨大鳥惡魔的話絕對會成為話題，但是這樣的話不準說出去。」
 
馬魯塞爾先生以外的擔當解體的職員不知不覺圍在我們周圍。
 
「啊啊，正好都在。各位，請先把這邊的奧克和蜥蜴、岩石鳥做解體。會成為很好的學習，在那之後讓各位解體巨大鳥惡魔。」
 
艾魯朗德先生這麼說後，擔當解體職員們是發出「喔嗚」的聲音著手解體了。
 
眼看著其中，奧克被解體了。
 
對黑色不擅長的我儘量不要去看。
 
「各位，好像結束了。那麼進行解體巨大鳥惡魔。作為代表是馬魯塞爾君，請試試看。」
 
「是。」
 
馬魯塞爾先生對巨大鳥惡魔進行解體了。
 
而擔當解體的職員用認真的眼神看著。
 
艾魯朗德先生是「這裡是這樣，這方面就……」說著各種各樣的建議。
 
不愧是年長的功力呢，知道各種各樣的事情，也有這個巨大鳥惡魔的解體經驗。
 
當然我應該會避開黑色什麼的，所以解體交給你們是不怎麼看過。
 
「就是這樣的感覺。不是很常出現的魔物，所以能成為學習。」
 
艾魯朗德先生這麼說後，擔當解體的職員異口同聲說「是」。
 
「那麼，請進行精算。啊，向田先生的解體費用就免除了。」
 
「公會長！原來在這樣的地方偷懶啊！！」
 
噗答噗答進來倉庫的是，有點肥胖並且禿頭的副公會長。
 
「烏，烏苟魯君，為，為什麼會來這裡……」
 
副公會長是說烏苟魯先生嗎。
 
「為什麼不能來這裡！聽職員說向田大人來的話……在這麼忙的時候到底在做什麼啊！」
 
艾魯朗德先生在做什麼，果然被人發脾氣了。
 
「啊，向田大人，我是這個公會的副公會長叫做烏苟魯。多虧向田大人的福，不知不覺讓這個公會受惠。真的非常感謝。」
 
不知剛才的怒氣衝天跑到哪裡的烏苟魯先生用笑臉這樣說著，對我「謝謝」這樣打招呼。
 
「公會長，多虧向田大人的福，這個公會從開始以來是賺錢的時候喲！例如是從各方的公會和貴族們都蜂擁而至希望收購。不管工作多少有忙得不可開交左右，所以請好好地工作。而且從向田大人收購迷宮生產品的選定，還有關於這個，從商人公會也提出提議。如果不做的話所以我現在才必須做這些事情，今天請別想回家。」
 
「不，不要，我不擅長這種工作……所以，交給烏苟魯君就好……」
 
「到底在說些什麼。你把你的工作全部都給我嗎？如果那樣的事的話，公會長什麼的就不需要了吧。我也很忙，所以至少請公會長之類的工作要好好處理喲。若不是那樣的話……公會長每天早上出神眺望著的那個也賣掉吧！」
 
「什！不，那個不行！只有那個是絕對不行喲！！你，你不能理解我嗎，有那把劍的話就能招來公會的效果。所以那個劍按照預定在公會裝飾著！」
 
「嗯嗯，當然能理解喲，理解呢。但是呢，考慮賺錢的話，當然那個賣掉方面才是好的決定。你不工作的話，我就會把那個賣掉喲。若是討厭的話就請工作。你有好好地工作的話，就不會做賣掉的事情。明白了嗎？明白的話就趕緊回到房間。啊啊，馬魯塞爾君，之後就拜託你了。還有，向田大人在這都市期間都免除解體費用。」
 
這麼說著的烏苟魯先生是，把完全沒有生機的艾魯朗德先生帶走了。
 
副公會長，不，烏苟魯先生真可怕的厲害。
 
每天以艾魯朗德先生為對手，相當明白是如何處理呢。
 
所說的那個是地龍之牙所做的劍嗎。
 
每天早上出神眺望著，艾魯朗德先生到底在做什麼喲……
 
話說，完全私有化，不是嗎？
 
「……那啊，精算吧！」
 
馬魯塞爾先生……你，或者說擔當解體的職員的大家在烏苟魯先生來的時候，各自慌慌張張地避難。
 
從那快速的行動來看，這裡的那個是常見的事情吧。
 
艾魯朗德先生，沒受到教訓呢。
 
得到返還的肉，除此以外的素材由馬魯塞爾君精算後的錢得到了。
 
收購金幣總共是８５枚。
 
多虧大家各種各樣的補獲，最近在這一點都不吃驚了。
 
從馬魯塞爾先生領取收購貨款後，就離開冒險者公會。
 
大家也差不多會該說肚子餓了吧，回到旅館後就馬上準備晚飯。
 
  