========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-04-29 10:30
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
那麼，開始準備煮飯吧。
 
今天使用當然是，巨大鳥惡魔的肉。
 
說實話，以前也吃過鴕鳥的肉。
 
在居酒屋，
 
菜單裡有鴕鳥肉是因為很稀奇而拜託了。
 
以不習慣的瘦肉有美味的記憶。
 
我想重現那時所吃的美味。
 
所做的是，敲打烹調法的炸肉排。
 
實際上鴕鳥肉即使生吃也能吃。
 
俺在代理店吃的有在居酒屋的菜單上
 
寫著說明書，
 
其他敲打烹調法也有生牛肉的料理
 
和生拌牛肉片。
 
因為記得敲打烹調法生牛肉的料理之類
 
還是生拌牛肉片之類而猶豫了。
 
順便說一下，
 
敲打烹調法的炸肉排和啤酒是很好的搭配。
 
首先，在網絡超市採購材料。
 
敲打烹調法是我想澆上柳丁醋，
 
所以購入柳丁醋。
 
炸肉排方法是，
 
我用豬肉做出米蘭風的炸肉排要領。
 
然後是小麥粉和香草鹽粉還有庫存，
 
不足夠的是蛋和麵粉和乾酪粉，
 
然後接著是橄欖油和根據喜好檸檬也美味，
 
所以檸檬也要。
 
還有不能忘記的啤酒。
 
先做敲打嗎。
 
在放進道具箱之前預先做完就行了。
 
啊，對了，那樣的話拜託費爾不就好了。
 
「我說費爾，能使用冰魔法嗎？」
 
「姆，冰魔法嗎？可以喲！」
 
「那麼使用在料理上也沒問題嗎？」
 
「是我的話就沒問題。」
 
「那，在這邊能稍微做出冰嗎？」
 
我給大家做料理是必需的必需品
 
一邊對費爾拿出巨大的碗。
 
「明白了。呵咧。」
 
在碗裡咚地掉落很大的冰塊。
 
「太，太大了……
 
這樣不得不用冰鎬稍微敲碎是不行的」
 
這麼說後，費爾「這樣太大了嗎？」
 
這樣問了，回答了「沒錯」，
 
突然有什麼把冰弄成粉碎了。
 
驚呆無語後，
 
費爾這樣說著「這下子就沒問題吧？」，
 
什麼也沒想點了好幾次頭。
 
雖然是魔法什麼的，
 
突然粉碎開來是很可怕的。
 
重新振作起來，來做巨大鳥惡魔的敲打吧。
 
首先是在巨大鳥惡魔的肉塊上撒上胡椒鹽，
 
在平底鍋上加入橄欖油，
 
將肉的表面烤至到燒烤的顏色。
 
然後，剛才用費爾所做出來的冰弄成冰水來冷卻肉。
 
之後用廚房紙擦拭肉的水分，切成５毫米左右的厚度排列在盤子裡再淋上柳丁醋就做好了。
 
端出之前試著稍微嘗一下。
 
喔喔，有勁道很好的口感。
 
巨大鳥惡魔是有鴕鳥巨大的外表，所以想像了以前吃的鴕鳥，但還是有些不同。
 
感覺很接近牛肉的瘦肉，總之不管怎樣無習慣去容易吃。
 
跟柳丁醋很搭配。
 
總之幾乎沒有肥肉的瘦肉是清淡的肉，所以也許可以去油炸。
 
這下子能期待炸豬排。
 
暫且把敲打料理放進道具箱後……
 
「喂，為什麼收拾起來？向這邊交出來。」
 
啊——肚子餓的軍團好像等不及了。
 
「我打算想再做另一個料理
 
，一起拿出來是這麼想的，
 
不過還是先拿出來這樣好嗎？」
 
「給我。」
 
是是。
 
我把裝著巨大鳥惡魔的敲打料理的盤子拿給費爾、哆啦醬、水面前放著。
 
「喔喔，這個味道很不一樣。」
 
費爾，這不是很明白嘛。
 
裡面是生的所以有嚼勁。
 
「這是，清淡的肉不管多少都可以吃的下——」
 
哆啦醬也喜歡嗎。
 
和柳丁醋很搭配——這個。
 
「主人——續盤呢？」
 
真快，水已經吃完了嗎。
 
我馬上製作敲打料理的續盤份量，接著開始做炸肉排。
 
首先把麵粉放進塑膠袋裡用棒子敲擊細緻，然後加入乾酪粉和香草鹽粉。
 
然後把巨大鳥惡魔肉敲著伸展成薄片撒上胡椒鹽。
 
肉沾上小麥粉再沾上攪勻蛋液，再沾上預先做好的混合乾酪粉的麵粉。
 
平底鍋裡放入１厘米左右的橄欖油燒熱，放入沾上混合乾酪粉的麵粉的巨大鳥惡魔肉油炸起來。
 
顏色變成黃褐色恰到好處就做好了。
 
麵衣是沾用乾酪粉和香草鹽粉的味道，這樣就ＯＫ了。
 
沾用喜好的檸檬也很美味哦。
 
連續不斷油炸著，費爾和水各自３枚，哆啦醬是１枚裝進盤子裡各自拿出來了。
 
「就這樣也好，但是淋上檸檬微酸的果汁也很美味哦。該怎麼辦？」
 
「下一盤再淋上。」
 
「俺這樣就好。然後，吃完這個，俺的肚子就飽了。」
 
「水也要下一盤淋上微酸的——」
 
好喲。
 
繼續油炸巨大鳥惡魔的炸肉排對費爾和水的續盤份量，之後我也開始吃吧。
 
對自己用的是米蘭風味炸肉排。
 
以及，還有這個喲……噗嬉，勾咕勾咕。
 
呼～啤酒真美味。
 
吃了敲打料理稍微清爽的口感後，再一口啤酒咕嚕喝下。
 
真棒～
 
這種組合，在炎熱的時候做是最棒的。
 
炸肉排首先就那樣咬一口。
 
酥脆口感真美味。
 
還有麵衣的乾酪粉充分的美味。
 
以及清爽的肉即使油炸了也能像連續不斷地能做好的樣子。
 
啊啊，啤酒啤酒。
 
咕嚕咕嚕咕嚕，噗哈～
 
油炸物和啤酒為什麼會這麼搭配呢。
 
哎呀，也要試著沾上檸檬吃呢。
 
對剩下的炸肉排試著撒上檸檬汁吃著。
 
檸檬的酸味，充分更加清爽的能吃。
 
嗯嗯，真美味。
 
「「再來一盤」」
 
對費爾和水拿出撒上檸檬汁的炸肉排。
 
不討厭的樣子，不過費爾和水對沒有檸檬汁方面好像更喜歡的樣子。
 
繼續沒有檸檬汁的炸肉排的續盤地方，費爾和水好像吃飽了。
 
巨大鳥惡魔的炸肉排好像也能搭配在麵包上，淋上蕃茄醬和捲心菜一起夾在麵包裡也可以的樣子。
 
就這樣想著，製作出巨大鳥惡魔的炸肉排放進道具箱裡。
 
之後，在獸舍鋪上費爾的被子，俺和水就回到房間了。
 
水好像吃的很飽就睡著了，但是我另外還有想要做的事。
 
為了試驗魔術包的性能，是否能讓味道滲入的東西。
 
所做的是必需品的醃味噌。
 
我想這次不僅是奧克肉，血腥雙角牛的肉也一起醃漬吧。
 
反覆切肉醃漬，用附著拉鎖的特大尺寸的塑膠袋裡放入醃漬和肉好幾袋就完成了。
 
把那個放入魔術包裡。
 
明天，馬上就試做味噌燒蓋飯吧。
 
還有就是，想做碎肉。
 
水所做的手動絞肉機的情況很好。
 
旋轉盤也很輕，很快就能做出大量的絞肉了。
 
我，做出大量奧克和血腥雙角牛的絞肉後，工作一結束就馬上去睡覺了。
 
  