========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
我們來到了冒險者公會。
 
大概即使在窗口也不用打招呼，從職員那邊說馬上請艾魯朗德先生過來吧。
 
所要辦的事情是關於迷宮產的物品的收購。
 
艾魯朗德先生被烏苟魯先生達成協議了嗎。
 
嘛啊，還沒決定的話，另外明天也會來。
 
順便說一下，早上是試著做昨天醃漬的血腥雙角牛味噌蓋飯，醃漬的很好情況所以相當美味。
 
潛入過迷宮了，即使已經去下一次的都市得準備也可以的情況。
 
不管怎樣等到關於迷宮產的物品收購做一個總結之後吧。
 
我想之後預先做出在旅行期間所要吃份量的料理。
 
「向田先生，歡迎。撒撒，這邊請。」
 
「今天我也一起吧！」
 
來了，艾魯朗德先生。
 
今天烏苟魯先生也一起嗎。
 
嘛啊，是來監視什麼的吧。
 
因為艾魯朗德先生有前科的人。
 
艾魯朗德先生和烏苟魯先生和我，前往熟悉在２樓的公會長房間去。
 
「奧克的皮、蜥蜴人的皮、食人魔鬼的皮、洞穴巨人的皮、彌諾陶洛斯的皮、食人魔鬼的魔石（極小）、洞穴巨人的魔石（小）、彌諾陶洛斯的的魔石（小）、巨型殺手螳螂的魔石（小）這些可以全部收購。還有麻痺蝴蝶的麻痺毒的鱗粉１５份和野性猿猴的毛皮２０份，然後魔術袋（小）可以收購的，就是因為那個也拜託你了。」
 
副公會長，烏苟魯先生這麼說著。
 
不管怎樣成為皮革鎧甲的皮的素材都不夠的感覺。
 
特別迷宮產的是也因為有強度所以很受歡迎的事，想儘量確保的意向的樣子。
 
關於魔石，這個不論哪一個沒有不暢銷的事，儘量把暢銷的小東西是想確保的事情。
 
但是，有對烏苟魯先生的意向反對意見的人……
 
「真，真討厭呢，烏苟魯君，剛才你說的物品我想是很不錯，但是這些，已經有點珍奇品了吧！」
 
這麼說出的艾魯朗德先生眼神銳利盯視著烏苟魯先生。
 
「公會長，我想昨天商量了一會是出現結論了吧，但是另外還有什麼東西呢？」
 
反被烏苟魯君盯著是那樣說著，不過艾魯朗德先生也不認輸。
 
「不，不是，雖然是這樣，現在你說的皮和魔石之類對公會有很大的利益是很清楚喲。
 
但是，我想所謂冒險者的是夢想的工作。
 
如果得到這樣的東西
 
為了顯示一攫千金也不是夢想，這裡是，
 
你看清單也有婆素雞的牙和皮之類、
 
蠍獅的皮和毒針之類、
 
鱷魚的皮和牙和背骨之類，我想都很好。
 
順便說一下，
 
我推薦的是婆素雞的牙和蠍獅的毒針
 
和鱷魚的牙和背骨這些喲。
 
啊啊，這裡下定決心貝西摩斯的皮也有喲！」
 
美形壯年的精靈笑嘻嘻說著。
 
換成女性的話會被這樣騙到吧，
 
但是對方是那個烏苟魯先生。
 
握著艾魯朗德先生的韁繩的烏苟魯先生，
 
當然那樣的事是不可能被艾魯朗德先生哄騙。
 
「哼，一攫千金或夢想之類都是你在隨便說說的吧，剛才公會長很輕鬆說出推薦婆素雞的牙和鱷魚的背骨之類是全部想去做劍的素材吧？你是在說出自己的興趣吧！」
 
烏苟魯先生這麼說的話，
 
就覺得艾魯朗德先生舉動很可疑。
 
「不，不，不是不是不是，稍，稍微不一樣。難，難道說，不應該那樣嗎？」
 
不，艾魯朗德先生，過度結巴了吧。
 
那就是「是，就是這樣」所說的那樣吧。
 
「大致上從上次對向田大人收購的地龍想和製作的劍擺在一起裝潢吧！」
 
咦——在怎麼說不會是那樣的理由吧。
 
在這麼想著後，艾魯朗德先生吃驚且僵著身體
 
「為什麼那個會……」之類咕噥著。
 
咦？真的只是那樣的理由嗎？
 
艾魯朗德先生……
 
「真是的，你這個人……大致上說起來
 
，你有想過你列舉的東西
 
買一個是要多少錢嗎？現在對向田大人
 
傳達的物品是全部收購貨款的一半
 
是才需要１個的事吧。而且所說的是欠缺，
 
貝西摩斯的皮等開玩笑的事都說了的情況。
 
貝西摩斯的皮等收購貨款的一半
 
還是即使全部都不夠去買！」
 
啪———
 
烏苟魯先生激動敲著桌子。
 
嗚，烏苟魯先生激動著。
 
嘛，嘛啊，我明白你的心情。
 
「烏，烏苟魯君，別，別這麼激動喲。
 
只不過稍微說一下嗎……」
 
不不，這不是稍微的程度吧，
 
甚至考慮得到後的事，不是嗎？
 
「哈啊，算了。公會長，你安靜一會。」
 
啊啦啦，被說安靜一會了。
 
「向田大人，讓你看見奇怪的地方真對不起。剛才我說的各種各樣物品想收購，不知道可不可以？」
 
「好，當然沒問題。物品是怎麼辦呢，在這裡拿出來就好嗎？」
 
「份量有很多，拜託在倉庫那邊。想那些實地檢查後再精算，所以實際支付會在明天。」
 
嘛啊，那樣是當然的事。
 
會有品質的檢查吧。
 
「因此，去倉庫之前先想把話都說出來……」
 
烏苟魯先生說的話是，直截了當地說迷宮產的物品在商人公會也會販賣的情形。
 
通常是冒險者得到的東西收購的是冒險者公會，不過這次我從迷宮帶回來的東西是有很多即使是冒險者公會好像也無法全部收購。
 
即使商人公會好像明白那個，冒險者公會收購結束後就可以，好像說了也可以給我們收購的樣子。
 
「如你所知，從冒險者到冒險者公會
 
收購的是也有為了守護冒險者們。
 
冒險者對老奸巨滑的商人為對手
 
是相當困難的情形。當中被欺騙幅度很大
 
被做便宜收購之類的事也有可能。
 
為了防止這種情況
 
是為了保護冒險者的事情，
 
不過少量的交易和像這次一樣
 
以冒險者公會無法收購的場合
 
是是那個範疇以外。」
 
原來如此。
 
少量的交易嗎，我以前也有向蘭貝魯特先生直接交易的事。
 
這樣說的話，蘭貝魯特先生「不通過公會直接從冒險者購買的行為是，從冒險者公會到商人朋友會引人注目的行為，但是少量的話這一邊會睜一隻眼閉一隻眼」這樣說著。
 
這次是，在冒險者公會未收購的情況下適合嗎。
 
「上次，去迷宮踏破目前為止，公會長的隊伍帶回很多寶石類的事，可以說在商人公會期待著寶石類。」
 
是那樣啊。
 
寶石類，有很多喲。
 
現在沒有立刻收購的必要，但是老實說我也對寶石類感興趣。
 
如果能收購的話，那些也都沒關係。
 
「因此，有時間的話，之後希望明天一起去商人公會。這麼急忙很對不起，但是從商人公會那好幾次來催促了……」
 
「如果是那樣的事，這之後也沒問題。」
 
「真的嗎？咦呀，這個真感謝。那麼，去倉庫之後由我引導到商人公會吧！」
 
烏苟魯先生這麼說後，一直沉默的艾魯朗德先生用「等一下」插嘴了。
 
「引導向田先生到商人公會的話由我來做。身為公會長的我去是最好。」
 
艾魯朗德先生是一副當然的感覺說著，但烏苟魯先生卻不在乎。
 
「你在說什麼啊。這麼說，又想蹺掉工作吧。我不會讓你這樣做。請公會長在這裡工作。還有去王都的準備做好了嗎？我，有說過要做準備的事情吧？」
 
烏苟魯先生這麼說後，艾魯朗德先生直截了當地移開視線。
 
啊枷—沒有做準備吧。
 
「哈啊～沒有做準備吧。還好意思說出由我來引導的事。」
 
「不是的，因為……我，真的不想去。也很麻煩……」
 
所以就說很麻煩才是真心話吧。
 
烏苟魯先生會成為臨時公會長吧。
 
或著說，我，有想拜託的事情。
 
「艾魯朗德先生，去王都的話會和國王見面，對嗎？」
 
「嗯嗯。會成為謁見的事。」
 
「這樣的話……」
 
我從道具箱拿出迷宮產的東西。
 
「拜託把這個交給國王。這個國家的國王真的是非常好。給予和費爾他們在一起的自由，也沒有來自貴族的勸誘，真的很感謝。今後也請多多關照請，這樣傳達給國王。」
 
聽到艾魯朗德先生要去王宮說明就考慮著。
 
這個國家的國王一聲令下就變成有自由行動的決定，貴族放入奇怪東西到茶裡的事情也沒有。
 
很感謝喲。
 
而且，也有今後要做什麼的意義。
 
嘛啊，這麼說就是投資。
 
以這樣的東西能確保今後的自由的話就覺得很便宜。
 
「好的，當然可以……這個是？」
 
艾魯朗德先生看著我遞給出的東西來問了。
 
「啊啊，那個是從迷宮寶箱發現的『解毒項鍊』。」
 
這麼說後，艾魯朗德先生和烏苟魯先生也都吃驚著。
 
「這不是魔術道具嗎。可以嗎？」
 
「我想這個給國王戴著是很好的想法。」
 
各種各樣的。
 
成為國王左右的話，會被下毒之類或暗殺的吧。
 
「那當然作為王宮來說是垂涎三尺超想要的物品吧……真的可以嗎？販賣的話會相當的金額喲？」
 
「當然可以。請交給國王。」
 
多虧費爾他們，不為金錢所困擾。
 
而且直截了當的說「解毒項鍊」這東西，我們有神的加護是不需要的道具。
 
狀態異常無效化萬歲。
 
「公會長，不僅是報告而已了，這不是變成重大的任務嗎。保管像這樣的優秀的道具奉獻給王的任務。有疏忽的話會感到為難。請小心開始著手準備，可以吧！」
 
烏苟魯先生對艾魯朗德先生進行確認。
 
「那麼我們去倉庫吧！」
 
在椅子的背面躺著的費爾和哆啦醬起來了，跟著烏苟魯先生一起去倉庫方向。
 
順便說一下，絲伊跟平常一樣在皮革包裡。
 
「那麼可以在這邊拿出來嗎？」
 
「是的。首先最初是奧克的皮。然後蜥蜴人的皮、食人魔鬼的皮、洞穴巨人的皮……（中間省略）……麻痺蝴蝶的＊＊＊毒和鱗粉１５份。還——有，其他還有什麼？」
 
東西過多暫時忘記了。
 
「野性猿猴的毛皮２０份和魔術袋（小）。」
 
啊啊，沒錯沒錯。
 
我把野性猿猴的毛皮２０份從魔術袋（小）取出了。
 
「我想這些是全部了，請確認一下。」
 
這麼說後，烏苟魯先生好像對在倉庫裡的馬魯塞爾先生和其他空閒的人傳達進行確認的事。
 
「這邊沒問題。那邊也沒問題……向田大人，確實已經收到物品了。我們會趕快決定價錢，明天就能支付貨款。」
 
呼～迷宮產的物品終於能稍微流通了。
 
但是，雖然還有剩下許多。
 
「那麼，由我來引導向田大人去商人公會。」
 
對喔，之後還要去商人公會。
 
跟在烏苟魯先生後面前往商人公會。
 
  