========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
多朗市的商人公會是面對主要城市非常氣派的建築物啊。
 
被烏苟魯先生帶進那個建築物後，４０歲後半左右的體格很好的商人，感覺相當乾淨打扮的男人在等待著。
 
「等候許久了。撒撒，這邊請。」
 
那個，這邊費爾他們一起也可以嗎？
 
我稍微猶豫後「從魔也請一起」這樣被說了。
 
真不愧是商人，能注意到細心的地方。
 
被引導的地方是，在公會深處接待的房間。
 
這旁邊有個房間，看到從那邊有商人風的男人進來，個別商務進行的場合像是被使用的房間樣子。
 
雖然是保持情面，但是好歹費爾也進來了喲。
 
「初次見面。我，這裡多朗市的商人公會的公會長叫作阿德里亞諾。請多多關照。」
 
雖然是那樣的感覺，但是特地由公會長親自迎接。
 
「我叫做向田。這邊才是請多多關照。」
 
姑且我也加入了商人公會，這裡是以鄭重地問候。
 
「向田先生，多次催著真的是很對不起。」
 
「不會不會，你們的心情能明白。」
 
「那麼，可以馬上給我看看也可以嗎？」
 
「從烏苟魯先生談起的話是，希望進行寶石類的事情，但是這樣可以嗎？」
 
「是的，麻煩你了。」
 
變成要看寶石類的事情了，阿德里亞諾先生為了寶石鑑定想呼叫職員的事是知道了。
 
進來的是銳利眼神且６０多歲左右，感覺到走這條路有十年左右的經驗資深的鑑定師爺爺。
 
「那麼，拿出來吧！」
 
我是，在桌子上面的柔軟布匹上拿出迷宮生產的寶石類。
 
「首先，紅寶石。」
 
鑑定師爺爺對我拿出的小顆紅寶石用放大鏡窺視著。
 
話說，這個世界裡有放大鏡那樣的透鏡喲。
 
這麼說起來的話，時常看見有戴眼鏡的人呢。
 
嘛啊，總感覺有錢人就是這樣的人所以透鏡是相當高價的東西吧。
 
「雖然是小顆，是很出色的紅色。不愧是迷宮生產。」
 
太好了，鑑定士的爺爺好像也有個眼鏡。
 
「那個，可以不斷地拿出來嗎？」
 
比起１個１個拿出來，倒不如全部拿出來方面會比較好吧？
 
「哎呀，好久不見的迷宮生產的寶石。得用心去鑑定。為了踏踏實實地而去鑑定，我想１個１個拿出比較好。」
 
是這樣嗎。
 
我如同鑑定士爺爺的希望１個１個寶石類拿出來。
 
綠寶石、海藍寶石、石榴石不斷地拿出寶石。
 
「這個是特級黃玉。」
 
這麼說著拿出特級黃玉後，鑑定士爺爺突然瞪大了眼睛。
 
「特級黃玉！能看見這個黃金色是幾十年才有的事。這是好東西喔，沒有傷痕並且比以前看的更大顆。」
 
用放大鏡接近特級黃玉的同時，鑑定士爺爺顯得興奮這麼說著。
 
「就連魯斯蘭都這麼興奮，是多麼特別好東西嗎？」
 
阿德里亞諾先生向那鑑定士爺爺問了。
 
鑑定士爺爺是叫魯斯蘭先生嗎。
 
「嗯嗯，這個太棒了。比起什麼這個特級黃玉的數量是不僅很少，是多麼稀有的寶石。好像所知的人要知道那樣的寶石，不過知道特級黃玉的價值的人的話，一定會想要的吧。而且顏色搭配是稍稍發紅的黃色。緣由是因為黃金色被認定好兆頭，我想即使不認識特級黃玉名字的人想要購買的人會很多吧！」
 
「確實是。那透明的黃金色是很有魅力。」
 
阿德里亞諾先生也對這麼說著的魯斯蘭先生的說明頻頻點頭。
 
寶石的價值之類是不太明白，不過特級黃玉好像就有那樣的價值。
 
如果在這裡停止的話，好像也不會結束的樣子。
 
因為還有很多，無法拿出下一個。
 
「那個，可以拿出下一個嗎？」
 
「喔喔，對不起。下一個，請。」
 
藍寶石、紫翠玉、鑽石順序拿出來。
 
拿出所有的一切而發出呻吟聲的魯斯蘭先生。
 
「嗚——果然迷宮生產的東西品質就是特別不同。」
 
「有那麼的不同嗎？」
 
「嗯嗯。首先幾乎沒有傷痕，也沒有濁度的顏色。不管哪個都是最高品質。」
 
呵——迷宮生產的寶石是那樣的東西嗎。
 
雖然在想寶石能賣很高的價格，但是沒想到這些都是高品質的東西。
 
「接著是從寶箱裡拿出的鑽石戒指。」
 
「呵呵，這是從最初用戒指被加工的東西吧。設計有點陳舊的感覺，不過鑽石是很出色。」
 
即使是迷宮生產，以設計上不是最新的樣子。
 
「接著坦桑石項練。這個也是從寶箱裡拿出來的。」
 
「這設計也是稍微有些舊了，但是坦桑石是稀有價值的寶石。同樣青色的藍寶石也稍微帶點紫色的青是坦桑石特有的顏色。太棒了。」
 
這邊的設計是稍微難嗎。
 
但是寶石本身就是罕見的價值。
 
然後最後。
 
對我來說我想這個是最有價值的傢伙啊。
 
從第２９層的寶箱拿出來的東西，但很大顆，對寶石沒有興趣的我也認為很漂亮。
 
「然後這個是最後。從第２９層的寶箱拿出來的黃色鑽石。」
 
我把被剪切成大顆眼淚型的黃色鑽石遞給魯斯蘭先生。
 
「這，這個是……」
 
魯斯蘭先生把黃色鑽石恭恭敬敬地拿在手裡後，仔細地確認。
 
「魯，魯斯蘭？！」
 
阿德里亞諾先生呼叫那樣吃驚的魯斯蘭先生，我也看魯斯蘭先生後，魯斯蘭先生竟然哭了。
 
「我現在很猛烈的感動。短短餘生的現在，還能看到這種程度的東西呢……」
 
魯斯蘭先生說了那句話，聽到不知是誰吞了口水的「咕嚕」聲音。
 
「首先變色鑽石這種是稀少性。有顏色的鑽石，數量真的是很少。而且這個還是以顏色強的黃色並且透明度很出眾。黃金色是被認定好兆頭，跟特級黃玉一樣很搶手。然後，這個大小也很出色。這樣的大顆鑽石很少看見。而且還附有顏色，不言自明。然後這個琢磨也只能說是非常優秀。不亞於熟練的工匠的琢磨……就結論而言，我也長時間持續看過無數寶石，不過沒有見過這麼優秀的寶石。說是世界最高峰也不過分。我能保證這個品質。」
 
……世界最高峰。
 
是，是那麼樣的東西嗎。
 
稍微瞥見阿德里亞諾先生和烏苟魯先生後，２人都對魯斯蘭先生的話語都目瞪口呆了。
 
「那，那麼我們想收購什麼要進行協議，請在這邊稍微等一下。」
 
回過神這麼說的阿德里亞諾先生帶著魯斯蘭先生走出房間了。
 
商人公會的職員在等待的時候給我上茶了。
 
這個茶，真美味。
 
雖然很像大吉嶺茶，但是像茶包這樣的東西也不便宜，要說什麼的話就像得到禮物那樣的高級感。
 
「不愧是有見識的人，商人公會也拿出最高級的茶呢！」
 
烏苟魯先生一邊這樣說著一邊咕嚕飲用著茶。
 
「嗯，這就是最高級的茶嗎？」
 
「嗯嗯。可以說埃爾曼王國的多林以外不能採取。」
 
哦哦，是這樣嗎。
 
一邊飲用最高級的多林茶一邊暫時等待。
 
  