========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
「那麼想收購的東西是……」
 
阿德里亞諾先生傳達想收購的是，
 
紅寶石（小粒）、綠寶石（小粒）、海藍寶石（小粒）、石榴石（小粒）、紫石英（小粒 ）×２、橄欖石（小粒）、金鑄錠、特級黃玉（中粒）、鑽石（大粒）、鑽石（中粒）×２、鑽石（小粒）×２、鑽石戒指。 選鑽石很多呢，即使在這個世界，鑽石也很受歡迎。
 
儘管如此，不愧是黃色鑽石沒有出手的樣子。 「想把這些都收購，不過可以嗎？」
 
傳達不要緊後，阿德里亞諾先生進行價格的說明。
 
「紅寶石（小粒）是金幣１８０枚、綠寶石（小粒）是金幣１７０枚、海藍寶石（小粒）是金幣１４０枚、石榴石（小粒）是金幣１２０枚、紫石英（小粒）×２是１ 個金幣８０枚所以２個金幣１６０枚、橄欖石（小粒）是金幣１１０枚、金鑄錠是金幣３００枚、是金幣１８０枚、特級黃玉（中粒）是金幣１６００枚、鑽石（大粒）是金幣１５００枚、鑽石（中粒）×２是１個金幣７５０枚 所以２個金幣１５００枚、鑽石（小粒）×２是１個金幣５００枚所以２個金幣１０００枚、鑽石戒指是金幣６８０枚以上、我想合計是金幣７４６０枚的交易，可以嗎？」 ……
 
呵，寶石真厲害呢。
 
即使這邊的世界也相當高價格呢。
 
說了金幣７４６０枚這樣。
 
真厲害……
 
「嗯嗯，可以……」 「請等一下」
 
我在說可以的地方時，烏苟魯先生介入了。
 
「以剛才收購的價格，不過特級黃玉和鑽石等不管怎樣考慮也太低價了吧。
 
以我在冒險者公會作為副公會長來看，
 
為了擴大 見識看過各種各樣的東西。
 
在那當中特級黃玉也曾聽過那事的說。
 
特級黃玉別名『夢幻寶石』被叫成這樣，以喜歡寶石的時候不是非常珍視的嗎。
 
而且寶石是這麼大顆能成為高價的是誰都知道的事。
 
這大小的『夢幻寶石』以金幣 １６００枚不是有點奇怪嗎？
 
而且鑽石的價格也很奇怪。
 
鑽石是非常受歡迎的寶石，不管哪裡都是缺貨，那個還是沒加工過。
 
而且，儘管迷宮生產的品質很好的鑽石，但總體上來說是很低價。
 
特別是大顆鑽石的價格太低了。
 
我以 前就知道和這個同樣大小的迷宮生產的鑽石以金幣１５００枚被交易。這樣考慮的話，迷宮生產高品質大顆的鑽石以金幣１５００枚是很奇怪。這樣是說不成話題。」
 
喔嗚，是，是這樣嗎？
 
能和烏苟魯先生一起來是太好了。
 
雖然說了這樣的話，但是艾魯朗德先生的話也可能會是這樣的吧。
 
寶石的價值什麼的是完全不知道，沒有烏苟魯先生的話，我可能順利被ＯＫ了。
 
「對向田先生來說，不需要來這裡做寶石收購，不是嗎？」 烏苟魯先生這樣的揮之而來，我點了點頭。
 
特別是金錢沒有困難。
 
沒有馬上換成錢的必要性。
 
「如果這樣的話，也有在其他都市的冒險者公會收購的方法。向田大人本來就是個冒險者，這樣做會比較好吧？」 確實，這也是可能的。
 
「請等一下。雖說向田大人確實是冒險者，但是向田大人也在商人公會登錄了吧？」 阿德里亞諾先生這麼說著。
 
烏苟魯先生聽到我也登錄過商人公會後有點吃驚。
 
但是，阿德里亞諾先生，登錄過商人公會又怎麼了嗎。
 
難道說我在商公公會登錄，就這樣被收購這件事嗎？ 那個是不是有點太打小算盤了吧。
 
雖然沒為金錢所困擾，但聽到烏苟魯先生的說明後，就知道被騙的心情。
 
「確實是在商人公會登錄了，但是只有鐵架排位而已。因為我擅長料理，有想過在路邊攤 子之類就登錄了，不過現在增加了從魔以冒險者做為主要活動著呢。也許，商人公會方面在下次會更新也說不定。」
 
雖然只是一點點對烏苟魯先生掩護射擊。
 
實際上，最近托費爾他們的福，成為了一個冒險者。
 
如果要說哪一個的話，在冒險者公會的方面受到照顧了。
 
「就是這樣。對冒險者來說如果沒有太好待遇的話，這邊也必須考慮這種情況的交易。」
 
浮現笑容的烏苟魯先生這麼說著，同樣也露出笑容的阿德里亞諾先生暫時對峙中。
 
２人之間有啪機啪機散發看不見的火花的樣子。
 
但是，這次是阿德里亞諾先生稍微不對的樣子。 阿德里亞諾先生說了「等一下」，和魯斯蘭先生偷偷摸摸說起悄悄話。
 
「咳呵。失禮了。關於你說的收購價格，我想稍微修正一些。特級黃玉是金幣２１ ００枚、鑽石（大粒）是金幣２０００枚、鑽石（中粒）×２是１個金幣１０００枚所以２個是金幣２０００枚、鑽石（小粒）×２是１個金幣７００枚所以２個是金幣１４００枚、鑽石戒指是金幣８００枚這些請讓我修改一下 ，合計金幣９４８０枚請讓我想和你做交易，怎麼樣？」
 
喔嗚，總覺得大幅度增加了。
 
這樣就沒問題了嗎？
 
稍微看一下烏苟魯先生，大大地點頭。
 
好，不要緊。
 
「是的，這就拜託你了。」
 
這麼說後，阿德里亞諾先生鬆了一口氣。
 
「那麼支付方面，但金額過於龐大，所以用白金幣和大金幣支付也可以嗎？」
 
「好的，沒問題。」 我這麼說後，阿德里亞諾先生離開了座位。
 
這麼說的話，第一次看白金幣呢。
 
阿德里亞諾先生回來後，手上盤子放著青白色閃亮發光的貨幣。
 
「這裡是白金幣９４枚和大金幣８枚，作為金幣是９４８０枚。請確認。」
 
白金幣好像是秘銀制的貨幣。 １、２、３……（中略）……９４枚，還有大金幣８枚。
 
「是的，沒有錯。那麼，這邊……」
 
我拿取收購金錢，把收購的寶石類交給了。
 
「好的，沒有錯。」寶石類是魯斯蘭先生收取後走出房間了。 真迅速。
 
「讓我做了好生意。謝謝。」
 
阿德里亞諾先生這麼說著。
 
「這邊才是。」 我這樣說著，和烏苟魯先生一起就要回去後，被阿德里亞諾先生叫住了。
 
「據說向田大人也在商人公會上登錄了，也擅長料理，有件事想拜託希望稍微借智慧給我……」 咦，是什麼事呢……
 
  