========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-27 05:26
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第23話　發覺到可以和費爾傳遞念話
 
我的話，總之先離開可疑的雷塞佩魯王國，之後在旅行的同時，在某種程度上，從這個國家離開去另一個國家就好了。
「那麼去西方如何？在西方某個深遠的森林有很多好吃的魔物。」
「西方？西方有哪些國家？」
「姆，不知道那樣的事。」
不知道，你……
「國家什麼的，知道什麼樣的國家是很重要的。如果發生戰爭了是很危險的。」
「姆，國家的名字不知道。人類爭奪什麼的與我沒有關係的談話，而且不管到哪裡人類都會引起爭鬥的事情。」
國家的名字不知道什麼的，從費爾那打聽根本就是錯誤的。
嘛，就像費爾說的一樣只要夠強，在戰爭的時候深入也不會受傷，知道人類和國家的名字和局勢是沒有那個必要。
但是，我的情況是並不是那樣。
人類到哪裡都會引起爭鬥的事情，即使這個世界各國的紛爭也是不斷地嗎。
那個雷塞佩魯王國向旁邊的馬露佩魯王國發起了戰爭也可以這麼說。
既然要旅行了，就要有一次瞭解這個世界的國家有必要瞭解各自的形勢。
那樣的話果然想要地圖啊。
到現在為止，旅途中的村莊因為有費爾的關係並沒有進入村莊而迂迴前進。
但是，因為想要地圖接下來試著做吧。
 
「前面有村子哦！」
費爾那樣能察覺有魔物的場所和有人的場所能在某種程度能明白嗎，之後也教教我。
「又要迂迴嗎？」
「不，這次進去吧。因為想要地圖。」
看見了村莊的入口，守門人用槍指著「停下來」。
「我是冒險者向田的說，這個我的從魔。」
守門人向著我們大聲說「證據呢？」和這樣說「公會卡片拿來看看」，之後還給我了。
雖然想出示商人公會的公會卡片，但是還有費爾在，從魔的證明不得不顯示由冒險者公會的公會卡片（名字和等級和從魔的話都有被記載）。
我的回答讓２人的守門人其中１人戰戰兢兢地靠近這裡。
「這個是公會卡片。」
「嗯，嗯，確實是從魔的樣子。那，那，那傢伙是，巨型狼嗎？」
守門人以為是巨型狼了，與其說是芬里爾不如認真的思考，沒有否定就回答「是」了。
「喂……」
「噓。」
費爾就這樣保持沉默。
如果說了即使是巨型狼也害怕著芬里爾，這個守門人怎麼才會明白。
而且已經有很多的村人在遠遠圍住了往這邊看。
「我不是巨型狼。」
突然，費爾的聲音在腦袋中迴響。
「嗚哇」
「嗯，怎麼了？」
「不，不不沒有什麼，是……」
「是嗎。如果把Ａ級的巨型狼作為從魔的話，你，真是厲害的冒險者。」
對守門人的這些話曖昧地笑了。
「所以說我不是巨型狼。」
又一次費爾的聲音在腦袋中迴響，我凝視著費爾。
「姆，這個嗎？這是念話。締結從魔契約的人可以使用念話。」
耶，第一次聽到。
「嗯姆，我也是第一次締結從魔契約，所以完全忘記了。」
費爾先生呀，那麼重要的事情忘記是不行吧。
但是，締結從魔契約的人可以互相念話的事，即使是我也可以傳遞給費爾，能做得到嗎？
「啊—啊—啊—費爾聽得到嗎？」
「嗯姆，聽得到。」
「那麼不要說巨型狼，要怎麼說才比較好。考慮看看，只是聽到巨型狼就這麼顫慄害怕，如果說了那是傳說中的魔獸芬里爾，你覺得他們會怎麼想？」
「姆姆姆，可是……」
「而且也沒有什麼不好，不需要引起爭論不是很好嘛。從現在開始進入人類的村莊的時候，費爾就當作巨型狼的設定。」
「姆，為什麼？」
「如果被知道是芬里爾的話，從國家和貴族們必定會行動。這樣的話就麻煩了吧！」
「的確是那樣，從國家和貴族們來的話我將他們全部消滅這樣不好嗎？」
我將他們全部消滅這樣……
從之前就在想，這是費爾的腦筋。
「消滅這樣的話才不好，如果這些傢伙們來的話，我們的居所就不存在了。而且，如果老是做這種事，人類的國家就會團結起來『將芬里爾消滅、殺死芬里爾』可能會成為這樣的事情吧。那就真的是麻煩了。」
「咕滋，確實那樣是有可能的。」
「對吧？所以在這裡為了方便要說是巨型狼喔！」
「你這樣說的話，那就沒有辦法了。」
「還，還有在村莊和街道有人在的話，基本使用念話來說話。如果費爾說話的話，會暴露是芬里爾的。」
「姆，我知道了。」
我們這樣念話後，平安入村許可了，就這樣進入村莊……
村裡人的視線很痛。
最後直到村長出來為止。
「歡迎來到雷登村，似乎是冒險者先生，為什麼來到什麼都沒有的村莊？」
「其實想要地圖，順路到這個村子裡看看而已……」
「這麼小的村子裡地圖什麼的沒有那樣高價的東西。如果想要的話，從這個村莊走４天的路程到達的萊鐵魯城才有。因為那裡有書店，也有公立圖書館。」
這個世界上，紙是貴重的和書全部手寫所以才這麼高價，地圖也是紙製造的用手寫，所以在書店賣當然這也是高價。
這麼貴重的東西在一定程度的大街道上賣，萊鐵魯城是靠近王都的大街道，所以大部分的東西都在聚齊在這裡。
聽到從村長那裡聽說的事情，馬上就從村莊出來了。
對村人來說費爾這麼大的魔獸是無法冷靜下來，我感覺到村長先生也要我們早點出發了。
對外人不溫柔的村莊啊。
嘛，下次的目的地已經決定了。
萊鐵魯城是雷登村出來在這條路筆直前進大約４天左右的地方。
「那麼，要去萊鐵魯城嗎。但是，４天嗎，想早一點得到地圖。」
「嗯？想要快一點的話要坐在我的背上嗎？」
「我是想要乘坐，但是，不要像上次一樣的速度。」
「那個速度去的話也不用１天就能到達。還是說，更早一點到達比較好嗎？」
「不不不，即使那個速度只會被抖落，在這個之上絕對會死吧。４天的地方用２天的步調去就行了，絕對不要提升速度。」
「還是很慢的心情，不過就照你說那樣做吧！」
就這樣我們一路往萊鐵魯城前進了。
 
  