========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-11 14:12
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
聽下去從阿德里亞諾先生說的話，總之想要新料理就是這樣的事情。
 
無論什麼地方的飲食店都說只是相同的菜單，所以頭疼。
 
應該說不愧是商人公會的公會長。
 
就算摔倒了也不會免費起來，阿德里亞諾先生。
 
嘛啊，收購貨款也大幅度增加（大概對這樣阿德里亞諾先生的責備，預料到今後的事，所以有很大的感覺），能教料理的話就好了。
 
烏苟魯先生聽到我們的話題，能明白與冒險者公會不相關聯的事就早早回去了。
 
「因為料理只有煮或是燒烤，會變成為同樣的東西是沒有辦法的事情……」而且調味只是鹽和一點點胡椒或藥草之類程度的東西，所以不管哪裡也都成為同樣感覺的料理。
 
「向田大人不是這個國家的人吧，也擅長料理的事情，有什麼新料理能告訴我就感激不盡。因為這個都市有很多冒險者，要是與酒相合的料理就更令人感激。」
 
嗯——使用網絡超市的調味料的話，不論多少美味的東西都會告訴你。
 
那個是做不到。
 
調味只有鹽和胡椒。
 
聽到這些後，儘量不要使用高價的材料，所以胡椒也不可能。
 
明白了不使用高價的材料。
 
在一般的飲食店，為什麼不用高價的材料呢。
 
再來要配合酒嗎……真難。啊，話說剛才阿德里亞諾先生說了「料理是煮或燒之類」吧！
 
如果那樣的話……
 
「阿德里亞諾先生，有油炸的東西嗎？」
 
「油炸的東西？那是料理嗎？」
 
「用油去炸。那——個，有什麼東西用油去煮的嗎？」
 
「用油去炸，用油去煮……嗯——哆，不太明白」
 
喔，果然好像沒有油炸料理法。
 
那樣的話，我想到了正好的料理。
 
在這個世界上說起一般使用的油，是橄欖油。
 
無論怎樣有一個大產地在那裡盛行被生產，所以價格也沒有那麼高。
 
鹽的部分，因為這個國家是面向大海，並不那麼可能會是貴得驚人。
 
這樣考慮後，現在想出料理的成本也不多吧。
 
而且對酒也很適合。
 
我想在這個世界上對經常被喝的淡色啤酒搭配也很出眾。
 
「想到有一個的料理，要實際做看看嗎？」
 
「喔喔，那真感謝。新料理是大家都想知道，所以可以去呼叫人嗎？」
 
「那雖然是可以……」
 
被人看的話稍微有點害羞所以真拿他們沒辦法。
 
比起那個，但是要拿出魔道灶具需要寬廣的場所。
 
這樣傳達後，不知為何變成在商人公會的接待面前的寬廣樓層來做的事。
 
說了必要的材料是橄欖油和鹽後，馬上給我準備好了。
 
那麼，開始製做吧。
 
首先，把魔道灶具拿出來。道具箱拿出魔道灶具後，周圍觀眾「喔喔」這樣人聲鼎沸。
 
之後能聽到
 
「比想像的更加大的道具箱」之類「那是最新式魔道灶具」之類這些聲音。
 
現在無視那些所說的聲音。
 
這次要做的是油炸馬鈴薯。
 
這個就很簡單而且成本也不那麼高，酒的下酒菜也很適合。
 
首先從馬鈴薯開始。
 
潛入迷宮之前所買的馬鈴薯，在那當中選擇沒有發芽的馬鈴薯。
 
確實馬鈴薯即使在這邊世界也叫馬鈴薯。
 
「我說那——個，馬鈴薯要好好地洗再把水份去除乾淨後，像這樣逆來順受的去皮。有好好地洗即使帶著皮也沒問題。這次是切成這樣的形式，切成細長，切成薄片，即使有變化切法，口感也會改變。那邊還請自行各式各樣的嘗試。還有，我想你們知道馬鈴薯好像經常使用，但是有發芽的場合是要去除芽的部分，連皮削厚點吧！」
 
這麼說後，馬鈴薯就這樣帶著皮切成形狀。
 
雖然價格不高，不太使用多油的方面會比較好吧，所以稍微花了一點時間，用平底鍋油炸的方法嗎。
 
「那樣後，把切好的馬鈴薯能放入平底鍋裡的程度，再請把橄欖油放入。之後用中火。然後慢慢地通過火燒烤」
 
對魔道灶具裡開火了。
 
就這樣暫且放下。
 
「以這樣的感覺膨脹泡沫出來且薯條浮起來的話，火再用強火後油炸感覺到表面香脆的顏色。油炸到香脆感覺的話，請好好地從油裡撈上來。然後撒點鹽，就做好了。在擔心裡面熟透了嗎的情況下是，在薯條浮起來的時候，撈起１個切看看裡面有熟透的話就沒問題喲。但是，這次的做法是因為時間的關係，從最初預熱的油去油炸就好。油雖然現在是使用橄欖油，不過用動物的油脂也可以。我想和切的方法一起各種各樣的嘗試就好。啊，因為是使用油，所以千萬要注意火災」
 
這次做的方法是，說到底只是家庭料理的範疇。
 
變成在店舖做的話要有一定程度的量去油炸，我想切的方法和油方面會有不同的口感和風味。
 
我想那邊各種各樣的自己嘗試一下是最好。
 
「那麼請試吃看看。」
 
拿出炸好的薯條，周圍的觀眾慢慢地聚集過來。
 
「還很燙，請注意。」
 
大家對剛出爐的炸薯條，一邊吹著哈呼哈呼一邊品嚐著。
 
「哦哦，外表是香脆，裡面是熱乎乎的美味。」
 
「附有鹽的味道，不知不覺出手的味道。」
 
「這個確實很搭配淡色啤酒。」
 
「比起什麼材料費相當便宜呢！」
 
「而且做法也很簡單，這個的話從今天開始馬上加入菜單吧！」
 
大概是好的評價吧。
 
嘛啊，沒有聽過討厭炸薯條的事。
 
然後就剛才說了那樣改變切的方法，那邊是請以自己的工夫來做。
 
「哎呀，向田大人，真的非常感謝。用油來炸恐怕是想也想不到的事情。而且材料費也不會這麼高，和酒也搭配。告訴我們這樣出色的料理是，真的非常感謝。 」
 
阿德里亞諾先生來到我的附近這麼說了。
 
看見始終露出笑容後，好像用炸薯條是太好了。
 
雖然有些簡單，但是用這邊的材料能簡單地做出來的東西，所想到就這一點吧。
 
用告訴炸薯條程度就能讓大家那麼高興的話就太好了。
 
「雖然是微薄，不過下次在商人公會更新的時候的年會費和稅金由我們的公會來付擔。」
 
「真的嗎，那先謝謝了。」
 
只是告訴炸薯條而已，下次更新就能免費的樣子。
 
真幸運。
 
那麼，事情也結束了，收拾起來跟大家回去吧。
 
費爾和哆啦醬和水已經厭倦午睡時間了。
 
快點回去後，這次是大家的飯呢。
 
「那麼，我就先告別了。」
 
「謝謝。」
 
和阿德里亞諾先生告別，我們就離開商人公會。
 
  