========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-09 13:34
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
首先是要做大家的飯菜。
 
因為昨天大量做好的奧克和血腥雙角牛的絞肉，所以想使用這些。
 
所做的是西式牛肉。
 
在考慮要做什麼的時候，若有絞肉的話，我想做隔了好久的西式牛肉。
 
這樣就使用魔道灶具下面的烤箱，上面的灶具另外也可使用。
 
用上面的灶具來煮飯，還有就是想先做好肉醬來放置。
 
肉醬在某種意義上很便利。
 
很美味，和米飯很搭配。
 
肉醬做蓋飯也可以，手握飯團的餡也可以。
 
那麼就來製造吧。
 
我所做的西式牛肉是以市場上賣的東西，所以能使用的東西製作簡單有效的西式牛肉。
 
用網絡超市籌集材料的話，就會簡單地做出來。
 
洋蔥和蕃茄醬和調味醬，然後還有紅葡萄酒和麵粉，這些以外的東西也都一起買了。
 
培根、冷凍食品的雜錦蔬菜、包裝鵪鶉蛋（煮過的東西）、雞蛋、奶油、然後磅蛋糕模具都購買了。
 
米在水中搓洗之後在泡水的期間，開始製造西式牛肉。
 
在碗裡放入麵粉後在加入牛奶浸泡。 那期間做切洋蔥，在平底鍋裡放入奶油溶化來炒洋蔥。
 
洋蔥炒到稍微清澈透明時就這樣放入冷凍的雜錦蔬菜，炒雜錦蔬菜少到解凍為止。
 
在碗裡放入麵粉的奧克和血腥雙角牛混合的絞肉，把洋蔥切碎和混合蔬菜炒的東西，然後雞蛋和胡椒鹽，確實還有肉豆蔻的話，把它放入後就會出現黏性。
 
這邊做成漢堡肉的種類是不太變化。
 
要說變化地方的話就是加入雜錦蔬菜。
 
可以做西式牛肉種類的話，在磅蛋糕模具鋪滿培根。
 
在那裡，西式牛肉種類緊緊地壓制一半把空氣推出再放入平整的話，那個中央部分放進２個鵪鶉蛋排列，從那個上一邊把 空氣推出一邊把西式牛肉種類放進。
 
這次雖然是使用鵪鶉蛋，但是普通的煮雞蛋也是ＯＫ的。
 
磅蛋糕模具的外面超出的培根往裡面折，從那個上面鋪上鋁箔拿去烤箱燒烤。
 
我想以２００度大約３０分鐘左右的燒烤是最好的，魔道灶具的烤箱並不是溫度 設定，要在旁邊看樣子。
 
哎呀，米飯也不得不煮。
 
用上面的爐子煮米飯，用下面的烤箱燒烤西式牛肉。
 
很大的西式牛肉以相當的量一下子燒烤著。
 
「已經差不多快要好了。」
 
打開烤箱的門用竹籤在西式牛肉上試插著。
 
透明的肉汁不外流出來就ＯＫ了。
 
還有調味醬也要做呢。
 
磅蛋糕模具上面把積壓的肉汁放入鍋裡去。
 
在那裡奶油和蕃茄醬、中濃調味醬、紅葡萄酒放進一起煮就做好醬汁。
 
從磅蛋糕模具拿出的西式牛肉逐漸切開。
 
對費爾和水是把磅蛋糕模具切成３份量，哆啦醬是２份量（這邊這一片是我的份量）把它放在盤子裡，澆上醬汁就完成了。
 
「喂——做好了。」
 
乘著西式牛肉的盤子拿出後，大家馬上就開始吃了。
 
「姆，這個有放入蔬菜嗎……嘛啊，雖說不吃，但 是味道很好，還算不錯的味道。」
 
費爾是多麼肉至上主義喲。
 
雖然放入雜錦蔬菜，大家對味道變得細緻了吧。
 
那就這樣吃吧。
 
話說在抱怨但還是大口大口的吃嗎。
 
「這濃厚的醬汁很好。嗯嗯，相當美味不是嗎？」
 
哆啦醬最近舌頭變得識別好壞。
 
濃厚的醬汁，那樣的合適。
 
我想這程度的濃厚醬汁和絞肉很搭配。
 
「哇——中間有放進什麼東西。是蛋嗎 水，偶爾喜歡蛋，所以肉和蛋太高興了。」
 
哦哦，是嗎是嗎。
 
放入蛋會很高興。
 
下次為了水而製造蘇格蘭煎蛋吧。
 
我想因為隔了好久的製造，但費爾和哆啦醬一邊說著抱怨也一邊喀滋喀滋吃著，水就像做夢那樣在吸收好像很擅長的樣子呢。
 
我看看，我也來吃吧。
 
外表看起來很好的感覺。
 
切斷面是２個鵪鶉蛋並排著，感覺有點豪華的演出。
 
纏繞著醬汁咬下。
 
哦哦，這醬汁真美味。
 
用奶油和紅葡萄酒完成濃烈的濃厚醬汁，這個和西式牛肉真搭配。
 
雖然是漢堡肉這樣，不過果然這樣濃厚醬汁方面我想和絞 肉很搭配。
 
雜錦蔬菜也充分地混合放入也很好。
 
鵪鶉蛋也很好的感覺。
 
雖然沒有雞蛋也可以，不過果然有雞蛋才有奢侈的感覺呢。
 
然後周圍的培根也出現很好的味道。 雖然沒有培根也可以，不過果然有這方面的鹽味道也美味。
 
「「再來一盤。」」
 
費爾和水的再來一盤來了。
 
哆啦醬就好像吃飽的那樣
 
「吃飽了吃飽了——」
 
仰起躺著。 但是沒有遺落。
 
烤箱很大能一下子燒烤很多。
 
魔道灶具超方便啊。
 
能買下是真的太好了。
 
之後２次再來一盤的費爾和水好像吃飽了的樣子，哆啦醬是提起「給我噗嚕噗嚕〔布丁〕那傢伙—」的契機進入了飯後的甜點。
 
哆啦醬當然是布丁，費爾是中意的草莓水果，水是與前面的不同試著選了
 
千層可麗餅。
 
大家對甜食是裝在別的肚子嗎，實在美味這樣吃著喲。
 
  