========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-04-29 11:12
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
在大家的吃飯結束後，我還有要做的事。
 
煮著米飯，想預先做出肉醬來放置著。
 
使用在煮米飯旁邊的爐子來做肉醬。
 
在鍋裡放入油預熱著，放入奧克的絞肉過火炒到一碰就掉為止。
 
在那裡加入醬油、甜料酒、酒、砂糖、生薑泥（以軟管包裝就ＯＫ）炒到直到水分變沒有的話就可以了。
 
然後裝到適當的容器放涼保存。
 
這是超簡單的基礎上，一些小菜預先做出來放置的話就方便了。
 
混合絞肉的話，即使牛或雞也可以。
 
我也在發薪水日之前就是承蒙這樣的關照。呼～今天就做到這裡就好嗎。
 
……啊，烏苟魯先生。
 
今天被烏苟魯先生非常照顧了。
 
要是烏苟魯先生不在的話，寶石類會以低價格來被收購而成立了吧。
 
我本身多虧費爾他們的福沒有為金錢所困擾，因為缺乏寶石的知識，烏苟魯先生什麼都不說的話，收購的金額那樣的情況一定可以順利的被ＯＫ。
 
我想恐怕即使和艾魯朗德先生在一起（那個人對龍以外的事就好像不行）是同樣被ＯＫ的吧。
 
說真的對於商人公會沒有想到而說的話，那就稍微也有想的地方。
 
但是，以商人公會方面來看儘量收集便宜就好的東西是當然的吧，從那個目的來說，那樣最初的低價格的提示也不見得不能說是錯誤。
 
我想商人公會用無理地殺價購買便宜也並不是沒有理 由。
 
只是，知識有那各種各樣的不同是痛感。
 
就像烏苟魯先生那樣知道的話就能反駁。
 
只是那樣的知識是現在也沒有在身上，就能以正當的價格來被收購，我想今後的收購應該由冒險者公會來做吧。
 
嘛啊，這些暫且不提，今天受到烏苟魯先生的照 顧，所以考慮要送些什麼禮物。
 
果然要說謝禮的話，啪地想到的是點心之類喲吧。
 
對擁有妻子的烏苟魯先生也稍微問了，那是能一家人一起吃的點心類就更高興了這樣認為。
 
因為這樣，用不三家的蛋糕之類或贈答用的點心來交給他們是不行的…… 那樣的話，變成要親手做的事，但是料理我能好好地來做，不過點心就不太怎麼做過。
 
各式各樣的考慮後，西式牛肉使用的磅蛋糕模具進入視線。
 
「啊，說起來磅蛋糕的話有做過的事。」
 
哼哼哼，小看我在飲食店的打工經歷也很困擾。
 
雖然學生時代在喫茶店做過打工，但那家店用非常美味的咖啡是很有名的。
 
因此受歡迎的蛋糕套餐，磅蛋糕和戚風蛋糕和乳酪蛋糕不論哪個搭配咖啡都很美味。
 
這個蛋糕套餐不僅是女性客人就連大叔們也受歡迎的套餐。
 
我也很喜歡這個。
 
咖啡和手工的蛋糕很適合呢。
 
嘛，於是打工在那裡做了像那樣的蛋糕，姑且做了磅蛋糕和戚風蛋糕和乳酪蛋糕。
 
雖然是大概之前的事，不過做法還是有記住。
 
正好也有磅蛋糕模具，加把勁試著製作磅蛋糕嗎。
 
在意的是所有材料都是網絡超市的東西，雖然受到那個影響會提高狀態值，但是到現在為止使用網絡超市的食材，我想也不會有那樣的戲劇性。
 
完成的時候就來鑑定一下，覺得不妙的話就停止交給就好，總之先試著製作。 準備的是無鹽奶油和砂糖、低筋面粉和雞蛋，然後是發酵粉和香草精。
 
因為有雞蛋，這以外的材料在網絡超市購買。
 
攪拌器和橡膠刮刀也一起購買吧。 雖然在店裡是使用打蛋機，不過這裡是不能使用。
 
磅蛋糕的基本材料是，小麥粉和奶油和雞蛋和砂糖。
 
用同樣的重量來混合製造是基本。
 
這些步驟很簡單就記起來了。
 
店裡的口感是很鬆軟，基本的材料也添加了發酵粉。
 
還有就是香味的香草精也稍微加入了。
 
我想忠實地再現店裡的磅蛋糕。
 
首先是準備工作。
 
無鹽奶油和雞蛋放回到正常溫度，低筋麵粉和發酵粉是混合在一起，磅蛋糕模具鋪上烹調紙。
 
準備工作結束後，碗裡回到正常溫度的無鹽奶油放入直到變成白色的奶油狀用攪拌器一味地混合。
 
接著是白茫茫的奶油加入砂糖直到變成鬆軟狀態為止的攪拌。
 
在那裡回到常溫下攪拌過的雞蛋一點點地加入雞蛋反覆混合攪拌，在這裡加入一點香草精。
 
一下子把雞蛋加入就變成分離開來了要注意。
 
在那裡加入攪拌過的粉，用橡膠刮刀迅速地混合在 一起。
 
直到看不見粉狀就沒問題了。
 
做好的生麵料倒入磅蛋糕模具，倒入後往中央咚咚地敲打把空氣去除。
 
在１７０度左右餘熱用烤箱燒烤４０分鐘到４５分鐘左右。
 
在燒烤１０分鐘左右時，用菜刀往中央切出裂痕。
 
這樣一來，燒烤完全的時候在中央就有了裂紋，看起來變得漂亮了。
 
從魔道灶具一邊看樣子一邊燒烤，燒烤到差不多時用竹籤刺來確認了。
 
「嗯，沒問題的樣子。」
 
從燒烤模具放出餘熱，用保鮮膜保存下來。
 
給烏苟魯先生的時候取下保鮮膜放在盤子上，對了，買用附有蓋子的籃子就這樣放入送去嗎。
 
姑且受到艾魯朗德先生的關照的份量也一起做了。
 
像烏苟魯先生的妻子和孩子的話很喜歡那樣的甜食，艾魯朗德先生是因老婆逃跑了而獨身，所以不清楚艾魯朗 德先生自身是否喜歡甜食，總之先做他的份量。
 
啊，對了，要鑑定，鑑定。
 
【 磅蛋糕 】
 
用異世界的食材所做出來的磅蛋糕。 魔力在５分鐘之間提高１％。
 
５分鐘內１％嗎。
 
只是這一點點的變化的話就沒問題吧。
 
那麼，明天去冒險者公會拿收購貨款的時候，那時候就把它交付給烏苟魯先生。
 
那途中的雜貨店販賣附有蓋子的籃子，買了就好了。
 
  