========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
我們為了前往冒險者公會而走著。
 
「姆，有烤肉的味道。」
 
一邊抽動鼻子聞的費爾是這麼說著。
 
「是真的耶。」
 
在飛著的哆啦醬也抽動鼻子聞。
 
追跡氣味來源後，我想基於是雜貨店附近的攤子發出來的吧。
 
費爾和哆啦醬自然的前往攤子方向。
 
「嗚喔。」
 
看到突然出現在攤子前的大狼費爾和小小的龍哆啦醬的店主大叔吃驚著。
 
「啊，對不起。這是我的從魔，不要緊的。」
 
這樣說後，店主大叔明顯地放心了那樣的臉。
 
「哦哦，是嗎。在想街上有魔物出現，著急呢。哈哈哈！」
 
費爾和哆啦醬是，在攤子燒烤的肉串燒一直用眼睛盯住。
 
水受到味道的影響從包包裡飛出來了。
 
但水是史萊姆卻能順利地聞到氣味。
 
很不可思議感到奇怪到底是怎麼聞到氣味，但是水本身是個規格外的史萊姆。
 
要說為什麼的話，做出回復藥，也能做出鍛冶的史萊姆啊。
 
那樣的水卻不這麼覺得。
 
即便那樣，費爾和哆啦醬和水對串燒過度看了。
 
早上也應該好好地吃過早餐了吧。
 
「那——個，要吃嗎？」
 
攤子前佔據座位，對著一直凝視著肉串燒的費爾和哆啦醬和水這麼問了。
 
「嗯姆。」
 
「吃，吃」
 
「要吃——」
 
從大家那裡得到念話的回答了。
 
「想吃多數支呢？」
 
「我可以吃３０支」
 
「嗯——我１５支左右就可以了」
 
「水也要吃３０支——」
 
你們，真的很能吃呢。
 
「對不起，請給我７６支串燒。」
 
費爾和哆啦醬和水的份量和我的份量１支。
 
碳火烤肉的味道，我也淪陷了。
 
這裡的串燒是稍微有點大的肉紮了３個，１支鐵幣７枚的樣子。
 
包含費爾他們在攤子眼前上佔據座位的麻煩費，銀幣６枚遞給了店主大叔。
 
「請收下找零。」
 
「可以嗎？謝謝惠顧。那麼已經烤好了先交給你吧，不夠的部分馬上燒烤，請等一下。」
 
得到這麼說後的店主大叔把已經烤好的串燒５０支。
 
我從道具箱拿出盤子，在那裡去除竹籤把肉放進盤子裡。
 
暫且，費爾和水各自２０支，哆啦醬則是１０支。
 
「好了。」
 
大家隨即向盤子撲過來了。
 
「這個是一角兔肉嗎。和你的飯相比的話是判若雲泥，但是，嘛啊，也不是不能吃。」
 
這個是什麼，就這樣是不能吃喲。
 
費爾是第１個被最初的味道所吸引，不是嗎。
 
「不管怎麼說和這傢伙的飯相比起來的是很可愛吧。稍微有點硬也一點點鹽味，但是 燒烤再怎麼沒時間也不是不能吃。」
 
哆啦醬也說了那樣的話，不過也受氣味的影響，不是嗎。
 
「主人燒烤的肉才是最美味的——這個是，肉有點硬不過這種香味也美味——」
 
水，謝謝你呢。 用碳火燒烤是重點嗎。
 
不僅是香味也會變美味。
 
雖然在想這是什麼肉，卻沒想到這是一角兔的肉串燒。
 
聽店主大叔說，這個一角兔的肉相當普遍的肉那樣。
 
說到路邊攤的串燒的話，這種肉可以說是最多的情況。
 
聽到這些話後，大叔是多朗市附近的村莊搬到這裡來的， 從今天才開始在這裡擺攤子。
 
「從第一天就有大量被購買是吉祥的預兆。」
 
這麼說的大叔是心情很好。
 
那只是因為我們家的各自都是大食量。
 
結果才變成大量購買而已。
 
「好了，燒好了。」
 
從大叔那接收燒烤好的串燒，費爾和水的盤子 各自放１０支，哆啦醬的盤子是５支份量的肉從竹籤拿出放進盤子裡。
 
「還很熱，請小心喲！」
 
那麼，我也來吃串燒吧。 咬下一口。
 
調味好像只有鹽而已，但是因為用碳火燒烤變得很香而普通的美味。
 
比起我們平常吃的肉還要硬，但是這個也因為有嚼勁也許不錯。
 
比起什麼用這個碳火燒烤的是氣味香的不得了。
 
碳火燒烤的肉很美味。
 
奧克的肉之類或血腥雙角牛的肉之類或翼龍的肉之類也用碳火燒烤也應該很美味吧……
 
使用在我的網絡超市所買的調味料類的話，會變得更加好吃吧。
 
啊——想要野外燒烤。
 
雖然肉也很好，海鮮燒烤也很好呢。
 
正好我們的目標是漁港的都市貝爾利昂。
 
嗯——好想要烤肉爐。
 
之前在家庭中心看見了烤肉爐，在網絡超市有的話就 立即購買，但是不愧是烤肉爐是不會有的吧。
 
雖然看了各種各樣的商品，但是烤肉爐好像沒看到。
 
嘛啊，即使有了也不會指望會有很大的尺寸。
 
因為有我家的費爾他們在，沒有很大烤肉爐的尺寸是起不了作用的。
 
要拜託水來做一個嗎？
 
……啊，不行呢。
 
總是讓水幫忙做的時候是，只能看見實物以就這樣的感覺才能做出來，但是沒有那個烤肉爐的實物。
 
因為我記得之前看到烤肉爐的形式可以用畫來描述，但是以這樣做出來的是很困難。
 
嗯——雖然想要烤肉爐但只好放棄了。 雖然有些可惜。
 
那麼，費爾他們終於吃完了。
 
收拾完盤子，在雜貨店買了一個籃子，前往冒險者公會。
 
  