========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
我們來到了冒險者公會。
 
在雜貨店買的籃子上放著磅蛋糕都準備好了。
 
雖然已經習慣什麼也不說，稍等一會後，艾魯朗德先生來了。
 
於是又來到已經熟悉２樓的公會長房間。
 
「烏苟魯先生也進來了，所以請稍等。雖然說只有我在是沒問題。也不需要烏苟魯先生一起來呢……」
 
這麼說著的艾魯朗德先生讓烏苟魯先生有些不滿的臉。
 
不，我也懂烏苟魯先生的心情。
 
你馬上就會打算來偷懶。
 
「也讓２人久等了。」
 
也沒有多久的等待，烏苟魯先生回到房間了。
 
「那麼就快點開始吧，我想把昨天的迷宮生產的物品的收購貨款交給你。那——個，詳細記載是這些……」
 
是羊皮紙吧，那是記載項目和翻頁的烏苟魯先生正在確認。
 
「首先是奧克的皮×１２５是金幣１０００枚、蜥蝪人的皮×６３是金幣６３０枚、食人魔鬼的皮×１０２是金幣２０４０枚、洞穴巨人的皮×１１３是金幣２４８６枚、彌諾陶洛斯的皮×８８是金幣１６７２枚、食人魔鬼的魔石（極小）×２１是金幣３１５枚 、洞穴巨人的魔石（小）×２３是金幣４６０枚、彌諾陶洛斯的魔石（小）×２０是金幣３８０枚、巨型殺手螳螂的魔石（小）×７金幣１４７枚、麻痺蝴蝶的＊＊＊毒的鱗粉×１５是金幣７５枚、野性猿猴的毛皮×２０是金幣 １６０枚、魔術袋（小）是金幣２８０枚合計金幣９６４５枚。因為金額過於龐大，我想在這裡學習商人公會的習慣以白金幣和大金幣支付。可以嗎？」
 
我是不要緊，那麼烏苟魯先生把白金幣９６枚和大金幣４枚和金幣５枚放在桌子上排列著。
 
「請確認。」
 
白金幣１、２、３……（中略）……９６枚和大金幣４枚然後金幣５枚，嗯，沒問題。
 
「是的，沒有錯。」
 
「這次，多虧向田大人的福，能確保了大量的皮和魔石。真的非常謝謝你。」
 
烏苟魯先生用笑容說道。
 
「……明明買婆素雞的牙、蠍獅的毒針、鱷魚的牙或脊樑骨之類就好了（低聲嘟嚷著）。」
 
「公會長，說了什麼嗎？」
 
「沒有說什麼喲！」
 
……不，有什麼就說明清楚？
 
你說了吧，不管他。
 
「嘛啊，算了。這次就不問了。聽說地龍的素材什麼也都沒有商量就隨便購買的時候，我真的想去揍你了，但是結果就像你所說的那樣血、肝比預想以上都會變得高價。多虧那些，這次就這樣能從向田大人那邊收購大量的迷宮的物品。」
 
「嗯嗯，對吧對吧。我該做的時候就會做的人。所以，用獎賞把地龍之牙作成劍，現在馬上能給我預算嗎？」
 
艾魯朗德先生在說這樣的時候，烏苟魯先生的太陽穴浮現了青筋。
 
啊～啊，說了多餘的事。
 
這個人，總是惹烏苟魯先生生氣啊。
 
在看的部分會以毫無意義的人來結束，但是一直在一起的烏苟魯先生真的是很辛苦呢。
 
你辛苦了。
 
「公會長，若說把地龍之牙作為劍在公會裡裝潢，我能理解。雖然不情願。但是，這是只個素材。即使委託了也不是說誰都可以。你好像不明白的樣子，預 算是有限度。作為公會來說就因為沒有能夠便宜的委託的事了。這邊的諮詢也包括委託在內先來選定，不是嗎。按照這樣的順序決定的事，你卻說把大量的預算想馬上製造成劍。就只因這個素材，從存款積累來看馬上製造成劍就 化為烏有。現在馬上給我預算的是，公會長為了自己的欲望而把預算而拿出來使用嗎？到底是怎麼樣呢，公會長？」
 
喔哦，這樣講道理來反駁的餘地喲。
 
「別，別這樣，說，說到這種地步喲！」
 
艾魯朗德先生為了不對上烏苟魯先生的眼睛這麼說著。
 
「到此為止都沒有說，現在馬上給我說預算是怎樣的事呢！」
 
用像投標那樣，對烏苟魯先生來說是以主要的鍛冶工房當中條件好的地方來拜託的吧。
 
「說起來，公會長是……」
 
喔喔嗚，開始了烏苟魯先生的說教。
 
艾魯朗德先生做著討厭樣子的表情，但沒有在聽吧。
 
嘛，嘛啊，死不悔改的艾魯朗德先生。
 
總之，即使是這樣的人也承蒙關照，稍微來幫助嗎。
 
「那個，烏苟魯先生。」
 
「啊啊，對不起，向田大人。真拿公會長沒辦法，不知不覺。」
 
啊，烏苟魯先生對艾魯朗德先生的事不是說了沒辦法這樣。
 
「不，比起那個，我有想交給烏苟魯先生和艾魯朗德先生的東西。那個……」
 
我把放入磅蛋糕的竹籃放到２人的面前。
 
「烏苟魯先生昨天在商人公會承蒙關照了，艾魯朗德先生是地龍的時候 承蒙關照了。稍微做了小點心之類，請吃吧！」
 
「唉，可以嗎？」
 
「是的，請吃。」
 
「呀啊，這非常感謝。點心會讓妻子和孩子們都很高興。」
 
這裡，烏苟魯先生也露出笑容。
 
點心的選擇好像沒有選錯，太好了。
 
「我也對甜食非常喜歡。立刻讓我沏茶一起來喝吧！」
 
艾魯朗德先生是意外地喜歡甜食。
 
「公會長，什麼叫立刻讓我沏茶一起來喝吧？你的工作還沒做完，還打算來喝茶的時間嗎？」
 
烏苟魯先生的太陽穴上再次有了青筋。
 
「不，不是，不是喲。當，當然會工作呢，真討厭啊，哈哈……」
 
嗯，還是認真工作方面會比較好喲，艾魯朗德先生。
 
王都不去不行，必須要做那個準備。 那麼，時間差不多了嗎。
 
然後，啊，雖然剛才出現鐵匠的話題，但考慮一下，拜託鐵匠工 房的話，烤肉爐不就可以了嗎？
 
向烏苟魯先生問了，因為這個都市是迷宮都市，所以所說鍛冶工房幾乎是專門做武器的地方。
 
「武器以外就不能做嗎？」
 
「因為鍛冶職人頑固的人很多。那裡不試著去說的話，就什麼也說不出來。」
 
果然是這樣嗎。
 
總之，試著去區劃鍛冶工房聚集的區域進行交涉嗎。
 
我們離開冒險者公會後，前往鍛冶工房聚集的區域。
 
  