========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-12 16:02
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
「＊＊！你以為這裡是什麼地方！不要再來了！！」
 
被怒吼了，沮喪地離開店家。
 
這下已經第５家了。
 
離開冒險者公會之後，打算請人定做烤肉爐而來聚集鍛冶工房的區域，不過進入的工房全都被拒絕進入工房。
 
最初是「想要怎樣的武器？」被問到，「不，不是武器，是這樣的……」用紙寫下說明，但是大家都在說明的途中打斷了。
 
說到鍛冶的話，就會想到矮人的想像，但是直到現在為止５家的鍛冶工房的師傅也都是矮人。
 
外表是頑固師傅的感覺，但也用不著那樣的發怒啊。
 
矮人性急的人很多吧。
 
從烏苟魯先生那聽說這都市的鍛冶工房幾乎都是武器專業的地方，也聽說頑固的人也很多，但確實是如此。
 
武器以外並不是做不出來，明明做給我也是可以。
 
即便那樣，該怎麼辦呢。
 
……啊，酒。
 
鍛冶工房的師傅是矮人吧。
 
說到矮人的話就是酒喲。
 
在網絡超市看見要買的酒後
 
…… 咕呵呵呵，行的通，這個行的通。 竟然這樣的話，快點來買酒吧。
 
我進入沒有人煙的小巷裡打開網絡超市。
 
哪種酒才好呢？
 
果然要有某種程度酒精度數才可以嗎？
 
那樣的話……果然威士忌是無可非議的。
 
說起威士忌，就是這個嗎。
 
雖然不太喝威士忌，但是聽到威士忌後讓我最先浮現的是這個。
 
日本的廠商用四角瓶裝的威士忌。
 
購買那個裝入瓶子７００毫升的威士忌。
 
雖然是網絡超市的酒，但是那麼戲劇性地變化是不可能的吧。
 
總之先鑑定一下。
 
【 威士忌 】 異世界的酒。
 
酒精很高。 體力大約５分鐘下降２％。
 
哦嗚，不是提高反而下降喲。
 
採用網絡超市，不一定會提高啊。
 
大約５分鐘下降２％。是因為酒嗎？
 
喝醉了而呈現壞狀態嗎？
 
雖然不太明白，不過能發現新的情況是太好了。
 
威士忌好像也沒有戲劇性地變化。
 
好，試著帶這個去下一個鍛冶工房。
 
「對不——起。」
 
「嗯，客人。什麼事？」
 
進入店後，出來的是矮個子健壯的體型並滿臉鬍鬚看上去很頑固那樣的矮人師傅。
 
好耶，跟想像的那樣。
 
這樣的話就可以。
 
「那個，想要下訂單……」
 
「哦嗚，怎樣的武器呢？」
 
果然下定單是以武器為前提呢。
 
「那——個，想要下訂單不是武器……不管怎樣說，可以聽一下嗎？」
 
剛開始說了不是武器後，矮人師傅的眉間皺眉頭了。
 
「說不是武器嗎？」
 
「嗯嗯，是否製作別的東西，這些話能聽的話就非常感謝。」
 
「嘛啊，現在有空閒所以來聽聽看要說什麼。是否要做等聽完後才決定。」
 
「好的，這就足夠了。」
 
我事先在雜貨店購入的羊皮紙上描繪著烤肉爐進行說明。
 
「這樣左右的大小，這裡的抽屜裡能放木炭。因此這裡旁邊是，希望能成為眼睛的孔這樣的網。這樣的話，就在這裡的抽屜裡的木炭就能很好地燃燒起來。還有上面這個網 的部分是有拆卸的可能，能在這裡烤肉。」
 
雖然有費爾他們在，但是我想今後使用這個來做攤子之類的東西也好嗎。
 
「……哈啊～回去回去。對象是身為矮人溫厚的我真是太好了。你這傢伙，其他師傅為對象的話早就噗地被轟出去了。」
 
不愧是噗地被轟出去了，不過……
 
「已經好幾家店都這樣呵斥被拒絕了。」
 
「什麼，來俺這裡之連去過其他家了嗎？這樣就能明白吧。這一帶不會有接受你的訂單的工房。」
 
嗚——這邊的工房果然是武器一邊倒呢。
 
但是，好幾次那個被拒絕是能明白的事。
 
這次準備了對矮人用的秘密兵器。 這樣也會拒絕嗎？
 
「那麼改變話題，師傅喜歡酒嗎？」
 
「看見就能明白吧。俺可是矮人喔，不可能會討厭酒吧！」
 
師傅是理所當然的臉說了。
 
矮人喜歡喝酒的是不用說的事嗎？
 
「其實，我，有這樣的東西……」
 
我從道具箱拿出威士忌瓶和杯子，給師傅展示了。
 
「這是非常罕見的酒，但是酒精也強，不知對矮人的大家是否合乎口味。」
 
我手上拿著威士忌瓶，看見的師傅咕嚕吞噬口水。
 
「總之先來嘗試一杯吧！」
 
打開威士忌瓶的蓋子哆咕哆咕倒進杯子。
 
隱約地升起包含甜味酒精的香味。
 
我把裝入琥珀色液體的杯子向師傅伸出了。
 
師傅像被吸引那樣接過杯子，聞一聞琥珀色液體的香味後，咕嚕喝下了。
 
「喀———美味！什，什麼，這個酒是？！這樣美味的酒還是第一次喝到！！」
 
呵呵呵，對矮人用秘密兵器是好像很有效果。
 
「要說這個酒是，小國群的一部分細節工作做出的酒，可是幾乎得不到手呢。我對這個酒稍微還持有一些。能接受我的訂單的話 ，我想貨款和另外這個酒５瓶都給你。」
 
這樣如何？ 從剛才的反應就知道能行的通，對威士忌好像相當喜歡。
 
師傅對我的話語稍微考慮的樣子。
 
「……１０瓶。貨款和另外這個酒加倍到１０瓶左右給我才要做。」
 
好耶，能接受了。
 
威士忌效果超群啊。
 
「我明白了，就給１０瓶。這瓶是能接受這個訂單的謝禮。」
 
把剛才打開的威士忌瓶交給師傅後，師傅很高興往杯子倒酒。
 
「哈—美味。有這麼美味的酒呢。」
 
一邊喝著威士忌一邊從師傅的口中說著那樣的話語。
 
適當說了是以小國群的一部分細節工作做出的酒，但是這個可是異世界的酒呢。
 
我是不太喝威士忌所以不怎麼知道詳細情況，但是這個酒是相當長期暢銷商品的威士忌呢，這麼長時間被愛的事情是，果然 是美味的事吧。
 
「做好之前需要多少時間？」
 
「我想想看，３天。３天再過來吧！」
 
「貨款是需要多少呢？」
 
「這麼大物件的東西，包含材料費要金幣３５０枚程度吧！」
 
這一點的話是沒問題。
 
「那麼，３天後再來，拜託你了。」
 
「喔嗚。美味的酒也別忘了。」
 
竟然不是要忘貨款而是說不要忘了酒嗎？
 
不愧是喜好酒的矮人。
 
我苦笑著傳達「明白」就離開店了。
 
離開店後，費爾他們在店外睡著呢。
 
水從最初就在我背肩上的皮革包包裡睡覺。
 
「喂——回去了。」
 
向睡覺的費爾和哆啦醬傳送念話。
 
「姆……結束了嗎？」
 
「呼啊啊～終於結束了嗎？」
 
「讓你們久等了。今天已經沒有要辦的事情，回旅館喲！」
 
「肚子也餓了，回到旅館就吃飯吧！」
 
在想已經是這樣的時間了嗎，太陽也大部分很傾斜了。
 
在說明的過程中，已經過了相當多時間的樣子。
 
那麼，今天要做什麼料理呢。
 
浮想起道具箱裡剩下的肉。
 
奧克將軍是已經大量減少了。
 
還有血腥雙角牛和翼龍的肉還有很多，另外還有迷宮生產的奧克肉。
 
還有上次費爾補獲來的巨大鳥惡魔剩一半左右，然後蜥蜴和岩石鳥的肉就這樣還剩下。
 
那樣的話，用魔道灶具的很大的烤箱試著做這個或那個嗎？
 
若是這個烤箱的話，就能整個放進去。
 
嗯，就這麼做。
 
  