========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-11-25 09:25
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
哎呀呀，來做晚飯吧。
 
今天做的是，簡單放進菜肉燴飯整個到烤雞肉。
 
在老家的時候，因為想吃而在耶誕節試著做一次，總覺得在耶誕節由我來做烤雞肉是理所當然的事。
 
當然做法是非常地理解。
 
呵呵呵，我想在買魔道灶具時，總有一天會想做的菜單。
 
今天使用的是…… 蜥蜴一整隻。
 
使用這個，我想就要做完。
 
肉的話，蜥蜴是１。 ５米左右的整隻雞。
 
這個不愧是整個燒烤的話，對大家的肚子會很飽吧。
 
首先是材料。
 
打開網絡超市，香草鹽粉和冷凍菜肉燴飯，然後為了塗油的刷子都購買了。
 
那就開始做吧。
 
基本上麻煩的事不討厭的我，烤雞肉（蜥蜴版）是簡單容易。
 
冷凍菜肉燴飯只是在烤雞肉（蜥蜴版）肚子裡燒烤。
 
雖然從一開始製造菜肉燴飯很麻煩，但是若有時間的話，我想那也不錯。
 
首先最初對蜥蜴全體好好地用香草鹽粉塗抹。
 
在肚子裡內也要塗抹。
 
然後稍微放置時間，不過那其間預先解凍菜肉燴飯。
 
其實用微波爐方面會比較快，但是真不愧在這裡是 無法用微波爐，所以用
 
平底鍋輕輕地炒一下就可以解凍了。
 
用烤箱輕輕地燒烤也是沒問題。
 
接著好好地塗抹香草鹽粉的蜥蜴肚子放進菜肉燴飯。
 
如果裝了菜肉燴飯用竹籤堵住，防止被坍塌的腳用風箏線綁住。
 
蜥蜴全體使用刷子塗抹橄欖油後，鋪烹調紙掉在烤箱的天花板放著。
 
剩下的就是用餘熱在烤箱燒烤就行。
 
用２００度燒烤１小時，但是要一邊看著樣子。
 
途中，用刷子塗抹後從天花板滴落的油脂，燒烤後出現很漂亮的顏色。
 
那順便翻過來若不均勻那樣的燒烤就無法燒烤到很美味。
 
擔心是否灼熱的時候是在火不容易到達的地方用竹籤試著刺，出現透明脂肪的話就ＯＫ。
 
這樣燒烤好過後，用竹籤穿刺和綁著腳的風箏線解開後就完成了。
 
整個就這樣使用１隻的烤雞肉（蜥蜴版）很豪華。
 
而且很大的蜥蝪更可口喲。
 
眺望燒烤好的烤雞肉（蜥蜴版）後，聽見我家孩子們肚子餓的聲音。
 
「好像很美味。」
 
「快點給我吃——」
 
「好大的肉～想快點吃到。」
 
大家的眼睛都盯著烤雞肉（蜥蜴版）。
 
「要撥開取下骨頭，稍微等一下。」
 
我取下骨頭將肉和菜肉燴飯分裝到各自的盤子裡。
 
「好了。」
 
拿出盤子後馬上狂熱開始吃了。
 
「姆姆，這東西非常美味喔！」
 
對吧，對吧。
 
費爾狂熱美味吃著。
 
果然還是就這樣整個用烤箱好好地燒烤是不會有錯的。
 
「這外側的皮是酥脆的不得了。這邊你所說的米飯那傢伙的味道也很美味呢！」
 
哦哦，能明白這個嗎，哆啦醬。
 
就是這樣啊。
 
皮是酥脆到無法忍受吧。
 
還有菜肉燴飯的味道也好好地滲透，變成很美味喲。
 
「皮是酥脆，裡面的肉是柔軟，美味到肉汁能吸出來。這些米飯也滲進肉的味道很美味喲——」
 
不愧是美食家水，很明白不是嗎。
 
從皮孔當中流出多汁是做好準備的整個就這樣去燒烤才能呈現出來。
 
在肚子裡填塞的菜肉燴飯是將那個肉的美味緊緊地滲入冷凍菜肉燴飯是不能考慮的美味來完成。
 
烤雞肉（蜥蜴版）大成功。
 
那麼，我也來吃吧。
 
以自己來說也有點什麼，不過太美味了。
 
脆皮裡面柔軟多汁。
 
能享樂各種部位是整個燒烤的深奧妙趣。
 
真的，美味啊。
 
費爾和水是再來一盤，大家把烤雞肉（蜥蜴版）吃的乾乾淨淨。
 
最後只剩下骨頭喲。
 
大家好像很中意的樣子，之後另外再來製造吧。
 
只是把這些裝進去燒烤所以很簡單，另外再做也很好。
 
「噗嚕噗嚕的拜託了——」
 
「哆啦醬，不叫噗嚕噗嚕的，有說過叫作布丁吧！」
 
「對，就叫那個名字。布丁拜託了，今天我還沒有吃，所以就 ２個。」
 
哆啦醬期望著布丁。
 
以１天２個的約定，今天還沒有吃呢。
 
「我也拜託了。我是平常那個。」
 
「平常那個是草莓蛋糕吧？同樣２個就好嗎？」
 
「嗯姆」
 
費爾是平常的草莓蛋糕２個。
 
「水的是——另外沒吃過就好。」
 
是是。
 
水是追求新味道。
 
我在不三家買了各自希望的東西。
 
起士布丁２個，草莓蛋糕２個，水是蘋果派和草莓卷蛋糕的選擇。
 
各自拿出後，很美味地吃完了。
 
領受了飯後的甜食，大家都滿足了。
 
我決定早一點時間來睡覺吧…… 啊，正好讓水來做那個東西吧。
 
我讓水來做某個東西是水才做得到的事。
 
  