========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-06-07 14:31
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
我從以前就在想讓水來做秘銀的平底鍋。
 
「水，我有點事想拜託你。」
 
「什麼事～」
 
「這個，雖然說是平底鍋，但是我想要做比這個稍微大一些給我，但沒有問題嗎？」
 
水看見平底鍋後，用觸手摸一下確認了。
 
「嗯，這個的話，馬上就能做好——」
 
平底鍋的話，結構也簡單，好像馬上就能做好。
 
我把秘銀礦石交給了水。
 
「那——個，這樣就這樣……好了，做出來了——」
 
喔喔，真快。
 
拿著從水那裡被遞出來的秘銀平底鍋。
 
「很輕，這個好。立刻嘗試一下吧！」
 
用魔道灶具加熱秘銀平底鍋。
 
啊咧？ 不，不明白。
 
更加地加熱，但是…… 總覺得這個，一點都不熱。
 
用手伸進秘銀平底鍋裡也完全不傳達熱。
 
「為什麼？」
 
總之對秘銀平底鍋來鑑定吧。
 
【 秘銀平底鍋 】秘銀製的平底鍋。
 
秘銀製之類，所以不能通熱。
 
……不能通熱什麼的，不行啊，這個。
 
不能通熱的話，平底鍋就沒有意義了吧。
 
說明「秘銀製之類，所以不能通熱」的事情是，秘銀無法加熱嗎。
 
還在想很輕真好之類的事，但是這個就不能使用。
 
變成不能通熱後，使用是有限的。
 
這樣考慮後，之前做出得到的秘銀手動絞肉機是合乎道理嗎？
 
絞肉不用傳達熱，不傷肉就可以。
 
今後來做秘銀烹調器具的場合是不得不考慮不通熱的特性。
 
總之，這個平底煎鍋是不能使用，有什麼能做出來代替。
 
不同的東西做出來代替是有什麼好嗎？
 
…… 不能通熱的情況是保溫和保冷就可以的事情。
 
但是，考慮到費爾他們的情況後，保溫方面是不太必要。
 
熱乎乎吃著也很辛苦呢。
 
適度冷卻左右方面就好。
 
那樣的話，保冷嗎。
 
在我用的杯子裡還有就是費爾他們喝東西使用加深的盤子來製造代替嗎。
 
「水，這個平底鍋好像不適合，所以以這樣的感覺１個和這樣的感覺３個製造，可以來代替嗎？」
 
水看到我們總是使用著杯子和加深的盤子來製造代替了。
 
「好，我做好了——」
 
「喔，謝謝。」
 
我立刻試試秘銀製的杯子。
 
在網絡超市塑買的膠瓶裝的冰咖啡倒進秘銀的杯子。
 
「喔，沒加冰也能這麼冷。」
 
話說剛剛注入而已，另外決定再過一會才喝。
 
「主人——，水也想喝咻哇咻哇的飲料——」
 
看見我在喝著冰咖啡的水說出想喝碳酸飲料。
 
「姆，這樣的話，我也要喝。」
 
「我也是——」
 
費爾和哆啦醬也立刻說出自己也要。
 
是是。
 
大家都是可樂吧。
 
我在網絡超市買了大家的份量。
 
「這個，試著做出裝飲料用的。秘銀製的，所以會就這樣冰冷吧！」
 
我對各自的做出的秘銀製深盤子裡倒入可樂。
 
「呵姆，確實有冰冷。但是，會被說用貴重的秘銀來製造這個東西，只因為你的好奇心大概只有你吧！」
 
「啊哈哈，說的不錯。」
 
「冰冷的咻哇咻哇很甜很美味——」
 
隨便你們說什麼。
 
因為秘銀只能說做武器之類才不可能只有那樣，不管什麼都可以做喲。
 
雖說有不通熱的特性，只用在武器上是很可惜的。
 
之後也要配合這個特性來做出料理器具。
 
喝完可樂後，費爾和哆啦醬打了哈欠橫躺著。
 
水也進入皮革包包來睡覺。
 
那麼差不多該回到房間吧。
 
順便說一下，秘銀製的杯子保冷出眾，我喝的冰咖啡到喝完為止都冰冷的樣子。
 
回到房間後，我另外還有一個工作。
 
已經差不多該聯絡那些神們，對吧。
 
也有租戶的事。
 
雖然很麻煩，但這也是沒辦法的事啊。
 
  