========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-04-29 11:37
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
雖然麻煩，不過要是不聯絡的話會來吵鬧，不想太晚，其中送來神托吧，早一點把女神們的貢品交給吧。
 
「諸位，聽得見嗎？」
 
呼叫後，總覺得聽到的哇哇耶耶的聲音。
 
大家一齊說出口在說些什麼，完全聽不懂。
 
「我說諸位，大家一齊說出口在說些什麼是完全聽不懂。請一個人代表來說話。」
 
再次聽到哇哇耶耶的聲音。
 
那些聲音突然安靜下來了。
 
好像談妥了吧。
 
「最初從妾來吧。你，那、那、那、那個，不三家，那是什麼！不就是夢幻的店嗎。能指定 那家店是真了不起！做得很好，總之妾要不三家的蛋糕。不三家的蛋糕！不三家的蛋糕！妾要全部的種類—！」
 
妮基魯大人（殘念女神）興奮過頭了吧。
 
不，嘛啊，這種事是能預料到的。
 
即便如此也太過份了。
 
「接著是儂。你，你的固有技能提升了等級，能選擇租戶的事是明白的。儂們也窺視你所在的世界學習一些，那個的租戶看樣子也有酒店吧！」
 
嗚機。
 
這個聲音是赫斐斯塔司大人嗎。
 
確實，租戶有酒店的樣子。
 
「下次租戶被解放的等級是４０的樣子。好，現在馬上去提升等級。然後快點到達等級４０。那樣的話，下次租戶就會有酒店，真好。」
 
不不不，什麼叫馬上去提升等級喲。
 
那樣馬上提升等級是不可能。
 
或者說對我不要強求。
 
「說的也是。馬上變成４０。拼死去做就沒問題。然後把酒店放進租戶吧。這樣的話，異世界的酒比起現在能入手各式各樣。歡欣雀躍喔，哇哈哈哈哈！」
 
這是瓦哈格恩大人吧。
 
拼死去做就沒問題呢……怎麼可能會沒問題。
 
我不做喲，絕對不做喲。
 
以提高等級作為目的的行動是堅決不做。
 
另外就現在這樣也沒不自由，在普通地生活中也會努力提高等級，所以沒有關係。
 
「下次要等級４０嗎。這種程度的話，再１次潛入迷宮就可以了吧。來吧，走吧。然後下次的租戶就 決定酒店。」
 
阿古妮大人，說了再１次潛入迷宮就可以了吧。
 
才不去喲，雖然你再說一次也不去呢。
 
到底在說什麼呢，這位女神大人。
 
下次的租戶是已經決定了酒店，本來選擇當中是否有酒店之類嗎，是不明白。
 
「等等～，下次的租戶不要擅自決定酒店什麼的。下次藥店不是嗎。我對異世界人君的世界好好地看了喲。藥店的話，會有很多化妝品，各種各樣的東西都可以選擇。下次的租戶是絕對要藥店等。」
 
這次是夏魯大人嗎。
 
藥店之類好好地調查了吧。
 
下次的租戶是絕對要藥店等，所以說起來，本來選擇當中是否有藥店之類嗎，是不明白。
 
成為等級４０後，下次的租戶在選擇的時候會有什麼來，我是不知道。
 
「「「「總之不管怎樣快點成為等級４０」」」」
 
大家一起合聲都這麼說嗎……
 
赫斐斯塔司大人、瓦哈格恩大人、阿古妮大人、夏魯大人，請不要強迫喲。
 
快點什麼的不可能不可能。
 
另外就現在這樣也沒有不自由。
 
不必要特別去提升等級之類。
 
「啊——諸位，快點成為等級４０之類，現在的地方沒有不自由所以不會上升等級什麼的。普通生活的過程中，是否會升級就不知道了，不可能特地去提升等級之類，不是嗎？」
 
因為討厭，為了租戶而去提升等級什麼的。
 
「什麼，如果說了那種話，成為等級４０是不明白是什麼時候才行。正好有迷宮都市，再潛入一次去提升等級給我到４０。」
 
「就是這樣。潛入迷宮快點提升到等級４０喲。然後就租戶的酒店的什麼東西都可以。」
 
「啊啊，有狀態異常無效化和完全防禦所以是男人吧。是男人的話就給我看看喲！」
 
「沒錯沒錯。酒店就算了，早點提高等級４０的話，租戶就能有藥店喲～」
 
赫斐斯塔司大人、瓦哈格恩大人、阿古妮大人、夏魯大人也不要擅自隨便說說。
 
「我說那個，雖然說了好幾次，特地去提升等級之類的事是不做喲。為了租戶強求等級提高的話，就把供品停止。加護也返還給你們。」
 
我這麼說後，赫斐斯塔司大人、瓦哈格恩大人、阿古妮大人、夏魯大人也慌張起來了。
 
「不，那個是不行。絕對不行。真是的，提升等級不會再說了。」
 
「對，對喔。等級不用勉強就好。」
 
「啊，啊啊。提升等級不做就好了。」
 
「就，就是這樣。這邊自然後等級也會上升吧——」
 
好像能明白的樣子。
 
「對了，已經不會說要勉強你去提升等級，代替那個——銀幣３枚能給我們加倍的話會很高興～」
 
姆，夏魯大人嗎。 一點都不會疏忽。
 
「喔嗯，那個好的。」
 
「夏魯，你這傢伙——偶爾說出很好的話呢！」
 
「是真的呢！」
 
「妾因為有不三家，那個租戶不管怎樣都好，不過銀幣３枚加倍是很好的提案。」
 
「……加倍，很好。」
 
夏魯大人的提案讓眾神們都附和。
 
「雖然是自己說的什麼的，但是非常好的方案喲。或者說瓦哈格恩，什麼叫偶爾。我總是 在說很好的事情喲～」
 
夏魯大人，用代替而代替是什麼都沒有。
 
銀幣３枚加倍。
 
銀幣６枚嗎。
 
嗯——嘛啊最近賺了許多，不管怎麼說都是眾神們給予加護和技能才做到呢。
 
「我明白了。從這次開始就銀幣６枚喲。代替那個不要強迫提高等級的 事。」
 
這麼說後，聽到尖叫聲的歡呼和粗大的歡呼聲。
 
「好了好了，都安靜下來。那麼，要什麼東西嗎，我都會聽。」
 
「是是是是，最初是由妾開始！不三家的蛋糕！不三家的蛋糕！想要全部的種類！」
 
哈啊～，雖然說妮基魯大人（殘念女神）是要全種類，全種類都買的話，銀幣６枚都不夠喲。
 
「妮基魯大人，說了全種類，那麼銀幣６枚是完全不夠。」
 
「姆，是這樣嗎。呀，這樣的話要選什麼好呢，讓妾好好地看。」
 
下次的時候給我看看嗎。
 
總覺得網絡超市的事也一點點地明白了嗎，附上智慧了吧。
 
「真拿你沒辦法啦，還有下一位的人所以請快點選擇喲。」
 
這麼說後，妮基魯大人以外的大家發出「沒錯沒錯」的聲音。
 
「我明白了。比起那個快給我看看。」
 
真沒辦法，讓妮基魯大人那樣看著，打開網絡超市的不三家的選單。
 
「想吃各種各樣的種類的話，就這樣。」
 
我把切好的小蛋糕的選單打開給妮基魯大人看。
 
「姆呵——厲、厲害！全部都美味的樣子！」
 
大概一個切好的小蛋糕是需要銅幣４枚，所以切好的小蛋糕大約１５個嗎。
 
「要選這裡的蛋糕的話，一個蛋糕銅幣４枚有很多，能選１５個喲！」
 
這麼說後，妮基魯大人很高興發出怪聲了。
 
這樣如此的女神大人沒問題嗎。
 
「但是，有這麼多，要選哪個都讓妾困惑」
 
「這樣的話，從上面的依順序來選怎麼樣？今天從這裡選１５個，下次從這裡開始吧！」
 
「哦哦，那是好主意！那樣做的話，能全稱霸不三家的點心！」
 
是是，怎麼都好。
 
我把妮基魯大人所希望的切好小蛋糕，在選單的蛋糕上順序選擇了１５個。
 
「下一位是誰？」
 
「接著當然是我喲——」
 
夏魯大人嗎。
 
「洗髮精和潤髮精變少了，所以想要那個。我想要什麼樣的東西也讓我看一下吧！」
 
嗯——姆，夏魯大人也想看嗎。
 
真的是集合大家的智慧還真麻煩。
 
已經讓妮基魯大人看了，當然也要給夏魯大人看，打開洗護產品的選單給夏魯大人看了。
 
於是，夏魯大人是「這是適合怎樣的頭髮？」或「怎樣的香味？」之類詳細問了。
 
「啊啊，不管哪個都有好處，真困擾。或者說，異世界對這樣的洗髮精或潤髮精的種類都有。香味也各式各樣，真的很困擾～」
 
啊啊，這可真是無法決定呢。
 
女性特有的這個也不錯那個也不錯。
 
在百貨商店買東西，交往的時候帶著行李有點過分。
 
購物太過於漫長……
 
「喂，快點。」
 
「說的沒錯，你使用的時間太多了。」
 
你看吧，喜好酒的神也些煩躁。
 
這樣的聲音吹到夏魯大人那裡。
 
「真的，該怎麼辦呢。現在使用著洗髮精或潤髮精的香味也很難捨棄……啊～阿，真困擾～」
 
「那樣的話，和之前一樣的洗髮精或潤髮精來做填裝，剩下的預算等，再買２組洗髮精或潤髮精，買２組在意的系列如何？根據不同的心情去使用洗髮精或潤髮精也不錯吧！」
 
我這麼說後，夏魯大人對「根據不同的心情嗎……這可以呢」之類的話，嘟噥著。
 
「這個新商品怎麼樣？」
 
試著驅使沒有什麼人氣新商品後「說是新商品？！」非常厲害的口吃。
 
「所說的新商品，是新的東西吧？這樣的事不是比以前更好了嗎？」
 
嘛啊，既然說是新商品，配合了新成分來改善吧。
 
「我想大概是那樣……」
 
「那啊，就選那個。吶，其他的也沒有新商品嗎？」
 
「那——個，有的。這好像是新產品，但是這個好嗎？」
 
「嗯嗯，那就拜託你了。」
 
「那，這個和這個和那個３組。」
 
我對夏魯大人在希望之前買的洗髮精或潤髮精系列的填充包和新商品的系列購買２組。
 
「下一位請。」
 
「是我，阿古妮。我這次也是拜託酒，但是最喜歡的是啤酒所以一半啤酒，剩下的一半是和之前一樣各種各樣的種類，拜託了。」
 
「阿古妮大人不看選單也可以嗎？」
 
「我就算了。不管怎樣的味道都很期待，在喝的時候會很快樂。」
 
原來如此，這也有一番道理。
 
嗯姆，大家也像阿古妮大人這樣就好了。
 
那麼來選吧。
 
雖然是給我安排，但是我也想選美味的酒給你。
 
首先是啤酒，不過Ａ公司的高級啤酒（６罐裝）和Ｋ社的高級啤酒（６罐裝）吧，還有Ｙ開頭的啤酒（６罐裝）這些。
 
還有就是……喔，有這樣的東西啊。 有當地啤酒，所以選擇了這個。
 
高原的啤酒和越後的啤酒３種和橫濱的啤酒。
 
這之後是美國產的威士忌和法國產的混合葡萄酒和義大利產的紅葡萄酒都試著選了。
 
好，這下子阿古妮大人的就ＯＫ了。
 
「下……」
 
「魯卡。我也和妮基魯一樣的東西。」
 
喔嗯，總覺得魯卡大人比平常更積極的感覺。
 
「魯卡大人，今天選不三家的蛋糕就好了嗎？」
 
「嗯姆，蛋糕。和妮基魯一樣全部同樣就好。」
 
這次魯卡大人是集中蛋糕嗎。
 
嘛啊，看見不三家的蛋糕了。
 
好像魯卡大人也喜歡甜食。
 
因此，魯卡大人也和妮基魯大人同樣從上面順序嗎。
 
我對魯卡大人的部分和妮基魯大人同樣的切好小蛋糕的選單從蛋糕上的順序選擇了１５個。
 
好，這樣就好了。
 
「下一位是……」
 
「喔嗚，接著是儂們。」
 
最後是赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人喜好酒的組合嗎。
 
「俺們和上次一樣威士忌和伏特加。但是從這次開始也要讓我們選擇。讓俺們來看看吧！」
 
是是。
 
我打開酒類中的威士忌選單給赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人看。
 
「這裡是辦理的威士忌。」
 
「呵——這樣就有這麼多。就是這一點才猶豫。」
 
「真厲害呢，異世界的酒。這各自有什麼不同嗎？」
 
「是的。雖然都是威士忌，但是產地或製作的廠商，根據不同的人來做，好像味道微妙的不同。」
 
「是嗎。真厲害。真想喝全部，但是預算有限。」
 
「啊啊。就是這種地方……你，能再增加一點預 算嗎？」
 
「不行。增加的話就會不斷地增加。」
 
「「沏」」
 
這個喜好酒的組合，竟然說了「沏」喲，「沏」這樣。
 
「話說回來，你在這當中有什麼推薦的？」
 
「嗯～～我對威士忌是不怎麼喝……啊，比起其他的價格稍微上漲，但是聽說很美味 的樣子。而且確實有過威士忌是世界第一的事嗎？」
 
國產Ｓ公司的威士忌。
 
確實世界第一的威士忌有過，雖然在新聞上有報導過。
 
從喜歡經歷過的酒，聽到這個酒很美味後。
 
「「世界第一的威士忌。」」
 
咕嚕。 咕嚕。
 
聽到有什麼的合聲。
 
之後聽到吞口水的聲音了。
 
「世界第一的威士忌拜託了。可以吧，戰神。」
 
「啊啊，當然呢。聽到世界第一的威士忌就是為了喝這個而存在。」
 
是是，就是這個啊。
 
「還有該怎麼辦呢？」
 
「該怎麼辦喲，鍛冶神。」
 
「嗯——異世界的酒不管哪個都美味，但儂在想和這個黑色瓶子什麼的就太好了」
 
「黑色瓶子是指這樣的事嗎？」
 
「就是那個就是那個。」
 
赫斐斯塔司大人所說的是Ｓ社的黑色瓶子裝的威士 忌。
 
這個也是很有名。
 
「確實那個很美味。對俺來說，這個有描繪鳥圖案的這傢伙才是美味。」
 
描繪鳥圖案，描繪鳥圖案……瓦哈格恩大人所說的是這個嗎。
 
「描繪鳥圖案的這傢伙是這個嗎？」
 
「沒錯沒錯，就是這個。」
 
美國產的威士忌。
 
我想這個也是很有人氣啊。
 
「那，追加這２瓶可以嗎？」
 
「「可以。」」
 
「二人還有剩下銀幣４枚，該怎麼辦呢？」
 
「伏特加如何？」
 
我打開登載伏特加的選單。
 
「伏特加沒有什麼種類。」
 
就是這樣。
 
在顯示中登載的是只有４種類而已。
 
伏特加的話，在網絡超市備齊全的東西也是有限的。
 
「是那樣啊。酒精也很強烈，沒有威士忌那樣的愛好來喝。」
 
「上次是哪個和哪個呢？」
 
「上次送的是，這個和這個。在上上次是這個，二 人沒有喝過的是這個。」
 
這麼說後，喜好酒的組合是偷偷地商量。
 
「那麼，另外沒喝過的和，這個青色文字的，拜託了。」
 
「青色文字的，這個嗎？」
 
「沒錯。」
 
威士忌３瓶和伏特加２瓶，那——個，還剩銀幣１枚。
 
「雖然還剩銀幣１枚，該怎麼辦？這樣也買不到伏特加。威士忌的話有幾瓶可以買。」
 
「那，給我威士忌。」
 
威士忌呢。
 
要是那樣，蘇格蘭產的白馬標籤的威士忌７００毫升就可以買得到。
 
好這下子就ＯＫ了。
 
把各自的東西放在熟識的紙箱祭壇上。
 
「請各位收下吧！」
 
像平常一樣傳來女神們和男神們的歡呼聲。
 
「不三家、不三家、不三家———！！！」
 
「這樣我的頭髮能保持美麗～」
 
「世界第一的威士忌！yahoo」
 
「快點來喝—鍛冶神！」
 
聽得見傳來的聲音。 ……哈啊，累了。
 
說來看見集合大家的智慧了吧。
 
真是的。
 
快點來睡覺吧。
 
───這時候在神界。
 
「喂，鍛冶神。」
 
「什麼事？」
 
「異世界人說了不要強迫讓他提升等級吧，但是果然俺還是想讓他提升等級。」
 
「喔嗯。果然戰神也這麼想嗎？」
 
「啊啊。對呀，今天看到的酒也相當多種類，不過要是酒店的話會如何？更加各式各樣種類的酒可以選擇吧！」
 
「嗯姆。喜好酒的我們已經知道那個怎麼可能會讓它逃走呢！」
 
「沒錯。只是，對那傢伙說提高等級的話，俺想會說出停止供品吧。所以啊，俺想對那傢伙秘密地把那個技能給予。那傢伙不太確認狀態吧。即使注意到這件事，也沒有什麼去妨礙，也不會生氣 喲！」
 
「那不是好主意嗎。那個技能是那個吧？」
 
「啊啊。給予這個的話，即使等級不怎麼上升也會提高等級吧！」
 
「枷哈哈」
 
「呀哈哈」
 
「枷哈哈哈哈哈哈」
 
「呀哈哈哈哈哈哈」
 
「真期待等級變成４０。」
 
「啊啊。那樣的話，租戶當然是酒店。」
 
向田，不知不覺之間取得新技能。
 
【 技能 】 獲得經驗值倍化 變成加倍獲得經驗值。
 
取得這個技能後很容易提升等級。
 
  