========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-26 14:56
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
昨天和前天製造飯菜放置花費了時間。
 
已經踏破迷宮了，另外在想差不多該去下一個都市了吧。
 
為了那個旅行而做準備放置的。
 
費爾他們卻說再１次潛入迷宮的事情，不過當然是駁回了。
 
再１次潛入的話另外要花許多時間。
 
明天要去旅行也要各種各樣的製作料理來放置。
 
成為固定的油炸食品類料理是油炸炸豬排和炸肉餅。
 
當然乳酪ＩＮ的油炸炸豬排和炸肉餅也會製造。
 
然後翼龍和血腥雙角牛的肉的牛肉蓋飯吧。
 
還有就是燉牛肉和漢堡肉。
 
當然乳酪ＩＮ的燉牛肉和漢堡肉也會製造。 然後餃子也會做。
 
因為有秘銀製的手動絞肉機也能輕鬆做出絞肉對料理也所進展。
 
而且之前做的也太美味了，豬肉醬湯和淋在叉燒上半熟味道的雞蛋也會做了。
 
至今為止沒有做過的新料理也試做了一些。
 
炒雞丁只是煮簡單肉的豆腐之類。
 
奧克肉和洋蔥炒熟經過後的話，水和甜料酒和醬油和砂糖放入沸騰後再加入木綿豆腐一起煮。
 
豬肉醬湯和淋在叉燒上半熟味道的雞蛋之類的味道滲透方面更美味的東西是放 進魔術包裡讓味道滲入。
 
用絞肉試著做出青椒釀肉。
 
雖然說種類總是漢堡肉的種類。
 
好好地清洗去除一半種子的青椒裝入漢堡肉的種類。
 
而且輕輕沾上麵粉的話，肉的表面下在平底鍋來燒烤後，燒烤到出現顏色後再用溶解在水中的蠔油和醬油和砂 糖來回攪拌用來蒸的話就做好了。
 
以那樣的感覺在昨天和前天的２天來做了各種各樣的飯菜的製造放置。
 
製造放置那個好處是大部分確保了在旅行期間也能稍微輕鬆一些。
 
然後現在再次訪問鍛冶工房的區畫的區域。
 
來拿取下過訂單的烤肉爐。
 
當然，約定的日本廠商Ｓ社的四角瓶裝的威士忌１０瓶用網絡超市已經調達了。
 
真期待會做出什麼風格。
 
----------------------------------------------------------
 
「你好～」
 
「噢——嗯。是你啊。下訂單的東西做好了。在這邊。」
 
鍛冶工房的矮人師傅這樣跟我說，來到狹窄地方放置的烤肉爐。
 
靠近進行式樣的確認。
 
「哦——做得很好不是嗎。跟訂單一樣喲。」
 
跟訂單一樣的大小，放木炭的地方是用抽屜式。
 
那個抽屜拿來的地方的旁邊跟訂單一樣有開著圓形孔讓空氣很好的流通。
 
拿掉上面的網也變的可能。
 
嗯嗯，跟訂單一樣。
 
非常好呢。
 
「那是當然。你以為俺是誰。在這個都市能進入前５名的鍛冶師呢！」
 
唉，是這樣嗎？！
 
之前進入鍛冶工房的區域後，進去過了附近的工房雖然都是過分拘泥的那樣子 。
 
就這一點的街道明明有這些工房，那當中能進入前５名不是非常厲害嗎。
 
事實上這位矮人老闆就是非常厲害的鍛冶師。
 
說起來確實這裡的老闆叫作阿魯修先生，工房也叫作阿魯修鍛冶工房的樣子。
 
雖然是偶然來拜託了。
 
烤肉架爐也跟我希望的那樣順利地做出來了。
 
「那麼，你，這樣大小的東西要怎麼帶回去？運送的人有拜託誰嗎？」
 
「啊啊，那種事的話，我擁有道具箱所以沒問題。」
 
「是嗎。然後，你，那個有帶來嗎？」
 
所說的那個是，就是那個吧。
 
「當然。是說這個吧！」
 
我從道具箱拿出Ｓ社的四角瓶裝的威士忌。
 
「對，就是這個。多麼期待這個酒呢！」
 
矮人老闆阿魯修先生從我拿出的威士忌飛撲過來了。
 
這個人用臉頰磨擦瓶子。
 
真的是喜歡喝酒呢。
 
「那——個，是１０瓶的約定吧！」
 
我再次不斷地拿出到阿魯修先生面前。
 
「Yahoo，美味的酒到手了！」
 
總覺得非常高興的樣子。
 
「那麼，費用方面是需要多少呢？」
 
「啊啊，雖然是第一次製造的東西，上次說多了點要金幣３５０枚，但是包含材料在內，金幣３００枚就可以。」
 
哦哦，比聽到的還便宜。
 
雖然說過在這都市能進入前５名的鍛冶師，上次聽了就覺得很貴，但是花費金幣３００枚就沒問題。
 
從道具箱拿出１袋裝有金幣３００枚的麻袋。
 
「那麼，金錢就在這裡。」
 
「哦嗯。」
 
我交出去的麻袋也不確認，來到別的房間去了。
 
「那——個，不確認裡面也沒問題嗎？」
 
「什麼，你，會矇騙嗎？」
 
「不會不會，決不會做那樣的事喲！」
 
那是裝有金幣３００枚的麻袋，完全沒有擺弄的部分。
 
毫無疑問裝有金幣３００枚。
 
「如果不夠的話，去你的地方拿就沒問題。你，是最近很出名踏破迷宮帶著從魔的冒險者吧？」
 
唉，知道我的事情嗎？
 
「為什麼不在冒險者公會把些話光明正大公開呢，俺可是最近才知道的。」
 
無法說出人類的嘴是大嘴巴。
 
「嗯嗯，嘛啊，姑且是這樣。是我自己不太想光明正大公開，可以的話能保密……」
 
「嘛啊，說的也是呢。踏破迷宮的話，各種各樣的人會靠近吧。然後，這麼說的話，雖然想問的事情是很那個喲，有補獲成為劍的素材嗎？」
 
什麼都可以，阿魯修先生在武器當中特別是擅長製造劍，無論如何也在意的事。
 
「嘛啊，雖然捕獲的事是沒有，不過……」
 
「是怎樣的素材呢？」
 
「嘛啊，最深部的附近樓層入手的東西。」
 
「最深部的附近樓層嗎。就這樣會成為劍的素材吧。的確由俺來購買是不可能吧！」
 
看起來很可惜的阿魯修先生這麼說著。
 
個人購買是有些不可能，恐怕是會成為金幣好幾千枚為單位喲。
 
但是……
 
「那個，阿魯修先生是能進入前５名的鍛冶師吧？」
 
「啊啊，雖然自己來說有點那個但是大體上都是這樣說著。」
 
「那樣的話，無論如何有拜託阿魯修先生的事，我想對冒險者公會來說其中有一天會去。」
 
「姆，有什麼在冒險者公會能成為劍買那樣的素材嗎？」
 
我即使是這樣也沒有回答。
 
但是，就如同阿魯修先生所說的那樣，在這都市的鍛冶師為了打造那個素材成為劍的人也有限，和那樣的人商量後才決定來拜託。
 
即使阿魯修先生能進入前５名的鍛冶師的話，會從冒險者公會來了吧。
 
我沒有回答後，「是這樣嗎」的阿魯修先生好像察覺到什麼的樣子。
 
「啊，對了，你，不來快點來試試那個嗎？」
 
「嗯嗯，就是有這個打算。」
 
今天就打算立刻嘗試做燒烤。
 
「這樣的話，就在這裡嘗試一下就好了哦。在這裡的話也有木炭。雖然工作上有信心，不過這還是因為第一次製造的。若有問題的話，就可以馬上修改。那個代替，也稍微讓我使用。」
 
哦哦，那真是感謝。
 
承蒙美言就在這裡試用烤肉爐架吧。
 
穿越鍛冶場後，來到建築物外面了。
 
不管什麼事，總覺得在這裡好像調查劍，槍之類的看頭。
 
向阿魯修先生借用這裡來做野外燒烤。
 
當然在外面等著的費爾和哆啦醬也來這裡。
 
準備的肉是奧克的肉和血腥雙角牛的肉。
 
想準備蔬菜的話，費爾和哆啦醬卻說了「不需要蔬菜」的事。
 
真拿他們沒辦法，就舉辦只有肉的野外燒烤。
 
木碳是被鍛冶場使用的東西。
 
奧克的肉和血腥雙角牛的肉放進網子上後，發出啾的燒烤聲。
 
「讓俺使用也可以嗎？」
 
「好，請吧！」
 
剛才說了也讓我稍微來使用，不過到底要燒烤什麼呢？
 
「這個香腸是自製的。是俺製造的，但是有加入鹽味來製造相當美味哦。這個很搭配酒呢。你也來吃吧！」
 
哦哦，香腸嗎。和酒很相配，在這裡嘗試的是從最初開始就打算要喝酒的說吧。
 
雖然不錯，但是。
 
比起那個卻說了是自家製的，但是該怎樣做呢？
 
從腸的採購開始自己來做嗎？
 
打聽後，好像肉店的話通常會有賣。
 
阿魯修先生使用的是白羊的羊的腸子樣子。
 
香腸肉使用的是似乎好像一般的樣子。
 
是那樣嗎，買腸子的話，加入鹽胡椒，藥草而自製新鮮香腸也可以。
 
聽到很好的事情。
 
喔，肉差不多該燒烤好了。
 
「阿魯修先生，請吃這個肉。這是我的故鄉適合肉的調味汁。肉燒烤的話請沾這個來吃。」
 
我把道具箱有裝入長期暢銷熟識的烤肉調味汁的瓶子和叉子一起交給阿魯修先生。
 
「竟然收到款待了。啊，這邊的香腸也燒烤好了，拿去。」
 
得到了４條香腸。
 
盤子裡沾有調味汁被放著燒烤的奧克肉和血腥雙角牛肉，添加領受的香腸對費爾和哆啦醬和水拿到他們面前。
 
我也快點吃阿魯修先生自家製的香腸。
 
咬下後，有噗滋和痛快很好的聲音。
 
雖然只有鹹味，但是薄皮的裡面溢出來的肉汁很美味。
 
「喀—這個香腸和你那得到的酒很搭呢！」
 
阿魯修先生立刻界來喝威士忌了。
 
嗯——威士忌和香腸會很搭配嗎？
 
要說香腸說的話，和那個會很搭配吧。
 
「請等一下。」
 
我移動到在阿魯修先生看不見的場所打開網絡超市。
 
罐裝啤酒和那個，所以瓶子方面不會被懷疑吧。
 
我購買了５瓶Ｓ社的高級瓶裝啤酒和開瓶器。
 
「肉是和這邊的酒才搭配。請喝。」
 
我把倒入杯子裡的高級啤酒交給阿魯修先生。
 
「姆，淡色啤酒嗎？雖然不討厭，你給的這邊的酒才壓倒性地美味呢！」
 
「和淡色啤酒不一樣。這個也是我帶來的特別酒之一。」
 
「什麼？那麼我要喝了。」
 
咕嚕咕嚕咕嚕，噗哈— 很好的喝下了。
 
「美味—！這是什麼？！類似淡色啤酒卻又完全不一樣。你的酒為什麼都這麼美味呢？！」
 
果然野外燒烤就是要啤酒。
 
我也來喝吧。
 
咕嚕咕嚕，哈— 啊～阿——美味。
 
這一天結果以吃的喝的是野外燒烤大會的日子。
 
費爾和哆啦醬和水默默美味地吃著用炭火燒烤的肉了。
 
  