========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-27 05:33
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第24話　巨型鹿—實際吃的事情
 
從費爾的背上搖晃並且出聲，費爾才停止腳步。
「嗯姆，吃飯吧。肚子餓了。」
是是，今天我一整天都乘坐在背上，在等著呢。
拿出費爾最喜歡的肉。
這麼一來，吃了滿滿的肉會感覺很好吧。
要是這樣的話，那麼也許可以。
我從道具箱拿出巨型鹿的肉。
巨型鹿，像大隻鹿的魔物。
其實之前有吃過一次鹿。
在職場身為親戚的前輩加入獵友會得到了新鮮的鹿，去前輩家吃了飯。
獵友會的〔前輩〕親戚說過鹿肉最好吃的方式是肉排，所以前輩將鹿肉做成肉排了。
鹿肉會有一點硬的映像，吃過後就覺得完全不一樣。
回應咬嚼上並沒有硬的部分，沒有奇怪硬的部分相當美味。
這個巨型鹿的肉也和在前輩家吃過的鹿肉相似，有著脂肪少的瘦肉。
認為可以模仿著前輩做的樣子將巨型鹿做成肉排。
首先，用輕輕地切下樣子切開巨型鹿的肉，在刀背上敲下去。
因為鹿肉纖維多所以預先敲下去切開對多汁的肉這樣做了。
然後對巨型鹿的肉灑上胡椒鹽調和，放置少許時間。
如果沒有對巨型鹿的肉灑上胡椒鹽調和的話，在平底鍋溶化黃油會燒焦。
兩面煎到有顏色出來就做好了。
「費爾，做好了。」
對費爾拿出巨型鹿的肉排。
那麼我也要實際吃飯了。
莫古莫古……喔喔，真好吃。
在回應咬嚼上也沒有硬的部分，在咬嚼那樣溢出肉汁。
因為感覺不壞即使多少都吃的下。
「再來一個。」
費爾吃得美味的樣子，馬上催促著再來一個。
追加的巨型鹿的肉繼續燒烤。
接下來的味道是……醬醬〔註：驚嘆〕，經典的牛排醬汁。
果然肉排搭配這個才對。
費爾仿佛也注意到了。
首先是費爾說過最喜歡大蒜風味。
「哈庫哈庫……嗯姆、嗯姆、真美味。」
這之後，蘿蔔泥風味、洋蔥風味、黃油風味按照順序做出來了。
我也追加洋蔥風味的肉排並吃下了。
因為感覺不壞繼續追加吃的。
「巨型鹿就這樣吃也真美味。」
嘛，一直是吃生肉的關係吧。
日本的食品公司是很偉大，真的。
即便如此，巨型鹿的肉比預想的更美味。
給噗〔註：打膈〕……因為太美味所以吃過多了。
費爾那傢伙雖然說肉排很小，不過不愧是吃下２枚肉排喲。
那麼，收拾烹調用具並準備床鋪。
床鋪的準備是，首先鋪設紙箱。
是在網路超商買東西的紙箱。
我醒悟過了，被子是不能直接鋪在地面上。
最初什麼都不想就直接鋪上了，難得買的被子變得很潮濕，是很辛苦啊。
有像床那樣的東西就好了，不過，不愧是網絡超商沒有賣啊。
然後，考慮著在被子下面鋪著什麼東西好了，所以我想就是紙箱啊。
在網絡超商買東西的時候，紙箱不斷地增加，不過，那之前完全只是垃圾。
在網絡超商買放進食材的袋子也一起當作垃圾，放到道具箱的深處。
但是就這樣鋪上紙箱，這個上面鋪的被子不會被弄髒和弄濕。
紙箱如此這樣有效活用。
環保還是環保。
「喂，也準備我的床。」
是是。
看見我鋪上被子用來睡覺，費爾也「那個真好。也準備我的份」這樣強力請求，結果還是買了，是的。
只有自己用被子睡覺，就是那個呀，賺錢給我是費爾，所以。
所以雖然不錯，但是費爾的體積很大所以也買了被子３張。
費爾用的被子鋪上三張的被子的紙箱份量。
「費爾的床準備好了。」
「嗯姆。」
費爾在被子上橫躺著。
吃飽相當很想睡的樣子。
「枯～啊！」
傳說中的魔獸大大地打哈欠。
「睡覺之前先張開結界啊！」
「我明白了……張開了。睡覺吧！」
說完這句話的費爾馬上發出鼾聲了。
「真快，已經睡著了嗎。那麼，我也要睡覺了。」
多虧費爾的結界可以安心的睡覺。
我在被子裡睡得很香甜。
明天就要到達萊鐵魯城了。
費爾說過在午前就能到達。
很順利的話就好了。
 
  