========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-23 22:07
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
我們來到了冒險者公會。
 
明天就要離開多朗，所以來傳達那個意思。
 
明天就要在這裡告別多朗市，預定前往內霍夫市。
 
說了這個的時候，雖然費爾和哆啦醬和水開始說再１次潛入迷宮吧，我卻理所當然說了不行。
 
竟然已經踏破迷宮了，我想就不必要再次潛入。
 
要進入迷宮的話，不知道會花多少天呢。
 
之後要到內霍夫市，然後旅行的目的地海之都市貝爾利昂不去不行。
 
有向卡雷利納都市的蘭貝魯特先生定做用翼龍的皮來做斗篷，所以完成它之前為止是旅行程 的結束後，又不得不回去卡雷利納都市。
 
考慮到這件事，不前進是不行。
 
雖然費爾和哆啦醬和水在一起，但是即使不需要拘泥這裡的迷宮，這個國家好像還有其他的迷宮，所以有機會的話，想說勉強勸行。
 
嘛啊，其他的迷宮什麼的，以現在的地方雖然沒有去的預定。
 
「向田先生，歡迎。」
 
艾魯朗德先生來了。
 
旁邊也有烏苟魯先生在。
 
「向田大人，歡迎光臨。」
 
會變成引導到２樓公會長的房間為止，不過並不是什麼大事，所以在這裡辦妥就行。
 
「我想明天早上從這都市出發，所以來報告這件事。」
 
「咦——已經要走了嗎？！到我出發為止請居住下來嘛。想為哆啦醬送行。」
 
這麼說著的艾魯朗德先生用充滿熱情的眼睛盯著哆啦醬。
 
被艾魯朗德先生盯著的哆啦醬『什麼呀，這傢伙真噁心』這 樣送來念話了。
 
而且哆啦醬，為了不進入艾魯朗德先生的視線就躲在我的後面了。
 
艾魯朗德先生是要前往王都的時候，說了送行也好嗎？
 
哈啊～無法配合你的預定吧。
 
完全是發愣的人啊。
 
「哈啊，回想起來，想到什麼就說什麼，你這個人啊… …」
 
烏苟魯先生也嘆息著。
 
「向田大人，不需要聽從公會長的話。比起那個，上次的點心非常感謝。妻子和孩子和我都很美味吃了。第一次看到的點心，平常嘴裡不太有甜味的妻子和孩子也非常高興喲。」
 
哦哦，那真是太好了。
 
果然像磅蛋糕在這裡是沒有的食物。
 
「啊阿，那個點心呢。我也回家後也吃了，但非常美味呢。甜食這東西一不注意後。在２天內就全部吃完了。」
 
艾魯朗德先生，在２天內就全部吃完了嗎。
 
不愧是攝取過多糖分。
 
「那是小國群的一部分細心製造的點心，是偶然得到的東西喲。能喜歡就太好了。」
 
可以說與得到威士忌是同樣小國群的一部分細心製造的點心。
 
「咦——是這樣的嗎？因為很美味，如果還有的話就還想要吃。」
 
艾魯朗德先生這麼說後，烏苟魯先生感到驚訝的樣子。
 
「貴重的東西，非常謝謝。」
 
「不會不會，是因為承蒙２人的照顧。」
 
艾魯朗德先生是稍微奇怪的人，不過在這裡地龍的事承蒙照顧了。
 
而烏苟魯先生則是不用說。
 
「那麼，２人也身體健康。」
 
辦完事情打算回去後，從艾魯朗德先生那發出了聲音。
 
「向田先生，那件事請不要忘記喲！」
 
埃，那件事是指什麼？
 
「討厭啦，忘記了嗎？捕捉龍的話，會帶來這裡的約定，不是嗎？」
 
啊啊，好像有這件事。
 
為了喜歡龍的艾魯朗德先生，或者說龍之類肯定只有在這裡才能解體否則會得不到吧，要是入手的時候帶來這裡是好像說過。
 
「我明白了……啊，說起來，我們要前往貝爾利昂，但是因此有補獲大海蛇之類的預定，不過這個怎麼樣 呢？」
 
確實大海蛇不就是龍的亞種嗎？
 
「大海蛇嗎，大海蛇的話，我也捕撈過。比起那個請捕獲利維坦喲——利維坦的話會很高興來解體。」
 
艾魯朗德先生看著我和費爾這麼說著。
 
利維坦之類是海魔物的ＢＯＳＳ吧？
 
雖然無理，但是捕獲的是費爾吧。
 
「費爾，利維坦之類能捕獲嗎？」
 
「愚蠢的人。利維坦之類是否會在。就連我只不過看過３次左右呢！」
 
是那邊喲。
 
「嘛啊，也曾經捕獲過１次利維坦。如果看見了就一定會去做。」
 
竟然有捕獲過喲。
 
嘛，嘛啊，不愧是費爾。
 
「真的嗎？！務必務必拜託你了！」
 
費爾所說的話語讓艾魯朗德先生興奮著。
 
「嘛，嘛啊，費爾說了要是看見的話。請不要太期待。」
 
雖然這麼說後，艾魯朗德先生把利維坦在腦袋裡裝滿滿，就連 我的話就聽不進去。
 
「烏，烏苟魯先生……」
 
「哈啊，這個笨蛋請放置一邊。」
 
「是，是嗎……那麼受到你的照顧了。」
 
留下飛揚的艾魯朗德先生，我們就離開了冒險者公會。
 
  