========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
離開冒險者公會的我們是，前往都市外面。
 
以及這邊的費爾也說了想去狩獵。
 
確實這幾天在都市一直過著。
 
那麼就去吧，這樣的事。
 
在費爾狩獵期間，我因為有空想馬上去做昨天從阿魯修先生那聽說製造香腸的方法。
 
途中根據肉店，買了製造香腸必要的白羊腸。
 
從阿魯修先生那聽說，普通醃製的白羊腸是買得到。
 
價錢也便宜，所以就多買了些。
 
買好後，因此就去都市外面吧。
 
----------------------------------------------------------
 
「那麼要走了。」
 
「走了吧——」
 
這次狩獵是哆啦醬一同去。
 
據說哆啦醬好像運動不足的樣子。
 
嘛啊，在我們相遇之前，姑且是野生的魔物啊。
 
持續不動的是好像會有精神上的負擔。
 
「啊，等一下。２人要去的話，把這個一起帶去。」
 
我從道具箱拿出魔術包，掛在費爾的脖子上。
 
「因為明天就要離開多朗了，想要得到解體的肉的話就要到下一個都市。不需要這麼多獵物。或者說適當就好。」
 
「姆，真沒辦法。」
 
「唉——還在想消除運動不足來各式各樣的狩獵呢！」
 
費爾和哆啦醬，為什麼對狩獵幹勁滿滿呢？就不需要那種情況啦。
 
「那啊，不要太晚回來。」
 
「我明白了。」
 
「明白。」
 
這麼說的費爾和哆啦醬精神抖擻前往森林裡。
 
那麼，這邊也開始製造香腸吧。
 
說實話，之前做過沒有皮的香腸。
 
那也是很美味，所以我想有朝一日試做著真正包皮的香腸。
 
因此製造包皮的香腸的網站之類看了好幾次，但是我想一邊看一邊來進行製造。
 
不管哪個網站在揉和絞肉的時候都要溫度不高那樣的注意事項。
 
溫度變高的話，肉會干干巴巴無法固定就變得不美味了。
 
揉和絞肉的理想時候的是，保持１０度以下來做。
 
回想起那個，水也在這裡。 呵呵呵，恰好製作香腸為了不通熱現在都可以隨便做調理器具。
 
就是這樣的事，對水醬拜託了。
 
「水，能給我做這東西嗎？然後……」
 
我看著絲伊平常使用的大碗，香腸用的金屬孔畫在圖上給水看。
 
拜託做出幾個同樣的碗。
 
「我明白了——」
 
雖然沒有金屬孔實物，但是構造簡單所以用圖來說明就明 白的樣子。
 
秘銀礦石交給水後，馬上就做出碗和香腸用的金屬孔。
 
「謝謝你，水。」
 
做出器具後，首先是絞肉的製造。
 
奧克的肉用秘銀手動絞肉機做出絞肉。
 
那些絞肉積存在剛才水製造出秘銀碗裡。
 
將手抓住方法盤來回旋轉不斷地做出絞肉。
 
「呼～這些量就好嗎？」
 
還有，在網絡超市不得不購買調味料和調理器具。
 
因為要有鹽和砂糖和檸檬汁（瓶裝），粗黑胡椒和香草鹽，然後在腸子上裝絞肉的時候所使用的拉深袋都購買。
 
這次我想做出粗黑胡椒風味，香草檸檬風味的２種類的香腸。
 
首先是去掉白羊腸裡的鹽。
 
用水洗將鹽脫落，放入裝水的碗裡浸泡一段時間。
 
在這期間，絞肉加入調味料。
 
這裡是最重要的步驟。
 
為了不讓溫度過高而使用了冰水，冰水是以多冰 少水預先做的。
 
冰是之前費爾做出來的，因為保存在道具箱所以拿來使用。
 
首先是粗黑胡椒風味。
 
秘銀碗裡放入冰和冰水，那當中放入絞肉和鹽和砂糖和粗黑胡椒混合直到有黏性。
 
碗裡直接投入冰水是雖然很吃驚，但是好像是為了讓肉冷卻為目的 。
 
當然冰水的水是用極少少量浸濕冰表面程度的東西。
 
還有手像冰那樣冷卻的話就好了。
 
稍微有些冷，但是很辛苦努力了。
 
總之，只要肉的溫度不上升的話，到工作結束為止好像是重要的步驟。
 
剩下的冰丟掉，把冰冷的絞肉暫時放進道具箱。
 
以同樣的步驟將香草鹽和檸檬汁放進絞肉做出香草檸檬風味。
 
因此絞肉的準備已經做好了。
 
之後就是把絞肉裝入去鹽的白羊腸而已。
 
首先是裝上從水做給我的秘銀的金屬孔到拉深袋，將白羊腸套上流出絞肉那邊金屬管端，全部會從金屬孔好好地流 入白羊腸裡。
 
拉深袋裡放入混合調味料的絞肉將空氣抽出，從金屬孔將絞肉擠出一些將那個部分切掉。
 
腸子內裝入絞肉的時候為了不讓空氣進入那樣。
 
然後從金屬孔慢慢拉著腸子到一小節來系結，要一邊裝入絞肉一邊注意不讓腸子破裂。
 
將絞肉裝入後，末端方面也稍微有些富餘以適當長度的地方打結多次來回旋轉扭著。
 
切掉旋轉扭著的地方的話，就做好香腸了。
 
這些步驟反覆好幾次，粗黑胡椒風味和香草檸檬風味的２種類的香腸大量地製造出來了。
 
總之製造出來的香腸放進有蓋子的塑膠容器裡在進放道具箱。
 
這樣的香腸是，沒有煮過的新鮮香腸，所以確實用平底鍋燒烤有破損情況的話，用烤肉爐架的網子上燒烤就好了。
 
再次挑戰。
 
嗯，用烤肉爐架調理才是最適合。
 
使用烤肉爐架，只有香腸是否稍微水準低下呢。
 
並不是不放進肉。
 
雖然昨天燒烤沾取醬汁就吃了，今天是否也用醬汁醃漬來燒烤嗎。
 
首先是醬汁的材料在網絡超市購買。
 
醬油和砂糖和酒然後大蒜和蔥，芝麻粉（包裝起來的東西），芝麻油再來１ ００％蘋果汁都放入購物車。
 
這次是使用磨碎大蒜。
 
醃漬的話加入磨碎大蒜方面會比較美味呢。
 
蔥是切成細蔥。
 
碗裡是醬油、砂糖、酒、磨碎大蒜、細蔥、芝麻粉、芝麻油和隱藏味道的蘋果汁加入混合醃漬的調味汁就完成。
 
在那裡放入血腥雙角牛的肉輕輕地按摩用保鮮膜包起來醃漬２０分鐘左右。
 
奧克肉也同樣地來醃漬。
 
太楊也下沉大部分了，再稍微一點的話，費爾和哆啦醬就要回來了，來準備野外燒烤吧。
 
首先不得不買木碳，在網絡超市購買木碳。
 
從道具箱拿出特製的烤肉爐架，在抽屜部分放入木炭點火。
 
在網子上的香腸慢慢地烤。
 
彌漫著燒烤香腸的味道。
 
慢慢地翻過來將整個燒烤。
 
還在想肩膀上變得沉重，原來是水不知不覺爬到肩膀。
 
「好香的味道～」
 
「啊啊。好香的味道吧！」
 
關於烤焦的感覺很不錯吧，已經差不多沒問題了吧。
 
切開１個來嘗試後，連中火通繞也沒問題吧。
 
我看看，味道如何。
 
哦哦，美味。
 
充滿肉汁，味道也稍微深了點，就這樣足夠美味了。
 
「真好～水也想吃。」
 
「好的，嘗味道。」
 
用夾子抓１個，交給水。
 
「哇，真美味～！從薄皮裡面出現咻哇的肉汁喲——」
 
雖然是第一次試著做出帶皮的香腸，但能吃得很美味是太好了。
 
「喂—為什麼先吃了呢！」
 
「姆，想撇開我們先吃是不允許。」
 
喔，正好是費爾和哆啦醬回來的時候。
 
「不對喲，這個是第一次做出來的東西所以稍微來嘗試味道而已。」
 
「嘛嘛。魔術包放不進的部分就放在那裡。」
 
往費爾方向看後，有２隻很大的魔物躺在那裡。
 
……唉？ 好幾次眨眼的瞬間再看一次後，但果然都沒有變化。
 
在那裡的東西，犀牛和佩刀虎嗎？
 
試著鑑定犀牛出現【灰色犀牛】，佩刀虎則是出現【佩刀虎】。
 
兩方面都市Ａ等級的魔物。
 
「……說過要適可而止吧？」
 
「不，那個，不知不覺就……」
 
「不是很好嗎。佩刀虎方面是我打倒的。很厲害吧！」
 
費爾，才不是「不是很好嗎」。
 
而且哆啦醬，不用做那樣低級的臉。
 
「哈啊，其他的成果吃飯完後再來聽，先來吃飯吧！」
 
「啊啊，那個好。」
 
「狩獵後肚子餓了。」
 
是是。
 
之後來聽魔術包裡面的東西。
 
我打燒烤好的香腸在盤子裡盛著，拿給費爾和哆啦醬和絲伊。
 
「姆姆，這個真美味。不論多少都可以吃下。」
 
「外側的薄皮但噗滋和彈牙從裡面出現噗休的肉汁！這真的很美味！」
 
「肉汁出現噗休地的美味～水，最喜歡這個——！」
 
香腸大受好評不是嗎。
 
能做出來是太好了。
 
我剛才也是嘗試過粗黑胡椒風味和另外香草檸檬風味。
 
哦哦，這個很美味呢。
 
鼻子能聞到香草的香味和檸檬的香味。 這邊是清淡爽快的風味。
 
說起來搭配這個合適的飲料，果然是這個啊。
 
在網絡超市購買啤酒。
 
這次試著選擇Ａ社的辣味啤酒的黑。
 
立刻，咕嚕咕嚕喝下後，立刻就咬一口香腸。
 
然後又是，咕嚕咕嚕喝下，噗哈—— 真美味。
 
流暢容易喝著啤酒，所以和這個香腸很搭配。
 
真糟糕，這種組合不管多少都可以吃下。
 
在這麼想著後，從大家傳來再來一盤的聲音。
 
把香腸裝在各自的盤子裡。
 
接下來是醃漬的血腥雙角牛肉和奧克肉也燒烤下去吧。
 
放到網子上後，肉的燒烤出的香味讓鼻子使發癢。
 
啊——很好的味道呢。
 
把肉翻過繼續燒烤後，就差不多烤好了。
 
總之先來嘗味道。
 
咬下一口。
 
哈啊，果然這個調味汁很美味呢。
 
雖然做了幾次，帶著甜辣味的芝麻風味也很美味。
 
燒烤好的血腥雙角牛肉和奧克肉盛在新盤子裡拿給大家。
 
「做好了，請吃燒肉——」
 
「哦哦，這邊也很美味的味道呢！」
 
「我也要努力去吃——」
 
「燒肉～」
 
努力去吃沒問題嗎，大家都喀滋喀滋吃著。
 
嗯嗯，用碳火燒烤的肉是很美味。
 
我也來吃吧。
 
啊——這邊也適合黑啤酒啊～ 大家充分地吃飽對肉很過癮了。
 
吃飯結束了，灶具的整理也結束後，用眼睛看著魔術包裡面展示的東西。
 
從裡面拿出來的是，灰色犀牛１隻和黑海蛇１隻，大型渡渡鳥１隻和蜥蜴２隻。
 
雖然這裡有２隻灰色犀牛，不過犀牛是能吃嗎？
 
「吶啊，灰色犀牛能吃嗎？」
 
費爾聽到後，以「不，嘛啊」不清楚的回答。
 
「噗哈哈哈哈，灰色犀牛的肉相當硬不能吃。儘管如此，費爾也狩獵２隻了。」
 
「姆，不能吃的東西而狩獵這樣的話，哆啦醬也一樣，不是嗎。佩刀虎的肉等臭到不能吃吧！ 」
 
「咕……」
 
「哈啊～我說，費爾和哆啦醬要狩獵的話，至少給我是能吃的魔物吧！」
 
「姆，明白了。」
 
「是是，我明白了。」
 
不，在迷宮的部分已經購足夠的金錢了，只販賣素材的魔物是不太需要。
 
能吃的魔物方面對現在的我們來說很有用處。
 
灰色犀牛和佩刀虎，總之放進道具箱來用鹽醃漬。
 
黑海蛇和大型渡渡鳥和蜥蜴到下一個都市才來處理肉吧。
 
「那麼，另外差不多該回都市了吧！」
 
明天終於要向內霍夫市出發了。
 
  