========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-06-17 15:07
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
「「我回來了～」」
 
回家後，母親還在睡覺呢。
 
雖然身體不好，最初的時候明明還可以起床，最近一直在睡覺。
 
「哥哥，快點，藥。」
 
「嗯姆」 我呼叫正在睡覺的母親。
 
「母親，是藥喲。開口喝下吧！」
 
母親聽到我傳去的聲音，母親雖然只是一點點，但是還是張開了嘴。
 
我一點點地從大叔那得到的藥讓母親喝下。
 
裝入瓶蓋裡的藥全部都讓母親喝下了，母親的身體發出幫白光。
 
「哥哥。」伊利絲嚇了一跳抱著我。
 
「沒問題，一定沒問題。」
 
雖然不知道為什麼，但是大叔給的藥可以信用。
 
叔叔給我的藥的話，絕對對母親有效。 伊利絲緊緊抱著，等待母親的光平息。
 
「……嗯……達里爾，伊利絲？」
 
「「母親！」」 母親睜開眼睛了。
 
「達里爾，伊利絲，一直躺著，對不起。」
 
「咕斯……母，母親，嗚哇啊啊啊！」
 
看著睜開眼睛的母親是放心了嗎，伊利絲抱住母親哭泣。
 
然後哭累就睡了。
 
今天我走到從都市遠離的森林，又被奧克追逐著，我想都會累了。
 
「哎呀哎呀，伊利絲睡著了呢！」
 
「母親，身體怎樣？」
 
「嗯嗯，已經大部分都好了。一直在休息不是很好，雖然有些疲倦，但這個之外是沒什麼。明天另外要 出去工作喲！」
 
「病好了，所以明天好好地工作是不行喲。啊，對了，要吃飯嗎？」
 
「嗯嗯，總覺得肚子餓了。」
 
我從大叔得到的食物裝進碗裡交給母親。
 
「哎啦，很香的味道呢。這個是怎麼做到的？」
 
「今天有幫助我的人。趁著還沒冷的時候吃吧！」
 
雖然母親慢慢地吃了，但是把碗裡都吃完為止。
 
好久不見有這樣食慾的母親。
 
能這樣吃的話就已經不要緊了。
 
從心底放心了。
 
「我和伊利絲之後會吃喲。母親才剛病好所以先睡覺吧！」
 
讓母親睡覺後，我把睡著的伊利絲搬到其他床上。
 
「母親的病，治好了……真的太好了……咕斯。」
 
放心後眼淚就出來了。
 
生病後沒有食欲的母親，但是剛才沒有剩下都吃完了。
 
能那樣吃的話，已經沒問題了。
 
多虧大叔的福。
 
因為大叔給我了藥，才能治好母親的病。 我也不是傻瓜。
 
我能明白大叔給我的藥是多麼厲害的東西。
 
能治好那樣身體不好的母親。
 
王都的偉大神官先生明明都說治不好……幫助儘管對被奧克追逐的我和伊利絲。
 
儘管如此，我卻…… 我也是拼上性命，所以對大叔說了失禮的話。
 
儘管如此，還請我和伊利絲吃飯。
 
雖然是帶領大狼和小小的龍和史萊姆的奇怪大叔，不過非常溫柔。
 
所以我對誰都沒說藥的事。
 
對伊利絲說要沉默。
 
母親的意識相當不清楚，不記得有喝過藥。
 
沉默著從叔叔那裡得到的藥。
 
因為，那個藥是非常有效，我想那是無法預估價值的東西。
 
因為大叔很溫柔，對困難的我們等於給我免費的事情。
 
但是，大家知道大叔持有那樣價值的藥會怎樣呢？
 
也許會出現對大叔用力量襲擊的傢伙吧。
 
在這個世上有這種壞傢伙我也是知道的。
 
父親的朋友斯特凡在迷宮找到了寶物，在冒險者公會換到錢回家的途中，被所謂那樣的壞傢伙襲擊死了。
 
其他也聽說也相似的話。
 
所以我對誰都不說大叔的事。
 
不想讓壞傢伙知道大叔。
 
正如大叔所說的那樣，我自己本身絕對會回報對於大叔的恩情。
 
總有一天絕對要擁有自己的店，因此，絕對絕對要讓母親和伊利絲幸福。
 
然後，也要向大叔報恩。
 
大叔，真的真的謝謝你。
 
  