========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-12-13 19:04
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
這裡最近，莉緒的樣子很奇怪。
 
對我們的話都沒有認真在聽。
 
雖然說了這樣的事情，但是我和花音和莉緒當中最普通的提出意見就是莉緒了。
 
但是在這裡最近是，被雷納德這樣說了。
 
雖然莉緒戀慕著雷納德，所以對喜歡的人的意見表示贊同，但是就在那裡總覺得很奇怪。
 
與其說比起接觸戀慕著的對象，好像是這樣……那樣，主從關係那樣的感覺。
 
試著和那樣的花音說起，但是花音和莉緒沒有意識和往常不同，雖說能感覺到「戀愛的 少女就是那樣的情況」之類的事情。
 
但是，以上次的事來說就連花音好像也有了奇怪的想法。
 
所說上次的事情是，像平時那樣為了提高等級而去魔物狩獵的時候的事。
 
在冒險者公會收接受委託，討伐出沒在王都附近村子的奧克集團。
 
我們的做法是，由雷納德製定作戰計劃傳達給我們去狩獵魔物的感覺，但是那個時候被傳達的作戰不是那樣順利。
 
花音出現的時機稍微晚了。
 
作為結果是，雖然奧克集團討伐了，不過花音的時機遲到了以稍微有些耽誤這樣的事。
 
花音從騎士們那裡得到了要注意。
 
花音也明白自己失誤的事，所以坦率地聽了。
 
花音自己「今天失誤了。下次一定會好好地做」這樣的非常反省。
 
儘管如此…… 當我和花音和莉緒３人在一起的時候，莉緒責備花音起來了。
 
「為什麼不聽從雷納德的話？！花音是笨蛋嗎？！」
 
以那句話開始，其他「還有腦子」之類的話語都從莉緒嘴裡吐出了。
 
烈火的憤怒，莉緒把花音唾駡一頓了。
 
我和花音明白是過分的事。
 
莉緒並不是說這種話的傢伙。
 
至少向朋友們不會用這樣的話來罵人。
 
以這樣的事情，花音也終於開始感到莉緒很奇怪。
 
我和花音對莉緒為什麼會說出奇怪的話，但是這個原因是沒有想過。
 
「果然我覺得壓力是最重要的原因。」
 
「確實是。從現代日本突然來到了異世界。」
 
「但是，要是說這樣的話，我和櫂斗也一樣……」
 
「啊啊。只有莉緒，只會啊啊就這樣吧……」
 
可以理解最大的原因是雖然說了不是壓力，我和花音什麼都沒考慮，我不認為這是最重要的原因…… 結果到底莉緒會啊啊這樣的回答不出來，就這樣過著 不安的每一天。
 
就在這種時候。
 
我聽到了騎士們的對話。
 
「莉緒很好的感覺來完成了。」
 
「嗯嗯。對我所說的話是忠實的。」
 
「另外差不多對櫂斗和花音戴上隸屬的手鐲的地方不是很好嗎？」
 
「這樣的話，我先對花音戴上吧。趕緊結束麻煩的工作。就連這個戴上的話，還有這邊的東西也是。總之這個隸屬的手鐲是主要的我們才能排除在外。」
 
「那麼下次是花音。然後最後是……」
 
「櫂斗。隸屬手鐲給櫂斗戴上的話我也昇格喲。我會做的。」
 
屏息呼吸聽著雷納德和阿羅、露易潔的對話。
 
３人離開之後終於吐出一口氣。
 
說了隸屬的手鐲？
 
從那個名字來說，把那個戴上的對象會像奴隸那樣服從嗎？
 
那樣的東西，莉緒戴上了嗎？
 
我終於意識到這個國家的意圖。
 
這個國家打算對我們像奴隸那樣來使用。
 
我馬上對花音說這些話。
 
雖然最初不相信，但是鑑定了莉緒的手鐲，花音也終於相信了。
 
鑑定莉緒的手鐲後出現了【隷屬手鐲】。
 
即使花音的鑑定，我的鑑定也是。
 
等級還很低嗎，只出現了名字，但是隸屬手鐲之類的不是好東西。
 
「總之我想馬上離開這個國家會比較好。」
 
「我也這麼想，但是莉緒怎麼辦？聽到櫂斗的話就只能排除在外。說主要的話，一定是雷納德。雷納德對那個手鐲沒有什麼可以取下的吧……」
 
「確實是……沒有什麼方法嗎？不管怎樣考慮。但是，也許沒有時間。」
 
「阿羅對我戴上那個手鐲有那種感覺。」
 
「啊啊。如果，成為那樣情況的話，總之朦朧混過去。但是，我想用過１次就沒有效果了。那些傢伙等會來２次３次等，我想就會曝露我和 花音注意到隸屬手鐲的事。那樣的話，我想在被戴上那個手鐲來使用力量。」
 
「嗯嗯，就這樣做。總之出現手鐲的事情就岔開……」
 
這樣的談話後的幾天之後，阿羅像這樣的靠近花音。
 
雖然花音總算岔開那樣的事，但是下次就無法逃過的事了。
 
「花音，嚴格說起這種事，但是把莉緒留下只有我們逃跑的事也放進腦袋中。」
 
結果關於莉緒是沒有回答。
 
雖然想對莉緒是不好，只有我和花音沒有被戴上隸屬手鐲只能想到逃跑的方法。
 
花音對關於莉緒的事沒有什麼方法可以擺脫出來嗎，做出嚴肅 的臉「明白了」的回答。
 
時間也減少當中，離開這個國家該朝何處前進和花音一起討論了。
 
偷偷去書籍庫看地圖，儘量收集情報考慮的結果，去鄰國的馬露佩魯王國成為了最重要的話題。
 
本來的話，想去埃爾曼王國或雷恩哈爾特王國的地方，但是無論 如何都很遙遠。
 
我們被說是勇者，但是我想那是萬能的又不是傻瓜。
 
我明白有比我們更強大的人和魔物。
 
前往埃爾曼王國或雷恩哈爾特王國，在途中遇到強大的魔物就ＯＵＴ。
 
而且從雷塞佩魯王國前往埃爾曼王國或雷恩哈爾特王國，在那途中的國 家，比較靠近雷塞佩魯王國。
 
在途中的國家被雷塞佩魯王國拘束會被退回了的事，順便考慮被追趕的事，總之進入雷塞佩魯王國的手伸不到的國家是變成最重要的事情。
 
這樣一來，鄰國的馬露佩魯王國是最省事。
 
現在，在這裡雷塞佩魯王國和馬露佩魯王國的戰爭是一觸擊發的狀態。
 
開戰是時間的問題。
 
這種狀態的馬露佩魯王國和雷塞佩魯王國是不可能合作的。
 
如果我們被發現是勇者也會返回雷塞佩魯王國的事吧。
 
總之逃跑的機會，逃跑到馬露佩魯王國的事和花音是談妥了。
 
何時逃跑的事也不要緊了，已經準備好了食物和衣服。
 
但我們牽掛著莉緒的事而已。
 
  