========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-14 13:42
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
阿羅想要對花音戴上隸屬手鐲，總算岔開了但已經沒有下次機會了。
 
我和花音是虎視眈眈地逃走的機會。 那個機會不時來拜訪。
 
像往常一樣地提高等級而進行狩獵魔物的時候。
 
在冒險者公會接受委託，討伐在通往王都的街道附近出沒的奧克集團。
 
出來的是也曾有過一隻奧克，討伐奧克在平安無事下結束了。
 
在回去的道路上。
 
向王都街道走著我們的面前突然有一隻大狼傲然站立。
 
「咕魯魯魯魯」
 
「那，那是Ａ等級的巨型狼……」
 
「為什麼會在這裡……」
 
「總，總之打倒吧！」
 
雷納德和阿羅，露易潔架起武器。
 
從３人那得知是相當強大的魔物。
 
說了Ａ等級，所以是相當強。
 
我們全員以這種等級能打倒嗎。
 
「櫂斗、花音、莉緒，魔法！」
 
從雷納德發出高漲的聲音，我們開始魔法的詠唱。
 
「熊熊燃燒的火焰啊，將我的敵人……」
 
巨型狼對開始詠唱的我們以驚人的速度逼近。
 
巨型狼對我們猛撲過來的瞬間。
 
「啊啊啊啊啊啊啊」
 
從旁邊傳來的叫聲。
 
看向旁邊後，莉緒的左腕到手肘前端消失了。
 
「巨型狼能操作風魔法！快點用魔法射擊！！」
 
恐怕是阿羅吧，能聽見怒吼聲。
 
聽了那個怒吼聲的巨型狼是，這次朝３人騎士方向過去。
 
對我們來說這是機會。
 
沒有了手鐲的莉緒也一起帶上吧。 「花音，看莉緒的手。」 我隨即進入魔法的詠唱。
 
「熊熊燃燒的火之球，將我的敵人燃燒殆盡。火焰球！」
 
「兇狂烈炎的火箭喲，將我的敵人貫穿。火焰箭！」
 
射擊火焰球後，現在的我也用最大的攻擊魔法火焰箭射擊。
 
巨型狼和３人騎士所在的場所爆散了。
 
「花音、莉緒、趁著現在快逃吧！」 我發出那樣的聲音後，步態蹣跚的莉緒由花音支持著分開 進入道路旁的森林中。魯莽移動腳前進。
 
前進的同時，向莉緒出聲。
 
「莉緒，沒問題嗎？」
 
「……」
 
莉緒是臉色蒼白似乎不能回答。
 
但是，被切斷了的前臂停止流血被新的皮膚覆蓋著。
 
「喝下發給的藥水，回復魔法也使用了總算止血 了。我想沒有死。」
 
這樣回答的是花音。
 
「花音，總之西方。朝西方的馬露佩魯王國進入。」
 
「明白了。」
 
馬露佩魯王國的王都幾乎是王國的中央。
 
這裡是王都南側的街道。
 
從這裡總之往西為目標的話就能進入馬露佩魯王國。
 
我從王城偷偷拿走了類似方位磁石的魔道具。
 
不管怎樣以西邊為目標。
 
拼命地移動腳前進，莉緒終於喀咚失去力量倒下了。
 
好像失去血的關係而失去了意識。
 
我背起失去意識的莉緒。
 
「花音，總之向西方前進。然後現在不管怎樣都要拉開距 離。」
 
「嗯嗯。快點。」
 
我們在無聲的森林中向西方前進。
 
我向著巨型狼和３人騎士射擊火焰球和火燄箭。
 
中彈的場所是被爆散的火焰所包圍。 我也許這麼做後，不僅巨型狼就連３人騎士們也許都被殺也說不定。
 
雖然會成為藉口，但是我也是拼命的。
 
就這樣被這個國家抓住，我和花音像奴隸那樣被處理吧。
 
一定會被驅使用於在戰爭中，可能會變成在那個前頭戰鬥吧。
 
勇者是追求戰鬥能力從那之後那就清楚了。
 
今後的未來人生像那樣以奴隸來度過是絕對討厭。
 
花音雖然知道我到底做在什麼，但是什麼也沒說。
 
唯有那個我們是拼命的。
 
在雷塞佩魯王國很好被對待之類的，對不起。
 
誰要成為奴隸什麼的什麼的！
 
我和花音拼命地移動腳往西方走去了。
 
----------------------------------------------------------
 
在天變黑的時候，在巨大的樹木渡過夜晚。
 
道具箱儘量收集食品當中以黑麵包和水來結束晚飯，決定看守是花音和我的輪流。
 
「最初是我來看守。休息的時候就保持休息。」
 
「明白了。交替的時候叫醒我。」
 
在夜晚的黑暗中，眼睛凝視。
 
偶爾會聽到野獸的叫聲。
 
「絕對不要被逮補……」
 
很小的聲音在異常的迴響。
 
「然後，絕對要保護２人。」
 
那是像是我的決心那樣的東西。
 
最初是對莉緒要見死不救。
 
說沒有辦法的話是個藉口吧。
 
但是，變成沒有隸屬的手鐲，就這樣一起逃跑了。
 
雖然莉緒的手前臂也沒有了，但這也是有可能回復原狀也說不定。
 
沒有的手前臂要回復原狀也許要藥水和回復魔法。
 
今後只要活下去的話，就可以找到這樣的事情。
 
就這樣三人一起逃跑了。
 
絕對會保護２人。
 
稍稍長一些守望後，和花音交替的我也休息了。
 
第二天早晨起床後，莉緒張開了眼睛。
 
「莉緒，沒問題嗎？」
 
「嗯嗯，總算……」
 
「你有記得什麼事情嗎？」
 
這樣問後，姑且記得的事都回答了。
 
即使什麼，從雷納德那裡得到【隷屬手鐲】後，據說３天左右就被不是自己的感覺襲擊了。
 
很冷靜說著無法說出不是自己這樣的事，總覺得這樣模糊的自己而不 是自己的感覺，好像一直在看電影那樣的感覺。
 
「莉緒戴上的那個手鐲，好像說是那樣的【隷屬手鐲】。戴上那個後，主人所說的事不得不聽從的樣子，那個主人以外無法取下手鐲。」
 
「是嘛。所以，戴上那個手鐲的時候不管什麼都會聽從雷納德的話…… 」 「我們不要像奴隸那樣。絕對不要。」
 
「沒錯。我和櫂斗和莉緒，要大家一起逃跑。去馬露佩魯王國的話，總會有辦法的。」
 
「啊啊，馬露佩魯王國和這個國家是眼前就要暴發戰爭。即使被發現我們是召喚的勇者，我想在這個國家裡不會被遣送回去 。」
 
「……但是，我，沒有手腕了。會礙手礙腳喲……」
 
「你在說什麼喲。不應該是那樣的吧。莉緒不是擅長魔法嗎。用魔法射擊有需要手腕嗎？即使沒有手腕也能充分地戰鬥吧。而且特別是回復魔法是莉緒最擅長，不是嗎？」
 
「沒錯。回復魔法不是莉緒就不行。一起去馬露佩魯王國吧！」
 
「櫂斗君、花音醬……咕斯。」
 
「絕對要大家一起去馬露佩魯王國。」
 
「嗯嗯。」
 
「嗯。」
 
我們發誓了絕對要大家一起逃跑到鄰國馬露佩魯王國。
 
  