========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-10 19:52
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
乘坐費爾前往街道前進。
 
今天早上，就要從多朗市出發了。
 
為什麼在門的地方會有艾魯朗德先生在等待的身影「哆啦醬～」或者「果然我也跟著去」這樣耍無賴，但是想辦法勸告而清醒了。
 
接下來的是內霍夫市。
 
確實，以燒窯物有很多陶器工房而形成的都市。
 
燒窯物嗎，真期待。
 
在內霍夫市有著各式各樣食器類那樣整齊的東西也說不定。
 
這裡是踏踏實實地去街上觀光的地方。
 
「喂——差不多該吃飯了。」
 
「嗯姆，就這麼做。」
 
太楊上升到正上方，差不多該吃午飯的時間。
 
我們在道路旁邊的一角休息。
 
「吃飯，吃飯了～」
 
這樣說著一邊飛著的哆啦醬和費爾旁邊躺著。
 
「吃飯～」
 
水從我肩上背著的皮革包包裡咻地飛出來。
 
那麼，要做什麼呢。
 
嗯，那個和那個各自用絞肉吧。
 
首先是在網絡超市購買海苔和白芝麻和雞蛋。
 
把煮好的米飯盛進加深的盤子裡，那個上面稀稀落落灑上撕碎的海苔。
 
在那個上面放置製造好的肉醬充分放上去後，中間稍微收縮，讓蛋黃放進中 間再放上白芝麻再四處放上肉後，蓋飯就做好了。
 
因為大家的分量很多，所以蛋黃就放２個而崩落了。
 
以及，上次所做的裝肉青椒在另外的碟子裡裝著。
 
「飯做好了—」
 
這麼說後拿出盤子，大家飛撲過來了。
 
「哦哦，這是雞蛋的蛋黃纏繞在一起相當美味。這邊是，這些綠色的容器是不需要。」 就是這樣喲，費爾。
 
蛋黃纏繞在一起的話就變得很溫和了。
 
綠色的容器在說青椒嗎。
 
青椒裡裝著肉，所以不吃青椒就不行。
 
「這個甜辣的肉和雞蛋的蛋黃很合。這個白色顆粒狀的香味更加襯托出味道了哦。這邊甜辣味道的東西也美味。」
 
芝麻就連語調都會變好。
 
哆啦醬，不論哪個都是甜辣的味道，對不起。
 
不，這味道最適合吃飯什麼的，有很多呢。
 
青椒裡裝著肉只做燒烤，即使沾蕃茄醬來吃也太好了。
 
「水最喜歡肉和雞蛋～美味喲——」
 
水醬是最喜歡肉和雞蛋啊。
 
肉是被雞蛋的蛋黃纏繞著很美味呢，這個。
 
嗯嗯，很美味吃著，這邊也有做出來的價值喲。
 
看見大家充分地吃後，總覺得有什麼成就感呢。
 
那麼，我也吃吧。
 
肉蓋飯，嗯～美味。
 
果然雞蛋就是好。
 
甜辣的肉纏綿蛋黃圓潤嗎～ 這個搭配飯很適合。
 
青椒裡裝著肉的甜辣的味道也適合飯呢。
 
「「再來一盤」」
 
「我這邊也再來一盤。」
 
費爾和水說出肉蓋飯和青椒裡裝著肉的再來一盤，哆啦醬也說出了肉蓋飯的再來一盤。
 
之後費爾和水也吃了好幾回再來一盤。 飯後我在喝著茶，大家一邊喝著汽水一邊小休息。
 
「那麼，已經差不多該走了吧！」
 
「嗯姆。」
 
再次乘上費爾的背上，朝內霍夫方向前進。
 
----------------------------------------------------------
 
從多朗市出發第５天。
 
繼續著順利的旅途。
 
來自費爾的話，在明天的黃昏前就能到達內霍夫市。
 
「今天就到這裡吧！」
 
「也好。」
 
已經要黃昏了，今天就在這裡野營。
 
做晚飯的準備後，經過道路的護衛冒險者以及貿易商的馬車。
 
然後，在道路旁野營的我們的旁邊把馬車拉近，從駕駛座下來一個人。
 
「在旁邊野營也可以嗎？」
 
「請吧！」
 
雖然沒有什麼障礙，不過在這裡的地方有很多這樣的事啊。
 
總覺得我們野營後，總覺得從後方來的商隊圍繞著開始野營了。
 
就像昨天就有２支商隊在旁邊野營。
 
嘛啊，從迷宮都市多朗持續著的道路，通往的人很多，所以也有這樣的情況嗎。
 
（向田一行人的旁邊安營紮寨的商人和冒險者們的對話）
 
「帶著從魔的冒險者，還真的有啊！」
 
「嗯嗯，聽說，好像踏破多朗的迷宮了。」
 
「好像是這樣啊。我並不是沒有信任你們，但是有Ａ等級冒險者在附近就能安心了。那個從魔也相當強的樣子。」
 
「我能明白了。當然我們也會看守，Ａ等級的冒險者在附近的話，在心情上也會有不同的負擔。我想有這樣的機會搭乘也不錯。」
 
「耳朵聽得快的商人和冒險者之間誕生對帶著從魔的Ａ等級冒險者的事情的話題。旅程不知道有什麼如果稍微變得輕鬆的話，沒有不利用的跟搭。」
 
  