========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-01-18 19:27
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
來到了，內霍夫市。
 
多虧亮晶晶Ａ等級公會卡的緣故嗎，帶著費爾他們也順利進入了都市。
 
現在朝往這個都市的冒險者公會。
 
雖然和多朗市相比規模較小，但好像很熱鬧的樣子 就如以陶瓷器聞名的都市一樣，賣陶瓷器的店有很多。
 
這可真是期待啊。
 
「喔，那裡就是冒險者公會。」
 
我們進入內霍夫市的冒險者公會了。
 
多虧比預定還早到達內霍夫所以公會窗口是空著。
 
確實如烏苟魯先生說的那樣，已經幫我聯絡了內霍 夫冒險者公會。
 
「那個，是叫向田嗎……」
 
這麼被說後，就拿出Ａ等級的公會卡，接待的女性說了「請稍等」就離開座位。
 
嗯，烏苟魯先生好像有好好地聯絡呢。
 
稍等過後，像白髪鬍子向下那樣的仙人風貌的７０多歲左右的爺爺來了。
 
「呵、呵、呵。你就是向田先生嗎？從多朗的烏苟魯那聽說了。儂是這裡內霍夫冒險者公會的公會長叫作攸蘭。請多關照。那邊的芬里爾你們也請多多關照。」
 
攸蘭先生一下子就看破費爾就是芬里爾。
 
嘛啊，畢竟是公會長。
 
「請多多指教。」
 
「那麼，到我的房間來說話。」
 
我們跟在攸蘭先生後面走著。
 
進到冒險者公會的２樓公會長的房間裡，悠閒地喝了一口茶。
 
我旁邊是哆啦醬和從包包裡出來的水在坐著。
 
費爾是在房間的角落躺著。
 
「那麼，可以開始說話嗎。你能接受這樣滯留下來的高等級委託嗎？」
 
「好。」
 
嘛啊，雖然實際要做的是費爾他們。
 
「謝謝。實際上滯留的案件有兩個。一個是……」
 
聽到攸蘭先生的話後，採掘著黏土成為陶瓷器的原材料的採掘場在１個月前突然出現獨眼巨人，所以已經停止開採工作的樣子。
 
那時候，在採掘場工作的３人已經成為犧牲了。
 
之後獨眼巨人不知道去了哪裡，但是記得人類的味道嗎，獨眼巨人就這樣賴著採 掘場不走。
 
另外得到黏土還有一個採掘場，所以控制各工房的黏土的出貨量到現在總算有辦法了。
 
但是，從既有的工房傳來不滿的聲音也在上升，以這樣的情況也會帶來障礙。
 
這個都市是陶瓷器聞名的地方，入手其原材料的困難狀況已經很糟了。
 
「那麼，話說第２個案件是……」
 
聽後，這個都市的西邊森林，好像大發生叫做邪惡植物會動食蟲的植物。
 
總之大量發生就連普通的冒險者都覺得危險無法靠近。
 
西邊的森林是都市的一部分陶器工房的窯的木柴的採場所的事，希望火速解決的要求也 來了。
 
１個邪惡植物，另１個是獨眼巨人的事。
 
攸蘭先生說這個獨眼巨人是Ａ等級的魔物。
 
第２個邪惡植物是Ｃ等級的魔物，但是從大量發生也許會有上位種吧。
 
那樣預想的事。
 
順便說一下，邪惡植物的上位種是巨型邪惡植物的說，有邪惡植 物一倍大小的樣子。
 
嗯——姆，雖然覺得大家是沒問題，但姑且問一下。
 
「各位，有聽到嗎？獨眼巨人和邪惡植物的討伐話題，但是沒問題嗎？」
 
「你以為對誰說話。當然一定是沒問題的。」
 
費爾的聲音就馬上回答了。
 
「獨眼巨人嗎，那種東西是敵不過我的。當然邪惡植物也是。」
 
「水也要做喲～」
 
哆啦醬和水也用念話回答了。
 
嗯姆，大家都沒問題的樣子。
 
「攸蘭先生，２個案件哪１個先做方面會比較好呢？」
 
「西邊森林的邪惡植物方面。採掘場的獨眼巨人在之後是沒關係喲。還有另外１個地方入手黏土。」
 
「那麼西邊森林是，離這個都市有多遠呢？」
 
「走路３小時左右。」
 
走路３小時嗎。
 
費爾的話，馬上就到。
 
那樣的話，要做的事趕快做吧。
 
那樣方面後就可能慢慢地觀光。
 
「費爾，明天去沒問題嗎？」
 
「嗯姆，沒有問題。」
 
「哆啦醬和水也可以嗎？」
 
「當然呢！」 「可以喲～」
 
嗯那，明天馬上就去吧。
 
「那啊，明天，就去討伐西邊森林的邪惡植物。」
 
「呵——已經決定要去了嗎。工作能快點就得救了。」
 
啊，對了，有想問的事情。
 
「那個，我有想問的事。」
 
「什麼事？」
 
「在這個都市期間作為住宿，我想租一棟房子，但是有這樣的房子 嗎？」
 
聽到這個的攸蘭先生看了費爾一眼。
 
「能讓芬里爾進入程度的一棟房子嗎？」
 
「嗯嗯，能和從魔一起住的房子就好。」
 
雖然有從魔ＯＫ的旅館，但是不想讓費爾區於狹窄的獸舍。
 
費爾是我們當中最賺錢的人，多虧費爾對懷裡也溫暖能玩 一輩子的金錢，所以稍微貴了點，我想租用能讓費爾進入的一棟房子方面會比較好。
 
離開多朗在旅行期間就一直這麼考慮著。
 
「旅館的話以冒險者公會可以介紹很多。要租用一棟房子以上的話，也許會成為相當金額也沒問題嗎？」
 
「是的，那個是知道。」
 
「這樣的話，介紹你去商人公會方面會比較好。現在，寫介紹信給你所以等一下。」
 
稍微等待後，得到攸蘭先生寫著的介紹信。
 
「拿著這個去商人公會的窗口的話，多少會給你通融。」
 
「謝謝你。」
 
打聽商人公會的場所，我們就離開了冒險者公會。
 
  