========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
來到了內霍夫商人公會。
 
帶著費爾他們相當引人注目。
 
趕快辦完事情吧。
 
來到窗口拿出剛才從攸蘭先生那裡得到的介紹信。
 
「請稍等一下。」
 
窗口接待處的接待小姐拿著介紹信站起來。
 
一會後，長了一撮小鬍子並且體格好的４５歲左右的大叔來了。
 
「向田大人，初次見面。我是這裡內霍夫商人公會的副公會長叫作多梅立戈。請多多關照。冒險者公會的公會長攸蘭大人的介紹信有寫著，本來是公會長應該做的，但很不巧外出了，所以由我來擔任。」
 
攸蘭先生的介紹信是威力也很好啊。 副公會長來了喲。
 
而且，搓著手很偉大謹慎認真地對應著。
 
「謝謝您的周到。那麼就趕快……」 「所說租用和從魔一起住宿那樣大的一棟房子的事情嗎？」
 
「是的。我想租用這個都市從１星期到１０天左右。價格稍微貴一點也沒關係。」
 
副公會長多梅立戈先生，從裡面深處拿出資料來確認一下。
 
「符合這希望的房子有３個。」
 
３個嗎，還真有啊。
 
關於房子接受多梅立戈先生的說明。
 
首先第１個，多梅立戈先生推薦的房子是某個工房主人持有的房子，７ＬＤＫ的府邸。
 
在都市的中心部接近的同時，離冒險者公會也沒有那麼遠的地方。
 
比其他２個房子還要小，但是也足夠費爾這樣大小進入的房子。
 
地區選定很好，所以這邊房子的租金是以１週要６０枚金幣。
 
７ＬＤＫ很小，是怎樣的事喲。
 
這樣想的話，其他２個是厲害的房子。
 
第２個是，離都市的中心部稍微遠的房子，但原本是貴族的別墅，寬廣的庭院的１３ＬＤＫ大宅邸。
 
據說裡面的每一個房間都建造很大，也因為貴族持有的東西嗎，也成為相當華麗的建造。
 
這邊是房子本身很大，但是離都市的中心部稍微遠的房子，因而租金是１週６３枚金幣。
 
第３個是，這個也是離都市的中心部稍微遠的房子，原本是商人的宅邸，１ ０ＬＤＫ的房子。
 
這個房子是建築年數很舊，比起第２個房子更加離都市的中心部遠的房子，租金是１週４５枚金幣。
 
只要聽了３個當中有１個房子很好的感覺。
 
比起什麼更靠近都市的中心部分也靠近冒險者公會是值得慶倖的。
 
雖然多梅立戈先生說了很小的７ＬＤＫ，但對我們來說是大宅邸。
 
總之最在意的第一個房子請讓我看一下，我想在意的房子就這樣對多梅立戈先生傳達了。
 
「這裡。」
 
被多梅立戈先生引導來觀看第一個房子。
 
打開門進入後，有一個很寬敞的庭院。
 
紅色和黃色和粉紅色的花盛開著，庭院裡有小小的噴水。
 
「稍微小庭院，但是如你所看的那樣有好好地管理。」
 
唉，說了這個是小庭院嗎？。
 
我想有２個網球場大小是充分寬廣了。
 
「那麼裡面請。」
 
從建築物的外觀來看，從我的感覺來看是相當氣派並且夢想中的大底宅的樣子。
 
玄關的門是拱形的觀音開的門，就連費爾都有餘力通過的大小。
 
被多梅立戈先生引導著，大家進去那個門的裡面。
 
進去後，玄關大廳的寬廣驚訝著。
 
通風的開放感的玄關大廳，在這裡讓大家睡覺也很好大小的寬廣。
 
「相當不錯，不是嗎？」
 
「呵～那麼寬敞，不是很好嗎？」
 
「哇——依」
 
費爾一眼就中意的樣子，哆啦醬也同樣是中意的樣子。
 
水也高興地一蹦一蹦來回跳躍著。
 
寬敞的玄關大廳是，沿著那牆壁有螺旋狀樓梯。
 
有螺旋樓梯的家，只能在電視裡看過。
 
「裡面我為你帶路。」
 
跟在多梅立戈先生後面進入的是跟客廳相當的房間。
 
有３０疊榻榻米大的房間。
 
那之前，在餐廳有可以坐１０個人左右大的餐廳桌子放置。
 
而且，這張桌子有配套著椅子，到處都有被施給精細的工藝品的設計比想像更加的高級感。
 
然後，餐廳的前方是廚房。
 
但是，比起說是個人宅的廚房，倒不如說是飲食店的廚房方面的大設備。
 
「魔導灶具，這裡的魔導保倉庫也是完整的設備。」
 
魔導灶具我也持有，最新式同樣的４個爐灶。
 
魔導保冷庫是，３疊榻榻米左右的小
 
房間就這樣的冷蔵庫那樣的感覺。
 
厲，厲害，這個房子。
 
正像是名流的豪宅啊。
 
這之後，被引導２樓的房間，不過主臥室是２０疊榻榻米左右的房間並且鋪上高級這樣的地毯哦。
 
然後附有寶蓋的特大號床也完備的。
 
２樓其他的房間雖然沒有主臥室寬敞，但是同樣都有被鋪上高級 的地毯，這邊是皇后尺寸的床也被完備。
 
這個等級的家的話，當然有澡盆，有我的澡盆。
 
５倍左右的大小並且附有描繪著花紋的澡盆。
 
確實描繪著花紋的澡盆是很貴吧。
 
我吃驚後，多梅立戈先生「相當大且描繪著花紋的澡盆不是到處都可以看見， 但是這裡是陶瓷器的都市」稍微驕傲的樣子。
 
確實澡盆在這個都市製作不在話下。 不愧是陶瓷器聞名的都市。
 
費爾和哆啦醬和水也對這個家中意的樣子，當然我也是。
 
與都市的中心部也接近，離冒險者公會也沒有那麼遠的地方也不多，這麼寬敞 而豪華廚房也厲害的設備的家也像作夢一樣喲。
 
沒有怨言的房子啊。
 
我把這裡暫且締結租用１週時間。
 
「這邊是租金的金幣６０枚。」
 
我把金幣交給多梅立戈先生。
 
「好的，確實收到金幣６０枚。這邊是這個家的鑰匙。如果，要延長的場合是 請勞駕到商人公會。」
 
多梅立戈先生把鑰匙交給我後，朝商人公會回去了。
 
從今天１週時間，這裡就成為據點了。
 
啊，對了，已經差不多到晚飯的時間了，趕緊使用廚房吧。
 
要做什麼料理呢。
 
……啊，就是那個，那個。
 
到現在為止味道很強所以控制著。
 
獨立的房子，這裡的話相隔了某種程度的鄰居，所以沒關係的樣子。
 
回想起的話，就特別想吃。
 
今天絕對會做的哦。
 
  