========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
嗯——寬敞的廚房，真好。
 
但是，製作的是平民派的東西。
 
要做的是，日本的國民飲食要這麼說也不過分的咖喱。
 
當然我也很喜歡。
 
呀啊，從來到這個世界就想吃的喲。
 
雖然做過咖喱味的印度烤雞，但只有咖喱的味道是不同的東西。
 
喜歡咖喱所以吃了正宗地印度人的專賣店來做的各種各樣的咖喱，確實店裡的咖喱也太美味了。
 
但是，最終進行到達的是果然是家庭的咖喱啊。
 
說道吃慣而不厭倦家庭的味道，果然日本人是家庭咖喱和舌頭很相配呢。
 
普通的總是來做的咖喱。
 
首先在網絡超市採購材料。
 
因為要有馬鈴薯和洋蔥，胡蘿蔔然後從開始就沒有的咖喱粉。
 
咖喱粉有２種。
 
近幾年來，放入２種咖喱粉製造是我的基本。
 
那方面，總覺得味道會變得豐富起來的感覺。
 
是我的微小拘泥。
 
使用１個咖喱粉是決定了，蘋果和蜂蜜放入到長期暢銷商品的咖喱粉。
 
這是在老家使用的，所以這樣的東西就好了。
 
雖然也試著使用了其他的咖喱粉，但是果然還是回歸到這個。
 
然後另一個是用根據那個時候的心情來使用新商品之類的。
 
今天是……就這件吧。
 
Ｇ社所謂的高級咖喱粉。
 
這個濃郁的味道也喜歡。
 
考慮費爾他們的情況，２個都做甜味。
 
「啊，這個也有啊。雖然這個之前做過，但是很簡單卻特別美味的樣子……」
 
看著咖喱粉的欄找到的是香辛料知名廠家的乾燥咖喱粉的咖喱醬。
 
雖然之前有做過，但超簡單也很美味。
 
和米飯很搭配，和麵包合在一起也美味喲。
 
無論如何都想預先做好這個放置用的。
 
以這樣的事，來做乾燥咖喱粉的咖喱醬。
 
之前做的時候是，這個包裝上寫著基本材料混合一起的絞肉、洋蔥、蕃茄和胡蘿蔔加在一起做出來的。
 
這次也同樣地來做，材料不夠的是乾燥咖喱粉的咖喱醬和蕃茄。
 
這樣就沒問題了。
 
精算了購物車內的商品。
 
好，來製造吧。
 
首先是肉，是肉。
 
家庭咖喱方面是使用切薄的奧克肉。
 
乾燥咖喱粉方面是血腥雙角牛肉和奧克肉混合的絞肉。
 
奧克肉切薄後，拿出手動絞肉機做出絞肉。
 
兩邊準備多一些。
 
然後最初先做家庭咖喱。
 
首先把馬鈴薯和胡蘿蔔的皮削下，把馬鈴薯切成一口大小，胡蘿蔔是切成銀杏狀，洋蔥切成一半後再切成薄片。
 
平底鍋裡上油炒洋蔥，洋蔥炒到半透明的話，加入奧克肉（因為費爾他們在的關係多放一些肉）一起炒。
 
等肉的顏色變了的時候，再加入馬鈴薯和胡蘿蔔輕輕炒，再加入水煮到沸騰為止。
 
一邊瀝掉澀味，沸騰後轉為弱火直到馬鈴薯和胡蘿蔔變的柔軟為止。
 
等馬鈴薯和胡蘿蔔變的柔軟的時候，關上火，２種類的咖喱粉放入融化。
 
切開咖喱粉融化的地方，爐子裡讀的火用弱火煮到附有黏稠為止就完成了。
 
「嗯～好香的味道。為什麼咖喱的味道會這麼勾起食欲呢！」
 
現在剛煮好的米飯想搭配咖喱來吃，但是忍耐忍耐。
 
乾燥咖喱粉的咖喱還沒做呢。
 
「總覺得有些奇怪的味道。」
 
「真的耶。到現在為止還沒聞過的味道。」
 
「啊——水知道這個的味道——之前這個味道有聞過喲——」
 
費爾他們聞著咖喱的味道來到廚房了。
 
果然咖喱的味道非常厲害呢。
 
話說回來，水有好好地記得。
 
還記得之前做過的印度烤雞吧。
 
「今天是咖喱的說，在我的世界是非常受歡迎的食物。」
 
「哼姆，那麼美味嗎？」
 
「雖說我喜歡吃，不過費爾你們暫且先試吃一點，若說不行的話，就換成燒肉。」
 
雖然之前做的印度烤雞吃了，但是這次迎面咖喱呢。 不管怎麼樣我想都有辛香料的香味。
 
「奇怪的味道，但不討厭的味道。我知道了來試吃看看。」
 
「哦嗯，第一次吃的東西也很興奮。」
 
「水也要吃～」
 
然後，大家都氣勢滿滿要吃。
 
我想把乾燥咖喱粉的咖喱要做出來，但是真拿他們沒辦法。
 
在加深的盤子裡盛上米飯後，在這上面放滿滿的咖喱。
 
「請吃。」
 
在費爾和哆啦醬和水的面前放置盤子。
 
「姆，稍微有點辣……但是並不討厭。」
 
費爾這麼說後，嘴巴周圍都沾上茶色，一邊吃著咖喱。
 
「哦哦，確實有辣但美味。我也喜歡這個。」
 
意外地哆啦醬也喜歡咖喱的樣子。
 
和費爾一樣嘴巴周圍沾上茶色喀滋喀滋吃著。
 
「雖然有辣，但是這種程度的話，就連水也沒問題喲——各種各樣的氣味和各種各樣的味道都很美味。水也喜歡這個。」
 
雖然有甜味的咖喱醬，但我想有辣的感覺會如何，不過連水都好像沒問題。
 
充分使用辛香料的咖喱還在想在異世界會如何呢，但是大家好像都可以接受的樣子。
 
也就是說，變成我今後也能吃咖喱的事情。
 
太好了！ 好，在大家吃的期間來做乾燥咖喱粉的咖喱吧。
 
洋蔥、蕃茄、胡蘿蔔各自切了。
 
然後，首先在平底鍋上油把切的洋蔥炒到透明為止。
 
接著放入胡蘿蔔炒。
 
胡蘿蔔稍微變軟的地方放入混合的絞肉去炒。
 
暫且停火，好好地放入乾燥咖喱粉的咖喱混合起來。
 
混合後開火，一邊注意不要燒焦那樣一邊用弱火把蕃茄水分炒到沒有為止 。
 
「喔～這邊的乾燥咖喱粉的咖喱也美味哦！」
 
「姆，新的嗎？那邊也給我。」
 
「我也是。」
 
「水也要——」
 
做乾燥咖喱粉的咖喱之間也再來一盤雖然是這樣的，但是。
 
我想做出放置，但是……嘛啊，算了。 加深的盤子裡盛上米飯後，在這上面放滿滿乾燥咖喱粉的咖喱……把那個作為配菜方面也美味。
 
快速地在網絡超市購買雞蛋。
 
配菜是在正中間是雞蛋的蛋黃。
 
把蛋黃打破流出在乾燥咖喱粉的咖喱表面。
 
「請吃。」
 
大家都開始吃了。
 
「哦哦，比剛才有點辣的感覺纏繞雞蛋很美味哦。我對這邊也喜歡。」
 
費爾對乾燥咖喱粉的咖喱方面也喜歡嗎。
 
盛上配菜的蛋黃也好像很好的樣子。
 
「嗯嗯，確實是比剛才還辣。但是，盛上雞蛋的蛋黃就變得不這 麼辛辣了。這邊的味道也美味。我不管哪邊都喜歡！」
 
哆啦醬對這邊也可以嗎。
 
好像喜歡咖喱的味道。
 
「盛上雞蛋一起吃，但是有點辣呢！」
 
水對這邊是有稍微辣嗎。
 
因為這是中辣。
 
如果放入蘋果的話，水也能容易吃吧。
 
下次做的時候，嘗試做看看。
 
那麼我也吃吧。
 
首先是家庭咖喱。
 
盤子裡盛上白飯淋上辛香料的咖喱。
 
啊，忘記了重要的東西。
 
我在網絡超市購買福神漬配菜，添加到咖喱裡。
 
完美。 吃下一口。
 
「哦喔～就是這個，就是這個。」
 
果然咖喱就是美味啊。
 
雖然平常的中辣，但是也有甜味。
 
以這個濃郁辛香料味道，不可能不適合白米。
 
一邊吃小菜的福神漬配菜，不斷地吃進。
 
一盤吃到精光後，這次是乾燥咖喱粉的咖喱。
 
「再來一盤。我這邊要盛上雞蛋。」 「水也要再來一盤～水那方面也要——」
 
「葛噗，我就算了。稍微吃過頭了。」
 
是是。
 
費爾是乾燥咖喱粉的咖喱而水是要家庭咖喱方面。
 
哆啦醬吃了家庭咖喱和乾燥咖喱粉的咖喱各１盤，就吃飽了 。
 
費爾和水是各自的咖喱再來一盤，我
 
給自己的部分是乾燥咖喱粉的咖喱。
 
我看看……哦哦，這邊也美味。
 
雞蛋的蛋黃配菜是跟預想一樣。
 
味道變圓潤的美味。
 
雖然今天是生雞蛋的蛋黃，不過溫泉雞蛋也好。
 
嗯嗯，美味美味。
 
「哈啊——吃飽了吃飽了。」
 
之後，費爾和水還是再來一盤，結果家庭咖喱和乾燥咖喱粉的咖喱也空空如也了。
 
「要是再多做一點就好了。」
 
認為咖喱是怎麼樣呢，稍微控制份量是錯誤的。
 
乾燥咖喱粉的咖喱放進紡鎚形麵包是我想咖喱熱狗也是美味。
 
啊，這個上面放上起司也會美味的樣子。
 
啊～乾燥咖喱粉的咖喱應該要多做一點。
 
  