========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
晚飯過後休息一會，去洗澡。
 
很難得有寬廣立派的洗澡間，在這個家裡每天都能進入呢。
 
啊，對了。
 
「費爾也來洗吧——」
 
這麼說後，費爾猛然一驚了。
 
「為，為什麼。距離上次洗澡還沒經過１個月吧！」
 
「不，剛才吃咖喱了所以相當沾上味道，不是嗎？」
 
這麼說後，對自己的身體氣味哼哼聞著。
 
「這麼說的話，要是沒有剛才食物的味道就不會這麼染上……」
 
「對吧？這個家的洗澡間很寬廣即使費爾也能進入呢，趁這個時候來洗吧！」
 
「真沒辦法。但是，不泡澡。」
 
「好好。」
 
大家移動到洗澡間。
 
這個家的洗澡間很寬廣，８疊左右的大理石像這樣光滑般的石頭被包圍的房間，為了不讓熱氣逃走似的，在人的眼睛不接觸的部分，附有長方形的窗戶。
 
但是，在這裡注入魔力後……
 
「哇，變亮了——」
 
水因為變亮了而興奮一蹦一蹦來回跳躍著。
 
真不愧是豪宅，有著照明的魔導具的地方都是完備著。
 
當然洗澡間也有，稍微注入魔力就像燈泡一樣輝煌地變明亮了喲。
 
從多梅立戈先生的話來看，這裡也……
 
在浴缸附近的蛇頭上的魔石注入魔力。
 
蝦噗蝦噗從蛇頭上流下熱水。
 
「喔——真厲害呢。魔導具也有這樣的東西啊！」
 
在浴缸裡積滿了熱水，首先對費爾來洗吧。
 
我也把衣服脫了，被抖動淋濕也沒問題。
 
經過上次洗後，毛髮沒這麼糾纏在一起。
 
拜託水把浴缸裡的熱水吸上來對費爾淋濕。
 
經水的淋浴全身濕透了。
 
費爾的身體全部弄濕了，在網絡超市買獸醫推薦的沐浴乳來洗。
 
我洗我洗。
 
總是被說了要用力，所以這次從最初一開始就用力去洗。
 
「嗯姆，這次相當不錯喔！」
 
啊，是嗎。
 
我洗我洗，我抓我抓。
 
「嗯，這裡洗久一點。」
 
是是。 這裡癢吧。
 
我洗我洗，我洗我洗，我抓我抓，我抓我抓。
 
對費爾聽到像下訂單一樣，對全身都洗了。
 
「好，這樣全身都洗好了。水，熱水又拜託你了。」
 
「好——」
 
水的淋浴對費爾降下。
 
對全身的泡沫洗掉後，接著是臉。
 
「費爾，臉也要洗。」
 
「姆，洗快點。」
 
水把熱水淋在費爾的臉上，一邊清洗費爾的臉。
 
今天吃了咖哩，對嘴巴周邊弄髒淋濕漉漉，所以對嘴巴周圍特別清洗。
 
「好了，結束。在這裡抖動把毛髮弄乾。這個家是租用的所以不能弄濕。」
 
「我明白了。」
 
費爾盛大的抖動毛髮用風魔法吹乾。
 
「啊，要睡覺的話，可以在２樓喜歡的房間來睡覺哦！」
 
「嗯姆，我明白了。」
 
洗澡間殘留著費爾的毛髮，拜託水的分裂體來處理。
 
那麼，慢慢地來洗澡時間了嗎。
 
「終於能洗澡了～」
 
「洗澡——」
 
哆啦醬說了終於能洗澡～之類的話，但是剛才費爾洗的浴缸對流下的熱水裡機警了吧。
 
雖然什麼都沒有說，但我有好好地看到了。
 
嘛啊，這樣是不行。
 
流掉費爾洗過的熱水，另外換上新的熱水。
 
在這期間，把頭和身體都洗了。
 
哆啦醬也附上泡沫對全身都清洗，水不管什麼時候都不會弄髒，但姑且也用泡沫清洗吧。
 
大家沖掉泡沫的時候，浴缸裡也充分地裝滿熱水。
 
我想起了以前買過的碳酸氣體配合的沐浴劑，從道具箱拿出入浴劑。
 
這裡的浴缸很大，所以奢侈放入２個錠劑類型的入浴劑。
 
「好——了，進去吧！」
 
我和哆啦醬和水紮噗進入浴缸後，稍微一點熱水溢出。
 
「呼～果然洗澡最棒。」
 
「哦——好舒服呢！」
 
「舒服——」
 
哆啦醬和水像往常一樣漂浮著。
 
這個浴缸比我的還大，寬敞舒適真好。
 
哈啊～果然洗澡就是好。
 
疲勞一口氣解決消失了。
 
「在這個房子裡，每天都泡澡吧！」
 
我１人在嘟噥著。
 
「我也要～」
 
「水也是～」
 
哆啦醬和水都成為洗澡信徒的樣子。
 
在沐浴劑的香味和溫暖的熱水中被治癒著，享受著洗澡的時間。
 
能每天都洗澡真好。
 
因為這個時候所以可以每天試著不同的入浴劑。
 
喔，〇〇熱水之類的溫泉的入浴劑也有，品嚐放入那個溫泉的感覺也不錯。
 
現在浮現出各種各樣的入浴劑了。
 
明天在洗澡前在網絡超市試著去看一下各種各樣的入浴劑。
 
樂趣新增了。
 
從洗澡間出來後，來到２樓尋找費爾。
 
還在想會在哪裡睡覺呢，在主臥室的地板上睡覺了。
 
雖說鋪著鬆軟樣子的地毯，明明去特大號的床上睡不就好了。
 
這麼說後，費爾討厭稍微動了一下快要掉下去的樣子。
 
確實稍微動一下會掉落的樣子。
 
「我用自己的被子就好，拿出我的被子。」
 
我的被子就好的樣子。
 
我從道具箱拿出費爾專門的被子來鋪著。
 
「水要在這裡睡～」
 
這麼說的水咻地飛到特大號的床。
 
「我也要在這裡睡——」
 
這麼說的哆啦醬也著陸到特大號的床。
 
「主人也在這裡一起睡吧～」
 
我想在其他的房間睡覺，不過凹不過水醬的邀請。
 
這可沒辦法拒絕啊。
 
說了這樣的事，雖然租用大房子，但結果變成和大家同一房間睡覺了。
 
跟平常一樣沒變化。
 
嘛啊，這樣也不錯。
 
那麼，我在睡覺之前有不得不做的事情。
 
這裡的話，會因為說話聲很吵，所以去別的房間吧。
 
在想走出房間時，從費爾問了
 
「要去哪裡？」
 
「往常的向神明大人供奉喲。」
 
「姆，是嗎。要好好地祈禱。」
 
費爾好像很尊敬妮基魯大人，不過不怎麼尊敬其他的神。
 
只是大大的甜食黨而已。
 
其他神明大人方面也覺得意外地忠實欲望的俗物。
 
嘛啊，正因為是這樣的神明們，才能隨意地說出那些，但是普通的來往也有這樣的事情。
 
也給我了加護，費爾和哆啦醬和水也都得到加護，所以多多少少有些感恩呢。
 
正因為這樣，我不會嬌縱她們。
 
那麼，今天也是固定銀幣６枚的供奉貢品。
 
  