========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-08-04 16:42
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第25話　到達萊鐵魯城
 
雖然有費爾在，但是進入街道的人排著長蛇的隊列。
並排的話，排列著的人感覺會發出悲鳴聲。
「因為是從魔所以沒問題」向四周說明也很麻煩。
靠近門的話就在靠近的時候果然是這樣呀，在門旁邊有著穿著全身金屬板的鎧甲的士兵用槍威脅停下來。
「停下來。」
「費爾，停下來吧！」
費爾停下後，士兵拿著槍靠近了。
「從魔？」
「是的，我的從魔。請確認冒險者公會的公會卡片。」
我對士兵出示了公會卡片。
「確實是從魔，那是巨型狼嗎？」
「是的。」
「竟然會把Ａ級的魔物當從魔。」
「是呀。我也覺得運氣太好了。」
「有締結從魔契約的話看你乘坐在背上，我覺得沒有問題。要是，有做出什麼事的話，身為從魔的主人的你會受到懲罰。在街上發現受害的情況，根據程度有時也會成為死罪或輪落成奴隸的場合。從魔的處理要十分注意啊！」
「我知道了。」
呼～出乎意料像被釘子刺進去的樣子。
但是，死罪和輪落成奴隸……
那是什麼，真恐怖。
話說，果然有奴隸啊。
異世界是沒有人權的，異世界真恐怖。
首先是住宿的確保。
啊，早就從門的士兵打聽了。
和從魔可以一起住宿的旅館從士兵那裡打聽了，進入門後直走第３個路口轉彎，推薦了附近的「愛魯米拉的旅館」。
照士兵所說那樣往旅館方向前進。
因為萊鐵魯城是僅次於王都的街道，所以真不愧都是人。
多到數不清，動物耳朵和尾巴的獸人也紛紛看見了。
那幾乎都是帶著項圈，或許說不定是奴隸。
我和費爾走著一瞬間勾〔注：叫聲〕的一直在騷動著。
因為聽到了「從魔嗎……」嘟囔著和嘙唆，這個街道左右兩邊也有著帶從魔的冒險者出入是可能的。
到達愛魯米拉的旅館，連從魔一起的住宿費是銀幣８枚。
得到費爾在獸舍可以待機，我從旅館打聽書店並過去了。
 
進入書店，在裡面填埋了古舊的書。
在店內徘徊，沒有地圖的東西嗎，已經確認了，沒有那類的東西了。
代替的是看見有趣的書。
《誰都明白的魔法入門書》這樣的東西。
這個，真想要。
只有火魔法（火球）什麼的變得能夠做到，如果其他的魔法也能夠做到的話，保護自己的身體的手段也會不斷增加。
雖然聽說書是高價，不過是要多少錢？
「不好意思，這本書多少錢？」
店主對這邊瞄一眼看見就說「金幣７枚」。
嗚哇，真貴。
要金幣７枚呦，看樣子是不行。
聽說這個街道有圖書館，在那邊看魔法相關的書吧。
目的的地圖如果太貴就不買。
試著打聽地圖，店主說「地圖什麼的放到書店是沒有的」就被拒絕了。
拿著地圖是在王城中軍部的大人物左右所拿的東西。
啊—是嗎，地圖是軍事機密之類嗎。
那麼弄不到手。
回旅館的途中，考慮了地圖怎麼辦才可以得到手。
並不是想要詳細的地圖啊。
這個國家在哪邊，北方有國家嗎，南方國家嗎，這樣粗略的感覺，對這個世界的地圖明白就可以了。
各自的國家形勢，如果冒險者聚集在一起的酒館的話，會從各種各樣的冒險者聽到吧。
啊，能從冒險者聽到這個國家和這個國家鄰接的話題。
因為冒險者的職業好像去過各種各樣的國家。
那樣的話……圖書館裡會有舊地圖嗎？
舊地圖也不錯，可以把握這個大陸的粗略形式，如果從冒險者那裡聽到把國家寫上的話，感覺好像會成為某種程度的地圖。
好，那就去吧。
明天去圖書館尋找古老的地圖吧。
啊，魔法相關的書也稍微看一下吧。
 
  