========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-06 12:10
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
「諸位，有在嗎？」
 
呼喚後，能聽到哇一聲的眾神的歡呼聲。
 
「那麼，立刻聽各位所希望的東西，最初總是跟平常一樣是妮基魯大人嗎？」
 
這樣的事情趕緊來聽就結束是最好。
 
「哦哦，等著你—就像你說的那樣，最初妾的順序。之前的不三家的蛋糕是最高美味！當然妾還是不三家的蛋糕，快點快點。」
 
不要快點快點那樣子喲。
 
發送的是等到都聽完大家的期望。
 
「上次的繼續就可以嗎？」
 
確實，上次在不三家的切好的小蛋糕的選單是從最初開始依次是１５個。接下來是從１５個後開始…… 切好的小蛋糕的選單繼續接著只有８個。
 
「妮基魯大人，能看見選單嗎？雖然繼續上次的順序，但是只剩８個切好的小蛋糕，其他該怎麼辦？好像 有舉辦『初夏的甜品博覽會』的樣子，這邊也可以嗎？限定選單好像只有現在才有的蛋糕。」
 
「什麼？！限，限定選單？！給我看！」
 
妮基魯大人這麼說後，給妮基魯大人看甜品博覽會的選單。
 
「姆呵—，不，不，不管哪個都美味！全，全部，全部都 想要！！」
 
這邊全部都選的話，會超過預算。
 
「這邊全部都選的話，不減少切好的小蛋糕會過預算。該怎麼辦呢？」
 
「姆，是那樣嗎？全部都想要，不行嗎？」
 
「不行。不能只給妮基魯大人優待。」
 
「姆～吝嗇的氣味。真沒辦法，拜託優先限制選單。這邊是現在的時期來吃限定。」
 
「我明白了。」
 
我把「初夏的甜品博覽會」的限定選單都放進購物車。
 
使用鹽的白色瑞士卷蛋糕和勃朗峰，果凍的蛋糕等涼快感覺的蛋糕並排著。
 
點心使用鹽？最初看到的時候很吃驚，不過使用鹽的點心也非常流行。
 
使用微微的鹽對甜味有標新立異的美味呢。
 
剩下的預算選了７個切好的小蛋糕。
 
不足夠１個部份，下次在延續這個。
 
「接著是夏魯大人嗎？」
 
順序也記住了。
 
「是的～我這次想要化妝水。之前拜託的東西越來越少了」
 
確實之前說過拜託的化妝水，稍微高價的化妝水嗎。
 
確實上次是那個相同系列面霜的樣子。
 
「我明白了，那個之外該怎麼辦？同一系列的洗面乳嗎？」
 
「那個好。就拜託那個。」
 
我把稍微高價的化妝水和同一系列的洗面乳放入購物車裡。
 
洗面乳是銀幣２枚，還剩下銀幣１枚。
 
「夏魯大人，預算還剩下銀幣１枚該怎麼辦？我想推薦入浴劑會比較好。」
 
「入浴劑，這個好——那個香味也可以，不過把那放進去洗澡的話，能消除疲勞。」
 
入浴劑的種類也多，給夏魯大人看的方面打開選單了。
 
「能看見嗎？」
 
「嗯嗯，我看見了喲——」
 
「我的推薦是出現碳酸氣體這個錠劑的類型。也能享受香味，這 個香草的香味配合什麼的怎樣？」
 
「真好～拜託你了。」
 
「還可以再１個。另１個要哪一個？」
 
「嗯——有對皮膚能光滑那樣的東西嗎？」
 
「說那種效果的東西的話……這一邊的東西都有那種效果。」
 
「有很多呢。真猶豫。在這裡面也有香味很好是哪一個？」
 
嗯——即使這樣說也沒有。
 
「啊，這個如何？寫著對乾燥皮膚很好，香味是芬芳甜蜜寫著水果的香味。」
 
「啊啦，那個就好。那就拜託你了。」
 
說了這樣的事，那個入浴劑也購入。
 
「那——個，接著是阿古妮大人，對吧！」
 
「哦嗯，是我。上次的啤酒是厲害的美味！特別是那６組裝很美味呢。那個又拜託你了。除此以外，由你適當地來選擇就好。」
 
喔喔，好像上次所選的啤酒很中意的樣子。
 
確實是Ａ社的高級啤酒和Ｋ社的高級啤酒和Ｙ服務的啤酒。
 
那個各自購入６瓶裝。
 
阿古妮大人是喜歡啤酒的事了，也許再多的也可以。
 
哦，Ｙ服務的啤酒出現新商品。
 
雖然有點貴，但這個也很好，６瓶裝也放入購物車。
 
還有黑啤酒也可以。
 
上次我喝的Ａ社的辣味黑色啤酒和Ｋ社的啤酒要選哪個的話，當然是黑色，然後Ｙ服務的像奶油一樣柔軟泡沫特徵的黑色啤酒和Ｓ社的高級黑色啤酒都試著選了。
 
除此以外還有很多，國產的黑色啤酒也有。
 
最後是智利產的葡萄酒１瓶購買，預算就用完了。
 
「接著是魯卡大人。」
 
「你做的料理很美味的樣子，但是……果然還是不三家的蛋糕就好。和妮基魯一樣。我也想要限定。」
 
魯卡大人很難得地自我主張。
 
不三家的蛋糕好像是相當中意。
 
果然限定選單能引起興趣嗎。
 
我把魯卡大人希望那樣的東西和妮基魯選同樣的東西都購入。
 
最後是那個喜歡酒的組合。
 
「接著是赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人吧！」
 
「嗯姆，沒錯。」
 
「就是這樣——」
 
「那麼，這次該怎麼辦呢？」
 
「上次是世界第一的威士忌。那個讓人吃驚，太美味了。」
 
「啊啊，像那樣的酒是第一次喝到。」
 
啊啊，是說國產Ｓ社的威士忌吧。
 
「那個是絕對要入手。儂等各自１人都１瓶。」
 
「啊啊，那是１個人就能盡情地喝吧！」
 
２人都好像熱衷於國產Ｓ社的威士忌。
 
「那個以外該怎麼辦？」
 
「威士忌就好，但那樣預算就沒有了吧？」
 
那個Ｓ社的威士忌是因為太好了。
 
因此在這個陣容的裡面確實是最便宜的傢伙。
 
「確實是這樣。沒有剩下很多呢！」
 
「該怎麼辦，鍛冶神。」
 
「那樣的話，儂想另外儂們還沒喝過的酒就好，如何，戰神？」
 
「那個好。知道新的味道也可以。」
 
「那啊，２人還沒喝過的威士忌吧！」
 
２人沒喝過的酒。
 
雖然不太記得了……
 
啊，我覺得這個沒有買過。
 
國產Ｋ社的繪畫山的傢伙。
 
「這個，２人有喝過嗎？」
 
指著選單Ｋ社的繪畫山的威士忌問了。
 
「儂看看，姆，不記得有喝過。對吧，戰神。」
 
「啊啊，這瓶沒看過。」
 
「那啊，就選這個吧！」
 
應該還有１瓶。
 
啊，這個玫瑰圖案的美國產的威士忌也還沒有的感覺。
 
「這個如何？」
 
「啊啊，沒喝過。」
 
好，就這個。
 
最後還有１瓶是便宜的的話就行了。
 
美國產黃色標籤的價格也沒問題，大概是沒有買過吧。
 
「這就是最後１瓶，但是沒有喝過的傢伙吧？」
 
「喔嗯，沒見過。」
 
「儂也是。」
 
好，最後就是這個。 這下子都ＯＫ了。
 
我在熟悉的紙箱祭壇放上各自的東西。
 
「請大家收下吧！」
 
這麼說後，紙箱祭壇上的東西消失了。
 
聽到獻給眾神的東西而提高的歡呼聲。
 
哈～結束了。
 
那麼，快點睡覺。
 
這麼想著正離開房間的時候，聽到粗獷的聲音。
 
「對了，你，等級如何了呢？」
 
這個聲音是赫斐斯塔司大人嗎。
 
「說如何這樣，從上次到現在為止之間都沒有戰鬥，我想沒有變化。」
 
「姆，是那樣嗎？」
 
「從魔們都很強，輪不到我出場喲……啊，但是明天想嘗試一下，也許會稍微戰鬥也說不定。」
 
明天有討伐邪惡植物的預定，但是有稍微考慮的事。
 
「哦哦，是嗎是嗎。加油。」
 
「我說那個，明天稍微戰鬥而已，我想不會上升等級吧！」
 
等等——雖然說不強求等級上升。
 
「嘛啊，你都這麼說了，俺們這個以上都不會說什麼，不過稍微戰鬥會比較好。一但有發生什麼事的時候，想讓你明白本事愚鈍可是會喪命。」
 
這個聲音是瓦哈格恩大人嗎。
 
嘛啊，確實有一番道理。
 
戰鬥是交給費爾他們，但是一旦有什麼的時候，如果不能保護自己的身體就什麼都沒了。
 
「嘛啊，總之加油。那麼再見。」
 
瓦哈格恩大人說完那句話的同時噗滋切斷通話。
 
哈啊，是租戶的事情吧，但是明天就算討伐了邪惡植物也不會提升等級。
 
真是的，以那樣的水準恢恢上升是不可能啊。
 
哈啊——明天才要做呢，睡覺吧睡覺吧。
 
（鍛冶神和戰神的會話）
 
「聽到了嗎，戰神。」
 
「啊啊，明天會戰鬥呢！」
 
「喀哈哈哈哈哈，真期待等級會提高到多少。」
 
「啊哈哈哈哈哈，沒錯。要說為什麼的話，俺們有附給他那個技能。」
 
「「獲得經驗値倍化」」
 
「喀哈哈」
 
「啊哈哈」
 
「喀哈哈哈哈哈」
 
「啊哈哈哈哈哈」
 
  