========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-06-16 06:49
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
我們為了邪惡植物的討伐委託而來到西邊森林了。
 
從攸蘭先生的話來說，在這裡的西邊森林不知為什麼沒有被闡明每隔１０年左右就會邪惡植物的大發生的事。
 
可以說是今年的大發生數量特別多的樣子。
 
數量多的話，分兩路討伐的方法，效率會比較好呢。
 
「費爾，上位種哪邊附近是比較多呢？」
 
「都分散開來，但森林深處方面比較多哦！」
 
森林深處嗎，如果那樣的話……
 
「這次數量好像很多，就分兩路吧。森林深處方面就由費爾和哆啦醬擔當 可以嗎？」
 
「明白了。」
 
「明白。」
 
深處方面有很多上位種的話，也確實給費爾和哆啦醬來擔當會比較好。
 
「水和我一起。」
 
「嗯——水會咻咻地滿滿打倒——」
 
水有著酸彈的強力技能，不過與費爾和哆啦醬相比的話，狀態值是最低。
 
和我一起負責森林的前面。
 
雖說與費爾和哆啦醬相比是最低，和我比的話，水的強大是毫無疑問。 我打算讓水作為保鏢的工作。
 
「咻咻地打倒是沒關係。但是，能在我的身邊就很高興。在我們當中我是最弱的，所以由水來守護我。拜託 你了。」
 
「我明白了——！水，主人有我來守護——！」
 
這次我也要嘗試，所以打算要戰鬥。
 
雖然我有完全防禦認為不會死，但是我還沒習慣戰鬥。
 
有水在就很感謝。
 
「費爾，魔術包交給你。」
 
我把魔術包掛在費爾的脖子上。
 
根據公會長攸蘭先生的話，邪惡植物死後就會枯萎了。
 
Ｃ等級的邪惡植物是什麼也不殘留下，但上位種的巨型邪惡植物是Ｂ等級所以會有掉落魔石的場合。
 
「費爾，哆啦醬，上位種的巨型邪惡植物好像很多，那如果掉落 魔石撿起來放進魔術包裡帶回來。」
 
從攸蘭先生的話來說魔石回由冒險者公會來收購。
 
「明白了。要走了，哆啦醬。」
 
「哦嗯。」
 
費爾和哆啦醬朝森林裡前進。
 
另一方面我的方面是……
 
「呵呵呵，對這個有效就好了。」
 
我從道具箱裡拿出對邪惡植物用的武器。
 
拿出來的是「除草劑」。
 
在網絡超市的選單園藝用品的東西，就一直想著會有用吧。
 
今天早上確認後，果然有除草劑喲。
 
而且，稀釋類型和噴霧類型好幾種類也都做備齊全了。
 
其中我選擇的是噴霧類型的除草劑。
 
據說是因為能簡單的使用，在食品由來成分好像對環境也很溫柔的除草劑，說明書上也寫著。
 
還有，只為了在那裡場所有效的地方，只想讓枯萎的雜草可以狙擊，所以我想符合這次的邪惡植物的討伐。
 
姑且鑑定一下，結果出現這樣的風格。
 
【 除草劑 】 異世界的噴霧類型的除草劑。
 
對環境也很溫柔。
 
試著嘗試的事情是，這個「除草劑」是否有效呢。
 
因為是植物性的魔物，所以認為「除草劑」一定會有效果。
 
這個有效果的話，今後在植物系魔物出現的場合會變成強力武器吧。 「好，水，我們也走吧！」
 
「嗯！」
 
我和水朝森林裡前進。
 
「主人——奇怪的來了——！」
 
是邪惡植物。
 
從攸蘭先生那裡聽說的那樣身影。
 
邪惡植物是，鋸齒狀的２枚貝殼那樣的外觀就跟食蟲植物捕蠅草一模一樣。
 
那個將近２米高的莖像常春藤那樣自由移動延伸，根是蜿蜒起伏行動著的植物系的魔物，可以自己能移動的魔物。
 
「水，那個就是邪惡植物。我們來打倒。」
 
「我明白了。那個由水來打倒——」 咻、咻、咻———
 
水的酸彈命中的邪惡植物枯萎下去了。
 
「做得好，水。」
 
「耶嘿嘿～啊——那個！主人，像剛才那樣的扭扭動著奇怪的草來了～」
 
往水的觸手方向看過去後，接近１０隻的邪惡植物向這邊迫近。
 
這可是來真多呢。
 
說了大量發生是事實的樣子。
 
「啊啊，有很多呢。我們把那些打倒吧。水，要上了哦！」
 
「嗯，水會滿滿地咻咻對扭扭動著奇怪的草打倒喲——」
 
水是幹勁十足開始向邪惡植物射擊酸彈。
 
好，我也不能認輸。 對邪惡植物用的武器，日本產的「除草劑」。
 
接招吧。
 
我噴，我噴，我噴。
 
我對想要捉住我而延伸常春藤的邪惡植物噴射除草劑。
 
「除草劑」是效果抜群。
 
除草劑對常春藤隨即枯萎下去，那個漸漸波及到莖最後全身枯萎了。
 
好像異世界產的食材那樣的感覺效果呢，直到現在這個世界沒有什麼像除草劑那樣的東西，雖然我還不清潔是怎樣的效果，但是總之好像有效果。
 
「太好了！有效呢！」
 
「主人，厲——害！水也不會輸喲——！會滿滿地打倒——」
 
我噴、我噴、我噴———
 
咻、咻、咻———
 
我和水是，想要對我們捕食的邪惡植物一心一意地打倒了。
 
「呼～結束了嗎？」
 
在這麼想著時……
 
「主人——又來了——這次很大的來了喲——！」
 
這次不是邪惡植物而是巨型邪惡植物的身影的樣子。
 
「真，真大……」
 
鋸齒狀的雙殼貝的部分，不管是莖也好，常春藤也好，根也好都有邪惡植物一倍左右大小。
 
高度也接近４米。
 
但是，除草劑對邪惡植物有效，所以對付巨型邪惡植物應該也有效。
 
蜿蜒起伏變遷的同時打算捉住我而迫近粗大的常春藤的巨型邪惡植物。
 
「接招吧！」
 
我噴、我噴、我噴、我噴、我噴、我噴、我噴——— 大量噴射了除草劑。
 
啪淌、啪淌、啪淌。
 
痛苦嗎，巨型邪惡植物的粗大的根摔向地面。
 
「嗚哦！」
 
在倒塌的地方往旁邊跳飛躲避。
 
「可惡，快點枯萎吧！」
 
我噴、我噴、我噴、我噴、我噴、我噴、我噴———
 
在根部噴射大量除草劑。
 
就這樣，比噴射莖更快枯萎了。
 
根部這方面是弱點嗎。
 
想要告訴水而回頭看，但是。
 
嗯，水的酸彈好像就根本沒關係似的。
 
不僅對莖還是對根都一個勁地溶化的樣子。
 
好，這邊也有這邊做法。
 
為了小心而多買一些除草劑真的是太好了。
 
我拿出另一瓶除草劑，用雙手握住噴塗類型的除草劑。
 
醬醬，這就是除草劑二刀流。
 
「耶～哈，除草劑無雙—」
 
除草劑出乎意料地發揮絕大的效果，因此我注意到了，向邪惡 植物群體沖入了。
 
我噴、我噴、我噴———
 
我對邪惡植物用除草劑盡情噴射了。 三個小時後———
 
「啊～累了。」
 
我跌落到地上坐著。
 
「主人——沒問題吧——？」
 
「啊啊，只是稍微有點累了，沒問題喲。即便那樣，水打倒了那麼多，還這麼有精神呢！」
 
明明打倒比我還多的邪惡植物，水還這麼有精神的樣子一蹦一蹦飛跳著。
 
「耶嘿嘿～水很有精神喲。可以更多更多滿滿地打倒扭扭動著奇怪的草——」
 
我和水對不斷襲來的邪惡植物打倒。
 
邪惡植物會有集團移動的習性呢，接連不斷聚集過來。
 
恐怕就連我也打倒了１００隻邪惡植物左右了吧。
 
其中也有巨型邪惡植物近１０隻。 只是使用除草劑噴而已，也是會很累。
 
途中準備很多的除草劑用完的時候，我也很著急。
 
緊急在網絡超市買足，總算逃過了哦。
 
即便那樣…… 環顧四周，都是邪惡植物的枯萎殘骸。
 
看了這些殘骸量後，水是打倒我多一倍左右的數量吧。
 
看著一蹦一蹦飛跳的水。
 
雖然完全看不見有那種樣子，但是水真的是有很高的戰鬥能力 呢。
 
「嗯？什麼，主人——」
 
「不，沒什麼，在想水滿滿地打倒真厲害的樣子。」
 
「耶嘿嘿～水真厲害？」
 
「啊啊，水真厲害喲！」
 
「嗚呵呵，真高興。」
 
水很高興在我的周圍一蹦一蹦飛跳著。
 
「啊，對了，水。發現魔石能幫我收集起來嗎？」
 
巨型邪惡植物是Ｂ等級，所以會有魔石的存在啊。
 
攸蘭先生說過魔石的話在冒險者公會能收購。
 
「說魔石，那個光滑的石頭嗎？」
 
「沒錯，打倒魔物後會出現光滑的石頭喲！」
 
邪惡植物死後會枯萎，魔石的話應該會在那場合掉落。
 
「明白——」
 
「拜託你了——」
 
拜託水收集魔石讓我休息一下。 今天真不愧是真的很累了。
 
「因為戰鬥幾乎都是交給大家的原因。」
 
和魔物戰鬥的時候，一瞬間感到不舒服。
 
而且今天又很多數量，在附近的守護神費爾也不在。
 
果然這一帶的精神上也會不同。
 
瓦哈格恩大人說過「一但發生什麼事的時候，本領生疏的話可是會要命呢」，確實是這樣呢。
 
我今後能參加的時候都至少加入戰鬥吧。
 
始終可以參加的時候，但是呢。
 
幫忙會成為大家障礙吧，就一旁老實著。
 
「主人——都撿來了——」
 
「哦哦，謝謝你。」
 
從水接受的魔石有１６個。
 
全部雖然不是持有全部的魔石但也有１６個的說，這不是相當數量的巨型邪惡植物嗎。
 
真的完全是像雜草般那樣大量湧出啊。
 
在這樣的時候，費爾和哆啦醬回來了。
 
「怎麼樣？」
 
「嗯姆，有大量。」
 
「啊啊。雖然不強，但總之數量很多。而且，邪惡植物移動會聚集在一起的東西。不斷地聚集過來。當然全部都踢散了！」
 
費爾和哆啦醬方面也是大量的樣子。
 
「我和哆啦醬全部都解決了，所以沒問題。」
 
「全部都沒殘留嗎？」
 
「嗯姆。」
 
真不愧是費爾和哆啦醬。
 
從攸蘭先生是，說過數量在討伐全部的數量是不可能的。
 
平時的西邊森林也是邪惡植物的棲息地，總之大幅減少數量的話就可以了。
 
「我和水在這邊也討伐了，但是還會有殘留嗎？ 」
 
「稍等一下……不，都不在了。嗯姆，這座森林的邪惡植物都已經不在了。」
 
「是嗎，太好了。這樣說的話，委託是完全了。」
 
順利結束就放心。
 
「唉——已經結束了嗎？水還想咻咻地打倒呢——」
 
啊啊，水還很有精神呢。
 
「啊——水，之後另一個委託會有魔物治退的戰鬥，到那時候在咻咻地打倒吧！」
 
「我明白了——水會加油——」
 
獨眼巨人喲，不好意思，給我充分去接受水的酸彈吧。
 
「啊，費爾，哆啦醬，有撿魔石嗎？」
 
「啊啊」
 
「當然有啦！」
 
從費爾的脖子上拿下魔術包往裡面確認後，魔石將近有５０個。
 
……費爾，哆啦醬到底打倒多少數量呢。
 
「那麼，委託完了，離開森林就吃飯吧！」
 
「嗯姆，肚子餓了。」
 
「吃飯吃飯了～」
 
「肚子餓了——」
 
把魔石和魔術包放進道具箱裡，和大家一起離開了森林。
 
  