========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
吃完飯的我們，正在休息。
 
順便說一下飯菜是，離開多朗市的時候預先做出來放置的料理。
 
在旅行時消耗了大部分，但是因為有用各自的料理一點點地多餘的部分，所以就這樣出來了。
 
所以，有油炸食品，有漢堡肉，有餃子，多樣化 的料理。
 
費爾和哆啦醬和水，因為有各式各樣的料理是非常喜歡。
 
雖然全部都是預先製造放置而吃剩下的料理。
 
我在那當中吃了肉豆腐和米飯。
 
味道也有滲入太美味了。
 
啊，對了。
 
對大家的努力來褒獎，用飯後的甜點來鼓舞吧。
 
我也很累了，也想吃甜食。
 
這次大家好好地去做了，奮發圖強也做得很好。
 
我打開網絡超市的不三家的選單。
 
費爾果然是這個呢。
 
選的是費爾喜歡的草莓蛋糕。
 
這是購入Ｌ尺寸的草莓蛋糕。
 
這麼大尺寸的話，費爾也會喜歡吧。
 
哆啦醬當然是布丁喲。
 
選的是混合攙雜禮物用的布丁。
 
蛋奶布丁和焦糖布丁和芒果布丁各自４個共合計１２個。
 
喜歡布丁的哆啦醬這樣的話也會滿足吧。
 
看水後，很喜歡巧克力系的東西呢。
 
以這樣的事來選的是，巧克力蛋糕。
 
水好像也喜歡草莓，所以因為有巧克力蛋糕上面盛放草莓那傢伙就這樣購入。
 
這個水也會喜歡的樣子。
 
我該選什麼呢…… 看著排列在一起的蛋糕選單。
 
哦，很涼快。
 
好，就這個吧。
 
我選的是現在時期限制的白玉奶油豆沙水果涼粉。
 
精算完結後，像往常一樣地出現了紙箱。
 
從裡面拿出蛋糕。
 
「各位，過來一下——」
 
出聲音後，費爾和哆啦醬和水聚集過來了。
 
「今天大家各自都加油了，來吃這個。」
 
在大家面前各自放置著。
 
「姆，很喜歡呢。可以吃掉嗎？」
 
費爾在沒什麼風裡搖著尾巴嗡嗡搖曳著。
 
「哦哦，這也是布丁嗎？滿滿地放入，不是嗎！」
 
哆啦醬也非常高興來回飛著。
 
「嗚哇啊，最喜歡的蛋糕—」
 
水也是非常高興用高速一蹦一蹦飛跳著。
 
「今天是，大家都很努力討伐相當厲害數量的邪惡植物呢。這是特別褒獎。可以吃掉哦！」
 
這麼說後，費爾和水吃蛋糕了。
 
啊啊，費爾嘴巴周圍沾上奶油。
 
水也很高興吸收著巧克力蛋糕。
 
「啊，哆啦醬要哪個？有３種類味道，這個是蛋奶布丁，這個是焦糖布丁，這個是芒果布丁。」
 
「嗯姆，全部。」
 
「３種類都要吃嗎？」
 
「當然要吃。」
 
是是。
 
我把３種類的布丁打開放進盤子裡拿出來了。
 
「美味！全部都很美味，特別是這個橙色真美味！」
 
芒果布丁也好像喜歡的樣子。
 
保留的布丁先保管起來，等吃完晚飯後再拿出來吃。
 
嗯嗯，大家都很開心地吃著。
 
那麼，我也吃白玉奶油豆沙水果涼粉。
 
「雖然好久沒有吃過了，但是很美味。」
 
因為太甜了，不斷地吃著。
 
五顏六色的水果和白色奶油，然後放上面的是白玉很甜的寒天。
 
而且在上面淋上黑糖蜜搭配。
 
為什麼會這麼美味呢。
 
「嗯～真美味。」
 
費爾和哆啦醬也滿足的樣子，對嘴巴周圍舔了。
 
水也是滿足的樣子，不知不覺回到皮革包包裡香甜地睡著了。
 
「那麼，回去吧。」
 
「嗯姆」
 
「啊啊」
 
討伐完邪惡植物的我們是，就這樣回到都市。
 
回到內霍夫市後，我們朝向冒險者公會前進。
 
在接待處看過公會卡後，就這樣被引導到公會長的房間了。
 
「哦哦，真快呢！」
 
打招呼的是像仙人那樣的風貌在這個都市擔任冒險者公會長的攸蘭先生。
 
「嗯嗯，多虧大家的努力。」
 
「邪惡植物對我們來說是沒什麼。」
 
費爾這樣出聲說著。
 
「呵哈哈哈哈，這樣。芬里爾和小精靈龍和特殊個體的史萊姆的話，或許是沒什麼大 不了的。」
 
攸蘭先生，竟然知道哆啦醬是小精靈龍和絲伊是特殊個體是，好像是從其他都市的公會長聽來各式各樣的事吧。
 
啊，姑且今天的戰鬥，我也有參加喲。
 
姑且是這樣。
 
「儘管如此，雖然聽到大量發生時，但真的是很吃驚呢！」
 
「好像這次特別發生很多。也因為那個，相當很難去討伐的關係。所以，讓你去接受真的是得救了。」
 
我想討伐那種數量的話，不得不網羅相當多的冒險者吧。
 
嘛啊，也是因為我們才總算有辦法。
 
「啊啊，對了，魔石雖然小，不過有相當數量。在這 裡拿出來沒問題嗎？」
 
「哦哦，是嗎是嗎。能給我看嗎？」
 
我在桌子上從道具箱拿出邪惡植物的魔石。
 
我和水打倒並且撿到有１６個，費爾和哆啦醬打倒並且撿到的數量算了一下有４８個。
 
總計６４個。
 
巨型邪惡植物是Ｂ等級，所以魔石也為極小的東西。
 
到現在為止看過的魔石當中，但是和迷宮生產相比的話，品質也不能說很好的感覺。
 
「雖然小但相當多的量呢。嗯姆，一個金幣４枚怎麼樣呢？」
 
還在想會更便宜呢。
 
當然，作為我來說是ＯＫ。
 
「好的，沒問題。」
 
「那麼，魔石和邪惡植物的討伐報酬合起來一起支付，請稍等一下。」
 
這麼說後，攸蘭先生離開房間後，過一會才回來。
 
「讓你久等了。這次邪惡植物的討伐報酬是今幣４３０枚。然後魔石的收購 貨款是金幣２５６枚。合計金幣６８６枚。從多朗的烏苟魯先生聽說了，由大金幣方面支付也可以的說，但那樣可以嗎？」
 
烏苟魯先生Nice。
 
金幣多到體積龐大，用大金幣真是太感謝了。
 
「可以，大金幣是沒問題。」
 
「那，大金幣６４枚和金幣６枚。請確認一下。」
 
１、２、３……大金幣６４枚和金幣６枚，確實是這樣。
 
「沒有錯，已經收到了。」
 
「嗯姆。對不起，但另一個獨眼巨人委託方面在方便的時候拜託了。」
 
「好的。」
 
還有獨眼巨人的討伐委託啊。
 
但是馬上去是不行的，所以明天１日好好地休息，即使最快要去的是後天。
 
「獨眼巨人的討伐明天來做哦！」
 
費爾突然這麼說了。
 
「等，費爾，你到底在說什麼呢？明天？」
 
我明天想好好地休息。
 
「嗯姆。邪惡植物等只是數量眾多而已，沒有什麼好嚼的對象。」
 
才不是沒有什麼好嚼的對象呢。
 
「贊成。確實是今天的。確實是今天的是沒有什麼好嚼的。」
 
就連哆啦醬也。
 
「戰鬥——？水要咻咻地打倒喲——」
 
不知不覺從皮革包包爬出來這裡的水幹勁滿滿說著。
 
哈啊～大家都有精神啊。
 
「為什麼大家都幹勁十足什麼的，明天就去獨眼巨人的討伐。」
 
「呵嗯，對這邊來說是很感謝，但連續戰鬥沒問題嗎？」
 
「沒問題，大家好像都很精神。」
 
大家精神過頭了。
 
嘛啊，獨眼巨人和今天的邪惡植物不一樣，我參加戰鬥的餘地可是沒有啊。
 
交給大家了。
 
「是嗎，那麼拜託了。」
 
「好」
 
明天，變成要去討伐獨眼巨人了。
 
嘛啊，大家真的是精神過度。
 
快點回家吃飯，慢慢地泡澡治癒今天的疲勞吧
 
  