========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-24 21:46
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
晚飯是很麻煩，所以做一下子能做好的烤肉蓋飯。
 
這個大家也都喜歡。
 
那個代替肉的是地龍的肉很美味。
 
大家都很高興吃了。
 
晚飯過後，我和哆啦醬和水的洗澡時間。
 
在網絡超市試著購入溫泉的入浴劑。
 
乳白色的熱水類型。
 
雖然幾乎沒有香味，但也許是心理作用，熱水對皮膚有柔和的感覺。
 
「呼～～」
 
硬邦邦堅固的肌肉逐漸放鬆。
 
「洗澡，真舒服。」
 
「啊啊，是最棒～」
 
「洗澡舒服～」
 
哆啦醬和水悠閒漂浮著乳白色的熱水溫泉。
 
洗澡果然就是好。
 
我們悠閒地享受著洗澡。
 
洗澡過後，在寬敞的客廳沙發上坐著稍微休息。
 
作為水分補給用運動飲料咕嚕咕嚕喝乾了。
 
哆啦醬和水是水果牛奶。
 
「洗澡完後喝真美味。」
 
「冰冷且甜甜地真美味～」
 
哆啦醬和水好像很中意水果牛奶咕嚕咕嚕喝著。
 
「姆，只有你們太狡猾了。」
 
費爾來到客廳了。
 
我們時間差不多了還沒去２樓而著急下來了。
 
「費爾也喝嗎？」
 
「嗯姆」
 
我把水果牛奶注入加深的盤子。
 
「吶啊，我的布丁留下來了嗎？」
 
哆啦醬這麼說著。
 
白天，對哆啦醬褒獎來做布丁最終階段的事。
 
「啊啊，有留下來了。」
 
「嗯那，那給我３個。」
 
拿出３種類的布丁盛到盤子裡。
 
看起來哆啦醬很美味的吃著。
 
「真好。」
 
看見哆啦醬而羨慕這麼說的水。
 
「盯，別——盯——著，真是的。喂，給水和費爾同樣的東西。」
 
意外，真意外。
 
哆啦醬，把喜歡的布丁分給他們。
 
而且，不僅是喜歡那個的水就連費爾也給。
 
「可以嗎？」
 
「啊啊。嘛啊，水和費爾都是伙伴呢。你作為主人但是作為同伴沒有改變，所以也要和你分享。」
 
呵呵，哆啦醬也有稍微傲嬌的地方，但是個好傢伙。
 
「不，我就算了。好意我心領了。謝謝你。」
 
這麼說有點害羞，哆啦醬那小小的尾巴忙碌左右搖擺。
 
我把３種類的布丁各自盛放２個盤子裡，對費爾和水拿出來了。
 
「這個，是哆啦醬說可以吃的。好好道謝吧！」
 
「嗚哇——依！哆啦醬，謝謝。」
 
「嗯姆。哆啦醬，對不起。」
 
費爾和水說完道謝後開始吃布丁了。
 
「哆啦醬，布丁真美味喲！」
 
「嗯姆，這個也相當美味呢！」
 
「呵呵呵，對吧對吧對吧。因為適合我的口味，當然很美味呢！」
 
我家的從魔們是關係很好啊。
 
看著大家，心情也變得暖了。
 
「說起來，明天去討伐獨眼巨人是一隻眼睛的巨人吧？是怎樣的魔物呢？」
 
「獨眼巨人是，身形龐大的渣渣。」
 
試著打聽獨眼巨人後，費爾這樣回答了。
 
「費爾有和獨眼巨人戰鬥過嗎？」
 
「嗯姆。好幾次了。當然是我的壓倒性勝利。」
 
理所當然那樣說著。
 
「我也有戰鬥過哦！」
 
這麼說的是哆啦醬。
 
看樣子，哆啦醬也有過獨眼巨人戰鬥的樣子。
 
「獨眼巨人是，很大力量也強而且結實，但如費爾說的那樣，總之就是動作緩慢的人。所以快速移動先發制人攻擊的話就會必勝一下子完蛋了。」
 
快速移動先發制人攻擊呢，哆啦醬說的很簡單，但是普通不可能做到那樣吧。
 
「嗯姆，正如哆啦醬所說的那樣。他們就是動作緩慢的人，從這邊先攻擊在被反擊前打倒就好了。」
 
說了這樣的事，就跟平常一樣吧。
 
以先發制人呶呶不休地攻擊的事。
 
果然明天沒有我的出場的事。
 
「水也會咻咻地射喲——」
 
「是是，明天如果找到一眼大巨人的話，大家就一起攻擊。是這樣的事嗎，費爾？」
 
用先發制人攻擊的事就是那樣的事。
 
「嗯姆。如果找到了，就由我們打倒。」
 
「啊啊」
 
「水，會加油哦！」
 
大家都幹勁滿滿的。
 
我看明天的獨眼巨人討伐也能馬上就結束的樣子。
 
想想接受從大家一齊攻擊的獨眼巨人有點可憐。
 
還沒反擊就被打倒吧。
 
對還沒看見的獨眼巨人雙手合十。
 
  