========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
我們為了討伐獨眼巨人而來到了採掘場。
 
採掘場原本是山嗎，那座山被削成階梯狀的形式蔓延著。
 
悄悄地看那個採掘場，有獨眼巨人在那邊。
 
「那個就是，獨眼巨人嗎……」
 
身高可以說將近４米，獨眼巨人旁若無人繞行著採 掘場。
 
「依舊龐大笨拙的身體。」
 
哆啦醬看到獨眼巨人這麼說著。
 
「但是，那只是龐大並且動作緩慢的魔物而已。根本不是我們的敵人。趕快打倒吧。要上了，哆啦醬，水。」
 
「啊，等一下！」
 
在費爾要奔馳出去的時候阻止了。「姆，什麼事？」
 
好不容易要奔馳出去的姿勢被阻止下了，費爾稍微不服。
 
「獨眼巨人的素材好像是皮的樣子，所以儘量不要傷害來打倒。」
 
從攸蘭先生那裡聽說了，獨眼巨人的素材是皮和眼球，然後Ａ等級的魔 石。 如果可以的話，將那些收購是很感激的話題，被攸蘭先生這麼說了。
 
「不帶傷口嗎……嗚嗚姆。」
 
「知道困難就好。」
 
「沒有困難的意思吧。知道了，儘量不要傷害來打倒吧！」
 
「哆啦醬，水，聽到了吧。獨眼巨人儘量不要傷害來打倒 。要上了！」
 
「哦喲！」
 
「嗯！」
 
費爾是打頭陣先飛奔出去，哆啦醬和水也跟著出去因為我會礙事吧，所以當然在後方參觀。
 
「摳啊啊啊」
 
獨眼巨人注意到了費爾，用那粗大腳抬高想來踩擊。
 
———咑。
 
隔呼吸一口氣的時間，或者說稍微一點空間，獨眼巨人的腳踩落了。
 
……嗯，動作太慢了。
 
費爾和哆啦醬所說的動作緩慢，的確是事實。
 
這個速度，費爾和哆啦醬和水像變成點綴那樣。
 
「嗚」 費爾一聲鳴叫，助跑後跳飛了。
 
然後，在獨眼巨人的手臂當作跳板飛行到那個頭頂上。
 
啪滋——— 飛到頭上的費爾從前腳被陸續放出電擊，往獨眼巨人的頭頂上襲擊了。
 
強大的電流襲擊了整個頭頂。
 
「摳啊啊啊啊啊啊啊！」
 
吃力地尖叫的獨眼巨人跪了。
 
哆啦醬向那裡用小身體發揮敏捷更加接近了。
 
潛入獨眼巨人的懷裡…… 咚滋———
 
「yahoo！以心臟為目標，吃我一發電擊！」
 
哆，哆啦醬，正常行動往心臟來電擊…… 過份的攻擊呢。
 
「摳……摳啊啊……」
 
獨眼巨人用手捂著心臟慢慢地向前傾斜奄奄一息了。
 
「接著是水喲——」
 
跟水的聲音同時在一起，伸出觸手的前頭被放出酸彈。
 
咻——— 酸之彈丸以高速被射擊將獨眼巨人的腹部貫穿了。
 
「摳，啊……」
 
咚滋——— 在傾斜倒下之前就這樣斷氣的獨眼巨人，以那個姿勢躺下了。
 
獨眼巨人討伐完畢。
 
「嗯姆，做到了」
 
「哈哈，做了！我們的連繫也很輕鬆呢！」
 
「哇——依，太好了——！」
 
費爾是理所當然說著，深深地點頭。
 
哆啦醬是得意的臉來回飛著。
 
水也高興那樣用高速一蹦一蹦飛跳著。
 
即便那樣，也太簡單了吧。
 
雖然有預料過。
 
頭頂和心臟都吃了電擊，最後貫穿腹部而斷氣……
 
非常壯烈死掉的樣子，嘛啊，考慮到在這裡工作的人，有幾個人在獨眼巨人的犧牲下，只能說是自作自受。
 
我前往大家的下面。
 
「用這麼短時間打倒什麼的，真不愧是大家。」
 
「由我們出手的話，像這樣的東西只是微不足道罷了。」
 
費爾以得意的臉這麼說著。
 
Ａ等級的獨眼巨人是微不足道的處理，我想一邊滲出血一邊想排名上升的冒險者的人們聽了後會就哭吧。
 
嘛啊，費爾和哆啦醬和水聯手的話，對天空飛的巨大龍也簡單地狩獵這樣吧。
 
實際上，費爾就能狩獵到地龍。
 
雖然是從喜歡龍的艾魯朗德先生那裡聽到的話，在天空飛的巨大龍是好像有紅龍或黑龍之類的。
 
據說在Ｓ等級指定是相當兇暴的話，不過費爾和哆啦醬和水的搭檔的話，就能搞定吧。
 
嘛啊，聽說數量好像極少，所以也沒有什麼機會遇到吧。
 
那麼，回收獨眼巨人吧。
 
獨眼巨人實地檢查一下後，費爾的電擊在頭頂有稍微燒焦的傷痕，同樣地從哆啦醬受到電擊的胸部也有稍微燒焦的傷痕，水的酸彈貫穿的腹部有２厘米左右的空洞程度。
 
獨眼巨人的皮是幾乎沒有受傷。
 
真厲害，有遵守我所說的事情。
 
我把獨眼巨人的遺骸放進道具箱裡。
 
「該怎麼辦？這麼早就結束了，要回都市嗎？」
 
比想像的更加早結束呢，太陽還在正上方的時間。
 
「不，回去之前先吃飯。」
 
「我也肚子餓了——」
 
「水也肚子餓了——」
 
啊啊，說的也是。
 
已經這個時間了。
 
嗯，在這裡吃完飯再回去吧。
 
然後，製作放置的料理全都吃過了，該做些什麼呢。
 
試著確認一下道具箱中。
 
只有煮好的米飯…… 以及當然有肉。
 
米飯、米飯、米飯、肉、肉、肉……啊，就做那個吧。
 
  