========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
有米飯和肉所連想到的是，肉卷飯團。
 
簡單又美味，我想在外面吃是很好的菜單呢。
 
我的情況是，做肉卷飯團的時候是使用烤肉調味汁。
 
這次，我想肉是使用奧克和血腥雙角牛和翼龍３種類。
 
烤肉的調味汁也試著使用幾種也說不定。
 
那樣的話，首先是購買烤肉的調味汁。
 
打開網絡超市後，首先是我經常使用的長期暢銷的傢伙。
 
因為這個是絕對不能讓步。
 
肉卷飯團的話，甜的味道會比較合適吧，選擇甜味。
 
然後，哦，這個好。
 
有名的烤肉連鎖店的烤肉汁，好像甜味的肉卷飯團也適合。
 
另１個也可以……哦，就選這個。
 
選的是醬油，有名的製造廠的甜味型的烤肉調味汁。
 
雖然這個中辣曾使用過，但相當美味呢。
 
還有最後買了能撒上的白芝麻，好，這樣就行了。
 
那麼，來做肉卷飯團吧。
 
首先把奧克和血腥雙角牛和翼龍的肉各自切成薄片。
 
因為厚度不一樣，中途斷了一點點，不過那是可愛之處的情況。
 
即使這樣來到這邊的世界後，做給費爾他們的料理的 切菜手藝也變成了非常親近性的東西。
 
雖然在家的時候做了料理，但終究只是自己的一部分。和那時候比起來，早就具備了。
 
把肉切成薄片後，接著是米飯。
 
把米飯握住稻草包型狀。
 
因為費爾他們在的關係，比平常稍微握大一些。
 
做成稻草包型狀的飯團的話，然後用肉片卷起來。
 
這時候，為了要看不見米飯而要好好地用肉包起來。
 
因為是大米飯的原因變得很崩塌，所以使用好幾枚肉片來包起來也是很重要。
 
在加熱的平底鍋裡上油，肉片卷起來結束後放進平底鍋裡燒烤。
 
肉片卷起來結束後好好底燒烤的話，一邊翻轉對整體燒烤。
 
等肉燒烤到出現顏色的時候，放入烤肉調味汁纏繞一起煮後就做好了。
 
把做好的肉巻飯團放到盤子裡，最後撒上白芝麻。
 
「喂——做好了——」
 
這樣出聲後，大家馬上就聚集過來了。
 
「好了，請吃。」
 
在大家面前拿出裝有肉巻飯團的盤子。
 
「平常燒烤的肉和那個調味汁的味道呢！」
 
嗯咕…… 真不愧是費爾真敏銳。
 
嘛，嘛啊，烤肉汁的味道連我自己都喜歡，因為很方便，所以可以 各式各樣的使用。
 
不，雖然明白了，用烤肉醬汁的調味料雖然變得多了些，不過很適合搭配肉，不知不覺就變成使用這個了喲。
 
嘛啊，這次也準備和平時不同的烤肉醬汁，所以饒了我喲。
 
「我瞧瞧……姆，這個是，你所說的肉卷飯團嗎。哦哦，這很容 易吃。而且美味。」
 
這麼說的費爾將２個肉卷飯團左右一邊說一邊啪咕啪咕吃著。
 
「哦，用肉卷起來嗎。這樣很容易吃呢，真好。我很中意。」
 
哆啦醬也這麼說啪咕啪咕吃著。
 
對肉卷飯團做了歸結，費爾和哆啦醬也吃容易受好評。
 
「是平常的味道——和這個肉很搭配，水喜歡——」
 
水也這麼想嗎。
 
果然肉就是要搭配烤肉醬汁。
 
到現在為止，很多情況是用我的喜好來使用長期暢銷的調味汁。
 
但是，我做的肉料理有很多，繼續使用同樣的東西的話，也會膩的。
 
現在是選擇辣味而抑制甜味的東西之類，各種各樣的烤肉調味汁也可以各種各樣的變化。
 
在網絡超市入手各種各樣的種類，今後也試著這樣做。
 
「「「再來一盤」」」
 
今天的再來一盤很快呢。
 
是因為容易吃的關係嗎。
 
我對肉卷飯團的追加繼續燒烤了。
 
這次淋上的調味汁是烤肉連鎖店的烤肉醬汁。
 
「好了。」
 
大家又啪咕啪咕吃著。
 
「姆，這個稍微不一樣的味道。」
 
喔，費爾注意到了嗎。
 
「使用和平常稍微不一樣的調味汁。如何？」
 
「嗯姆。這個也不錯。」
 
「啊啊，這個也好。有點香的味道，真美味。」
 
「這個也美味呢——」
 
好像哆啦醬和水也中意的樣子。
 
哎，我也來吃吧。
 
哦哦，很美味不是嗎。
 
濃郁的味道，雖然寫著加入深烘焙的芝麻，不過那個香味在肉卷 飯團上面點綴真不錯。
 
之後，費爾和水好幾次的再來一盤才吃完飯。
 
醬油是知名廠家的甜味類型的烤肉醬汁來調味的肉卷飯團也做了，不過這邊也美味吃著。
 
果然肉卷飯團是甜辣的味道才是最好的。
 
「喂——給我布丁——」
 
說出這種話的是，最先吃完的哆啦醬。
 
說起來，有１天２個的約定的甜食，從早上還沒吃呢。
 
「也給我甜食。」
 
「水也要——」
 
自己也想要吃甜食的東西了嗎，費爾和絲伊說出想要甜點的話。
 
這樣的話，今天是已經幫我討伐了獨眼巨人，就給到３個為止就ＯＫ了。
 
「那啊，因為今天討伐了獨眼巨人，１人３個就好。」
 
這麼說後，哆啦醬和水非常高興。
 
總覺得費爾也高興的樣子。
 
「選什麼好呢？」
 
「我果然那個白色就好。」
 
「我當然是布丁。」
 
「水是全部不一樣就好——」
 
費爾是平常的草莓蛋糕，哆啦醬是布丁，水是不一樣的蛋糕嗎。
 
打開熟識的網絡超市的不三家的選單。
 
費爾平常用的３個草莓蛋糕，哆啦醬是布丁吧，也有布 丁聖代這東西呢。
 
好，因為有布丁聖代的草莓和香蕉，把平常哆啦醬用的布丁購買了。
 
水是這個時期限定的哈密瓜小蛋糕和藍莓蛋撻，然後試選著上面盛放草莓的戚風蛋糕。
 
蛋糕類放在各自的盤子上，對哆啦醬買的布丁聖代裝進玻璃容器很漂亮地裝著，所以就這樣拿出來了。
 
「好了，請吃。」
 
費爾是一口就吃掉１個草莓蛋糕，吃完說了「美味」１句話。
 
好像對這個草莓蛋糕相當中意的樣子。
 
哆啦醬吃完平常的布丁後是，吃著布丁聖代。
 
用前爪靈巧地拿著裝有布丁聖代的玻璃容器，把嘴放在容器裡用舌頭舔著那樣，馬上就說「這個美味」來吃著。
 
對甜食最喜歡的水也很高興吸入１個蛋糕。
 
不管吃什麼都說美味，但是喜歡巧克力的絲伊是這樣表示「這個巧克力的蛋糕很柔軟特別美味」。
 
我一邊看著大家都很高興吃著飯後甜點，一邊喝著罐裝咖啡。
 
在大家吃完後，差不多該回去了吧。
 
「差不多該回去了。」
 
「嗯姆，說的也是。」
 
「啊啊，回去吧。回去後就洗澡。」
 
「洗澡——」
 
這樣獨眼巨人的討伐結束後，我們前往都市回去。
 
  