========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
「哈啊～，洗澡真舒服。」
 
「啊啊，果然洗澡就是好。」
 
「洗澡，真舒服呢～」
 
我和哆啦醬和水洗澡完後，在寢室的床上放鬆。
 
費爾是已經在自己的被子裡躺著。
 
向這邊看了一眼的費爾，之後抬起頭來。
 
「姆，水進化了。」
 
「唉，真的嗎？我看看。」
 
費爾說了水進化的話，對水試著鑑定。
 
【 名 字 】 水
 
【 年 齡 】 ３個月
 
【 種 族 】 巨大史萊姆
 
【 等 級 】 １
 
【 體 力 】 １５８２
 
【 魔 力 】 １５５６
 
【 攻撃力 】 １５４８
 
【 防御力 】 １５５３
 
【 敏捷性 】 １５８１
 
【 技 能 】 酸彈 回復藥生成 増殖
 
水魔法 鍛冶 超巨大化
 
【 加 護 】 水之女神魯薩爾卡的加護
 
鍛冶神赫斐斯塔司的加護
 
哦，就像費爾說的一樣進化了。
 
變成巨大史萊姆。
 
看到水的狀態後，被追加１個新的技能。
 
「超巨大化」的新技能。
 
在那裡轉移視線後，鑑定的力量被發揮了嗎，出現了說明。
 
【超巨大化……能超巨大化的史萊姆特有的技能】 說明就這樣停止了。
 
只有超巨大化是什麼，是能變的更大吧。
 
這裡是去哪裡的寬廣地方有確認的必要。
 
預定明天去冒險者公會將獨眼巨人的討伐委託報告完，之後空閒的時間帶費爾去都市外面寬廣的地方來確認。
 
「水，進化後好像得到新技能不過，能明白嗎？」
 
「嗯——？等一下……啊，嗯，明白了。好像，水好像能變非常大——」
 
非常大嗎，總之能變大的樣子。
 
「那啊，明天去冒險者公會之後，總之來確認能變大的樣子。」
 
「嗯姆。」
 
即便如此，巨大史萊姆嗎。
 
雖然水不斷地進化了，但是史萊姆的最終進化又是什麼呢。
 
若是費爾的話也許會知道。
 
「那啊，費爾，水好像進化成巨大史萊姆，不過今後還會進化的嗎？」
 
「恐怕。史萊姆的最終進化形是皇帝史萊姆。我也曾對峙過一次，但那是相當的強者。」
 
皇，皇帝史萊姆，看，看起來很強的名字呢。
 
「有相當魔法耐性，中途而廢的魔法是完全不起作用。而且，身體的一部分殘缺的話就馬上再生了。就連我也很棘手。最後是用我的最大雷魔法才打倒的。」
 
就連費爾也棘手嗎……真厲害呢。
 
或者說，最後還是打倒了。
 
用費爾最大的雷魔法是怎樣的情況呢。
 
……嗯哦，光想像就覺得發冷。
 
「水也進化成巨大史萊姆的事情是，下一次的進化之前恐怕是皇帝史萊姆吧。巨大史萊姆遇過好幾隻，但是之後的皇帝史萊姆也只不過遇過１隻而已。不論哪隻的史萊姆在進化前就 被淘汰了。直到那裡能進化為止是真的極乎其微吧！」
 
確實是這樣。
 
史萊姆什麼的在最初是弱小的魔物。
 
但是，從費爾的話來看，水才３個月就進化成最終進化形態前一步的巨大史萊姆了。
 
真厲害呢……哦，啊，異世界垃圾。
 
在網絡超市產生出的異世界垃圾堆積著，定期地讓絲伊處理了，難道說是那個原因嗎。
 
也打倒了各種各樣的魔物，因為有那個多餘的提高等級了吧。
 
嘛，嘛，嘛啊，變強了也不是壞事。
 
「但是，到巨大史萊姆為止進化了的話，今後的等級也許搞不好 是不容易提高了。」
 
「唉，是這樣嗎？」
 
「嗯姆。之前說過了吧，等級變高後，等級會越來越難提高。那個也一樣，在那個種族進化成上位種的情況是，等級也難以提高。」
 
原來如此。
 
或者說，說起來進化這事，我們也有嗎？
 
我們當中只有水進化了。
 
「進化這事，即使人類也會嗎？」 「不，人類不會進化。我和哆啦醬也不會進化。」
 
根據費爾說的話，根據種族也有不會進化的情況。
 
人類和芬里爾，龍系的魔物也都不會進化的樣子。
 
所說的事情是，那個情況就好像是最終進化形式那樣的東西。
 
從原來的高級魔物也幾乎沒有進化的樣子。
 
進化不斷變強的是，總是低等魔物的樣子。
 
水是史萊姆，原本就是最低等的魔物。
 
關於那個不斷地進化，最終成為皇帝史萊姆。
 
奧克也是這樣。
 
奧克→奧克領導→奧克將軍→奧克王這樣進化著。
 
根據環境不同領先進化的變化的事情也有。
 
「原來如此。啊，雖說進化了，關於等級多少才會進化呢？」
 
「等級１００呢。到達１００後同時會進化這樣被說了。」
 
原來如此。
 
那樣的話，生存１０００年的費爾的等級可以說到９００級是最強的，所以等級９９９是ＭＡＸ這樣的事情吧。
 
「說了這樣的話，我或費爾或哆啦醬的等級的最高值是９９９的情況嗎？」
 
「嗯姆。這樣被說了。但是……」
 
嗯，罕見的費爾有什麼想要開口的樣子。
 
「但是什麼？」
 
「不，我們芬里爾的傳說，但是跨越９９９到達等級１０００以上的情況有被傳達的事情。那個人（狼）生存萬年時間，對這個世界已經膩了，對還沒有見過的世界追求越過大海而去這樣被傳達著 。」
 
唉，越過大海而去……這個世界，除了這裡還有以外的大陸嗎？
 
「等等，越過大海，這裡以外還有大陸嗎？」
 
「被說是『傳說』。但是，誰也沒有見過的情況。」
 
「唉，沒有向新大陸而去的人嗎？」 就像哥倫布似的。 會被海之魔物殺死。我想不會有像那樣愚蠢的人吧？」
 
啊，是嗎。
 
這個世界上是有魔物呢。
 
不會有這麼簡單的事情呢。
 
「嘛啊，人類對四周的島嶼好像找到了的樣子。」
 
島嶼嗎。
 
有魔物的海，說出來到外海為止是真的很嚴厲。
 
但是，這個世界上除了這裡也有以外的大陸也不是不可思議的東西。
 
嘛啊，去的方法沒有確立的話，也是沒有辦法的事。
 
「距離９９９為止已經不遠了，但我的等級也上升１了。因此在想對其他人是如 何才鑑定的。」
 
啊啊，因此才知道水進化了嗎。
 
我看看，費爾是怎樣的狀態？
 
【 名 字 】 費爾
 
【 年 齡 】 １０１４
 
【 種 族 】 芬里爾
 
【 等 級 】 ９２２
 
【 體 力 】 １００１９
 
【 魔 力 】 ９６５２
 
【 攻撃力 】 ９３０８
 
【 防御力 】 １００２０
 
【 敏捷性 】 ９８４１
 
【 技 能 】 風魔法 火魔法 水魔法
 
土魔法 冰魔法 雷魔法 神聖魔法
 
結界魔法 爪斬撃 身體強化
 
物理攻撃耐性 魔法攻撃耐性
 
魔力消費減輕 鑑定 戰鬥強化
 
【 加 護 】 風之女神妮基魯的加護
 
戰神瓦哈格恩的加護
 
仍舊相當厲害的狀態呢。
 
從原來就稍微提高了也不明白呢。
 
「因為在迷宮的經驗值在某種程度上也積存了。在那裡也大量打倒了邪惡植物，在今天的獨眼巨人後，等級就上升了吧。果然要提高等級的話，迷宮是最好的選擇。再去迷宮吧。其他人的都市迷宮也有吧？海邊過後就去迷宮 。」
 
不不，別隨便決定喲。
 
迷宮就算了吧。
 
迷宮什麼的，不去喲。
 
「嘛，嘛啊，還沒有到海邊呢，總之現在的目標是海邊喲！」
 
不要順著走勢去說，對要去迷宮的事必須要曖昧。
 
不這樣的話，去了貝爾利昂市之後，就會被迫去迷宮 都市的樣子。
 
「比起那個，費爾和水都上升等級的話，哆啦醬也應該上升了吧！」
 
「嗯姆。哆啦醬的等級也上升了。」
 
「哆啦醬，好像睡著了。水也睡著的樣子。」
 
我和費爾談話之間，哆啦醬和水都睡著的樣子。
 
「噗呼，而且是可怕的睡姿。龍都是這樣的睡姿嗎？」
 
哆啦醬在床上仰著之類，腹部朝上睡覺。
 
呼斯——呼斯——打呼聲也很粗暴。
 
啊，現在側腹咯吱咯吱抓撓著。
 
「龍用這樣的姿態睡覺是沒有吧。以這樣風格睡覺只有哆啦醬而已。小精靈龍是 很罕見的種族，但哆啦醬即使在那當中也是很奇怪的吧。總之小精靈龍在人類面前暴露身姿是沒有這樣的事情。看見的人是偶爾看見的程度的情況吧。即使那樣，那傢伙的場合是自己和你來接觸了。哆啦醬在小精靈龍當中是相當 奇怪的龍吧。」
 
啊哈哈，哆啦醬是當作怪龍對待喲。
 
嘛啊，但是多虧他，我也才得救了。 費爾，哆啦醬，水成為最強的佈陣，沒有死角。
 
我看看，哆啦醬是怎樣的狀態呢。
 
【 名 字 】 哆啦醬
 
【 年 齡 】 １１６
 
【 種 族 】 小精靈龍
 
【 等 級 】 １６４
 
【 體 力 】 １１２０
 
【 魔 力 】 ３２６２
 
【 攻撃力 】 ３１５３
 
【 防御力 】 １０８１
 
【 敏捷性 】 ３９３８
 
【 技 能 】 火魔法 水魔法 風魔法
 
土魔法 冰魔法 雷魔法 回復魔法
 
砲撃 戰鬥強化
 
【 加 護 】 戰神瓦哈格恩的加護
 
哦，稍微上升了。
 
果然是對邪惡植物大量地去討伐的關係吧。
 
那也太厲害了。
 
達不到大家的我也打倒了相當數量。
 
哦，說起來，我是怎樣呢？
 
也許不會這麼簡單上升吧，
 
但是會有一定的數量吧。
 
我看看，來確認。
 
【 名 字 】 向田（剛志．向田）
 
【 年 齡 】 ２７
 
【 職 業 】 被捲入的異世界人
 
【 等 級 】 ３０
 
【 體 力 】 ３２４
 
【 魔 力 】 ３１６
 
【 攻撃力 】 ２９４
 
【 防御力 】 ２９１
 
【 敏捷性 】 ２７０
 
【 技 能 】 鑑定 道具箱 火魔法
 
土魔法 從魔 完全防御 獲得經驗值倍化
 
《契約魔獸》 芬里爾 巨大史萊姆 小精靈龍
 
【 固有技能 】 網絡超市 《租戶》 不三家
 
【 加 護 】 風之女神妮基魯的加護（小）
 
火之女神阿古妮的加護（小）
 
土之女神夏魯的加護（小）
 
哦哦，總覺得在不知道的地方大量上升了。
 
果然是對邪惡植物大量討伐的關係嗎。
 
這樣，嗯？ 有什麼在不知道的地方，不知不覺中新增了技能。
 
獲得經驗值倍化？
 
……咦？ 唉，唉，唉，這個是什麼。
 
不知不覺就取得這個技能嗎？
 
「吶，吶啊，費爾，能對我試著鑑定嗎？」
 
「可以喲。……嗯姆，好了」
 
「有獲得經驗值倍化嗎？」
 
「我看看……嗯姆，有的。新技能嗎？」
 
「啊啊，雖然是新技能，但是不知道是什麼時候取得。為什麼會新增這樣的技能呢？」
 
「所謂的技能東西是獲得經驗而增加的東西。其中獲得經驗值倍化的技能取得，你有什麼印象吧！」
 
是那樣嗎？ 但是我想這不是能夠得到那樣的技能……
 
視點轉移到獲得經驗值倍化的文字。
 
【獲得經驗值倍化……獲得經驗值能加倍。這個技能取得後，等級很容易上升。】
 
就跟文字那樣的效果吧。
 
但是，為什麼會得到這樣的東西呢？
 
等級很容易上升的效果之類……啊。
 
那些無用神明們傢伙啊。
 
等級變成４０的話，知道接下來的租戶會被解放吧，不知是誰偷偷附加是不會有錯的。
 
要說是誰的話，說不定大家都有可能。
 
「原因明白了。是神明們附加的喲。你看，我的固有技能『能向異世界獲取東西』的技能，在等級上升時就說過了吧？」
 
「啊啊，有說過這樣的事呢。確實能取得比以前更美味的蛋糕吧？」
 
「沒錯。因此，那個固有技能接下來等級上升到達等級４０的話 。因為神明們知道那個，說了要提高等級，恐怕是神明們附加這個『獲得經驗值倍化』的技能喲。真是的，希望不要隨便來決定呢。」
 
「你在說什麼啊！神明們所期望的話，就應該遵從那個條理哦！」
 
唉，對我生氣了嗎？
 
「而且那個『獲得經驗值倍化』的技能，即使擁有也不是壞事吧。倒不如說有那個話，等級很容易提高是該高興的事情呢。等級容易上升的技能等，是大家垂涎三尺越想要的技能吧。能取得這樣的技能的事情要對神明感謝呢！」
 
嗚，這樣被說的話…… 的確試著考慮「獲得經驗值倍化」的技能，即使有也不困擾的事情。
 
倒不如說，等級比普通人更加一倍呢，所以完全不是壞事。
 
但是呢——…… 擅自被附加是無法認同。
 
好，下次的供奉貢品的時候，來抱怨個一兩句。
 
  