========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-07-01 09:24
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
我們來到冒險者公會了。
 
避開早上擁擠時間帶，因為稍微遲了一點也順利到達接待處。
 
在接待處拿出公會卡後，不放過時間的攸蘭先生來了。
 
「是獨眼巨人討伐的報告嗎？」
 
「是的。而且有好好地帶回來了。」
 
「哦哦，是嗎是嗎。那樣的話，就前往倉庫方面就好。跟在儂的後面吧！」
 
被攸蘭先生帶到倉庫。
 
倉庫有４０歲前後左右的解體擔當的職員，正好在解體的當中。
 
「啊，公會長，怎麼了？」
 
「再稍微就結束了嗎？那個結束後可以嗎，賀瑞斯。」
 
「那，請稍等一下。馬上就結束了。」
 
這麼說後，叫做賀瑞斯的解體職員用熟練的手勢進行了解體。
 
「向田先生，對不起，請稍等。」 「好的，沒問題。」
 
雖然等待也可以，但是……嗚，真想吐。
 
鼻子附著好像充滿生銹的鐵那樣血的味道。
 
果然怎麼也不習慣解體現場。
 
等待５分鐘左右，解體結束的賀瑞斯先生過來我們這邊。
 
「讓你們久等了。然後，有什麼事？」
 
「嗯姆。向田先生，獨眼巨人是原封不動帶來了嗎？」
 
「嗯嗯。放入道具箱裡。在這裡拿出來沒問題嗎？」
 
「等，等等等，說了獨眼巨人嗎？那樣龐大的傢伙在這裡拿出來會阻礙喲。沒有那樣的空間……啊啊，那裡，在那裡的空間那出來吧！」
 
聽到獨眼巨人的賀瑞斯先生慌張起來說著。
 
「那，這裡拿出來吧！」
 
我在被說的場合拿出獨眼巨人。
 
「哦哦，這真厲害。幾乎沒有傷痕。如此這麼少的傷痕還真罕見。這樣能剝取很好的 皮。」
 
對吧，對吧，對吧，對吧。
 
跟大家說了不要有傷痕。
 
如同我說的那樣打倒。
 
「眼球是怎樣呢？」
 
賀瑞斯先生打開獨眼巨人的眼皮確認眼球。
 
「嗯——這邊有一些傷痕。收購的價格會稍微下降，但沒問題。 」
 
唉，眼球受傷了嗎？
 
為什麼……啊，對頭頂的電擊攻擊。
 
看費爾後，是聽到談話了嗎，有點不爽。
 
『哼。你，只說不要傷害皮而已。眼球的事才不知道呢！』
 
「不，收購好像是沒問題，不要緊喲！」
 
『不是說收購的價格會下降嗎？』
 
「嘛啊，雖然是這樣，你看，我們對金錢也不困擾，別在意喲。」
 
『哼。』
 
自己狩獵的獵物好像被說價值低，似乎刺激了費爾的自尊心。
 
嘛啊，不必那麼在意。
 
價格雖然低下，但現在我們對金錢也不困擾。
 
或者說，那幾乎都是費爾所賺來的金錢。
 
「芬里爾，真的會用人語說話……」
 
賀瑞斯先生吃驚地看著那樣嘟噥了。
 
啊啊，是嗎。
 
我們這樣子雖然很普通的情況，第一次見到的人都非常 吃驚。
 
「啊啊，對不起。不，雖然我聽說過了，但是實際看見後很吃驚或什麼的……」
 
「哈哈哈，我能明白。我第一次遇到費爾時也非常吃驚。」
 
「不僅能理解人語而且還是傳說中的魔物。那裡的芬里爾相當於古龍的程度吧！」
 
『嗯姆。那傢伙比我還長生。時間有很多可以說是老爺爺和老婆婆，人語程度不在話下。』
 
古龍被叫成老爺爺和老婆婆什麼的……費爾先生。
 
攸蘭先生是「噗，噗，噗」笑著，賀瑞斯先生是「竟然把古龍叫成老爺爺和老婆婆喲」之類說著。
 
總覺得，真的很對不起。
 
「那，那個，這些也可以拜託解體嗎？」
 
在這裡把話題岔開的方向後，在離開多朗都市之前，費爾和哆啦醬所狩獵的黑海蛇１隻、大型渡渡鳥１隻、蜥蜴２隻都從道具箱拿出來了。
 
關於灰色犀牛和佩刀虎方面是不能吃，所以保留。
 
「哦，黑海蛇和大型渡渡鳥和蜥蜴。當然沒問題。」
 
「肉返還就好，還有收購拜託了。」
 
「啊啊，明白了。獨眼巨人和這些的解體……能在明天這時候的時間來取嗎？」
 
「我明白了。」
 
「那啊，到那個時候，獨眼巨人的討伐報酬和收購貨款一起交給也可以嗎？」
 
「好，沒問題。」
 
談妥了，我們也離開冒險者公會了。
 
明天去冒險者公會之後，是都市的觀光。
 
這裡是陶瓷器的都市，想買些有好的餐具之類。
 
「這一帶如何？沒什麼人的樣子吧！」
 
「嗯，是啊。要是在這裡就不要緊」
 
我們離開冒險者公會後，來到都市外面了。
 
昨天確認水的新技能"超巨大化"來進行確認。
 
拜託費爾來到沒什麼人的地方。
 
被費爾帶來的地方是，稍微遠離內霍夫都市的草原。
 
「水，能出來嗎？」
 
這麼出聲後，水從皮革包包裡咻地飛跳出來。
 
『主人——，什麼事？』
 
「昨天，說過水好像獲得新技能了吧？」
 
『嗯姆。是非常大的傢伙啊！』
 
「沒錯。那個非常大的傢伙，我想水能變成多大程度來確認。那個技能現在能來試驗看看嗎？」
 
『嗯，可以喲——。那啊，大家離水稍微遠一些——』
 
『喔喔，離開吧，不知道會變成多大呢？』
 
「哆啦醬，現在就是要確認那個喲。就跟你說的那樣稍微遠離吧！」
 
我和費爾和哆啦醬是，就跟被說的那樣遠離。
 
『那麼，要上了——』
 
這麼說後的水，不斷地變巨大起來。
 
那個連我們也看呆了。
 
正是「超巨大化」。
 
長有５米左右，寬有１０左右的超巨大史萊姆在那裡。
 
『主—人——，水，啊，能—變—成—這—麼—巨—大—喔—』
 
因為超巨大化的關係嗎，聽到水的念話聲音有低沈聲音的感覺。 『真，真大……』
 
哆啦醬這樣"真大"說著讓我有些害怕。
 
『這就是巨型史萊姆嗎？和我遇到過的巨型史萊姆相比更大呢』
 
費爾這麼說著。
 
這個就連費爾也吃驚的大小呢。
 
「就連費爾也吃驚的話，果然水就是特殊個體吧！」
 
『就是那樣吧。就這樣考慮的話』 「果然水是特別的史萊姆」
 
『——水——是—特—別—的—嗎？太—好—了——！』
 
咚滋、咚滋、咚滋、咚滋。
 
水興奮著用超巨大史萊姆的那樣飛跳起來了。
 
「啊啊，水，冷靜下來！可以變回來了」
 
『是——』
 
不清楚是怎樣的原理，但對水說了可以回到原本大小，睡就滑溜地縮回原本大小了。
 
『怎麼樣——？水，能變成非常大呢——』
 
「啊啊，非常大呢！」
 
『呼呵呵，水，變到那麼大為止，不論什麼大小都可以變喲——，很厲害吧——』
 
唉？不論什麼大小都可以自由自在的大小變化嗎？
 
這可是真厲害呢。
 
『但是，水能進入這個的大小是最喜歡——』
 
水突然一邊用觸手戳戳中意的包包一邊說著。
 
「我也認為這個大小就好。從遇見時這樣的大小才是水的感覺。」
 
『耶嘿嘿——，和主人也一樣——水對這個大小也喜歡，所以這個大小就好喲——』
 
「這樣做就好了。但是，我說要變大的時候就變大。」
 
『明白了。』
 
啊…… 看見水巨大化後的痕跡來看，漂亮底把草壓扁了。
 
水壓扁草的空間，在這裡吃飯吧。
 
「那啊，差不多該吃飯了，要在這裡吃飯嗎？」
 
『哦，這個好。天氣也不錯，在這裡吃飯什麼的是最棒了。』
 
哆啦醬在我們的周圍飛著很高興這麼說了。
 
『嗯姆。好主意。』
 
『吃飯～』
 
「那，要準備，要請等一下吧！」
 
雖然想做些什麼，但如同哆啦醬所說的天氣也不錯，這樣很好的心情在草原吃的話就是那個吧。
 
我拿出特別定做的燒烤爐架。
 
天氣也不錯，在草原ＢＢＱ吧。
 
我想燒烤之前有先做好的血腥雙角牛肉和翼龍肉的生香腸。
 
還有，我這次稍微用一些蔬菜。
 
果然只有肉也會膩呢，想吃一些清爽的料理。
 
肉醃漬方面也可以，不過醃漬調味汁在這裡做的時候是沒有……那，那個調味 汁的話，醃漬調味汁也許可以。
 
我打開網絡超市購入材料。
 
首先是木炭吧，然後蔬菜是香菇和青椒就好，蘆筍也很美味，之後用玉米也可以。
 
還有就是，那個那個，那個調味汁……有，有了。
 
稍微比起其他燒烤肉的調味汁還要高價紙外包裝的調味汁。
 
這個，烤肉的醃漬調味汁也可以說有，試著嘗試過也很美味。
 
這次使用這個。
 
好，首先是預備。
 
血腥雙角牛和翼龍的肉是購買的醃漬調味汁。
 
香菇預先從根部砍掉就ＯＫ。
 
蘆筍是用削皮刀把下面堅硬的皮削掉。
 
青椒和玉米則是整個就這樣燒烤。
 
特製燒烤爐架的抽屜部分放入木炭點火。
 
燒烤網上放著香腸和蔬菜之類。
 
青椒和蘆筍的話，是塗抹橄欖油。
 
之後是在一邊主要的肉燒烤。
 
嗯姆，肉方面燒烤好了。
 
「喂——，燒烤好了。」
 
加深的盤子裡裝滿大量的肉對大家拿出來了。
 
大家很有氣勢吃著。
 
為了再來一盤，開始繼續燒烤肉。
 
啊，蔬菜類也要燒烤。
 
玉米還沒有好呢，所以就這樣。
 
蔬菜類沾著鹽胡椒吃著。
 
「哦哦，青椒的甜味也美味。」
 
「「「再來一盤」」」
 
是是。
 
我把燒烤的肉追加在大家的盤子裡。
 
大家都滿滿地享受野外燒烤……
 
「嗯，有誰來了？」
 
從遠處看見人影。
 
「不要在意。小毛孩子們而已。」
 
真不愧是費爾都能注意到這樣嗎。
 
但是，不那麼警惕的事情是不夠資格當對象嗎。
 
或說小毛孩子是指小孩嗎？
 
在這個過程中，能看見費爾所說的小毛孩子身影。
 
那是，穿著皮革鎧甲和長袍的１０歲半左右的冒險者的感覺，少年少女５人組。
 
  