========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
「對不起。我們可以在這邊休息嗎？」
 
少年少女５人組當中的領導少年向這邊問了。
 
５人的少年少女方面不僅沒有活潑精力充沛等，看上去就很疲勞的樣子。
 
「我叫做向田，不過我姑且是冒險者。你們也是冒險者吧？ 發生什麼事呢？」
 
想也沒想禁不住問很疲勞樣子的少年少女們後，領導的少年說出來了。
 
「如同向田先生說的那樣，我們是冒險者。雖然這麼說，成為冒險者還不到半年，這期間只是上升到Ｆ等級而已……」
 
聽到這些話後，他們是住在內霍夫都市，以青梅竹馬同伴們做冒險隊伍「嵐之使者」這樣說了。
 
大家都是１５歲，劍士少年隊長的安東、同樣劍士的飛利浦、弓手少女的布利西塔、魔法使少年的鮑魯、同樣魔法使少女的利彼亞５人組。
 
這期間大家好不容易上升到Ｆ等級了，接受魔物的討伐委託的事才到達的事情。
 
在這裡大家接受的是Ｆ等級委託，棕色豬的討伐。
 
從內霍夫都市走路１天程度才到達的來自雷妮小村莊的委託，因為搗毀農田的棕色豬最近出沒起來的關係，所以想要討伐的 委託內容的樣子。
 
「棕色豬的話，我想這裡的５人能充分討伐……」
 
所說棕色豬的是１米左右很弱的豬魔物，同樣豬魔物的紅豬的一半左右的大小。
 
我也撇見過一次，捕獲也不難所以那個肉即使在街道上也有普通地被販賣。
 
費爾說了並不是很美味，所以在我們的餐桌上沒有出現過。
 
接受委託來到了雷妮村，但是出來不僅只有棕色豬。
 
「明明只說棕色豬而已，紅豬也出來了。」
 
棕色豬出來後，順利地打倒了，但是緊接棕色豬之後，出現了紅豬的樣子。
 
沒聽說過有紅豬，以自己的等級的話，即使用上配合５人份力量在極限的地方好像打倒了，但大家都變成恐慌的狀態樣子。
 
大家總算戰鬥成功的樣子，但還只是Ｆ等級。
 
好像相當糟糕的狀態。
 
「真的很危險呢。那個時候，沒有鮑魯的機智的話 ，成員的誰會受到大傷害呢！」
 
不管怎樣，魔法師的鮑魯很機智擴張使用土魔法的坑洞（簡單來說就是掉落的洞穴），紅豬掉落到洞穴裡才總算逃過一劫。
 
還有就是掉落到洞穴裡的紅豬，大家一起毆打才將紅豬打倒的樣子。
 
「從教官和前輩冒險者『委託有時也會發生意外的事，這一點要銘記於心』這樣被說過了。一旦變成這樣的會……」
 
安東這麼說後，大家都點了頭。
 
「第一次來到都市外面的委託，我們也有過於高興得忘乎原因的部分。正因為是第一次所以沒有注意到。」
 
這樣說出反省的話是布利西塔。
 
原來如此，預料外遇到敵人讓心身滿滿地疲勞困憊嗎。
 
說起來冒險者在我的情況下，大部分都是拜託費爾和哆啦醬和水。
 
所以什麼也說不出口，不該說的話就不應該說。
 
但是……
 
「吶啊，大家肚子餓了嗎？」
 
問了之後，咕嚕的５人少年少女的肚子盛大鳴叫了。
 
我從道具香拿出盤子，然後拿出來裝入燒烤的肉和香腸，蔬菜的盤子。
 
「你看，這些都吃了就會有精神了」
 
我能做的事就只有這種程度而已。
 
雖然最初大家躊躇著，說了「不用客氣」後，大家開始喀滋喀滋吃了。
 
「美，美味！」
 
「真美味！」
 
「真的，這個很美味！」
 
「美味啊！」
 
「很美味——」
 
不愧是狼吞虎嚥。
 
最初對肉出手貪婪地吃著。
 
我使用很好的肉。
 
對大家大口吃滿嘴塞著肉拿出注入水的木杯給大家。
 
「還有很多呢，慢慢吃喲！」
 
『喂，我還要吃哦！』
 
『我也是，給我盤子裝滿肉。』
 
『水也要——』
 
我想看見少年少女滿滿地吃東西而我們也要嗎，費爾和哆啦醬和睡在催促著。
 
「是是。」
 
我對大家的盤子盛上燒烤肉和香腸。
 
「那些魔物，是向田先生的從魔嗎？」
 
利彼亞是興趣深深地感覺，這麼問了。
 
「啊啊，是我的從魔喲。這邊很大的是費爾，很小的龍是哆啦醬，這史萊姆是水」
 
對大家介紹了費爾和哆啦醬和水。
 
「哦哦，果然是龍啊！那是龍的小孩嗎？」
 
稍微有動腦筋打扮風格的飛利浦對龍的哆啦醬很有興趣。
 
「不，哆啦醬這樣是成年喲。小精靈龍是罕見的種族。」
 
「耶——，小精靈龍什麼的第一次聽到。但是，果然龍就是龍啊。太好了！第一次看見龍呢！」
 
第一次看見龍的飛利浦很高興說著。
 
「從魔，帶著從魔的冒險者……啊！難道說，你是……」
 
「做什麼呢，鮑魯？」
 
「不，我們在這冒險者公會的期間聽到了傳聞喲。帶著從魔的Ａ等級冒險者來到內霍夫都市了……」
 
「「「「Ａ等級？！」」」」
 
鮑魯以外的４人凝視著那樣說著。
 
不，還好吧，姑且這也是成為Ａ等級的事情，這樣的我。
 
幾乎多虧了費爾和哆啦醬和水的關係。
 
之後，一邊吃著飯的少年少女們各種各樣的提問攻擊。
 
對我來說以自己的力量成為Ａ等級是不可能，以態度曖昧回答題問。
 
但是有小小的罪惡感。
 
大家都用閃閃發亮的眼睛看過來啊。
 
那樣在大家吃得飽飯的地方，在吃飯的時間也提問了。
 
「啊，對了，之後你們該怎麼辦？」 問了之後，大家就這樣走路回到內霍夫都市為止。
 
「也吃了向田先生的美味飯菜，在加一把勁喲！」
 
「啊啊，直到剛才累到亂七八糟，但是吃了美味料理後就有了精神。」
 
「沒錯，加油的話，在日落之前就能到達都市。」
 
「啊啊。若不行的話，在門前進行野營，等明早才進入都市。」
 
「嗯嗯。到都市為止，好像都可以的樣子。」
 
嗯——果然走路要花很多時間吧。
 
就連大家一起乘坐費爾也是不可能…… 啊！
 
「水，可以變成讓這５人乘坐的大小左右而移動的事嗎？」
 
『嗯，沒問題喲——但是沒有費爾爺爺移動那麼快哦！』
 
「是嗎是嗎。那麼，能讓這５人乘坐嗎？」
 
『可以喲——那麼要變大了——』
 
這麼說後，水搖身一變廂式車左右的大小。
 
「嗯哦，史萊姆變大了。」
 
看著變大的絲伊都讓５人吃驚了。
 
「那，５人都乘坐到水身上吧！」 「「「「「唉？」」」」」
 
「不，你們大家都那麼累了還要走路回去會很辛苦 吧。我們也是要回內霍夫都市，一起回去吧。撒撒，坐上來坐上來。」
 
這麼說後，感覺到提心吊膽的５人登上了水。
 
「請注意不要掉下來。」
 
我當然是坐在費爾的背上。
 
「那麼，回到都市哦！」
 
以我的這句話就前往內霍夫都市了。
 
５人乘坐的水也真快。
 
當然沒有出現費爾那樣的速度，以馬車的一倍左右速度前進。
 
以那樣速度的水而乘坐的５人也大大的感謝。
 
「喂——能看到都市了。」
 
５人都「唉，已經要到了？！」驚訝著。
 
多虧水，我們在白天明亮的時候回到都市了。
 
巨大的水到門前為止停下來了，水的大小讓門衛的士兵有點嚇到了。
 
但是，大體上Ａ等級我的事好像有記得那樣，沒有問題就進入都市了。
 
當然在門前，５人都從水上面下來了，水也回到原來的大小。
 
「向田先生，那麼明天中午時候，在冒險者公會面前集合等待可以嗎？」
 
「嗯，那就拜託了。但是，不好意思，難得的假期還要帶我去街上觀光。」
 
說著各式各樣的話，明天讓這５人帶我去街上觀光。
 
「我家也帶著客人去的話，也會很高興。」
 
「我家即使在冒險者當中帶著有賺頭的Ａ等級冒險者很驚訝吧，看起來也會高興。」
 
安東和布利西塔的家好像是工房主，有帶去到那 裡的預定。
 
想買各式各樣的餐具類，就讓我慢慢地看喲。
 
「那麼，明天見。」
 
說再見和５人分別了。
 
明天在冒險者公會收取報酬和收購貨款後，由５人帶領去街上散步。
 
  