========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
進入冒險者公會後，職員的人就好像有聯絡過的樣子已經不在了接待處，馬上攸蘭先生就過來了。
 
「哦——，在等著你哦。那麼，也有要返還的肉，向倉庫方向去吧！」
 
我們跟攸蘭先生後面前往倉庫。
 
倉庫裡那邊有賀瑞斯先生在。
 
「那麼，我先來說明收購貨款細節。在那之前，先把肉交給你吧。賀瑞斯，準備好了嗎？」
 
「是的，當然。那——個，黑海蛇和大型渡渡鳥，然後蜥蜴２隻份量的肉吧！」
 
這麼說後出現的肉不斷放進道具箱。
 
鳥系的肉已經沒有了，這下子稍微能確保了，黑海蛇的肉也隔了好久熱乎乎的得到。
 
「現在進行收購貨款的說明。首先是獨眼巨人，皮是金幣１８０枚的。這個是真的很少傷痕，良好的狀態，以高價格來收購 了。然後眼球是金幣５８枚。因為這個稍微有傷痕，很不好意思這部分稍微降低收購貨款。」
 
關於眼球的事，就像昨天說的那樣。 這是沒辦法的。
 
嘛，對金錢也不是很困擾。
 
而且即使收購貨款下降到金幣５８枚也十分足夠了。
 
「然後魔石。這個是金幣２１５枚。」
 
嘿耶——，真不愧是Ａ等級。
 
光是１個就金幣２１５枚嗎。
 
「然後獨眼巨人的討伐報酬是金幣３５０枚。」
 
哦哦，從獨眼巨人的素材到討伐報酬就變成這麼多的金額。
 
這之後有這個街道被引導的預定，在那個時候打算購買各種餐具之類，所以成為那些的軍資金。
 
「然後帶入的份量，黑海蛇的皮和毒袋和魔石諸多包含是金幣８０枚。然後大型渡渡鳥，這只持有魔石，金幣１２枚。蜥蜴去除肉和羽毛，這些才銀幣４枚 。」
 
雖然肉才是目的，不過也變成很好的收購貨款呢。
 
「全部是金幣８９５枚和銀幣４枚。這次也可以用大金幣支付嗎？」
 
「好的，那就拜託你了。」
 
金幣８９５枚和銀幣４枚嗎？ 變成相當大的金額呢。
 
「那麼，這裡是貨款的大金幣８９枚和金幣５枚和銀幣４枚，請確認。」
 
「那—個，１、２、３……好的，沒問題。」
 
「滯留的案件，這麼早就解決了。放心了。向田先生，真的非常感謝。」
 
「不不，這是約定好的。而且，大家對委託也很期待呢！」
 
這麼說後看向費爾他們方向。
 
「呵、呵、呵。是嗎是嗎。向田先生是期待的冒險者，之後也加油。」
 
說是「被期待的冒險者」
 
…… 那種期待很沉重。
 
這幾乎多虧費爾和哆啦醬和水的關係。
 
「那麼，我們就離開了。」
 
打完招呼後，我們離開冒險者公會了。
 
來到公會外面後，５名少年少女已經在等待了。
 
「哦，大家真早呢！」
 
「嗯，稍微提前聚集了！」
 
「那麼，也可以馬上為你引導嗎？」
 
「啊啊。那麼，最初是這邊。」
 
往安東手指的方向跟著大家走了。
 
最初被引導的是伊達商會，可以說是處理全部陶瓷器的店。
 
「根據有商品的鑑定力的人的話，這家店在內霍夫都市是最好的。」
 
這５人都異口同聲地說的商店。
 
不管什麼在內霍夫的陶器工房的產品全部都是被備齊全。
 
「向田先生，那邊就是伊達商會喲。」
 
安東這麼說手指的店是，正如大家所說的那樣是一家大店。
 
進入裡面後，店裡的人馬上就靠近了。
 
「歡迎光臨……啊咧，你確實是，塞普利工房的四少爺吧……」
 
「是的，安東。好久不見，伊達先生。」
 
「哦哦，對了對了。安東有說過。」
 
「引導前輩冒險者向田先生在街道觀光，向這裡介紹了。」
 
從２人的談話來看，這個人好像是這個商會的商會主人的樣子。
 
安東是四男少爺。
 
因為在這個世界是優惠長子的世界，四男少爺不需要繼承家 業所以很辛苦啊。
 
嘛啊，也是因為那樣才成為冒險者吧。
 
「向田先生，這邊是這個商會主人的伊達先生。」
 
「伊達先生，這邊是Ａ等級冒險者向田先生。」
 
安東在中間分別互相介紹。
 
「呵～Ａ等級冒險者先生嗎，那個就是那個。」
 
不明白什麼叫那個就是那個，但是總覺得被鎖定了那樣的心情……
 
「叫，叫作向田。請多關照。」
 
「今天要尋找怎樣的陶瓷器呢？」
 
伊達先生，搓著手讓人買的幹勁滿滿的樣子。
 
嘛啊，也打算購買而無視那舉動。
 
「還沒特別決定，不過我想看一下，有中意的話請讓我購買。啊，之後要去看安東和布利西塔的地方的工房，所以安東和布利西塔的地方以外的東西，我想讓我看看。」
 
這麼說後，伊達先生也似乎意識到布利西塔的事「德梵工房的女兒好像也來了呢」這樣點頭。
 
「那麼，我想給你看一下塞普利工房和德梵工房以外推薦的東西。這邊請。」
 
以伊達先生的引導看見了各式各樣的陶器。
 
５人推薦的店，種類豐富到眼花了。
 
「啊呀，真是出色的物品。」
 
「謝謝你。因為我自己也喜歡陶器，所以採購各種各樣的到這樣的店呢！」
 
伊達商會是真的種類豐富，有日本○○陶器這樣感覺的無骨陶器的話，也有歐洲細膩的白色陶 瓷器那樣的東西。繪畫和顏色也很豐富都看不膩。
 
聽說，各工房也融入魔法之類創造出很多刻意獨自作成方法。
 
所以工房的作風和色彩好像變化著。
 
「哦……」
 
讓我看了各種各樣的陶器，眼睛停留在了很大的深盤子裡。
 
這個，給費爾他們也許會很好。
 
現在使用的是木盤子，之前在雜貨店購入便宜的陶器盤子。
 
水還說得過去，費爾和哆啦醬的臉深入盤子很有氣勢喀滋喀滋吃著和喀噠喀噠動著，覺得很沒有安定性喲。
 
雖然現在已經習慣了，不過我想盤子再稍微堅固 方面會比較好。
 
現在眼看的是，以日本的○○陶器感覺的盤子有適當厚度和重量那樣很好的感覺。
 
而且顏色也很好。
 
雖然不華麗，但是沉著的顏色有很適合的味道。
 
嗯——好吧。
 
買了吧。
 
雖然想問費爾他們哪種顏色好，不過這次在店裡賣的東西是容易破碎的東西，通路也不廣闊，費爾和哆啦醬在外面等待了。
 
水則是在皮革包包裡午睡中。
 
真是的，由我來決定嗎。
 
大家用各自不同的顏色方面，才很好容易分別。
 
要選哪一個呢？
 
……哦，這個沉著青綠色的傢伙很好。
 
然後，這個濃青的琉璃色和淡紫色的東西都很好。
 
「注意到了嗎？」
 
「是的。這盤子很好……」
 
「不愧是眼力高。那是眼力現在人氣急速上升中的費爾米諾工房的作品。」
 
呵呵，說了人氣急速上升。
 
「這１個要多少錢呢？」
 
「這邊的大盤之類要金幣１８枚。」
 
金幣１８枚嗎。
 
相當高價呢。
 
但是，日本的陶瓷器還算有名很貴的東西。
 
不管怎樣，喜歡這個盤子，嗯，買了。
 
「那麼，這個和那個拜託了。」
 
「謝謝惠顧。」
 
「那個，能讓我稍微再看一下嗎？」
 
「嗯，當然可以喲！」
 
之後各種各樣也讓我看了，我自己用的馬克杯和５個杯子套裝和杯裝＆茶托的５個套裝都買了。
 
茶杯和杯子是以日本陶瓷器風，杯裝＆茶托是以歐洲陶瓷器風。
 
茶杯是以中意茶色武骨的感覺，杯子是附上以灰色就這樣覺得很好的感覺。
 
杯裝＆茶托是白色青花模樣帶入高級感，認為用稍微好一點的紅茶之類或咖啡來喝的時候會感覺很好。
 
全部加起來後，合計是金幣７３枚和銀幣８枚，不過成了相當大的採購金額，所以尾數的銀幣８枚就去掉了。
 
伊達先生是熱乎乎的臉「歡迎再來」用這樣的笑容送客了。
 
被５人的少年少女們說了「果然Ａ等級所賺的錢就是不一樣」之類或「真不愧是Ａ等 級所擁有的金錢」之類，用閃亮的眼神看向這邊。
 
「那麼，接著是帶我去安東老家的工房吧？」
 
「是的，這邊。」
 
我們就這樣前往安東老家的塞普利工房。
 
  