========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-27 06:32
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第26話　試著去了圖書館
 
費爾那樣說了一句嘟嘟牢騷（主要是飯的事），在早上的時候放置了很多各種各樣的燒肉，出乎意料的點心麵包也都放置了。
大概沒問題吧。
圖書館的場所也在旅舘裡聽到。
昨天的我在網絡超商買了筆記用的大學筆記本和原子筆。
那麼，去圖書館吧。
……
……
……
先說結果吧。
地圖，沒有。
入館費也支付銀幣２枚……突然無力地。
雖然尋找了相當長的時間，但是像地圖的東西在任何一本書都沒有。
開始尋找經過大部分，一點也沒有了，我想起來魔法關聯的書轉動了，這邊的閱覽時間也很少，不過各種各樣的明白了。
然後就明白了，不管是誰都擁有魔力，使用方法（我做的是用魔力在身體內圍繞著）如果不明白的話，是不能發動魔法。
雖然不管是誰都擁有魔力但是成為魔法使的人相當有限，能感知到魔力就能感知到魔力的使用方法（魔力在身體巡迴），拿手做不出來據說是原因。
魔法的基本是火魔法・水魔法・風魔法・土魔法，特殊的是冰魔法・雷魔法・回復魔法・聖魔法・神聖魔法，種族特性的是草木魔法・闇魔法。
基本的火魔法・水魔法・風魔法・土魔法是，在那適當魔力的使用方法明白的話，就可以比較簡單的學會。
但是，特殊的冰魔法・雷魔法是基本的火魔法・水魔法・風魔法・土魔法不全部使用的話，就連發動都做不了。
本來基本的火・水・風・土魔法全部能使用的魔法使很少，而冰魔法・雷魔法使用的魔法使更是極少。
關於回復魔法，不在適當的教會一定期間修行是使用不了。
關於聖魔法是，更為特殊。
職業是勇者、聖女、聖騎士極有限的職業者以外那是無法習得的魔法。
攻擊力高的聖光之槍似乎對不死效果出眾的淨化的光等使用。
神聖魔法的話，與其說是特殊不如說用傳說的感覺所寫下的。
總之，沒有神的加護是無法習得。
有神的加護者的人相當極為稀少，好像是怎樣的魔法都不清楚。
不過，傳說中大群的魔物都被一擊被殺死了，也有消滅一個國家之類的話。
種族特性的草木魔法・闇魔法，不過，用這個名字的那樣特定的種族才可以使用。
草木魔法是精靈，闇魔法是魔族以外使用不了。
關於魔法已經是明白的事，在誰也看不見確認了在筆記本上記錄，在圖書管理員發出聲音之前。
雖然我沒有找到目的的地圖，但是對於魔法是要有相應的瞭解的。
 
「我回來了。」
去了在旅館等待的費爾的地方，費爾在嘔氣著。
「太晚了。」
從早上就放置吃的食物。
「對不起，對不起。」
「呼。你回來太晚了肚子餓得沒辦法。」
「現在馬上就做心情轉好吧。還會拿出大量的肉。」
「異世界的款待就好。」
蛤，是那個喔。
但是吃過網路超商異世界的食材的話，又會開始充滿精力。
但是嘛，我也回來晚了，一點點的話就沒辦法了。
從網路超商買了烤雞肉串和炸豬排。
份量當然是少的。
不過對費爾來說是很少。
烤雞肉串在盤子裡盛著，炸豬排也在另一個盤子盛著。
「異世界的食物總之就是這些。其他的現在開始肉在燒烤等著吧！」
費爾稍微喃喃自語說著什麼，卻無視烤肉了。
調味是經常的肉排醬汁的燒肉。
用盤子裝滿肉給了費爾，卡吱卡吱地開始吃了。
我想這之後後有想去的地方不過沒有那個勞力和時間。
因為在圖書館沒有找到地圖，所以我想問問冒險者們各自的國家形勢。
啊勒？這麼說的話……
看到費爾卡吱卡吱地吃肉想起了。
在圖書館查閱的魔法。
雖然有神聖的魔法，確實費爾有著很在意……
試著對費爾鑑定。
【　名　字　】　費爾
【　年　齡　】　１０１４
【　種　族　】　芬里爾
【　等　級　】　９０６
【　體　力　】　９８４３
【　魔　力　】　９４８１
【　攻撃力　】　９０３６
【　防御力　】　９７６５
【　敏捷性　】　９６８４
【　技　能　】　風魔法　火魔法　水魔法　土魔法　冰魔法　雷魔法
神聖魔法　結界魔法　爪斬擊　身體強化　物理攻擊耐性
魔法攻擊耐性　魔力消費輕減　鑑定
【　加　護　】　風之女神妮基魯的加護
 
果然有神聖魔法。
嘛啊，沒有神的加護是不能習得的，有風之女神妮基魯的加護的費爾擁有也不奇怪嗎。
果然費爾是傳說中的魔獸啊。
平時是那樣的風格雖然不想承認。
嗯？等等，大群的魔物一擊擊倒和一個國家消滅之類的話在書上有寫，但是最近聽到一個國家消滅之類很在意。
「給普〔註：打隔〕，嗯姆，真美味啊！」
吃飽了看上去很滿足的樣子。
費爾，費爾，費爾……啊。
這些事情是你做的嗎———？！
 
  