========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-12 23:21
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
「這裡。」
 
安東的老家塞普利工房是，從內霍夫都市中心部開始走３０分鐘左右的地方。
 
這邊有著店舖，在那深處有著工房的建築物。
 
「請進。」
 
大家都一起進入店舖。
 
這次也請費爾和哆啦醬在外面等著。
 
「啊，少爺，怎麼了？」
 
進入店後，店員馬上就過來了。
 
「奧洛夫嗎，不，把前輩冒險者的向田先生引導來店裡，能呼叫父親過來嗎？」
 
「好的，等一下」
 
「向田先生，現在去呼叫父親了，請等一下」
 
不，即使不去呼叫特地在忙的父親也沒問題。
 
等一會後，店員奧洛夫身後有身體結實５０歲左右的男子帶來了。
 
「哦，安東。帶了前輩冒險者嗎？」
 
「啊，父親。這邊是Ａ等級冒險者向田先生。」
 
「說了Ａ等級？！為什麼你這傢伙會認識這麼高等級的冒險者呢？」
 
安東的父親聽到我是Ａ等級而吃驚。
 
然而，不好意思，我是沒有伴隨實力的Ａ等級冒險者。
 
「不，發生各式各樣的事情，昨天才認識的。因此，今天引導到街上觀光。知道我家是工房務必一定要來看所以帶來了。這之後也預定會去布利西塔的地方。」
 
「呵——，是這樣嗎？」
 
「我叫做向田。認識了安東他們，拜託當地的嚮導。這麼突然 真對不起。」
 
「不不，請不要客氣。始終不能看工房，不過這家店是我們直接經營，向其他店還有沒批發的新作。」
 
工房方法可以說是企業秘密嗎，為了各自工房獨自的技術，這工房以外的關係者是禁止進入的樣子。
 
說起來，伊達先生說過各自工房也融入了魔法之類和刻意獨自作成方法創造出的陶瓷器。
 
確實那樣是不能簡單讓人看見。
 
這裡是直銷店，也排列著新作，立刻讓我看一下吧。
 
安東老家的這裡塞普利工房所做的是日本陶瓷風的東西，顏色也變化很多。
 
確實上有我喜歡的。
 
父親也跟著我，給我各種各樣的說明。
 
在這裡面特別中意的是，父親的新作的藍色杯子。
 
「這顏色很辛苦呢。而且，這是特殊製做。釉藥和魔石粉混合使用。所以，往這杯子注入飲料後，裡面的飲料會變成冷卻的結構哦！ 」
 
竟然是自動冷卻杯子。
 
形狀和顏色都很好，很合我的口味。
 
這個注入啤酒來喝的話會很美味吧。
 
真想要，這個。
 
「這個，要多少錢？」
 
「這個的話……嗯，要２８枚金幣吧！」
 
聽說１個杯子要賣２８枚金幣，在一開始很吃驚。
 
但是好好地考慮的話，也有使用一些魔石，所以那種價格也能理解。
 
或者說，考慮到魔石的事後，也許是少算給我的吧。
 
這個很中意，也要看其他的陶瓷器。
 
看過各種各樣的陶瓷器，中意的是父親的弟子所做淡茶色的大盤子５組裝和同樣是弟子所做的青苔色那樣深綠色的蓋飯碗５組裝。
 
這個塞普利工房好像是內霍夫都市有名的樣子，讓我看到的期間也有從其他都市來的商人來採購。
 
偶爾聽到那個商人說的話而問了，貴族好像也對這邊的塞普利工房的陶瓷愛好者。
 
嗯嗯，這裡的陶瓷器很有品味。
 
各種猶豫的結果，我對父親做的杯子和弟子先生做的５組裝的盤子和５組裝的碗都購買了。
 
父親的杯子是金幣２８枚，弟子先生５組裝的盤子是金幣１５枚和５組裝的碗是金幣２０枚合計金幣６３枚，但是給我只算金幣６０枚。
 
「總覺得，對不起。」
 
「不不，我們的東西有Ａ等級冒險者大人來使用是非常感謝喲。今後也請用我們的陶瓷器 。」
 
「好的，會謹慎使用。」
 
買了很不錯的東西。
 
「喂，安東，好好地去引導哦！」
 
「我明白喲！」
 
我們離開安東老家的塞普利工房後，前往布利西塔老家的德梵工房。
 
布利西塔老家的德梵工房是，從塞普利工房大約走１５分鐘左右的路程。
 
「咔桑，我回來了。」
 
「啊啦，不是布利西塔嗎。怎麼了？」
 
德梵工房和塞普利工房做一樣的陶瓷器，不是在眼前的店舖，而是在那深處佔地的工房建築物。
 
店舖是布利西塔的母親做店員的樣子。
 
「聽我說，為認識的冒險者向田先生來街上觀光。因此說了務必一定要來我家的工房來看而引導過來了。順便說一下，向田先生是Ａ等級的冒險者喲！」
 
「Ａ等級？！啊啦啊啦嘛啊嘛啊，要去叫豆桑過來請等 一下。」
 
這麼說後，布利西塔的母親往工房走去。
 
途中「豆桑啊，大事情喲！Ａ等級喲，Ａ等級！店裡來了Ａ等級冒險者大人喲！」能聽到這些聲音。
 
聽了那些之後，布利西塔用手捂著臉害羞地說著「咔桑……」咕噥說著。
 
看到這樣親人的身影就覺得不好意思。
 
這裡就不要去碰觸吧。
 
在店裡等了一會後，布利西塔的母親帶著父親過來了。
 
「豆桑，這邊是Ａ等級冒險者向田先生喲。不要失禮。」
 
「我明白。布利西塔的父親叫作德梵。女兒給你照顧了」
 
「我叫作向田。突然來拜訪真對不起。」
 
「不不，要是我們的東西好的話，請務必看一下。」
 
「後面由我來說明，豆桑和咔桑沒關係喲。」
 
布利西塔這麼說著，但好像對我會購買什麼很在意的樣子，讓父母從這場合離開了。
 
「真是的，父親和母親……向田先生，對不起。」
 
「不不，沒問題喲！」
 
看到店內的話，在這裡的德梵工房所做的是以白色為底，歐洲風的陶瓷器，繪畫花的圖案有很多高級感的感覺。
 
「我從父親代代的工房是家族經營所以規模也不大，也不像安東那樣，德梵工房並不出名，但是從當初站起來，承蒙惠顧的人也很多。」
 
嘿——是這樣啊。
 
但是，感覺有種高級感，這花的繪圖對女性也會喜歡。
 
「哦，這個好。」
 
眼睛停留的是，縱向長的杯子附有手把那樣形狀的馬克杯５組裝。
 
這個的話，不僅是溫的飲料連冷飲都可以拿出也不奇怪。
 
花紋的模樣也不那麼華麗，只是上面的一方也喜歡。
 
「這個的話，５組裝是金幣４枚。」 從後面發出那個聲音。
 
「豆桑……」
 
沒有回到工房而返回店裡的布利西塔的父親。
 
「可，可以吧。Ａ等級冒險者大人選擇了我的作品。」
 
一邊拿著一邊看著，我覺得便宜。
 
正如布利西塔所說的那樣，這裡德梵工房並不是有名的地方。
 
但是，有很漂亮的東西。
 
總覺得很便宜，也許可以買各式各樣的東西。
 
讓我再看一下各種各樣的東西。
 
在各種各樣的人看的過程中，布利西塔的父親不知什麼時候過來說明了。
 
看著這樣的父親，布利西塔也做出放棄的臉。
 
看過各種各樣的我決定購買的是，最初看到的馬克杯５組裝和盛上正好大小的蛋糕的小盤子５組裝，然後大盤子的５組裝和裝湯盤子的 ５組裝，還有就是湯碗的５組裝和茶杯＆茶盤的５組裝。
 
不論哪個都是白底描繪著鮮豔的花圖案，很漂亮。
 
特別是茶杯＆茶盤是更細緻鮮豔的花朵在描繪著非常美麗的東西，所以忍不住就買了。
 
這個作品是，布利西塔的父親說了在最近是最精心的作品 。
 
茶杯的５組裝是金幣４枚，小盤子的５組裝是金幣３枚和銀幣５枚，大盤的５組裝是金幣６枚，裝湯盤子的５組裝是金幣６枚，湯碗的５組裝是金幣６枚，茶杯＆茶盤的５組裝是金幣１０枚，合計金幣３５枚和銀幣５枚，去掉尾數成了金幣３５枚。
 
「非常感謝購買了許多。」
 
「不不，這邊也看過各式各樣的東西也非常感謝。大飽眼福。」
 
購買了各種各樣的餐具，太好了。
 
話說回來，不愧是陶瓷器的都市。
 
看過各種各樣的陶瓷器，真是大飽眼福。
 
偶爾這樣買東西也很好啊。
 
布利西塔的父親和母親的目送下，我們離開了德梵工房。
 
買東西後，過了相當時間了。
 
『喂，差不多肚子餓了。 』
 
『我也是。 』
 
『水也是——』
 
在街上回家的途中，費爾和哆啦醬和水用念話傳達了。
 
嗯——對早飯晚了點，說起來就肚子餓了。
 
『回到家就吃飯吧，稍微忍耐一下。』
 
『『『明白了』』』
 
是嗎，那樣的話，５個人休息的時候還來陪我們，要來招待吃飯嗎。
 
「那啊，作為今天的回禮，要來我家吃飯嗎？」
 
「可以嗎？」
 
安東這麼說後，其他成員也都這麼說了。
 
「「「「「多謝款待」」」」」
 
從５個人的笑容當中得到了回答。
 
大家昨天吃的ＢＢＱ是很美味吧，所以很期待的事情。
 
責任重大。
 
因為不能太等待也許時間會沒有了…… 回家之前不得不考慮。
 
  