========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
進入家後，引導５人到客廳。
 
「厲，厲害的家呢……」
 
飛利浦這麼說著。
 
「雖然是借來的。我在這都市期間租用的」
 
這麼說後，５人都異口同聲地說「Ａ等級真厲害」之類。
 
雖然不知道其他Ａ等級是怎樣，但我是費爾他們賺來才得到的。
 
「那麼，我去做飯，喝這些等待一下。」
 
５人在客廳裡等待，拿出飲料來稍微讓他們等一等。
 
快點，使用在布利西塔的德梵工房買的茶杯。
 
拿出橙汁，但很滿意的咕嚕咕嚕喝下。
 
費爾他們是水果牛奶放在平常的深盤子裡。
 
在伊達先生那裡買的深盤子是，打算今後做的飯都放進這個盤子。
 
我急忙地說要做飯。
 
回到廚房的我趕緊著手準備做飯。
 
考慮各式各樣的結果，來做蜥蜴肉的蜂蜜芥末三明治。
 
這５人從這都市好像不太出去外面的事，所以突然吃到米飯會怎樣呢，我想麵包就可以。
 
正好入手蜥蝪肉。
 
５人好像也喜歡用甜味來調味，像咖哩飯那樣稍微好修飾吧。
 
而且，這是很簡單的。
 
首先是材料採購。
 
打開網絡超市購買材料。
 
醬油和檸檬汁（瓶裝）還有顆粒芥末和蜂蜜，然後生菜和食用麵包。
 
好，來做吧。
 
蜥蝪肉的皮孔方面是用叉子開出許多小洞讓胡椒鹽撒進。
 
然後製做蜂蜜芥末的調味汁。
 
放入顆粒芥末和醬油和蜂蜜和檸檬汁來混合。
 
之後在加熱的平底鍋裡上油對蜥蝪肉的皮孔方面來燒烤。
 
等皮孔燒烤到有顏色後，翻面繼續燒烤。
 
燒烤時出現油脂後，使用廚房用紙不厭其煩地來吸油。
 
等肉燒烤後，做好的蜂蜜芥末的調味汁放入纏繞一起煮後就做好了。
 
放入蜂蜜芥末的調味汁後，要注意顆粒的芥末會跳躍。
 
完成的蜂蜜芥末的嫩煎雞肉稍微冷卻期間用烤箱烤麵包，把洗好的生菜用手撕開合適的大小。
 
烤好的麵包盛上生菜，這上面再放上蜂蜜芥末的嫩煎雞肉再用麵包夾起來後，切一半就完成了。
 
對於費爾他們的部分是，使用費爾他們用的盤子裡排列著（深盤子就沒問題吧）和安東他們５人的部分是用在安東塞普利工房買的盤子排列著。
 
當然費爾他們是比較多份量。
 
還有就是玻璃水瓶裝入橙汁。
 
值得慶倖的事，這家裡有放著餐具。 那裡面也有玻璃制的水瓶，所以讓我來使用了。
 
稍微有點高貴的樣子，所以要謹慎使用。
 
也有流動服務車就毫不客氣來使用，拿蜥蝪肉的蜂蜜芥末三明治運送到客廳。
 
「久等了——」
 
我各自分配著。
 
費爾他們肚子餓了很有氣勢吃著。
 
或者說，啊啊，費爾則是把切一半就一口吃掉。
 
馬上就會再來一盤吧。
 
「啊，大家要喝的飲料嗎？」 「「「「「請給我們」」」」」
 
澄汁，真的好像很喜歡的樣子。
 
５人的杯子裡注入了澄汁。
 
「美，美味！」
 
蜥蝪肉的蜂蜜芥末三明治，最初咬一口這麼說的飛利浦。
 
「昨天的東西也很美味，但這個也太美味了」
 
一邊說一邊喀滋喀滋吃著。
 
「真的。美味！稍微甜的味道最棒！」
 
安東也不會認輸，喀滋喀滋大口吃著。
 
「嗯嗯，真美味。雖然有甜甜的味道，但又不會太甜。第一次吃的味道，真的很美味。」
 
布利西塔這麼說著大口吃下去。
 
「明明有甜和辣滿滿地各式各樣的味道，卻有很好的搭配。嗯，非常美味呢！」
 
這樣說的話，一邊吃著一邊嗯嗯點頭，看見鮑魯在５人當中是最冷靜的人。
 
「這個，太美味了！摸咕摸咕……再來一個！」
 
利彼亞，已經要再來一個嗎？
 
真快呢。
 
『『『再來一盤』』』
 
從費爾和哆啦醬和水的再來一盤來了。
 
「那，等一下吧！」
 
我急忙地回到廚房，並追加了再來一盤的份量。
 
  