========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
「呼～吃飽了吃飽了。」
 
「這很好吃呢！」
 
「是的，很美味呀！」
 
「哦！～很美味！」
 
「很飽呀～～！」
 
飯也吃完，五人的是橙汁，我則在客廳裡喝一杯冰咖啡放鬆。
 
看起來五人都很開心呢。
 
看來費爾它們也吃到很肚子滿滿十分滿足了。
 
費爾和鮑魯水平的躺著了，哆啦醬則倚著費爾睡覺，水也粘著費爾睡著了。
 
我雖然也吃過飯，但是之後還要繼續照顧要求吃更多飯的大家。
 
不過，邀請他們的本來就是我，只要我能夠聽到「好吃」就可以說是很高興了。
 
「大家明天會接受委託嗎？」
 
「嗯，預定是這樣。」
 
雖然大家都說了，但是就像這次的委託也有預料以外的事發生大家都會銘記於心，之後有什麼事情都不 要著急了。
 
安東那樣回答。
 
明明昨天才發生那樣的事情，明天已經打算要接委託了嗎？
 
Ｆ等級冒險者真的很努力啊。
 
「我們也一樣，不接多點委託不行呀，不把等級升上去不行啊！」
 
這樣抱怨的是飛利浦。
 
「嗯嗯～因為不得不把很多小委託做好呢。想快點成為Ｄ等級的冒險者啊！」
 
說想早點成為Ｄ等級的是布利西塔。
 
成為Ｄ等級會有什麼東西嗎？
 
「就是啊。我想早點成為Ｄ等級冒險者之後去迷宮呢～」
 
吚？成為Ｄ等級之後去迷宮？
 
鮑魯，Ｄ等級和迷宮關係有什麼關係嗎？
 
「是啊。想早點去迷宮。」
 
到利彼亞那樣說。
 
Ｄ等級和迷宮有什麼關係嗎？
 
「啊，那個啊，成為Ｄ等級和去迷宮有什麼關係嗎？」
 
那麼問了之後，５人也用在說什麼呢？的表情看我。
 
「哎？不知道嗎？」
 
在冒險者公會進入迷宮的是推薦Ｄ等級以上呀。
 
安東這麼說。
 
哎？是那樣嗎？ 我完全不知道哦。
 
即是說，我進迷宮之前就已經成為Ｃ等級了呢。
 
像這樣基本的事情跟本就沒說過，我們也沒有聽到過呢。
 
安東說，儘管如此只要有推薦，Ｄ等級以下的冒險者也可以進迷宮。
 
「但是，等級低的情況下也只會成為無為地去送死。」
 
我們不是那樣的傻瓜，打算好好地成為公會推薦 的Ｄ等級冒險者進入。
 
而且進入的時候也要好好地接受講座。
 
聽了安東的話，怎樣都好，看來冒險者公會會向第一次進入迷宮的冒險者提供講座呢。
 
我，第一次聽說這樣的事。
 
說起來，難道已經在多朗聽過了嗎？
 
要是那樣的做的話，明明會好好地聽講座的。
 
艾魯朗德先生，那樣的事一句也沒說過嘛～
 
「說到迷宮，最近聽到了什麼傳言呢……啊，我想起來了！這次內霍夫來的Ａ等級的冒險者攻破了多朗的迷宮！」
 
鮑魯看著我的臉這麼說了。
 
聽到鮑魯這樣說的大家都把視線投向我了。
 
「哎～是真的嗎？」
 
安東戰戰兢兢地聽到了。
 
「嗯，嘛……是啊～算是吧……」
 
這樣說之後５人都興奮地吵鬧起來了。
 
然後「太厲害了！」或者「太帥氣了！」受到稱讚。
 
看著５人的眼睛。
 
有點罪惡感，之後就說真正的事給他們知道。
 
「不是啊，是托費爾和水和哆啦醬的福走遍了啊。我的情況是因為有這麼強的從魔下，只是依賴從魔們才做到這樣的事。」
 
「這對馴獸師來說是當然的事不是嗎？有這麼強的從 魔的事是因為馴獸師也一流的啊。那作為冒險者不也是一流的事嗎？十分令人尊敬！」
 
安東這麼說，其他人都「嗯嗯」的點頭。
 
啊，那個？ 是，是這樣嗎？
 
接下來的大家都會向大家提問。
 
「在迷宮裡覺得怎樣？」
 
「有什麼樣的敵人？」
 
「掉落物呢」
 
「有什麼樣的陷阱？」
 
「寶箱內有什麼？」
 
因為回答著大家的疑問，就告知了在迷宮裡我的經驗。
 
「哎～已經是這樣的時間了。」
 
時間過得很快，四周都很暗了。
 
「大家，今天在我家住吧？」
 
「不，明天也要早回來。是吧，大家～？」
 
「就像安東所說的那樣。聽到迷宮的之後忽然幹勁出來了。」
 
「我也是，飛利浦也是！想早點去迷宮啊！」
 
「布利西塔也同意唷。我也想快點去迷宮呢！ 」
 
「鮑魯，為了那樣就不得不成為Ｄ等級呀！」
 
大家都加油吧！
 
最後利彼亞就這麼說了之後大家也都哼哼地點著頭。
 
聽了我去迷宮的話之後，大家都幹勁滿滿啊。
 
「是啊。那麼，回去要小心唷～」
 
「好的。向田先生今天多謝了。」
 
「不～我這邊才是，謝謝你給帶路。」
 
就這樣５人都回去了。
 
看來５人的目標都一樣是迷宮呢，聽到各種各樣的事了。
 
而且以前都聽說在迷宮一獲千金這種事是冒險者的夢想呢。
 
明明沒有要聽，但卻聽到多朗以外的迷宮的話呢。
 
雖然對我來說是不需要的信息。
 
就算這麼想，客廳上睡著了的費爾半睜開眼地聽了之後看過來了哦。
 
迷宮的迷宮騷亂了。 哈啊～！
 
  