========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-01-27 11:55
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
昨天的我購買了各式各樣的陶瓷器，今天該怎麼辦呢。
 
吃完早飯後，在考慮今天該做什麼時……
 
『好，去迷宮吧！』
 
費爾馬上筆直地站起來說了。
 
「蛤？突然說什麼啊？」
 
是因為昨天聽到迷宮的話題，就想要立刻過去嗎。
 
『因為昨天有聽到迷宮的話題。昨天那些小孩們說的事情是，從這裡走路大約１０天路程會有迷宮的事吧。我的話，不需要１０天馬上就可以到達。』
 
不不不，我才不去呢。
 
確實昨天從安東他們聽說了迷宮，從內霍夫都市向南走好像有叫艾姆林古的迷宮都市。
 
那是另一回事。
 
原本費爾要去海邊，所以向海之都市貝爾利昂為目標而旅行著。
 
「說要去迷宮，那海邊怎麼辦？因為費爾說了庫拉肯和大海蛇很美味的樣子，才說要去海邊不是嗎？」
 
『嗯姆，是說過，海或迷宮要選擇的話，我想去迷宮。』
 
唉——你在說什麼啊—— 明明說了要去海邊。
 
而且，這邊也有預定哦。
 
「不行不行，那樣子。說了要去海邊吧，按照當初的預定前往貝爾利昂海之都市哦。因為我也想入手海邊食材。」
 
想做海鮮ＢＢＱ。
 
『姆，海邊食材嗎……這麼說的話，那邊也難以割捨。』
 
沒錯沒錯，逃避貪吃美味的東西是不行喲。
 
海邊的幸福不吃會倒哦。
 
『好，那樣的話去過海邊之後就去迷宮。嗯姆，就這麼做。』
 
才不要啦，什麼叫「就這麼做」哦。
 
不去迷宮喲。
 
不去就不去，這次是真的不去哦。
 
明明在多朗就說過不去之類，結局也成為了困境。
 
「迷宮已經夠了吧。上次潛入多朗的迷宮，不是就好了嗎。結果也踏破了。已經足夠了喲！」
 
『你在說什麼啊？想要等級上升的話，迷宮是最好的選擇哦，比起 什麼都好更可以成為運動。一石二鳥不是嗎？』
 
「什麼叫一石二鳥喲。我才不去喲！」
 
『哼，這樣說的是只有你是這麼想的……喂，哆啦醬、水，你們不想去迷宮嗎？』
 
唉，於是要煽動哆啦醬和水嗎？ 那太狡猾了。
 
『說是迷宮嗎？當然要去哦！』
 
『水也想去迷——宮！』
 
『嗯姆。對吧對吧。哼呵呵，喂，哆啦醬和水也都這麼說了。』
 
咕……什麼啊，那傲嬌的臉。
 
把哆啦醬和水拉攏成同伴太卑鄙了。
 
「不不，我才不去喲！」
 
『耶——去迷宮啦。之前的都市的迷宮真的很有意思，不是嗎。我還想再去哦！』
 
哆啦醬，不要說迷宮很有趣的話。
 
潛入迷宮的冒險者是要賭上性命的。
 
『水也想再去迷宮啊。然後呢，咻咻地滿滿打倒——！』
 
水一蹦一蹦飛跳這麼說著。
 
咕姆姆……費爾你這傢伙，完全把哆啦醬和水拉成自己的同伴了。
 
『主人——拜託。水吶，還想再去迷宮——』
 
水…… 我，陷落了。
 
被那樣請求拜託的話，不行是說不出口——
 
「哈啊～我明白了，就去迷宮。」
 
沒有贏過水的拜託喲。
 
『呵哈哈哈哈哈，是嗎是嗎？』
 
『哦哦，要去迷宮嗎。太好了！』
 
『迷宮，迷宮，太好了——！』
 
費爾和哆啦醬和水都非常高興。
 
『新的人類都市的迷宮嗎，實在很期待哦！』
 
『啊啊。這次會出現怎樣的魔物呢？嘛啊，也敵不過我們哦！真期待！』
 
『水也很期待～要咻咻地滿滿打倒——！』
 
大家對已經要去迷宮，幹勁滿滿喲。
 
但是呢，不會馬上就去。
 
「啊——各位，不會馬上就去。如同當初的預定那樣，離開這都市去海之都市貝爾利昂，那之後吧！」
 
我這麼說後，費爾是「那樣的話，馬上去海邊哦」這樣說出口了。
 
那樣當然是駁回。
 
「我說，這個家租借了１星期。中途出發就太可惜了吧。出發是後天喲！」
 
租借了１星期的關係，所以我們要等到租借時間結束才行。
 
這樣的豪宅什麼的，相當很難得住宿呢。
 
而且這裡的澡堂也還很滿足呢。
 
即便那樣，今天的預定也決定了。
 
雖然還想做些什麼，但是後天出去旅行的事是決定事項，所以果然在這裡專心先做料理放置的工作吧。
 
之後，我在廚房閉門不出預先製作旅行之間要吃的料理。
 
固定的油炸豬排，雞肉豬排，炸肉餅的油炸類為首，漢堡肉和味噌漬，炒蔬菜和肉醬其他各式各樣的製作來渡過１天了。
 
途中，肚子餓的費爾他們的亂入，用今天１天對旅行期間的飯菜也順利地準備了。
 
但是肉的庫存大部份減少了。
 
血腥雙角牛肉和翼龍肉也用了當初的四分之一了。
 
前往貝爾利昂海之都市為止是足以趕得上吧，不過這部分，在貝爾利昂海之都市是不得不大量確保海鮮和肉。
 
  