========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
我們來到冒險者公會。
 
可以說為了接受委託。
 
雖然這樣說，但不是由公會發出而是自行接受委託是什麼時候呢。
 
今天是在這個都市的最後一天，其實想今天在家悠閒著，不過費爾說出很無聊的話…… 就連哆啦醬和水都說出想要外出，所以那樣的話，變成接受委託的事情了。
 
我姑且是冒險者。
 
因此看了一下揭示板……不太有什麼了不起的委託。
 
因為我是Ａ等級，所以變成能接受的是從Ａ等級到Ｓ等級的委託，不過最初貼上的委託只有到Ｂ等級 為止。
 
那樣的話，只能在接待窗口來問嗎。
 
「對不起。我想來接受委託。」
 
這麼說後，將公會卡向接待小姐拿出後，說了「請稍等一下」就站起來。
 
喂咿，要去叫攸蘭先生嗎？
 
另外普通來接受委託，所以不用特地去呼叫也可以吧 。
 
稍等一會後，攸蘭先生終於來了。
 
「哦——來的正好。發生稍微困擾的事情。適當的冒險者聚集起來是很困難。我想拜託你這方面會比較快。」
 
從攸蘭先生那聽說後，據說是這個都市北方村莊的周邊和街道附近有奧克屢次出沒，其數量 也很多的原因，被懷疑有奧克村落的事。
 
於是攸蘭先生，作為冒險者公會發出北方村莊和街道附近的森林的調查委託了。
 
接受那個調查委託的冒險者隊伍今天早上就回來了，但是根據報告說，肯定了村莊和面向街道的森林裡有奧克的村落的事。
 
進行調查的冒險者隊伍是，已經確認有上位種的奧克領導和奧克將軍的樣子。
 
沒能確認是否有奧克王的事情，但是以集落之大小來看奧克王的誕生也只是時間的問題。
 
奧克的村落對村莊和街道過於靠近，趕緊去殲滅是必要，但是這種委託是Ｃ等級以上才 適合。
 
考慮奧克數量後，至少需要５到６個隊伍。
 
但是，時機不對，現在Ｃ等級以上的隊伍幾乎都發出做委託了而不在這裡的事。
 
「向田先生對我們能接受邪惡植物和獨眼巨人的委託，所以工房也正常運轉了。在那之後，出貨也變得很容易，但是那個重新開始運轉的，向其他都市的護衛委託就增加。」
 
啊迦——變成那樣的事情嗎。
 
而且接受護衛委託的Ｃ等級以上的隊伍都出去了嗎。
 
這可不是我的錯，但是不認為是沒關係。
 
「總算只有剩下的１個Ｃ等級隊伍是確保了，只有 １隊是什麼都做不了……」
 
對攸蘭先生來說，等待接受護衛委託的冒險者隊伍回來嗎，好像沒有想對我拜託的樣子。
 
只是，變成等待參加護衛委託的冒險者卻不知道要等多少天，在這期間放置奧克的村落會很擔心呢。
 
要是在這期間誕生出奧克王的話，以這次５到６個隊伍是絕對不足夠，至少要Ｂ等級２個隊伍以上是必要的。
 
如果那樣的話，我想一開始拜託我這邊還比較快呢。
 
「向田先生，很抱歉，能接受嗎？」
 
「請稍等……費爾，如何？對我來說，我想可以變成肉的確保。」
 
『奧克的村落嗎，無聊的對象，但是確實像你說的那樣可以肉的確保吧。嗯姆，可以哦！』
 
費爾好像ＯＫ了。
 
『哆啦醬和水是如何呢？』
 
向哆啦醬和水用念話問一下。
 
『我也可以哦！』
 
『水也可以喲——』
 
哆啦醬和水也ＯＫ。
 
「攸蘭先生，我接受了。」
 
「哦哦，是嗎是嗎，感謝。
 
那麼，可以和確保的Ｃ等級隊伍匯合嗎？」
 
「好的，沒問題。」
 
接受和Ｃ等級隊伍一起對奧克村落殲滅的委託。
 
和其他冒險者一起接受委託什麼的還是第一次。
 
嘛啊，這也是經驗嘛。
 
「那麼，向你介紹這些人。」
 
被攸蘭先生帶入的是，冒險者公會的１樓類似會議 室的房間。
 
那裡有３０歲前後吧，強面方面的男性冒險者４人組坐在椅子上等待著。
 
嗯，可以逃跑嗎？
 
什麼啊，這些男人氣味的面子。
 
大家都是肌肉抖動的強面之類的。
 
「哦，久等了。」
 
「公會長，那麼委託方面會怎樣呢？」
 
看上去像領導的光頭的外表是這麼說著。
 
「嗯姆，那個現在開始說明。」
 
這麼說著，攸蘭先生互相我的介紹和強面的冒險者們的介紹。
 
「能和Ａ等級冒險者一起接受委託真是光榮。請多指教。」
 
這麼說的隊長阿羅索先生和我握手了。
 
「請多多指教。」
 
其他的成員也說了「請多多指教」的握手了。
 
強硬男子有濃臭的味道，但是不像惡人們的樣子。
 
我的心聲是真正的有女性冒險者在的隊伍可以說才是最好，但是那種事是怎樣也說不出來。
 
這些強面方面冒險者４人組是Ｃ等級冒險者隊伍叫做「影之戰士」。
 
為什麼會知道呢，這些人對中二病的名字很喜歡呢。
 
到現在為止還沒怎樣吐嘈。
 
好像有什麼講究的，所以這樣什麼都不做。
 
光頭隊長的強面，叫做阿羅索先生是用大劍的大劍使。
 
波浪濃茶色的長髮的強面是克萊門特先生，這邊是劍士使用單手劍。
 
金色短髮的強面是馬雀厄斯先生，擔任斥侯，使用 短劍。
 
茶色短髮的強面是阿涅斯特先生，擔任魔法使，可以使用火和風的魔法，也能稍微的回復魔法。
 
「雖然聽說過傳聞了，但真的是芬里爾當從魔呢！」
 
見到費爾的阿羅索先生是這麼說了。
 
因為是Ｃ等級冒險者才明白嗎。
 
而且，最近費爾的事情好像滲透著的那樣。
 
嘛啊，因為踏破多朗迷宮的關係吧。
 
「雖然費爾當然是很強大，但是這邊小精靈龍的哆啦醬和史萊姆的水都是我的從魔。大家的很強喲！」
 
「小精靈龍是有聽說過。史萊姆的話，會很強嗎？」
 
「因為水是特殊個體，當然強大喲。戰鬥的樣子，請在奧克村落看喲！」
 
我家的各位都很強大呢。
 
雖說水是史萊姆容易被輕視，但是和普通的史萊姆一起做必較是不行的。
 
可是亂七八糟的強呢。
 
「那麼，趕快去吧。攸蘭先生，那邊的奧克村落是往那邊呢？」
 
「嗯姆，從這裡走路的話，１天就能到達森林裡。」
 
唉？走路要１天？
 
「耶，走路要１天，我們明天有要離開這個都市的預定……啊，沒 問題。今天中午就可能結束的。」
 
要以數位大人移動手段，對我來說水是個很好的夥伴。
 
「嗯？怎麼做？」
 
當著攸蘭先生和影之戰士的各位面前說明水的事情，不過大家不太相信我的樣子。
 
那樣的話，只要看了就會明白，要大家前往都市大門前進。
 
「那麼，水，能這４個人乘坐著左右的大小，我想想看，能變比上次更大嗎？」
 
『我明白了——』
 
這麼說後，水變成比上次安東他們乘坐時的程度更大了。
 
看見那個的攸蘭先生和影之戰士們的每個人都會啞然了。
 
「喀呵，真，真厲害。」
 
「這種史萊姆還是第一次看到……」
 
攸蘭先生和阿羅索先生的話語讓影之戰士的其他成員都無言的點頭了。
 
「我們明天有離開這都市的預定，就必須要在今天達成委託。撒撒，請各位乘坐。」
 
催促影之戰士的各位乘坐到水的上面。
 
我像往常一樣的是跨坐在費爾上面。
 
「那麼攸蘭先生，我們出發了。」 「拜託了。」
 
就這樣我們前往奧克的村落。
 
  