========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-11-25 10:29
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
「是那邊吧！」
 
我們在樹蔭下屏息窺視著奧克的村落。
 
多虧水的緣故，來到森林附近幾乎沒花什麼時間。
 
進入森林後，也有費爾的嚮導才順利到達奧克的村落。
 
過於快的路程讓影之戰士每個人都吃驚了，但是縮短時間喲，縮短時間。
 
想辦法在今天中來結束。
 
奧克的村落就在眼前，剩下的就是殲滅部分。
 
村落在森林打開的地方。
 
看見奧克建造了破舊立起來的小屋。
 
「費爾，能知道有多少數量嗎？」
 
為了不被發現而小聲地問費爾。
 
『２００隻左右。』
 
２００嗎，相當多呢。
 
「奧克王呢？」
 
『不在。雖然有上位種，但是沒有王的跡象。』
 
就像攸蘭先生說的那樣，有上位種奧克領導和奧克將軍嗎。
 
「怎樣作戰呢？」
 
阿羅索先生向這邊問了，影之戰士的其他成員也看著我。
 
「說是作戰卻是沒有作戰計劃……費爾，結果和平常一樣嗎？」
 
『嗯姆。先發制人必勝。攻擊是最大的防禦。我和哆啦醬和水來處理。你是，對逃跑的奧克為了不讓他們逃跑來處理。』
 
嗯，果然還是這樣呢。
 
「就是這樣的事情。交給我的從魔的話就沒問題。我們要注意的是從村落逃跑的奧克就可以。 」
 
這麼說後，影之戰士的每個人都這樣真的可以嗎的困惑氣氛的樣子。
 
『那麼要上了。哆啦醬、水要上了。』
 
『Yahoo！等很久了！』
 
『水，會加油——！』
 
這麼說的費爾和哆啦醬和水很有氣勢飛奔過去。
 
在那裡始已經什麼都好啦。
 
我家的孩子們對奧克程度會纏手是不可能。
 
撒咕———
 
「「「「「噗霹依依依依」」」」」
 
傳來許多的奧克臨終聲音。
 
哦哦，那是費爾的土魔法嗎。
 
從地面像劍山般的針廣泛地突出，穿刺奧克了。
 
用這個魔法，將近減少奧克的一半了。
 
「那，那是什麼……」
 
聽到那個自言自語。
 
往旁邊看後，影之戰士的各位都嘴巴張大大地看著奧克的村落。
 
這種程度就吃驚是不行喲。
 
這之後是哆啦醬和水的攻擊也會持續下去吧。
 
咚、咚、咚、咚咚咚———
 
這次從空中出現的是前頭尖銳的冰之柱不斷地向奧克降落並且貫穿身體。
 
那是哆啦醬的冰魔法。
 
因此奧克減少到四分之一左右。
 
咻、咻、咻、咻、咻———
 
水的酸彈以一擊必中對奧克射貫穿了。
 
剩下的奧克幾乎變成水的酸彈的餌食而倒下了。
 
「這些是什麼，這些傢伙等……」
 
「奧克的村落在這樣的短時間裡……」
 
「不可能會……」
 
「那些從魔太強了吧……」
 
影之戰士的各位對費爾他們的戰鬥看的喃喃嘟噥著。
 
嗯，我懂你們的心情，但這就是事實。
 
我家的孩子們都很強大。
 
嗯？ 在村落的邊緣，避免被大家的攻擊的奧克也逃了出來。
 
而且，那些奧克向這邊過來了。
 
「從村落逃跑的奧克向這邊過來了！」
 
發出那樣的聲音後，影之戰士的各位回握神各自架起武器了。
 
我也從道具箱拿出秘銀短劍擺好姿勢。
 
比起那些在迷宮打倒了洞穴巨人和彌諾陶洛斯反而低下的奧克之類的話，冷靜對應的話就沒問題。
 
好，奧克來了。
 
「看招。」
 
切掉逃跑的奧克的腳。
 
畏怯的地方…… 咂咕——— 對心臟刺下。
 
好耶！
 
「嗚哇！」
 
打倒奧克後放鬆的瞬間，從旁邊被推開撞上樹了 。
 
「真痛！」
 
「噗依依依！」
 
奧克用生氣的臉盯著我。
 
「你竟然做出這種事，奧克！石礫、石礫、石礫！」
 
向著對把我撞飛的奧克使用石礫返擊了。
 
咚滋、咚滋、咚滋———
 
直徑５米左右的石礫直擊了奧克。
 
「噗機依依依依！」
 
受到石礫的攻擊，發出悲鳴而跪下的奧克。
 
我立刻就接近那個奧克用秘銀短劍砍掉頭。
 
「嘿依！」
 
奧克的頭慢慢地掉落了。
 
「呼嗚～」 往周圍一看，影之戰士的各位也打倒了２、３隻奧克。
 
「已經沒有了嗎？」
 
「啊啊，逃跑的奧克在這裡了。」
 
阿羅索這麼說著。
 
「那麼，往村落的方向過去吧！」
 
「這些奧克該怎麼辦？」
 
「我持有道具箱，總之先回收吧。該怎麼辦在之後才決定。」
 
該怎樣分配是在之後，總之回收奧克，朝費爾他們的方向走去。
 
來到奧克的村落場所後，無數奧克的屍體散落在各地。
 
在那當中有著費爾和哆啦醬和睡的身影。
 
嗯——真厲害。
 
大家都很強呢。
 
影之戰士的各位對附近一片倒下多數的奧克在臉上抽筋著。
 
「真厲害的光景呢……」
 
「啊啊，這麼短時間就把奧克的村落殲滅了。」
 
「奧克的村落殲滅的話，普通的話會出現被害的冒險者……」
 
「啊啊。全員都無傷以上，並且在這樣短時間就結束了。」
 
總覺得，對你們很對不起。
 
但是，對我們來說是很平常的運轉，沒錯。
 
「那麼，這裡的奧克也回收吧！」
 
無視發呆的影之戰士的各位，請費爾和哆啦醬和水幫忙把奧克進行回收。
 
「呼——結束了。」
 
回收結束的時候，恢復理智的影之戰士的各位是對奧克所做立起的小屋破壞並且燃燒了。
 
試著問阿羅索先生後，這種破壞可以說是鐵法則。
 
「不這樣做的話，另外會有奧克或哥布林來安家落戶。」
 
原來如此。
 
「這次幸好沒有被害者，但是在這種情況下焚燒那個遺體是鐵則。」
 
果然這樣的情況也存在嗎…… 果然會是這樣啊。
 
奧克或哥布林沒有女性，聽說對其他的動物和魔物，人類在苗床上不斷增加的事是知道的。
 
性欲很強，奧克或哥布林是特別喜歡人類的女性。
 
那樣考慮後，像阿羅索先生說的那樣，被害者當 時在那種場合的情況也是有的事啊。
 
那個時候，不知道是否能冷靜，但是也有這樣的事情可能也許會不知道。
 
「要是遺體是在那個場合焚燒的話，不引渡給家族嗎？」
 
「啊啊。無論是本人還是家族，那種身姿能不看就不要去看。就這樣都默認的 了解。」
 
是那樣嗎…… 被奧克或哥布林拐走的是，對於本人來說還是對家庭來說都是惡夢而已。
 
「而且，成為不死的可能性也不能否定，所以焚燒遺體是鐵法則。」
 
克萊門特這樣附加說明。
 
不死嗎。 竟然有呢，僵屍。
 
試著問了之後，據說很少會出現在人類面前。
 
限制在迷宮的是，像這樣出現的階層在有某一個地方也有的話題。
 
嗚耶。
 
海之都市貝爾利昂之後就要去艾姆林古都市的迷宮，只祈求不會出現那種樓層的事。
 
啊咧，那是在死亡的情況下的措施啊。
 
出現那場合是怎樣做才好呢？
 
「出現被害者那場合是怎樣做呢？」
 
問了之後，影之戰士的各位是各自面面相覷顯示出陰沉的臉了。
 
「……那是最悲慘的場合。被奧克或哥布林玩弄，認為會有理智嗎？」
 
啊啊，是嗎……
 
「大部分的場合，在那個場合下就自殺了，失去理智而殘留的人會變成送去神殿的保護院。只要活著的話，姑且會帶回來，但是到底那是幸運還是不幸是不知道的……」
 
所謂神殿的保護院的是，以精神的疾病或四肢欠損好像是一個人是無法生存的人來保護的場所。
 
雖然數量少，但這個世界似乎也有那樣的地方。
 
雖有哥布林的巢殲滅戰，但是影之戰士的各位也一次遭遇那樣場合的樣子。
 
被害者雖然還只是１０歲半的少女，但是發現的時候似乎失去了理智。
 
那個孩子被送到了保護院，聽說到現在也在那裡度過的傳聞。
 
「也是為了不增加那樣的被害者，我們冒險者是挺身積極狩獵那樣的垃圾們的說。」
 
馬雀厄斯先生是那麼說著。
 
「就是那樣。奧克或哥布林馬上增加的話。我們的話，只要看見一定會狩獵。」
 
馬雀厄斯先生接著阿羅索先生這麼說著。
 
這影之戰士的各位真的是強硬方面，但是相當強硬派的冒險者啊。
 
冒險者狩獵魔物販賣那個素材來賺錢，販賣潛入迷宮得到的掉落品而發財的職業只不過是人們中的印象，但是聽了影之戰士的各位的話，稍微改變想法了。
 
老實說，看到哥布林也是很討厭，不過今後如果看見的話就狩獵吧。
 
奧克也是。
 
因此，即使稍微減少被害的話，那是再好不過的事情。
 
在小屋燃燒殆盡過後的時候，我們離開了奧克村落的地方。
 
  