========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
穿過森林朝街道走去。
 
之後只剩回去。
 
奧克的村落的殲滅很快就結束了，到黃昏的時候為止還有時間。
 
「那麼，回去嗎？」
 
『姆，等一下。』 費爾插嘴了。
 
「什麼事，費爾？」
 
『肚子餓了』
 
『我也是——』
 
『水也是——』說起來已經過了中午。
 
「對不起，費爾他們說了肚子餓了，要吃飯嗎？」
 
向影之戰士的各位打招呼。
 
「這麼說來還沒吃午飯呢。嗯吶，來吃飯吧！」
 
街道旁的空地上，各自各行其是地坐著。
 
影之戰士的各位從背負的皮革包拿出乾肉和黑麵包。
 
嗯，雖然是這麼說的話，但是水準低的飯。
 
而且很糟的樣子。
 
這裡是同樣接受委託的同士，把飯分給他們吧。
 
「那個，可以的話要吃我做的飯嗎？我想會比肉乾好很多。」
 
「可以嗎？」
 
「嗯嗯。接受同樣的委託是好友誼。請等一下。」
 
要做些什麼呢？
 
果然比起米飯，還是麵包方面更好。
 
如果那樣的話…… 嗯，這就這麼辦吧。
 
在多朗買的黑麵包還剩很多，就使用那些。
 
首先對圓黑的麵包上下分開切著。
 
下面的麵包上面放置切好的捲心菜絲，接著上面淋上蕃茄醬為了充 分纏繞漢堡肉再把麵包放上面後，漢堡包就做好了。
 
這個，影之戰士的各位是各自給２個。
 
這樣軟硬的話，這種程度能吃吧。
 
費爾和哆啦醬和水是各自５個。
 
我只要１個就足夠了。
 
「請吃。」
 
漢堡包盛在盤子上對影之戰士的各位和費爾他們拿出來了。
 
費爾和哆啦醬和水跟平常一樣啪咕啪咕吃著。
 
看見那種情形，影之戰士的各位也一口咬住了漢堡包。
 
「美，美味！這是什麼，這樣的美味還是第一次吃到哦！」
 
阿羅索先生將漢堡包大口吃塞滿嘴這樣說著。
 
「美味！纏繞這肉的調味汁真美味！」
 
克萊門特先生也這麼說著和啪咕啪咕吃著。
 
「啊啊，這調味汁的酸味也有稍微甜味呈現濃烈的味道真美味！能吃這麼美味的東西，能接受 這個委託真是太好了！」
 
接著馬雀厄斯先生另外這樣說著，大口咬住著漢堡包。
 
「……」
 
阿涅斯特先生是無言的那樣忘我地吃著。
 
影之戰士的各位好像也喜歡的樣子。 太好了。
 
『『再來一盤。』』
 
費爾和水的再來一盤喲。
 
哆啦醬好像已經吃飽的樣子。
 
咬黑麵包也有反應呢。
 
拿出費爾和水的再來一盤後，我也開始吃吧。
 
嗯姆，黑麵包稍硬但也可以吃得下。
 
果然漢堡包是不會有錯的。
 
漢堡包真美味喲。
 
影之戰士的各位吃了２個還不夠的樣子，各自做了追加１個拿給他們。
 
費爾和水也好幾次的再來一盤才滿足的樣子。
 
「說起來，向田先生說過明天要離開這個都會吧，有預定嗎？」
 
在飯後的休息，馬雀厄斯先生這麼問了。
 
「嗯嗯。費爾說想去海邊，預定前往貝爾利昂。說是海之都市，新鮮的海鮮能期待著吃到。」
 
「哦哦，貝爾利昂嗎。我們去年也去過。那邊的都市是新鮮的魚貝類有最棒的美味呢。但是，也有約１名 沒能享樂的傢伙也存在的。喀哈哈哈！」
 
馬雀厄斯先生這麼笑著。
 
「啊啊，我和馬雀厄斯先生和阿涅斯特先生吃了新鮮的魚貝類在貝爾利昂充分享受了，但是阿羅索先生他……因為討厭魚，很囉嗦吵著早點去別的都市。不是很有機會吃新鮮的 魚貝類，所以很開心哦——」
 
克萊門特先生一邊說一邊看著阿羅索先生感到吃驚的樣子。
 
阿羅索先生對魚不行嗎？
 
「沒錯沒錯，明明是海之都市，阿羅索先生卻只是在吃肉而已。而且，店的人也說了來到海的街卻不吃魚貝類是到底為什麼 才來呢？被做出那樣的臉。在那裡笑著。」
 
阿涅斯特先生邊說邊哈哈笑著。
 
「魚貝類的腥味對我不適合。我對海之都市再也不想去了。飯菜果然只限肉就好。」
 
阿羅索先生這樣發牢騷。
 
魚貝類，很美味呢。
 
「那樣說要去貝爾利昂的話，在港口的附近早市是必定要看。新鮮的魚貝類能便宜入手，這周圍的攤子也很多。我推薦那些。」
 
馬雀厄斯先生告訴我這些。
 
哦——早市嗎，聽到一件好事。
 
新鮮的魚貝類能便宜入手的攤子也很多，這下不去絕對不行呢。
 
「喂，那個，貝爾利昂有名的那個的魚真美味。那傢伙是什麼魚？」
 
阿涅斯特先生邊說邊想起後「那個喲，那個」嘀咕著。
 
「暴君魚吧？」
 
馬雀厄斯先生伸出援手說明後，阿涅斯特先生「沒錯沒錯」敲著膝蓋。
 
「的確那也是魔物的一種嗎？雖然看見是凶暴的臉，不過試吃後，清淡的魚身很美味呢！」
 
阿涅斯特先生想起那個暴君魚的味道嗎，一邊點頭說 著。
 
「只有在貝爾利昂粗野的漁夫能捕到，所以是那個都市的特產。向田先生要是去的話絕對會比較好吃哦。亂七八糟的美味呢！」
 
克萊門特先生向我推薦。
 
暴君魚嗎，把這個記起來吧。
 
「還有那個貝類，那——個，是叫大堅固的文蛤嗎。那個湯也美味。」
 
詳細的詢問後，大堅固的文蛤好像有我的手掌大小的貝殼。
 
是蛤蜊嗎？ 做清湯的話，湯汁會很美味呢。
 
淋上醬油來燒烤的吃也很美味。
 
這個做海鮮ＢＢＱ也不錯。
 
ジュルリ〔流口水的表情〕……
 
流出口水了。
 
費爾他們總是吃著肉，所以我想用魚貝類來充飢。
 
去到貝爾利昂的話，我要吃新鮮的海鮮！
 
「啊——向田先生說起貝爾利昂的話題後，又想去了。」
 
「啊啊。吃海鮮。」
 
「哦嗚，要吃。」
 
克萊門特先生和馬雀厄斯先生和阿涅斯特先生各自那樣說了。
 
於是阿羅索先生不失時機「別開玩笑」說出口了。
 
「海邊之類才不去呢。接著要去艾姆林古迷宮都市的事情吧！」
 
阿羅索先生好像相當不擅長魚貝類呢。
 
「啊哈哈哈，阿羅索別這麼生氣喲。只是說要吃海鮮的事情吧。這之後會按照預定去艾姆林古迷宮都市所以不用擔心。」
 
「沒錯沒錯。因為是久違的迷宮，摩拳擦掌了。」
 
「啊啊。這次暫時是呆一會的預定，多少賺一些錢。」
 
哦，影之戰士是之後前往迷宮都市艾姆林古的預定嗎？
 
「大家要從內霍夫去艾姆林古嗎？」
 
「啊啊。還要呆在內霍夫４，５天，之後前往艾姆林古的預定。」
 
阿羅索先生這樣回答了。
 
「那真是奇遇啊。我們是貝爾利昂之後也要前往艾姆林古之類的預定。」
 
「哦哦。是這樣嗎？這次我們是專心致志在迷宮中挑戰的話有長期呆著的預定。和向田先生你們在艾姆林古再會是有可能。」
 
克萊門特先生這麼說後，馬雀厄斯先生「也許會迷宮中偶然重逢吧」之類說著。
 
「在迷宮中再會，說不定可能會吧。其實……」說起在多朗的迷宮和相識的冒險者「鐵之意志」的各位重逢時候的事。
 
影之戰士的各位是以前似乎有潛入艾姆林古的迷宮的事情，在那點上也各種各樣的打聽了。
 
在這樣的迷宮的話題炒起熱烈的氣氛，不知不覺也過大部分時間了。
 
雖說奧克的殲滅早就結束了，已經差不多要回到都市。
 
「那麼，已經差不多該回去了。」
 
和去的時候一樣讓水變大，讓影之戰士的各位乘坐到上面，我們返回都市了。
 
  