========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
和影之戰士的各位一起進入冒險者公會後，公會長攸蘭先生馬上就過來了。
 
「喔呀？已然結束了嗎？」
 
「嗯嗯。有好好地殲滅了。話說如此，我們幾乎沒做到什麼工作。」
 
阿羅索先生這樣說著並且苦笑。
 
幾乎所有都是費爾他們打倒的。
 
「我想拜託收購，但是數量很多呢！」
 
因為影之戰士的各位並沒持有道具箱，將拿出要全部買下了呢。
 
對我來說到明天為止，關於解體得到的部分，想得到肉。
 
「是嗎。那麼去倉庫吧！」
 
我跟在攸蘭先生後面前往倉庫。
 
「哦，今天是什麼呢？」
 
我們進入倉庫後，賀瑞斯先生這麼問了。
 
剛好做完解體的地方，擦著手。
 
「阿羅索先生，各位對剛才的協商也可以嗎？」
 
回到都市的期間，我和影之戰士的各位商談了對放入道具箱的奧克分配方面和委託報酬分配方面的事情。
 
「啊啊，可以哦。倒是你這樣也可以嗎？」
 
阿羅索先生和其他成員問了。
 
「啊啊，當然。大概是太多了。」
 
「要是這樣說抱怨的話，就會被懲罰哦！」
 
「是真的喲！」
 
克萊門特先生和馬雀厄斯先生和阿涅斯特先生這樣回答了。
 
「賀瑞斯先生，到明天早上為止可以解體多少隻奧克呢？」
 
向這樣的賀瑞斯先生問了之後「加油一點１５隻吧」回答了。
 
「那麼，這１５隻就拜託了。除了這些，肉給我，那些以外的收購雖然想拜託你，但是那些收購貨款的支付就拜託支付給影之戰士的各位。我們已經商談好了。」
 
一邊從道具箱拿出１５隻奧克，一邊向賀瑞斯先生這樣傳達。
 
「肉是給向田先生，那以外的收購貨款的支付是給影之戰士的各位的事吧，我明白了。」
 
賀瑞斯先生對我拿出的奧克實地檢查這麼說著。
 
我和影之戰士的各位商量決定的事如下。
 
首先對我來說想要肉，總之到明早為止就想得到能做到解體的部分。
 
關於那部分，肉是我的，這之外的收購貨款是給影之戰士的各位。
 
關於剩下的奧克是，最初是等量分配各自一半給我和影之戰士的各位，但是被影之戰士的各位說那是不可以並回絕了。
 
「幾乎沒做到什麼工作，是不可以拿那麼多。」
 
影之戰士的４人都異口同聲的說了。 因此協商的結果，決定我拿３分之２而影之戰士拿３分之１。
 
儘管如此，影之戰士的各位是「我們拿到的部分太多了」這樣嘟嚷著。
 
對我來說多虧費爾，錢正是因為有無法使用完的程度。
 
比起那個，我對肉的方面是很重視。
 
就算是那些肉因為奧克的數量太多了，所以就這樣做了。
 
「啊，大家的３分之１的部分是在這裡全部都收購嗎？」
 
「啊啊。我們當中沒持有道具箱，現在的地方也沒有魔術包。」
 
即使說奧克的３分之１也是有相當的數量，但影之戰士的各位卻沒有保存方法。
 
所以說打算讓內霍夫的冒險者公會來全部收購的事情。
 
「說了這樣的事，賀瑞斯先生，雖然相當多的數量，但是沒問題嗎？」
 
「影之戰士應得奧克的部份是由我們收購的事嗎？」
 
「啊啊，拜託了。」
 
被賀瑞斯先生引導到空倉庫的場所，拿出奧克。
 
以這次的奧克村落殲滅而我們得到的是，奧克將軍×６、奧克領導×１８、奧克×１７９。
 
那當中扣除１５隻奧克，而３分之１的奧克將軍×２、奧克領導×６、奧克×５４是影之戰士的份，剩下的是我的份。
 
「那——個，這裡是影之戰士的份。奧克將軍×２、奧克領導×６、奧克×５４。也請阿羅索先生來確認吧！」
 
「剛才向田先生拿出來的時候就已經確認了，沒有錯喲！」
 
「啊啊，我們也確認了，沒有錯。」 數量好像沒有錯。
 
「我們還要呆在內霍夫４、５天的預定，所以向田先生交付的部分請優先處理。」
 
阿羅索先生向賀瑞斯先生這麼說著。
 
「我明白了。那麼，向田先生明天早上來取儘量能處理的份量。」
 
「我明白了。」
 
明天離開都市之前來這裡回收肉吧。
 
「收購的話題已經結束了嗎？」
 
看見收購的話題要結束的地方，攸蘭先生這麼說著。
 
「向田先生明天就要離開這都市的關係，所以在現在場合將報酬支付給你。然後這次的委託報酬是金幣１８０枚。另外也有準備影之戰士的金幣，但是那樣可以嗎？」
 
影之戰士的各位也在，如果那樣的話，確實是金幣比較好。
 
「是的，沒問題。各位也沒問題嗎？」
 
「普通不是金幣嗎？」
 
馬雀厄斯先生以不可思議的表情問著。
 
「我說那個，因為金幣會過重，所以到現在為止都是用大金幣來支付。」
 
我這麼說後，影之戰士的各位都吃驚的表情「真不愧是Ａ等級，就是不 一樣」之類得對話。
 
「那麼，這些。」
 
攸蘭先生把裝入金幣的麻袋放在我面前。
 
「那麼，金幣１８０枚的３分之１，金幣６０枚是分給影之戰士的部份。」
 
我從麻袋裡數著金幣６０枚交給阿羅索先生。
 
「總覺得真不好意思。我們幾乎沒有出場卻拿了這些。」
 
「不不，這樣說的話，我也幾乎沒出場。或者說，這是一直都是這樣的事。是因為費爾他們太強了的關係。」
 
這麼說著，看向在倉庫角落躺著費爾他們。
 
「啊啊。那個強度是犯規的。真不愧是芬里爾的說。」
 
「阿羅索，不僅是芬里爾。那個小小龍也很強啊！」
 
「克萊門特，那樣說的話，那個史萊姆也亂七八糟的強呢。史萊姆會這麼強是想也沒想過的事情。」
 
阿羅索先生和克萊門特先生和馬雀厄斯先生互相爭吵著。
 
「關鍵是向田先生這些從魔都很強大的吧！」
 
阿涅斯特先生這麼說後，阿羅索先生和克萊門特先生和馬雀厄斯先生是都以「確實沒錯」這麼說著。
 
「那麼，明天早上還有離開這都市的預定，這邊 先回去了。」
 
「哦嗯。我們先一步去艾姆林古迷宮挑戰。」
 
「好的。在艾姆林古見面的時候，還請告訴各式各樣的事情。」
 
就這樣，我們和影之戰士的各位就在冒險者公會分別離開了。
 
  