========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-11-25 10:38
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
我想在回家時候的地方就吃飯，但困擾著該怎麼做。
 
所謂使用在這裡的豪華廚房的情況，今天也是最後一次。
 
預定明天一早從這個都市出發，所以早飯要預先做好和放好，所以打算簡單地搞定。
 
嗯——最後也來試著製造有點奢侈的東西嗎。
 
考慮要做什麼才好，而想到了鹽鍋燒烤。
 
很久以前用過，不過看起來很有趣所以只做過一次吧。
 
雖然那個時候是使用豬肉，不過稍微失敗了。
 
按照食譜那樣做，不過做出來的肉就有點鹹辣。
 
之後就用網路查了一下，用捲心菜和生菜包肉不直接撒鹽在肉上，有的菜單也有這樣。
 
考慮之前製作的時候，這次用捲心菜包的方法來製造。
 
復仇之戰。
 
我想這次使用血腥雙角牛的肉。
 
首先是在網絡超市採購材料。
 
鹽鍋使用的是粗鹽和雞蛋，我想調味用稍微好的東西，購買了天然鹽和附有磨粉機的黑胡椒和生的迷迭香。
 
好，來做吧。
 
首先是把捲心菜包的肉輕輕地煮一下。
 
鹽鍋的鹽用，蛋白和粗鹽放入碗裡在濕潤的時候來握用手攪拌直到凝固左右。
 
鹽鍋的鹽準備好的話，用天然鹽塗滿血腥雙角牛的肉，在肉的上面乘上撕碎生的迷迭香。
 
把那肉煮了要使用幾張捲心菜的葉子包起來。
 
在桌面鋪著烹調紙，這上面比起鹽鍋的鹽之肉塊稍微大一點用捲心菜包的肉盛在上面。
 
還有就是，為了看不見肉那樣，鹽鍋的鹽在縫隙間覆蓋。
 
然後用餘熱的烤箱烤著。
 
用２００度燒烤左右，但是這裡的廚房的烤箱也和魔道灶具一樣是一體成型的類型，這一邊要看著燒烤。
 
在廚房空蕩蕩的空間拿出我的魔道灶具，也使用了那個烤箱來燒烤。
 
用２個烤箱中，血腥雙角牛的肉塊各自６個燒烤。
 
雖然想說有點多，有剩下的話就放進道具箱就好。
 
「已經差不多了，也許可以了。」
 
燒烤好了的鹽鍋從烤箱拿出來還很熱呢。
 
在還很熱的過程中，來製造醬汁吧。
 
雖然這樣也很美味，但是搭配顆粒芥末醬會更好，所以就把它做出來吧。
 
鍋裡放入顆粒芥末、甜料酒、醬油一起煮，在冰冷的地方加上橄欖油就完成了。
 
是不是還很熱呢？
 
嗯，已經好了的樣子。
 
用菜刀的手把把鹽鍋滾動敲碎。
 
有著香草的好香味。
 
把拿出來的血腥雙角牛的肉塊從捲心菜葉剝下，放在上面的迷迭香也去除。
 
試著把肉塊切片後，裡面有薄粉紅色的很好感覺。
 
試著嚐一下味道後……
 
「美味。」
 
香草的香味穿過鼻子。
 
鹽味也正好的鹽梅。
 
肉也濕潤地柔軟通過火的絕妙般。
 
這樣就足夠了。
 
這次的鹽鍋燒烤是大成功。
 
果然用卷心菜葉來包是正解呢。
 
總之費爾他們的部分是將肉塊各自切１個分別放在盤子上。
 
最初是沒有醬汁就這樣原味。
 
我的部分稍微切一些放進盤子裡。
 
剩下的鹽鍋燒烤先放進道具箱。
 
放著鹽鍋燒烤的盤子放到小型手餐車，前往過去等待而肚子餓的大家。
 
「久等了。」
 
『等到不耐煩了。』
 
費爾以嘔氣的臉那樣說著。
 
「抱歉抱歉。不，這裡的豪華廚房也在今天就要使用完畢了，就變得想做些什麼。代替那個做了美味的東西，所以就原諒我吧！」
 
這麼說的我是在費爾和哆啦醬和水的面前將蒸烤好的鹽鍋裡的血腥雙角牛的肉放進盤子拿出來 了。
 
『哦哦，這個肉真美味的樣子。』
 
『嗯嗯，總覺得很好的味道呢！』
 
『真美味的樣子——』
 
「這次的燒烤感覺很好，就請吃吧！」
 
這麼說後，大家開始吃了。
 
『姆姆，這個真美味。』
 
這麼說的費爾啪咕啪咕吃著。
 
『這個肉很美味，不是嗎？』
 
哆啦醬也這麼說著塞滿嘴吃著。
 
『這個肉有著很好的味道並且也很美味呢～』
 
這麼說的水很高興吸收肉呢。
 
香草的味道有著很的感覺，使用生迷迭香才成功。
 
嘛啊，麻煩的時候，用香草鹽粉即使在鹽鍋裡來燒烤也可以。
 
那麼，我也吃吧。
 
啪咕利。
 
嗯嗯，很柔軟的美味。
 
要吃多少都可以。
 
這個鹽鍋燒烤能大成功真是太好了。
 
這個鹽鍋燒烤是用奧克或岩石鳥來做也很美味呢。
 
『『『再來一盤』』』
 
是是。
 
從道具箱拿出鹽鍋燒烤。
 
『姆，這個，是什麼？』
 
費爾對外表沒有取下鹽的鹽鍋燒烤做出不可思議的臉。
 
「在這之中有剛才吃的肉。要這樣用菜刀的手把……」
 
用菜刀的手把鹽鍋滾動敲碎。 對破碎的鹽鍋取下……
 
「你看，出現肉了吧。在這裡面被蒸燒著，所以濕潤柔軟的肉就完成了」『原來如此。好，這次切成稍厚些，交出來。』
 
『厚些嗎，那個好。我的也是。』
 
『水也是——』
 
在別人做說明什麼，你們卻要先吃嗎。
 
我對大家的要求把肉切成厚一些，顆粒芥末調味汁也淋上去。
 
『哦哦，這個刺激和這肉很搭呢。嗯姆，美味哦！』
 
『是真的耶。作為刺激很美味。』
 
『雖然有刺激，但是這種程序的話，水是沒問題——真美味～』
 
大家對顆粒芥末調味汁好像很中意的樣子。
 
我也來嚐一口吧。
 
嗯姆，美味。
 
作為小顆粒芥末的口感和刺激辛辣成為了重點。
 
『呼～吃飽了。已經吃不下了。』
 
哆啦醬把肉吃到一半的地方就停止了。
 
那２個塊肉對哆啦醬來說太多了嗎。
 
『那麼，水來吃～』
 
這麼說的水對哆啦醬殘留未吃完的肉拿去吃了。
 
當然這樣還不足夠……
 
『『再來一盤』』
 
繼續費爾和水的再來一盤。
 
結果，費爾和水各自將４塊肉吃完。
 
１塊肉也相當大呢。
 
總之，殘留２塊肉。
 
今天對努力的大家是，飯後的甜點。
 
費爾是Ｓ尺寸的草莓生日蛋糕，哆啦醬是草莓香蕉布丁聖代和平常的布丁和泡芙，水是巧克力 蛋糕之上盛放滿滿的水果生日蛋糕的Ｓ尺寸的選擇。
 
「今天也都加油了。給你們這些。」
 
『嗯姆。』
 
費爾是「嗯姆」之類雖然用很偉大那樣回答但很高興。
 
『太好了，是布丁——！』
 
哆啦醬是吃布丁吃得很高興。
 
『巧克力蛋糕，太好了——！』
 
水也高興的樣子。
 
我一邊眺望著很高興地吃著蛋糕的大家一邊喝著滴水包沏的咖啡。
 
明天就要和這豪宅分別了。
 
雖然非常舒服是太好了。
 
嘛啊，也有金錢，在貝爾利昂也租屋吧。
 
  