========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
「我還有要做的事，所以哆啦醬和絲伊可以先去睡覺喲！」
 
從浴室出來，哆啦醬和水聽到那樣的聲音去臥室而我是進入另一個房間。
 
差不多已經１星期的時間了，明天就要開始去旅行，我在想來做平常要做的事情吧。
 
「諸位，有在嗎？」
 
這樣呼叫眾神們後，聽到說出『等一下』的聲音。
 
「明天會前往貝爾利昂，所以趁著今天來聽所期望的供品。」
 
在旅行的途中會很麻煩。
 
所以儘量趁現在的時候來結束是真心話。
 
『姆，麻煩不可置之不理。對妾們眾神進行供俸祈禱的神聖行為，你以為是什麼！』
 
讀取了我的思考嗎，由殘念女神妮基魯大人發來的斥責。
 
神聖行為？ 這樣子，是神聖行為嗎？
 
不管怎麼想都認為是神明的請求吧。
 
『請求……咕姆姆。無法否定。』
 
什麼啊，就連自己都有自覺，不是嗎。
 
嘛啊，不管怎麼說對眾神明們像孽緣那樣的事情嘛，雖然也可以。
 
比起那種事，快點結束來睡覺吧。
 
明天我還要早點出發呢。
 
『姆嗚，雖然想說各式各樣的事，不過這樣做的話會對後面的人堵塞著。妾是平常的不三家的蛋糕。』
 
真的，不動搖呢。
 
打開網絡超市的不三家選單。
 
「不三家的蛋糕，切片小蛋糕的選單當中繼續的１個切片小蛋糕和……還有，這個切 好的起司蛋糕是３個，這個是起司蛋糕因為是另外的種類。殘留是……這邊的生日蛋糕。雖然大一些是沒問題嗎？」
 
啊咧？ 沒有妮基魯大人（殘念女神）的反應。
 
平常的話看見新的蛋糕會有騷動。
 
『……那、那、那、那那那是什麼，這個？！有這、這樣夢幻般的蛋糕嗎？！』
 
妮基魯大人（殘念女神），正常運轉中。
 
好像看見生日蛋糕而興奮著。
 
「這個是最小的尺寸，１個也沒問題吧。那——個，直徑１４.５公分……這種程度 大小的整個蛋糕。」
 
這麼說後，用手來表示這一點。
 
「雖說是最小的尺寸，比平常的切片小蛋糕相比的話也大許多，但是沒問題嗎？」
 
『當然沒問題！或者說快點把這大蛋糕送來！』
 
才不是通通送過來，這之前還要選種類呢。
 
『嗯姆，種類是，還是拜託從頂端的順序來選擇！』
 
和切片小蛋糕的圖案一起嗎。
 
說的就是這一件事。
 
外觀是草莓蛋糕，但是海綿中間有被夾著水果的蛋糕。
 
『姆呼呼～姆呼呼～』
 
總覺得妮基魯大人（殘念女神）用奇怪的聲音笑著。
 
因為沒有見過，不知道妮基魯大人（殘念女神）是在什麼樣的臉，牟取生日蛋糕的臉是可以想像的到。
 
真的是殘念女神。
 
那樣的殘念女神先放一邊，繼續下一人吧。
 
『接著當時是我，夏魯喲——或者說妮基魯用很噁心的表情笑著。』
 
「那種事我知道喲。在那裡為止沒持有責任。把實物寄到那邊的話，就會清醒了嗎？」
 
妮基魯大人（殘念女神）眼前出現蛋糕的話，會先撲過來吧。
 
『那也是這樣吧。那麼我的希望是～雖然沒有特別……吶，美容的好東西有推薦的嗎？』
 
美容的好東西呢。
 
嗯——我的姊姊販賣的美容液很重要之類是這樣說了。
 
卸妝乳、洗臉、化妝水、乳液、面霜是當然的事，想要提高肌膚的質素極力主張美容液很重要的說。
 
在滋潤和抗老化為目的，說了另外選擇的話效果也高。
 
這麼說的姊姊是，那個成分會怎麼樣，這個成分以新成分見效之類，一邊看美容雜誌一邊認真選擇 下次使用什麼呢。
 
「美容液如何？好像是化妝水之後要用的東西，但是目的另外選擇好像會有更高效果。」
 
『效，效果更高？！那個，那個美容液拜託了！』
 
夏魯大人這又興奮地上勾了。
 
看了網絡超市的美容液。
 
「好像有各種各樣的目的，但是什麼東西好呢？乾燥和抗老化……嘛啊，皺紋之類吧，還有就是美白或對有斑點或祛斑有效的東西。」
 
『皺，皺紋……』
 
夏魯大人，在意皺紋嗎？ 有著年輕女神般的印象，但卻是歐巴桑嗎？
 
『喂，我才不是歐巴桑喲！是朝氣勃勃的女神哦！』
 
夏魯大人這麼說後，從其他的神明
 
『你還朝氣勃勃的話，在這裡的大家都是朝氣勃勃的吧』之類被吐嘈了。
 
『咕，閉嘴！異世界人君，讓皮膚的彈性會帶來不一樣的東西嗎？變漂亮之類，我會讓這些傢伙無言以對！』
 
夏魯大人在意皮膚的皺紋的年齡。
 
那樣的話……
 
「這樣的話是如何呢？銀幣５枚稍微貴一些，但是好像有裝入抗老化的 美容成分的美容液喲？」
 
『就那個，那個拜託了！』
 
是是。
 
但是還是剩下。
 
「剩下的銀幣１枚該怎麼辦？下次再用也可以。」
 
『那，就拜託下次。』
 
夏魯大人以銀幣１枚轉入到下次。
 
『接著是我！阿古妮，拜託和上次一樣的啤酒！普通的傢伙和黑色的家夥是和上次相同的種類。不——不管哪個都美味哦！冰鎮一下來喝是最棒！』
 
阿古妮大人對上次的選擇是相當中意的樣子。
 
各社的高價啤酒和加入黑啤酒的陣容。
 
我想在網絡超市作為選擇的範圍來說是相當好的選擇。
 
為了阿古妮大人和上次一樣的東西在放入購物車裡，剩下的額度，這次是澳大利亞產白葡萄酒。
 
好，接下來是魯卡大人。
 
『……我和妮基魯一樣。想要大蛋糕。』
 
是是。
 
是生日蛋糕吧。
 
喜好甜食是被那個生日蛋糕迷惑了吧。
 
雖然是Ｓ尺寸的大小但以一人來吃會有吃不下的感覺。
 
『沒問題。甜食是裝在另外一個胃。』
 
哦嗯，被讀心了。
 
甜食裝在另外一個胃是女性的想法，不管是神還是人都不會改變。
 
為了魯卡大人在不三家選擇和妮基魯大人同樣的東西。
 
「接著是……」
 
『哦——嗯，儂們。』
 
『俺們，首先是和上次一樣世界第一的威士忌。那個各自１瓶拜託了。只有那個是不退讓。』
 
『嗯姆。那是為了自己而喝的。』
 
國產Ｓ公司的威士忌，相當中意的樣子。
 
確實那也是最下面的檔次呢。
 
『什，什麼？也有比這個還美味的威士忌嗎？！』
 
『喂，那個比這個還美味的威士忌是真的嗎？！』
 
啊，糟了，被讀心了。
 
「啊，真是討厭呢，我的網絡超市只能買這個而已喲。要這以上的話，就要專門店呢……」
 
『說專門店？那是說租戶的事嗎？』 「嘛啊，如果租戶有酒館的話。」
 
這麼說後，赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人開始談起什麼話題了。
 
『話說回來，你，等級如何了？』
 
赫斐斯塔司大人那樣問了。
 
等級？ 即使是被說等級，接下來的租戶還沒解放…… 這樣，啊。
 
「難道說附有『獲得經驗值倍化』的技能，是赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人嗎？」
 
『儂，儂，儂，儂不知道哦』
 
『俺，俺，俺，俺也不知道』
 
……２人一起，一面口吃一面自己也說沒有那樣的事情。
 
在後面的女神大人們『又做愚蠢的事』之類『真的要懲罰』之類說著。
 
真的是這２人為了酒的事，什麼都做的出來呢。
 
嘛啊，這次的事情對我來說並不是不好的事，所以沒問題。
 
但是……
 
「我說，這次對我來說也不是壞事，就特別也不說什麼，但是隨便附加技能請給我停止。請起碼拒絶一句話。」
 
『姆，明白了哦。』
 
『是是。』
 
能明白就好。
 
「那麼，其他該怎麼辦？」
 
『儂想喝沒喝過的傢伙就好，怎樣，戰神？』
 
『啊啊，俺也想喝沒喝過的傢伙就好。新酒的探索是應該做的』
 
沒喝過的傢伙…… 那樣的話，剩下價格比較高的傢伙啊。
 
剩下的金額能買的是……這個啊。
 
「剩下的金額的話，這個，可以買到這黑瓶的東西，但是這樣好嗎？」
 
指著網絡超市的畫面的國產Ｓ社的梅斯燒瓶般的黑瓶的威士忌。
 
『那確實沒喝過。俺想可以。鍛冶神，如何？』
 
『嗯姆，確實那個沒喝過。儂這樣也可以就無妨。』
 
就那樣決定了。
 
我在紙箱祭壇上放著對神的希望的東西。
 
「請接受這些。」
 
這麼說後紙箱祭壇上的物品消失了。
 
馬上就聽到眾神的聲音。
 
終於結束了。
 
那麼去睡覺吧，想要走出房間的時候，腦袋中響起了赫斐斯塔司大人的聲音。
 
『說起來，你的等級變成多少了呢？』
 
「等級嗎？這麼說起來，奧克的村落殲滅後還沒確認呢。請等一下」
 
【 名 字 】 向田（剛志・向田）
 
【 年 齡 】 ２７
 
【 職 業 】 被捲入的異世界人
 
【 等 級 】 ３２
 
【 體 力 】 ３３５
 
【 魔 力 】 ３２６
 
【 攻撃力 】 ３０３
 
【 防御力 】 ３００
 
【 敏捷性 】 ２８１
 
【 技 能 】 鑑定 道具箱 火魔法
 
土魔法 從魔 完全防御 獲得經驗值倍化
 
《契約魔獸》芬里爾 巨大史萊姆 小精靈龍
 
【固有技能 】 網絡超市（＋１）
 
【 加 護 】 風之女神妮基魯的加護（小）
 
火之女神阿古妮的加護（小）
 
土之女神夏魯的加護（小）
 
哦，稍微上升了。
 
只是才打倒２隻奧克而已。
 
之前的邪惡植物也許有一定程度的經驗值積存了吧。
 
『３２嗎。微妙。再稍微加油吧！』 這聲音是瓦哈格恩大人嗎。
 
請不要說微妙之類的話喲。
 
『雖說如此，你，去貝爾利昂之後要去迷宮，不是嗎？很期待哦！』
 
『哦哦，沒錯。很期待。』
 
才不要這樣被期待。
 
雖然目標是下次的租戶，但是不一定會出現酒店呢。
 
「我說２人，下次的租戶會出現什麼是不知道。請不要太期待。」
 
『我明白了，我明白了。』
 
『哦，哦！』
 
２人回答後就把通話切斷了。
 
雖然只是很輕的回答，但那２人真的是明白了嗎？
 
（鍛冶神和戰神的會話）
 
『異世界人，生氣了。』
 
『啊啊。跟想的一樣。』
 
『等級上升了，但還沒到達４０。但是，說了要去迷宮。』
 
『即使相當討厭潛入迷宮，但是等級會提高吧！ 』
 
『沒錯。』
 
『啊啊。終於要有新的租戶了。』
 
『不是租戶。』
 
『『是酒店。』』
 
『啊哈哈！』
 
『喀哈哈！』
 
『啊哈哈哈哈哈哈！』
 
『喀哈哈哈哈哈哈！』
 
  