========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-27 07:07
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第27話　這個世界並不溫柔
 
為了從冒險者那裡聽到各種各樣的話。
這個街道是相當大的街道，哪個酒館我想也有冒險者在吧，雖然試著進來了，這家店相當像酒館一樣。
好像冒險者常去的店樣子，聚集了很多冒險者。
我眼睛看過去大概同隊伍成員的４人冒險者並且靠近了。
「那個，稍微有點事想問，可以嗎？」
我立刻就招呼店員向４人冒險者追加淡色啤酒。
「喔喔，這是很明白規矩嘛！」
像隊長般強悍的光頭男人拍著我的肩膀要我坐下。
「那麼，要打聽什麼？」
「我一邊旅行一邊做著行動商人，開始做這樣工作是淺資歷。所以，對經驗豐富的冒險者的諸位在各自的國家情況打聽之類的話，這樣的想法。」
「什麼呀，是這種事嗎。那麼向我們打聽是正確的。」
如隊長所說的話，和領導一樣有強悍體形的獸人（虎嗎？）的成員點頭說「確實我們是去過各種各樣的國家」這樣回答。
「喂，在看什麼？」
是虎嗎？和獸人成員對上眼了，一副凶樣的模樣。
「好了，歐梅，因為在這個國家，奴隸以外的獸人是很罕見。」
其他的成員這樣說了，獸人成員才原來如此的感覺點頭了。
「是這樣的事情啊。確實在這個國家有獸人的奴隸。儘管如此，這個國家還是很好的方面啊！」
獸人成員這樣說的話，隊長以及其他成員也都「沒有錯」在點頭。
什麼都行，蓋斯拉帝國和魯巴諾夫神聖王國和魯巴諾夫神聖王國當屬國像這樣的對待的索雷斯王國，特別是除了人類以外的獸人和精靈、矮人據說待遇很殘酷。
蓋斯拉帝國是緊張的獨裁軍事國家，對皇帝不服從的人只有死亡，看見獸人和精靈，矮人等不忌憚說出如同家畜的話。
魯巴諾夫神聖王國是人族至上主義的宗教國家，在這個國家，他們相信魯巴諾夫教，對於不相信的人會招來滅亡的命運，相信自己們獨自的神，獸人和精靈，矮人是邪教徒不在乎地殘酷對待。
魯巴諾夫神聖王國當屬國對待的索雷斯王國也有內情是對魯巴諾夫神聖王國不會改變。
成為這３個國家的奴隸，獸人和精靈、矮人們的命運是悲慘到家了。
而且比較的話，這個菲薕王國對奴隸來說，安心得到便宜的薪水，最低限度的生活是被保障，據說是個很好的方面。
「雷塞佩魯王國是怎樣的？我是從那個國家通過，但是注意到沒看見獸人樣子……」
「啊啊，那個國家也是。」
雷塞佩魯王國也相信魯巴諾夫教，是個人族至上主義的國家，基本上是獸人和精靈，矮人的入境是不被承認。
但是，成為現在的王之後開始將領土擴大路線的突然暴走了，戰爭不斷地在爭奪著。
那個爭執，不可能存在的獸人和精靈，矮人參加戰鬥是公開的秘密吧。
而且雷塞佩魯王國有許多貴族將獸人和精靈，矮人的女人作為性奴隸圍起來，也是相當有名的話題。
……這個世界，並不溫柔啊。
這個雷塞佩魯王國的國境接著是馬露佩魯王國，也是這４人冒險者的故鄉，沒有人種歧視是可以安心居住的好國家這樣說了。
但是，沒有受惠於鄰國。
北方是魔族領土，南方是蓋斯拉帝國，東方是雷塞佩魯王國和魯巴諾夫神聖王國。
不斷持續下去虎視眈眈地瞄準領土。
事實上，最近雷塞佩魯王國和馬露佩魯王國的國境，沿著兩國軍隊的持續對峙著，戰爭是時間的問題這樣說了。
這樣說的話，雷塞佩魯王國和馬露佩魯王國在契爾斯城聽說戰爭開始了。
這４人對那樣的祖國放棄就出來了。
「在國家內有家族，這樣的事情也沒考慮，不過，我們都是孤兒。」
不管怎樣大家都在同一個孤兒院長大的朋友，就那樣成為了冒險者。
從冒險者公會來說各國Ｃ級以上的冒險者的移動對我們來說沒有障礙這樣啊，有超越國家的強大組織的冒險者公會是不可以當成敵人，各國心不甘情不願地認同。
「我們是通過雷塞佩魯王國來到了這裡呀，那個國家的傢伙們的眼睛看見我就會心情不佳。」
獸人成員這樣發洩出來。
嗯～聽了這些，這個世界沒問題吧？
注意到來這個世界的有什麼事要做吧……
持續談話中，這次是雷塞佩魯王國的東鄰有庫拉森皇國的名字。
這個國家是自古就有歷史的國家，但是，為什麼現在的皇室家庭，聽說是因為家裡的騷動，使得國內變得荒蕪了。
還有就是大陸的南邊靠近中央部份是沒有名字的小國群。
這裡是群雄割據狀態，好像冒險者也不太靠近的場所。
「但是，５～６年前靠海邊的小國同伴掠奪了，那怎麼說來著？對了是「庫萊因共和國」，這個庫萊因共和國雖然是這樣，不過，早在分裂的危機的說。」
嗯，小國群的地方不要靠近。
還有，大陸的東部有著埃爾曼王國和雷翁哈魯德王國。
埃爾曼王國和雷翁哈魯德王國也沒有歧視是比較自由的國家，不管怎麼說，軍隊是亂七八糟地強也不用擔心會被侵略。
而且，因為合作體制，埃爾曼王國和雷翁哈魯德王國的關係也很好，所以國內形勢穩定。
「我們也在去雷翁哈魯德的途中什麼的，其中埃爾曼也要去過。」
比起什麼，雷翁哈魯德王國和埃爾曼王國也有很多迷宮，兩國也和冒險者在一起攻略，那是個滿意的國家。
出現了，迷宮。
果然還是有啊。
雖然有一點興趣，但是想進入的事是沒有吧。
生命，是很重要的。
但是，從冒險者打聽到各種各樣的話，決定了我的目的地。
這是埃爾曼王國和雷翁哈魯德王國的兩個選擇。
不管哪個都是穩定的局勢，無論哪個都好。
問題是費爾跟他說路線會明白了嗎。
這種時候有地圖就好了。
 
  