========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-11-27 00:38
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
第二天早上，吃完早飯後的我們離開經過一周照顧的豪宅。
 
順便說一下，早飯是預先製作好放置的蜥蜴的雞肉鬆而製做的雞肉鬆蓋飯（蜥蜴版）。
 
飯上放著雞肉鬆（蜥蜴版）和雞蛋的蓋飯，但是哆啦醬和水說了很美味 ，費爾卻說肉少且清淡那樣不滿嘟嚷說著。
 
那個出乎意料卻好幾次的再來一盤。
 
如果是早飯的話，這種程度是剛好吧。
 
我也很美味吃了早飯。
 
首先去商業公會，返還豪宅的鑰匙。
 
會有點太早了嗎？
 
一邊前往一邊思考著，但是以時間就是金錢的商業公會從早上就開始工作了喲。
 
然後再前往冒險者公會。
 
我們進入冒險者公會後，攸蘭先生馬上就過來了。
 
「昨天的奧克的肉已經準備好了。」
 
我向倉庫請求的１５隻奧克的份量來收取。
 
「在這之後就馬上前往貝爾利昂？」
 
「是的。我打算那樣。」
 
「是嗎。真的受到照顧了。」
 
「不不。這邊才是受到你的照顧。」
 
「下次還有機會的話，再來到這都市，我會很高興。」
 
「嗯嗯。有機會一定會來。」
 
「貝爾利昂的公會長已經聯絡」「是。」
 
這樣的我們就離開內霍夫都市，朝海之都市貝爾利昂前進。
 
離開內霍夫都市已經過了６天。
 
旅程是順利前進。
 
我也相當習慣旅行了，所以拜託費爾稍微加快速度。
 
那也是相當快的速度前進，費爾說了大概明天中午就能到達貝爾利昂。
 
『就這樣前進也真閒。』
 
『確實呢！』
 
我乘坐在背上而奔跑的費爾在發牢騷，在旁邊飛的哆啦醬也同意。
 
說到水嗎，跟平常一樣在皮革包包裡睡覺。
 
「費爾和哆啦醬你們在說什麼，旅途順利不是很好嗎？」
 
『那個是那個，只是這麼跑也很無聊。』
 
『沒錯沒錯。即使有適當的魔物襲擊過來也好喲，有我和費爾在。有相當強度的話，就不得不出手。』
 
果然是這樣。
 
是野生的直覺嗎？
 
是強者才會明白的吧。
 
和費爾一起旅行後，不太看見有魔物會襲擊過來。
 
對我來說是相當感謝的事，不過費爾他們稍稍不滿。
 
『嗯姆。而且即使探尋氣息也沒什麼大不了的東西……嗯？』
 
「費爾，怎麼了？」
 
『那是洞穴巨人嗎。失散的洞穴巨人往街道的方向邁進呢！』
 
出現洞穴巨人了嗎？
 
雖然在迷宮李裡有看過，不過果然還是有普通的存在呢。
 
那個巨大的魔物。
 
『洞穴巨人嗎。那傢伙是個笨蛋啊。我們明白的是也沒有考慮 到也會去襲擊。去狩獵是有點微妙，不過我去了。』
 
這麼說後的哆啦醬飛走了。
 
『喂，太狡猾了，哆啦醬！我也有運動不足的感覺，由我來做！』
 
「喂，喂，費爾！」
 
費爾這麼說後就把我還乘坐在上面就這樣提升速度奔跑過去。
 
「咕哦哦哦哦哦！」
 
在道路的正中間以仁王姿勢站立的洞穴巨人正在雄叫。
 
咚咻── 啊，死了。
 
用火魔法包圍身體的哆啦醬從洞穴巨人的腹部貫穿並且倒下了。
 
咚滋。
 
『哆啦醬，那隻洞穴巨人是我先發現的！』
 
『那種事才不知道喲。這樣是先到的人先贏喲！』
 
『咕姆姆姆。』
 
從費爾身上下來，把已經死掉的洞穴巨人放進道具箱後，費爾和哆啦醬又開始口角。
 
「好了，好了，不要吵架。中午就會到達貝爾利昂吧？那樣的話，反正總會有委託可 以來接受，所以那個時候再來發洩吧！」
 
『姆，我知道了。哆啦醬，那個時候是我優先。』
 
『到時候還不知道呢！』
 
「哆啦醬，別說這種話。」
 
『沏』
 
才不是「沏」喲，真是的。
 
是誰打倒魔物什麼的，有什麼好爭的。
 
費爾和哆啦醬看樣子都很好戰呢。
 
是瓦哈格恩大人的加護的關係嗎？
 
但是，附加加護之前就對魔物毫不留情。
 
雖然不太清楚，但是不早一點給予運動不足消解的場合是不行。
 
之後是順利的前進，如同費爾說的那樣在中午的時候到達了貝爾利昂。
 
多虧金閃閃的Ａ等級公會卡，順利帶著費爾他們進入貝爾利昂。
 
散發著潮水的味道。
 
有來到海之都市的實際感。
 
那麼，首先去拜訪這都市的冒險者公會吧。
 
  