========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-02-15 17:57
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
逃出雷塞佩魯王國後，森林中的道路行走已經過了２週的時間。
 
失去左腕的莉緒，如今也在普通的移動了。
 
不僅如此，莉緒是真的得救了。
 
「石礫。」
 
將遇見的３隻奧克用土魔法葬送了。
 
「因為是奧克才賣得好。」
 
花音那樣一邊說一邊接觸奧克。
 
被接觸的奧克是收納到道具箱了。
 
「櫂斗，魔法的威力又提高了，不是嗎？」
 
莉緒這樣打招呼了。
 
「啊啊。自己也有這樣的感覺。
 
打開狀態。」確認自己的狀態。
 
【 名 字 】 櫂斗、齊藤
 
【 年 齡 】 １７
 
【 職 業 】 從異世界來的勇者
 
【 等 級 】 １８
 
【 體 力 】 １２３５
 
【 魔 力 】 １１９５
 
【 攻撃力 】 １２０７
 
【 防御力 】 １１７４
 
【 敏捷性 】 １１６２
 
【 技 能 】 鑑定 道具箱 聖劍術
 
火魔法 水魔法 土魔法 風魔法
 
光魔法 雷魔法 冰魔法 回復魔法
 
比起上次確認的時候上升了１個等級。
 
「等級上升了。變成１８了。」
 
「真厲害。」
 
「真的。櫂斗在我們當中最厲害吶。」
 
花音是等級１７以狀態值超過１０００的魔力和攻擊力。
 
莉緒是等級１６以狀態值超過１０００的魔力而已。
 
但是，俺們這２週間就提高了等級是多虧了莉緒也會說太好了。
 
「提高了等級是多虧了莉緒喲！」
 
這麼說後花音也同意。
 
「多虧了莉緒變得能夠使用各種各樣的魔法。那才沒有教給的我 也變得可以使用冰魔法和雷魔法。」
 
「沒有那種事喲。我只是想到的事情說出來而已……」
 
莉緒害羞說著。
 
但是真的是多虧莉緒的福。
 
多虧莉緒熱心地讀著魔法書。
 
俺和花音並沒有做讀書。
 
即使看了也沒有注意到。
 
俺和花音被教導魔法當然沒想過的情況。
 
如果莉緒不告訴我的話，認為只有這種的東西。
 
俺想起了莉緒說過「認為魔法詠唱不需要吧！」的時候。
 
我們３人前往馬露佩魯王國在森林裡前進是第５天的事了。
 
那時的莉緒的樣子狀態也安定，回復到沒有左臂而普通移動著。
 
這也是多虧了花音和莉緒自身的回復魔法。
 
在森林中還有各種各樣的魔物會出現。
 
因為知道魔物可以販賣，所以能打倒就儘量打倒在各自的道具箱保管著。
 
抵達馬露佩魯王國後，會成為重要的資金。
 
那天也出來哥布林用風魔法打倒了。
 
「看不見的風之刃喲，將敵人撕裂。風刃！」
 
哥布林的話用這風刃一發就足夠了。
 
「吶，我，因為對魔法有興趣，知道我才去讀魔法的書吧？」
 
莉緒說了那種事。
 
「這樣說起來的話，莉緒對那厚重的書竟然能好好地看下去。」
 
「啊啊。我雖然也對魔法很感興趣，但是那樣厚重的書沒有想要看下去的心情。」
 
「然後，雖然讀了書的時候才知道，其實魔法的詠唱跟國家或著是誰來教導是不一樣的喲！」
 
「唉？是這樣的嗎？」
 
莉緒的話題讓花音吃驚。
 
俺也很驚訝。
 
魔法的詠唱以為就是這樣的東西。
 
沒想過有不一樣的詠唱。
 
「然後呢，讀了各式各樣的書就注意到了，但是詠唱說的是用語言來鞏固魔法形 象的東西，我想如果形象能夠想像很好的話就不一定必要這東西。我們是日本人吧。正因為看過很多動畫之類或電影之類，形象的話能比這世界更容易想像到的樣子。」
 
原來如此，形象嗎。
 
那也許是有可能的事情吧。
 
而且看過動畫片和電影的俺們的話，更容易理解形象。
 
「那麼，試著練習吧。看著……」
 
這麼說後，莉緒有點緊張的心情吐出～呼～的氣息。
 
然後…… 「風刃！」
 
咂咻—— 就在眼前的雜草切斷在空中飛舞。
 
「厲，厲害。」
 
「莉緒，厲害。」
 
俺和花音這麼說後，莉緒害羞那樣靦腆。
 
「各種各樣的嘗試後，但是以什麼都不說來發動魔法後，威力也弱並且時機也很難掌握。所以在腦中進行魔法的形象說出魔法名字來射擊的話就能很快上手。連我都能做到這種事，所以我想櫂斗和花音也能做到。」
 
「好，俺和花音就立刻練習。」
 
「嗯。別詠唱那像是中二病就可以解決的話，不管多少都練習。」
 
「啊哈哈哈，說什麼中二病。嘛啊，確實是那樣。」
 
「那個詠唱是大家用認真的表情來說，不知道好幾次變成那樣子。」
 
「哼哼，花音的話。」
 
「莉緒看著我們練習吧。因此，有什麼好方法的話，不要客氣就說吧！」
 
「沒錯沒錯，拜託了。」
 
「嗯，明白了。」
 
然後俺和花音用一整天反覆練習，和莉緒那樣說了魔法名字射擊魔法的樣子。
 
以不詠唱來射擊魔法的樣子是真的太好了。
 
有進行詠唱，時間會怎樣呢。
 
因為２，３秒的時間，認為也許不是什麼了不起的時間，但是走投無路的時候，這可是致命的情況。
 
在這片森林前進覺得這是非常厲害的感覺。
 
魔物不會給你等待的時間。
 
也試著做了什麼都不說用魔法射擊，但是就像莉緒說了一樣威力也減弱和時機不符對會動的魔物來打中是很困難的事情。
 
就像莉緒說了那樣，說出魔法名字來射擊是最好的感覺。
 
只是說魔法名字變成魔法射擊那樣後，有訣竅就可以抓住了。
 
如果魔法是形象的話，那麼還沒有學習的魔法能做到，也會成為話題，大家一起也嘗試了雷魔法之類或冰魔法之類。
 
於是，就跟想的一樣，魔法發動了。
 
在森林沒有前進做各種嘗試的結果，俺們３人對基本的火魔法、水魔法、風魔法、土魔法和其他冰魔法、雷魔法、回復魔法都出現了。
 
特別是莉緒，雖然說沒有了左臂對劍或槍是不可能的事，非常拼命反覆魔法的練習 。
 
也有那個好處，莉緒連增益、反增益的魔法的聖魔法都學會了。
 
增益、反增益的魔法之類是俺和花音也想不到，莉緒對遊戲之類出現的魔法，就想嘗試來做。
 
因此透過練習而出現的魔法，俺覺得真是了不起。
 
而且這個魔法非常可貴連俺我和花音也體會到的實感。
 
多虧身體能力提高和防禦力提高的魔法得到的動作能力也特別不同，反過來多虧向對象的魔物施展身體能力低下或防禦力低下的魔法，讓魔物的動作愚鈍之類更容易打倒了。
 
各種嘗試的結果，效果約１０分鐘左右的時間限制，不過這個莉緒的魔法對我們成為強大的夥伴。
 
多虧莉緒學會了聖魔法，但是這個魔法發動後會在莉緒周圍被淡淡的光包圍著。
 
聖魔法好像對不死系的魔物有效果拔群，但是這一邊是沒有不死系的魔物。
 
但是，俺想魔法發動了也是有效果。
 
俺想不死系的魔物出現的情況是讓莉緒努力吧。
 
「櫂斗，莉緒，看那邊！到森林邊緣了。」
 
最初注意到的是花音。
 
俺們往森林邊緣走著。
 
「道路喲，能看見道路！而且也看見人了！」
 
森林邊緣先看見了道路。
 
看見在這條道路的對面的田地裡有農作的農民。
 
看那個興奮的花音飛奔出去。
 
「等一下！」
 
俺把花音叫住。
 
「做什麼喲，櫂斗。」
 
「不換衣服是很糟糕吧！」
 
這麼說後，花音是確認了自己的身姿。
 
「說的也是。這樣確實很糟糕呢……」
 
俺們穿著和雷塞佩魯王國的騎士一樣的板塊鎧甲。
 
那個板塊鎧甲是有好好地刻著雷塞佩魯王國的徽章。
 
而且板塊鎧甲裡面穿的洋服在森林裡前進各處都有洞和大部分都髒了。
 
我們替換預先準備的衣服和皮革鎧甲。
 
莉緒的穿著是從花音的借換衣服。
 
皮革鎧甲是總算在街上看到空隙購買的準備。
 
花音也一樣。
 
然後和花音一樣是準備了法袍，莉緒穿了那個法袍。
 
「好，這樣稍微正經一點了」
 
「這個板塊鎧甲該怎麼辦呢？」
 
花音向俺問了這個。
 
販賣的話會拿到很多金錢吧，但是刻著雷塞佩魯王國的徽章的這個是販賣不出去吧。
 
「這個販賣的話還是會很糟糕喲」
 
「沒錯。雖然看起來有相當不錯的金額，不過刻著徽章，會打聽在哪裡入 手吧！」
 
莉緒也這麼覺得嗎。
 
「雖然很可惜，但還是埋藏在這裡吧！」
 
用土魔法挖個洞，最初穿著到現在為止的衣服都燒了。
 
之後把板塊鎧甲放入再埋上土。
 
「那麼，走吧！」
 
這麼說後，花音和莉緒也點頭了。
 
出了森林，首先最初向農民打了招呼。
 
「對不——起！」
 
「嗯？什麼事？」
 
「這裡是哪裡？」
 
「什麼啊，你們是冒險者嗎？」
 
「是的，第一次來到這個國家，但稍微迷路了。」
 
「什麼啊，是等級低的冒險者嗎。不注意是不行的。」
 
「成為冒險者還沒有很久呢……」
 
「嘛啊嗯嗯。這裡可是馬露佩魯王國的國境的村莊〔拉貝魯滋〕。沿著道路走就能看到前面的入口。持有公會卡吧？看見那個的話就能進入。」
 
「謝謝你。」
 
前往告訴俺們前進的方向過去了。
 
「好，好好。進入馬露佩魯王國。」
 
「嗯嗯。做到了。」
 
「嗯」
 
雖然想大聲的歡呼，但是被農作的人當成奇怪的人也很困擾，所以就忍住了。
 
俺們是忍住的喜悅平安能來到了馬露佩魯王國。
 
  