========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
「這裡就是貝爾利昂的冒險者公會嗎。雖然不像多朗，但是也很大呢！」
 
這裡貝爾利昂是沒有迷宮都市那麼大程度的都市，比古雷爾或內霍夫的冒險者公會更大。
 
還有港口的事，人口也會有相應的吧。
 
趕緊進入裡面吧。
 
正好是中午的時候，所以窗口櫃檯也空著。
 
冒險者公會是大致上在早上和傍晚混很擁擠。
 
馬上就在窗口櫃檯把公會卡遞出來了。
 
「那個，我叫做向田。我想有從內霍夫的公會長傳來的聯絡……」
 
在窗口櫃檯的接待小姐對我的公會卡確認後「請稍等一下」這麼說後就站起來離開了。
 
就這樣等待後，從對面有像禿頭海賊那樣戴著眼罩並且巨大肌肉隆起，４０歲左右的大叔來了。
 
嗯哦，在近距離看後就更巨大了。
 
這樣的身高是超過了１９０公分吧。
 
「哦嗯，終於來了。俺是這裡貝爾利昂的冒險者公會的公會長馬魯克思。從攸蘭爺爺來了聯絡。雖然快了點，去俺的房間吧」
 
我們就跟在馬魯克思先生後面。
 
不管在什麼地方的公會，公會長的房間都好像在２樓。即使在貝爾利昂這裡，也是進入在２樓的公會長的房間裡。
 
「嘛啊，輕鬆坐下吧」
 
被建議了，所以２人都坐在椅子上。
 
「各式各樣的事情都聽說了。將芬里爾作為從魔是真的嗎。還有小精靈龍了嗎？連我都只聽說過有那樣的龍哦。喀哈哈哈哈哈！」
 
馬魯克思先生看著費爾和哆啦醬一邊說一邊豪爽地笑著。
 
「小精靈龍好像是非常罕見的種類。然後我的從魔也有使萊姆。」
 
從皮革包包裡抱起水給馬魯克思先生看。
 
「沒錯，沒錯。特殊個體很強大厲害的史萊姆。」
 
看見水的馬魯克思先生在點著頭。
 
「回到話題，你能接受滯留的高等級委託嗎？」
 
「好的。」
 
「我們冒險者的數量是馬馬虎虎方面，所以滯留也沒相當多。其實３天前，這裡的港口海面出現了庫拉肯。外出捕魚的漁夫們看見那身影，馬上就返回了，所以幸運的是到現在都還沒出現被害者喲……」
 
是庫拉肯嗎。
 
聽到那個在椅子後面躺著費爾站起來了，機警坐在我的旁邊來聽這些話題。
 
「在外出捕魚的漁夫總算想辦法突破回來了。」
 
這裡的都市的漁夫聽到都在鬧著。
 
不過被認為是大吵大鬧了嗎？
 
但是，對漁夫來說不外出捕魚確實是關乎死活的問題。
 
那也變成拼命的嗎。
 
「偶然在這個都市裡的Ｂ等級冒險者隊伍有在這裡，話題雖聽說過了，但是地上魔物的話是很容易達成，若在海裡的魔物就會變成困難就被拒絕了。在想會變成怎麼樣的地方 ，但是……你會接受嗎？」
 
不會不接受嗎。
 
因為是為了庫拉肯才來這個都市。
 
『嗯姆。可以哦，因為庫拉肯很美味呢！』
 
我在回答之前，費爾搶先說著。
 
「就是這麼回事。」
 
這麼說後，馬魯克思先生的臉變僵硬了。
 
「喂，喂，庫拉肯能吃嗎？」
 
唉，不能吃嗎？
 
看見費爾『能吃哦，那很美味呢』是這麼說著。
 
「總覺得，好像能吃的樣子……」
 
「是，是嗎？庫拉肯能吃什麼的是沒聽說過，但是……嘛，嘛啊，那就好。」
 
嘛，嘛啊，在日本有在吃著烏賊之類或章魚之類，但是在外國也有不吃的國家，就是那樣的東西吧。
 
「總之，可以接受能委託的事嗎？」
 
『嗯姆，可以哦！』
 
費爾是幹勁滿滿呢。
 
「是嗎，那真是非常感謝。」
 
是因為能收拾麻煩的問題嗎，馬魯克思先生的臉是鬆了一口氣。
 
「說起來，你已經突破了多朗的迷宮？」
 
「嗯嗯，嘛啊，姑且是的。」
 
雖然說是從多朗離開，真不愧公會長的話都會知道呢。
 
「是嗎是嗎。那麼有件要商談的事……」
 
馬魯克思先生的話簡單來說，迷宮生產的物品有剩下的話就收購的樣子。
 
不管什麼，因為迷宮生產的物品是都會在這裡被收購，在這個都市流動的事是很罕見。
 
因此已經踏破的我們拿出許多迷宮生產的物品，在多朗沒有收購的部分，我想另外還有沒有殘留的物品，想說一聲。
 
確實有殘留的物品。
 
但是，有多少殘留，我不再確認一次是無法馬上回答。
 
「那個，殘留有多少要再確認也可以嗎？」
 
「啊啊，當然。」
 
「我想先去做庫拉肯的委託討伐方面會比較好，之後殘留的部分再給你看。」
 
「哦嗯，拜託了。」
 
啊，對了，沒有打聽商人公會的場所。
 
「那個，這都市的商人公會在哪裡呢？」
 
「什麼？商人公會有事情要辦嗎？」
 
我，主要向馬魯克思先生傳達可以和從魔在一起住宿那樣的家來租用。
 
說了那樣的話，馬魯克思先生和內霍夫的公會長攸蘭先生一樣給我寫了介紹信。
 
我們拿著那個離開冒險者公會，前往商人公會。
 
  