========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-25 03:42
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
「呵——真不錯呢！」
 
走到庭院的話，就能看見了海。
 
一片能看見海洋的房間呢。
 
被商人公會的職員鐵尼斯先生引導來看房子。
 
在商人公會看了冒險者公會的公會長馬魯克思先生的介紹信後，商業公會的公會長來了，總括不動產部門的鐵尼斯先生來介紹。
 
因此，向鐵尼斯先生傳達要和費爾他們可以一起住的房子大約１周時間程度的意思後，有４個房子被介紹了。
 
在那當中，依序給我看中意的房子了。
 
認為最棒的房子是和內霍夫同樣７ＬＤＫ的房子，但是實際上 看過之後，雖然房子是很好，但庭園很狹窄。
 
而且離鄰居也很近，我想會有點那個如何吧。
 
這次是想在庭園來做海鮮燒烤，庭園的寬廣會比較好，味道之類不會傳到鄰居的距離方面就很感謝。
 
因此我想看第２個房子就好，但現在就正看的房子。
 
這個房子是９ＬＤＫ，原本好像是貴族的別墅。
 
內部裝飾也只是貴族的別墅，而變得寬廣和豪華。
 
當然浴室也很豪華，廚房也有完備的魔道灶具的寬廣。
 
離街道稍微有點遠，不過對費爾來說的話這點距離是不成問題吧。
 
和鄰居都遠離，庭園也要寬廣許多。 嗯，我很中意。
 
還有大家是覺得如何呢。
 
『喂——費爾你們對這個家覺得如何呢？』
 
如果費爾突然說話的話，會讓鐵尼斯先生吃一驚吧，所以向大家用念話先問一下。
 
『嗯姆，就連我能悠閒活動的寬廣很中意哦！』
 
『我也很中意耶。寬廣的庭園真好。』
 
『水也很中意～』
 
大家包括庭園在內對這個寬廣好像很中意的樣子。
 
租金以１週時間是金幣７３枚比起最初看的房子稍微高價，不過卻有那個 價值，金錢是沒問題。
 
而且有介紹信所以減價到金幣７０枚。
 
好，就決定這裡。
 
「鐵尼斯先生，就決定這裡。」
 
「是嗎，謝謝你。正如那說的那樣要金幣７０枚。」
 
我從道具箱拿出金幣７０枚，交給鐵尼斯先生。
 
「好的，確實是金幣７０枚。那麼，這個是這房子的鑰匙。」
 
鐵尼斯先生把鑰匙交給我就回去了。
 
『好，吃飯，吃飯吧，肚子餓了。』
 
『我也餓了。』
 
『水也肚子餓了喲——』
 
正想要說的話呢。
 
已經過了午飯時間了。
 
「等一下。」
 
煮好的飯有很多所以有剩下，還有確實做而預先放置的油炸物類，漢堡包，炒蔬菜等，殘留著零星的量……
 
哦，有了。
 
炒蔬菜是用蒜的調味汁炒就好，剩下盛在飯上有精力 炒蔬菜的蓋飯。
 
還有剩下的油炸物類放進盤子裡拿出來。
 
作為費爾和水的再來一盤，要去旅行預先制做放置的料理都全部沒有了。
 
午飯過後，時間不上不下的讓大家自由渡過了。
 
但是只有費爾是『姆，不去狩獵庫拉肯嗎？』之類說著，從現在去 的話也沒什麼時間了。
 
以明天再去的原因，所以要費爾先忍耐著。
 
結果，大家好像就午睡了，在客廳，哆啦醬和水靠著橫躺的費爾來午睡。
 
而我是，想確認迷宮生產的物品。
 
雖然這麼說，原本就有名單了，然後在多朗賣的東西有蠻多賣不出去。
 
那麼，來做吧。
 
來確認迷宮生產的物品，但是真的殘留很多呢。
 
或者說，仔細地確認後，還有殘存著的肉。
 
雖然是彌諾陶洛斯的肉。
 
雖然是掉落品的肉，但是沒什麼大不了的量。
 
從大量消費的我們來看。
 
大概是１～２公斤，即使最大到３公斤左右的肉塊，所以都還不滿足１份量呢。 所以我想全部用完，但是彌諾陶洛斯的肉還殘留有１１個左右。
 
好，這些在今晚的飯來使用吧。
 
在那個以外的整理一下，是這樣的感覺。
 
毒狼蛛的毒袋×３
 
奧克的睾丸×３１
 
洞穴巨人的毒爪×４８
 
彌諾陶洛斯的角×４９
 
彌諾陶洛斯的鐵斧×１５
 
奧克王的睾丸×１
 
紅色食人魔的魔石（中）×１
 
守寶妖精的魔石（大）×５
 
巨型殺手螳螂的鐮刀×３８
 
殺人灰熊的毛皮×２１
 
殺人灰熊的魔石（大）×３
 
蜥蜴的羽毛×７
 
岩石鳥的嘴×１０
 
岩石鳥的羽毛×１３
 
＊＊蝴蝶的＊＊毒的鱗粉×２７
 
大型渡渡鳥的羽毛×９
 
巨型蜈蚣的外殼×３
 
巨型蜈蚣的魔石（大）×２
 
野性猿猴的毛皮×４１
 
殺手大黃蜂的毒針×２８６
 
殺手大黃蜂的蜂王漿×１
 
婆素雞的牙×１
 
婆素雞的皮×１
 
婆素雞的魔石（特大）×１
 
蠍獅的皮×１
 
蠍獅的毒針×１
 
蠍獅的魔石（特大）×１
 
基斯塔夫〔鱷魚〕的皮×１
 
基斯塔夫〔鱷魚〕的牙×１
 
基斯塔夫〔鱷魚〕的背骨×１
 
基斯塔夫〔鱷魚〕的魔石（特大）×１
 
巨型砂蠍的毒針×６
 
巨型砂蠍的魔石（中）×３
 
砂蠕蟲的牙齒×８
 
砂蠕蟲的魔石（大）×４
 
死亡卷蛇的皮×７
 
死亡卷蛇的毒袋×５
 
死亡卷蛇的魔石（大）×３
 
巨型砂哥雷姆的魔石（特大）×１
 
貝西摩斯的皮×１
 
貝西摩斯的魔石（超特大）×１
 
貝西摩斯的（迷宮ＢＯＳＳ）的寶箱×１
 
擬態物的寶箱（小）×１
 
擬態物的寶箱（大）×２
 
寶箱、掉落品的寶石類
 
藍寶石（中粒）×１
 
紫翠玉（中粒）×１
 
黃色鑽石（大粒）×１
 
坦桑石項鍊×１
 
肉和寶箱裡的魔術道具是自己用，不會對外販賣。
 
解毒的項鍊是奉獻給國王。
 
還有魔劍卡拉多伯魯也很糟糕就排除在外。
 
這樣做後也剩下相當大量。
 
這些能被收購多少是不知道，剩下的來抄寫成清單交給馬魯克思先生。
 
好了，還有要做的事情也沒有了，使用迷宮生產的彌諾陶洛斯的肉來準備今天的晚飯吧。
 
  