========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-25 04:04
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
那麼，用彌諾陶洛斯的肉做些什麼吧…… 啊，就做那個吧。
 
牛肉燴飯。
 
上次在做咖喱時，牛肉燴飯的醬就這樣的看就想吃。
 
那樣的話，肉就多餘了。
 
這樣，也做蕃茄肉醬吧。
 
雖說肉食調味醬罐也可以，但是以自己來做也會有不一樣的美味。
 
而且這樣的義大利麵是當然的，但也很適合吃麵包。
 
熱狗用的麵包夾著融化的起司當明天的早餐也不錯。
 
剩下的話，就用剩下的東西做各種各樣的料理來使用。
 
好，這樣決定後，首先是在網絡超市購買材料。
 
牛肉燴飯的配料是簡單地洋蔥和蘑菇。
 
那替代的醬是正好可以選擇一點好。
 
比其他的稍微高價的Ｓ社的牛肉醬汁，販賣系列的濃烈的牛肉燴飯的醬。
 
蕃茄肉醬方面是，英國辣醬油和蕃茄醬，洋蔥和 大蒜和胡蘿蔔和芹菜，然後用紅葡萄酒醃漬的果肉蕃茄醬和固體湯料的素香葉啊。
 
首先今晚的晚飯主要是牛肉燴飯。
 
把彌諾陶洛斯的肉切成薄片，洋蔥和蘑菇也切成薄片。
 
在鍋裡放油加熱後，放入洋蔥炒到透明為止。
 
接著放入肉撒點鹽胡椒輕輕地來炒。
 
等肉變顏色的時候，再放入蘑菇輕輕地炒。
 
在那裡加入水，一邊瀝掉澀味一邊煮２０分鐘左右就停火。
 
關了火的鍋放入牛肉燴飯的醬相對來融化在一起。
 
再度點火，直到煮到熟為止就做好了。
 
嗯，很好的香味。
 
試著稍微嘗一下味道。
 
哦——，濃郁和濃厚很美味。
 
即使不放入隱藏的味道也就足夠十分美味。
 
這樣是料理進步的樣子。
 
完成的牛肉燴飯為了不讓冷掉先放進道具箱裡。
 
接著是蕃茄肉醬。
 
首先，彌諾陶洛斯的肉用手動絞肉機做成絞肉。
 
絞肉做好後，把大蒜切成切碎，洋蔥和胡蘿蔔和芹菜切成粗顆粒。
 
在鍋裡放入橄欖油和切好的大蒜後點火用弱火來炒。
 
等大蒜的香味出現後，在放入洋蔥和胡蘿蔔和芹菜來炒。
 
等蔬菜炒熟後再加入絞肉來炒。
 
絞肉過火等顏色變後的地方，紅葡萄酒醃漬的果肉蕃茄醬和固體湯料的素香葉加入一邊攪拌果肉蕃茄醬一邊煮。
 
等果肉蕃茄醬煮到某種程度的時候，
 
再加入少量的英國辣醬油和蕃茄醬。 這些加入後會出現濃郁。
 
輕輕煮開左右的火候一邊調整一邊不要煮焦那樣來攪拌，在一定程度等醬汁泡沫噴飛的地方用鹽胡椒調味就完成了。
 
絞肉也充分放入和放入切好顆粒的蔬菜的美味也感覺到許多配料的蕃茄肉醬。
 
嗯，真美味。
 
來嘗味道…… 嗯，味道很好。
 
這個鍋就這樣收納到道具箱。
 
太陽也相當下沉了，差不多該吃晚飯的時間了。
 
今天的晚飯當然是牛肉燴飯。
 
費爾和哆啦醬和水，乘上在內霍夫買的各自的大盤子，充分地裝滿滿。
 
我的份是用普通盤子裝盛。
 
真不愧是貴族的別野房屋。
 
這裡也有很好的餐點推車。
 
把盤子放上餐點推車。
 
向費爾他們所在的客廳過去。
 
「吃飯了—」
 
這樣出聲後，大家馬上起來了。
 
『哦哦，很好的味道，不是嗎？』
 
費爾哼哼地聞著氣味。
 
『是真的耶！』
 
哆啦醬也用鼻子嗅著呢。
 
『很好的味道～』
 
還不清楚水到底是怎樣聞到味道。
 
但是，不可思議的事是絲伊對味道也很敏感什麼的。
 
在大家面前拿出裝有牛肉燴飯的盤子。
 
費爾和哆啦醬和水無言地啪咕啪咕吃著哦。
 
『『『再來一盤。』』』
 
真快呢。
 
費爾，哆啦醬，在嘴巴周圍都變成茶色了喲……
 
拿出大家的再來一盤後，再次啪咕啪咕吃著。
 
雖然什麼都不說，但是就這樣啪咕啪咕吃著是很美味的事情吧。
 
我看看，我也來吃吧。
 
在米飯上充滿著茶色醬汁。
 
哈啊，美味。
 
偶爾吃也真美味，牛肉燴飯。
 
使用Ｓ社的牛肉燴飯的醬汁是正確的。
 
販賣牛肉醬汁的濃郁和濃厚並不是裝潢門面。
 
不斷地吃進米飯。
 
『哈～真美味啊～』
 
哆啦醬在吃到第２盤完的時候就吃得很飽的樣子吧，這麼說後像大字般躺著。
 
『『再來一盤。』』
 
費爾和水還沒吃夠的樣子。
 
繼續著再來一盤後，還在啪咕啪咕吃著。
 
等到鍋裡變空了，費爾和水才終於吃飽的樣子。
 
『呼，真美味。』
 
『吃得很美味～』
 
真的，費爾和水有好好地吃著。
 
做了相當多，不過把鍋裡吃的乾乾淨淨。
 
『主人——水，想吃蛋糕——』
 
明明是那麼吃飽著的水卻來蛋糕的催促。
 
『嗯姆，飯後的甜點是基本吶！』
 
費爾，什麼叫作基本喲。
 
『布丁，布丁。』
 
哆啦醬明明以大字躺著，卻馬上起來說著布丁布丁。
 
「那，今天的分量是２個。」
 
以１天２個的約定，今天從早上開始就沒有吃蛋糕。
 
像往常一樣地打開網絡超市的不三家的選單。
 
費爾跟平常一樣是草莓蛋糕，哆啦醬是布丁，水是勃朗峰和夏天限定的芒果蛋糕和乳酪蛋糕的菜單。
 
向大家拿出後就開始吃了。
 
不管怎麼說，大家很喜歡吃甜食。
 
看著大家吃著甜品後，我也享受著飯後的咖啡。
 
明天終於要討伐庫拉肯了。
 
到底會有怎樣的事。
 
  