========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-25 05:56
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
昨晚是，我和水和哆啦醬一起洗澡了。
 
然後上了２樓探詢費爾在哪裡的話，和之前一樣在主臥室睡覺著。
 
因為沒辦法只好拿出費爾的被子，我在想去不同的房間睡的時候，水他……
 
『主人，一起睡喲～』
 
被這麼說著，無法拒絕。
 
結果，和內霍夫的房子一樣，和大家聚在主臥室一起睡覺喲。
 
租用９ＬＤＫ的豪宅，為什麼大家會在同一間的房間睡覺呢？
 
在想這樣的事情，主臥室的床是寬廣，而且和旅行時沒有什麼變化的情況。
 
然後早晨，大家起床吃完早飯的話，預定就快速去討伐庫拉肯。
 
費爾和哆啦醬和水在早上很強，天變明亮後就啪地起床了。
 
我大概認為說是早飯不愁吃似的。
 
那麼，早飯我想使用昨天做的蕃茄肉醬。
 
雖然也有考慮使用麵包，但是聞到蕃茄肉醬的味道後就非常想吃義大利麵。
 
該怎麼辦呢…… 嗯，就做義大利麵。
 
早上雖然是不太想吃稍微重口味，不過義大利麵卻很意外容易消化能馬上變成能源。
 
為了讓費爾他們容易吃，這裡選擇短義大利麵。
 
就像通心粉那樣。
 
在網絡超市買了煮過蕃茄肉醬汁纏繞來作為早餐吃。
 
通心粉淋上蕃茄肉醬汁是很美味。
 
受到費爾和哆啦醬和水的好評。在早飯吃完的地方，我們就去討伐庫拉肯了。
 
雖然到達港口是很好，但是……
 
有殺死庫拉肯的經驗只有費爾，費爾也自信滿滿認為總有辦法處理。
 
庫拉肯所在的地方是在海裡呢。
 
該怎麼辦呢？
 
這麼說來，沒有聽過詳細的話題，但是費爾是怎樣殺死庫拉肯呢？
 
「吶，費爾上次殺死庫拉肯是怎樣做到的呢？」
 
『姆？從岸邊對海裡的庫拉肯用雷魔法給庫拉肯吃雷擊。』
 
……從，岸邊？
 
「那，那啊，從岸邊，在那裡就能看見庫拉肯嗎？」
 
『嗯姆，從岸邊靠很近呢！』
 
…… 這個笨蛋。
 
昨天，費爾對馬魯克思先生的話也一起聽了吧。
 
是說在海面上出來的吧。
 
「喂喂，該怎麼辦啊？這次庫拉肯的出沒在海面上哦！」
 
『姆，這尛說起來確實是這樣啊。那麼，該怎麼辦呢？』
 
說了該怎麼辦？你這傢伙。
 
於是我向海裡投了石頭。
 
「我還在想費爾自信滿滿地會有什麼辦法，卻什麼也沒考慮喲！」
 
『咕……看，看見的話，馬上就能殺死庫拉肯哦！』
 
「是能看見的話的地方吧？昨天，費爾也聽說話題了吧？在海面上的庫拉 肯從這裡就看不見了？」
 
『咕姆姆姆姆』
 
才不是咕姆姆姆姆喲，咕姆姆。
 
「哈啊～……接受了庫拉肯的討伐委託，不管做什麼都必須做是不會變的。去海面是船呢，船。」
 
這麼想著，港口持有船的漁夫試著去說來發船。
 
「不行，不行！出現庫拉肯的海域什麼的是不可能去的吧！」
 
絕對會氣勢洶洶被拒絕。
 
聽說，庫拉肯那個吸盤用腳吸上船後會將船破壞是很有名的事情，在漁夫之間是要特別注意的魔物呢。
 
特別是持有船的漁夫是，絕對不會靠近有出現庫拉肯的海域吧。
 
對於持有船的漁夫來說，船與生命是同樣重要的東西。
 
那是不能眼睜睜看著船被破壞的事情。
 
也試著去問在其他港口的漁夫，不過回答是一樣的。
 
「去討伐庫拉肯的話題對俺們來說是非常感謝的事。」
 
雖然這麼說著還是被拒絕了。
 
有庫拉肯出沒的海域是不能捕魚，這裡的漁夫們離開這場所繼續捕魚會讓漁獲量減少的吧。
 
不管怎樣是有庫拉肯居住的海域，但在這邊好像是捕魚最棒的場所。
 
正因為有魚的場所，庫拉肯也許才居住在這邊吧。
 
嗯——這下麻煩了。
 
船無法走出在海面上。
 
『主人——看我看我，能在鹹水中行走——喲——』
 
看見後，不知不覺水在海面上漂浮著。
 
『啊，有辦法了——』 這麼說後，水從這裡也能看見的魚影絲絲地滑動在水面上遊著移動。
 
然後…… 『耶依』
 
咚滋─── 從水的身體伸出的觸手貫穿魚了。
 
水
 
把那隻魚拿起來……
 
『主人——看著這個——是水捕獲的喲——！吶吶，主人——這個可以吃嗎？』
 
吃著，總覺得滿是黃綠色的魚好像有毒的樣子，不是嗎？
 
總之先試著鑑定。
 
【綠色魚】 住在沿岸的雜魚。可以食用。
 
嗯。
 
可以食用。好像吃了也沒問題。
 
「水，可以吃掉喲！」
 
這麼說後，水把綠色魚吸入體內。
 
『嗯——不是很美味。』
 
綠色魚好像沒能讓你感到滿意。
 
『沒有更美味的嗎？』
 
飄浮的水說著這樣的事。
 
飄浮著，飄浮……啊！
 
水，在飄浮著。
 
而且正在游泳移動。
 
考慮的話，因為有水之女神魯卡大人的加護，會游泳是沒什麼不可思議。
 
而且……
 
「水，就這樣能在海面上變大嗎？」 『嗯——？在這鹹水中變大嗎？可以喲——』
 
這麼說後的水在飄浮的海面上不斷地變大。
 
「好耶！做得真好，水。」
 
這下子能去海面了。
 
  