========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
我們向著有庫拉肯出沒的海域前進了。
 
「水，謝謝你。這下子討伐庫拉肯的委託就能達成是多虧水的福喲」
 
『呼嘿嘿——水很厲害——？』
 
「嗯，厲害哦。真的有水在幫大忙了。」
 
有水在是真的太好了。
 
就這樣去海面的方法要是找不到的話，討伐庫拉肯的委託也許會失敗也說不定呢。
 
「真是的，不知道是哪一位自信滿滿卻什麼也沒考慮——」
 
『咕姆姆姆』
 
『啊哈哈哈，費爾被說了。』
 
我的話讓費爾做出陰沉的臉，哆啦醬是看著這情況笑著。
 
我和費爾和哆啦醬乘坐到變大的水身上。
 
水的乘坐往海面前進是心情非常好。
 
速度也很快前進但不管怎麼都很少搖晃。
 
而且水本身有彈性柔軟的身體，所以坐起來也非常舒適。
 
水也很強，也可以載著大家這樣的移動，真的是很厲害喲。
 
只是擔心的是……
 
「費爾，拜託在水的周圍附上結界。」
 
『我明白了。』
 
『在海面上所以稍微不清楚，但稍微前頭有庫拉肯的氣息的……啊？這是……』
 
費爾這麼說後，有庫拉肯在前頭的海面用險峻的眼神注視了。
 
『喂，庫拉肯哪裡都沒有哦！這個氣息是……大海蛇也在！不僅那樣另外還有１隻庫拉肯和大海蛇，但有什麼在的樣子哦！』
 
耶，耶耶耶——。
 
那是什，什，什，麼？
 
庫拉肯和大海蛇，而且還更加有什麼存在的嗎？
 
紮帕啊啊啊啊——
 
很大的飛沫升起來，全長１０米級的庫拉肯和大海蛇的身影出現了。
 
「耶，耶，耶，這是什麼啊啊啊！」
 
庫拉肯像蛇那樣用細長的身體的腳吸盤纏繞著大海蛇，大海蛇對庫拉肯的頭用尖銳牙齒刺著咬下去。
 
庫拉肯和大海蛇都很大呢。
 
簡直是怪獸。
 
這２隻在眼前戰鬥著。
 
「這，這就像怪獸同時互相戰鬥的電影……」
 
這樣情況在眼前看見的話，也只能呆然了。
 
『喂！我來幹掉庫拉肯。哆啦醬去殺大海蛇。水在海面之下來做。』
 
『哦嗯，我是大海蛇吧。要上了！』 『水打倒在水中存在很大的魚先生就好了，對吧——水，會加油——』
 
耶？ 說了海面之下？
 
仔細看後，在庫拉肯和大海蛇戰鬥的旁邊有很大的魚身影…… 雖然比庫拉肯和大海蛇還差，但也相當大呢。
 
那，那個是什麼？
 
回想起來變成３隻尾巴的戰鬥嗎，海面下很大的魚是依然不動。
 
難道這傢伙，在等待庫拉肯和大海蛇的戰鬥結束嗎？
 
就像庫拉肯和大海蛇的力量對抗那樣，所以在雙方不分勝負，不管誰勝利都背負著傷吧。
 
在那樣的時候，很大的魚才會出動……
 
以坐收漁翁之利為目標嗎？
 
但是，我想那樣不行。
 
滋喀啊啊啊啊——
 
是費爾的雷魔法吧，閃電對戰鬥中的大海蛇和庫拉肯的頭頂降落。
 
滋喀啊啊啊啊—— 這次是哆啦醬的雷魔法吧，閃電對戰鬥中的大海蛇和庫拉肯的身體降落。
 
哦…… 吃了閃電的庫拉肯和大海蛇變成一動不動了。
 
費爾和哆啦醬放出的雷魔法是看過好幾次，但是仍舊很驚人呢。
 
總覺得到這邊為止都能感覺到劈哩劈哩的觸電。
 
有讓費爾張開結界真的是太好了。
 
沒有力氣在海面飄浮已經氣絕的庫拉肯和大海蛇，但有漸漸接近的黑影。
 
撒啪啊啊啊—— 海面下神秘的巨大魚影主人現身到海面了。
 
紅黑色的超巨大的魚。
 
那個紅黑的魚張開有敏銳獠牙的嘴將庫拉肯咬下去。
 
從旁邊坐收漁翁之利是不行的吧？
 
批發店是不批發那樣哦。
 
從水的身體伸長的粗觸手向著紅黑的魚。
 
咚滋—— 粗觸手將紅黑的魚刺穿了。
 
尾鰭像稍微抵抗那樣暴動鬧騰，但是馬上就不動了。
 
『做到了——！很大的魚先生被捕獲了——！』
 
水很高興這樣說著。
 
總覺得，在海面上跟平常一樣沒有變化。
 
因為海面上出現了海之魔物，我還以為即使是費爾和哆啦醬和水會稍微苦戰呢，不過完全沒問題的樣子。
 
總之以發制人的攻擊來快速狩獵。
 
費爾和哆啦醬和水，就跟平常一樣活動。
 
『嗯姆，結束了。』
 
『噗哈哈——打倒大海蛇了——！』
 
『水也是喲——你看你看捕獲很大的魚呢——』
 
費爾和哆啦醬用魔法一發就將庫拉肯和大海蛇屠殺了， 水是用粗觸手來刺穿。
 
不管是海上還是陸地上就砰地做了。話說回來，水打倒的超巨大魚是什麼呢？ 來試著鑑定。
 
【巨島魚】 Ｓ等級的魔物。 可以食用。 最高級的白身。
 
什麼，巨島魚？
 
很難說出名字的魔物呢。
 
哦哦，顯示是Ｓ等級的魔物。
 
只不過是一隻大隻才變成Ｓ等級的嗎。
 
而且是可以食用的最高級的白身。
 
這隻無論如何都要確保啊。
 
順便試著鑑定庫拉肯和大海蛇後，這邊也是Ｓ等級。
 
不管哪隻都可以食用。 馬魯克思先生是說了「庫拉肯是能吃什麼的是沒聽說過」之類的事，但是毫無疑問肯定能吃。
 
話說回來，鑑定後的說明出現「可以食用」之類的事情，但是這是因為等級的原因嗎？
 
總覺得能吃或不能吃的說明有點微妙呢。
 
嘛啊，考慮能不能吃對我們來說是重要的情報嗎。
 
然後這下子能得到最初的魚貝類。
 
而且漁獲大豐收。
 
討伐庫拉肯也順便捕獲了大海蛇和巨島魚。
 
真幸運呢。
 
這樣委託就完成了，明天想去打聽過的早市。
 
我將庫拉肯和大海蛇和巨島魚放進到箱。
 
「那麼，回去吧！」
 
『嗯姆』
 
『哦嗯』
 
『嗯』
 
「水，回去也拜託了。」
 
我這麼說後，水向著港口在海面上迅速地前進。
 
  