========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
返回港口，我們來到冒險者公會。
 
在接待窗口給看公會卡後，馬上就聯絡了嗎，公會長馬魯克思先生來了。
 
「哦嗯，來了嗎。然後，今天是怎樣了？」
 
「庫拉肯已經討伐了。」
 
這麼說後，馬魯克思先生是震驚並且閉嘴沉默了。
 
「庫，庫拉肯已經討伐了，從昨天到今天嗎？而且你，船隻是怎麼了？沒來借公會所擁有的船隻吧？」
 
啊——原來公會擁有船啊。
 
嘛啊，因為是海之都市的冒險者公會的話，所以還有很多有海之魔物 的討伐吧，冒險者公會擁有船隻也能理解。
 
「那個，能說船嗎，因為有移動手段所以沒問題。」
 
「是，是嗎。跟，跟聽說到的一樣，果然不愧是規格外的冒險者呢……」
 
馬魯克思先生，最後的話語，我是當作沒聽到。
 
規格以外並不是我，而是費爾和哆啦醬和水。
 
「話說回來，庫拉肯在哪裡呢？」
 
「是的。放進道具箱。然後……」
 
也一起捕獲大海蛇和巨島魚的說明後，馬魯克思先生把嘴巴張大大無法言語。
 
很像戴眼袋的海賊並且強橫的臉都糟蹋了。
 
「馬魯克思先生？」
 
「哈，抱，抱歉，太過吃驚了。總之，不能在這裡確認，去倉庫哦！」
 
我們跟在馬魯克思先生後面前往倉庫。
 
◇◇◇◇
 
「喂，你們有工作了哦！」
 
進入倉庫後不管有沒有人，馬魯克思先生馬上就這樣說了。
 
於是，將近１０人左右擔任解體的職員都聚集在一起了。
 
「有什麼事嗎，公會長。」
 
「呼呼，不要吃驚喲，是庫拉肯。」
 
在擔任解體的職員之間「哦哦」出現掌聲。
 
「而且，不僅那個。大海蛇和巨島魚也有。」
 
「真，真的嗎？」
 
「厲，厲害。」
 
擔任解體的職員之間再次出現掌聲了。
 
「你們這些傢伙是明白了吧，海之魔物的新鮮程度是生命。迅速解體就是鐵則。」
 
「「「「「哦斯」」」」」
 
總，總覺得這裡的公會就像體育會系的節奏。
 
「和其他公會相比擔任解體的職員的人數有很多呢！」
 
「啊啊，因為這裡是海之都市。海之魔物被帶入的事也多。剛才也說了，海之魔物的新鮮程度是生命。食用的身體是理所當然，能成為素材的東西不趕快處理的東西也很多。所以擔任解體的職員是為了多 確保起來。」
 
原來如此。
 
不僅是食用的部分，關於對於各種各樣的素材的部分也是新鮮度很重要嗎。
 
然後這些擔任解體的職員也都明白。
 
「那麼，可以拿出庫拉肯嗎？」
 
「好的。」
 
我在被指示倉庫空地方拿出了庫拉肯。
 
「想說在其他地方進行，但是已經沒有空的場所。因為海之魔物的新鮮程度是生命，到傍晚為止這３隻才能解體完畢，能等待那時候嗎？」
 
不愧是海之都市。
 
好像已經明白新鮮度是很重要了，太好了。
 
「好的，雖然沒問題……啊，身體的肉先返還， 其他的收購就拜託了。」
 
「我明白了。因為大海蛇和巨島魚的身體是最高級食材，不被收購是有些可惜，但那之外能全部收購，對這邊來說才要感謝你。」
 
不管哪個，庫拉肯是時隔８年的漁獲，甚至大海蛇是時隔１３年的樣子啊。
 
巨島魚是Ｓ等級，不過下邊的人也那在當中相應地有討伐數，不能說那麼稀奇，但是儘管如此被公會進貨是時隔２年。
 
「那麼，開始解體哦！」
 
「「「「「哦」」」」」
 
將近１０人擔任解體的職員已經開始解體庫拉肯。
 
馬魯克思先生一邊看一邊有各種各樣的指示。
 
進入這麼大的物體的是好久不見，所以馬魯克思先生也去解體了。
 
『喂！』
 
注視著庫拉肯的解體工作後，從費爾傳來念話。
 
『什麼事？』
 
『肚子餓了。』
 
『我也肚子餓了。』
 
『水也是——』
 
啊——是嗎。
 
來公會的時間點是已經過了中午。
 
那樣的大家當然會肚子餓。
 
『等一下。』
 
「那個，費爾他們的肚子好像餓了，稍微去吃飯。」
 
打斷馬魯克思先生工作，移動到倉庫角落的不顯眼 的地方。
 
在這裡的話，就看不見費爾他們吃飯吧。
 
在這裡不能料理，這裡用點心麵包就可以嗎。
 
我在網絡超市購買大量的點心麵包和汽水和可樂。
 
然後，把點心麵包盛在盤子排列對費爾和哆啦醬和水拿到面前了。
 
「不好意思，但是現在先忍耐一下。等到傍晚後，我想拿到庫拉肯來做各式各樣的晚飯。」
 
『姆，沒辦法。』
 
『晚飯要做美味的飯喲！』
 
『明白了——』
 
這麼說後開始啪咕啪咕吃點心麵包。
 
『飲料是要怎樣的呢？雖然買了汽水和可樂。』
 
『我要黑色的，拜託了。』
 
『我也是。』
 
『水要透明咻哇咻哇的——』
 
費爾和哆啦醬是可樂而水是要汽水。
 
往加深的盤子裡不斷地注入並且拿到他們面前。
 
『那麼，等解體結束前就老實待著。』
 
大家這麼說後，回到馬魯克思先生那邊。
 
解體不斷地進行著，已經有烏賊腿和腸子被掏出來了。
 
這些是全部變成素材的樣子。
 
烏賊腿的吸盤是每１個１個會成為盾的好素材，馬魯克思先生也好像是熱乎乎的臉。
 
因為很輕並且結實，所以用庫拉肯的吸盤來做盾可以銷售很好的價值，而且也有人氣。
 
而且眼睛和口都是煉金術的素材之一，據說能高價賣給鍊金術師的樣子。
 
肝和烏賊墨汁的內臟，可以成為肥料的樣子。
 
聽說是貴族向來使用被用於栽培高級果實的肥料的樣子，價格是通常肥料的好幾倍價格，但是有這樣暢銷的事情。
 
雖說全部素材是只有烏賊腿，去除吸盤後好像是當廢棄物處理。
 
烏賊腿從費爾那聽說即使很硬但也不是不能吃的樣子。
 
然後去骨。
 
這個是有柔韌和強度，可以成為大釣魚用的釣竿素材吧。
 
還有庫拉肯是Ｓ等級的魔物所以也有魔石。
 
像橄欖球般的形狀是到現在為止看過的魔石當中與之相對較大且深藍色的魔石。
 
這個魔石也相當很好的東西，馬魯克思先生笑著點頭 。
 
剩下部分的是身體，但是普通來說這部分好像是要被廢棄。
 
「這個身體，普通的話會當成廢棄來處理，但是真的能吃嗎？」
 
烏賊腿和腸子的處理正在進行中，被馬魯克思先生這麼問了。
 
「是的。因為費爾說過這個很美味。」
 
不管怎樣看就像大型的烏賊。
 
我，很喜歡烏賊呢。
 
看到的感覺，庫拉肯的身體是很厚，但是比想像的更加柔軟啊。
 
但是，即使是煮還是燒烤這個皮很礙事。
 
普通烏賊的話，在煮還是燒烤的時候就這樣連皮是沒問題，但是庫拉肯的皮稍微厚了些， 所以剝皮會比較好吧。
 
對這個庫拉肯也好還是對其他魔物也好，在這裡的早市買的魚貝類包含在內，但是不愧是生魚片也想停止。
 
因為是異世界的魔物和魚貝類呢。
 
不知道會有什麼，基本是打算加熱來吃。
 
啊，對了，因為很大，傳達看能不能幫忙剝庫拉肯的皮。
 
「那個，這個皮能幫我剝掉嗎？」
 
「嗯，可以哦。因為你是拿著這樣大的物品帶過來。」
 
向馬魯克思先生問後，給了承諾，呼叫幾位擔任解體的職員。
 
「那麼，拜託你幫忙。首先，這裡是……」
 
烏賊鰭（耳朵）和軀幹之間取下手臂。
 
然後，職員的人抑制軀幹的前端的幫助下，烏賊鰭由我和別的職員的人一起來拉開。
 
烏賊鰭拉開出來的皮裂開了，數人花費時間去掉殘留的皮。
 
烏賊鰭的皮也剝掉了。
 
呼，好，還有就是…… 骨頭附近根部堅硬的部分是想用普通的菜刀來刮掉，但是這邊是相當硬。
 
沒辦法，下面的部分只好切掉。
 
從道具箱拿出秘銀小刀將那部分切掉。
 
「秘銀小刀嗎。不愧是Ａ等級的冒險者。」
 
馬魯克思先生很感動說著。
 
「雖說是秘銀只是小刀而已。」
 
這樣說曖昧笑著。
 
其實這是在某地方撿來的秘銀礦石，
 
由水進行加工後免費到手之類的事是嘴巴裂開也不能說啊。
 
去皮結束了，庫拉肯切成某種程度的大小後，都放進道具箱了。
 
  