========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-14 14:56
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
「那麼，接著拿出大海蛇吧！」
 
「啊啊。喂，你們接著是大海蛇。」
 
我從道具箱拿出大海蛇了。
 
看到那個，解體職員們在偷偷摸摸互相交談著。
 
「道具箱並不是沒看過，但是沒看過持有能放入這麼大物 品的人呢！」
 
「啊啊。而且那個冒險者剛才也拿出庫拉肯。能放入庫拉肯和大海蛇，到底持有多大的道具箱呢？」
 
「剛才公會長不是說了嗎，還有巨島魚，不是嗎。那個冒險者的道具箱到底多大呢？」
 
那個——有好好地聽到哦。
 
我想我的道具箱將近無限大吧。
 
因為是異世界特有的傢伙。
 
但是，那一點不想觸及。
 
異世界人什麼的一點不想被人知道。
 
「喂，你們別說廢話。還有事先說一下，這位冒險者向田是，上次從王都的冒險者公會下達來的冒險者。別做多餘的打探。 根據場合，別說冒險者公會甚至國家也都不能打探呢！」
 
馬魯克思先生這麼說後，偷偷摸摸交談的職員閉嘴了。
 
話說，唉，那是什麼。
 
雖然之前有聽說過，國王大人好像對貴族們傳達了禁止出手，但是就連冒險者公會也被傳達這些話。
 
沒有被奇怪的打探是很感謝，但是冒險者公會不要打探之類，或這個國家不要打探之類，說的好像威脅那樣真有點討厭。
 
嘛啊，多虧馬魯克思先生說的那樣，職員的人們也沉默就好了嗎？
 
雖然我的事情是如此，不過也有費爾他們的情況，打探會很麻煩， 所以說不要這樣做就好了。
 
在這樣來往的時候，大海蛇的解體已經進行下去了。
 
大海蛇在感嘆的時候被解體了。
 
皮被剝下後，身體和頭和骨頭都被分開了。
 
頭是頭蓋骨和眼睛和牙以外是當成廢棄處分，內臟也同樣是廢棄處分。
 
皮能當成鎧的素材，骨頭和牙和頭蓋骨能成為劍或小刀或弓箭或武器的素材的樣子。
 
眼睛好像是某種藥劑的材料之一。
 
還有就是大海蛇是Ｓ等級的魔物，所以當然有魔石。
 
這邊是整個球體大小的魔石，醒過來那樣青色的魔石。
 
這個魔石是不錯的東西，馬魯克思先生可怕的臉都浮現很好的笑臉。
 
身體當然是還給我。
 
看到的感覺是黑海蛇之類或紅海蛇的肉質簡直是一模一樣。
 
不吃吃看是不知道，但是能推測味道會很類似吧。
 
然後最後是……
 
「那麼，拿出巨島魚吧！」
 
「啊啊！」
 
我把超巨大魚的巨島魚從道具箱拿出來了。
 
雖說有１０米級但比庫拉肯和大海蛇還小一些。
 
但是，近１０米大小的魚，所以可以說是超巨大魚吧。
 
巨島魚也在感嘆的時候就被解體了。
 
鱗片被剝下，把頭被砍掉。
 
然後去除內臟，剝下３枚鱗片。
 
據說鱗片是被加工成戒指和項鍊和別針等的珠寶飾品。
 
研磨後會出現彩虹顏色的光輝，聽說那被做成珠寶飾品是在女性中有人氣般暢銷。
 
身體其他的頭和骨頭，我想能不能給我做成某種湯汁後，馬魯克思先生是對我停止和哭泣了。
 
「可以成為很好武器的素材，想做成湯汁什麼的……你到底在想什麼。」
 
這樣被說了。
 
因為鑑定後出現了「最高級的白身」，做成湯汁的話，我想會出現很 好的湯汁啊。
 
但是，巨島魚的骨頭也能成為劍或小刀或弓箭或各式各樣武器的素材，那個武器本身也很有人氣的樣子。
 
那樣問了之後要勉強交出來也無法說出口，因為沒有辦法所以放棄了。
 
之後，尾鰭或背鰭的堅硬部分好像也能成為武器素材。
 
然後巨島魚也是Ｓ等級的魔物，所以也有魔石。
 
巨島魚的魔石是整個扁平形狀的水色魔石。
 
這看起來也是很好的東西，馬魯克思先生也是滿足那樣的臉。
 
剩下的內臟都當成廢棄處理掉。
 
這些身體也當然返還，放進道具箱了。
 
鑑定後「最高級的白身」是很漂亮的白身，即使是燒烤也好還是油炸也好都可以的樣子。
 
「解體終於結束了，但是還有收購的素材的檢查，稍微花一點時間也可以嗎？」
 
庫拉肯，大海蛇，巨島魚的解體結束了，馬魯克思先生這樣說著。
 
果然還要花時間呢。
 
這是相當大的物品，也需要一定程度的時間吧。
 
「好的，沒問題。什麼時候來才好呢？」
 
「我想想，明天中午過後再來吧！」
 
明天中午過後嗎，那正好。
 
明天我想去從影之戰士各位那裡打聽的早市。
 
因此購買魚貝類，預定在小攤上吃早飯。
 
「那麼，另外明天中午過後再來。」
 
「哦嗯，會等著你。」
 
叫醒在倉庫角落躺著的費爾和哆啦醬和水，一起離開冒險者公會了。
 
  