========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
回到家後，費爾和哆啦醬和水……就立刻
 
『晚飯，真期待呢』
 
『期待美味的飯』
 
『主人，要做美味的飯呢～』
 
之類包含著期待說的啊。
 
姑且回答「我明白了」後就來到廚房，該做什麼呢。
 
總之，庫拉肯和大海蛇和巨島魚的身體稍微嘗一下燒烤。
 
品嚐試吃。
 
庫拉肯……嗯，普通的烏賊啊。
 
即使那是那麼的大不會缺乏平常味道的東西。
 
但是，口感略為像似雷烏賊的感覺。
 
這樣的話，普通使用烏賊的菜單也ＯＫ吧。
 
大海蛇是……嗯，正如推測的那樣，和黑海蛇跟紅海蛇類似的味道。
 
像似雞肉的味道。
 
黑海蛇跟紅海蛇做成炸塊物後會好吃的不得了。
 
大海蛇也許做成炸塊物也不錯。
 
或者是使用雞肉的菜單。
 
巨島魚是……嗯，這個鑑定後出現了「最高級的 白身」。
 
這個是做成什麼樣的料理都可以。
 
庫拉肯是來做成普通燒烤的烏賊。
 
其實是用烤鮮魚網來燒烤會很美味，但是現在沒有所以用平底鍋。
 
還有蔬菜和烏賊〔庫拉肯〕的鹽炒。
 
因為喜歡烏賊所以有２種菜單。
 
大海蛇沒有錯的話就是油炸物。
 
因為和黑海蛇跟紅海蛇類似的味道所以是很美味，大家也最喜歡油炸物。
 
巨島魚決定是白身魚的糖醋。
 
總之雖然還有時間，但是不管做多少料理一道一道做會花很長的時間，偏向選擇了不需要花時間的菜單。
 
首先在網絡超市購買材料。
 
燒烤烏賊的調味料都齊全，烏賊的鹽炒材料。
 
蔬菜不管什麼都可以，但是這次是蘆筍和彩椒。
 
還有就是生蒜和生薑。
 
因為有了大蒜所以購買生薑就好，這樣調味料都有，就沒問題了。
 
油炸物是要好好地去做，材料全部添購齊全是沒有。
 
白身魚的糖醋醬汁的材料是，作為醬汁的蔬菜類，洋蔥和胡蘿蔔和青椒，然後金針菇和水煮竹筍。
 
然後購買不足夠的蕃茄醬調味料。
 
材料都齊全了就來做吧。
 
首先是做油炸物的大海蛇的肉用醬油和鹽為基礎來醃漬。
 
那期間做接下來的料理。
 
首先是用庫拉肯來做燒烤烏賊。
 
先用酒和甜料酒和醬油和生薑泥混合起來做出醬汁。
 
生薑泥是裝在容器內所以沒問題，但是生的風味會比較好。
 
這次是生的生薑會好好地磨碎。
 
把庫拉肯切成容易吃的適當大小後，倒入油在平底鍋來炒。
 
庫拉肯過火變成白色後，淋上醬汁翻炒。
 
迅速地都將全部淋上纏繞後就可以完成了。
 
這裡附上蛋黃醬來吃也會很美味。
 
啊啊，不管怎樣先做下一個料理。
 
不由自主就想起蛋黃醬。
 
真危險。
 
燒烤好的烏賊分裝到大家的盤子，多做的剩下是平底鍋放進道具箱保管。
 
接著是蔬菜和烏賊〔庫拉肯〕的鹽炒。
 
庫拉肯是切成格子狀擺設一口大小切下去。
 
大蒜和生薑切成碎狀。
 
蘆筍是用削皮器在下方固定去皮再５厘米左右的斜切，菜椒取出種子稍微切成粗細絲。
 
在加熱的平底鍋裡上油，輕輕地炒蘆筍和菜椒一過後就先拿出來。
 
同樣的平底鍋裡再上油，將切成碎末的大蒜和生薑炒出香味後再放入庫拉 肯來一起炒。
 
庫拉肯炒到白茫茫的地方，把先前炒好的蘆筍和菜椒放進一起炒。
 
在那裡胡椒鹽和酒和雞肉做湯頭再加入一起煮，再芡汁做好黏稠度就完成了。
 
因為蘆筍和菜椒炒得很好出現漂亮的顏色對料理增色是絕品。
 
這個也分裝到盤子裡，剩下是平底鍋放進道具箱。
 
使用很多油的油炸物是最後了，接著是做巨島魚的白身魚的糖醋魚吧。
 
巨島魚的身體上適當大小的斜切薄片。
 
洋蔥切成薄片，胡蘿蔔和青椒和水煮竹筍是切成細絲，金針菇將根部去除就散開了。
 
巨島魚切的斜切輕輕塗滿胡椒鹽和太白粉，放進許多油的平底鍋裡來油炸燒烤。
 
薄片變成黃褐色中過火後，暫時先拿出來。
 
薄片燒烤的平底鍋殘留的油是用同樣的平底鍋裡炒蔬菜。
 
洋蔥炒到透明後，胡蘿蔔和青椒和水煮竹筍放入炒至變軟再放入金針菇。
 
蔬菜全體過火後，加入少許的水，醬油，醋，甜料酒，砂糖，蕃茄醬一起煮再加入太白粉勾芡到黏稠為止還有把油炸好的巨島魚薄片盛到盤子裡，從這上面淋上做好的蔬菜醬汁。
 
這個也放進道具箱，多燒烤的薄片放到方平底盤和豐富蔬菜的醬汁是平底 鍋一起放進道具箱。
 
大家喜歡的油炸物會吃很多吧，我想就多油炸一些油炸物。
 
「呼～做好了。」
 
油炸物方裝到各自的盤子，方平底盤堆疊成像小山就這樣放進道具箱。
 
那麼前往肚子餓的大家那邊過去。
 
「久等了——」
 
『哦哦，終於來了。肚子餓過頭了，還在想要大家一起去你那邊呢！』
 
『真的耶，真是的。』
 
『水的肚子餓扁了～』
 
「抱歉。代替那個做了各式各樣的飯菜。」
 
這麼說著，向大家面前拿出盤子。
 
「這個是燒烤烏賊〔庫拉肯〕，這邊是蔬菜和烏賊〔庫拉肯〕的鹽炒，然後這邊是白身魚〔巨島魚〕的糖醋魚，這邊是大海蛇的油炸物。」
 
『雖說有蔬菜，不過，嘛啊，好像也很美味。』
 
費爾到底是多討厭蔬菜啊。
 
嘛啊，雖然一邊抱怨卻一邊吃著。
 
『哦哦，不論哪個都美味，不是嗎？』
 
哆啦醬，口水都涎垂下了。
 
『全部都很美味吶～』
 
水對現在燒烤的烏賊〔庫拉肯〕正要吸入的時候。
 
嗯嗯，燒烤的烏賊是很美味哦，若加那個的話。
 
「等一下！」
 
『姆搭……怎麼了？』
 
啊啦啦，費爾已經在吃著燒烤的烏賊〔庫拉肯〕了嗎。
 
『吃之前，沒有那樣吧——』
 
『主人～想吃～』
 
「對不起對不起，燒烤的烏賊〔庫拉肯〕沾上這個會很美味喲！」
 
我從道具箱拿出蛋黃醬，對大家的盤子裡燒烤的烏賊〔庫拉肯〕淋上。
 
「燒烤的烏賊〔庫拉肯〕果然要沾蛋黃醬。嗯，可以吃了。」
 
『哦，確實那個白色方面是很美味。』
 
對吧對吧，費爾。
 
『這個彈力真讓人受不了。味道也會變成癖性。』
 
響應咬著烏賊和醬油跟蛋黃醬的組合是最強的。
 
『這個很美味呢～』
 
美食家的水醬好像很中意燒烤的烏賊〔庫拉肯〕。
 
『果然這些油炸物的傢伙是美味呢！』
 
費爾好像對油炸物出手。
 
喜歡油炸物吶——
 
『這邊的庫拉肯炒的傢伙也美味哦！』
 
哆啦醬對庫拉肯很中意的樣子。
 
烏賊很美味喲。
 
我也很喜歡。
 
『這邊的魚先生沾這個調味汁有點酸但很美味喲——』
 
水是對糖醋醬汁嗎。
 
這邊也是稍微嘗一下，但是有了好味道。
 
那麼我也吃吧。
 
首先是燒烤烏賊〔庫拉肯〕。
 
嗯姆，美味。
 
果然蛋黃醬就是正義。
 
啊——想喝啤酒。
 
這次是巨島魚的糖醋白身魚。
 
嗯——這個也想配白飯呢。
 
我打開網絡超市購買白飯和味曾順便啤酒也一起。
 
這次是Ａ社的辛口啤酒。
 
和燒烤烏賊是非常搭配。
 
「啊——這個糖醋醬汁和鹽炒搭配飯會很好哦！」
 
巨島魚是白身魚的糖醋醬汁和蔬菜和烏賊〔庫拉肯〕的鹽炒當配菜和白飯很搭。
 
『我明白了。』
 
『再來一盤。給我這個烏賊的燒烤和油炸物。』
 
費爾的再來一盤來了。
 
燒烤烏賊〔庫拉肯〕和油炸物吶。
 
拿出追加盛滿的盤子。
 
當然燒烤烏賊〔庫拉肯〕有淋上蛋黃醬。
 
『水也要再來一盤～那——個，水是吶，全部——』
 
全，是全部喲。
 
對水的全種類追加盛滿。
 
嘛，嘛啊，吃了很多而變大了。
 
然後，另外已經變大了嗎。
 
巨大史萊姆之類。
 
『雖然是平常的事，但你們很快吃完了喲！』
 
哆啦醬這麼說而發愣的臉。
 
明明確實比平時很多，費爾和水很快就吃完了在大家被吃之前，我也沒有確保啤酒的下酒菜。
 
燒烤烏賊〔庫拉肯〕和大海蛇的油炸物。
 
燒烤烏賊〔庫拉肯〕淋上蛋黃醬很快就吃完了。
 
「哦哦，真美味呢～」
 
然後…… 噗滋、鴿咕鴿咕鴿咕、噗哈——
 
「哈啊，最棒。」
 
這次是大海蛇的油炸物很快就吃完了。
 
這邊也是多汁美味。
 
類似黑海蛇和紅海蛇的味道，但是油炸的時候，也許是大海蛇比較柔軟。
 
嗯嗯，美味。
 
鴿咕鴿咕鴿咕。
 
「燒烤烏賊〔庫拉肯〕和油炸物很搭啤酒吶～」
 
果然海鮮就是好。
 
吃了很多肉，更加有那感覺。
 
「海鮮真美味呢！」
 
『嗯姆。久違吃後真美味。』
 
『是真的呢。我也好幾十年沒吃了。本來就沒有來到海邊 附近的事呢！』
 
『水是，鹹水，叫做海嗎？第一次吃海裡的食物～非常美味呢～』
 
果然來到海邊是正確。
 
明天在早市充分地採購魚貝類。
 
「啊，明天早上有去早市的預定。好像也有攤販，早飯在那裡吃吧！」
 
『呵嗯，那樣的話能吃到新鮮的食物嗎。真期待。』
 
『人類的攤販嗎——能吃到什麼東西呢？期待中。』
 
『主人——水可——以吃飽飽嗎？』
 
「啊啊，可以哦！」
 
大家好像也期待著早市。
 
我也期待著有什麼樣的魚貝類。
 
『主，主人——這個魚先生請再來一盤。』
 
水又再來一盤嗎。
 
我對的盤子追加盛滿淋上糖醋醬汁巨島魚的白身魚。
 
這一天是品嚐了大家捕獲的海鮮。
 
  