========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-03-13 05:20
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第2話　從小孩那裡聽了很多的話
 
我首先向周圍的流浪兒童打招呼了。
「打聽一下？我從鄉下出來，不清楚這個國家的事。請你吃路邊攤的串燒，作為替代要告訴我很多事？！」
最初是懷疑，不過輸給了食欲。
給了孩子們２枝串燒。
首先是最重要，這麼說也不過分貨幣價值。
鐵幣１枚　　→　１０円
銅幣１枚　　→　１００円
銀幣１枚　　→　１，０００円
金幣１枚　　→　１０，０００円
大金幣１枚　→　１００，０００円
白金幣１枚　→　１，０００，０００円
 
就是這樣的感覺。
１串一個鐵幣５枚
１個月４人家族有金幣６枚也能最低限度的生活下去。
所屬任何一個不依靠其他國家的冒險者公會和商人公會。
（這是幻想系的小說經典啊）
就可以很順利的在各個國家中移動。
沒有冒險者公會或商人公會的公會卡以外的身份證（不像鄉下人和自己一樣流浪兒童不具有身份證）的情況是進入不同的國家和城市需要交稅。
還有這個國家的事也試著聽了。
然後和魔族的爭鬥好像是真的，總覺得是這個國家造成的。
雖然說了什麼他們是人類的敵人什麼的理由，不過好像是想要領土。
對於附近的國家來說這是件會引起戰爭的事，也出現了從這個國家逃跑的人。
他們自己也是在戰爭中失去雙親的孤兒的說。
孩子們的知識真淵博。
每天承包各種雜務的只為了掙錢活著的，各式各樣的東西，說了。
流浪兒童真健壯。
總之，今晚是住這裡的旅店明天從這個王都出來。
聽了孩子們的話，有從王都到鄰國邊境的馬車，所以打算逃出王都。
此後去鄰國，從那裡再考慮。
總之先離開這個雷塞佩魯王國。
（誰都好給他一個名字吧）
為了那個錢是必要的。
不過，關於那個有考慮。
而且，我有被國家支付的２０金幣。
這對我來說有點多，也有對誘拐召喚了我們的道歉的想法吧。
雖然是這個形跡可疑的的國家給予的，不過對我來說很方便。
先用這個忍耐吧。
 
我去了孩子介紹的服裝店來了。
現在的我穿著被召喚的時的西服顯眼得不得了。
買了和街上行人一樣的Ｔ恤，茶色褲子。
衣服了是７銀幣，我之前穿的被店用３金幣買下了。
放在商務包的文件，手機等的小東西想放入道具箱。
不過，不知道個世界道具箱如何看待的，
所以最好還是不用吧。
小說裡道具箱是很貴重的技能。
所以就從店裡買入店主布製的披肩包，放入了裡面。
鞋，就這麼穿皮鞋也沒關係。
離開服裝店之前聽了良好的價格能住宿的旅店。
打聽後就去了。
服裝店的店主推薦的是住宿一晚和食物是四銀幣。
後，回到自己的房間，有要做的事。
首先……
「開放狀態」
【　名　字　】　剛志．向田
【　年　齡　】　２７
【　職　業　】　被捲入了異世界的人
【　等　級　】　１
【　體　力　】　１００
【　魔　力　】　１００
【　攻撃力　】　７８
【　防御力　】　８０
【　敏捷性　】　７５
【　技　能　】　鑑定　道具箱
【固有技能　】　網絡超市
 
像城裡說明的那樣念「開放狀態」，半透明的狀態窗口在我的眼前出現了。
什麼都能鑑定的技能只有勇者有（雖然我不是勇者），隨時都能確認自己的狀態。
一般是在街的公會支部和神殿準備的魔道具進行自己的狀態確認。
還有，這個狀態確認的魔道具是我國魔道具工匠注入心血做出來的驕傲品。
算了，這件事不重要，這個世界的普通人的狀態是７０左右。
相比，我比一般人高一點。
技能檢定和道具箱以外，其他３人，也不漏任何召喚者特典。
在城裡的時候，道具箱是召喚者的情況是總之容量有很多，
像過去的勇者可以放入１０００隻以上的魔物的傳說也是有的。
還有，召喚者也能理解被召喚的世界的語言。
那也是特典之一。
那樣的東西是異世界的模板。
最大的問題是，我的固有技能「網絡超市」。
這是什麼？我當然是知道的。
休息日在家裡不出去類型的我使用而感染上的。
覺得料理很麻煩，就直接買現成的，然後喝啤酒上網度過美好的一日。
那就是我的假日的特典。
只是這個固有技能「網絡超市」怎麼使用。
「網絡超市」
念一下也沒有變化。
如果接觸一下怎麼樣？
固有技能的網絡超市的文字觸及，畫面出現了。
「前任網絡超市的網站呀。」
經常利用著的ＡＥＯＮ的網站。
鐵幣８枚５００毫升的水和銅幣一枚的菓子麵包兩份放入了購物表裡。
看來價格是在反映在日本的價格。
顯示的畫面是，四方形的窗口表示了「金幣不足。充值嗎？」。
把錢？放入就可以了？
這個四角的地方？
戰戰兢兢的把錢放入那四方形的框框……
錢一下子被吸入了窗口裡。
而表示確定後眼前就出現銀色的粒子聚集的身影。
注文和配送下來的瓦楞箱。
打開瓦箱其中是剛才購買的水和點心麵包了。
「噢，這是相當好用的技能！」
網上超市不是戰鬥技能所以國家的大人物根本就不知道吧，雖然被一起召喚的勇者３人笑著，但是這是相當好使用的技能。
只要有錢，不愁吃，這個技能也能賺錢。
沒有勇者一樣的外掛，但是有個技能的我，在這個世界上我可以成為土豪。
我從孩子們那裡得到的信息的來看，鹽在不面對大海的國家似乎高價，胡椒之類的香料和甜味是貴族才有的。
我以日本的價格從網絡超市的得到胡椒和糖之類的。
但是，那些胡椒砂糖，要在這個世界裡高價售出。
那樣的話我能得到相當的利益。
而且也能找到能生產利益的商品。
網絡超市從日用品到衣服都廣泛地處理的。
想在商人公會註冊，但在這個國家註冊就糟了。
無論是我以什麼樣用我的技能賺錢，這個國家也有干擾的可能性。
如果要註冊就去別國吧！
總之明天。
早點離開這個城市，去他國。
為了明天開始的旅程上床睡覺。
我是為了明天而睡著的。
 
  