========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-27 07:25
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第28話　遭遇了敲竹槓
 
「嗯？什麼，你想要地圖嗎？」
隊長聽到我的自言自語這樣說了。
「呀，啊啊，是的，大概的東西就好，如果有地圖的話，我想就可以得救了。」
聽到這麼說的４人冒險者互相對上眼睛一邊小聲說話。
「喂，說實話，我們有地圖。」
咦，真的嗎？
「我有交情好的冒險者前輩，在引退冒險者的時候讓給我了。」
喔～真好，好羨慕啊。
我也想要地圖。
「當然不是軍隊的大人物先生所擁有那樣的詳細的東西，而是哪一邊有哪國粗略的東西。」
嗯嗯，沒什麼並不是那麼詳細的也好。
國與國的位置關係，那樣大致上明白就好，即使是我。
「所以，想要的話讓給你也可以。」
那，那是真的嗎？！
「這張地圖我們已經記住了。即使沒有也會有辦法。所以，金幣一枚怎樣？」
金幣一枚嗎，嗯～……
雖然想要地圖，不過要金幣一枚啊，雖然紙是貴重的是很明白的事情。
不過金幣一枚吶，真煩惱。
「可以請給我看看那張地圖嗎？」
看見之後在來判斷才對。
「喔嗚，可以啊！」
隊長從懷裡拿出被折疊的地圖。
「就是這個。」
打開地圖給我看了。
 
嗯，真的很粗略啊。
但是，這樣國家的位置關係是明白的。
雖然想要，但是，這要金幣１枚有一點猶豫呢。
「雖然是這麼說，但這是貴重的東西啊！」
那是明白的。
書店也沒有放置，圖書館裡也沒有找到。
「但是，這樣請我們喝酒了，稍微算少一點給你。我想想看，銀幣８枚怎樣？」
銀幣８枚嗎。
想要地圖，但紙也很貴重，嗯……
好，買吧。
因為有了好的東西，所以銀幣８枚左右作為經費是沒辦法的嘛。
「銀幣８枚拜託了。」
「好，賣了。」
「我給隊長銀幣８枚將地圖得到手。」
「嗯，那麼，我們明天要早起這就回去了。」
「好的，為了談話謝謝你。而且，地圖也……」
「啊啊，沒關係的。那麼就……」
這麼說的４人冒險者們都回去了。
哦，地圖已經得到手了。
書店也沒有，如果在圖書館裡有以前地圖的話，雖然說是向冒險者打聽，考慮到不能自製，結果圖書館也沒有地圖的東西。
雖然得到地圖是不可能，但是在這種地方能得到。
運氣太好了。
「噗……」
「嘻嘻（地笑）」
……怎麼了？為什麼看著我笑呢，類似冒險者這些傢伙。
「噗，喂，你們笑別人可是不好的。」
冒險者的一人笑著這傢伙這麼說。
即使這麼說你也在笑吧。
「那個，對我有什麼事？」
在這裡我可以生氣嗎？
被嘲笑了，男人那樣說稍微被惹惱，男人是「不好意思，不好意思」這樣回應，完全沒有不好意思這樣的感覺。
「剛才，聽到你的話，你被騙了。」
蛤？在說什麼事呢？
我被騙了，到底是什麼事？
「你，從冒險者那裡買了地圖吧？」
是買了，但是為什麼這麼說呢？
「那個，在冒險者公會普通有賣哦！」
……蛤？
不不不，等，稍微等一下。
在冒險者公會，普通地，有賣嗎？
……蛤啊啊啊啊啊啊啊啊？
「我也有拿著。你看。」
這樣說了就拿給我看，我從剛才冒險者那裡用８枚銀幣買的地圖完全一樣。
我看著相同的地圖不禁啞然，更進一步男人投下了爆彈。
「順便說一下，冒險者公會只賣１枚銀幣。」
銀幣，１枚……
銀幣１枚和銀幣８枚——？！
不要啊啊啊啊，被騙了——！
「那些傢伙用銀幣１枚敲竹槓到銀幣８枚喔，嘎哈哈哈哈哈。」
說完這句話在酒場的冒險者們都笑了。
敲竹槓，笑什麼的才不是呦。
這邊才想哭呢。
「這張地圖可以透過冒險者公會，聽了冒險者們談話獨自製作也可以。所以，雖然是紙，但是價格也由我們入手而設定。」
「沒錯沒錯。嘛啊，不買地圖但是自己的記憶可靠的冒險者也有，買地圖的傢伙也好。然後，自己經過的街道和村莊寫上去，這途中有湖這樣啊，這條街道上的道路會有怎樣的魔物，各種各樣的寫上去都會成為自己的地圖吧。」
「在自己的國家活動較多的冒險者之類，對這個國家就大幅寫上去，自己詳細書寫的傢伙也有。不過，那樣的財產不會輕易給他人看見。」
「如果這麼說的話，商人公會也有同樣的地圖販賣啊。」
「嘛啊，冒險者和商人也走遍各種各樣的國家。」
笑著的冒險者陸續地說出了這樣的話。
先不說冒險者公會，商人公會也有賣嗎？
書店的主人一句也沒有說那樣的話。
書店和商人公會雖然已經去過了，書店說了其他的街道和國家販賣的事也沒有，在哪邊卻疏忽了也說不定。
不管是什麼，在那裡笑著的冒險者們啊，那樣的事在我被欺騙之前說喲。
「「「「「「那樣的話，被騙的人不好。」」」」」」
……雖然理所當然。
可惡惡惡，確實不甘心。
這個世界上這種程度一定也不會有罪吧。
我想這當作學習只好放棄了。
真難為情……
 
  