========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-09-03 12:54
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
「來喲，歡迎，很便宜喲～」
 
威勢的聲音在響遍。
 
我們來到港口附近場所的早市。
 
「呵——有相當多不同種類呢——」
 
我還在想異世界會是怎樣的呢，但是比想像的有各式各樣的魚貝類被販賣著。
 
魚也有大小模樣被併排擺放著，當中「這個能吃嗎？」這樣外觀的東西都有。
 
貝也有大小各種各樣的東西，看到有和蛤仔一模一樣的東西和扇貝。
 
這樣不得不各式各樣的採購吧！
 
我在早市來回悠轉。
 
最初看到費爾他們是猛然的吃驚，但知道是從魔後很意外地冷靜下來了。
 
在這裡販賣魚的大叔好像也有相當多膽量的漁夫。
 
主婦們是…… 嗯，不管在哪個世界都是最強的。
 
不在意細節哦。
 
我帶著費爾他們，在早市當中來回悠轉，大量採購各種 各樣的魚貝類。
 
首先採購的是，外觀是一模一樣的青花魚的魚，這邊可以說是很普遍經常吃的魚。
 
烤得很美味的店大叔這麼說著。
 
這是青花魚醬之類的樣子，所以將店裡所有全部購入。
 
即使姑且全部購入也沒問題嗎，這樣被問了……
 
「正如看的那樣，這裡盡是魚。哪家店的魚賣完了，其他店有會排隊同樣的魚。若不在意那種事，就不斷地買吧！」
 
大叔這麼說著。
 
如大叔所說的那樣，在早市有著一列魚店排列著。
 
當然１家店不只販賣１種類的魚，當然其他店販賣同樣的魚的場 合也很多的樣子。
 
像大叔說的那樣在１家店裡賣完後，其他店裡也有販賣不需要太介意。
 
然後，有像和鮭魚一模一樣的魚。
 
比鮭魚稍微大一些等，就這樣感覺到外觀是身上粉紅色的鮭魚。
 
這種魚在這邊也經常被吃著。
 
據說在店裡的歐巴桑說，這種用燒烤也很美味的樣子。
 
使用鮭魚能做出各行各業的料理，這個也在店裡購入吧。
 
那之後看到的是竹莢魚那樣的魚。
 
竹莢魚可以說是當雜魚對待，被說了不管怎樣都做不了乾物的用途。
 
外觀是看起來正是竹莢魚。
 
這個用油炸的話絕對會很美味，是我的本能這麼說著。
 
以１個水桶的量用銅幣３枚這樣破格的便宜，所以這個也全部購買了。
 
就這樣在早市當中邊走著邊買著東西後……
 
「歡迎歡迎，貝爾利昂名產的暴君魚喲！今天早 上剛補獲的新鮮傢伙！你看，買吧買吧！」
 
暴君魚嗎。
 
這是影之戰士的各位稱讚的魚啊。
 
這是無論如何都想得到。
 
去販賣暴君魚的店後，類似暴君魚的魚被保存放置著。
 
將近２公尺大小的暴君魚是，就像亞馬遜河棲息的世界最大的淡水魚巨骨舌魚的那樣。
 
說到不同地方的話，有敏銳牙齒的嘴巴和住在海裡的不同吧。
 
「對不起，請給我暴君魚。」
 
「哦嗯，謝謝惠顧！暴君魚不管燒烤或是做成湯都很美味喲——」
 
即使燒烤或是做成湯嗎。
 
果然好像沒有生吃的樣子。
 
但是，試著問一下……
 
「那個，不能生吃嗎？」
 
「說生吃？不要說蠢話喲，不是生就可以吃！吃生的話就會死了！」
 
店的大叔以驚人的氣勢這樣被說了。
 
「那麼，小哥，難道說是外國的人嗎？」
 
這個國家是以盎格魯撒克遜人系的臉有很多，不是沒有黑髮但很罕見，店的大叔好像這這麼想的。
 
這裡就順著趨勢走吧。
 
「嗯嗯，嘛啊！」
 
「是嗎。如果在沒有海的國家，也有不知道的事情吧。你看，為了不要死掉那樣而告訴你吧……」
 
聽了店的大叔的話後，果然也有寄生蟲。
 
說是眼線寄生蟲的魚蠕蟲，在海的生物即使什麼都會有寄生的寄生蟲。
 
這個季生蟲是，魚的身體和皮之間寄生著和產卵的樣子。
 
並不是特別罕見的寄生蟲，知道海之生物被寄生的情況也沒有什麼影響，這個寄 生蟲而寄生的魚在市場販賣也有這樣的事情。
 
但是這個寄生蟲，人類被寄生就相當不妙。
 
會將臟器啃蝕精光，最後導致宿主死掉。
 
那個時間是從１週之間到１０天，所以太過糟糕了。
 
但是，這個眼線寄生蟲的魚蠕蟲有決定性的弱點，對熱相當弱。
 
「不要因為眼線寄生蟲的魚蠕蟲是身體和皮之間就討厭。時間很短也可以，總之加熱是很重要。」
 
店的大叔這樣說著是，眼線寄生蟲的魚蠕蟲總之對熱很弱，即使短時間燒烤或煮的話就沒問題的情況。
 
果然不生吃是正解。
 
或者說，之前吃拍鬆的巨大鳥惡魔的時候，之後就以日本基準考慮認為是失敗。
 
雖然那個是有那個美味，但是不說出口「寄生蟲，沒問題喲？」之類的擔心。
 
過了一會兒也沒有，所以，啊啊，沒問題的吧，放心了。
 
但是，陸上的魔物或動物一定也有寄生蟲吧。
 
我想肉是以將近生的狀態是不會去吃，但是根據話題的趨勢聽的話，果然陸上的魔物或動物也有寄生蟲的事。
 
眼線寄生蟲的魚蠕蟲相似的寄生蟲，這些也是對熱很弱的樣子。
 
巨大鳥惡魔也大致上將表面燒烤的話，好像也安全的樣子。
 
太，太好了。
 
「不管什麼只要加熱是很重要的事情。」
 
店的大叔一邊嗯嗯點頭一邊這樣說。
 
銘記於心。
 
完全生是不行，好像即使敲打料理在短時間熱曬出來的話也安全的樣子。
 
雖然這樣說，聽到的是眼線寄生蟲的魚蠕蟲的話題。
 
馬上就吃敲打料理是沒有勇氣。
 
即使生以外也有美味吃的方法是不管多少都有，總之燉煮或燒烤或油炸或蒸的驅使決定去享受魚貝類吧
 
「喂，小哥，暴君魚要買多少呢？」
 
「啊，在那裡切好的身體全部和，還有這些銷售也可以都給我嗎？然後全部都買了。」
 
「小哥，金錢方面沒問題吧？」
 
大量購入讓大叔也感覺有點困惑這麼問了。
 
的確會有這樣的問題。
 
包含切好的身體是有暴君魚３隻左右份量。
 
而且，暴君魚姑且是魔物範圍，所以好像比起其他普通的魚更高價。
 
「沒問題。看我這樣子是高級的冒險者。」
 
「哦哦，是嗎。那麼，等一下。」
 
這麼說後，大叔將暴君魚進行處理。
 
真不愧這麼龐大物體，就連我也無法處理。
 
這樣的事交給專業的人來處理吧。
 
全部是金幣２枚。
 
和其他相比，即使購買高價的暴君魚也只有金幣２枚是很便宜。
 
真不愧是港口都市。
 
放進道具箱保管的話就好，所以一個勁去買了。
 
接著看到的是蝦和螃蟹。
 
明蝦類似朱紅色蝦。
 
這是明蝦類似比那個更大很漂亮的紅色的蝦。
 
帝王蟹類似青銅帝王蟹。
 
這是帝王蟹類似比那個更大赤紅色的螃蟹。
 
蝦和螃蟹不可能不好吃。
 
看見本地人也會買吧，我想也沒錯，這些在店裡也買。
 
還有類似蛤仔的貝類也買吧。
 
外表大小的蛤仔，就這樣迷你蛤蜊的貝類。
 
這個也是大量放進桶子裡很小的理由，等同免費的價格販賣。
 
當然把有的都購買了。
 
味噌湯也可以或酒蒸也可以，洋風的蛤蜊雜燴也可以。
 
然後從影之戰士的各位打聽到的大硬蛤蜊。
 
正如聽說的那樣，和我的手掌大小的大蛤蜊。
 
這些也是將有的都購買，因為有比大硬蛤蜊較小也有我的拳頭大小的小型硬蛤蜊，所以這些也都購買。
 
小型硬蛤蜊是比普遍的蛤蜊稍微大一些左右，所以我想以 ＢＢＱ是恰好。
 
還有扇貝相似的黃色海扇殼。
 
有普通的扇貝一倍大左右，殼是黃色。
 
但是裡面是和普通的扇貝是一樣。
 
這個拿來燒烤也會很美味，在路邊攤也很受歡迎的事。
 
當然這些也都購買。
 
再稍微想看的心情，但是肚子餓了的費爾他們也迫不及待想大吃一頓，所以今天就到這裡為止吧。
 
但是，便宜。
 
種類也很豐富，不愧是海之都市。
 
就這些大量購買也不到金幣５枚。
 
話雖這麼說，讓費爾他們取些少許的餐點分量以外是不成。
 
我來到這都市期間，發誓要狂買魚貝類的採購。
 
「那麼，在路邊攤去吃飯嗎？」
 
『等很久了哦！』
 
『真的耶！』
 
『水，肚子餓了。』
 
「抱歉抱歉。好像有很多攤子，要吃各種各樣的東西來改變心情吧！」
 
『姆，要吃什麼好呢？』
 
「都可以喲。」
 
『是嗎。好，從這一邊開始吃哦。哆啦醬，水，要上了。』
 
『哦嗯！』
 
『水，要吃很多。』
 
我跟著大家前往攤子的後面前進了。
 
  