========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
在廣場的四周有早市的攤位並排著。
 
首先費爾他們看著是燒烤魚的店。
 
是什麼樣的魚呢，出現薄片燒烤的味道。
 
魚燒烤的香味引起食欲了。
 
『好，就吃這個魚哦！』
 
『哦嗯』
 
『魚～』
 
大家是吃得心情好好。
 
「對不起。」
 
「哦嗯，歡迎光臨。」
 
「這裡燒烤好的魚全部和現在燒烤的全部，都給我。」
 
這麼說後，攤位的大叔猛然吃了一驚。
 
和從魔一起吃的說明後，以原來如此的理解了。
 
「這個是什麼魚呢？」
 
「這是撒巴魚。新鮮並且美味哦——」
 
所謂的撒巴魚就是類似青花魚。
 
好像只用鹽調味，但是附上脂肪部分也美味的樣子。
 
支付貨款，收取燒烤的魚。
 
看著路邊攤後，因為持有購買自用餐具的人也有，所以我也學那個樣子。
 
費爾和哆啦醬和水的部分是，從道具箱那出各自盤子將燒烤的魚各自分裝到盤子裡。
 
我是拿著串在一起的燒烤魚。
 
移動到不打擾的地方，大家開始吃燒烤魚。
 
『嗯姆。相當美味，不是嗎？』
 
『果然新鮮就是美味。』
 
『魚很美味呢～』
 
「雖然只有鹽調味，但這個撒巴魚附上脂肪很美味呢——」
 
是大家都理解的味道。
 
各自的盤子裡的撒巴魚薄片馬上就沒有的樣子。
 
『好，下一個。』
 
『下一個～』
 
『水要吃更多～』
 
前往下一個路邊攤是出現有湯的攤子。
 
放有蔬菜和貝類的湯，有著美味的味道。
 
「很好的味道呢。什麼湯呢？」
 
向路邊攤的店主歐巴桑問了。
 
「這個，巨型硬蛤蜊切成大塊和蔬菜一起燉煮的湯。很美味， 來吃吧！」
 
當然要吃呢。
 
因為在我身邊的大家盯著這個湯。
 
「那麼，拜託裝滿這個盤子。」
 
「嗨喲。感謝惠顧。」
 
向路邊攤的店主歐巴桑支付貨款，立刻給大家的盤子裡注入了湯。
 
當然我的份量是普通大小的湯盤。
 
大家立刻就開始吃了。
 
配料也足夠吃了。
 
這個也只用鹽調味吧，但是熬出蔬菜的甜味和巨型硬蛤蜊很好的湯汁是很美味。
 
因為巨型硬蛤蜊很大，還在想也許會缺乏味道，但是沒有那樣的事啊。
 
好好地有很好的湯汁，肉也滑潤的美味。
 
這個湯很清淡，也容易吃。
 
不管幾盤都可以。
 
『喂！』
 
我將湯喝到一半的時候，費爾出聲了。
 
『想要更多！』
 
『水也想要再來一盤！』
 
費爾和水在不知不覺當中就吃完了。
 
再來一盤真快呢。
 
『雖然我也想吃，在這裡吃的話，下一攤就會變的吃不下了。雖然可惜但暫時先停手。』
 
哆啦醬也想吃的樣子，但是這裡是先忍耐。
 
哆啦醬和我相比的話，是比較能吃，但是沒有比費爾和水那樣的大食量。
 
現在在這裡吃的話，之後的攤子巡游就變得無法盡情地享受了。
 
支付貨款，費爾和水的份量由歐巴桑添加了。
 
『嗯姆。這個湯很清淡，這個因此很美味。』
 
『水也喜歡這個～』
 
費爾和水將再來一盤的湯迅速地吃完了。
 
『接著下一攤。』
 
費爾在前頭前往下一攤的是燒烤巨型硬蛤蜊和小型硬蛤蜊的攤位。
 
這個視覺不可能不糟糕。
 
被用網烤的蛤蜊打開的巨型硬蛤蜊和小型硬蛤蜊。
 
柔軟和很厚的肉從周圍由於出現自身的精華，咕嘟咕嘟響著…… 咕嚕，真美味的樣子。
 
這個毫無疑問吧。 絕對會很美味。
 
『這個，要吃幾個？』
 
因為巨型硬蛤蜊是１個很大，要吃多少先用念話打聽一下。
 
『我總之先來１０個。』
 
『嗯——那先３個就好。』
 
『水吶——和費爾爺爺一樣１０個——』
 
支附路邊攤大叔的貨款，從殼取下的巨型硬蛤蜊的肉和汁放進盤子裡。
 
因為有殼的話，費爾他們就不能吃。 向費爾他們拿出後，立刻開始啪咕啪咕吃著巨型硬蛤蜊的肉。
 
『呵，這個真美味。』
 
『真的耶。每咬一口都有美味的湯汁。』
 
『美味～』
 
費爾和哆啦醬和水好像對燒烤的巨型硬蛤蜊很中意的樣子。
 
看起來就很美味的樣子。
 
我也吃吧。
 
我各自拿１個巨型硬蛤蜊和小型硬蛤蜊相比來吃。
 
即便那樣巨型硬蛤蜊，如果看了後還真大呢。
 
這個吃１個就很飽的樣子。
 
一旦，實際吃。
 
我對巨型硬蛤蜊的柔軟的肉咬下。
 
途中在嘴裡擴散貝類的美味。
 
咬下後這個貝類的美味滿溢出來了。
 
這真的是，美味。
 
軟綿綿的肉的口感也很好，比起什麼的味道都好。
 
雖然看起來是一樣，但是味道類似蛤蜊。
 
為什麼這個貝類會這麼美味呢。
 
只是燒烤就這樣如此美味，不過沾上醬油的話會更美味。
 
海鮮ＢＢＱ是絕對要做哦。
 
啪咕啪咕吃進後，殘留在殼上的湯汁也咕嚕喝下了。
 
「哈啊，真美味。」
 
這次是小型硬蛤蜊。
 
一口把那肉就塞滿嘴巴。
 
嘴巴裡洋溢著美味的味道。
 
味道和巨型硬蛤蜊一樣。
 
這個小型硬蛤蜊本身就是可以說巨型硬蛤蜊的縮小版。
 
但是，口感是這邊方面能稍微咬嚼。
 
巨型硬蛤蜊方面是比較柔軟。
 
這個沾上醬油的話，也是很美味的樣子。
 
這個也絕對要海鮮ＢＢＱ。
 
這之後，有著類似明蝦的朱紅色蝦的燒烤，類似帝王蟹的青銅帝王蟹的燒東西，還有各種燉煮海鮮的意式水烤魚那樣能發出嘖嘖之聲的東西。
 
我和哆啦醬在途中就放棄了，但是費爾和水很開心地巡遊著攤子。
 
  