========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
吃到接近中午的路邊攤，費爾和水總算滿足了。
 
『咯，真是美味。』
 
『很美味～水，肚子吃得飽飽的。』
 
畢竟吃那麼多。
 
『吃太飽了。』
 
哆啦醬以及費爾和水的食量真令人吃驚。
 
話雖如此，哆啦醬也吃太多了，肚子下垂膨脹著。
 
這樣看來大家不需要吃午餐了。
 
『啊～不行，飛不動了。』
 
再說話時哆啦醬緊緊抱著我的後腦杓。
 
「哆～哆啦醬？」
 
『吃太多飛不動了。因為你是主人不能對從魔的困難視而不見。』
 
所以說啊……
 
哆啦醬把我的後腦杓緊緊抱住跨坐在肩膀上的狀態賴著。
 
「哈啊～，真拿你沒辦法。」
 
『吶吶，接下來要去哪裡？』
 
「接下來是冒險者公會。昨天的庫拉肯、大海蛇、巨島魚的素材販售單據需要處理。」
 
『那麼，往冒險者公會去吧！』
 
「是是，啊勒？水呢？」
 
剛才還在我腳邊的睡不見了。
 
四處張望尋找水時，『水早就在背包裡了』費爾這麼說著。
 
往背包裡偷看，水已經睡著了。
 
真快呢。
 
那麼，重新振作起來，往冒險者公會去吧。
 
我是哆啦醬跨坐的狀態，伴隨著費爾，前往冒險者公會。
 
進入冒險者公會，哆啦醬跨坐的姿態吸引眾人目光。
 
不管了往窗口走去，接待小姐也吃驚似的，臉頰抽蓄著。
 
想笑就笑吧。
 
或者說，別鬧了哆啦醬快點下來啊。
 
然後，馬上被引導到公會長的房間。
 
「哦，來了啊……啊勒那是怎麼回事？」
 
馬魯克思先生從桌上抬起頭來，看著我的樣子說著。
 
「哎呀，就是和從魔嬉戲這麼一回事。」
 
「是，是那樣嗎？」
 
「就是那樣。」
 
嗯，事情就是這樣。
 
別，別以為我是在當哆啦醬的計程車。
 
「這份文件要處理好了，在那稍坐等候一下吧！」
 
「好的。」
 
我坐在椅子上向哆啦醬傳送念話。
 
『喂，哆啦醬下來。坐到我的旁邊。』
 
『嘿嘿！』
 
勉強感的哆啦醬降到我的旁邊坐著。
 
肩膀的重量終於解放了。
 
因為哆啦醬意外的很重啊。
 
喝著從職員端來的與玄米茶香味相似的茶。
 
向著和文件戰鬥中的馬魯克思先生悄悄看過去。
 
就我觀察馬魯克思先生執勤中噗噗碎念著而言，公會長的文書工作也是多到辛苦吧！
 
經過１０分鐘的等待，終於處理好文書工作的馬魯克思先生離開桌子往這邊過來。
 
「讓你久等了。成為公會長的文書工作很多，我很不擅長這些事情。總比別人要來的花 時間。」
 
馬魯克思先生，怎麼看都是體育系的啊。
 
很擅長體能方面的吧。
 
「那麼快開始吧，昨天的庫拉肯、大海蛇、巨島魚的結算。首先，庫拉肯的部分是眼睛、嘴巴、吸盤、魔石……等共金幣６２８枚。」
 
哦哦～真不虧是Ｓ級啊。
 
就馬魯克思先生的說法，果然魔石的評價好像很高。
 
庫拉肯的魔石是相當珍貴的東西。
 
「那麼、其次是大海蛇的部分。包含皮、骨、牙、魔石……等共金幣６５９枚。」這邊也是相當高額呢。
 
大海蛇也是Ｓ級的啊。
 
就馬魯克思先生的說法，不管怎樣大海蛇是時隔１３年再次捕獲，各種素材也相當高價。
 
皮和牙的買方已經確定了。
 
買方是當地的武器商會。
 
不曉得是從哪獲得的情報，也太快得知了吧。
 
大海蛇和庫拉肯一樣是魔石獲得最高評價。
 
這個魔石也是珍品。
 
果然魔石越大越昂貴吧。
 
「最後是巨島魚的部分。包含鱗、骨、魔石……等共金幣４５２枚。」
 
巨島魚也是不小的金額。
 
雖是Ｓ級但一連串聽下來，感覺比其他少。
 
然後魔石和鱗是身體值錢的部分。
 
雖然之前就想過沒什麼期待，但還是有金幣４５２枚。
 
「收購的合計是金幣１７３９枚。然後，庫拉肯的討伐報酬是金幣４００枚。全部是金幣２１３９枚。」
 
噢，錢又增加了。
 
多虧費爾們錢不斷的累積著。
 
「從攸蘭爺爺那聽說了，用大金幣支付比較好？」
 
「是的，那就拜託了。」
 
由於持有十分充足的金幣，不馬上使用的錢就都換成大金幣。
 
「那麼大金幣２１３枚和金幣９枚。確認一下吧！」
 
那麼，大金幣１、２、３……２１３枚和金幣９枚。
 
嗯，ＯＫ的。
 
「是的，確認無誤。」
 
「話說回來要是有迷宮產的東西的話……」
 
是啊，現今製作的庫存清單還沒交給馬魯克思先生。
 
「我做的殘留庫存的清單交給您。」
 
我製作的清單交給馬魯克思先生。
 
「哎呀，相當多呢。不虧是踏破者。或者說，在多朗收購後還剩這麼多嗎？」
 
「是啊。多朗那邊是以收購皮和魔石為主，其它東西大多殘留著。」
 
「果然還是先遇先贏啊。我這也想要皮呢！」
 
革鎧的皮素材四處都是不足的狀況。
 
公會想當然會優先確保吧。
 
但是……
 
「皮的話。婆素雞的皮、蠍獅的皮以及基斯塔夫〔鱷魚〕的皮。」
 
「你啊，那麼高價的東西買一張收購就結束了啊！」
 
怯、在這裡下層的東西也銷不出去啊。
 
那麼就沒東西賣了，對耶還有那個。
 
地龍的素材。 地龍的血、眼珠之類的各種內臟還殘留著。
 
皮既然不可能，貝爾利昂這的冒險者公會也是挺大的，試著問看看好了。
 
「那個，也有帶著迷宮產以外的東西，要收購嗎？」
 
地龍素材的一部分，拿出裝著血的瓶子和裝著眼珠的瓶子。
 
「這是？」
 
「地龍的血和眼珠喔！」
 
「噗～」
 
啊，噴出來了。
 
是，是有必要那麼吃驚的事情嗎。
 
「噢、噢、噢、你啊、連、連、連這種東西都擊倒了嗎？！」
 
不是呦，怎麼可能是我擊倒的。
 
是被費爾擊倒的啦。
 
「哎啊，地龍嗎……遇見的話，的確地龍的素材很想入手。特別是血有各式各樣的利用價值。迷宮產的東西也難以割捨……想在好好地考慮考慮，你可以等到後天嗎？」
 
對於馬魯克思先生的話，我答應了。
 
庫存太多管理上很困難，能清掉的話會很感激的。
 
好，這事情處理完，可以回去了吧。
 
我和馬魯克思先生告別後，離開冒險者公會。
 
  