========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
費爾、哆啦醬和水在客廳睡午覺中。
 
那麼，我要做什麼呢。
 
雖說要準備晚餐，但今天看來是不需要太費工夫。
 
說到底費爾他們在吃完魚貝類後又繼續說要吃肉……
 
『這裡的魚相當美味，可以一吃再吃。但晚餐還是吃 肉的好』
 
費爾這麼說著，哆啦醬也十分同意。
 
『確實。豐盛的肉不可或缺。啊，那個甘辛醬燒的東西，如何？就是嗯～啊啦～燒肉蓋飯啦！燒肉蓋飯最棒啦！』
 
哆啦醬啊哆啦醬，開始不停說著吃燒肉蓋飯啦。
 
『水也覺得肉很棒。想吃燒肉蓋飯。』
 
水也同樣說著想吃燒肉蓋飯。
 
原本就喜歡吃肉呢。
 
就這樣，今天的晚餐就決定是燒肉蓋飯了。
 
先準備烤肉用的燒肉醬來醃製肉。
 
再來炊煮大米，這需要等後一段時間。
 
這樣下來，變有空閒了呢。
 
話說是什麼事情呢，好像忘了什麼事情沒做。
 
是什麼呢……？ ……啊！
 
忘記給神大人們的貢品了！
 
自從內霍夫起程之後完全忘光了。
 
已經過去一週了，好麻煩。
 
不過也沒有來神托，到底是。
 
好，趁著現在正好有空。
 
俺往二樓的房間移動。
 
「諸位，讓您久等了。在嗎？」
 
傳來呱嗒呱嗒的聲響和對話，漸漸聽到聲音了。
 
『你啊，又忘記啦！』
 
『終於來了啦！』
 
『絕對不要忘了啊你。』
 
『……不要忘記，不行。』
 
『你啊，居然忘記供奉。這傢伙該罰！』
 
『就是這樣，差點就要發生問題了呢！』
 
雖然其中一位說著危險的發言，但是就當作沒聽到這回事吧。
 
『異世界人君，你啊一週一次的約定忘記了嗎？』
 
這個聲音是夏魯大人。
 
夏魯大人精打細算著。
 
討厭的預感……
 
『因為打破了約定，所以這次銀幣６枚必須追加到金幣１枚。』
 
終究是來了。
 
對於夏魯大人的發言『是啊是啊』『嗯哼，好辦法』其他神大人這麼同意著。
 
確實是忘記了，銀幣６枚一下就提升到金幣１枚，嗯～唉。
 
『異世界人君呦，和我們眾神打破約定，會發生什麼事知道的吧？』
 
這樣被念著…… 忘記了全是我不好。
 
嘛嘛，錢還充足，反正這次而已。
 
『哎啊，當然不止這次喔！』
 
「耶耶？」
 
『你啊，打破了和神的約定。別忘了理由，知道嗎？』
 
咕…… 因為是事實而無法反駁。
 
『從現在起改成金幣１枚就讓你抵銷吧！』
 
咕嚕嚕嚕。
 
還是夏魯大人精明啊。
 
哈啊，沒轍了。 這次是我不對。
 
而且，在這說什麼也贏不了夏魯大人
 
「我明白了。今天開始就變成金幣１枚吧！」
 
這麼說之後神大人們歡呼著。
 
『明白就好。明白就好。』
 
這麼說的是夏魯大人的聲音。
 
雖然看不到夏魯大人的臉，但那驕傲的臉彷彿就在眼前。
 
『不虧是夏魯啊！』
 
『真的喲！』
 
『……好啊！』
 
『幹的好。對夏魯刮目相看了。』
 
『真是口齒伶俐的女人，不虧如此。』
 
哈啊，那麼快點來挑選吧。
 
「那麼，這次金幣１枚。首先妮基魯大人要什麼？」
 
『那樣的話，妾那麼。妾如往常一樣要不三家的蛋糕。上次那圓圓的大蛋糕讚啊！』
 
是～是～生日蛋糕啊。
 
『妮基魯，你沒問題吧？』
 
『怎麼了？』
 
『那麼大的蛋糕一個人貪婪的吃著，你最近胖了吧？』
 
『咕嚕嚕……』
 
這聲音是夏魯大人和妮基魯大人這個殘念女神。
 
正如所想的一個人吃光了生日蛋糕。
 
也太暴飲暴食了吧。
 
「那個，這種圓形大蛋糕通常是切開來幾個人分著吃的喔！」
 
『囉，囉嗦，閉嘴，別亂說啊！哇，不準對妾的吃法說三道四的！』
 
發脾氣了。
 
不虧是殘念女神妮基魯大人。
 
嘛你說了算，胖了可別抱怨喔。
 
自己的做為要自己負責。
 
俺就依照妮基魯大人的願望選擇生日蛋糕。
 
是與金幣１枚相當的份量。
 
選的是，中間奶油夾著草莓的草莓蛋糕Ｓ尺寸，巧克力海綿蛋糕夾著巧克力鮮奶油並用草莓裝飾著的巧克力生日蛋糕Ｓ尺寸，最後是草莓滿載的草莓塔派 。
 
突然間妮基魯大人傳來高興的喧譁聲。
 
話雖然此，真的打算一個人吃呢。
 
那就麻煩自己負起責任吧。
 
「下一位……」
 
『是喲是喲，換我～』
 
夏魯大人啊。
 
想當然會是。
 
『我當然是要美容用品～這次的金幣１枚可是得有效利用。 』
 
向高價物出手了呢。
 
這還真是無界限啊。
 
想起以前姊姊看雜誌看到想要的物品。
 
那時對價錢確認了兩次。
 
價格是１０８，０００円（稅込）。
 
開玩笑的吧。
 
１０萬耶１０萬。
 
雖然覺得不會有人想買，事實上想買的傢伙就在這裡 ，女性對美容的執著真是可怕啊。
 
這麼回憶著之後，想著夏魯大人的要怎麼選擇。
 
俺使用的網路購物也一樣，為何國內知名化妝品公司的主要系列都買的到啊。
 
看來看去，喔，這個如何呢。
 
「夏魯大人，這個怎樣？這個化妝水和乳液剛好金幣１枚 。上面寫著可以喚醒肌膚的年輕活力並且充滿彈性的肌膚。」
 
我這麼說之後傳來咔噠咔噠咔噠的聲音。
 
『哦，年輕活力的肌膚呢？這樣，就是這樣！就給決定這個啦！』
 
耶？夏魯大人很在意肌膚曲面年齡？
 
『嗚呼呼，詢問女性年齡可是不行的喔！』
 
……呼嚕嚕，嗚嗚，總覺得有寒氣。
 
「啊，對了。上回剩下的銀幣１枚要怎麼辦？」
 
『這次提升到金幣１枚的緣故，就寬容的放過你吧。取而代之下次也要好好挑選啊！』
 
上次剩餘的份好像就這麼算了。
 
也就是說這次只花金幣１枚。
 
複雜的感受。
 
我替夏魯大人購入了化妝水和乳液。
 
「然後，接下來是阿古妮大人。」
 
『哦，俺啊。俺果然還是啤酒吧。有什麼美味的下酒菜也想要。』
 
啤酒和下酒菜…… 金幣１枚的預算啊，這種條件下來買的話。
 
那就，啊，Ａ社的高檔啤酒有賣呢。
 
之前阿古妮大人也說很美味，那就買吧。
 
然後一如往常Ｋ社的高檔啤酒和Ｙ牌啤酒六瓶包裝。
 
以及這個Ｓ社的高檔啤酒六瓶包裝。
 
說起喝啤酒果然還是搭配油炸的東西，剩餘的金額就以購買油炸食品為主。
 
「下一位是……」
 
『我，魯卡。雖然猶豫了一下但還是照常吧！』
 
魯卡大人也被蛋糕的魔力給深深吸引著。
 
不過，沒問題嗎？
 
麻煩對自己的行為負責喔。
 
『沒關係。我和妮基魯不一樣還在成長期。所以不會胖喔！』
 
啊，這，這樣啊。
 
『哇，哇，妾才是、不、會發胖。』
 
啊，妮基魯大人殘念女神的聲音。
 
這樣結結巴巴的等於是承認了啊。
 
魯卡大人就照妮基魯大人購入的蛋糕一樣。
 
接下來當然是……
 
『接下來換儂啦！』
 
『哦呵呵，久等了呢！』
 
『『金幣１枚是嗎。庫呼呼呼呼』』
 
庫呼呼呼呼嗎，請不要詭異的笑著啊。
 
『首先是往常的世界第一的威士忌。除此之外。』
 
『對啊！』
 
『其他沒喝過的都來……』
 
「啊，那樣的話，還有什麼沒拿出來過的傢伙啊？」
 
以往的預算只夠買Ｓ社的威士忌，其他還沒出手過的東西也不少。
 
『哦哦，那太好了。鍛冶神怎麼樣？』
 
『啊嗯。儂也覺得很好。』
 
「這個怎麼樣？」
 
俺讓兩人看的是有著黑色標籤俺也知道的米國產威士忌。
 
說明書寫著優質威士忌，這個不錯吧。
 
『哦，是沒喝過的傢伙呢！』
 
『儂也不記得有喝過。這個不錯，戰神覺得如何？』
 
『俺也覺得這個就好。』
 
就這樣購入了。
 
然後……思考著還有什麼沒買過。
 
「這個如何呢？」
 
綠色瓶子的是蘇格蘭產的威士忌。
 
『這也是沒喝過的。』
 
『啊啊』
 
所以這個也購入了。
 
還有……啊，剩下的預算剛好能買這個，也不錯。
 
「最後這個如何？」
 
日本釀造的單一麥芽威士忌。
 
『這個也沒印象。』
 
『儂也是。』
 
最後這個也購入了。
 
之後，在紙箱祭壇上擺放好。
 
「諸位，請收下。」
 
紙箱祭壇上的各種貢品消失了。
 
馬上就聽到神大人們的歡呼聲。
 
那麼，終於結束了。
 
當神大人們的對手真是無比疲憊啊。
 
晚餐當然至做了應大家要求的燒肉蓋飯。
 
翼龍肉搭配暢銷的燒肉用醬汁，大家都美味般貪婪的吃著。
 
果然燒肉蓋飯真不錯。
 
不過，明天換魚貝類吧。
 
材料都湊齊了，總算能辦海鮮ＢＢＱ啦。
 
  