========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-28 17:55
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
早餐很輕鬆就準備好，並且費爾們一大早就開始吃著豐盛的肉。
 
午餐則已經跟大家說好要弄海鮮ＢＢＱ。
 
於是我開始為海鮮ＢＢＱ做準備。
 
貝類有好好的吐砂沒問題。
 
蝦子要整隻烤，所以背部腸子先剔除。
 
結束後接下來處理螃蟹。
 
螃蟹很大隻所以把腳切下來比較方便烤。
 
然後不斷處理著螃蟹。
 
還有，做些鋁箔紙燒也不錯。
 
類似鮭魚（三文魚）的三肯魚，就做成味噌鏘鏘燒的風味吧。
 
我依照三片等分將三肯魚切下去。
 
雖然因為大了點而難處理，不過總算是完成了。
 
弄得有點不好看就當沒看到吧，之後的四隻也照舊處理。
 
還有蔬菜類也想加進去。
 
鋁箔紙燒要加入的蔬菜就從網路超市採購。
 
開啟網路超市，選了蔬菜。
 
來看看ＢＢＱ的各種美食裡適合的蔬菜。
 
香菇、青椒然後蘆筍，還有玉米。
 
香菇和青椒也能用在鋁箔紙燒。 這麼說來洋蔥和胡蘿蔔也不錯。
 
然後我在鋁箔紙燒絕對會加入的金針菇也購入了。
 
金針菇既便宜口感也不錯，各種料裡都能使用。
 
蔬菜備齊後，首先將ＢＢＱ使用的蔬菜處理一下吧。
 
青椒和玉米可以直接燒烤就不處理了。
 
玉米買的是帶皮的，經過燒烤蒸燒後會很美味。
 
金針菇的根部切掉，蘆筍用削皮器將底部的硬皮削除，洋蔥和胡蘿蔔也預先切成厚片。
 
最後是鋁箔紙燒的準備。
 
鋁箔紙燒要做成兩種，三肯魚鏘鏘燒風味的鋁箔紙燒，以及暴君魚白身搭配檸檬奶油醬油的鋁箔紙燒。
 
麻煩的是不管哪種鋁箔紙燒使用的蔬菜都是一樣的。
 
香菇去梗後切成薄片，洋蔥也是剖半後切成薄片。
 
胡蘿蔔和青椒切絲，金針菇去底後弄鬆。
 
首先是三肯魚鏘鏘燒風味的鋁箔紙燒。
 
將鋁箔紙塗上奶油鋪上洋蔥，鋪上適量的三肯魚並且灑上少許胡椒鹽。
 
費爾們的份則切成大塊的魚片。
 
上方則放上滿滿的香菇、胡蘿蔔、青椒、金針菇。
 
之後將味噌、砂糖、酒、味醂調配的
 
調味料用迴轉的方式灑上，再把塗抹了奶油的鋁箔紙包起來，這樣三肯魚鏘鏘燒風味的鋁箔紙燒就準備完畢。
 
暴君魚檸檬奶油醬油風味的鋁箔紙燒也是照相同方式來準備。
 
將鋁箔紙塗上奶油鋪上洋蔥，暴君魚的切塊灑上胡椒鹽。
 
在上面灑上蔬菜，用塗上奶油的鋁箔紙包起來。
 
檸檬汁和醬油則是在吃之前沾上就會很好吃。
 
好啦，這樣海鮮ＢＢＱ就準備好了，寬廣庭院的海鮮ＢＢＱ真完美。
 
『還沒好？』
 
費爾，這是問第幾次了。
 
「已經快好了。」
 
費爾、哆啦醬和水都緊緊盯著烤肉架上燒烤中的魚貝類。
 
啪喀聲中，類似扇貝的黃色扇形貝打開了，露出肉厚的大貝柱。
 
隨後其他貝殼也陸續打開。
 
看起來真好吃呢。
 
再來滴上醬油就好了。
 
「好了，沒問題。」
 
拿下黃色扇形貝，去除不能吃的部分放到盤子裡。
 
大硬蛤蜊也一樣從殼取下放到盤子裡。
 
『嗯哈，比昨天的小吃攤還要美味。』
 
『啊啊。你烤的果然不一樣啊！』
 
『好吃啊，太美味啦！』
 
哼哼哼哼哼，對吧對吧。
 
這個世界只有我能取得，醬油可謂神一般的調味料。
 
而且醬油和魚貝類可是超搭的。
 
淋上醬油的食物怎麼可能不好吃呢。
 
我也要吃啦。
 
類似扇貝的黃色扇形貝，就從它開始吧。
 
和扇貝相似的貝柱的肉厚又巨大。 厚厚的貝柱充滿口中燒燙著。
 
「歐依系(好好吃)啊！」
 
味道就跟扇貝一樣。
 
每咀嚼一口扇貝的鮮味就擴散開來。
 
醬油和它也超搭的。
 
啊～洗亞哇誰(幸福)。
 
吃美食就是幸福啊。
 
嗯，這邊也快好了。
 
「蝦子和螃蟹也烤好了。要吃嗎？」
 
類似車蝦的朱紅蝦則是灑鹽整隻烤著。
 
類似鱈場蟹的青銅帝王蟹的烤螃蟹。
 
『吃喲』
 
『俺也要』
 
『水也要』
 
朱紅蝦帶殼也行所以這樣就好，然後，青銅帝王蟹則是把身體剝出放到盤子裡。
 
費爾們說過，朱紅蝦與其去殼，帶殼反而更香更美味。
 
大硬蛤蜊、黃色扇形貝、青銅帝王蟹的殼則是不能吃的， 因為實在太硬不好咀嚼。
 
殼，可是非常硬的啊。 我則是把朱紅蝦剝殼來吃。
 
將朱紅蝦的紅殼剝掉後，綿密且美味的蝦肉就現身了。
 
喀哩聲響著，綿密蝦肉的口感與甜味…… 蝦子，最棒了。
 
蝦子太美味啦！
 
雖然是很大隻的蝦子，不過很快就吃完了。
 
再來是青銅帝王蟹。
 
首先是這個。
 
令人克制不了的香味。
 
大口咬下去，螃蟹多汁的甜味於口中擴散開來。
 
啊啦～螃蟹是何等的美味啊。
 
這次就滴一些醬油。
 
嗯哼，醬油也很搭呢。
 
啊，對了，這裡也這樣弄……
 
將甲殼裡的蟹膏取出和蟹肉混在一起。
 
烤螃蟹的蟹膏拌醬。
 
「哦哦～哦，這是何等的。」
 
『啊，什麼？在吃什麼美食。我也要。』
 
『俺也要。』
 
『水也要。』
 
之後做了烤螃蟹的蟹膏拌醬給大家。
 
『哦，沒嘗過的味道。這是何等美味啊！』
 
『對啊，真好吃呢！』
 
費爾和哆啦醬方面獲得好評，但是對於水似乎不對味。
 
對水來說吃蟹膏還太早了。
 
想要喝啤酒啊。
 
開啟網路超市，購入Ａ社的新產品啤酒。
 
醇厚與刺激味的啤酒，和海鮮ＢＢＱ相呼應著。
 
啊，這邊的鋁箔紙燒也好了喲。
 
三文魚鏘鏘燒風味的鋁箔紙燒和暴君魚檸檬奶油醬油風味的鋁箔紙燒。
 
將暴君魚檸檬奶油醬油風味的鋁箔紙燒打開後，將檸檬汁和醬油倒入。
 
『唔呼唔呼，這也很美味。』
 
『這個鹹甜鹹甜的好吃。那個酸酸清淡的也好吃。』
 
『這魚好好吃～』
 
不論哪種鋁箔紙燒都獲得好評。
 
那麼我要吃了。
 
鏘鏘燒那甜甜的味噌味很好吃。
 
三文魚和甘甜的味噌十分契合。
 
這味道讓人想吃白飯啊。
 
檸檬奶油醬油風味這邊，奶油、醬油和檸檬與白身魚也很搭。
 
豐富的蔬菜也不錯。
 
不論哪個都很美味。
 
還好有來這裡入手新鮮的魚貝類。
 
海鮮ＢＢＱ最棒啦！
 
之後我就盡情享受海先ＢＢＱ的樂趣吧。
 
  