========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
今天一早就來到冒險者公會。
 
沒有到櫃台處，而是直接被帶往２樓的公會長的房間。
 
進入房間後，馬魯克思先生已經等候中。
 
「哦，來了嗎。坐吧！」
 
往馬魯克思先生對面的椅子坐下。
 
「哎呀，不論是迷宮產的素材或是地龍的素材都相當罕見，真是苦惱啊！」
 
「所以說，要收購的項目決定了嗎？」
 
「啊啊！」
 
馬魯克思先生開始說著收購項目，迷宮產的素材是，奧克的睪丸x３１、彌諾陶洛斯的鐵斧x１５、奧克王的 睪丸x１、紅色食人魔的魔石（中）x１、巨人殺手螳螂的鐮x３８、殺人灰熊的毛皮x２１、巨型蜈蚣的外殼x３、殺人黃蜂的毒針x２８６、擬態物的寶箱（小）x１就這些。
 
地龍的素材方面，則是血２瓶。
 
「不管是迷宮產的或是地龍的都是少見的素材，我是很想要都收購，不過這些已經是界限了。」
 
馬魯克思先生惋惜的這麼說著。
 
但是，連地龍的血都收購了，賣得比想像中的多呢。
 
收購品當然不能在這拿出來，所以說必須到倉庫去。
 
「不過這些收購的東西很多，審查需要時間。你能等到明天下午嗎？」
 
前往倉庫時馬魯克思先生這麼說著。
 
「好的，沒問題。」
 
收購了相當多數量的東西。
 
如今，除了採購魚貝類也沒其他事情，所以沒問題。
 
抵達倉庫後，將收購品取出。
 
結束要回去時，突然被馬魯克思先生叫住。
 
「抱歉啊。想到有給你的留言。早上商人公會的人來過，帶了口信希望你前往商人公會一趟。」
 
商人公會嗎？估且我也有在商人公會註冊過…… 會是什麼事呢？
 
嗯，總之跑一趟吧。
 
我就前往商人公會。
 
不久抵達商人公會，不過，究竟有什麼事呢。
 
我進入商人公會，走向窗口。
 
「那個我是向田，聽聞商人公會的口信來這……」
 
冒險者公會的公會卡和商人公會的公會卡估且都拿給接待小姐看一下。
 
於是，被引導到裡面的商談室。
 
詢問費爾們一起去可以嗎，被告知沒問題後，帶領著費爾們跟著接待小姐的引導。
 
進入商談室，確實是商人公會的公會長格爾德先生來著， 格爾德先生與一位瘦弱纖細感４０歲左右的男性坐在椅子上。
 
「歡迎來到商人公會。來來，這個位子請坐。」
 
格爾德先生這個說著，被引導到瘦弱纖細男子的旁邊坐位。
 
費爾們則在椅子後面等後。
 
「上次也稍微碰面了，再次說明我是公會長格爾德。請多多關照。」
 
「這邊才麻煩多多關照。」
 
「聽聞很多您活躍的事蹟。將多朗的迷宮踏破什麼的。並且，將對這條街造成問題的庫拉肯討伐了，真是勢如破竹啊！」
 
總覺得格爾德先生的眼睛綺麗的閃耀著是錯覺嗎？
 
「哈，嘛嘛……」
 
目前為止的成果都是托費爾們的福喔。
 
不可能是為了這些話而招呼，對吧？
 
「那～麼，所以啊，是有什麼事嗎？」
 
「哦哦，抱歉廢話說太多了。事實上，卡雷利納城的蘭貝魯特商會有跟我們聯絡，是關於蘭貝魯特商會和我們的引薦和聯絡事宜。」
 
依照格爾德先生的說法，商人公會也像冒險者公會一樣使用轉移的魔法道具來進行信件交換。
 
如同冒險者公會一般無法每個分會所都有，只在主要都市才會設置，而貝爾利昂這邊就有。
 
依靠這個魔法道具從蘭貝魯特先生那裡發送了訊息過來。
 
「我是採購負責人的阿德里安。以後請多多指教。今天是奉會長的命令前來和向田大人會面，在貝 爾利昂是首次相見。」
 
阿德里安先生在貝爾利昂城附近趕來是為了聯絡事宜。
 
是蘭貝魯特先生聯絡的。
 
難道說，那個的庫存要沒了嗎？
 
「那麼公會長，這邊要開始個別的商談了。」
 
阿德里安先生這麼說著，而格爾德先生則「也是呢」邊說邊離席了。
 
「向田先生，回去之前在向接待櫃台說一聲，有些話想跟你談談。」
 
格爾德先生說完便從商談室離開。
 
「那麼，蘭貝魯特先生是有什麼事嗎？」
 
「是的，被受託只要對方看過信件就能明白了」
 
說完阿德里安先生便把信渡過來。
 
試著讀一下…… 如預想的，是肥皂和洗髮精這些事情。
 
似乎非常暢銷，商品到了必須限制一人Ｏ個的地步。
 
儘管如此庫存量還是很危險，想要我盡早補貨。
 
為了這件事才使用商人公會的轉移模法道具來聯絡。
 
蘭貝魯特先生說想要採購的有，便宜的肥皂x１０００個、玫瑰香味的肥皂x５００個、二合一洗髮精x１０００瓶、洗髮護髮乳x４００瓶、護髮霜x１ ００瓶就這些。 總金額高達１１８５枚這個多。
 
真是令人吃驚的數量，儘管是限量販售但還是暢銷道讓人喜極而狂的地步。
 
現在知道商品優點的女性增加了，特別是來購買的多是年輕女性。
 
女性愛美的心態不管哪個世界都一樣呢。
 
「讀完信件，知道是什麼狀況了。明天早上我會準備好。」
 
「明白了。」
 
告訴阿德里安先生俺在貝爾利昂的家在哪，麻煩他明天早上過來一趟。
 
那麼，現在開始準備吧。
 
之後到雜貨屋購買不可或缺的木箱和壺吧。
 
一個人準備實在很辛苦，但是塑膠製品不能讓這邊的人看到。
 
畢竟是受過關照的蘭貝魯特先生的委託，就努力完成吧。
 
與阿德里安先生的談話結束，從商談室出來如格爾德先生所言向窗口打聲招呼。
 
「不好意思，我是向田，公會長格爾德先生有交代離開前來打聲招呼。」
 
我說完後，接待小姐「稍候一下」這麼說完離席了。
 
之後，格爾德先生就來了。
 
「在回家時還挽留抱歉啦。有些事情不論如何都想拜託你……」
 
格爾德先生是說，迷宮產的素材商人公會也想要收購。
 
說到底迷宮產的素材很少見，所以商人公會也想要入手。
 
這裡也和多朗的商人公會一樣獨鍾於寶石飾品類。
 
那樣的話。
 
多朗的慘痛經驗浮現。
 
由於不清楚寶石的價值，對上老奸巨猾的商人很難取勝。
 
雖然無情，但不想在體驗被呼巄在手心上感覺。
 
「要收購可以，但是能透過冒險者公會嗎？」我說完後，短時間過去格爾德先生說ＯＫ。
 
雖然要收費，我想和冒險者公會裡熟悉寶石類的人一起來會比較恰當。
 
「會跟冒險者公會的公會長馬魯克思先生商量一下，我想明後天應該沒問題。如果，冒險者公會方因不便需要延期的時候，會再聯絡。」
 
「私幾乎每天都在這裡，什麼時候都方便麻煩你了。」
 
「明白了。」
 
我們在格爾德先生的送別下離開商人公會。
 
  