========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「阿德里安先生，這麼早來抱歉啦！」
 
「不會不會，這也是我的工作。那麼貨款在這。請您確認一下。」
 
１、２、３……大金幣１１８枚和金幣５枚全部是金幣１１８５枚的量。
 
「是的，的確沒錯。」
 
「那麼，私必須盡早趕去卡雷利納。」
 
「請多加小心。啊，代我向蘭貝魯特先生問好。」
 
早上護衛的冒險者帶領著阿德里安先生往卡雷利納出發。
 
「呼呼，結束啦。總算趕上了。」
 
昨天，熬夜一個人將做著肥皂洗髮精的填充作業。
 
肥皂是拆掉塑膠包裝裝到箱子裡，二合一洗髮精則是將洗髮精倒入壺裡的單純工作。
 
但是數量很多，花費相當多的時間。
 
不過，由於以前包裝換掉所以效率提高很多、 這是在說關於二合一洗髮精、護髮乳、護髮霜，將普通包裝替換成相當於六份的超特大包裝的關係。
 
以前好像沒有，這次卻發現了。
 
雖然沒有仔細調查，隨著等級提升商品的數量似乎也跟著增加。
 
基本上超市是，商品增加後漸漸的包裝種類也會跟著 增加。
 
雖然很辛苦，熬夜下總算是完成了。
 
話是這麼說……「呼啊～，好睏啊！」
 
稍微有些睡眠不足。
 
喝特濃咖啡不曉得有沒有效。
 
大家吃完早餐後，不得不去一趟冒險者公會。
 
經過幾天臉已經被記住啦，剛踏入冒險者公會，馬上就被帶往２樓公會長的房間。
 
「稍坐等候一下，就快處理好了。」
 
被馬魯克思先生那樣說著，就坐著等候。
 
職員對著麻袋進行確認，似乎是要支付給我的收購款。
 
結束後，馬魯克思先生坐到我對面的椅子。
 
「抱歉啊，剛在進行要支付給你的貨款，然後……」
 
收購的明細寫在紙上，馬魯克思先生則是確認著。
 
「唉～喏，說明一下明細。迷宮產的素材方面，奧克的睪丸x３１是金幣２４枚和 銀幣８枚、彌諾陶洛斯的鐵斧x１５是金幣３０枚、奧克王的睪丸x１是金幣１３枚、紅色食人魔的魔石（中）x１是金幣８０枚、巨人殺手螳螂的鐮x３８是金幣７６枚、殺人灰熊的毛皮x２１是金幣５２枚和銀幣５枚、巨型 蜈蚣的外殼x３是金幣２４６枚、殺人黃蜂的毒針x２８６是金幣１４３枚、擬態物的寶箱（小）x１是金幣１８８枚。總共合計是金幣８５３枚和銀幣３枚。」
 
迷宮產的素材就有不少金額呢。
 
「還有地龍的血的部分，請讓我用１瓶金幣１８ ０枚收購。２瓶是金幣３６０枚。因為是難入手的珍品，請給個面子賣我吧！」
 
哦哦，１瓶金幣１８０枚啊。
 
比多朗那時的收購價還高呢。
 
「照慣例，雙方合計是金幣１２１３枚和銀幣３枚。這次也準備了大金幣。請確認一下。」
 
好的好的，唉～喏，大金幣１２１枚和金幣３枚和銀幣３枚，沒問題。
 
「是的，沒有錯。」 我將收購貨款放到道具箱裡。
 
啊，還有商人公會的事想商量。
 
「馬魯克思先生，有點事想跟您商量……」
 
對馬魯克思先生說明關於商人公會想收購迷宮產的素材這件事。
 
「就是，商人公會特別想入手寶石類，我對這方面的價值很生疏……」
 
多朗的商人公會那件事也談著。
 
「原來如此。冒險者的確對那類比較生疏。或者說，不虧是多朗的烏苟魯先生。見識很高。」
 
「馬魯克思先生知道烏苟魯先生嗎？」
 
「嘛，相識的程度而已。不過他很有名喔，多朗公會的副會長烏苟魯先生就是讓人如此認知的。」
 
這樣啊，都不曉得。
 
確實多朗公會的烏苟魯先生讓人認為很公正。
 
「那裡的公會長雖是原Ｓ級的冒險者，卻是個會拘泥於去做自己喜好事物的怪人。」
 
……艾魯朗德先生，你殘念的謠言被廣為流傳了哦。
 
嘛啊，雖然謠言基本上確實無誤。
 
麻煩都推給烏苟魯先生，碰到龍相關的事情就會暴走。
 
「多朗的公會長艾魯朗德先生正是呢。確實是個怪人啊……」
 
「你知道啊，對厚。你來這街道之前的確是在多朗吧！」
 
「耶耶，是個最喜歡龍的怪人哦，哈哈哈！」
 
會把臉貼在地龍上磨蹭哦，那個人啊。
 
雖然不是壞人，但那對龍不尋常的喜愛說真的會嚇壞人啊。
 
嘛，那麼關於艾魯朗德先生的事情就擱到一邊吧。
 
「因為這樣，希望能讓鑑定寶石類的職員陪同前往商人公會。當然會支付費用。」
 
「公會裡對寶石類最熟悉的職員唔，是那傢伙吧。那麼來介紹一下，跟我來吧！」
 
跟隨艾魯朗德先生之後介紹的是，４０歲左右在公會裡老資格般的女性職員夏洛特小姐。
 
「這位夏洛特在公會裡是對寶石類最熟悉的哦」
 
「有什麼事情？公會長。」
 
「其實啊……」
 
艾魯朗德先生向夏洛特小姐說明事由。
 
「嘛嘛，這不是很有趣嗎。在這公會寶石類的收購委託實在很少見，哇～開始技癢了～」
 
夏洛特小姐十分興奮呢。
 
「俺想能學些以備不時之需。可以嗎？」
 
「當然沒問題，那麼各位預定怎麼安排？」
 
聽聞了艾魯朗德先生和夏洛特小姐的預定，提出明天下午的話沒問題，因此明天下午大家要一起前往商人公會。
 
「那麼，明天下午會再過來。」
 
「噢，等你來喔！」
 
「期待著期待著～，真是高興呢！」
 
在艾魯朗德先生和夏洛特小姐的目送下來開了冒險者公會。
 
  