========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-16 08:19
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
今天從早就開始在早市勤奮地購入魚貝類。
 
庫拉肯不在後漁獲量也漸漸恢復，比之前來還要熱鬧。
 
販售的魚貝類種類也增加了。
 
托此福採購魚貝類多了有趣的東西。 之前買過像鮭魚的三肯魚和貝爾利昂名產的暴君魚都有追加購入。
 
然後像車蝦的朱紅蝦、像鱈場蟹的青銅帝王蟹、大硬蛤蜊和像扇貝的黃色扇形貝都追加購入。
 
都是難以言喻的珍味。
 
還有這次的像牡蠣的卡奇貝（黃褐色貝類），逛了幾家店購入不少數 量。
 
普通牡蠣數倍大小的飽滿身姿看起來就很好吃 好想潺潺地沾檸檬汁生吃啊，但還是想想就好。
 
我還不想死呢。
 
死因是寄生蟲什麼的，絕對不要。
 
雖然生食的不行，但是牡蠣煮過一樣很好吃。
 
酥炸牡蠣焗烤也不錯不知不覺越想越多。
 
但是，並不後悔。
 
還有，像鯛魚名叫塔鯛魚的魚也買了。
 
這種塔鯛魚和鯛魚相比可是超過１米的超巨大尺寸。
 
畢竟這個大自己難以處理，因此請店裡大叔切成三份。
 
魚肉的白身和鯛魚類似，不管是燒煮蒸都很好吃的喔。
 
之後魚頭和魚骨都有好好地收回。
 
店裡的大叔一臉為什麼會想要那個的疑惑。
 
這可是能熬出骨湯呢。
 
早市的魚貝類採購完畢後，當然一樣是去巡游攤販。
 
上次還有沒逛完的攤販因此費爾們相當高興呢。
 
到要去冒險者公會的時間之前，我們享受著逛攤販的樂趣。
 
剛踏入冒險者公會，馬魯克思先生和夏洛特小姐馬上就靠過來。
 
「哦，來啦！」
 
「等著你喔。終於要去商人公會啦。很期待呢～」
 
夏洛特小姐笑咪咪著。
 
「給您添麻煩了，兩位今天請多多關照。」
 
「嘛，俺只是個參觀的。那麼，趕快去商人公會吧！」
 
「好的。」
 
我們前往商人公會走去。
 
進入商人公會，透過窗口告知要和格爾德先生碰面，格爾德先生馬上就過來了。
 
「哦哦，向田大人，恭候您的到來啊。哎呦？冒險者公會的公會長也一起來啦！」
 
「許久不見，格爾德先生。俺只是為了將來的參考而來 參觀的。」
 
「是這樣啊。來來，各位這邊請。」 我們跟著格爾德先生進入商談室。
 
我們進入商談室後，隨後一位４０歲左右留著鬍子體格健壯的男性進來。
 
「這位是寶石類鑑定負責人的海因茨。」
 
格爾德先生這麼介紹著。
 
「這位是職員中承攬寶石類鑑定的負責人的夏洛特。還請手下留情。」
 
馬魯克思先生也介紹了夏洛特小姐。
 
……這，這還真是如坐針氈的氣氛啊。
 
格爾德先生和海因茨先生、馬魯克思先生和夏洛特小 姐都臉上笑著，但是眼睛沒在笑。
 
總覺得是商人公會ＶＳ冒險者公會的構圖呢。
 
大家都好可以啊。
 
這種事情快點結束吧。
 
「那，那個，格爾德先生，迷宮產的寶石類收購協商要開始了吧，那就我就先拿出來好嗎？」
 
「啊，請稍等一下。」
 
說完後，格爾德先生將備著的軟布攤放在桌上。
 
「這邊請。」
 
我於攤開的布上放置好寶石。
 
藍寶石（中粒）和紫翠玉（中粒）、然後是黃鑽石（大粒）和坦桑石項鍊。
 
「這真是太棒啦！」
 
「在多朗大多都賣掉了所以沒有很多……」
 
寶石類在多朗的商人公會十分暢銷。
 
拿起寶石「失禮」這麼說的海因茨先生鑑定著。
 
「這真是……不愧是迷宮產的。不論哪個都是高品質。沒污濁傷痕也少。特 別是這個黃鑽石……這是我至今看過的寶石中最有價值的東西呢！」
 
對於用熱情眼神凝視著淚型切割黃鑽石的海因茨如此說著。
 
「果然如此。帶有顏色的鑽石本來就很罕見。而且，黃金色的就更加……」
 
海因茨先生鄰座的格爾德先生野凝視著黃鑽石這麼說著。
 
確實因為代表吉利的黃金色而被珍視著。
 
格爾德先生和海因茨先生偷偷摸摸地小聲協商著。
 
應該是黃鑽石是否收購的協商吧。
 
不過啊，這可是多朗的商人公會也束手無策的東西。
 
那裡的老練鑑定士魯斯蘭先生說過這可謂世界最高峰的東西。
 
這就算是我也能稍微理解其價格難以評估。
 
啊，說起來這個也算是寶石類嗎？
 
「抱歉啊，想起寶石類的話，還有這種東西。」
 
我將兩個擬態怪的寶箱（大）拿了出來。
 
「哦哦喉！這麼大的寶箱罕見啊。我還是第一次看到這麼大的寶箱啊！」
 
海因茨先生興奮地說著，開始仔細檢查著寶箱。
 
「使用的是……這個寶箱是由祖母綠和鑽石裝飾著。祖母綠相當大顆 ，鑽石雖小但數量很多。另一個寶箱則是以藍寶石為中心其他使用鑽石和海藍寶石裝飾著。唔嗯，不論哪個都是凝聚工藝極致的東西。」
 
好像對這個有興趣了。
 
「那麼請稍候一下。」
 
格爾德先生說著，便和海因茨先生走出商談室。
 
一度拿出的寶石類則先收起來。
 
之後，俺和馬魯克思先生以及夏洛特小姐則一邊喝茶一邊等候著。
 
「話說回來，不愧是迷宮產的啊，完美的品質呢！」
 
夏洛特小姐深切地說著。
 
「俺對寶石類完全不懂，是那樣嗎？」
 
馬魯克思先生這麼說著。
 
男的冒險家通常都是如此吧。
 
「耶耶。剛才海因茨先生不也說了嗎，特別是那個黃鑽石太厲害了。恐怕就算低估也不會低於金幣２５００枚吧！」
 
「哦，那一個就要金幣２５００枚啊……」
 
「當然其他寶石類也都是好東西，其中那個坦桑石項鍊很不錯。坦桑石本來就罕見，加上那個顆粒大小。雖然設計上有點老舊，但還是有補救方式。只要把坦桑石取下替換到不同設計的戒指或項鍊上就好了。」
 
啊啊，是這樣啊。
 
在多朗也被提過設計老舊的問題，確實只要取下寶石替換到現在流行的飾品上就可以了。
 
原來如此啊，由於對寶飾品沒興趣因此沒想過這些事情。
 
關注於夏洛特小姐的意見時，格爾德先生和海因茨先生回來了。
 
「讓您久等了。那麼來說說想收購的東西是……」
 
格爾德先生說著要收購的東西，藍寶石（中粒）和坦桑石項鍊，然後還有祖母綠款式的擬態怪的寶箱（大）。
 
「收購價格方面，藍寶石（中粒）是金幣３１０枚、坦桑石項鍊是金幣２ ３０枚、寶箱（大）祖母綠款式是金幣３８０枚這樣如何呢？」
 
對我來說實在不曉得價格是否恰當。 這時候就是……
 
「夏洛特小姐，覺得如何呢？」
 
「就我的意見而言坦桑石項鍊有些便宜了點。」
 
夏洛特小姐這麼說著，格爾德先生和海因茨先生則立刻反駁著。
 
「看過就明白了吧，這個坦桑石項鍊是古老的款式啊！」
 
「私也是仔細考慮過價格方面，這樣就可以了。」
 
但是，剛才夏洛特小姐說過……
 
「那就太奇怪啦～設計老舊這我知道，但是只要將坦桑石取下替換到別種款式的戒指或項鍊上不就好了？這樣項鍊上的坦桑石只值金幣２３０枚也太便宜了吧！」
 
夏洛特小姐說完，格爾德先生和海因茨小聲的開始談論著。
 
「不認為過於便宜呢，那這樣的話……金幣２５０枚如何呢？」
 
被這麼說之後，我對夏洛特小姐說「如何呢？」並動搖著。
 
「普通的話也就算了，這個可是迷宮產的喔。沒有污濁和傷痕的高品質不管怎麼想都應當更高價吧！」
 
「那就金幣２６０枚啦。在上去就有點……」
 
為了牽制夏洛特小姐的意見的格爾德先生這麼說著。
 
「向田先生現在並不是急需要錢對吧？」
 
「是的。沒特別需要……」
 
由於錢不斷累積著因此沒有什麼為難。
 
「這樣的話，那麼建議可以不在這賣改去其他街上賣喔。去王都的話，至少還能期待更高價喔！」
 
現在沒有需要馬上賣掉，因此夏洛特小姐說的也是另一種方法。
 
雖然王都不會馬上就去，但是我有道具箱，所以不論等到哪時候再去賣掉也不 會不擾。
 
「請，請稍等一下。如果是那樣的話，那就金幣２８０枚如何。請務必賣給本公會啊！」
 
對於夏洛特小姐提出的王都話題，格爾德先生著急說著。
 
這時夏洛特小姐笑著點頭。
 
「好的，那就拜託了。」
 
聽到我的回答，格爾德先生露出安心的笑容。
 
那麼，原本收回道具箱裡的藍寶石（中粒）和坦桑石項鍊，然後還有祖母綠款式的擬態怪的寶箱（大）都再次取出放到桌上。
 
「這樣全部金幣９７０枚成交。馬上準備稍候一下。」
 
海因茨先生接著離席，稍後別的職員拿著麻袋交給格爾德先生。
 
「這邊是收購款。由於金額的關係，因此準備了大金幣。請您確認一下。」 １、２、３……大金幣９７枚相當於金幣９７０枚的份。」
 
「是的，確認無誤。」
 
「今天迷宮產的東西肯賣給我謝謝了。」
 
交易結束後格爾德先生笑著說著。
 
「不彼此彼此謝謝了。」
 
結束後怎樣都好。
 
不過，果然有夏洛特小姐陪同是正確的選擇。
 
這些寶石類的事情俺還是搞不懂，坦桑石的下限不同人看多少會不同。
 
交易結束後我跟著離開商人公會。
 
「啊，對了這次的費用是多少？」 馬魯克思先生聽到後說了
 
「這次免費」
 
「當然完美完成工作的夏洛特小姐會從公會另發特別報酬。」
 
「真的嗎？能看見好東西又有報酬拿，真是好工作呢！」
 
夏洛特小姐笑嘻嘻的說著。
 
「馬魯克思先生，這這樣好嗎？」
 
「啊啊，托你的福公會也賺了不少。這樣還不報恩的話會受罰的。」
 
哦、是這樣嗎？
 
話雖然此還是很感激您。
 
這樣的話就不去冒險者公會了，在途中和要返回冒險者公會的馬魯克思先生和夏洛特小 姐進行道別，我們則回家了。
 
  