========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-02-12 01:05
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
那麼，來準備晚餐。
 
今天的菜單已經決定了。
 
哼哼哼哼哼，要做早市買的像牡蠣的卡奇牡蠣的酥炸牡蠣啦。
 
再用塔塔醬大量沾著吃……嗯哼，就是這樣。
 
呼呼，想像後口水都流出來了。
 
好，來做吧。
 
首先在網路超市採購食材。
 
帶殼的卡奇牡蠣需要撬開所以手套和小刀是必要的。
 
然後酥炸牡蠣的麵衣需要小麥粉、蛋、生麵包粉以及配菜的包心菜。
 
這次還想做塔塔醬，蛋在麵衣也有使用所以多買一些，之後少不了蛋黃醬和那個。
 
那個是俺自製塔塔醬時會用到的罐裝已切碎的西式醃菜。
 
以前在網路上看到才開始使用，太方便了呢。
 
洋蔥和辣椒也切碎放著後，和蛋黃醬攪拌就能做出自製塔塔醬喲。
 
為了讓味道更濃我必須加入熟雞蛋。 這樣會更美味喲。
 
對了對了，拌入塔塔醬的蛋必須先切碎。 網孔狀的壓泥勺是必要的。
 
由於菜刀切蛋會讓蛋黃年著菜刀，使用這個的話可以立刻將蛋切碎。
 
好啦，壓泥勺也買了準備ＯＫ。
 
先將帶殼卡奇牡蠣取出放著，為了加快時間，同時煮飯 和煮塔塔醬要使用的蛋。
 
米和熟蛋準備時，接下來是處理殼了。
 
想想差不多也該是出發前往下一個街的時候多做些酥炸牡蠣備著吧。
 
其他料理也能拿來使用，那就剝掉殼吧。
 
我拼命地剝掉卡奇牡蠣的殼。
 
「呼呼～這樣就可以了吧！」
 
一個個大量地剝離。
 
然後黏液和污漬必須處理一下。
 
放入碗裡和鹽以及片栗粉輕輕搓揉。
 
然後放到水裡輕輕攪拌，污漬掉落後水也變髒了。
 
將髒水倒掉，用新水沖洗３次左右就ＯＫ了。
 
以上處理結束後將一半放到笸籮裡再放入道具箱保存。
 
殼弄完時米煮好了，蛋也熟了。
 
最麻煩的殼處理好了，已經能炸卡奇牡蠣，在這之前先將包心菜切絲和製作塔塔醬吧。
 
費爾們不愛吃包心菜絲，所以弄少些。
 
再來是塔塔醬。
 
將煮熟的蛋剝殼放到碗裡，壓泥勺壓下去。
 
接下來將蛋黃醬和瓶裝西式醃菜加進去攪拌。
 
這樣超簡單自家製塔塔醬完成啦雖然這次沒有加，不過加入檸檬汁帶有檸檬味會更美味喔。
 
準備好包心菜絲和塔塔醬的話，就能開始炸卡奇牡蠣了。
 
本體用廚房紙巾輕輕擦乾水份，整個裹上薄薄一層小麥粉。 淋上蛋液，兩手動作包覆上一層生麵包粉。
 
油炸建議是用生麵包粉。
 
酥酥脆脆的很好吃。
 
麵包粉沾好後，放入１８０度的油裡等到炸成金黃色即可撈起。
 
火太大會過硬因此短時間油炸是鐵則。
 
咕嚕…… 染上金黃色的特大酥炸牡蠣。
 
炸的酥酥脆脆的看起來真吃。
 
哼哼，不如來嚐嚐看味道。
 
因為這樣，打開自家製塔塔醬，沾上。
 
「哦哦，好多汁。真是好吃。」
 
整個就是牡蠣味。
 
因為身體很大所以得吃好幾口。
 
喲呼喲呼，真是棒啊。
 
好啦，趕快來繼續炸吧。
 
「好耶，全部炸好了。」
 
盤子放滿配菜的包心菜絲，旁邊放上酥炸牡蠣。
 
酥炸牡蠣大量淋上自家製塔塔醬，酥炸牡蠣完成啦。
 
擺盤的酥炸牡蠣放到推車堆往客廳。
 
「要吃晚飯啦！」
 
『哦哦，等你好久了。』
 
『肚子餓死了啦！』
 
『水也肚子餓了。』
 
開始將擺盤的酥炸牡蠣放到大家面前。
 
『呀？這是什麼啊。這味道不像肉呢！』
 
費爾哼哼聞著香味這麼說。
 
「啊啦。這個是今天早市買的卡其貝的油炸料理。好吃哦！」
 
『是這樣嗎？哪個……哦哦喲，確實很美味呢。路邊攤是放入湯裡煮的方式，原來還有這種吃法啊。嗯唔，美味啊！』
 
費爾也對牡蠣滿意的樣子。
 
放入湯裡煮，是這個世界普遍的作法。
 
油炸的方式只有我這麼做呢。
 
不過說到牡蠣的大火料理的話果然還是油炸吧。
 
炒過的奶油焗烤也不錯，但最棒的還是酥炸。
 
『這個酥酥脆脆的唔唔。而且從裡面噗滋的噴出汁液。』
 
就是這樣喔哆啦醬。
 
酥炸牡蠣就是酥酥脆脆又多汁的美食喲。
 
『這個啊，和白色那個搭配一起。好吃啊！』
 
嗯哼嗯哼，不愧是水。
 
酥炸牡蠣果然非搭配塔塔醬不可。
 
好啦，我也要吃了。
 
我吃的是，白飯和即溶味噌湯，然後主菜是酥炸牡蠣。
 
總覺得像酥炸牡蠣定食似的。
 
首先是主菜的特大酥炸牡蠣和塔塔醬真是絕配啊…… 酥脆。
 
吃過才能理解的味道，果然很好吃。
 
飽滿的特大酥炸牡蠣美味的滿滿從汁液中溢出。
 
酥炸牡蠣，美味啊。
 
漱漱斯，即溶味噌湯也很好喝。
 
再來是白飯，配上酥炸牡蠣。
 
美味啊，果然魚貝類夠鮮就是好吃。
 
來這個街真是來對了。
 
『『『再來一份！』』』
 
嘿嘿。 酥炸牡蠣大家都喜歡的樣子。
 
在大家的盤子追加新的酥炸牡蠣。
 
『這個白白的要多一點！』
 
『俺也要！』
 
『水也是！』 塔塔醬超人氣呢。
 
酥炸牡蠣用的塔塔醬還好有做很多。 果然魚貝類的炸物和塔塔醬很搭。
 
話說會來也買了類似竹筴魚的魚。
 
下次也來做看看酥炸竹筴魚。
 
啊，像扇貝的黃色扇形貝拿來油炸也不錯。
 
伴隨著這個世界首見的酥炸牡蠣的樂趣這些想法不斷湧現。
 
費爾和水則一如往常要再來一份。
 
  