========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-10-01 07:13
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
早餐吃完後，在餐廳喝著咖啡休息一下。
 
順便說一下早餐是應大家要求的肉類。
 
快速弄了奧克肉的薑燒蓋飯。
 
被香味吸引下我早餐也吃了好多。
 
「大家聽著，這個家租到明天就一星期了，需要再延長３天嗎 ？」
 
想再去一次早市採購海鮮，好做為旅途中料理的食材。
 
因此想延長３天左右。
 
『吶吶，３天嗎？這樣去迷宮不就推遲了。』
 
費爾黑著臉。
 
『哎耶，３天是嗎。確實這裡的魚很美味，不過想早點去迷宮呢！』
 
哆啦醬一臉不滿。
 
『水的話，迷宮雖然想去，但是慢一些沒差。因為這裡的魚很美味。』
 
我的夥伴只有水一個。
 
那就３天左右吧。
 
「費爾和哆啦醬只要３天就好，拜託了。我想再買些魚，旅途中吃的料理也會做一 些。只要３天就好，可以嗎？」
 
『沒辦法，明白了。取而代之今天要去森林喔。在這都待在街上，想去運動順便狩獵。』
 
費爾這麼說著。
 
『真拿你沒辦法。森林狩獵是嘛，那樣的話。我也要去喔！』
 
森林啊。 奧克肉的解體總會有辦法，不過翼龍和血腥角牛的肉變少了。
 
肉多點總是好的，反正肉也不會壞。
 
「那樣的話，今天就去森林吧。不過，在那之前先去商人公會延長租約，之後有想買的東西要到雜貨店一趟。之後有些事要去冒 險者公會，反正都要去森林就順便接個委託吧！」
 
『嗯哼。反正只要去森林怎樣都好。』
 
行程決定後，我們就出發了。
 
冒險者公會要辦的事情是指，昨天的事，要給馬魯克思先生和夏洛特小姐的謝禮。
 
仔細考慮之後還是點心比較妥當，因此昨晚烤了一個磅蛋糕。
 
磅蛋糕的話之前送謝禮給艾魯朗德先生的時候做過，因為沒失敗所以就決定是它了。
 
這次想將一般磅蛋糕加入伯爵紅茶的茶葉製成紅茶磅蛋糕。
 
將網路超市打開，紅茶的種類齊全並且選了小罐裝的高級品。
 
紅茶磅蛋糕的差異在於製作磅蛋糕時不加入香草精，而是低筋麵粉和泡打粉混合攪拌時，將紅茶葉放入塑膠袋用麵桿敲碎並加入其中做成的。
 
燒烤中不愧是高級茶葉，很香的紅茶香。
 
這次雖然使用好的茶葉，但是用茶包裡的茶葉也是ＯＫ的。
 
由於那種茶葉已經很細小，所以直接放入不會有問題。
 
磅蛋糕只有當謝禮時使用，還好烤箱夠大這次也順利烤好了。
 
接下來是馬魯克思先生和夏洛特小姐的送禮準備，先去雜貨店買了籃子再 放進去。
 
那麼就先去商人公會辦理租借延長３天的這件事吧。
 
前往商人公會，延長的手續一下子就完成了。
 
到窗口傳達想要延長３天，只要支付追加金即可延長，追加金的金幣２８枚支付完手續就完成了。
 
之後，在商人公會鄰近的雜貨店買好２個籃子便前往冒險者公會。
 
冒險者公會的窗口打聲招呼後，接待小姐便請公會長過來。
 
「哦，怎麼了？」
 
「馬魯克思先生和夏洛特小姐昨天承蒙照顧了，這是我給你們的謝禮。」
 
「什麼啊，不用那麼在意啦！」
 
「好啦，這是小點心拿去吃吧。另外這個再代我轉交給夏洛特小姐。」
 
「喔，明白了。真不好意思。我才需要感謝呢。這我會轉交給夏洛特的。或說回來點心啊。老婆會很高興呢！」
 
馬魯克思先生微笑說著。
 
這麼強面的大叔居然有老婆了，稍微探聽一下老婆的事，便高興的說著。 沒聽過的事不停說著。
 
馬魯克思先生原本是Ａ級冒險者，冒險者時期走遍各地而遲遲沒有結婚。
 
說著高級冒險者為什麼，總是很多人錯過婚期。
 
好像是因為高級冒險者處理的案件很多，所以需要四處奔波。
 
「怪此到了４０歲從冒險者引退成為這條街的冒險者公會的公會長……」
 
並且和不知何時來到這條街工作的老婆再會。
 
老婆是，１０年前馬魯克思先生冒險者時期承攬委託中村裡的姑娘，為了引她注意而打招呼。
 
馬魯克思先生還記得村裡的事情，村裡最瘋狂的丫頭居然變得亂七八糟的漂亮而震驚著。
 
從那之後便建立起感情時常碰面。
 
這時候，已經２２歲的老婆在這個世界已經算是晚婚的年齡了。
 
為了容易生病的雙親拚起拚活的工作而和結婚扯不上邊。
 
然而，雙親也在和馬魯克思先生相逢的１年後左右相繼離世，之後便考慮各種事情。
 
「我老婆啊，想過自己一生結不了婚，為了一個人活下去想要能書寫這麼說過。」
 
於是求助於能書寫的馬魯克思先生教導她。
 
這個世界的婚期較早女性大多１８歲左右結婚，早在１５歲結婚便有小孩的例子也有過。
 
所以，錯過婚期的女性都覺得很丟臉。
 
勒，馬魯克思先生這時便積極勇敢的直接求婚。
 
雖然對方說過彼此年齡差到都能當女兒了不過還是屈服於猛烈的求婚攻勢。
 
「去年女兒出生了喲，和老婆一樣可愛呢～」
 
一臉痴情的馬魯克思先生說著。
 
海賊臉不斷散發出幸福氣氛。
 
糟糕，這個海賊樣的強面大叔是個現充啊……
 
「所以冒險者時期會想著結婚之類事情，能結婚就好了～」
 
嗯嗯點頭的馬魯克思先生中肯的說著。
 
「你也是高級冒險者不要錯過婚期啦！」
 
馬魯克思先生說著便朝我的被拍了一下。
 
不要用傻力來拍啊。
 
話說啊，有對象的話早就會結婚了。
 
幸福氣氛四溢的現充馬魯克思先生真不想接觸。
 
撤退啊撤退。
 
「那麼，來看看有什麼委託吧！」
 
我朝著揭示板走去。
 
  