========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-27 07:32
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第29話　獲得魚了
 
真不愧是敲詐，我沒有想到會遭遇這種事情。
因為費爾的事而避開城市，所以沒有在冒險者公會和商人公會露臉的我不好。
說起來冒險者，之前的護衛委託對鐵之意志的印象很強烈，沒有想過會被敲詐之類的事情。
這個世界是王族和貴族或上流階級的傢伙等等隨便使用權力的印象也很強烈，不過，試想一下商人和冒險者也很好的傢伙，不好的傢伙也有吧。
在之前的世界裡有好的傢伙的話，當然也有壞人。
總之就是那個啊，從這個城市出來吧。
然後趕快去埃爾曼王國或雷翁哈魯德王國。
雖然得到的方法是那個，但是，目的的地圖也已經到手了。
嗯，那就好。
和費爾一起吃過早飯之後，匆忙去城市上的準備。
「那麼，走吧」
「已經好了嗎？」
「啊啊，快點走吧」
 
我們從萊鐵魯城出去一步一步地沿著道路前進了。
「費爾，這之後啊，我想去埃爾曼王國或雷翁哈魯德王國。」
「說國家的名字我也不明白，是哪個方向呢？」
「埃爾曼王國或雷翁哈魯德王國在東方，面對東海的國家。」
「喔喔，東海嗎。那裡有大海蛇和庫拉肯。那是那個的話很好吃喔！」
……有，有什麼不吉利的名字嗎。
大海蛇是住在海裡的龍，庫拉肯是超巨大的烏賊啊。
不管哪個我都認為是ＢＯＳＳ形象等級。
不不不，當作沒聽過吧，嗯。
說起來，費爾對魚貝類都沒問題吧。
「當然最喜歡的是肉，不過偶爾也會吃魚哦！」
是那樣的。
試著考慮後，點心麵包也說很好吃就去吃，所以什麼都吃嗎。
「呼姆，說到魚的話變得想吃了。穿過森林方面前進是往東方的近道，這途中也有湖泊。喂，走吧！」
咦，就這樣決定喔？
「喔，喂，穿過森林前進真的沒問題嗎？你看，魔物什麼的，很糟糕啊！」
「哼，你以為我是誰？那樣的擔心是沒有必要的。」
啊啊，這樣啊。
但是，因為費爾是很強大也許可以不用擔心，但是，我就不是這樣。
「弱小的你經常要求張開結界，別那麼擔心啊！」
弱小……
不，雖然是那樣，雖然是事實，說得很清楚的我也有壓力。
「快點坐在我背上。」
是是。
我乘坐費爾背上的同時說「要走了」往森林飛奔過去。
「太，太快了，太快了，太快了！再慢慢地咿咿咿咿咿咿——」
像飛一樣地奔跑，緊緊抱住費爾的背上喊叫著。
「為了不被摔下去緊緊抓住我，到湖泊為止都用這種速度過去。」
食欲的勝利。
可惡，在這裡貪吃鬼角色炸裂吧。
「伊啊啊啊啊———」
「啊——……啊—……啊—……」
我的叫聲在森林中迴響。
 
多虧費爾胡來馬上就到達湖泊。
哈，哈，哈，還以為要死了。
在森林中用那種速度飛奔而過，只是回想起來……身體不僅會發抖。
必死緊緊地抱著費爾後終於。
大字型躺在穩定的地面上什麼的安心的時候深深地感覺到正上方有費爾的臉。
「喂，吃魚吧！」
……費爾先生不行呀，請讓我休息一下吧。
費爾的食慾完全不知道停止的事情。
但是，要吃魚，要怎樣才能獲得呢？
也沒有釣竿，難道你要進入湖中捕撈上來的打算嗎？
「經常捕撈魚的時候，這是最有效的。」
費爾這麼說……
啪利啪利啪利啪利咿咿咿。
在湖面上電擊在游走。
於是，噗卡—的一直不斷地浮現魚。
立刻在湖面上浮現滿滿的魚。
……費爾先生，做過頭了。
是雷魔法，這麼多的魚要怎麼辦啊？
「用風魔法吹到岸上吧，隨你喜歡的捕獲。」
「隨你喜歡的捕獲什麼的，這全部都死了嗎？」
「用電擊電上去只會假死狀態而已，之後會回復。」
啊啊，是這樣呀。
對魚來說是災難啊。
那麼，去捕獲了。
喂，為什麼有很多紫色的魚。
鑑定後出現紫色鱒魚。
大概３０厘米左右的大小，鹽烤說不定也不好。
把紫色鱒魚放進道具箱中。
但是湖面浮的魚我沒有全部拿，不過即使在多的收穫以後能再吃吧。
我最近也是一直吃肉所以想吃魚，放到道具箱無論什麼時候都可以能吃魚也不壞。
喔，相當大的這是什麼？
對８０厘米左右的銀色的魚鑑定一下出現了。
這樣大小的話，我也總算是拿走三條啊。
這個也捕獲很多。
喂，哎呀，那是什麼？
在紫色鱒魚和鱒魚王當中有３米左右巨大的魚漂浮著。
「喔喔，那不是湖鯊魚嗎。真稀奇。」
聽到這句話，即使長時間生活的費爾好像也很少看見鯊魚。
肉好像是不好吃。
嘛啊，雖然肉不好吃不過還是大隻的魔物，雖然費爾說過是稀奇的魔物所以會被買下吧。
暫且放進道具箱深處吧。
「這樣也獲得了。舌尖上〔又要〕刺激美味了。」
費爾說完這句話使用風魔法在我眼前把魚吹到水邊過來了。
嗚哇，這是什麼。
驚人的粉紅有青色條紋模樣的５０厘米左右大小的魚。
總覺得有毒的樣子，那是很糟糕的顏色……
總之鑑定一下確認的名字是劇毒湖魚。
根本不行。
話說，明明知道持有毒，費爾吃了沒關係嗎？
「費爾，這條魚吃過嗎？」
「啊啊，有吃過好幾次。舌尖上刺激了相當美味。」
「那個舌尖上刺激，我認為是毒。這條魚，是劇毒湖魚。費爾吃之前沒有鑑定嗎？」
「在吃飯前鑑定等等不做那樣麻煩的事。我有神的加護毒什麼的是沒有效果。」
啊—是神的加護。
所有的狀態異常無效化，真好～
好羨慕啊。
「有神的加護的費爾雖然說不起作用，對我說有毒是不行。那樣持有神的加護的人是沒有。而且特意即使不吃這樣的毒魚，也能好好地做一頓飯嗎？」
「姆，那個是那個，這個是這個……」
「有毒的魚什麼的，不能和其他食材放進一起。現在用捕獲的紫色鱒魚和鱒魚王做美味的飯，所以忍耐吧！」
「姆姆姆，沒辦法。」
 
  