========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
在揭示板看著，不太妙耶。
 
森林側的委託還真是熱門啊。
 
「什麼，居然要接委託啊？」
 
還在的現充，馬魯克思先生的問著。
 
「是啊。費爾們說要去運動順便在森林裡狩獵，就想說順便來接個委託。」
 
「森林側的嘛啊。目前沒什麼高階方面的委託呢！」
 
如馬魯克思先生所言，高階方面的委託幾乎沒有。
 
低～中階方面的委託倒是相當很多。
 
唔～怎麼回事……嗯？喔注意到揭示板一端還貼著的委託。
 
「馬魯克思先生，這個劍齒虎的委託是……」
 
「啊啊，那個啊。這個是常態貼出來的……」
 
在這街上某處孩子繼承家督後隱居的伯爵大人還是子爵大人的貴族，那個人的興趣是蒐集標本來著。
 
那一位對劍齒虎很期待。
 
「有說過不急。但是這附近也沒見過劍齒虎，委託的報酬就內容而言也偏低，結果就這麼貼在上面一年了說。」
 
報酬含素材在內是金幣７０枚。
 
確實劍齒虎是Ａ級的難怪如此。
 
就考慮這個的話報酬是太低了。
 
話說，俺，劍齒虎就帶著呢。
 
在多朗的街那時候，費爾和哆啦醬出去狩獵時，哆啦醬捕獲回來的傢伙。
 
劍齒虎因為味道不好吃，所以就這麼一直擺放下去了。
 
再這樣下去肯定會變成道具箱的肥料啊，在這裡拿出來 似乎也不錯。
 
「那個啊，我有帶著劍齒虎，直接拿出來可以完成委託嗎？」
 
「唔？什麼，你有啊？」
 
「是的。旅途中狩獵到的傢伙就是那玩意兒。」
 
「那也是不容易狩獵的呢，嘛嘛，是你的話。有什麼都不奇怪。」
 
哎，俺～為什麼？
 
什麼啊馬魯克思先生對我的想法也太奇怪了。
 
我可是很普通喲高階魔物撒咕撒咕狩獵的怎會是我，費爾、哆啦醬和睡才是啊。
 
「這個劍齒虎交出的話的確算完成委託。這不是討伐類的委託。討伐類的委託要去討伐完 才算完成委託，這個則是素材收集的委託喔。這種拿到素材就算達成委託了。」
 
「啊，這隻劍齒虎的身體開了個洞，沒問題嗎？」
 
哆啦醬的攻擊造成了這個洞。
 
「我這個標本製作的頭兒說沒問題應該就沒問題……劍齒虎也好久沒見過了， 那麼，俺看一下。到倉庫吧！」
 
得意的說完並闊步走著的馬魯克思先生的後面跟著。
 
「那就拿出來啦！」
 
俺從道具箱拿出劍齒虎。
 
「哦哦，的確是劍齒虎呢。如你所說腹部的確開了個洞……嗯嗯，沒問題啦。話說回來， 這個洞是什麼攻擊啊？」
 
「不，這不是……」
 
『俺啊！俺做的啊！』
 
在俺們四周來回飛著的哆啦醬這麼說著。
 
『哆啦醬，念話是我和費爾和水以外聽不見的啊！』
 
『怯，這樣啊。俺的雄姿還想說給人類聽呢！』
 
嘛嘛，不管怎樣哆啦醬鎮定啊。
 
「這隻劍齒虎是這隻小精靈龍狩獵的啦！」
 
我這麼說後馬魯克思先生有點吃驚。
 
「不可貌相啊，這隻龍很強呢！」
 
就是這樣。
 
我的從魔都很強喔。
 
啊，都來倉庫就拜託順便解體吧。
 
「抱歉，有別的奧克想解體可以嗎？只要拿回肉，其他素材則拜託收購。」
 
「哦哦，奧克啊。好喔！」
 
這之後，俺從道具箱拿出１０具奧克。
 
「奧克１０具啊。今天傍晚沒問題吧。喔，你們 沒問題吧？」
 
馬魯克思先生對解體負責人的職員說完後「好喔」有精神的這麼回覆了。
 
「解體的費用是多少？」
 
「說什麼話啊。在這公會也狠狠的賺飽飽的，你當然不用收費了。」
 
哦哦，費用不需要啊。
 
感激喲。
 
「那麼，劍齒虎委託的報酬也一併麻煩了。」
 
「明白了，會先準備好。」
 
『結束了嗎？快點去森林吧！』
 
費爾焦急起來，大聲說著。
 
「啊啊，剛剛結束了。那麼，去森林吧。那麼馬魯克 思先生，要先去森林了。」
 
「哦喔。啊，有什麼大獵物再拿過來吧。解體費用免費。取而代之肉以外的入才全部收購。」
 
「知道了。」
 
那麼，去森林吧。
 
就這樣我和費爾們從城出發往森林去了。
 
  