========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-25 07:05
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
在費爾背後乘坐跑了約一小時。
 
費爾停下腳步。
 
『唔呼，這一帶沒有人氣。』
 
「那麼我就在這製作旅途中要吃的料理吧，結界張開吧！」
 
『明白了。那麼，哆啦醬走吧！』
 
『好喔！』
 
費爾和哆啦醬準備去狩獵時，水從皮革包中飛奔出來。
 
『水也要去。』
 
「哎，水也要去啊？」
 
『水要去咻咻的打倒。』
 
這樣啊，這就剩俺一個人了呢。
 
「費爾，這邊的魔物費爾的結界防得住嗎？」
 
『當然啦。沒問題。』
 
費爾結界的防禦力很厲害這我知道，費爾這樣說就不要緊了。
 
姑且還有神大人那得到的完全防禦……
 
嗯嗯，沒問題吧。
 
「明白了。這次水就一起去吧！」
 
『喲呼～！』
 
說了水也能去後，水蹦蹦地歡喜飛跳著。
 
「啊，費爾，這個帶著。」
 
我在費爾的脖子掛上魔法提包（中）。
 
「這樣子，費爾和哆啦醬和水這樣就能將肉確實保 存好並且捕獲回來。」
 
『喏，明白了。』
 
『嗨嗨。』
 
『嗨～喲！』
 
一起回應著。
 
不能吃的捕回來的話只能成為道具箱的肥料了。
 
『那麼，哆啦醬，水，出發吧！』
 
費爾吆喝著，費爾和哆啦醬和水就往森林裡去 了。
 
那好，俺就勤奮弄些旅途中的伙食吧。
 
首先，做些以肉為主的料理來囤積吧。
 
因為是旅途中吃的東西，以簡單放上蓋飯和麵包夾著就能吃的東西來思考。
 
奧克和血腥雙角牛的味噌滷菜，還有奧克的薑燒以及翼龍和血腥雙角牛的 肉做成的牛肉蓋飯。
 
雖然有些奢侈的翼龍肉炒蔬菜和奧克肉炒蔬菜。
 
那麼蓋飯方面是蒜味醬汁燒肉和辣味醬汁燒肉。
 
然後是奧克和血腥雙角牛的混合肉捏成漢堡狀的絞肉，用來做蕃茄肉醬。
 
還有和米很搭的咖哩肉醬也做了。
 
大家都喜愛的炸物也有製作。
 
有裡肌炸肉餅，以及大海蛇的炸物。
 
如果有鳥類魔獸的肉就好了，不巧沒有因此這次先拿大海蛇來製作大量的炸物。
 
當然製作了醬味和鹽味兩種調味。
 
這期間也使用烤箱，來製作燒烤翼龍腰肉。
 
當然米也煮好了，包心菜切絲也大量準備著。
 
「呼～肉料理這樣就好了吧！」
 
不知不覺許多種類和數量的肉料理完成啦。
 
果然，能這麼順暢做飯是因為等級也提升了吧。
 
替費爾們每天做料理當然也會熟練，不過各種動作如今確實更 迅速。
 
但是，等級提升的恩惠感覺對料理也稍微有……
 
神大人們的想法看來似乎稍微生氣了，下次迷宮除了費爾們俺也稍微努力一下吧。
 
並不是為了開放租約而努力，只是想嘗試看看自己能變多強。
 
等級提升後單純力量比以前更大，劍砍下去，比以往優異並且強而有力的斬擊。
 
而且魔力也提升了吧，俺的火魔法和土魔法的威力說不定也有提升。
 
好，下次迷宮找個地方試試看。
 
啊，至今只有劍，槍試著用看看也不錯。
 
技能劍術因為沒有，劍使的也不三不四的。
 
而且俺持有的是被稱為短劍的類型，然而可以保持某種程度距離的槍也很有魅力。
 
好嗯，下次到迷宮都市艾姆林古買一把槍吧。
 
勒，現在就集中在做料理上吧。
 
費爾們也還沒要回來的跡象，接下來是使用海鮮的料理。
 
庫拉肯的烤烏賊很簡單，之前做得很好吃所以再次製作。
 
接下來是蔬菜和烏賊庫拉肯的鹽炒。
 
除了鹽炒也做蠔油炒。
 
還有昨天酥炸牡蠣亂七八糟的好吃，其他炸物也做了。
 
像竹筴魚的阿茲羅魚的炸物（樣子是炸竹筴魚）以及朱紅蝦的炸物（樣子 是炸蝦），另外還有庫拉肯的炸物、黃色扇形貝的貝柱的炸物、大硬蛤蠣的炸物。
 
大硬蛤蠣是直接切半下去油炸。
 
然後白身魚的炸物也很美味，巨島魚和暴君魚的炸物也做了。
 
不管哪個炸物都很美味的思考下，炸物堆得滿滿的。
 
嘛嘛，哪個都好吃放道具箱裡就行了不必太在意。
 
海鮮炸物不可或缺的那個，昨天製作的自家製塔塔醬這次當然也有做。
 
途中忍不住偷吃了酥炸阿茲羅魚和酥炸黃色扇形貝。
 
「呼～今天這樣就夠了吧！」
 
今天一天旅途中的料理也大量完成了。
 
「儘管如此，費爾們也太慢了。飯也不吃的熱衷於狩獵嗎？已經快就要天黑了……」
 
費爾們去狩獵還是上午的事。
 
午餐也沒有回來。
 
想說大家都是大吃貨，一頓飯沒吃也不會怎樣傍晚就會回來的這樣我很擔心呢……
 
這之後１小時過去天也黑了，大家終於回來了。
 
『抱歉，回來晚了。』
 
『咿呀～狩獵到入迷了說。』
 
『很開心～』
 
這樣啊，果然狩獵到入迷啦。
 
但是，捕獲量很多的樣子。
 
魔法提包放不下了呀，巨大化的絲伊將獵物吸進體內搬運。
 
「在城市的門關閉前趕快回去吧，飯就到城市上再吃了。」
 
『唔唔，沒辦法呢！』
 
『肚子餓了，趕快回城市上去吧！』
 
『肚子餓啦～』
 
「大家都太慢了我也沒轍。稍微忍耐忍耐。然後，狩獵的成果是……水帶著那些傢伙？」
 
『唔嗯。水，馬上拿出來喔！』
 
『嗨～咿』水拿出的是，雞蛇x４，岩石鳥x２，然後是初次見到的長著角小老虎般大小的大兔子和比那個稍小充滿 茶色的背部帶有金色色澤的牛。
 
鑑定了一下，顯示出兔子是巨型角兔而牛則是金背牛。
 
兩者都是Ｂ級魔物。
 
這次都是獵捕能吃的回來。
 
『然後還有這個。』
 
這麼說的費爾從魔術提包拿出來的是……
 
「你，你，你，到底捕了什麼東西啊～～～～～～啊！！！」
 
費爾展示的是赤黑色的龐然大物，俺禁不住大叫著。
 
  