========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-10-01 08:35
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
『不要那麼大聲啦！』
 
『怎麼啦！』
 
『對啊，為什麼要喊那麼大聲啊？』
 
來自大家的吐槽。
 
不不不，這不能怪我啊。
 
會大喊，是因為看了這個。
 
對著眼前出現的赤黑巨體凝視著。
 
這個，怎麼看都是……
 
「這是什麼……」
 
『嗯哼。赤龍啊！』
 
……果然，我也是這麼想的。
 
或者說能碰到赤龍啊。
 
『是驚喜吧。俺們一起狩獵的喲！』 這麼說著一臉得意的哆啦醬。
 
『水咻咻的攻擊了喔～』
 
獵物吐出後恢復原大小的水邊說邊高興的蹦蹦飛跳著。
 
「赤龍……這樣捕回來叫我怎麼處裡啊……」
 
地龍那時已經夠嗆的了。
 
『這隻赤龍還是幼成體有點小遺憾呢。嘛嘛，至少魔法 提包裝得下去。』
 
這樣還是小的嗎……
 
從頭到尾至少有１２～３米長吧。
 
『赤龍的肉也很好吃的喔！』
 
費爾先生，有吃過嗎？
 
對了，話說地龍不但能吃還很美味，赤龍也是很美味？
 
不管怎麼說，恐怕赤龍的解體在貝爾利昂的冒險者公會是沒轍了。
 
果然，只能拜託那個人……
 
多朗的冒險者公會的公會長，龍狂痴的艾魯朗德先生。
 
「這個解體不去多朗不行呢！」
 
『那個變態精靈嗎？』
 
「龍的解體需要的設備和技術是必須的。而且，和艾魯朗德先生約定過捕到龍的話就帶去給他。向其他地方委託解體的話，那個人可是會辭去公會長立刻跑過去的……」
 
跟蹤狂喲跟蹤狂。
 
『這樣看來得讓那個精靈來處理……』
 
艾魯朗德先生的事情想起來的費爾一臉嫌棄貌。
 
那個人，對地龍貼著臉頰很有氣勢的磨蹭著……
 
對龍狂痴不知如何是好的人，也包含了哆啦醬，這事真的麻煩無比。
 
「這裡想這些也沒用，這之後也不得不去一趟冒險者公會……趕快回城 市上去吧！」
 
『嗯哼。』
 
我將大家狩獵的獵物收進道具箱裡。
 
「啊，到底赤龍怎麼捕獲的回家後詳細說明一下吧！」
 
『當然啦。俺們的雄姿一定要好好說給你聽。』
 
多麼得意的哆啦醬如此宣言著。
 
嘛嘛，總之決定先回城市上去。
 
我們急忙往城市的方向衝去。
 
總算在門關閉前回到城市上了。
 
而現在則是在冒險者公會裡。
 
還好還開著。
 
往窗口走去，接待小姐馬上就去呼叫馬魯克思先生。
 
「有什麼事嗎？」
 
「不，其實啊……」
 
離城市道不遠處的山附近目擊到赤龍。
 
目擊到飛行中的赤龍的狀況，周邊的住處在風平浪靜前都必須隨時保持警戒。
 
赤龍啊…… 即時消息呢。
 
難道說，是費爾們捕獲的傢伙嗎？
 
用念話問問費爾吧。
 
『話說費爾，馬魯克思先生說的赤龍難道……』
 
『嗯唔。從跡象來看十之八九是被目擊到的赤龍吧。這傢伙之外附近沒有那麼大的氣息。』
 
這，這樣啊。
 
這麼保持沉默……不行吧。
 
百般指示著的馬魯克思先生看起來，默然持續著壞心情。
 
「那個，馬魯克思先生，能否陪同去倉庫一趟呢？」
 
「唔，抱歉現在正忙著。」
 
「因為是在忙也很要緊的事情，務必拜託。」
 
我不肯罷休下，查覺到什麼的馬魯克思先生陪同我前往倉庫。
 
「好啦，有什麼事？」
 
「倉庫的門可以關上嗎？」
 
我說完，馬魯克思先生對附近的解體負責人的職員指示關上倉庫的門。
 
「唉～嘟，這邊應該沒問題。那個，大家可不要驚訝喔！」
 
對著馬魯克思先生和在場的解體負責人的職員們勸說後，俺將赤紅色的巨體從道具箱拿出。
 
「赤龍啊！」
 
……
 
……
 
……
 
「那個，馬魯克思先生？」
 
馬魯克思先生和解體負責人的職員們凝視著赤龍無言的站著。
 
看到赤龍的人都會這樣啊。
 
過一陣子，馬魯克思先生為首的眾人還是一言不發。
 
「啊，那個～沒事吧？」
 
聽到招呼聲的馬魯克思先生終於回神了。
 
「啊，啊嗯，抱歉。沖擊太大一瞬間忘我了。」
 
雖然不是一瞬間而以，不管怎樣都好啦。
 
「勒，這個赤龍是……」
 
「是的。這是被目擊的赤龍沒錯。」
 
「是，是嗎……一下子問題就解決了。即使如此，能討伐赤龍還真令人佩服啊！」
 
「與其說是討伐，順勢才……」
 
這麼說的我看著費爾。
 
狩獵回來就已經帶著這傢伙了。
 
突然就把龍獵回來實在無話可說。
 
「話說回來。都忘了你旁邊的大人物呢，你的從魔怎說也是傳說中的魔獸芬里爾。芬里爾對上赤龍應該是輕而易舉的吧！」
 
『當然。就我一個狩獵赤龍也沒問題，今天哆啦醬和水都在。狩獵起來更簡單。』
 
費爾出聲後馬魯克思先生一臉驚愕的理解到「這個芬里爾會說人話啊！」。
 
「赤龍狩獵很容易啊……」
 
費爾狩獵很容易的發言讓馬魯克思先生驚呆了。
 
就是這麼一回事。
 
龍很好對付。 這種話也只有費爾才說的出口呢。
 
「話說啊你，冒險者等級是Ａ級吧？」
 
馬魯克思先生突然這麼對俺說。
 
「哎？是這樣沒錯。」
 
「你啊，已經可以算是Ｓ級了吧？」
 
「哎？不不不，和我沒關係喲。捕獲赤龍的可是費爾們喲 ！」
 
「都能把赤龍都能輕易狩獵的魔獸做為從魔，Ｓ級並沒有問題喔。倒不如說，你不是Ｓ級的話現今少數的Ｓ級的傢伙們可就無言以對了呢！」
 
就算被這麼說，叫我該怎麼辦啊。 「嘛嘛唉。都讓人看到這種東西了還說你才Ａ級可不能視 而不見。問答無用決定直升Ｓ級。」
 
「哎～唔！赤龍的事，這個問題怎樣都好反正證據都在此曝光了，那個俺手頭上有這個的事想拜託幫忙保密……」
 
「笨蛋嘛啊。赤龍已經討伐當然不能當成秘密。地龍就另當別論了……」
 
馬魯克思先生是說，行動範圍有限的地龍至少還有辦法解決，對於有翅膀飛行的龍其行動範圍包含整個大陸，這種威脅出現時的對應法在冒險者公會必須共享是理所當然的事。
 
對應法指的是，赤龍能輕鬆狩獵的我們或該說是費爾們才對。
 
「在這種緊急時刻情報共享是基本中的基本。」
 
都被這樣說了……
 
「這樣的話也是沒辦法的事，那可以拜託不要告知一般職員和冒險者就好。很討厭引起騷動。」
 
「這樣的話，情報共享是副公會長以上才優先通知喔！」
 
這樣稍微好些。
 
「那就麻煩了。」
 
「哦喔，你們也不要一直呆呆站著啊！」
 
馬魯克思先生激勵的對著呆然站立著的解體負責人職員們這麼說。
 
「好啦，這邊看到的事就別外傳。明白吧！」
 
對於馬魯克思先生說的話，解體負責人的職員們都默默的點頭。
 
「不過啊，這個該怎麼辦？我這可沒辦法解體喔！」
 
馬魯克思先生這麼說著。
 
果然這裡辦法處理。
 
不過，不要緊。
 
那個人的話會歡喜的處理吧。
 
「不要緊喲。會拜託多朗的公會長艾魯朗德先生。」
 
「啊啊，那個人的話。那個人確實可以進行龍的解體。」
 
「是的。說實話，地龍也是拜託艾魯朗德先生。非常高興的處理著喔！」
 
「哈哈，說的也是。」
 
馬魯克思先生苦笑著。
 
艾魯朗德先生對龍的愛好可不是蓋的。
 
「那麼，這之後是要去多朗嗎？」
 
「不是。想要先去迷宮都市艾姆林古之後再去多朗。」
 
「迷宮嗎？」
 
「是喲。費爾們說想去的」
 
「這樣繼多朗之後艾姆林古的迷宮也要被攻略啦！」
 
雖無法理解，但是費爾們對攻略可是自信滿滿。
 
「總之會提前向艾姆林古的冒險者公會知會一聲。那麼，什麼時後離開這座城市？」
 
「預計３天後喔。在這之前要在這城市上採購大量的海鮮。」
 
「咯哈哈哈，這城市的魚的確很好吃。」
 
這之後，領取了早上委託的奧克肉，奧克肉之外的收購金和劍齒虎的委託報酬也一併領取了。
 
收購金和委託報酬是金幣７４枚的份。
 
奧克的睪丸方面俺提供的迷宮產因此效果更高價格也較高，天然的或該說是普通的則價值變低了。
 
我只要拿到肉其他怎樣都好。
 
另外，追加今天費爾們狩獵的雞蛇和岩石鳥、巨型角兔和金背牛的解體委託。
 
巨型角兔和金背牛一拿出來，馬魯克思先生說了「又是珍奇的東西」。
 
這兩個Ｂ級是不到森林深處見不到的珍奇魔物。
 
肉質極佳，因為少見賣價也很高。
 
肉賣掉也是一筆可觀金額因此馬魯克思先生「真的不賣這個嗎？」這麼問著，肯定是要拿回來喲 。
 
並沒有為錢所困，這個賣掉的話可是會被肉愛好的大家恨透喔。
 
「明天來拿吧！」
 
「好的。明天預定先去早市，之後在過來。」
 
我們離開冒險者公會，終於可以回去了。
 
  