========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-25 07:13
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
到家後大夥馬上喊著肚子餓的大合唱。
 
我也又餓又疲倦，白天旅途中的料理做了炸物晚餐也吃這個吧。
 
酥炸阿茲羅魚、酥炸朱紅蝦、酥炸黃色扇形貝、酥炸大硬蛤蠣將盤子裝的滿滿的。
 
當然少不了大量自家製的塔塔醬。
 
『唔嗯。美味啊。特別好吃呢！』
 
對炸蝦埋頭卡哩卡哩吃著的費爾這麼說著。
 
『海的東西和白色的醬十分合的來。全部好吃。』
 
哆啦醬邊說邊把沾了塔塔醬酥酥的炸物依序啪咕啪咕的 吃著。
 
『這個美味啊～這個的話水可以一直吃喔！』 水對炸物非常中意的樣子。
 
塔塔醬沾上就是好吃吶。
 
好啦，我也要吃了。
 
我和酥炸牡蠣那時一樣，搭配白飯和即溶味噌湯。
 
首先是充分沾了塔塔醬的酥炸阿茲羅魚。
 
酥脆。
 
哦哦，飽滿的魚身真好吃。
 
自家製塔塔醬出眾的適合吶。
 
吃完一隻繼續吃。
 
另一隻想試試看伍斯特醬。
 
海鮮炸物肯定是塔塔醬派的我，偶爾也是會想吃伍斯特醬。
 
將伍斯特醬刷到酥炸阿茲羅魚上面。
 
唔嗯，這個也很好吃。
 
『吶，那個茶色的是什麼？』
 
俺沾了伍斯特醬吃的時候，看見的費爾出聲這麼說著。
 
「這個嗎？這個是，伍斯特醬啦。當然炸物方面要好吃。俺絕對是選白色的，塔塔醬最好了，不過這隨人喜好啦，偶爾也會想吃沾伍斯特醬的味道。費爾也要嚐嚐嗎？」
 
『唔嗯。吃喔。順便再來一份。這份就幫我淋上伍斯特醬。』
 
啊，費爾已經全部吃完啦。
 
我將炸物裝滿盤子，並且淋上伍斯特醬。
 
『姆姆，這個叫伍斯特醬的東西也很美味呢。特別是這個魚和這個貝很搭呢！』
 
費爾說和伍斯特醬很搭的是酥炸阿茲羅魚和酥炸大硬蛤蠣。
 
哪個炸物可以搭配塔塔醬或是伍斯特醬之類的，費爾如此暢言著。
 
『啊，哪個哪個。俺也要吃吃看茶色的那個。』
 
『水也要吃看～看。』
 
哆啦醬和水同樣要求著。
 
哆啦醬和水也續盤就將炸物淋上伍斯特醬拿出來。
 
『哦哦，這個也很美味不是嗎。白色的好吃這個也好吃。』
 
哆啦醬是塔塔醬和伍斯特醬，兩種難分難捨。
 
『這個也很美味，不過水對白色的更喜歡。』
 
水和俺一樣是塔塔醬派的呢。
 
由於沒吃午餐，大夥都狼吞虎嚥邊吃邊喊再來一份。
 
這個要白色的那個要茶色的，為了配合大夥的嗜好真是辛苦呢。
 
就這樣晚餐吃完了，鬆了一口氣。
 
我是喝冰涼的茶，拿給大家的則可樂。
 
大家都吃的很滿足。
 
白天大量做好的炸物大幅減少了。
 
旅行前必須要再做一次呢。
 
咕嚕的喝口茶，開口說了。
 
「然後那個赤龍是怎麼捕獲的啊？」
 
『最初我們也是普通狩獵著。但是啊……』
 
費爾是說，最初在森林中狩獵普通的獵物。
 
這途中感受到強烈的氣息。
 
然後，費爾就告訴哆啦醬和水大家一起去追蹤 那個氣息吧。
 
『之後找到的就是那個赤龍啦。然後就狩獵了。』
 
因為找到就狩獵了，你啊……
 
對於費爾的話哆啦醬是啊是啊點頭著。
 
『赤龍就是啊，龍種之中最囂張傲慢的我從以前就看不順眼啊！』
 
畢竟，狩獵的是在空中飛翔的赤龍。 於是三人決定聯手狩獵赤龍。
 
『那時當華麗先鋒的可是俺喔。不管怎麼說也只有俺才會飛。』
 
哆啦醬得意的說著。
 
哆啦醬是這麼說，首先哆啦醬在赤龍的附近飛行進行吸引注意再向費爾和 絲伊的方向進行誘導。
 
然後，在赤龍低空飛行的時候啊…… 『水用酸攻擊。往赤龍翅膀的方像讓酸飛過去，翅膀就開個洞了喔！對吧，水。』
 
『對啊，水對赤龍先生咻咻的攻擊喲！之前費爾叔叔教過要對著翅膀的地方喔～』
 
哆啦醬接著說明，龍並不是像鳥靠翅膀飛行而是用魔力飛著。
 
當然哆啦醬也是靠魔力飛行著。
 
雖然龍是靠魔力來飛行，但是翅膀也不是就沒用處。
 
翅膀有翅膀的重要用途，對於速度調整、前進方向、調整平衡來說都是不可或缺的功能。
 
『如果翅膀開了洞，當然會失去平衡噗咚的掉下來。』
 
『嗯哼。因此立刻用我的雷魔法殺掉喔！』 原來如此啊。
 
哆啦醬飛著將赤龍誘導到低空飛行這時水對翅膀用酸彈進行攻擊將赤龍擊落下來。
 
然後掉到地上的赤龍就在此時費爾立刻放出雷魔法。
 
費爾和哆啦醬和水這三人眾就是無敵啊。
 
雖然大家同時攻擊也是一樣，但是合作的話連天空飛著的龍都能輕易狩獵了呢。
 
啊～不過現在……
 
「那個啊，下次發現龍不要攻擊放著不管吧！」
 
『嗄，為什麼？』
 
「不攻擊放著不管也沒差吧！」
 
『雖是這樣，但龍肉很好吃啊！』
 
好吃就好嗎，你啊。
 
「說正經的，龍就算獵回來要處理也很困難啊！」
 
總之解體只能拜託艾魯朗德先生處理呢。
 
「你也考慮一下，要解體龍就得拜託艾魯朗德先生。每狩獵到龍就得去多朗一趟，素材價格太高也無法全部賣掉。地龍的素材到現在還有剩都要變道具箱的肥料了。這個要賣很困難啊！」
 
哪時候過去實在難以決定。
 
好不容易在貝爾利昂賣掉２瓶血的說。
 
如今又增加了赤龍的素材。
 
解體也得請艾魯朗德先生幫忙，多朗那時地龍的素材和迷宮產的素材賣掉不少，這次赤龍的素材不曉得能被收購多少。
 
一直放在道具箱裡保存雖然沒差，但是已經有幾個傢伙是放置狀態了。
 
「果然還是不要將龍當成首要狩獵對像什麼的。」
 
『咕姆姆。』
 
「嘛嘛，雖然不認為會經常碰到龍。總之不要出手攻擊拜託啦！」
 
『哼姆，真沒辦法。』
 
費爾雖然不滿但還是勉強答應了。
 
「哆啦醬和水也拜託了。」
 
『怯，知～道～啦！』
 
『明白了～』
 
哆啦醬有點不滿不過可以理解。
 
水對龍也挺堅持的。
 
「嘛嘛就這麼決定啦。反正在這城市之後要去艾姆林古，又會和很多魔物戰鬥吧！」
 
『姆，想起來了。這條城市之後，就要去和之前的城市不同的迷宮呢！』
 
『哦哦，是這樣啊！又要去迷宮啦。很期待喲！』
 
『迷宮，迷宮！期待喲～』
 
艾姆林古的迷宮會是怎樣的呢？
 
俺這回也打算稍微努力看看，這次進去前非得好好蒐集情報不可。
 
  