========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
今天一早就到早市採購海鮮。
 
像車蝦的朱紅蝦和像鱈場蟹的青銅帝王蟹、像竹筴魚的阿茲羅魚、像大蛤蠣的大硬蛤蜊以及像小蛤蠣的小硬蛤蜊、像扇貝的黃色扇形貝都陸續購入。
 
實際嚐過覺得很美味，大夥也都很喜歡的樣子。
 
這條城市的名產是美味的暴君魚的話，那麼這條城市的隱藏名產肯定是貝類。
 
這裡的貝類每一種都很好吃呢。
 
之前炸物吃過的像牡蠣的卡奇牡蠣特別美味。
 
想當然也追加採購了。
 
還有，這次有找到像章魚的塔克果章魚。
 
賣的是已經煮熟的煮章魚狀態。
 
對庫拉肯的恐懼才剩這麼多嗎，這一會肯吃章魚？
 
抱持疑惑而向店家的大叔探聽一下，說是最近才開始吃這個的。
 
雖然當地人沒在吃，但國外移民會吃並且漸漸普及開來的。
 
「吃吃看吧相當好吃喲！」
 
大叔，章魚的美味我知道喔。
 
畢竟是日本人。
 
因為已經煮熟，這樣直接使用就行了，其他還有各種做法這麼想著就購入了。
 
市場逛一圈下來，今天購入相當多的量。
 
想說這回是最後一次採購，加上不管哪種都好吃在察覺時已經買的比平常還要多。
 
不過，因此能每週吃一次海鮮能持續三個月左右都有海鮮可享用。
 
早市的採購結束後如往常在路邊攤吃早餐。
 
路邊攤今天是最後一次這麼說後，費爾和哆啦醬和水將各種東西不斷吃到倒在一旁。
 
當然我也是。 這之後快到中午便前往冒險者公會。
 
馬魯克思先生似乎有什麼事而出去了，換成昨天倉庫裡的解體負責人的職員來接洽收購事宜。
 
隨這位職員往倉庫去，便收到昨天委託的雞蛇和岩石鳥、巨型角兔和金背 牛的肉。
 
就這樣肉的庫存少量增加了。
 
「收購金方面，全部是金幣４１枚。」
 
接洽的解體負責人的職員是這麼說，Ｂ級的巨型角兔和金背牛很可惜沒有魔石呢。
 
巨型角兔的毛皮和金背牛的皮因為罕見所以收購價格稍微高些。
 
肉返還後有沒有魔石倒是不在意。
 
金幣４１枚收到後，我們便離開冒險者公會。
 
那好，我得更勤奮做些旅途中的料理。
 
回到家時費爾們就立刻去睡了。
 
在路邊攤吃了很多海鮮呢。
 
午飯不用準備得救了呢。
 
那麼，去廚房準備旅途中要吃的料理吧。
 
首先是昨天銳減的炸物。
 
酥炸阿茲羅魚和酥炸朱紅蝦、酥炸黃色扇形貝和酥炸大硬蛤蠣。
 
這回得多炸一些。
 
炸物，真的太好吃了。
 
因為都用油了，順便炸些天婦羅吧。
 
天婦羅的話就能做天婦羅蓋飯了。
 
朱紅蝦天婦羅和庫拉肯天婦羅。
 
蝦子和烏賊因為是必備經典所以大量油炸了。
 
然後像雕魚的塔雕魚的魚肉片天婦羅。
 
稍微嘗嘗味道，外皮酥脆肉身軟嫩的絕品呢。
 
網路超市採購蔬菜後也做了蔬菜天婦羅。 茄子、洋蔥、青椒、蘆筍和番薯、然後是香菇和舞菇。
 
蔬菜天婦羅照俺的喜好各種都油炸了。
 
想著接下來要做什麼時，想起今天市場購入的像章魚的塔克果章魚。
 
正好在油炸中，也拿那個來做吧。
 
居酒屋必備的固定菜單酥炸章魚。
 
雖然做為主餐有些微妙，不過美味於是就做了。
 
當作啤酒的小菜到是最棒了。
 
材料不足買齊後便趕快來製作吧。
 
首先將熟章魚的腳切成一口大小。
 
然後在塑膠袋倒入酒和醬油，接下來是大蒜和生薑泥（軟管包裝）放入，最後將一口大小的章魚腳切片放入搓揉後放置３０分鐘好醃漬入味。
 
這期間喝個咖啡休息一下。
 
「差不多該好了吧！」
 
醃漬章魚的多餘水分用廚房紙巾擦拭後，將片栗粉充分裹上。
 
之後油炸到酥脆就完成了。
 
那麼，味道如何呢。 酥脆。 唔～嗯，讓人想喝啤酒的味道呢。
 
「那麼差不多該準備晚餐了。大家在路邊攤不斷吃著海鮮後，接下來一定會說吃肉吧 ！」
 
什麼肉料理好呢。
 
今天的巨型角兔的肉試著用用看好了。
 
不過，兔子肉之類的沒吃過，會是什麼味道呢？
 
勒，嚴格說來巨型角兔是魔物，和俺知道的兔子應該不同吧。
 
姑且，先烤來吃看看吧。
 
切少許肉用胡椒鹽烤來嚐嚐。
 
「雞？不～豬？似乎是雞和豬混合的味道。沒有異味和平常一樣好吃。」
 
猶豫了一下要怎麼料理，簡單用烤箱烤一烤好了。
 
厚度兩公分約俺的手掌大的肉排（炸豬排用的肉一般）用叉子噗滋噗滋適當的戳洞 塗抹上香草鹽放置１０分鐘左右。
 
先將烤箱的烤盤鋪上料理紙，放上塗抹過香草鹽的巨型角兔肉在淋上足夠的橄欖油。
 
接著是等候預熱過的烤箱煎烤好。
 
「嗯唔，好香呢！」
 
巨型角兔的香草煎（香草肉排？）就完成了。
 
往大家睡覺的客廳看一下，因為肚子餓大家都起來了。
 
「晚餐做好啦，要吃嗎？」
 
『嗯哼！』
 
『吃啦～』
 
『吃喲～』
 
將大家的巨型角兔的香草煎推出來。
 
『嗯哼。正好想吃肉的說。』
 
『能明白就好。』
 
『啊肉～』
 
大家開始咬著肉。
 
不管怎麼說依然最喜歡肉呢。
 
我們盡情享用的巨型角兔的肉。
 
  