========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-06-17 23:00
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
那麼，今天繼續準備旅途中要吃的料理吧。
 
費爾們吃完早餐後，又跑去睡了。
 
順便提一下今天的早餐是預先準備的蕃茄肉醬夾在熱狗用麵包裡的蕃茄肉醬麵包。
 
蕃茄肉醬和麵包的搭配實在美味。
 
費爾們應該也會在午餐時起床邊喊著「肚子餓了～」吧，在那之前就都待在廚房吧。
 
今天想以湯為主來製作。
 
製作預定的是，豬肉湯和燉肉，以及蛤蜊巧達濃湯。
 
蛤蜊巧達濃湯使用的迷你蛤蠣吐砂後就準備ＯＫ了。
 
首先在網路超市購買食材。
 
馬鈴薯和胡蘿蔔和洋蔥，以及蘿蔔和牛蒡和蒟蒻。
 
然後是罐裝多明格拉斯醬和紅葡萄酒和白葡萄酒、以及奶油、培根和牛奶。
 
使用的蔬菜很多種，所以有多買一些。 調味料類都湊齊就沒問題了。
 
還有缺東西的話之後再買就好了。
 
好了，開始製作吧。
 
咚咚咚，咚咚咚。
 
啾咿啾～～～
 
「呼呼，做好了。豬肉湯是稍眠一下就煮好進道具箱裡，燉肉則要再稍微叩咚叩咚地頓一下」
 
下一個是蛤蜊巧達濃湯了。
 
肉湯做了豬肉湯和燉肉，海鮮也不能僅只有蛤蜊巧達濃湯這一品。
 
看來時間還很充裕，好了，來做吧。
 
做什麼好呢？
 
海鮮湯的話……
 
啊，簡單的白身魚蕃茄湯。
 
首先是蛤蜊巧達濃湯。
 
馬鈴薯和胡蘿蔔和洋蔥先切丁處裡，培根也切成１公分大小。
 
馬鈴薯和胡蘿蔔和洋蔥在這之後要做的白身魚蕃茄湯也有用到所以多切一些。
 
再來是將吐砂的迷你蛤蠣洗一洗，加到深平底鍋並且放入白葡萄酒蒸煮。
 
迷你蛤蠣的殼打開後將肉取出，美味的湯汁收乾後則是稍後才會用到。
 
熱鍋放入奶油直到融化，加入培根炒一炒後，再加入馬鈴薯和胡蘿蔔和洋蔥繼續炒。
 
洋蔥變透明後，轉弱火加入小麥粉適當混在一起。
 
然後水、固態湯塊、胡椒鹽和迷你蛤蠣蒸煮收乾的湯汁加入蔬菜煮到變軟為止。
 
蔬菜變軟後加入米你蛤蠣的肉和牛奶一起煮，最後用胡椒鹽調味就完成了。
 
嘗嘗味道吧。
 
蔬菜和迷你蛤蠣加上充分放入的配料，醇香可口。
 
很好，很好。
 
接下來是製作白身魚蕃茄湯……
 
這麼想的時候，費爾們跑來廚房喊著「肚子餓了～」。
 
完成了豬肉湯和燉肉、以及蛤蜊巧達濃湯放進道具箱裡，來準備午餐吧。
 
午餐是昨天炸天婦羅的天婦羅蓋飯。
 
味醂、醬油、味精、砂糖煮到收乾的甜味佐料完成。
 
果然天婦羅蓋飯就是要搭配甜味沾醬。
 
大家都吃的津津有味。
 
午餐吃完後，繼續開始料理。
 
白身魚蕃茄湯，使用的是暴君魚。
 
看起來和鯛魚不同的肉身的那種清爽很美味，這剛好適合這品湯。
 
食材不足的生大蒜和罐裝蕃茄從網路超市購買。
 
再來，將大蒜切碎。
 
在橄欖油的鍋裡將碎大蒜炒出香味，蛤蜊巧達濃湯那時切好的胡蘿蔔和馬鈴薯和洋蔥也放進去炒。
 
洋蔥變透明後，水和罐裝蕃茄和固態湯塊放入將蔬菜煮到軟嫩。
 
蔬菜變軟後，把切成一口大小的暴君魚放入直到煮熟暴君魚接著用胡椒鹽調味就完成了。
 
來嘗嘗味道，多種蔬菜與蕃茄的香味和清爽的白身魚非常適合的一品。
 
「還有時間呢。再做一些吧！」
 
再來是製作之前做過的美味豬肉和半熟蛋，同時也煮了米飯。
 
這是俺用來做幾種飯糰的，剩餘料理的奧克和血腥雙角牛和翼龍的肉來製作肉捲握飯糰。
 
肉捲握飯糰之前費爾們說過很好吃，旅途中捏一些也不錯。
 
塞一塞將肉捲起來握成圓拱狀，接著烤一下。
 
「呼～這樣就行了吧！」
 
將大量完成的肉捲握飯糰放到道具箱裡。
 
「差不多該準備晚餐了。午餐是吃海鮮，那晚餐就是吃肉吧。麻煩呢簡單做一下好了。」
 
就這樣，我做的是雞蛇照燒蓋飯。
 
使用市售的照燒醬製作超簡單。
 
將雞蛇煎烤，市售的照燒醬稍微多刷上一些。
 
在倒入稍多市售的照燒醬的盤子裡盛上米飯，這之上則是盛上包心菜絲。
 
這樣吃的時候比較容易連同照燒醬一起吃到。
 
既簡單又沒問題的味道。
 
費爾們則是「美味啊美味」邊說邊吃著。
 
最後在飯後要求甜點，就如往常一樣購入不三家的蛋糕和布丁。
 
好好地吃完甜點後很滿足的樣子。
 
  