========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-07-20 04:19
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「呼嗚～泡湯真舒服。」
 
『洗澡果然很棒啊～』
 
『洗澡心情很好吶～』
 
哆啦醬和水也一起來進來澡堂。
 
明天也來這個澡堂吧。
 
因為是原貴族的別墅，這裡的澡堂很寬敞出色。
 
這裡的澡堂不來實在很可惜。
 
『對厚～睡前想喝點甜飲呢！』
 
『哦，那不錯。俺也要。』
 
洗澡後想喝的甜飲當然是，水果牛奶啦。
 
「那麼，上２樓去吧！」
 
我們睡覺的床是使用２樓的主臥室而費爾已經在自己的棉被上放鬆。
 
「費爾喲、哆啦醬和水說要喝水果牛奶，費爾也要喝嗎？」
 
『嗯哼，要喝。』
 
在網路超市買了水果牛奶，分別倒入各自的盤子裡。
 
「喝完盤子就放著，先去睡吧。我要到隔壁房間辦點事情。」
 
『唔，有什麼事嗎？』
 
「那個喔，那個。神大人們啊！」
 
『哦哦，這樣啊。要好好的工作喔！』
 
算認不認真不是很清楚，姑且是吧。
 
勒，不過，神大人到底是……
 
「吶費爾，神們對於世界上什麼都知道嗎？」
 
『就是那樣。畢竟是神啊！』
 
呼姆，這樣啊。
 
這樣的話，接下來要去艾姆林古迷宮的事也知道嗎？
 
試著探聽一下情報吧。
 
「諸位，大家在嗎？」
 
聽聞後，神們開始有反應了。
 
『就等著你吶』
 
『等著啊！』
 
『等著呀』
 
『……蛋糕。』
 
『哦哦，終於啊。等到都快厭煩啦！』
 
『終於來了啊！』
 
……我很想說些什麼，神們對異世界地球產的東西也太著迷了吧。
 
『沒辦法吶。你那世界的東西太好吃啦！』 態度差真多。
 
不愧是安定的殘念久違了呢。
 
嘛，那好，快點把事情辦完吧。
 
「那麼，妮基魯大人要像往常一樣是嗎？」
 
『照舊什麼的，真是失禮的傢伙呢～妾希望的是，像往常 一樣不三家的蛋糕吶！』
 
哎呀，神們可以讀取俺的思考。
 
要注意啊。
 
妮基魯大人依舊一樣是蛋糕。
 
開啟在網路超市的不三家的菜單。
 
哦，新商品推出了。
 
「妮基魯大人，新商品推出了……」
 
『是，是嗎？！讓我看看吶！』
 
「就這個。」
 
新商品是使用芒果的蛋糕類。
 
『什麼哦哦哦，色彩鮮艷看起來都很好吃啊！全部都想要喲！』
 
好的好的，新商品全部吶。
 
芒果的瑞士卷、裝在冰涼玻璃容器的芒果派，以及芒果醬起士蛋糕和盛著果肉的芒果果凍和杏仁豆腐這些都陸續購入。
 
「剩下的怎麼辦？照慣例的話，切換到生日蛋糕的菜單……那個盛著很多水果的蛋塔和千層派這樣如何呢？」
 
『姆哈～喔，看起來很好吃吶。嗯姆，這兩個就這麼辦。那拜託了。』
 
水果蛋塔和千層派加入購物車。
 
剩餘的預算是……
 
「剩餘預算內的東西的話，這個小蛋糕拼盤如何？這樣剛好金幣１枚喔！」
 
『哦哦，各種蛋糕的拼盤啊。這不是很好嗎，就它了。』
 
好的好的，小蛋糕拼盤也買了。
 
那麼，這樣妮基魯大人的部分就結束了。
 
「接下來夏魯大人是要？」
 
『哎呦，我呀。之前的化妝水和乳液，真是太厲害了～隔天早上肌膚的彈性變得和以往不同，真令人吃驚吶。所以啊，我想要同系列的美容液。 』
 
算是符合那個價值吧。
 
喜歡的話怎樣都好。
 
與那同系列的美容液啊。
 
哪個哪個……咯咯勒，３０毫升的美容液是銀幣８枚和銅幣５枚的價格。
 
「哦，那個，銀幣８枚和銅幣５枚價格不便宜，這樣可以嗎？」
 
「哎呦。化妝水和乳液都有實際效果。美容液的效果肯定也很高。就這個吧！」
 
美容對女性來說真是毫不猶豫啊。
 
這居然要到銀幣８枚和銅幣５枚……是男性無法理解的世界呢。
 
我這麼想著就照夏魯大人的希望購入美容液。
 
「剩下的銀幣１枚和銅幣５枚要怎麼辦？」
 
『啊，剩下的就選肥皂吧！』
 
夏魯大人的從者也就是下級神的女兒如果都沒分到東西的話。
 
這種事被創造神大人？發現就糟糕了所以得「妥善封口」這件事。
 
如果有肥皂的話絕對不會說這麼跟夏魯大人發誓了。
 
神跟神之間的誓言，如果打破了可是不得了呢。
 
下級神的女兒，為了肥皂而發誓這樣好嗎？
 
嘛，反正對神的世界並不瞭解。
 
總，總之就肥皂。
 
「首先是和之前一樣玫瑰香味的肥皂可以嗎？」
 
『是的，那就拜託了。』
 
「剩下的怎麼辦？肥皂也有很多種類。」
 
這麼說完看著肥皂展示的畫面。
 
『哎呀，真的啊。吶～這就照異世界人推薦的好了。』
 
我來挑選是吧。
 
這樣的話……我愛用的是有牛標誌的肥皂。
 
香味不錯，可以清爽洗淨所以推薦。
 
順便提一下我愛用的是藍色盒子的。
 
另外這個以牛奶泡沫持名販售的肥皂也不錯。
 
只能在挑１個左右，選哪個好呢……
 
啊，這個美國產的 肥皂也經常看到。
 
經常看到的應該很暢銷吧，這樣就可以了。
 
我將４種肥皂放入購物車裡。
 
好了，夏魯大人的部分完成。
 
「下一位阿古妮大人是要？」
 
『喔呼呼，阿古妮啊。俺當然是啤酒啦！上次雖然拜託了啤酒和小菜，這次只要啤酒 就好。畢竟小菜可以自己準備，異世界的美味啤酒卻是只有你可以拿到。』
 
說是因為弄不到手，之前的交付就好。
 
確實是１箱＋６瓶包裝的３包，３５０毫升罐裝４２瓶。
 
哎，這些一週就喝光了啊？
 
『哎呀～運動後喝啤酒最棒了，睡前喝也很美味啊。注意到時已經１瓶都不剩了。哈哈哈！』
 
哈哈哈什的是吧，果然喝過量了阿古妮大人。
 
『沒問題，沒問題。每天都能喝到美味的啤酒，比平時的狀況都還要好呢！』
 
之前夏魯大人說過神們在神界和人並沒有什麼不同，但是壽命相當長而且不會生病。
 
果然還是和人不同吧。
 
「那麼，真的全部都啤酒就好嗎？」
 
『是喔，拜託啦！』
 
這樣的話來選啤酒吧。
 
之前是買Ａ社的高級啤酒箱裝，這次就買Ｓ社的高級啤酒箱裝吧。
 
阿古妮大人曾經說過Ｓ社的高級啤酒很美味。
 
Ａ社的高級啤酒和Ｙ牌啤酒６瓶包裝，以及Ａ社的黑啤酒６瓶包裝。
 
還有Ｋ社的麥香堅持釀造啤酒是Ｓ社以前黑色標籤的啤酒一樣是６瓶 包裝。
 
好了，這樣感覺就好。
 
發泡酒也想過，但還是拘泥於啤酒。
 
好了，這樣阿古妮大人的部分結束了。
 
「下一位是……」
 
『私，魯卡。雖然在貝爾利昂城市上吃的食物看起來很好吃。但是，妮基魯拜託的蛋糕看來還是蛋糕比較好。私也想吃新商品。』
 
哦喲，魯卡大人難的這麼積極呢。
 
「那就是說，照舊這次也是跟妮基魯大人一樣的嗎？」
 
『同樣就好，之前吃過的冰淇淋也想再吃。』
 
冰淇淋嘛……
 
「那就新商品的芒果蛋糕類和盛著很多水果的蛋塔和千層派，剩餘的買冰淇淋如何？」
 
看著不三家的菜單一邊向魯卡大人說明。
 
「剩餘的可以選８個杯狀冰淇淋。」
 
『呼！！！總之全部。剩餘的讓你選。』
 
全部都買的話殘餘的就剩２個吶。
 
我來選擇的話，那就是經典的香草和巧克力啦。
 
這樣魯卡大人的部分結束了。
 
「下一位……」
 
『當然是儂們喲！』
 
『哦喲，俺們吶！』
 
好的好的，嗜酒搭擋吶。
 
『哎呀～真糟糕。之前你選的酒不論哪個都很好喝。即使同樣是名為威士忌的酒，我也深切體會到是不同的東西。真的異世界的酒就是美味啊！』
 
『真的耶。至今喝的酒到底算什麼。嚐過美味好酒後現在不喝心情都無法好起來。』
 
真的這兩人對威士忌著迷呢。
 
嘛嘛，這個世界主流的酒是稱為麥酒的東西。
 
兩人對酒精非常脆弱呢。
 
「那麼，要什麼的？」
 
『這真是煩惱啊。之前一樣的酒難以割捨，也想品嚐看看新味道。』
 
『就是這樣。煩惱啊！』
 
嗜酒兩人相當煩惱呢。
 
『儂想果然離不開世界第一的威士忌啊！』
 
『這個俺也同意。還有俺對這個圓瓶威士忌難以割捨。』
 
『哦哦，這個嘛。這種美味的酒呢。的確難以割捨。這兩種確定下來如何。』
 
世界第一的威士忌圓型瓶子和日本釀造的單一麥芽威士忌。
 
『吶鍛治神喲，剩下的就選新酒如何？和美味久的邂逅也很重要啊！』
 
『確實。嗯哼，就這樣啦，戰神喲！』
 
「那麼剩下的就選新酒？」
 
『嗯哼。』
 
『哦哦。』
 
兩人會賞識的酒……是什麼樣的呢？
 
不喝威士忌的俺也聽過的名字。
 
而且是單一麥芽威士忌的最高峰這麼說明的。
 
什麼，雪莉桶內至少１２年間持續熟成的原酒帶有果香的特徵。
 
「雖然稍貴了點，這個如何？對於不清楚威士忌的俺，這個名字都有聽過。而且說明上有『最高峰』這個說詞。」
 
『『最高峰……』』
 
『嗯哼，就這個好。』
 
『哦哦，就它吧！』
 
好喔，這個確定了。
 
然後是……啊，這個是什麼呢。
 
依照說明書說的，黑麥取代冬小麥來使用有著醇厚的口感。
 
「這個也是沒喝過的吧，怎麼樣？」
 
『沒記憶呢，戰神如何？』
 
『俺沒看過呢。嗯哼，這不是很好嘛！』這個也確定了。
 
還能在１瓶左右。
 
哦，這個怎麼樣呢。
 
價格剛好的感覺。
 
在寒流冷卻下偶然生成逸聞的威士忌喲。
 
「最後１瓶了，這個怎麼樣呢？這個我想兩位也還沒喝過。」
 
『哦哦，沒見過的吶！』
 
『嗯哼，儂也沒見過的吶。就這個好了。』
 
好喔，這樣最後１瓶就確定了。
 
之後照舊透過放在紙箱祭壇上……
 
「諸位，請收下吧！」
 
紙箱祭壇上的各種東西消失了，聽到神大人們的歡呼聲。
 
  