========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-26 11:39
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
對啊，還有那件事還沒問。
 
「對不起，有些事想問一下大家。」
 
…… 咦？怎麼沒反應。
 
「那個啊，有些事想問一下。」
 
…… 唉～？東西拿到就颯颯的消失了嗎？ 不是這樣的吧。
 
「稍微就，諸位啊！」
 
『哦呼，抱歉抱歉。酒來了就沉迷其中了呢！』
 
『啊啊，我也是。』
 
啊勒，有反應的只有赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人嗎？女神大人們呢？
 
『那些傢伙的話，抱著你送來的東西後就回去自己的宮殿了。』
 
……哎唉唉唉。
 
『想問什麼事？』
 
那些女神大人們的事暫且忘了吧，問問看赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人。
 
「啊，之後要去艾姆林古迷宮知道吧？所以，我想打聽一下艾姆林古迷宮的情報。」
 
『哦哦，這樣啊。這件事你更熟悉吧，戰神吶！』
 
『啊啊。艾姆林古迷宮是……』
 
瓦哈格恩大人說了，艾姆林古迷宮現在一共有２７階層。
 
話題繼續聽下去，和多朗的場地型階層不同，是四面石壁包圍的典型迷宮。
 
２００年之前一度有人踏破，在那之後就不盡人意。
 
『和多朗的迷宮相比難易度較低，掉落品啦寶箱出現的魔法道具啦其他好東西有很多，但是那裡的階層太多就是了。』
 
什麼啊，那意味深的階層啊。
 
『啊啊，那個啊。那個要把對手的骨頭折斷之類的。』
 
所以，那是什麼啊。
 
『所謂那個啊，不死族喔。艾姆林古迷宮是呢，最下層確實是不死族３層來著。』
 
咕嘶……不死族啊。
 
『不死族是物理攻擊無效吶，魔法的話是高火力的火魔法啦，聖魔法啦才有效喔！』
 
哎～唉，這下該怎麼辦呢。
 
聖魔法的話，確實費爾也沒有。
 
神聖魔法雖然有，但應該是不同的。
 
『啊啊，是不同東西喔。聖魔法是，天生的才能被稱呼為聖女的人和來自異世界的勇者以及聖騎士才會持有。會使用聖魔法的這些傢伙對不死族是無敵的』
 
是，是這樣啊。
 
那我們的場合，用高火力的火魔法可以對抗嗎？
 
『笨蛋，那樣高火力的火魔法在迷宮的通道上使用，自己也會被火燒啊！』
 
咕嘶，的確是。
 
『於是乎人類採取的方法是，教會以聖印這麼稱呼的印記付與武器的方式。用聖印的武器攻擊不死族就能消滅的了。』
 
喔喔，聖印啊。
 
抵達艾姆林古的話得盡快去教會一趟呢。
 
『稍等一下。這個聖印也是有各種問題吶。首先一個是，聖印付與的武器對不死族只有攻擊１０次左右的效果。另一個是聖印付與需要的費用很高呢。教會的傢伙把價格訂得非常高。 』
 
什麼啊。 所以才不喜歡宗教啊。
 
「這個教會還對信徒這麼搞嗎？」
 
『不是俺等的信徒啊。人類擅自弄出來的魯巴諾夫教傢伙的教會。魯巴諾夫教的神聖力量什麼的這麼標榜著，事實上聖印是百年前從迷宮帶回來的。吶，鍛治神喲！ 』
 
『嗯哼。那確實是現今馬露佩魯王國的迷宮裡的東西啊。實物在魯巴諾夫教的總部放著，艾姆林古的是複製品。所以只有中途而廢的效果而已。』
 
原來如此啊。 魯巴諾夫教確實是魯巴諾夫神聖王國是人類至上主義的國家信仰組成的宗教對吧？
 
魯巴諾夫教不相信人會毀滅的命運，自己獨自的神來信仰對於獸人和精靈和矮人都以邪教徒來迫害以有耳聞。
 
為什麼這種宗教，會進到這無差別比較自由的國家呢？
 
『正因為自由。魯巴諾夫教是以增加信徒為目的之前的雷塞佩魯王國就是這麼來的 。』
 
嘛嘛，雖然是這樣，這麼露骨的教義在這國家是無法接受的吧。
 
在各種人種自由生活的國家提倡人類至上主義什麼的。
 
『這個國家的人民也不是笨蛋。這種偽宗教的信徒變成那種傢伙的很少。民眾最必要的回復魔法要使用的話儂的信 徒是製作神殿相應於儂。』
 
『啊啊。那個教會是利用聖印付與想要拉攏冒險者。但那也只是金錢關係而以。』
 
魯巴諾夫教的愚蠢教徒不再增加真是太好了。
 
但是，聽完各種話題去艾姆林古還是迴避不瞭去教會。
 
和魯巴諾夫教稍有關係自己都覺得討厭。
 
『明白了喲。你沒必要去那種地方。俺做給你就好喲！』
 
哦哦，雖然只有嗜酒的印象差點忘了兩位可是神大人呢。
 
『主要是……勒，戰神打算怎麼做？』
 
『把這個聖魔法的技能付與這小子不就萬事解決了。』
 
『不不，絕對不行。那樣做的話創造神大人會發現的。』
 
『是，是嗎？』
 
『不是那樣嘛。持有聖魔法技能的是聖女和異世界勇者之類的喔。這種東西付與的話馬上就會暴露啦！』
 
『什麼，那怎麼辦？』
 
『那要怎麼辦嘛，這小子是有女神們的加護還有啊，絕對防禦的吶。這樣還不夠嗎？不死族打倒也不會怎樣，如果有這些也不會馬上死啊！』
 
『那是不行的吶。為了提高等級這小子得以將艾姆林古迷宮踏破的氣勢去努力啊！』
 
『姆，這樣啊，說的也是。』
 
『也就是說先行投資喔。考慮看看吧，鍛治神喲。艾姆林古迷宮踏破的話這小子的等級會如何呢？至少，會是將不死族打倒的等級吧？』
 
『這可相當期待吶。下一次的租約不用說，再下一次的也通通瞄準著喔！』
 
『就是這樣啊！』
 
……什麼啊，想說的都說出來啦。
 
『但是，聖魔法技能我想到底是不行吶。唔～嗯……慢著，戰神喲，這樣子如何？我將這東西做出來，這魔力流動壓著和刻印這樣那樣的。簡單說就是那個教會聖印的強化版啦！』
 
『哦哦，真是個好主意。俺們輕易就能做出來，直接神力付與將神力寄宿在你做的那個裡面吶，就不用擔心曝光了。』
 
『咯哈哈哈，完美無缺吶！』
 
『啊哈哈哈，完美吶！』
 
笑著呢，然後……
 
『那就，敲敲的做一下。』
 
等待５分鐘。
 
『好啦，就是這種東西吧？』
 
『這不是很好嘛。那麼神力就俺來注入……這樣就行了。』
 
什麼好了？從開始就在狀況外了。
 
『喲喔，異世界人。儂做的東西現在馬上送過去。』
 
赫斐斯塔司大人說完緊接著，就這樣紙箱祭壇發出光芒。
 
光芒平息後，那裡放置著一個銀色細長的東西。
 
什麼啊，這是…… 好起來像是長柄印章的東西。
 
就是啊，那種東西，電影中常看到用來封蠟信件時，用來封蠟的傢伙。
 
跟那看起來一樣。
 
但是刻印的部分什麼都沒有……
 
『那個啊……說起來還沒決定名字。就叫聖刻印就好了吧。不論哪種武器這個聖刻印都能壓下刻印喲，刻印過的武器攻擊 不死族就能消滅啦。和剛才說的教會聖印是一樣的。』
 
『和教會聖印那個假貨差別大了吶。一度壓過能有１天效果。平常刻印的部份看不見，然後魔力流入的同時壓下去，魔力浮現的聖刻印就能壓印上去了。和教會的假貨才不同也不會傷到武器。』
 
呼呼，這不是很驚人的東西嘛。
 
這個，給我可以嗎？
 
『這就是為你做的啊。比起這個，特地授予了東西要更努力啊！』
 
『不就那樣。你的等級不是說說就算了啊，至少要努力到下個租約解放的等級４０啊！』
 
唔……好有壓力。
 
但是，只要有這個的話不死族就不怕了。
 
稍微有想努力的心情呢。
 
「收到了感謝啊。艾姆林古迷宮能潛入到哪還不清楚，我會努力的。」
 
『唔哼，就這氣勢加油吶！』
 
『期待著吶！』
 
『好啦，威士忌來喲。戰神吶！』
 
『喔呼，今天要喝到早上喲。鍛治神吶！』
 
……
 
「呼噢，已經走掉的樣子。不過也累了。」
 
艾姆林古迷宮情報探聽到了，但是也得到這個。
 
鑑定一下。
 
【神之聖刻印……鍛冶神赫斐斯塔司和戰神瓦哈格恩親自製作的魔法道具。這個刻印壓印過的東西來攻擊能消滅不死族。】
 
如今才想到，神親自做的魔法道具真厲害啊？
 
不呢，很普通的得到了。
 
嘛，嘛，嘛嗯，經常拿酒貢上，沒關係啦。
 
唔嗯，安全有保障了。
 
或者說，下次的租約有出現酒屋就好了。
 
不這樣的話嗜酒搭擋可是會暴動呢。
 
哈啊，被強加的感覺呢，總之至少提升到等級４０吧。
 
快去艾姆林古迷宮練等級吧。
 
  