========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-26 11:47
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
遲來的早餐之後，目前飯後悠哉的休息著。
 
大家喝著汽水，我則是喝歐蕾咖啡。
 
久違的歐蕾咖啡，好喝呢。
 
順便說一下早餐大家都吃肉，做了奧克的味噌燒肉蓋飯和豬肉湯。
 
雖然平常就這樣，大家從早就吃了很多。
 
我則是豬肉湯和握飯糰就解決了。
 
昨晚，赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人給予的聖刻印很重要所以放到道具箱裡了。
 
是對艾姆林古迷宮大有幫助的東西。
 
即使如此不死族很多的迷宮是嘛……
 
「費爾，昨天啊，和神大人們探聽過艾姆林古迷宮。」
 
『唔，是這樣嗎？那麼，那裡如何？』
 
「那就是……」
 
昨天，從赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人探聽來的話說給費爾和哆啦醬和水們聽。
 
一共有２７階層，和多朗的場地型階層不同，是四面石壁包圍的古典迷宮的樣子。
 
然後有不死族，這種階層有３層左右。
 
『唔嗯，不死族在啊……』
 
『咕～姆，我對不死族最討厭了。因為那些傢伙怎樣都不會死耶！』
 
費爾和哆啦醬盡是一臉眉頭苦惱的。
 
水則是說著什麼啊左右彈跳搖晃著。
 
哆啦醬啊，不會死什麼的我想不死族本然就已經死了吧。
 
『對不死族幾乎是攻擊無效吶。殭屍和骷髏只要將頭擊潰就能打倒，邪靈則是什麼效果都沒有。聖魔法對不死族就有效果，但是持有聖魔法的很少。畢竟我也沒持有聖魔法。在迷宮也是有遇過 幾次不死族，但是沒有當作對手。不死族直接無視通過才是最好的選擇。』
 
『就是啊。那傢伙不管攻擊幾次都會站起來呢。心情上實在很難受啊！』
 
就連費爾和哆啦醬也難以對付不死族啊。
 
話說回來，殭屍和骷髏只要將頭擊潰就能打倒啊。
 
每個目標都要瞄準頭也很辛苦呢。
 
而且費爾說邪靈不論如何都無效的樣子。
 
邪靈是像幽靈一樣嗎？
 
想當然物裡攻擊和魔法攻擊都無效吧
 
想著看來，不死族對聖魔法持有會忌避不是嘛。
 
不過大部分的人類都沒持有聖魔法，因此忌避規忌避。
 
那樣不死族橫行的迷宮，近２００年前踏破光彩的事也能理解了。
 
話說回來掉落品啦寶箱出現的魔法道具啦其他好東西似乎很多，不死族階層以外的其他階層不曉得如何，在那之前的階層匆匆止步應該也有不錯的成果。
 
但是，費爾們似乎打算把艾姆林古迷宮給踏破吧。
 
「吶啊，說是這麼說，費爾和哆啦醬和水是打算把艾姆林古迷宮給踏破對吧？」
 
『當然啊！』
 
『對啊就是這樣。』
 
『到最下面去呢～』 果然呢。
 
「姑且聽聽看，對不死族的對策是？」
 
『沒有對策吶。直接無視通過啊。數量過多避不了就用高火力的火魔法撞上去啊！』
 
『唔哼，就是這樣。』
 
『雖然不明白，咻咻的就打倒了吧？』
 
基本上沒對策啊。
 
水的酸彈對付殭屍和骷髏的身體能融化吧，對上邪靈就束手無策了。
 
「費爾，哆啦醬，之前說過艾姆林古迷宮是石壁包圍的喔。因此在那使用高火力的火魔法，自己也會著火的喔！」
 
『姆，我的結界檔下來就好了。』
 
『是呢，還有這一手呀！』
 
的確，這麼做不是不行。
 
但是，有更輕鬆解決的方法啊。
 
我考慮的可能的話，不死族階層對我們來說是掉落品和寶箱內物品大量獲得讓人爽歪歪的階層吶。
 
赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人授予的聖刻印。
 
聽過這個的說明，考慮過認為不是不可行。
 
「事實上，昨天鍛冶神的赫斐斯塔司大人和戰神的瓦哈格恩大人授予了這個東西。雖然這是……」
 
我將聖刻印從道具箱拿出來看看。
 
還有，昨天赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人說明過的事情。
 
『原來如此啊。魔力流入這個聖刻印同時壓到武器上，這個武器的攻擊就能消滅不死族啊。不愧是神做的東西吶！』
 
『雖然這麼說，能用武器戰鬥的人類只有你一個啊！』
 
是啊，重要的意見呢。但是啊……
 
「不，那兩位的說明是，『任何武器都能用刻印壓上去』這麼說了喔。也就是說，認為是武器限定的東西我是這麼想的。」
 
『對武器限定的話，那是要對武器外的什麼壓上去啊？』
 
呼哈哈哈哈，終於輪到我上場啦。「是大家啊！」
 
『我們？』
 
『……姆，是這樣啊。我們自身讓聖刻印壓過後，我們的攻擊就能消滅不死族這樣啊！』
 
「是啊。如費爾說的那樣。費爾和哆啦醬和水被聖刻印壓過後，我想大家的攻擊就能消滅不死族了喔！」
 
『原來如此，還有這種事啊！』
 
嘛嘛，雖然只是想著是不是如此而已。
 
沒有不死族所以不能嘗試。
 
但是，我認為可行。
 
畢竟是神大人們親自創作出來的東西吶。
 
「雖然沒去不死族的場所嘗試過會不安，但是想到是神大人們製作的東西應該沒問題。艾姆林古迷宮中有嘗試的價值啊。對我來說的話，不死族的階層也就不害怕了。豈止如此，不死族階層也會因此能平平靜靜的應付過去，我想掉落品和寶箱都能隨便拿吧！」
 
『唔姆，很有趣的樣子吶！』
 
『不死族能磅磅打倒了吶。這個好啊！』
 
『水會滿滿的打倒～』
 
抵達艾姆林古迷宮的不死族階層的話，就立刻嘗試一下吧。
 
『迷宮越來越期待了吶！』
 
『啊啊。磅磅打倒的踏破吧！』
 
『迷宮非常期待啊～』
 
好像大家變的越來越充滿幹勁，就這樣吧。
 
這次我也打算將等級升上來。
 
但是，還有事情得先處理，艾姆林古迷宮立刻潛入是不可能的。
 
「到達艾姆林古迷宮就會立刻潛入啊。首先是去冒險者公會，迷宮的地圖要確認一下，並且出沒怪物也得確認。在那裡神大人們也聽不到。而且，迷宮內吃飯這件事也得好好想想。這次旅行要吃的料理雖然做了很多，我想抵達艾姆林古時應該剩不了多少， 必須製作不足的份呢。然後啊，也想去武器店一趟啦！」
 
『姆唔，我不管怎樣都想早點潛入。』
 
「會妥善處理啦！」
 
午餐過後，我來到冒險者公會。
 
明天要從這座城市出發了，來問候一下。 窗口打聲招呼後，馬魯克思先生馬上就過來了。
 
「這其間我沒能好好接待抱歉啦。你不來公會，我都想跑出去了。」
 
事情是，最近接待我的職員完全忘記交給我新的公會卡了。
 
是說Ｓ級好像成了話題。
 
我也完全忘了呢。
 
「把你持有的Ａ級公會卡和這個Ｓ級公會卡交換吧！」
 
我把Ａ級公會卡交給馬魯克思先生，Ｓ級公會卡則收下了。
 
看起來和Ａ級相同的金色卡片上寫著大大的Ｓ。
 
「這樣你也是Ｓ級冒險者啦。今後冒險者公會也會盛大歡迎喔！」
 
馬魯克思先生，這期待太沉重了啦。
 
「那麼，有什麼要處理的嗎？」
 
「哎～嘟，明天一早就要從這座城市出發了便過來問候一下。」
 
「已經要出發啦？不在多待一陣子啊。高等級冒險者在城市上可是很難得的呢！」
 
馬魯克思先生則「像是赤龍這事件馬上就收拾好了」小聲嘟嚷著。
 
這座城市的海鮮很美味，景色也很優美，我的話也想在多待久一點，但是費爾們在聽聞聖刻印的事 後對迷宮的熱情越來越高漲了。
 
讓他們在等下去的話，恐怕會被連根拔起強制帶走吧。
 
「費爾們想早點去迷宮……」
 
上次延長３天已經是極限了。
 
「啊啊，最近這座城市之後要去艾姆林古的話。艾姆林古的公會長已經連繫過了 ，抵達城市時去一趟冒險者公會吧！」
 
哦哦，馬上就聯絡好啦。
 
傳話快得救了呢。
 
「艾姆林古迷宮的迷宮頭目是海德拉的說，你就不用擔心了吧。踏破的話就是２００年來的壯舉。加油啊！」
 
『喔厚，海德拉啊。有趣呢！』
 
啊～費耳聽到海德拉越來越有幹勁了呢。
 
『海德拉啊。名字雖然聽過，我還沒有見過呢。期待喲！』
 
『海德拉很強吶～？但是，水會努力打倒的喔～』
 
哆啦醬和水也和費爾一樣幹勁滿滿呢。
 
話說回來，海德拉是嘛。
 
確實是有９個頭的蛇來著？
 
其中一個是不死的頭，沒把它砍掉而光砍其他頭的話就會不斷恢復原狀。
 
這，這該怎麼辦呢，那個。
 
９個頭的話，就不曉得哪個是不死了。
 
幸運好能砍掉不死的頭就沒事，不然長時間戰鬥將會持續。
 
嘛，現在考慮這些事情也沒用。
 
能否探索到海德拉也還不清楚。
 
「是不是能踏破我也不清楚，會加油啦。馬魯克思先生，短時間成蒙您照顧了。」
 
「啊啊。要再來這座城市啊。保重啦！」
 
我們問候完，便離開冒險者公會。
 
『明天要早點出發。早點去迷宮吧！』
 
「明白了啦。明天一早就從這座城市出發吧！」
 
  