========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-26 11:51
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
隔天早上，提早吃過早餐後，到商人公會歸還家的鑰匙，貝爾利昂的城市出發。
 
順便說一下早餐是萵苣絲盛上肉醬和溫泉蛋的肉醬蓋飯喔。
 
大家和往常一樣從早上就吃不停。
 
我則是吃得比較少些。
 
今後旅途就開始了不先好好吃飯的話，聽說途中可能會累倒。
 
昨天已經先跟馬魯克思先生打問候過，就直接從城市上出發前進。
 
想要早點去迷宮，因此費爾的前進速度很快。
 
不愧是看在猛者的面子上呢，旅途中都沒有碰到魔物。
 
『敢向我們襲擊的，只有進入上一座城市之前的洞穴巨人啊。那傢伙只會等待，是身體龐大頭腦簡單的東西。』
 
哆啦醬這麼說著。
 
這話讓我想起來了。
 
說起來在進去貝爾利昂的城市之前有出現走失的洞穴巨人。
 
完全忘記了呢。
 
不管什麼魔物大家都捕獲很多啊。
 
能吃的魔物令人感激，不能吃的魔物總是忘記了。
 
直說就是對我們沒有利用價值的啊……
 
嘛，也是有好好變賣成現金就是了。
 
唔嗯，艾姆林古抵達的話在去賣一賣吧。
 
費爾的行走的速度過快，所以旅程不斷的前進。
 
先走在前頭的一些商隊都追趕過去了，向著艾姆林古不斷奔跑著。
 
從貝爾利昂離開已經５天了，隱約看到包圍城市的牆壁。
 
『那裡就是迷宮的城市了喔！』
 
「啊啊。迷宮都市艾姆林古是嘛。果然很熱鬧呢！」
 
入城市的門排著長長的隊伍。
 
話說多朗也是這種感覺呢。
 
不愧是迷宮都市的地方。
 
迷宮在的話，那裡的城市就會繁榮起來呢。
 
「進去好像得花點時間，早點去排隊吧！」
 
『嗯喔！』
 
我們急忙趕去，到隊伍的最尾端排著。
 
「呼呼，終於進來了。」
 
要進入城市就花了１小時以上啊。
 
水是在皮革包中睡著了，費爾和哆啦醬則壓抑操勞著。
 
數次說著想要早點飛越過牆壁而讓人困擾啊。
 
『時間過去很久了。牆壁什麼的直接跨越過去就行了。』
 
『我也是。這樣飛一下就行了啊！』
 
費爾和哆啦醬皺著眉頭這麼念著。
 
「那種是只會惹麻煩。最壞的話，會連城市都進不去喔！」
 
擅自入侵的話會被問罪的呀。
 
這一帶很嚴格的樣子。
 
『唔嗯。這麼說我只好忍耐吧。迷宮可不能不去。』
 
『對啊對啊。為了迷宮才來的被抓不給進去可不行呢！』
 
長蛇隊伍排隊花了很長的時間，我們總算順利進入城 市上了。
 
果然金色公會卡的威力驚人呢。
 
有這個就算同伴是費爾們也順利通過。
 
門前的士兵一看到Ｓ級的公會卡，還看了兩三次確認呢。
 
的確怎麼看都不像Ｓ級冒險者。
 
但看三次可是很失禮的啊。
 
就這樣進入艾姆林古的城市，首先是前往冒險者公會吧。
 
位置也探聽過了。
 
門前的道路左轉走過去就能看到很大的建築物。
 
那個就是冒險者公會喔。
 
我和費爾們則跟著引導前往冒險者公會。
 
不愧是迷宮都市的冒險者公會啊，好大呢。
 
說不定比多朗的冒險者公會要來的大啊。
 
而且是最近蓋好的建築物很新喔。
 
到窗口秀一下公會卡後，接待小姐「請稍候一下」這麼說完就離開座為了。
 
然後就帶著我們……
 
「哦厚，您就是向田先生對吧。貝爾利昂的馬魯克思先生有來過話 。我就是艾姆林古冒險者公會的公會長納迪亞。請多指教。」
 
我呆然看著眼前出現的女性，仰望著納迪亞小姐。
 
３０歲左右的納迪亞小姐看起來是，微卷的鮮紅色長髮黑皮膚肌肉發達，看起很健康的美人，除了需要仰望。
 
……好，好高啊。
 
這，確實有２米吧。
 
身高２米的美人出奇的有魄力啊。
 
「咯哈哈哈。對我的身高趕到驚訝啊。初次碰面的男性都是這樣吶。好啦，話說起來快恢復理智吧！」
 
啪咑咑。 被納迪亞小姐拍了背後。
 
好痛啊。
 
「跟你有很多話要聊，去我房間吧！」
 
我被納迪亞小姐拖著走往公會長的房間了。
 
費爾們之後也跟著過來。
 
哦嘿，費爾和哆啦醬，要好好幫主人啊。
 
  