========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-27 07:39
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第30話　隔了好久才吃魚
 
要做什麼料理呢。
這個紫色鱒魚就整個這樣鹽烤吧，鱒魚王是３條就扮蘿蔔泥，嗯～用鋁箔紙燒烤和法國式黃油烤魚的也許更好。
這樣一來，黃油就沒有了，小麥粉也要買什麼的。
然後也想買蘑菇類放入鋁箔紙燒烤。
我打開網路超商，黃油和小麥粉，蘑菇類也順便買經常用的調味料類。
然後鋁箔紙燒烤用鋁箔是不能忘記。
還有，喔，偶爾這個也好嗎。
買了必要的食材，開始做菜。
因為紫色鱒魚就整個這樣鹽烤，這樣的話直接火烤會比較好吃，所以先撿柴火啊。
因為周圍是森林，所以木柴馬上就收集在一起了。
然後點了火。
當然火是用魔法點的。
姑且練習了所以火魔法只會變得更擅長。
這樣燒烤的準備就ＯＫ了。
首先把紫色鱒魚的內臟取出。
雖然有人說內臟的苦味是很好，但是我不怎麼喜歡，所以是內臟取出的一派。
內臟取出的紫色鱒魚把撿來的柴火用適當長的樹枝刺上並且撒上鹽。
然後在焚火周圍旁用刺上紫色鱒魚的樹枝燒烤。
 
在這個時間，處理鱒魚王方面。
首先３條做成拌蘿蔔泥。
且慢，稍微在脊柱的地方有很多肉。
嘛，脊樑骨的地方切下的話稍微扭曲也可以嗎。
總之用鋁箔紙燒烤。
在鋁箔上塗黃油鋪洋蔥，在那上面切成適當的大小放在鱒魚王上面並且輕輕撒胡椒鹽。
這之上放叢生口蘑〔註：香菇種類〕，金針菇並且輕輕撒上酒，放入黃油一段時間就閉上鋁箔。
然後在焚火那邊蒸烤。
接下來是法國式黃油烤魚。
鱒魚王的肉塊灑上一點鹽胡椒後放置抹掉水分。
然後撲上小麥粉用平底鍋燒烤２個面。
喔，紫色鱒魚也烤好了樣子，鋁箔紙燒烤也乓乓膨脹蒸好的情形了。
烤得恰到好處的紫色鱒魚把樹枝取出來排列著。
鋁箔紙燒烤如果打開了鋁箔的話橙汁也做好了。
今天的心情使用橙汁。
順便說一下，把鋁箔紙燒烤閉上之前，使用醬油和黃油醬油也好吃，即使是鹽胡椒也好吃。
把法國式黃油烤魚擺在盤子裡，並且配上在網路超商買現成的塔塔醬就完成了。
必需品的黃油醬油的法國式黃油烤魚也好，鋁箔紙燒烤中使用黃油也嘗試著塔塔醬。
「費爾，做好了。」
懸掛這個聲音的費爾馬上飛奔過來了。
對燒烤紫色鱒魚等了很久。
「嗯，嗯，好久不見的魚好好吃喔！」
那太好了。
那麼我也吃吧。
陪同是這個，在網絡超商看了很久，也很久沒有喝了，買了罐裝啤酒。
雖然沒有這麼喜歡喝酒，但是偶爾會想喝一杯吧。
對燒烤紫色鱒魚的皮脆脆地也很好吃。
鱒魚王也用鋁箔紙燒烤的時候，這美味的味道成了清爽的醋很合適。
法國式黃油烤魚是蛋白質的鱒魚王和塔塔醬是出類拔萃的。
雖然我是很好的事情。
啤酒也很合適。
咕嘟咕嘟地喝下啤酒梅啊。
好久不見的魚也在。
「已經沒有了，再來一個。在這銀色的包裹和這白色的東西就好了。這白色的有不可思議的美味。」
啊，是是。
是鋁箔紙燒烤和法國式黃油烤魚吧。
費爾對塔塔醬中意的嗎。
塔塔～醬太好吃了。
我是一點一點地一邊喝啤酒一邊製作追加的鋁箔紙燒烤和法國式黃油烤魚。
鋁箔紙燒烤也製作黃油醬油和鹽胡椒的口味，法國式黃油烤魚對塔塔醬好像很喜歡，所以就這樣也可以嗎。
再來一個這樣，不斷地製作出來。
「呼，久違的魚太好吃了。」
費爾最喜歡吃肉，不過魚也沒關係，今後我也會有時候製作魚吧。
幸虧今天補獲的魚很豐富。
也有一隻龐然大物。
那之後就去冒險者公會的時候也要拜託解體。
 
  