========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
來到公會長的房間後，我和納迪亞小姐隔著桌子坐到椅子上。
 
「你啊，真的把芬里爾做為從魔呢。雖然聽聞過，實際見到前還是半信半疑呢！」
 
嘛啊，就是這樣啦。
 
因為一直在一起都忘了呢，被稱為世間傳說中的魔獸什麼的。
 
「從馬魯克思先生那聽說過，滯留的高等級委託會承接吧？」
 
「是喔，姑且呢……」
 
「真不湊巧啊，這座城可是迷宮城呢。冒險者氾濫到爆的聚集一堆啊。所以現在並沒有滯留的案件喔！」
 
確實呢，迷宮為目標的冒險者或多或少肯定有的吧。
 
其中高等級的委託冒險者公會會直接指定冒險者來承接所以不會有任何滯留。
 
多朗因為有冒險者聚集所以也沒有滯留的委託。
 
「那麼，原本就是以迷宮為目標來這街上的吧？ 什麼時候要潛入迷宮啊？」
 
「那～個只要準備就緒就會潛入吧！」
 
「這樣啊。有聽說多朗的迷宮踏破的傳聞喔。這裡的迷宮已經２００年沒踏破了很期待喔！」
 
是那樣的話就好了呢。
 
話說，預先探聽一下迷宮的各種事情吧。
 
「那個啊，這裡的迷宮是初次潛入，所以我想問一下……」
 
「啊啊，好喔。這裡的迷宮是由２７層構成。現在，第一先行的冒險者是在第１７層有接獲這樣的報告。」
 
第１７層？ 話說相當淺呢，這可是一度踏破的迷宮啊，感覺能夠到更 下面的層的說。
 
「雖然覺得能夠更前進呢。實際上就那樣沒辦法辦到啦。你啊，這個迷宮有不死足層知道嗎？」
 
「有喔，聽說過。」
 
「１８樓就是不死族層了呀。不管怎麼說不死族就是令人頭疼啊。所以才會在第１７層止步，到那就走不下去了 。」
 
納迪亞小姐是這麼說的，這個艾姆林古迷宮的構成簡單來說是這樣的。
 
第１～３層……大老鼠、巨型蝙蝠。
 
老鼠和蝙蝠的怪物即使是冒險者新人也能打倒的雜魚。
 
第４～８層……哥布林、狗頭人。
 
往下一層的頭目房間是上位種王字輩出沒著。
 
第９層……不死族層。
 
殭屍和骷髏出沒著。
 
頭目房間是骷髏的上位種骷髏戰士３隻。
 
稀有的上上位種出沒也有被確認過。
 
第１０～１７層……昆蟲區域。
 
往下一層的地方，會以龐大的數量湧現。
 
而且有毒的怪物也混在其中。
 
第１８層……不死族層。殭屍、殭屍的上位種食屍鬼（比殭屍移動的更快速）、骷髏、骷髏戰士、骷髏法師、邪靈出沒著。
 
頭目房間是骷髏的上位種，骷髏騎士５隻。
 
稀有的上上位種出沒也有被確認過。
 
第１９～２５層……爬蟲類區域。
 
有蛇、蜥蜴、龜，爬蟲類系列怪物出沒著。
 
和昆蟲區域一樣往下一層的地方會以龐大的數量湧現，有毒的也混在其中。
 
該區域末端的２４、２５層則都是有毒的出沒。
 
第２６層……不死族層。 食屍鬼、木乃伊（會動的木乃伊）、骷髏戰士、骷髏法師、骷髏騎士、邪靈、巫妖（邪靈的上位種會使用魔法）這些是確認過的。
 
頭目房間預估會是上位種出沒著。
 
第２７層……迷宮頭目的海德拉。
 
「第１０層以後都會有陷阱需要注意。」 原來如此啊。
 
這些聽了之後，不死族層還真利害……
 
第９層還能理解，第１８層和第２６層特別利害。
 
幾乎都是攻擊無效的不死族啊，上位種也都出籠了呢。
 
這樣大家都不會想去吧。
 
第２６層的頭目房間預想會出現上位種但是會出現什麼就不清楚了。
 
納迪亞小姐是說，第２３層之後的古老資料是從近２００年以前迷宮踏破的冒險者聽來的啊，老實說能瞭解的事情並不多呢。
 
「第１８層是不死族層這樣明白吧，高等級冒險者也只能下潛到１７層吶！」
 
這麼說的納迪亞小姐苦著臉。
 
聽過他們的事，是說第１７層的收入就已經十分充足，沒必要勉強前進到１８層啦。
 
留得青山在不怕沒柴燒呢。
 
這個迷宮在第８層和第１０層到第１２層的冒險者好像很多。
 
第９層的不死族只要是Ｃ級左右的冒險者就能擺脫了。
 
這邊也有對此不安的冒險者，不前進第９層而是滯留在８層探索。
 
到第８層為止也是能有勉強的收入。
 
聽完後想了一下，這個迷宮潛入之前，比起多朗的迷宮更需要好好準備呢。
 
但是啊，對於肉的掉落完全無法期待啊。飯的準備得更完善才行呢。
 
地圖方面試著探聽過，１２層為止某程度上精準的地圖有在冒險 者公會的窗口和迷宮附近的辦事處販售著。
 
地圖是否要買之後再說，首先今天下塌的地方要先確認。
 
先跟大家說了明天之後再潛入迷宮，我準備料理至少要明天１天才夠呢。
 
所以開始想著後天再去迷宮吧。
 
這麼一來，像以往那樣租房子太浪費了。
 
從迷宮回來在租房子就可以了，迷宮潛入之前就找間旅館過夜吧。
 
「那個，想請教一下，這座城推薦哪間從魔也可以住宿的旅館的嗎？」
 
「那就這旁邊冒險者公會經營的旅館吧。去年修建的時後也一併設 立了提供給冒險者的旅館喲。也有提供像你這種高等級冒險者的房間，其中也有從魔同伴住宿的房間喔。只是有點貴而已。嘛啊，能夠住在同一個旅館裡也算便宜了啦。」
 
哦哦，是這樣啊。
 
好吧，就住那裡啦。
 
「那麼就讓我們在那邊過夜吧！」
 
「這樣啊。那麼我來親自帶路吧！」
 
「唉，公會長不必親自來啦。一個人過去就可以了。」
 
「說這什麼話呢。我對你可是非常期待喲，這麼點小事情啊。只是附帶啦！」
 
我再次被納迪亞小姐拖著走了。
 
  