========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
來到隔壁冒險者經營的旅館，接待的人看到納迪亞小姐也很吃驚。
 
是那樣吧，公會長竟然來了呢。
 
「期待的Ｓ級冒險者帶來啦！」
 
納迪亞小姐稍微介紹了一下。
 
暫且「多謝」這麼問候一下，要從魔能住宿的房間 拜託了。
 
一天是金幣３枚呢。
 
到前去迷宮為止住２天拜託了。
 
納迪亞小姐啊，還有一件事想問問。
 
想入手槍所以問了推薦的武器店，推薦冒險者公會的道路斜對面的店家是這麼跟我說的。
 
「那裡是推薦給初心者選購利刃的好地方吶。只是店長不親切罷了。咯哈哈哈！」
 
納迪亞小姐說完豪爽的笑著。
 
住宿辦妥後，納迪亞小姐就回去冒險者公會了。
 
「帶您到房間。」
 
被員工帶到的房間是，從魔也能一起住宿位於１樓的房間。
 
不愧是一天金幣３枚呢，房間很寬廣。
 
這樣對費爾們來說也十分寬廣呢。
 
而且在１樓的話，在這裡自傲的魔導灶爐也能使用啦。
 
因為那個灶爐很重的啊，２樓以上的房間雖然造的很堅固但還是不敢拿出來。
 
房間也附有專用的浴缸和廁所。
 
看到浴缸時，不愧是豪宅裡的寬廣的浴缸，我持有的浴缸則是比較小的浴缸。
 
不過能有專用的浴缸就已經很好了。
 
反正會用的只有我和哆啦醬和水，雖說會有點窄，但只要分開洗這個問題就解決了。
 
那麼，首先是武器店……
 
『肚子餓了。』
 
『我也是。』
 
『水也〜』 對啊。
 
入街時花太多時間午餐時間也過很久了。
 
總之先吃飯吧。
 
呼嗯，太美味了。
 
午餐做的是翼龍肉的牛肉蓋飯。
 
大家啪嘟趴嘟的吃完了。
 
飯也吃完了，我想要去武器店一趟呢。
 
想入手初心者也能容易使用的槍。
 
能用看起來不錯的就可以了，之後再讓水用秘銀做出一樣的槍就行了。
 
武器店就在旅館附近而已，大家留在房間裡就我一個人去就好。
 
進去後，矮個子繃著臉的鬍子矮人老爹在那。
 
看起來很頑固呢。
 
「那個，不好意思……」
 
「要什麼啊？」
 
「初心者也能容易揮動的槍有嗎？」
 
「初心者也能容易揮動的槍吶？」
 
矮人老爹的店長將我從上到下看一遍。
 
「你啊，真的是初心者的樣子吶。比起想要不適合自己身高的笨蛋要好些呢。好啦，來選吧。稍等啊！」
 
這麼說的矮人老爹朝著槍放置的販售區走去。
 
然後拿來的是……
 
「這個試試。是儂的弟子做的不是我，價格也合理，東西到是不壞哦！」
 
交付的是有握柄的木棒前端是銳利的直刃簡單說來就是槍感覺的東西。
 
重量也不會過輕，卻是適合初心者的東西。
 
價格是金幣１枚。
 
確實冒險者公會登記時第一個最初買的短劍是銀幣８枚呢，價格高的離譜吶。
 
「這個不好好保養不行喔。鐵製武器沒有保養會變鈍的啊。這可是自己性命托付的武器。這事就謹記在心啊！」
 
的確魔物的血沾黏上鐵製武器會生繡的呢那麼，秘銀製的話會如何呢？
 
水做的秘銀短劍根本沒有保養過耶。
 
儘管如此依然保持鋒利……
 
「順便問一下秘銀做的東西又是怎樣的暱？」
 
「秘銀啊。那個是特殊的啊。即使沒保養也不會 有變化。和魔法的親和性也很高。這種特殊效果和稀少性導致秘銀製的武器位居高價啊！」
 
原來如此啊。
 
這樣讓水製作秘銀槍會比較好呢。
 
發現秘銀礦山時掉落的秘銀礦石，啪咕……咕咳，有撿起來真是太好了。
 
看到矮人老爹的店長架子上擺飾著秘銀製的武器，最便宜的短劍也要金幣２３０枚的說。
 
「嘛，你只要努力的話也能買下這個吶！」
 
是〜喔，錢多到能買下來喔。
 
雖然能買了卻也不用買秘銀製的武器喔。
 
對於矮人老爹的店長在心中「對不起啊」這麼道歉後就離開武器店了。
 
然後回到旅館的房間，立刻請水幫忙製作秘銀的槍喔。
 
「水，有個請求吶。能做出和這個一樣的槍嗎？」
 
把剛剛買來的槍給水看過。
 
『好喲〜水呢，漸漸做習慣後做的比以前快了喔！』
 
「那麼就拜託妳啦！」
 
我將槍和秘銀礦石交給水。
 
結果，如水所講的比往常還要快就做好了。
 
花費時間大約是１０分鐘左右。
 
『來啦〜』
 
「真是快啊。這麼短的時間內做出一模一樣的東西。好厲害啊，水！」
 
水製作的秘銀之槍真是令人著迷啊。
 
「謝謝吶。水。」
 
因為我說的話，水興奮地嘣蹦飛跳著。
 
將水製作的槍試著鑑定一下。
 
【秘銀之槍＋】 製作者水。 精心製作的秘銀製的槍。 鋒利度超群。
 
哦哦，不愧是水呢。
 
和短劍一樣是優良的敘述。
 
鋒利度超群的吶。
 
既秘銀短劍之後秘銀之槍也入手啦。 再來明天要製作迷宮裡要吃的飯，後天總算要去迷宮啦。
 
  