========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-06-21 07:21
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
今天吃過早餐後，將費爾們放置在旅館出門去附近的食材販售區域奔波著。
 
然後在麵包店般的店逛一輪後確保了黑麵包。
 
在多朗買的東西雖然還有剩一些，但只是那樣還不夠啊。
 
也稍微看一下其他店，沒有什麼特別想要的呢。
 
就這樣回到旅館，然後拼命地製作迷宮裡要吃的飯吧。
 
旅途前製作的庫存還有剩，但只有這些難以放心。
 
大家喜歡的東西，特別是肉料理啊……
 
就這樣以肉料理為主來製作吧。
 
首先是奧克和血腥雙角牛的味噌醃漬。
 
大量減少了所以得追加製作呢。
 
這個醃漬後就能直接拿來燒烤，和米飯的組合十分出眾美味的喲。
 
這次將金背牛的肉也拿來用味噌醃漬了。
 
然後奧克的薑汁燒肉以及翼龍和血腥雙角牛的肉做成的牛肉蓋飯。
 
味噌醃漬包含在內可說是固定菜單啦。
 
簡單又好吃，大家都很喜歡啊。
 
不管吃幾次都不會厭倦的味道的說。
 
之前多做一些還是那樣消耗掉了，這回得比以前做更多才行吶。
 
牛肉蓋飯用的味噌醃漬同樣有用金背牛的肉來製作。
 
還有就是，金背牛的肉和蒜苗的熱炒、然後血腥雙角牛的肉的炒蔬菜和奧克的肉的炒蔬菜。
 
最後調味是用萬能調味料的燒肉醬啦。
 
這次也使用了鹽味醬。
 
然後也製作了血腥雙角牛的燉肉和牛肉燴飯。
 
燉肉大家都很喜歡，和麵包合為一品對我來說也比較好處理。
 
牛肉燴飯之前也做過既美味又容易製作的說。
 
因為肉料理在旅途中幾乎吃完了，所以得直接重做。
 
奧克和血腥雙角牛的合成肉做成漢堡排和肉醬，以及蕃茄肉醬。
 
咖哩肉醬的話想到，迷宮中充滿了咖哩味（各種意義上）很殘酷所以放棄。
 
因此取代製作了絞肉的甜辣中華味噌炒。
 
用水將片栗粉溶入調至黏稠狀。
 
這種蓋飯也很美味喔。
 
雞蛇的照燒醬和蜂蜜芥末醬的煎煮也製作了。
 
雞蛇的肉做成絞肉狀的雞肉鬆也有。
 
「呼唔～還要做什麼呢……」
 
油炸什麼的炸物類在旅途之前大量製作過所以十分足夠呢。
 
叉燒和豬肉湯也有充分殘留。
 
米飯也追加炊煮所以沒問題。
 
「海鮮料理也有相當多的殘餘量。」 旅途之前油炸的炸物也大量製作因此還有充足的殘留。
 
天婦羅也還有。
 
蛤蜊巧達湯也有充分殘留呢。
 
對費爾們來說已是吃不完的地步，所以不用再準備了。
 
話說，這樣就能吃的飽飽的了吧。
 
整體配菜十分多樣化。
 
嘛，話是這麼說，做什麼呢……
 
費爾們的午餐要做燒牛肉蓋飯，不過燒牛肉沒了，所以追加製作吧。
 
追加了金背牛的燒牛肉，順便奧克的燒肉也做了。
 
這樣可以直接吃也能做成三明治。
 
「然後，我想用魚來做更多料理啊……啊，蒸飯也不錯。」
 
大家啊，特別是費爾常說好像欠缺什麼。
 
這是因為我想吃所以為了我，偶爾這樣也不錯。
 
要做的是塔鯛魚蒸飯和塔克果章魚蒸飯。
 
對我來說做法超簡單喔。
 
首先是材料吶。
 
在網路超市購入生薑和昆布味素、以及麵露。
 
首先將白米用水浸泡。
 
塔鯛魚蒸飯是，先將塔鯛魚的魚肉灑鹽煎過。
 
塔克果章魚蒸飯是，將煮熟的塔克果章魚腳厚切成３公分左右，生薑也切絲處理。
 
再來在白米放入昆布味素和麵露輕輕攪拌。
 
這之後，塔鯛魚煮熟放上去的話塔鯛魚蒸飯就完成，塔克果章魚和薑絲混合煮熟的話塔克果章魚蒸飯也完成啦。
 
何食的麵露可是萬能的呢。
 
不曉得如何調味的話只要放入麵露即可啦。
 
另外出汁加入的話，這也很美味喔。
 
蒸飯用白醬油來做也很好吃。
 
做了之後，變得想吃了呢。
 
午餐就這個吧。
 
但是，就這些費爾們會發牢騷啊。
 
簡單做個奶油魚排吧。
 
用小麥粉和奶油來香煎的三肯魚的奶油魚排和暴君魚的奶油魚排，黃 色扇形貝的貝柱的奶油香煎都做了。
 
這個阿……牛排醬油洋蔥風味淋上後，超簡單的和風奶油魚排就完成啦。
 
「那麼，差不多到午餐時間了，來吃飯啦！」
 
塔鯛魚蒸飯和塔克果章魚蒸飯，兩種吃起來都很美味喔。
 
費爾雖然也吃但是吃了奶油魚排比較中意的樣子，在那裡啪咕啪咕的吃著呢。
 
讓人意外的是哆啦醬對於塔克果章魚蒸飯比較合胃口。
 
『口感很有趣吶！』
 
這個說著要再一份。
 
當然奶油魚排也是啪咕啪咕的吃著。
 
水則是說哪個都好吃。
 
是呢是呢，果然魚好啊。
 
我在大滿足的午餐結束後，還有一件事要做。
 
明天開始要去迷宮啦，在那之前做好吧。
 
  