========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-26 12:43
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
和哆啦醬、水一起到住宿的澡堂洗好後，在房間的角落開始平時的工作啦。
 
順便一提大家已經先去睡啦。
 
不管怎麼說明天就要去迷宮了。
 
「諸位，都在嗎？」
 
費爾們都睡了自然得小聲講。
 
『等著的呀！』
 
『等著喲～』
 
『等著吶！』
 
『……蛋糕和冰淇淋！』
 
『哦喲，來了啊！』
 
『等著啊！』
 
神大人們的聲音傳來了。
 
「那～個就是啊，明天開始要潛入迷宮了。然後， 依照上次潛入迷宮時的經驗，今天將包含下次的一份一起處理喔！」
 
迷宮潛入的話，無疑得花上超過１週的說。
 
因為這樣總之這次就連同下次的份一起吧。
 
『這，這樣嗎？！那，那，那就是說今天是金幣２枚的份嗎？！』
 
這聲音是妮基魯大人殘念女神嗎？
 
「就是這樣啊！」
 
『呀呼啊！這麼辦啦～！』
 
其他神大人們也歡呼起來了。
 
不要那麼興奮啊。
 
只是包含下次的份並不是增加喔。
 
『好啦，第一位是妾的啦！馬上來看看不三家的蛋糕吶！金幣２枚份的蛋糕呀！』
 
嗨喲嗨喲，興奮到忍不住大喊呢。
 
雖然是女神大人的說。
 
第一位是妮基魯大人殘念女神吶。
 
「金幣２枚的話，蛋糕可以買到相當大的……對了，看一下這個吧？相當大喔！」
 
這麼說的我看著的是，長方形的款式上面有很多水果的多人數吃的蛋糕喔。
 
價格銀幣９枚是也。
 
不過會不會太大了啊？
 
『姆哦啊，豪華的說！這個很好不是嘛！看起來很美味啊！姆唔，妾要這個啦！』
 
「嘛，這，這個好嗎？相當大這個……」
 
聽起來不是在開玩笑啊，妮基魯大人殘念女神是真心要買呢。
 
『姆唔，沒問題吶。妾這個要啦！』
 
那，那就這麼買下去啦。
 
我將那個大蛋糕加入購物車裡。
 
「再來，要什麼呢？這裡的好像還沒入手過……」
 
邊說邊看著送禮用的綜合點心的菜單。
 
『姆，就是這個啊！銅，銅，銅鑼燒不是嗎！！！』
 
「銅鑼燒啊！」
 
『吶，為什麼不早點說的～啊！』
 
就算你這麼說啊。
 
蛋糕蛋糕這樣喊的不就是你嘛。
 
「意思是，要銅鑼燒是嗎？那要幾個？」
 
『想要１０個吶！』
 
好喲好喲１０個是吧。
 
「除此之外的銅鑼燒，有著紅豆餡料加入栗子的和芋頭餡料的也有和……」
 
『什麼？！這也要１０個呀！』
 
好喲好喲這也１０個是吧。
 
「再來要什麼呢？好像有長崎蛋糕之類的。」
 
『長崎蛋糕糕啊！當然長崎蛋糕也想要喔！』
 
加入了１條長崎蛋糕。
 
「再來是……啊，這個怎麼樣？加入一點酒的蛋糕，是一個一個包裝的喔，放入了各式各樣的口味呢！」
 
是說看到的是威士忌蛋糕的綜合拼盤。
 
『哦哦，放入各式各樣的口味看起來不錯呢。唔哼，那就它啦！』
 
威士忌蛋糕（２０個）的綜合拼盤加入了。
 
「剩下殘餘的金額……還要什麼呢？餡餅的小點心既酥脆又美味喲！」
 
『酥脆啊。又很美味吶。那這個要喔！』
 
最後餡餅的綜合拼盤也放入購物車裡了。
 
「下一位是夏魯大人喔！」
 
『哎哎，我喲～金幣２枚呢，哦呼呼呼呼呼呼！』
 
好，好可怕啊。
 
『之前的化妝水和乳霜特別好用吶。如上面說的肌膚充滿彈性太棒啦！所以啊，想要追加化妝水和乳霜喔。絕對不能沒有喲！』
 
囤貨的傢伙啊。
 
姊姊也是大量囤貨的喲。
 
『之前同系列的啊，有出洗面乳嗎？如果有就拜託你啦。然後是面膜吧。如果用過那個肌膚會變得濕潤太好了呢～』
 
之前買的化妝水和乳霜同系列的洗面乳，然後是面膜啊。
 
哪個哪個…… 化妝水和乳霜、洗面乳都放入購物車了。
 
哦，有出同系列的面膜呢。
 
「面膜的部分啊，有推出同系列的面膜喔，這個可以嗎？」
 
『啊啦，同系列的呢。啊啦，那就拜託啦！』 好的好的。
 
這麼一來，殘存銀幣５枚呢。
 
「還有殘存銀幣５枚，其他的要什麼？」
 
『這樣啊，有什麼推薦的呢？』
 
問我美容相關的事可是很困擾的……
 
啊，話說姊姊使用過按摩霜之類的。
 
哪個哪個……啊，這看來不錯。
 
「按摩霜如何啊。這個用法也很簡單喔！」
 
說明是寫擦拭時取適量的凝膠狀按摩霜。
 
「凝膠狀按摩霜是花約１分鐘由下而上輕輕按摩讓肌膚適應。擦拭的須知說明上面有寫了。效果的話，按摩肌膚 後能使肌膚保持水嫩有彈性喔！」
 
『水嫩有彈性的肌膚……唔哼，這個好啊。那就拜託了。』
 
美容製品果然很貴啊。
 
大約一整套下來就金幣２枚了喔。
 
姊姊，每月到底花了多少啊？
 
光想像就覺得可怕。
 
「下一位是阿古妮大人喔！」
 
『喲呼。我要往常一樣的啤酒喔！上次箱裝的啤酒，真是好喝啊。想要那個整箱。還有金色的傢伙也很好喝吶，這次也要整箱。然後是畫著黑圈的傢伙，那也是喜歡的味道所以也要整箱。』
 
上次的整箱，慣例送出的東西是Ｓ社的高級啤酒呢。
 
是啊是啊，這很好喝喔。
 
比其他地稍貴一點，我也相當喜歡的啤酒。
 
金色樣子的話，Ｙ牌啤酒啊。
 
這是最近一直有送出的呢。
 
然後說是黑圈的話，Ｓ社以前有的黑色標誌的啤酒啊。
 
哎哦，都是經典品項呢。
 
那是比照高級黑麥啤酒的東西，上次初次送出的Ｓ社黑色標籤的啤酒，這個就是阿古妮大人的喜好啊。
 
從以前就是經典的說，也有很多人支持著呢，某種意義上也沒錯。
 
好啦，Ｓ社的高級啤酒和Ｔ牌啤酒和Ｓ社的黑色標籤啤 酒都整箱購買。
 
「其他的要什麼啊？」
 
『就交給你吧。這次也想放入一些下酒菜。』
 
剩下的交給我，還有下酒菜啊。
 
這樣的話，剩下的要什麼呢。
 
這次之前都沒送出過的東西好啦。
 
少許發泡酒類也放入試看看好了。
 
選哪個好呢……啊，這好像還沒送出過。
 
Ｓ社的堅持品味１００％麥芽釀造的啤酒。
 
這個是６瓶裝的呢。
 
然後，發泡酒也試著送看看吧！
 
選哪個好呢……好啊，決定了。
 
Ｋ社的發泡酒人氣第一名的發泡酒６瓶裝和Ｓ社的藍瓶就是標記的第三類啤酒６瓶裝、Ｋ社的以清爽口感為賣點的第三類啤酒６瓶裝，Ａ社的以無雜味口味純正為賣點的第三類啤酒６瓶裝。
 
剩下的就照我的意思，挑選了適合啤酒的炸物為主和烤雞肉串等東西 。
 
「下一位是魯卡大人喔！」
 
『……蛋糕和冰淇淋很棒。但是，今天是金幣枚所以飯也要喔！』
 
好的好的，蛋糕和冰淇淋以及飯是吧。
 
「那麼，首先是蛋糕，要什麼樣的呢？」
 
『跟妮基魯大致相同。私想要吃各式各樣的味道。』
 
原來如此，各式各樣的味道啊。
 
那樣的話……
 
「照您希望各式各樣的味道的話，這種時候，這裡的水果蛋糕全種類如何呢？」
 
看著不三家水果蛋糕的菜單一邊說給魯卡大人聽 。
 
『這個全部……唔哼，那就這個。』
 
好喔，水果蛋糕全種類一共２５個喔。
 
「那麼冰淇淋的部分，這也要全種類都來嗎？」
 
『唔哼。還有，香草冰淇淋也想要喔！』
 
魯卡大人好像喜歡香草冰淇淋啊。
 
「啊，對呢，冰淇淋也有這樣的呢！」
 
看到的是冰淇淋蛋糕啦。
 
「這個叫冰淇淋蛋糕，是冰淇淋做成的蛋糕喔！」
 
『就它，要喔！』
 
無口安靜印象的魯卡大人變得有點興奮呢。
 
對於不三家的冰淇淋相當中意呢。
 
我照魯卡大人期望的把杯裝冰淇淋和冰淇淋蛋糕放入購物車裡。
 
「剩下的飯就可以了嗎？」
 
『唔哼。』
 
剩下的是魯卡大人喜歡的炸餃子、烤雞肉串和炸豬排蓋飯從網路超市選購，我做的蛤蜊巧達湯 和海鮮炸物也都適當提供了。
 
好啦，就這樣了吧。
 
「最後是赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人喔！」
 
『哦呼。兩人一起金幣４枚份的酒讚～呀！』
 
『金幣４枚份的威士忌要仔細選擇唦！』
 
這，這兩人都情緒高漲啊。
 
『首先當然是世界第一的威士忌呀！』
 
這一瓶是必定要的呢。
 
『還有上次「最高峰」的威士忌啊。這也很美味唦！』
 
『唔哼。香味極好醇厚味的美味酒吶。這個儂們也一瓶拜託啦！』
 
呼姆呼姆，上次單一麥芽威士忌的最高峰的傢伙１瓶是吧。
 
「其他要什麼啊？」
 
『那個戰神吶，之前紅色封蠟著的威士忌，那個不錯想要覺得如何啊？』
 
『哦哦，那個也很美味吶！』
 
『那個１瓶啊不儂們要各１瓶，其他就不同酒吧 ！』
 
『很好吶。這次那個伏特加的酒也拜託啦！』
 
紅色封蠟著的威士忌是吧，確實是冬小麥釀造的威士忌呢。
 
唔～哼，網路超市的品項也有限呢，果然已經沒有什麼新鮮貨了啊。
 
「兩位喲，這一看就明白了吧，威士忌也沒什麼新鮮貨 了那要什麼呢？」
 
我看著網路超市的威士忌菜單，這麼聽著。
 
『唔～哼，確實都是看過的東西啊。還是希望有酒屋這地方啊！』
 
『啊啊。哦喂，異世界人明白的啊？』
 
瓦哈格恩大人，這樣好像在某處面試職業的人似的啊…… 不過之前，得到好東西是事實呢。
 
如果沒有那個在這迷宮絕對很辛苦吧。
 
「好啦。下次酒屋不知道會不會出現，但是會努力的。」
 
至少得達到下一個租約被解放的等級啊。
 
『明白的話就行了，明白就好啦。鍛製神吶，在這之 中挑個美味的傢伙拜託啦！』
 
『那樣的話啊！』
 
赫斐斯塔司大人這麼『唔～哼』稍微思考著。
 
『儂想黑色瓶子比較好啊，戰神吶如何？』
 
『哦哦，那個啊。我也覺得好唦！』
 
黑色瓶子赫斐斯塔司大人說好的東西……這個Ｓ 社的黑瓶威士忌嗎？
 
「兩位說的啊，是這個嗎？」
 
『哦哦，就是呀！』
 
『對喔對喔！』
 
我將Ｓ社的黑瓶威士忌加入購物車裡。
 
「其他要什麼呢？」
 
『鍛製神吶，我覺得黑色標誌的也不錯，如何？』
 
『哦哦，那個啊。那也是相當美味吶。我也覺得好喔！』
 
瓦哈格恩大人說的黑色標誌的東西，這個嗎？
 
「黑色標誌的呢，這個是嗎？」
 
『對喲對喲，就是它。』
 
『嗯哼。就是那個啊！』
 
黑色標誌的有名美國產威士忌呢。
 
我將黑色標誌的美國產威士忌加入購物車裡。
 
重覆這麼來回幾次，把追加的幾瓶威士忌加入了購物車裡。
 
「最後這個伏特加各自１瓶這樣就可以了嗎？」
 
『嗯哼。』
 
『哦哦，好了喔！』
 
伏特加２瓶加入購物車就結束了。
 
呼唔，接著在紙箱祭壇上放著各種東西……
 
「大家請收下吧！」
 
這麼說後祭壇上的東西就消失了。
 
接著哇聲的神大人們的歡呼聲持續高漲，也傳來答咖答咖的腳步聲 。
 
呼唔～終於結束啦。
 
明天開始要去迷宮呀，趕緊睡覺去啦。
 
  