========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-06-22 16:38
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「那麼，走吧！」
 
『唔哼。』
 
『太好啦，迷宮吶！』
 
『迷宮～』
 
早餐吃完後，我們一行人要去迷宮而從旅館出來。
 
「啊，在去迷宮之前到冒險者公會打聲招呼吧！」
 
冒險者公會就在旁邊，姑且和納迪亞小姐打聲招呼後再去吧。
 
進去旁邊的冒險者公會和窗口的接待小姐說一聲後，馬上就去叫納迪亞小姐了。
 
「今天開始去迷宮是這麼說的吧，正等著你來喔！」
 
「等著這麼說，找我什麼事嗎？」
 
「不是啦……」
 
納迪亞小姐一臉為難的往後看。 什麼？
 
「向田先生，來了啊！」
 
來了喔喲嘿嘿的感覺從納迪亞小姐現身的是，笑容滿面且相識的壯年精靈啦。
 
「……嗄？這，這，為什麼你會在這裡啊？！」
 
笑容滿面的壯年精靈是忘不了的那個人。
 
令人驚嚇且對龍充滿愛的艾魯朗德先生是也。
 
和艾魯朗德先生再會了，在窗口前說什麼之後，我們則是往２樓公會長的房間轉移陣地。
 
「艾魯朗德先生，真是的你這個人啊……」
 
艾魯朗德先生的話聽了讓人驚呆了。
 
艾魯朗德先生的說法是，我們從多朗出發不久便照預定直達前往王都的說。
 
然後，在冒險者公會王都總部向國王大人報告多朗的迷宮被踏破了，我轉 交的從迷宮的寶箱開出的解毒項鍊的獻上品也交出去了。
 
國王大人對於獻上品的解毒項鍊感到非常高興啊。
 
今後也或多或少獻上些什麼的話，會是正解呢。
 
今後這樣把那種獻上品交給國王大人的話，在這國家我的自由也能獲得保障吧。
 
嘛，這裡算是好事，王都方面的報告也結束了，王都也許久沒來了所以艾魯朗德先生就在王都稍微稍微停留一陣子這麼說的。
 
然後數日後，要回多朗的時候前去冒險者公會問候一下時……
 
「從王都本部公會長聽到了向田先生將赤龍討伐了的消息啊 ！赤龍的說，赤龍喲！並且，向田先生正前往艾姆林古這麼件事啊！想說從王都乘快馬趕快去的話，應該能趕上向田先生抵達艾姆林古這期間吧。這麼想著按耐不住……立刻目的地變更為艾姆林古就跑來了喲！」
 
來了喲，這樣啊。
 
話說啊，美形精靈的大叔「來了喲」這麼說可是一點都不可愛啊。
 
「十分突然啊今早多朗的公會長跑來了說，想說發生什麼事吶！」
 
納迪亞小姐苦笑的這麼說著。
 
可不是這樣嘛，其他分部的公會長突然跑來想當然會 覺得發生什麼事了。
 
而且什麼都沒聯絡的樣子。
 
雖然不是我的問題，但是抱歉啦。
 
這個人對龍的愛可輕視不得啊。
 
「比起這些啊，向田先生。赤龍的喲，赤龍！快點讓我看一下啊！」
 
不不不，快點讓我看一下什麼的，不行不行。
 
「艾魯朗德先生，那個啊，我們接下來要去迷宮了喔……」
 
費爾和哆啦醬和水可是終於要去迷宮這麼等待著喔。
 
從剛才就『還沒好啊』還有『快點走唦』還有『迷宮還不去？』這些大家的念話傳來。
 
現在這時後迷宮要慢點去這話可說不出口啊。
 
「說這什麼話啊。跟迷宮比起來赤龍才更加重要啊！」
 
啊啦啦，這個人居然說赤龍才更加重要這麼斷言啊。
 
「這話可不能當作沒聽到吶！」
 
納迪亞小姐翻了翻白眼。
 
「跟迷宮比起來『被這麼說，可是自討無趣的啊。』多朗的公會長艾魯朗德先生啊，你啊，『跟迷宮比起來』是在說這的迷宮怎樣都好是嗎？」
 
用單調低沉的聲音這麼說著的納迪亞小姐。
 
艾魯朗德先生的目光也變銳利。
 
不愧是艾魯朗德先生注意到自己的失言了嘛「不，不是，那個意思啦……」這樣畏縮說著。
 
憤怒的納迪亞小姐很有魄力啊。
 
這個人是絕對不能得罪的喲。
 
「不是那個意思是嘛，但我聽起來是那個意思喔。多朗的迷宮可是被向田先生踏破了喔，艾魯朗德先生那裡也被龐大利益滋潤過不是嘛。那位向田先生啊，可是來到我的城市呢，我可是超期待的啊。２００年以來再次踏破這個艾姆林古迷宮這樣的啊！」
 
納迪亞小姐的目光驚人啊。
 
「不，不是，那，那樣啊，剛，剛才的發言是，順勢說出來的或者說……」
 
目光移開拼命解釋說著的艾魯朗德先生啊。
 
冷汗直冒了喲。
 
「一時興頭上啦。我也明白自己那賺了不少啊，其他地方多少都會聽到風聲的說。」
 
嘛，的確艾魯朗德先生的說法會被那樣對待也不奇怪呢。
 
說起來，艾魯朗德先生也關照過我，今後也預定持續關照所以這邊就出來調解吧。
 
不管怎樣赤龍的事也只有艾魯朗德先生可以依賴呢。
 
「納迪亞小姐，反正並沒有打算在這裡處理赤龍啦，這之後就要去迷宮了啊。我家的從魔們也都幹勁十足啊，踏破也能做到的感覺喔。艾魯朗德先生，在艾姆林古之後本來就打算去多朗委託處理赤龍啊，這裡就請忍耐一下吧！」
 
「呼唔，看在向田先生的面子上這次就算了。在我這和赤龍這東西比起來講白了踏破迷宮才是更重要的啊。不過呢，艾魯朗德先生喲，身為公會長這樣的立場，言行上再稍為動點腦子吧！」
 
納迪亞小姐說著這些怒氣也消了。
 
和赤龍這東西比起來踏破迷宮才是大事有點反諷意味的話啊。
 
「對，對不起啦。以後會注意的啦！」
 
裝老實似的艾魯朗德先生畏畏縮縮的呢。
 
公會長的威嚴什麼的都沒了啊。
 
這個人至今為止都這樣呢。
 
或者，這樣子的這個人是公會長的說。
 
在這邊偷懶行嗎？
 
「對了艾魯朗德先生，不回去多朗可以嗎？烏苟魯先生會生氣喲！」
 
就算是優秀的烏苟魯先生在，公會長長期不在會很糟糕吧。
 
「沒問題，沒問題。有烏苟魯先生萬事皆可達啦。比起這個我決定了喲！我和向田先生一起潛入迷宮吧！」
 
……哇？ 這個人，現在是在說什麼啊？
 
「就這樣趕快去吧！」
 
「不不不，走吧可不是這樣吧，艾魯朗德先生。為什麼要跟著來 啊？你在當公會長時已經從冒險者引退了吧！」
 
「哦呀，這說起來不是好事嘛！」
 
姆哦，意想不到的援護射擊啊。
 
「納迪亞小姐，但是，艾魯朗德先生已經不是冒險者了啊！」
 
「哦呀，不知道嗎？會進去迷宮的可不止冒險者啊喲。騎士團為了訓練進去也有的說，當過冒險者的傢伙也會為了賺零用錢而進去喔。只要申請過，大體上誰都能進去啦。當然必須對自己負責，也有限制必須是相應實力的人才行啦。所以就算艾魯朗德先生想潛入迷宮也不奇怪喔！」
 
哎，是這樣啊。
 
都不知道呢。
 
不論誰都能進去是這麼說的但必須對自己負責，冒險者以外的人挑戰迷宮的話，果然還是得有相應戰鬥技巧的騎士團或當過冒險者的人吧。
 
「艾魯朗德先生是原Ｓ級冒險者啦。現任Ｓ級的向田先生和原Ｓ級的艾魯朗德先生組隊的話，這個踏破迷宮的可能性會更高喔！」
 
聽到納迪亞小姐這麼說，艾魯朗德先生哼哼的點頭著。
 
「就是那樣。不愧是原Ｓ級冒險者的巨人姬啊，十分清楚呢。迷宮這東西就是，複數的冒險者組隊挑戰來前進的喔！」
 
納迪亞小姐也是原Ｓ級冒險者啊。
 
而且持有巨人姬這個第二名稱呢。
 
這話題先丟一邊，複數的冒險者組隊這麼說的話，我是有著費爾和哆啦醬和絲伊這些可靠的夥伴和普通的單獨者不同喔啊。
 
「那個啊，艾魯朗德先生也知道的吧我有費爾和哆啦醬和水他們在，所以完全沒問題啦！」
 
「說這什麼話啊，問題可大了啊！直說就是，私想和哆啦醬一起冒險啦！和哆啦醬的迷宮冒險，這可是不能錯過的好機會啊！私無論如何都要跟過去喔！」
 
喔哇，終於說出真心聲啦。
 
要和哆啦醬一起冒險這種話，這歲數的大叔居然還像孩子似的這麼說。 「不，不是，迷宮潛入會有一段時間都不出來啊……無論艾魯朗德先生怎麼說，果然我想還是不好吧！」
 
「有烏苟魯先生在多朗不會有問題啦！」
 
不，問題可大了啊。
 
另外烏苟魯先生會生氣的啊。
 
烏苟魯先生會激怒的啊。
 
「不是，你看，不曉得什麼時候……嘛～例如，突然高等級的魔物出現之類的啊！」
 
「完全沒問題啦。烏苟魯先生如你所見是原Ｂ級冒險者啊，多朗的迷宮也有高等級冒險者常駐的喔！」
 
衝擊的事實啊。
 
烏苟魯先生是原Ｂ級冒險者啊。
 
完全看不出來呢。
 
結果，艾魯朗德先生無論如何都打算跟過來啊。
 
這個人，即使拒絕也會隨後跟上來吧……
 
「哈啊，明白了。一起走吧！」
 
「嗨喲！」
 
艾魯朗德先生笑嘻嘻的。
 
而且對哆啦醬用熱情的眼神看著啊。
 
「談妥了吧。那麼，在這裡登錄一下吧。這樣潛入迷宮沒問題了。兩位的 話，掉落品和魔法道具很期待能帶回很多喔！」
 
總之艾魯朗德先生也跟著我一行人，納迪亞小姐的送別下向著迷宮前進。
 
  