========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
我們在進入迷宮的隊伍排隊著。
 
週圍吵鬧到令人厭煩啊。
 
「啊啦，那是多朗冒險者公會的公會長艾魯朗德對吧？」
 
「原Ｓ級冒險者的艾魯朗德呢！」
 
「旁邊帶著從魔的冒險者，是最近傳聞的傢伙吧？」
 
「為什麼多朗的公會長會在這裡啊！」
 
「艾魯朗德旁邊帶著從魔的，是最近傳聞叫向田的傢伙吧？」
 
等各種各樣的話說著。
 
大家雖然都偷偷說著，但都聽得到啊。
 
不知道是不是等級提升的關係，聽力特別好啊。
 
小聲說話都能聽見喔。
 
說起來，就是引人注目的一方啦。
 
和費爾們一起就已經很顯眼了，這次連艾魯朗德先生也走在一起呢。
 
迷宮都市多朗的冒險者公會的公會長呢，這裡的冒險者當中很多人都知道艾魯朗德先生啊。
 
多朗的公會長就是引人注目啊。
 
這裡就裝作沒聽到反正無災無難啦。
 
聽不見聽不見，無視無視。
 
這樣對自己勸說一邊看向四周。
 
這個艾姆林古的迷宮和多朗的迷宮感覺很像呢。
 
街壁的外面，周遭滿是商魂精神的商人們的路邊攤整排並列著。
 
在迷宮入口附近的，好像是冒險者公會的辦事處呢。
 
「和多朗的迷宮很相似啊！」
 
「迷宮入口的周圍大部分都是這樣啊。這個國家還有一個迷宮，那裡也是這種感覺啊！」
 
哎～是這樣啊。
 
因為迷宮人們都聚集過來，商人怎麼可能錯過呢。
 
哈？那是……
 
「源自於多朗街上的炸馬鈴薯喔～熱呼呼的好吃喲～」
 
那是在多朗的商人公會我公開的炸馬鈴薯不是嘛。
 
那個攤販已經在這街上出現啦。
 
傳得真快啊。
 
「啊啊，那個炸馬鈴薯是向田先生教的東西對吧。在多朗城上超受歡迎的喔。不僅變成孩子們的點心，當作酒的小菜也恰當好處啊。私也吃過了喲。和麥酒很搭的啊～」
 
我看著炸馬鈴薯的攤販也能感受的到，如同艾魯朗德先生 說的那樣呢。 艾魯朗德先生也吃過的說。
 
炸馬鈴薯的店家，已經增加那麼多啦。
 
嘛啊，畢竟是不需要太多材料的簡單東西呢。
 
所以當時就教了。
 
平常吃很美味喔，也可以當下酒菜啦。
 
油炸的炸馬鈴薯和啤酒……不可能不適合啦。
 
是說，不行不行變得想吃了不是嘛。
 
「啊，對了，真的不準備食物沒問題嗎？」
 
因為食物話題的緣故嘛，艾魯朗德先生這個問著。
 
沿途中，艾魯朗德先生說了潛入迷宮之前必須先補充一些食物才行喔，不過迷宮裡要吃的飯我有充分準備 所以沒問題啦。
 
「沒問題的。道具箱裡已經充分準備了。」
 
昨天整天充分準備了啦。
 
加多艾魯朗德先生１人也十分充裕喔。
 
要是真的不夠的話，我還有網路超市不必擔心餓肚子啦。
 
嘛，在艾魯朗德先生看不到的地方使用網路超市 就可以了。
 
「因為餓死而加入不死族行列的話就饒了我吧！」
 
「啊哈哈，那是不可能的事啦！」
 
持有網路超市技能的我就算萬一也不會變成那樣啊。
 
「不用擔心啦。費爾們對吃飯可是不妥協的說，食物有準備很多呢！」
 
沒飯吃或吃糞味攜帶食品的話我可是會被費爾們巴下去的啊。
 
「這麼說的話食物方面就交給你啦，請多多關照啦！」
 
艾魯朗德先生終於理解似的。
 
但不愧是原Ｓ級冒險者啊。
 
對於在迷宮裡食物的重要性十分理解呢。
 
「對了，艾魯朗德先生在冒險者時期有潛入過這個迷宮嗎？」
 
「嘛嘛。這麼說來也只到第１７層而已。」
 
第１７層是嘛，果然是因為下一個第１８層是不死族的階層所以就止步了嗎？
 
「說只到第１７層，是因為第１８層不死族階層的緣故嗎？」
 
「就是那樣。畢竟不死族太麻煩了啊。隊伍討論的結果，繼續前進是不行的所以在第１７層就止步啦！」
 
畢竟得要有命在才會有未來呢。
 
不過，Ｓ級隊伍也會對不死族感到棘手嗎？
 
「Ｓ級隊伍對上不死族也需要迴避嗎？」
 
「就是那樣啊。基本的物理攻擊和魔法攻擊都無效喔。不死族階層的應對方式，大約是邊打擊邊鑽漏洞通過的感覺啦。說真的，相當麻煩的喲。而且被包圍的話必定 演變成消耗戰喔！」
 
這麼說的艾魯朗德先生一臉厭惡的樣子。
 
被不死族包圍啊……變成那狀況會難以生還的感覺呢。
 
「對不死族的對策姑且還有教會的聖印這方法，不過說實話效果不大就是了。」 教會的聖印啊。
 
記得是對不死族攻擊１０次左右就會失去效果的樣子。
 
聽說收取相當高昂的費用，相反的效果很弱呢。
 
「不過，這次大家一起的話，能踏破沒錯吧！」
 
被這麼斷言也很困擾呢。
 
費爾們都在，對不死族的對策有神大人賜予的道具我想應該是沒問題啦。
 
有赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人給的聖刻印在真是太好了呢。
 
不管怎樣，在第９層最初的不死族階層試試看吧。
 
「啊，接下來就輪到私們啦。對私也是久違的迷宮啊很 期待呢。而且這次能和哆啦醬一起……哦呼呼呼呼呼呼～」
 
艾魯朗德先生，很噁心的說。
 
接著，終於要進迷宮了。
 
提起幹勁進去吧。
 
  