========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-22 08:41
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
讓站在入口處的士兵看過公會卡便進入迷宮裡了。
 
艾魯朗德先生嚴格來說不算冒險者，秀出的是進入迷宮前登錄的迷宮卡呢。
 
冒險者以外要潛入迷宮的話，登錄會發行這個迷宮卡，在進入迷宮前必須先秀出來。
 
裡面是事前聽說過的四面石壁包圍的古典迷宮的感覺。
 
石壁包圍的通道是如何構成的就不清楚了，不會太亮也不會太暗保持一定的亮度。
 
「水，進來迷宮了喔！」 這麼說著，水便從皮革包裡咻的飛跑出來。
 
『迷宮，迷宮。』
 
水高興到蹦蹦飛跳著。
 
『最初時只會有雜魚啦。趕快前進吧。乘上來。』
 
察覺氣息的費爾這麼說著。
 
費爾在艾魯朗德先生同行時是使用念話的說。
 
艾魯朗德先生知道費爾會說人話，但是迷宮裡還有其他冒險者在。
 
「稍等一下。艾魯朗德先生，這個迷宮的第８層和第１１、１２層附近的人似乎很多，預估是因為這些層的掉落品和寶箱等的感覺是嗎？」
 
「沒錯喔。第６、７層也預估會那樣，不過這附近讓給初級冒險者會比較好喔。向田先生是Ｓ級的而私也是引退的原Ｓ級啊，正式探索從第１３層附近開始比較好。」
 
第１３層啊。
 
那個層嘛，確實是昆蟲區域啊。
 
在那之前的第９層是不死族層的說，對於赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人給的聖刻印想拿來嘗試看看呢。
 
然後，測試聖刻印之前得先習慣這次新做的槍呢。
 
槍稍微揮舞後似乎能抓到什麼感觸，果然不試著用過是無法明白的呢。
 
「說真的，不死族是初次碰到。所以想在第９層稍微習慣一下啦。而且，為了這次而新做的槍，想在第９層的不死族層之前試用看看啦，所以從第８層開始探索可以嗎？」
 
「這樣的話當然沒問題啦！」
 
「費爾也可以嗎？」
 
『第８層啊。只有雜魚的氣息啊，算了好吧。一口氣趕去吧，乘上來。』
 
乘著的只有我而以艾魯朗德先生則沒有。
 
這種時候……
 
『水，可以讓艾魯朗德先生乘著前進嗎？』
 
對水用念話拜託了。
 
『唔哼，好喔～』
 
水就變成費爾大小。
 
水變大後艾魯朗德先生發出「哦哦」的聲音吃驚著。
 
「因為第８層要不停滯的趕去，所以艾魯朗德先生請乘著水吧！」
 
「哎，哎，可以嗎？」
 
「是喔，沒問題啦。水進化後，變成可以在某程度上自由變化大小喔。所以，讓人乘坐也可行了喔！」
 
對我說的話「好～」的感到佩服呢。
 
「史萊姆做為徒魔原來是這樣進化的啊！」
 
「不是喔，水想當然是特殊個體吧。史萊姆作為從魔的話未必會進化的說。」
 
「確實呢。在此之前將史萊姆作為從魔的訓獸師自身，私除了向田先生以外也沒有聽說過啦。哈哈哈。」
 
那倒是如此呢。
 
史萊姆是被當作雜魚對待。
 
我家的水可是特別的啊。
 
『喂，快點乘上去。』
 
想早點出發的費爾催促著。
 
「那麼艾魯朗德先生，請乘坐水吧！」
 
我的話說完艾魯朗德先生戰戰兢兢的乘坐到水身上。
 
「哦，比想像中乘坐起來還要舒適呢！」噗呢噗呢的說。
 
乘坐起來和水床的感覺很相似喔。看到艾魯朗德先生乘坐到水身上後，我也乘坐到費爾背上。
 
『對大家都施放過結界了。那麼出發吧！』
 
「喔，多謝啦。哆啦醬和水以不跟丟的速度跟上吧！」
 
『好喲。』
 
『明白啦～』
 
我們一行人以費爾當領頭在迷宮前進出發了。
 
在石壁包圍的通道不斷前進。
 
聽說從第１層到第３層會有大老鼠和巨型蝙蝠出沒，因為原本就是雜魚碰上 費爾的結界也是「什麼，那個是？」這樣輕而易舉突破了。
 
第４層開始出現哥布林，這也是無視通過啦。
 
有時從初心者和看起來年輕的冒險者們橫越過去時，大家看到我們都是一臉呆住的樣子啊。
 
嘛，那心情雖然能明白但是在迷宮內鬆懈可不行啊。
 
我們一行人是，以氣息察覺的費爾當領頭快速的前進著。
 
進入迷宮約１小時後———
 
『這個樓梯下去後就是第８層啦！』
 
費爾這麼說便從費爾的背上下來了。
 
「哎呀，真是吃驚啊。迷宮裡居然能那麼快速的前進呢！」
 
從水身上下來的艾魯朗德先生這麼說著。
 
「費爾的功勞喔。氣息察覺真是好手段啊。是吧，費爾。」
 
我這麼說完，費爾有點害羞的說『對我來說輕而易舉啦』這麼回話。
 
「這一點不愧是芬里爾呢！」
 
艾魯朗德先生對此真的感到很佩服喔。
 
費爾的氣息察覺平時真的幫上不少忙啊。
 
「那麼，抱歉得從第８層開始探索也請多多指教啊！」
 
「好喔！」終於到第８層了。
 
拿槍嘗試看看的時候了。
 
將水做的秘銀之槍從道具箱拿出來。
 
「哦，秘銀之槍是吧。第一次使用的槍居然是這個啊，第一把就很努力呢。嘛啊，依向田先生的收入來看也不為過啦。哈哈哈！」
 
我則曖昧的「就那個……」這麼回答了。
 
初心者卻拿秘銀之槍的話，果然會這麼認為呢。
 
不過，事實上是自己負擔幾乎不需要花什麼錢啦。
 
但也相當不錯就是了。
 
這把槍，水製作之後有稍微改造了喔。
 
這把槍的握柄也是秘銀製作的，就把滑溜溜的握柄就稍微改造的說。
 
為了止滑而請水施作凸凹面的壓紋加工。
 
當初不曉得該怎麼跟水說明，後來想起菜刀上壓紋加工處理過的止滑握柄。
 
所以就在網路超市尋找，然後就找到這種菜刀了。
 
見過實際的樣子就拜託水了。
 
壓紋加工處理過的槍就不再滑溜溜而容易使用。
 
「順便說私的武器是這個啦！」
 
艾魯朗德先生從腰部掛著的劍鞘拔出秘銀製細劍身的長劍。
 
「從冒險者時期就是愛用品啊。但是，從向田先生購得的地龍牙製作的龍劍也預定會成為愛劍呢～哦呼呼呼呼呼！」
 
艾魯朗德先生，這種問題發言說得這麼輕鬆。
 
地龍牙製作的劍是公會所有的吧，預定拿來裝飾公會不是嗎？
 
對公會來說會是吸引冒險者的亮點喔。
 
「不是吧，那是公會所有的……」
 
「咕咳，討厭啦，嘛，當然是那樣啦。只是有時我想拿來用用罷了啊！」
 
才不呢不斷洩漏真心話的如今那只是狡辯而以。
 
嘛，嘛啊，艾魯朗德先生就是這樣呢。
 
之後多朗的冒險者公會做些什麼吧。
 
「那麼，出發吧！」
 
「好喔！」
 
『大家，因為要做槍的訓練啊，不要全部打倒留一些給我喔！』
 
對費爾和哆啦醬和水傳送念話後，我們一行人向第８層出發探索了。
 
  