========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
『這層就只有雜魚呢。沒有我的對手啊。哆啦醬喲！』
 
對哥布林和狗頭人完全提不起勁，費爾念話這麼說完丟給哆啦醬和水處理。
 
『這裡只有哥布林和狗頭人啊？我也不想當雜魚的對手啦。水，交給你啦！』
 
哆啦醬也不想當哥布林和狗頭人的對手，也丟給水處理了。
 
『水一個人打倒是嗎？』 水蹦蹦的歡喜飛跳著。
 
水不管對手是誰都幹勁滿滿的呢。
 
但是，一個人都打倒可不行啊。
 
剛才不是說過我也要輪流啊，水喲。
 
『水，一個人全部打倒可不行啊。剛才說過要訓練使槍所以我也要輪流啊！』
 
『啊，這樣啊。全不打倒不行啊？那要留給主人多少呢？』
 
『唔～嗯，總之先把一隻丟過來吧！』
 
畢竟，還不曉得怎麼使槍啦。
 
這必須謹慎呢，首先來一隻試試看吧。
 
『明白了～』
 
我們是水當領頭再來是我和艾魯朗德先生，這之後則是費爾和哆啦醬的陣型前進。
 
「等一下，等一下！」
 
通道前方有哥布林集團的氣息朝我們襲來。
 
『哥布林啊～水打倒喔～』
 
咻，咻，咻～～～ 水的酸彈連續攻擊將哥布林啪嗒啪嗒的倒打了。
 
並且遵守我說過的話，剩餘的一隻哥布林朝這邊跑過來。
 
「嗄啊！」 我朝哥布林用秘銀之槍突刺出去。
 
槍尖朝哥布林的胸口彷彿被吸入般刺進去。
 
槍拔出的同時，哥布林無力的倒下了。
 
唔哼，和秘銀短劍一樣銳利的可怕啊。
 
真不愧是秘銀。
 
做出這個的水真是厲害呢。
 
「令人吃驚啊。已經聽向田說過了特殊個體很強的事，能使出這種攻擊的史萊姆真是……」
 
艾魯朗德先生看過水的戰鬥後這麼說著。
 
啊～難以置信水是史萊姆的樣子。
 
嘛啊這是沒辦法的事呢。
 
不管怎麼說史萊姆就像雜魚代表一般。
 
但是，我家的水就像看到的一樣很強喔。
 
「這只是剛開始而已。趕快前進吧。水，快前進吧！」
 
剛說完『好～喔』的念話回話後在第８層的通道不斷前進的。
 
途中的房間都沒有進去。
 
這附近初級和中級的冒險者很多，而且Ｓ級的我和原Ｓ級的艾魯朗德先生在這裡掃光掉落品佔為己有可不行的說。
 
所以向著頭目房間在通道一昧地前進。
 
途中遭遇的哥布林和狗頭人集團瞬間就成了水酸彈的餌食。
 
當然殘留一隻讓我上場的事並沒有忘了。
 
我使槍將它突刺下去。
 
之後反覆幾次，終於來到頭目房間前。
 
順便說一下，途中打倒的哥布林和狗頭人的掉落品沒有撿取直接留下了。
 
因為不是什麼了不起的東西，我們也沒有特別必要的。
 
所以我們決定送給之後通過的冒險者啦。
 
往頭目房間窺視，十幾歲左右的年輕冒險者正和哥布林與狗頭人的混合部隊展開戰鬥中。
 
「初級冒險者的隊伍啊！」
 
「就是那樣。嗯哼，相當不錯嘛。艾姆林古的冒險者也好好的成長著呢！」
 
啊，艾魯朗德先生說出如公會長的發言了。
 
「什麼啊，那個眼神。私好歹也是公會長啊，對冒險者的事當然會在意啊！」
 
用敷衍的眼神看著我，著急的艾魯朗德先生這麼說著。
 
對於這個人，只有對龍的激烈愛好和殘念的人這種印象而已啊。
 
「是真的呀！」
 
「嘛啊，就好好保持那樣吧！」
 
「不是啊，保持那樣什麼的……」
 
「啊，好像結束了喲！」
 
年輕冒險者戰鬥結束後，回來這裡了。
 
然後，在擦肩而過時「結束了，請」這麼說完就回通道上了。
 
「啊啦？那些孩子們不繼續前進嗎？」
 
「接下來的第一道關卡是不死族出沒的第９層啊！」
 
對喔，接下來是不死族的層啊。
 
初級冒險者還難以對付不死族。
 
「對了，這裡交給私來吧？」
 
「哎？雖想說好，但是這對於艾魯朗德先生來說遠遠不夠格吧？」
 
和交給費爾們的我不同這個人可是真正的原Ｓ級啊，將哥布林和狗頭人作為敵人顯得不夠格吧。
 
「哇哇，才不是那樣啦，這可是久違的迷宮啊。想練習一下順便秀一下私的力 量啦！」
 
哦哦，能看到艾魯朗德先生的劍術嘛。
 
雖然模仿不來，但能稍微當作我使劍的參考呢。
 
啊，有時間時直接拜託請教也不錯。
 
我的劍是外行的自我流呢。
 
話說回來，對於頭目房間衝入氣勢滿滿的水得說服一下呢。
 
『水，這裡讓精靈大叔來打倒，可以稍微忍耐一下嗎？』
 
『哎～水想要打倒呢～』
 
『對不起啦。不過，下一層會出現至今還沒見過的魔物喔。到時候再打個夠吧！』
 
『沒見過的傢伙會出現啊～？哇～期待呢～水，下一層再努力吧～』
 
好喔好喔，下一層讓水努力努力吧。
 
我也打算要努力，對於殭屍和骷髏實際見到怕會腿軟了啊。
 
「那麼，艾魯朗德先生麻煩了。」
 
「好喔。那個，出發啦！」
 
這麼說完艾魯朗德先生就衝進頭目房間了。
 
咻啪，咻啪，咻啪啪啪啪啪啪啪啪～～～～ 艾魯朗德先生彷彿流水一般不斷的將哥布林和狗頭人斬下去。
 
喀叮。
 
艾魯朗德先生將愛劍收回鞘裡。
 
「結束了喲～」
 
一臉笑嘻嘻的艾魯朗德先生。
 
我是從頭到尾張大嘴吧口開開的看著。
 
「……哈，那，那是怎麼回事啊！好厲害啊，不愧是艾魯朗德先生！原Ｓ級原來是真的啊！」
 
艾魯朗德先生的劍路，簡直是舞飛舞著一般啊。
 
流水般的動作不停的將哥布林和狗頭人斬趴下去。
 
雜魚的說儘管是數量的哥布林和狗頭人，全部打倒也花不到五分鐘啊。
 
「原來是真的呢，懷疑啊？多次說過Ｓ級了不是嘛！」
 
不是啦，對不起啦。
 
因為，我，總是看到艾魯朗德先生奇怪的地方。
 
並不是懷疑啊，只是覺得稍微不可思議而已啊。
 
真的，不是那樣啊。
 
話說，那種是怎樣都好啦。
 
「那，那個啊，那個流水般的劍技啊。那個很厲害的劍的流派不尋常啊，是那樣吧？」
 
那個看起來像是劍技，絕對是那樣。
 
流水般咻啪啪啪啪的斬著喔。
 
「不是啦，不是那種誇張的東西。私的劍是自我流喔，自我流。精靈的身體能力和經驗累積而成的。」
 
「……那個是，自我流？」
 
「對啊。精靈原本身體就很輕啦。劍技的自我流改良下會越來越適合自己的感覺啊 。這樣之後，經驗累積到一定程度就會形成劍路啦。精靈比人的壽命還要長啊，因此能有數倍的經驗呢。是長命的精靈太好了，哈哈哈！」
 
精靈，是特別的啊。
 
或者說，是狡猾才對。
 
壽命長的話優勢也變高了。
 
嘛啊，只能羨慕這是學不來的。
 
艾魯朗德先生的劍，本來還想著是不是能稍微拿來參考的說。
 
「本來想跟艾魯朗德先生稍微請教使劍的，這樣看來我是不可能的。」
 
「啊啊～私的畢竟是自我流來著。但是，私是想啊，根本的基本還是得好好瞄 準斬下去啊。不管怎樣能命中是最重要的，另外不能一擊擊倒的話。先一字斬下去造成傷害並且為了累加傷害，和下一次攻擊進行連攜。」
 
原來如此，的確有一番道理呢。
 
那也是我至今為止的做法呢。
 
外行人除了確實瞄準斬擊成功外也沒有其他做法了，換句話說這的確是基本中的基本啊。
 
好啊，今後得好好地瞄準確實斬下去呢。
 
「那麼，向第９層出發吧！」
 
「好喔！」
 
我們一行人前往頭目房間的樓梯往下繼續前進。
 
終於要到不死族層啦。
 
從赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人獲得的東西終於能夠嘗試看看了。
 
  