========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
終於到第９層了。
 
要初次和不死族對上啦。
 
「接下來不死族階層的關鍵是得快速通過。大家要注意不要落後了喲！」
 
艾魯朗德先生少見的一臉認真這麼說著。
 
「不是那樣，不死族照樣打倒喲。其實得到了這東西……」
 
我向艾魯朗德先生展示了聖刻印。
 
「這個稱呼為聖刻印，是教會聖印的強化版喔！」
 
傳達後艾魯朗德先生睜大眼吃驚著。
 
「這，這，這東西你從哪得到的啊？！」
 
教會使用的聖印是複製品，實物是在魯巴諾夫教的總本山安置著。
 
如同國寶那般被嚴密保存著的東西。
 
因為是那個的強化版，所以艾魯朗德先生才會吃驚吧。
 
「這～個，這個是秘密喔！」
 
實在說不出口是從神大人那邊得到的呢。
 
「總之，因為得到這種東西，所以想有效利用啦。效果很好喔，剛才說過這是聖印強化版那般的樣子。武器等的被聖刻印壓過後，就能讓攻擊可以消滅不死族啦。而且這 個效果能維持１天喔！」
 
依照從赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人那聽來的向艾魯朗德先生這麼解說。
 
「不不不，稍，稍等一下啊。那，那，那是什麼效果啊。確實是聖印的強化版啦，但也強化過頭了吧！」
 
艾魯朗德先生會感到吃驚並不奇怪，畢竟是神大人製作的東西啦。
 
嗜酒搭檔，真是做得好啊。
 
「剛才說了武器等的對吧，反過來說武器以外也有效果是嗎？例如使用魔法攻擊的話，對施展魔法攻擊的本人用聖刻印壓過後，魔法攻擊對不死族 就會有效是嗎？而且，這個效果還能持續１天嗎？！」
 
稍，稍微，艾魯朗德先生別靠太近啊。
 
臉，臉靠的好近啊。
 
「請，請冷靜下來喲！」
 
壓著艾魯朗德先生的肩膀催促他冷靜下來。
 
「這哪冷靜的下來啊！聖魔法以外對不死族有效的東西就正在向田先生手上啊！而且，效果超群卻只需要簡單按壓一下啊！這可是國寶級，不對是那之上的東西啊！」
 
就算現在跟我說這些，神大人就已經給了我也沒輒啊。
 
不過性能太好的部分，真想對神大人抱怨一下。
 
「啊～那個，這件事請保密啊！」
 
「當然啊！這種國寶級，不對是這之上的東西而且是個人持有這種恐怖的事哪說得出口啊！」
 
對，對不起啦。
 
「話雖如此，把芬里爾做為從魔，而且魔劍卡拉德波加、這個聖刻印，都不是個人能持有的東西吧！向田先生你到底是何方神聖啊？」
 
呆然臉的艾魯朗德先生這麼問著。
 
「什麼人嘛，不就是普通的冒險者……」
 
雖然有被捲入異世界召喚的異世界原上班族的稱號啦。
 
「普通的冒險者啊，普通什麼的不可能啊，根本是……」
 
這麼說的艾魯朗德先生依舊呆然中。
 
艾魯朗德先生呆然的看著我呀…… 雖然有點難理解，但是隨便啦。
 
「那麼，用聖刻印按壓一下開始攻略第９層吧。費爾和哆啦醬和水直接用身體，我和艾魯朗德先生則是武器……」
 
「稍，稍等一下啊。因為各種事情我想先平靜一下心情啦！」
 
這麼說的艾魯朗德先生對哆啦醬發送熱情的視線。
 
「哆啦醬讓我抱一下的話。我想心情就會平靜下來了。」
 
這麼說完兩手蠢蠢欲動的呢。
 
『那，那是怎樣啊……靠過來了。話說，我可不是誰都能隨便亂摸的啊！』
 
這麼說來哆啦醬和艾魯朗德先生的距離越來越近了。
 
「啊啊哈，哆啦醬啊！」
 
艾魯朗德先生朝離去的哆啦醬伸出雙手。
 
「因為想著太糾纏會被討厭所以至今一直忍耐著，不過稍微受不了啊啊！」
 
之前對哆啦醬發送熱情視線會突然老實是因為這個理由啊。
 
『這傢伙，不管什麼事都緊緊盯著我看實在是噁心死了啦。絕對不要被這傢伙抱啦！』
 
哆啦醬…… 真是強烈的拒絕反應呢。
 
說它心情不好，艾魯朗德先生聽到後便嚎啕大哭著。
 
『哆啦醬，不給抱的話，就稍微一下下，稍微讓他摸一下不行嗎？』
 
念話中哆啦醬說了『哎～』很不滿呢。
 
『這個人今後也會關照我啊。就稍微一下下，拜託啦。從迷宮出去後做很多喜愛的布丁給你吃啦！』
 
還得拜託艾魯朗德先生處理赤龍的事啊，為了讓此事順利這樣下去不行呢。
 
『怯，真是沒辦法啊。布丁的事不要忘了喔！』
 
用布丁上鉤了終於答應給觸摸了呢，哆啦醬不情願的來到我的手臂裡。
 
「艾魯朗德先生，想抱是不可能的，但是答應給你摸一下下喔！」
 
「哦哦喲，哦哦哦哦哦哦喲！」
 
艾魯朗德先生立刻靠過來了。 難怪哆啦醬會那樣，很噁心耶，艾魯朗德先生。
 
「那麼就……」
 
艾魯朗德先生輕輕碰觸哆啦醬的背部。
 
摸一摸，摸一摸。
 
能摸哆啦醬十分高興呢，原本端正的臉都崩壞了喔。
 
這之後想用手去摸摸頭……
 
『頭不給摸喔！』 哆啦醬嫌棄著。
 
「啊～艾魯朗德先生，頭不行啊！」
 
「哎哎～耶」
 
艾魯朗德先生雖然不滿，但也沒轍啦。
 
沒辦法只好繼續摸著背部。
 
當然是一臉柔弱笑著的樣子。
 
「雖然說過不給抱，但是向田先生就抱著啊！」
 
「哎喲，不是啦，你看啊，我們可是締結了從魔契約啊！」
 
「咕嚕嚕嚕嚕，還有從魔契約是嘛……」
 
艾魯朗德先生一臉悔恨的神情呢。
 
然後小聲的「私也想要和龍締結從魔契約啦！」這麼滴咕著。
 
締結啊，我想是不可能的。
 
『吶，已經可以了吧！』
 
哆啦醬快到極限了。
 
「艾魯朗德先生，已經可以了吧！」
 
「哎～再一下，再稍微一下下。」
 
「太過糾纏會被討厭喲！」
 
「咕唔……」
 
艾魯朗德先生不情願般，將手從哆啦醬拿開了。
 
「那麼，先用聖刻印按壓一下吧。首先從我的槍開始按壓吧！」
 
我讓聖刻印流動著魔力然後對秘銀之槍的刃部按壓下去。
 
和這個世界的文字不同，類似象形文字的東西一瞬間淡淡地發光浮現然後像被吸入般消失了。
 
想著接下來換費爾，這個，應該不會痛吧？
 
唔～嗯，總之先對我自己試著按壓看看好了。
 
就算出事也有水特製的藥水在，水特製的萬能藥也還有３瓶庫存 所以沒問題啦。
 
試著對手背按壓看看。
 
感到有點溫暖的感覺之後什麼事都沒發生呢。
 
「按壓時會感到有點溫暖的感覺沒有其他狀況所以沒問題啦。費爾、哆啦醬、水，來按壓一下吧！」
 
『好喲！』把費爾的呆毛撥開，在脖子附近用聖刻印按壓下去。
 
『和主人說的一樣什麼事都沒發生呢。這樣，就能把不死族屠滅是吧。對那些麻煩的傢伙總是盡量避開，喀喀喀，這下可以盡情的處理掉啦！』
 
總覺得費爾變黑了呢。
 
費爾雖說很強大，但至今為止碰上不死族也好不到哪去啦。
 
『接下來是我喔！』哆啦醬也是在脖子附近啪噠的按壓下去。
 
『這樣對不死族的攻擊就會有效果啦。我也想把不死族盡情的打倒唦～！』
 
哆啦醬也是充滿幹勁呢。
 
『水也～』 好喔好喔。
 
水是對滑滑嫩嫩的頭上啪噠的按壓下去。
 
『水要咻咻的全部打倒喔～！』
 
水也是充滿幹勁啊。
 
畢竟水總是充滿幹勁呢。
 
「最後是私呢。私也擅長魔法喔，請在手背按壓吧！」
 
艾魯朗德先生是希望愛劍和手背都用聖刻印按壓過。
 
「好啦，這下準備好了。不死族層那邊，想來至今沒什麼人出手過。也許會得到好東西呢，積極探索一下吧！」
 
我們一行人朝第９層不死族聚集的階層前進啦。
 
  