========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-22 08:49
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
在第９層的通道最初遭遇的是殭屍３隻。
 
「啊呀呀呀！」
 
「啊～」
 
「啊啊～」
 
毫無生氣眼睛的殭屍頂著發黑腐爛的身體緩慢步行前進的模樣，的確是恐怖電影看到的那種殭屍啊。
 
「嗚嘔，真噁心。」
 
不光是看到的模樣，味道也……
 
『嗚唔，殭屍的味道真難以適應啊。臭死啦！』
 
『這是什麼味道啊。煩耶～！』
 
『嗚～好臭喲～』
 
是的，正如大家所說的很臭。
 
這味道真受不了啊。
 
「殭屍的味道很強烈。所以殭屍在的地方鼻子要暫停呼吸是鐵則喲！」
 
艾魯朗德先生是這樣告訴我呢。
 
「快啊，快把這令人不快氣味的原兇打倒吧！」
 
艾魯朗德先生按著愛劍，實在捨不得拿來斬殭屍於是……
 
『水來打倒吧～』
 
咻，咻，咻～～～～
 
很快地水朝殭屍釋放了酸彈。
 
腐爛的肉體被酸彈擊中，胸口腹部一帶形成大窟窿呢。
 
殭屍的動作停止後啪嗒地向前倒下。 然後，慢慢地被迷宮吸收消失了。
 
「哦哦，聖刻印完美生效了呢！」
 
「本來還半信半疑的說，實際看過還真的有效呢。這樣就不怕不死族了喲！」
 
「是啊。繼續前進吧！」
 
通道上持續前進，接下來碰到的是骷髏。
 
是啊，骷髏呢。
 
理科教室的骨骼標本在動著喲。
 
『接下來換我上吧！』
 
這麼說的費爾便衝向骷髏。
 
費爾的身體沖撞啊。
 
沖撞的話是哆啦醬的得意招式，不過沒有像哆啦醬有使用魔法輔助，而是單靠身體去沖撞。
 
不過，對既巨大又強壯的費爾來說是個很好的攻擊手段。
 
被猛烈卡車輾到的骷髏飛舞到空中摔撞到迷宮的天花板和牆壁而粉碎散落下來。
 
粉碎了喲，粉碎。
 
在費爾的攻擊下，理應堅固的骨頭居然粉碎成那樣，難道說骷髏很脆弱嗎？
 
「艾魯朗德先生，骷髏是這麼脆弱的東西啊？」
 
「不是不是。那是聖刻印的效力和費爾大人的力量技巧吧！」
 
既不是武器攻擊也不是魔法攻擊，對於只是沖撞就粉碎一地的骷髏而言艾魯朗德先生也苦笑著。
 
接下來碰到的，又是殭屍呢。
 
這次是４隻啊。
 
『接著我來啦～！』
 
這麼說著哆啦醬就往前飛出去了。
 
咚咻，咚咻，咚咻，咚咻～～～
 
前端尖尖的冰柱朝前方殭屍的背後襲去將其刺穿。
 
『嘿，輕鬆打敗了喲。嗯，有什麼呢。哎，會出什麼呢！？』
 
殭屍消失後掉落品出現了。
 
從哆啦醬那裡拿到一個小瓶子。
 
「會是什麼呢，這個……」
 
小瓶子裡裝的是烏黑的液體。
 
像這時就要鑑定一下。
 
【腐蝕液】 能將生物腐蝕掉。
 
腐蝕液是嘛…… 什麼用途啊。
 
「那是殭屍的掉落品腐蝕液呢。因為不死族的掉落品數量很少，所以能高價收購喲！」
 
看了腐蝕液小瓶子的艾魯朗德先生這麼告訴我。
 
哎，不死族的掉落品都能高價收購是吧。
 
畢竟數量少，嘛啊，就是這樣吧。
 
要打倒本身就很麻煩。
 
「不過，腐蝕液是做什麼用途的啊？」
 
能高價收購這點不錯，那麼有什麼用途呢？ 這是疑問所在喲。
 
「哎呀，嘛啊，那有很多種呢。在緊急時能用來攻擊，腐蝕液相當需要喲！」
 
艾魯朗德先生的話聽來，這個腐蝕液是即效性很高的東西，因為這樣才被當成關鍵時的攻擊手段。
 
例如，遭遇自己無法應付的魔物時，投出這個腐蝕液可以用來拖延時間。
 
由於即效性很強立刻就會開始腐蝕，對於高等級魔物雖無法致死但用來拖延腳步已足夠了。
 
「原來如此。利用這期間逃跑呢！」
 
「就是那樣喔。私在冒險者時代也多次託此福呢。只有持有１瓶在緊急時就很放心喲！」
 
原來如此，是這種用法啊。
 
因為有費爾們在，想來是不會有什麼危機，不過萬一我一個人時可能會遇到狀況就拿一瓶放身邊吧。
 
「學到了呢！」
 
「不死族的掉落品啊，可能的話也想回饋一些給多朗的冒險者公會呢，那麼盡情打倒吧！」
 
多朗是嘛。
 
有聖刻印在應該可以吧，當然會優先讓艾姆林古進行收購如有剩餘的話在看多朗有沒有要收購吧。
 
在通道前進途中，看到牆壁有縫隙……
 
『那裡有房間喔。裡面是殭屍呢！』 費爾的念話飛遞過來。
 
偷偷窺視裡面，殭屍聚集了十隻左右。
 
「私用魔法打倒看看吧？」
 
「好喔，這倒是不錯……」
 
我這麼說後，艾魯朗德先生就進入房間裡了。
 
房間裡的殭屍們朝艾魯朗德先生緩慢的走過來。
 
「那麼……風刃。」
 
剎咻，剎咻，剎咻～～～
 
風捲起之後，殭屍被切成細絲了。
 
「好厲害。」
 
「大致上很擅長魔法但也有不利害的地方啦。哈哈哈！」
 
「風魔法是吧。想到艾魯朗德先生是精靈的話，還有種族特性的草木魔法是嗎？」
 
「是喔。不過，在迷宮裡效力會減弱啦，所以在迷宮都是使用風魔法喔！」
 
不管怎樣，據說草木魔法在迷宮裡比在外面使用的效力還要脆弱。
 
「在迷宮裡完全沒辦法使用土魔法啊，草木魔法是利用土培育草木來運用的魔法，效力會弱是因為這點的緣故啦！」
 
原來如此……話說，我是，迷宮裡完全沒用處的土 術者呢。
 
土魔法雖然在迷宮裡不能使用，但是對生活上有幫助還不錯。
 
風魔法，羨慕什麼的才沒有呢。
 
那是騙人的，其實非常羨慕啊。
 
「腐蝕液出現了呢！」
 
艾魯朗德先生將掉落品的腐蝕液放入道具箱裡。
 
話說回來，艾魯朗德先生也持有道具箱啊。
 
「私們都持有道具箱，所以撿到東西先各自保管，出去迷宮後再來決定如何分配吧！」
 
對啊，也是有這種問題呢。
 
嘛啊，和艾魯朗德先生到是不必擔心起爭執啦。
 
「那麼，前進吧！」
 
在通道前進後，接著遭遇的是骷髏４隻。
 
『水要上啦～』
 
『啊，水，我也想戰鬥留一隻下來喔！』
 
『明白了～』
 
咻，咻，咻～～～ 水擊出酸彈後，骷髏漸漸融化了。
 
水留了１隻骷髏給我。
 
我朝著骷髏的方向，將槍由上而下擊出袈裟斬砍了下去。
 
「做到了。」
 
我揮下秘銀之槍後骷髏的骨頭便立刻切斷了。
 
骷髏崩潰倒下後漸漸地消失了。
 
有什麼白色的碎片掉下來。
 
「那是骷髏的骨頭碎片呢。那是魔物的強力忌避劑的材料之一喔！」
 
這樣啊，這個骨頭碎片也有市場需求啊。
 
小塊碎片看起來很容易被忽視，這得仔細撿起來才行呢。
 
之後我們不斷地前進，通道和房間裡地殭屍和骷髏也各個擊破了。
 
在第四個房間裡把殭屍打倒後，房間的深處發現了寶箱。
 
「哦，發現寶箱了喲！」
 
「可能設有陷阱，也可能是擬態怪，得注意喔！」
 
我明白了，艾魯朗德先生。
 
這時後就得，鑑定。
 
【擬態怪】 擬態成寶箱的迷宮產魔物。
 
打倒時可能掉落稀有裝飾過的寶箱。
 
「這是擬態怪呢！」
 
「哎？知道如何分辨嗎？」
 
艾魯朗德先生一臉不可思議若有所思的樣子。
 
確實，有說過持有鑑定技能的是童話裡異世界召喚來的勇者是吧。
 
糟糕，要怎樣騙過去呢。
 
「那～個這是，費，費爾，費爾告訴我的啦！」
 
「這麼說來費爾大人可能有鑑定技能呢！」
 
呼～蒙混過去了。
 
「那麼，我來……」
 
我離些距離對著擬態怪使用秘銀之槍噗咻地突刺下去。
 
「咕咯唉唉唉」
 
擬態怪就消失了。
 
「可惜好像沒有掉落品呢。接著前進吧！」
 
這之後，我們一行人把在三個房間裡打轉的殭屍和骷髏打倒後便往最後的頭目房間前進 了。
 
  