========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-27 07:48
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第31話　不知不覺增加了從魔
 
小的飛石咻地直飛２０米左右的地方失速掉落下來。
……突然無力地。
我現在，在做土魔法的練習，不過相當難的。
火魔法是用火球草草了事一樣，用其他的魔法做不出來還是嘗試看看了。
水魔法可以說這個「水球」詠唱起來，沒有任何反應。
接下來是風魔法可以說這個「風刃」詠唱起來，這也是什麼反應都沒有。
最後是土魔法可以說這個「飛石」詠唱起來的，才覺得小沙子一樣的石頭在手掌上突出來。
因為有土魔法的適應性很高興，一連串地看見的費爾「哼」又被用鼻子嘲笑了。
可惡我是這麼想的，在這裡的地方加入土魔法的練習，但是這又不能再次順利。
雖然不明白為什麼。
我想魔力在身體循環的事是變的很拿手。
試著擊出火球的樣子變的很拿手。
為什麼飛石變的不拿手呢……
水準低的魔法好像沒有發動，多少次也只能反復練習了。
「你不記得了。」
咕嚕嚕，你以為大家都跟你一樣有作弊能力呀。
「再一次實戰不就好了？之前也是因為那樣火魔法能變得很好的不是嗎？」
費爾的一句話讓我想起了哥布林的集團。
惡夢中的惡夢，噗魯魯。
「別開玩笑了。再一次那樣的話是不幹的。」
確實火球能使用了，在哥布林集團的中間放置我一人是相當恐怖的啊。
「但是，無論到什麼時候都只會有一點土魔法嗎？」
蛤，所以才說天才的傢伙特別討厭。
如果做什麼事都可以馬上就能做到的話，那麼誰也都不要辛苦了。
我這樣的凡人，不管怎樣只能練習。
 
晚飯也要結束了，差不多要睡覺了，我和費爾的床準備好了，不知不覺那個就在腳下。
「喔。」
抖動半透明的足球大小的物體慢慢地開始動起來了。
「……這就是史萊姆嗎？」
「對呀！」
「咦，費爾，結界有張開嗎？」
「當然有張開。結界在張開的時候也許已經在了。」
「雖然張開結界但有魔物的存在，那結界還有意義嗎？」
「哼，那樣的雜魚都不能怎樣，有必要那麼害怕渺小的東西嗎？你真的是懦弱啊！」
反正我是膽小的樣子哦。
即便如此，在雜魚也不算矮小的史萊姆也不是那麼危險嗎？
「史萊姆不來攻擊嗎？」
「上位種的話才也攻擊的事，不過那個程度的史萊姆只是捕食。而且那個大小看，出生時間還沒有很久的史萊姆吧！」
原來如此，史萊姆雖然說當作雜魚的魔物處理，但在這個世界上，史萊姆是最底層的魔物。
是不來攻擊的嗎。
我因為興趣用手指戳在腳邊的史萊姆。
噗魯噗魯。
有點噗魯噗魯的那樣顫抖著就像果凍似的。
那很有趣用手指戳戳的話，史萊姆有戰戰兢兢的感覺，我的手指對觸手戳戳。
總覺得，說不定很可愛。
即便如此夠和藹可親的史萊姆啊。
「吶，費爾，史萊姆是這麼和藹可親的嗎？」
「那是出生時間還沒有很久的史萊姆的關係。普通是人也好和魔物也好，看見同族以外的身姿的話就會隱藏逃跑。」
原來如此。
出生時間還沒有很久的史萊姆嗎，狀態是怎樣的呢？
對腳下和藹可親的史萊姆鑑定了。
 
【　名　字　】　—————
【　年　齡　】　３日
【　種　族　】　小型史萊姆
【　等　級　】　１
【　體　力　】　２
【　魔　力　】　１
【　攻撃力　】　１
【　防御力　】　２
【　敏捷性　】　２
【　技　能　】　—————
 
……真弱。
年齡３天真的是出生時間還沒有很久啊。
種族也成了小型史萊姆。
今後漸漸成長了，從小型史萊姆開始到史萊姆，感覺一定會進化的吧。
但是，現在的小型史萊姆就這樣太弱，馬上就會被其他的魔物幹掉啦。
這傢伙和藹可親和相當可愛的……
至少想給你餌食。
史萊姆總之什麼都能吃的感覺被描寫了，真的是這樣的嗎？
「吶史萊姆什麼都能吃嗎？」
「那邊的小石子都吃吧！」
即使是小石子也吃嗎，確實是什麼都吃的雜食啊。
那樣的話，那個也可以嗎？
這樣想著，我取出了道具箱中的東西。
在網絡超商買的各種各樣的東西產生出來的垃圾。
紙箱是費爾和我鋪在被子下面活用的，不過，那個以外的垃圾……
有裝蔬菜的塑膠袋和即溶湯箱子、進入調味料的瓶子、空罐和塑膠瓶等各式各樣東西全拿出來。
嘗試將空罐放在史萊姆前「可以嗎？」感覺到突然用觸手戳戳著之後，放入體內了。
半透明的史萊姆的體內被吸入的空罐一瞬間被消化了。
「喔，真厲害。」
感覺到史萊姆再來一個用觸手纏繞在我的腳上。
「再來一個嗎，等一下吧！」
我不斷地拿出積存的垃圾放在史萊姆前。
史萊姆把垃圾不斷地吸收到體內消化。
「噢，空空如也。積壓的垃圾已經變得乾淨了。」
史萊姆將拿出異世界的垃圾全部吃掉了。
說實話，對異世界的垃圾處理感到為難啊。
因為這邊也不能扔，到現在為止一直放置到道具箱的深處。
這樣考慮的話，這是史萊姆很好的工作。
「你，好厲害啊！」
這麼說後史萊姆，看起來像超級球一樣開始彈跳。
「嗯？你對我說的話明白嗎？」
碰碰彈跳的史萊姆跳入了我的胸膛。
「呦哆。」
在手臂支撐著將史萊姆抱緊，史萊姆滿足這樣的全身發抖了。
「你，明明是史萊姆卻和藹可親的。」
這麼說著撫摸史萊姆。
「喂，這傢伙，變成你的從魔了。」
「……耶？」
「那史萊姆說了要成為你的從魔。」
「耶？可是沒有締結從魔契約什麼的呀。」
「那個史萊姆成為你的從魔也可以考慮，你對那個接受的話契約就成立。」
「耶，接，接受什麼的就沒有呀！」
「你在說什麼契約已經成立了。看看確認狀態就好了。」
費爾這麼說了，我就確認自己的狀態……
 
【　名　字　】　向田（剛志．向田）
【　年　齡　】　２７
【　種　族　】　被捲入了異世界的人
【　等　級　】　３
【　體　力　】　１１０
【　魔　力　】　１１０
【　攻撃力　】　８３
【　防御力　】　８２
【　敏捷性　】　７８
【　技　能　】　鑑定　道具箱　火魔法　從魔
《契約魔獸》　芬里爾　小型史萊姆
【固有技能　】　網路超商
 
咦？
不知不覺間契約魔獸增加了小型史萊姆。
 
  