========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-22 08:50
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
來到第９層頭目房間的面前。
 
「殭屍和骷髏有很多呢。在那中間持劍的是骷髏戰士吧……」
 
窺視頭目房間裡面，有數十隻殭屍和骷髏在中央則有持劍地骷髏。
 
「相當多呢，私們的話沒問題的。」
 
「這樣啊。那麼，進去吧！」
 
費爾和哆啦醬和水，已經按捺不住想衝進頭目房間了。
 
『大家，行動吧。如果可以的話骷髏和殭屍都留一隻下來啦！』
 
『我知道啦！』
 
『真是拿你沒辦法啊！』
 
『明白了～』
 
費爾和哆啦醬和水跳進頭目房間。
 
剎咻～～～ 費爾的爪斬擊快速斬擊炸裂開來。
 
右前腳一揮下殭屍就被切成絲了。
 
咚咻，咚咻，咚咻，咚咻～～～
 
哆啦醬施放冰魔法。
 
尖的冰柱將骷髏的頭蓋骨給粉碎了說。
 
咻，咻，咻～～～ 水對揮劍的骷髏戰士用酸彈攻擊。
 
骷髏戰士持有的劍逐漸融化了。
 
一如往常效率很快呢。
 
話說現在不是考慮這些的場合。
 
和我跟大家說的一樣，有把骷髏和殭屍各留１隻給我。
 
最初是比殭屍動作還迅速的骷髏像這邊過來。
 
「呼哩呀！」
 
秘銀之槍由上而下擊出袈裟斬砍下去。
 
「啊呀～」
 
接著是殭屍。
 
瞄準心臟附近……
 
「呭呀！」
 
秘銀之槍朝殭屍一刺下去。
 
殭屍消失後把殘留的腐蝕液撿起來。
 
「終於結束啦！」
 
「是啊。私都沒得出場喲！」
 
這麼說的艾魯朗德先生苦笑著。
 
話說光只有我們就全打倒了呢。
 
對不起啦。
 
『主人喲～撿了掉落品喔～』
 
『哦，謝謝呢！』
 
收到了水撿取的掉落品腐蝕液和骷髏的骨頭碎片。
 
『喂，這裡有寶箱喔！』
 
費爾的念話飛遞過來。
 
哦，寶箱啊？
 
「好像有什麼寶箱，走吧！」
 
和艾魯朗德先生說一聲便朝深處走去。
 
寶箱面前有費爾和哆啦醬在。
 
寶箱說的是這個啊，眼前的寶箱和以前在多朗迷宮見過的寶箱是不一樣的木製寒酸的外貌。
 
『哦，來啦。費爾說過，這個寶箱好像設置了陷阱喲！』
 
『對啊。如哆啦醬說的那樣。打開的同時會射出毒箭的裝置啦！』
 
這個迷宮的寶箱有設置陷阱啊。
 
而且是毒箭啊。
 
是對偶爾順勢打開寶箱的意圖來設置的吧。
 
「有陷阱的可能性慎重打開的方式會比較好喔！」
 
「如艾魯朗德先生說的有設置陷阱喲。費爾鑑定後好像是設置毒箭的樣子。」
 
「哦喔，費爾大人的鑑定能夠明白有設置什麼樣的陷阱啊！」
 
艾魯朗德先生佩服的這麼說著。
 
我有完全防禦想來是沒問題，不過被艾魯朗德先生知道就糟了呢。
 
這個如果被知道的話，是怎麼取得的啊？絕對會被這麼問吧。
 
只要費爾的結界在不管是誰都沒問題的，將費爾的結界這件事向艾魯朗德先生說明或是……
 
後來想想把費爾當作對艾魯朗德先生的解釋還是別這麼做好了，總覺得會把費爾的能力渲染過頭呢。
 
唔～嗯……對了，不曉得毒箭是不是從正面飛出來的呢？
 
『費爾，設置的毒箭是有好幾支的裝置嗎？』
 
『不是，似乎只有１支而已呢。那是從正面飛出來的裝置。』
 
原來如此。
 
如果是那樣的話……
 
「艾魯朗德先生，這個寶箱的陷阱是打開的同時會有１支毒箭從正面飛出來的裝置喲！」
 
「哦～費爾大人的鑑定還真是厲害的東西那麼細微 的事都能了解呢。不愧是他呢！」
 
「就是因為那樣，從正面的話會挨中毒箭，所以想從旁邊用這把槍撬開來啦！」
 
「好喔！」
 
艾魯朗德先生和費爾和哆啦醬和水都移動到寶箱旁邊。
 
「那麼，要開始啦！」
 
我站到寶箱的側邊，蓋子的部分用秘銀之槍刺下去將寶箱撬開來。
 
咻～～～～ 寶箱打開的瞬間毒箭飛了出來。
 
「好了，已經沒問題了呢！」
 
大家一同窺視寶箱內部，裡面裝著一把短劍。
 
寶箱裡放著短劍……對其進行鑑定一下。
 
【毒短劍】 有毒的短劍。 這把短劍造成的傷害，其對象會呈現弱毒狀態。
 
弱毒狀態啊。
 
雖然不會致死，但能讓對象變衰弱算是效果稍弱卻也足夠的替代品。
 
「這把短劍是被稱為『毒短劍』這樣的東西。」
 
「哦哦，『毒短劍』是吧。第９層居然也會出好東西呢！」
 
從艾魯朗德先生的口中說出「好東西」這句話。
 
「這是人氣物品嗎？」
 
「是喔。對於斥候職業，稍微富餘的隊伍通常會準備一把的東西喔！」
 
據說是，對肉類素材的魔物不能使用，但是對那以外的魔物可是非常有效的呢。
 
弱毒狀態能因此削弱狩獵目標，這樣就能安全確實地進行狩獵了。
 
從艾魯朗德先生的話來看，只要稍微擦到就能使其呈現弱毒狀態，以食人魔和山洞巨人為對手時是不錯的選擇。
 
「那麼往第１０層出發吧！」
 
我們一行人啊，告別第９層的不死族階層往第１０層出發了。
 
  