========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-07-19 14:52
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
『主人～肚子餓了呢～』
 
『對啊。我也是』
 
『我也～』
 
剛到第１０層的地方，大家紛紛傳來肚子餓了。
 
第一關卡的第９層突破的當下，在這附近休息一下也不錯啦。
 
「艾魯朗德先生，第一關卡的第９層突破的當下，在這附近吃飯如何？」
 
「也到達第１０層了，在這附近休息或許不錯呢。那樣的話……確實這一層最初的安全區域印象中在這附近的樣子。大家請跟過來吧！」
 
艾魯朗德先生這麼說後，我們便跟在艾魯朗德先生後面。
 
「有白毛蟲在呢。私來吧！」
 
艾魯朗德先生看著的通道前方看到的是，大約全長１米半左右的白色芋蟲緩慢的像這裡爬來。
 
好大的芋蟲，真噁心。
 
「白毛蟲雖然行動緩慢，但是會吐出黏性很強的絲喲。被這個絲碰到不僅行動會受到阻礙，要取下來也很麻煩因此遠距離攻擊才是最佳選擇啊！」
 
方法，學到了呢。
 
然後，啊，現在白絲吐出來了。
 
穩穩的吐射著。
 
大約兩米左右的絲線被吐射出來。
 
如艾魯朗德先生所說的，不要靠近用遠距離攻擊會比較安全吶。
 
「那就，去吧。風刃～」
 
剎咻，剎咻～～～ 風刃把白毛蟲給切裂了。
 
「嗶唧咿咿咿咿咿！」
 
尖銳的臨終聲後白毛蟲就消失了。
 
在白毛蟲消失後在通道上繼續前進。
 
「另外這一層會出現一種叫灰毛蟲的魔物，那個必須特別注意喲。灰毛蟲啊，身體表面長有很多毛，只要碰到那個被碰到的部位就會麻痺而呈 現麻痺狀態喔。而且，接近到一定距離的話，那個毛就會飛射出來呢！」
 
長毛的毛蟲啊。
 
巨大的毛蟲也很噁心啊。
 
艾魯朗德先生說了，那個麻痺可是長達約３０分鐘左右，這在許多魔物的迷宮裡可是非常致命的危機。
 
納迪亞小姐也說過，第１０層到第１７層的昆蟲區域越往下走越會有持毒怪物混在其中，不過持有狀態異常無效化真是太好了呢。
 
對於那些神大人們，這點非常感謝喔。
 
不知不覺就抵達安全區域了。
 
裡面非常寬廣，和多朗迷宮的安全區域相較之下雖 然沒有飲水站卻也寬了兩倍左右。
 
雖說這個迷宮是第８層和第１０層到第１２層附近的冒險者最多，不過這個安全區域也差不到哪去相當多人呢。
 
由於房間很寬廣因此能確保我們有足夠的休息區域。
 
正好靠牆的地方有空的位置，我們就在那裡休息了。
 
「呼唔，那麼來吃飯啦！」
 
『吃飯，吃飯～』
 
『唔嗯，快點準備吧！』
 
『飯啊，飯，飯。』
 
我家的餓肚子軍團在催促著。
 
好啦好啦，再稍等一下啦。
 
那～麼，要弄什麼呢…… 啊，就這個吧。
 
旅行前製作庫存中剩餘的肉捲握飯糰和豬肉湯。
 
還是放棄像往常一樣用在內霍夫買的盤子來盛飯吧。
 
這個迷宮的地板是石頭來著。
 
費爾們的盤子放在石頭地板上，大家貪婪吃著時陶製盤子可能會在石頭地板撞破呢。
 
而且，這裡還有艾魯朗德先生和其他冒險者在，如果拿陶製盤子盛飯給費爾們吃的話會昏倒吧。
 
這些不惜花錢買的盤子，看得懂的人看了都能明白這是高價品呢。
 
就使用這個非難的買陶製盤子之前的木製盤子吧。
 
在木製盤子盛上堆積成山的肉捲握飯糰，深木製盤子則倒入豬肉湯。
 
「好啦！」
 
費爾和哆啦醬和水拿出來嘍。
 
『姆，平時的盤子怎麼了？』
 
『那個是陶製的啊，在這裡使用怕會打破所以才不用喔！』
 
『唔嗯，確實放在這裡的石頭地板可能會打破呢。雖很中意那個盤子但也沒辦法呢！』
 
費爾原來很中意那個盤子啊。
 
都沒說還以為什麼盤子都行呢。
 
費爾和哆啦醬和水因為肚子餓所以都貪婪的吃著。
 
那麼，我們再不吃的話我們的份可就沒了呢。
 
我和艾魯朗德先生的份是分盛到比費爾們小一圈的木製盤子裡。
 
然後拿出已倒入在網路超市買的冷水的陶製冷水壺，將水倒入木製的杯子裡。
 
這個陶製冷水壺是在內霍夫買的。
 
在內霍夫租的房子裡看到冷水壺，就一直想要冷水壺呢。
 
在陶瓷街的話，想說應該會有陶製冷水壺所以在出街之前急忙趕去店裡買了。
 
之前水都是塑膠瓶裝就這樣放在道具箱裡，自從買了冷水壺就能把塑膠瓶裝的東西改倒入冷水壺裡。
 
準備好了呢。
 
「艾魯朗德先生，請用。」
 
「哦哦，好香的味道啊～看起來非常美味呢！」
 
肉捲握飯糰是用叉子，豬肉湯則附上湯匙。
 
肉捲握飯糰其實很想用手拿著吃，不過對手容易髒的這個世界的人來說直接用手的難易度太高了呢 。
 
只好使用有點難用的叉子將就一下。
 
肉捲握飯糰用叉子咻地刺起來咬一口。
 
唔嗯，美味啊。
 
甜辣醬汁和米飯的組合不管怎樣都很美味呢。
 
艾魯朗德先生效仿我將肉捲握飯糰用叉子刺起來咬一口。
 
「哈啊，這也太好吃了吧～這甜鹹味讓人受不了呢。實在想不到在迷宮裡能有這麼美味的飯呢！」
 
肉捲握飯糰似乎很合艾魯朗德先生的味口，大口吃著呢。
 
『『『再來一份』』』
 
費爾和哆啦醬和水的續碗出現了。
 
『給我這個肉捲著的。』
 
費爾因為豬肉湯有放入蔬菜所以不要。
 
但是盛上的份有好好吃掉就是了。
 
明明豬肉湯很美味啊。
 
『我兩種都要。這個肉捲著的要多一點，湯的話剛才的一半就好了』
 
哆啦醬是肉捲握飯糰要多一點而豬肉湯半碗。
 
話說要求真多啊。
 
『主人～水不論哪個都要～滿滿超～多的呢～』
 
水是兩種都要再一份。
 
那麼，水的就來個特大碗吧。
 
大家續碗的份都端出來了。
 
我就接著繼續吃了。
 
啊～豬肉湯好喝呢。
 
肉捲握飯糰和豬肉湯的組合很棒呢。
 
「這個湯，放入許多的配料很美味呢！」
 
艾魯朗德先生，似乎也喜歡豬肉湯呢。
 
因為是放入豐富蔬菜自傲的一品，有中意的話挺高興的。
 
「要再來一碗嗎？」
 
「哦哦，那就承蒙好意領受了。」
 
遞給艾魯朗德先生續碗的豬肉湯。
 
咕嚕…… 好聽到誰在吞口水的聲音。
 
從剛才就持續感受到安全區域內其他冒險者的視線。
 
沒份喔，你們啊。
 
迷宮裡的飯可是很貴重的說。
 
飯得死守住啊。
 
冒險者們的視線就當作耳邊風吧，費爾和水則和往常一樣再度續碗了。
 
我們一行人，在吃飽後稍微休息一下便開始探索第１０層了。
 
  