========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-10-01 09:39
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
通道繼續前進，有３隻白毛蟲塞住了通道。
 
『我來幹吧！』
 
剎咻，剎咻，剎咻～～～ 哆啦醬施展出冰魔法的尖刺冰柱將白毛蟲從上方刺穿下去。
 
「咪唧嗚啊啊啊啊！」
 
「嗶唧咿咿咿」
 
「唧嗚咿咿咿咿」
 
白毛蟲濺灑著黏稠液體高聲尖叫著後就氣絕了。
 
那之後薄薄的米色絲束殘留在那。
 
啪啪啪啪啪。
 
往拍手聲附近看過去，發現艾魯朗德先生紅著臉盯著哆啦醬拍手。
 
艾魯朗德先生…… 這麼人，第９層時還很老實，說是怕被哆啦醬討厭而忍耐著。
 
結果漸漸地變的抑制不下來了。
 
「喲喉，啊，有掉落品呢。那是白毛蟲的絲呢。因為在迷宮取得的東西品質很好所以特別有人氣喲！」
 
拍著掌聲的艾魯朗德先生半瞇著眼注視著，彷彿想蒙混般這麼說著。
 
總覺得啊，這人喔。
 
嘛，我不會發生強硬捕抓哆啦醬的事所以沒問題吧。
 
而且，原Ｓ級冒險者的艾魯朗德先生的知識淵博有值得學習的地方。
 
這個白色毛重的絲有人氣的話，相對會有供應需求吧。
 
有供應需求的話，就能以相對的價格賣掉吧。
 
不過第８層和第１０層至第１２層附近的冒險者很多的話，也許某些東西供應的需求會減少也不一定。
 
「第１０層出沒的白毛蟲和灰毛蟲行動很緩慢，之前說過太接近的話會被吐出的絲和毛攻擊。對於沒有遠距離攻擊者的隊伍是會陷入苦戰的場所。私們可以遠距離攻擊所以能毫無困難地順利前近。」
 
原來如此，這裡是巨大芋蟲和毛蟲的階層啊。
 
只要不接近就ＯＫ了是吧。
 
但是，如果失誤被黏性絲束縛住，或是被毛攻擊而麻痺無法動彈時要怎麼辦呢？
 
「那個，被白毛蟲和灰毛蟲攻擊而無法動彈的情況要怎麼辦啊？」
 
「通常是靠同伴相助，如果是沒趕上的情況或是獨行俠的話……就會 被活活生吞吧！」
 
什…… 白毛蟲和灰毛蟲相當下流啊。
 
被活活生吞什麼的最討厭了。
 
不管芋蟲還是毛蟲都不要太靠近吧。
 
要做到這點的遠距離攻擊啊……
 
我什麼都不會，是這些成員之中最弱的啊。
 
但是，話不能這麼說。
 
接下來用久違的火魔法攻擊看看吧。
 
通道繼續前進，遭遇地是灰色的毛蟲，灰毛蟲呢。
 
這個灰毛蟲將通道堵住般蠕動著。
 
『水來打倒～』
 
這麼說的水快將酸彈擊出時，先急忙制止了。
 
『稍等一下！水，我想用魔法打倒看看，讓我來吧？』
 
『哎～水想要打倒啦～』
 
『抱歉啦。我也想在這裡試著用魔法看看。下一個魔物再給水打倒吧！』
 
『嗯～明白了～但是，下一個是水打倒喔～』
 
好啦，總算讓水理解了。
 
「火球！」直徑３０公分大火團狀的火球咻地朝著灰毛蟲飛過去。
 
咚磅～～～～
 
「咪唧嗚啊啊啊啊！」
 
我施放的火球啊，碰到灰毛蟲肚子的瞬間將下半身爆裂吹飛了。
 
四散的肉片乒吭乒吭地彈動著，立刻就氣絕了。
 
「好耶！」
 
我的火魔法也稍為有用處啦。
 
這之後，遵照迷宮的規定在不妨礙其他冒險者的情況下於通道繼續前進，遭遇的白毛蟲和灰毛蟲則以哆啦醬和水為中心咻地打倒了。
 
費爾則以『雜魚就交給你們啦！』都丟給哆啦醬和水處理。
 
但有陷阱時還是會適當提醒，真是感激啊。
 
有個落穴的陷阱，費爾要是沒說的話恐怕就掉下去了，看到洞的底部如劍山般佈滿了針實在是膽顫心驚喲。
 
艾魯朗德先生總是在哆啦醬將魔物打倒時鼓掌說著「厲害！」或者「不愧是！」之類的而發送熱情視線的同時一邊應援著喲。
 
這個人對龍的愛估計不會停止就先丟一邊吧。
 
只是稱讚水的份實在太少了。
 
『姆～水明明也打倒了呢～』
 
被這樣抱怨了喲。
 
我則是另外讚揚好改善她心情。
 
關於艾魯朗德先生呢，「那個精靈大叔啊，是超喜歡龍的怪人喲。所以才老是只幫哆啦醬加油啦。我明白絲伊很厲害呢，所以不要在意喲！」
 
這麼告訴她。
 
水則是「是這樣嘛」這種似懂非懂的感覺。
 
由於哆啦醬和水出色的表現，在這一層我和艾魯朗德先生幾乎沒有出場機會淪落為撿掉落品的喲。
 
艾魯朗德先生則是頻頻「大家都很厲害，特別是哆啦醬真了不起！如此沒困難的推進迷宮還是第一次喲！」
 
這麼誇獎著。
 
嘛啊，在多朗的迷宮也是這樣呢。
 
如果是我家的孩子們對大部分的事情都無須擔心呢。
 
順便一提灰毛蟲地掉落品是灰毛蟲的絲和小瓶裝的麻痺藥。
 
灰毛蟲的絲難以想像是灰色的毛蟲所吐出來的純白絲，使用這種絲的純白禮服在貴族大 小姐們的圈子裡很有受歡迎喔。
 
另一個是麻痺藥啊，弓士很常在箭頭抹上使用，據說是弓士必定預先準備的物品之一。
 
就在做這些事的時候，已經來到第１０層頭目房間的面前。
 
運氣很好呢，沒有先進去的冒險者喔。
 
在頭目房間裡，白毛蟲和灰毛蟲快將房間淹沒一半並且呣啁呣啁地蠕動著。
 
『那麼，要上啦～！』
 
『啊啦，水也要～』
 
話說完不久哆啦醬和水便衝進頭目房間裡。
 
頭目房間裡的白毛蟲和灰毛蟲啊，在哆啦醬和水衝進去的轉眼間數量不斷持續減少，直到全部消滅卻不到五分鐘呢。
 
在大量白毛蟲和灰毛蟲的頭目房間裡相當多數量的掉落品殘留在那。
 
將這些掉落品一個不剩的回收後，我們便前往房間深處的樓梯下去第１１層了。
 
  