========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-05-23 03:49
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
在第１１層最初遭遇的魔物是螞蟻。
 
全長約１米左右的大隻黑螞蟻。
 
「那是殺手蟻喔。這一層是殺手蟻和那個的上位種出沒著喔！」
 
那隻螞蟻，總覺得嘴巴咯呮咯呮作響著但是……
 
「因為殺手蟻是Ｄ級魔物所以單一個體的力量沒什麼大不了，總之數量很多。要注意別被包圍了喔！」
 
被圍著吃的話會瞬間被吞噬殆盡化為白骨。
 
由於殺手蟻的下顎力道很強勁，所以被咬的話很可能會被切斷手腳喔。
 
恐，恐怖呢。
 
總之得注意不要被集團包圍才行呢。
 
嗚哇，現在已經聚集十隻往這邊過來了。
 
「這情況得在被魔物包圍前早早攻擊將之殲滅是定石（定律）。當然要逃跑時所需的魔力和體力也等保留喔！」
 
確實是熙熙攘攘地不斷出現，想要一邊避開一邊前進實在很困難呢。
 
『重要的是我們必須先手必勝（先發制人必能獲勝）就是這樣。交給我吧！』
 
這麼說的哆啦醬飛到殺手蟻附近賞他吃一發雷魔法。
 
啪咻啪咻啪咻伊伊伊伊～～～殺手蟻地周圍電擊奔走著。
 
受到電擊的殺手蟻則是翻轉後氣絕了。
 
『嘿嘿，沒問題啦！』
 
對啦對啦，哆啦醬的實力當然明白不必一臉驕傲啦。
 
「厲害！不愧是哆啦醬！」
 
艾魯朗德先生一邊拍手一邊稱讚著哆啦醬。
 
『這不是很清楚嘛，那個精靈。』
 
感覺不差是嘛，哆啦醬所說的念話聽起來似乎是這樣。
 
艾魯朗德先生的哆啦醬最棒越來越嚴重了。
 
好啦，趕緊前進吧。
 
順著通道前進，又有殺手蟻集團出現了。
 
『水要上～！』 咻，咻，咻，咻，咻～～～ 水的酸彈持續連射。
 
水的酸彈下殺手蟻全都命中氣絕了。 『主人～有出現東西喲—』
 
這麼說的水將殺手蟻的掉落品撿起來。
 
「那是殺手蟻的下顎呢。堅硬結實的短劍素材是貴重的寶物喲！」
 
依照艾魯朗德先生的說法，用殺手蟻的下顎製成的短劍比鐵製短劍還要結實鋒利，由於不會生鏽保養也容易所以是人氣品之一喔 。
 
比鐵製斷劍來的結實鋒利啊，這留著讓水製作短劍或許不錯呢。
 
秘銀短劍實在非常顯眼，在醒目的地方就改用殺手蟻下顎的短劍也不錯啊。
 
這之後則是一邊打倒殺手蟻集團一邊順著通道繼續前進。
 
將殺手蟻集團持續打倒前進著……
 
『留步。這前方轉角有殺手蟻和其上位種的集團喔！』
 
這是費爾的聲音。
 
由於周遭有其他冒險者在的關係，所以是用念話而不是直接出聲說話。
 
『我去吧！』
 
這麼說的費爾颯爽地奔馳過去了。
 
雖說過雜魚稱不上是對手，不過似乎已經忍不下去了。
 
費爾跑過去的方向傳來「剎咻剎咻」斬著什麼的聲音，想來應該是使用風魔法收拾了殺手蟻了吧。
 
來到費爾這邊，已經沒有殺手蟻而掉落品則當場落下。
 
「這個是……是殺手蟻騎士呢！」
 
落下的掉落品能看到黑亮的堅固外殼一般的東西，艾魯朗德先生就是說這個。 殺手蟻騎士啊，外觀看起來和殺手蟻幾乎相同，不過有著比殺手蟻要大上一圈的堅固外殼包覆著外表。
 
『嗯哼。那個就是上位種地掉落品啦！』
 
「這個是殺手蟻騎士的外殼呢。由於是輕巧堅固的鎧甲的素材因此也是人氣品喲！」
 
皮革鎧甲雖輕盈但是若非相當好的素材則會欠缺堅固性，金屬鎧甲固然堅固就算是使用號稱金屬最輕的秘銀依然有 一定程度的重量也因此會對行動產生阻礙。
 
在這之間的則是，具備某種程度的輕盈又兼具堅固性的昆蟲系魔物外殼製作而成的鎧甲喔。
 
對稍有富餘的中級冒險者來說特別有人氣呢。
 
「納迪亞有在抱怨喲，據說最近昆蟲系魔物外殼的拿出來賣的數 量變少了。數量變少的現今，或許能以比平時稍高的價格賣掉喔。這是我家公會也想要的素材喲！」
 
哦～艾魯朗德先生那邊也是啊。
 
迷宮的城市也就是有許多冒險者的城市，武器防具的素材無論要多少都不成問題吧。
 
嘛啊，但是會不會掉落也得看運氣呢。
 
總之連續不斷的前進吧。
 
費爾加入攻擊行列的關係，這層的探索更加迅速地進行著。
 
為了不和其他冒險者相撞而在幾個房間裡打轉，殺手蟻的下顎和殺手蟻騎士的外殼也入手相當多的數量。
 
接著，我們來到這層頭目房間的面前。
 
「啊，前一個冒險者隊伍的戰鬥似乎已經結束的樣子呢！」
 
艾魯朗德先生這麼說之後，我也窺視一下頭目房間內。
 
滿身瘡痍破破爛爛的冒險者五人組，一邊喝著藥水慢慢走過來。
 
看來沒有要繼續前進。
 
無言的默默從我們的旁邊走過去。
 
「那麼，進去吧！」
 
聽到後大家都進入頭目房間理。
 
裡面是多到像山一樣的殺手蟻。
 
「好，好誇張的數量啊……」
 
「是啊。也有殺手蟻騎士呢。或許裡面還有殺手蟻女王喔！」
 
艾魯朗德先生的說法是，殺手蟻女王是殺手蟻的最上位種，就算在這個頭目房間也很少出現喔。
 
「如果殺手蟻女王在的話，或許出奇的幸運呢！」
 
「那是什麼意思啊？」
 
從艾魯朗德先生那裡聽到的這點……
 
『哇喔好多～啊。水呢，咻，咻地會打倒很多喲～！』
 
『呀哈～啊！我也不會輸喔！』
 
這麼說的哆啦醬便衝往向像山一樣多的殺手蟻那裡。
 
然後，水的酸彈、哆啦醬的冰魔法使的殺手蟻的山被逐漸削去。
 
數分鐘後殺手蟻的山被收拾乾淨了，剩下幾隻殺手蟻騎士和非常龐大螞蟻在那裡。
 
「原來被大量殺手蟻隱藏起來啦，看來在呢。騎士後面的大傢伙就是殺手蟻女王喲！」
 
「好，好大啊！」
 
看到殺手蟻女王令人不禁想這麼說，比普通殺手蟻大將近三倍耶。
 
戰鬥力幾乎沒有但是能生出大量的殺手蟻，因此被指定為Ｂ級。
 
「極少出現的殺手蟻女王出現啦運氣好的話還會掉好東西喔！」
 
有好東西啊，剛才也說「如果殺手蟻女王在的話，或許出奇的幸運呢！」這麼說過呢。
 
殺手蟻女王也許會有罕見的掉落品也不一定。
 
總之直接打倒不就知道了。
 
『水要幹掉那個大的喲～』
 
『喂，水啊。我要啦！』
 
『水要上嘍！』
 
『我來幹啦！』
 
水和哆啦醬互不相讓呢。
 
水和哆啦醬完全是幹勁滿滿的狀態。
 
『水和哆啦醬等一下。剛才的黑螞蟻主要都你們幹掉的吧。最後當然是我來啦。不準有意見啊！』
 
費爾說完馬上以攻擊態勢過去。
 
右前腳一回兩回的。
 
剎咻，剎咻～～～ 在費爾地抓斬擊下連懺悔都來不及殺手蟻女王和騎士瞬間一起被撕裂了。
 
……雖然和平時沒兩樣，不過挺失望的呢。
 
「啊，出現了喲。運氣很好呢～私說的就是這個喲！」
 
這麼說的艾魯朗德先生撿起掉落品拿給我看。
 
艾魯朗德先生手裡拿的是，拳頭大有著虹色光輝像歐珀石（蛋白石）般的寶石。
 
「這是殺手蟻女王的眼睛喔。雖說這個是眼睛，不過被當 作寶石喔。這種大小的東西，私也好久沒見到了喲！」
 
殺手蟻女王的眼睛啊，這等美麗作為寶飾品很有人氣，常被用來加工製成戒指和項鍊、以及胸針等。
 
艾魯朗德先生的說法是，那種虹色光輝對貴族們來說也是人氣品，像這麼大的東西很快就能找 到買家了吧。因為幾乎難以入手，所以運氣很好呢。
 
除此之外，有著殺手蟻女王的小粒魔石以及殺手蟻騎士的外殼數個，還有殺手蟻的下顎數個。
 
當然全部回收了，我們便向第１２層出發啦。
 
  