========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
在第１２層的是，多朗迷宮也有的超過２米的螳螂魔物的巨型殺手螳螂和稍小一些的殺手螳螂在等待著。
 
通道上開始湧出殺手螳螂，像是想將我們切下一般舉高鐮刀的手腕威脅著。
 
不過，這時候哆啦醬和水率先將其擊破了。
 
總之為了打倒敵人充滿興致和幹勁地不斷向前突進。
 
途中的房間有出現殺手螳螂和巨型殺手螳螂，哆啦醬和水則相競將其打倒了。
 
我也有必須提升等級的目的，所以或多少會上場幾次。
 
首先得將鐮刀狀的雙手斬落，再朝胸膛突刺下去。
 
依照這個戰法，搭配水製作的性能優異的秘銀之槍，我毫無難度的打倒對手。
 
除此之外我和艾魯朗德先生也忙著撿取掉落品，費爾則靠著得意的氣息察覺指示著「下一個轉角右轉」或是「那邊有陷阱」完全擔任起導航作用。
 
費爾也會誘導避免和其他冒險者碰頭因此十分順暢地不斷前進。
 
頭目房間裡是多到令人噁心的殺手螳螂和巨型殺手螳螂駐守著，接著哆啦醬和絲伊也迅速的收拾掉。
 
順便一提殺手螳螂掉落品的鐮刀比巨型殺手螳螂的鐮刀稍微小一些。
 
巨型殺手螳螂的掉落品和多朗一樣有鐮刀和魔石，還有少量初次看到的複眼。
 
向艾魯朗德先生詢問一下，似乎是某種藥劑的素材。
 
就這樣，我們順利地前往第１３層了。
 
在這層等著的是，殺手黃蜂呢。
 
殺手黃蜂是多朗的迷宮也有的魔物。
 
哆啦醬是『哎，殺手黃蜂啊！』這麼嫌棄的說著，費爾也是一臉厭惡皺著眉頭。
 
儘管如此，在多朗也實際打倒過，對費爾和哆啦醬和水來說稱不上是敵人，艾魯朗德先生則是說，在這個迷宮裡碰到殺手黃蜂會有更加棘手的情況。
 
「殺手黃蜂和殺手蟻一樣單獨一隻的力量並不大。對付這種數量龐大以集團襲擊的魔物，最重要的是得在被包圍前迅速的即時處理掉。只是，和殺手蟻的不同之處是殺手黃蜂有翅膀能飛行，因此會從意想不到的地方攻擊得特別注意……然後， 如果是普通的殺手黃蜂以上說明以十分詳細，不過這裡的殺手黃蜂稍微有些不同喔！」
 
這麼說的艾魯朗德先生也是一臉苦澀。
 
「在迷宮裡啊，不知怎麼回事特殊個體特別多……就你也知道，殺人黃蜂是有毒的，被刺雖然不好受但只要不被刺上 十幾次是不至於致命。相較之下解毒藥對其有效很好。然而，特殊個體則是，持有比普通殺人黃蜂還要強勁的毒。所以，解毒藥也難以發揮效用。」
 
被特殊個體刺傷的話，被刺傷沒處理好會立即死亡，刺傷一個地方還有可能處理，兩處的話會因人而異而 死但是三處的話可說是全死透了。
 
而且，殺人黃蜂的特殊個體有個討厭的地方，那就是外觀上和普通的殺人黃蜂無任何差異這一點。
 
「也因為前往第１３層以下的冒險者極端稀少的緣由。從私在現役時期潛入這裡時就是如此了。」
 
確實來到這層的途中還沒見過半個冒險者。
 
『喂～喲，少在囉囉唆唆講一堆，反正大家通通倒打就好啦。嗡嗡地飛來飛去讓人鬱陶實在麻煩死了啊！』
 
我和艾魯朗德先生在談話時，惱羞成怒的哆啦醬這麼說著。
 
『對啊，像哆啦醬說的那樣。一個不剩的全滅就好啦！』
 
『打倒～』
 
費爾和水都同意哆啦醬的說法。
 
『那麼，出發吧！』
 
吼喔喔喔喔喔～～～呼。
 
哆啦醬嘴巴啪咯地打開，火焰就噴出來了。
 
「哆，哆啦醬？！」
 
「龍，龍的吹息？！」
 
就在我吃驚的同時，艾魯朗德先生也是睜大眼睛吃驚著。
 
「原來妖精龍會噴吐吹息啊，過去的文獻從沒記載過啊！這可是新發現喲！」
 
看著從口中噴火的哆啦醬，艾魯朗德先生十分興奮的說著。
 
哆啦醬那彷彿吹氣般從口中兔出火焰，將殺人黃蜂燃燒殆盡。
 
那樣子簡直是火焰放射器呢。
 
「哆啦醬，怎麼突然就用吹息……」
 
話說一半時『才不是呢！』突然傳來哆啦醬的念話。
 
『才不是吹息，龍種裡指有大型種才會。我得是火魔法啦。嘛啊，雖然類似吹息就是了』
 
這麼說來一次火焰就把殺人黃蜂燒光了。
 
艾魯朗德先生眼睛閃閃發亮的盯著噴火的哆啦醬。
 
我想說啊，這樣相當噁心呢。
 
「這樣不要緊嗎，假如火魔法使用後……」
 
在封閉空間內使用火魔法擔心會造成缺氧呢。
 
『你是擔心在狹窄的地方使用火魔法會造成胸悶嗎？』
 
『對啊。費爾知道這種事啊！』
 
『嗯哼。以前在迷宮理戰鬥的時候……』
 
以前好像幹過什麼事情。
 
『就我的經驗來說，那個不需要擔心喔！』
 
『哎，是這樣啊？』
 
『就像有進入迷宮幾次經驗的我說的那樣，不用擔心啦。首先，現在，你會覺得呼吸困難嗎？』
 
『不會，完全沒事。』
 
話說回來，那個火焰噴出後完全沒有任何窒息的感覺。
 
『就是那樣喔！』
 
嗯～哼，雖然搞不太懂，所以火魔法的燃燒是靠消耗魔素這麼一回事嗎？
 
嘛啊，這個世界本身是幻想世界，也許地球上的理論並 非什麼都通用呢。 如果費爾說無須擔心，那就沒擔心的必要了。
 
在那之後托哆啦醬的福，原本預想多少得辛苦些的第１３層輕鬆地持續前進著。
 
途中的房間，裡面充滿了大量的殺手黃蜂也是被哆啦醬燒光光了。
 
也有少數從哆啦醬的火魔法逃離的殺人黃蜂，那些則是被絲伊的散彈給擊落了。
 
然後，我們就抵達第１３層的頭目房間了。
 
  