========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-05-23 04:10
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「……這可真是來的不是時候啊！」
 
看著裡面艾魯朗德先生也稍微啞口無言。
 
這也難怪，頭目房間裡被嗡嗡嗡嗡大振翅聲的殺人黃蜂給塞的滿滿的。
 
「以前來這時，只有這不到一半而已……可能這深處有殺人黃蜂 的巢穴存在，照這數量來看，房間深處看不到的地方肯定有巨大的巢穴呢！」
 
有巢穴啊……
 
「殺人黃蜂說來先從巢穴下手會比較好嗎？」
 
費爾邊說『嗯唔』邊點頭著。
 
『通常，只要攻擊巢穴就可以了。不過這裡的話，不先將巢穴外的殺人黃蜂削減到一定數量也拿它沒轍。』
 
周圍沒有冒險者所以費爾是直接出聲回答。
 
「就這一點來看，果然還是得這樣啊！」
 
「對啊。不先處理這些殺人黃蜂也難以前進。」
 
艾魯朗德先生也是相同意見。
 
『我來吧。同樣將這些傢伙燒個清光就好啦！』
 
急忙制止這麼說完便想進去房間裡的哆啦醬。
 
「稍等一下。拜託費爾幫大家張開結界了。」
 
『嗯唔。知道了……弄好了』
 
『那麼，開始吧！』
 
這麼說的哆啦醬進入頭目房間後，立刻噴出氣勢猛烈的火焰燒著殺手黃蜂。
 
「等，等等等等，稍稍等一下，結界是指什麼？難，難，難道說，是傳說的結界魔法嗎？！」
 
哎？傳說的結界魔法？？
 
「費爾，這是怎麼回事？」
 
『人類以前也能施展的東西啦，現在嘛，結界魔法能使用的只剩我吧！』
 
什，什麼啊，這可從來沒聽說過啊。
 
「哎，哎，哎，不過，費爾從最初就很普通的用著結界吧？」
 
費爾從相遇當初就很普通的張著結界。
 
『當然啊。能用的東西不用要幹嘛？』
 
費爾理所當然般的這麼說。
 
不，不是啦，不過這麼說也沒錯啦。
 
『喂，快收拾好了喔。這非常大的巢穴也要燒掉嗎？』
 
哆啦醬傳來的念話。
 
『不行～喲！水要上呀～！』
 
水想上場而撒嬌著。
 
『什麼啊，就這麼熊熊燃燒掉是最簡單的方法吧！』
 
『哆啦醬老是這麼狡猾呀～，水也要上呀～』
 
水，在這層幾乎沒有出場的機會呢。
 
『在這層水幾乎沒有上場，哆啦醬，抱歉啦這裡能讓給水去處理嗎？』
 
這麼說完，哆啦醬自己也明白在這層幾乎都是哆啦醬最活躍，『怯，真沒～辦法啊』這麼回應。
 
『水，可以了喲。要好好跟哆啦醬道謝才行喔！』
 
『好喔。哆啦醬，謝謝你。』
 
水這麼一說，哆啦醬稍微有點害羞把頭撇一邊。
 
『所以，要採取什麼攻擊呢？和在多朗一樣用水刑是嗎？』
 
『好喔。要做個很大很大的水球關在裡面呢～』
 
高興說著的水蹦蹦的飛跳著。
 
『就這麼辦喲～』
 
水啊，在多朗迷宮看到廂型車大小般比殺人黃蜂巢穴大上一倍的巢穴就用水魔法製作一個水球將其關在裡面。
 
之後到巢穴消失為止就放置不管。
 
畢竟全滅需要一些時間才行。
 
殘餘的殺人黃蜂也被哆啦醬收拾乾淨了，因此頭目房間裡散落著大量的掉落品。
 
「那麼，來撿一檢掉落品吧！」
 
向艾魯朗德先生呼喚時，依舊是一臉驚訝呆然在那邊。
 
「艾魯朗德先生啊！」
 
呼喚名字並搖一搖肩膀終於恢復清醒了。
 
「哈……結界，魔法……傳說的結界魔法喲！」
 
啊～對啦對啦，就是那樣啦。
 
但是，不認為這有什麼好吃驚的呢。
 
不論何時都在使用喔……
 
「啊～因為是費爾啊。畢竟是傳說的魔獸啊！」
 
我這麼解釋，艾魯朗德先生把手放在頭上。
 
「是這樣啊，畢竟是費爾大人呢！」
 
似乎理解了。
 
對於費爾用我們的常識是行不通的喔。
 
我們在談話時的身旁，當事者的費爾正悠悠哉哉的理毛中。
 
「好啦，趕快把掉落品撿一撿吧！」
 
「就這麼辦吧！」
 
我們將掉落品集中收集起來。
 
殺人黃蜂的毒針，殺人黃蜂（特殊個體）的毒針，殺人黃蜂的翅膀，殺人黃蜂（特殊個體）的翅膀。
 
打倒的數量很多，掉落品的量也很大。
 
在多朗那時翅膀很少掉落，這個也是藥劑的素材喔。
 
順便一提，幼蟲不會有掉落品。
 
雖然迷宮外的幼蟲姑且也是收購對象（食用），但是看來喜歡吃的人很少賣掉也值沒多少錢所以大部分是當場廢棄處理掉。
 
雖然是可以食用，但是吃蟲對我來說就算了。
 
剛把掉落品集中撿完後，水的念話就傳來了。
 
『主人～，打倒了喲～』
 
巢穴那邊也結束了呢。
 
水將水退去，好確認掉落品。
 
「這邊毒針和翅膀也很多呢！」
 
「對啊。好像巢穴裡也有相當多數量的殺人黃蜂喔！」
 
將毒針和翅膀邊撿取邊分類，然後找到了那個。
 
「啊，有蜂王漿喲！」
 
「哦哦，太好了呢。蜂王漿非常貴重又很受歡迎喔。雖然也想讓我們多朗收購，但皮才是最優先所以放棄好了。」
 
艾魯朗德先生的說法，據說蜂王漿對於很在意健康的 貴族來說是非常有人氣的東西。
 
順便一提有舔一些就能恢復精神的說法。
 
「哦喏，好東西出現了喲！」
 
艾魯朗德先生好像找到什麼似的。
 
「這個是，殺手黃蜂女王的毒針喲！」
 
這麼說著讓我看的是，１米以上前端是尖銳細長的圓錐型的針。
 
比普通的殺手黃蜂大上數倍的大小。
 
「是槍使都極其羨慕的東西喔！」
 
耐久性自不必說，攻擊也能讓對手受到中毒狀態，更是製作槍的一級品喔。
 
很不錯的東西到手了呢。
 
這之後努力地撿拾掉落品，終於能歇一口氣了。
 
「呼嗚，終於全部撿完啦！」
 
「對啊。畢竟數量非常多啊！」
 
『喂，結束了就趕緊往下走吧！』
 
好啦好啦。 我一行人清完第１３層之後，便走下樓梯往第１４層出發了。
 
  