========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-05-23 04:12
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
第１４層裡，是多朗迷宮也有的毒狼蛛和毒蜘蛛在摩拳擦掌等候著。
 
數量想當然也，通道的牆壁和天花板爬來爬去到處都是的層啊。
 
而且，艾魯朗德先生是這麼說……
 
「就像之前說的這個迷宮的特殊個體特別多，當然這 一層也會出現喔！」
 
毒狼蛛通常是接近黑的紫色，而特殊個體則會帶有少許紅色。
 
除此之外沒有任何差別，只是顏色有些微差異而已。
 
我也實際見過毒狼蛛，如果差異不大的話突然看到也很難分辨呢。
 
這麼一來就需要我來鑑定，不過這個數量要一個個鑑定可不是辦法啊。
 
那個特殊個體的毒性很強，最恐怖的是被咬到數分鐘後就會辭世呀。
 
關於毒蜘蛛也是，通常是深灰色的樣子，特殊個體則帶一點點藍鐵色。
 
除此之外幾乎一樣難以辨別，和毒狼蛛的特殊個體比起來毒性更強而且被咬之後經過２小時至３小時就會致命。
 
如果有解毒藥至少還能獲救，沒有解毒藥的話只會在出迷宮之前就死去了。
 
姑且大量持有對毒有效的水特製藥水，但依然不會想被咬到任何一 次。
 
大量的蜘蛛很噁心而且被咬又會死去……為什麼迷宮的魔物都如此兇惡這麼沒天理啊。
 
這前方不堪設想啊。
 
『人類還真是多話。先說照之前那樣趕緊打倒就好喲，倒下吧～』
 
這麼說完，和１３層時相同哆啦醬從口中噴出火焰將毒狼蛛和毒蜘蛛持續燒著。
 
吼喔喔喔喔喔～～～呼。
 
由於毒狼蛛和毒蜘蛛的生命力很強悍，所以有幾隻逃過哆啦醬的火魔法朝著我們這邊過來。
 
『水上了喲！』
 
咻，咻，咻～～～ 水釋放的酸彈準確的將毒狼蛛和毒蜘蛛給捉住。
 
『幹的好，水，你就把從我的火魔法脫身的打倒吧！』
 
哆啦醬這麼說完，水則『明白了～』蹦蹦的飛跳著。
 
『水，我也要輪流上場喲！』
 
蜘蛛雖然噁心，但為了提高等級這也是沒辦法的事。
 
『好～喲，待會見，會留一隻給主人的。』
 
水應該是想全部打倒吧，卻還留意我實在很感謝喔。
 
我不曉得會有幾隻對手出現。
 
得仔細確實的將其打倒才行喲。
 
「嗄啊！」
 
對著水那輪替過來毒狼蛛的頭頂用秘銀之槍突刺下去。
 
接著毒狼蛛消失後，白色絲束殘留在那。
 
「毒狼蛛的絲出現了吧！」
 
「對啊！」
 
「儘管如此，在這層入手了大量掉落品。私的道具箱都快滿了喲！」
 
哆啦醬和水對於遭遇的魔物像在比賽般一隻不剩的徹底殲滅，這部分的掉落品數量可真不是蓋的。
 
在這層入手了大量毒狼蛛的絲和毒袋。
 
除了目前的部分之後也會有大量掉落品需要回收，總之先把那個交給艾魯朗德先生吧。
 
「這個先交給你請用這個來裝吧！」
 
我將手上的魔法提包交給艾魯朗德先生。
 
「這是魔法提包對吧。那就先跟您借來用啦！」
 
『喂，肚子餓了』
 
『水也肚子餓啦～』
 
『唔嗯，的確像哆啦醬說的肚子餓了呢。迷宮外面應 該黃昏了吧。正好該吃晚餐啦！』
 
和艾魯朗德先生談話途中，大家陸續喊著肚子餓了。
 
已經這麼晚啦。
 
那麼今天的探索到此為止也好呢。
 
「艾魯朗德先生，大家都肚子餓了的話，今天的探索就到此為止吧！」
 
「已經到這時間啦。太過順利反而對時間的感覺變奇怪了呢。哈哈哈！」
 
艾魯朗德先生說的可以明白。
 
有費爾們在的話在迷宮裡能毫無困難的持續前進。
 
潛入這個迷宮才第一天就已經來到一半的地方了。
 
「費爾，安全區域在哪你知道嗎？」
 
『唔嗯，稍等一下……往那個轉角右轉應該馬上就到了。』
 
照費爾說的前進，通道右轉往前沒多久就看到安全區域的入口了。
 
大家迅速地進入安全區域裡。
 
一邊放鬆休息一邊走進寬敞的房間裡，發現那裡有先來的人在。
 
在這層和其他冒險者碰頭還是第一次啊。
 
人類的男性２人和鬍子臉矮人１人、以及精靈的女性１人總共４人的隊伍。
 
在意看著的同時，對面的冒險者也很難不在意陪伴的費爾們而紛紛窺視 著這邊。
 
「……難道是，多朗的公會長？」
 
在這廣闊安靜的安全區域裡喃喃嘟囔聲顯得非常的響亮。
 
「哎啊？見過面的樣子。你們確實是……Ａ級的冒險者隊伍『方舟』是吧？」
 
「果然是多朗的公會長對吧。能記得我們實在令 人高興啊！」
 
這裡遇見的「方舟」冒險者隊伍啊，看來是艾魯朗德先生認識的冒險者們的樣子。
 
  