========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-05-23 04:14
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
在第１４層安全區域遇到的Ａ級冒險者隊伍"方舟"啊，在半年前曾經長期待在多朗，並且在那挑戰迷宮的樣子。
 
「私好歹也是公會長啊。根據不同場合或許會需要緊急召集，所以得掌握在城上Ｂ級以上的冒險者喲！」
 
這麼說著不知為何一臉得意的艾魯朗德先生。
 
的確身為公會長將滯留在城上的高等級冒險者掌握住會比較好。
 
對於全交給烏苟魯先生處理的艾魯朗德先生，得稍微重新審視一下呢。
 
「被烏苟魯先生苦口婆心的念過了啦。說是為了預防萬 一的時候至少要好好掌握住啊！」
 
啊～原來是這樣啊。
 
原來被烏苟魯先生指示過啊。
 
該說是艾魯朗德先生的風格嘛。
 
「那麼，為什麼多朗的公會長會在這裡啊？」
 
像是「方舟」的隊長有著金色短髮、筋肉臉上有著傷痕、３ ０歲左右、與其說是冒險者不如說是傭兵更適合的熟男這麼問著。
 
「嘛啊，順勢啦，就這樣。」
 
才不是，完全不對吧。
 
「艾魯朗德先生……」
 
我呆然般的眼神看著，稍微瞄一下他就開始慌張起來了。
 
「呃，那個，討厭啦，就是稍微有點事去了王都一趟，剛要回去時聽到有交情的冒險者要潛入艾姆林古的迷宮啦。於是就來到艾姆林古確認是如聽說的那樣要潛入迷宮，所以就一起……」
 
事實上是以哆啦醬為目的，所以這個說明也稍微不對喔。
 
儘管如此總比順勢這個說明好多了。
 
「那邊那位就是有交情的冒險者嗎？」
 
「沒錯喲。這位是Ｓ級冒險者的向田先生。」
 
「向田是吧。請多多指教。」
 
隨意問候過後，傭兵貌的隊長依然看著這邊。
 
為，為什麼啊？
 
「馴獸師的向田，難道說是將多朗的迷宮踏破的那位冒險者嗎？」
 
「哈啊，嘛啊，算是吧……」
 
大致上是多虧了費爾和哆啦醬和水啦。
 
「果然沒錯嗎。不過，聽說把芬里爾做為從魔，原來是真的啊！」
 
看著一臉無所謂的費爾，傭兵貌的隊長這麼說著。
 
果然Ａ級的話突然看到費爾也能明白是芬里爾呢。
 
「因為是多朗迷宮最初的踏破者，所以冒險者之間都流傳著喔。能幫我家的城宣傳真是感激啊！」
 
艾魯朗德先生的說法是，我在踏破多朗迷宮離開城上後，聽說來訪多朗的冒險者增加了呢。
 
聽到踏破的話題「我也」不知如何是好。
 
「哎呀，不好意思，忘了自我介紹啊。我是『方舟』的隊長高迪諾啦！」
 
高迪諾先生似乎是劍士攜帶著手半劍。
 
那個傭兵貌的外表和手半劍很搭呢。
 
「然後，這傢伙是……」
 
高迪諾先生則開始依序介紹隊伍成員。
 
比高迪諾先生年輕一些２０歲左右的是槍士吉迪昂先生。
 
纖細猛男、茶色短髮、雕塑感的面龐彷彿好萊塢演員般的帥哥。
 
接著介紹的是，攜帶著戰鎚的矮人西格瓦爾德先生。
 
矮人特有的矮個子有著結實肌肉和鬍子臉的大叔。
 
最後介紹的是，持弓的精靈費杜拉小姐。
 
與肩左右齊長的金絲髮和翠綠的眼睛端正標緻的臉龐，讓人覺得這就是精靈的大美人。
 
雖然持有弓，但是聽說精靈的魔力很多，也許這個人也兼任魔法師吧。
 
「想稍微探聽一下，是怎麼來到這層的啊？」
 
就算這麼問我，也沒什麼特別之處啊。
 
和往常沒兩樣，或該說是因為費爾和哆啦醬和水所以能順利地持續前進。
 
「這個迷宮雖然是特殊個體出沒的迷宮，就算如此感覺還是太多呢！」
 
艾魯朗德先生這麼回答。
 
「果然是這樣啊……」
 
高迪諾先生們的「方舟」，雖然這次是第二次攻略迷宮，但是和上回比起來感覺特殊個體變更多了。
 
「根據事前調查的傳聞似乎是每５年至１０年的週期會如此，恐怕當前正好碰上那 個時期。」
 
高迪諾先生是這麼說的，這個迷宮每５年至１０年的週期會是特殊個體大量出沒的時期。
 
「這麼一提是有這種說法啦。由於毫不費力的前近都忘了呢！」
 
艾魯朗德先生也知道這件事啊。
 
「毫不費力啊。不愧是Ｓ級的人就是不一樣啊！」
 
這麼說的高迪諾先生苦笑著。
 
高迪諾先生，真是苦澀啊。
 
「不是不是，原Ｓ級的私在現役時期以這種速度前進是不可能的。這都是向田先生的功勞啦！」
 
艾魯朗德先生這麼說之後，高迪諾先生他們則往我這邊看。
 
雖說是Ｓ級但是不管怎麼看都難以評估我的力量是強在哪吧。
 
對啊，強的不是我而是費爾們啦。
 
「那～個啊，我家的從魔可是很強的喔！」
 
對於我的發言，大家看著費爾一臉接受的表情。
 
是啊，費爾的強大可不是光說說而已喔。
 
「芬里爾的費爾實力上自不用說，妖精龍的哆啦醬也很強大，特殊個體的史萊姆的水也是很強的說。」
 
「龍到是可以理解，但史萊姆是？」
 
高迪諾先生稍微有點懷疑呢。
 
其他隊友也是同樣的表情。
 
「私原本也認為史萊姆並不強，不過這個史萊姆的水是特別的喲。沒見過戰鬥時的樣子，應該會不相信就是了。不管怎樣，向田先生的從魔各個都是強者喲。託他們的福，這個迷宮潛入的第一天就抵達這裡了喔！」
 
對於艾魯朗德先生的發言，高迪諾先生他們「方舟」全員都驚呆了。
 
『喂，肚子餓扁了啦。吃飯啊！』
 
背後的費爾出聲了。
 
不耐煩到不用念話而是直接大聲說出來。
 
對於芬里爾說人話「方舟」的大家都張大了嘴巴。
 
芬里爾會說人類語言的傳聞在童話之類的都描寫過，但實際說話被看到的大多會這種反應吧。
 
帥哥和美人（矮人的西格瓦爾德除外）都張大嘴巴愚蠢的樣子有 點好笑呢。
 
『真是的。比起聊天先吃飯比較重要啦！』
 
『肚子餓了喲～主人～』
 
哆啦醬和水也是一副肚子餓的樣子。
 
「抱歉啦抱歉。馬上就要吃飯了喲……啊，高迪諾先生們也來一起吃飯如何？」
 
在這裡相識也算是一種緣分，大家一起吃飯也不錯啦。
 
如果有許多冒險者在的話就另當別論，不過這裡只有我們在而已。
 
「方舟」各位的冒險者資歷也很長，還想聽聽各種話題呢。
 
  