========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-14 16:57
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
晚餐的菜單是炸物類的。
 
酥炸阿茲羅魚和酥炸朱紅蝦、酥炸黃色扇形貝和酥炸大硬蛤蜊、以及酥炸巨島魚將以上這些用木製盤子盛著的什錦炸物拼盤。
 
費爾和哆啦醬和水的什錦炸物是盛到像山一般，並且附上塔塔醬就端出來了。
 
然後是費爾們不怎麼愛的，也就是蛤蜊巧達濃湯姑且也端出來了。
 
我們則是什錦炸物和蛤蜊巧達濃湯配上黑麵包的菜色。
 
當然什錦炸物也附上充分的塔塔醬。
 
費爾和哆啦醬和水在端出來後於旁邊貪婪的吃著。
 
艾魯朗德先生和「方舟」的人不曉得為什麼還不開動。
 
「那～個啊，這個是直接這樣吃就行了嗎？」
 
啊～這樣啊。
 
應該是第一次見到油炸料裡吧，沾著塔塔醬吃或是直接吃都可以喔。
 
「這是在貝爾利昂採購的海鮮裹上麵包屑下去油炸的炸物料理啦。附上的這種白色醬料請沾著吃。大致上就是這樣。」
 
用叉子刺著炸物沾上塔塔醬往嘴巴送上。
 
唔嗯，酥炸朱紅蝦真美味呢。
 
啊，隨意就端出酥炸海鮮了，說不定有人不愛海鮮啊。
 
在內霍夫就遇過，想起了厭惡海鮮的冒險者影之戰士的阿涅斯特先生。
 
話說那些人也說過要去艾姆林古。
 
從迷宮出去的話也許會突然遇到吧。
 
畢竟，這裡是非常大的城市能再度碰到就好了呢。
 
「如果，有不合胃口的東西請別顧慮儘管說出來喔！」
 
話雖這麼說但似乎無須擔心呢。
 
艾魯朗德先生和高迪諾先生為首的方舟一行人都默默勁頭十足地吃著。
 
能中意的話我會感到高興呢。
 
那麼，我也開動吧。
 
啊～酥炸阿茲羅魚好吃啊。
 
剛炸好的東西都立刻放入道具箱裡所以都還酥酥脆脆的。
 
和塔塔醬沾著吃會讓人欲罷不能啊。
 
「果然酥炸阿茲羅魚就是得搭配塔塔醬呢！」
 
偶爾用伍斯特醬也不錯，但最棒的還是這個。
 
這時真想拿冰啤酒乾杯…… 不還是算了，畢竟現在還在迷宮裡。
 
但是，吃炸物真的很想喝點啤酒什麼的啊。
 
「這個炸物第一次吃到很美味呢。感覺和麥酒很搭喔！」
 
矮人的西格瓦爾德先生一邊品嚐炸物一邊這麼說著。
 
不愧是矮人，能分辨酒和什麼料理合得來呢。
 
「對啊。炸物不論哪種油炸料理都和啤～啊不～是麥酒超搭的喔！」
 
「哦，這樣啊。這麼說來多朗城上發揚的炸馬鈴薯知道嗎？那個配上麥酒真是太棒啦！」
 
土豆已經吃過了啊。
 
「那個炸土豆就是向田先生在多朗城上推廣的喲！」
 
「什麼，是這樣嗎？不僅是冒險者的手腕連料理的手腕也是一流可真是厲害啊！」
 
哎呀，會害羞啦。
 
雖然大家這麼說但這只是粗糙的男性料理而已啦。
 
而且這也多虧有網路超市呢。
 
如果這裡不是迷宮的話，就會把威士忌拿出來了喲。
 
『哦喂，再來一份。這個魚和貝啊，給我用伍斯特醬。其他東西老樣子用白色醬料。』
 
費爾要求續碗了。
 
酥炸阿茲羅魚和酥炸朱紅蝦、酥炸黃色扇形貝和酥炸大硬蛤蜊、以及酥炸巨島魚。
 
酥炸阿茲羅魚和酥炸大硬蛤蜊是用伍斯特醬，酥炸朱紅蝦、以及酥炸黃色扇形貝和酥炸巨島魚則是用塔塔醬。
 
這麼說來之前說過酥炸阿茲羅魚和酥炸大硬蛤蜊配上伍斯特醬比 較搭。
 
『我也來一份。這個魚和這個貝和那個貝要用茶色醬料』
 
哆啦醬是酥炸阿茲羅魚和酥炸黃色扇形貝、以及酥炸大硬蛤蜊要用伍斯特醬。
 
『水也要來一份。水的呢，用白色的那個就好啦～』
 
水是都要用塔塔醬呢。
 
當然什錦炸物依舊盛到像山一樣。
 
各自點的都盛到盤子裡端出來，再次貪婪的吃著。
 
「那個茶色醬料是什麼啊？」
 
艾魯朗德先生很感興趣的提問。
 
「這個嗎？這個醬料是伍斯特醬啦。啊，這個要吃看看嗎？」
 
艾魯朗德先生的盤子眼看已經空了所以就問看看。
 
「務必」炸物全部還是不要吧？
 
和伍斯特醬最適合的是酥炸阿茲羅魚。
 
總之還是先端上附上伍斯特醬的酥炸阿茲羅魚吧。
 
「伍斯特醬和這個炸物是最搭的。請用。」
 
「哦哦，謝謝啦！」
 
艾魯朗德先生立刻就開始想用附上伍斯特醬的酥炸阿茲羅魚。
 
「哦哦，不單單只是鹹的複雜味醬料和這個柔軟清 淡的魚很合得來呢。雖然剛才那種酸甜味的白色醬料非常美味，但是這種醬料也不錯呢！」
 
艾魯朗德先生一邊評論一邊大口吃著酥炸阿茲羅魚。
 
「「「「咕嚕……」」」」
 
方舟的各位都盯著艾魯朗德先生。
 
以高迪諾先生和吉迪昂先生以及西格瓦爾德先生的體格來看應該還沒吃夠吧。
 
苗條的費杜拉小姐似乎也感覺如此。
 
「啊～要再來一份嗎？」
 
「不好意思，麻煩你了。」
 
「拜託了。」
 
「儂也拜託了。」
 
「……（咕嚕咕嚕咕嚕）」
 
這些人則是炸物全種類都再來一份。
 
艾魯朗德先生看起來還想吃的樣子所以也問了艾魯朗德先生。
 
「艾魯朗德先生也要再來一份嗎？」
 
之後聽起來很高興的說「拜託你啦！」將空盤子渡過來。
 
艾魯朗德先生和方舟各位的伍斯特醬全種類炸物盛好端出來。
 
「這種茶色醬料也很美味呢！」
 
「哈咕哈咕，嗯咕……好吃啊！」
 
「美味啊。如果這裡有麥酒就更棒啦！」
 
「……（叩庫叩庫叩庫叩庫的點頭）」
 
「話說回來，在迷宮裡能吃到如此美味的飯簡直像在作夢一樣。迷宮裡最困苦的就是攜帶食物這件事。道具箱的容量也有限，所以考慮到其他行李的結果就只能帶攜帶食品當食物，一般來說都是這樣。」
 
對於艾魯朗德先生的發言方舟的各位也是頻頻點頭。
 
「原來如此。我則是，持有很大的道具箱所以是還好。」
 
我是想蒙混過去這麼說著。
 
因為我的道具箱不僅僅大而已根本就是無限容量。
 
「這個湯也是絕品喔。向田先生做的料裡真的很美味啊。可以說是在吃王都一流的餐館喲！」
 
一邊提起蛤蜊巧達濃湯的艾魯朗德先生一邊稱讚著我的料理。
 
這麼說還真令人害羞啊。
 
「我也覺得很美味呢，只要精靈這麼說就絕對不會錯喔。對味道講究的咱們費杜拉在夢裡也在吃東西喔！」
 
艾魯朗德先生則對高迪諾先生的發言則是「這種味道是身為精靈的我都會在夢裡回味無窮喔！」這麼回應，費杜拉也是默默的頻頻點頭認同。
 
耶？這種味道，和精靈有什麼關係嗎？
 
我抱持著疑問向艾魯朗德先生請教。
 
「由於我們精靈很長壽的呢。所以能夠吃到各式各樣的東西，期待能吃到好吃東西的人非常多喲。也因此精靈挑嘴的人很多。『想吃美味的東西就聽精靈的』被這麼流傳著。其中冒險者的精靈在世界各地巡迴各種地方吃遍各地美味，所以對味道上特別刁鑽 喲！」
 
哎～有這種緣由啊。
 
意外啊意外，這個世界的精靈是美食家呢。
 
以往對精靈的強烈印象是素食主義飯量小，不過這個世界的精靈是肉ＯＫ的肉食系精靈，艾魯朗德先生和費杜拉小姐對於海鮮也是啪咕啪咕地吃著，和我們沒什麼兩樣。
 
『再來一份。』
 
『水也來一份。』
 
和艾魯朗德先生和方舟各位聊天時，費爾和水插過來要續碗所以又端出盛到像山的炸物。
 
哆啦醬應該是吃飽了，咕魯地翻轉躺著露出肚子。
 
也有詢問艾魯朗德先生和方舟各位還需不需要續碗， 不過都說吃飽了。
 
只有一個人除外。 費杜拉小姐，悲傷的看著曾經倒入蛤蜊巧達濃湯已經空了的木制器皿。
 
雖然外表看起來是高冷美人呢。
 
忍著不笑出來 「蛤蜊巧達濃湯，那個湯要再來一碗嗎？」 這麼說著，隨後費杜拉小姐則按著殘留濃郁香味的木制器皿。
 
蛤蜊巧達濃湯拿到手便開心微笑的喝著。
 
「美味的款待真心感謝啦。另外……真不好意思。費杜拉小姐是寡言有實力的冒險者啦，我的成員們也都很敬佩，不過對於食物的事則… …」
 
高迪諾先生看著費杜拉小姐一臉抱歉的滴著頭。
 
「不會不會，覺得美味好吃的話我也覺得很高興啦！」
 
再說外觀是高冷美人的費杜拉小姐事實上卻是很會吃的貪吃角色，算是看到有趣的東西呢。
 
費杜拉小姐這之後又續碗一杯蛤蜊巧達濃湯露出一臉滿足的表情。
 
費爾和水在這之後又二度續碗盛如山的炸物才終於滿足，這天的晚餐也就結束了。
 
  