========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-07-30 11:09
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
隔天早上，早餐當然也和方舟的各位一起用餐。
 
當然是我在道具箱裡保存做好的東西。
 
因為，那期待的眼神很容易看出來。
 
特別是費杜拉小姐的眼神特別明顯喲。
 
被那樣的美女用期待的眼神凝視著也就不得不款待了呢。
 
菜色是肉醬蓋飯喔。
 
簡單又能吃很飽做為迷宮活動前的早餐很恰當喔。
 
在木製器皿盛入從道具箱拿出來剛煮好的米飯，接著將包心菜絲附蓋在米飯上並且盛上大量的肉醬。
 
雖然光這樣就很好吃，但是還想要加些配料翻找一下道具箱裡，正好有之前只使用蛋白剩下的蛋黃。
 
費爾們的先將蛋黃打破再端出來，然後就很有氣勢咆咕咆咕開始吃著。
 
艾魯朗德先生和方舟的各位的份也端出來了。
 
「這個是這樣的，先將蛋黃打破和肉醬拌在一起的感覺再連同下方的米飯同時挖起來吃。」
 
因為是沒見過的菜色所以實際示範給他們看。
 
對食物很挑嘴的精靈的艾魯朗德先生和費杜拉小姐，哽哽地聞過香味後有樣學樣似的將肉醬蓋飯挖一口吃。
 
於是…… 兩人突然一起睜大眼睛，接著氣勢洶洶咆咕咆咕的吃著肉醬蓋飯。
 
看見這情況的高迪諾先生和吉迪昂先生以及西格瓦爾德先生，則以戰戰兢兢的感覺捧著肉醬蓋飯。
 
「原本還想著怎麼會使用生蛋，結果還真是美味……」
 
聽到高迪諾的說法，咆咕咆咕的吃著肉醬蓋飯地吉迪昂先生大力點頭著。
 
「本來以為吃生蛋會吃壞肚子，沒想到還有這麼美味的吃法。真是配服啊！」
 
肉醬蓋飯吃到臉頰撐鼓的高迪諾先生這麼說著。
 
「啊，因為這是新鮮的雞蛋才能這麼做喔。這附近商店賣的，不曉得何時採收的蛋不能生吃喔。最好是用火 煮熟再吃」
 
這個是網路超市買的日本品質可以或得保障。
 
雖然在這個世界也有看到在賣蛋，但那是何時出產的並不曉得。
 
那種生吃的話絕對會吃壞肚子喔。
 
『再來一份。』
 
『我也是。』
 
『水也～』
 
你們吃太快了吧。
 
將費爾和哆啦醬以及絲水要的續碗端出來。
 
我也趕緊吃吧。
 
唔嗯，肉醬依舊很美味呢。
 
爽口的包心菜和甜辣的肉醬以及滑嫩的蛋黃和米飯一起吃能吃很多喔。
 
「生吃蛋還是第一次體驗，真是好吃的東西呢～和醃漬味的肉很合的來，口感醇香令人不斷想吃呢！」
 
已空的器皿拿在手上的艾魯朗德先生這麼說著。
 
對於艾魯朗德先生的發言寡言的費杜拉小姐也頻頻點頭。
 
然後像是在懇求一般看著我。
 
好啦好啦，再來一份對吧。
 
在繼續用懇求的眼神看就不幫你續碗了喔。
 
「艾魯朗德先生，費杜拉小姐，要再來一份嗎？」
 
「麻煩你了。」
 
「唔！（叩咕叩咕叩咕叩咕）」
 
從兩人收回已空的器皿，製作追加的肉醬蓋飯。
 
「好了，請用。」
 
艾魯朗德先生和費杜拉小姐高興的接過後便開始享用。
 
「大家也要再來一份嗎？」
 
詢問正好吃完的高迪諾先生和吉迪昂以及西格瓦爾德先生。
 
「麻煩你了。」
 
「啊啊，我也是。」
 
「儂也要。」
 
三人追加的肉醬蓋飯也做好端出去了。
 
大家從早上就開始狼吞虎咽的吃著。
 
不愧是冒險者。
 
話說我也是冒險者來著。
 
特別是費杜拉小姐，那苗條的身材到底東西都吃到哪去了，從早上就吃了三碗肉醬蓋飯喔。
 
嘛啊，不過費爾和水的話就得吃那個的五倍才行呢。
 
與費爾和水相比之下吃比較少的是哆啦醬但也我們多就是了。
 
費爾和哆啦醬以及水所使用的器皿和我們人類用的相比可是大超多的。
 
大家吃完早餐後稍微休息一下。
 
「對了，到目前為止已經受惠許多，更加麻煩您的話實在不太好對吧？」
 
高迪諾先生話中似乎有什麼難言之隱。
 
「可以喔，這沒問題不過……」
 
正想著想說什麼時，高迪諾先生突然「其實……」這麼說出來了。
 
高迪諾先生們方舟的各位都明白這個迷宮的昆蟲區域有持毒的魔物出現，因此持有的解毒藥也依照人數充分準備。
 
但是，這次碰上特殊個體變多的周期，因此到這裡之前已經用掉３瓶解毒藥了。
 
目前也只剩１瓶，對於特殊個體變多的周期在這次探索上讓人難以放心。
 
依照這件事和成員討論後的結果，決定這次先返回地面上。
 
「於是，希望這層的主要房間和頭目房間能一起行動的話會很感激的。」
 
因為高迪諾先生他們是Ａ級的冒險者，所以「方舟」的各位十分想繼續前進。
 
但是，現在是這個迷宮特殊個體變多的周期。
 
考量到解毒藥的庫存，想要安全前進的話戰力越多是再好不過的事。
 
我姑且是Ｓ級而且艾魯朗德先生也是原Ｓ級呢。
 
我當然是「好喲！」這麼回答。
 
「艾魯朗德先生也可以嗎？」
 
「向田先生說好的話，當然可以喲。總之就交給向田先生們畢竟幾乎沒必要戰鬥。」
 
與其說是我，不如說是費爾們。
 
方舟的各位對於「幾乎沒必要戰鬥」聽到都一臉不可 思議的樣子喲。
 
嘛，那個人看起來真樂觀呢。
 
比起那個……
 
「既然要回到地上的話，為什麼不是從這個第１４層回去反而要繼續前進呢？」
 
如果要從這裡返回地上，不是應該往來時的路回去……
 
「雖然一般是那樣，但是從第１１層之後有能一口氣返回地上的方法喔。和大家商量後決定這次就使用這個方法啦！」
 
高迪諾先生是這麼說的。
 
什麼除了走原路回去的方法之外還有其他返回地上的方法啊。
 
「啊，這麼說來這個迷宮的確是有那個方法喔。不過太浪費了，所以很少會使用那個。」
 
原來艾魯朗德先生知道啊。
 
「那是怎麼樣的呢？一口氣返回地上的方法。」
 
聽了高迪諾先生和艾魯朗德先生說的話，這個艾姆林古迷 宮在第１１層之後的頭目房間深處樓梯前的廣場有設置魔法陣，只要使用它的話就能轉移到地上喔。
 
「但是這個魔法陣要啟動需要一定量的魔力才行。依照大小不同，Ｂ級位層的魔石需要４個，Ａ級位層的魔石需要２個。」
 
哎～還有那種事啊。
 
不過，的確魔石是必要的話，只要手頭上的魔石不夠多也許就不會使用了呢。
 
「我們則是，在這個迷宮潛入期間就開始準備魔石了。就是要使用那些。」
 
原來如此，果然事前準備非常重要啊。
 
「高迪諾先生是這支隊伍的隊長真是太好了呢。這種慎重的態度讓儂多次死裡逃生喔！」
 
「對啊。這次也一樣。想要從這裡照原路回去，說實話在解毒藥剩１瓶的情況下簡直不可能。」
 
西格瓦爾德先生和吉迪昂先生都這麼說，費杜拉小姐則是神情嚴肅的大力點頭。
 
聽到這些，高迪諾先生則是表情看起來有點害羞的樣子。
 
「多慎正些並不會不好。只要能拯救性命，任何周詳的事前準備肯定都值得。」
 
高迪諾先生這麼說著。
 
真的是要有命在才會有未來啊。
 
  