========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-27 11:11
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第32話　小型史萊姆絲伊
 
名字叫做絲伊。
沒有感覺的吐槽是一切都不接受的。
絲伊現在的狀態是這樣的。
 
【　名　字　】　絲伊
【　年　齡　】　６日
【　種　族　】　小型史萊姆
【　等　級　】　８
【　體　力　】　２４
【　魔　力　】　２１
【　攻撃力　】　１８
【　防御力　】　２０
【　敏捷性　】　２１
【　技　能　】　—————
 
總覺得等級超快上升了。
我想大概是吃了異世界垃圾的影響……
網絡超商買的東西使用會有怎麼效果或沒有效果（例如使用被子睡覺的話體力上升了之類或魔力上升了之類的），在想異世界的東西吸入體內會有什麼影響。
順便說一下，有那個時間限制體力和魔力之類增加的傢伙在，但絲伊發揮不了。
我認為，絲伊原本就是弱小所以整體的等級沒有提升這麼想的。
但是，在某種程度等級上，某個傢伙有時間限制增加體力、魔力的。
那不就是，食材不一樣的差異所以等級才上升。
但是，那個驗證的相當難。
可是，吃垃圾什麼的之類的史萊姆吧。
所以再一次看見史萊姆就想嘗試看看，不過史萊姆是完全沒有看見。
問了費爾的話，上位種是沒有限制，史萊姆是因為弱小所以基本都是在躲避逃跑，所以不太看見。
嘛，因為絲伊等級有上升也沒有不好的事情雖然是不錯，但是。
絲伊是真的存在。
吃了垃圾，餐具類也清得很乾淨啊。
最初連盤子都消化了，不過盤子不吃會有髒圬這樣說了，稍微剝落髒圬就行。
多虧了絲伊連在平底鍋裡放了的污垢也都輕而易舉。
到現在為止，雖然清洗餐具類使用了網絡超商的洗滌劑，不過那是使用河邊的水將清洗的泡沫流走。
附近的河川之類有水場〔註：飲水站〕就好了，不過不是那樣的時候是相當困難的。
多虧絲伊使用很少水就完了。
異世界的垃圾也很開心地吃著，這真的是好孩子。
這個絲伊固定位置是，在被我完全忘記的雷塞佩魯王國王都的服裝店拿到（西裝販賣店）布製的披肩提包中。
對這個地方很中意，真是個大人。
然後我是在費爾的背上。
我回來了，在森林裡的絕讚暴走中。
儘管如此，比起之前的速度不會掉落就可以了。
「費爾，天也要黑了，今天不在這邊野營嗎？」
向費爾出聲後，費爾減低速度後停止了。
「只要肉就好。」
是是。
 
拿出給費爾足夠的肉，一邊我吃著蔬菜，一邊絲伊完成吃著異世界的垃圾晚飯。
晚飯後，不知道為什麼會有想吃甜的東西。
有時候無自性想吃甜的東西。
在網絡超商物色中，有一個美味的東西。
「美味的銅鑼燒。」
這麼嘟噥的話，費爾馬上站起來過來這裡了。
「什麼東西很美味？想要一個人偷吃是不能允許的。」
是是，那麼費爾對甜的東西沒問題吧……是個愚蠢的問題。
有吃過點心麵包所以甜的東西不行是不可能的。
絲伊也抖動震動著想要吃。
我和絲伊只要１個就好，費爾伸出舌頭想要５個左右。
銅鑼燒７個和吃和式點心的話也想要配茶喝，也買了茶包式的綠茶。
從袋子拿出銅鑼燒並放到盤子上，呼叫費爾準備好了。
絲伊是看樣子從袋子拿出銅鑼燒將銅鑼燒和袋子在眼前排列。
我是煮開水準備泡茶。
「銅鑼燒很好吃喔。滋，茶很好喝喔。果然和式點心就要配綠茶。」
「喔喔，這周圍的皮和裡面黑色的相當搭配。這個很美味。」
不出所料，費爾將銅鑼燒吃完了舔舔舌頭。
絲伊也興奮地一樣噗魯噗魯噗魯噗魯震抖著看樣子很美味吧。
之後袋子（我和費爾裝有銅鑼燒袋子的份）也吃了。
唔嗯，睡覺前的甜食有罪惡感無比的美味。
 
  