========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-26 17:10
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
早餐後休息一陣子，我們從安全區域出發。
 
我從道具箱將秘銀之槍取出，結果槍士的吉迪昂先生盯著看。
 
「整個秘銀的槍但是……」
 
對喔，我的槍是水製作的訂製品所以包含握柄全部都是秘銀製作出來的喔。
 
但是，吉迪昂先生的槍看起來也是秘銀製的。
 
「吉迪昂先生的槍也是秘銀製的對吧！」
 
「雖然是，不過我的只有槍頭才是。我總有一天也要把整個秘銀的槍弄到手。」
 
我的情況是各種偷懶方式到手的東西……
 
這樣的，真抱歉啊。
 
「不愧是Ｓ級啊。很闊氣喔！」
 
看到我的槍西格瓦爾德先生這麼說著。
 
「說這什麼話啊，你的戰鎚是魔鐵製對吧。據說魔鐵可是很難精製的喲。況且還是戰鎚這種大小，也是差不多的東西吧！」
 
艾魯朗德先生突然對西格瓦爾德先生插話。
 
哦～魔鐵啊。
 
也有那種東西啊。
 
「呼哈哈哈哈，只是稍微瞄一下就被看穿啦。這個是為了祝賀儂升到Ａ級時我大哥精心製作的喔。雖然比不上人類和精靈，但儂算是矮人中魔力較多的那種人。為了能使用火魔法所以儂的才會是魔帖製的。而且這個也很重喔。把這個包覆上火魔法盡情的敲打就是儂的攻擊方式就我自己來說也不是什麼了不起的東西啦！」
 
這麼說完將戰鎚自豪舉起的西格瓦爾德先生。
 
這麼龐大沉重的戰鎚包覆上火魔法來敲擊……
 
真是荒謬兇惡的攻擊啊，那個。
 
「喂喂，武器講解就說到這吧。出現了喔！」
 
這麼說的高迪諾先生將目光轉向前方……
 
哦哦唔。
 
比昨天數量更多的毒狼蛛和毒蜘蛛大群的將通道一邊佔據一邊朝這邊過來。
 
「什麼啊，好像比昨天還多耶！」
 
「好像是這樣耶！」
 
原Ｓ級老將的艾魯朗德先生深深皺著眉頭。
 
真是，這個數量真是噁心啊。
 
『哦，比昨天多更多對吧。這樣才有打倒的價值啦。那就上吧！』
 
這麼說的哆啦醬就往那一大群毒狼蛛和毒蜘蛛的方向衝去。
 
『啊，狡猾！水也要打倒啦～！』
 
追著哆啦醬的水也往那一大群毒狼蛛和毒蜘蛛的方向衝去。
 
「哦，喂喂，沒問題嗎？！」
 
看到往那一大群毒狼蛛和毒蜘蛛的方向跑去的哆啦醬和水，高迪諾先生焦急大聲喊著。
 
哆啦醬和水雖然很小但不用擔心喔。
 
「完全沒問題喲。哆啦醬和水都很強喔！」
 
這一層的話，交給哆啦醬和水我想不會有問題啦。
 
「就是那樣喲。比私們強上非常多的程度喔。特別是哆啦醬的雄姿……颯爽飛行攻擊姿態令人看得入迷喲！」
 
居然看哆啦醬看到入迷了，艾魯朗德先生也真是的。
 
吼喔喔喔喔喔～～～呼。
 
哆啦醬的攻擊開始了。
 
從口中噴出的火焰將那一大群毒狼蛛和毒蜘蛛給焚燒著。
 
簡直是小型高性能火焰放射器啊。
 
咻，咻，咻～～～
 
水則是用酸彈收拾著從哆啦醬的火魔法逃離的毒狼蛛和毒蜘蛛。
 
『主人～一樣留１隻下就好嗎～？』
 
『對啊，就這麼辦吧！』
 
就算為了升級只會每次１隻不會特地去幹傻事喔。
 
『明白了～』
 
水留給我的毒蜘蛛朝這邊過來了。
 
「嗄啊！」
 
我的秘銀之槍，朝著毒蜘蛛的背後彷彿被吸進去一般刺下去。
 
嗯唔，這次沒有掉落品呢。
 
不過，哆啦醬和水打倒的部分倒是相當多散落著。
 
「那麼，快撿起來吧！」
 
艾魯朗德先生的聲音傳來，那旁邊方舟的各位則都張大嘴巴呆然站在那裡。
 
「那個，大家還好嗎？」
 
「啊啦，應該是看到哆啦醬和水的攻擊感到吃驚喲。初次看到通常會這樣啦！」
 
看著沒反應的方舟成員艾魯朗德先生這麼說著。
 
果然是這樣啊。
 
不過，在我家已經是稀鬆平常的事了喔。
 
「嘛，他們馬上就會恢復的啦。總之私們先把掉落品回收吧！」
 
艾魯朗德先生這麼說後，總之我們將掉落品不斷的回收。
 
掉落品回收結束時，方舟的各位終於恢復了。
 
「那，那什麼啊，那個強度是……」
 
高迪諾先生稍微臉抽搐的這麼說著。
 
其他成員全員對這發言都點著頭。
 
「沒什麼啊，昨天說過了喲。費爾當然很強，但是哆啦醬和水也很強喔！」
 
「雖然已經聽說過，沒想到竟然這麼強大……」
 
「如此強大的從魔實在前所未聞啊！」
 
「儂也沒碰過。儂這矮人當冒險者這麼長的時間，這麼強大的從魔沒聽過也沒見過啊。芬里爾因為是傳說的魔獸來著，那個強大也有流傳著所以能理解，但是這小小龍和史萊姆竟然也如此強大啊！」
 
精靈的費杜拉小姐對於西格瓦爾德先生的發言頻頻點頭著。
 
矮人的西格瓦爾德先生和精靈的費杜拉小姐的壽命都很強因此冒險者的資歷兩位也都很長吧。
 
嘛啊，費爾認真說起來是我家的大頭目喔。
 
不過這層似乎無法滿足，所以都交給哆啦醬和水處理了。
 
哆啦醬和水啊，為什麼會那麼強問我也無法理解。
 
哆啦醬從相遇時就很強了，水則是從寶貝史萊姆不知為什麼看著看著就漸漸變強大了。
 
說來是大家本來就很強不是因為從魔的關係喔。
 
不知不覺間就變成從魔，而且還都那麼強大喔。
 
「就算問為什麼那麼強我也不知道喔，本來就是費爾和哆啦醬以及水想當從魔才變這樣的……」
 
「嘛，嘛啊，率領著這麼強大的從魔，本來就有各種秘密吧！」
 
高迪諾先生這麼說後，方舟的各位像是擅自理解什麼似的。
 
才沒有秘密這回事呢。
 
啊，能和大家用念話溝通算是秘密吧。
 
「哆啦醬是可愛和強大皆具備的稀有龍啦。交給哆啦醬沒問題的喲！」
 
艾魯朗德先生，不知為何驕傲的這麼說著。
 
而且除了哆啦醬還有絲伊也在啊。
 
「如同艾魯朗德先生說的那樣，交給哆啦醬和水沒問題的啦，繼續前進吧。啊，雖然會有魔物漏掉１隻情況，那是我為了練等留給我打倒的喔！」
 
這麼告訴方舟的各位，我們則以頭目房間為目標持續前進。
 
途中，對於幫忙撿取掉落品的方舟成員則是渡讓掉落品的一成給他們。
 
最初是推辭掉，但推幾次後便婉轉接受了。
 
因為同樣的掉落品實在多過頭了喲。
 
照這種感覺途中的房間也攻略了就這麼前進一段時間，終於頭目房間抵達了。
 
「那麼早點前進吧……」
 
「我們幾乎沒有出場啊！」
 
「只有撿掉落品的工作啊！」
 
「……（叩庫叩庫的點頭）」
 
對於方舟各位的發言能夠明白，但是我們立場就是這種感覺啦。
 
「私也和向田先生們同行時大為吃驚喲。不過，這樣多朗迷宮被踏破也就能明白了喲。恐怕這裡也會被踏破吧！」
 
「果然馴獸師很強啊。向田先生這樣率領強大的從魔說是最強也不為過呢。短時間同行的我來看，會短期間上升到Ｓ級也能理解了。」
 
該說是運氣好呢，還是多虧了網路超市技能呢。
 
「那麼趕緊把裡面清乾淨吧！」
 
『喂，我來幹吧！』
 
費爾出聲這麼說。
 
「什麼，費爾要上啊？」
 
『哎～最後的最後居然搶走了喲？』
 
『費爾叔叔好狡猾～耶！』
 
『哼，你們都胡鬧到到現在啦。這種事要禮讓給年長者。』
 
『怯！』
 
『姆～』
 
費爾，這時候才搬出年長者可是很狡猾喔。
 
嘛啊，只要能打倒怎樣都好啦。
 
「能見到芬里爾的戰鬥呢！」
 
「這可是難得一見的機會啊。就讓我仔細觀賞吧！」
 
方舟的各位對於費爾出戰都興趣盎然一般。
 
悠哉步伐走著的費爾進入頭目房間裡。
 
然後……
 
轟聾～～～
 
閃電奔走著，頭目房間裡溢滿的毒狼蛛和毒蜘蛛被電擊碰觸的瞬間就被電死了。
 
『結束啦！』
 
這麼說的費爾得意的回過頭來。
 
啊啊，就是這樣吧。
 
就像哆啦醬和水一樣，想將自己的力量展示給高迪諾先生們看一般。
 
「啊啦。這還真是大量的掉落品啊……不好意思那個，高迪諾先生們一起來幫忙可以嗎？」
 
啊，不行了吧。
 
大家下巴像要脫臼似的張大嘴凝固在那了。
 
某種意義上費爾的意圖算是大成功呢。
 
「艾魯朗德先生，一起來幫忙可以嗎？」
 
「好喔好喔。他們現在變成幫不上忙的東西了呢！」
 
我和艾魯朗德先生默默回收著大量的掉落品。
 
  