========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-06-22 17:07
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
我和艾魯朗德先生終於回收完掉落品時，結果方舟的各位依然凝固著。
 
各自呼喊名字在眼前揮手終於大家恢復了。
 
「那，那，那，那是怎麼回事啊……」
 
「那是什麼，那是什麼啊哇……」
 
「……儂似乎看到出乎意料的東西喔！」
 
「……（咯庫咘呤咯庫咘呤的全身顫抖著）」
 
魔法一擊就將那個數量全部幹掉，好像對方舟成員們來說衝擊太大了。
 
不過，費爾總是那種感覺喔。
 
感覺都是一擊必殺的攻擊啦。
 
「怎麼回事啊？說到底費爾的那個魔法。」
 
「沒有啦，看過就能明白的吧，那威力總是令人出乎意料喔！」
 
就算這麼說。
 
因為……
 
「因為是費爾啊！」
 
這樣一句話概括。
 
「這樣啊，是芬里爾吧……因為是芬里爾，所以那個威力才……」
 
「試著回想傳說也就能明白那威力是怎麼回事，不過傳聞和實際見到真是大不同啊……」
 
方舟成員們是以傳說的魔獸芬里爾那樣來理解。
 
大家一起進到頭目房間的深處。
 
「然後，轉移至地上的魔法陣在哪裡啊？」
 
聽說是在樓梯前的廣場上，但沒有看到類似的東西。
 
「啊啊，因為很少使用的關係啦。費杜拉，麻煩了。」
 
高迪諾先生這麼說後費杜拉小姐點了點頭。
 
接著，費杜拉小姐喃喃念著咒文……
 
呼咓地風吹著上升，累積的沙塵被一掃而空。
 
沙塵被清除後，廣場上全面布滿的圓形內用象形文字寫的密密麻麻的魔法陣出現了。
 
「哦哦，這就是返回地面的魔法陣是吧！」
 
「這裡的迷宮啊，是說１１層之後都有設置這個魔法陣。嘛啊，和之前說的一樣，幾乎很少使用啦！」
 
不是啦，但是，如果考慮一下還真是便利啊。
 
只要有魔石就能立即返回地上呢。
 
「多朗迷宮裡沒有這樣的耶！」
 
「這就是迷宮有趣的地方喲。每個迷宮可說是樣式規格都不同啦……」
 
艾魯朗德是這麼說，艾姆林古是第１１層之後都有設置魔法陣，另有每１０層設置返回地上的魔法陣而且消耗魔力也只需要一些這樣的迷宮存在。
 
另外，只要達到一定層，就能入手轉移石這種便利的道具，於是各層的轉移是用這種方式的迷宮也存在。
 
當然每個迷宮出沒的怪物並不同，陷阱也不一樣。
 
然後有著像多朗迷宮那種場地型層也有，或是艾姆林古迷宮這種全部被牆壁包圍的層也有，甚至其中也有塔型迷宮存在喔。
 
「哎～有各式各樣的迷宮呢！」
 
「既然都成為冒險者了，將世界各地上各式各樣的迷宮巡迴一遍也不錯喲！」
 
艾魯朗德先生是這麼說的，我倒是覺得已經夠多了。
 
這次旅途原本也沒有要潛入迷宮，卻突然在多朗迷宮之後又繼續潛入艾姆林古迷宮，已經暫時不想再去迷宮了。
 
『哦，聽到了喔。暫時不會無聊了呢！』
 
『嘿～人類世界裡有各式各樣的迷宮啊。真有趣啊！』
 
『什麼，不同的迷宮去嗎？』
 
咦咦咦咦咦。
 
慢慢回頭後，費爾和哆啦醬以及水都在。
 
艾魯朗德先生說的話完全被聽見了啦。
 
不要不要不要，什麼啊，這個結束後就去下一個迷宮什麼的，才不去呢。
 
『那個啊，這之後接下來是要去多朗啊。然後將赤龍解體之後，預定要回去卡雷利納的城啊！』
 
這裡得好好傳達才行，我對費爾和哆啦醬以及水傳送念話。
 
蘭貝魯特先生的店裡有翼龍皮訂製的斗篷等著領取不去不行啊。
 
『喂，人類城上有哪些迷宮，跟那個精靈詳細問清楚啊！』
 
不要不要，費爾先生，剛才說的都沒在聽啊，剛才就說了沒有要去迷宮喲。
 
『啊，好啊。然後決定去哪裡呢！』
 
『好耶～還沒去過的迷宮耶～因為迷宮非常有趣，所以水超喜歡喔～！』
 
喂喂，哆啦醬和水話可不能亂說啊。
 
迷宮是不去的喲。
 
再說，現在是這裡迷宮潛入的途中，才不是談新迷宮的場合啊。
 
『現在還在潛入這個迷宮當中，把精神集中在這裡喲！』
 
『唔嗯。說的沒錯。先把這裡踏破再說。』
 
『啊啊，說的也是。』
 
『水，會加油喲～』
 
好耶，總算轉移話題了。
 
就這樣把迷宮的話題給忘了就好了。
 
總之現在在這個迷宮裡也不能做什麼
 
在這期間，高迪諾先生們也準備完成了。
 
「然後在這裡將最後的魔石放上去魔法陣就啟動了。」
 
在魔法陣裡散落的小圓當中有三處安置了魔石。
 
「這裡的魔法陣啊，是依照魔石的大小放置的地方也會改變。」
 
「哎，這樣不是很麻煩嗎？」
 
「嘛啊啦。但是，那個配置只要調查一下就能知道了。」
 
高迪諾先生，至此為止都在調查著。
 
令人佩服啊。
 
我也受教了。
 
「真是受您照顧啦。我們預定會暫時滯留在這城上，如果回地上就去冒險者公會留個口信吧。這次換我們款待一下。」
 
對於高迪諾先生的發言其他成員也點頭著。
 
「用美味的酒盛大款待喔！」
 
矮人的西格瓦爾德先生所說的(美味的酒)好像很恐怖呢。
 
「彼此彼此，能聽到各種話題真是太好了喲。回地上時再見面吧！」
 
「……喂，費杜拉，你要跑哪去啊？」
 
不曉得為什麼費杜拉小姐往我們的方向過來。
 
「……美味的米飯。」
 
「哈啊，向田先生的飯有多麼美味是可以理解啦，因為這樣才捨不得的靠過去吧！」
 
哎，哎，哎，費杜拉小姐，以飯為目的才向我們靠過來嗎？
 
什麼啊，以飯為目的不就跟費爾和哆啦醬以及水是相同的思考方式……
 
被高迪諾先生責備後費杜拉小姐一臉悲傷的「米飯……」小聲的說著。
 
聽到那個，高迪諾先生呆然的望著天空喲。
 
吉迪昂先生和西格瓦爾德則爆笑起來。
 
雖然不能笑，但覺得超好笑的。
 
我，可是拼命的壓制不要笑出來喲。
 
雖然費杜拉小姐是超級美人可惜卻是殘念精靈呢。
 
對於我的飯如此喜歡也感到挺高興的。
 
艾魯朗德先生也是，費杜拉小姐也是，這個世界的精靈難道沒有不突出的人嗎？
 
「回地上後會再款待的喲，費杜拉小姐。」
 
我這麼說之後，費杜拉小姐露出微笑的笑容。
 
「那麼，於地上再相會吧！」
 
「好喔，下次再見吧！」
 
高迪諾將最後的魔石安置好後，魔法陣被光芒包圍著。
 
光芒平息之後，原本站在魔法陣上的方舟成員就消失了。
 
「平安回去了呢！」
 
「對啊。私們也繼續前進吧！」
 
目送方舟成員之後我們便朝著往第１５層的樓梯下去。
 
  