========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-05-23 04:26
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
來到第１５層了。
 
這裡會有怎樣的魔物呢。
 
「那麼，出發吧！」
 
我們一行人，下樓梯後朝著前方延伸的通道前進。
 
稍微前進時突然傳來費爾的聲音。
 
『停下來。敵人來了。』
 
費爾朝著通道盡頭看過去。
 
在通道盡頭好像有茶色某物飛出來。
 
茶色某物蹦蹦的飛跳著。
 
「是那個？」
 
『唔嗯。那個的動作很快。要當心。』
 
如費爾說的那樣，茶色某物蹦蹦飛跳著眼看就要接近這裡了。
 
「是什麼，咦……大隻的廁所蟋蟀？」
 
廁所蟋蟀，正式的名稱確實是灶馬來著。
 
蹦蹦飛跳著持續靠近，１米左右稍微過大的廁所蟋蟀也就是和灶馬一模一樣的魔物。
 
那個集團朝這邊飛跳的持續靠近。
 
「那是……是那個，那個魔物是在這層出現啊！糟了，得立刻攻擊啊！」
 
看到朝這邊逼近的魔物而焦慮喊著的艾魯朗德先生。
 
哎？有費爾和哆啦醬以及水在應該很有餘力，但是艾魯朗德先生卻如此焦急難道灶馬是如此不妙的魔物嗎？
 
『攻擊啊。好啊上啦！』
 
『水上了喲～』
 
對艾魯朗德先生的發言做出回應似的哆啦醬和水朝灶馬出發了。
 
咚咻，咚咻，咚咻，咚咻～～～
 
尖銳的冰柱刺向灶馬。
 
但是，灶馬魔物的生命力太強悍，儘管被哆啦醬施放的冰柱突刺依然朝著這邊過來。
 
『這個混帳啊！追擊！』
 
咚咻，咚咻，咚咻，咚咻，咚咻，咚咻，咚咻，咚咻～～～
 
哆啦醬做出數倍的冰柱朝灶馬攻擊。
 
於是終於灶馬的步伐停止了。
 
另一方面的水也對灶馬魔物進行酸彈射擊。
 
咻，咻，咻，咻～～～
 
『咦～沒被打倒呢～』
 
小巧的酸彈對灶馬無法造成致命傷，所以依然著這邊過來。
 
『那樣的話就這樣喲～』
 
咻，咻，咻，咻～～～
 
水改用稍大一點的酸彈進行射擊。
 
大酸彈直接陷入灶馬的體內，造成很大洞的崩潰融化著。
 
龐大的身體因融化造成致命傷，因此灶馬魔物就橫倒下了。
 
「好像全部打倒了呢……」
 
「對啊！」
 
艾魯朗德先生看到後變安心了呢。
 
「那個魔物是什麼啊？」
 
「那是……」
 
『那是什麼都吃。惡食的魔物啦！』
 
「費爾大人好像知道呢。那個魔物是稱為殺手灶馬的魔物，如費爾大人說的不論什麼都會吃喲。只要遭遇到殺手灶馬，最後會什麼都不剩如此傳言的喲！」
 
棲息地是黑暗的森林裡或洞窟裡，普通人幾乎不會碰到，一旦碰上就會連骨頭碎片和持有物都被吃個精光喔。
 
「殺手灶馬的惡食十分有名，連鐵製的武器防具都吃喲。沒有東西吃的時候，就會開始共食喲！」
 
連鐵的武器防具都吃，最終還會共食呀。
 
「更麻煩的是，殺手灶馬有在生物上產卵孵化的習性喲！」
 
嗚嘰……也就是說，難道是……
 
「回想起冒險者時期在這個迷宮調查時，確實是，這裡的殺手灶馬並不是單純靠卵增加，而是有產卵寄生的行為。」
 
「對生物產卵寄生的話，也就是會在捕捉的冒險者體內產卵寄生是嗎？」
 
「對喔。就是因為那樣，所以冒險者幾乎沒人生還喔！」
 
果然是這樣啊。
 
產卵寄生果然沒人生還的了吧。
 
畢竟體內被放入異物啊。
 
討厭不要啊。
 
為什麼蟲類魔物大多是令人討厭的居多啊。
 
「這種魔物得在靠近前處理掉是鐵則喔！」
 
那樣就對了。
 
被吃又被產卵寄生可就不得了了喲。
 
「費爾和哆啦醬以及水有聽到了吧。得在靠近前殲滅喔！」
 
『唔嗯。這層我也加入攻擊行列吧！』
 
『當然俺會和現在一樣通通打到喔！』
 
『水也是～會都打倒喔～』
 
正如宣言的一樣，這之後費爾和哆啦醬以及水，只要剛剛發現殺手灶馬的瞬間就被擊破了。
 
我和艾魯朗德先生，則是將殺手灶馬掉落品的牙齒和觸角、以及瓶裝的麻痺毒等邊撿邊跟在後頭。
 
途中的房間裡有殺手灶馬和大上數倍的巨型殺手灶馬等著我們，但是在費爾和哆啦醬以及水這三人眾的攻擊下瞬間就被殲滅了。
 
在費爾和哆啦醬以及水怒濤般的攻擊下轉眼間就來到頭目房間的面前。
 
朝著頭目房間理窺視，裡面充滿了殺手灶馬和巨型殺手灶馬。
 
這的中心有一隻格外龐大的。
 
比巨型殺手灶馬更加巨大。
 
但是，正對周圍的殺手灶馬姆夏姆夏地吃著。
 
「嗚嘰，正在共食喲！」
 
鑑定一下的話……
 
【國王殺手灶馬】
 
Ａ級的魔物。
 
有著頑強的牙齒任何東西都能咬碎吃下去。
 
Ａ級的魔物啊。
 
如聽說過的會共食，對周圍同系種的魔物姆夏姆夏地吃著的醜惡姿態。
 
『哆啦醬，水，上啦！』
 
『好喔！』
 
『嗯。』
 
「啊，我也從後方用魔法射擊吧！」
 
為了升級加減非得攻擊不可啦。
 
靠近的話會怎麼樣，大概……
 
『呼，別打到我們喲！』
 
「哇，明白的喲！」
 
費爾和哆啦醬以及水往頭目房間裡前進。
 
剎咻，剎咻，剎咻～～～
 
咚咻，咚咻，咚咻，咚咻～～～
 
咻，咻，咻，咻～～～
 
大家的攻擊飛舞交加。
 
成了費爾和哆啦醬以及水單方面的蹂躪劇。
 
原本頭目房間裡充滿的殺手灶馬和巨型殺手灶馬不斷持續減少著。
 
我也從後方的間系狙擊不知多少發火球才將３隻擊倒。
 
不到１０分鐘在頭目房間裡只剩下我們和大量的掉落品。
 
Ａ級的國王殺手灶馬在費爾和哆啦醬以及水這三人眾的攻擊下也是無可作為喔。
 
大量的掉落品撿完整理後，就朝第１６層前進了。
 
  