========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-06-22 17:13
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
在第１６層的是，蜈蚣的魔物。
 
在伊修達姆之森遇過的巨型蜈蚣和一半大小的毒蜈蚣。
 
艾魯朗德先生是說毒蜈蚣持有強毒，被咬到會持續痛苦到死去為止。
 
毒蜈蚣比巨型蜈蚣還要小，當然，在日本看過的蜈蚣是無法和這個相比的。
 
然而，在費爾和哆啦醬以及水的猛攻下不管是巨型蜈蚣還是毒蜈蚣都照樣被踢飛出去了。
 
多虧如此第１６層從最初就迅速的前進著。
 
途中，我也匆忙的參加戰鬥。
 
不過巨型蜈蚣是不可能的，以毒蜈蚣為目標用火球連射攻擊，不過這傢伙格外頑強啊。
 
就算被火球命中也不會死。
 
儘管如此也因此變弱，所以注意不被咬到一邊接近用秘銀之槍從頭頂刺下去。
 
就這種感覺下我覺得我似乎稍微升級了。
 
最後的頭目房間，牆壁和天花板都貼著令人感到噁心數量的巨型蜈蚣和毒蜈蚣，不過那也被費爾和哆啦醬以及水給收拾掉了。
 
艾魯朗德先生的話，則是對哆啦醬看到恍惚飄然的模樣。
 
那表情實在很糟糕啊。
 
不過不敢靠近就放任不管了喲。
 
「君子不履險地」
 
啊，唔哼。
 
就這樣第１６層也順利前進我們也贏得了大量的掉落品，然後往昆蟲區域最後一層的第１７層出發了。
 
「咦？這層怎麼突然變寬廣了啊！」
 
從樓梯下來後看到第１７層的通道，那是至今一倍以上的寬廣喔。
 
「就是那樣啦。從這層開始就會變寬廣了喲。話雖如此，私對這迷宮的這層也不是很了解啦！」
 
艾魯朗德先生確實在現役時期來過第１７層。
 
接著的第１８層是麻煩的不死族層層，所以和隊友討論後決定返回。
 
「這裡出現的魔物是蟲型魔物之中最上級且危險的魔物喲。要多加注意喔！」
 
這裡出現的魔物相當危險是吧，艾魯朗德先生和平常不同一臉認真地說著。
 
「不過有哆啦醬他們在的話應該是不用擔心啦！」
 
艾魯朗德先生附帶說明後，對著附近眼神變銳利起來。
 
『來了喔！』
 
費爾的氣息察覺發現什麼突然提高音量。
 
咯唦。
 
咯唦咯唦咯唦咯唦。
 
黑亮的魔物在通道的地板、牆壁、天花板密密麻麻的黏附著。
 
耶？
 
那個，難道是……
 
「哇哦哦哦哦哦哦！！！」
 
「哇啊？！怎，怎麼突然大叫起來，你怎麼了嗎？巨型蟑螂確實是危險的魔物，但是有哆啦醬他們在喲！要好好把持住啊！」
 
蟑螂……果然是那傢伙啊。
 
而且大到不像話是怎樣啦。
 
「為什麼這種地方蟑螂會跑出來啦～～～啊？！那麼大的蟑螂根本不可能吧！不可能！絕對不可能！不可能不可能不可能不可能咿咿咿咿咿呀！」
 
全長１米半的超特大蟑螂，咯唦咯唦咯唦的那特有的行動方式著這邊過來了。
 
「哇哦哦哦哦！攻擊啊！殺了那個啊！別讓那些傢伙活著啊！殲滅～啊！！！」
 
『喔主人，吵死了啦。不用說也會把那些傢伙擊潰啦！』
 
『啊，不就是將這些傢伙打翻而已。當然會上啊！哈吼～呼！』
 
『水，就照主人說的喲～！咻咻地將很多都打倒喔～』
 
費爾和哆啦醬以及水對蟑螂毫不留情的加以攻擊。
 
托大家的福數分鐘後蟑螂已經全部一掃而空了。
 
『喂，結束了喔！』
 
「向田先生，臉色很不好沒問題嗎？」
 
「是的……」
 
話雖這麼說點了點頭，但是完全沒問題才怪。
 
為什麼來到異世界……還要和那些可恨的蟑螂對峙啊。
 
蟑螂就是不行，只有那個絕對不行喲。
 
那是我在大學剛入學開始１個人生活時的事情。
 
炎熱的夏天過去，稍微涼快起來的初秋那時候。
 
晚上睡覺時，臉頰附近突然覺得發癢。
 
以為是蚊子下意識朝臉頰啪地拍下去。
 
結果，卻是嘎吱的什麼壓碎的感覺。
 
想著是什麼而揉著困倦的眼睛，於是將放在枕邊的檯燈點亮。
 
然後在燈光下張開手……
 
嘎吱一半壓碎的黑色蟑螂。
 
而且，明明半身壓碎了卻還抽蓄的動著。
 
看到那個我也不管是半夜直接尖叫起來喲。
 
自從那件事以來，我對蟑螂就有心靈創傷……
 
為了不再碰到那些傢伙，只要是能成為那些傢伙餌食的東西都放在密閉容器裡，房間也仔細注意保持清潔。
 
但是那些傢伙到哪都會出現。
 
這時就得手套、眼鏡、口罩的完全防備下，使用常備的蟑螂專用殺蟲劑立即抹殺掉。
 
蟑螂專用殺蟲劑和嚴格捨棄物專用的黑色塑膠袋都有常備著。
 
傳聞看到１隻就有１００隻的強大繁殖力。
 
想在經常注意的我的房間裡繁殖是不可能的，但是恐怕或多或少會從外面溜進來。
 
所以蟑螂專用殺蟲劑和黑色塑膠袋經常保持庫存，好在關鍵時刻可以使用。
 
這樣才能有備無患啊。
 
……哈呀，繁殖力很強這件事是……
 
「艾魯朗德先生，這種魔物難道說繁殖力很強是嘛？」
 
「啊，你知道啊。原本雖說個體數很少，但是到了繁殖週期的時候，那個時候會爆發性的增加喔。由於這個原因１３０年前『拉克姆的悲劇』就是因此才發生的喲！」
 
咕嚕……「拉克姆的悲劇」是嗎？
 
「那個『拉克姆的悲劇』是怎麼回事啊？」
 
「啊啊，長命種的我等之中很多人都知情，也因此非如此的人大多不知道這件事呢。所謂『拉克姆的悲劇』是這樣的……」
 
艾魯朗德先生是這麼說的，在１３０年前當時庫拉森皇國的拉克姆這個中規模的城市發生巨型蟑螂大群襲擊而導致一夜毀滅。
 
就這樣那街上的居民一夜之間全都消失，人類的每一個人和飼養的馬等生物一切都沒有殘留下來。
 
這之後，庫拉森皇國軍和冒險者被大量投入，前去討伐當時的巨型蟑螂，最後因為龐大的犧牲者們才終於成功。
 
「巨型蟑螂本身，在Ｂ級當中也是位居上位的魔物喔。擁有強韌的下顎和腳上也有鉤爪。而且，被噴射出麻痺毒的毒霧的話，就會陷入相當困難的苦戰喔。私也是從相識那裡聽來的，感覺經過激戰過喲！」
 
強韌的下顎和鉤爪，還會噴射毒霧是吧。
 
這，這個世界的蟑螂也太過兇惡了吧……
 
「因此，這迷宮的巨型蟑螂啊，繁殖週期雖然不明但是確實有產卵增加中喲。之前有讀過這個迷宮相關的書籍，和第１５層的殺手灶馬依靠產卵寄生來增加卵的數量不同，這層的巨型蟑螂除了迷宮湧出之外還能自體繁殖增加這麼寫著。不管怎樣那本書的作者，他是從將這迷宮踏破的冒險者那聽來的而且也看到過巨型蟑螂的孵化地喲！」
 
那，那是怎樣啊……
 
迷宮也會湧出增加，卵孵化也會增加。
 
不就只會增加了啊。
 
這層究竟有多少蟑螂啊？
 
顫抖著。
 
光想想就覺得可怕耶。
 
「話就說到此，把掉落品撿一撿趕快前進吧！」
 
……掉落品是說，從蟑螂那掉出來的是嗎？
 
「那，那個，掉落品已經十分充足了，這層的就不要了啦，那個什麼的……」
 
雖然知道掉落品能換成錢，但是蟑螂掉出來的東西就是不想碰啦。
 
「說這什麼話啊。剛才也說過啦，巨型蟑螂是除了繁殖期以外只會有原本有限的少量個體數喲。這個素材也是優良的武具材料，所以收購價格很高喔，是能變成武具給冒險者使用的東西啊。不帶回去可是荒唐的事喔。而且，這樣會被這街上的公會長納迪亞小姐狠狠斥責喔！」
 
咕唔……話雖這麼說。
 
納迪亞小姐，那個女強人發怒的話可是亂七八糟的恐怖啊。
 
「好啦，別猶豫趕快撿起來吧。大家都開始不耐煩了喔！」
 
這麼說的艾魯朗德先生將巨型蟑螂掉落品的觸角和胸部外殼以及鉤爪、小瓶裝的麻痺毒、也有掉少數的小魔石，開始拼命撿著這些。
 
『好啦。快點啦。快！』
 
『就是這樣。需要我幫忙也是可以喲。』
 
『水也幫忙喲～』
 
就這樣大家將掉落品撿起集中到我能拿到的地方。
 
雖說是難得的……但是特別不想摸啊。
 
但是，這種事說不出口。
 
但是啊，空手碰觸實在是……啊，確實有那個。
 
我將ＢＢＱ時使用的手套從道具箱拿出來。
 
戴上手套後，蟑螂的掉落品還是不太想摸啊。
 
用食指和拇指捏著盡快把掉落品收納到道具箱裡。
 
「呼唔～這下終於結束了……」
 
掉落品的撿拾收集一結束，不由得洩漏了真心話。
 
這層對我來說實在非常痛苦。
 
那個龐大的蟑螂（我命名大蟑螂）各種意義上將我的精神不斷削減著。
 
「那麼，出發吧！」
 
艾魯朗德先生若無其事的這麼說。
 
「……果然，還是得出發。」
 
「嗯？怎麼了嗎？」
 
「不是啦，從至今為止已經入手太多掉落品了，已經能回地上了吧……」
 
『哼，說這什麼話。都來到這了哪可能回去。別說傻話了走吧！』
 
驚人言論說完後費爾就踏出步伐出發了。
 
之後哆啦醬和水以及艾魯朗德先生也跟隨在後。
 
這樣啊～
 
哈啊～對迷宮很喜愛的大家是不可能上當回去的。
 
這之後還得面對大蟑螂想到就很憂鬱但也沒轍啊。
 
我對不斷前進的大家從後方追上去了。
 
  