========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-06-22 17:16
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
第１７層前進時，又一次次有大蟑螂襲來。
 
費爾和哆啦醬以及水他們對那東西歡喜著有對手而瞬間將其擊破，我對那東西則是完全腿軟了。
 
這對肝的負荷太重了啊。
 
大蟑螂從地板從牆壁從天花板咯唦咯唦的大群湧上來。
 
而且，異世界的蟑螂啊，和在日本看到的蟑螂一樣會飛喔。
 
看到大蟑螂飛舞的姿態讓我腰都挺不直了。
 
不管怎樣還是得熬過去，掉落品的回收作業也是有徹底執行。
 
途中房間的大蟑螂也有掉出大量的掉落品，簡直是無邊無際的撿拾收集這個啊。
 
但是，越靠近頭目房間數量就越多，大蟑螂都委任給費爾和哆啦醬以及水進行攻擊但是鑽空檔朝後方的我和艾魯朗德先生而來的也出現了。
 
現在費爾和哆啦醬以及水還能注意到這邊想點辦法，但是數量不斷增加的現況，遲早也會被突破的感覺。
 
即使被突破，朝我們方向過來的頂多就１隻２隻吧。
 
但是，對我來說這可是非常嚴重的問題啊。
 
只要少數幾隻，大蟑螂朝這邊過來的話。
 
要採取什麼對策呢。
 
要對蟑螂有效的話，還是蟑螂專用殺蟲劑吧。
 
內霍夫的街對付邪惡植物時除草劑也十分有效。
 
想當然在網路超市買的蟑螂專用殺蟲劑也會有效吧。
 
但是，這麼一來就不得不在艾魯朗德先生面前使用網路超市。
 
嘛啊，艾魯朗德先生就算知道我的網路超市技能的話，也不會輕易告訴別人吧。
 
為了龍的什麼而拼命扯上關係也會識相的不亂來的。
 
雖說是有點古怪的人啦，但我想是能夠信任的人。
 
比起網路超市技能被艾魯朗德先生，我更擔心其他的。
 
也就是艾魯朗德先生自身這件事。
 
網路超市買的異世界產的東西，不曉得為什麼在這個世界的效果特別高。
 
想來蟑螂專用殺蟲劑肯定也是如此。
 
這樣的話，在迷宮這種封閉空間使用那種東西。
 
畢竟邪惡植物那時是在戶外的森林中，但是迷宮內的話……
 
這樣會因為使用蟑螂專用殺蟲劑而和大蟑螂共同全滅，而且高效能的殺蟲劑在迷宮內也無法消散這可不行。
 
而且，艾魯朗德先生是這個世界的人。
 
殺蟲劑對其的影響尚不明瞭。
 
輕率使用蟑螂專用殺蟲劑，而造成艾魯朗德先生有怎樣的話可就後悔莫及了啊。
 
雖然考慮起來是最有效的但卻不能使用殺蟲劑。
 
這樣的話，唔～嗯……
 
確實是，餐具清潔劑和伏特加這類酒精濃度高的酒會妨礙蟑螂呼吸而加以驅除是這麼聽說的，不過這之後的處理很麻煩就是了。
 
因為，如果是清潔劑和酒的話，清潔劑和酒的紙巾沾滿蟑螂必須捨棄才行，這之後地板也因為蟑螂接觸過得用清潔劑和酒擦拭。
 
嘛啊，那這要怎麼用來對付大蟑螂啊。
 
使用清潔劑和酒的話，清潔劑得先將塑膠容器的蓋子打開、酒則連同瓶子一起投出去的方式。
 
但是，塑膠容器的清潔劑碰到蟑螂的身體應該會被撞破，就這樣掛在身上也不太好。
 
酒的話，可以整瓶盡情的投出去還不錯。
 
啊，那個也很有效。
 
冷凍殺蟲噴霧。
 
因為不含殺蟲成分所以食物旁邊可以放心我也使用過幾次，但是蟑螂死去的時間太久結果就打入冷宮裡了。
 
在這個世界使用的話會效果ＵＰ，想來就算沒死也會動作變遲緩吧。
 
這時候在和艾魯朗德先生共同打倒就行了。
 
現在大蟑螂不曉得何時會出現如果使用網路超市很危險，到下一個安全區域在購入酒和冷凍殺蟲噴霧吧。
 
這之後也因為費爾和哆啦醬以及水的奮鬥，我們的前方並無任何大蟑螂襲來而順利的前進著。
 
在費爾們的『肚子餓了。』的大合唱下，前往這附近最近的安全區域準備吃飯。
 
不愧是這一層，安全區域裡誰都不在。
 
高迪諾先生的話姑且算是能潛入到這層的冒險者，不過「在特殊個體過多的週期還是撤退比較妥當」這是艾魯朗德先生對此的見解。
 
我也真心想要撤退啊，這樣就不用到這辛苦的地方了。
 
午餐的話費爾們要求要有肉，而艾魯朗德先生則是「上次吃的那個還想要再吃一次」這麼希望所以就決定牛肉蓋飯。
 
用金背牛的肉製作而成的牛肉蓋飯。
 
費爾和哆啦醬以及水的是特大碗的米飯盛上肉再端出來。
 
艾魯朗德先生的則是說想要米飯多一點，在那上面盛上肉再端出來。
 
費爾和哆啦醬以及水一臉美味貪婪地吃著，艾魯朗德先生也是「對啦對啦，就是這一味喲。真是美味啊！」這麼說大口吃著。
 
我的話……
 
因為很不舒服，實在吃不下飯。
 
話雖如此一想到待會又得繼續和大蟑螂對峙，還是稍微吃些什麼比較好。
 
弄些清淡的東西好了。
 
反正在買酒和冷凍殺蟲噴霧時也會向艾魯朗德先生說明，現在只不過是提前些就直接使用吧。
 
我將網路超市打開。
 
『喂，這個被知道也沒關係嗎？』
 
看到我打開網路超市的費爾出聲詢問。
 
「啊啊。想買些能更有效打倒這層魔物的東西。而且，繼續往下層前進的話大概飯也會不夠，遲早會被人知道的啊。這只是早晚的差別喲。況且艾魯朗德先生也值得信任啦！」
 
『那樣啊。只要主人說好就好啦。這樣的話，那就給我喝的吧。那個黑的不錯喔！』
 
費爾說想喝可樂。
 
這麼一來，哆啦醬和水不可能不出聲吧。
 
『啊，主人。那樣的話我也要黑色的那個。還有布丁也要喔！』
 
『水也要黑色的囌哇蘇哇地喝喔。還有，蛋糕也要吃喔～』
 
啊～好啊好啊。
 
大家這層都很努力，就給些獎賞吧。
 
「向，向，向田先生，那，那，那，那是，那是什麼啊？」
 
對於我眼前擴展開的視窗艾魯朗德先生睜大眼吃驚著。
 
「啊啊，這是什麼是吧。這是我的固有技能喲。是能買到異世界食物和便利東西的技能喲！」
 
「……異世界？」
 
就算說異世界也不明白啊。
 
「啊啊，美味的東西啦便利的東西啦想買都能買到的技能喔！」
 
「原，原來如此……但是，這種技能還是初次聽到喲！」
 
我想也是。
 
恐怕說起來，這個網路超市的固有技能持有的只有我１個人而已吧。
 
該怎麼說呢就算是深交的這世界的神大人們說過也是第一次聽到這個技能呢。
 
「大概，這是我才持有的技能喲！」
 
「可能就是那樣吧。私對那個技能也打算瞭解一下，畢竟從來沒聽說過呢。嘛啊，技能持有者保密的例子也是有的，而且技能並非一切都已明朗了喔。有什麼不知道的罕見技能也不奇怪啦！」
 
「我因為有顧慮所以也想保密，麻煩嚴守保密喲！」
 
「好喔，就這辦啦。技能肯曝光的話，想必是很信任私對吧。絕對不會辜負你的信任喔。背叛向田先生這種行為，等於是再也見不到哆啦醬啊，而且龍也無法再入手對吧。這對私而言可是和去死沒兩樣喔。哈哈哈。」
 
艾魯朗德先生，太沉重了喲。
 
為什麼喜歡龍到這種程度啊。
 
嘛啊，能夠嚴守保密就行了。
 
我從網路超市挑選我的午餐包刮優格（酸奶酪）和加入牛奶的昂列咖啡，然後再加上費爾和哆啦醬以及水期待的可樂放入購物車裡。
 
再來是，購入對大蟑螂專用兵器的伏特加５０瓶和冷凍殺蟲噴霧２０罐。
 
沒有供俸的憂慮所以多買了一些。
 
還有當作費爾們獎賞的東西，慣例的不三家的蛋糕和布丁也買了。
 
和往常一樣從出現的紙箱將商品取出。
 
『給我飲料。』
 
『我也要。』
 
『水也～』
 
吃飽牛肉蓋飯滿足後，費爾和哆啦醬以及水都希望喝飲料。
 
我將網路超市買的可樂倒入加深的木製器皿裡端出來。
 
「那個黑色的是什麼？大家都咕嘟咕嘟飲的喝著，是飲料嗎？」
 
艾魯朗德先生對初次見到的可樂皺著眉頭。
 
第一次看到都會這樣吧。
 
可樂，真的很黑喔。
 
「這顏色是有點那個，但是酸酸甜甜的很好喝喲。艾魯朗德先生要喝看看嗎？」
 
因為我說好喝所以產生興趣而「稍微一些」這麼說，就將陶製杯子倒入一半可樂端出來。
 
「那麼就……」
 
這麼說完便小心翼翼的將杯子靠往嘴邊。
 
咕嚕……
 
艾魯朗德先生咕嚕的喝一口。
 
隨後就咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕很有氣勢的一口氣將可樂飲盡。
 
「呼唔～還想說這黑色的水是什麼味道，這很好喝呢！從來沒喝過的味道，果實水無法比擬的酸甜在通過喉嚨時蘇哇蘇哇跳動的感覺令人欲罷不能……咕哎普。喔喔，失禮了」
 
「哈哈，那是只要喝了碳酸飲料就會容易打嗝喲！」
 
我將艾魯朗德先生續杯的可樂倒入，費爾們續杯的可樂也倒入。
 
然後，作為飯後甜點的蛋糕和布丁也端出來。
 
費爾的是費爾喜歡的草莓小蛋糕２個，喜愛布丁的哆啦醬則是焦糖布丁和新作的烤布丁小蛋糕，水的是新作的放上巨峰葡萄季節限定水果小蛋糕和必點的新改良栗子蒙布朗。
 
當然艾魯朗德先生的飯後甜點和蛋糕也有端出來。
 
那就是必點又不會出錯的生奶油的草莓小蛋糕喲。
 
艾魯朗德先生，看到那美麗的外觀十分感動著。
 
「這，這個是……」
 
「就是剛才請教的也就是我的技能入手的東西喲。這附近看不到的，如此美味的東西入手了喲！」
 
「好，好厲害啊……哈呀，那麼向田先生的料理也？」
 
「那個是吧，當然是我做的料理，只不過有使用這個技能入手的調味料而已喲。調味料這類東西也能入手喔！」
 
「原來如此。只要在向田先生身邊自然就能吃到好吃的東西呢！」
 
『嗯哼，當然啊。此奴的飯很美味喔。然後，此奴端出來的蛋糕也很美味啦！』
 
費爾先生，非常自豪的這麼說著喲。
 
嘛啊，只要覺得美味就會感到很高興啦。
 
「好了，這個蛋糕的酸甜味也是這附近無法嚐到的味道喔，請嚐嚐吧！」
 
我這麼說後艾魯朗德先生將白色奶油用叉子叉起。
 
艾魯朗德先生，對於草莓小蛋糕的味道非常感動喲。
 
在這甜味很少的世界裡，草莓小蛋糕那衝擊的味道讓艾魯朗德先生邊哭邊說「美味啊，美味啊！」持續吃著。
 
說起我的話，讓費爾們和艾魯朗德先生在一旁吃蛋糕，則開始吃替代午餐的優格。
 
久違的優格吃起來清淡爽口非常美味喔。
 
然後將甜甜的昂列咖啡一口氣喝完。
 
接下來，迷宮還得繼續前進。
 
這層和大蟑螂的戰鬥還沒結束啊。
 
費爾是說這裡已經前進到第１７層的４分之３了。
 
要到頭目房間還剩４分之１，大略如之前說得越靠近頭目房間大蟑螂的總數也會增加，現在還不是鬆懈的時候。
 
對大蟑螂專用兵器的伏特加和冷凍殺蟲噴霧也充分準備了。
 
準備萬全。
 
我會辦到的。
 
才不會輸給這些大蟑螂混蛋呢。
 
驅逐掉大蟑螂陣營。
 
可惡啊～殺掉幹掉啊！
 
  