========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-06-22 17:18
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「賞你，吃這個！」
 
尬夏呀，尬夏呀。
 
「好啊。再加把勁吧！」
 
磅呤呀。
 
３發也命中了。
 
「私也上吧！」
 
艾魯朗德先生這麼說後迅速的靠近，愛劍將大蟑螂的頭切落下來。
 
從安全區域出來以頭目房間為目標的我們，一邊以不曉得從哪湧現的大蟑螂為對手一邊前進。
 
正如我所擔心的，躲過費爾們攻擊的大蟑螂終於朝我和艾魯朗德先生這邊過來。
 
我將特地準備的伏特加從道具箱取出並投出去。
 
最初焦急的時候幾度被擋下來。
 
不管怎樣投幾次下來總算習慣了。
 
但是，當伏特加第１瓶擊中時大蟑螂的動作停止了。
 
第３瓶第４瓶擊中時則動作變遲鈍。
 
如同日本的蟑螂一般異世界的蟑螂頑強的地方也是一樣。
 
對著被伏特加擊中動作變遲鈍的大蟑螂施放火球，結果氣勢驚人燃燒著太糟糕了。
 
原本想著大蟑螂燒起來會怎樣，後來因為火勢太強造成自身也會有危險，所以伏特加之後的火魔法得封印才行。
 
於是我和艾魯朗德先生討論一下，決定以共鬥將大蟑螂擊潰的作戰方式。
 
使用從網路超市購入的伏特加和冷凍殺蟲噴霧的我負責讓大蟑螂動作變遲鈍，接著再由艾魯朗德先生一刀兩斷。
 
由於最前線交給費爾和哆啦醬以及水，所以躲過那攻擊襲來的大蟑螂很少，因此以這妖怪為對手的我們的作戰相當順利。
 
在我和艾魯朗德先生的共鬥下已經葬送將近１０隻大蟑螂。
 
「向田先生，下一波來了喲！」
 
「收到。」
 
伏特加大部分都消耗掉了，我對大蟑螂改用冷凍殺蟲噴霧。
 
噗噓～嘶，噗噓～嘶，噗噓～嘶，噗噓～嘶。
 
黑色身體上有著白色冰霜。
 
異世界產的效果出眾呢，使用時都能感受到冷氣襲來。
 
因為體溫急遽下降的關係，大蟑螂的動作漸漸變遲鈍。
 
馬上繼續追擊冷凍殺蟲噴霧按下去。
 
噗噓～嘶，噗噓～嘶，噗噓～嘶，噗噓～嘶。
 
好耶，大蟑螂的動作已經夠遲鈍了吧。
 
「艾魯朗德先生。」
 
「好喔，上了喲！」
 
艾魯朗德先生揮動著愛劍。
 
黑亮巨大的身體被切成兩半。
 
「哦哦。」
 
大蟑螂消失後只有胸部的外殼還留著。
 
我戴起手套將其撿起來放到道具箱裡收好。
 
最初還非常討厭觸摸，最後還是習慣了呢。
 
費爾們將大蟑螂打倒後殘留下大量的掉落品也是啵咿啵咿地持續撿起來收到道具箱裡。
 
我也明白不能在這躊躇不前。
 
總之決定早點將這層突破吧。
 
我們一邊共同驅逐大蟑螂一邊前進。
 
然後……
 
『那裡就是最後的房間喔！』
 
「終於啊！」
 
拖費爾們的福從安全區域出來並沒有經過多少時間，但是對我是總算到了的感覺。
 
這邊結束的話就不用再看到大蟑螂了吧。
 
『趕快收拾掉往下一層吧！』
 
『好喔！』
 
『水也會努力喲～』
 
費爾和哆啦醬以及水仍舊幹勁十足啊。
 
不過對我來說是值得慶幸的事。
 
最後的頭目房間是，比目前為止還要多的大蟑螂……
 
十分厭惡的朝頭目房間窺視。
 
然後，啞口無言啊。
 
除了大量的大蟑螂，還有比那個大蟑螂更大的超大蟑螂令人討厭啊。
 
「那，那是什麼啊……」
 
我呆然地嘟嚷著，艾魯朗德先生也朝頭目房間窺視。
 
「啊啊～居然出現那個啊。那是超巨型蟑螂喲。如看到的那樣比巨型蟑螂還要龐大兇猛喲。通常只會出現２、３隻耶，難道這也是受到特殊個體變多週期的影響……」
 
如艾魯朗德先生說的超巨型蟑螂簡稱超大蟑螂通常是２、３隻。
 
「咦，將近１０隻的說……」
 
「對啊。為什麼啊哎。那，那座山難道是卵嗎？」
 
就是那樣吧。
 
如艾魯朗德先生說的，連卵都有。
 
而且，超多的。
 
深棕色５０公分左右膠囊型的卵（確實是卵鞘什麼的）堆的像山一般。
 
據說那裡面有將近３０個左右的卵。
 
唔哇，心情糟透了。
 
話說，為什麼會有卵啊。
 
雖然聽說過這層的大蟑螂也有靠卵增加，但是卵也太多了吧。
 
想著全部孵化的話令人起雞皮疙瘩……
 
「有卵在的話，掉落品也令人期待呢！」
 
「哎？卵也會有掉落品嗎？」
 
「有在書上讀到過，巨型蟑螂卵的掉落品是黃金喲！」
 
唔哦哦，為什麼那種骯髒的東西會掉黃金啊？
 
迷宮真令人搞不懂啊。
 
以掉落品為目標的話，那卵就不能放著不管。
 
而且如果全部孵化的話，這層會增加多少大蟑螂啊。
 
必須仔細消滅掉才行呢，就這麼辦。
 
「費爾、哆啦醬、水。那邊那裡有深棕色的卵，將那全部擊潰吧！」
 
『卵啊。那些都孵化的話，魔物會溢出到這個迷宮外面吧！』
 
「哎？是這樣嗎？」
 
如果魔物溢出的話，那就真的不妙了吧。
 
「惡地啊……這裡最近是沒發生過，的確這種狀況下會如同費爾大人說的那樣發生惡地也不一定。」
 
從艾魯朗德先生那聽到的是，惡地是說魔物增加過多的迷宮朝外溢出魔物的現象。
 
因為現今的冒險者也都積極不間段地潛入迷宮，所以近１００年沒有發生過這種事情。
 
城市附近的迷宮發生那樣的事情……就算只是想像也很討厭啊。
 
「但是，雖說是偶然，但是能在這時期和向田先生們一同潛入迷宮真是太好了。費爾大人和哆啦醬、以及水請確實將這些卵擊潰吧！」
 
『嗯哼。這麼說當然可以。在那裡的卵最後會仔細擊潰當作消遣的。』
 
這麼說完，費爾和哆啦醬以及水便一同朝頭目房間突入。
 
真是相當清爽的蹂躪劇。
 
再來吧，將大蟑螂都抹殺掉啊～
 
不論是量多到令人噁心的大蟑螂，或是將近１０隻兇猛的超大蟑螂都不到１０分鐘被費爾們全滅了。
 
然後最後是……
 
大樣堆積如山的大蟑螂卵，哆啦醬用火魔法燒毀，水則用酸融化掉，仔細的處理掉了。
 
卵消失後，直徑２公分左右圓形扁平狀的金塊大量掉落。
 
「總覺得，掉落品要收集起來相當花時間呢！」
 
艾魯朗德先生環視頭目房間這麼說著。
 
「對啊。確實需要不少時間喲，這些。」
 
頭目房間裡大蟑螂全部的掉落品大量散落著。
 
儘管如此，要拿不拿的還是得篩選過，我和艾魯朗德先生拼命收集著掉落品。
 
費爾們也看不下去過來幫忙所以比預想的還要早結束。
 
「那麼，出發吧！」
 
『嗯哼。』
 
「好喔。接著是第１８層，不死族的層喲。向田先生，慣例的東西，麻煩你了。」
 
「好的，當然可以喲！」
 
想著蟑螂層拔除後，接著是不死族層喲。
 
但是，因為有那個沒問題的啦。
 
都幫大家啪噠壓下去了。
 
  