========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-05-23 04:35
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
接著是第１８層，第二回的不死族層。
 
下樓梯前得先準備一下。
 
「那麼，來按壓聖刻印了喔！」
 
「麻煩了喲！」
 
我對艾魯朗德先生的愛劍和手背用聖刻印壓下去。
 
「接著是費爾。」
 
為了按壓身體我面向費爾，和之前相同在脖子附近啪噠地用聖刻印壓下去。
 
「接著是哆啦醬。」
 
將吧嗒吧嗒地飛過來的哆啦醬抱住，哆啦醬也是和之前相同在脖子附近用聖刻印壓下去。
 
「咕嚕嚕嚕，哆啦醬……」
 
艾魯朗德先生……
 
就像是咬著手帕嘰咿～嘶的感覺喲。
 
那樣一臉怨恨就像看到自己想做卻不能做的事情一樣。
 
「接著是水啦！」
 
這麼說後水蹦地朝我飛跳過來。
 
對飛跳過來的水像撫摸般和之前一樣在噗溜噗溜的頭上用聖刻印啪噠地壓下去。
 
最後是我啦。
 
手背和秘銀之槍用聖刻印壓下去。
 
好了，這下準備ＯＫ啦。
 
「那麼，出發吧！」
 
『唔嗯。比之前不死族更有看頭的傢伙會出現吧。真期待。』
 
『就是啊。多虧這個，不死族也不用避開了。使勁通通打倒吧～！』
 
『水也是喲～要通通打打喔～』
 
第１７層都已經狠狠地暴走過了，費爾和哆啦醬以及水也不曉得為何還是那麼有精神呢。
 
我當第１７層大蟑螂的對手完已經累慘了喔。
 
記得的是，在第１８層有食屍鬼和骷髏法師以及邪靈出沒，頭目房間則有骷髏騎士出沒是這麼說過。
 
對付不死族的聖刻印順利的發揮效用對費爾們也能使用，而且對上９層的不死族也證實過夠強。
 
不過這裡的迷宮談到最麻煩的就是不死族層因此必須小心注意才行呢。
 
「向田先生，後面有食屍鬼來了喲！」
 
「收到。」
 
收到艾魯朗德先生的警告後我舉起秘銀之槍朝向後面。
 
如同９層見過的殭屍相同的腐爛屍體的食屍鬼並且腐肉灑散著，朝這邊奔走過來。
 
是的，食屍鬼是奔走著喲。
 
最初看到時非常驚悚呢。
 
雖說是奔走但也不是那麼快，但是和殭屍緩慢的步伐相比判若雲泥。
 
剛看到食屍鬼還稍微緊張一下，不過聽到費爾『有張開結界沒問題啦！』這麼說後就放心了喲。
 
仔細想想我還有絕對防禦在啦。
 
穩重的用秘銀之槍突刺下去後因為聖刻印的效果順利打倒了。
 
聖刻印各種感謝啊。
 
這之後對現在靠近的食屍鬼瞄準。
 
「嗄啊！」
 
立直般的槍朝胸口附近一刺。
 
將槍把出後食屍鬼砰地倒下了。
 
這期間艾魯朗德先生也打倒了２隻食屍鬼。
 
「哦，毒爪掉落了呢！」
 
艾魯朗德先生用束口型皮袋將其撿起。
 
食屍鬼的掉落品毒爪必須謹慎的用皮袋裝起來。
 
奔跑的殭屍和食屍鬼的爪子既銳利又有毒，並且會用來攻擊。
 
艾魯朗德先生是說，就算是擦倒也會攸關性命。
 
被食屍鬼的毒爪傷到後，據說那裡會漸漸腐爛並且發燒三天三夜後死去。
 
艾魯朗德先生說著「不死族幾乎很少出現，而且現今只要不來迷宮就幾乎不會遭遇到。不死族的上位種更是如此喲！」這件事。
 
就算身為精靈長壽的艾魯朗德先生，在這層出沒的食死鬼和邪靈也是第一次見到實物。
 
所以，關於食死鬼和邪靈的情報只能依靠艾魯朗德先生在書上閱讀到的從先人那裡探聽來的知識。
 
也就是說，不管怎樣都能從知識淵博的艾魯朗德先生那裡聽到很多東西。
 
然後，現在也是……
 
「也就是說食屍鬼的掉落品就是這毒爪是嗎？」
 
「唔～嗯，該怎麼說呢。原本不死族的掉落品就非常少，也許就是這樣吧！」
 
「就艾魯朗德先生說過的聽起來，這毒爪是很糟糕的毒藥的素材吧，這樣沒問題嗎？這層會有很多毒爪掉出來……」
 
艾魯朗德先生在以前從某部門的人那裡聽說過，這個食屍鬼的毒爪是既特殊又糟糕的毒藥素材的樣子。
 
至於不妙之處是，這種毒藥會讓中毒者不明不白的死去。
 
這毒在攝取後，大約３天到４天候會持續胸悶至死亡為止。
 
猜想可能是誘發心臟發作的遲效性的毒吧。
 
這個世界因為有藥水和回復魔法所以醫學並不發達，但是好像知道心臟發作這回事而且最後會導致病死。
 
因為如此，這種毒是暗殺持有品之一。
 
「哎呀，不管有沒有收購只要是經手的冒險者公會通常會透漏消息。這可是某些業界如喉嚨伸出手般到想要入手的商品……」
 
某些業界是在說以暗殺為生的業界吧。
 
然後應該是想消滅妨礙者的貴族之類的。
 
「感覺知道太多了，嘛，嘛啊，少量賣掉，剩下的就在哪燒掉處理吧！」
 
「這，這麼做或許會比較好呢！」
 
對於入手大量的食屍鬼毒爪感到苦惱的我們。
 
『喂，快撿一撿掉落品啦！』
 
『就是啊～早點趕緊出發吧！』
 
『主人～撿來了喲～』
 
費爾們打倒的那些不死族的掉落品非常多。
 
看到這當中也有大量食屍鬼毒爪的我和艾魯朗德先生只能苦笑著。
 
「嘛，之後在思考要怎麼處理，先撿起來吧！」
 
「只能那樣啦！」
 
我和艾魯朗德先生將在通道散落一地的不死族掉落品陸續撿拾起來。
 
  