========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-05-23 04:37
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
我們於第１８層順利的前進者，接著向第４個房間突入。
 
『呼嗚，真狡猾啊！』
 
在攻擊骷髏法師和食屍鬼時從瞄準間隙靠近的邪靈被費爾的右手放出的爪斬擊襲擊。
 
剎咻～～～
 
「咿啞啊啊啊啊！」
 
發出尖銳女悲鳴聲的同時白色霧塊狀的邪靈也消失了。
 
『你們好臭喲！給我消失吧！』
 
哆啦醬施放出冰魔法，從食屍鬼集團的上方毫不留情的降下。
 
咚咻，咚咻，咚咻，咚咻～～～
 
被尖銳的冰柱刺穿後食屍鬼也就停止不動了。
 
『要上了喲～』
 
水對骷髏法師和食屍鬼、以及邪靈用高速的酸彈進行射擊。
 
咻，咻，咻～～～
 
骷髏法師在酸彈下頭蓋骨被攻擊的支離破碎。
 
食屍鬼也因為酸彈擊中頭部導致腐爛的頭開了大洞蹦聲倒下。
 
被酸彈射中的霧塊狀邪靈也跟著消失了。
 
費爾和哆啦醬以及水的攻擊狀況。
 
和平時說的那樣依舊如此。
 
對上不死族也是無雙狀態呢。
 
至於，我則是照常執行我的工作。
 
也就是為了稍微提升等級的意圖，做為我對手的是逃過大家攻擊的傢伙。
 
啊，過來了。
 
「嗄啊！」
 
對忽悠忽悠漂浮靠過來的白色霧塊狀邪靈用架裟斬砍下去。
 
尖銳悲鳴的邪靈就消滅了。
 
這時稍微遠離旁邊也能聽到尖銳悲鳴。
 
艾魯朗德先生也正以邪靈為對手。
 
能從費爾們的攻擊鑽漏洞的，以沒有實體的邪靈居多。
 
本來以沒有實體的邪靈為對手非常困難，想要打倒必須付出許多犧牲才能成功。
 
但是，多虧了聖刻印不管是我的秘銀之槍或是艾魯朗德先生的愛劍都能對邪靈產生效果。
 
只要能好好地瞄準進行攻擊就沒什麼好怕的。
 
因此我們這裡不斷輪流將邪靈處理掉。
 
然後數分鐘後～～～
 
『唔嗯，結束啦！』
 
『不死族也沒什麼大不了的呢！』
 
『已經結束了喲～』
 
多虧費爾們的攻擊下被不死族埋沒的房間也收拾乾淨了。
 
地板上理所當然散落著大量地掉落品。
 
慣例的撿拾收集依舊必須花費不少時間。
 
「向田先生，來撿掉落品吧！」
 
「這個是。啊，有漂亮的闇玉。」
 
直徑２公分左右的黑色彈珠在那滾動著
 
黑色彈珠也就是闇玉指的是，邪靈的掉落引啦。
 
「因為邪靈而有相當多的量呢！」
 
確實如此。
 
頭目房間越靠近邪靈也增加越多。
 
「這個的話拿到下一層使用應該也不錯呢！」
 
「對啊。闇玉對不死族沒什麼效果，除此之外的魔物是否有效倒是值得嘗試看看。關於這個的話，就如向田先生說的下一層再使用吧。如果能發揮作用的話會是有效的攻擊手段喲！」
 
如果被白色霧塊狀的邪靈碰觸到的話，聽說會引起能力減半的狀態異常，而且聽說掉落品的闇玉也有相同的效果。
 
艾魯朗德先生是這麼說，只要撞上這個闇玉就會產生黑霧而接觸到就會發生能力值減半的狀態異常。
 
話雖這麼說，艾魯朗德先生似乎也只是聽說而已。
 
總之就是「不管如何這是很罕見的東西呢。私以前也沒見過任何一次實物喔！」這麼一回事。
 
因為那是如此罕見的東西不可能隨便使用，所以實際效果也還有很多不明之處。
 
總之能引起狀態異常是不會錯的，至於說過的「能力值減半」是否有效果則還是未知數就是了。
 
曾經讓食屍鬼碰觸看看，結果總覺得效果不大。
 
或許，說不定對不死族沒什麼效果。
 
因此，艾魯朗德先生才會說也許其他魔物會有效果也不一定。
 
至今為止在這層前進的過程中蒐集到很多的闇玉，然後在下一層將用闇玉進行實驗。
 
『喂，快到最後的房間了喔。早點前進吧！』
 
費爾探知到馬上就要到頭目房間了。
 
一離開第四個房間，馬上接續的不死族出現了。
 
『喂，來了喔！』
 
不管是通道出現的不死族還是費爾們都開始互相攻擊。
 
我也不會輸的，對忽悠忽悠漂浮的邪靈用秘銀之槍斬下去。
 
「嗄啊！」
 
叩囉地闇玉轉動著。
 
以艾魯朗德先生為對手的邪靈也掉落了闇玉。
 
「闇玉又出現了呢！」
 
「對啊。這樣也能確保多些數量了喲！」
 
「用來攻擊也是不錯的用法。」
 
「下一層是呢。不過即使不使用，就這麼拿去賣掉也可以，不會有損失啦！」
 
「嘛啊，這倒是真的。因為是罕見的東西，我家公會也多少想收購一些喔！」
 
罕見的素材就算只是看看也能學到東西，特別是收購的職員為了辨識罕見的東西更必須看過才行。
 
艾魯朗德先生有時公會長般的表現實在令人安心呢。
 
主要的掉落品是由這裡的艾姆林古冒險者公會來收購，然後多朗的公會也能稍微加減收購一些吧。
 
我們一行人穩定屠宰著不死族朝著頭目房間的方向前進。
 
  