========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-07-04 23:09
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
我們一行人，來到１８層頭目房間的面前。
 
不死族層層的頭目房間啊。
 
「那個是骷髏騎士是吧……」
 
「私也是第一次見到骷髏騎士，應該就是它吧！」
 
稍微窺視其中和至今為止的骷髏明顯不同，整整大了一圈並且強悍的骷髏騎士不斷徘徊著。
 
而且，骷髏騎士是穿著鱗甲戴著雄偉的頭盔，加上持有黑霧纏繞看起來很危險的長劍和盾牌。
 
氣氛上也和至今的骷髏完全不同有股不祥的感覺。
 
這個房間也和至今各層的頭目房間不同，不是暴力般的數量而是配置少數強敵在。
 
少數雖這麼說也……
 
「比聽說的骷髏騎士的數量還多令人在意啊……」
 
納迪亞小姐說過聽說是５隻骷髏騎士，窺視頭目房間的裡面是比聽聞多上數倍的１３隻不斷徘徊四處走動著。
 
「這也是受到例外的特殊個體變多週期的影響吧！」
 
果然是這樣啊。
 
『哦，骷髏騎士好久沒見過了呢！』
 
我之後的費爾朝頭目房間看了一下這麼說。
 
『那就是骷髏騎士啦。看起來相當強悍啊。嘛，依舊敵不過我就是了！』
 
哆啦醬也是第一次見到骷髏騎士，不過看了依舊充滿幹勁沒變化。
 
『水是不會輸給那個的喲～』
 
水也是看到骷髏騎士的不祥依舊沒有膽怯。
 
『哆啦醬、水，上吧！』
 
『好耶～』
 
『上了喲～』
 
費爾和哆啦醬以及水朝著骷髏騎士等待的頭目房間途入。
 
轟聾～～～
 
六道光柱同時在骷髏騎士的頭上奔走著。
 
那是費爾得意的雷魔法呢。
 
頭頂遭受雷擊的骷髏騎士６隻什麼都做不了就當場跪倒在地。
 
咚咻，咚咻，咚咻，咚咻～～～
 
火焰纏繞的哆啦醬不斷衝撞著骷髏騎士。
 
骷髏騎士穿著的鱗甲都開了大洞。
 
哆啦醬的迅敏讓骷髏騎士完全跟不上，就算有黑霧纏繞看起來很危險的長劍和盾牌遇上哆啦醬也只有呆站的份。
 
咻，咻，咻～～～
 
水施放的大酸彈擊中骷髏騎士架起的危險盾牌。
 
但是，在水的酸彈面前危險盾牌什麼都不是。
 
盾牌被溶化突破，骷髏騎士身上穿的鱗甲和骨頭本身也跟著溶化。
 
結果骷髏騎士什麼攻擊都沒使出就被費爾們給打倒了。
 
骷髏騎士１３隻全部打倒所需時間不到５分鐘喲。
 
就這樣總覺得骷髏騎士很可憐呢。
 
「好像結束了呢！」
 
「果然厲害喲，哆啦醬……」
 
艾魯朗德先生則眼睛閃閃發亮地凝視著哆啦醬。
 
唔嗯，這人到底是在高興什麼啊。
 
不去招惹神就不會作祟。
 
悄悄離遠一點來去確認掉落品吧。
 
那個危險的長劍也掉落了呢。
 
鑑定一下吧。
 
【詛咒之劍】
 
被注入詛咒的劍。
 
用這把劍斬擊的話，被斬到的部位會腐巧凋零。
 
就名字來說不行啊。
 
凱絲索德是什麼？
 
詛咒之劍？
 
被注入詛咒的劍什麼啊？
 
被斬到的部位會腐巧凋零，腐巧是嗎？
 
坑爹啊不該這樣搞的吧，這個。
 
不過碰到沒問題嗎？
 
「吶，吶啊，費爾，這個掉落品稍微鑑定一下吧！」
 
『鑑定是說主人你也有吧！』
 
「不是啦，費爾的鑑定會有詳細的內容出現吧。就名字來說感覺很糟而且觸摸是否也沒問題啊！」
 
『那個……詛咒之劍啊。即使觸摸也沒問題。鑑定顯示握柄的部分沒問題。』
 
是這樣啊，那如果是詛咒之劍誤傷割到手之類的時候呢……
 
「握柄的部分沒問題，那這把劍誤傷割到手之類的話呢？」
 
『被這把劍斬到的話，那部分會腐朽然後最終會像粉碎掉一般喔！』
 
那是怎樣啊，可怕耶。
 
那樣恐怖的劍才不要勒。
 
得趕緊收購出去的東西呢，這個。
 
將詛咒之劍放進道具箱時，絲伊的聲音在腦中響起。
 
『主人～這邊有個箱子喲～』
 
哦，水好像發現寶箱呢。
 
往水那過去，木製的陳舊寶箱就鎮座在那裡。
 
「水，找到好東西呢。幹的好啊！」
 
往往是，會容易看漏快這個和四周幾乎同化的陳舊寶箱。
 
看起來被放置相當長的時間了。
 
【被詛咒的寶箱】
 
開啟者會被詛咒導致災難降臨。
 
哎～被詛咒的寶箱啊……
 
開啟者會被詛咒導致災難降臨這完全不想打開吧，這個。
 
『被詛咒的寶箱是吧。但是，主人你的話沒問題啦。不但有神的加護還有完全防禦在，有什麼好擔心的啦！』
 
嘛，嘛啊雖然費爾是這麼說。
 
詛咒導致災難降臨果然還是很恐怖啊。
 
因為拖拖拉拉的被念『快點打開啦』的費爾緊盯著。
 
「知，知道啦！」
 
戰戰兢兢地將寶箱打開來。
 
唔嗯，沒發生任何特別的事。
 
窺視其中，一把短劍放在裡面。
 
有著烏黑亮麗色澤的美麗短劍呢。
 
從寶箱將短劍拿出來。
 
「短劍是吧……」
 
來鑑定一下會是……
 
【吸血鬼短劍】
 
使用魔鐵和吸血鬼的骨頭混合製成的短劍。
 
嗜血的這把短劍能無止盡吸取血液。
 
「噗～嘶……」
 
難，難以形容的危險短劍啊。
 
嗜血的這把短劍啊……
 
『哦喔，能無止盡吸取血液的短劍啊。能用來放血不是嗎？』
 
啊哈！
 
如同費爾說的，也有這種用法呢。
 
嗜血短劍可以吸血這點怎麼想都很危險，不過這也得看使用的人吧。
 
如同費爾說的那樣，將費爾們獵來獵物進行放血這種使用方式就有利用價值。
 
這麼一來當冒險者公會解體時能更快完成，不論如何味道也會變得更好。
 
雖然道具箱內的時間是停止的，但是能當場早點放血的方式還是比較好。
 
這樣考慮過後，這個算是能使用的東西呢。
 
雖然是迷宮出去之後的事情，要和艾魯朗德先生的商談裡這把「吸血鬼短劍」就從中刪除吧！
 
再來，那麼艾魯朗德先生在哪裡呢？
 
回頭一看，艾魯朗德先生追逐著哆啦醬。
 
「艾魯朗德先生，這是在幹什麼啊……」
 
『喂，這傢伙要捕捉我而且很詭異啊！快想辦法啦！』
 
看來哆啦醬也明白艾魯朗德先生是和我們一起潛入迷宮的人，所以也沒有攻擊只是不斷逃跑。
 
「哆啦醬，稍微來讓我抱一下喲～」
 
艾魯朗德先生對哆啦醬的戰鬥似乎在看到哆啦醬後更加熱情高漲了。
 
就像是沒抱到哆啦醬絕不放棄的感覺。
 
『哆啦醬，能讓他抱看看嗎？』
 
朝哆啦醬發送了念話。
 
『絕對～不要啦！不管怎樣這傢伙的目光令人作嘔啊！』
 
完全拒絕。
 
在這裡還是被拒絕，艾魯朗德先生也真可憐呢。
 
『比起那些對這傢伙快想想辦法啦～啊！』
 
是是。
 
「艾魯朗德先生喔，這之上哆啦醬相當討厭喲！」
 
這麼一說，艾魯朗德先生突然停止了。
 
「被討厭的話很討厭喲～但是，也想要擁抱……」
 
「哈啊，馬上是不可能的喲。要慢慢地漸漸建立起信賴關係啊！」
 
「咕，信賴關係是吧！」
 
「當然喲。想要結成這種信賴關係卻又持續追趕的話，就絕對無法變成那種關係喲。豈止如此還會被討厭喲！」
 
「咕嚕嚕嚕嚕……」
 
艾魯朗德先生好像已經能稍微明白哆啦醬不喜歡，所以苦悶著臉。
 
「慢慢來喲。無理強行絕對禁止喲。達成信賴關係的話擁抱也不在是夢喔！」
 
對於我的發言，艾魯朗德先生也大力點頭著。
 
「明白了。為了取勝會慢慢地努力獲得哆啦醬的信賴喲！」
 
好啦，總算平息了呢。
 
哆啦醬許可讓艾魯朗德先生擁抱的信用必須到達哪種程度則是另一個問題了。
 
『呼～得救啦。喂，這傢伙太靠近我了吧。只要這傢伙在附近就會令人顫抖啊！』
 
把艾魯朗德先生說的太過分了吧。
 
嘛，嘛啊，請加油吧。
 
將第１８層制霸的我們，往第１９層前進了。
 
  