========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-11-27 23:45
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
第１９層，終於來到爬蟲類區域。
 
這層會有什麼出現呢……
 
「艾魯朗德先生是否知道這層有什麼魔物出沒嗎？」
 
「從這附近開始，資料也越來越少了，不過確實這層是烏龜的魔物……」
 
『來了喔！』
 
以悠哉的步伐於通道上朝這邊過來了……
 
「什麼？那個是，好像鱉的樣子……」
 
接近中的烏龜再次仔細觀察，果然是鱉呢。
 
明明也沒有水池，倒底打那兒跑來的１米以上的龐大鱉。
 
那１０隻左右的集團朝著這邊過來。
 
「鱉是什麼啊？那個是大咬龜喲。私也很久沒見過了呢。雖然動作緩慢依舊得小心注意。如果被那魔物咬住的話，不論哪邊死亡都不會放開喔！」
 
咬住就不放開這點鱉也是如此呢。
 
如果被那大小的鱉咬住可就不行了吧。
 
依據場合不同也有即死的可能。
 
動作遲鈍真是得救了。
 
「那緩慢的動作用闇玉太浪費了呢！」
 
「這麼說來要試用看看的話。唔～嗯，接下來的第２０層再試不就好了。」
 
『姆，無聊的對手呢。哆啦醬，水交給你們了。』
 
看到是鱉的費爾途中就失去幹勁了。
 
嘛啊，動作相當遲鈍呢。
 
我也能以不被咬到的距離用槍突刺。
 
『好喔，交給我吧！』
 
『水也要上了喔～』
 
咚咻，咚咻，咚咻～～～
 
哆啦醬施放的尖頭冰柱朝鱉襲去。
 
『怯，冰魔法不行啊。那就雷魔法吧！』
 
雖然鱉的假殼比較柔軟，但是異世界鱉的甲殼似乎就很堅固。
 
由於冰魔法沒轍，所以哆啦醬馬上施放雷魔法。
 
啪唏，啪唏，啪唏～～～
 
強大電擊槍一般的雷擊朝鱉直擊下去。
 
水方面的話，１８個酸彈朝鱉射擊。
 
咻，咻，咻～～～
 
水的酸彈貫穿了鱉的甲殼。
 
確認一下掉料品是……
 
「這個是大咬龜的肉是嗎？既然出現肉那應當可以食用吧，不過食用大咬龜的肉倒是沒聽說過……」
 
看到肉片感到困惑的艾魯朗德先生這麼說著。
 
這個世界好像不會吃鱉呢。
 
對我來說，這個迷宮居然會出現肉的掉落品想到就覺得高興啊。
 
而且，還是高級品的鱉喔。
 
我對於鱉這種高級的東西也只吃過少少幾次，不過鱉火鍋非常的美味喔。
 
『那種肉鑑定後顯示很美味，不過吃過後覺得不怎樣。就因為不好吃所以就沒再嚐過了。』
 
費爾好像吃過的樣子，不過並不喜歡呢。
 
但是，鑑定後顯示很美味呢。
 
我也姑且鑑定一下。
 
【大咬龜的肉】
 
雖然清淡但是非常美味。
 
膠原蛋白很豐富對肌膚也有益處。
 
這個，根本就是鱉啊。
 
如果是鱉的話，果然還是火鍋吧。
 
鱉火鍋超好吃的喔……對了，啊。
 
「費爾，你那時是生吃對吧？」
 
『當然的吧。我不像人類會做料理啊！』
 
有道理呢。
 
「這種肉啊，做成火鍋非常美味喲！」
 
『什麼？是那樣嗎？』
 
聽到我說美味時費爾臉整個靠過來。
 
艾魯朗德先生聽到鱉肉好吃也很感興趣。
 
「啊啊。這種肉本身就很美味，而且鍋裡的出汁做成粥也很美味喔！」
 
『好啊，得不斷狩獵呢。哆啦醬和水也來幫忙吧！』
 
『是麼。那個很美味啊。好啊，會一股幹勁的狩獵喔！』
 
『是肉～』
 
等著你們的現金喔。
 
「那個，當真大咬龜的肉很美味是嗎？」
 
艾魯朗德先生一臉抽蓄這麼問。
 
「從外表看起來想當然難以明白，不過做成火鍋真的很美味喲！」
 
「向田先生這麼說的話應該很美味吧……長年活了那麼久，還存在不知道的東西呢。請務必讓我吃喲！」
 
「當然嘍。因此先確保多一點肉吧！」
 
從那時起我們的鱉狩獵開始了。
 
鱉的掉落品除了肉以外小瓶裝的血和甲殼也出現了，總之肉的確保最要緊，將第１９層的鱉全部狩獵趁勢不斷打倒吧。
 
我也保持不被咬的距離用槍突刺打倒了幾隻。
 
這層能確保肉，我的經驗值也能確保是大放送的層耶……
 
這麼想的我真像個笨蛋呢。
 
悄悄地窺視頭目房間。
 
３米以上的超大鱉６隻在頭目房間裡來回走動著。
 
那簡直是怪獸對吧。
 
「那應該是巨咬龜吧。真的存在呢，那個……」
 
那是讀了某本書才知道其存在，艾魯朗德先生也說是第一次見到。
 
『什麼啊挺大的耶。那麼大的話肉也能期待呢。好啦，哆啦醬，水上吧！』
 
『來嘍！』
 
『是肉～！』
 
水，那個呼聲不間斷呢。
 
轟聾，轟聾～～～
 
咚咻，咚咻～～～
 
咻，咻～～～
 
費爾和哆啦醬是雷魔法，水則是酸彈射擊。
 
６隻巨咬龜也就是超大鱉依序倒下消失了。
 
殘留的掉落品是龐大的肉塊２個和小巧的魔石。
 
『哦～得到大的肉了呢！』
 
『是肉呢是肉呢～』
 
對肉情緒高漲的哆啦醬飛來飛去，水則蹦蹦地飛跳著。
 
『喂，這肉做成火鍋什麼的就會很美味是嗎？馬上煮啊！』
 
費爾說出這樣的事情。
 
聽到那句話，不管是哆啦醬還是水都因為肚子餓吵鬧起來。
 
「要馬上煮的話，這裡不行吧。一段時間後巨咬龜又會跑出來喔！」
 
『姆，確實如此。那麼，快點返回安全區域煮飯吧。也快到吃晚餐的時候了。我肚子餓了啦！』
 
也已經這時候啦。
 
「真沒辦法，快回到安全區域煮晚餐吧！」
 
我們從頭目房間快速的回到安全區域。
 
順應費爾的要求今天的晚餐是鱉火鍋喔。
 
快一點這麼被費爾們催促著，因此急忙從網路超市購入必要的材料。
 
從道具箱取出自傲的魔導灶爐開始料理。
 
話雖這麼說鱉火鍋也不是那麼困難。
 
只要撈掉灰汁好好的留下素材的鮮味就能做出美味的火鍋。
 
為什麼會知道鱉火鍋的料理方式呢。
 
呼呼，這都是拖網路的福喲。
 
是利用了網購。
 
雖然想吃鱉，不過去外面吃的門檻太高了。
 
正是那時後網購的。
 
網購了在家１人享用的鱉火鍋。
 
超奢侈的啊。
 
不管是鱉火鍋還是最後的湯底粥都很美味喲。
 
想起來都要流口水了……
 
不過這種場合很難不想起來。
 
得快一點免得費爾們生氣了。
 
趕緊製作鱉火鍋。
 
魔導灶爐轉動的４口爐子全部拿來煮。
 
砂鍋放入水和出汁昆布煮到沸騰，酒和切成適當大小的鱉肉放入咕嘟咕嘟的熬煮。
 
這過程將出汁昆布取出，並且謹慎撈掉泡沫灰汁。
 
將灰汁撈除是美味的秘訣因此必須謹慎撈除。
 
灰汁撈除後，將蔬菜放進去。
 
今次只簡單使用白菜和蔥而已。
 
蔬菜煮至軟嫩後用醬油和鹽進行調味，最後將豆腐放入。
 
豆腐稍微煮一下就完成了。
 
呼～美味呢。
 
加深的木器皿放入許多鱉肉以及蔬菜和豆腐，費爾和哆啦醬以及水的端出來。
 
「好囉，是鱉火鍋喔。要小心燙喔！」
 
『唔嗯。』
 
『啊啊，這就是那個肉啊！』
 
『美味的味道～』
 
稍微放冷一下費爾們就開始吃了呢。
 
『姆，姆姆……這很美味呢。這種肉居然這麼美味而且……』
 
似乎對鱉火鍋很中意費爾大口吃著。
 
『外表真看不出來耶，好吃的肉呢！』
 
哆啦醬對鱉似乎也很喜歡。
 
『真是美味啊～』
 
水也很喜歡的樣子。
 
不管是費爾還是哆啦醬都大口吃得滿嘴都是如同在夢中吃東西。
 
如在夢中吸收般水的身體也比平時更加噗嚕噗嚕感。
 
本來應該先為大家準備下一批火鍋，但是我實在忍受不了啦。
 
先來吃吧。
 
「艾魯朗德先生，我們也來吃吧！」
 
我和艾魯朗德先生是一個砂鍋一起吃。
 
加深的木器皿放入鱉肉和蔬菜以及豆腐渡給艾魯朗德先生。
 
「請用。」
 
「哈，哈啊……」
 
我雖然說明過很美味，但是艾魯朗德先生依舊半信半疑的。
 
看那外觀的話，也能理解啦。
 
這麼想來最初吃鱉的人真是個勇者啊。
 
我的場合是本來就知道很美味，當然馬上就大口吃掉喲。
 
我立刻將鱉肉往嘴裡送。
 
「美味啊！」
 
異世界的鱉肉有著清淡並且很香的味道，骨頭少吃起來也有嚼勁。
 
這比網購的鱉更加美味喔。
 
我也如夢中般吃著鱉肉。
 
「向田先生，這個既美味又好吃呢。大咬龜的肉居然這麼美味而且……」
 
艾魯朗德先生下定決心，將鱉肉往嘴裡送。
 
「這實在是……」
 
是吧是吧，很美味吧。
 
艾魯朗德先生也是如夢中般吃著鱉肉。
 
湯喝過頭的話最後的樂趣就沒了，得適可而止，不過湯也非常美味呢。
 
到稍飽時遞回砂鍋繼續製作鱉火鍋。
 
或該說是途中在網路超市購買足夠的砂鍋。
 
充分品嚐鱉肉之後，再來是湯底粥。
 
包含鱉香味的湯底粥肯定是絕品，費爾們也不斷稱讚美味喲。
 
「呼唔，太美味啦！」
 
『唔嗯。這真是美味到令人吃驚啊！』
 
『太美味啦～』
 
『很美味呢～』
 
「大咬龜的肉居然這麼美味，是新發現喲！」
 
鱉肉最棒了呢。
 
還想要鱉火鍋呢。
 
『喂，這肉還有嗎？』
 
「啊～雖然有不過啊，照剛才吃的態勢來看應該有５次，不對是４次的份吧！」
 
『好啊，再逛一輪這層吧！』
 
『肉要確保呢。這麼美味的肉贊成喔！』
 
『水也是喲。這種肉很美味耶』
 
費爾們都精神滿滿的要再逛一輪第１９層。
 
我也是想要盡可能確保鱉肉。
 
而且，這層既有經驗值又有美味的東西呢。
 
「艾魯朗德先生，也要再逛一輪這層嗎？」
 
「當然喲。取而代之要讓我再次品嚐喔！」
 
「好喔！」
 
我們決定明天要再逛一輪第１９層。
 
隔天是，由於大家吃了鱉火鍋所以精神滿滿，真是托鱉的福確保了大量的鱉肉呢。
 
為了再次確保鱉肉的結果變成整天在第１９層不斷來回。
 
  