========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-27 12:11
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第33話　風之女神妮基魯的加護（小）
 
從被子裡爬出來，絲伊也一起爬起來了。
絲伊在我的被子一起睡覺了。
第一天進入我的被子裡的時候很中意嗎，我鑽進被子裡，絲伊也很快就進去了。
總是和我一樣時間起床的費爾，已經起床了。
嗯？一直感覺到有什麼不一樣的樣子。
「喂，肚子壞了嗎？」
「肚子沒有壞。再說我又不會生病。那種事怎樣都好。有重要的話要對你說。」
費爾改變樣子用神秘的聲音說了，我也用正確坐著的姿勢坐著。
「昨晚，從風之女神妮基魯大人下達了神託。」
蛤？有神的加護，那樣的事也有嗎？
聽到費爾的話，神的加護有時候好像會有那樣的事。
費爾的情況是睡著的時候出現妮基魯大人託夢這樣說了。
「是妮基魯大人的神託，和你有關係。」
喉耶？和我嗎？
「是妮基魯大人的寬大關懷，給予你加護也可以的事情。但是每週一次的異世界的甜食，用祭壇供奉祈禱得事情。」
……為什麼要異世界的甜食？
難道，女神看見我們旅行途中對點心麵包和銅鑼燒吃過的東西，就想吃嗎？
不不，再怎麼說是沒有的事情吧。
「此次的事是，你想要神的加護這樣的想法，那麼是妮基魯大人的慈悲。但是，只有神的加護（小），每週一次的異世界的甜食用祭壇供奉祈禱就有給予的可能性。」
……這果然是只想吃甜食嗎？
女神，你到底在做什麼？
「即使說了有神的加護（小），還是有當場死亡效果的東西和只要不是很強的咒術，狀態異常無效化的力量會被發揮，魔法的發動也會變好。」
哦，是嗎？
當場死亡和不是很強的咒術，狀態異常無效化和魔法的發動也會變好，這些不是很好的事情嗎。
得到加護對我來說〔本來就〕沒有的事情，但是這樣的東西能得到加護真的好嗎？
「這是妮基魯大人的慈悲。用心接受哦！」
是是。
如果得到神的加護（小），即使甜食祈禱奉獻也可以。
狀態異常無效化和魔法的發動也會變好，我只能說非常感謝是不夠的。
「當然神的加護能得到，貢品祈禱也奉獻。但是，祭壇供奉的和祭壇什麼的要怎樣做呢？」
因為我們在旅途的途中。
一週的供奉祈禱的話，在神殿附近的才好吧。
「祭壇等等什麼的沒有關係。說極端的話，就把石頭立起來當祭壇有可以。最重要的是要祈禱的事。閉上眼睛對妮基魯大人感謝祈禱。那樣妮基魯大人會接受到祈禱。」
呵呵，原來如此。
那麼就立刻對妮基魯大人奉獻祈禱吧。
那—個，祭壇要用什麼呢……
啊，就用紙箱好了。
這個的話什麼時候都可以放進道具箱。
在前面以紙箱當底一直堆疊，把這個作為祭壇。
「忘記說了。最初的供品和紅豆沙麵包和果醬麵包和奶油麵包是妮基魯大人所期望的。」
女神大人，神託要求的事是……別要求這麼多。
女神大人，在吃點心麵包的時候被看到了。
看來女性很喜歡甜的東西。
社會的女性公開說過甜食是裝在另一個胃。
（看向遠方）
也許我們在吃點心麵包的時候一直忍耐著吧，但是昨天的銅鑼燒已經忍不住了吧。
在網路超商買紅豆沙麵包和果醬麵包和奶油麵包，也順便買了孩子喜歡的咖啡牛奶。
在紙箱的祭壇上放上紅豆沙麵包和果醬麵包和奶油麵包和咖啡牛奶的供品這樣供奉。
與其說是供品，不如說供奉貢品。
然後閉上眼睛合起雙手祈禱。
「風之女神妮基魯大人，所希望的供品已奉上。還有合適的咖啡牛奶。請給予我神的加護。請多多關照。」
睜開眼睛，紙箱的祭壇上了紅豆沙麵包和果醬麵包和奶油麵包和咖啡牛奶的的身影消失了。
哇，消失了。
雖然不知道異世界的神是怎樣的形式，不過，好像接收下了。
這下我也會有神的加護嗎？
進行狀態的確認……
 
【　加　護　】　風之女神妮基魯的加護（小）
 
在最後的加護給予增加了風之女神妮基魯的加護（小）。
做到有神的加護。
妮基魯大人謝謝你。
這次是銅鑼燒的貢品。
神的加護（小）ＧＥＴ。
 
  