========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-07-04 23:17
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
迷宮第２０層。
 
爬蟲類區域的第二層。
 
在這層的是鬣蜥。
 
對著大鬣蜥，鑑定下去後顯示「大青銅鬣蜥」。
 
包含尾巴將近２米左右的青銅色鬣蜥，和地球的鬣蜥滿口長著細而尖銳的牙齒。
 
目前連動都格外覺得麻煩，與費爾和哆啦醬以及水一起所以都沒事做。
 
或者該說，看著比平時增加的蹂躪劇總覺得身為敵人的鬣蜥很可憐。
 
鬣蜥先生請安心成佛吧。
 
嘛啊，說不定這事情一部分是我的責任也不一定。
 
也就是，費爾們強求昨天的晚飯也要鱉火鍋啦。
 
因為大家都說想吃所以……
 
兩天連續晚餐都是鱉火鍋喲。
 
因此多虧這一點，費爾們都元氣滿滿的。
 
總覺得幹勁暴漲到閃閃發光喲。
 
就這樣大家開心的不斷將鬣蜥打倒。
 
艾魯朗德先生也比平時還要有精神，用彷彿跳舞般的劍技吧唦吧唦地將鬣蜥打倒了呢。
 
完全輪不到我出場，徹底變成掉落品回收員喲。
 
順便一提大青銅鬣蜥的掉落品是皮和仔細瓶裝的肝。
 
進行鑑定後，肝臟的作用是優良藥劑的素材之一。
 
彷彿要將第２０層的鬣蜥根絕般不斷前進，經過一些時間就來到頭目房間的面前。
 
在頭目房間裡的是比大青銅鬣蜥大上數倍的「巨型青銅鬣蜥」共有７隻駐守著。
 
「不是吧不是吧，那算恐龍了吧！」
 
還想著吐槽那身姿的「巨型青銅鬣蜥」時，費爾們完全不怕立刻就突入前進喲。
 
然後和往常一樣，只過數分鐘巨型青銅鬣蜥就臨終了。
 
後來殘留下來的是皮和肝以及小巧的魔石。
 
接著撿起來，那時沒跟大家說有出現鱉血心想真是太好了。
 
對於鱉血我也難接受，網購送來血那時也沒喝。
 
因此就算掉落品有血也沒跟大家提。
 
現在想想沒說出來是正確的選擇。
 
昨天製作鱉火鍋之前偷偷鑑定一下，「有著滋養強健的作用。對虛弱體質效果很大。對於精力增進也很有效果」這麼顯示的。
 
如果鱉火鍋的效果再加上血的效果的話，就成了大家到哪都莫名充滿幹勁的東西。
 
「那麼往下一層前近吧！」
 
『唔嗯，往下一層去吧！』
 
『喔呼，下一個。』
 
『要打倒很多喲～』
 
「哈啊……知道啦知道啦！」
 
我則打起精神和大家一同往２１層前進。
 
２１層出現的是，３米左右看起來很狂暴有著赤血色鱗片的鱷魚喔。
 
鑑定一下的話「紅色殺手鱷」這麼顯示。
 
被尖銳牙齒和頑強下顎咬到可是不行的呢。
 
雖然腳很短但是動作很迅速。
 
２１層一下來早就布滿整個通路的紅色鱷魚大群呈現在我們面前。
 
但是，這在費爾和哆啦醬以及水的行動下立即就除掉了大群紅色鱷魚。
 
順便一提紅色殺手鱷的掉落品是銳齒和皮。
 
想著照這態勢攻略這層也不需要太多時間時，費爾們突然開始「肚子餓了。」這麼喊著，因此要在附近的安全區域吃午餐。
 
『肉喔！』
 
『啊啊，肉就是好啊！』
 
『有肉吃好～耶』
 
費爾和哆啦醬以及水要求要吃大量的肉料理，所以午餐是用做好放著的叉燒作成的叉燒蓋飯。
 
雖然早餐也是肉啦。
 
不過是雞肉鬆蓋飯這種口味清淡的飯，白天大家就拼命吃著這東西。
 
在飯上盛著的是切的稍厚的叉燒和半熟的蛋。
 
不管是費爾或是哆啦醬以及水都貪婪的吃著喲。
 
不認輸的艾魯朗德先生也貪婪的吃著呢。
 
我們肚子滿足後，再次前進於第２１層的通道上。
 
然而，紅色殺手鱷完全不是費爾們的對手。
 
第２１層的攻略也迅速進行著，我道具箱裡掉落品增加更多了。
 
頭目房間抵達後，裡面的是「巨型紅色殺手鱷」的樣子。
 
是超過５米的紅色鱷魚喔。
 
在狹窄的地方，這超過５米的紅色鱷魚有５隻呢。
 
那滿口銳齒大開的模樣相當有魄力喔。
 
然而，想當然費爾們毫不畏懼高興的衝進去。
 
３隻是費爾用風魔法咻地讓頭和身體告別而氣絕了。
 
１隻是纏著雷魔法的哆啦醬從側邊貫穿開個大洞而氣絕呢。
 
１隻是水用酸彈連射多發後就氣絕了。
 
巨型紅色殺手鱷姑且是Ａ級魔物，但是對費爾們卻是不費吹灰之力的東西。
 
哆啦醬和水對著１人打倒３隻的費爾抱怨喊著狡猾。
 
我和艾魯朗德先生則是，將掉落品的巨型紅色殺手鱷的皮和魔石撿起來。
 
「和向田先生們一起探索迷宮總是以難以想像的速度順利進行著呢！」
 
什麼啊，那還真抱歉呢。
 
普通的冒險者都是拼命地去攻略迷宮吧。
 
我們也不是故意這樣的喲。
 
這只是，費爾和哆啦醬以水及非常強大罷了。
 
而且加上現在可能也受到連續兩天都吃鱉的影響啦。
 
雖然鱉很美味，但是連續兩天還是制止吧我悄悄的發誓著。
 
  