========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-05-23 04:46
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
我們一行人的迷宮攻略狀態是，在吃飯休息同時之間順利進行著。
 
吃飯休息可是很重要的喲。
 
特別是我們。
 
以費爾為首不管是哆啦醬或是水的肚子時鐘都很準確喔。
 
總之在大家努力工作和吃飯休息之間，第２２層、第２３層、第２４層都順利的前進著。
 
第２０層和第２１層在費爾們的幹勁下沒有使用闇玉的機會，在第２２層、第２３層、第２４層結果也是沒有使用的機會。
 
實驗就不斷推遲到第２５層了。
 
順便一提，第２２層是黑蟒蛇有著無光澤黑色鱗片的大蛇。
 
掉落品是無光澤的黑皮和龐大的肉，頭目房間的暴君黑蟒蛇（如其名是比黑蟒蛇還要龐大的魔物）則是加上掉落了大顆的磨石呢。
 
蛇肉之類的微妙啊。
 
不對，黑毒蛇和紅毒蛇也吃過，不過會動時還是不想看到啊。
 
儘管如此肉卻破天荒的好吃喔。
 
接著第２３層，這的清道夫蜥蜴是和科摩多巨蜥一模一樣的魔物。
 
只不過顏色不同，清道夫蜥蜴是好像有毒似的紅紫色來著。
 
聽了艾魯朗德先生說的，清道夫蜥蜴和以前電視上看到的科摩多巨蜥的生態很類似，會咬１次獵物將毒注入使其慢慢變衰弱才開始吃。
 
那個清道夫蜥蜴以驚人的數量大量出現。
 
頭目房間則是擠到完全沒地方走的清道夫蜥蜴喧譁的場景，連共食的傢伙也有喲。
 
當然這對費爾們來說完全沒問題啦。
 
清道夫蜥蜴的掉落品是紅紫的皮和小瓶裝的毒。
 
這個小瓶裝的毒是出血毒，鑑定後如其名只要被注入血液就無法凝固而演變成出血性休克死亡。
 
還真是掉出了可怕的東西耶。
 
而且是大量的。
 
本來以為這種恐怖的毒也有需求在，艾魯朗德先生說「不能大聲張揚不過這個有需求就是了。」這樣的事情。
 
掉落品的其他毒也有需求的樣子，這種會掏錢出來買的相對通常是生活艱苦的世道。
 
異世界恐怖啊。
 
那之後接著的２４層則是，既熟識又美味的黑毒蛇和紅毒蛇出現了。
 
如預想的掉落品是皮和肉以及魔石。
 
黑毒蛇和紅毒蛇的美味包含我在內都曉得。
 
用盡情狩獵的氣勢確保獲得肉。
 
多虧如此黑毒蛇和紅毒蛇的肉大量入手了呢。
 
能高價售出的皮和魔石也大量入手，我也是笑呵呵的喔。
 
費爾和哆啦醬以及水則是『油炸啊～』這樣開始吵鬧著。
 
黑蟒蛇的肉也有了，出去迷宮的話就用蛇肉做飯來犒賞大家吧。
 
就這樣順利前往下一層的我們，終於來到爬蟲類區域最後的第２５層了。
 
哎呀那麼，會出現什麼呢。
 
於第２５層地通道稍微前進後這層的魔物終於現身了。
 
「這個是……緋紅蝮蛇是吧。又是麻煩呢……」
 
艾魯朗德先生一臉非常厭惡的嘟嚷著。
 
這種叫緋紅蝮蛇的魔物和眼鏡蛇一模一樣。
 
全長３米左右略帶紫的紅色眼鏡蛇。
 
那樣成群的霸佔堵塞著通道。
 
扁平特徵的頭抬起來發出嘶嘶聲威嚇著。
 
『令人火大。哆啦醬，水上嘍！』
 
『好喔！』
 
『唔哼！』
 
緋紅蝮蛇朝向費爾們而這時艾魯朗德先生出聲了。
 
「緋紅蝮蛇持有非常強勁的毒絕對要小心啊！被咬到的話恐怕就沒救了。還有，會在周圍噴毒霧這也要注意喲！」
 
如想像的和眼鏡蛇一樣持有毒，不過連毒霧也會噴吐出來啊。
 
「以及……」
 
想說什麼的艾魯朗德先生急忙架起愛劍。
 
還想著是什麼事時，費爾和哆啦醬以及水交疊攻擊下有眼鏡蛇溜走其中一隻緋紅蝮蛇朝這邊過來，現在正朝我們飛撲過來喔。
 
危險……
 
嗄啪～～～
 
緋紅蝮蛇的頭飛向空中。
 
「會有這種意外而且動作也很迅速要注意喲！」
 
艾魯朗德先生邊說邊將愛劍上沾到的緋紅蝮蛇的血擦掉。
 
「哈啊～真危險啊。艾魯朗德先生真是太感謝了。」
 
剛才真的非常糟糕呢。
 
「向田先生，雖說有費爾大人和哆啦醬以及水但是疏忽可是禁忌喲！」
 
艾魯朗德先生稍微呆然的臉這麼說著。
 
正如您所說的呢。
 
有費爾們再也有完全防禦所以完全疏忽了。
 
但是，這樣可不行呢。
 
即使有完全防禦，疏忽是禁忌啊。
 
為什麼沒明白呢，絕對沒問題什麼的疏忽才是最危險的啊。
 
疏忽可是大敵喔。
 
我則，取出幾個闇玉放到皮革包裡，並且手裡緊緊重新握好秘銀之槍。
 
  