========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-07-04 23:24
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「看招！」
 
啪哩～～～
 
朝緋紅蝮蛇群的方向將闇玉投過去。
 
黑霧湧出將緋紅蝮蛇包圍起來。
 
大約１０秒後，黑霧消散放晴。
 
這之後殘留的是突然動作變差的大量緋紅蝮蛇。
 
緋紅蝮蛇們則是拖拖拉拉緩慢地爬行在石層上。
 
「這個闇玉真的很有效耶～」
 
看到陷入狀態異常的緋紅蝮蛇，艾魯朗德先生感慨地這麼說。
 
「真的呢。私也沒想到這東西居然會有效耶！」
 
這樣我也能將緋紅蝮蛇打倒了。
 
我們則是，以這２５層的緋紅蝮蛇為對手時數次使用闇玉喔。
 
然後「黑霧產生後碰觸到會導致能力值減半的狀態異常」也證實是真的呢。
 
鑑定了一下碰觸到闇玉黑霧的緋紅蝮蛇，顯示為狀態異常並且這個狀態能持續１０分鐘左右。
 
這件事也向艾魯朗德先生傳達了。
 
當然我沒說持有鑑定技能這件事，而是說費爾鑑定過了。
 
「唦唦，現在狀態異常還持續時來趁勢打倒吧！」
 
「好喔！」
 
我和艾魯朗德先生朝動作變差的緋紅蝮蛇的方向過去。
 
排除通道上的緋紅蝮蛇是我和艾魯朗德先生兩人。
 
費爾和哆啦醬以及水的話，則在那裡的房間戰鬥中喔。
 
也許已經結束了吧。
 
由於知道闇玉有時效性，因此在房間附近的情況會分兩隊進行應戰。
 
費爾們就這樣拜託我了。
 
只要有闇玉的話，我也理解如何打倒Ａ級的緋紅蝮蛇。
 
為了賺取經驗值必須打倒所以想要盡量打倒多一些。
 
鐵定在窺視的神大人們，然後偷懶什麼的才不想被這麼念呢。
 
不管怎樣提升等級也是為了我自身才做的。
 
由於說過被對方咬到就沒救了也說過持有強毒，因此為了預防萬一將以前絲伊製作的絲伊特製萬能藥取出悄悄放入皮革包裡。
 
「嗄啊！」
 
闇玉只是讓能力值減半並非就沒毒了。
 
因此慎重的靠近緋紅蝮蛇用秘銀之槍朝頭部貫穿。
 
這樣反覆不斷的屠掉緋紅蝮蛇。
 
艾魯朗德先生也用愛劍相繼將緋紅蝮蛇的頭砍掉。
 
「呼嗚，清理完了。」
 
「是啊。來撿掉落品吧！」
 
我們就開始撿著掉落品。
 
緋紅蝮蛇的掉落品是，皮和小瓶裝的毒以及魔石最後是肉。
 
這種肉是吧。
 
再次蛇肉入手了。
 
黑蟒蛇和黑毒蛇以及紅毒蛇，然後是緋紅蝮蛇的肉。
 
蛇肉也能煮來吃呢。
 
『因為掉出很～多所以撿回來了喲～』
 
「啊，謝謝你水。」
 
房間裡的掉落品水全部撿回來了呢。
 
將水體內保存的東西拿出來，然後放進道具箱裡。
 
『先走了喔！』
 
先頭是費爾，我們於第２５層進一步繼續前進。
 
『要突破那個房間的層主啦！』
 
終於到頭目房間了呢。
 
「請稍等一下。下一層的第２６層是不死族層喲。這時間就不繼續前進不死族樓層先住一晚如何？私也是想避免在不死族樓層過夜……」
 
艾魯朗德先生這麼說著。
 
我也表示同意。
 
在不死族樓層過夜的話稍微對精神上的心情不是很好。
 
會因心情而難以休息喲。
 
『這樣啊？嘛啊，話說肚子餓了我是沒有關係啦！』
 
『我也肚子餓了。』
 
『水也肚子餓了呢～』
 
費爾們鶴聲一鳴便往頭目房間附近的安全區域過夜，決定隔天早上在突入頭目房間。
 
今日的晚餐是使用血腥雙角牛的肉的牛肉燴飯。
 
端出來給費爾和哆啦醬以及水的是加深木製盤子的特大碗牛肉燴飯。
 
然後，我和艾魯朗德先生的是比那小一圈的木製盤子盛著的牛肉燴飯。
 
「艾魯朗德先生，請用。」
 
「啊，好香的味道啊。這叫什麼料理啊？」
 
聞到牛肉燴飯的香味滿臉笑容的艾魯朗德先生。
 
「這叫做牛肉燴飯喲。這個茶色的和白色顆粒請一起撈起來嚐嚐看。很美味的喲！」
 
「原來如此。這樣一起撈起來……厚厚，這很美味耶！豐富而且難以言喻的深刻味道呢！」
 
艾魯朗德先生大口吃著。
 
美食家的艾魯朗德先生也能喜歡真是太好了。
 
我要來嚐嚐牛肉燴飯。
 
在迷宮活動完大家食慾都很好，用大型湯桶製作的牛肉燴飯全都清潔溜溜。
 
『稍微沒吃飽的感覺呢。有蛇肉對吧，做成炸物啦！』
 
費爾說了這種事情呢。
 
『油物啊，好耶！』
 
『油物耶～』
 
聽到炸物哆啦醬和水開始吵鬧著。
 
「不行不行，現在開始做不可能。這樣也難以吃飽的……啊，要就大海蛇的炸物吧！」
 
『真，真是沒辦法。那樣就好。』
 
盛著大海蛇炸物的盤子端出來給費爾。
 
『我也要。』
 
『水也吃喔～』
 
哆啦醬和水也是端出大海蛇的炸物。
 
「那個，現在，好像聽到大海蛇但是……」
 
「啊，艾魯朗德先生也要吃嗎？這個，是大海蛇的炸物喲！」
 
「要吃喲！吃到大海蛇也已經是數十年前的樣子喔！」
 
艾魯朗德先生也要吃，所以大海蛇的炸物端出來後就迅速大口吃著。
 
雖然苗條卻很會吃呢。
 
「這個油炸之後很美味呢～肉質柔嫩味道也滲入其中喲。不管多少也吃得下喲。雖然大海蛇是超高級食材本來就很美味，但是向田先生弄的更加美味喔！」
 
『唔嗯，油炸就是好啊！』
 
『炸物好吃呢！』
 
『炸物美味的～喲。』
 
唔嗯，果然炸物就是正義啊。
 
無論在哪都是人氣菜單呢。
 
啊，出去迷宮後用蛇肉盡情的油炸也不錯。
 
傳統是醬油味，鹽味當然也要來製作炸物的菜單目錄也許不錯。
 
我出去迷宮後再好好思考一下。
 
  