========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-05-23 04:50
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
頭目房間裡的是，粗度超過１米全長２０米左右略帶紫的紅色大眼鏡蛇３隻盤捲著。
 
「那個是國王緋紅蝮蛇耶……私也是第一次見到實物呢……」
 
如此自言自語的是，我旁邊的艾魯朗德先生待然眺望著國王緋紅蝮蛇。
 
連身為長壽精靈的艾魯朗德先生都是第一次看到那種魔物。
 
試著鑑定一下國王緋紅蝮蛇，是Ｓ級的呢。
 
大眼鏡蛇發出嘶嘶聲威嚇著，並且眺望頭目房間外面。
 
那麼大的話能將我一口吞掉吧。
 
咕嚕咿……
 
不由得咽口水。
 
『唔嗯，正好有３隻呢。哆啦醬，水，我每個名打倒１隻吧！』
 
『各１隻耶，太好了！』
 
『要上了喲！』
 
費爾剛說各打倒１隻，哆啦醬和水就立刻朝國王緋紅蝮蛇飛奔過去。
 
『真是的這些傢伙都等不及……』
 
這麼說的費爾也一腳遲些朝國王緋紅蝮蛇過去了。
 
從那之後已經……
 
該說是費爾和哆啦醬以及水的獨角戲了喔。
 
以費爾為對手的國王緋紅蝮蛇是，被爪斬擊將那厚重的身軀分離成四份而臨終。
 
以哆啦醬為對手的國王緋紅蝮蛇是，被纏繞著雷魔法的哆啦醬突破厚重的身軀開了３個大洞而臨終。
 
以水為對手的國王緋紅蝮蛇是，被酸彈將那厚重的身軀緩緩溶化頭以下的部分而臨終。
 
雖然是敵人另一方面又覺得很可憐。
 
『主人，快看快看～啊非常大的肉掉出來了喲～』
 
看了一下，水打倒的國王緋紅蝮蛇掉落了龐大的肉塊。
 
「哦哦，好大啊～」
 
這可能有足夠吃的份量呢。
 
然後既然是Ｓ級魔物應該也會掉魔石吧。
 
「有，有了有了。相當龐大呢！」
 
搜索肉掉落的附近，圓形的紅色魔石掉落在那邊也撿起來放入道具箱裡。
 
「向田先生，費爾大人和哆啦醬打倒的掉落品是出現皮和牙以及魔石喲！」
 
「哦喔，不愧是皮好龐大呢……」
 
有普通的蛇數隻的份吧，這塊皮。
 
我一邊想著那種事一邊將皮、牙、魔石放入道具箱裡。
 
『喂，這裡有寶箱喔！』
 
費爾的聲音。
 
慢慢靠近後，靠牆看起來不像寶箱的木製樸素箱子在那裡。
 
「這個是寶箱嗎？」
 
『鑑定過不會錯的。』
 
「陷阱是怎樣的呢？」
 
『打開的同時，箱前的落穴就會啟動的樣子。』
 
耶，落穴啊。
 
今次寶箱本身設置的陷阱是突然落穴是吧……
 
我們有鑑定真是得救了，寶箱本身設置的陷阱是得注意打開時不要跌入落穴這玩笑真是鬧不得啊。
 
「那麼，打開吧！」
 
依照靠牆來看，慎重起見稍微離開些距離後我用槍將寶箱打開。
 
先將金屬零件掛在槍頭上再慎重將卡扣取下打開寶箱。
 
咯鏘～～～
 
打開寶箱的途中，寶箱正面的地板開了個洞穴。
 
慢慢的，地板又恢復原樣，慎重起見不站在那邊從旁窺視寶箱裡面。
 
「哦～耶！」
 
忍不住出聲。
 
「金鑄塊呀……１、２、３……全部１０條。相當好不錯耶！」
 
艾魯朗德先生也看著金色光芒的鑄塊洋溢著笑容。
 
堆積如山的金鑄塊很有寶物的感覺不錯喔。
 
我們將金鑄塊回收後，朝著往下一層的樓梯走下去。
 
接著終於是最後的不死族層呢。
 
「終於到了最後的不死族層了呢！」
 
「是啊。上次的踏破者通過時有巫妖出現，因此同樣會碰到也不一定。說實話，會出現什麼都不奇怪喔。所以讓我們更加小心吧！」
 
我對於艾魯朗德先生的發言點頭回應。
 
已經幫大家施展過聖刻印了。
 
雖然已經準備就緒，但是不管怎說這裡是第２６層。
 
是這迷宮的最深區域喔。
 
事前聽說的是，食屍鬼和木乃伊、然後是骷髏戰士和骷髏法師、以及骷髏騎士，還有邪靈和巫妖都會出現的，這次從近２００年前踏破這個迷宮的冒險者那探聽到的內容不過無法確認就是了。
 
如同艾魯朗德先生說的一樣，會出現什麼都不奇怪吧。
 
到底會是什麼呢。
 
以費爾為先頭持續前進的我們一行人最初遭遇的是，食屍鬼和木乃伊的集團喔。
 
隨即費爾和哆啦醬以及水進行攻擊。
 
「木乃伊能夠自由操控纏繞在自身的繃帶要小心喔！」
 
艾魯朗德先生邊注意邊奔跑著。
 
然而說來，費爾們太強了。
 
如往常一般以最佳狀態打倒了不死族。
 
「哆啦醬危險啊！」
 
艾魯朗德先生邊大喊邊奔跑出去。
 
然後……
 
嗄啪～～～
 
木乃伊的頭部飛舞到空中後掉下來滾動著。
 
哆啦醬正和食屍鬼對峙時出現破綻，被木乃伊用操控的繃帶將哆啦醬將抓住。
 
艾魯朗德先生在那一刻將頭給砍掉了。
 
「這種骯髒的繃帶居然敢碰觸哆啦醬這真是……賜死是當然的啦。弄髒哆啦醬的下種私會給予懲罰喲。真是好主意啊。就這麼辦吧，這就對了。唔嗯，這層的不死族決定全都幹掉。」
 
「艾，艾魯朗德先生……？」
 
為，為何艾魯朗德先生的眼神變的那麼恐怖啊。
 
然後艾魯朗德先生也呼嘯的加入攻擊行列。
 
『喂，哆啦醬，不夠小心喔！』
 
『怯……囉唆，明白啦！』
 
哆啦醬也明白自己不夠注意，所以對此也沒再說什麼，不過遷怒於不死族所以攻擊越來越激烈。
 
然後就這樣，該說什麼好……
 
費爾、哆啦醬、水的三人眾再加上突然發飆的艾魯朗德先生變成四人眾了。
 
相對於魔物來說是超危險集團呢。
 
大家都毫不留情的交加攻擊著。
 
途中的房間裡，有著能施放強大魔法的巫妖，然而那對四人眾而言和蟲子沒兩樣。
 
以不死族為對手也是呈現無雙狀態喲。
 
我看了大家的戰鬥後，打從心底覺得是同伴真是太好了。
 
最後的不死族層想著怎麼會變成這樣哩，就這樣我無須擔心探索停滯而不斷前進。
 
我光是跟在大家旁邊撿拾掉落品就竭盡全力了。
 
然後，終於我們一行人抵達了第２６層的頭目房間。
 
  