========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-07-20 07:27
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
在裡面的是……
 
「那是巫妖對吧。但是，在那中間的稍微不一樣耶！」
 
頭目房間裡有著５隻巫妖呢。
 
塌陷的雙眸皮包骨的瘦材身驅穿著破舊黑長袍披著羽織的巫妖。
 
那種巫妖左右各２隻，那個中央的巫妖是有著蓬鬆的白長髮頭上戴著暗淡無光澤的金色王冠呢。
 
「難道說，那個是……不對，但是……」
 
看到中央戴著王冠的巫妖，艾魯朗德先生的眼色變了喔。
 
『哦厚，帝王巫妖（不死帝）。作為對手沒有不足呢！』
 
費爾看到裡面邊舔舌頭邊這麼說著。
 
「果，果然是，帝王巫妖是吧……」
 
艾魯朗德先生是這麼說，帝王巫妖是巫妖的最上位種也能使用上級魔法是相當於Ｓ級的魔物喔。
 
看著頭目房間理的帝王巫妖那塌陷的雙眸的眼睛。
 
呢嗒～～～
 
呪呪呪呪呪呪呪唦。
 
全身起雞皮疙瘩啊。
 
咿，現在，呢嗒的笑了耶。
 
那個帝王巫妖，看到我笑了喔。
 
頭目房間裡的魔物，只要我們不進入裡面就不會被查覺不是嗎？
 
至今為止都是這樣喔。
 
進入裡面敵人才初次查覺到被襲擊了。
 
話雖如此，那個帝王巫妖卻看著我笑了耶。
 
確實是注意到我們這裡了啊。
 
咕嚕咿……
 
總覺得是最危險的對手呢。
 
『那傢伙，注意到我們了。』
 
「果，果然是這樣啊！」
 
「哎，層主是，層主的房間進去裡面的人才會被查覺敵意不是嗎？」
 
『這樣的迷宮裡平常都是那種的啦。但是，偶爾也會有喔。偏離那種常識的魔物。』
 
聽了費爾的話艾魯朗德先生不禁愕然。
 
「這樣是說，只要進入這房間就會被魔法攻擊的意思是吧！」
 
如艾魯朗德先生說的那樣。
 
既然已經被注意到，那些巫妖們就不可能放過這絕佳的機會吧。
 
『不用擔心啦。替大家張開的是強力的結界。就帝王巫妖的程度來說，那傢伙施放上級魔法１０發也耐得住啦！』
 
「怯，１０發上級魔法也……」
 
『在這期間將那些傢伙處理掉就行了。還是覺得１０發太少？』
 
費爾猶如挑釁般這麼說，哆啦醬和水則用念話抗議。
 
『呼唔，１０發也太多了吧。或者說，那種傢伙的魔法我才不會被擊中哩！』
 
『沒錯喲，費爾叔叔！水，不會輸給那種傢伙啦！絕對會打倒他喔～』
 
不管是哆啦醬還是水都看著帝王巫妖充滿幹勁喔。
 
『唔嗯，就是這氣勢。對了，主人你進去只會礙事喲。然後，精靈要怎麼做，要來嗎？』
 
什麼啊……
 
我被排除處理了耶？
 
不對，會礙事這能明白啦。
 
自身是裡面最弱的倒是有自覺啦。
 
但是，說會礙事明明可以不用講那麼白啊。
 
至少希望是用米紙包著的說法啦。
 
嘛啊，想對費爾要求那種事是不可能的。
 
「已經決定了。要去喲。因為到這年齡，才會就職公會長這職務，畢竟考慮到這之上的升級太不現實了……但是，對手是帝王巫妖的話，這場戰鬥對於升級也能有所期待吧。費爾大人，當然對私也會有結界是吧？」
 
艾魯朗德先生對於和帝王巫妖的戰鬥決定參戰了。
 
『唔嗯，不錯嘛……好啦，哆啦醬，水，精靈都張好結界了。那麼，上吧！』
 
費爾吆喝之後，哆啦醬和水以及艾魯朗德先生便突入頭目房間裡。
 
等候的巫妖們施放出大量的火球。
 
這裡面給予最強大費爾的是帝王巫妖的特大火球。
 
但是不管是哆啦醬或是水還是艾魯朗德先生都漂亮的閃開了。
 
然後，大家幾乎同時朝巫妖們攻擊。
 
『你們的魔法都閃掉沒中喲！接著回禮，嚐嚐吧！』
 
咚咻，咚咻，咚咻，咚咻，咚咻～～～
 
巫妖的上方尖銳冰柱傾注而下。
 
「唧唉唉唉唉～～～呀」
 
「唧咿唉唉唉～～～呀」
 
哆啦醬施放的尖銳冰柱刺穿了巫妖２隻，發出臨終的吼叫聲後消失了。
 
『那種攻擊對水不管用喲～！水可是很強的喔～！』
 
咻，咻，咻～～～
 
水的酸彈朝巫妖射出。
 
酸將巫妖那穿著長袍披著羽織的皮包骨身驅逐漸地溶化掉了。
 
「唧，唧咿唉唉唉～～～呀」
 
水的大酸彈成功溶化那身驅後巫妖就消失了。
 
「私也是，還可以做到這樣喲！」
 
嗄啪唦～～～
 
艾魯朗德先生用秘銀的愛劍使出架裟斬斬向巫妖。
 
上半身斜著的身體分離落下。
 
臨終的尖叫聲下巫妖消失了。
 
『你的對手是我喔。呼呼！』
 
唦嘶咻～～～
 
費爾舉起右前腳使出爪斬擊。
 
令人吃驚的是帝王巫妖眼前出現半透明的灰色盾牌格檔防禦著。
 
『哼姆，結界魔法能用是吧。能夠擋下我的爪斬擊值得表揚。但是，這樣又如何呢？』
 
唦咻，唦咻～～～
 
費爾的左右前腳交替揮舞著。
 
帝王巫妖做出的結界被爪斬擊衝擊著。
 
連續攻擊使得承受不了的結界出現裂痕。
 
然後……
 
啪哩嘶～～～
 
帝王巫妖的結界粉碎消散了。
 
『逝去吧！』
 
唦嘶咻～～～
 
失去防護的帝王巫妖，接著費爾的爪斬擊迎頭而上。
 
「唧唧唧唉唉唉唉唉唉～～～呀！」
 
一時格外大聲的臨終喊叫後帝王巫妖就消失了。
 
看到和巫妖們的戰鬥結束時便進去頭目房間裡。
 
「結束了。」
 
『唔嗯。』
 
「話說，果然巫妖的掉落品是魔石呢……」
 
是的，巫妖的掉落品只有朦朧的魔石而已。
 
估且是Ａ級魔石掉落的只有這東西。
 
不死族的掉落品很少但這也太小氣過頭了吧。
 
「就因為是不死族啊。畢竟不死族的實際收獲太少了。話雖如此，費爾大人打倒的帝王巫妖是魔石但又不止如此喲！」
 
艾魯朗德先生這麼說著，確認了帝王巫妖的位置有魔石和王冠滾動著。
 
「這個是帝王巫妖頭戴的王冠是吧……」
 
「想來這是『不死帝王冠』喲。私也曾在書上讀過，聽說能使魔力戲劇性的提升，而且使用過量的話會被『不死帝王冠』魅惑進而巫妖化喲！」
 
哎～魔力能戲劇性提升是不錯但是巫妖化就……
 
巫妖化的結局就是變成魔物對吧？
 
那樣還真討厭耶。
 
「哎，巫妖化是說變成魔物那樣嗎？」
 
「對啊。但是，剛才也說過是使用過量才會喲。所以，就因為這樣所以想要的買主大有人在吧！」
 
艾魯朗德先生是說這東西的買主或多或少還是有的。
 
使用過量說過會巫妖化喔，巫妖化。
 
雖然魔力能戲劇性提升，但是對我來說就算了吧。
 
我將帝王巫妖殘留的特大魔石和王冠收進道具箱裡。
 
然後，我們一行人朝迷宮的最終層，往第２７層的樓梯下去了。
 
  