========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-03-18 14:52
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「接下來是２７層喲。最終層層確實是海德拉對吧？」
 
下樓梯的途中聽著的艾魯朗德先生一臉微妙的點頭著。
 
「是啊。但是，關於海德拉方面私讀過的書都沒有……這樣沒問題嗎？」
 
來到這裡艾魯朗德先生也稍為擔心起來。
 
最終層層是頂著迷宮頭目的對手，所以能理解那種心情。
 
『不用擔心啦，精靈。海德拉從以前就打倒過幾次喔。當然是我單獨一人。現在還有哆啦醬和水根本沒有輸的理由。』
 
對於艾魯朗德先生的擔心費爾是如此斷言的。
 
『剛剛好，哆啦醬和水也聽我說。是接著對海德拉戰鬥的事。』
 
這麼說的費爾在下樓梯途中突然止步。
 
艾魯朗德先生也想要聽呢，但是費爾是用念話而不是直接出聲說出來。
 
『因為海德拉有９顆頭。如果不同時擊潰那些頭不管幾次都會復活喔！』
 
遊戲之類出現的海德拉設定原封不動照搬呢。
 
啊哩，話說同時但是費爾剛說以前單獨打倒過，那是如何打倒的呢？
 
「９顆頭要同時的話，費爾打倒那時是怎麼一回事呢？」
 
最初費爾也不曉得必須９顆頭同時打倒，不管多少次都復活過來的海德拉實在令人頭大。
 
但是，在戰鬥過程中如何同時將頭擊潰實在不理解……
 
『９顆頭同時用魔法擊落喔！』
 
用得意的雷魔法特大落雷來瞄準９顆頭同時落下。
 
費爾是說，『不是不能辦到，但是那樣施放雷魔法會很累啦！』這樣的事情。
 
不是辦不到特大落雷同時發動這麼說的費爾反而更可怕。
 
『但是今回哆啦醬和水都在喔。要打倒也不會花太多時間啦。精靈是……』
 
「對私來說海德拉負擔太重了。今回就放棄了喲！」
 
艾魯朗德先生這麼回答。
 
『唔嗯，那樣也好啦。主人當然是參觀啦！』
 
好的好的，明白了啦。
 
和海德拉戰鬥就算被邀請也不要喲。
 
『哆啦醬，水，聽好了。正如剛才說的那樣，海德拉必須９顆頭同時擊潰才能打倒。我是擊潰中央的頭３顆。哆啦醬是右側的頭３顆，水是左側的頭３顆各自擊潰。明白了吧！』
 
『有和海德拉戰鬥的機會就可以了。我不會有意見的。我就右側３顆啦。大幹一場吧！』
 
『絲伊是這邊的頭３顆呢～絲伊也會加油喲～！』
 
費爾將海德拉左右的頭各３個分別分配，哆啦醬和水則是充滿幹勁。
 
『那麼，海德拉的房間進去後看我的信號一口氣將頭摧毀吧！』
 
『哦呼喲。』
 
『唔嗯喲。』
 
費爾、哆啦醬、水奔下樓梯，朝海德拉所在的房間衝進去。
 
茶色石壁包圍著，在寬廣房間裡全長數十米的身驅持有９顆頭看起來很兇惡並且盤捲著的蛇。
 
９顆頭將入侵的費爾和哆啦醬以及水判定為敵人，眼看就要被襲擊時。
 
『好啦，就是現在！』
 
費爾大聲吆喝著大家一齊進行攻擊。
 
轟隆～～～
 
費爾的雷魔法特大落雷朝海德拉中央的３顆頭同時直擊。
 
咚咻～～～
 
哆啦醬的冰魔法尖銳冰柱朝海德拉右側的３顆頭同時貫穿。
 
咻～～～
 
水的大酸彈朝海德拉左側的３顆頭同時將其溶化掉。
 
費爾和哆啦醬以及水將９顆頭同時擊潰海德拉因此應聲倒下。
 
咚唦呼。
 
「哦哦喔～喲！」
 
不禁發出聲音呢。
 
看起來凶暴樣貌的海德拉，雖然不會輸但想說至少得花些時間的說。
 
結果，一瞬間就將對方打倒了喲。
 
「一瞬間海德拉就……」
 
艾魯朗德先生看見這一連串也是呀然失聲。
 
啊，海德拉消失了。
 
這之後殘留的是，超特大魔石和皮以及輝煌的寶箱喔。
 
那個或許就是，迷宮頭目的寶箱嗎？
 
在多朗迷宮將貝西摩斯打倒後也有類似的寶箱掉落的記憶呢。
 
鑑定一下則是……
 
【迷宮頭目的寶箱……打倒迷宮頭目時難得會掉落的寶箱。沒有設置陷阱。】
 
果然沒錯呢。
 
雖然說難得會掉落，但是難不成打倒海德拉的現在剛好是特殊個體變多週期這點也有關聯。
 
撿起特大魔石和皮放入道具箱裡接著是寶箱的樂趣啦。
 
那麼裡面裝了什麼呢？
 
話說，艾魯朗德先生在做什麼啊？
 
探尋艾魯朗德先生，發現他衝擊尚未退去的感覺在入口附近依舊呆然站在那裡。
 
「艾魯朗德先生！」
 
我呼喚名字後終於恢復自我了。
 
「哈啊，那，那是怎麼回事啊？」
 
「什麼怎麼回事啊。迷宮頭目的寶箱出現了喲。先來打開看看吧！」
 
「迷宮頭目的寶箱是嗎？！稍，稍等一下喔。私也要看啦！」
 
艾魯朗德先生急忙趕過來。
 
「這就是迷宮頭目的寶箱啊……確實，多朗也有出現這個嗎？」
 
「對啊。裡面裝的例如魔劍就是喲！」
 
「相當輝煌的寶箱呢。任憑這些也是一筆財產喔！」
 
確實呢。
 
多朗迷宮的迷宮頭目的寶箱也是寶石滿滿閃閃發光喔。
 
不過至今還沉睡在道具箱裡就是了。
 
那麼今回的寶箱裝有什麼呢……
 
「那麼，要打開了喔！」
 
這麼說後，艾魯朗德先生點了點頭。
 
「哦喔喲！」
 
「這可真利害啊！」
 
裡面裝的是，整個寶箱簡直快要溢滿出來裝滿了金幣和寶石類。
 
還有另一個。
 
在金幣和寶石上方放置了一個布製包。
 
難，難道這個是……
 
鑑定。
 
【魔法包（特大）……麻袋（大）能放入３００個大小的魔法包】
 
哦～果然是耶。
 
魔法包（特大）呢。
 
這個讓費爾持有無論如何都得那樣。
 
現在使用的魔法包（中）實在太小了。
 
果然就是想要這個。
 
「那個是魔法包嗎？」
 
「就是那樣啦。費爾鑑定後是特大的喲！」
 
將費爾鑑定過這件事傳達出去。
 
「特，特大是吧。這個也是……」
 
艾魯朗德先生是說，特大的魔法包已經有２０年沒出現過了。
 
雖然賣掉會是相當龐大的金額，但是這個想要留下來。
 
這部分等回到地上在和艾魯朗德先生商量吧。
 
包含寶箱本身原封不動的回收進道具箱裡。
 
「這樣，艾姆林古迷宮就踏破了呢！」
 
「對啊。實在不敢相信。都引退冒險者到這歲數了，居然初次將迷宮踏破了呢！」
 
艾魯朗德先生，感慨萬千似的。
 
原Ｓ級冒險者的艾魯朗德先生，長期的冒險者生活一次也沒有將迷宮踏破過。
 
那也是應該的，據說迷宮踏破是百年才１次這種非常不容易的事情。
 
「寶箱也回收好了，那麼，返回地上吧！」
 
「對啊！」
 
『等一下。肚子餓了。』
 
『我也是～』
 
『水也肚子餓了～』
 
啊～話說回來在第２５層頭目房間前過夜後吃完早餐就直接去頭目房間了。
 
就這麼在第２６層的不死族層層持續前進，並且一口氣趁勢來到第２７層喔。
 
因為這樣的關係，還沒有吃午餐呢。
 
費爾們也該肚子餓了啦。
 
「暫且先吃飯，然後就回地上吧！」
 
「就那樣吧。私也肚子餓了。」
 
因為如此，就在迷宮頭目房間裡準備飯。
 
費爾是『肉就好喔！』這麼開頭，然後哆啦醬和水也跟著附和。
 
先前準備的料理也只剩下海鮮天婦羅和金背牛的味噌醃漬，結果，就用金背牛的味噌醃漬來燒烤吧。
 
嘛，因為只要燒烤過就可以了。
 
因為如此，從道具箱取出魔導灶爐來燒烤金背牛的味噌醃漬。
 
『還沒好嗎？』
 
費爾和哆啦醬以及絲伊，還有艾魯朗德先生都喊著現在呢現在呢這麼在燒烤中的我背後等著。
 
「再稍等一下喲！」
 
在大家的盤子裡盛好飯，然後在那上面鋪好滿滿地包心菜絲。
 
好啦，應該烤的差不多了。
 
在包心菜絲上面鋪好味噌醃漬燒肉，金背牛的味噌醃漬蓋飯就完成了。
 
肉太大塊了所以我和艾魯朗德先生吃的份先切小塊再鋪上去。
 
「好了，請用。」
 
費爾們立刻向前，大家很有氣勢貪婪的吃起來。
 
『唔嗯，戰鬥後的飯更加美味呢！』
 
『啊啊。好吃呢！』
 
『好吃～！』
 
「果然向田先生的飯就是美味啊～」
 
艾魯朗德先生也是滿臉微笑的吃著飯。
 
「啊～味噌醃漬蓋飯美味啊……」
 
想到接下來就要返回地上，就覺得飯更加美味呢。
 
費爾和哆啦醬以及水和往常一樣續碗後狼吞虎嚥的吃著。
 
不曉得為何艾魯朗德先生也是。
 
然後，品嚐完味噌醃漬蓋飯後要回到地上啦。
 
向海德拉打倒後出現的魔法陣注入魔力的話，就能轉移到地上的結構喔。
 
這邊和多朗迷宮類似喔。
 
「大家都站上魔法陣了沒～？」
 
『唔嗯，好啦！』
 
『啊啊！』
 
『水也站好啦～』
 
「那麼，私要讓注入魔力嘍！」
 
艾魯朗德先生朝魔法陣注入魔力，一陣浮游感後變成站在石壁包圍的狹窄房間的魔法陣上。
 
從魔法陣踏出，門伴隨咯啦咯啦咯啦聲打開，光照射進來。
 
眩目啊……
 
我們一行人約時隔１週的時間再次返回地上了呢。
 
  