========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-26 17:53
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
雖然大家從迷宮出來了，但是按照定律，會被帶去冒險者公會啦。
 
我們潛入迷宮好像被悉知一般，出來的瞬間就被止步了。
 
從這跑去聯絡冒險者公會，接著被急忙趕來的冒險者公會職員帶去冒險者公會。
 
然後直達公會長的房間。
 
費爾、哆啦醬、水、我、艾魯朗德先生一行人和這麼房間的主人公會長的納迪亞小姐齊聚一堂。
 
「從那裡出來就是說，踏破迷宮了對吧？」
 
納迪亞小姐默默笑著這麼說。
 
「是的，嘛啊！」
 
「好啊！那麼就，快點來看看迷宮出產的東西吧。話說這裡太狹窄了。到倉庫去吧！」
 
納迪亞小姐意氣風發的挺腰這麼說。
 
我則是，立刻將其制止下來。
 
「稍，稍等一下。當然，原本就預定要拜託這裡收購，不過掉落品太多了私自己也無法全部帶回。艾魯朗德先生對吧？」
 
「對啊。確實是那樣喔，私也都忘了呢！」
 
在途中我也是頭幾個都會收起來，但是東西實在太多途中感覺怎麼收納都收不完的感覺。
 
艾魯朗德先生回想起那數量也是同感。
 
「因為還有放置自己手上的東西，所以能夠先整理過後再來拜託收購嗎？」
 
「那個私也有想拜託的事情喲。因為是這裡的迷宮的掉落品，當然會是由艾姆林古冒險者公會優先收購，但是多朗也想稍微收購一些啦。這部分想先和納迪亞小姐您商談一下。」
 
「明白了喲。我們這邊優先的話也沒什麼好抱怨的啦！」
 
「不管怎樣想將掉落品全部收購是不可能的喲。多朗那次也是如此，那可怕的數量當中上等品也非常多喔。由於收購資金也有限啦……我家那時的結果是想要的東西也買不到一半喲！」
 
艾魯朗德先生發牢騷的說著。
 
不對不對不對，想要的另一半東西是艾魯朗德先生自己想要的東西吧。
 
「那，那樣是嗎？」
 
「對啊。看過掉落品的清單後，納迪亞想來也會吃驚喲！」
 
是想起多朗迷宮那時的掉落品清單吧，艾魯朗德先生是啊是啊的點頭著。
 
對不算無經驗者來說，看過清單時的艾魯朗德先生也是相當吃驚喔。
 
「照這麼說來得另外選定時間呢！」
 
嘛，這邊是某種程度時間都可以喔。
 
可能有鮮度問題的肉保存在我的道具箱裡不會有時間經過的問題，反正這些肉全都都要留的吧。
 
「就是這樣，所以明天會整裡掉落品，因此後天再過來拜訪您喲！」
 
「啊啊，明白了喲！」
 
到底才剛從迷宮回來而已，今天想慢慢來喲。
 
納迪亞小姐那邊好像也察覺到了呢。
 
話也談妥了，我們隨後離開冒險者公會。
 
然後朝旁邊冒險者公會直營的旅館前進。
 
在旅館接待處，之前住過的１樓能和從魔一起住宿的房間拜託了。
 
艾魯朗德先生務必一起住這麼央求的眼神看過來。
 
想當然是以哆啦醬為目的很容易看出來，雖然覺得可憐但還是斷然拒絕了喲。
 
當時哆啦醬一臉非常厭惡的表情『絕對不要和這傢伙一起』這樣的念話傳了過來。
 
艾魯朗德先生雖然不斷的傳達熱情，但是太過糾纏所以被嫌棄了喲。
 
雖然感到抱歉但以從魔能住宿的房間並不夠寬為理由而拒絕了。
 
然後我們正上方的房間剛好有空位，所以就住那裡了。
 
進入房間後我立即衝去洗澡。
 
已經非常想進去想很久了。
 
因為進入迷宮就不能洗澡也是不想潛入的理由之一。
 
果然日本人對洗澡是不可或缺的。
 
進入浴缸後，哆啦醬和水也進來了，和哆啦醬以及水一起享受久違的洗澡。
 
「呼啊～真是爽快啊！」
 
『果然洗澡好耶～』
 
『很舒服呢～』
 
和乾淨整潔的我們形成對照的是……
 
『怎麼了？』
 
在封密的迷宮裡變得滿是灰塵的費爾。
 
但是，這個房間的浴缸要清洗費爾實在是太小了。
 
因為沒轍，所以決定先梳毛就好。
 
從道具箱取出經常使用的梳子慢慢靠近費爾。
 
『那，那要做什麼啊？』
 
「好了要開始啦！」
 
那麼梳毛開始吧。
 
「去過迷宮後都是灰塵了吧。但是，這裡的浴缸太小沒辦法幫費爾洗澡，所以就先梳毛吧！」
 
『姆，我才不會有灰塵哩！』
 
「啊～好啦好啦，老實點。」
 
我替費爾進行全身梳毛。
 
費爾看起來很舒服的樣子喲。
 
費爾說「實在不喜歡淋濕，不過這樣倒是相當不錯」這樣子。
 
替費爾刷毛結束後，想著該吃晚餐時，艾魯朗德先生過來了。
 
沒辦法拒絕下，艾魯朗德先生也跟著一起吃晚餐。
 
今天真的覺得麻煩，所以就用事先準備最後剩下的天婦羅作成天婦羅蓋飯。
 
「哦哦喲，海產是吧。和向田先生一起的話，總是能吃到不常吃的東西真是太感激了呢～」
 
艾魯朗德先生高興的一邊說著美味啊美味啊一邊吃著天婦羅蓋飯。
 
吃完就回去自己房間喔。
 
『『『再來一份！』』』
 
好啦好啦。
 
將費爾、哆啦醬、水的續碗端出來。
 
因為艾魯朗德先生羨慕的盯著，所以也將艾魯朗德先生的續碗端出來。
 
想著最後還再吃的費爾和水終於要吃完了，結果這次換要求蛋糕。
 
『喂，平常那白色甜甜的交出來。』
 
『啊～狡猾。水也要吃蛋糕啦～』
 
『那樣我也要吃布丁喔！』
 
啊～好啦好啦。
 
在迷宮裡大家也都非常努力。
 
犒賞一下吧。
 
如同往常一樣不三家的蛋糕，今天豁出去各買５個喔。
 
費爾的是最喜歡的草莓小蛋糕，中間夾著草莓果醬的２個和普通的３個。
 
哆啦醬的是草莓布丁聖代和香蕉布丁聖代以及焦糖布丁３個。
 
水的是季節限定水果小蛋糕，巧克力蛋糕，藍莓塔，草莓拿破崙酥，芝士蛋糕就這５個全部都不同。
 
對於眼饞凝視著的艾魯朗德先生，當然也有請客啦。
 
給艾魯朗德先生５個實在太多了，所以只給２個。
 
好像只要是甜點不管什麼都能接受，所以選了卡士達草莓塔和限定品的巧克力黑醋栗慕斯蛋糕。
 
飲料方面費爾們是汽水然後艾魯朗德先生則是大吉嶺茶。
 
我則是掛耳式茶包沖泡的咖啡。
 
「哈咿～好美味啊！」
 
我喝完１杯咖啡時，費爾們大口將５個吃掉了。
 
喜歡甜點的艾魯朗德先生也是大口將蛋糕２個吃完了。
 
「對了對了，有想拜託的事所以才來這裡。」
 
吃完蛋糕後，艾魯朗德先生邊喝大吉嶺茶邊說著。
 
「有想拜託的事？」
 
「對啊。想讓持有鑑定的費爾大人務必幫私鑑定一下。這次將迷宮踏破後，感覺等級有提升喔！」
 
原來如此啊。
 
話說回來，我們也還沒確認過呢。
 
「費爾，能幫忙鑑定一下艾魯朗德先生嗎？」
 
『我持有鑑定這件事並沒有告知艾魯朗德先生，所以費爾幫忙鑑定一下吧。鑑定結果悄悄的告訴艾魯朗德先生就好。個人狀態對普通人來說是絕對不會讓人看的。』
 
用念話這麼傳達。
 
鑑定技能是異世界召喚的勇者才持有的罕見技能。
 
底道持有這個技能的事並不能和艾魯朗德先生說。
 
網路超市由於對其無概念「就是那樣的東西」這麼說明就沒事了，但是鑑定就不可能那樣。
 
『唔嗯，明白了。那麼對精靈，鑑定一下吧！』
 
我也悄悄地鑑定了一下。
 
【　名　字　】　艾魯朗德
 
【　年　齡　】　３３４
 
【　種　族　】　精靈
 
【　職　業　】　冒險者公會公會長
 
【　等　級　】　２５１
 
【　體　力　】　９２４
 
【　魔　力　】　１０９８
 
【　攻撃力　】　９１３
 
【　防御力　】　８８３
 
【　敏捷性　】　９０４
 
【　技　能　】　道具箱　水魔法　風魔法 草木魔法　劍術　身體強化　魔力操作
 
哦哦，好高的等級耶。
 
這就是長壽種說起來有利的地方呢。
 
費爾將鑑定結果傳達給艾魯朗德先生。
 
「哦哦喲，果然等級提升了呢！」
 
艾魯朗德先生也很高興。
 
「太好了呢～」
 
這之後還有自己也必須鑑定，心情好的話就拜託回到自己房間去吧。
 
「那麼，這之後我們也要拜託費爾進行鑑定，艾魯朗德先生也回自己房間吧。好啦好啦！」
 
驅趕似的將艾魯朗德先生驅趕到房間外。
 
「那麼，明天見」
 
呼～這樣就能慢慢鑑定了。
 
首先是費爾呢。
 
【　名　字　】　費爾
 
【　年　齡　】　１０１４
 
【　種　族　】　芬里爾
 
【　等　級　】　９４５
 
【　體　力　】　１０１４２
 
【　魔　力　】　９７６８
 
【　攻撃力　】　９４２９
 
【　防御力　】　１０１５７
 
【　敏捷性　】　９９５４
 
【　技　能　】　風魔法　火魔法　水魔法　土魔法　冰魔法　
 
雷魔法神聖魔法　結界魔法　爪斬撃　身體強化　物裡攻擊耐性　
 
魔法攻撃耐性　魔力消費輕減　鑑定　戰鬥強化
 
【　加　護　】　風之女神妮基魯的加護　
 
戰神瓦哈格恩的加護
 
哦哦喲，迷宮踏破後等級大幅提升了耶。
 
「費爾，等級大幅提升了喔！」
 
『唔嗯。畢竟是踏破迷宮的效果吧。果然迷宮就是好啊！』
 
費爾非常滿足的樣子。
 
接著是哆啦醬。
 
【　名　字　】　哆啦醬
 
【　年　齡　】　１１６
 
【　種　族　】　妖精龍
 
【　等　級　】　１９７
 
【　體　力　】　１２２３
 
【　魔　力　】　３４３８
 
【　攻撃力　】　３２９９
 
【　防御力　】　１１５２
 
【　敏捷性　】　４０２２
 
【　技　能　】　火魔法　水魔法　風魔法　土魔法　
 
冰魔法　雷魔法　回復魔法　砲擊　戰鬥強化
 
【　加　護　】　戰神瓦哈格恩的加護
 
哆啦醬也是等級提升了呢。
 
果然是迷宮的效果吧。
 
「哆啦醬等級也提升了喲」
 
『果然如此。漸漸魔法的威力也變高了呢。很有等級提升的感覺喔！』
 
接著是水。
 
【　名　字　】　水
 
【　年　齡　】　４個月
 
【　種　族　】　巨大史萊姆
 
【　等　級　】　３８
 
【　體　力　】　１７１９
 
【　魔　力　】　１６８７
 
【　攻撃力　】　１６９８
 
【　防御力　】　１７０７
 
【　敏捷性　】　１７１１
 
【　技　能　】　酸彈　回復藥生成　增殖　水魔法　鍛冶　超巨大化
 
【　加　護　】　水之女神魯沙魯卡的加護　
 
鍛冶神赫斐斯塔司的加護
 
水也是大幅度等級提升了呢。
 
在迷宮裡水也持續狩獵的關係吧。
 
「水也變得更強了。」
 
『真的嗎～？好耶～！』
 
水高興的蹦蹦飛跳著。
 
果然大家瘋狂狩獵下等級都上升了呢。
 
那麼我又是如何呢。
 
至少有達到下一次租約解放的４０級就好了呢……
 
【　名　字　】　向田（剛志・向田）
 
【　年　齡　】　２７
 
【　職　業　】　被捲入的異世界人　冒險者　料理人
 
【　等　級　】　６２
 
【　體　力　】　４０５
 
【　魔　力　】　３９１
 
【　攻撃力　】　３８２
 
【　防御力　】　３７９
 
【　敏捷性　】　３２４
 
【　技　能　】　鑑定　道具箱　火魔法　土魔法　
 
從魔　完全防御　獲得經驗值倍化
 
《契約魔獸》芬里爾　巨大史萊姆　妖精龍
 
【　固有技能】　網路超市（＋１） 《租　　約》不三家
 
【　加　護　】　風之女神妮基魯的加護（小）　
 
火之女神阿古妮的加護（小）
 
土之女神夏魯的加護（小）
 
好耶，４０級辦到了！
 
咦？職業有變化了耶。
 
冒險者還能理解，但是料理人話說為什麼是料理人啊。
 
雖然確實持續做著料理，但是並沒有打算成為料理人耶。
 
哈啊～嘛，嘛啊，沒什麼特別障礙就好了。
 
總之達到４０級可是件大事呢。
 
不過這樣就達成了吧，對於神大人們，特別是赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人還說不管怎樣都要辦到。
 
４０級達成，大幅提升等級了呢。
 
這也是獲得經驗值倍化的緣故吧。
 
網路超市的旁邊也變成＋１的狀態，下一個租約也被解放了。
 
這下總算放心了喲。
 
那個人（神？）即使再墮落也是神，說出下一個租約解放後不曉得會被要求啿呢。
 
這之後雖然麻煩但還是得繼續供奉神大人們，得好好報告才行。
 
大家都睡著的話，我再向神大人們報告吧。
 
  