========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-07-04 23:46
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
大家都睡著安靜後，在房間角落呼喚神大人們。
 
「好久不見喲。諸位，已經從迷宮回來了喲！」
 
突然聽到答咖答咖答咖的腳步聲。
 
『終於回來了是吧！』
 
『終於回來了呢～』
 
『哦喲，終於想到要回來了呀！』
 
『……等著喔！』
 
『哦～來了是～嘛！然後等級現在如何了？！』
 
『對啊，你的等級如何了？！』
 
喂喂，最後粗曠聲的兩位，這麼快就提這件事嗎？
 
『就是啊，租約！等級變怎樣了？』
 
這個聲音是夏魯大人吧。
 
感覺夏魯大人也希望租約能出現藥妝店呢。
 
「對～啦，等級提升了喲。已經６２了啦。所以，想來下一次的租約已經解放了。」
 
這麼說後聽到神大人們的歡呼聲。
 
『好啊，幹得好啊！馬上增加酒屋吧！』
 
『好啊！酒屋喔酒屋！』
 
『才不是呢。藥妝店才對喲！』
 
希望租約的赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人，以及夏魯大人都任意說著。
 
『真是的你們鬧夠了沒啊。妾想快點拿到蛋糕啦！』
 
『就是啊。我也想早點享受久違的啤酒喔！』
 
『……蛋糕和冰淇淋。』
 
已經有甜點處的不三家入手所以妮基魯大人和魯卡大人很老實。
 
阿古妮大人以前也是呢喃說著租約要酒屋，現在則非常喜歡入手過的啤酒呢。
 
事到如今，好像對租約的酒屋失去興趣了。
 
『租約可是一件大事啊。你們才是該給我閉嘴啦！』
 
很有夏魯大人的說話風格。
 
『夏魯，好可怕喔！』
 
『啊那樣的話，還是暫時閉嘴比較好。免得說多餘的話被吃掉。』
 
『……』
 
其他女神大人也都閉嘴了喲夏魯大人。
 
好，好可怕喲。
 
但是說來，要選擇租約不看一下也搞不清楚喲。
 
酒屋和藥妝店未必會增加耶。
 
「那個啊，選擇租約不先確認的話什麼會都不知道喔！」
 
『哈啊，對啦。快點確認吧！』
 
『就是這樣。』
 
『快點快點～』
 
「明，明白了啦。那麼，來仔細看看吧！」
 
在神大人們的催促下，打開狀態畫面。
 
固有技能網路超市（＋１）當中的（＋１）碰觸後。
 
【固有技能「網路超市」的租約被開放了。請從下列清單選擇……卡德基／烘培坊鈴木／酒屋田中】
 
哦，等級４０的租約解放有３個選項可以選擇。
 
而且，之前沒有選的選項裡，確實有旺當勞才對，那個選項沒有在裡面耶。
 
即使如此，這邊能選擇的項目也是滿載呢。
 
卡德基可以理解，畢竟是有名的快餐連鎖店。
 
但是，烘培坊鈴木和酒屋田仲是怎麼回事？
 
為何是個人商店啊？
 
到底是以什麼基準被選為租約戶實在再無法理解。
 
嘛，思考再多也無法理解吧。
 
「那～個，看到了嗎？卡德基是炸雞也就是雞肉油炸料理的餐廳，而烘培坊鈴木則是麵包店。然後，酒屋田仲就是所謂的酒屋喲！」
 
剛說完就響起粗曠聲的歡呼聲。
 
『太～好了，好耶好耶！酒屋喔，酒屋出現了耶！』
 
『好耶啊啊啊哈！心願的酒屋唦！』
 
歡喜的粗曠聲和對對象不滿的聲音……
 
『哎～為何是酒屋啊～藥妝店居然沒有……啊～厚喲，令人失望啊！』
 
夏魯大人，這是沒辦法的事情喲。
 
這次就請忍耐一下吧。
 
但是就我個人來說有麵包店就好了。
 
超市大量生產的麵包和麵包店的手工麵包味道可不同喔。
 
偶爾想吃美味的麵包，但是這裡選麵包店的話可就糟了呢。
 
在這裡，只能選擇赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人要的酒屋田仲吧。
 
「那麼，選擇酒屋田仲沒問題吧？」
 
『當然嘍！』
 
『當然啦！』
 
『沒藥妝店就沒興趣了啦～』
 
『妾什麼都好啦。希望能快點結束。早點來選蛋糕吧！』
 
『我只要能得到啤酒不會說什麼喔～』
 
『……蛋糕和冰淇淋』
 
好啦好啦，那就酒屋田仲吧。
 
我則是，朝酒屋田仲的文字碰觸。
 
【租約選擇和酒屋田仲進行契約是嗎？ＹＥＳ／ＮＯ】
 
當然是ＹＥＳ哩。
 
【和酒屋田仲的契約完成。下一次租約被解放需達到等級８０。同時恭候您再次利用。】
 
下一次租約被解放需達到等級８０是吧。
 
２０之後是４０哩，４０之後變成８０了喔，倍數成長啊。
 
這樣的話，等級８０之後接著是１６０嘍。
 
嗚哇，真是的。
 
高等級想要提升等級就更困難是這樣對吧，漸漸地難易度越來越高了。
 
話雖如此，迷宮踏破當時也為了新租約積極提升等級了不是嘛。
 
現層段對於金錢也沒有困擾之處，普通生活當中也是能或多或少提升等級吧。
 
暫時不想去迷宮了啊。
 
嘛，總此這次地租約契約就這麼完成了。
 
「和酒屋田仲的契約完成了喲！」
 
這麼說後，再次響起粗曠聲的歡呼聲。
 
『好耶，酒啦酒啦。快點來看看吧！』
 
『沒錯沒錯。酒喔酒！』
 
赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人很興奮喲。
 
但是，觀看這酒屋的商品得花不少時間看對吧。
 
這裡就，先詢問女神大人們的希望吧。
 
「先詢問女神大人們的希望可以嗎？那之後再慢慢看酒屋的商品吧。這樣的話赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人也能仔細選擇吧！」
 
『哦哦，就那麼辦吧。酒的種類也很多，這樣得仔細挑選比較好呢，戰神吶！』
 
『哦哦。異世界的酒呢，可以仔細挑選酒呢。這麼想排後面也可以啦，鍛冶神吶！』
 
就這樣，得到許可了，就先處理女神大人的部分吧。
 
  