========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-05-23 05:01
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「那麼女神大人們，先詢問你們的希望吧。如同往常一樣，首先是妮基魯大人在嗎？」
 
『那樣太好了。妾是吧。妾的希望當然是不三家的蛋糕嘍！』
 
好的好的，明白了喔。
 
我打開網路超市不三家的菜單。
 
「要什麼呢？」
 
『唔嗯，１個是想要圓形很大的那個。那個很棒。可以盡情的享受蛋糕呢！』
 
１個人大口吃著生日蛋糕是吧。
 
妮基魯大人殘念女神，急劇變胖了吧？
 
總之自己決定的事情，這部分就自己去管理吧。
 
「生日蛋糕對吧。要哪個好呢？」
 
『唔～嗯，選哪個好呢……好啊，決定了！紅色果實和紫色果擺設很多的那個啦！』
 
那～個，這個啊。
 
擺設了草莓和藍莓的生日蛋糕。
 
依照妮基魯大人的希望將生日蛋糕加入購物車裡。
 
『還有，想要各式各樣的。』
 
生日蛋糕以外其他的啊，那就水果蛋糕吧。
 
打開水果蛋糕的菜單。
 
「哦，新商品也推出了喲。牛奶巧克力蛋糕和巧克力拿破崙酥，然後是巨峰葡萄的起士蛋糕喔！」
 
『姆哦～喲，新，新商品是吧！那是絕對要的啊！』
 
好啦好啦，新商品購入就是了。
 
「其他就隨便挑選沒問題吧？」
 
『唔嗯。啊，銅鑼燒要很多喔。還有，上次一袋袋裝的點心那個也不錯，那也拜託啦！』
 
銅鑼燒多些然後袋裝點心也要是吧。
 
適當選些水果蛋糕，然後銅鑼燒是普通的紅豆餡和小倉紅豆餡和栗子泥以及芋泥這４種各５個，袋裝點心則是年輪蛋糕和蘇格蘭蛋糕購入合計金幣１枚的份。
 
好了，這樣妮基魯大人的部分就ＯＫ了。
 
「照慣例接著是夏魯大人喔！」
 
『好喔，私呢～本來以為會有藥妝店真是失望啊～』
 
才不是呢，那種是跟我說也沒用……
 
『嘛啊，這也是沒辦法的事情呢。這次的是，想要３組不同香味的洗髮精和護髮乳拜託啦。私的頭髮很長所以用掉很多，之前拜託的東西也越來越少了。所以啊，之前使用過的各種東西要不一樣的拜託啦！』
 
原來如此，和之前不同的商品啊。
 
確實夏魯大人說過在意頭髮乾燥而有磨擦聲。
 
那樣的話果然是選保濕系的洗髮精和護髮乳吧。
 
看著網路超市的畫面選擇保濕系的洗髮精和護髮乳。
 
「這種的如何呢？保濕系的洗髮精和護髮乳，有著茉莉花的花香，算是高雅的花香或是……在我的世界裡，也有當作茶來喝的樣子，這種香味想來不會有人討厭吧！」
 
『高雅的花香是吧。很好呢，那個。１組拜託你了。』
 
瞭解了喲。
 
我則是，將茉莉花香的洗髮精和護髮乳加入購物車裡。
 
「還有，同樣是保濕系的洗髮精和護髮乳，是莓果花香……那～個，就是香甜果香和花香合在一起的香味的樣子。」
 
『香甜果香和花香是吧。無論哪個都是私喜歡的香味，這個也想用看看。』
 
好的，這個也購入吧。
 
「還有，這個如何呢？比前兩種稍貴一些，高級感的玫瑰香味，這種也是花香的呢，然後說明是能夠保濕和滋潤髮絲恢復美髮這麼寫著。」
 
『滋潤髮絲恢復美髮……太好了。那就那個吧！』
 
這個也購入了。
 
「再來要什麼呢？還有剩下銀幣３枚喔！」
 
『要什麼好呢。前陣子，也拜託了臉用的各種東西……』
 
話說上次，化妝水和乳霜、以及洗面乳和面膜都買過了。
 
那些都是護膚產品，那麼身體護理產品如何呢。
 
「那麼清洗身體的沐浴乳如何呢？和肥皂不同是液態狀的東西，比用肥皂來清洗還要保濕喲！」
 
『哎呀，也有那種東西啊。雖然肥皂也不錯，但是身體局部依舊覺得乾燥。那個身體乳液，有什麼可以選的秀來看看吧！』
 
如果會乾燥的話，沐浴乳中也有保濕清潔的好東西喔。
 
唔～嗯，這３種如何呢。
 
「試著選了３種，第１種是，添加蜂蜜的保濕清潔用沐浴乳，第２種似乎是新產品，但是含保濕成份不會被沖洗掉而是留於肌膚喔。第３種這個是，添加精華油能夠保濕洗淨的樣子。」
 
一邊展示畫面上選擇的３種一邊解說給夏魯大人聽。
 
『要選哪一種呢，每種都很好呢～』
 
「那樣的話，那就和洗髮精和護髮乳一樣３種都買不行嗎？香味也都不一樣，可以考慮試著每天都用不同的喲！」
 
『確實如此呢。全部都想用看看，那就照老樣子吧。那些也拜託你了。』
 
好的好的，３種都購入喔～
 
「還能買銀幣１枚左右的東西，要怎麼辦呢？」
 
『那樣的東西啊，有什麼好建議嗎？』
 
那樣的話……
 
「身體清洗後塗抹保濕乳霜如何，不過說的是身體用的乳霜，那種的如何呢？」
 
『身體的保濕呀，那種的也有啊。那就拜託了。那再選個不錯的東西吧！』
 
又要拜託我啊。
 
嘛啊，異世界的東西就算讀了文字也不懂真是沒輒啊。
 
那～麼，哪個好呢……
 
「那這麼又如何呢？乳油木果油說是含有植物性脂肪，好像可以滋潤肌膚喲！」
 
『那個也拜託你啦。呼呼呼，這下子頭髮也是臉也是身體也是全身的護理都入手了呢！』
 
您，您滿意了就好啦。
 
這樣夏魯大人的也完成了。
 
「接著是阿古妮大人喔！」
 
『哦厚。我老樣子就是啤酒喔。如果有簡易的下酒菜會很高興的，不過真的只要隨意的東西就好了喔。不用也沒差啦。總之啤酒類的優先喔！』
 
阿古妮大人完全就是啤酒迷呢。
 
啤酒，就是美味的東西啊。
 
對於工作完和洗澡後的啤酒，更是特別讚呢。
 
「這樣的話，雖然像之前箱裝的會比較好，不過金幣１枚的預算只能買２箱喔。還是說要裝箱的１個然後其他則選擇６瓶裝的東西這種方式呢？」
 
『說得也是，那要如何呢……唔～嗯，果然還是種類多點的方式好呢！』
 
「明白了喔。那麼箱裝的東西要哪一種呢？」
 
『往常一樣藍金色的傢伙就行了。那個真的很美味喔！』
 
藍金色說的是Ｓ社的高級啤酒對吧。
 
不對，等等，最近幾次交貨的Ａ設高級啤酒呢？
 
直接用看的比較快，來看看網路超市的畫面吧。
 
「是這個嗎？還是這個呢？」
 
『哪～個啊，最初的那個喔！』
 
阿古妮大人想要的是，Ｓ社的高級啤酒呢。
 
立刻購入整箱的Ｓ社高級啤酒。
 
「還有什麼想要的啤酒嗎？」
 
『還有喜歡的是……金色的那傢伙吧。剩下的就交給你吧！』
 
瞭解了喔。
 
金色說的就是Ｙ牌啤酒是吧。
 
剩下的交給我是吧……哦，同樣的Ｙ牌啤酒有推出限定品呢。
 
紅色罐子寫著濃郁醇厚的口感，就這個吧。
 
還有Ｓ社將舊有翻新後的啤酒也不錯。
 
剩下的是，Ａ社的無雜味賣點的第三類啤酒（以既溫潤又華麗的香氣為賣點）來試試看吧。
 
也各自購入了６瓶裝的。
 
殘餘金額只有銀幣１枚左右，那麼就隨意購買些下酒菜吧。
 
我毫不猶豫將幾種薯片和普通味以及芥末味的柿種加入購物車裡。
 
呼嗚，這樣阿古妮大人的也好了。
 
「接著是魯卡大人喔！」
 
『……蛋糕和冰淇淋。』
 
依舊是蛋糕和冰淇淋啊。
 
雖然很喜歡甜食的樣子，但是也很中意冰淇淋呢。
 
「蛋糕和冰淇淋是吧，不過要和以前不同的口味嗎？」
 
『白色冰淇淋蛋糕絕對要有。其他要不同的。』
 
白色冰淇淋蛋糕絕對要有是吧，明白了喔。
 
將希望的白色冰淇淋蛋糕加入購物車裡。
 
再來不同口味的是，水果蛋糕是妮基魯也有選的新商品牛奶巧克力蛋糕和巧克力拿破崙酥，然後是巨峰葡萄的起士蛋糕都購入了，還要什麼好呢……
 
「蛋糕的部分，購入和以前同樣的東西，這樣可以嗎？」
 
每次都是蛋糕的話，不管怎樣都會重複到的。
 
『好啊。不管吃幾次都很美味喔！』
 
那樣的話，從水果蛋糕的菜單依序加入購物車裡。
 
最後是冰淇淋了呢。
 
哦，有冰淇淋泡芙呢。
 
這也包含在內然後杯裝冰淇淋也全種類都購入了。
 
好耶，這樣魯卡大人的部分也ＯＫ啦。
 
『太好了，終於結束啦。接著是儂們的回合啦！』
 
『喔耶。來仔細好好選擇吧～』
 
在租約加入酒屋後幹勁十足的赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人的聲音。
 
『稍等一下～那個啊！選酒是你們的事妾們就不跟啦！喂，你啊，妾們的供品先拿來吧！』
 
『如同妮基魯說的那樣。還要等到你們選好酒，絕對不幹喲。異世界人君，先將私們的送過來吧。今天的洗髮精和護髮乳，以及沐浴乳和身體乳霜想要早點來試試啊！』
 
『就是那樣！我也想早點喝啤酒啦。異世界人，我們的就先送過來喲。之後再讓那些傢伙慢慢選就好了。』
 
『蛋糕和冰淇淋，快點！』
 
女神大人們都這麼說真是沒輒啊。
 
陪同嗜酒搭檔的話，似乎會很晚呢……
 
「赫斐斯塔司大人，瓦哈格恩大人，先將女神大人們的部分送過去這樣可以吧？」
 
『嘛啊，那樣好吧。在這裡也只會吵鬧而已。』
 
『啊啊。在這裡不斷抱怨也會沒辦法慢慢挑選吧！』
 
因為這樣，所以先結算女神大人們的部分。
 
好了，接著各自放到紙箱祭壇上……
 
「女神大人們請收下吧！」
 
這麼說完，紙箱祭壇上的東西就消失了。
 
聽到女神大人們尖銳的歡呼聲後，傳來答咖答咖答咖離去的腳步聲。
 
抱著自己的東西趕緊離開了吧。
 
哎呀哎呀。
 
話雖如此卻還沒結束耶。
 
就剩麻煩的兩位了呢。
 
『那～麼，來仔細看看吧。是吧，戰神吶！』
 
『喔厚，來仔細瞧瞧吧，鍛冶神吶！』
 
呼嗚，看來夜還長得很呢……
 
  