========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-05-23 05:02
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
『好啦，終於結束了呢。快點讓儂們挑選吧！』
 
『就是那樣喔！』
 
好啦好啦。
 
請稍等一下喔。
 
俺朝網路超市裡租約的「酒屋田仲」的菜單碰觸下去。
 
看到令人吃驚。
 
不愧是專門店，種類也很豐富呢。
 
菜單上有著啤酒、葡萄酒、氣泡酒、威士忌、白蘭地、烈酒、利口酒、燒酎、日本酒、其他種類。
 
「不愧是專門店，有著相當繁多的種類喔。菜單上有著啤酒、葡萄酒、氣泡酒、威士忌、白蘭地、烈酒、利口酒、燒酎、日本酒、其他種類喲！」
 
總之把菜單上的都讀了一遍。
 
『哦厚，相當多呢！』
 
那樣就吃驚可不行喲，赫斐斯塔司大人。
 
稍為擺弄一下，就成了相當不得了的事情喲，這個。
 
「那～麼，請冷靜聽我說一下。說來就是，剛才說的那些酒說起來有近百種品牌喲！」
 
或許突然看到沒什麼感覺，但是這只要產地不同就是不同的東西喔。
 
這家好像是洋酒專門店的樣子，特別是葡萄酒和威士忌的種類非常多。
 
當然其他部分也不愧是專門店，可不是網路超市可以比擬的。
 
『……那是怎麼回事？總之，就威士忌來說有１００種以上是這個意思嗎？』
 
「對啊！」
 
這麼說完，突然聽到粗曠的吶喊聲。
 
『『哇哦哦哦哦哦～喲。』』
 
稍，稍等一下，雖然明白這很高興，但是請冷靜下來喲。
 
『做到了喔戰神吶！』
 
『做到了呢鍛冶神吶！』
 
『酒啊酒啊！今後可以喝到超過百種異世界的酒喔！』
 
『啊啊。至今為止的酒都很美味呢。也許還會遇到更美味的酒喔！』
 
那個～請不要隨意就熱絡起來喲。
 
就像往熱絡的地方倒水似的，預算是金幣１枚這麼一點點喔。
 
總之讓兩位冷靜下來吧。
 
「請兩位都冷靜下來吧。不然沒辦法繼續啊！」
 
『哦，哦厚。這也對厚！』
 
『啊啊，沒問題了啦！』
 
關於酒的事情就會暴走，這兩位真是的。
 
『那樣的話，有想問的事情。啤酒、葡萄酒、威士忌、白蘭地、日本酒這些喝過所以明白是最初拜託過的幾種主要異世界的酒，除此之外的酒又是怎樣的酒？』
 
除此之外的啊。
 
俺也只愛好啤酒，關於酒並沒有詳細瞭解基本上懂的跟不懂沒兩樣……
 
「那～個就是，俺對酒也沒有很瞭解只能盡知道的部分說明喔。氣泡酒說的是，發泡性的葡萄酒有著嘶哇的口感喲。烈酒說的是，酒精強烈的蒸餾酒喲。兩位喝過的伏特加就是這類的酒，其它也有琴酒、龍舌蘭酒、蘭姆酒之類的酒都很有名喔。利口酒說的是，是以伏特加之類的蒸餾酒再用果實香草類增強風味，並且添加甜味的東西。燒酎的原料是米、麥、薯類等，私所在的日本這個國家代表性的蒸餾酒喲！」
 
『原來如此啊。異世界真的有各式各樣的酒呢！』
 
『真的耶。然後，你最後說的其他種類又有什麼呢？』
 
瓦哈格恩大人，居然發現了啊。
 
其他種類的是，剛才說的菜單裡的酒無法歸納的中國酒和韓國酒啦。
 
「其他種類的是，這些菜單無法歸納的酒啦。中國這個國家釀造的酒，紹興酒以稍微獨特的風味聞名，以及，韓國這個國家釀造的酒，這種馬格利酒是以濁酒聞名，這裡都能買到喲！」
 
指著菜單畫面邊說明著。
 
『原來如此明白了。但是，只有這樣的話還是有些迷惑呢。而且，各自又有百種以上是嗎？』
 
瓦哈格恩大人對於提問「對啊！」這麼回應著，打開兩位喜好的威士忌的菜單好了。
 
「有看見了嗎？試著看一下威士忌的菜單吧。這樣應該就能感受到了吧！」
 
朝威士忌的文字碰觸下去，這下面還有蘇格蘭威士忌、愛爾蘭威士忌、美國威士忌、加拿大威士忌、國產威士忌這５個菜單出現。
 
「這邊是依照各個產地來做區分，然後打開最上面的蘇格蘭威士忌來看看。」
 
那些最上面的蘇格蘭威士忌的文字碰觸下去。
 
於是，菜單右邊的畫面變了，現在是高地區、斯佩賽、羅蘭、艾拉島、坎貝爾鎮、島嶼區這些文字的菜單出現。
 
雖然印象不深，不過確實高地區啦斯佩賽啦這些的意思是，蒸餾廠的所在地區吧。
 
「這裡出現的是蒸餾廠所在的地區喲。據說蘇格蘭威士忌各個不同區域味道也不同，所以是依照這種風格來區分喔。試著打開高地區的菜單……」
 
滿滿威士忌於畫面上排列著。
 
『『哦哦喲。』』
 
兩位大聲發出驚訝聲。
 
「單是這個就有這麼多品項喲！」
 
……
 
……
 
……
 
為何無言？
 
「那，那個，怎麼了嗎？」
 
『哦，哦喲，抱歉啦抱歉。一下子就被威士忌奪去視線啦！』
 
『呼～俺也是喔！』
 
啊啊，眼睛滿是畫面上滿滿排列的威士忌是吧。
 
嗜酒的話會變成那樣吧。
 
「那麼，要什麼樣的酒呢？」
 
『全部種類都想要，但是預算不能變對吧？』
 
「是啊，那個不能變喔。只有赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人增加怎麼可能呢！」
 
那麼辦的話，女神大人們不曉得會說什麼喲。
 
『那就這樣吧～俺們的預算要增加的話，那個四笨蛋女神不曉得會說什麼呢！』
 
瓦哈格恩大人，四笨蛋女神啊……
 
否定不了呢。
 
『來商量一下怎麼辦吧，戰神吶！』
 
『啊啊，就這麼辦。鍛冶神吶！』
 
後來兩位開始哞唆哞唆地協商起來。
 
～～～３０分鐘後。
 
『……哦……那麼……』
 
『……呢……啦……嘍！』
 
如……，什麼……
 
『……怎樣……喂……』
 
『哦……好啊……囉！』
 
嗯～吵死了啦。
 
現在在睡覺的說。
 
『喂喲，混蛋！睡什麼睡啊！』
 
『喂喲，這傢伙，起床啊！』
 
聽到粗曠的怒吼聲飛跳起來
 
「哎，哎，哎，怎，怎怎，怎麼了啊？！」
 
『什麼怎麼了啊。為何睡著啦！』
 
『就是啊！這邊可是喊了好多好多次啊～』
 
「對，對不起啦！」
 
因為這邊可是剛從迷宮出來沒多久相當疲倦，但是卻一直決定不了。
 
俺也不知不覺就睡著了喲。
 
因為，也已經半夜了啊。
 
多少加減得睡一下。
 
『哼嗯，算了啦。那麼就是，儂們仔細商談的結果下，終究還是說了想要威士忌。所以就是，儂們總是拜託的世界第一的威士忌，還有那之上的威士忌嗎？儂們無論如何也要喝那個喔！』
 
話說回來印象中聽過那是最低等級的來著。
 
哎呀～想起來了。
 
但是，那個確實非常貴耶。
 
確認一下國產威士忌的菜單。
 
有，有了呢。
 
網路超市常買的傢伙是銀幣５枚，接著１２年的是金幣１枚和銀幣２枚，這時已經超過１人份的預算了。
 
然後再調查接著１８年的……
 
咕哦……咦，金幣４枚和銀幣２枚耶。
 
好貴。
 
話說用慣網路超市後完全忘了。
 
酒要說貴可以貴到很荒謬呢。
 
那些幾十萬和幾百萬的傢伙似乎都有。
 
１８年就這種價格的話，那這之上的又如何呢。
 
恐慌的調查下去，出來了喲。
 
２０年的，金幣３２枚耶。
 
……唔嗯，不可能。
 
「赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人，有個可惜的消息啦。其實是……」
 
向兩位傳達了剛才調查的價格。
 
「聽說威士忌長期熟成會更美味，但是熟成年數越久售價也就越高喔！」
 
『是這樣啊。就算是這麼說，但也太貴啦……一瓶酒居然貴到如此不合裡的地步……』
 
『不過，這種價格的確是出乎意料的事，然後有買得起的傢伙嗎？和這種價格相襯的美酒呢……』
 
『想要喝呢……咕嚕咿』
 
『想要喝啦……咕嚕咿』
 
不對不對，那種東西就算說想要也買不起啦。
 
「如果合計兩位的預算的話，雖然能買到１２年的東西，但是要怎麼做？」
 
『咕嚕嚕……戰神吶，來商量一下。』
 
『哦喲，商量一下吧，鍛冶神吶！』
 
這麼說後，兩位就開起商量起來。
 
１０分鐘後～～～
 
『喂，非常可惜這次就放棄吧！』
 
『啊啊，真的非常可惜呢。那也是想得到的東西。不過最初則是，想要盡可能享受各種威士忌。』
 
聲音流露出可惜遺憾的心聲喲。
 
國產威士忌的最高峰，果然很貴啊。
 
『話說，雖然想要享受各種威士忌，但是異世界的酒還有儂們不知道的地方。而且，看到令人吃驚的多樣種類。所以就是，總之哪些不錯的想要討論看看。』
 
『俺們想從那些想要的東西當中適當挑選。』
 
原來如此，那就來吧。
 
嘛啊，確實什麼都不懂的赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人一個一個看的比較方式效率會更好。
 
最重要的問題是，俺還得對威士忌進行詳細解說啊……
 
有什麼好方法呢。
 
……耶？
 
看著畫面時注意到了。
 
啤酒、葡萄酒、氣泡酒等的菜單下面，還有「店長推薦的原創禮品」這一個菜單。
 
看到的是，啤酒、葡萄酒、氣泡酒、威士忌、白蘭地、烈酒、利口酒、燒酎、日本酒、各自的店長推薦５瓶介紹。
 
購買這種店長推薦的時候，可以指定禮物並且免費包裝好，是送給嗜酒方禮物的必備禮一般。
 
哦哦，這下得救了呢。
 
如果是酒屋的店長推薦的話，就不會有問題了吧。
 
然後，看畫面時又注意到。
 
畫面又上方有個小的「排名」對吧。
 
立刻按下去。
 
啤酒、葡萄酒、氣泡酒和其他酒的，每日、每周、每月銷售排行榜ＴＯＰ１０出現了。
 
哦哦喲，這也幫了大忙呢。
 
「赫斐斯塔司大人、瓦哈格恩大人，我並不熟悉威士忌，所以很難說出什麼是不錯的東西啦。不過啊，發現了好東西了喔。這裡有這家店的推薦介紹喲。店裡介紹的想來不會是什麼糟糕的東西。」
 
『哦哦店推薦的啊。那就不會錯了。那麼，來看看吧！』
 
『哦喲，快點給我看給我看。』
 
我則是，來看看店長推薦的５瓶威士忌。
 
「首先第１種是……」
 
第１種被介紹的是，蘇格蘭的斯佩賽所釀造的自豪世界銷售第一名的單一麥芽威士忌。
 
水果香的口味是初飲者也能喝的蘇格蘭威士忌。
 
蘇格蘭威士忌當作初飲者的禮物是最恰當的。
 
價格是銀幣３枚呢。
 
「第２種是……」
 
第２種被介紹的是，有著「艾拉島的女王」之稱的單一麥芽威士忌。
 
煙燻味是它的特徵，其中也有檸檬和蜂蜜的香味會慢慢擴散開來，味道也是煙燻中帶有香甜濃郁的感覺，這是種絕妙的平衡被調和一起。
 
在有癖性的艾拉島產當中也是比較容易喝的。
 
價格是銀幣３枚和銅幣８枚。
 
「第３種是……」
 
第３種被介紹的是，象徵蘇格蘭威士忌品牌的「蘇格蘭的王子」這麼稱呼的蘇格蘭威士忌。
 
香草堅果的風味和熟蘋果以及蜂蜜般的濃烈香甜醇厚是其特徵。
 
１公升的大容量也是送給嗜酒方不錯的禮物。
 
價格是銀幣３枚和銅幣２枚。
 
「第４種是……」
 
第４種被介紹的是，田納西威士忌當中說來也是世界著名的，美國產優質威士忌。
 
香草焦糖般的芳香醇厚並且平穩的味道。
 
價格實惠所以值得推薦。
 
價格是銀幣２枚。
 
「第５種是……」
 
最後第５種被介紹的是，北愛爾蘭據說是世界最古老的蒸餾廠所釀造的愛爾蘭威士忌。
 
雪莉桶來歷的甘甜香味和麥芽風味所帶來的豐富口味。
 
多次蒸餾和柔滑細膩口感特徵的愛爾蘭威士忌，也是當中值得推薦的。
 
價格是銀幣２枚。
 
這樣店長推薦的５瓶威士忌就說明完畢了。
 
看過介紹文後，好像刊載的是比較容易飲用的東西。
 
倒是因為這樣子～所以寫著送禮用。
 
像是正露丸那種強烈味道的威士忌也有聽說過，那種當作禮物送人的話對方想高興也高興不起來吧。
 
順便一提店長推薦是每月更新１次。
 
最下面有寫著小小的字。
 
說明結束後兩位依舊保持無言。
 
說明的時候也是，異常的安靜呢。
 
「那個～」
 
『唔嗯，這５瓶買了吧。戰神吶！』
 
『啊啊。這是賣過許多酒的店家推薦的啊。那可就無視不了呢。鍛冶神吶！』
 
『『所以就這５瓶吧（啦）！』』
 
瞭解了喲。
 
我則將介紹的５瓶都加入購物車裡。
 
看過畫面後，更加注意到還得繼續啊。
 
想著該怎麼辦時，最後是「店長的今日推薦」這個單元呢。
 
無論如何是店長獨斷挑選今日想喝的１瓶。
 
因為喜好威士忌，所以挑選威士忌是很頻繁的事情這麼寫著。
 
也因為這樣子，今日介紹的也是威士忌。
 
被介紹的是，２４面切割設計的美麗瓶身的國產威士忌。
 
正是日本職人的品味。
 
「店長的一句話『今天是，華麗香氣兼柔滑口感令人想細細品嚐的感受』」
 
然後有了。
 
價格是銀幣５枚。
 
向赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人傳達單元裡的內容……
 
『雖然稍微貴了些，但是那個威士忌感覺也很美味呢！』
 
『需要細細品嚐這樣的威士忌是吧，感興趣呢！』
 
話說回來……
 
「這是兩位喜歡的世界第一威士忌所釀造出產的傢伙喔！」
 
『『什，什麼啊？！』』
 
『喂，這就買下去吧，鍛冶神吶。那種威士忌釀造的地方喔。薯類釀造不成問題啦！』
 
『唔嗯，的確是這樣。是釀造出那種威士忌的是吧，不可能會難喝的。』
 
『『這也買了吧（啦）！』』
 
好的好的，這個也加入購物車裡。
 
那～麼，這下就剩餘銀幣１枚了。
 
「雖然還有剩下銀幣１枚，但是要怎麼辦呢？」
 
『銀幣１枚啊，怎麼辦？戰神吶！』
 
『威士忌很充足了，伏特加如何呢？』
 
『不錯嘛。剩下的銀幣１枚就伏特加拜託了。』
 
伏特加啊。
 
銀幣１枚可以買到什麼呢。
 
持續看下去，店的最初畫面的下方，各自酒的「～銀幣２枚、～銀幣３枚、～銀幣４枚……」價格都可以選擇。
 
這真是幫了大忙啊。
 
立刻來看看烈酒的～銀幣２枚的地方。
 
哦哦，這個好。
 
波蘭自豪的酒呢。
 
從嗜酒的友人那聽過，香草醃漬彷彿櫻葉餅的香味和醇厚的口感很美味這麼說過。
 
傳達兩位這些內容，然後就照我說的就好。
 
這個正好是銀幣１枚所以在預算內完成了。
 
好啊，這樣就ＯＫ了吧。
 
結算後……
 
「赫斐斯塔司大人、瓦哈格恩大人，請領取收下吧！」
 
紙箱祭壇上放置的酒消失了。
 
同時聽到粗曠的歡呼聲。
 
呼嗚，終於結束了。
 
剛要睡著又站起來，再次聽到兩位的聲音。
 
『『稍等一下！』』
 
「什麼啊，已經……」
 
已經相當想睡的狀態了。
 
『為了今後的參考，其他酒的推薦也想要知道。』
 
『啊啊。銷售排名也想知道喔！』
 
這種緊要關頭你們還……
 
雖然很想怒吼的感覺，但是對姑且是神的兩位這是不可能的。
 
「從迷宮回來已經很疲倦了喲。威士忌的排名就好請饒了我吧……」
 
『姆嗚，真沒辦法。』
 
『真是的。啊，鍛冶神吶，現在就來邊喝威士忌邊聽吧！』
 
『哦哦，這樣真不錯。』
 
喀喳喀喳的聲音。
 
咕嚕嚕，這些傢伙打算邊喝邊聽說明啊。
 
『好啊，準備妥當了。好耶！』
 
『能知道新的酒真是愉快啊！』
 
快樂不起來喲，真是的，哈啊～……
 
大大的嘆息後，沒轍的對威士忌的排名（畢竟全部都來的話還是饒了我吧）進行說明。
 
『哦喲，真是開心呢。下次想喝的酒也找到了喔！』
 
『啊啊，知道各式各樣的酒真愉快啊。儂也有想到下次的酒啦！』
 
『即便如此，這個翠色瓶身的威士忌真美味呢。不愧是店的推薦喔！』
 
『唔嗯。很美味。果實的香氣和口味，但是不僅僅如此還有說不上來的味道。不管多少都喝得下喔！』
 
『好啊，鍛冶神吶今天就不睡盡情喝威士忌吧！』
 
『哦喲，這真是好主意。戰神吶！』
 
『『那麼，期待下次啦（喔）！』』
 
臥槽，這麼說完通信就切斷了。
 
這邊是睡眠不足眼看就要倒下了。
 
混蛋啊，那個嗜酒搭擋……這種時間還讓我陪同……
 
啊～好睏喔……
 
俺則是，爬行似的到達床上後，直接躺平了。
 
直到費爾們肚子餓被叫起床，究竟能睡多久呢……
 
  