========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-27 12:17
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第34話　絲伊和異世界垃圾
 
如果不是食材那樣的差異而等級上升的話，吃普通食材的話就不會明白了。
不，因為只是吃異世界的垃圾，看見這麼單純的事也會逃跑吧。
真是笨蛋啊。
思考一下，絲伊也普通吃了銅鑼燒。
什麼都可以吃因為是雜食所以當然了。
那個時候注意到就好了，在普通不過的絲伊。
因為是那樣的事，為了驗證絲伊，今天的伙食是連絲伊的份也做了。
總是吃著的異世界的垃圾先暫且保管，請明天在吃吧。
首先要先鑑定吃食材前的絲伊。
 
【　名　字　】　絲伊
【　年　齡　】　８日
【　種　族　】　小型史萊姆
【　等　級　】　１０
【　體　力　】　２８
【　魔　力　】　２７
【　攻撃力　】　２５
【　防御力　】　２８
【　敏捷性　】　２７
【　技　能　】　—————
 
即使是絲伊也有１０級。
狀態本身還是這樣地弱，但是等級上升也太快了。
這次吃過飯後會變成什麼樣的呢。
吃過飯後真期待。
 
今天，因為加入好東西混合在米上，所以我想做那料理。
製作的是豬肉味噌燒蓋飯。
昨天的我放進的是奧克的肉。
奧克的肉很厚切成叉子讓味道滲入稍微刺了一下。
味噌、酒、甜料酒、砂糖做成味噌醬汁，拉鍊袋的塑膠袋放入奧克的肉和味噌醬汁將味道滲入後放到旁邊。
順便說一下，這個醬汁也放入你（費爾）喜歡的大蒜味和生薑味。
雖然放入了道具箱，但是時間沒有經過，但是放入在道具箱之前因為有放置２個小時左右，所以我覺得有好好地滲進。
在煎肉之前，先把飯煮好。
像往常一樣用陶鍋煮好。
然後這才是重要的。
在肉下面鋪上捲心菜。
這個是有味噌味道清淡加工。
捲心菜切成細絲。
偶爾會有粗粗的，很可愛啊。
主要的奧克肉用平底鍋煎了。
味噌容易燒焦要注意。
米煮熟後做成蓋飯形狀，那上面鋪著的捲心菜絲。
然後切成容易吃的樣子，奧克肉的味噌燒就完成了。
不是蓋飯為費爾準備較深的盤子。
「費爾，絲伊，吃飯了。」
「哦哦，這是引起食欲的味道。」
勾起食欲什麼的，費爾什麼時候都有食欲的。
一如往常費爾開始喀滋喀滋吃了。
「絲伊今天就吃這個吧。但是，這個容器不能吃就行了。」
這麼說後絲伊噗魯噗魯震動然後進入蓋飯中。
那麼我也開始吃了。
仍舊奧克肉很好吃啊。
為什麼會這麼的好吃，完全就是異世界的不可思議啊。
味噌也滲透到剛好的美味。
用肉將捲心菜和米卷起來吃最棒了。
「再來一個，多加點肉。」
是是，果然還是肉啊。
費爾的再來一個是豬肉的味噌燒蓋飯（肉很多）做出來並給了費爾。
絲伊也想再多吃一些，所以連絲伊的份一起做了。
味噌燒對費爾和絲伊也非常受歡迎。
味噌醬汁放入了大蒜泥和生薑泥，或者是代替砂糖使用蜂蜜，或者放入塩麹好像會變得好吃，下次試著做。
這次將奧克肉切成厚片，但是嘗試切成薄片看起來也美味的樣子。
好，再放入味噌醬汁吧。
那麼，吃過食材的絲伊的狀態會變成怎樣呢？
鑑定一下看起來滿足啵呦啵呦搖晃的絲伊。
 
【　名　字　】　絲伊
【　年　齡　】　８日
【　種　族　】　小型史萊姆
【　等　級　】　１０
【　體　力　】　２８（＋１）
【　魔　力　】　２７
【　攻撃力　】　２５
【　防御力　】　２８（＋１）
【　敏捷性　】　２７
【　技　能　】　—————
 
哦，附有增加了。
這樣的事情是，食材是時間限制提高狀態值，不是食材的話提高等級嗎。
但是，誰會想的到呀？
本來食材以外吸入體內的東西，能做到的只有史萊姆嗎？
就這樣得到史萊姆？
史萊姆隨便就提高等級，那是什麼〔鬼呀〕。
非常不太明白的結構喲。
因為原本就是異世界的東西，結構什麼的也沒有什麼，這裡的世界也許會變成這樣的事情。
嘛，不管怎樣絲伊可以簡單地提高等級了。
現在還是很弱，但是希望不斷地吃異世界的垃圾來提升等級。
然後，跟在一起的費爾為了我的安全而貢獻。
安全第一，這是重要的。
 
  