========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-11-28 11:35
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
『……喔……啦……』
 
『……喂……好了……』
 
『……起……床……』
 
好像聽到聲音。
 
但是，很困呢……
 
還想睡覺啦。
 
偶爾這樣也不錯。
 
『喂，起床了。』
 
「咕嘶。」
 
感到腹部被壓迫而跳起來了。
 
結果一看，費爾用前腳踩我的肚子附近。
 
「唬～嚕～」
 
我被費爾一臉生氣的看著，吹著氣。
 
『喂，肚子餓了。快點準備飯啦！』
 
『就是啊。我也肚子餓了。』
 
『水也肚子餓了。』
 
果然會這樣啊……
 
我的宿命真是。
 
真無力。
 
肚子餓的大家不能就這麼放著不管，想著沒辦法來準備吃早餐突然聽到房間的敲門聲。
 
「向田先生。起床了沒？是艾魯朗德喲。開門喔～唦！」
 
咕嚕嚕，這傢伙絕對是知道要吃早餐了才跑來吧。
 
「向田先生～喲！」
 
吵死了。
 
這麼早沒辦法使用不在這招，沒轍只好開門了。
 
「哎呀～一大早的抱歉啦。難道，正在吃早餐？」
 
偷偷朝裡面看的艾魯朗德先生這麼說。
 
雖說精靈喜好美食，但是這個精靈大叔，越來越不客氣了。
 
「不是，現在才要做而已。」
 
「這樣啊～私也能陪同嗎？」
 
為了今後的事情，沒辦法拒絕實在是……
 
而且，這之後也得製作費爾們的早餐，連同艾魯朗德先生的份一起製作也不會多費什麼勞力。
 
這種微妙的時間點大叔居然跑來了。
 
「……好啦！」
 
就只能這麼說了吧，哈啊。
 
「哎呀～能吃到向田先生美味的早餐真是幸福呢～」
 
是啦是啦，那真是太好了呢。
 
真是的，雖然麻煩的不得了但還是得做。
 
我打開窗門來到這房間專用的庭院。
 
因為１樓是從魔能夠住宿的房間，只要和從魔一起的話，就會附設小巧的專用庭院。
 
在那裡拿出魔導灶爐。
 
『喂，我要肉就好。』
 
『哦，好耶。我也要肉就好。』
 
『水也要吃肉喔～耶！』
 
費爾和哆啦醬以及水做出肉宣言。
 
「從早上就是豐盛的肉啊，不錯呢～」
 
在費爾出聲之後，聽到的艾魯朗德先生也附和說著。
 
外觀雖是完全素食主義者，不過從早上就豐盛的肉也完全ＯＫ的樣子。
 
如果那樣的話，就照大家要求的肉吧。
 
但是，因為麻煩所以簡單的東西就好。
 
今天早上的是肉排三明治。
 
總之從網路超市採購材料。
 
因為牛排醬油還有剩所以就，生菜、和風芥末沙拉醬、以及吐司都購入了。
 
肉則是使用金背牛的肉。
 
為何選這種肉，是因為確認庫存時翼龍和血腥雙角牛的肉已經所剩不多。
 
待在這街上時也許就會用完了。
 
畢竟在貝爾利昂城並沒有籌到什麼肉。
 
因為地龍肉是極上品所以特別想吃才會吃，至於赤龍則是還沒解體好。
 
在內霍夫城籌備到的奧克肉，以及這裡迷宮產的鱉和蛇肉都很充足。
 
嘛，畢竟不會有走頭無路的情況，肉的事慢慢考慮就好。
 
現在不趕緊製造早餐可不行。
 
加熱平底鍋直到油熱，一邊輕灑些胡椒鹽到瘦肉較多的金背牛的肉一邊燒煎著。
 
將加熱過的盤子，鋪上鋁箔紙靜置５分鐘。
 
利用餘熱的火侯持到軟嫩就完成了喔。
 
瘦肉用這種烤法最好。
 
這期間將吐司放進烤箱裡烤至焦黃色。
 
烤好的吐司一片塗上奶油另一片塗上和風芥末沙拉醬。
 
塗抹奶油的吐司鋪上預先洗好的生菜和餘熱火侯的肉排淋上牛排醬油洋蔥風味讓味道得以襯托出來，接著用塗抹和風芥末沙拉醬的吐司夾起來就完成了。
 
唔嗯，很美味的呈現了。
 
雖然早上已經仔細考慮過，我的份想用適量的火腿三明治，但是只要看到就會想吃呢。
 
製作了大量的肉排三明治，艾魯朗德先生發出喝彩聲。
 
「極好的製作技巧呢～」
 
唔嗯，那個最近我也有體會到喲。
 
總覺得料理技巧變的越來越好了。
 
來到這個世界不知為何就這樣持續作著料理啦……啊。
 
話說回來，我狀態的職業欄位不知為何多了料理人對吧。
 
或許是，受到那個的恩惠嗎？
 
真是既高興又悲傷，何等複雜的心情啊。
 
因為，我，不是料理人啊。
 
嘛，不管怎樣好像能受到恩惠，所以只要不是不利的話就沒差啦。
 
不知不覺大量的肉排三明治陸續完成了。
 
將這些盛到費爾們專用的盤子裡，１００％的柳橙汁也端出來。
 
「好了，端出來啦！」
 
費爾和哆啦醬以及水在端出來後立刻大口吃起來。
 
「艾魯朗德先生也請用。」
 
「哦哦，非常感謝喲！」
 
費爾們的份就沒切開直接端出來，我和艾魯朗德先生的份會不容易吃所以切成兩半。
 
切掉吐司邊很麻煩所以就這樣了。
 
立刻將肉排三明治往嘴裡送。
 
肉排的肉汁在口中擴散開來。
 
唔嗯，美味啊。
 
和風芥末沙拉醬的刺激和辛辣也成了良好的陪襯。
 
「哦哦，果然向田先生的飯非常美味呢～這個充滿肉汁的肉也很美味，不過這個醬汁也很出色耶！」
 
艾魯朗德先生將份量十足的肉排三明治吃掉一半後這麼說著。
 
『唔嗯。這真是美味啊。那個刺激口感也不錯。喂，再來一份！』
 
刺激口感說的是和風芥末沙拉醬。
 
就和風調味的肉排三明治來說和風芥末沙拉醬是必備的。
 
話說，吃的真快啊費爾。
 
將製作好的肉排三明治追加到費爾的盤子端出來。
 
『果然肉就是美味呢～這種醬汁的麵包和熟悉味道的麵包也很美味。我也要再來一份。』
 
『唔嗯，很好吃的～呢～水也要再來一份。』
 
這麼說後也將哆啦醬和水追加的份端出來。
 
不斷續碗滿足後的費爾們，接著聚集在房間裡鋪著費爾用的被褥那邊繼續睡覺去了。
 
真是自在啊～
 
我也想要睡覺，但是明天一定得去趟冒險者公會。
 
趕緊將這裡收拾好，迷宮的掉落品不整理不行啊。
 
「那麼，私就回自己的房間嘍……」
 
「艾魯朗德先生，想跑去哪啊？」
 
嘰咕哩回頭的艾魯朗德先生。
 
「掉落品的整裡無論如何都要來幫忙喔。馬上就會收拾好，所以稍等一下。」
 
完全不能疏忽大意呢。
 
烏苟魯先生平日的辛勞也能理解了喲。
 
「呼嗚，結束啦……」
 
「終於結束了呢，哈啊……」
 
掉落品整理好後，我和艾魯朗德先生終於能休息一下。
 
２杯馬克杯倒入常備的紅茶，１杯渡給艾魯朗德先生。
 
「呼嗚，復活了喔！」
 
「對啊！」
 
掉落品整理起來，總之數量太多很辛苦呢。
 
雖說也有特殊個體變多時期的原因在，不過也許比多朗迷宮的掉落品還要多更多喔。
 
不管怎樣也已經約好明天要去趟冒險者公會，所以今天一定得先整理好，連做午餐的時間都不夠。
 
所以今天就久違將點心麵包當飯吃吧。
 
費爾和哆啦醬因為不是肉所以稍有不滿，但是喜好甜食的水倒是非常高興。
 
而且艾魯朗德先生也是呢。
 
「麵包居然還有這種吃法……麵包就算甜甜的也非常美味呢！」
 
邊說邊感動的吃著。
 
嘛啊，就這感覺午餐也隨意處理掉了，掉落品整理到夜幕到來。
 
然後，就在剛才已經整理完畢了呢。
 
「依照某種程度整理一下，還有特殊個體部分的掉落品也得整裡。那種的會拜託費爾今晚處理好的。」
 
「這裡的公會也有簡易鑑定的魔法道具，依靠那個也是可以，但是那樣就必需花費相當多時間就是了。不過照現況這樣，某種程度進行分類後收購時間也會縮減才是上策吧！」
 
雖然話是這麼說，事實上已經都區分開來了。
 
我也能夠鑑定。
 
由於沒被艾魯朗德先生注意到，所以特殊個體的掉落品也分開掌握了沒問題喔。
 
我和艾魯朗德先生花費１天整理下來的掉落品清單大致是這樣。
 
腐食液×３４
 
骷髏的骨頭碎片×２６
 
白毛蟲的絲×１３８
 
灰毛蟲的絲×３０
 
麻痺藥×１６
 
殺手蟻的下顎×１６３
 
殺手蟻騎士的外殼×２４
 
殺手蟻女王的眼睛×１
 
殺手蟻女王魔石（小）×１
 
殺手螳螂的鐮刀×６１
 
巨型殺手螳螂的鐮刀×３４
 
巨型殺手螳螂的魔石（極小）×１２
 
巨型殺手螳螂的複眼×３
 
殺手黃蜂的毒針×３４８
 
殺手黃蜂（特殊個體）的毒針×３８
 
殺手黃蜂的翅膀×１３４
 
殺手黃蜂（特殊個體）的翅膀×２７
 
殺手黃蜂的蜂王漿×１
 
殺手黃蜂女王的毒針×１
 
殺手黃蜂女王的魔石（小）×１
 
毒狼蛛的絲×１２８
 
毒狼蛛（特殊個體）的絲×３８
 
毒狼蛛的毒袋×９２
 
毒狼蛛（特殊個體）的毒袋×２０
 
殺手灶馬的牙齒×７２
 
殺手灶馬的觸角×４２
 
殺手灶馬的麻痺毒×２５
 
巨型殺手灶馬的牙齒×２８
 
巨型殺手灶馬的觸角×１９
 
巨型殺手灶馬的麻痺毒×６
 
國王殺手灶馬的魔石（中）×１
 
毒蜈蚣的毒×４６
 
巨型蜈蚣的外殼×３０
 
巨型蜈蚣的魔石（小）×１０
 
巨型蟑螂的觸角×９８
 
巨型蟑螂的外殼×２０７
 
巨型蟑螂的鉤爪×１７９
 
巨型蟑螂的麻痺毒×７８
 
巨型蟑螂的魔石（極小）×２１
 
金塊×５７２
 
超巨型蟑螂的外殼×５
 
超巨型蟑螂的鉤爪×３
 
超巨型蟑螂的魔石（中）×３
 
食屍鬼地毒爪×７０
 
闇玉×６８
 
詛咒之劍×３
 
大咬龜的肉×１８２
 
大咬龜的血×８４
 
大咬龜的甲殼×８１
 
巨咬龜的肉×５
 
巨咬龜的魔石（小）×２
 
大青銅鬣蜥的皮×４６
 
大青銅鬣蜥（特殊個體）の皮×１０
 
大青銅鬣蜥的肝×３８
 
大青銅鬣蜥（特殊個體）的肝×６
 
紅色殺手鱷的牙齒×４２
 
紅色殺手鱷的皮×４０
 
巨型紅色殺手鱷的皮×１
 
巨型紅色殺手鱷的魔石（大）×１
 
黑蟒蛇的皮×２９
 
黑蟒蛇的肉×３６
 
暴君黑蟒蛇的皮×１
 
暴君黑蟒蛇的肉×１
 
暴君黑蟒蛇的魔石（大）×１
 
清道夫蜥蜴的皮×４８
 
清道夫蜥蜴的出血毒×６４
 
黑毒蛇的皮×５２
 
黑毒蛇的肉×３９
 
黑毒蛇的魔石（中）×２３
 
紅毒蛇的皮×８
 
紅毒蛇的肉×１１
 
紅毒蛇的魔石（大）×２
 
緋紅蝮蛇的皮×３９
 
緋紅蝮蛇的毒×３５
 
緋紅蝮蛇的魔石（大）×１８
 
緋紅蝮蛇的肉×２４
 
國王緋紅蝮蛇的皮×１
 
國王緋紅蝮蛇的牙×１
 
國王緋紅蝮蛇的肉×１
 
國王緋紅蝮蛇的魔石（特大）×１
 
木乃伊的繃帶片斷×１８
 
骷髏戰士的骨頭碎片×１５
 
骷髏法師的骨頭碎片×８
 
巫妖的魔石（小）×１２
 
帝王巫妖的不死帝王冠×１
 
帝王巫妖的魔石（特大）×１
 
海德拉的皮×１
 
海德拉的魔石（超特大）×１
 
海德拉（迷宮頭目）的寶箱×１
 
寶箱的寶石類
 
金鑄塊×１５
 
金幣×３０００枚
 
紅寶石（小粒）×２
 
藍寶石（中粒）×１
 
鑽石（中粒）×１
 
鑽石（小粒）×１
 
祖母綠（大粒）×１
 
歐珀石（中粒）×１
 
紫水晶（中粒）×２
 
海藍寶石（大粒）×１
 
寶箱的魔法道具
 
毒短劍×１
 
吸血鬼短劍×１
 
魔法包（特大）×１
 
總之數量非常多呢。
 
光是整理就很費力氣喔。
 
特別是昆蟲地區的掉落品非常多啊。
 
黑亮亮傢伙的啦。
 
（當然要碰觸那傢伙的掉落品是帶著手套。）
 
和艾魯朗德先生商談過後，這份清單裡的肉通通歸我所有這麼決定的。
 
然後，吸血鬼短刀和魔法包（特大）這些無論如何我都要這麼說後，就爽快的答應了。
 
「私幾乎都沒做什麼事情呢，哈哈。或者說，即使沒有私的話向田先生們要踏破迷宮也絲毫沒問題喔。這樣的私插嘴的話也太自不量力了喲！」
 
確實是事實呢。
 
對我來說是，吸血鬼短刀和魔法包（特大）讓給我的話，手持的魔法包（中）就賣掉，並且將迷宮掉落品收購款項的三分之二交給艾魯朗德先生這麼考慮的。
 
魔法道具很貴，吸血鬼短刀和魔法包（特大）想必就有這種價值。
 
當然沒被收購的掉落品則是兩人平分就好。
 
話雖這麼說，艾魯朗德先生則是「那種偷竊行為可不能模仿喲」這樣被強制拒絕了。
 
對艾魯朗德先生來說，艾姆林古的冒險者公會收購之後多朗的冒險者公會也想收購掉落品這麼跟我說，然後闇玉也希望能轉讓一些，畢竟光是晚年資金和海德拉寶箱出產的寶物三分之一就已經十分足夠了。
 
但是，那樣艾魯朗德先生獲得的部分實在太少讓我難以接受耶。
 
關於戰鬥的部分，確實是以費爾和哆啦醬以及水為主，但是身為原冒險者的艾魯朗德先生也教導我許多方面的事情啦。
 
因為受幫助的地方也很多。
 
這也是為何，本來想給掉落品收購款項的一半現在卻覺得會被拒絕，所以考慮交給三分之一的程度。
 
既是表達感謝的心情，也是一同潛入迷宮的夥伴，就是這麼一回事。
 
「向田先生，今天的晚餐是什麼？私也是肚子空空地了。」
 
……艾魯朗德先生唉。
 
現在，明明在仔細考慮關於你的事情，就這麼糟蹋了。
 
這之後也受到費爾們肚子餓的攻擊，來吃晚餐吧。
 
當然艾魯朗德先生也是如此。
 
無法理解啊。
 
  