========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-22 10:46
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「雖然不好意思，但是再等三天後吧！」
 
「好的，明白了喔！」
 
原本在冒險者公會２樓的公會長房間裡，和納迪亞小姐商談結束後來到１樓接待處前。
 
今天過來主要是向納迪亞小姐報告掉落品，所以讓費爾和哆啦醬以及水在旅館房間裡看家。
 
「儘管如此，艾魯朗德先生說過的情況也能體會到了喲。這數量真不是鬧著玩的。」
 
納迪亞小姐深切的這麼說著。
 
看過掉落品清單後，納迪亞小姐睜大眼睛吃驚著。
 
「就是那樣喔。多朗那次也是如此呢。或者說，正如剛說的那樣，這次剛好是特殊個體變多的時期，所以單純就數量而言說不定比多朗迷宮那時還要多喔！」
 
對於艾魯朗德先生的發言，納迪亞小姐困惑似的用手摀住額頭
 
「是這樣啊！」這麼呢喃著。
 
不對，抱歉啦。
 
我也沒想到這到那種程度的說。
 
「預算也有限，這不和副公會長仔細商量一下可不行呢！」
 
「納迪亞小姐，和妳商談過的一樣，闇玉和作為武器防具素材的蟲系魔物素材，也稍微轉讓些給多朗喔！」
 
「明白的喲，艾魯朗德先生。畢竟那數量也不可能通通都收購的了呢。自然會轉讓到多朗去啦！」
 
「能那麼說的話，令人非常感激喲！」
 
艾魯朗德先生和納迪亞小姐的商談似乎非常順利呢。
 
「那就３天後再過來吧！」
 
這麼說後便和納迪亞小姐道別。
 
「那麼，事情也結束了回旅館去吧！」
 
「就這麼辦。」
 
我和艾魯朗德先生要回旅館時，後面傳來招呼聲。
 
「是向田先生吧！」
 
回頭看到的是熟識的顏面強硬男子氣十足深邃的眾人。
 
「阿涅斯特先生、克萊門特先生、馬雀厄斯先生、阿羅索先生。來到這城市了啊！」
 
我打招呼的是，在內霍夫市一同接受奧克村落殲滅委託的影之戰士的眾人。
 
「不會吧～難道艾姆林古的迷宮也被踏破了啊！」
 
「而且不知不覺就變成Ｓ等級了耶！」
 
「我們，真的認識了了不起的人呢。接受那個委託真是正確啊！」
 
「啊啊。而且，托向田先生的福入手巨款了喔！」
 
和影之戰士眾人再會的我們，則是轉移到冒險者公會附設的酒館兼用餐處的場所來聊天。
 
聽過影之戰士眾人的閒談後，在和我道別後由於手頭寬綽不少，因此稍微休養一陣子。
 
然後就，按照預定來到這城上。
 
在１０日前抵達城市後，便開始收集一些情報作為潛入迷宮的準備。
 
「但是啊，迷宮潛入的第３天左右，感受到一股不好的預感……」
 
馬雀厄斯先生這麼說。
 
畢竟阿涅斯特先生和馬雀厄斯先生以前組隊時，也曾經潛入過這個迷宮，但是比起那時候感覺魔物的數量時多太多了。
 
「馬雀厄斯先生的直覺很好喔。因此我們也多次得救了喲！」
 
克萊門特先生這麼說時，阿涅斯特先生和阿羅索先生也點頭著。
 
「托向田先生的福我們手頭上也不到走頭無路的地步。所以相信馬雀厄斯先生的直覺撤退了喲！」
 
隊長的阿涅斯特先生這麼說。
 
「但是，那麼做是正確的呢。在那之後公會馬上就發表進入特殊個體出沒變多的週期。」
 
後來從納迪亞小姐那邊聽說是，迷宮潛入的冒險者們陸續提出的報告來看，判斷是進入特殊個體出沒變多的週期才發表的。
 
從迷宮歸來的影之戰士各人則是，打算等到迷宮恢復正常狀態時要再次潛入，為了蒐集情報也天天都在冒險者公會露臉。
 
「向田先生你們，簡直像和我們交替般正好潛入迷宮了喔！」
 
對於阿羅索的發言我點了點頭。
 
聽過談過後，剛好是那個時期的感覺呢。
 
「哩，問個實際問題，裡面到底怎麼樣呢？我們潛入的時候可是覺得魔物變多了……」
 
阿涅斯特先生一臉欽佩好像聽到過什麼。
 
「哎呀～可是到了令人吃驚的多喲。特殊個體也很多就是了。」
 
那麼回答的是艾魯朗德先生。
 
艾魯朗德先生的事也向影之戰士的眾人介紹過了。
 
提到是多朗的公會長大家都很吃驚呢。
 
因此，談到和艾魯朗德先生一起攻略艾姆林古迷宮時，影之戰士眾人則「為什麼是和多朗的公會？」這麼詢問，則說是順勢變成這樣的。
 
因為，畢竟無法說出是以哆啦醬為目的吧。
 
本該是王都行程中，但是為了見哆啦醬而追來這裡，這個人喔。
 
「但是就是，不管是費爾大人或是哆啦醬還是水都很強，所以完全沒問題喲！」
 
艾魯朗德先生這麼說後，影之戰士眾人則是「啊～」邊這麼說邊點頭著。
 
「那倒也是。有芬里爾跟著，向田先生們總是能把不可能化為可能呢！」
 
「不止芬里爾啦。那隻小龍和史萊姆也是荒唐的強耶！」
 
「就是說啊。我們一起去奧克村落殲滅的委託時也是，幾乎都是被從魔殲滅掉了喔！」
 
「啊啊。向田先生的從魔都強過頭了啦！」
 
影之戰士的眾人每個都這麼說呢。
 
「私也是幾乎都沒參與到戰鬥喲。和向田先生們潛入迷宮很輕鬆舒適喔，畢竟向田先生做的飯很美味的……」
 
這麼說的艾魯朗德先生閉著眼睛回想起迷宮裡吃的飯。
 
「向田先生的飯，太美味了呢……」
 
阿涅斯特先生這麼呢喃著，影之戰士的其他成員也大力點頭著。
 
「你們也都吃過向田先生做的飯是吧。那可是絕品喲～」
 
之後不曉得為何將我擱在一旁，艾魯朗德先生和影之戰士眾人開始熱絡談論著我做的飯的話題上。
 
然後看著稍微呆然的艾魯朗德先生和影之戰士眾人時突然有人拍我的肩膀。
 
「喲呼，向田先生。」
 
回頭前方看到的，又是熟識的臉呢。
 
「聽說已經踏破迷宮回來了喔。雖然很想冷靜下來，但是剛到公會就不斷聽到風聲呢！」
 
是迷宮裡相遇的方舟的眾人呢。
 
  