========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-07-05 00:11
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「那麼，很期待明天的到來喲」
 
「儂秘藏的酒也帶過來好了。」
 
「久違的向田先生的飯，我也很期待喔！」
 
「是，是啊……」
 
方舟眾人和影之戰士的眾人都笑著臉離開了呢。
 
為，為什麼會變這樣……
 
不知不覺就變成我來主持開辦迷宮踏破的紀念祝勝會了。
 
雖然能在冒險者公會和方舟的眾人以及影之戰士的眾人再會是不錯，但是為何將我扔一旁而艾魯朗德先生和兩隊的眾人熱絡暢談著我做的飯和迷宮的經歷……
 
放任不管後，這樣那樣之間突然決定由我來主持開辦迷宮踏破的紀念祝勝會。
 
我可是迷宮踏過的這邊耶，這太奇怪了啊。
 
一般來說我是被招待的立場吧？這麼想的時候，被「那個是那個啦！」之類的不明就裡的理由給說服了。
 
那個是那個是怎樣呀。
 
而且，還被費杜拉小姐說「說過回到地上會再招待」這麼給緊追在後啊……
 
我，確實是對費杜拉小姐這麼說過。
 
結果費杜拉小姐這發言一出就停不下來，演變成決定我來主持開辦祝勝會。
 
祝勝會說起來就是，吃吃喝喝的餐會這麼一回事。
 
要我來主辦這件事，追根究柢就是食物一定得我來料理。
 
大家對此也都十分期待啦。
 
哈啊，回去準備吧。
 
因為阿涅斯特先生不喜歡海鮮，所以料理以肉為主喔。
 
話是這麼說，不過手頭上庫存的肉呢啊。
 
……那，那個還有那個啊。
 
在迷宮大量入手的那個。
 
好耶，這樣就使用蛇肉吧。
 
豐盛蛇肉的蛇肉祭喔。
 
回到旅館後，費爾和哆啦醬以及水正等待著。
 
大家都說肚子餓了，當然跟回到我房間的艾魯朗德先生也一起吃飯。
 
早上有多煮一些米飯，方便取得的奧克肉和蔬菜堆滿滿的鹹甜中華炒蓋飯。
 
早上有多煮米飯真是得救了啊。
 
一邊吃飯一邊向費爾和哆啦醬以及水說明天祝勝會的事情，大家則是只要能吃到美食就不會有什麼意見。
 
或者該說，由於能吃到各式各樣的料理所以很高興啦。
 
方舟的眾人和影之戰士的眾人，然後再加上費爾們的話，這可得大量準備才行耶。
 
吃完飯後，來到庭院立刻著手明天的準備。
 
首先，當然就是蛇肉，這個要怎麼料理呢……
 
唔～嗯，人數很多呢。
 
果然這時候ＢＢＱ之類的就不錯了。
 
ＢＢＱ的話，大家都喜歡而且烤了就能吃，準備也很簡單喔。
 
將多種蛇肉用醬料預先醃漬備妥就行了。
 
還有用來做串燒的蔬菜也得準備。
 
ＢＢＱ的話以前做過的生香腸也不錯。
 
好啊，也作那個吧。
 
然後接著，使用黑毒蛇和紅毒蛇的炸物也來準備吧。
 
不用懷疑就是這等美味喔。
 
首先從炸物開始吧。
 
我則是，從道具箱取出黑毒蛇和紅毒蛇肉然後開始製作炸物。
 
「呼嗚，就這些東西吧！」
 
連續油炸兩次炸物都積成堆了。
 
醬油基底和鹽基底兩種口味的炸物大量製作了。
 
在製作炸物的時候，費爾們聞著香味在作業中的我後面流口水等候著真是糟糕啊。
 
「剛剛才吃過喔。吃這個吧！」
 
這麼說後就給費爾和哆啦醬以及水點心麵包。
 
見狀的艾魯朗德先生一副眼饞的樣子，沒辦法只好也將點心麵包渡給艾魯朗德先生。
 
就因為這樣，大家從晚餐就期待著炸物所以也有追加油炸晚餐的份，都已經達到不得了的量了。
 
「總之這些炸物已經ＯＫ了，接著是生香腸啦！」
 
用水特製的秘銀短劍將奧克和金背牛的肉切成絞肉後做成組合肉，製作了以前做過的粗黑胡椒風味和香草檸檬風味兩種香腸。
 
「炸物和香腸完成後，接著是將多種蛇肉用醬料醃漬，然後刺成一串串就行了。」
 
黑蟒蛇、黑毒蛇、紅毒蛇、然後是緋紅蝮蛇這幾種蛇肉，切成適當大小。
 
接著，用醬油和蒜片以及蘋果汁混合而成的大蒜醬油來進行醃漬。
 
雖然是簡易的大蒜醬油，但是蘋果汁的清爽甜味添加後更加美味，就是這樣。
 
還有，清爽的鹽麴檸檬醬也有拿來醃漬。
 
這也只是鹽麴和黑胡椒以及檸檬汁簡易混合而成，不過清爽口味真的很美味。
 
最後是大家都超愛的咖栗味的印度烤雞，或該說是印度烤蛇？
 
原味優格、蒜末和生薑末、胡椒鹽、咖哩粉混合後用來醃漬肉。
 
全部都用塑膠袋裝進入醃漬就完成了。
 
這樣明天剛好能醃漬完成，所以能直接拿來燒烤。
 
在網路超市買了較長的竹籤，青椒、洋蔥、胡蘿蔔、蘆筍等適合的蔬菜和肉交替刺串起來。
 
這也大量製作就剩拿來燒烤而已。
 
烤串燒就是簡單最佳，調為我想用胡椒鹽就可以了。
 
雖然蔬菜也準備了，但是想起方舟的眾人和影之戰士的眾人……
 
「哎呀完全是肉食系呢！」
 
總之花了約午後喝一杯的時間將明天的準備完成了呢。
 
對於等不及晚餐的費爾和哆啦醬以及水則是將堆成山的炸物端出來了喲。
 
當然艾魯朗德先生也是如此。
 
  