========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-22 10:50
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「這個，超好吃的啦！」
 
「哇啊。既酥脆又多汁肉汁都噴出來了。」
 
「這種冰冷的麥酒也好美味啊。而且這肉也很出眾超搭的。」
 
「真的耶。這麥酒和肉，最棒啦！」
 
午後聚集過來的方舟眾人和影之戰士眾人參加的迷宮踏破的祝勝會（蛇肉祭）絕讚進行中喔。
 
因為人數太多，所以借用了房間裡的桌子在房間附設的庭院裡舉辦。
 
使用在多朗城市特別訂製的烤肉架來烤肉，總之從炸物先吃起而且炸物也堆如山一般。
 
由於不管是方舟眾人還是影之戰士眾人都喜歡喝酒，所以搭配ＢＢＱ的啤酒也就是瓶裝啤酒也大量準備了喔。
 
矮人的西格瓦爾德先生此時正大量消耗著。
 
無論那個隊伍的眾人也都單手拿著啤酒，群聚在堆積如山的炸物那邊。
 
艾魯朗德先生和費杜拉小姐則是邊喝啤酒邊吃著炸物。
 
順便一提，費爾和哆啦醬以及水也都埋頭大口吃著自己專用盤子裡所盛著的堆積如山的炸物。
 
「姆咕姆咕，咕庫。這個就是，運用油炸的料理喲。使用迷宮產的黑毒蛇和紅毒蛇的肉來進行油炸的喔！」
 
艾魯朗德先生，吞下咀嚼的炸物一臉驕傲的說明著。
 
雖然一臉驕傲的進行說明，但是製作的可是我耶……
 
「黑，黑毒蛇和紅毒蛇的？超高級肉不是嗎……」
 
「向田先生，我們這樣揮霍可以嗎？」
 
方舟眾人和影之戰士眾人一臉擔心的樣子。
 
「沒關係的喲。不管怎樣，肉本來就沒要賣而是留著預定自己吃的喔。你看，我家的大夥可都是吃貨喔……」
 
我朝後方大口吃著炸物的費爾們邊看邊說。
 
「就是因為這樣，所以不必客氣多吃點喔！」
 
「那樣啊。如果是那樣的話，那麼就承蒙招待了。」
 
「這樣啊！」
 
原本擔心的方舟眾人和影之戰士眾人，聽過我的發言後再次拾回笑容吃起來。
 
無論哪個，對我都考慮的很周到，禮物都收到不錯的東西呢。
 
方舟眾人的是這個國家南部奧帕特爾尼地區以外無法採集到的橘子花的花蜜，影之戰士眾人是這個國家東部的艾路摩雷伊山的岩鹽層所開採的粉紅色天然岩鹽。
 
好像在其它城市的商店瞄到過，記得無論哪個都能賣個不錯的價格。
 
兩者都是高級品也就是貴族御用的商品啦。
 
我＝飯的印象太過強烈，好像是依據這點來挑選的。
 
日後會懷著感激來使用的。
 
但是，就在我們互相交流的同時，艾魯朗德先生和費杜拉小姐的精靈組則和平常沒兩樣呢。
 
往兩位的方向看過去，忘我般大口吃著炸物。
 
嘛，就是這樣才像他們吧。
 
艾魯朗德先生是說赤龍是另一件事，至於在這城市期間教授的事情，則以此一筆勾銷就好。
 
啊，差不多ＢＢＱ也應該可以了。
 
「各位，這邊的肉也烤好了喔，請用吧！」
 
聽到我的聲音後，分散的大夥開始從ＢＢＱ灶爐的四周集中過來了。
 
『喂，快給我。』
 
『我也要。』
 
『水也～』
 
最早過來的費爾們這麼說著，這個就……
 
「讓客人先喔。大家稍微等一下啦！」
 
我這麼說後，一副沒轍的感覺在我的後面待機。
 
「這個是黑蟒蛇，這邊的是緋紅蝮蛇，這邊的是……」
 
說明之後，大家都很吃驚的樣子呢。
 
不管怎樣，這些都是跟黑毒蛇和紅毒蛇同樣的超高級肉喔。
 
其中緋紅蝮蛇是高級魔物裡也不容易找到的東西，就算在貴族當中也是只要一生吃過１次就算是非常幸運的東西喲。
 
因為是這種食材，所以聽說五年前在某國王宮的晚餐會出現時造成相當轟動的話題。
 
蛇肉，可不是想像中的那麼糟喔。
 
「黑蟒蛇……」
 
「緋紅蝮蛇……」
 
「這真的能吃嗎……」
 
「如果沒和向田先生相遇的話，我們一生都不可能吃得到吧！」
 
方舟眾人和影之戰士眾人都這麼說著，怎樣都不敢出手。
 
實在沒辦法，我只好適當裝盤拿給大家。
 
眼睛閃閃發光滿是嘴饞的精靈組則是最後。
 
「好啦好啦，請多吃一點吧。這可是為大家做的喔！」
 
一邊這麼說一邊拿給方舟眾人和影之戰士眾人，最後則是「艾魯朗德先生和費杜拉小姐也請用」拿給精靈組的兩位。
 
遞出盤子的同時兩位精靈美食家便開始大口吃著。
 
看見這一幕，其他人也開始吃了呢。
 
「好吃耶！」
 
「這不管多少都吃得下喔！」
 
「清淡爽口並且越咀嚼就越香。」
 
「這些調味都不錯喔～」
 
就是這樣，請多吃一點喔。
 
為了大家從昨天就持續準備了非常多的量。
 
「啊，這裡還有肉，然後請依照各自的喜好烤來吃吧！」
 
醬汁醃漬過肉串起的肉串盛裝在盤子上。
 
烤肉夾也準備了幾支，然後隨各人自由取用的感覺。
 
哎呀，沒拿到費爾們的份。
 
費爾、哆啦醬、水的是拿出兩盤盛著推積如山各種料理的特大盤子，原本裝炸物的空盤子也追加了新的炸物。
 
「總之先吃這些喲。還想吃的話在說喲！」
 
向費爾們這麼說，我則是加入方舟眾人和影之戰士眾人的圈子裡。
 
  