========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-06-12 00:21
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「咕嚕咕嚕咕嚕，話說回來這酒真美味啊！」
 
「哇啊。冰冷的麥酒居然這麼美味都不曉得的說。」
 
「除此之外，這和向田先生的肉料理超級合得來喔！」
 
「哇哈，肯定的啊。而且要多少有多少喔！」
 
那個，可不是麥酒呢。
 
就瓶裝啤酒這點來說，準備的是Ｓ社黑色標誌的啤酒，不過大家都沒注意到而像喝水般咕嚕咕嚕地喝著。
 
喝酒之後大家似乎釋放開來，吃吃喝喝大聲暢談很歡樂的樣子。
 
「姆，沒酒了……」
 
倒掛著空酒瓶的矮人西格瓦爾德先生。
 
哇喔，已經沒了耶。
 
雖然準備時已經有多準備了。
 
超過預想的消耗量呢。
 
大家都好會喝喔。
 
為了預防萬一多買很多啤酒放到道具箱裡真是正確的決定呢。
 
「馬上端出追加的酒稍等一下喔！」
 
我則是，從道具箱取出新的啤酒排列在桌上。
 
「喔喲喔喲，不好意思啊！」
 
這麼說後往西格瓦爾德先生自酌的杯子倒入啤酒。
 
「倒好了喲。來來，請用。」
 
唰地奪走啤酒瓶，往西格瓦爾德先生的杯子倒。
 
西格瓦爾德先生則是「不好意思啊！」這麼說就咕嚕咕嚕地喝起來。
 
「咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕，呼哈～……美味啊！」
 
不愧是矮人，很會喝的樣子呢。
 
「但是，這麼美味的麥酒還是第一次喝到耶。冰冷吞嚥時暢快極了不管多少都喝得下喔！」
 
「這叫做拉格啤酒，嚴格說來和麥酒不一樣喔！」
 
「耶？不同嗎？嘛啊，只要是美味的酒怎樣都好啦。咯哈哈哈哈呀」
 
邊說邊笑後，西格瓦爾德先生則接杯子裡盛餘的啤酒咕嚕咕嚕地喝光了。
 
「哎呀，差點都給忘了耶。昨天提到的這是儂秘藏的酒喔！」
 
西格瓦爾德先生從懷裡取出一瓶東西拿給我。
 
手製感的透明瓶身裝的是，黃金色的酒。
 
矮人的西格瓦爾德先生所秘藏的酒也就是說，不管怎麼想酒精度數肯定很高……
 
「立刻來嚐嚐看吧！」
 
這樣下去不喝不行啊ず，拔起瓶塞稍微喝一點。
 
咕嚕哩～～～
 
突然喉嚨燃燒起來的感覺。
 
「咳哈，咳哈，咳哈，咳哈，咳哈……哈啊，哈啊，什，什麼啊這個？！」
 
只是稍微喝一點點，喉嚨就彷彿燒起來般的熱度。
 
對平常只喝啤酒的我來說實在太烈了。
 
我則拿起和啤酒一起準備的柳橙汁灌起來。
 
「咯哈哈哈呀，這可是矮人謹製的酒喔！」
 
什麼矮人謹製的酒啦，這個酒精濃度太高味道都嚐不出來了啊。
 
「一點都不好笑啦～這什麼啦，總覺得喉嚨都要燒起來了耶！」
 
這麼抱怨後，高迪諾先生和吉迪昂先生就過來了。
 
那之後被釣到的影之戰士眾人也過來了。
 
「西格瓦爾德，你啊，給向田先生喝那種酒嗎？」
 
高迪諾先生用吃驚的口吻這麼說。
 
「儂秘藏的酒說起來就肯定是那個吧！」
 
「啊哈哈哈，矮人秘藏的酒可喝不得耶，向田先生。」
 
吉迪昂先生笑起來。
 
「那個吉迪昂過去也被西格瓦爾德推薦過這種酒結果昏過去了。」
 
「等等，隊長，不要亂說啊～」
 
聽到這個的影之戰士眾人都笑起來了。
 
「咯哈哈呀，矮人的酒就是以激烈聞名的啊！」
 
真是的才不是酒精度數高就是好東西哩。
 
……不對，等等。
 
如果是酒精度數高的酒，我也有準備的說。
 
說實話，考慮今天的事情時，昨天多少準備了幾種酒喔。
 
難得租約增加了酒屋的情況，看著酒屋的菜單想著想著最後演變成相當多種類。
 
但是後來，今早仔細想過「ＢＢＱ果然還是啤酒最適合吧？」這麼想著，所以酒最後是端出啤酒。
 
但是，那些準備的酒當中有購入惡搞用的酒呢。
 
哼哼哼哼哼，那種可不輸給矮人謹製的這種酒喔。
 
「西格瓦爾德先生，事實上有你務必一定要喝看看的酒喲！」
 
我從道具箱將其拿出來。
 
波蘭產的伏特加，酒精度數確實是９６度。
 
世界最強的伏特加說的就是這品。
 
這種酒精度數很容易就會著火，所以是嚴禁火花的酒。
 
被嗜酒的友人教過伏特加是直接純飲或是冷凍冰鎮後再飲用，所以就以冰冷凍冰鎮的狀態保存在道具箱裡。
 
昨晚也從網路超市採購了各種玻璃杯，其中當然也有烈酒杯啦。
 
將冷凍冰鎮過的世界最強伏特加倒入烈酒杯裡。
 
經常喝矮人謹製的烈酒的話，這種直接喝１杯應該沒問題吧。
 
「這是不亞於西格瓦爾德先生自傲的矮人謹製的酒甚至更勝於的酒喲！」
 
「什麼？哪個哪個……」
 
從我接過烈酒杯西格瓦爾德先生，直接一口飲盡世界最強的伏特加。
 
「咳，咳哦哦哦哦哦哦哦哦厚！」
 
嗚，嗚哇，怎，怎麼啦？！
 
不，不愧是酒精度數９６度連矮人也受不了嗎？
 
「什，什，什麼啊這個？！香醇甜美又利害的美味宛如酒精可怕的強烈感受！」
 
不對不對，等等，西格瓦爾德先生，臉靠太近啦。
 
「還要，還要更多啦！」
 
西格瓦爾德先生發出噗呼噗呼鼻息粗暴的逼近過來。
 
「不行啦，這個啊，喝過後應該能明白，這種酒有著可怕的酒精強烈感喲。所以，這樣就好了啦……」
 
嗜酒友人曾經說過伏特加喝之前還是冰鎮過，實話說，這種世界最強的伏特加說來還是別直接喝喔。
 
購入這種酒，雖然就是惡搞用的……
 
就算是矮人來說，果然這樣大口大口喝也會完蛋的吧。
 
「儂可是矮人耶，這點酒不算什麼啦。與其在意那個不如快點給我這種超級好喝的酒！」
 
「不行，所以說，這種是不能喝太多的東西啦！」
 
原本是打算惡搞用的，但是啊～
 
我制止之後，這期間西格瓦爾德先生持續拿來拿來這麼喊著。
 
真是的～哎唉，不管啦！
 
「真的真的非常烈的酒，一般是不可能持續喝的喔！這個喝了是最後一次了喲！好了喔！」
 
這麼說後，往西格瓦爾德先生拿著的烈酒杯倒入第２杯世界最強的伏特加。
 
西格瓦爾德先生再次一口氣飲進了。
 
「噶嗚～呼，醉了吶～！美味啊，太美味啦！」
 
我和西格瓦爾德先生這麼一來一往，高迪諾先生和吉迪昂，以及影之戰士眾人都目瞪口呆。
 
「連西格瓦爾德先生都震驚的酒是……」
 
「喂喂，那個西格瓦爾德先生居然說醉了耶！」
 
「連烈酒都邊笑邊大口喝下去的矮人也震驚的酒到底是什麼樣的呀……」
 
大家喝的話恐怕就昏倒了吧。
 
「再來１杯，再來１杯啦！」
 
「不行喔西格瓦爾德先生。剛才都說是最後了不是嗎？」
 
「怎麼那麼小氣啦。拜託啦，所以。」
 
拜託啦，所以，不行喲。
 
「啊～真是，那種酒以外還有各式各樣的啦，請你喝那些喲！」
 
如果酒精度數９６度的強烈伏特加繼續喝下去的話，就算是矮人也知道會出什麼事啦。
 
「什麼，各式各樣的嗎？！那就早點說啊！」
 
好啦好啦，稍微冷靜下來喲。
 
碰上酒真的矮人的眼色都變了。
 
「大家也請用吧！」
 
向高迪諾先生和吉迪昂，以及影之戰士眾人打聲招呼。
 
然後，從道具箱拿出昨晚採購的酒排列在大家的面前。
 
選擇的都是價格合理容易入口不會出錯的排行榜中的東西。
 
首先是威士忌。
 
就嗜酒搭擋的神大人們多次交貨看下來，威士忌佔居多。
 
國產生產商以鬍子大叔標誌持名的易入口味道不膩的威士忌。
 
然後接著是，全世界都喜愛的混合型蘇格蘭威士忌，４０種以上的原酒混合而產生出豐富且滑順口感的威士忌。
 
最後是，「純正，絕不妥協。」為理念的，說的就是波本威士忌這品。
 
想喝酒精度數較高的話絕對要試試波本附著這種有力的評語所以就買了。
 
接著採購的是白蘭地。
 
法國生產商，獻給皇帝拿破崙１世的干邑白蘭地，拿破崙３世時期指定為quot;皇室御用商quot;而成為生產商的商品。
 
在許多高價的白蘭地當中，比較能合理享受並且也是排行榜上的東西。
 
有著水果風味，能感受到熟成感而且醇厚的口感喝的到其中的美味。
 
接著勤酒也購入了。
 
藍色瓶身的美麗深受女性歡迎喔。
 
雖然這種我都是加冰塊喝，但是香草柑橘類的香味其實順暢爽口很容易喝啦。
 
由於琴酒的酒精度數較高，所以會不知不覺喝太多是其缺點。
 
我也是在隔天眼睛完全睜不開喲。
 
還有近期愛好者急遽增加的，蘭姆酒也有買了。
 
瓜地馬拉產的蘭姆酒，是加冰塊直接喝的黑色蘭姆酒。
 
混合２０種以上２３年的原酒放入白橡木桶４年使其熟成的優質蘭姆酒。
 
「芳醇香味和甘甜醇厚的口感只要是蘭姆酒的初喝者務必要嚐嚐。」
 
店長是如此評論的，雖然有點貴但還是買了喲。
 
然後，最後的酒是日本酒啦。
 
新潟縣的酒窖釀造的酒，評價很好我也知道呢。
 
清爽感的香味帶有餘味並且順口不甜的酒，每月排名是堂堂第１名的輝煌成績所以就買了喲。
 
以上的酒全都排列在桌上。
 
因為無論哪種酒都能加冰或直接喝，所以準備了加冰的杯子和沒加東西的杯子。
 
「請用。」
 
這麼說後男人們全都圍過來。
 
「讚啦，酒好～耶！」
 
看到排列的酒後嗜酒矮人的西格瓦爾德先生超興奮的。
 
「話說回來，居然準備了這麼多種的酒，不愧是向田先生呢！」
 
高迪諾先生這麼說後，大家都十分同意。
 
「酒是因為剛好有些牽線人……」
 
租約的酒屋謊稱為牽線人幫忙，是胡說的喔。
 
「酒精比較強烈的很多，請慢慢飲用吧！」
 
大家紛紛對酒瓶出手。
 
「這個，香味好讚喔！」
 
「我則是偏好這邊的呢！」
 
「這個，好美味啊！」
 
「我試著喝看看這藍色瓶身的吧！」
 
克萊門特先生將藍色瓶身地琴酒倒入加冰的杯子裡。
 
「哇啊，這酒得用加冰的喝法耶！」
 
「耶？是這樣嗎？」
 
在旁邊的高迪諾先生，在加冰的杯子裡倒入白蘭地……
 
「啊，那個要用沒加冰的杯子啦！」
 
「是這樣啊？」
 
就這麼一來一往的過程中，西格瓦爾德先生開始胡鬧起來。
 
煽動將波本威士忌倒入一般杯子裡。
 
「庫哈～呼，美味呀！」
 
「稍，稍等一下，這些酒精都很強請慢慢飲用啊！」
 
「有很多美味的酒在啊！今天就持續喝到天亮吧！」
 
「「「「「「噢嗚！」」」」」」
 
從那之後，衝向混亂。
 
端出酒來真是我搞砸了啦，哈啊……
 
  