========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-05-23 05:14
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「嗚嗚哇……」
 
最糟糕的醒來。
 
身體很難行動而且從一開始頭就劇痛著。
 
「痛呀……」
 
頭昏昏的啦。
 
因為睡在地板上，所以渾身痠痛。
 
一邊壓抑著頭痛一邊環顧房間裡，到處都是滾動的空酒瓶，在狹窄地方裡方舟眾人和影之戰士眾人都打鼾睡著喔。
 
不曉得為何床被高迪諾先生１人佔領著睡。
 
費爾和哆啦醬以及水的話，則在房間裡鋪的費爾專用被子上睡著。
 
艾魯朗德先生和費杜拉小姐都不在。
 
由於那兩位是，持續吃東西沒喝酒所以應該順利回去了瘩。
 
還記得兩位精靈組是自己在ＢＢＱ灶爐烤著喜愛的肉拼命吃的樣子……
 
費杜拉小姐一直雙手拿著吃燒烤串。
 
費爾們也是吃著艾魯朗德先生燒烤的肉。
 
在那旁邊，我們則是酒宴啦。
 
西格瓦爾德先生「有很多美味的酒在啊！今天就持續喝到天亮吧！」這麼說之後，氣氛持續高漲起來。
 
端出的酒也不夠，途中還補充了幾次。
 
好在大家喝醉倒恍神，所以在網路超市買東西時並沒有被誰說什麼喲。
 
「嗚哇……」
 
喝太多頭依舊好痛，胃也翻滾著。
 
「嗚～這麼嚴重的宿醉。神加護的異常狀態無效也並非無敵的呢……」
 
不由得１個人咯吱咯吱地低頭抱怨時，一股不高興的低沉聲在腦裡響起。
 
『哼嗯，這是當然的啦！』
 
『沒錯喔，我們的加護也沒辦法影響到異世界的東西啊！』
 
嘰咕，這，這個聲音是……
 
「赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人……」
 
『正是啦，儂們啊。通通都看到了喔。對吧，戰神吶！』
 
『對啊。非常仔細的看到了喔。鍛冶神吶！』
 
嘰咕哩……
 
『你讓相識的冒險者喝了很多很多酒對吧！』
 
『就是啊。居然越過神的我們，搶先喝過那些酒。』
 
抱怨聲越來越大了喔赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人。
 
「不，不，才不是，那個是這樣的，既然是我主辦的祝勝會，提供酒不是應當的事……」
 
啊，為何我必須這樣找藉口啦。
 
話說，我的事一直看著嗎？
 
閒人耶，快點停止啦～
 
『在迷宮裡也朝魔物扔酒什麼的真是太浪費了，但是忍無可忍的是昨天的事。』
 
『嘛，那個我們也理解是為了打倒魔物所以是沒辦法的事，但是昨天的啊！』
 
咕嚕嚕，那也看光光了啊。
 
『儂等，可是神喔！』
 
『我等，可是神啊！』
 
『『就只有你們，居然喝了那麼多美味的酒啊（啦）！』』
 
哇嗚嗚，宿醉後還得一早被糾纏不休的。
 
這對嗜酒搭擋真是。
 
「啊～知道了，知道了啦。反正就是要酒對吧？雖然可以進呈給兩位，但是絕對不能讓妮基魯大人們知道這點明白的吧？」
 
只能不情願的進呈酒了。
 
真擔心被女神大人們發現呢。
 
想必暴露的話會有一場紛爭吧。
 
或該說不可能不會那樣。
 
『嗚嗯，這麼說來的話。那些傢伙對奇怪的地方特別敏感喔！』
 
『就是那樣啊。而且，同樣身為神，和這傢伙接觸的事完全隱瞞不了……』
 
這談話聽起來，好像同樣身為神的立場上想隱瞞是不可能的樣子。
 
雖然不太明白，但有什麼方法可以抗衡的呢？
 
嘛啊，那樣的話……
 
「如果有可能曝光的話還是不要這麼做吧。畢竟不曉得何時會曝光，而且還會大吵大鬧吧。所以，就這麼辦如何？」
 
我將考慮的傳達給兩人。
 
下回供品時，兩位包含女神大人們在內，諸位都能再追加１樣想要的東西。
 
「不過太貴的東西不太妙，如果是金幣１枚的份就沒問題這樣如何？」
 
『金幣１枚嗎？聽起來不錯。』
 
『就那樣吧。上次看中的威士忌當中有稍微超過金幣１枚的喲。』
 
什麼啊，已經有看重的了啊。
 
「如果只是稍微超過金幣１枚也沒關係喲！」
 
『哦哦喲，這樣啊這樣啊。那麼就這麼辦吧。是吧，戰神吶！』
 
『哦啊，這樣就很完美啦。對吧，鍛冶神吶！』
 
突然心情就變好了喔這對嗜酒搭擋。
 
完全就是現金之神大人喲。
 
「那，就這樣了吧！」
 
請早點回去喲。
 
還在宿醉中，所以想再睡一會兒。
 
『那麼下次見啦！』
 
『期待下次喔！』
 
最後這麼說完就切斷通信了。
 
「那麼，再睡一會吧！」
 
才剛想著終於結束和麻煩神大人們的對話，背後卻傳來……
 
『喂，肚子餓了。』
 
『我也是～你怎麼還不起來啊！』
 
『水也肚子餓了呢～』
 
你們啊，還真早起……
 
好想再睡一會啊。
 
「今天，不太舒服所以拿現成的東西喔！」
 
『哼，酒喝太多了吧。為什麼喜歡喝那麼難喝的東西我實在搞不懂耶！』
 
昨天我們持續整晚吵吵鬧鬧的費爾很不高興的樣子。
 
「嘛啊，話雖這麼說。對喜歡的人來說很美味喲。就像你喜歡肉一樣喔！」
 
這麼說後，爽快避開一臉不高興的費爾的發言接著在網路超市三兩下買些點心麵包。
 
可樂餅麵包和炒麵麵包、咖哩麵包和香腸麵包以及玉米香蔥麵包等。
 
早餐就以點心麵包為主來購買，費爾們也要求要甜麵包，所以平時當做點心甜麵包的豆沙麵包和奶油麵包也都追加購買了。
 
順便一提我的份則是購入能夠改善宿醉的營養飲料。
 
不斷拆開袋子將麵包放到盤子上……
 
「那麼，就吃這些吧。我要再回去睡一會拜託啦！」
 
我這麼說完，就從道具箱拿出自己的被子。
 
然後，剛才買的改善宿醉營養飲料則直接窩在被子裡喝。
 
  