========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-05-23 05:16
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「呼哦～啊！」
 
睡一會後起來，由於改善宿醉營養飲料的關係宿醉已經消退大部分。
 
環顧四周，方舟眾人和影之戰士眾人依舊打鼾睡著。
 
我小心翼翼的起來，將自己的被子收進道具箱裡。
 
「不管怎樣，得想辦法處理這些……」
 
房間裡大量散落著空酒瓶。
 
我將酒瓶撿起來扔進道具箱裡。
 
這些之後讓水處理掉就行了。
 
處理這些垃圾水的分裂體就能處理，真是幫了大忙喔。
 
酒瓶這就處理的差不多了，對了，在庭院裡ＢＢＱ灶爐還放在那邊呢。
 
出來庭院，費爾和哆啦醬以及水在一旁曬太陽休息中。
 
平和真是好啊。
 
在那旁邊，我將ＢＢＱ灶爐收拾好。
 
「呼嗚，這樣就行了。」
 
歇一口氣時，費爾出聲了……
 
『結束了吧。肚子餓了啦！』
 
費爾旁邊哆啦醬和水也出現了。
 
『要肉喔。像今早那樣可不行。』
 
已經有心理準備會和今早那樣拿現成的，所以哆啦醬提前說不行那樣。
 
『水也只要肉就好～』
 
水也只要肉就好啊。
 
考慮過肉的庫存，延續昨天依舊是蛇肉。
 
因為口感類似雞肉，所以就弄簡易的麵包夾雞肉啊不對是蛇肉的蕃茄焗烤好了。
 
在網路超市採購蕃茄和焗烤起士這些材料後，就開始料理吧。
 
蛇肉（這次使用黑蟒蛇的肉來製作）切成適當大小，兩面均勻灑上蒜香鹽，然後運用嫩煎雞肉的要領用平底鍋燒煮著。
 
順便說那個，蒜香鹽是蒜香粉和鹽和粗粒胡椒混在一起的東西，這一味不管是運用在肉還是魚都很好用。
 
蛇肉煎好後，接著在上面放上切成圓片的蕃茄並且鋪上焗烤起士放進烤箱裡烤。
 
等到起士融化，表面看起來微焦就完成了喔。
 
就這樣夾在麵包裡就很美味啦。
 
這麼說來……啊，有喔有喔。
 
道具箱裡還有剩下這個世界的黑色圓麵包。
 
將那個黑麵包從中間剖開，將蛇肉的蕃茄焗烤夾在裡面……
 
「蛇肉蕃茄焗烤漢堡就完成啦。好像很美味的樣子耶！」
 
同樣再次用黑麵包夾著蛇肉蕃茄焗烤，不斷製作著蛇肉蕃茄焗烤漢堡。
 
「好了，端出來啦～」
 
在大盤子上堆滿了蛇肉蕃茄焗烤漢堡後端出來給費爾和哆啦醬以及水。
 
於是費爾和哆啦醬以及水很快就大口吃著。
 
『唔嗯，真美味啊。果然肉最棒了。』
 
果然依舊如此，畢竟早上只有一些麵包而已。
 
『這種白色的起士很美味呢。和肉很合得來耶！』
 
『唔嗯蕃茄做得很好吃～喔！』
 
那麼，為了用於費爾們的續碗來燒煎追加的蛇肉，我的份則另做早餐吃吧。
 
畢竟現在實在沒心情吃肉，考慮來做胃容易接受的粥。
 
在製作追加的蛇肉蕃茄焗烤時，從後方傳來聲音。
 
「向田先生，私們也有份嗎？」
 
這個聲音是艾魯朗德先生。
 
回頭一看……
 
「費杜拉小姐？」
 
咪臉笑的艾魯朗德先生身旁的是，不知為何費杜拉小姐也在那等待著。
 
「抱歉啊，曾經敲過幾次門，因為都沒人應門就直接進來了啦。早上也過來打擾過，不過那時大家好像都還在睡……」
 
這兩位精靈為了吃早餐來過，不過那時我還沒起床所以這次是以午餐為目的跑來的吧？
 
「確實非常美味喔！」
 
「吃飯……」
 
不管是艾魯朗德先生還是費杜拉小姐，都盯著費爾們正在吃的蛇肉蕃茄焗烤漢堡。
 
自不用說這個精靈組肯定是以食物為目的。
 
「現在就做，請稍候一下」
 
追加製作的部分完成後……
 
「好了，請用。」
 
朝艾魯朗德先生和費杜拉小姐遞給蛇肉蕃茄焗烤漢堡。
 
「哇啊，這種咖林格香味……會被勾起食慾呢！」
 
咖林格說的是大蒜對吧？
 
畢竟使用的是萬能調味料蒜香鹽呢。
 
艾魯朗德先生咬一口蛇肉蕃茄焗烤漢堡。
 
「融化的起士真是難以形容啊。超美味的啦！」
 
對於艾魯朗德先生的發言，拿到手早就大口吃起來的費杜拉小姐數次點頭贊同。
 
這個精靈組，肯定１個滿足不了呢。
 
「１個吃不夠的話，這裡已經各放１個在這了喔！」
 
這之後「那麼，既然如此就再來１個吧……」的艾魯朗德先生。
 
而且贊同似的費杜拉小姐也高速點著頭。
 
真沒辦法呢。
 
再度將１個蛇肉蕃茄焗烤漢堡放到盤子裡。
 
『喂，再來一份』
 
『水也還要喔～』
 
費爾和水突然插進來。
 
哆啦醬則已經吃得非常飽了。
 
替費爾和水續碗後，正想著來煮粥時，方舟眾人和影之戰士眾人陸續起床醒來了。
 
「嗚～好難受啊！」
 
「嗚哇呼……」
 
「頭痛啊～」
 
「嗚哦哦！」
 
一樣都宿醉了呢。
 
也是，畢竟那麼會喝耶。
 
就因為那樣我也是宿醉的非常嚴重。
 
「唔～嗯，醒來感覺真好啊！昨天喝了美味的酒真是太棒啦！」
 
雖然有１人非常有精神。
 
西格瓦爾德先生，最能喝酒所以很有精神呢。
 
西格瓦爾德先生則是，在將蛇肉蕃茄焗烤漢堡拿給他時「不好意思啊！」這麼說後就大口吃起來。
 
接著其他人要怎麼辦呢。
 
把酒精度數高的酒拿出來是不行的呢，要反省。
 
遠遠超出預期大家都一股傻勁拼命喝。
 
在大家看不到的地方開啟網路超市，購入運動飲料倒入杯子裡。
 
「這個，是能夠改善宿醉的飲料喲。請用。」
 
向宿醉的眾人發送運動飲料。
 
「嗚嗚，不好意思啊……」
 
平時一副隊長樣的高迪諾先生這次也是慘淡無面。
 
「好啦，喝掉這裡面倒入的東西，多喝點才能早點脫離酒醉喲！」
 
放置好倒入運動飲料的杯子。
 
那麼來煮包含宿醉眾人的份的粥吧。
 
粥的話就弄粥裡較稀的中華粥好了。
 
正好剩下１個砂鍋份量的米飯，因此來煮簡易的中華粥。
 
如果是真正的中華粥則必須用生米從頭開始煮，不過也沒時間了。
 
從網路超市購入材料就開始製作。
 
首先在米飯的鍋裡加多點水後點火，等到煮沸騰後加入顆粒狀的中華出汁味素繼續煮。
 
轉小火燉煮並且加鹽調味，接著倒入碗裡用切碎的榨菜做點綴就完成了。
 
雖然這次只有放榨菜，不過其實還有其他配料在加上一點芝麻油會更加美味呢。
 
「這個，是對胃比較溫和的東西請吃吧！」
 
這麼說後端出中華粥，宿醉到一臉糟糕的眾人便喝起中華粥。
 
我也喝起中華粥。
 
唔嗯，相當美味喔。
 
比什麼都來的清淡對胃也很溫和所以對宿醉者還不錯。
 
「哦～這道十分十分的清淡呢。然而，和這個脆脆鹹鹹的東西一起喝的話鹹味恰恰好非常美味喔！」
 
……艾魯朗德先生，為什麼在吃這個啊？
 
這道中華粥可不是為你做的啊。
 
話說啊，費杜拉小姐也參近來喝著中華粥喲。
 
因為是鍋裡剩下的所以就算了。
 
但是啊，不管是艾魯朗德先生還是費杜拉小姐那苗條的身材都吃哪去了啊。
 
「這次，真的很開心喔。多謝款待。那麼，再見啦！」
 
「有機會再喝吧。那麼，再見啦！」
 
方舟眾人和影之戰士眾人都回去了。
 
除了１人以外。
 
「喂，費杜拉不在耶！」
 
門外聽到吉迪昂先生的聲音。
 
隨後我房間的門就立即打開了。
 
「向田先生，不好意思啊！」
 
一臉若無其事坐在我房間裡的費杜拉小姐，被一臉抱歉的高迪諾先生和吉迪昂先生拖走了。
 
「咯哈哈哈呀，抱歉呀向田先生。那麼，再見啦。這次儂會更加努力找美味的酒過來，敬請期待喲！」
 
最後西格瓦爾德先生這麼說後便關門離開了。
 
「哈啊，總算風暴過去了呢！」
 
今天什麼都不想做了喔。
 
就這麼悠閒度過吧。
 
  