========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-05-23 05:18
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
昨天方舟眾人和影之戰士眾人回去後，托拖此的福徹底悠閒的度過。
 
想當然，還是有為肚子餓的費爾們做晚飯啦。
 
在那時後我的宿醉野平息了，因為想吃點肉所以就弄烤肉。
 
話雖這麼說也只是祝勝會的ＢＢＱ的剩菜而已。
 
由於肉串和香腸都剩非常多，所以就只有烤肉串。
 
添加胡椒鹽和香草鹽等東西來吃，實在是美味呀。
 
今早的早餐菜單也是用ＢＢＱ的剩菜香腸來製作熱狗麵包。
 
我、費爾、哆啦醬、水然後是艾魯朗德先生這些吃早餐的老面孔，不過艾姆林古冒險者公會的女傑公會長，納迪亞小姐的身姿也出現了。
 
「一大早的不好意思啊。雖然有敲門不過沒反應，加上沒鎖門所以就直接進來了喲！」
 
「早安喲，納迪亞小姐。有什麼事嗎？本來想在早餐後要過去拜訪您喔！」
 
因為是約定的日子，所以打算和艾魯朗德先生在吃完早餐後就過去那裡的說。
 
「不用了，關於這件事情，掉落品的收購日希望能延期到後天喲！」
 
納迪亞小姐是這麼說，由於我們踏破迷宮的關係迷宮裡也恢復平時的狀態。
 
與其說是我們，不如說是費爾和哆啦醬以及絲伊瘋狂狩獵魔物呢。
 
所以冒險者公會前些日子發表了特殊個體出沒變多的週期已結束的消息，也因此迷宮潛入的冒險者激增。
 
這個原因也導致一般業務變得更繁忙呢。
 
其中納迪亞小姐和副公會長商討收購哪些東西時，由於種類太多不管哪個都是冒險者公會想要的東西。
 
但是，預算啊……似乎是這麼一回事。
 
「連日和副公會長不斷討論，但是相當難以抉擇。」
 
聽到這些話，艾魯朗德先生則是「那個，能體會喲。」是啊是啊點頭著。
 
不曉得是否是心理作用納迪亞小姐看起來相當疲倦。
 
「納迪亞小姐，早餐吃過了嗎？」
 
「不，還沒喲。總是忙得很啊！」
 
我立刻將製作的熱狗麵包拿給納迪亞小姐。
 
「不吃早餐會沒力氣喲。請吃這個吧！」
 
「這樣可以嗎？抱歉啊！」
 
這麼說後納迪亞小姐將熱狗麵包豪爽的咬下去。
 
「哦厚，這可真美味啊！」
 
「要再來一份也還有喔，請多吃點吧！」
 
當納迪亞小姐將一份熱狗麵包吃完時，拿給她柳橙汁潤喉。
 
原本想著要不要給可樂，不過是納迪亞小姐所以將柳橙汁倒入杯子裡拿給她。
 
「那麼，繼續剛才的話題，在那之後不知不覺迷宮踏破的話題也傳到商人公會耳裡。所以商人公會也說收購上分一杯羹。」
 
商人到處都很靈通呢。
 
「雖然平常都會直接拒絕，但是想到資金的事。這裡的商人公會又想分一杯羹，所以決定共同收購會比較好喲！」
 
「原來如此。所以才要再花些時間選擇收購品對吧！」
 
「就是這樣。」
 
從納迪亞小姐的口氣來看，共同收購好像是打算讓冒險者公會賣個恩情給商人公會的樣子。
 
「因此希望能將掉落品的收購日延期到後天為止，能拜託嗎？」
 
「當然我沒有問題，但是艾魯朗德先生沒問題嗎？」
 
「咀嚼咀嚼，吞下……哎嗯，當然沒問題喲。」
 
話說，你不早點回多朗這樣不好吧。
 
「返回多朗會很晚喲，真的沒問題嗎？」
 
「啊～在擔心這個啊？沒問題喲，沒問題。就算在這裡稍微晚回去也不會有什麼變喔。而且，交給烏苟魯君肯定不會有問題啦！」
 
居然這麼說，真的沒問題嗎？
 
我已經預見烏苟魯先生對艾魯朗德先生非常生氣的未來喔。
 
嘛，我這邊就不干預了。
 
「也得到兩位的承諾了，那就這樣，我先回去了喲。早餐很美味喲，多謝招待。」
 
這麼說完納迪亞小姐就回去冒險者公會了。
 
原本今天前往冒險者公會的預定，就這麼沒了，空出許多時間呢。
 
納迪亞小姐是說後天，所以明天也是空閒的１天。
 
既然如此，考慮來去確保肉也不錯。
 
迷宮也入手了那個，所以考慮向艾魯朗德先生請教一些事情。
 
「艾魯朗德先生，因為今天明天的時間都空下來了，所以一起去街外如何。想在確保肉時順便請教一些事情。」
 
「哎？到街外去嗎？當然可以喲。」
 
好耶，這樣就能免費請教事情了喔。
 
因為有附三餐，所以這點事也沒什麼吧。
 
  