========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-05-23 05:21
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「就是這樣，就是這樣。那裡的骨關節拆下就對了。關節拆下後，沿著這裡切開來喲。」
 
土魔法製作的石台上放著雞蛇按照艾魯朗德先生的指示下，揮舞著秘銀短劍。
 
水特製的秘銀短劍鋒利度超群所以能迅速將肉切開來。
 
我現在在艾姆林古市郊外的森林裡，接受艾魯朗德先生的解體講習。
 
雖然平時非常不中用的壯年精靈艾魯朗德先生，不過正因為持有解體龍的手腕所以指示也確實易懂。
 
在迷宮裡獲得吸血鬼短劍，所以才想著要請教解體方面的事宜。
 
因為如此，正好趁著今天明天的空閒時間，拜託艾魯朗德先生開辦能迅速確保肉的講習會。
 
話雖這麼說太大的獵物也沒辦法１個人處理，所以是拜託至少能夠解體處理好雞蛇這種程度的東西就好。
 
但是，艾魯朗德先生則是「較小的紅野豬也能學到各式各樣的應用喲。」這麼建議，因此紅野豬也嘗試解體看看。
 
確實較小的紅野豬全常約２米左右，如果這樣的獵物會解體的話能拓展的幅度很大。
 
再者不管怎樣野豬系的魔物在哪個森林都有的說，據說四足步行的魔物的解體方式和紅野豬的解體沒有什麼差異，就算萬一是龐然大物也多少能應對。
 
艾魯朗德先生說「對於這種事情習慣是很重要的喲。」這樣子，總之得試著解體看看。
 
拜託費爾們後，姑且獵到了雞蛇，現在正和艾魯朗德先生學習解體雞蛇當中。
 
依照費爾們說的，狩獵到的那個位置還有５隻雞蛇所以又跑去狩獵了。
 
這次有帶著迷宮探索獲得的魔法包（特大），所以肚子餓之前大概不會回來了。
 
順便一提，吸血鬼短劍超優的喔，朝雞蛇刺下去就一股作氣吸走血了喲。
 
吸血的時候，吸血鬼短劍的刃部會變成紅褐色，結束吸血時則會恢復成原本漆黑的魔鐵色喔。
 
多虧這麼，解體雞蛇時不會被血弄髒，獵奇程度也大幅降低所以我才能夠普通的進行解體作業。
 
畢竟這種事情最不好受的地方，想必就是血啵地噴出來充滿血液氣味的時後。
 
只要沒那個大部分的作業都能實踐。
 
真是感謝吸血鬼短劍啊。
 
光是入手這個，潛入艾姆林古迷宮也就值得啦。
 
「向田先生，雖然說了內臟也可以食用但是，認真的嗎？」
 
雞蛇的腹部剖開後，終於輪到內臟時艾魯朗德先生這麼詢問。
 
「對啊，當然囉」
 
這個世界好像沒有在吃內臟，所以全部都廢棄處理掉。
 
雖然委託冒險者公會解體時是沒辦法的事，不過如果自己解體的話就另當別論了。
 
當然肯定和雞是不同的東西，所以必須好好確認是否能食用喔。
 
畢竟我有便利的鑑定技能在啦。
 
鑑定先生，鑑定先生，請務必發揮作用啊。
 
【舌……食道，氣管。脆脆富有彈性口感的稀少部位。可食用。】
 
【心……心臟。鮮嫩有彈性的口感為其特徵。可食用。】
 
【肝……肝臟。含有豐富的維生素和鐵並且營養價值很高，無怪味易入口。可食用。】
 
【砂囊……肌胃。鳥類特有的器官。味道不奇怪，脆脆的口感。可食用。】
 
【腎……腎臓。脂肪香味濃郁的稀少部位。可食用。】
 
【卵黃……體內成長途中的蛋。可食用。】
 
【尾椎……尾巴末端連接部位的肉。肌肉發達味香多脂肪的稀少部位。可食用。】
 
哦哦，鑑定先生感謝喔。
 
就算是魔物的內臟還是能吃的啦。
 
全部都是居酒屋烤鳥肉曾經看過的部位。
 
話雖如此，內臟歸內臟。
 
像雞蛇那麼大的內臟比１隻隻的雞都還要大而且１隻最多只有１、２個這點能明白吧。
 
這是我１個人享受的部分喔。
 
嘛，光這一點能被允許的吧，唔嗯。
 
烤鳥肉，和啤酒一起吃的話最讚了呀。
 
啊好想吃……不行不行，現在正在解體中啊。
 
趕緊將內臟取出來。
 
避免弄傷的將１個個內臟取出來。
 
只是，腎位在稍為難以取出的地方所以取不出來只好放棄。
 
嘛，這個只要多解體幾次就能找到辦法吧。
 
「向田先生如此慎重對待這些內臟，也就是很美味是嗎？」
 
看到我慎重的將取出的內臟放進道具箱裡，艾魯朗德先生這麼提問。
 
「這個就是，只要刺成一串用炭火烤過就很美味了喲～」
 
當然調味只有鹽而已。
 
聽到咕嚕咿的咽口水聲。
 
「向，向田先生……」
 
「明白啦真是的。」
 
只是，內臟很稀少所以啊。
 
雖然稍微分一點也是可以，不過因為是我要享受的所以還是我優先啦。
 
這之後則是，在艾魯朗德先生的指示下，將取出內臟的雞蛇切開來。
 
正好解體結束時肚子餓的費爾們回來了呢。
 
午餐是，離開城裡前在旅館準備的奧克肉的豬肉蓋飯。
 
醬油、砂糖、味醂、酒、水混合煮到收乾的醬汁淋到盛著豐盛奧克肉的豬肉蓋飯上。
 
吃過豬肉蓋飯填飽肚子後費爾們再次出去狩獵了。
 
我和艾魯朗德先生則是，繼續解體剩下的雞蛇。
 
「呼嗚，最後的雞蛇終於結束啦！」
 
「怎麼樣？還是實際動手的方式最容易理解對吧！」
 
如同艾魯朗德先生說的那樣。
 
實際動手的方式上手也快。
 
將１隻解體後，隨著過程漸漸能夠明白，１隻接著１隻解體花費的時間也逐漸縮短。
 
這麼一來解體雞蛇由１個人來也十分足夠了。
 
「對啊。現在解體雞蛇也沒問題了喔。真的非常感謝」
 
「接著紅野豬如何？費爾大人們中午為止獵到的東西裡有喔！」
 
中午回來的費爾們所獵到獵物當中，雖然拜託較小的紅野豬結果卻是龐大的紅野豬數隻。
 
「不了，從現在開始的話到費爾們回來為止也弄不完，所以明天再處理吧。比起那個，正考慮用雞蛇來準備晚餐啦！」
 
「哦哦，就那麼辦吧！」
 
「對了，內臟也要呢。把肉刺成一串這樣，艾魯朗德先生要來幫忙嗎？」
 
「對料理很不善長，不過只是刺成一串的話就沒問題了。」
 
好耶，答應了。
 
我剁著肉，然後艾魯朗德先生不斷將肉刺成一串。
 
由於燒烤台是自製的，所以準備能串比較長的串扦，是能在串過肉的前端部分露出１.５公分左右的狀態。
 
隨著我剁著艾魯朗德先生刺串著，完成了相當多的量。
 
至於內臟的處理則是我自己刺串。
 
烤鳥肉店的打工經驗就在此發揮了。
 
蔥燒肉串，腿肉，皮，胗之類的內臟串將雞蛇通通用上了。
 
「呼嗚，累了呢……這說不定比和魔物戰鬥還要累耶！」
 
「啊哈哈，感謝您的幫忙喔。晚餐敬請期待喲。」
 
正歇一口氣時費爾們回來了呢。
 
「回來啦。那如何呢？」
 
『唔嗯。非常難得的成果喔！』
 
『就是這樣。啊，有好好將能吃的傢伙獵回來喔！』
 
『大豐收捕獲好多喔～』
 
確認一下費爾們帶去的魔法包（特大）裡面……
 
翼龍x10、狂野野牛x5、金綿羊x6、巨型角豬x1、岩石鳥x2。
 
「很厲害的成果呢，這個……」
 
費爾們下午狩獵的成果讓艾魯朗德先生感到震驚。
 
順便一提上午是，我拜託的雞蛇x12和牠的蛋x4，以及紅野豬x6這些。
 
雞蛇蛋似乎是相當貴重的東西，因為發現巢穴所以就獵回來了。
 
「喂，翼龍１０隻哪來的啊！」
 
『唔嗯，發現正在飛的傢伙。所以就擊落１０隻左右啦！』
 
『對啊對啊。然後我和水就把頭都砍掉了喔！』
 
『就是這樣喲～費爾爺爺擊落然後水和哆啦醬打倒的喔～』
 
這，這樣啊，對翼龍是場災難呢。
 
初次看到的有，狂野野牛是全長３米左右偏黑色粗曠的牛，金綿羊如其名是金色的毛然後羊的體型比普通羊稍微在大一些。
 
巨型角豬則是，下巴突出兩根龐大獠牙並且頭上正中央長有角如輕型貨車般大小的豬喔。
 
「這，這些務必讓多朗收購是否可以啊。要不然，至少金綿羊也……」
 
艾魯朗德先生是說，金綿羊的毛在貴族當中很有人氣並以非常高的價格交易著。
 
然而，這個最近補獲數量大減所以聽說都缺貨了。
 
手頭上肉的庫存說起來還算不少，奧克的肉也十分充裕，還得加上今天解體雞蛇的部分喔。
 
然後明天還會處理紅野豬的解體，前往多朗時的肉應該沒問題吧。
 
「明白了。不論如何，艾姆林古的冒險者公會打算使用相當多的預算來進行迷宮方面的收購，那麼這些就讓多朗來吧！」
 
「十分感謝喲。」
 
「那麼就，回城裡去吧！」
 
就這樣我們往艾姆林古市回去了。
 
  