========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-14 19:50
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
『還沒嗎？』
 
「還沒喲。」
 
費爾和哆啦醬以及水，在我烤著烤鳥肉的眼前佔據期待著等待烤好。
 
順帶一提艾魯朗德先生也在我背後等待著。
 
一回到旅館的我們，我則是馬上就開始準備晚餐。
 
當然今天的晚餐是雞蛇的烤鳥肉。
 
在房間附設的庭院裡設置用土魔法製作的石頭燒烤台。
 
依照串扦的程度所作成的，考慮到能夠大量燒烤，能夠一邊坐著一邊顧火調節高度喔。
 
坐在土魔法製作的椅子上，目前正用著炭火烤著烤鳥肉的途中呢。
 
目前的燒烤台掛滿排列的蔥燒鳥肉串和鳥腿肉串。
 
「好耶，差不多快好了喔！」
 
『什麼，可以吃了吧！』
 
「不行喲。需要刷上烤鳥肉的醬汁繼續烤喔！」
 
一半是醬汁，一半是用鹽來烤的。
 
用鹽的這邊烤前有灑些胡椒鹽。
 
這種胡椒鹽也很講究呢。
 
鹽是沖繩的天然鹽，胡椒是將在附有研磨功能容器的黑胡椒喔。
 
不管是鹽還是胡椒都有稍微嚐看看味道，鹽是不僅僅鹹而已而是能感受到溫和的鹽味和鮮味，胡椒也是彷彿剛摘下似的風味超群喔。
 
用這種調味料來烤鳥肉想必非常美味吧。
 
『咕嚕嚕，肚子餓了啦……』
 
差不多了再等一下喔。
 
烤鳥肉烤到多餘油脂滴落的程度時，將打工的烤鳥肉店的醬汁秘方再現是將醬油、味醂、酒、砂糖、水煮乾收成醬汁接著抹上去……
 
咻～嘶。
 
看起來微焦左右翻面用炭火繼續烤。
 
芳香的香味在這附近瀰漫著。
 
烤鳥肉這香味令人受不了呢。
 
「唔嗯，就這樣了吧！」
 
先將鹽味那種移到盤子裡，醬汁那種也在微焦時移到盤子裡了。
 
『終於好啦。這香味受不了啊。快點啊！』
 
『就是說啊，快一點啦～』
 
『水肚子餓了喲～想快點吃啦！』
 
費爾和哆啦醬以及水都快點快點這麼要求著。
 
「再等一下啦。串扦不拔掉不行喔！」
 
為了讓費爾們容易入口所以把烤鳥肉的串扦拔掉。
 
「來了，這邊是用鹽的這邊是用醬汁的。」
 
費爾和哆啦醬以及水的面前端出來的是兩盤堆積如山的烤鳥肉，大家紛紛迅速靠上去。
 
『唔嗯，這個好美味，很美味喔。不管是鹽還是醬汁都不錯。這道料理很中意啦！』
 
『這個烤的恰恰好耶。芳香的香味更加勾起食慾喔。雖然哪個都很美味，但是我偏好鹽味的那種。』
 
『主人～！這個水超喜歡的～！』
 
大家一邊傳來這些念話一邊大口貪婪的吃著。
 
烤鳥肉不管是醬汁還是鹽味都大受好評這就值得了呢。
 
剛才就持續等待的那個人不給不行呢。
 
「來了，艾魯朗德先生也請用吧！」
 
「久等了呢！想必使用這種醬汁的那邊的確會非常美味喔。開動了喲！」
 
艾魯朗德先生拿起刺串的烤鳥肉咬一口。
 
「哦哦喲，等待這麼久真的非常美味呢！鹹甜味道和香氣烤鳥肉真是絕妙的味道呢～」
 
對吧對吧，就是這樣就是這樣。
 
我打工的烤鳥肉店的大將即使不在時，同樣的醬汁也能調配再現，燒烤方面雖然為新手卻能烤的十分上手這也相當自豪。
 
將下一批烤鳥肉排列到燒烤台後，我也要吃啦。
 
首先是這個呢。
 
在內霍夫買的我專用的自動冷卻杯子倒入網路超市買的冰涼冰鎮啤酒。
 
這樣在燒烤台旁邊也不用擔心啤酒會退冰啦。
 
咕嚕咕嚕咕嚕。
 
「嗚～哇，美味啊！」
 
因為在燒烤台旁邊，總覺得冰鎮啤酒更加美味耶。
 
接著首先是，蔥燒鳥肉啦。
 
當然選的是醬汁的那種。
 
昔日熟悉的果然就是這種醬汁呢。
 
唔嗯，這就是烤鳥肉。
 
鹹甜醬汁和炭火烤過的雞蛇肉的香氣真受不了呢。
 
之間的蔥熱過後散發出甜味，滲入雞蛇的油脂相當美味喔。
 
吃完１根後，接著喝啤酒。
 
咕嚕咕嚕咕嚕，呼哈～啊。
 
「果然烤鳥肉的話啤酒是必點的。」
 
這麼想之後，接著是鹽味鳥腿肉。
 
鳥腿肉也很美味喔。
 
藉由樸質的調味，雞蛇的滋味更加襯托出四溢的鮮味。
 
話說，也不能光顧著吃烤鳥肉。
 
為了避免烤焦，將燒烤台上的烤鳥肉翻面。
 
烤著的烤鳥肉一半刷上醬汁，翻面繼續烤……
 
「好耶，下一批烤好了喔！」
 
費爾和哆啦醬以及水的盤子追加盛好後，再次貪婪的吃起來。
 
也拿給艾魯朗德先生他，隨即一副高興的樣子。
 
「話說回來，艾魯朗德先生是不是不喝酒啊？上次也沒有喝過耶！」
 
上次的祝勝會也沒有喝過的樣子，確實如此。
 
「對啊。精靈不太喜歡酒喲。取而代之的是，對這麼美味的食物非常喜歡喔，哈哈」
 
這麼說後便將蔥燒鳥肉串往嘴裡塞。
 
我也是將鳥腿肉串往嘴裡塞。
 
然後，咕～呼的將啤酒一口氣飲盡。
 
「啊～美味啊！」
 
好耶，這次皮和內臟也一起烤吧。
 
蔥燒鳥肉、鳥腿肉、皮、舌、心、肝、胗、腎、卵黃、尾椎。
 
蔥燒鳥肉和鳥腿肉與之前相同醬汁和鹽味各半，皮是鹽味，內臟類是肝和卵黃，彷彿烤鳥肉的燈籠般，這些是用醬汁的其他則是鹽味的。
 
咻～嘶，咻～嘶。
 
芳香的香味，肉滴落著油脂。
 
這就是烤鳥肉，另人受不了的地方。
 
「行了，好啦！」
 
烤好的蔥燒鳥肉和鳥腿肉，端出來給費爾和哆啦醬以及水。
 
然後終於論到……
 
「這就是內臟呢！」
 
「沒錯喔！」
 
內臟類１隻只有２串的份量，所以我和艾魯朗德先生就各拿１串。
 
「這個是，哪個部位啊？」
 
「這個心就是心臟呢。鮮嫩有彈性的口感很美味喲。」
 
艾魯朗德先生聽到是心臟有點不知所措，所以我就先吃給他看了。
 
唔嗯，美味啊。
 
富有彈性又綿密的口感的內臟而且沒有怪味實在很美味喔。
 
雞心雖然在以前打工的烤鳥肉店有吃過，但是雞蛇的脂味更加強烈肯定是這種更美味喔。
 
看到我美味的吃著，艾魯朗德先生也往心咬一口。
 
「哦哦，真的相當綿密呢。而且沒有想像中的怪味很容易入口喲。」
 
艾魯朗德先生聽到內臟時，原本以為會有很重的怪味對初次食用的人來說應該會難以入口。
 
「就是那樣喔。因為夠新鮮所以沒有多餘的怪味很美味喲。這邊的肝也請吃看看。雖說是肝臟，但是營養十分豐富帶有黏稠的口感而且味道也很濃郁很美味喲。」
 
這麼說後肝也咬下去了。
 
對吧對吧，這個也很美味喔。
 
因為新鮮所以沒有多餘的怪味，這種就算討厭內臟的人也能夠接受喔。
 
「如向田先生說的，濃郁的脂味確實非常美味呢！」
 
艾魯朗德先生也一邊吃著肝一邊這麼說。
 
原本對吃內臟感到恐懼的艾魯朗德先生，吃過覺得美味後，變不斷對內臟串上的東西出手。
 
一邊用炭火烤著烤鳥肉，一邊品嚐著胗時，好像聽到輕輕的敲門聲。
 
「哎？有誰來了嗎？艾魯朗德先生，有聽見敲門聲嗎？」
 
「哎呀，沒聽到耶不過……」
 
……咚……咚咚。
 
「啊，有再敲耶！」
 
……咚咚咚。
 
很緊急的樣子，敲門的聲音越來越大聲了呢。
 
「要照顧燒烤台所以眼睛放不開，艾魯朗德先生去看看可以嗎？」
 
「明白了喔！」
 
咚咚咚咚。
 
「來了來了，現在就過去稍等一下喲～」
 
艾魯朗德先生朝著聲音來源方向的門過去。
 
「向田先生，有客人來喔，該怎麼說呢……」
 
實在搞不懂艾魯朗德先生在說什麼所以看過去……
 
「哎？費杜拉小姐？？」
 
不曉得為何，目光閃爍的費杜拉小姐在那裡。
 
「要飯，拜託了。」
 
費杜拉小姐用閃閃發亮的眼睛看著我這麼說。
 
嗚哇……什麼啊，這種眼力。
 
雖然有殘念的時候但是整體依舊很漂亮，被用這種目光凝視稍微不妙，而且心跳會蹦蹦的加速耶。
 
「要吃飯，拜託了。」
 
費杜拉小姐用閃閃發亮的眼睛再次……
 
「好啦，很樂意～！」
 
  