========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-27 12:59
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第35話　絲伊和費爾和女神的要求
 
咻地，１個小石頭飛過去了。
然後卡陣地擊中樹木。
連忙前去看，樹幹稍微被挖深了一點。
「太好了！稍微變好了點」
飛出去的飛石仍舊還是一個而已，比起以前的速度快了並且威力也增加了。
這也是多虧了風之女神妮基魯的加護（小）。
雖然是（小），但是確實有好好工作。
非常感謝女神。
現在是飯後的小休息中。
我利用這個時間練習土魔法。
費爾吃完飯後說了『有點在意的事』就向森林中奔跑了。
馬上回來不用擔心這樣說了，向我和絲伊周圍張開結界就好了。
絲伊在我腳下噗嚕噗嚕地動著。
順便一說確實提升等級（因為不管怎麼吃異世界垃圾提高等級了）現在的等級變成１３了。
要到了多少等級才能進化，非常期待。
那麼，繼續土魔法的練習。
果然像我這樣的凡人是需要練習的。
「飛石。」
 
呼，累了。
魔力是稍微使用過頭了嗎。
明明只有練習，魔力使用過頭出現疲勞和倒下也很讓人困擾。
有再多一點魔力就好了。
嘛，物以稀為貴也沒辦法。
疲勞的時候吃甜食最好。
從網路超商板買了巧克力和罐裝咖啡。
罐裝咖啡是黑咖啡。
因為甜味和苦澀，這個巧克力和黑咖啡的組合是絕妙。
吃了巧克力，絲伊馬上靠近纏繞了腳。
「什麼事，絲伊也想吃嗎？」
聽到這句話的絲伊噗嚕噗嚕震動著。
把巧克力板打碎成一半，絲伊用給觸手拿了很快馬上就開始吃了。
絲伊對巧克力板很中意，噗嚕噗嚕震動著像這樣說一樣把身體蹭在我的腳上。
「你，你很善於奉承。等一下吧！」
為了絲伊追加買了巧克力板。
絲伊對巧克力板，噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕震動著吃得很美味。
我也太寵絲伊了。
這傢伙和藹可親和很可愛，不知不覺就。
話雖如此，費爾真慢。
說過馬上回來的，已經度過大部份時間了。
然後，讓魔力回復也兼度過悠閒時光，過了一段時間費爾終於回來了。
「太慢了，費爾，到底有什麼事？」
「沒關係吧，不是什麼了不起的事。嗯？聞聞……」
費爾在我和絲伊的周圍用鼻子哼哼聞起來了。
「做，做什麼？」
「你們，我不在的時間有吃什麼美味的東西嗎？」
機枯。
是巧克力板的事吧。
有巧克力的甜食味道嗎？
「不，不，沒什麼。」
那樣的事，費爾盯著這邊一直看過來。
「對我的鼻子掩蓋不了。」
枯……
可惡，被發現了嗎。
果然是狗還是狼呀，這邊系統的芬里爾的嗅覺是敏銳的。
「我和絲伊吃了巧克力這種點心。因為魔法的練習很累了。累了的時候吃甜食的東西是很好。」
「我也跑了稍微有一點累了，想要那個巧克力。」
在說什麼呀累了。
你這樣的狀態的數值幾乎接近到達頂點了的傢伙，只是稍微跑來跑去是不會累了吧。
「只有你和絲伊吃過，只有我沒吃過的太狡猾了。」
嗯，被那樣這麼說了……
啊—真是的，我明白了。
輸給費爾盯著眼神，從網路超商買了巧克力板。
絲伊看到了也想要（實際上沒有眼睛但是感覺得到）所以連絲伊的份也買了。
「你看，這就是巧克力。」
拆開包裝將巧克力板拿出，費爾巴哩巴哩吃了。
「姆，第一次吃到這種味道。並不討厭。」
哈啊，是這樣呀，這傢伙對１０片巧克力板舔舔舌頭並吃了。
這樣吃了會蛀牙，啊啊，因為有狀態異常無效所以不會蛀牙。
像那樣真好，這樣說起來的我也有（小）的神的加護，所以不知道會不會蛀牙？
嘛啊，說過甜食也可以吃的費爾可不是一般的食量。
順便一提，絲伊也很高興地吃著巧克力板。
「對了，妾是風之女神妮基魯。現在馬上將巧克力供奉祈禱。啊，銅鑼燒也要一起供奉。」
在腦袋裡響起女性的聲音。
和費爾使用念話相似，比那還清楚的聲音聽到了。
是妮基魯大人說話吧……
是拜託這個甜食嗎？
這是神託嗎？
「沒錯。是神託。快點做。」
有什麼要這樣催促。
女神大人，拜託點心的神託這樣……
作為神來說是好嗎？
雖然說不好，這不行不行的女神大人。
說威嚴也沒有，這個。
「吵死了，神對快樂是必要的。」
哇，自爆真心話。
完全不像女神大人嘛。
從費爾聽到「甜食供奉」有這樣神託，稍微認為是殘念的女神大人。
不如說不使用神大人的特權從異世界寄送過去嗎？
這樣的話，就不用說供奉給我吧的結果。
嘛，也得到加護所以我會供品供奉的。
我為了女神大人從網球超商買了巧克力板和銅鑼燒。
「嗯，怎麼了？要給我嗎？」
「不對不對，這個不是給費爾吃的。現在，從妮基魯大人那裡傳來神託。將巧克力供奉祈禱。」
「姆，是這樣呀。妮基魯大人的神託的話好好祈禱。」
我在紙箱的祭壇上放上巧克力和銅鑼燒並供奉祈禱著。
睜開眼睛的時候，巧克力和銅鑼燒已經消失了。
「幹得好。」
什麼幹得好喲。
對那些話還知道呦。
真的是殘念女神。
「好，祈禱結束了。那麼，走吧。快點坐上來。」
費爾為什麼會這麼著急。
「我知道了，但是有什麼急事嗎？」
「不，沒有特別急事。比起這個，你的土魔法怎樣呢？」
啊勒？現在為什麼要隱瞞呢？
「依然只是１個小石頭飛出去，但是多虧了妮基魯大人的加護，威力增強了。」
「飛石是小石頭飛出去的魔法吧。那還是一如往常不變的只有１個飛過去……」
枯努努，沒辦法啊沒辦法啊因為飛不出去。
「這還是，果然還是要帶去某個地方去啊！」（費爾小聲）
「嗯？說了什麼嗎？」
「什麼也沒有。比起這個快點坐上來。」
「是是。也將絲伊放入包包。好，可以了。」
「那麼，走吧！」
 
  