========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-31 04:34
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
費杜拉小姐對烤鳥肉的醬汁非常喜歡的樣子，右手拿著蔥燒鳥肉串左手拿者鳥腿肉串兩手交替吃著。
 
何等爽快程度的吃法啊。
 
「什麼啊，身為同族真感到抱歉喲。」
 
就連艾魯朗德先生都會有所顧忌，所以溫和的這麼說。
 
「不會啦不會啦，沒關係的喲。」
 
雖然有殘念的地方，但是被費杜拉小姐這等每人用閃閃發光的眼睛凝視著我也難說出拒絕的話。
 
如果這時拒絕的話身為男人也就廢了。
 
或者該說是，剛才被費杜拉小姐用閃閃發光的眼睛凝視著會令人心跳加速啊。
 
嗜吃如命雖然不太好，但是費杜拉小姐有這凌駕那點的程度的美麗。
 
所以被問接不接受的話，大至上會接受喲。
 
本來就沒有接觸這種美人的機會，包含在日本的時候也是如此。
 
試著想像一下費杜拉小姐是我的女友的話。
 
我讓費杜拉小姐依偎靠著，我則是抱著那肩膀……
 
姆呼呼，非常好不是嘛。
 
費杜拉小姐也是，經常跑來我的房間裡至少看來並沒有討厭我這回事吧？
 
不會啊，這樣的話我的春天終於也來了啊～
 
一邊吃著烤鳥肉一邊想著那種事時，突然又聽見敲門的聲音。
 
咚咚咚，咚咚咚。
 
「向田先生～啊，在嗎～？」
 
這個聲音是，高迪諾先生嗎？
 
「艾魯朗德先生，又不好意思能過去看看嗎？」
 
「啊，好的。」
 
然後艾魯朗德先生帶過來的，果然是高迪諾先生等方舟的眾人呢。
 
「果然在這裡真是的……」
 
「隨著美味的香味來這時我就確信了。這傢伙果然在這裡啊！」
 
「雖說知道精靈嗜美味如命，但是這個不請自來的傢伙真令人為難啊……」
 
不管是高迪諾先生還是吉迪昂先生或者是西格瓦爾德先生，看到兩手拿著烤鳥肉大口吃著的費杜拉小姐，都一臉驚呆的這麼說著。
 
「對不起，我家的費杜拉小姐啊……」
 
身為隊長的高迪諾先生一臉真的很抱歉的表情這麼說。
 
「向田先生，真的很對不起啊！」
 
吉迪昂先生也是一臉抱歉的這麼說。
 
「作為冒險者來說可是一流的喔。但是除此以外就……抱歉啊！」
 
西格瓦爾德先生也低著頭這麼說。
 
費杜拉小姐，給大家添麻煩是不行的喔。
 
話說嘛，把費杜拉小姐當成我的女友後補的話，讓這就此平息吧。
 
或該說是，如果費杜拉小姐成為我的女友的話勢必會脫離方舟。
 
如此一來，不事先透過平穩溝通過的話會很容易和大家有摩擦的喔。
 
「不會不會，沒關係的喲。比起那個大家也來嚐嚐如何？炭烤的雞蛇料理喲。這是烤的非常上手的自信作喲。」
 
我向高迪諾先生他們，推薦剛剛烤好的烤鳥肉。
 
高迪諾先生他們則是「不了，上次才被請客過呢！」這麼說當然也沒出手，所以就將剛烤好的烤鳥肉盛在盤子上拿給他們。
 
「來來，請吃吧！」
 
我這麼說後，終於才小心翼翼的伸手拿串扦，把烤鳥肉往嘴裡塞。
 
「另人勾起食慾的香味，這個好美味啊！」
 
「好吃耶！這實在是破天荒的好吃喲！」
 
「美味喲！這個和酒很適合喔！」
 
不愧是矮人。
 
西格瓦爾德先生，果然能明白耶。
 
「稍等一下下喔！」
 
這麼說後，將費爾和哆啦醬以及水續碗的烤鳥肉盛到盤子裡，艾魯朗德先生和費杜拉小姐的也照樣將烤鳥肉盛到盤子，然後在方舟的３人看不到的地方打開網路超市購入在祝勝會也有準備的Ｓ社黑色標籤的瓶裝啤酒。
 
收到後將瓶裝啤酒的塞子拔掉，連同杯子一起拿去給方舟的３人。
 
「這道料理和這種酒很合的來喲。請用。」
 
將啤酒倒入杯子拿給３人。
 
「總是被請客不太好啦！」
 
「不會不會，好了啦。來來，請喝吧！」
 
為了我的未來圓融的溝通是必要的喔。
 
「厚嗯厚～和儂想的一樣啊！這個和酒超級搭的喔！」
 
「咕～呼，好喝啊！」
 
呼呼呼，服了吧。
 
啤酒和烤鳥肉可是超搭的喔。
 
「如向田先生說的耶。這種酒很適合呢。啊，對了，現在，也已經和吉迪昂先生和西格瓦爾德先生談過了，無論如何希望能收下這個。」
 
這麼說後高迪諾先生朝我拿出來的是，５公分左右大小的濃綠色淚型的石頭。
 
「這個是？」
 
聽高迪諾先生說的，據說這個是埃爾曼王國裡的迷宮的轉移石。
 
這種轉移石則是，有著一次使用和重複使用這兩種類型的東西，據說這個是重複使用類型的轉移石喔。
 
哎耶～一邊思考一邊仔細看著轉移石的時後，艾魯朗德先生就過來了。
 
「這形狀是布里克斯特迷宮的轉移石對吧。而且那個顏色是……這不是能重複使用到３０層的東西嘛！」
 
「艾魯朗德先生知道呀？」
 
「當然的喲！這可是，埃爾曼王國的布里克斯特這個城市裡的迷宮轉移石，也是那其中裡相當貴重的東西喲。」
 
從艾魯朗德先生說的聽來，那個布里克斯特迷宮尚未被人踏破是難關迷宮之一喔。
 
那裡的深度據說可能超過５０層以上，目前為止抵達過的層最高是３７層。
 
那也已經是１００年以前的冒險者所達成的記錄了。
 
「３０層的轉移石……而且，還是能重複使用並且自由往返３０層的東西喔。向田先生，得到不錯的好東西了呢。３０層自由往返的轉移石可是相當貴重的東西啊。這對潛入布里克斯特迷宮的冒險者來說，可是喉嚨伸出手般如此想要的玩意兒喔！」
 
「哎啊，那是如此貴重的東西呀？」
 
「就是那樣喲。就像剛才說的那樣，布里克斯特迷宮的轉移石有一次使用的東西和重複使用的東西，一次使用如其名就是只能使用一次。重複使用的東西則是不管幾次都能重複使用相當的便利喔，不過出現次數壓倒性的少見喲。而且還是３０層的東西……」
 
根據艾魯朗德先生的說明，這個迷宮轉移石是，層主頭目當中每５層出現的層主頭目將其打倒後鮮少入手的東西，如果是重複使用類型的轉移石的話數量就更加稀少了喔。
 
一次使用如其名就是只能使用一次，不管是前往還是返回都能使用。
 
例如入手１０層的轉移石的話就能從目前為止層的魔法陣返回地上，相之在地上設置的魔法陣也能夠轉移前往１０層以內的所有層。
 
當然不管是使用在前往還是返回，一次使用的類型就只能用那１次。
 
反之對於重複使用的類型來說，這次我所獲得的３０層的東西，也就是３０層以內的層不管幾次都能自由往返喔。
 
如果有這個就能轉移前往目的地的層，要回到地上也能使用魔法陣一瞬間轉移回地上耶。
 
順便一提，淚型轉移石是布里克斯特迷宮特有的，每５層就能入手至於轉移石的層則是由顏色來決定並且一次使用類型和重複使用類型則是依據濃淡來區別。
 
也因此艾魯朗德先生才能從我得到的轉移時判斷出是布里克斯特迷宮３０層出產的轉移石。
 
「從艾魯朗德先生的話聽來，能夠明白這是非常貴重的東西，但是得到這麼貴重的東西可以嗎？」
 
這個，要是用購買的話恐怕價格相當可怕吧。
 
這樣的東西收下來好嗎？
 
事件開端的高迪諾先生揮手「可以喲。」這麼回答。
 
「這是受到向田先生多次照顧的感謝啦。美味的料理都吃下肚了，美味的酒也都喝了。這樣還不感謝的話也就枉費Ａ級冒險者之名了喔！」
 
「對啊對啊。就像隊長說的那樣喔。而且，我們超幸運的喔，事實上同樣的轉移石也還有１個啦。這是西格瓦爾德和我們組隊前入手的東西呢！」
 
「唔嗯，就如吉迪昂說的那樣啦。數年前在這隊伍裡挑戰布里克斯特迷宮時入手的喔。一支隊伍裡同樣的東西沒必要有兩樣。在意儂們心情的話，就收下吧！」
 
都這麼說了那就……
 
「那麼就，不客氣的收下了喲。」
 
「就這樣啦。繼多朗之後這裡的迷宮也踏破了，早晚會前往布里克斯特迷宮吧？到時後就有用啦！」
 
沒有沒有，高迪諾先生，預定去布里克斯特迷宮什麼的沒這回事喲。
 
「雖然預定去布里克斯特迷宮也不錯啦，但是照向田先生們的狀況來看，先去羅森達爾迷宮或許會更適合也不一定喔？」
 
西格瓦爾德先生，這之後真的沒有前往迷宮的預定啦。
 
話說，羅森達爾迷宮是在哪裡啊。
 
「肉迷宮啊！咯哈哈，對耶！」
 
吉迪昂先生，肉迷宮是怎回事啊？
 
「哈哈哈，對向田先生們來說肉是必需品呢。考慮這點的話肉迷宮說不定是個很好的地點喲。」
 
艾魯朗德先生對這件事這麼說。
 
「那個～肉迷宮是怎回事啊？」
 
聽到這麼問，方舟３人和艾魯朗德先生開始說明。
 
肉迷宮指的是，這個國家裡的迷宮之羅森達爾市裡的迷宮。
 
總共是１２層，雖然難易度也很低但是很有人氣的迷宮。
 
那個原因就是……
 
「因為羅森達爾迷宮的掉落品，大部分都是肉。也因為如此，通稱『肉迷宮』被這麼稱呼喔！」
 
「就是那樣啦。因為是每天都會消耗的食物，所以賣不出去是不可能的啦。必定能多少入手些現金，而且緊急時又能不愁沒肉可吃。可謂冒險者求之不得的迷宮喔！」
 
「嘛啊，雖然收入不是很多，但是可以穩定獲得收入。所以，在那城市有很多持家的冒險者。」
 
「而且，因為那城市有肉迷宮所以也是飲食的發祥地呢。那城市也不亞於多朗相當熱鬧喲。」
 
據說，那裡是香腸的發祥地。
 
這麼說來這個世界是不吃內臟的，但香腸的話，回想來是灌香腸的鹽漬腸子直接賣這樣？
 
應該是所想的這樣吧。
 
我製作香腸時也是使用白羊腸，這麼說來這個肉迷宮會大量掉落是吧。
 
肉店販售的鹽漬腸子都是這個肉迷宮產的，而且羅森達爾市製作的香腸和肉乾是相當有名的名產喔。
 
哎啊～原來如此啊。
 
肉迷宮啊。
 
這個迷宮哪天要確保肉的時候過去看看說不定不錯呢。
 
「那樣的話，這之後要去肉迷宮嗎？」
 
艾魯朗德先生笑咪咪的說著論這件事。
 
不對不對不對，在說什麼啊你。
 
「艾魯朗德先生，不適可而止回去多朗的話可就糟了喲。烏苟魯先生會非常生氣喲。」
 
我這麼說後「的確如果在拖延下去的話，烏苟魯君會那樣呢！」這麼一臉苦澀。
 
聽到我說的後方舟３人則是「公會長不工作不行啦！」這麼笑著。
 
就是說啊，得工作喔。
 
「多朗……」
 
鈴鳴般女性的聲音。
 
費杜拉小姐不知不覺來到我們附近。
 
「喂，費杜拉，多朗不是才剛剛離開沒多久嗎？當初就說過了，不行啦。我們明天開始就要潛入這裡的迷宮了喔！」
 
「就像高迪諾說的那樣。多朗才剛剛離開而已喔。而且，不管怎樣可是待了將近１年了耶！」
 
「對啊對啊，就像隊長和西格瓦爾德說的那樣。況且啊，會去多朗，也是因為費杜拉想看孫子一面才變更預定前往的不是嘛。你再任性下去可不想聽喔！」
 
……哎？
 
我，有沒有聽錯啊。
 
剛才，好像有聽到孫子對吧……
 
「哦哦，費杜拉小姐的孫子住在多朗是嘛！」
 
「對，雖然費杜拉有４個孩子，不過當中最年長的女兒是住在多朗喲。」
 
果然沒錯，孫子……
 
不僅僅是那樣，連孩子都４個人了耶……
 
「女兒的家族是吧。難道說，也是冒險者？」
 
「不是，不管是女兒還是她老公都是藥師，和冒險者公會之間並沒有關係吧！」
 
「如果是冒險者的話還能夠理解，但若是藥師的話就搞不懂耶！」
 
「哎喔，費杜拉收到那許久不見當藥師的女兒的來信，信中好像寫著關於孫子的事，因為想見面所以才提議過去那裡的喔。當初的預定是，說過前往多朗的話也要潛入迷宮，預定待３個月左右，但是費杜拉啊……」
 
艾魯朗德先生和吉迪昂先生在對話途中突然聽到。
 
「費杜拉小姐……孫子……？」
 
對於忍不住出聲的我，艾魯朗德先生則是「啊啊，一般都會很吃驚呢！」這麼說。
 
「私們精靈的成長很漫長，儘管如此在３０歲已算是成人那時也能夠結婚了喲。然後到３００歲為止外貌並不會有改變，在那之後就會伴隨著歲月開始慢慢變衰老喲。也因此，像費杜拉小姐這樣的外貌有孫子之類的狀況是很普通的喲。順便一提私已經３３４歲了喔。到現在還很有精神喲，哈哈哈！」
 
「就是那樣喔。如同看到的那樣，費杜拉是我家隊伍當中最年長的喔！」
 
這，這樣啊……
 
哈哈哈哈，哈哈……
 
瞬間無力。
 
我還以為春天來了呢……
 
已經有４個小孩，而且孫子也。
 
不管再怎麼漂亮，都是不可能的喲。
 
真是抱歉啊。
 
即使來到異世界，我的春天仍舊沒來。
 
混蛋啊。
 
【神界裡】
 
（妮基魯）結局就這樣啊。嘛啊，也想過會是這樣子啦。此奴，整體運氣還算不錯，但是戀愛運卻是極端惡劣呢。
 
（阿古妮）嗚哇哈哈，真的耶！這傢伙的戀愛運簡直跟沒有一樣吶！
 
（夏魯）過頭囉阿古妮，嘲笑就太可憐了喲。嘛啊，戀愛運看臉就知道沒有。就這樣，平凡的渡過人生直到終點的男人呢。
 
（妮基魯）對啊就是說啊。太過普通難留下印象的男人耶。
 
（阿古妮）對啊對啊，正因為自己太普通所以才明明該好好表現讓對方留下印象啊。
 
（夏魯）但是，這個異世界人真的有想好好表現自己嗎？
 
（妮基魯）不可能的吧。優柔寡斷怕事主義的此奴要使勁展現自己是不可能的事啦。
 
（阿古妮）啊哈哈哈哈哈呀，與戀愛無緣的話想光靠運氣就會這樣呢。
 
（夏魯）那可不是嘛，這個世界的女性想來也不喜歡異世界人那種類型的吧。像那種需要牽引的男人哪會被喜歡啊。
 
（妮基魯）就是說啊。即使搞錯此奴不受歡迎的狀況也不會變啦。
 
（阿古妮）完全否定耶。嘛，我也是這麼想的喲。
 
（魯卡）……哈啊。
 
（瓦哈格恩）女人真的很殘酷呢，鍛冶神吶。
 
（赫斐斯塔司）就是說啊，戰神吶。
 
  