========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-05-23 05:31
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
『就這樣出發了喔！』
 
『那麼，出發啦！』
 
『主人～要出發了呢～』
 
「好啦好啦，快去吧～」
 
費爾和哆啦醬以及水就這麼颯爽的消失於森林中。
 
我們和昨天一樣來到艾姆林古市郊外的森林。
 
我則是，因為昨天發現的衝擊事實到現在仍舊提不起幹勁來。
 
哈啊～沒想到費杜拉小姐將近２００歲有著４個孩子連孫子都有了這還真是……
 
順便一提，據說費杜拉小姐的孫子是個１０歲的男孩喔。
 
由於精靈比人類的成長還要遲緩，所以外表看起來的年齡大約只有５歲左右。
 
費杜拉小姐對第一個孫子非常疼愛，會在多朗滯留１年，最主要的原因就是費杜拉小姐不想離開孫子。
 
戀情還沒開始就決束了喲。
 
呼嗚，我真的是到哪都是這種命運呢……
 
不對不對，現在放棄還太早了。
 
總有一天，總有一天我一定可以的！
 
「那個～差不多該開始解體了吧？」
 
「哎？啊，啊啊，這就開始吧，就這麼辦吧！」
 
說起來艾魯朗德先生還在一旁呢。
 
呼嗚，轉換心情現在此時需要集中才行啊。
 
和昨天一樣用土魔法製作出石台然後拿出來的是，２米小一些的紅野豬。
 
是費爾們昨天獵回來的獵物喔。
 
首先得進行放血，用吸血鬼短劍朝頸部刺下去。
 
運用無法理解的原理，很有氣勢的吸血著喔。
 
唔嗯，今天也得好好工作喲。
 
因為這把短劍帶有不詳的氣息，所以基於不安就讓費爾用高性能鑑定看過，結果大致是這樣。
 
【吸血鬼短劍】
 
使用魔鐵和吸血鬼的骨頭混合製成的短劍。
 
嗜血的這把短劍能無止盡吸取血液。
 
這把短劍造成的傷口難以治療，出血會怎樣都止不住。
 
根據場合也會變成致命傷。
 
這短劍，可謂相當惡劣啊。
 
根據場合也會變成致命傷，不僅傷口難以治療並且出血也止不住這樣就算是些微傷口也能致命呢。
 
然而，用來放血倒是非常便利的短劍喔。
 
雖然還是有些不放心，嘛，嘛啊，這只要別誤傷自己就沒問題了吧……大概。
 
立刻放血完畢後，艾魯朗德先生的解體講習就開始了。
 
「首先為了不傷及內臟得將腹部剖開來。這時候，如果傷到內臟的話肉就會報廢所以得注意喲。」
 
依照艾魯朗德先生的說明一邊將短劍的刃部朝上一邊遵照述說的內容，就那樣照著做。
 
「就是這樣，就是這樣。一開始慢慢來不要緊的喲。最重要的是不要傷到內臟喔！」
 
如同剛才說的為了注意不傷及內臟得慢慢的刺入切開來。
 
唔嗯，很順利呢。
 
啪啦地敞開的腹部裡面露出來了。
 
哦喲，果然和雞蛇完全不同呢。
 
紅野豬的臟器都很大而且密密麻麻的擠在一起感覺格外獵奇。
 
儘管如此，不過有好好放血過所以還沒大礙喔。
 
深呼吸之後，好好看著紅野豬。
 
「這個內臟和這個內臟是排洩物滯留的地方一定要特別特別注意喲。排洩器官這部分則是，包含周圍的肉和皮都切開，然後將連接這個排洩物滯留的內臟全部都廢棄掉喲。」
 
果然這骯髒的部分得廢棄處理掉呢。
 
「雖然那些其他內臟一般都是廢棄掉……不過可以吃嗎？」
 
「那邊的狀況得看過才知道呢！」
 
姑且想嚐看看，這麼說就先來鑑定一下吧。
 
鑑定先生，麻煩了喲。
 
……看過鑑定的結果，紅野豬的內臟全滅啊。
 
殘念。
 
幾乎全部是「雖然可以食用，但是有羶味非常難吃」這種說明呢。
 
雖然能吃是能吃，但是有寫很糟糕所以不會特地去吃那些。
 
因為這樣，所以不能吃的內臟全部取出後用土魔法挖洞埋掉了。
 
然後，在艾魯朗德先生的指示下，把頭部切落，為了避免弄傷而慎重的將皮剝下來。
 
「到這層段就只剩剁開而已，所以大致上結束了喲。」
 
果然像紅野豬這麼大的東西處理起來也挺費時的。
 
雖說是第一次但也馬虎地順利度過。
 
正好告一段落時費爾們從森林裡回來了。
 
午餐是，昨天剩下的烤鳥肉作成的烤鳥肉蓋飯。
 
在飯上鋪著海苔，接著鋪上烤鳥肉淋上醬汁的簡單蓋飯。
 
午餐吃飽後，費爾們再次充滿活力朝鬱蒼茂盛的森林裡出發了。
 
我和艾魯朗德先生則是，解體講習再度開始。
 
將剝完皮的紅野豬切一切後，第二隻紅野豬的解體要開始了。
 
先進行放血，接著不傷及內臟的將剖開腹部……
 
「呼嗚，終於結束了呢！」
 
回想著艾魯朗德先生的指示，總算將第二隻紅野豬解體好了。
 
從自己初次解體就開始想著，至今為止的魔物肉都是在冒險者公會解體後就馬上拿來吃了，這樣好嗎？
 
魔物肉在解體後馬上料理也很美味所以至今都沒注意到，但是像牛肉啦豬肉啦經過熟成就會更加美味喔。
 
獵人桑解體野豬的時候也是，將內臟取出後浸置在冰冷水流的池子裡使其熟成這麼聽說過。
 
雖然魔物肉不能一概照說都是如此，但是能更美味的話就好了呢。
 
「艾魯朗德先生，魔物肉不進行熟成嗎？」
 
「熟成？那個，是什麼啊？」
 
艾魯朗德先生好像不知道呢。
 
「就是，肉在低溫的地方放置一定時間後就會變得更加美味這麼聽說過……」
 
「不對～那不是那樣喲。而是為了保持肉的鮮度才使用冷藏所啦。本來魔物的肉就是越新鮮越美味喲。」
 
艾魯朗德先生是這麼說的，魔物肉只要鮮度變差隨之味道也會跟變差，利用鹽製成的肉乾也有保存期限，１週至１０天左右就會逐漸變黑彷彿發出瘴氣一般喔。
 
當然變成那樣就不能吃了，只能任其腐敗了喔。
 
也是根據這樣的事情，才會有魔物肉必須新鮮只要越新鮮就越美味的定論。
 
原來如此啊。
 
至今為止都是冒險者公會解體後就直接放進道具箱裡，所以老實講對這種事情並不在意。
 
最重要的避免腐敗這點，那也因為我有時間停止的道具箱所以會有這問題呢。
 
魔物肉是嗜鮮度如命的吧。
 
持有時間停止的道具箱真是太好啦。
 
「所以，今天的晚餐會是，使用這新鮮的紅野豬肉的料理嗎？」
 
艾魯朗德先生眼神充滿了期待詢問著。
 
別太過期待喲。
 
話雖如此，難得是自己解體的紅野豬呢。
 
紅野豬，味道是介於家豬和野豬之間的感覺呢……
 
家豬、野豬、家豬、野豬……味噌風味的牡丹鍋說不定不錯喔。
 
好耶，今天的晚餐就決定是牡丹鍋啦！
 
回到旅館後便迅速開始準備晚餐。
 
從網路超市購買材料後，開始料理囉。
 
牡丹鍋的食譜是，在老家從附近鄰居分得豬肉那時所料裡的東西作為參考。
 
由於費爾們開始肚子餓的大合唱，所以準備材料時也很重視速度。
 
往砂鍋內將水和鰹魚昆布混合的出汁味精（顆粒）、生薑泥（軟管裝）、酒、醬油、砂糖、味醂、味噌通通放進去煮，解體後為了牡丹鍋而切成薄片的紅野豬肉用小火燉煮。
 
將灰汁仔細的撈除，等肉煮到一定程度放入蔬菜。
 
蘿蔔和胡蘿蔔為了方便煮而刨成長條狀，鴻禧菇和金針菇去頭後適當弄鬆散，切成大片的大白菜和斜切的蔥都放進去。
 
蔬菜煮好後，最後放入水菜就完成了。
 
因為只要將材料切一切放進去煮就好，所以超輕鬆。
 
雖然加入牛蒡也很美味，但是沒時間浸泡所以今天沒有放。
 
費爾和哆啦醬以及水的砂鍋則是肉放特別多喔。
 
「好了，還很燙要小心喲～」
 
費爾用風魔法冷卻後就開始吃了呢。
 
哆啦醬也效仿用風魔法冷卻喔。
 
水則是即使很燙也不在乎。
 
『現在才覺得紅野豬，也挺美味不是嘛！』
 
『肉很嫩很美味喔！』
 
『好吃～喲～！』
 
牡丹鍋，大受好評太好了呢。
 
「來，我們也開動吧！」
 
艾魯朗德先生和我是共享１鍋。
 
「紅野豬肉想到就是用燒烤的方式。沒想到燉煮也很美味呢～」
 
對吧對吧，美味吧。
 
紅野豬肉很美味，論及這湯也很美味喔。
 
蔬菜的甜味和肉的出汁都溶入其中真是絕品啊。
 
呼呼呼，接著還有最後的樂趣呢。
 
費爾們多次續鍋後，終於到了收尾的時候了。
 
最後，殘餘的湯裡放入烏龍麵……
 
煮滾之後，好耶，差不多就這樣吧。
 
「火鍋料理最後的樂趣啊。就是最後的烏龍麵喲。」
 
雖然初次吃烏龍麵好像挺難入口的，但是麻糬般Ｑ彈口感的烏龍麵獲得大家非常好評呢。
 
我對於久違的烏龍麵也非常滿足。
 
  