========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-05-23 05:33
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
我和艾魯朗德先生，來到旅館旁邊的冒險者公會。
 
因為約好要來進行迷宮掉落品的收購。
 
費爾和哆啦醬以及水則是，留在旅館看家。
 
姑且放置了不少點心，因此稍微多花些時間應該也不要緊。
 
向窗口打聲招呼，立刻就被引導到公會長的房間裡。
 
「推遲真是感到抱歉。恭候多時喲。商人公會的公會長也恭候著喲。」
 
這麼說著來迎接的納迪亞小姐旁邊，白髮整潔感大約６０歲左右個子嬌小的老爺爺站在那裡。
 
「我旁邊這位是艾姆林古商人公會的公會長漢森先生喔！」
 
藉由納迪亞小姐的介紹後，漢森先生露出微笑開始自我介紹起來。
 
「本人是艾姆林古商人公會的公會長漢森在此問候您。請多多指教喲。」
 
對年輕輩的我如此禮貌的低腰姿態真不愧是大型城市的商人公會公會長呢。
 
「本人是向田。請多指教喲。這位是多朗冒險者公會的公會長艾魯朗德先生。私們將這裡的迷宮踏破了呢！」
 
「如剛介紹的本人是艾魯朗德。平時是待在多朗，因為順勢所以和向田先生一起前往迷宮探索。」
 
艾魯朗德先生，不是什麼順勢吧……
 
「這麼趕真不好意思，就直接開始收購話題吧。現在還是很忙呢。因此想要收購的是……」
 
由於是冒險者公會和商人公會共同收購，因此提出要收購的數量相當多。
 
收購品是，腐食液、骷髏的骨頭碎片、白毛蟲的絲、灰毛蟲的絲、麻痺藥、殺手蟻的下顎、殺手蟻騎士的外殼、殺手螳螂的鐮刀、巨型殺手螳螂的鐮刀、殺手黃蜂的毒針、殺手黃蜂（特殊個體）的毒針、殺手黃蜂女王的毒針、毒狼蛛的絲、毒狼蛛（特殊個體）的絲、巨型蜈蚣的外殼、殺手灶馬的牙齒、巨型蟑螂的外殼、巨型蟑螂的鉤爪、食屍鬼的毒爪、大咬龜的甲殼、大青銅鬣蜥的皮、紅色殺手鱷的牙齒、紅色殺手鱷的皮以上全部，其他還有闇玉×３０、黑毒蛇的皮×３０、黑蟒蛇的皮×１５、紅毒蛇的皮×５、緋紅蝮蛇的皮×１０。
 
然後是極小和小以及中的魔石全部和紅寶石、藍寶石、鑽石等寶石全部。
 
還有不是這裡迷宮出產的魔法包（中）也要收購。
 
實際聽過後數量實在驚人喲。
 
冒險者公會當然不用說，能直接收購多少就多少，而商人公會也爭取相當大的預算在這裡面。
 
納迪亞小姐是說「不管怎樣難得有大量收購的機會啊。當然不能放過喲。」這麼一回事。
 
漢森先生好像也是如此。
 
冒險者公會據說是對於作為武器、防具的蟲系魔物素材無論如何都要確保下來，然後商人公會據說是絲和皮，以及寶石類無論如何都要確保下來。
 
至於利用價值高的魔石則是，不管是冒險者公會還是商人公會都想盡可能確保的東西呢。
 
關於魔法包則是，據說無論哪一方都很想要，不過根據協商的結果是給予冒險者公會。
 
納迪亞小姐是說「魔法包市面上可是很少見的呢！」一臉高興的樣子呢。
 
外觀是稍微髒的布製包的樣子。
 
不管怎樣能大量收購真的是很難得耶。
 
我帶著也只會變成道具箱的肥料而已呢。
 
「想要收購的東西就是以上這些，有問題嗎？」
 
「雖然我沒問題，但是艾魯朗德先生覺得如何呢？」
 
「是呢，私當然沒問題喲。」
 
「那麼來確認一下物品喲。因為數量非常多請移往倉庫那邊吧！」
 
在納迪亞小姐的引導下，我們往倉庫過去。
 
抵達倉庫後，冒險者公會和商人公會的職員在這待命著。
 
「那麼，拿出來吧！」
 
納迪亞小姐這麼說後，便從道具相陸續拿出收購談過的掉落品。
 
我拿出掉落品後，在場的冒險者公會和商人公會的職員便立刻進行確認。
 
「公會長，全部都沒有問題喔。不僅如此品質極佳喲。」
 
身為年長領班的冒險者公會職員確認掉落品後向納迪亞小姐這麼報告。
 
「這邊也是喲。特別是寶石類極優喔。真不愧是迷宮產的耶！」
 
接著的是疑似商人公會職員領班的人向漢森先生這麼報告。
 
「都沒問題的話，漢森先生，就事前商談過的那個金額可以吧？」
 
「可以」
 
漢森先生點頭同意，納迪亞小姐向附近職員吩咐一些事情。
 
「向田先生和艾魯朗德先生，那麼讓我來說明收購的明細喲。」
 
我和艾魯朗德先生則是「好的。」點頭，納迪亞小姐便開始說明明細部分。
 
「嗯首先是腐食液。這個１個銀幣７枚然後全部是金幣２３枚和銀幣８枚，下一個骷髏的骨頭碎片是１個銀幣５枚然後全部是金幣１３枚，下一個白毛蟲的絲１個銀幣２枚然後全部是金幣２７枚和銀幣６枚，下一個灰毛蟲的絲１個銀幣４枚然後全部是金幣１２枚，下一個……」
 
由於數量非常多，納迪亞小姐的說明持續很久呢。
 
「接著是歐珀石（中粒）是金幣２６０枚，紫水晶（中粒）是１個金幣１５０枚然後合計金幣３００枚，海藍寶石（大粒）是金幣４９０枚以上。合計總共是金幣２１２００枚喔！」
 
……哇？
 
金幣，兩萬一千兩百枚？
 
……哇啊啊啊啊啊啊啊喔？
 
「這，這又是，出乎預料的金額呢……」
 
我會吃驚自不在話下，連艾魯朗德先生也感到吃驚呢。
 
「哈哈哈，連多朗的公會長都感到吃驚吧。嘛，這種程度的收購幾乎沒有機會碰到啊。所以冒險者公會也好商人公會也好都很投入喔！」
 
「就是啊。商人公會也難得有機會可以直接入手品質優秀的迷宮產物品。這些都捨不得的話就稱不上是商人了喲。」
 
何等豪氣的說法啊。
 
儘管如此也有金幣２１２００枚……
 
我的道具箱裡，還存有用不完的大量金幣喔。
 
就算分給艾魯朗德先生之後，依舊是令人困擾的龐大金額耶。
 
「那麼就來結帳了吧。準備金避會是出乎意料的數量，所以準備了白金幣喲。白金幣２１２枚。請確認下。」
 
這麼說後納迪亞小姐遞給我非常沉重的麻袋喔。
 
往裡面看，裝著滿滿的白金幣呢。
 
艾魯朗德先生也來幫忙進行確認。
 
白金幣１、２、３、４、５……
 
艾魯朗德先生數完１００枚的份。
 
我這邊則是１１２枚。
 
全部共２１２枚白金幣喔。
 
「對，對喔，沒有錯喔！」
 
「有一場良好的交易。十分感謝喲。」
 
「商人公會也十分感謝喔！」
 
「那麼，今後有的忙了呢！」
 
「商人公會也是喲。得到這些優質的東西喔。商人公會參與的成員也摩拳擦掌等待著呢！」
 
這麼說後納迪亞小姐也好漢森先生也好都笑起來。
 
雖然忙碌但是很高興喲。
 
這兩位是天生的工作狂呢。
 
和我旁邊的某位差異真大啊。
 
交易結束後我和艾魯朗德先生則是，回旅館去了。
 
  