========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
回到旅館時，肚子餓的費爾和哆啦醬以及水正等待著呢。
 
「……肚子很餓了呢！」
 
『唔嗯』
 
『快點吃飯啦！』
 
『主人～肚子餓了啦～』
 
真是的，本來想將剛才獲得的收購款趕緊和艾魯朗德分一分，不過現在似乎沒辦法這麼做耶。
 
沒辦法，飯後吧。
 
被費爾和哆啦醬以及水死死盯著看。
 
想快點吃飯這麼傳來超有壓力的耶……
 
早上煮的飯也還有剩，果然還是蓋飯吧。
 
可別說是一成不變。
 
簡單就能填飽肚子又美味果然蓋飯是首選啦喔。
 
使用昨天屠宰的紅野豬肉，如何呢……好啊，就這麼辦吧。
 
以苦椒醬的味道為關鍵的辛辣蓋飯。
 
在網路超市購買蔬菜和苦椒醬之後，立刻就開始料理了。
 
胡蘿蔔切絲成３公分左右，韭菜也切成３公分左右。
 
豆芽菜稍微水洗過。
 
我是，嫌摘掉鬚根麻煩的派別啦。
 
話說那也富有營養呢。
 
如果是湯品就會在意鬚根那種東西，所以覺得有時間就會摘掉。
 
在熱油過的平底鍋裡，炒一炒紅野豬的薄切肉。
 
當肉色開始變化的時候，加入胡蘿蔔和豆芽菜繼續炒至變軟最後再加入韭菜。
 
接著是將，醬油、酒、苦椒醬、砂糖、蒜泥、芝麻油的混合醬汁在來回炒時加入。
 
接著就是，將費爾、哆啦醬、水轉用的器皿盛好飯淋上剛才炒的肉片灑些白芝麻這樣辛辣蓋飯就完成了。
 
「好了，端出來了喲。」
 
在費爾們面前端出來後，等不及似的飛奔上前。
 
『唔，這種刺激的辣很美味呢。繼續吃啦！』
 
『啊啊。我非常喜歡辣，很喜灣喔！』
 
『只有這點辣的話水也吃得下喲～主人～！』
 
為了讓水能吃一樣的，所以苦椒醬憑感覺少放些，不過看來還可以呢。
 
我和艾魯朗德先生則是普通大小的蓋飯。
 
「來了，艾魯朗德先生也請用」
 
「這真是令人勾起食慾的香味呢～」
 
這麼說後，艾魯朗德先生吃到臉頰鼓起來了喔。
 
那麼我也要開動啦。
 
唔嗯，雖然簡單但是如往常一樣美味啦。
 
苦椒醬的刺激和辣味真讓人受不了。
 
「這種辣味和白色的『米』很合得來，比平時還要能吃的多喲。」
 
唔嗯，你吃得多本來就是很平常的事了喔。
 
總覺得艾魯朗德先生的餐具得和費爾們同等級。
 
不知是刺激的辣味促進食慾的關係，費爾和哆啦醬以及水，就連艾魯朗德先生都一再的續碗喲。
 
辛辣蓋飯吃到飽後稍微休息。
 
我和艾魯朗德先生是喝焙茶，費爾們則是一邊喝汽水一邊休息。
 
「啊，對了，剛才的收購款有要交給艾魯朗德先生的部分呢！」
 
「如果能讓剩下的闇玉給多朗收購的話其他並不需要喔！」
 
「不行不行，那樣子不行啦。畢竟是一起踏破迷宮的啊！」
 
「那樣的話，就之前說過的海德拉的寶箱出產的寶物三分之一這樣就沒問題了啦！」
 
「不行，那樣太少了啦。這些至少要平均分半喲。」
 
「不行不行，那樣就太多了啦！」
 
「那麼就全部的三分之一吧。比這更低不行喲。」
 
「不行不行，三分之一還是太多了喲。」
 
「不行不行不行，並沒有太多啊。不這樣反而是我留太多了。」
 
不行不行和不行不行不行的應答下和艾魯朗德先生爭論出結果後，最終妥協的是白金幣５０枚呢。
 
無論如何至少得堅守給予三分之一，但是艾魯朗德先生依舊是頑強說不。
 
既然不管怎樣都不可能達到三分之一的話，那就白金幣５０枚無論如何都得給予他才行喲。
 
儘管如何仍舊是相當龐大的金額喔。
 
雖然不會為錢所困還不錯，但是太多也會令人困惱喲。
 
曾看過其他人，因為錢太多而造成困擾怨恨煩惱什麼的。
 
特別是只能存著，不曉得使用在何處，這麼大一筆錢沒用突所以錢太多實在很可怕。
 
雖然現在沒有什麼想要的東西，而且使用在網路超市上也有侷限，也考慮過花錢買些什麼大東西來消耗啦。
 
後來就拿給艾魯朗德先生白金幣５０枚，至於今後的預定的話呢。
 
「早點前往多朗吧！」
 
「哎唉～可以慢一點再去嗎？」
 
「說這什麼話啊。雖然我們並沒有特別趕，但是艾魯朗德先生不趕不行吧。畢竟都委任給烏苟魯先生來處理。」
 
「話雖如此不過，我覺得烏苟魯先生不會有問題的啦！」
 
烏苟魯先生很優秀這當然知道喲。
 
這麼優秀的烏苟魯先生肯定會不停滯的衝業務吧。
 
但是，姑且多朗冒險者公會的頭頭是你喲。
 
想必會有艾魯朗德先生不再就無法處理的事情吧。
 
「在繼續拖延下去想必烏苟魯先生會非常生氣喲。或該說，現在就很生氣呢……」
 
我這麼說後，艾魯朗德先生稍微考慮了一下。
 
似乎想起了什麼「說起來那件事很趕，說過必須盡早回去處理……」這麼嘟嚷著，艾魯朗德先生的臉色約來越發青。
 
「哇，早點回去啦，或許還可以……」
 
果然是這樣啊。
 
艾魯朗德先生這麼說，所以明天要做旅行準備，決定後天早上就要從艾姆林古市出發前往多朗。
 
話說我該做的旅行準備，就是製作旅途中的飯。
 
今天就開始製作一些，明天就能準備的更加充分了。
 
  