========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-23 17:19
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
昨天和今天已經將旅途中的飯準備萬全。
 
我所解體的雞蛇和紅野豬的庫存全都用上，必點的油炸炸物類和味噌醃漬的薑汁燒肉，還有製作絞肉做的漢堡排狀的肉醬呢。
 
絞肉是使用紅野豬和金背牛的庫存的合成肉，然後久違的餃子也大量製作了喲。
 
煎餃和炸餃子以及搭配蔬菜的餃子湯都製作了呢。
 
只有使用雞高湯味素和放入蔬菜及餃子的簡單湯品就很美味啦。
 
還有貝爾利昂購入的海鮮的炸物，暴君魚和豐盛蔬菜的醬油風味鋁箔紙燒也製作了喔。
 
主要是我偶爾也想吃點海鮮啦。
 
因為職業上有料理人，所以工作非常順利迅速因此得意地做了各式各樣的東西喲。
 
對了對了雞蛇肉的奶油燉菜也做了喔。
 
要說我是哪一邊的話我是愛好多明格拉斯口味的燉菜甚於奶油口味的燉菜不過現在沒有做，因為偶爾突然會比較想吃這一種啦。
 
因為使用的是老家也有使用的充分溶入北海道恩惠的奶油，所以很輕鬆的就調味好了。
 
一邊調味嘗嘗燉菜，一邊感到已經無法回到原來的世界了吧……就是這種心情上多愁善感的秘密呢。
 
旅途的飯做好之後，在天黑前和艾魯朗德先生前往冒險者公會，向納迪亞小姐報告明天將啟程。
 
那時候，納迪亞小姐則是「甜食啊就休息時間來嚐嚐」拿給她的是在貝爾利昂市也做過的普通磅蛋糕和紅茶磅蛋糕因此高興的不得了喲。
 
看到這一幕的女性職員都一臉羨慕的樣子，所以也有留下職員這邊的份。
 
女性職員雖然在工作中但是都發出歡呼聲喔。
 
對嗜甜食如命的女性來說，將磅蛋糕作為禮物確實很有效呢。
 
從冒險者公會回來後便和大家一起吃晚餐。
 
白天是做炸豬排蓋飯喲。
 
飯上鋪了滿滿的包心菜絲，放上炸豬排在淋上由中濃醬、蕃茄醬、味醂、砂糖混合而成的蓋飯用醬汁……
 
唔嗯，實在很美味呢。
 
由於炸豬排蓋飯，受到大家的超好評所以被催促要再做啦。
 
晚餐吃飽之後，旅行前哆啦醬和水以及我再次享受洗澡呢。
 
這次連艾魯朗德先生也一樣，畢竟旅途中沒辦法悠閒的洗澡所以是必須的。
 
就這麼度過感覺繁忙的一天，不過我還有一件非常重要的事情要做啦。
 
因為明天就要往多朗出發了，如果可以的話我也真想快點就寢啊。
 
所以在大家都安靜睡著後，我依然一個人醒著還沒睡。
 
這是不得不做的事情，畢竟是例行的工作喔。
 
雖然很麻煩，但是趕快弄完吧。
 
「諸位，在嗎～？」
 
這樣呼喚後，馬上傳來答咖答咖的急促腳步聲。
 
和往常一樣依照神大人們的希望從網路超市購入東西，然後熟練的將東西放到紙箱祭壇上。
 
妮基魯大人希望的，肯定是不三家的蛋糕。
 
在今天的今天挑選了光看胃就難受的大量蛋糕和甜點心。
 
夏魯大人也是一如往常的美容製品啦。
 
由於非常在意暗沉這件事，所以今天購買了沖洗式的面膜。
 
之後是想要一些入浴劑，所以推薦了德國製價格稍高的浴鹽。
 
阿古妮則是最喜歡的啤酒。
 
今天是買了整箱Ｙ牌啤酒。
 
剩餘的是Ａ社的高級啤酒和Ｓ社的黑色標誌啤酒６瓶裝等數種。
 
魯卡大人是不三家的蛋糕和冰淇淋。
 
然後我做的漢堡排和海鮮炸物，以及餃子說過想吃所以都準備了呢。
 
赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人這對嗜酒搭檔，當然是租約的【酒屋田仲】裡以威士忌為主的酒啦。
 
由於上次說明過排名已經有看中許多，所以這兩位很快就決定了呢。
 
威士忌的每日和每週排名也都有仔細說明了。
 
將購物車內的東西結算後，把各種東西放到紙箱祭壇上……
 
好耶，這樣就ＯＫ了呢。
 
「諸位，請收下。」
 
紙箱祭壇上的東西接連消失，然後聽到神大人們的歡呼聲呢。
 
呼嗚，結束了呢。
 
『『稍等一下！！』』
 
快就寢的我聽到粗曠的制止聲又突然起床。
 
「厚，什麼啦？」
 
『什麼啦？不會吧！忘了和我們的約定了嗎？』
 
『就是說啊！之前說過能追加１樣喜歡的東西。別說忘了啊！』
 
……啊，好像哪時候說過的樣子。
 
完全忘記了。
 
不好意思啦。
 
『喂，在說什麼啊？』
 
聽到神大人們的對話詢問了喔。
 
對於妮基魯大人的發問，嗜酒搭檔向女神大人們述說那時候的事情。
 
『什麼？！居然有那種事啊？你啊我們偶爾也有派上用場不是嗎？』
 
對於妮基魯大人的發言，赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人則是『偶爾是什麼啊，哪是偶爾』聽到這樣的抗議聲。
 
『比起那個這件事也包含我們對吧？！』
 
阿古妮大人向我這麼問呢。
 
「啊～當然當然。當然是連女神大人們都有喲。」
 
嘛，就像是神大人們的特別津貼似的啦。
 
「但是１人１個金幣１枚左右的東西喔！」
 
『哎呀～？１枚左右也就是說能超過１枚是吧？』
 
這麼說的是耳朵很靈的夏魯大人。
 
「稍為的話可以喲。大幅超過的話就不行喔！」
 
這麼回答後女神大人們歡呼著呢。
 
「那來聽聽諸位的希望吧。啊，剛才也說過是１人１樣喔！」
 
首先從妮基魯大人開始喔。
 
『妾已經決定啦。呼呼呼呼呼，之前看到還想著要不要吃看看。四角形上面放有很多紅色果實的大蛋糕喔！』
 
四角型的大蛋糕啊……這個嗎？
 
不三家的生日蛋糕菜單裡上面放著草莓的多人數吃的蛋糕喔。
 
「妮基魯大人，要這個對嗎？」
 
『那個啦！就是那個啦！』
 
興奮呼喊的妮基魯大人。
 
就是這個啊，這個相當大喔。
 
價格也是相對的，要金幣１枚和銀幣１枚喔。
 
雖然是容許範圍內，但是那個打算１個人吃啊？
 
……考慮到至今為止這樣，妮基魯大人是駄女神吃不停啦。
 
唔嗯，才不是１個人～一邊這麼說一邊吃著。
 
因為身為神好像不容易生病，但也就是說並非完全不會對吧。
 
小心得糖尿病喲。
 
……明明能讀取我的思考但是興奮過頭完全沒注意到。
 
哈哈哈，果然是妮基魯大人駄女神喲。
 
就這樣一邊想著那些是一邊把大蛋糕放入購物車裡。
 
『接下來是私喔！呼呼呼，說實話私之前就有看上的乳霜呢～』
 
夏魯大人高興得這麼說。
 
喂喂，只有金幣１枚左右吧。
 
美容製品貴的可是很貴的請自重喲。
 
詢問了夏魯大人，好像是夜用的乳霜。
 
「那麼記得是哪一家公司的嗎？」
 
『記得是……那裡，那裡喲。』
 
我一邊指著網路超市上的菜單一邊聽著，在ＳＨＩＳＹＯＵＤＯ的地方時出聲了。
 
夜用的乳霜說的就是，晚霜這東西啦。
 
看到晚霜時，夏魯大人再次發出聲音。
 
『那個！那個喲！』
 
哎，這個？
 
嗚喔哇，好貴。
 
價格是金幣１枚和銀幣２枚。
 
話說，這裡面僅僅只放入５０克的乳霜喲……
 
嘛，嘛啊這樣就好了吧。
 
但是，５０克就金幣１枚和銀幣２枚啊……美容製品真可怕。
 
「接著是……」
 
『我啦！』
 
阿古妮大人很有精神的聲音在腦中響起。
 
「阿古妮大人果然還是啤酒對吧？」
 
『對啊。但是１人只有１樣對吧？但是啤酒１箱也不到金幣１枚，感覺好像有什麼損失耶！』
 
確實啦。
 
就算較貴的Ｓ社高及啤酒和Ｙ牌啤酒都買整箱也達不到金幣１枚喔。
 
說起來……
 
上次在確認租約的酒店田仲時偶然看到某樣東西喔。
 
那～個……有，有了有了。
 
一邊看著酒店田仲的畫面一邊確認，上次看到的東西呢。
 
「這個如何呢？」
 
我向阿古妮大人介紹的是，黑色瓶子上有著黃金標誌的高級感稍貴的啤酒裡和套裝喔。
 
３０瓶裝價格是金幣１枚。
 
「『釀造家所追求的夢幻啤酒』這樣喲。稍苦深沉的味道，和其他啤酒完全不同等級美味這麼寫著喔！」
 
『哦哦喲，那個好啊！夢幻啤酒這名字真不錯啊。就那麼辦吧！』
 
夢幻啤酒也買了。
 
「接著是魯卡大人喔！」
 
『……馬上就能吃的美味的肉想吃。』
 
馬上就能吃也就是料理過的對吧？
 
話說１人１樣的話，價值金幣１枚料理過的肉就算是網路超市也沒賣吧……有了！
 
想了一下來確認禮品的菜單。
 
這不就有了嘛。
 
國產品牌牛的壽喜燒用肉和刷刷鍋用，以及網烤用的呢。
 
真是美味。
 
話說，魯卡大人希望是能夠馬上吃的，火腿類應該不錯。
 
哪個哪個……哦，這個應該不錯喔。
 
「魯卡大人，這個如何呢？」
 
我向魯卡大人推薦的是，國產的嚴選品牌豬的火腿和叉燒的拼盤。
 
「這種只要切開就能直接吃了，這種火腿切厚點稍微烤過作成火腿肉排也相當美味喲。」
 
『異世界的，是肉……非常好。流口水了。』
 
喂，現在口水流出來了啊？
 
魯卡大人這種反應的話……
 
「這個可以是吧？」
 
『唔嗯』
 
立刻回答呢。
 
我家在中元和歲暮之類的日子偶爾會有，這種高級火腿相當美味喔。
 
這個切成骰子狀沾上芥末籽稍微烤過，作為啤酒的下酒菜最讚了喔。
 
不行不行，還要接著。
 
「接著是赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人喔！」
 
『哦喲，儂們是吧。儂們想拜託的已經決定了喔！』
 
『對啊。終於能拜託那個啦！』
 
『『儂們（我們）想拜託的是，世界第一的威士忌１２年的喔！』』
 
是那個啊。
 
確實１２年的是金幣１枚和銀幣２枚的樣子。
 
那之上的１８年的傢伙價格也暴漲，然後２５年的則是得十萬吧。
 
嘛，嘛啊相較之下金幣１枚和銀幣２枚，算是在預算的容許範圍內啦。
 
「那就各自１瓶是這樣對吧？」
 
『唔嗯。１人１瓶沒錯』
 
『對啊。這種酒特別想仔細品嚐喔！』
 
那就這樣，國產製造的世界第一的威士忌１２年２瓶放入購物車裡。
 
好啦，這樣就好了吧。
 
再次將各種東西放到紙箱祭壇上。
 
「那麼，諸位請收下吧！」
 
這麼說後紙箱祭壇的東西就消失了呢。
 
再次傳來神大人們的歡呼聲。
 
緊接著是……
 
『你們，聚集在一起做什麼啊？』
 
聽到非常清晰的嘶啞老爺爺的聲音。
 
『姆』
 
『嗚』
 
『呀！』
 
『啊！』
 
『咕』
 
『耶』
 
接著聽到神大人們的驚呼聲。
 
『『『『『『創，創造神先生……』』』』』
 
什，什麼～～～～～～？！
 
  