========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-06-24 10:49
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
『那麼，在幹些什麼啊？』
 
神大人們在最偉大的創造神大人面前則是『這個……』或是『那個……』也會說話結結巴巴的喔。
 
『這個就讓妮基魯來說明喲。畢竟你是第一個和異世界人君碰面的啦！』
 
『對啊，對啊！』
 
『……妮基魯最適合。』
 
『最初發現的是你吧！』
 
『這種事由最早往來的老傢伙來最適合啦！』
 
其他女神大人和嗜酒搭檔強推給妮基魯大人來說明。
 
還躲啊，喂。
 
『為，為什麼非要妾來不可啊。由你們當中來不是可以嗎？』
 
『說這什麼話喲。最早賜予異世界人恩惠的不就是妮基魯，所以由妮基魯來說明是應該的喔！』
 
這樣強推一手的是夏魯大人吧。
 
『喂，話談妥了吧？』
 
『對不起讓您久等了。由妮基魯代表說明喔！』
 
『咕嚕嚕嚕，夏魯，還有其他人都給我記住。』
 
聽到妮基魯大人懷恨的聲音呢。
 
『妮基魯來說明吧。哩，那是怎麼回事？快點說明啊！』
 
創造神大人用毫不留情的聲音催促說明。
 
『不好，這個，那個……』
 
妮基魯大人雖然不情願，但說出目前為止和我的經過。
 
『就因為這些，妮基魯，你是因為勇者召喚儀式呼喚出來的異世界人可以索取異世界的食材覺得非常不可思議後來知道是因為持有這個「網路超市」固有技能，所以就說會授予加護取而代之要交出異世界的東西是吧？知道這些的夏魯，阿古妮，魯沙魯卡，赫斐斯塔司，瓦哈格恩也跟著幹這種事是嗎？』
 
由於創造神大人說的都是事實所以誰也無法否定都陷入沉默了喔。
 
『一群笨蛋～～～～～呀！！！』
 
瞬間嚇得發抖般的怒聲。
 
神大人們之上創造神大人的雷落下來。
 
『你們啊我們可是神耶，本應該守護地上人民結果聚集在這幹什麼啊！』
 
『不，不是，才沒有聚集再一起，不是那樣，才沒有聚集再一起啦。有好好的授予加護……』
 
妮基魯大人，焦急的以創造神大人為對手說什麼不是之類的喲。
 
『雖說授予加護但是要求代價本身就是很奇怪啊！你們，到目前為止授予交互要求了哪些東西啊？啊？怎麼了啊？』
 
『嗚嚕嚕嚕……』
 
『那，那個是……』
 
『這～個……』
 
『……』
 
『沒，沒有，這個是……』
 
『沒有，就是……』
 
在創造神大人的逼問下，神大人們的回答都結結巴巴的呢。
 
『無法回答是吧，那種事不用說也知道。本來所謂的加護是，自己看到這個人能讓這個世界更加美好才授予的東西。這點你們應該都明白對吧！』
 
對於創造神大人的發言，神大人們的發言裡好像都沒有。
 
老實說不管哪位神大人都沒見過也分不清容姿，但是似乎能看到一群內疚低頭的身姿。
 
『那麼這些異世界的物品就是俘虜你們的東西對吧？好吧，儂就來瞧瞧吧。瞧瞧吧！』
 
咯唦叩嘶的聲音。
 
創造神大人這麼說後，不情願的讓其看過剛才送出的東西。
 
『你們啊，收了這麼多東西……作為懲罰一切物品全都沒收。』
 
『『『『『『哪，哪能這樣啊啊啊！』』』』』』
 
啊啦啦～全部沒收啊。
 
神大人們，對異世界的東西如此沉迷沒問題嗎？
 
不認為妮基魯大人可以沒有蛋糕喔。
 
夏魯大人看中入手的高級晚霜也是如此。
 
阿古妮也是每天啤酒消夜也是固定要這麼說過。
 
魯卡大人也是表現出對火腿禮品套裝很感興趣的樣子。
 
嗜酒搭檔甚至到了沒有威士忌就無法生活的等級。
 
考慮到這些全部沒收的話，總覺得有點可憐的感覺呢。
 
確實每週１次的供品很麻煩，但是從神大人們那裡獲得的加護姑且還算有用。
 
特別是潛入危險的迷宮時更能感受的到喔。
 
算上至今為止的緣分，稍微當當停調人吧。
 
「那，那個創造神大人，這樣稱呼可以嗎？」
 
我很緊張的向創造神大人打招呼。
 
『可以，事件的異世界人啊。儂就是這個世界的創造神迪米烏哥斯。為你添了那麼多麻煩不好意思啊！』
 
「本人是向田。請多多指教。麻煩什麼的，那些是……被這個世界召過過來當初還想著該怎麼辦呢，現在也不錯的相遇，總算能順利在這個世界裡生活了。」
 
現在有著費爾和哆啦醬以及水陪同，和各式各樣的人相識，這些都是相當快樂的事情。
 
本來最大的原因就是亂搞勇者召喚儀式的雷塞佩魯王國，追根究柢是下令的可疑豬王才是最壞的啊。
 
『豬王啊……那個國家常不做些正經事，現在的王繼位後更加變本加厲呢！』
 
哦哇，神大人們對我想著的事情總是暴露光了呢。
 
口無遮掩對不起啊。
 
『中飽私囊自身也很胖的那傢伙稱為豬王也未必不正確。儂也是，對於漫不經心的那個國家想著有什麼辦法可以處理。本來神對地上的事情出手就是不應該的事情……只不過，這個國家１度進行如同禁忌的勇者召喚儀式後又２度想進行喔！』
 
「哎？２度話說，我們被召喚之後又充滿幹勁了是嘛？」
 
『就是那樣啊……』
 
然後從創造神大人那裡聽說了，關於那個可疑豬王率領的雷塞佩魯王國的事情以及和我一起從日本被召喚過來身為勇者的高校生３人組的事。
 
『你，知道雷塞佩魯王國正在戰爭這件事嗎？』
 
「知道，確實是和鄰國的馬露佩魯王國……」
 
我急忙從那個國家離開時，也是聽說戰爭即將要開始的傳聞才這麼做的啦。
 
『那樣啊。接著，除了你以外的勇者３人好像都碰上了那場戰爭。』
 
嗚哇……話說，那個國家也許會那麼做喔。
 
畢竟那個狀態數值，只要某種程度提高等級，然後稍微哄騙就能拉攏去參與戰爭了吧。
 
「所以，那３人後來如何了啊？」
 
雖然對我的態度不是很好，但是同樣是日本出身所以還是稍微在意。
 
如果真的被驅使去參加戰爭的話……
 
『那個沒問題喔。由於注意到那些傢伙的骯髒手段所以３人都從那個國家逃跑了喔！』
 
創造神大人是說，親密接觸３人的帥哥美女指導者，將被稱為「隸屬手鐲」的魔導具作為禮物只要戴上就會變成被使喚的奴隸。
 
實際３人當中只有１人，被稱為莉緒的女孩被套上「隸屬手鐲」而身陷險境。
 
為了提升等級前往魔物討伐的戰鬥中失去被套上「隸屬手鐲」的左腕……
 
該說幸還是不幸莉緒這孩子就恢復正常了，而率先注意到的２人則和她一起逃離雷塞佩魯王國是這麼說的。
 
「那麼，３人現在在哪裡？而且，莉緒那孩子還失去左腕……」
 
我也調查過所以知道，就算出了那個國家，周圍的國家也不是什麼很好的國家啊。
 
『不用擔心。現在，那３人是在馬露佩魯王國出入。和你一樣成為冒險者而且３人組成隊伍活動著喔！』
 
是喔，那樣啊。
 
稍微放心了呢。
 
但是，馬露佩魯王國是吧。
 
那是和雷塞佩魯王國戰爭中的國家對吧，只要有「勇者」這個頭銜在，希望這次不會換成是馬露佩魯王國的王侯貴族之類的來找麻煩什麼的。
 
『那邊現在沒什麼問題。王宮方面也有察覺到３人的樣子，只有以某種程度接觸。馬露佩魯王國是聚集非常多強者的國家。比現在的「勇者」３人還強的人很多，感覺上沒有特別去接觸的必要性。相反的「勇者」３人出現在現在戰爭的話，就像在挑釁雷塞佩魯王國這樣感覺危險性更高喔！』
 
確實啦。
 
從至今為止聽到的話來看，為了誘拐用魔法魔導具強來之類的，那個國家真是若無其事地不斷找碴啊。
 
簡直沒救了呢，那個國家。
 
『唔嗯。就像你說的那樣。那個國家完全不瞭解自國的實力，發起領土擴張到處出手。被出手好幾次後，終於馬露佩魯國王怒髮衝天了喔！』
 
馬露佩魯王國也有相當大的盤算在，據說這次戰爭是為了讓雷塞佩魯王國亡國而行動的。
 
『這次則是，被出手幾次的魔族國家也要行動了。』
 
這麼說來和魔族領銜接的是馬露佩魯王國和雷塞佩魯王國。
 
不管怎樣，馬露佩魯王國對魔族領是完全不碰觸的，而且也並沒都沒有交流，這次戰爭是為了讓雷塞佩魯王國亡國也許有魔族國家的協助也不一定。
 
和那種國家的國境有銜接根本上就是個麻煩，那麼魔族國家也會高興協助這個圈套吧。
 
『儂根本無須出手，雷塞佩魯王國近期也會滅亡就是這樣啦！』
 
嘛啊，那個王的話啦。
 
「啊，對了，那３人都是冒險者也就是說，失去左腕的女孩也是？」
 
『唔嗯。那孩子是支援魔法特化所以就算是單手也能很好的活躍著喔！』
 
那樣啊，太好了。
 
話說還是不太好啊。
 
才十幾歲的女孩子就變成單手這樣。
 
有什麼辦法能夠解決就好了……
 
不，能辦得到啊。
 
因為有水特製的萬能藥在啊。
 
但是，那在馬露佩魯王國是吧……唔～嗯，該怎麼辦……
 
『對於那件事儂自有考量不用擔了啦。包含你在內的４人都是，強行被帶來這個世界所以同理的。多少打算做些通融的事喲。』
 
那麼說的話真的放心了。
 
「自有考量，是說您打算怎麼做啊？」
 
『那３人啊，近期好像為了結婚打算前往馬露佩魯王都的教會，然後想停留順便潛入王都附近的迷宮。於是只要安排幸運發現萬能藥這就行了。』
 
……哎？
 
「稍，稍稍稍稍等一下。現在，好像說了結婚是吧？」
 
『唔嗯。說了喔。那３人近期要結婚了喔！』
 
……結婚？３人要？
 
『在這個世界裡一夫多妻不是什麼稀奇的事情喔！』
 
……一夫多妻。
 
那個帥哥高校生和美少女２人……
 
『在苦難的道路上男女之間的牽絆加深燃起戀情不是嘛。喔厚厚厚厚』
 
……那算什麼啊？！
 
結婚？哈啊？！
 
同情根本是損失，充滿幸福不是嘛。
 
可惡啊～我則是完全沒有女性在的氣氛！
 
話說，不管怎樣帥哥給我爆炸吧！！！
 
  