========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-27 06:38
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
『……冷靜下來了嗎？』
 
「慌張失措不好意思」
 
但是，結婚什麼的……
 
嘛啊，確實好像很辛苦的樣子，這期間牽絆會加深也不是不明白，不過那些孩子也才高校生耶。
 
十幾歲就結婚太早了。
 
……啊，仔細想想這個世界就那些孩子的年齡已經是結婚適齡期了呢。
 
這樣考慮的話就不奇怪了。
 
啊哩，這樣說來我是……
 
怯，不幹了不幹了。
 
單身的我只是越想越空虛而已。
 
畢竟那些孩子是那些孩子只要照平常那樣就好，不需要去擔心那些啦。
 
也就因此，這個話題結束吧。
 
現在雖然已有預感，總之跟創造神大人問一下有沒有可能呢。
 
「創造神大人，對於我們回到原來的世界……」
 
『絕對不可能』
 
真的，即答。
 
果然如此啊。
 
有說過勇者召喚儀式是禁忌，所以有先預想過逆返是不可能的。
 
『唔嗯。勇者召喚儀式原本就是在次元開動的行為啦。逆返也是如此。本來，本來那就是極其危險的行為喔。由於這回的次元洞穴很小，所以是還能好好的自然合閉的東西，假如沒合閉並且不斷擴張的話，這個世界和連繫的世界都會毀滅喔！』
 
世界的終結喲。
 
但是，神大人的話總會有辦法吧？
 
『不要說傻話了。雖說是神但也不是什麼都辦得到啊。次元洞穴擴展時會一口氣擴大。次元就會崩壞。那樣的話，就算是神也無計可施喔！』
 
哦哦喲，那是如此危險的事情喲。
 
不管是這邊的世界還是那邊的世界沒有迎來終結真是太好了啊。
 
舉行這麼危險的勇者召喚儀式的雷塞佩魯王國即將毀滅真是放心不少。
 
嘛啊，那麼笨蛋豬王遲早會贏來毀滅的命運吧。
 
持有權力卻不優秀就是這樣子吧。
 
『還有其他想問儂的事情嗎？』
 
「沒有，在意的事情都聽過了所以沒問題了。」
 
『那麼要怎麼處理這些傻瓜們呢……』
 
說起來，神大人們還在呢。
 
就剛才的那些話來看，神大人們惹創造神大人生氣結果今天的供品都被沒收了，聽起來相當低迷，完全沒心情的樣子。
 
不過我被付與的加護，狀態異常無效化真的很有幫助。
 
雖然費爾們原本就很強，不過付與加護後感覺變得更強的樣子。
 
確實每週的供品很麻煩，但是說起來這些胡來的事情也都還在容許範圍內啦。
 
這麼想著的時候，創造神大人則是『天真』這樣的聲音在腦中響起。
 
『你啊，天真。太天真了。無論如何必須優先向儂報告這件事都如此怠慢，而且從那之後就都聚集在你這。所以應有的懲罰是必要的。』
 
唔～嗯，創造神大人這麼想的話那就沒輒了呢。
 
『咕嚕嚕，你也再更加把勁啊！』
 
妮基魯大人殘念女神懷恨的聲音，其他神大人們則是『對啊，對啊！』聽到這樣的聲音呢。
 
『你們啊，給我適可而止喲。』
 
創造神大人這麼說後接著神大人們則是『姆』或是『咕』之類的呻吟聲傳來。
 
『你們給我禁閉１個月。當然這段期間禁止和向田聯絡。在家裡老實反省吧！』
 
『那，那是怎樣啊啊啊。蛋，蛋糕……異世界的甜食……不能品嚐那些要妾如何是好啊啊啊！』
 
『那，那樣的話……化妝水、乳液、美容液、乳霜……１個月……會斷貨的呀……不要啊啊啊啊啊啊！』
 
『啤酒啊啊啊！已經都沒剩了耶！１個月都不能喝啤酒，我這下該如何是好啊！』
 
『吃點心吃飯……吃點心吃飯……吃點心吃飯……』
 
『姆哦哦哦哦哦哦，哇，儂的威士忌～～～～呀！！！』
 
『哇哦哦哦？！１個月都沒有酒，什麼都沒有啊！！』
 
創造神大人這麼下達後接著是神大人們的阿鼻叫喊風暴耶。
 
『吵死了。禁閉想要延長到兩個月嗎？啊？』
 
創造神大人這麼說後，神大人們不滿的聲音瞬間停止了呢。
 
『你們簡直就是。哈啊，各自回到自己的宮裡老實禁閉啊！』
 
衣服摩擦聲和緩慢沉重步伐的腳步聲逐漸遠去了。
 
『呼嗚，哎呀哎呀。終於離開了。』
 
嘛啊，神大人們這１個月請加油吧。
 
『對了向田喲，有個請求要拜託你喔！』
 
「請求啊，是什麼呢？我能做到的話不管怎樣都行。」
 
對方是這個世界最偉大的神大人，所以我能做到的話不管怎樣都行喔。
 
『哦喔，是嘛是嘛。不過，能這麼說真是感謝啊。其實是……』
 
依照創造神大人說的，事實上和地球的神大人是友人而且偶爾還會碰面的樣子。
 
前陣子（神大人之間多少還是有感興趣的地方）也是，地球的神大人邀請吃頓飯不過……
 
『於是地球的神說過會拿出秘藏的酒那個確實很美味喔！』
 
不管是創造神大人還是地球的神大人，都很嗜酒碰面就是喝酒和聊酒的話題熱絡討論著。
 
儘管如此，地球方面較悠久的文明也都很先進，飲酒也大多是地球產的東西。
 
『地球的神最近好像沉迷於日本酒來著。拿出來的秘藏也是日本酒，不過日本是你的母國對吧？』
 
「是啊。我就是日本人喔！」
 
『你的話想必知道美味的日本酒有那些對吧。雖說不應該白白要求，不過如果能獻上的話會感到很高興呢！』
 
知道知道，明白了喔。
 
不管發生什麼事情感覺最能依靠的就是創造神大人，所以我能做到的話會盡量達成喲。
 
這也是一種保險這樣想的話算很便宜喔。
 
只是，我對酒也不是很瞭解，不過還有酒屋田仲的排行榜可以依賴呢。
 
銷售排行榜上，只有暢銷的東西不會混入不好喝的東西所以想必不會有問題。
 
就這樣，開啟網路超市的租約「酒屋田仲」。
 
雖然試著確認日本酒的排行榜，但是早早就放棄了。
 
嗜酒搭檔只喜歡威士忌，所以沒有詳細確認過其他菜單但是日本酒也細分很多分類。
 
純米大吟醸酒、大吟醸酒、純米吟醸酒、吟醸酒、純米酒、本釀造酒、普通酒、濁酒、發泡日本酒這些細分的分類喔。
 
不喜歡日本酒的話根本無法理解。
 
那麼趕緊看看排行榜比較快。
 
日本酒的每月銷售排行榜挑選看到最好的３瓶。
 
首先是每月排行榜君臨第３名的是純米大吟醸酒喔。
 
儘管價格很高，但是每月銷售第三名不美味是不可能的這麼想就選了這個呢。
 
代表新潟縣的酒，冠上創業時的商號為人氣系列的最高峰。
 
口感柔順，醇厚帶有調和鮮味的酒這麼說明的。
 
冰鎮後的水果香味別有一番風味推薦這麼享用。
 
接著是，排行榜堂堂第１名的山口縣的酒喔。
 
畢竟是日本首相贈送給美國總統的東西，不管是動畫還是電影都很有名喔。
 
每位日本酒排行榜也數次上榜這麼寫著所以很美味不會錯的。
 
這系列當中標準的那１瓶是最有人氣的商品。
 
口感甘甜舌頭觸感滑順，甘口酒也能感到回味無窮，不管是飯前、飯中都很適合的一品。
 
最後是，雖然排行榜是第７名「現在，海外最受關注的日本酒」但因為這理由就選了。
 
畢竟受到巴黎有名的三星廚師認可而人氣急速上升中。
 
讓人回想起南國水果的吟醸香味，醇厚甜而不膩的酒這麼說明的。
 
當然三瓶都購入一升瓶裝的。
 
接著還附上下酒菜的高級罐裝禮盒。
 
雖然這有點貴，但是這樣吃會非常美味喔。
 
沙丁魚和牡蠣的煙燻油漬，黑豬角煮和粗鹽醃牛肉等的１２罐套裝。
 
那麼，將這些放到紙箱祭壇上……
 
「創造人大人，這邊給您送過去３瓶和下酒菜請收下吧！」
 
『好喔，不好意思。』
 
不會不會，這樣就行的話已經很便宜了喔。
 
況且是這個世界最偉大的神大人啊。
 
希望創造神大人今後也能多多關照，打算定期提供供品給您喔。
 
由於神大人們都是每週１次，所以打算給創造神大人時也是按照同樣的間隔。
 
說起來和神大人們完全不同，全部都委任我這邊處理真是感謝啊。
 
「創造神大人，今後也請您多多關照喔！」
 
『唔嗯，唔嗯，明白了喔。首先就付與儂的加護吧。不過是（小）就是了。畢竟儂付與普通加護的話，就不再是人類了喔。呼厚，呼厚，呼厚』
 
哦哦喲，不再是人類，也就是成為半神之類的嗎？
 
『那算是很接近吧。雖然身為人身，卻會變成不老不死喔！』
 
呼，不老不死喲。
 
好厲害呀。
 
『王族之類的時勢權力者都很想得到的加護喔！』
 
過去拯救這個世界的英雄１度被授予過，當時的文獻有紀載了不老不死這件事情。
 
不老不死也並非說就不會死，受到過大的傷害依舊是會死，那位英雄也是在和魔獸戰鬥時負傷死去的喔。
 
『確實對手是在那裡的芬里爾的叔父來著。』
 
什麼是費爾的親族呢。
 
或者該說，費爾的叔父畢竟也是芬里爾肯定破天荒的強大吧。
 
那位能以芬里爾為對手戰鬥的英雄也很厲害呢。
 
『順便說一下，獲得儂的加護（小）的你相當於有著和高等精靈相同的壽命喔！』
 
哎，和高等精靈相同話說高等精靈的壽命也曉得是多長啊。
 
『精靈的壽命大約５００年。據說高等精靈是那個的三倍，概略就是１５００年左右吧！』
 
耶，１５００年……？
 
哎，我的壽命變成１５００年了？
 
這到底是好還是壞呢。
 
能充分享受這個世界這點算是不錯吧？
 
費爾和哆啦醬以及水的壽命也都很長，所以不用擔心他們。
 
『肯定是良好的決定啦。如果能長生的話，無戀愛運的你也能找到不錯的對象吧！』
 
哈啊，好像有一番道理。
 
……不對，等等喲。
 
比起讓我的延長壽命，不如直接讓戀愛運ＵＰ這方法更快啊。
 
『那樣就太無聊了吧！』（啵嗽）
 
哎，創造神大人，現在，剛剛說什麼？
 
『那麼，差不多該切斷通信了喔！』
 
「怯，創造神大人等等啊！」
 
『再見啦～』
 
話說，創造神大人啊！
 
不是壽命，而是讓戀愛運ＵＰ才對啊啊啊啊啊！！！
 
  