========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-31 04:56
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
天亮沒多久晨霧飄盪的早上。
 
早餐早早吃完的我們一行人來到艾姆林古的門前。
 
「那麼，就朝多朗出發吧！」
 
「雖然想以更加悠閒的心情慢慢來的，不過沒辦法呢。出發吧！」
 
真是的，還說哩你這個人喔。
 
「赤龍也需要解體不是嘛。就是為了那件事我們才要往多朗啊！」
 
「這樣啊！那可以相當有趣的呢～哦呼呼呼呼，和哆啦醬一起潛入過迷宮，回去多朗也有解體赤龍的樂趣在，太棒了呢！」
 
是啊，就那樣。
 
雖然人不壞，但是陪同這個人時真的很累呢。
 
回想起烏苟魯先生的辛苦啦。
 
只要趕緊解體赤龍，就能早點離開多朗喲。
 
「能和向田先生們一起真的是太好啦。在王都聽到向田先生們的傳聞，為此來到艾姆林古私的判斷說起來沒錯喲。」
 
那樣深切說著的艾魯朗德先生。
 
雖然不曉得是誰傳達給這個人的但是說了多餘的話喲。
 
因為這個緣故讓烏苟魯先生對我生氣可就不好了。
 
啊，順便一提，今早最早起床來確認一下自己的狀態，然後感覺像這樣。
 
【　名　字　】向田（剛志・向田）
 
【　年　齡　】２７
 
【　種　族　】姑且人類
 
【　職　業　】被捲入的異世界人　冒險者　料理人
 
【　等　級　】６２
 
【　體　力　】４０５
 
【　魔　力　】３９１
 
【　攻撃力　】３８２
 
【　防御力　】３７９
 
【　敏捷性　】３２４
 
【　技　能　】鑑定　道具箱　火魔法　土魔法　從魔　完全防御　獲得經驗值倍化
 
《契約魔獸》芬里爾　巨大史萊姆　妖精龍
 
【　固有技能】網路超市
 
《租　　約》不三家　酒屋田仲
 
【　加　護　】風之女神妮基魯的加護（小）　
 
火之女神阿古妮的加護（小）　
 
土之女神夏魯的加護（小）　
 
創造神迪米烏哥斯的加護（小）
 
至今為止不曉得是不是因為是異世界人的緣故，原本沒有的【種族】出現了呢。
 
由於迪米烏哥斯大人的加護，所以已經被這個世界認可的樣子，實在搞不懂啦。
 
而且，無法理解的還有「【種族】姑且人類」話說，姑且人類的姑且是什麼啊？
 
雖然有說過迪米烏哥斯大人的加護很強大，但是這個影響也太過頭了吧。
 
好像變的不是人的感覺什麼都……
 
壽命也似乎變成１５００年的樣子。
 
這些也還沒傳達給費爾們知道。
 
現在回想起來也是沒辦法的事，不知不覺就變成這樣了。
 
總之現在趕緊前往多朗吧。
 
「啊，看到多朗市了喲。能在日落前抵達真是太好了啦！」
 
「已經到了啊！」
 
覺得非常可惜這麼說的艾魯朗德先生。
 
「快，快點進去城裡前往冒險者公會吧！」
 
肯定烏苟魯先生在等著喲。
 
「水實在優秀過頭了呢。來到這裡連通常日程的一半都不用喲。嘛啊，不光是水大家都很優秀啦！」
 
唔嗯，就是啊。
 
大家都很優秀非常有幫助喔。
 
我成為Ｓ級冒險者也是托大家的福啦。
 
從那之後沒有不自在的從事冒險者活動也是因為有大家在的緣故。
 
特別是水的成長顯著喔。
 
托此的福就算有艾魯朗德先生在，也能很早就抵達多朗了。
 
我和往常一樣乘坐在費爾的背上，艾魯朗德先生則是乘坐在如同單人手拉車大小的水身上前進。
 
最初艾魯朗德先生還會感到吃驚，不過習慣之後就變得很興奮的樣子喲。
 
艾魯朗德先生也知道，如果是我們平常旅行的情況會再晚一些，儘管如此想必旅程還是會比通常日程要來的快多了。
 
「飯很美味，水乘坐起來也超舒適，晚上也能睡得很香甜這趟旅行真讚呢。這樣的旅行還真想繼續下去啊！」
 
對於艾魯朗德先生的發言，哆啦醬嫌棄的聲音用念話突然穿插進來在腦中響起。
 
『再也不想要和這傢伙的旅行了。』
 
哆啦醬有點生氣了。
 
喜愛龍的艾魯朗德先生，對於哆啦醬的每件事都不斷搭訕個不停。
 
雖然能夠理解那種心情，但也不願聽到被哆啦醬說討厭。
 
那時候則是「明白了呢！」這麼說，立刻就……
 
嘛，對於龍痴者會在意哆啦醬的事情是能明白啦。
 
或該說，會跑來我所在的地方就是為了哆啦醬。
 
但是以哆啦醬為對手只是白忙一場呢。
 
『馬上就要和艾魯朗德先生告別了，再忍耐一下喲。』
 
接著哆啦醬用念話傳來『怯，真沒辦法耶。今天想吃久違的龜肉喔！』這樣子。
 
好啦好啦，今天的晚餐就煮哆啦醬希望的鱉火鍋喲。
 
「那麼，走吧艾魯朗德先生。」
 
「好的。」
 
我們則是，無視門前排著的長蛇隊伍直接朝門前前進。
 
門前排隊的人們都猛然看著乘坐大型狼費爾的我和乘坐史萊姆水的艾魯朗德先生。
 
仔細想想，乘坐史萊姆的精靈是如此超現實的畫面啊。
 
對於突然出現的我們門衛先生也很吃驚，不過確認到艾魯朗德先生的蹤影後，就這樣順利進入多朗市了。
 
不愧是這一帶的公會長呢。
 
那麼，最後的關卡。
 
過門後面前就是冒險者公會，上吧。
 
  