========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-22 11:36
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
來到馬露佩魯王國我們，以冒險者過活著。
 
因為持有冒險者的公會卡，所以是最便捷的抉擇。
 
最初來到的是國境之村的雷朋露茲村將之前幹掉的奧克等魔物賣掉一半，好確保路費。
 
之後幾天都住在村裡的旅館，慢慢地休養啦。
 
在之前怎樣都不能安心睡覺，所以不管是我或花音還是莉緒也都疲憊不勘。
 
然後，在休養過後，向村民探聽到距離這裡最近的大型城市所以便決定前往那裡。
 
那城市，也就是現在我們主要活動的被稱為奧瑞娃市。
 
我們來到這城市後，便一直作為冒險者活動著喔。
 
托大家的福也提升到Ｃ級了呢。
 
原本還想著該怎麼辦，現在這樣成為冒險者總算能勉強生活下去了。
 
花音和莉緒也比以前更常露出笑容，想到這能平安來到這個國家真的是太好了。
 
冒險者的工作是身體就是本錢，並且各自都有自己的職責也有辛苦的地方，在我們３人互相合作下，現在才能在異世界裡謳歌自由。
 
「這件委託還不錯吧？這樣就能當天回來了喔！」
 
這麼說的花音所指的張貼的委託書是，討伐奧克５隻的委託書呢。
 
條件是將奧克５隻通通都帶回來，損傷少的話報酬就會ＵＰ這樣子。
 
「我也覺得不錯。」
 
這麼說來莉緒和花音都同意呢。
 
奧克是人氣的食材喔。
 
不管是我或花音還是莉緒，對於能雙腳行走最初是超忌避感的不過也沒辦法，奧克肉在這個世界並非特別珍貴而是當作普通食材來處理。
 
俗話說入鄉隨俗，所以我們也試吃了一下，結果是普通的美味呢。
 
就像是日本某些地方的品牌豬似的感覺。
 
不去意識是奧克的話，也能照常吃下去。
 
現在忌避感也已薄弱，所以很普通的入口。
 
這個世界裡感覺奧克肉是稍微好點的肉似乎人氣很高。
 
將奧克肉料理最為招牌菜的店家也相當多喔。
 
因此需求量也很高，感覺討伐奧克的委託是常態委託老是被張貼著。
 
「奧克５隻啊。我們的話辦得到吧。或該說，也有需要奧克，說不定得狩獵５隻以上吧！」
 
「對啊。私們的話可以喔！」
 
「唔嗯。」
 
普通的冒險者隊伍都會有魔法包的成員如果沒有那種成員的話要帶回來會很辛苦，不過我們３人都持有道具箱喔。
 
而且，幾乎能無限制的放東西進去。
 
我們撕下揭示板的委託書，拿給來到這城裡熟識的接待小姐看過後就帶著出發了。
 
「好了，那麼出發去狩獵奧克吧！」
 
我和花音以及莉緒則是，朝向奧克所在的這城市東南方的森林出發。
 
「噓……有奧克喔！」
 
「有３隻呢。照剛才談好的，像平常那樣吧。莉緒，拜託了。」
 
「唔嗯，明白了。」
 
莉緒使出得意的無詠唱水魔法。
 
奧克的頭上出現水球。
 
這個種球將奧克的頭包覆起來。
 
接著窒息的奧克慌亂起來拚死要逃離水球。
 
趁這個縫隙我則是……
 
「花音，上吧！」
 
「好喔！」
 
我手持長劍，而花音手持槍飛奔出去。
 
「嗄！嗄！」
 
「呀啊！」
 
我是２隻，花音是１隻，各自刺進奧克的心臟。
 
３隻奧克就相繼倒地了呢。
 
這種奧克狩獵方法是，嘗試各種結果的我們所策畫出來的方法喔。
 
這種方法，能夠最不費力地確實狩獵到奧克，而且損傷也少的狩獵方法呢。
 
「好耶，還剩２隻啦！」
 
花音將獵到的奧克放入道具箱裡一邊這說。
 
「對啊。不過，也不必拘泥於狩獵５隻還能狩獵更多啦！」
 
我這麼說後，來到旁邊的莉緒也點頭著。
 
「馬上就要交房租了呢。能賺的話怎能不賺。」
 
對於莉緒的發言我也是大力點頭。
 
我在這城裡，住的是租借的獨棟房。
 
最初的時候是住宿在旅館裡，但是計算過住宿費覺得實在太傻了呢。
 
就這樣去租借便宜的地方提出這點的是莉緒，所以我們就租了房子。
 
然後幸運的租到現在這個房子喔。
 
多少有些粗劣，但至少能１人１間房間，房租也是我們負擔的起的說。
 
雖然和冒險者公會有些距離，不過是商人持有的房子所以這個家附有小巧的浴缸才是決定性的關鍵啦。
 
這個世界裡會入浴的只有富商或貴族之類的，不過身為日本人的我們對於入浴這件事相當重視喔。
 
雖說不補充魔石就無法使用浴缸，但是花音擅長水魔法而莉緒擅長火魔法至於我只能想辦法不被說成無用處。
 
只要實際做看看總會有辦法啦。
 
莉緒負責用水魔法蓄水到浴缸裡，接著是我將手裡適當大小的火球扔進去，最初對於溫度調節覺得很辛苦。
 
不過現在已經習慣了啦。
 
我則是，對於我和花音以及莉緒像這樣自由度過的生活相當喜歡喔。
 
為了持續維持這樣的生活，我們就這樣每日努力接受委託當中度過。
 
「櫂斗，花音，有奧克喲。」
 
莉緒小聲地這麼說。
 
朝著莉緒看著的方向看過去……
 
「有４隻奧克呢。櫂斗，莉緒，照剛才同樣的手法吧！」
 
「好啊！」
 
「唔嗯。」
 
「呼嗚。」
 
剛才獵到的奧克３隻已經放到道具箱裡了。
 
「今天就到這邊吧！」
 
我們最終成功狩獵到奧克１６隻呢。
 
相當好的成果喔。
 
「對啊。比起那個肚子餓了～」
 
花音這麼說。
 
話說回來，確實呢。
 
咕嚕嚕嚕～～～～～
 
意識到肚子餓我的肚子也叫了。
 
聽到我肚子叫的聲音，花音和莉緒都庫嘶庫嘶的笑著。
 
「不要笑喲～因為肚子餓了是沒辦法的事啦！」
 
「抱歉抱歉。雖然已經過午餐一段時間，但還是先吃飯，然後再回去吧！」
 
莉緒這麼說，花音則是「對呀，對呀」這麼回應。
 
移動到森林裡比較安全的地方，我們決定先吃遲來的午餐。
 
莉緒從道具箱取出鍋子。
 
由於我們的道具箱裡的時間是停止狀態，所以還熱呼呼的喔。
 
「好香的味道～」
 
花音好像等不及似的拿著自己的碗這麼說。
 
「今天是燉菜喲。」
 
莉緒一邊攪拌鍋裡一邊這麼說。
 
沒有奶油的燉菜，到底是怎麼做出來的真不可思議，莉緒則是說使用了小麥粉呢。
 
我到是完全無法理解。
 
「櫂斗，給碗。」
 
「啊好」
 
花音則是等不及快點拿到似的。
 
我朝莉緒伸出的碗裡，已經舀入滿滿的燉菜呢。
 
「那麼，來吃吧！」
 
「無嗯。」
 
「啊好。」
 
「「「開動啦！」」」
 
將燉菜放入口中，蔬菜溫和的甜味和滑潤的口感在嘴裡擴散開來。
 
果然莉緒煮的飯很美味呢。
 
「好好吃～果然在這種地方能吃到溫熱的食物真好呀」
 
如同花音說的那樣喔。
 
最初的飯都是從攤販買來放進道具箱裡，但是餐費花的比想像中還要兇呢。
 
哩，雖然攜帶便食也嘗試過，但是那個實在太難吃了。
 
那種東西真不是人吃的耶。
 
那樣的話就變成乾脆自己做的話題，然後莉緒就大展身手了呢。
 
「對啊，對莉緒真是各種感謝啊！」
 
「哪裡。這只是些普通的喲。」
 
莉緒謙遜的這麼說，不過我覺得很擅長料理喔。
 
「反正我就是不擅長料理啦！」
 
「哪會。花音也有幫忙啊。就像私擅長這個，剝皮也是全部拜託花音處理啊！」
 
「就連剝皮最初也是非常苦惱啊。早知會這樣真後悔當初沒有好好幫母親的忙啊！」
 
「不過，花音總是率先去洗衣服不是嘛！」
 
「洗衣服之類的用魔法就可以啦。果然還是得會料理啦。為什麼我調味後不能像這麼美味啊？」
 
花音真的很糟糕啊，料理還是交給莉緒最放心呢。
 
這樣的話就能吃到美味的東西喔。
 
話說回來……
 
「對我來說的話，兩位都很強喲。我對一切家事都不在行呢！」
 
料理？洗衣服？那什麼啊。
 
對我來說都不可能的喲。
 
「櫂斗，那不是擺架子不用說的事情嘛！」
 
「呼呼呼，就是呀！」
 
花音一臉呆然而莉緒則笑著。
 
「啊，唯一能做的事情就是。熱洗澡水。」
 
「啊哈哈，的確啦。熱洗澡水櫂斗是最擅長的啦！」
 
「但是櫂斗也只會那個呢～櫂斗更加感謝我和莉緒喲～」
 
「好啦好啦，對兩位真的非常感謝。」
 
這麼說後，花音和莉緒都笑了呢。
 
雖然遇過辛苦的事情。
 
這裡不是日本，有很多不便的地方。
 
但是，與花音和莉緒一起度過的現在感到很幸福喔。
 
為了守護這種生活，我作為冒險者得努力加油啊。
 
  