========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
久違的多朗冒險者公會。
 
「回來了喔～」
 
艾魯朗德先生悠閒的聲音迴響著。
 
啊，看到艾魯朗德先生的職員跑掉了呢。
 
是去呼叫烏苟魯先生吧。
 
過一會兒，吧嗒吧嗒地疾走的烏苟魯先生出現了。
 
「啊，烏苟魯君回來了。」
 
「……如今在說什麼啊！這個笨蛋～～～～～呀！！！」
 
烏苟魯先生的怒吼聲響徹了冒險者公會呢。
 
偶然在場的健壯陽剛的冒險者也被嚇得直打哆嗦。
 
「如果王都的事情辦完的話，就馬上回來不是這麼交代過了嘛！明明本該如此，但是為何跑去潛入艾姆林古迷宮在幹什麼啊！夠了，夠了，真是的你這人啊～～～呀！！」
 
烏苟魯先生，激怒，不對是激激激怒的喔。
 
「討，討厭啦，正想要回來的時候，聽到向田先生要前往艾姆林古迷宮這件事，私覺得非得一起去不可嘛……」
 
對於激怒烏苟魯先生，艾魯朗德先生也招架不住喔。
 
「向田先生去艾姆林古迷宮又如何啊？你有什麼跑去的必要性嗎？只是因為你想去才跑去的不是嘛！」
 
「討，討厭，但，但是，向田先生的從魔，可是妖精龍喲。這可是和妖精龍的哆啦醬一起冒險的機會呀，身為龍痴者的私怎麼可能錯過啦……」
 
艾魯朗德先生，都沒想想就這麼回答了。
 
想必只是往火裡倒油而已……
 
「你這人……還以為笨蛋歸笨蛋，沒想到真是個笨蛋的人呀！」
 
畢竟居然說想和龍一起冒險什麼的，當然烏苟魯先生會生氣喲。
 
「烏，烏苟魯君，笨蛋笨蛋的這樣講太過分了啦？」
 
「笨蛋就是笨蛋這樣講有什麼過分的呀！！！」
 
對呀。
 
艾，艾魯朗德先生，現在插嘴是不行的喲。
 
這次明顯是艾魯朗德先生這邊不對啦。
 
「私，都說過多少次了啊？現在不管怎樣非常忙碌，所以事情處理完就立刻回來呀。都已經碎碎念這麼說過了呢！」
 
「那，那個是……」
 
「可不許說沒聽到呀！大體上，你是……」
 
烏苟魯先生也越來越激動了呢。
 
與其在這裡遭受牽連還是早早離開比較好呢。
 
『喂，費爾，哆啦醬，要跑了喔！』
 
用念話傳達給費爾和哆啦醬。
 
順便一提水進入冒險者公會時早早跑進皮革包裡避難了啦。
 
『唔，唔嗯，也對啦！』
 
『對，對啊。趕快出去吧！』
 
我們悄悄地從冒險者公會跑掉了呢。
 
「順利出來真是太好了呢！」
 
『唔嗯。不知道為什麼，對那個精靈男，相當生氣呢！』
 
『那傢伙很討厭啦。感覺不錯。』
 
哆啦醬這樣好過分喲。
 
「現在想去趟商人公會。在這裡也想租借個獨棟房呢。大家也覺得寬廣的比較好吧？」
 
『唔嗯。寬廣的比較好呢！』
 
『我也覺得寬廣的比較好啦。當然沒有浴室就不行喔！』
 
當然肯定會租附有浴室的喲。
 
哆啦醬也完全被洗澡這件事給迷上了呢。
 
「要附有大浴池的呢。費爾也好久沒洗澡了，得租進得去的呢！」
 
『洗，洗澡啊。沒有特別髒不進去沒關係的啦！』
 
「沒那回事喲。迷宮都潛入過了，還經歷過旅行了。小塵埃和沙礫都附著很多了喔。本來在迷宮出來時就得進去了喔，不過旅館的浴室太小了呢。這裡得租借附有大浴池的獨棟房仔細清洗一番啦！」
 
『姆嗚嗚嗚！』
 
和費爾們說話的時候抵達商人公會了呢。
 
這次雖然沒有介紹信，但是我姑且也持有商人公會的公會卡，雖然發生過各種事情，以至於和這裡的商人公會公會長阿德里亞諾先生至少算上是熟人啦。
 
總之往商人公會的窗口過去。
 
「打擾一下，這個是……」
 
讓接待小姐，看過我甚後的費爾和哆啦醬，傳達想租借大家都能住的獨棟房１週左右。
 
為了獲得信用，冒險者公會的層級Ｓ級公會卡和商人公會的鐵層級卡都秀出來。
 
「咦，是Ｓ級的冒險者向田大人呢。在商人公會也有做登錄呢。請稍等一下。」
 
用興奮聲音這麼說的接待小姐，離開座位了呢。
 
鐵層級卡不拿出來會比較好是嗎？
 
但是，獨棟房的話應該要不少錢，姑且有帶錢來只是沒秀出來或需要是貸款那種喔。
 
稍等一陣子，接待小姐將公會長阿德里亞諾先生和４０歲左右中等身材的男性職員都帶過來了。
 
「向田先生，好久不見啦！」
 
「好久不見，阿德里亞諾先生。」
 
「聽說了喲。將艾姆林古迷宮踏破喔！」
 
「對啊，嘛啊算是啦！」
 
不愧是商人公會的公會長，消息還傳真快。
 
「掉落品如果有寶石類的話，請務必讓此收購這樣會很感激的喔！」
 
「艾姆林古迷宮出產的寶石類都被艾姆林古那邊買下了啦！」
 
可惜，寶石類已經全部賣掉了呢。
 
「是那樣啊，可惜啊。在尋找從魔能住的獨棟房對吧。這位是負責不動產部門的尼古拉。有什麼需要請儘管吩咐。」
 
阿德里亞諾先生介紹了負責不動產部門的尼古拉先生。
 
「我們希望的是，費爾也能輕鬆出入的浴池然後較大間的獨棟房喔！」
 
將希望的內容傳達給尼古拉先生後，介紹了３間房子。
 
第１間是，８ＬＤＫ庭院算是寬廣，原貴族持有的房子。
 
第２間是，９ＬＤＫ庭院也寬廣些的古老建築，這也是原貴族持有的房子。
 
第３間是，７ＬＤＫ庭院有點小但是靠近城裡中心部，這是元商人持有的房子。
 
３間都實際看過的結果是，租借了第１間的房子呢。
 
建築看起來比較心也比較漂亮，費爾也能出入有餘呢。
 
最重要的浴室超寬廣太棒了呢。
 
不愧是原貴族持有的東西呢。
 
租金是１週金幣７８枚。
 
我向尼古拉先生支付租金後，就收到一把鑰匙了。
 
「明天在過去拜託赤龍解體這件事，接下來也沒什麼是做慢慢來吧！」
 
『喂，晚餐是約定好的龜肉喔！』
 
立刻傳來哆啦醬的念話啦。
 
「好啦好啦，明白啦！」
 
『龜肉啊，不錯呢！』
 
哦，看來不準備大量的鱉火鍋不行呢。
 
那天的晚餐當然就是鱉火鍋啦。
 
因為是久違的料理大家都拼命吃喔。
 
  