========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-08-01 16:30
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第36話　異世界料理的份量
 
「喂，你怎麼了？」
「下去。」
要下去的話，雖然下來了，到吃飯的時間，我想稍微還有點時間。
「來實戰吧！」
蛤？突然的想法嗎？
「你，火魔法的時候經過實戰才變得擅長樣子。接下來為了土魔法也這麼做吧！」
要做什麼的，為什麼要隨便替我決定呢？
「為什麼要隨便替我決定，我，才不做。」
「不，會做的。這樣下去的話，土魔法的習得什麼時候都學不了。比起浪費時間不如一次的實戰就奏效。〔之前就〕用火魔法證明了吧！」
可惡，只有我要加油啊。
無論如何也沒有成果很悲傷。
因為火魔法的事，費爾所說的也不是不明白，不過，突然被帶去哥布林村落的行動希望停止。
「要不要做或是別的，到底在想什麼？」
「是那個。」
這麼說的費爾看著的方向看見了，洞窟打開洞口了。
「這是什麼洞窟？」
「這個不僅僅是洞窟而已，是迷宮。」
……蛤？
迷，迷宮？
迷宮什麼的，是那個迷宮嗎？
為，為什麼會出現在森林中？
「還只是剛形成的迷宮，在魔素的濃地方，有時候這樣的東西能夠自然地形成。」
所謂的魔素，就是那個名字的魔力的本源的東西。
涉取魔素變成魔力就能使用魔法的東西。
好像明白了又好像不明白的樣子。
據費爾所說，高階級的魔物（持有魔石）的遺骸也會這樣，或者是魔素容易積存的地形，罕見的迷宮就誕生了。
「突然之間要進迷宮之類的，另外再也不要說出亂七八糟的事了。迷宮之類的肯定是不行的吧。我是不會進去。」
「沒有不可能，從裡面調查出來的是史萊姆和喇叭兔子、哥布林、醜妖精之類的魔物沒什麼了不起。」
不不不，對我來說這可不是沒什麼了不起的事。
話說，進去裡面調查過了嗎？
還以為回來晚了原來是潛入迷宮裡了。
「到５階層低級的迷宮，像你這樣的初學者也沒問題吧！」
５階層是低級什麼的，對我說完全不是低級。
話說要我潛入迷宮啊。
「那麼，去吧！」
「等下等下等一下。才不是去吧。什麼普通就去迷宮啊。我不會去的。」
「真是的，為什麼你這麼軟弱的？」
費爾先生〔呦〕，這個不是軟弱而是不得不慎重才說的。
「我是慎重派的，突然之間迷宮之類太勉強了吧！」
「哼，說的好像是這麼一回事。你的做法能順利地習得魔法我就不會插嘴。但是，你的做法就連火魔法的習得掌握都很奇怪的吧！」
可惡……雖然確實是這樣。
「我明白了。我說的話是正確的。會為你和絲依張開結界所以不用擔心。走吧！」
費爾無論如何都想把我帶去迷宮啊。
如果是那樣的話……
「稍微等一下，無論如何都要去迷宮的話，準備是必要的。」
此時此刻在這裡活躍吧，網路超商先生。
網路超商（異世界）的食材將狀態值提升作戰。
不想受傷也不想死。
迷宮之類的是進入未知的世界，所以一點點增強也好。
「就如同費爾所說那樣，吃了異世界的食材的話就變得更強了。」
「什麼，姆？」
我，吃了網絡超商的食材就有時間限制的狀態值提高，就跟費爾曾經說過的話。
我不太清楚，但是，食材的種類和要做什麼料理等等，根據吃的份量，時間和狀態會怎樣地上升，也說明了差異的事情。
「你看，之前招待了異世界的食材吧。那個時候費爾充滿了精力這樣說過。那個時候非常亂七八糟提高地，我這邊很吃驚喲！」
「呵，是那種事情嗎？」
吃了網絡超商的食材，費爾也感覺到情況很好吧。
「這種事情啊，因為要吃異世界的食物才想進迷宮嗎？」
「就是這種事情。」
因為料理要花費時間，首先馬上可以吃家常菜類為中心從網絡超商購買了。
油炸物、可樂餅、炸肉餅、切厚的裡脊肉炸肉排、油炸沾粉的日本竹筴魚、灑滿海鮮、醃漬煙薰鮭魚、馬鈴薯沙拉、比薩、泡芙、蛋糕，等等。
總之，眼睛看到的東西都買了。
我不知道哪個會提高什麼樣的狀態值，總之各種各樣的種類都吃比較好。
不管怎麼說，全部再怎麼吃也吃不完，全種類都吃一點點，剩下的再給費爾好了。
真對不起雖然是剩下的，但是，會變成這樣的事情都是費爾的錯。
啊，也要給絲伊。
吃異世界垃圾上升等級是當然的，狀態值也提高了。
還有飲料也買了，好，就這樣。
網路超商買的家常菜類排列在一起。
異世界料理這些份量。
「不知道哪個會提高什麼樣的狀態，所以我總之不得不吃這麼多的料理。但是，我的肚子也有極限。每樣吃一點點，所以剩下的就給費爾和絲伊吃可以嗎？雖然認為剩下的是不好意思，但是為了進入迷宮的緣故。」
「知道了。」
費爾先生，流著口水。
絲伊也高速噗嚕噗嚕興奮著。
那麼，開動吧。
我吃了一口剩下的就給費爾了。
裝著家常菜的容器類給絲伊。
「啊啊，忘記說了，吃了異世界食材以外的東西會提升等級。這個，或那個的。」
指著裝家常菜的容器類對費爾說明。
「姆，是這樣嗎。那樣的話，絲伊隨便就提升等級了吧。異世界的東西真是不可思議啊！」
「不可思議之類的，我在原來的世界就沒有那樣的事情。到了這裡才變成這樣的事，就連我也覺得不可思議。」
是真的，原理是怎樣的之類，我這邊還想問呢。
嘛，已經遭遇了異世界轉移之類不可思議現象，什麼都有的世界啊。
不斷地在吃。
打算讓絲伊吃容器類提升等級，以狀態值為提高，家常菜有用小菜碟裝的份量給它吃了。
費爾也喀滋喀滋吃著我剩下的。
「呼，吃飽了吃飽了，最後是甜點。」
最後吃了一口泡芙和蛋糕。
剩下的由費爾和絲伊很美味地吃了。
「呼噗，再也吃不下了。」
我看看狀態值上升多少了？
 
【　名　字　】　向田（剛志．向田）
【　年　齡　】　２７
【　職　業　】　被捲入了異世界的人
【　等　級　】　３
【　體　力　】　１１０（＋２４）
【　魔　力　】　１１０（＋２３）
【　攻撃力　】　８３（＋１９）
【　防御力　】　８２（＋１７）
【　敏捷性　】　７８（＋１６）
【　技　能　】　鑑定　道具箱　火魔法　從魔
《契約魔獸》　芬里爾　小型史萊姆
【固有技能　】　網路超商
 
那—個，稍微提升２成左右。
再稍微上升一點就好了，不過不要太奢侈了。
費爾和絲伊是怎麼樣的呢？
對２人鑑定了，費爾是狀態值一律上升３成左右，絲伊是等級提升到１６，狀態值和我一樣提升２成左右。
「就像你說的那樣，狀態值提升了。」
費爾也使用鑑定了。
「這下子迷宮也沒有問題了。走吧！」
才不是沒有問題，或者說像大螞蟻，不過在這裡說不進去的話，一定會被費爾拖進迷宮吧。
我從道具箱拿出短劍。
已經覺悟了決定進入吧。
「啊，費爾，結界要好好地張開哦！」
如此膽小的樣子這麼說了。
這是安全第一啊，我。
 
  