========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-07-05 19:49
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
隔天，前往冒險者公會～～～
 
窗口傳達艾魯朗德先生在找我們，接著被引導到公會長的房間裡。
 
「艾魯朗德先生……」
 
在耶，艾魯朗德先生。
 
嘛啊，雖然在公會長的房間裡是理所當然的事情啦。
 
用死魚般的眼神在桌上處理著不斷滾來的文書類工作。
 
附帶烏苟魯先生監視著呢。
 
「向田先生，歡迎您的到來呢。從這個笨蛋會長聽說過啦。這次好像帶來赤龍對吧！」
 
笨，笨蛋會長是吧。
 
烏苟魯先生對艾魯朗德先生的待遇更加嚴重了呢。
 
嘛啊，艾魯朗德先生是自作自受，烏苟魯先生的心情也不難理解啦。
 
「是，是的。是關於赤龍的解體，以及如果可以收購的話希望能拜託你們……」
 
「當然接受喲！真好，上次收購的那些地龍素材，都高價賣出了喲～迷宮產的東西也都如此啦，地龍也是，讓這間公會大賺一筆呢！」
 
利潤相當高的樣子，這時烏苟魯先生滿臉微笑著。
 
「烏苟魯君是鬼啦！惡魔啦！私想拿來做夢想中龍劍的地龍之牙居然賣掉了啦！」
 
在桌子那邊的艾魯朗德先生一臉哭泣的指責烏苟魯先生。
 
啊，烏苟魯先生，剛才說過地龍的素材都賣掉了呢。
 
也就是，身為艾魯朗德先生後生大事的獠牙也賣掉了喔。
 
「呼哈，說那什麼話啊。本來既是擅自行動的你不對喲。地龍之牙一拿出來賣，很快就賣掉了喲。而且是驚人的天價呢！」
 
「嗚哇啊啊啊啊呀！」
 
艾魯朗德先生眼淚直落邊抱怨邊哭泣著。
 
艾魯朗德先生，就算是美形精靈也不想看到大叔哭泣的臉啦。
 
因此放置啦。
 
「那個笨蛋會長就放著不管……向田先生，赤龍比起地龍更高價是絕對不會錯的喔。請務必讓我們這裡來收購呢！」
 
「好喔。那麼可以麻煩早點解體嗎？」
 
「當然可以喲。那麼就去倉庫吧。笨蛋會長，到倉庫去喲。」
 
「能解體赤龍呢！」
 
艾魯朗德先生這麼說又露出笑容了。
 
一聽到要解體赤龍，立刻就停止哭泣喲這個人。
 
該說狀況好還是什麼哩。
 
「那麼請在這裡拿出來吧！」
 
艾魯朗德先生，面帶微笑「快點，快點」催促著。
 
在解體地龍時的龐大作業台上放出赤龍。
 
「哦哦～」
 
「這就是赤龍……」
 
艾魯朗德先生也好烏苟魯先生也罷，都緊盯著作業台上的赤龍喔。
 
「費爾說過，這隻赤龍還是較年輕的成體，這只不過還算小的喔！」
 
「這樣才……」
 
聽到我說的話烏苟魯先生感到震驚。
 
畢竟是說１２～３米的巨大身軀還算是小的呢。
 
能夠明白烏苟魯先生為何會吃驚喲。
 
艾魯朗德先生一個人進入愉悅狀態，「繼地龍之後這雙手又能解體赤龍，這樣的私真是太幸福呢……」這樣自言自語的喲。
 
「然後，解體這個大約要花多少時間啊？」
 
「說的也是，想要每個角落都仔細確認一下，所以需要３天了。」
 
艾魯朗德先生，在地隆那時也說要每個角落都仔細看看呢。
 
還真是喜歡龍啊，但是想要仔細好好確認一下，這種說法很噁心耶。
 
「笨蛋會長根本不需要花３天的時間啦。你１天就能弄好了吧！」
 
「烏，烏苟魯君，你說這什麼話啦。要３天喲！得仔細確認一下呀！」
 
「確認一下？只是眺望赤龍的時間不是嘛。因為工作還塞滿著，所以給我１天結束掉啊。不準有任何異議啊！」
 
烏苟魯先生這麼說再恰當不過了，艾魯朗德先生則是一臉皺著眉頭「咕嗚嗚」這麼呻吟。
 
姑且艾魯朗德先生自己也知道有錯在先所以沒有反駁呢。
 
嘛，但是這樣會很辛苦吧。
 
「啊，收購的東西也都讓私來做決定喔。委任給笨蛋會長的話，肯定照自己的慾望來決擇的啦！」
 
「咕嘶……」
 
烏苟魯先生，這很有道理喔。
 
烏苟魯先生正論將艾魯朗德先生給擊沉了。
 
「向田先生，明天午後解體也差不多結束了，哪部分要收購我會先決定好的，所以請明天午後在過來一趟吧！」
 
「好，好的……」
 
對於烏苟魯先生是誰都不能違逆呢。
 
  