========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-05-10 12:08
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
從冒險者公會回來後……
 
「好啦，費爾，趁現在去浴室洗身體吧！」
 
『姆嗚嗚，現在啊？』
 
「趁有時間啊！」
 
『嗚姆姆，真沒辦法』
 
宣布要來清洗費爾的身體後，費爾似乎放棄了喔。
 
『哦，要去洗澡啊？那我也要去啦！』
 
『水也要去洗澡喔～』
 
聽到要洗澡，哆啦醬和水也說要去。
 
不管是哆啦醬還是水都很喜歡洗澡呢。
 
那麼，就讓大家先進去，我再１個人慢慢進去就好。
 
『呼嗚～果然洗澡真好呢！』
 
『真舒服～呢！』
 
哆啦醬和水都心情舒暢般在寬廣的浴池裡浮咯浮咯地漂浮著喔。
 
我則是，將褲管捲上來襯衫地袖子也捲上來替費爾洗刷洗刷地清洗中。
 
費爾也老實讓泡沫沾滿全身。
 
當然沐浴乳是，平時使用的獸醫推薦的東西。
 
『喂，頸脖子那裡在稍微用力點刷』
 
「這裡啊？」
 
『唔嗯。就那裡』
 
刷洗刷洗，刷洗刷洗。
 
稍微用力一點刷洗。
 
『不錯，這次是右側腹部啦。也稍微用力點刷。』
 
好旯好啦。
 
意見還真多呢。
 
刷洗刷洗，刷洗刷洗，刷洗刷洗。
 
這次比剛才還用力去刷洗。
 
『唔嗯，唔嗯。非常好喔！』
 
就這樣一邊交談，一邊將費爾每個角落都刷洗過。
 
「呼嗚，就這樣吧。水，拜託了。」
 
『好～喔！』
 
水用觸手來淋浴費爾將泡泡沖洗掉。
 
最後當然也將費爾的臉洗過了。
 
『好耶，結束了呢！』
 
「寬廣浴室裡的浴池『不進來嗎？』……」
 
『我絕對不進去啦！』
 
費爾先生啊，為何總是那麼抗拒這個啊。
 
『洗澡一點都～不好啦～』
 
『真是的。』
 
哆啦醬和水都在浴池裡浮咯浮咯地漂浮著，但是費爾卻這麼說。
 
泡進溫暖的熱水很舒服的呢。
 
『呼啊。我要出去了啦！』
 
「啊啦，稍等一下啊！」
 
趕緊制止眼看就要晃晃晃地抖動身體的費爾。
 
然後，趕緊到不會淋濕的地方避難。
 
「可以了～」
 
我這麼說後，費爾晃晃晃地豪爽地抖動著身體。
 
『哇啊！浿，浿，浿。噢～喲，嘴裡都跑進毛了啦！』
 
『嗚哇～咿！水都到處飛了呢～！好厲害～耶！費爾爺爺，再做一次啦～』
 
『我要出去了啦！』
 
費爾晃晃地感覺將水甩掉後立刻就跑出去了，哆啦醬則因為嘴裡跑進費爾的毛感到生氣，水則高興的在浴池裡浮咯浮咯地搖晃著……真混亂呢。
 
「啊，要躺下的話身體要先弄乾喲。」
 
『哼，知道啦！』
 
費爾出去後，用毛巾擦乾哆啦醬和水結束洗澡了。
 
伴隨著哆啦醬和水來到寬敞的客廳，費爾已經橫躺在中央呢。
 
『終於出來啦。感覺口渴了。要平常的喔！』
 
『哦，好耶。那種甜甜的牛奶在洗澡後喝很美味的呢！』
 
『水也要喝～』
 
好喔好喔。
 
平常的東西是吧。
 
大家在洗澡後必點的，從網路超市購入水果牛奶了呢。
 
我則是罐裝咖啡啦。
 
將水果牛奶倒入大家專用的陶製器皿端出來。
 
『唔嗯，很美味呢！』
 
『洗澡後這個真美味呢！』
 
『又甜又好喝～！』
 
看見大家都美味喝著水果牛奶，所以我也喝起罐裝咖啡呢。
 
在艾姆林古製作的旅途間的飯還剩下大半，所以就當午餐啦。
 
順便一提菜單是，海鮮炸物和奶油醬油風味鋁箔紙燒喔。
 
因為很喜歡肉，所以我們的飯總是肉佔居多。
 
久違的魚料理實在很美味呢。
 
大家吃飽之後，則是悠閒的度過呢。
 
費爾和哆啦醬以及水，各自在自己舒適的地方睡午覺。
 
雖說是午睡但也睡很久呢。
 
午飯之後，就睡得很香甜喲。
 
我也在一個豪華的沙發上躺著睡喔。
 
晚餐，則是將旅途剩下的餃子吃完。
 
煎餃和炸餃子，以及富有蔬菜的餃子湯啦。
 
果然餃子很美味喔。
 
餃子和啤酒的搭配真讚啊。
 
然後晚餐過後，我１個人慢慢地洗澡。
 
「呼嗚，偶爾這種日子也不錯呢！」就這樣自言自語，在我伸直兩腳還有富餘的寬廣浴池盡情享受著呢。
 
  