========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
遵照烏苟魯先生說的，午後在費爾和哆啦醬以及水的陪同下前往冒險者公會，立刻就被引導到倉庫呢。
 
「向田先生，恭候您的光臨呢。請到這邊來喔！」
 
進入倉庫後，在深處烏苟魯先生和艾魯朗德先生正等著他們呢。
 
『喂，我們過去那邊的空地喔！』
 
這麼說後，費爾和哆啦醬就到倉庫裡的空地在一旁等候。
 
『主人～水也要和費爾爺爺他們一起喔～』
 
水立刻從皮革包裡出來，往費爾們的方向去了。
 
「好吧，我到那邊談事情，大家要老實待著喔！」
 
我慢慢往烏苟魯先生和艾魯朗德先生所在的地方過去。
 
「艾魯朗德先生，發生了什麼事嗎？」
 
艾魯朗德先生的眼下有很深的黑眼圈呢。
 
「不用介意。這個笨蛋會長也不聽私說的話熬夜弄完了喲。」
 
烏苟魯先生是這麼說，委任艾魯朗德先生解體赤龍後，解體之前就開始慢慢地仔細檢查。
 
但是，已經和我約好所以烏苟魯先生則是「快點解體啊！」這樣催促。
 
艾魯朗德先生只好不情願的開始解體，不過還是一邊繼續檢查所以花費不少時間。
 
「私可不是鬼呢。給我熬夜弄完這事可沒說過半句喲。本來只是解體的話，根本就不需要花費那麼多時間啦！」
 
「說那什麼話啦，烏苟魯君！解體赤龍的機會可是非常少的耶，怎麼能不慢慢地仔細檢查啦。但是你卻……實在沒辦法只好熬夜弄完了啊！」
 
啊～原來如此啊。
 
烏苟魯先生雖然抗議過，不過艾魯朗德先生結果還是為了龍熬夜了呢。
 
嘛啊，那是艾魯朗德先生自己要這麼做實在是沒辦法的事啦。
 
想到不睡覺持續工作就稍微趕到同情呢。
 
「哈啊……那個笨蛋會長就放著不管了，想來說明一下赤龍素材的明細，看看是否可以？」
 
噢喔，不愧是烏苟魯先生。
 
立刻打斷艾魯朗德先生的話。
 
咕嚕嚕艾魯朗德先生這麼懊悔地呻吟著，不過那各種狀況本來就是因你而起的喲。
 
「首先是肉的部分，肉方面都由向田先生領回，現在放在冷藏所保管著喔。回頭再拿給您。」
 
唔嗯，肉對我家來說是最重要的所以得好好回收才行喲。
 
地龍肉真的太美味了，所以對赤龍肉也抱有很大的期待啦。
 
「然後是血的部分呢。這裡全部一共有２２７瓶喔！」
 
工作檯上排列著裝入紅色液體的瓶子。
 
雖然想過會很多，不過２２７瓶是嗎……
 
雖然那麼巨大的身體可以採取這些不是什麼不可思議的事情，但是數量非常多耶。
 
「還有就是，這邊的壺裝著肝等內臟類的喔！」
 
裝著內臟類的壺也排列著呢。
 
記得是萬能藥的材料來著，說起來對各種事情都很有利用價值喔。
 
「然後，在那邊那些是剩下的素材喔！」
 
看往烏苟魯先生手指的方向，別的工作檯上有著牙啦骨啦皮啦，然後是至今為止所見過的最大魔石放在那裡呢。
 
唔嗯，每一樣都沒有浪費呢。
 
「然後就是，這邊想要收購的素材就是……」
 
烏苟魯先生說首先想收購的是血啦。
 
這要收購２５瓶就這些呢。
 
在２２７瓶當中只有２５瓶，雖然看起來是這樣，但是之前地龍那時才２瓶喔。
 
因為擔心２５瓶會不會稍微太多，所以向烏苟魯先生請教了理由呢。
 
「之前的地龍血，雖然以相應的高價賣出儘管如此卻是瞬間就賣掉了喲。而且在加上，其他詢問還有沒有的人都堆到像山一般呢。這樣考慮下來，這些赤龍血也會賣得不錯喲。」
 
烏苟魯先生如此強而有力的回答了呢。
 
記得說過龍血是像萬能藥一般的東西，想要的人說不定要多少都有喔。
 
「然後呢，這些是想以１瓶金幣１６０枚向您收購啦！」
 
１瓶金幣１６０枚啊。
 
似乎最近聽到這樣的價格也不會吃驚了喲，哈哈哈。
 
「然後是肝的部分呢。這次想要整顆全部收購。之前的地龍肝被人以驚人的價格買下了喲。赤龍肝的話，肯定也有不管累積多少錢都想要的人在吧。所以說這次才會不是一半，而是一整顆呢。托向田先生的福，這間多朗冒險者公會的資金也十分充裕呢。哈哈哈哈哈！」
 
唔嗯，這些赤龍素材也能夠那樣高價賣掉吧。
 
難怪感覺烏苟魯先生心情很好喲。
 
「這顆肝就以金幣３７００枚拜託了。」
 
咦，肝１顆金幣３７００枚耶。
 
果然龍素材是，最厲害的。
 
這之後也收購了，心臟和費，眼球等。
 
烏苟魯先生是說，龍的內臟類能製成各式各樣的藥（那些都效果超群），據說都以高價競標購買呢。
 
雖然不曉得是什麼樣的藥，不過龍的內臟製成藥不會很腥嘛。
 
如果是我完全不會想喝喔。
 
如果能賣掉的話，庫存剩下的地龍內臟也要買嗎？試著向烏苟魯先生推銷，不過被以「雖然也很想收購那些，不過畢竟那些需要的資金有點……」如此拒絕了呢。
 
太可惜了。
 
「然後最後是牙喔！」
 
「烏苟魯先生，果然不愧是你喲。」
 
烏苟魯先生說出要收購牙時，至今為止老實的艾魯朗德先生突然復活了呢。
 
「說那什麼話啊笨蛋會長。這顆牙可不是為了你才買的呢。當然是要賣掉的喲。」
 
「怎麼這樣～～～呀！」
 
對於烏苟魯先生那無可奈何的說法，艾魯朗德先生洩氣的垂下肩膀。
 
這個人，以為是之前被賣掉的地龍的代替品啊？
 
艾魯朗德先生，這世上可沒有想像中的天真喔。
 
「哈啊，這個人就放置不管吧。那麼，血是２５瓶金幣４０００枚，肝是１顆近幣３７００枚，心臟是金幣４０００枚，肺臟是２顆小計金幣３６００枚，眼珠也是２顆小計金幣１７００枚，最後的牙１根是金幣３０００枚收購的合計金額總共金幣２００００枚以上這些，這樣如何呢？」
 
金幣２萬枚啊，哈哈哈。
 
多虧了費爾們不斷有錢進來，所以多少有耐性了真是個謎啊。
 
「好的，就這樣沒問題喲。」
 
「和之前一樣準備了白金幣給您呢。白金幣２００枚在這。請您確認一下。」
 
這麼說的烏苟魯先生，遞出了麻袋呢。
 
確認一下。
 
數了一下正好２００枚的白金幣喔。
 
「是的，沒有錯喲。」
 
「這次也完成一場好交易呢。向田先生，真的非常感謝您啊！」
 
「不會不會，彼此彼此啦。能夠委託解體龍的也只有這裡的公會啦。而且能收購那麼多真是幫了大忙喲。那麼，剩下的素材是這邊的……」
 
正想打算接著回收的時候，突然插進來的聲音。
 
「請稍等一下！」
 
大聲喊著的是艾魯朗德先生呢。
 
「笨蛋會長，幹嘛突然那麼大聲啊？」
 
烏苟魯先生也是呆然的神情。
 
「烏苟魯君，自己的，私自己買這樣就沒話說了吧？！」
 
「赤龍的素材是嗎？有那種程度的錢的話，因為是自己的錢當然隨便你打算啊。如果還有話，可以啊。然後當然也要向田先生答應喲。」
 
對於艾魯朗德先生，烏苟魯先生則露出這傢伙在說什麼的神情喲。
 
話說無論艾魯朗德先生有多麼喜愛龍，就算是我也不會免費送赤龍的素材喔。
 
「呼呼呼呼呼，錢正好有呢～」
 
艾魯朗德先生一邊微笑一邊這麼說。
 
……啊喔，艾姆林古迷宮的份額。
 
啊啦～艾魯朗德先生，正好持有白金幣５０枚呢。
 
「向田先生，請賣給私赤龍牙吧！」
 
從自己的道具箱拿出麻袋遞給我然後艾魯朗德先生這麼喊叫著。
 
「哎？不行，那是……」
 
烏苟魯先生看著這邊喲。
 
眼力很刺人喔。
 
「拜託啦！私要赤龍牙啦！」
 
「不行，那個，冷靜下來啦，艾魯朗德先生。」
 
「拜託你啦～」
 
艾魯朗德先生用拼命的神情緊緊追著我。
 
「一生的請願啦！私要，賣給私要的赤龍牙啦～！」
 
「那個，先冷靜下來啦！」
 
「拜託您啦～」
 
「等等，等一下啦，艾魯朗德先生！」
 
「赤龍牙啦～呀」
 
「知，知道了啦。賣，賣就是了啦！」
 
結果，還是敗給艾魯朗德先生了呢。
 
「做到了！非常感謝您，向田先生。」
 
好個大叔居然雀躍起來興奮個不停喲。
 
「那麼，這些是貨款啦！」
 
艾魯朗德先生遞出麻袋。
 
裡面一瞧，和我當初給的白金幣５０枚一模一樣。
 
「艾魯朗德先生，這樣太多了喲。」
 
剛才公會收購的牙才金幣３０００枚喔。
 
是白金幣２０枚再多些呢。
 
「啊，那麼多餘的錢就賣我赤龍爪吧！務必拜託您了！」
 
……什麼都不想說了。
 
感覺這個人對龍的愛好已達到極致了喲。
 
自掏腰包購買超高價的龍素材喔。
 
沒辦法只好爪也賣了喲。
 
「哦呼呼呼呼呼。赤龍牙和爪喲。這麼厲害的東西是屬於私的了喔……好幸福呢～」
 
這個精靈大叔，一邊在那自言自語一邊將赤龍牙和爪磨蹭臉頰一個人沉溺其中。
 
艾魯朗德先生，看到真是傻眼呢。
 
烏苟魯先生對於那樣的艾魯朗德先生以可憐人的眼光看著呢。
 
「烏苟魯先生，不好意思……」
 
「不會，剛才那是因為笨蛋會長在那糾纏不休的呢！」
 
烏苟魯先生眺望著遠方喲。
 
發生過很多事情吧。
 
「真體諒您的辛苦啊！」
 
放任獨自沉溺其中的艾魯朗德先生，從烏苟魯先生那邊收到包含赤龍肉在內的剩餘素材。
 
「那麼……」
 
在心裡替烏苟魯先生加油打氣喔。
 
近期會送來美味的東西喔。
 
胡鬧到有點累了呢。
 
早點回去吧。
 
往費爾和哆啦醬以及水的方向過去，大家都在睡午覺呢。
 
「大家，回去喲～」
 
這樣叫大家後就陸續起床了。
 
『終於結束了啦。喂，肉有通通拿回來了嗎？』
 
「有啊，當然啦！」
 
『好耶，早點回去吃看看那個肉吧！』
 
『赤龍肉啊。好像很美味啊！』
 
『龍肉～』
 
大家都非常想吃赤龍肉耶。
 
這樣就不可能慢慢回去了呢。
 
真沒力。
 
  