========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-31 05:12
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
在多朗租屋裡的廚房。
 
足以稱為豪宅的房子裡的寬廣廚房則是，提供著相襯的豪華設備呢。
 
在這豪華的廚房裡在我面前的是，赤龍的肉塊擺放在那。
 
晚餐採用赤龍肉喔。
 
赤龍肉是，和地龍相似的瘦肉呢。
 
不過，這種的脂肪感覺更少。
 
「果然最初還是那個呢！」
 
地龍那時後也是這樣，最初品嚐龍肉果然還是龍肉排。
 
從道具箱取出以前買的天日鹽和附有研磨器的黑胡椒。
 
然後，將赤龍肉切成稍微厚一點的肉排。
 
煎的方式和煎瘦肉排的方法相同。
 
平底鍋用大火來熱油，煎之前在赤龍肉上灑胡椒鹽。
 
在加熱的平底鍋放入赤龍肉，咻嗚嗚嗚嗚地煎肉所發出的好聽聲音。
 
同時，廚房裡瀰漫著煎肉的香味。
 
「嘶～哈～很美味的味道呢！」
 
最初是大夥後來轉小火，翻面一樣煎一下之後放到盤子裡用鋁箔紙蓋起來利用餘熱適當悶熟裡面就完成了。
 
「果然弄成肉排是最恰當的啊～看起來很美味喔！」
 
接著是動手製作的特權，來稍微嚐嚐味道。
 
咀嚼咀嚼，咀嚼咀嚼。
 
「好吃啊～」
 
龍也就是說，和地龍肉相同的美味啦。
 
赤龍肉這邊，帶有若干野味般野性味洋溢的味道那樣。
 
這用燒牛肉那樣大塊的肉烤來吃肯定很美味。
 
燒龍肉啊，不錯呢。
 
淋上龍肉的脂味集結的肉汁作成的肉汁醬……
 
咕嚕咿，這個龍肉排也不亞於那個呢。
 
哈啊，話說回來赤龍的肉質鮮美呢。
 
赤龍肉是，外表雖看似肉太瘦很硬的感覺，但完全不是那麼一回事。
 
柔軟中帶有適度的嚼勁，每一口咀嚼脂味洋溢的肉汁就在口中噴發擴散開來。
 
「再稍微來一點……」
 
這麼邊想邊吃，不知不覺間特大的龍肉排已經消失一半了呢。
 
「嗚喔，因為太美味不知不覺吃太多了。」
 
太美味了但快不行了啊。
 
我在，吃地龍肉的時候，曾想過是至今為止最美味的肉了，那點正在動搖喲。
 
赤龍肉也好地龍肉也罷都是能互相匹敵的超級美味呀。
 
哪個美味也是根據自己的喜好，不過非常難以分優劣喔。
 
或該說只要是龍肉，全都那麼美味嗎？
 
對費爾們說過，下次發現龍不要攻擊直接放過牠，這話真想顛覆啊。
 
龍肉居然會如此美味呀。
 
不管是赤龍肉還是地龍肉都如此美味了，想必龍種的肉全都很美味吧。
 
既然如此，其他龍肉也像品嚐一下啊。
 
不能說要積極狩獵，不過想說狩獵時有發現就把牠獵回來。
 
嘛，反正龍之類的也沒那麼容易遇到啦。
 
好啦，這些考量之後在想，得趕緊把大家的肉排煎一煎呢。
 
太過慢吞吞的話，焦急的大家都要衝進廚房來催促了。
 
我將費爾們的那份赤龍肉排陸續煎好了呢。
 
『唔嗯。久違吃到的赤龍肉很美味。果然用煎的別有一番風味』
 
費爾一邊這麼說一邊品嚐胡椒鹽的純龍肉排。
 
『那傢伙雖然囂張，但是肉就相當好吃呢！』
 
這麼說著滿足地將嘴裡塞滿赤龍肉的哆啦醬。
 
『龍的肉好吃～呢！』
 
水對於龍肉排的美味感到很興奮的樣子，在體內吸收時全身抖動著喔。
 
佔據在寬廣的客廳裡，大家都大口咬著吃晚餐的龍肉排呢。
 
「真的，非常美味啊。地龍肉也很美味，不過這種赤龍肉也有不亞於那個的美味喔！」
 
煎龍肉排的時候，嚐味道時吃了不少，不過我只要是這種肉就還能吃的下喔。
 
現在是搭著洋蔥風味的牛排醬油來吃喔。
 
龍肉和醬油的相性超適合的啦。
 
只用胡椒鹽的純龍肉排也很美味，不過用牛排醬油的龍肉排更加美味呀。
 
『龍肉是連我也很少吃到的東西，但是不管哪種都很美味喔！』
 
那樣啊。
 
果然龍種的肉都很美味啊。
 
「聽到這樣的話，上次說過即使找到龍也不要攻擊放生牠，改成也可以狩獵吧。嘛，不過是在狩獵時有發現到的話喔！」
 
對於我說的，費爾大力點頭呢。
 
『唔嗯，那是個好主意啊。和你相遇之後，運氣變很好就這樣連續狩獵到龍喔，普通可不是能輕易找到的東西呢。只要發現就確保下來是個好主意啊。總之龍相當美味呢！』
 
費爾也很興奮呢。
 
雖然為了解體還得來多朗有些費事，不過和這美味比起來那點苦不算什麼。
 
話雖這麼說，普通也不沒那麼容易發現呢。
 
地龍和赤龍接連入手的我們確實是相當幸運呢。
 
『喂，再來一份。接著的要淋上那個。』
 
『我也要。』
 
『水也～』
 
好喔好喔，牛排醬油呢。
 
首先是大蒜風味牛排醬油啦。
 
費爾和哆啦醬以及水則是，不斷將龍肉排吃光光呢。
 
不知何故我也吃光了２片厚厚的肉排呢。
 
龍肉排，美味過頭啦。
 
「呼嗚～吃太飽了呢！」
 
『唔嗯。吃好飽喔！』
 
『我也是～稍微吃太多了耶！』
 
『水也吃得好飽～喔！』
 
吃到飽飽的赤龍的龍肉排，現在飯後休息中。
 
「啊，對了。對大家有件事要說啦！」
 
『姆，什麼啊？』
 
「其實是……」
 
對於費爾和哆啦醬以及水，我將獲得創造神迪米烏哥斯大人的加護的經過說給牠們聽。
 
「……就這些緣故，因此得到創造神大人的加護喲。然後，就這樣壽命延長１５００年左右呢！」
 
『哦哦，那真是太好了呀。對我來說是非常好的消息喔。這樣１５００年都有美味的東西吃啦！呼哈哈哈哈，本來想著人類的一生很短暫但也沒辦法，１５００年啊。唔嗯，好啊，太好啦！』
 
『對啊，這樣１５００年都不用擔心吃的啦，美味的飯也是啦！這個創造神真是幹了件好事啊！』
 
『這樣，和～主人就能一直在一起，主人煮的好吃的飯也能一直吃到呢～太好了太好了！水，好高興！』
 
總覺得大家都情緒高漲耶。
 
或者該說……
 
「大家都談到飯，難道說我在這１５００年得一～直煮飯給大家吃這樣嗎？」
 
『說那什麼話啊，當然的不是嘛。我們是你的從魔喔。身為主人的你必須對從魔的我們負起責任呢！』
 
費爾先生啊，說的好像理所當然很不要臉喲。
 
雖然想過某種程度會持續在一起跟著，不過說到底是１５００年喔，費爾也好哆啦醬也好水也好雖然大家的壽命都很長但是想過中途厭倦也是有可能的啦。
 
現在的話，大家似乎還沒有那種感覺呢。
 
也就是說，在這１５００年漫長的時間裡對吃的可不能一成不變呀。
 
這樣在一起當然都有感情了，如果這就是命運的話想當然不接受不行呢。
 
雖然很辛苦也不一定，但是感到有點高興耶。
 
嘛啊料理雖然可以做，但是材料和肉得各自採購才行呢。
 
我，可是沒那能力準備大家主食的肉呢。
 
（果斷）
 
  