========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-31 05:14
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
隔天早上。
 
費爾們和平時一樣精神滿滿的，從早上就「想要吃龍肉」這麼吵鬧著，不過從早上就吃龍肉也太奢侈了吧。
 
吃太多很快就會沒了而且會上癮，即使如此大家還是想吃所以「中午吧！」以此約定收場呢。
 
這就是為什麼，早上做好常備的肉醬要用來試著做成肉醬歐姆蛋熱狗堡。
 
放入滿滿肉醬的歐姆蛋用熱狗麵包夾起來淋上蕃茄醬就做好了。
 
鹹甜的肉醬歐姆蛋夾在麵包裡搭配起來很美味喔。
 
費爾們，或該說是費爾碎碎念著說肉太少了啦。
 
午餐就會拿出龍肉再忍耐一下吧。
 
和費爾們討論的結果，到中午前悠哉的度過，午後開始要出去森林裡狩獵。
 
其實大家是想去迷宮，但是上次已經踏破過，加上我中午想去個地方所以決定今天下午去森林裡狩獵。
 
只要來到迷宮都市，費爾和哆啦醬以及水都會按耐不住似的想潛入迷宮。
 
對於再次潛入迷宮這回事也許不是不行啦。
 
總之早餐後便悠閒地度過，中午則按照約定用龍肉來煮午餐。
 
豪華的龍肉排三明治喔。
 
輕輕地將一片吐司塗上奶油另一片塗上芥末醬，將包心菜絲和淋上蒜香風味牛排醬油的較厚赤龍肉排用吐司夾起來就做好了。
 
勾起食慾的香味和外觀，到了製作的我也不由得吞口水的地步。
 
因為是照費爾和哆啦醬以及水約定的龍肉，所以都一副滿足地吃著龍肉排三明治。
 
不過只有費爾的是不含包心菜的特製。
 
午餐的龍肉排三明治吃飽後，我為了去趟冒險者公會而出門了。
 
要給工作到很疲憊的烏苟魯先生和順帶艾魯朗德先生的慰勞品　。
 
如果是三明治在工作中也很方便吃，這也是午餐弄肉排三明治的理由啦。
 
帶著兩人份再多些的肉排三明治，出發去冒險者公會。
 
職員也已經習慣我過去，所以什麼都不用說直接引導到２樓的公會長房間。
 
敲門後打開，烏苟魯先生和艾魯朗德先生默默處理著文書類工作。
 
「啊，向田先生，請再稍等一下下喔！」
 
烏苟魯先生一邊寫著某些文件一邊這麼說。
 
「讓您久等呢。有什麼事嗎？」
 
「沒事，想到在工作忙碌時跑來打擾真是抱歉，其原因是我作了些東西……這個，慰勞品喔！」
 
從道具箱取出龍肉排三明治拿到烏苟魯先生面前。
 
「這個是……」
 
「赤龍的肉排三明治。」
 
我這麼說後，烏苟魯先生睜大眼睛驚訝著。
 
「龍，龍的肉……」
 
「是的。只有這一些，請享用工作加油喔！」
 
「連一國之王在一生中是否能吃一口都難說的龍……」
 
哎，這樣麼？
 
畢竟入手沒多久，只是在煮費爾們的午餐時順便做的，不過聽到那些話後使用龍肉或許有些過頭了也不一定。
 
使用紅野豬或雞蛇那種的話會更好呢。
 
「咕嚕咿……真，真的，私真的可以收下嗎？」
 
「當然可以喲。因為是為此的慰勞品喔！」
 
請不用客氣的收下吧。
 
「那，那就……」
 
「稍等一下！向，向田先生，私，私的呢？私的份沒有嗎？！」
 
艾魯朗德先生，快要哭出來的神情喲。
 
有好好的為你也拿來啦。
 
「艾魯朗德先生的份也有好好地帶著啦，所以請冷靜下來。」
 
這麼說後也在艾魯朗德先生面前拿出龍肉排三明治。
 
「好耶！赤龍喲，赤龍！地龍之後連赤龍都能吃到了。果然還是要有朋友比較好啊。向田先生是私唯一的朋友喲！」
 
真是的，少在那說些好聽話了。
 
剛才明明一副想哭的表情，卻在剛拿出龍肉排三明治就露出滿臉笑容呢。
 
「啊，這個也是。」
 
將裝有烏苟魯先生和艾魯朗德先生的禮物的籃子交給他們。
 
「這是之前給過的磅蛋糕啦。兩位對甜食都挺喜歡的吧！」
 
「哇喔，非常感謝啊～」
 
喜愛甜食的艾魯朗德先生窺視籃子裡很高興。
 
這期間和烏苟魯先生說起悄悄話。
 
「烏苟魯先生的這邊還有包含了赤龍肉，請您全家一起吃吧！」（小聲）
 
「可以這樣嗎？」（小聲）
 
「這次是最被添麻煩的是烏苟魯先生和您的家人所以啊。稍微一點……」（小聲）
 
「向田先生明明也被那個笨蛋會長給添麻煩了，無論怎樣都非常感謝您喔。但是，那個笨蛋會長也沒給他赤龍肉這樣好嗎？」（小聲）
 
「把肉給那位你想他會料理嗎？」（小聲）
 
「……絕對不可能呢！」（小聲）
 
和烏苟魯先生偷偷摸摸的談話時，聽到艾魯朗德先生發出「啊哩？」的聲音。
 
「怎麼了啊？」
 
「哎唷唷？」
 
笑容滿面的艾魯朗德先生突然開始探頭探腦的。
 
對探頭探腦呻吟的艾魯朗德先生再次打招呼。
 
「艾魯朗德先生，怎麼了嗎？」
 
「那～個呢，向田先生，和私的比起來烏苟魯先生的龍肉排比較厚的感覺……」
 
艾魯朗德先生來回看著，自己眼前的盤子和烏苟魯先生面前的盤子互相比較著。
 
「……是錯覺喲。」
 
「是那樣嗎？」
 
「錯覺啦！」
 
是的，是錯覺啦。
 
烏苟魯先生的龍肉排稍微厚一點什麼的，完全沒這回事喲。
 
（棒讀）
 
「對了，還沒吃午餐對吧？想必工作忙到都沒時間，所以請一定要吃喔！」
 
「哈啊，沒錯呢。那麼……」
 
我這麼說完，艾魯朗德先生則立刻朝龍肉排三明治咬一口下去。
 
「好，好好吃……地龍很美味不過，赤龍也很美味。嗚哇，私，私真是幸福的人啊～」
 
喂喂，請不要邊哭邊吃呀。
 
「哈啊……笨蛋會長就暫時不要理會吧。吃完之後，會要他認真工作喔。那麼私也要開動了。」
 
烏苟魯先生也吃一口龍肉排三明治。
 
「出乎意料的美味耶。沒想到私會有嚐到龍肉的日子到來……」
 
總覺得感慨量似的一口一口品嚐著吃喲，烏苟魯先生。
 
在這裡身為最近頻繁吃著龍肉的人，總覺得待不下去耶。
 
「那，那個，那麼就請容許我先告辭了。工作請加油。」
 
這麼說完便從公會長的房間開溜了。
 
老實的費爾和哆啦醬也跟了上來。
 
『庫哇～終於結束啦！』
 
費爾打了個大哈欠。
 
『呼嗚，終於能離開那傢伙啦！』
 
哆啦醬為了警戒艾魯朗德先生一直躲在費爾身後。
 
水則和平常一樣在皮革包裡睡的很安穩。
 
「這下事情也結束了，去森林吧！」
 
『唔嗯』
 
『走吧！』
 
  