========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
來到森林後，費爾和哆啦醬以及水就得意洋洋的出發前去狩獵了。
 
費爾有帶著魔法包（特大）所以，大概沒問題吧。
 
這段期間我則是……
 
「來複習解體吧。用什麼好呢……尚未解體的魔物還有挺多的呢。雞蛇和紅野豬是當然的，來到多朗前費爾們捕獲的東西還有……」
 
確認道具箱裡面。
 
翼龍，絕對不可能。
 
狂野野牛，這個也是稍微太勉強了。
 
金綿羊，因為這種金色毛髮作為素材很有價值，所以不能以漂亮的狀態剃毛的話還是不要冒然出手。
 
巨型角豬，輕型貨車般的大野豬就１個人來解體實在沒辦法。
 
岩石鳥，嘛啊雖然很大但是這個的話好像能設法處理。
 
那樣的話，就是雞蛇或紅野豬或岩石鳥這些啦。
 
「好吧，選擇岩石鳥吧。雞蛇和紅野豬在艾魯朗德先生的指導下完成過了，來挑戰新的魔物吧！」
 
拔掉羽毛後，用吸血鬼短劍刺下去。
 
當然能作為素材銷售的羽毛有好好的回收到道具箱裡。
 
一邊回想起鳥系魔物雞蛇的解體一邊用秘銀短劍揮舞著。
 
「呼嗚，這樣就行了吧！」
 
雖然少許切太粗糙的部分難免會有，不過大致上還算順利。
 
內臟鑑定後的結果是，吃了不會怎樣但是味道真的很糟。
 
可惜。
 
正當這時候，費爾們也回來了。
 
「回來啦。今天很早呢！」
 
太陽還高掛時就回來真少見耶。
 
『唔嗯。這附近沒有什麼好獵物了呢！』
 
「啊～畢竟多朗是迷宮都市，所以冒險者很多不是嘛。冒險者也不可能一直都潛入在迷宮裡對吧！」
 
冒險者很多這樣的話，魔物也只能草草狩獵這麼一回事吧。
 
話說回來，費爾們不會什麼都沒狩獵到吧。
 
確認一下魔法包的裡面……
 
藍色毛色的牛出來了出來了。
 
雖然大小不是這樣，不過和長角的黑毛和牛一模一樣那種黑毛為藍色感覺的牛喔。
 
鑑定一下後，出現了Ｃ級魔物藍牛。
 
「好東西就是不打折好厲害的數量呢！」
 
『唔嗯。因為遇到了藍牛群。所以數量較多』
 
『水呢～對藍色牛桑咻咻地這樣打倒很多喔～』
 
『這些傢伙幾乎都是水打倒的啦～我找到一隻龐大的鳥，所以就捕獲了喔！』
 
哆啦醬所說的龐大的鳥是這個吧。
 
２米左右那麼大的火雞的身姿出現了。
 
鑑定的話，這個是Ｂ級的巨型火雞。
 
結果魔法包裡面的是，藍牛x38，還有巨型火雞x4也出來了。
 
「不管怎麼說竟然有如此的數量」
 
『對啊！』
 
就這麼解體魔物這些數量也太過龐大了，明天再請冒險者公會那邊解體吧。
 
牛系的魔物肉也正想要呢。
 
雖說自己解體也不是辦不到，不過１個人來解體還是有限度的呢。
 
果然結論還是去拜託吧，向冒險者公會拜託才是最佳的。
 
將藍牛和巨型火雞放入道具箱裡，但是在確認道具箱裡時才剛想起來。
 
艾姆林古迷宮的掉落品的闇玉和能成為武器防具的素材想讓多朗收購艾魯朗德先生這麼說過，這話題後來也沒提所以就留在道具箱裡了。
 
該怎麼辦呢？
 
雖然我不管怎樣都可以，不過明天前往冒險者公會到時問看看吧。
 
隔天，前往冒險者公會，立刻被帶到２樓。
 
艾魯朗德先生和烏苟魯先生都帶著疲倦的神情。
 
「那個，有什麼事嗎？」
 
「烏苟魯先生，工作打擾到真不好意思。其實……」
 
艾魯朗德先生，說過部分艾姆林古迷宮的掉落品想讓多朗這裡收購這麼傳達了。
 
「笨蛋會長，為何這麼重要的話題沒馬上處理啊？」
 
「怎麼那樣說啦，抵達後就立刻被烏苟魯君你給綁去監禁了不是嘛。在那之後因為被工作給淹沒然後掉落品這件事就這麼給忘了啊！」
 
「笨蛋會長，騷動的謠言請不要亂說。就像這裡會填塞成這樣，不就是誰丟下工作不顧跑去遊玩去了不是嘛！」
 
「咕嚕嚕……」
 
艾魯朗德先生，對上烏苟魯先生是不得違逆獲勝不了的喔。
 
「然後呢，艾姆林古迷宮的掉落品有些什麼？」
 
「好的，大致上就這些。」
 
我秀出殘存的清單。
 
「艾魯朗德先生說過，這闇玉和能成為武器防具的素材聽說就這些。」
 
一邊看著清單我這麼說完，艾魯朗德先生針對闇玉的可用性向烏苟魯先生進行說明。
 
「因此，想必可以賣個不錯的價格呢！」
 
「原來如此。的確照聽說的，在關鍵時刻似乎會很有用呢。那麼如果在賣之前說明一下，會有很多買家也說不定呢！」
 
過陣子看過名單的烏苟魯先生開始談想收購的是，毒狼蛛的毒袋、毒狼蛛（特殊個體）的毒袋、殺手灶馬的麻痺毒、巨型殺手灶馬的麻痺毒、巨型蟑螂的麻痺毒、超巨型蟑螂的外殼、超巨型蟑螂的鉤爪、闇玉、大青銅鬣蜥（特殊個體）的皮以上的全部呢。
 
心想毒輕掉太過多時，想不到特別是麻痺毒來自冒險者的需求也很多次，而且烏苟魯先生是說如今資金充裕才更想要多收購些東西啦。
 
試著想一下，在關鍵時刻使其麻痺停止接著刺過去也是有這種作法，冒險者帶著或許也不會有損失的道具。
 
但是對我沒這個必要。
 
「那麼，馬上就來準備收購款。」
 
「啊，因為有想麻煩你們解體的東西，所以一起過去可以嗎？」
 
「那樣的話，過去倉庫那邊吧。在那裡，就剛才收購的東西也能順便拿出來。」
 
「烏苟魯君，我也……」
 
「不行喔。請您在這裡好好的工作吧。如果偷懶的話可就不堪設想了呢！」
 
「來，向田先生，我們走吧！」
 
噢哦，不愧是烏苟魯先生。
 
在烏苟魯先生面前，原Ｓ級冒險者兼公會長的艾魯朗德先生都沒面子了呢。
 
「那就，明天下午。」
 
「好的。倒食後會連同這些解體的份的收購金都準備好的。」
 
拜託解體的是，翼龍x2、狂野野牛x2、金綿羊x3、藍牛x7、巨型火雞x1喔。
 
雖然覺得有點多，不過多朗的解體專業職員也很多，試著向烏苟魯先生詢問過沒有問題所以就此事拜託處理了。
 
這樣再加上手頭上的肉，暫時能撐一段時間吧。
 
而且各種種類的肉都很齊全，所以能有各種樂趣。
 
接著是……
 
「嘛啊，真的要去嗎？」
 
『當然囉』
 
『這是理所當然的喔～』
 
『迷宮～』
 
果然還是得潛入迷宮啊。
 
因為只稍微去一下森林，所以費爾和哆啦醬以及水都沒滿足呢。
 
「話雖這麼說，不過沒有要直接潛入到下面層。也就是走到區域迷宮為止喔。難得租了不錯的房子，明天中午就得回來地上喔。好嗎？」
 
『唔嗯』
 
『明白了。』
 
『迷宮，迷宮。』
 
真的有明白嗎……
 
雖然這麼說，可是大家對潛入都充滿幹勁也阻止不了他們，沒辦法不去啊。
 
  