========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
第二次的多朗迷宮。
 
冒險者較多的１５層為止忽略通過是當然的，１６層之後也不是費爾們的敵手。
 
就這樣邊考慮邊和費爾們商量，最後決定從巨人區域的２２層開始探索。
 
這件事決定後，我們一行人便往２２層一口氣往下衝。
 
各層的頭目都被費爾和哆啦醬一擊打倒，所以到此為止都沒有花到什麼時間呢。
 
「水，２２層到了喔！」
 
『太好了！水，要全部通通打倒喔～』
 
皮革包裡的水寒暄過後，便蹦地飛奔出來了。
 
我們的面前是，眼熟的巨大坑道裡感到凹凸不平的岩石裸露的通道蔓延開來。
 
已經熟悉如何前進，在右邊有個洞穴。
 
在半圓型的寬敞房間裡的是，洞穴巨人和彌諾陶洛斯聚集在那裡。
 
『水上了喔～』
 
這麼說完很快的水就飛奔出去了。
 
『啊噢～慢了一步』
 
哆啦醬不甘心的嘟嚷著。
 
「嘛啊嘛啊，下次在上就好了。這裡就交給水吧！」
 
『怯，真沒辦法～』
 
我們則是，在房間入口處觀看水的戰鬥。
 
發現水後吶喊上前的是超過３米的巨人。
 
儘管如此水並沒有膽怯。
 
咻，咻，咻，咻，咻～～～
 
不斷將酸彈射擊出去，洞穴巨人和彌諾陶洛斯就被屠光了。
 
瞄的很準，頭和胸都確實擊中開了個風穴。
 
對於等級提升後的水，洞穴巨人和彌諾陶洛斯都已經不夠格了。
 
『主人～全～部都打倒了喲～』
 
「哦～很快呢。好厲害喔，水」
 
那麼，掉落品撿一撿就接著出發吧。
 
大家集中撿拾大量的掉落品後，就往下一個房間前進了。
 
途中參雜午飯也是輕輕鬆鬆地前進，我們已經在２４層的中段的路途上了。
 
由於費爾們全員上場明顯戰力過剩，所以是輪番上場這樣，不過依舊是戰力過剩氣氛。
 
畢竟不管是費爾或哆啦醬還是水都比上次探索時等級還要高了。
 
單獨都能巨人給瞬殺喲。
 
姑且我也提升等級了但依舊是戰力外。
 
費爾和哆啦醬以及水都太強了巨人區域魔物的洞穴巨人和彌諾陶洛斯和守寶妖精都不是對手呢。
 
來到這裡時再次回收大量的掉落品。
 
守寶妖精掉落品的寶石也有入手一些了呢。
 
感覺差不多該回去地上了，但是大家都還一副還沒要回去的樣子。
 
『好啦，接著是我的回合啦！』
 
哆啦醬得意氣風發的進到房間裡。
 
咚咻，咚咻，咚咻，咚咻，咚咻～～～
 
纏上火魔法的哆啦醬，高速自由自在地飛來飛去在巨人的身軀上開著風穴。
 
『還沒還沒～』
 
咚咻，咚咻，咚咻，咚咻，咚咻～～～
 
隨著被高速突擊的哆啦醬開洞下，房間裡的巨人不斷減少數量。
 
洞穴巨人和彌諾陶洛斯和守寶妖精都為了攻擊哆啦醬揮舞著手臂，對於高速飛來飛去的哆啦醬當然是碰不到。
 
咚咻～～～
 
啊，最後剩下的守寶妖精打倒了。
 
『結束了喔！我的戰鬥也是相當不錯吧？』
 
啊～好啦好啦，那副驕傲臉不用擺出來啦。
 
比起那個趕緊把掉落品給回收吧。
 
雖然是大家一起協力回收，但是和哆啦醬的戰鬥時間比起來回收時間還比較長常喔。
 
『主人～水，肚子餓了～』
 
『唔嗯，雖然稍微早了點，這時吃飯也可以啦！』
 
費爾說，從這裡再稍微往前有安全區域。
 
「那就這樣今天的探索就到此為止，到那邊吃晚餐吧！」
 
我們朝著一向成為當天床鋪的安全區域前進。
 
  