========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
那麼，晚餐要來做什麼呢。
 
做好放著的是還有，不過給費爾們吃的話數量應該是不太夠呢。
 
沒辦法，做什麼好呢。
 
在安全區域除了我們沒有其他人，所以魔導灶爐拿出來也不成問題。
 
「晚餐還得準備，先喝這個稍等一下喔！」
 
這麼說後便從網路超市買了可樂倒入排列在費爾們面前的深木製盤子裡。
 
這樣多少能爭取點時間。
 
要煮什麼呢？
 
果然得是簡單能馬上就好的呢。
 
搜索道具箱裡。
 
對了，昨天解體的岩石鳥肉拿來用吧。
 
岩石鳥的簡單菜單這樣的話……
 
啊，就決定那個啦。
 
只要搓揉煎一下的超簡單蛋黃醬油燒喔。
 
簡單稍微洗一下就行的超優秀菜單。
 
而且很好吃喲，這個。
 
調味使用手頭上的調味料已足以應付，不足的只有鬆散灑上的萬能蔥而已呢。
 
雖然沒有也可以，不過有的話看起來會更好。
 
在網路超市購入萬能蔥便開始料理了。
 
首先用塑膠袋將蛋黃醬，出汁醬油，蒜泥（軟管裝）放入混合。
 
接著將切成適當大小為了入味用叉子刺出孔洞的岩石鳥肉放進去。
 
然後搓揉１０分鐘左右放著。
 
這次調味是使用出汁醬油，不過用麵露也行得通啦。
 
然後加熱平底鍋帶皮的那面先煎，煎到一定程度翻面後繼續煎到熟就ＯＫ啦。
 
靠蛋黃醬的油來煎沒必要再添油。
 
將煎好的岩石鳥肉盛到盤子裡，從上面灑上切碎的萬能蔥這樣蛋黃醬油燒就完成囉。
 
因為弄起來很簡單，所以魔導灶爐４口爐全都用上大量做出來了呢。
 
味道雖然知道，但是量很大所以稍微嚐嚐味道。
 
「濃郁的調味這樣也很美味。」
 
蛋黃醬放很多的濃郁調味是我的愛好啦。
 
其實，濃郁的調味只要有掌控好，就會是美味濃郁的好滋味。
 
畢竟，今天是在這種地方，嘛啊，唔嗯，這樣就好了啦。
 
「來吃飯啦～」
 
費爾和哆啦醬以及水的面前是，岩石鳥的蛋黃醬油燒特大碗的盤子端了出來。
 
大家等不及的立刻飛撲上去。
 
『唔嗯，真美味。濃郁的味道讓人受不了。』
 
費爾也很中意，蛋黃醬多放真有效。
 
『好吃耶，這個。』
 
哆啦醬也迷上蛋黃醬濃郁的味道而貪婪的吃著。
 
『好好吃～』
 
水也很喜歡的樣子噗嚕噗嚕地抖動著吃。
 
果然蛋黃醬和醬油真是偉大呢。
 
哈啊，吃飽了吃飽了。
 
蛋黃醬油燒，太美味了不知不覺就吃太多了。
 
雖然有大量製作很多，但是在費爾們多次續碗下也被吃光光了。
 
『主人～想吃蛋糕呢～』
 
水醬，還要吃啊。
 
『哦，甜的東西啊。好耶』
 
『我也要吃。』
 
哆啦醬和費爾也是喲。
 
嘛啊，約好１天２個的蛋糕，今天大家都還沒吃這樣也好啦。
 
我打開網路超市的不三家菜單。
 
哦，新商品特賣會開始了。
 
「好像有草莓特賣會喔！」
 
『哎？草莓是指紅色果實的那個嗎？』
 
「沒錯沒錯。就是費爾吃的蛋糕上面放的那個喔！」
 
『草莓～！那個酸酸甜甜的好好吃呢～好想吃很多～喔！』
 
水也很喜歡草莓的樣子呢。
 
這麼說來，要很多啊。
 
想要很多不行，不過１個增加為３個左右就還可以啦。
 
在迷宮裡多少繞好幾回了。
 
「那就，今天能有３個喔。費爾，哆啦醬，水，要哪個好呢？」
 
給大家看看草莓特賣會的菜單。
 
『我要平常的就好啦！』
 
這麼說的費爾要求的是草莓小蛋糕，但是這裡的不是比較好嗎？
 
「比起那個這邊的不是比較好嗎？」
 
我用手指著期間限定的高級水果蛋糕。
 
『有什麼不同啊？』
 
雖然外表沒什麼變化，不過據說是使用北海道產的小麥和純鮮奶油喔。
 
然後草莓也是使用嚴選大粒的喔。
 
這麼說明後『好啊，就這個吧！』這麼變更為高級水果蛋糕了呢。
 
高級只要這麼說無論如何都會都會被吸引吧。
 
費爾的是３個高級水果蛋糕。
 
「哆啦醬要哪個好呢？」
 
『布丁雖然想這麼說，但是這似乎也很美味呢！』
 
哆啦醬迷惑的看著草莓特賣會的菜單。
 
那樣的話，的確哆啦醬的話很適合那個喔。
 
「這個如何呢？草莓布丁蛋糕。」
 
『哦哦喲，竟然有那種東西啊？！好耶，那就這麼辦啦，３個那個喔！』
 
布丁和草莓小蛋糕的絕妙組合，哆啦醬眼裡閃閃發光的喔。
 
哆啦醬是３個草莓布丁蛋糕呢。
 
「水要哪個好呢？」
 
『那個呢～這個呢～……』
 
在我膝上坐著看著草莓特賣會菜單的絲伊拼命在挑選蛋糕。
 
『主人～水，要這個好了！』
 
絲伊最初用觸手指的是，粉紅色的草莓奶油和草莓捲起來看上去很可愛的草莓蛋糕卷喔。
 
「這個啊。接著是哪個好呢？」
 
『那個呢～和費爾爺爺一樣的這個！』
 
接著水指的是，和費爾一樣的高級水果蛋糕喔。
 
剛才聽到對費爾的說明，好像很美味的樣子。
 
「好的好的，這個呢。最後要哪個啊？」
 
『最後的是～……這個就好！』
 
水最後指的是，酥脆的派餅皮糊上鮮奶油再擺上滿滿的草莓裝飾的草莓派。
 
「最後是這個呢！」
 
加入購物車後把費爾和哆啦醬以及水的份結算了。
 
「哦，來了來了。」
 
把各自的蛋糕放到盤子裡端出來。
 
大家都美味的吃著蛋糕喔。
 
我則是一邊眺望一邊沖泡掛耳式咖啡歇一會兒。
 
「真平和啊……不過這裡可是迷宮裡呢！」
 
  