========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-22 11:51
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「喔哩呀！」
 
秘銀之槍將彌諾陶洛斯的腹部撕裂了。
 
「庫哞喔喔喔！」同時彌諾陶洛斯這吼叫著，從撕裂的腹部裡內臟塌吧地掉下來。
 
彌諾陶洛斯倒下數秒後就消失了。
 
「嗚哇，全都看到了耶……」
 
將掉落的肉撿起來放進道具箱裡，然後探尋下一個獵物。
 
我們則是，已經來到巨人區域最後第２５層的寬廣頭目房間。
 
當然，來到這裡為止都是沒任何問題地持續前進，不過最後的頭目房間裡我也有在少數戰鬥中參戰啦。
 
「咕喔喔喔！」
 
發現我的洞穴巨人一邊威嚇吼叫一邊朝這裡過來。
 
接下來的獵物是洞穴巨人啦。
 
總之應該說，費爾和哆啦醬和水都好好地幫我把其他魔物壓制住，所以我這邊只會有１隻喔。
 
不過對此真的很感激喔。
 
好耶，好好地將洞穴巨人打倒了喔。
 
「火球」
 
洞穴巨人用魔法不太有效，眼下的意思是當然也包含排球那麼大的火球。
 
「庫咯啊！」
 
爆散開的火球。
 
但是，僅僅這樣的話洞穴巨人並不會死。
 
到底是多麼頑強啊。
 
在眼前著火的洞穴巨人畏怯時迅速繞到背後去。
 
然後朝洞穴巨人的雙腳，腳腕附近用秘銀之槍嗄地切下去。
 
「咯啊啊啊啊！」
 
洞穴巨人一邊叫喊一邊跪了下去。
 
就在此時朝洞穴巨人的脖子……咻啪。
 
水特製鋒利度超群的秘銀之槍把投給砍下。
 
從背後攻擊什麼的並不算卑鄙喔。
 
我可是膽小鬼啦，所以得選擇確實葬送的方法。
 
掉落品是皮呢。
 
把它撿起放進道具箱時傳來費爾的念話。
 
『有個大的過去啦。戰鬥吧！』
 
唉～……
 
不過，剛才說有個大的也就是……
 
「庫咯啊啊啊啊！」
 
「果然是守寶妖精不是吧！」
 
比起彌諾陶洛斯和洞穴巨人還要更大的守寶妖精伴隨咚嘶咚嘶地腳步聲朝我這邊過來了。
 
『你可是有神授予的完全防禦技能在耶。那樣就沒什好怕的吧！』
 
「不對不對不對，不愧是那個超可怕～啊！」
 
『沒關係啦。上啊！』
 
沒關係才怪啦！
 
我可是和平的日本的日本人呀。
 
即使有著完全防禦，被那巨大身軀逼近不害怕是不可能的啊。
 
費爾說的都被聽到了，所以哆啦醬和水都沒有來幫忙。
 
可惡～費爾以後給我記住了～啊。
 
「庫喔喔喔喔！」
 
「可惡，總之就是，火球！！」
 
注入我渾身將近一半魔力的魔球。
 
超過１米的火球伴隨呼嘯地風切飛過去擊中守寶妖精。
 
然後守寶妖精被火折騰著。
 
「庫呀，庫庫咯啊啊啊啊！」
 
被火折騰的守寶妖精胡鬧著。
 
在地板上滾來滾去想滅火，不久就不動了呢。
 
「……幹掉了嗎？」
 
「庫咯……」
 
剛想著打倒吧結果守寶妖精突然站起來了。
 
「咯呀！」
 
守寶妖精猛然的樣子盯著我。
 
然後……
 
「庫呀喔喔喔喔！」
 
暴怒的守寶妖精大叫著也可以說是大聲吼叫，然後朝我這邊奔馳而來。
 
「果然還是變成這樣了呀～～～唉」
 
我使用殘存的魔力，作出３個排球大的火球射擊出去。
 
承受最初超過１米的火球所帶來的傷害的守寶妖精，接著承受新的火球３連發而跪下來了。
 
「庫啊啊！」
 
「就是現在！嗄啊，嗄啊，嗄啊，厚哩呀！」
 
用秘銀之槍忘我地朝心臟附近突刺數次。
 
最後的刺擊把槍拔出，嚥氣的守寶妖精就崩潰地倒下去了。
 
接著，消失後剩下的掉落品是魔石和歐珀石。
 
「呼嗚～總算是打倒了啊……」
 
『想做不就辦得到嘛』
 
「什麼是想做不就辦得到嘛，費爾～！突然就那麼大隻別丟過來呀！」
 
『哼嗯，因為你太弱了想稍微變強才要協力合作的不是嘛！』
 
「弱的確是事實，但是心理準備也是要有的呀！」
 
話說，以費爾們的基準來考慮才不要啦，真是喲～
 
『在迷宮裡心理準備也沒有用吧。看到敵人就打倒這樣而已喲。』
 
咕～嗚，說的全都是正論所以沒辦法懊悔不幹啊。
 
就在這時……
 
『主人～這邊～』
 
『有寶箱喔～！』
 
水和哆啦醬的呼喚聲。
 
朝聲音的方向回頭，房間深處的靠牆處確實有寶箱在那發現了。
 
急忙趕到那邊去。
 
「哦～真是漂亮的寶箱呢！」
 
寬度５０公分、高度３０公分左右的寶箱整個是白色的，銀的鑲邊帶有金的部分也附有寶石裝飾著。
 
這個寶箱本身也有相當的價值在呢。
 
話雖然此，這裡的迷宮立刻對寶箱出手可是禁忌喔。
 
如果取下金屬卡子馬上能開啟寶箱，不過必定可以說會有陷阱呢。
 
總之先鑑定吧。
 
【寶箱】
 
開啟的同時寶箱前的落穴就會啟動這麼設置的寶箱。
 
這個落穴只要掉落，就再也出不來了。
 
不行呀……
 
再也出不來，也就意味著死亡啊～
 
這個陷阱相當危險呢。
 
即使持有完全防禦，對落穴也不曉得是否有效耶。
 
好吧，這麼靠牆到極限處，用秘銀之槍朝扣住的金屬卡子……
 
「好了。」
 
取下幾個扣住的金屬卡子，往蓋子的間隙用秘銀之槍插入舉起來。
 
咯咚～～～
 
打開蓋子的時候，寶箱前的地板塌陷了。
 
「呼～一點疏忽都不能有。有鑑定真是太好了呢～」
 
我們一邊注意塌陷的地板，一邊窺視寶箱裡面。
 
「這個是……」
 
鑑定。
 
【魔法包（大）】
 
麻袋（大）能放入１００個大小的魔法包。
 
時間不會流逝。
 
「哦哦喲，時間不會流逝的魔法包（大）耶！」
 
寶箱裡除了這個之外並沒有放入其他的，不過出現相當好的東西呢。
 
這個就放身邊吧。
 
費爾們出去狩獵時總是費爾帶的魔法包（特大），讓哆啦醬也帶著這個吧。
 
疲憊啊，最後是出現魔法包（大）真是太好啦。
 
「那麼，回去吧！」
 
『姆，呣再一下可以吧？』
 
『哎～呣再一下啦！』
 
『呣～要回去啦～？』
 
「不～行，這下面就是區域迷宮了喔。之前已經約好了所以回去吧！」
 
那麼說後，大家都吵著說，晚餐要地龍和赤龍的肉排才決定好要出去呢。
 
然後不三家的蛋糕也５個這麼引誘。
 
「好啦，回到地上吧！」
 
呼嗚，果然地上最好啦。
 
雖然陪同費爾們的任性下才有這次的迷宮行，不過確保了５０個掉落品的彌諾陶洛斯的肉和確保了魔法包（大）真是太好了呢。
 
因為太累真的很想這麼直接回房子那裡，不過昨天有委託收購的部份，所以得去趟冒險者公會喲。
 
「順便去冒險者公會再回去吧！」
 
『肚子餓了啦。要快點結束喔！』
 
『哎～肚子餓了耶～』
 
『主人～肚子餓了～』
 
「抱歉抱歉，只需要收東西想必不會花太多時間啦。而且回去就能馬上吃飯了啊。吶？」
 
哄著大家往冒險者公會那邊去了。
 
  