========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-10-01 13:16
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
來到冒險者公會，從窗口的接待小姐那裡聽到烏苟魯先生的留言。
 
好像是現在忙得騰不出手來，很抱歉希望就直接去倉庫那邊一趟。
 
會這麼忙一部分原因也是我造成的想到就覺得抱歉。
 
總之，就照留言直接往倉庫去吧。
 
向幾次見過的解體擔當的職員打聲招呼，馬上就瞭解了。
 
「從副公會長那邊聽說過了。肉會自己來領回去這麼說過，所以放在冷藏所保管著喔！」
 
在職員的帶領下前往冷藏所。
 
為了領回龍肉等我也多次進入過而且冷藏所裡面充滿脊背發涼的空氣喔。
 
「那麼，這裡的翼龍x2、狂野野牛x2、金綿羊x3、藍牛x7、巨型火雞x1以上。」
 
從職員那領回的都紛紛收納到道具箱裡。
 
「收購款的部分副公會長也預先託管了，請往這邊。」
 
從冷藏所出來，便在職員的後面跟著。
 
「那麼，這些是收購款喔！」
 
工作檯上放著２個小麻袋呢。
 
「首先是，艾姆林古迷宮掉落品的部份，毒狼蛛的毒袋x92是金幣６４４枚，特殊個體的毒袋是……」
 
職員說明了艾姆林古迷宮掉落品的明細。
 
合計是金幣３０９８枚喔。
 
雖然是相當大的金額，但是現在不會吃驚了呢。
 
接著是翼龍和狂野野牛等肉以外的收購款啦。
 
「翼龍x2是金幣１１２０枚、狂野野牛x2是金幣４０枚、接著是……全部肉以外的素材收購合計是金幣１２５１枚。和迷宮掉落品的收購款合計是金幣４３４９枚以上。就是這樣，這邊是，白金幣４３枚和金幣４９枚以上。」
 
指著工作檯上裝著白金幣和金幣的小麻袋的職員這麼說
 
「依照副公會長的留言，因為沒有大金幣，所以請讓我們用白金幣和金幣支付給您。」
 
好的好的，完全沒問題啦。
 
白金幣啦大金幣啦，還沒有使用過喔。
 
收到款項正要回去時，被剛才的職員叫住。
 
「啊，對了，請稍等一下下喔！」
 
職員跑步拿著什麼過來。
 
「副公會長要把這個交給向田先生所以預先保管在我這裡。」
 
這麼說後拿過來的是，上次我拿給烏苟魯先生裝有赤龍肉和磅蛋糕的那個籃子啦。
 
好像有什麼啊？
 
從冒險者公會出來後打開來看，裡面放著的是兩封信和能完全放入籃子裡那種大小的壺。
 
看了一下信，一封是烏苟魯先生的妻子特爾莎小姐的而另一封是兒子米哈伊爾君和女兒米拉娜的回信。
 
「我是烏苟魯先生的妻子特爾莎。非常貴重的龍肉真的很感謝非常謝謝您。全家都美味的吃過了。甘甜的點心，非常非常的美味喔。為了表達感謝的心意，私做了水果乾請您收下。」
 
「好好吃的肉謝謝你好好吃的點心也謝謝你米哈伊爾　米拉娜」
 
好像對龍肉和磅蛋糕都感到很高興的樣子喔。
 
這裡的女性也喜歡甜食這點是一樣的啦，特爾莎小姐特別對磅蛋糕感到高興的樣子。
 
米哈伊爾君和米拉娜的回信也是，生澀的字跡傳達出拼命想寫給我看的感覺。
 
特別是米拉娜的字很勉強才讀懂，但是才剛開始學寫字不就都是這樣嘛。
 
這是何等的喜悅啊。
 
打開壺的蓋子，特爾莎小姐親手做的各種種類的水果乾塞滿滿的呢。
 
吃１個來嚐嚐。
 
口中擴散著樸質溫和的甘甜。
 
再次重讀回信真是溫馨。
 
『你啊，默默地在笑什麼啊？』
 
費爾……
 
默默地笑什麼喲，難得令人沉浸在溫馨的氣氛裡啊。
 
哈啊，嘛啊好吧。
 
「來，快點回去吃飯吧！」
 
『唔嗯』
 
『飯飯～』
 
『吃飯～』
 
  