========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-08-01 16:36
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第37話　費爾先生的新兵訓練營～迷宮篇（前篇）
 
絲伊作為疼愛的我對史萊姆有點不想……
「耶？」
史萊姆咻哇地溶化了。
「絲伊，是很好的攻擊哦！」
咦，剛才是絲伊的攻擊嗎？
對同族之類的毫不猶豫地攻擊了。
「絲伊只是吐出酸而已。」
費爾這麼說了，絲伊就做給我看了。
因為絲伊的觸手就像水槍一樣咻哇地吐出酸液。
是相當高濃度的酸液嗎，被打中的石頭冒出煙並且溶化。
……什麼，這個強力的攻擊是。
耶，絲伊是這麼強嗎？
「做就這樣的攻擊，絲伊也許是特殊個體。」
特殊個體……是，是這樣嗎？
如果絲伊就這樣提升了等級，到底什麼會進化呢？
嘛，嘛啊，強大是最好不過了。
「又來了，這次你來做。」
我被費爾這樣說了，對史萊姆用短劍刺進去了。
史萊姆呸喳地崩潰了，被地面一點點地吸進去了。
「迷宮的屍體不會殘留嗎？」
「啊啊，迷宮是吸收魔素所以就像活著的生物一樣。進入迷宮的人，無論是魔物還是人類，在迷宮內死掉的話，被迷宮吸收成為它的食糧。」
啊啊，這個世界的迷宮是那樣的類型的。
絕對不想在迷宮中死掉。
「接下來。下次用魔法攻擊看看。」
我點了點頭使用火球攻擊。
火球打中史萊姆爆散了。
哦哦，我覺得比平時的威力更高。
這就是網路超商異世界食材的效果嗎。
我和絲伊對不斷地湧出襲來的史萊姆打倒了。
「好，接下來去下一個樓層。下一個樓層會出現一角兔。要注意（頭上的）角。」
像樓梯的高低差走下去，馬上被一角兔襲擊了。
頭上附有尖銳的角作為武器飛過了。
「嗚哇。」
瞬間揮舞短劍不過並沒有（打到）致命傷。
咻。
絲伊接著用酸液攻擊，之後融化了。
「喔喔，絲伊做得好。」
我褒獎絲伊和高興地噗嚕噗嚕震動著。
「還沒還沒，還會再來呢。不要疏忽大意。」
對呀。
這裡可是迷宮中。
「還有你，使用土魔法。越使用越容易習得。」
可惡……有很痛的地方。
那之後使用飛石把一角兔打倒了。
但是總覺得，終究只是一個小石頭飛出去而已。
對一角兔攻擊失敗由費爾和絲伊打倒了。
「總覺得也沒進步啊！」
「哈呀，哈呀，要那樣馬上進步當然是不可能吧。那樣子的飛石。」
跑出來的一角兔用飛石擊中了。
「果然是一個小石頭嗎。再稍微不跟強大的魔物就不行嗎？」
現在也都已經是極限為什麼要說險惡的事嗎？
「與其這樣的事，這些傢伙有費爾在誰還感靠近呀？在森林裡費爾有遇過強大的魔物靠近嗎？為什麼來這裡就覺得沒關係呢？」
和往常一樣費爾太強大了所以該怎麼說呢，魔物完全不靠近。
即使費爾消除氣息的場合就算有東西靠近，但是一看到身影也就一溜煙地逃走了。
所以，在旅途的途中幾乎沒有遇到魔物。
然而迷宮中，對雜魚來說史萊姆和一角兔即使費爾沒有消除氣息也會全部襲來。
「迷宮的魔物是不一樣的，無關對手的強弱對進入迷宮的人都是敵人。」
是，是這樣啊，迷宮真恐怖。
明白會襲來那進入的意義是不明白。
我以後絕對不在進入迷宮了。
「喂，別發呆。接著要來了。」
「哇哇，飛石。」
果然不應該進入迷宮才對。
因為打倒了一角兔，好不容易走下一層樓了。
「這層是哥布林。」
給……是哥布林呦。
上次那個，我再也不想起來了。
「來了。」
給給，從通道方向走過來３匹哥布林。
「火，火球。」
火球打中哥布林變成焦黑了。
「說過要使用土魔法的吧！」
話雖這麼說，哥布林迫近是很可怕啊。
那樣的話多少能使用的火魔法的方面雖然能立刻使用。
「接著又來了。」
噫呀，還來。
而且哥布林的數量增加了。
「飛石、飛石、飛石。」
一個小石頭飛過去的飛石將哥布林減少了，殘存的哥布林不斷地迫近。
「嗚哇，不要過來。飛石、飛石、飛石」
擊出飛石，不過儘管如此頑強地殘存１匹揮舞棒子向我這邊過來了。
「戚呀呀呀呀呀呀！」
惡夢在現了。
咻地。
絲伊的酸性攻擊將哥布林的上半身慢吞吞地融化了。
「絲伊～謝謝你。你真強。最棒了。」
把絲伊嫩呼呼的擁抱。
「比起你，絲伊這邊還比較有膽量啊！」
可惡，哥布林可是成為了心理創傷。
你以為是誰的錯呀。
滿是哥布林在這層辛苦了，在絲伊的幫助下設法突破了。
「那麼，走下一層去吧！」
接下來是第４層嗎。
再接著也要第５層〔嗎〕……
真是的，我想回到地面上。
哈。
 
  