========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-22 11:54
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
晚餐是照約定的，地龍和赤龍的肉排呢。
 
費爾和哆啦醬以及絲伊都肚子脹到都被吃垮了喲。
 
多虧於此疲憊啊。
 
然後是，照約定的不三家的蛋糕５個。
 
因為狠狠吃了龍肉排本來以為甜點就不用了，結果是甜點另當別論。
 
女性的「甜點是用另一個胃」似的是這麼說。
 
費爾隊昨天吃的高級水果蛋糕很喜歡，所以是那個５個。
 
哆啦醬也和費爾一樣對昨天吃的草莓布丁蛋糕很喜歡，所以是那個３個和平時的焦糖布丁２個。
 
水則是草莓特賣會的續攤，草莓起士蛋糕、草莓蒙布朗、巧克力草莓塔派、草莓蛋糕卷、草莓法式千層酥以上盡是草莓呢。
 
大家吃得滿嘴蛋糕時，我一邊喝咖啡一邊鑑定看看。
 
雖然有潛入迷宮，但是這次比較短暫，那樣我想等級應該沒有上升，不過姑且呢。
 
依照費爾，哆啦醬，絲伊的順序來鑑定啦。
 
【　名　字　】費爾
 
【　年　齡　】１０１４
 
【　種　族　】芬里爾
 
【　等　級　】９４５
 
【　體　力　】１０１４２
 
【　魔　力　】９７６８
 
【　攻撃力　】９４２９
 
【　防御力　】１０１５７
 
【　敏捷性　】９９５４
 
【　技　能　】風魔法　火魔法　水魔法　土魔法　冰魔法　雷魔法　
 
神聖魔法　結界魔法　爪斬撃　　身體強化　物裡攻擊耐性　魔法攻撃耐性　
 
魔力消費輕減　鑑定　戰鬥強化
 
【　加　護　】風之女神妮基魯的加護　
 
戰神瓦哈格恩的加護
 
不愧是費爾的等級，不過在那之後等級沒有提升耶。
 
但是，每次看都是很厲害的狀態喔。
 
【　名　字　】哆啦醬
 
【　年　齡　】１１６
 
【　種　族　】妖精龍
 
【　等　級　】１９９
 
【　體　力　】１２２９
 
【　魔　力　】３４５０
 
【　攻撃力　】３３０７
 
【　防御力　】１１５８
 
【　敏捷性　】４０３２
 
【　技　能　】火魔法　水魔法　風魔法　土魔法　
 
冰魔法　雷魔法　回復魔法　砲擊　戰鬥強化
 
【　加　護　】戰神瓦哈格恩的加護
 
哆啦醬之前的等級記得是１９７來著，所以等級提升了２級。
 
哆啦醬的等級也是很高喔。
 
不過這樣提升２級也值得高興吧。
 
【　名　字　】水
 
【　年　齡　】４個月
 
【　種　族　】巨大史萊姆
 
【　等　級　】４２
 
【　體　力　】１７３１
 
【　魔　力　】１６９４
 
【　攻撃力　】１７０９
 
【　防御力　】１７１６
 
【　敏捷性　】１７２７
 
【　技　能　】酸彈　回復藥生成　增殖　水魔法　鍛冶　超巨大化
 
【　加　護　】水之女神魯沙魯卡的加護　
 
鍛冶神赫斐斯塔司的加護
 
記得水之前等級是３８，所以升級了４級啊。
 
水的進化還會伴隨著成長延伸。
 
但是進化到某種程度的現在感覺比以前更難升級了。
 
老實說，潛入迷宮的期間很短，費爾和哆啦醬都是高等級，水也進化到某種程度了，本來想過應該是不會升級。
 
所以，哆啦醬和水都有升級也值得高興啦。
 
接著最後是我的確認啦。
 
話說回來，最後的最後只戰鬥一下子應該不會有大幅升級這回事吧。
 
【　名　字　】向田（剛志・向田）
 
【　年　齡　】２７
 
【　種　族　】姑且人類
 
【　職　業　】被捲入的異世界人　冒險者　料理人
 
【　等　級　】６６
 
【　體　力　】４１３
 
【　魔　力　】４０１
 
【　攻撃力　】３９３
 
【　防御力　】３８５
 
【　敏捷性　】３３１
 
【　技　能　】鑑定　道具箱　火魔法　土魔法　
 
從魔　完全防御　獲得經驗值倍化
 
《契約魔獸》芬里爾　巨大史萊姆　妖精龍
 
【　固有技能】網路超市
 
《租　　約》不三家　酒屋田仲
 
【　加　護　】風之女神妮基魯的加護（小）　
 
火之女神阿古妮的加護（小）
 
土之女神夏魯的加護（小）　
 
創造神迪米烏哥斯的加護（小）
 
哦，升了４級耶！
 
除了最後那場以外都沒戰鬥居然還提升那麼多，是因為有獲得經驗值倍化這技能吧。
 
唔嗯唔嗯，我也是相當順遂呢。
 
勉強提升等級才不做，除非得戰鬥才戰鬥到底的立場啦。
 
我在鑑定的時候，大家也吃完蛋糕了。
 
畢竟吃很飽的樣子，大家看起來很睏。
 
替費爾輕輕刷毛過，哆啦醬和水則是和我去洗澡後立刻就去睡覺了。
 
我也是這麼想的，但是突然想起來。
 
「必須給迪米烏哥斯大人供品才行」
 
不過，和那群吵鬧的女神大人以及嗜酒搭檔不同，迪米烏哥斯大人是完全委任於我這點真是感謝啊。
 
迅速開啟網路超市來看看「酒屋田仲」的菜單吧。
 
在這裡有好用的排行榜。
 
我對酒並不熟悉，有這個真的很便利。
 
「迪米烏哥斯大人對日本酒比較愛好……」
 
來看看日本酒的銷售排行榜。
 
呼姆呼姆……啊，這個也許不錯。
 
首先選的第１瓶是福井縣的酒喔。
 
每月銷售排行榜第９品不能說是前排名的純米吟釀酒，不過是看到店長推薦的文字才決定的。
 
價錢實惠也是原因，據說是該系列裡人氣第一的。
 
米本來的旨味和完美調和的香氣和味道均能享受的酒。
 
接著什麼好呢……這個或許也不錯。
 
接著選的是每月銷售排行榜第８名並且是每週銷售排行榜第２名的酒。
 
在兩個排行榜都入上榜，因為是我也知道名字相當有名的酒所以就選擇它了。
 
代表新瀉縣的酒，全國都知道其名的元祖幻之銘酒感受的酒。
 
喝起來淡麗辛口，口感清爽有著淡淡的回味感。
 
第１瓶和第２瓶是從每月和每週的銷售排行榜裡挑選，最後的就從每日銷售排行榜裡挑選吧。
 
每日銷售排行榜第１名閃耀的酒。
 
雖然稍微貴了點，但是藍色瓶子有種獨特的美麗所以就選擇它了。
 
新瀉縣佐渡的酒，長期低溫發酵生產的大吟釀芳醇的香氣和細膩深刻的味道是其特徵。
 
當然３瓶都是一升瓶。
 
還有，下走菜和上次一樣的高級罐裝禮盒。
 
當然這個和上次是不同的組合。
 
這次的是黑毛和牛的烘烤，黑豬的培根和叉燒，稚香魚的油漬等的１２罐套裝。
 
結帳後，和往常一樣紙箱出現了。
 
從裡面取出來，在紙箱祭壇上排列著。
 
「好啦，準備ＯＫ。喲呼……哎～迪米烏哥斯大人，一點心意請笑納！」
 
『哦？向田啊。這樣好嗎？』
 
「是的，當然喔。另一方面想說的是，有什麼情況時請支援一下多多關照。」
 
『可以，可以。明白了。之前也傳達過了，多少通融說破就是打算這樣。』
 
感謝您，感謝您，創造神大人。
 
紙箱祭壇上的酒和罐裝禮盒發出淡淡的光後消失了。
 
『哦喔，和上次不同的酒耶。而且，聽說是罐頭對吧，連這個也有啊。這可真是開心呀。這樣邊吃下酒菜邊喝酒可是這陣子裡的樂趣。真開心呀，樂意的時候就麻煩你啦！』
 
哇哇～
 
豈止是樂意的時候，每週都會這麼供俸您喔。
 
才得麻煩您了，創造神迪米烏哥斯大人。
 
呼呼呼呼呼，得到承諾啦。
 
這下碰到什麼情況時也就萬無一失了。
 
畢竟壽命有１５００年這麼不可及啊。
 
雖說有費爾和哆啦醬以及水們在，但是有創造神大人支援的話發生什麼事也沒問題啦。
 
迪米烏哥斯大人的供奉結束的我則是，帶著心安睡覺去了。
 
  