========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
明天預定從多朗啟程，今天整天都花費在旅行的準備。
 
旅行時的飯得先作起來放著。
 
炸物的炸豬排、炸肉餅、漢堡排、味噌漬等常態的固定菜單和配菜方面的肉醬和豬肉湯以及海鮮湯，從早上很早的時候就作著各式各樣的東西。
 
「呼嗚，這樣就行了吧。畢竟各式各樣的都作了。」
 
自從職業增加料理人後，工作都能順利完成而且還會有做過頭的傾向……
 
嘛啊，反正再多也吃的完沒有問題啦。
 
我家可是吃貨聚集一堆。
 
「但是，但是還有剩下這些……」
 
手邊碗裡的是，奧克肉和迷宮掉落品的彌諾陶洛斯肉的組合肉。
 
「太得意結果稍微作太多了。」
 
因為是水特製的秘銀短劍所以即使不出力也能漸漸剁成絞肉，不由得……
 
「呼～唔，就這麼將剩下的丟在一旁，絞肉有什麼能追加作一道的呢。絞肉啊，什麼好呢？」
 
絞肉呢～絞肉……那就那麼辦吧。
 
我想到絞肉能作的，直說就是，肉餡餅啦。
 
以前特賣的絞肉買太多時曾經作過喔。
 
然後就在網路上查詢食譜，結果意外的容易作而且作好品嚐起來非常非常的美味呢。
 
「好耶，來作追加的肉餡餅吧！」
 
如果是這樣，得從網路超市購買不足的材料啦。
 
調味使用的調味料和使餡餅皮表現光亮所使用的蛋，要加進絞肉裡的洋蔥和胡蘿蔔，然後是市售的冷凍派皮都購入。
 
先將洋蔥和胡蘿蔔切碎，然後用平底鍋熱油後丟進來翻炒至變軟。
 
洋蔥和胡蘿蔔變軟嫩時加入絞肉繼續翻炒加入，蕃茄醬，醬汁，清湯的顆粒味素，胡椒鹽，肉荳蔻（這是依照喜好）來調味。
 
最後將小麥粉灑進去讓全部混合再一起，接著關火放冷備用。
 
這期間，將解凍的冷凍派皮切成四等份，鋪上２片派皮周圍預留１公分左右然後剩下的切出幾道溝。
 
在沒切過的派皮上放入炒過的絞肉，接著在派皮周圍塗抹預先用蛋黃和水混合的蛋液。
 
接著在上面蓋上切溝的派皮，周圍用叉子按壓緊緊閉上這樣長方形的餡餅就作好了。
 
還有為了讓派皮呈現光澤感得塗上蛋液，然後放進烤箱裡烤就完成啦。
 
這次是以前作的食譜上所使用的洋蔥和胡蘿蔔，但是嫌麻煩的時候則是使用冷凍什錦蔬菜。
 
使用咖哩粉，弄成咖哩風味的肉餡餅也很美味。
 
形狀通常是像蛋糕的大圓形，三角的也有，這次我作的是長方形小一圈的小巧餡餅很容易食用。
 
口味和形狀根據不同喜好也有各式各樣的變化，以後在嚐試作看看吧。
 
在如此互動的過程中，肉餡餅已經烤好了。
 
「哦～烤的焦黃色好像很美味喔。這就來品嚐看看如何呢！」
 
輸給芳香的氣味而咬一口。
 
酥脆。
 
「好吃啊……」
 
餡餅的香味和酥酥脆脆的口感真受不了。
 
並且和裡面充分調味過的絞肉很合的來。
 
因為絞肉塞的很滿所以體積也跟著變大了喔。
 
『喂，在吃什麼美味的啊。我也要啦！』
 
『我也要喔！』
 
『水也要一～些～喔！』
 
……剛烤好稍微嚐嚐味道而已啦。
 
被香味釣到費爾們都跑來等候著了喲。
 
實在沒辦法，只好將點心盤子裝滿肉餡餅給大家了喲。
 
「對了，烏苟魯先生的妻子特爾莎小姐給我的水果乾就拿來作磅蛋糕吧！」
 
傍晚時，打算對艾魯朗德先生和烏苟魯先生，報告明天要從多朗出發啟程了，難得特地送來給我的水果乾就拿來作磅蛋糕帶過去吧。
 
確定這麼想後，便急忙作了加入水果乾的磅蛋糕。
 
因為作法很簡單，所以這並不會花費太多時間呢。
 
只是在基本的磅蛋糕裡加入水果乾再拿去烤而已。
 
慰勞品是，剛烤好加入水果乾的磅蛋糕和肉餡餅。
 
帶著這些往冒險者公會的方向過去了。
 
抵達冒險者公會後，職員馬上就帶領到２樓了。
 
進入房間裡，艾魯朗德先生和烏苟魯先生都被文書類的山給埋沒了。
 
「啊，向田先生喲。烏苟魯君，向田先生來了喲！休息，來休息吧！」
 
艾魯朗德先生，死命的呢。
 
「向田先生，請稍等一下下喔。笨蛋會長請繼續工作。向田先生的接待由私來應對就好。」
 
「怎麼這樣～」
 
艾魯朗德先生流淚了。
 
根本說來，就是艾魯朗德先生過度貪玩這原因才會如此呢。
 
自作自受喲。
 
請節哀順變。
 
「向田先生，讓您久等了。今天您有什麼事情嗎？」
 
烏苟魯先生，將艾魯朗德先生說的部分完全無視了。
 
「有點事情要報告啦……啊，上次收到相當不錯的東西真的很感謝您。」
 
「不會不會。向田先生才是從您那收到很多美味的東西家人也都感到很高興，這只是一點謝禮啦！」
 
「順帶了慰勞品，那個謝禮又再次變成回禮了，這個請用。」
 
這麼說後，將籃子交給烏苟魯先生。
 
裡面裝的是，加入水果乾的磅蛋糕和肉餡餅啦。
 
「烏苟魯君你好狡猾！」
 
「艾魯朗德先生的也有不用擔心啦！」
 
我苦笑的將艾魯朗德先生那份的籃子交出去。
 
「很相信你喲，向田先生。非常感謝！」
 
艾魯朗德先生看著籃子裡的東西一臉笑嘻嘻的。
 
看到那樣的艾魯朗德先生，烏苟魯先生深深的嘆了口氣。
 
「今天會過來，是因為明天要離開多朗了為此來報告啦！」
 
「哦喔，是這樣啊！」
 
咯咑～～～
 
「哎哎～～～呀！向，向田先生，要離開多朗了嗎！？」
 
艾魯朗德先生，突然站起來大喊耶。
 
太過激動，坐著的椅子都往後倒下去了。
 
「笨蛋會長，請不要鬧了喲。冷靜下來啦！」
 
「哦，冷靜下來什麼的怎麼辦得到啦。向田先生要離開多朗了喲！」
 
「你在說什麼呀。向田先生可是冒險者耶，所以哪有什麼好奇怪的啊！」
 
烏苟魯先生，您說的對呀。
 
因為冒險者就是會在各地輾轉啦。
 
「雖，雖然是那樣，但是覺得待在這城市裡也不錯吧……沒錯啦！向田先生，不把據點設在這城市裡嗎？而且多朗還有迷宮，這個感覺非常好的城市喔！吶，你也這麼覺得吧！」
 
如艾魯朗德先生所說的，的確覺得這城市是個很大又不錯的城市……
 
「那～個啊，現在還沒有那種打算呢！」
 
或該說是，完全沒這打算啦。
 
「哎唉～怎麼這樣。哆，哆啦醬要離去了……」
 
艾魯朗德先生沮喪低著頭喔。
 
然後艾魯朗德先生，心聲都洩漏出來了呢。
 
「那～個，事情就是這樣，承蒙您的關照」
 
「向田先生，也請您要再來多朗喔！」
 
「好的。」
 
……雖然這麼回答，但是這城市暫時不會來了吧。
 
雖然誰不能說，但是稍微有點麻煩。
 
最重要的當然是哆啦醬會覺得反感厭惡啦。
 
「那就這樣，期待哪天再相見。」
 
烏苟魯先生這麼說完，便偷偷從房間離開，裡面則「啦醬～～～呀」聽到這樣的吶喊聲。
 
被嚇一跳的我們則快步離開冒險者公會了。
 
『這裡的迷宮雖然很有趣，但是暫且不來的好……』
 
不斷顫抖的哆啦醬喃喃自語這麼說。
 
過於激烈的愛有時反而讓對方留下創傷。
 
順便提一下，這期間也就是現在水在皮革包裡睡的正香甜。
 
『話說回來接下來要去哪裡啊？』
 
接著要前往的城市已經決定了喔。
 
我則是回答費爾的疑問。
 
「接下來是，最初來到這個國家時停留的城市，要去卡雷利納喔！」
 
『那個城市啊！』
 
「雖然離期限還有點早，不過訂購的翼龍皮斗篷也必須過去領回了。而且，有稍微考慮到一些事情。明天的話，早上首先將房屋的鑰匙還給商人公會，接著就直接出發吧！」
 
『唔嗯！』
 
『哦喔。快點離開這個城市吧！』
 
隔天早上，我們一行人從多朗出發一路朝卡雷利納的方向前進。
 
  