========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-27 07:07
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
這個世界的主神也就是創造神迪米烏哥斯，在奢華的房間裡最近最大的樂趣就是享受異世界的酒和下酒菜呢。
 
「那些傢伙，有好好地在反省嗎？」
 
這麼說後，輕輕一揮手臂，迪米烏哥斯的眼前半透明視窗般的東西就這麼出現了。
 
然後，那上面禁閉中的風之女神妮基魯的畫面出現了呢。
 
風之女神妮基魯之宮～～～
 
簡直像在守靈似的，充滿了沉重的氣氛。
 
「哈啊……異世界的甜食……」
 
躺在床上的妮基魯這時嘟嚷著。
 
那姿態是和以往不同的心灰意冷的模式喔。
 
和向田聯繫的事情最終還是曝光給創造神大人知道，所以受到創造人大人的強烈指責啦。
 
把向田供奉的東西沒收還得禁閉１個月對妮基魯來說是十分沉重的處份。
 
當然這段期間和向田聯絡也被禁止啦。
 
「蛋糕……布丁……銅鑼燒……」
 
到目前為只吃過的數種異世界的甜食。
 
那種滋味一時湧上心頭。
 
「好想吃銅鑼燒啦……流口水了。」
 
回想起喜愛的銅鑼燒的味道，不知不覺流起口水來的妮基魯。
 
「１個月……不管怎樣創造神大人，這個懲罰也太過份了。」
 
１個月期間都沒有異世界的甜食。
 
對妮基魯來說形同拷問一般。
 
既然品嚐過異世界的甜食，那麼對這個世界的蜂蜜和水果乾之類的東西就無法滿足了。
 
「１個月實在太長了吧……」
 
從創造神大人宣告禁閉１個月才度過１週，不過妮基魯的心裡已經飽受挫折。
 
「哈啊～……為何妾沒有事先預留一些甜食下來呢。只要稍微剩一點整個就會不一樣了……」
 
妮基魯從向田那裡得到的眾多甜食，一丁點也不剩的全部吃光光了呢。
 
「妾真是笨蛋……」
 
對過去的自己感到懊悔，同時惡魔在低語著。
 
『只要偷偷向那傢伙透過授予神諭要求獻上甜品不就好了。』
 
「不行不行不行，不可以不可以啦。作那種事被創造神大人發現的話，可不像這次禁閉１個月就能了事的啊！」
 
妮基魯裡面的惡魔又在低語了。
 
『只要沒曝光就不要緊啦！』
 
「不曝光哪有可能啦！對方可是創造神大人喔！呼～得冷靜下來。然後，把那邪惡的念頭丟掉吧。不這樣，可就麻煩大了……搞不好，不僅僅是禁閉１個月連再也不能得到異世界的甜食來品嚐都有可能發生啊！」
 
妮基魯一想到這裡就顫抖著，心中的惡魔也消散了。
 
「雖然痛苦，但這下只能忍耐下去不是嗎……」
 
禁閉結束前妮基魯只依靠內心忍耐了。
 
「真事的，妮基魯真是沒耐性啊。嘛啊，只要能徹底撐下去那就算了啦！」
 
一邊享受著異世界的酒和下酒菜，迪米烏哥斯則是「異世界的東西真的很美味。妮基魯的心情也不是不明白啦！」這麼嘟嚷。
 
「嘛啊，如果沒有遵守儂的話，那就真的再也無法嚐到異世界的甜食了是吧。呼厚，呼厚，呼厚。那麼，接下來看看夏魯吧！」
 
土之女神夏魯之宮～～～
 
夏魯之宮則是，充滿了緊張的氣氛。
 
自己房裡的夏魯則是，一副焦躁的樣子在床前來回走動。
 
「１個月呀，１個月……」
 
夏魯對禁閉的１個月期間該如何度過而感到頭痛。
 
自從開始使用異世界厲害的美容製品的現在，那些沒有了的生活根本無法想像。
 
「洗髮乳和護髮乳是沒問題。」
 
夏魯在向田的建議下，２種洗髮乳和護髮乳可以依照當天心情分開使用。
 
現在使用過的２種洗髮乳和護髮乳則是，還剩下一半左右。
 
「不管哪個都還有一半，還沒出手的洗髮乳和護髮乳也都各有１瓶，所以這還沒問題。」
 
夏魯的手頭上，洗髮乳和護髮乳的庫存裡未使用過的還有剩下１套。
 
「沐浴乳也沒問題呢。一旦有狀況，肥皂也還有剩。」
 
沐浴乳也是在向田的建議下，２種依照當天心情分開使用。
 
１瓶是剩下三分之一，至於另１瓶則是才剛開始使用而已。
 
如夏魯說的那樣，沐浴乳沒了也還有肥皂３個能接著用，還很充裕沒有擔心的必要。
 
「問題是臉部保養呀。然後，這也是首要重要的……」
 
異世界的護膚產品則是，替我夏魯的肌膚帶來了前所未見的變化。
 
光滑有彈性毛孔細緻有張力的玉子肌。
 
夏魯則是，因為異世界的護膚產品而到手了只要是女性不管是誰都會羨慕的美麗肌膚。
 
「現在用量較大的是化妝水和美容液以及乳霜。效果都很高和私的肌膚也很適合完全不想中斷……」
 
夏魯使用中的有化妝水和美容液以及乳霜，美容液還剩有一半以上，但是化妝水和乳霜則是大幅減少了。
 
「化妝水和乳霜都剩不到１週的份量了呀！」
 
那時候是想著下次也還來得及，所以化妝水和乳霜是想著下次再拜託的。
 
「除此之外，之前就看中的乳霜……那絕對是個好東西呀。如果有那個的話，私的肌膚又能變得更加美麗了……」
 
夏魯回想起的是被創造神大人沒收的高級晚霜。
 
「不管怎樣，如果沒了在怎麼想也沒辦法。到時後只能用以前得到的化妝水和乳霜來應對了……使用起來雖然比現在用的還要差了一級，但是這也是沒辦法的事情。就這樣渡過難關吧！」
 
以前用過的價格較低的化妝水和乳霜未使用的還有剩，似乎要使用那些。
 
「假如，假如，這些都沒有了的話……咿呀啊啊啊啊啊，那實在完全無法想像呀！以前塗抹橄欖油的原始保養已經回不去了呀！化妝水和美容液和乳霜！這完美的保養才到手了人人稱羨的美麗肌膚呀！這般的肌膚，可是自傲的美麗肌膚……」
 
夏魯對異世界的美容製品相當依賴的樣子喔。
 
「哈啊，哈啊，哈啊……那些都沒有實在難以想像呀，私。無論如何只要度過這１個月。那樣的話私的美麗肌膚也就安泰啦。加油呀，夏魯」
 
夏魯對著自己加油。
 
「……就算是神啊女人就是女人。女人對美的執著真是可怕的東西啊！」
 
迪米烏哥斯深切的嘟嚷著。
 
「嘛啊，對美如此執著的話，對夏魯來說也算是個不錯的懲罰啦。呼厚，呼厚，呼厚。接著來看看阿古妮吧！」
 
火之女神阿古妮之宮～～～
 
阿古妮之宮則是，充滿了刺激的氣氛。
 
阿古妮在自己的宮裡為了抑制等待的心情而喏咻喏咻地來回走動著。
 
「想喝啤酒唉……」
 
因為阿古妮超喜歡喝啤酒所以焦慮急躁著。
 
有酒能喝啊。
 
但是，在知道喝啤酒之前是喝麥酒。
 
「溫熱的麥酒不行呀。不是那冰冰涼涼的啤酒就是不行啊！」
 
回想起喉嚨穿過那冰冰涼涼啤酒的滋味不自主吞起口水來。
 
「可惡，要１個月耶……」
 
１個月都不能品嚐到那美妙啤酒的阿古妮沮喪的垂落肩膀。
 
「創造神大人都藏起來了。要品嚐那個也還得忍耐１個月。」
 
鍛鍊流汗後喝啤酒。
 
洗澡後喝啤酒。
 
晚餐時喝啤酒。
 
哪時都好美味。
 
「姆啊啊啊啊啊啊啊啊，好想喝啤酒呀！！！」
 
對於向田提供的啤酒每天都充份喝著的阿古妮。
 
如今是一滴也喝不到啦。
 
對啤酒的渴望制止不了。
 
「令人焦慮，不過在怎麼樣也沒辦法呀。創造神大人的分布再怎麼樣也不能打破呀！」
 
那個事實再次讓阿古妮沮喪的垂落肩膀。
 
「為何我沒有剩下一些都來不及了呀……啤酒，明明相當充足……」
 
包含箱裝啤酒在內，阿古妮被獻上的啤酒可是相當多的瓶數呢。
 
儘管如此，１瓶也沒留都喝光光了呢阿古妮。
 
「因為太好喝實在沒辦法，如果有剩下一些就太好了……」
 
一語道破一切。
 
「既然已經這樣那就沒辦法了。１個月期間裡只能用溫熱的麥酒來忍耐了。」
 
這麼想的同時，阿古妮依舊制止不住對啤酒的渴望。
 
「異世界的酒真的很美味。」
 
這麼說的迪米烏哥斯將手上杯子裡的日本酒一口飲盡了。
 
「唔嗯，很美味。」
 
接著將中意的罐裝下酒菜放進嘴裡咀嚼。
 
「呼厚，呼厚，呼厚，對於被異世界的酒啤酒所吸引的阿古妮真是成了效果超群的懲罰呀。那麼，接下來是魯沙魯卡啊。又會是如何呢？」
 
  