========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
水之女神魯沙魯卡之宮～～～
 
只有這裡和往常一樣照常運作著。
 
「……來吃冰淇淋吧！」
 
魯沙魯卡則是，從神規格的時間停止道具箱裡取出喜歡的香草口味冰淇淋。
 
這是最近晚餐後的樂趣。
 
「呼呼……」
 
將像雪一般的白色冰淇淋雪用湯匙舀入口中。
 
冰涼的冰淇淋在口中一下子就被溶化了呢。
 
濃厚香醇的奶味。
 
不膩絕妙的甘甜，香草的香味也撲鼻而來。
 
「果然這真的很美味。」
 
魯沙魯卡細細的品嚐著香草冰淇淋呢。
 
「很美味呢！」
 
把空了的香草冰淇淋的杯子放到桌上。
 
「唔，還想再吃一點……」
 
那麼嘟嚷著的魯沙魯卡從道具箱裡拿出單一包裝的年輪蛋糕。
 
劈哩地撕破包裝，如倉鼠般吃起年輪蛋糕的魯沙魯卡。
 
「這個也很美味。」
 
魯沙魯卡則是，充分享用著綿密甘甜的年輪蛋糕。
 
「真是美味呢。明天也來吃點心吧！」
 
這麼說後，回想起道具箱裡還有很多點心而露出笑容。
 
１個月的禁閉猶如風吹過一般。
 
「沒有全部吃完還留著的私，真厲害。」
 
魯沙魯卡，自我讚揚。
 
魯沙魯卡是只要向田獻上大量點心時不會像妮基魯那樣全部吃光，而是存放在道具箱裡慢慢享用呢。
 
多虧如此，就算慢慢享用經過１個月下來點心依然還是會有剩。
 
「對大家都保密著。特別是妮基魯絕對不能被她知道。」
 
魯沙魯卡會這麼想也是當然的啦。
 
被妮基魯知道有異世界的甜食的話，也許會突襲過來。
 
不對，是絕對一定會來吧。
 
如果那樣的話，好不容易剩下１個月份的甜心，肯定會被妮基魯給立刻吃光的。
 
「妮基魯才不給。私所得到的，當然是私享用。」
 
魯沙魯卡這麼說後，一邊想著明天要吃什麼一邊回想剩下的點心而露出笑容思考著。
 
「同樣都喜好甜食，和妮基魯真是大不同。魯沙魯卡雖然年輕卻是最務實的。懲罰不成那該怎麼辦呢……」
 
正在考慮怎麼辦的迪米烏哥斯。
 
「以前得到的東西也已經是魯沙魯卡自身的東西了，那樣的話就沒辦法啦！」
 
意外有要領喔魯沙魯卡啊。
 
「接著是，赫斐斯塔司吧！」
 
鍛冶神赫斐斯塔司之宮～～～
 
平時總是赫斐斯塔司很大的聲音響徹的宮裡，如今卻是一片寂靜。
 
喀啦。
 
空了的木製杯子放在桌子上。
 
「可惡……哈啊～」
 
赫斐斯塔司將溫熱的麥酒飲盡後，深深吐著嘆息。
 
「嚐過威士忌的現在，麥酒這種淡酒已經滿足不了。」
 
特別嗜酒的赫斐斯塔司。
 
在這１個月的禁閉下雖然喝不到威士忌，雖然如此也沒考慮過就這麼不喝酒。
 
為了替代威士忌只好喝這個世界的酒，但是嚐過美味的異世界的酒威士忌之後已經沒辦法滿足了。
 
「１個月的禁閉啊……後來那個異世界人沒有胡亂說些什麼吧！」
 
赫斐斯塔司這麼自言自語著，沒發生那種事情啦。
 
對於碰上酒就會失去控制還算有自覺這東西呀。
 
不管樣嗜酒搭檔在威士忌挑選上都很注重，對向田來說也是最費時間的對象吧。
 
「暫時無法品嚐到威士忌這種事實在是啊。太痛苦啦……」
 
徹底被威士忌給迷住了喔赫斐斯塔司。
 
威士忌的強烈酒精自不用說，各種性格的香氣和味道也是它最大的魅力所在呢。
 
「如果有留一些就好了呀，不過對儂們來說是不可能的。」
 
在這陣子赫斐斯塔司最大的樂趣就是，和同為特別嗜酒的戰神瓦哈格恩一起喝到天亮。
 
一邊喝著向田獻上的數種威士忌，一邊這邊的威士忌如何那邊的威士忌怎樣如此討論著喔。
 
赫斐斯塔司和瓦哈格恩都特別嗜酒，並且在異世界的酒當中就屬威士忌最為中意的不得了。
 
一邊喝著美味的酒一邊不斷的聊天如此這般。
 
「一邊喝威士忌一邊談論酒真的很開心呀……話說回來，被創造神大人沒收的世界第一威士忌１２年份，那個嚐起來會是什麼樣的呢？」
 
回想起來赫斐斯塔司和瓦哈格恩很中意多次喝過的世界第一威士忌味道。
 
那個１２年份的也比平常喝的價格還要高很多呢。
 
意思就是它值那個價值，肯定比平常喝的東西還要更加美味這麼一回事吧。
 
咕嚕咿～～～
 
想像那種味道，赫斐斯塔司不禁咽起口水。
 
「哈啊～威士忌好想喝呀！」
 
雖然這麼想，但是威士忌真的都沒有殘留了呢。
 
「麥酒也喝膩了，沒辦法換喝蜂蜜酒吧……」
 
將蜂蜜酒倒入杯子裡喝。
 
「……太甜了。」
 
麥酒和蜂蜜酒在知道威士忌以前都是平常喝的酒喔。
 
但是，嚐過威士忌那厲害的酒味的現在，對赫斐斯塔司來說只會覺得麥酒是淡薄的酒，蜂蜜酒則是太甜的酒。
 
「好想快點再喝威士忌呀……」
 
「赫斐斯塔司喲，和同樣嗜酒的瓦哈格恩常常一起喝酒對此注入許多熱情想必也知道。那樣的你們，只要知道異世界的酒想必不會就那麼老實的吧！」
 
異世界的酒是很美味。
 
身為嗜酒的人，那種心情也不難明白。
 
但是……
 
「對異世界的酒過度痴迷，不僅如此還比其他人更加折騰向田的時間如此湧現在眼前。那一點不好好反省可過不去呀。最後是嗜酒搭檔的另一個瓦哈格恩啦！」
 
戰神瓦哈格恩之宮～～～
 
寂靜的瓦哈格恩之宮響徹著不爽的聲音。
 
「可惡這酒太甜了！」
 
一邊嫌棄喝著倒入蜂蜜酒的杯子，一邊不爽皺起眉頭的瓦哈格恩。
 
喝太多麥酒喝膩了，所以剛好正替換成蜂蜜酒。
 
「果然還是得威士忌啊……勝過那種酒的酒哪會有呀」
 
瓦哈格恩也和赫斐斯塔司一樣，品嚐過異世界的酒威士忌的現在光靠麥酒和蜂蜜酒已經無法滿足了。
 
「１個月啊……頂撞創造神大人是不應該，但是想到１個月的禁閉實在是太長了呀！」
 
對於１個月的禁閉處份，有點不滿呢瓦哈格恩啊。
 
「可是又沒有做什麼亂來的事情啊。加護也有授予了哦。而且，相當罕見的技能也有付與了哦」
 
的確這是事實，但是和向田是否希望如此可是兩回事喔。
 
「嘛啊，創造神大人只要這麼說就不會顛覆了，１個月只能就這麼忍耐下去了。１個月啊……」
 
這段期間威士忌完全喝不到喔。
 
「威士忌，好想喝呀……」
 
至今為止從來沒喝過的強烈酒精，各種性格的味道和香氣。
 
根據產地和製程而導致變化成各種性格實在令人痴迷。
 
威士忌對嗜酒的瓦哈格恩來說彷彿看見了新世界一般。
 
「另外真想再和鍛冶神一起喝到通霄呀。那真的很開心……」
 
想起和赫斐斯塔司喝到天亮的日子啦。
 
談了很多關於威士忌的事情，這次拜託的那個也沒什麼爭吵就決定了。
 
那時候真的非常開心呀。
 
「啊～啦，真該死。那時後也是本來應該一邊喝著世界第一威士忌１２年份一邊談論酒事才對呀。那個絕對是非常美味的酒哦。總之，肯定是比平時我們喝的還要更好的東西吧！」
 
回想起被創造神大人沒收的世界第一威士忌１２年份的那個威士忌呀。
 
「到底品嚐起來會是什麼樣的呀？」
 
知道喝不成也只能不斷想像而已。
 
「啊呀呀呀，威士忌好想喝呀———！」
 
瓦哈格恩打從心底吶喊著。
 
「瓦哈格恩喲，你也是和赫斐斯塔司一起折騰了向田相當多的時間喔！」
 
能夠感受的到對異世界的酒威士忌相當入迷呢。
 
「瓦哈格恩也好，赫斐斯塔司也罷，都感受到嗜酒的執著。這１個月裡能夠反省冷靜下來的話就可以了吧！」
 
迪米烏哥斯喝著手邊的日本酒，喘一口氣。
 
「大家對於１個月的禁閉都某種程度上忍耐著呢。對於異世界的東西似乎不存在放棄這選項。嘛啊，這部分得和向田商量一下呢。那些傢伙也相當中意他吧，要切斷一切和眾神的交流也是不可能的事情，當初也沒打算要這麼做啦。像至今為止那樣一週也不是不可行呢。總之這部分，還是等到這些傢伙的禁閉結束後在跟向田談看看吧！」
 
  