========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-06-25 09:17
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「喂，準備好了嗎？」
 
「稍等一下啦！」
 
花音和莉緒啊，深有感觸的看著我們所租借的房子。
 
「在這裡近３個月３人在此生活呢……」
 
「唔嗯。一旦要離開，不由得令人依依不捨……」
 
來到這個國家，好不容易能夠平靜的生活時才租借了這個地方。
 
那種心情也不是不明白，但是今後也會３人一起啦。
 
為此我們就要離開這裡了。
 
「那麼，中止去王都嗎？」
 
對於我說的，花音和莉緒都紛紛回頭。
 
「說那什麼話啦！中止哪有可能那樣！」
 
「就是呀。那可是為了私們重要的婚禮喔！」
 
「哈哈，開玩笑的啦。我對此也是非常期待呢。花音和莉緒啊，就要正式當我的妻子了呢！」
 
這麼說後，花音和莉緒都臉紅了。
 
「櫂斗這個笨蛋……」
 
「櫂斗君真的，有時都將可恥的事平淡的說出來呢……」
 
「什麼嘛。因為是真的所以沒辦法的吧！」
 
不曉得為什麼，兩人又再次臉紅了呢。
 
「不說了。」
 
「花音不行喲。櫂斗君根本就完全不明白啊！」
 
「真不知道在說什麼。比起那個啊，好啦，該出發了吧！」
 
我這麼說後，右手有著花音，左手有著莉緒就這麼擁抱著。
 
左擁右抱就是這麼一回事吧。
 
兩人看到我也都笑嘻嘻的。
 
看到兩人的笑容，我也跟著笑起來。
 
在更早之前並沒有辦法露出如此安穩的笑容喔。
 
為了守護嫁給我的花音和莉緒的笑容，我得更加強大就這麼抱持變強的心情我們朝向王都出發了。
 
我們直到要結婚之前就彼此有好感，所以並不是什麼大不了的事。
 
男女如果在同一屋簷下生活的話，遲早會彼此互相意識然後就變成這樣了吧。
 
如果那事一起戰勝苦難的同伴就更不用提了。
 
話雖這麼說，最初時我也是相當煩惱喔。
 
在一起生活的過程中，不是我自誇的，花音和莉緒對我都抱持好感那種事也有注意到。
 
我對於花音和莉緒也越來越喜歡說實話真的很高興，不過如果要選擇１個人的話就……
 
同時喜歡上兩人至今為止都沒碰過這種狀況，所以相當煩惱喔。
 
至今為止同時喜歡上兩人這種事還以為自己不會這麼想。
 
不過那樣是不誠實，我是絕對不那麼做。
 
但是實際面臨的話，喜歡上了就是沒有辦法才是真正的所在。
 
雖說花音和莉緒的心情也是，但是從中選出１人這種事我怎樣也做不到啦。
 
比起搖擺不定優柔寡斷的我還要先出面回答的是，花音和莉緒喔。
 
某一天晚上，吃完晚餐之後，兩人直接提起了。
 
「櫂斗，無法從我和莉緒當中選出１人而相當煩惱對吧，不過不用選也可以喔！」
 
「就是那樣喲。不從中決定１人也是不錯喲。」
 
「……哎？」
 
花音和莉緒的言下之意實在不明白耶。
 
因為，同時兩人是不被允許的不是這樣嘛。
 
「還是不明白的樣子呢，莉緒。」
 
「嗯啊。完全沒注意到喲，花音。」
 
花音和莉緒互相對視後，就說了這些話。
 
「櫂斗，這裡可是異世界喲。日本的常識是行不通的。」
 
「花音說的沒有錯喲。這裡並不是日本喔！」
 
然後，兩人這麼說等於說出了理由。
 
花音和莉緒說的聽起來，對我來說太過衝擊終於才恍然大悟呢。
 
畢竟這個世界並不是一夫一妻制。
 
一夫多妻是ＯＫ的啊。
 
當然，只要有養得起妻子的經濟能力並非不行，有經濟能力的男人取多妻也不是什麼罕見的事情喔！
 
實際上，貴族之類的有４、５位妻子也並非罕見，更多人甚至１０人左右的情況都有喔。
 
在我處於優柔寡斷搖擺不定的時候，花音和莉緒想過很多並且去做過各式各樣的調查。
 
「這種事只要調查過馬上就能知道啦！」
 
「真是的。櫂斗君只會１個人煩惱這是在幹什麼呢！」
 
我還被束縛在日本的常識裡，和兩人再一起是不誠實的也深信對對方是背叛的行為。
 
「因為就是那樣，所以沒必要只選１個人喔。當然如果不是和莉緒的話，兩人一起還是會討厭呢！」
 
「嗯啊，私也是。就因為是花音，所以才覺得兩人一起也可以喔！」
 
「花音，莉緒……」
 
對兩人如此優柔寡斷沒志氣的地方都被看光了呢。
 
「花音和莉緒，能成為我的女朋友嗎？」
 
「當然！」
 
「嗯啊！」
 
就這種感覺下我們就開始交往了喔。
 
不過，我做過各式各樣調查的結果，在這個世界上我們的年齡正好是結婚適齡期是這麼理解的啦。
 
較早的人，甚至是１４或１５就結婚了對此很震驚喔。
 
除此之外，超過２０歲的女性已經被列入晚婚的行列裡了喔。
 
所以我也做過各種考量。
 
決定性的關鍵是，花音和莉緒在冒險者們之間也非常受歡迎啦。
 
在冒險者公會也是，我只是稍微離開一下，很多想搭訕的男人就會絡繹不絕的靠近。
 
花音和莉緒都是美女這也是沒辦法的事情，我對此則非常生氣喔。
 
冒險者的男人們也是，只要是人妻就不會出手了，對我來說能娶到花音和莉緒可是求之不得的事情。
 
所以，就向兩人求婚了呢。
 
也有妥善將結婚戒指交出去喔。
 
雖然這個世界上沒有送戒指的習慣，但是果然覺得要求婚的話戒指還是必要的啦。
 
使用成為冒險者之後所累積的存款買了兩人的結婚戒指。
 
５月出生的花音是祖母綠的戒指，７月出生的莉緒則是紅寶石的戒指。
 
因為存款不多所以戒指上的寶石也是小而寒酸，但是兩人都非常的高興呢。
 
然後，當然求婚的回應是花音和莉緒都ＯＫ啦。
 
這個世界的婚姻是，戶籍之類的東西並沒有，只要在教會的司祭大人面前進行結婚誓約就ＯＫ了喔。
 
通常是前往所信仰的神明的教會，如果沒有特別信仰的神明的話，似乎使用哪個教會都可以的樣子。
 
這點意外通融的樣子喔。
 
那也是在這個國家才能如此這麼辦的呢。
 
這個國家是擔保信仰自由的國家，這個國家以外還有東方的埃爾曼王國和萊昂哈德王國和南方的小國群新建的奎因共和國等的國家喔。
 
聽到這點的時候，深切覺得逃脫到這個國家真是太好了。
 
正因為如此，在這城市裡有很多神明的教會在，所以正想著要到哪一個時，被花音和莉緒給制止了呢。
 
「這可是一升一次的大事，反而要在王都的教會舉行婚禮喔。前陣子有探聽一下，王都的教會比哪裡都還要漂亮喔！」
 
「私也是王都的教會才好呢。特別是，土之女神的教會似乎很推薦喲。這個國家農業相當興盛所以信徒也非常多，聽說也是當中最美的教會喔！」
 
花音和莉緒也作過各式各樣的調查耶。
 
「我也有聽說過土之女神教會的事情呢！土之女神大人是豐饒、豐收的象徵很不錯，而且也有著受惠孩子夫妻圓滿的意謂再喔。因此聽說作為舉行婚禮的教會是最受歡迎的呢！」
 
「嗯啊嗯啊。雖然孩子還太早了，但是也要一直都夫妻圓滿呢！」
 
花音和莉緒似乎想要在王都的土之女神教會舉行婚禮啊。
 
雖說是舉行婚禮，但也只是在司祭面前進行結婚誓約的簡單儀式而已……
 
嘛，儘管如此，聽從兩位妻子的希望才是好男人啦。
 
「那麼，就去王都吧！」
 
「「嗯啊！」」
 
就這種感覺下我們決定前往王都。
 
以前就想去逛逛各式各樣的城鎮，不過對我來說最期待的是王都喔。
 
  