========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
開門的瞬間看見了眼熟的街景。
 
「卡雷利納市啊……好耶，快點到城裡去吧！」
 
『嗯啊！』
 
『噢』
 
我乘坐在費爾背後朝卡雷利納市奔馳過去。
 
哆啦醬則在一旁飛翔跟上來。
 
順便一提水則和平常一樣在皮革包裡睡的正香甜啦。
 
很久沒親眼目睹費爾身姿的門衛也都稍微感到驚訝，看到一起的我的身姿「啊啦！」就沒發生什麼特別的問題了呢。
 
哆啦醬是小型龍方面也藉由秀出我金閃閃的Ｓ級公會卡，輕鬆通過了喲。
 
果然金閃閃的Ｓ級公會卡的威力是不可輕視的呢。
 
進入城市裡走在眼熟的街道上，有種「回來了呢！」這樣的感受湧上來。
 
來到這個國家時最初停留的城市，當時停留時間也相當長呢。
 
果然是有所思念的城市啊。
 
「首先去冒險者公會問後一下吧！」
 
對我和費爾和水是許久不見，而對哆啦醬來說則是初次的卡雷利納冒險者公會的方向前進。
 
抵達冒險者公會後，對我們的事還記得的接待小姐一看到就慌忙的離開座位了呢。
 
感覺稍微禁不住想笑呢。
 
不用那麼慌張也不要緊喲。
 
然後，立刻眼熟的肌肉結實一臉嚴肅有精神的老爺爺出來了。
 
這位就是卡雷利納冒險者公會的公會長，威廉桑喔。
 
「喲喔，好久不見啊！」
 
「真的好久不見」
 
「你啊，升到Ｓ級了啊！」
 
「是啊。多虧了您。還有，新的從魔也有呢。哆啦醬，來這邊。」
 
這麼說後，不知為何哆啦醬朝著我的後腦勺啪咑地黏在上面。
 
哆啦醬啊，頭被爪子抓得好痛啊。
 
「這個是，新從魔的妖精龍啦……」
 
「哈哈，終於連龍都成為從魔了啊！」
 
「妖精龍是罕見的品種啦，這樣已經是成體了喲。」
 
「咯哈哈，罕見啊。帶著三隻從魔的你對我來說很十分罕見喔！」
 
居然被這麼說。
 
確實訓獸師本身就很少，接連帶領３隻的冒險者更是從沒見過呢。
 
「在這城市的期間，還請您多多幫忙。多多指教。」
 
「好的。預定會在這城市待一陣子。今天是先來打聲招呼的……」
 
對了，反正都來了就順便解體吧。
 
當然肉以外就都賣掉吧。
 
雖說自己解體也是可以，但是太大的東西就不可能，充其量就１隻２隻吧。
 
果然是敵不過專職的呢。
 
我們對肉的消耗量真不是普通的多，所以能拜託就用拜託的會比較好。
 
「還有，有些想交易在拜託您了。」
 
「哦喲，那樣啊。你帶來的絕對不會令人失望呢。我這邊也很感激喔。快點往倉庫去吧，倉庫。」
 
這麼說便匆匆前往的公會長。
 
我們也跟隨著往倉庫過去。
 
「喂，約翰。有久違的面孔喔！」
 
來到倉庫時公會長打起招呼，眼熟的嚴肅禿頭大叔從裡面出來了。
 
「噢～喲，小哥！好久不見啊。來這裡是要進行交易嗎？小哥帶來的，都是少見難得的東西已經技癢了。那麼，拿出來吧！」
 
「不對，這次真的沒有那種不得了的東西啦！」
 
在多朗狩獵的魔物，多朗那邊只拜託交易了一半而已，剩下的則想拜託這裡收購啦。
 
「那～個……」
 
把在多朗獵到的剩餘魔物從道具箱陸續拿出來。
 
翼龍　x8、狂野野牛　x3、金綿羊　x3、巨型角豬　x1、岩石鳥　x2、藍牛　x10、巨型火雞　x3。
 
輕型貨車的巨型角豬能夠確保更多肉，所以這時也拜託了。
 
還有藍牛的數量還很多不過先１０隻就好。
 
「翼龍耶。而且，金綿羊和巨型角豬這不就拖出來了呀。不愧是小哥啊！」
 
看到我所拿出來的魔物，約翰大叔大聲驚呼著。
 
約翰大叔是說，金綿羊和巨型角豬在這幾年來卡雷利納公會完全都沒看到有人拿出來賣了喔。
 
「我也好久沒看到了喔。果然你帶來的好東西很多呢！」
 
公會長也是，對於久違的魔物感到很滿足。
 
啊哩？難道說，還有餘裕是嗎？
 
「那個，如果更多沒問題嗎？」
 
「哎？啊，不要緊哦。託你的福，我們也稍有多餘的資金能運用呢！」
 
這麼說後露出笑容的公會長。
 
哎～是那樣啊。
 
以前在這裡秀出來過，但是資金不足所以拒絕交易的奇美拉和雙頭犬，要拿出來了喲。
 
「如果那樣的話，以前拿出來過的，沒問題吧？」
 
之前給兩位看過的奇美拉和雙頭犬從道具箱裡拿出來。
 
「而且，還有這個。」
 
另外追加拿出來的，也是剩下的昏灰色犀牛啦。
 
「「……」」
 
公會長和約翰大叔都無言了耶。
 
「那個……」
 
「怯，來這一套啊。以前看過的奇美拉和雙頭犬對吧。以及，昏灰色犀牛是嗎？又是罕見的東西啊！」
 
「對啊。以前費爾們……」
 
這句話兩人也就理解了。
 
「約翰，怎麼樣？」
 
「昏灰色犀牛雖然罕見但也是以前解體過的東西所以沒什麼特別的問題啦。奇美拉和雙頭犬就真的沒碰過，我覺得不試試看是不會知道的。」
 
約翰大叔也是，奇美拉和雙頭犬已經是第二次看到所以比以前冷靜多了喔。
 
公會長聽到約翰大叔這麼回答所以得稍微考慮一下。
 
「唔～嗯，昏灰色犀牛是可以交易。但是，奇美拉和雙頭犬這兩個到底還是不行耶。」
 
「這兩個不行的意思是，那邊那個就可以是這樣嗎？」
 
「對啊。那邊那個可以交易。你帶來的都伴隨著相當大的利潤在喔。搭上這一波，能再次賺上一筆喔！」
 
奇美拉和雙頭犬該怎麼辦啊。
 
無論哪個都成了被鹽漬魔物，這種時候怎樣都好能賣掉的話會很感激的。
 
一直都是這麼想的，老實講，很多事情都快要給忘了啦。
 
那麼，要交易哪一個呢。
 
『奇美拉啦！』
 
正在考慮要哪一個時，費爾出聲了。
 
「奇美拉？」
 
『對啊。肉是可以吃的呢！』
 
啊～費爾是這麼說的耶。
 
哎，這種外表真的奇美拉可以吃嗎？
 
看到奇美拉令人驚恐的身姿真擔心呢。
 
「那個，奇美拉可以吃嗎？」
 
「不曉得，儂沒有聽過這樣的說法喔。約翰怎樣呢？」
 
「我也沒聽過這種事呢……」
 
公會長和約翰大叔都沒聽過奇美拉的肉能吃這種事情耶。
 
唔～嗯，艾姆林古的鱉這例子（這個世界的人沒想過能吃）也是有的……
 
像這種時候就來鑑定吧。
 
【奇美拉】
 
Ｓ級的魔物。
 
可食用。
 
極品的瘦肉不管是煎的還是燉的都很美味喔。
 
……奇美拉，可以吃啊。
 
極品的瘦肉這樣喲。
 
那種身姿的魔物卻，真是搞不懂的東西呢。
 
總之知道是能吃的，所以就拿奇美拉來交易。
 
當然肉要全部領回事先這麼說了。
 
「那就，拜託您了。」
 
「噢。知道了，４天後再過來領回吧。收購款也會在那時準備好的。」
 
與公會長和約翰大叔告別後，便離開冒險者公會。
 
那麼，接著是蘭貝魯特先生那邊。
 
一定已經差不多是肥皂啦洗髮精啦為這些話題出面的時候了。
 
而且，也有些個人希望能商量的事情呢。
 
  