========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-31 05:46
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「瑪莉小姐，好久不見了。」
 
來到蘭貝魯特先生的店前，蘭貝魯特先生的妻子瑪莉小姐從店裡出來。
 
「嘛啊，向田大人！真的好久不見了。已經回來卡雷利納了呀！」
 
「對啊，很久沒回來了呢。肥皂和洗髮精，好像很暢銷呢！」
 
肥皂和洗髮精放置的店裡那一角女性們都聚集在那。
 
「託您的福，每天都是如此的盛況喲。只是，數量上有所限制，要避免囤積所以每種１人限定１個為此我也感到很為難……」
 
啊啦～果然是這樣啊。
 
正想著擔心庫存差不多很危險了喲。
 
自從在貝爾利昂市批發以來也沒了。
 
「和那些事也有關，也有一些事情想找蘭貝魯特先生討論啦，蘭貝魯特先生在嗎？」
 
「請稍等一下。」
 
瑪莉小姐叫侍女般的少年去呼喚轉告蘭貝魯特先生之後，立刻蘭貝魯特先生就從店裡出現了。
 
「向田先生，好久不見啦！」
 
「好久不見，蘭貝魯特先生。」
 
「承蒙訂購的翼龍斗篷，現在，已經進入最後的加工，完成的很出色了喲！」
 
「哦喲，那還真是期待呢～」
 
「估計大約還要２０天左右吧！」
 
「當然沒問題喲。」
 
比約定的期限還要早就來訪了呢。
 
「似乎還有話想談，請往裡面走。」
 
蘭貝魯特先生，帶領前往店裡深處的房間。
 
因為還有肥皂和洗髮精的批發話題，所以瑪莉小姐也一起。
 
「先說聲抱歉，可否從批發話題先開始呢？瑪莉似乎坐立難安的樣子，哈哈哈」
 
「厚，你真是的。但是，肥皂和洗髮精這些跟向田大人採購的商品都太有人氣導致短缺。如果庫存耗盡的話，對特地來買的顧客時在感到很抱歉。」
 
……該怎麼說，仍舊是很和睦的夫妻呢。
 
實在太過耀眼了，我的生命正在被削減啊。
 
「向田大人既然已經回來了，我想近幾天裡無論如何都一定要採購好。如果可以……」
 
瑪莉小姐說的是，想要盡快拿到在貝爾利昂當時批發的量。
 
只要有那個數量的話，為了避免囤積斷貨現今每樣１人限購１個的規定就能解除了。
 
貝爾利昂當時批發的量啊……
 
往壺和木箱裡重新填裝真的很辛苦呢。
 
雖然明白想要盡早一點，但是如果能有明天一整天的時間會很感激的。
 
和瑪莉小姐約好後天上午送過來就這麼答應了。
 
談妥之後，瑪莉小姐很在意店那邊的狀況，所以匆匆忙忙的回到店裡了。
 
「抱歉呢。瑪莉對於現在的工作似乎很開心。」
 
「女性想要工作也是件好事喲。」
 
「就是那樣。瑪莉每天都過得很快樂，私也感到很高興啦……那麼，向田先生不知有什麼要和私討論的事啊！」
 
「對啊。其實是……」
 
我則是，把不久之前考慮的事情告訴蘭貝魯特先生。
 
我所考慮的，講白了就是想要房子啦。
 
旅行所到之處都有租借獨棟房子，所以想著要是有房子就好了呢。
 
因為夠寬廣，所以費爾們都能毫無顧慮的度過，我也就不用太操心了。
 
廚房和浴室的設備感覺很齊全十分不錯。
 
當然那是我所租借過的豪華房子，不過現在的話託費爾們的福也儲存了相當多的錢。
 
我想哪怕是豪華房子都已經夠買下了吧。
 
而且不管怎樣，有家可歸的感覺就是很好啦。
 
想當然今後也會出去旅行，但是我覺得有沒有家可歸所抱持的心情是不一樣的喔。
 
於是思考著要在哪裡買房子好的時候，卡雷利納市這裡是最先想到的喔。
 
多朗是完全不考慮，因為在多朗買房子的話艾魯朗德先生肯定會泡著所以駁回了喲。
 
哆啦醬都快得憂鬱症了喔。
 
因為如此果然要買房子的話，果然還是得在卡雷利納市啦。
 
「哦～要在這城市裡住下來。這真是太好啦！」
 
「在這城市裡，值得慶幸的是有能夠討論這類事情的蘭貝魯特先生在呢！」
 
「聽您這麼說真是太開心了。」
 
「於是，想向您諮詢一下，要在這城裡買房子的話，果然去趟商人公會是最妥當的嗎？」
 
「就是那樣，這也取決於想要怎樣的房子，想必還是商人公會比較無可非議。然後，向田先生想要怎樣的房子啊？」
 
要買的話，果然想要至今為止租借過的那種大小的房子。
 
費爾能夠從容的出入，房間格局也要夠大，而且廚房和浴室的設備要夠充實，可能的話庭院也要寬廣的那種啦。
 
把想要怎樣的房子向蘭貝魯特先生說明之後，蘭貝魯特先生拍了一下膝蓋。
 
「正好有符合向田先生要求的房子喔！此外家具類也都很齊全，馬上就能入住喔！」
 
這個房子據說原本是高位貴族的別墅，雖然不是城裡的中心街但是也沒有離太遠所以是買東西也很方便的位置，腹地也很廣闊喔。
 
房子本身也夠大，聽說竟然有１４ＬＤＫ耶。
 
此外在加上，除了那個１４ＬＤＫ的主屋，聽說傭人專用的小房子也蓋了３棟喔。
 
「基於某些原因而放手了，聽說變成由商人公會來處理，所以是相稱的房子喔。賣價也變得非常昂貴，相當難有買家。」
 
蘭貝魯特先生也是從商人公會起家，所以有哪位不錯還請務必告知介紹一下。
 
「因為聽說向田先生已經成為Ｓ級的冒險者，您覺得如何？」
 
哦，果然知道啊。
 
但是，非常昂貴到底是多少啊？
 
我持有的錢夠買的話，總之去看一下也好。
 
「那麼，是多少錢啊？」
 
「金幣１萬２０００枚喔。通常聽到會覺得很貴，但是考量到位置和腹地廣闊，這棟房子就蠻便宜的喔。而且，還有附帶家具很實惠喲。」
 
金幣１萬２０００枚啊。
 
雖然很貴，但是不會買不起。
 
或者該說負擔的起喲。
 
蘭貝魯特先生覺得實惠的房子，去看一下也好。
 
「唔～嗯，買不買還不確定，能不能先去看一下？」
 
「這樣啊。那樣的話得轉達給商人公會的人，立刻出發吧！」
 
雖然有點上當的感覺但是我也覺得越早買越好，便跟著蘭貝魯特先生前往商人公會了。
 
  