========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-09-18 13:24
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
蘭貝魯特先生介紹的是負責商人公會不動產部門的聶斯脫里先生，然後就決定馬上去看看房子。
 
從商人公會步行約２０分鐘。
 
「在這邊。」
 
「……哎？這，這裡啊？」
 
聶斯脫里先生前面的是相當氣派的門喔。
 
而且，那道門的兩側是２米高的石牆延續著呢。
 
「來吧，請進。」
 
用鑰匙開門後的聶斯脫里先生催促下，就進到裡面了。
 
在美麗的綠意所包圍的石畳道上前進一會兒，總算看到房子了。
 
「如何？很棒的房子吧！」
 
看到房子，忍不住張大嘴巴。
 
不，很棒什麼的全都……
 
這，這個，是個人持有的家不可能吧。
 
回想起幾曾看過的旅遊雜誌的特輯。
 
『一生一次得體驗一下的豪華空間』
 
被用這樣的標語來介紹的，用日幣住一晚得十萬円的海外隱匿處的超高級飯店。
 
簡直是一模一樣呢。
 
說是城堡也不為過的白色豪邸就在眼前，都說不出話來了。
 
「每次看都覺得很棒呢～」
 
蘭貝魯特先生，不要悠哉地說著好棒喲。
 
不，的確很棒喲。
 
雖然是很棒，但是為何要向身為冒險者的我介紹這麼厲害的房子呀？
 
還以為肯定是像旅途中租借的房子那樣耶。
 
當然那種對我來說也是豪華的房子，入手這種房子也就是相當奢侈的事情。
 
但是，眼前的白色豪邸，則是比旅途中租借的房子還要超過。
 
大小就完全不同，也有幾道窗是使用被認為高價的平板玻璃喔。
 
「也請看這庭院。不但寬敞而且綠意也很豐富喲。」
 
正如聶斯脫里先生說的那樣，修剪過的寬敞深綠色草皮的庭院並且被種植的各種樹木所環繞著。
 
『唔嗯。就人類的房子來說算是過得去大小的庭院啦！』
 
『對啊對啊。樹木也很多，這不是很好嘛！』
 
『哇～呀！』
 
「啊，喂耶！費爾，哆啦醬，水！」
 
在庭院裡費爾來回奔跑，哆啦醬飛來飛去，水蹦蹦地來回跳耀。
 
噢喲，費爾奔跑過後草皮翻起來的地方都禿了啦。
 
雖然事前姑且對大家用念話說明過要買房子，但是可還沒說過決定要買這裡啊。
 
「哈哈哈，向田先生的從魔對這裡似乎很喜歡呢！」
 
「就是啊～」
 
蘭貝魯特先生和聶斯脫里先生居然以為事不關己。
 
還沒有決定要買了呀。
 
『費爾，哆啦醬，水，因為這棟房子還沒決定要買，所以老實點喔！』
 
『姆，這裡不就好了嘛。我很喜歡這喔！』
 
『我也很喜歡喔！』
 
『水也是這裡很好啊～』
 
咕嚕嚕。
 
難道說大家都是高級志向是嗎？
 
「來，現在為您介紹房子裡吧！」
 
聶斯脫里先生將白色豪邸的雙開式大門打開。
 
大概在庭院逛滿足的費爾們也一起進到裡面去。
 
這裡的是普通房子都不會蓋的如此寬敞的玄關。
 
在那裡的是巨大身軀的費爾也能悠哉上去的旋轉樓梯，連接到２樓呢。
 
「很寬敞對吧。那麼，請看一下上面吧！」
 
聶斯脫里先生這麼說後往上一看，懸吊著龐大的水晶吊燈呢。
 
「那是使用水晶甲蟲的水晶吊燈喔。那種大小的東西，已經很難看到了喔。當然裡面的光魔石也是能夠充能的，就這樣從這裡流入魔力……」
 
聶斯脫里先生朝門旁邊的牆壁上一個手大小的黑漆漆板子流入魔力，水晶吊燈就發出淡淡的光芒。
 
「因為這個魔石也是使用相當好的東西，能耐用將近十年喔！」
 
什麼啊，這裡是……
 
光是豪華的玄關就已經吃地飽飽的了。
 
「接著是這邊」
 
……
 
……
 
……
 
聶斯脫里先生，剛剛那樣還只是參觀１樓，說實話，已經精疲力盡了呢。
 
因為走廊上的不知何故無法理解，裝飾著絕對很有價值的畫和壺之類，每個房間都有看了就知道很高級的膨鬆柔軟的長毛絨毯鋪在沒有家具的地方。
 
除此之外，廚房非常的寬敞……
 
和我的４口魔導灶爐相似的東西也有裝設２個喲。
 
蘭貝魯特先生說過馬上就能入住並沒有說謊，連看似高價的餐具也都一應俱全。
 
接著是浴室耶浴室。
 
如所想的比旅途中租借的房子的浴室還要寬敞，那可是朦朧寬敞的浴室呀。
 
此外還附有花卉的圖騰似乎很高貴的樣子。
 
水龍頭也因為有使用魔石，所以從那裡適當溫度的熱水譁啦譁啦地流出來。
 
接著是廁所耶廁所！
 
至今為止只有落下式這一種。
 
旅途中租借的豪華房屋也都如此，所以認為這個世界就只有那一種。
 
儘管如此，這裡的廁所居然是利用水魔石來沖水的喲。
 
聶斯脫里先生是說，聽說是王都開始流行的最新款廁所喔。
 
在卡雷利納市裡，這種最新款的廁所也只有幾個地方才有。
 
雖然浴室和沖水廁所非常吸引人，但是這棟房子太過豪華所以膽怯了啊。
 
「接著請參觀２樓。」
 
「私這次也是第一次參觀裡面，真是令人讚嘆的奢華作工呢～」
 
蘭貝魯特先生，你這不是徹底變成在參觀嘛。
 
「首先這邊請。」
 
聶斯脫里先生所介紹的是主臥室。
 
「這裡最推薦的就是，這張大床喔！」
 
是說到底幾人睡才會要這種太大的床啊。
 
『哦～這個不是能睡得相當舒適嘛！』
 
這麼說的哆啦醬跳到床上。
 
「啊，哆啦醬在幹什麼啦！」
 
『哇啊，好柔軟。』
 
『水也～』
 
看到哆啦醬，水也跳到床上了。
 
「哇啊，水也是。」
 
『哇～耶！主人～這個非常柔軟喲～』
 
水高興的在床上蹦蹦地跳動著。
 
『真是的，哆啦醬和水在幹什麼呀。但是，這房子的確不錯呢。我也對下面鋪的這個非常中意喔！』
 
這麼說的費爾則是躺在長毛絨毯上耶。
 
你們啊……
 
「……對不起」
 
「不會不會，向田先生的從魔們既庭院接著連屋裡都很中意的樣子呢！」
 
都還不一定會買耶。
 
你們也自由過頭了吧～
 
「沒錯，那麼金幣１萬２０００枚份的白金幣１２０枚，確實收到了。這是鑰匙。」
 
圓環上有多把鑰匙。
 
聶斯脫里先生說明是大門鑰匙和主屋鑰匙，以及傭人專用房子的鑰匙啦。
 
那棟白色豪邸已經買下來了。
 
對我來說，旅途中租借的稍為豪華的房間還比較好些……
 
哈啊～
 
那幾個傢伙。
 
為了要我買白色豪邸，我家的孩子們突然發起牢騷。
 
在聶斯脫里先生帶領參觀房子時還好好的，後來卻不管是費爾和哆啦醬還是水都說不想離開啦。
 
也說過去看看其他房子，但是照樣不肯聽還是要這裡就好。
 
即使現在也只有我來到商人公會。
 
感覺相當舒服的樣子，大家連動都不想動了。
 
實在沒辦法只好買下白色豪邸了喲。
 
「哎呀，居然現付金幣１萬２０００枚，Ｓ級冒險者真厲害呢。私能認識向田先生真感到驕傲呀！」
 
蘭貝魯特先生，我，本來不打算買這棟房子喲……
 
哈啊，現在說這些也沒用，還是算了。
 
在商人公會前和蘭貝魯特先生道別後，我則是回去剛成為我家的白色豪邸了。
 
但是，只住了我和費爾和哆啦醬以及水，這棟豪邸多於的房間該怎麼辦呀……
 
  