========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-31 06:01
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
趁今早的時候，蘭貝魯特先生店裡採購的肥皂啦洗髮精啦要裝入的壺和木箱都買回來了。
 
然後，專心投入沒完沒了的重新填裝工作。
 
不這樣的話會胡思亂想啦。
 
一鼓作氣買下這棟豪邸後，突然受挫了。
 
冷靜下來思考的話，感覺真的太大了不知該怎麼辦才好。
 
這麼大的房子打掃該怎麼辦，就連庭院都很大而且樹木繁茂的話不修剪可不行呀。
 
傭人用的房子得蓋到３棟也就能夠理解了。
 
光是這棟大房子，不雇傭人是不可能維持下去的。
 
傭人用的房子也看過了是平房的房子，只是普通生活的話感覺完全沒問題，講白了我在這裡生活一樣能過得不錯喔。
 
話說回來，這些房子也全都歸我所有了……
 
不想去想如何保養那真的令人退怯。
 
比起來，話說為什麼要買下這房子啦。
 
房子既然都買了，為了管理房子和肥皂洗髮精的重新填裝工作甚至是蘭貝魯特先生店裡的批發工作，正考慮是否要雇用一兩位傭人，但是想到這棟房子光靠一兩個人是不夠的吧。
 
啊～就算做著重新填裝工作結果還是繼續胡思亂想。
 
真是的，但是提到那些傢伙的話。
 
「我這邊正在煩惱，但是費爾和哆啦醬以及水都沒在擔心的樣子……」
 
對我的煩惱默不關心，費爾們則是很有精神的在大庭院裡來回奔跑著。
 
煩惱的同時一邊不斷做著重新填裝工作，因此比想像中更快速地進行工作。
 
「果然不管怎樣得雇用人手呢……不光是只有一兩人，得有需要好幾人的覺悟才行啊！」
 
幸虧有的是錢，多雇用幾人會比較好，最重要的是……
 
「如果要雇人的話，不管怎麼說得是嘴嚴的人呀！」
 
想要拜託進行肥皂和洗髮精這類的重新填裝工作，我的網路超市技能曝光的可能性很大。
 
雖然可能不知道網路超市技能是什麼樣的東西，但是我擁有街巷上熱銷的肥皂和洗髮精的事肯定會被知道。
 
那樣的話，果然要能嚴守秘密嘴嚴的人對吧。
 
而且，還想去看看各種地方而出發去旅行……
 
這樣考慮下來，不在這棟房子的期間託付給值得信任的人肯定是最好的。
 
「可信嘴嚴的人啊……要雇用這些人該怎麼辦才好呢？像這種是委託給商人公會對吧，或者是有另外在介紹職業的地方呀……」
 
對異世界的徵人情況不是很清楚。
 
１個人煩惱也不是辦法，果然這種事向蘭貝魯特先生詢問是最快的啦。
 
身為商人的蘭貝魯特先生的話，對這些事會很熟悉吧。
 
好吧，明天，拿肥皂和洗髮精去交貨時在問看看吧。
 
隔天，蘭貝魯特先生收下了和貝爾利昂當時同等數量的貨，接著收到貨款後便開口詢問。
 
「蘭貝魯特先生，其實我還想再和您討論一些事情……」
 
為了管理房子和肥皂洗髮精的批發工作，所以要雇用可信嘴嚴的人這麼傳達了。
 
然後，蘭貝魯特先生立刻就回答了呢。
 
「如果是那樣買奴隸是最妥當的喔！」
 
「奴，奴隸，是嗎？」
 
對奴隸這個詞稍微嚇到了。
 
的確是知道奴隸的存在，雖然來到這國家之前就看過了，但是自己來買的話就……
 
「啊啦，向田先生不是這個國家出身的對吧。這個國家的奴隸制度可是很穩固的，對買賣雙方來說都有很多好處喲。」
 
蘭貝魯特先生是說，這個國家的奴隸制度也包含著救濟弱者的意義在，所以成了相當穩固的制度就是這麼一回事。
 
要說哪的話，首先第一是登錄制的說。
 
買奴隸的話，是誰的奴隸而主人又是誰都一定會被登錄起來喔。
 
根據這點，成為主人者必須對奴隸保障最低限度的生活附有這樣的義務在。
 
第二是契約制的說。
 
成為主人者和奴隸之間必須簽訂契約。
 
這份契約是奴隸自身贖回的金額、設定的工資等條款都包含在內，成為主人者和奴隸之間自行談妥就可以了。
 
通常，這份契約裡都會加入契約期間知道的情報不能對外洩漏的保密義務條款。
 
根據這點，成為主人者的情報也就能受到保障。
 
這個保密義務，是在契約結束後也必須嚴格遵守下去所以絕對能放心喔。
 
此外，這份契約是使用魔力的牢固契約，只要簽訂契約，奴隸的右手大拇指平時會浮現黑圓，只要違反時，那個黑圓就會不斷擴大到整隻右手所以能一目瞭然喔。
 
這點雖然看似對奴隸方很不利，但是奴隸方只要在主人違反契約時趕往附近騎士團的守候室等候，接著主人方就必須受到徹底的偵訊就是這麼一回事。
 
登錄和契約，這兩點非常的重要，不管是主人方還是奴隸方只要違反當然都會被問罪，根據情況甚至得支付巨額的賠償金喔。
 
例如，奴隸贖回自身或是主人自行恩赦終止契約的情況下，登錄解除的同時契約也隨之終止，登錄沒有解除而契約也尚未終止就擅自逃跑的話，將被視為犯罪而遭受懲罰。
 
主人方也是，得依照和奴隸的契約行事，沒支付契約決定的工資的話，當然也是同犯罪遭受懲罰。
 
這個世界的懲罰裡最殘酷的不外乎是死刑和犯罪奴隸這兩種，這種情況則會淪為犯罪奴隸喔。
 
不管哪個國家都一樣，淪為犯罪奴隸的情況下，遭受毫無人權的奴役是常有的事。
 
「簡單來說，奴隸也是契約的一種喔。此外，這個國家和其他各國相比對奴隸的人權也更加明確。由於得背負淪為犯罪奴隸的風險所以通常不會有違反的情形發生。」
 
原來如此，的確是呢。
 
制度上對此很穩固的話，考慮到犯下的風險一般也就不會想違反了吧。
 
「其中私最推薦的是整家買下喔！」
 
「整家，是嗎？」
 
因為不太明白，所以聽蘭貝魯特先生是說，整家所代表的是整個家族的意思呢。
 
聽說大多情況都是因歉收導致飲食困難而整家淪為奴隸，或是借錢而整家淪為奴隸。
 
那類的奴隸，為了防止家人被拆散通常希望能整個家族一起買下。
 
但是，身為賣方的奴隸商也是做生意的，所以這種要求也不可能都通通答應。
 
通常基準是３個月左右以家族來出售，儘管如此還是沒找到買家的話就會各別出售了。
 
「如果能在各別出售之前，以家族買下來會為此恩情而感動的吧。大家也會更加努力地工作喔。正因為這點才會令人欽佩。而且，私對店裡不利的事情是絕對不會做的啦！」
 
噢～還有這麼一回事呀。
 
「此外，整家交易的奴隸本身在買回去之後，通常是將安定的生活列為最優先考量。大部分的人都會就這麼持續工作下去啦！」
 
還有這種事情，蘭貝魯特先生買奴隸時似乎都是整家買下的。
 
蘭貝魯特先生是說，整家買下的情況是最初會覺得價錢稍貴了點，但是考慮到往後的話就會覺得很便宜啦。
 
整家買下是吧，姑且考慮看看吧。
 
但是，反正都要買奴隸了，還是可愛的女孩子比較好呢。
 
討，討厭，並不是有什麼奇怪的想法喲。
 
只，只是，我可是男的啊，要在一起的話可愛的女孩子不是很好嘛。
 
身為男人當然會這麼想啦。
 
「對了，如果要買奴隸的話，我覺得連能夠戰鬥的奴隸也一起買會更好。」
 
「哎？能夠戰鬥的奴隸是嗎？」
 
「對啊，其實是……」
 
蘭貝魯特先生啊，用認真的表情說了起來。
 
  