========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-10-08 15:25
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「就是這麼回事，所以得考慮準備萬全的方法。如果是向田先生們在時，什麼問題都不會有，但是因為向田先生是冒險者，所以家裡可能會經常空著……」
 
從蘭貝魯特先生說的聽來，是稍微麻煩的事情。
 
在得知肥皂和洗髮精受到好評後，似乎有些人在蘭貝魯特先生的商店附近到處打聽。
 
雖然能概略猜到對手，但是並沒有明顯做什麼違法的事情，所以騎士團也不能驅趕因此蘭貝魯特先生正煩惱著該如何處理。
 
聽說那個對手，是其他領地的不過似乎是評價不太好的商會。
 
那個商會，靠惡劣手段也不在乎才一代致富成長為商會，聽說對商人公會也經常造成問題，狡猾到令人抓不到尾巴喔。
 
即使是商人公會也覺得能擊潰那個商會的話真心想把它擊潰，但是沒有能成為關鍵的證據此外有某些貴族當靠山的樣子，似乎對此感到很棘手。
 
蘭貝魯特先生也是「如果出手的話，會高興地抓起來讓騎士團驅趕出去喔！」意外說得像個武鬥派似的。
 
「現在還只是在私的周遭到處探詢，不過私和向田先生是老交情這種事只要稍微調查就能知道了。這樣向田先生是供應商這件事難保不會曝光。」
 
確實如蘭貝魯特先生說的那樣耶。
 
我經常拜訪這家店，若是稍微調查那方面的話就非常有可能曝光身為肥皂和洗髮精供應商這件事。
 
「幸虧私的店非常深受這個地方的領主蘭格瑞奇伯爵大人的喜愛，所以尚未直接出手，但是向田先生那邊不知道會發生什麼事。雖然可能不會對Ｓ級冒險者的向田先生出手，但是我想有可能會看準向田先生不在時入侵房子裡吧！」
 
如果發現我就是肥皂和洗髮精的供應商的話，當然會認為房子裡有東西吧。
 
事實上，就是想這麼做耶。
 
在空房間裡放置從網路超市大量購買的肥皂和洗髮精，然後委託他們替那些換包裝和定期的蘭貝魯特先生批發工作。
 
唔～嗯，這麼一來沒有認真考慮安全層面會很危險呢。
 
想要雇用很多人就得確保安全方面才是最重要的事項。
 
總之暫且，按照蘭貝魯特先生的建議，購入能夠戰鬥的奴隸吧。
 
「正如蘭貝魯特先生所說的，決定買奴隸時連同能夠戰鬥的奴隸都一起買吧！」
 
「那樣會比較好啦。私會介紹私一直以來購買奴隸的店家喔。現在，馬上來寫介紹信請稍等一下。」
 
拿到介紹信後，就離開蘭貝魯特的店了。
 
介紹信也寫好拿到了，因為是蘭貝魯特先生認可的店家所以很放心。
 
立刻，就決定前往介紹的店家。
 
『吶耶，又要去哪裡啊？我，想要去狩獵啦！』
 
『對啊。我也贊成去狩獵喔！』
 
費爾和哆啦醬都說想要去狩獵呢。
 
順便一提水和往常一樣在皮革包裡老實地睡著了。
 
「不行，今天不去喲。現在要去奴隸商那邊一趟。」
 
『唉唉～』
 
『什麼，不去啊。很無聊耶！』
 
很無聊啊……
 
「說那什麼話啦。這可是重要的事耶。不去旅行也沒關係嗎？現在要去的地方，可是要尋找我們出去旅行期間管理那棟房子的人啊。如果不去旅行，一直都待在這城市的話，現在就去狩獵也可以啦！」
 
『姆，當然要去旅行啊。前陣子才聽到有趣迷宮的事情。絕對要去迷宮啦！』
 
『對啊。迷宮是絕對要去的啊！』
 
怯，費爾和哆啦醬還沒忘記迷宮的事呀。
 
對我來說，出去旅行只要是迷宮都市以外哪都好。
 
總之就這麼忘掉是最好的啦。
 
「不管怎樣，現在才剛買房子所以會忙得不可開銷，只要安定下來就會帶去狩獵了，在稍微忍耐一下喔！」
 
這麼說後，費爾和哆啦醬才勉強同意了。
 
如同蘭貝魯特先生告知的那樣前進，總算來到看起來不像店面的建築面前。
 
「真的是這裡嗎？……啊，找到招牌了。」
 
容易看漏的小巧招牌在那兒。
 
招牌上「拉多斯拉夫商會」這麼寫著。
 
「肯定是這裡沒錯呢！」
 
這是蘭貝魯特先生介紹的店家的名字。
 
我的話，則是敲響緊緊關著的門上的門環。
 
門一打開，從縫隙裡露臉的是光頭的粗暴男。
 
「那個，我是蘭貝魯特先生介紹來的……」
 
秀出介紹信後，光頭男就收下那封信，然後就這麼無言的關上門。
 
稍等一下下，門再次打開。
 
出來的是５０歲左右眼神銳利的苗條男。
 
「本人是這個商會的主人，拉多斯拉夫。真抱歉讓您久等了。」
 
「本人是向田。請多多關照。」
 
「蘭貝魯特大人的介紹信已經拜讀過了。來，請進。」
 
我們，則是跟在拉多斯拉夫先生的後面進到店裡去了。
 
在入口旁邊，看到剛才的光頭男站在那。
 
這個男的應該就是負責警備的對吧。
 
從入口處穿過走廊，接著有幾扇門。
 
看來所有商談都是在單間裡。
 
我們要去的是最裡面的房間，所以在走廊邊走邊聽他說，似乎這家店沒有介紹信是不讓客人進來的喔。
 
也就是說販售奴隸，肯定交易金額會非常高，為了安全方面才會有拒絕生客的習慣。
 
因為販售的是人，所以動用的金額也是非同小可喔。
 
進到房間裡往椅子過去。
 
房間裡的是統一沉穩配色的家具，雖然不華麗但是每樣都散發著高級感。
 
往皮革椅坐下，不知從哪裡出現的女僕端上紅茶。
 
喝一口端來的紅茶。
 
唔嗯，很美味呢。
 
「蘭貝魯特大人的介紹信上提到，向田大人要尋找能夠管理房子的對象和能夠戰鬥的對象是這麼一回事對吧！」
 
「是的。就是這樣……」
 
管理房子方面，說實話真正的女僕要是可愛的女孩就好了這麼傳達。
 
所以，那～個啊，如果可以契約上那個ＯＫ的孩子有的話……
 
這麼傳達後，拉多斯拉夫先生用可憐的眼神看著我。
 
哎，怎麼了？
 
雖然感到有點害羞，但是想到反正要買就鼓起勇氣傳達了。
 
「向田大人，您是其他國家出身的吧？」
 
「是的。」
 
該說是他國是嘛，本來就不是這個世界出身的耶。
 
「向田大人所說的，正是所謂的性奴隸對吧，在這個國家原本就沒有那類奴隸。就契約來說，可進行肉體關係的契約也是能夠簽訂，但是幾乎不會有奴隸同意那個。因為沒有需求。」
 
「哎？沒有需求？」
 
不可能會沒有這回事啊。
 
男人就是會追求女人的東西啊。
 
不可能沒有需求。
 
「同樣付出鉅額的話，與其買１個奴隸，還不如去色街那邊和各種女性遊玩。」
 
……的確合理。
 
「因為也有這樣的事情，所以會同意肉體關係的奴隸是不存在的啦。會同意那種事的女性不會當奴隸而是流落到色街那邊喔！」
 
確實呢。
 
那種事ＯＫ的女性會靠那方面來賺錢，所以不可能會去當奴隸。
 
色街啊……
 
雖然知道有那樣地方，但是並沒有去過。
 
這次，就去一趟吧。
 
剛這麼想的時候，在房間一隅睡覺的費爾和哆啦醬的身姿映入眼裡。
 
我只要行動的話，費爾們必定會跟著的。
 
勉勉強強哄騙看看……
 
不行啊。
 
過一段時間後，費爾肯定會跟著我的味道追上來。
 
那麼將費爾們帶到色街去……不可能。
 
悲報。
 
我的夢想全都破滅了。
 
太失望了。
 
  