========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-03-13 05:30
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第3話　乘搭馬車逃離王都
 
然後去確認公共馬車的費用和出發時間了。
費用是金幣１枚，沿國境線的街為止４日左右。
離出發時間還有一段時間，所以在此期間採購了４日的食品和武器。
當然不會在眾人面前輕易使用網絡超市，道具箱一樣之類的罕見的技能的話，會造成混亂所以不使用比較好吧。
我是購買了一個裝水的革袋，臘肉，黑麵包和稍大一點的小刀。
準備ＯＫ了。
只剩下坐上公共馬車離開這個王都而已。
 
我以外的公共馬車的客人是，行商人大叔和年輕夫婦和他們的兩個孩子的４人家族和３０歲左右的女性。
然後公共馬車的護衛的冒險者４人。
公共馬車發車之後，和坐在隔壁的行商人大叔稍微談了一下。
「你要去契爾斯賣些什麼東西呢？」
反正不妨礙所以說些話吧。
「啊，認識的人得到了肥皂呢，所以想要去我認識的商會買一些。」
哦，肥皂嗎。
這個世界也有啊。
仔細一聽，肥皂是有，不過，還是貴族使用的東西。
賣給貴族的時候，肥皂和一個銀幣７枚左右。
然後被發現持有道具箱時，會被大商會和貴族雇傭。
道具箱的技能被認為是在１０００人中只有１人左右才會有，其大小是依賴魔力的樣子，容量很小的道具箱不會被貴族和大商會雇傭。
「因為我的道具箱再小也能放入孩子３倍的大小的樣子，所以我認為持有道具箱的人會被羨慕。」
小販大叔說著笑了。
原來如此，道沒有具箱的技能的心情是吧。
道具箱的技能，只有容量少這樣的設定，使用也是沒問題的。
「商人有鑑定的技能的話，是大成功啊！」。
道具箱探聽出來了，所以鑑定的的事也委婉問出來了。
「啊～那是商人的話誰都有的夢。然而，鑑定技能是從異世界被召喚的勇者之類的東西。不過我認為鑑定技能是勇者而不是商人應該擁有的技能。鑑定技能，是做生意的夢想啊。如果鑑定的魔道具能更普及就好了。那在古代遺跡也是很罕見的。因為……貴得把眼睛嚇出來了，所以國家都不是的公會也持有不了。」
哦，太好了。
鑑定的技能是召喚勇者獨有的技能嗎？
而且鑑定的魔道具什麼的也有啊。
但是，這是超高額的東西似乎個人是不可能持有的。
古代遺跡，總之是難度很高的迷宮般的地方很少出現，所以那種東西也很少被發現。
還好我有聽。
我幾乎沒有用這個被鑑定的風險了。
這樣那樣的事情，一邊談了很多，也明白了行商人鄰國大叔要去鄰國的理由。
大叔小聲地說了。
「這個國家帶著火藥味了。所以很多家族也不得不走，好在我是單身，所以我認為提前離開這個國家吧。傳言，附近也可能會被封鎖國境。」
國門封鎖。
這個國家真的很不妙。
早點放棄就好了。
契爾斯的路上，哥布林和狼的妖魔出現了（果然是劍和魔術的幻想世界討人厭的魔物也出現了）護衛的冒險者十拿九穩地討伐，同乘馬車順利地前進了。
 
到達契爾斯後，走向了前往鄰國的馬車站。
「不是吧……」
車站是《公共馬車停止運營中》的告示牌。
停止中，搞什麼啊？
行商人的大叔說過會封鎖國境的那個嗎？
但是，國境被封鎖之類的事，街上也這麼平靜？
總之，收集信息。
也想要吃飯所以去了集聚很多冒險者的吃飯的地方了。
和正好坐在櫃台旁邊的２人組的冒險者打了招呼。
「打擾一下可以麼？」
「喔，有什麼事嗎？」
「其實剛剛到這條街上的，想問各種各樣的話……」
我立刻叫服務員對２人叫了淡色啤酒。
於是，冒險者「不是很明白的麼」心情愉快地這個那個地說了。
「原來如此。公共馬車的停止是防止流向國外的人口。」
「啊。人口減少的話士兵的數量和稅收也會減少。雖然現在就是這樣，不過這其中也可能變成國境封鎖。這個國家雖然與魔族爭奪著，卻也有與馬露佩魯王國開戰的打算。」
「對，對，是將戰爭的時間的問題。」
喝了酒的緣故冒險者２人饒舌談了。
魔族的國家是這個國家的北側，馬露佩魯王國這個國家的西側的國家。
我打算去，是面向東南的菲薕王國。
「我們打算也盡早從這個國家告別啦！我們和戰爭比起來還是以魔物為生更適合。你也早點從這個國家出去比較好。」
很想早點離開這個國家，不過，如果路上出現魔物也比一般人稍微強一點的我也沒有辦法的。
這是困難的，但看到冒險者們突然想到。
向冒險者公會委托的話沒有什麼不好的。
要錢的吧，不過不能在這裡小氣吧。
國境封鎖前，總之先離開這個國家。
我到決定到冒險者公會申請鄰國的護衛的委托。
 
  