========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-08-01 16:38
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第38話　費爾先生的新兵訓練營～迷宮篇（後篇）
 
聽到費爾這麼說，用更慎重腳步前進。
「來了。」
汪汪，洋洋地鳴叫並露出牙齒的狗臉的狗頭人集體朝這邊跑過來了。
「呀啊，那是什麼，辦不到辦不到辦不到。」
「沒有辦不到，有結界所以沒問題的。冷靜點用土魔法攻擊。」
不不不，冷靜的了才怪呢。
「火〔球〕『使用火魔法的話，將放置你一個人在這裡』……」
對狗頭人的兇惡臉不由自主地使用火球攻擊，費爾如此無情的話。
費爾是鬼，惡魔。
可惡～總之不管怎樣一個勁地用飛石攻擊攻擊攻擊。
火球因為這樣就能夠做到，所以只能相信。
「飛石、飛石、飛石」
咻、咻、咻的小石頭飛過去了。
命中跑在前面的２隻狗頭人了，在後面的狗頭人沒有改變向我這邊跑過來。
只有狗的腳跑很快。
狗頭人在我眼前為止張開大口，眼看就要被咬那樣的氣勢。
呀———啊，已經不行了。
我想我就這樣在迷宮中會死吧，閉上眼睛的瞬間。
卡金。
狗頭人用咬的攻擊被什麼東西阻止了。
戰戰兢兢地睜開眼睛，被堅硬而透明的東西阻止，張開大口地憨相的狗頭人暴露在眼前。
「所以好幾次都說了沒問題的。我的結界可不是狗頭人可以打破那樣柔弱的東西。」
我是明白的，腦袋裡是很明白的。
可是，因為費爾的結界是透明的關係，會有臨場之感真厲害啊。
被那種兇暴臉的狗頭人迫近的話是很恐怖的。
呼—冷靜下來。
就如費爾所說的，這個結界看起來相當結實。
狗頭人集團迫近的樣子確實很恐怖。
但是，有費爾的結界所以沒問題。
總之使用土魔法吧。
射擊射擊射擊到習得為止。
不是這樣的話就沒有進入迷宮的意義。
「好，要上了。」
「就是那樣氣勢。另外哥布林也來了。」
「飛石、飛石、飛石！」
對狗頭人沒有寬恕地用飛石攻擊攻擊攻擊直到結束為止。
眾多的狗頭人倒下了，終於往下進行階段之前為止來到了。
「哈啊，哈啊，怎樣費爾。我的飛石也變好了吧？可以飛過去３個石頭左右了。」
「還沒還沒有呢。只是３個石頭飛過去就沾沾自喜的。」
可惡，真嚴厲。
「接著終於到達最下層了。下面有著廣大空間，恐怕有相當數量的狗頭人等著。用心點。」
我點了點頭跟在費爾後面慢慢地走下樓梯了。
最下層是圓屋頂型得廣大空間，就如費爾所說的狗頭人溢出來了。
「這，這個不是太多了嗎……」
「姆，的確是很多。我進入的時候應該不是這樣的……嗎？在深處有王的存在。」
「王，王什麼的，是上位種嗎？」
「沒錯。暫且你和絲伊先打倒吧。也有結界不用擔心。一但來的話我也會加入。」
不不不，才不是先打倒吧。
你為什麼總是說出不講理的話啊。
「絲伊是幹勁滿滿，你也要好好學學人家。」
這麼說的費爾看向絲伊，伸出觸手酸液發射的準備萬端的。
「絲，絲伊～」
為什麼你會幹勁滿滿呢？
我的可愛絲伊其實只是戰鬥狂嗎？
「和你相比絲伊方面還是比較勇敢啊。那麼去吧！」
這樣說了的費爾從背後推了。
「等……」
我一步向前步履蹣跚的訊號，大量的狗頭人往前了。
「嗚，嗚哇啊啊啊啊！」
咻、咻、咻。
絲伊用看不見的速度一邊爬一邊發射酸液。
被酸液打中的狗頭人是臨終叫著並且溶化。
「絲，絲伊？！」
絲伊是這麼有攻擊性的。
看到這樣的場面就要吐了，這個地獄畫面。
「你看，你也要做。使用土魔法。」
再次被費爾推了。
大量的狗頭人迫近了。
「可惡，飛石！飛石！！飛石！！！」
在自暴自棄中用飛石不斷地攻擊。
……
總之不管怎樣攻擊攻擊攻擊，一個勁地攻擊。
對費爾說過的話很順利，承認自己是很生氣，不過正如費爾所想的那樣用飛石攻擊。
剩下的是，體格很大的狗頭王。
最深處悠然地站著，看見同伴狗頭人們相繼被打倒了生氣了嗎，露出牙齒提高呻吟聲。
「哈啊、哈啊、哈啊，還剩下那傢伙而已……」
狗頭王「咕嗡」地提高吶喊，揮舞斧頭往這邊走過來。
「哈啊、哈啊，飛石！！飛石！！飛石喔喔喔喔喔！！！」
我竭盡最後的力量的飛石打中狗頭王。
流著血的狗頭王倒下了。
像血染的那樣憤怒表情朝著這邊來，狗頭王馬上就到我的身旁。
「可惡，魔力沒有了……費爾之後拜託了……」
這樣說完失去意識前，在我和狗頭王之間噗嚕噗嚕震動的絲伊介入了。
然後，咻地吐出大量的酸液沐浴在狗頭王身上。
狗頭王提高聲音尖叫著，不久粘粘糊糊融化了。
咦？什麼，這個最後。
絲伊在全部戰鬥是出色的壓軸？
絲，絲伊—————？！
我因為沒有魔力而失去意識。
 
  