========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-08-11 15:24
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
我面前的是２個家族全體９人的奴隸排列著。
 
為何我這麼沒女人運呀……
 
哈啊～
 
說到為什麼會變成這樣的話，「真正的女僕要是可愛的女孩」只有這點絕不讓步，希望會是個可愛女孩的奴隸。
 
但是，拉多斯拉夫先生是說，沒辦法準備我所希望的奴隸。
 
並不是沒有可愛女孩的奴隸，而是奴隸方的希望和我並不符合。
 
在這個國家裡，成為奴隸的最初３個月左右會以奴隸的意願為優先就是這麼一回事。
 
看起來不錯的奴隸這種存在本來就有需求，似乎不論男女幾乎都３個月以內就賣掉了，所以我所希望的可愛女孩的奴隸也還是３個月以內的。
 
這麼一來，就得以那孩子的希望為優先考量……
 
那孩子希望大家能由貴族或商人來買下。
 
支付給奴隸的工資通常很低廉，但是貴族或商人方面不管哪個都會比較高喔。
 
身為奴隸方，考慮到贖回自己的話，會希望工資稍微高的那方也不是不能理解。
 
因為我是冒險者，所以就直接被迴避了。
 
但是不認為自己會那麼吝嗇呀……
 
拉多斯拉夫先生也知道我可是Ｓ級冒險者，也向對方說明Ｓ級冒險者和貴族或商人相比也毫不遜色，但是通常對冒險者都抱持著粗魯粗暴的印象，所以被大家狠狠地拒絕了。
 
因為是蘭貝魯特先生介紹來店裡的，總不能讓人空手而歸。
 
就因為如此，總之就讓拉多斯拉夫先生推薦看看希望被買下的家族奴隸……
 
然後，就是現在這狀況。
 
「托尼一家和阿爾班一家」
 
拉多斯拉夫先生開始為２家族進行介紹。
 
首先是托尼一家。
 
父親托尼先生（３３），母親艾雅小姐（３０），長男科斯提（１３），長女塞莉雅（９）以上的家族構成。
 
托尼一家是因為欠債還不了才淪為奴隸的。
 
據說是艾雅小姐病倒了，為了神觀施展回復魔法的布施費和藥水費而導致負債累累。
 
這一來艾雅小姐，雖然成了欠債的原因但是由於那些措施下現今的健康狀況雖然不到痊癒但是能保持稍微好轉的狀態。
 
如果仔細看，艾雅小姐的臉色果然不太好耶。
 
拉多斯拉夫先生是說，托尼先生是手腕高明的植木職人的說，對於樹木很多的我家是值得推薦的奴隸。
 
兒子的科斯提也被托尼先生訓練到一定程度，所以已經幫得上忙。
 
艾雅小姐也是，身為主婦全部家務都能做得很完善，生病前平時是在食堂裡工作，很擅長料理喔。
 
塞莉雅也是，雖然還只有９歲，在艾雅小姐病倒之後能夠處理一切家務到一定程度。
 
接著是阿爾班一家。
 
父親阿爾班先生（３０），母親特蕾莎小姐（２８），長男奧利弗（１０），次男艾瑞克（８），長女蘿特（５）以上的家族構成。
 
阿爾班一家是原農家，由於歉收才淪落為奴隸。
 
拉多斯拉夫先生是說，阿爾班先生是果樹農家所以和托尼先生同樣對修剪樹木能幫得上忙。
 
說起來，對家裡種植的果樹類也很有心得喔。
 
兒子的奧利弗和艾瑞克也有幫忙阿爾班先生的工作，聽說某種程度的工作會交給他們。
 
特蕾莎小姐，身為農家的主婦全部家務都很擅長，聽說只要是較小的魔物都能解體。
 
至於蘿特，因為才５歲所以請體諒。
 
對於蘭貝魯特先生為何會推薦整家買下或多少能明白了。
 
因為，大家都很拼命呀。
 
只要把家族買下的話，就已經認為很有恩情了。
 
雖然明白很拼命，但是也沒用央求的眼神看過來呀……
 
２個家族９人都用央求的眼神看著我。
 
「會拼命工作的！所以，請買下我們吧！拜託您了！」
 
這麼說低下頭的是托尼一家的長男科斯提喔。
 
接著他妹妹長女塞莉雅也是「叔叔，拜託您」這麼低下頭。
 
父親托尼先生也是「請務必家族一起」深深地低下頭。
 
母親艾雅小姐也一樣。
 
「叔叔，我們也會努力工作！所以，不要拆散我們家族。拜託您了！」
 
阿爾班一家的長男奧利弗也這麼說低下頭。
 
他的雙親阿爾班先生和特蕾莎小姐也是深深地低下頭。
 
看見雙親和哥哥如此的艾瑞克也哭著臉低下頭。
 
身為小孩子的蘿特則是不知是怎麼回事的「拜託了喲。」跟著輕輕地低頭。
 
……
 
咕……，你們，居然準確朝著我的弱點。
 
但是我對這種事情很心軟。
 
雖然被叫叔叔有點那個，但是被孩子如此拼命拜託，討厭什麼的也就說不出口了～啊。
 
我不可能會成為忽視這些被當成無情人的喲……
 
「……拉多斯拉夫先生，２個家族都買下吧！」
 
「謝謝您。」
 
拉多斯拉夫先生滿臉笑容。
 
托尼一家和阿爾班一家，則是因為家族不會被拆散而安心的放聲大哭喲。
 
然後，為了進行登錄這２個家族都往門的對面退下。
 
托尼一家是金幣５００枚，阿爾班一家是金幣５１０枚。
 
以人的價值來看，雖然覺得很便宜，不過拉多斯拉夫先生是說……
 
「對托尼一家和阿爾班一家這種平民來說可是龐大的鉅額喔。而且，被買回去的情況下通常得支付多幾倍的金額，所以要贖回自身得花上幾十年歲月是肯定要的喔！」
 
托費爾們的福很有錢所以覺得很便宜，但像是托尼一家和阿爾班一家這種在這個世界裡的一般家庭來說，的確是會這樣……
 
嘛啊，只要乖乖做事不胡鬧的話，就能照現在一樣正常的過活。
 
既然都買下了，那我也會這麼做啦。
 
雖然想要的可愛女孩的奴隸沒有入手，但是這也是一種緣分啦。
 
按照蘭貝魯特先生說過的，只要整個家族買下就會對此恩情有所感動進而更加努力工作，真是期待喲。
 
……
 
不是這麼想才這麼做的啦。
 
真無力。
 
  