========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「接下來的是，您提過的能夠戰鬥的奴隸可以嗎？」
 
「是的，拜託您了。」
 
重新打起精神，接著是能夠戰鬥的奴隸喔。
 
稍等一陣子，看似長條成群的肌肉男們（幾位女性也混在其中）走進來了。
 
拉多斯拉夫是說，全員都是欠債還不了才淪為奴隸的。
 
首先第１人是，原Ｃ級的冒險者。
 
年齡是３０歲初頭左右，身高比我還要高的苗條男。
 
但是，和我不同有著纖細肌肉也就是所謂的肌肉男，眼神也很銳利，冒險者時期是擔任斥候。
 
只是，欠債的原因說起來就是賭博啦。
 
賭博的依賴性肯定很高，這個人有點想跳過。
 
接著第２人是，從小國群裡出來的原傭兵喔。
 
那附近經常不斷有小衝突，聽說職業是傭兵家業的人很多。
 
超過４０歲的木訥大叔，臉和胳膊上充滿了傷痕還戴著黑色眼罩，和某款有名動作遊戲的士兵一模一樣。
 
看起來很強的樣子。
 
但是，這個人欠債的原因是，酒醉時大鬧破壞店裡才導致欠債。
 
酒後脾氣很差的人有點……
 
這個人也是跳過呢。
 
第３人是原Ｄ級冒險者也是因為賭博才欠債，
 
第４人是肌肉身材的原Ｃ級女冒險者也是因為賭博才欠債。
 
因為賭博和酒而欠債實在選不得呀。
 
深怕接下來也是那些原因而稍微退縮時，終於來個正當理由的了。
 
第５人是，尚年輕２０歲初頭的原Ｄ級冒險者。
 
似乎祖先是巨人族的樣子，返祖導致有２米高然後上背的肌肉結實的肌肉男就像大猩猩似的。
 
這樣的肌肉男卻有著圓潤的眼睛，感覺似乎很純樸。
 
欠債的原因是，母親病倒了。
 
為了治療病倒的母親，好像在回復魔法和藥水上花了相當多的錢。
 
結果母親後來還是去世了，但是欠債並不會消失所以只好淪為奴隸了。
 
拉多斯拉夫是說，似乎剛升上Ｃ級，看起來是個潛力股。
 
這樣不是很好嗎，這個保留。
 
第６人是……哦哇，出色的六塊腹肌２０歲後半看起來是虎獸人的肌肉女。
 
比我的身高還要高，恐怕有超過１８０公分吧。
 
總覺得和艾姆林古的女傑公會長納迪亞小姐會很合得來。
 
這位虎獸人肌肉女是原Ｂ級冒險者，欠債的原因是由於委託失敗的違約金。
 
雖然和平常一樣是沒什麼特別問題的委託，不過因為意外導致大失敗。
 
為此似乎得付出一筆龐大的違約金。
 
但是幾乎沒有存款，沒辦法支付違約金結果只能淪為奴隸。
 
第７人和第８人竟然是，那位虎獸人肌肉女雙胞胎弟弟。
 
弟弟們是原Ｃ級冒險者，是由姊弟組成的隊伍。
 
欠債的原因當然和姊姊一樣。
 
由於委託失敗的違約金，似乎姊弟都共同淪為奴隸。
 
這對雙胞胎弟弟也和肌肉女一樣超過１９０公分身材看起來肌肉結實。
 
順便一提，這群虎獸人姊弟３人是拉多斯拉夫先生大力推薦的奴隸。
 
我也是，覺得這３人不錯。
 
第１候補喔。
 
第９人是原Ｆ級冒險者，堅持欠債的原因是受騙，但是總覺得在說謊。
 
不管怎樣可是要擔任家裡的警衛，感覺Ｆ級太低了。
 
在看過肌肉女之後，稍微相形見絀。
 
第１０人是犬獸人的原Ｃ級冒險者，３０歲半看起來很強的樣子，但是這個人也是因為賭博才導致欠債。
 
「拉多斯拉夫先生，因為賭博導致欠債的非常多耶。」
 
「對啊。特別是中級以上的冒險者，因為有某種程度能夠自由運用的錢。身陷其中的大有人在喲。」
 
似乎能明白呢。
 
在公司工作時，同期裡也有這樣的人在呢。
 
只要拿到工作的薪水，就跑去玩柏青哥了。
 
雖然部門不同沒怎麼聊過，不過好像到處出入柏青哥店整個玩翻了喔。
 
後來聽說消費者金融都出面處理，我很欣慰對賭博不感興趣真是太好了。
 
無論哪個世界，賭博就是這種東西呢。
 
在這世界上，我本身就對賭博沒興趣，不過也得小心不要扯上關係。
 
「那麼，到最後的奴隸了。身為原Ｂ級冒險者戰鬥方面無可挑剔，該說是有癖性的人物也好，頑固也好……」
 
最後的第１１人，是矮人喔。
 
明明１５０公分左右的身高但是肌肉很發達，並且鬍子膨膨的大叔。
 
聽到欠債的原因都驚呆了。
 
這邊也和肌肉女同樣是委託失敗所致的違約金，但是金額沒有肌肉女那麼多，而且這位矮人大叔想付的話也付的起。
 
據說是５人隊伍接受委託失敗的，應該得決定違約金是５人等分支付。
 
當然違約金是很高，但是據說使用各自的儲蓄並且賣掉裝備品的話自然就能付清。
 
但是，這位矮人大叔對裝備品很堅持，據說不肯賣掉持有的主武器鎚子。
 
於是，結果只有１個人付不出違約金淪為奴隸就是這麼一回事喔。
 
「如果賣掉所持的鎚子，付完違約金也多少會有剩呢！」
 
拉多斯拉夫先生將種種由來說明後，最後這麼說呢。
 
「姆，那個誰也不賣啦！那可是儂的東西啊。多次拜訪名匠杜尚那裡，好不容易在支付鉅款後終於做出這一把的啊。那可是儂的寶貝耶，與其把它賣給誰還不如選擇當奴隸算了！」
 
矮人大叔一臉生氣的這麼說。
 
看來對持有的那個有著非比尋常的堅持和執著。
 
但是，為了製作鎚子能夠支付鉅款，也就是會有存款才對吧。
 
試著問一下這個問題「為了請那位名匠杜尚答應製作而開始存錢。只要為了達成目的要存錢就很容易。那些全是酒錢啦！」就是這樣。
 
全都是酒錢，或該說畢竟是矮人對吧。
 
為什麼虎獸人肌肉女和雙胞胎弟弟也跟著頻頻點頭呀。
 
唔嗯，該怎麼辦呢。
 
對我來說，拉多斯拉夫先生也推薦的虎獸人肌肉女和雙胞胎弟弟這３人和原Ｄ級有前途的返祖像大猩猩似的猩男君，然後我認為最好的是最後的頑固矮人大叔。
 
畢竟原因是賭博和酗酒胡鬧的還是避開比較好。
 
但是，姑且鑑定一下這１１人。
 
我想買的５人是無可挑剔。
 
其他１人是原Ｃ級冒險者認直斥候有著隱蔽技能和投擲技能，持有一些不錯的能力呢。
 
原傭兵像某款有名動作遊戲士兵的木訥大叔，也持有著劍技能和統率技能這些能力。
 
但是，考量原因……
 
擔任警衛只要５人就足夠了。
 
如果，還是不夠的話再考慮就行了。
 
總之還是那５人就好啦。
 
我向拉多斯拉夫先生傳達要買下那５人。
 
虎獸人肌肉女是塔巴莎小姐（２８）接著雙胞胎兄弟的話哥哥是盧克先生然後弟弟是歐文先生（２人都是２４），返祖的猩男君是彼得君（２０），頑固矮人大叔是巴特爾先生（９２）。
 
塔巴莎小姐和盧克先生和歐文先生這３人是金幣１４００枚，彼得君是金幣３８０枚，巴特爾先生是金幣６８０枚。
 
看來能夠戰鬥的奴隸果然比較貴喔。
 
這５人也得作登錄，包含托尼一家和阿爾班一家的款項總共是金幣３４７０枚支付給拉多斯拉夫先生。
 
然後，托尼一家和阿爾班一家和５人的契約也毫不拖延的完成了。
 
對我來說，特別重視保密義務的契約。
 
說起來就是，我的出身，技能等相關的事情絕對不能洩漏這些事情。
 
肥皂和洗髮精等也和技能有相關，所以這些也不能洩漏。
 
契約上，只要我的個人情報不洩漏就沒有關係。
 
這點相關的內容也經過多次確認過。
 
契約完成後，正要交付１４人的時候，跟著介紹費爾們。
 
「大家好。買下大家的本人叫向田。然後，這幾個是我的從魔。」
 
首先介紹剛起床呆立著的費爾、哆啦醬，然後打開皮革包偷偷介紹還在睡覺的水。
 
介紹費爾時，特別是原冒險的５人都瞬間架起身子準備防備，「因為是從魔所以沒問題啦。詳細情形回家後會再說明」這麼說，那場面才總算平息了。
 
然後，帶著１４人離開拉多斯拉夫先生的店面就此告辭。
 
「還有需要奴隸的話請務必再度光臨。」
 
拉多斯拉夫先生掛著笑容這麼說。
 
一口氣就買下１４人，我也成了老主顧是吧。
 
嘛啊，現在還沒有預定要再增加啦。
 
帶著１４人的大家庭，總之決定先回到我家去吧。
 
  