========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-02-08 09:26
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
帶領１４人拖著長長一列走回我家，看到我家的豪邸的樣子，大家全都張大嘴巴非常吃驚。
 
對吧對吧，雖然身為持有人的我也不能多說什麼，但是能明白那份心情喲。
 
首先在主屋１樓最寬敞的客廳集合起來，不過裡面的豪華程度更令人看傻了呢。
 
由於貓腳椅也坐不了幾個人，不可能１４人都有位子可以坐，所以就請他們直接坐地上了。
 
因為鋪著鬆軟地絨毯，所以暫且不要緊啦。
 
在眾人面前說話，已經是工作那時候的事情了。
 
稍微有點緊張啦。
 
「那～個，剛才也已經介紹過，本人是將大家買下的向田。今後請多多關照。」
 
正當我緊張的這麼說時，托尼一家和阿爾班一家是「拜託您了。」這麼回應，５人的原冒險者也默默的低下頭。
 
「任職的工作是Ｓ級冒險者兼業餘商人。然後，在這裡的是，剛才有稍微介紹過他們是我的從魔們……費爾。」
 
『唔嗯。我乃是風之女神妮基魯大人的眷屬的芬里爾。名叫費爾。一些原因成為這傢伙的從魔。聽說你們是這傢伙的奴隸，所以也要聽從我的。明白了吧！』
 
哈啊，什麼叫也要聽從我的呀。
 
然後，啊啦，費爾說完一看，托尼一家和阿爾班一家感覺全員都定住了。
 
總覺得原冒險者的５人似乎都注意到了，看到正在說話時的牠都很震驚的眼睛睜得大大的喔。
 
「啊～就是這回事，芬里爾的費爾啦。姑且芬里爾的身分也算是秘密，不過能明白的人似乎能夠知道，所以只要不大肆宣揚就不要緊啦。身為原冒險者的５人應該都能明白呢。傳說魔獸雖然被說得很偉大似的，但是基本上放任不管就沒問題了。像這種事情事先知道就好。」
 
『喂，放任不管是怎樣。我乃是風之女神妮基魯大人的眷屬耶！』
 
「啊～好啦好啦，知道了啦。那麼，接著是哆啦醬。」
 
『咕嚕嚕。』
 
「接下來的是，妖精龍的哆啦醬啦。雖說是龍，但是這樣已經是成體，不會在更大所以請不要害怕。這邊也是基本放任不管就沒問題了。」
 
在我周遭飛來飛去的哆啦醬像是「喲呼！」這種感覺舉起右手呢。
 
「最後是……水，出來吧！」
 
這麼說後，在皮革包裡的水就跳出來了。
 
「史萊姆的水啦。這孩子也是基本放任不管就沒問題了。」
 
水則是繞著我來回蹦蹦地彈跳著。
 
在這時，展現出農家大膽老媽一面的阿爾班一家特蕾莎小姐提心吊膽地舉手。
 
「那個，主人大人，有問題想問可以嗎？」
 
主人大人出現啦。
 
不對，從大家的立場來看就是那麼一回事，但是總覺得哪裡怪怪的。
 
說起來被稱呼為大人總覺得心頭會養養的耶。
 
「啊～特蕾莎小姐，我的話稱呼向田就好了。大家也都稱呼向田就好。被叫做主人大人或大人實在不適合啦……那麼，特蕾莎小姐想問什麼問題呀？」
 
「那個，私的主人大人是您呀！」
 
「『向田』麻煩這麼稱呼啦！」
 
「那麼，如果這是主人大人您的期望就這麼辦吧。然後，請直接叫私特蕾莎不必加敬稱的小姐。那麼，想提問的是，從魔大人們似乎放任不管就可以，但是用餐方面該怎麼處理才好呢！」
 
很好的提問呢。
 
可是啊……
 
「飯基本上包含我的份我自己會煮所以不要緊。大家的部份就拜託你了……」
 
向大家說明一下要進行的工作。
 
托尼一家和阿爾班一家的女性陣營是，這棟主屋的整體打掃。
 
總之非常寬敞，雖然會很辛苦但是那些地方請努力打掃。
 
嘛啊，正因為寬廣每天各個角落的擦拭打掃自不用說。
 
今天是１樓做完一半接著隔天是另一半的感覺，依序打掃下去就很足夠了。
 
主要是不能有明顯髒污，能夠保持某種程度的乾淨就ＯＫ。
 
然後，男性陣營，則是全面投入庭院的維護。
 
割草以及花壇和樹木的維護。
 
這裡也是寬敞的庭園，常態保持完美無雜草的庭園自不用說。
 
只要維護在某種程度上的狀態就行了。
 
主要是不要雜草叢生，不是沒有維護的狀態就ＯＫ。
 
「然後接下來，托尼一家和阿爾班一家都還有１項要進行的工作……這些，在契約時也已經多次確認，只要是我技能相關的事情，請絕對不要洩漏喔。當然，和這項工作無關的５人也是如此。」
 
再次確認時，大家都點頭。
 
「各位，對於蘭貝魯特商會，那裡所販售的肥皂和洗髮精知道嗎？」
 
這麼詢問後，塔巴莎小姐舉手了。
 
「雖然有點貴，不過是非常香的肥皂對吧？我也有１個喔！」
 
「哎耶？！姊姊居然有那個啊？」
 
「到底是哪時候買的啊？」
 
「少囉唆，我也是女人呀！」
 
堅挺的冒險者般的肌肉女似乎對肥皂和洗髮精也很感興趣的樣子。
 
「沒錯，塔巴莎小姐。」
 
「向田先生，剛才特蕾莎也說過，稱呼我們時麻煩捨棄敬稱吧。我們大家可都是向田先生的奴隸喔！」
 
塔巴莎小姐這麼說時，周遭的大家都在點頭。
 
「這，這樣啊？那，那就這樣吧！」
 
特蕾莎小姐，不對，正如特蕾莎說的那樣。
 
大家可都是我的奴隸啊。
 
我稱呼大家時還加上敬稱也很奇怪。
 
這種事得習慣才行呢。
 
就慢慢習慣吧。
 
「雖然話題中途歪了，不過這種很香的肥皂。那個啊，其實是我批發給蘭貝魯特商會的啦！」
 
大致上關於我的技能，打算直接跟大家說。
 
這也是因為，明明是自己決定的事還得偷偷摸摸的實在很討厭。
 
因為這是長期相處的關係，所以總有一天會曝光吧。
 
那麼打從最初，事先說清楚的話衝擊也較小要適應也更快吧。
 
說起來，還要拜託將肥皂和洗髮精重新填裝，對於那些塑膠製容器和印刷的彩色圖文不可能不感興趣吧。
 
如果好奇而被偷偷摸摸探究，不如最初就事先把話說清楚還比較好是這麼判斷的。
 
當然確定有保密義務在所以得預先提醒一下。
 
「至於，這些入手的出處，這就和我的技能有所關聯……這種事實際看過會比較快。」
 
我背對大家這麼說，我像往常一樣打開網路超市。
 
「這就是我的固有技能網路超市喔！」
 
托尼一家和阿爾班一家全員都被嚇到了，原冒險者地５人則是「這，這是什麼啊！」如此騷動著。
 
「我可以根據這個技能訂購來自異世界的便利商品啦！」
 
「話說異世界，主……不對。向田先生，難道是『勇者』嗎？」
 
矮人的巴特爾先生如此發問。
 
不愧是最年長的呢。
 
而且，身為原Ｂ級冒險者，會不曉得這種情報才奇怪對吧。
 
「不是，不一樣喲。我的情況，是被剛才說的勇者牽連而被捲入這個世界的普通人喔。但是，拜此所致，完全不適合戰鬥，只是像這樣得到便利的技能。嘛，總之百聞不如一見。實際看一下吧！」
 
我直接操作網路超市給大家看看。
 
  