========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
像往常一樣操作畫面，將肥皂和洗髮精放入購物車裡。
 
這些是打算發給大家的供應品喔。
 
畢竟，這裡的傭人用房子雖然很小但是都附有浴室呢。
 
因為身處這片宅院，所以想要求住在這裡的傭人必須保持整潔。
 
那很好喔。
 
洗澡心情會很好喔，我也是保持整潔才會開心的那種人。
 
像是託付這個家的打掃，對於打掃的人是不能露出不整潔的。
 
咕嚕嚕嚕嚕～～～
 
聽到實在很可愛的肚子叫聲。
 
看往聲音的出處，托尼一家的塞莉雅臉紅低著頭。
 
不知不覺已經過了很長的時間，肚子也餓了吧。
 
只能盡量早點說明完，正好可以在網路超市買點解饞的東西邊吃邊聽。
 
選什麼好呢……真麻煩，姑且就點心麵包好了。
 
還有柳橙汁也一起拿出來好了。
 
好啦，按下去。
 
按下結帳按鈕，我的眼前就出現紙箱。
 
從後面「哦喔！」如此的驚呼聲湧起。
 
對我來說是很平常的事情，但是一般當然會那樣吧。
 
呸哩呸哩地打開紙箱，從裡面拿出東西。
 
「肚子也有點餓了吧，總之先邊吃這些邊聽吧！」
 
這麼傳達後，就發放點心麵包給大家。
 
然後，將１.５公升塑膠瓶裝的柳橙汁打開並且放置符合人數的杯子。
 
「這是飲料，請各自自己去倒來喝吧！」
 
這麼說後，有餐飲店工作經驗的艾雅小姐俐落的往符合人數的杯子倒入柳橙汁，然後拿給大家。
 
聽說生病的艾雅小姐，很難說有著健康的身體，目前好像日常生活上並沒有問題。
 
為了今後的工作著想，當然也得想辦法處理。
 
將點心麵包和柳橙汁都交給大家後，再次開始說明。
 
「這樣就能體會到，訂購異世界的東西是怎麼一回事。然後，想讓大家做的事情是……」
 
雖然說過可以邊吃邊聽，但是不知為何大家都沒對點心麵包出手。
 
……啊啦～知道了啦。
 
不曉得打開袋子的方法對吧。
 
「那～個，照這種感覺就能打開了。」
 
將買來自己要吃的點心麵包的袋子打開給大家看。
 
然後，聽到打開點心麵包的袋子的熟悉聲的費爾立刻醒過來。
 
『姆，那是甜麵包吧。你呀，只有自己吃真狡猾。我也要吃甜麵包。都交出來給我』
 
『啊～呀，太狡猾了！我我也想吃甜麵包啦！』
 
『水也要吃甜麵包喔～！』
 
哆啦醬也附和費爾說想要吃，喜歡甜點的水也想吃而鬧起來。
 
「只是解饞而已，想過這之後還要正常開飯但是……」
 
『想吃』被如此吵鬧起來的費爾們給推翻，只好再次打開網路超市買入大量的點心麵包。
 
將袋子裡取出堆積如山的點心麵包盛到盤子裡，端出來給費爾和哆啦醬以及水。
 
「現在正和大家談話中，所以老實吃這些喔。談話結束就要開飯了。」
 
能吃點心麵包就滿足的樣子，費爾和哆啦醬以及水用念話『知道了。』如此傳來。
 
「讓大家久等了。怎麼了大家，都還沒吃不是嘛。吃看看很好吃的喲。」
 
這麼說後，似乎贏不了空腹和好奇心，最年幼的阿爾班一家的蘿特將袋子打開一口咬下點心麵包。
 
「好好吃～！這個，軟綿綿又甜甜的好好吃～喲！」
 
這麼說的小嘴裡塞滿點心麵包臉頰都鼓起來了。
 
「來，大家也請用吧！」
 
我這麼說後，終於大家才吃起點心麵包了。
 
「好吃」或是「好甜」或是「好柔軟」如此的話語滿天飛。
 
剛才發出可愛肚子聲的塞莉雅小姐也美味地吃起點心麵包。
 
柳橙汁好像也很美味，大家都咕嚕咕嚕地喝下去。
 
肚子稍微餓了，我也要吃啦。
 
打開自己的豆沙麵包和罐裝咖啡。
 
唔嗯，果然豆沙麵包很美味呢。
 
然後，點心麵包果然是配罐裝咖啡。
 
剛這麼想的時候，有人一直呼呼地拉著我的褲子。
 
正想著怎麼回事，原來是腳邊的蘿特。
 
「吶吶叔叔。蘿特，還想吃軟綿綿的甜麵包吶！」
 
看到這一幕，慌張的父親阿爾班先生和母親特蕾莎小姐都青著臉飛奔過來。
 
「喂，蘿特！真是對不起。」
 
「真是很對不起。喂，蘿特也來道歉。」
 
「不會不會，不用在意啦。比起那個……蘿特，對我來說不是叔叔而是要叫哥哥。好嗎？」
 
畢竟不斷被叫叔叔對我的精神是種傷害啊……
 
只有這點必須制止。
 
「唔嗯，知道了。所以呢，向田哥哥，蘿特還想吃軟綿綿的甜麵包吶！」
 
這孩子應變的真快呢。
 
「唔～嗯，再給你也是可以，不過稍後就要開飯了喔。現在，還要吃甜麵包的話，待會吃飯不就吃不下了嗎？這樣好嗎？打算推出美味的飯喔～」
 
「能吃到美味的飯呀？」
 
「沒錯喲。」
 
「那麼蘿特要忍耐！」
 
「這樣啊。還要一段時間，忍耐一下喔！」
 
「好。」
 
唔嗯唔嗯，小孩子是最坦率的喲。
 
然後，去除肥皂的包裝裝進木箱裡的工作，以及將洗髮精和護髮乳替換到壺裡的工作都進行了說明。
 
大致說明完之後，接著是原冒險者５人的工作說明啦……
 
「接下來，原冒險者的塔巴莎小姐……錯了……塔巴莎，盧克，歐文，彼得，巴特爾的工作方面，就是這片宅院的警護喔。這和剛才的肥皂和洗髮精有關係，那些的風評很好，所以似乎嗅到一些麻煩啦！」
 
從蘭貝魯特先生那聽說的內容，說給５人聽。
 
「斯塔斯商會啊……」
 
「沒聽過什麼好風評呢！」
 
５人都異口同聲，說那個商會沒什麼好風評。
 
斯塔斯商會是說，靠惡劣手段也不在乎被如此評斷的惡劣商會喔。
 
「我也是身為冒險者，想當然會有不在家的時候。是想請５位，在這段時間擔任家裡的警護。當然平時的警護也是。」
 
雖然是麻煩的工作，但是想過有潛力的５人應該是沒問題。
 
「知道了。會竭盡所能的喔！」
 
和塔巴莎的回應一樣其他４人也答應了。
 
「托尼一家和阿爾班一家也是遇到什麼的話，要立刻向我和這５人求助。瞭解吧！」
 
原冒險者的５人有一定程度的戰力所以不必擔心，但是托尼一家和阿爾班一家就比較令人擔心。
 
托尼一家和阿爾班一家到房子的腹地外時，警護的５人一定要有人同行也傳達了。
 
儘管如此，遇到什麼的情況下最好能找個地方避難。
 
蘭貝魯特先生和冒險者公會都以後再談吧。
 
之後是，今晚床鋪的事情，也就是傭人用房子的介紹。
 
雖然對蘿特感到抱歉，但是開飯要等到那結束後了。
 
  