========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-07-06 00:58
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「接下來，要帶領大家去今後要住的房子請跟上來。蘿特，再稍等一下下喔！」
 
「真沒辦法。」
 
蘿特鼓起臉頰這麼說。
 
看到這一幕哥哥的奧利弗君啊，朝蘿特的頭啪叩地敲下去。
 
艾瑞克君驚慌失措著，父親阿爾班和母親特蕾莎則一股勁地道歉。
 
關係良好的家族使人欣慰。
 
雖然使人欣慰，但是構築幸福家族的相簿令人稍微忌妒。
 
帶領大家來到主屋的後方，主屋的後面有著傭人用的房子是帶領帶這裡。
 
「這裡就是大家要居住的房子喔！」
 
「哎？真，真的，可以住在這房子裡嗎？」
 
托尼一臉震驚的再次確認。
 
「對啊。因為這裡就是傭人用的房子啦。生活的地方得一直感受到他人在，也許精神會難以放鬆，這就互相體諒吧！」
 
即使是我，家裡一直有他人在的話也會難以平靜放鬆不了。
 
主屋只有我們使用。
 
基本上白天會進到主屋裡工作是這麼決定的。
 
「老公，比以前住的家還要棒耶……」
 
禁不住似的，特蕾莎自言自語起來。
 
對於那些自言自語，托尼一家和阿爾班一家的大家都點了點頭。
 
「有３棟排列著，左邊的房子……」
 
傭人用的房子，大家都想在一起所以這裡就讓我來分配了。
 
左邊這棟是托尼一家，中間這棟是阿爾班一家，右間這棟是原冒險者的５人就這麼決定了。
 
「在盡是男人的地方塞進１名女人對塔巴莎真是抱歉，請在分配房間上花些心思吧！」
 
「不會，沒什麼好抱歉的啦。都沒想過能夠住這麼高級的地方呢。比起冒險者時期的生活要來得好喔！」
 
看到房子，塔巴莎心裡似乎很高興得這麼說。
 
雖然弟弟們也都在，但是在怎麼想也還是在男人群中有１名女人的感覺，考量到托尼一家和阿爾班一家，才會不得不這麼分配。
 
畢竟不能讓家族分開生活啦。
 
「向田先生，不用擔心啦。沒有男人會想襲擊姊姊啦。況且，如果有敢襲擊的氣魄，請務必娶回去當老婆喔！」
 
喂喂盧克，說得太過分囉。
 
確實身高很高又是肌肉女的塔巴莎，則是覺得喜好上得有別一般，畢竟算是意志堅強看起來臉蛋清秀的十足美人。
 
「就這樣。出手就太遲了，彼得和巴特爾可不要去襲擊才好喔。那種情況，可就娶定了。喀哈哈。」
 
歐文更加過分耶。
 
「儂可是決定要同族才娶喔！」
 
巴特爾，不回答得好喔。
 
彼得則是別開目光。
 
盧克和歐文看到巴特爾和彼得的反應都大笑起來了喲。
 
但是，這樣好嗎？
 
後面可是有著般若喔。
 
吭，吭噹～～～
 
盧克和歐文都受到關係很好的塔巴莎的鐵拳制裁了喲。
 
這對雙胞胎，是笨蛋呀。
 
重新振作起來帶領到房子裡。
 
房子裡基本上３棟都相同，所以是進去離最近的塔巴莎們的房子。
 
「每個房子裡面都一樣。」
 
帶領大家逛逛房間裡。
 
每個房子都是相同的３ＬＤＫ喔。
 
我覺得對普通生活來說十分足夠了。
 
這３棟房子前面也設有水井，所以水的確保也沒問題。
 
「還有一點，各個房子也都設有浴室喔！」
 
如此傳達能夠洗澡的事情後似乎從原冒險者們之間「哦喔！」如此的聲音湧現。
 
設有浴室的房子通常是商家或貴族之類才會有的東西。
 
托尼一家和阿爾班一家之類的，即使是現在也搞不懂洗澡是怎麼一回事呢。
 
「只是，必須要有水魔石和火魔石，這些日後都會發放。一但浴室可以使用時，請盡量多去洗澡。即使是我，也覺得保持整潔會比較好。」
 
這些事情，大家都點了點頭。
 
傭人用的房子的浴室，在浴缸的側邊設有凹槽，在那裡的應該是供應水來製作熱水的水魔石和火魔石。
 
買房子的時候已經聽說過，安裝的魔石只要有小拇指前端如此小巧的魔石就很足夠了。
 
儘管如此的魔石仍就有著魔石相應的價格，通常不會用於洗澡，只要附近有水井在生活上就不會有什麼大礙。
 
雖然確實是那樣，但是既然有浴室請務必要使用。
 
身為喜歡洗澡的日本人，也想讓大家體會到洗澡的舒服感。
 
「那麼，會發放給你們的供應品都是生活上必要的東西。剛好，就從這房子的分開始吧！」
 
傭人用的房子，雖然附有家具，除此之外的生活用品則完全沒半個。
 
打開網路超市來購買，首先是各自的棉被。
 
睡眠可是很重要的。
 
在販售表裡選擇了優良的棉被一套和床單一套。
 
肥皂和洗髮精，則是從道具箱取出剛才購入的東西。
 
還有購入餐具類、打水用的水桶等必要的東西。
 
然後這也是很重要的牙膏套組。
 
保持口腔清潔也是很重要的呢。
 
這個世界姑且也有牙刷這東西，不過是將樹木的纖維弄散的東西，用起來會不舒服。
 
就因為如此，沒有認真刷牙的人，以及為蛀牙所苦的人似乎很多。
 
偶爾也有嚴重口臭的人在呢。
 
教導大家使用方法，早晚都要刷牙這麼傳達了。
 
笨蛋雙胞胎之一的歐文「真麻煩」如此洩漏了這句話，我則是「如果演變成蛀牙肯定會很痛，到時說什麼都沒用了。況且，口臭的男人會被討厭喔！」這麼說，然後的確自己有口臭「嗚」如此呻吟著。
 
看到這一幕的盧克也同樣為此事「嗚」如此呻吟著。
 
不禁令人想笑耶。
 
果然這對雙胞胎是笨蛋啊。
 
順便一提我好像因為有加護所以不會蛀牙，但是為了預防令人心情不好的口臭也是每天勤奮刷牙喔。
 
之後，托尼一家和阿爾班一家也發放了同樣的東西，還有什麼不夠的，希望能說出來也這麼傳達了。
 
房子逛過了供給品也給了，然後是回主屋開飯吧。
 
暫且，打算在生活安定前都由我來準備飯菜。
 
安定下來的話，就會發放食材和調味料類的讓大家各自回去煮。
 
今天才剛是第一天，為了振奮精神打算奢侈一點。
 
在料理上也能得到艾雅和特蕾莎的輔助。
 
然後，在那之前……
 
會到主屋時，首先是幫艾雅回復吧。
 
  