========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-03-18 21:06
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
回到主屋這邊後，向艾雅打招呼。
 
「那～個，艾雅是不是身體還沒康復？」
 
這麼詢問後，丈夫的托尼不斷點頭。
 
「總會有辦法回復的。無論如何，無論如何請不要拋棄。」
 
兒子的科斯提君和女兒的塞莉雅都一臉不安，緊緊握著艾雅小姐的衣服。
 
看樣子被誤會成什麼壞事。
 
完全搞錯了啦。
 
我都已經買下你們了現在哪會拋棄啦。
 
「不是不是，說的不是那回事啦！」
 
真麻煩，直接鑑定還比較快。
 
朝艾雅鑑定一下，似乎是肺部疾病的樣子。
 
狀態也看過了，好像還沒完全治好。
 
目前的狀態，應該是到欠債為止所做的治療的效果，但是病情雖穩定卻還沒有完全治好是這麼一回事吧。
 
如果是那樣的話，肯定就沒錯了。
 
我從道具箱裡取出的是，水特製聖靈藥（劣化版）喔。
 
請絲伊事先做好的，除了拿給在多朗那時遇到達里爾和艾莉絲兄妹的以外還有剩下尚未使用過的。
 
手頭上還有剩下２瓶。
 
將小瓶裝的水特製聖靈藥交給艾雅。
 
「只要把這個喝下去。這樣就能治好疾病了喔！」
 
從我這裡收下聖靈藥的艾雅對此感到困惑。
 
「那個，這個是藥水對吧？和私看過的東西顏色稍微不一樣……」
 
托尼提心吊膽地詢問。
 
嘛，要給老婆喝的當然會在意吧。
 
「這個，叫做聖靈藥喲。任何疾病只要喝下去就能一次治好喔！」
 
我這麼說後，原冒險者的５人對就是那５人都「噗呼」噴出來。
 
很髒耶。
 
「不不不不不，向田先生，萬，聖靈藥就，這麼拿出來不太好吧！」
 
塔巴莎俯身這麼說。
 
「向田先生是Ｓ級冒險者，聽說將多朗的迷宮踏破了所以持有也不奇怪啦，但是如同姐姐說的那樣，這麼拿出來不太好吧。為何會如此照顧奴隸啊？！」
 
盧克也接續塔巴莎這麼說。
 
話說，原來知道我將多朗迷宮踏破這件事啊。
 
「就，就是說啊！難道沒想過那１瓶要多少錢嗎？！就算這裡的奴隸全部買下都還有剩喔！這種能一攫千金的寶物隨便拿出來是不行的啊！」
 
歐文如此強調說著。
 
「唔嗯，就是那樣！聽說聖靈藥，可是不管出多少錢都會有想要的人來買喔！」
 
巴特爾也用焦急的語氣這麼說。
 
彼得也對剛才４人的發言不知點頭多少次了。
 
不對，我對迷宮產的東西才不會如此揮霍哩。
 
不過，這個是……
 
「不對，這個是聖靈藥當中的聖靈藥劣化版喔。疾病和傷口都能治療，但是無法延長壽命啊。這是自己備的東西，可不是迷宮產的喔！」
 
這麼說後５人都不禁啞然。
 
「自，自己？」
 
「……吶耶，聖靈藥是自己做的是這樣嗎？」
 
「記得，從以前遇到的精靈那聽說過。配方是存在，不過材料光是談到材料根本就不可能。」
 
最年長的巴特爾這麼說，原冒險者們喉嚨都咕嚕響。
 
「然後，那些材料是什麼啊？」
 
「好像用到龍的肝或血喔。其他的也說過用上許多貴重的素材呢！」
 
……
 
５位也不要一直沉默呀。
 
「嘛，嘛啊，作法暫且不提，對我來說這是得到也完全沒用的東西喲。所以才給艾雅使用喔。來來，請盡快喝下去吧！」
 
趁５人還呆然的期間，趕快喝下去喔。
 
托尼一家則一邊哭著一邊「非常感謝您」如此說著喲。
 
已經知道了，托尼先生不要再拜了。
 
科斯提君和塞莉雅也都一邊哭著一邊「會拼命工作的。」
 
這般，不過你們還是小孩子只要有幫上忙的程度就行了啦。
 
「那～個，艾雅，能不能盡快喝下呢！」
 
這麼說後，艾雅深深的鞠躬後就將絲伊特製聖靈藥一口氣喝下去。
 
飲盡之後艾雅的身體發出白光。
 
事出突然大家都很震驚，接著白光立刻就消失了。
 
托尼一家和一直在旁默默看著的阿爾班一家都呆然著另外原冒險者５人也是，睜大著眼睛非常震驚。
 
我也是第一次看到有人喝聖靈藥的情況所以感到吃驚、焦慮喔。
 
「沒，沒問題吧？」
 
立刻向艾雅打招呼，艾雅則是邊哭邊笑著。
 
「不要緊啦……感到胸悶，一直以來沉悶的身體，現在，現在則都什麼都沒了喔！」
 
聽到艾雅說的這些話，托尼一家相擁再一起感到很高興。
 
太好了呢～
 
中斷那場面我也沒如此不識相喲。
 
艾雅看起來，應該沒問題了呢。
 
臉色也很好的樣子。
 
試著鑑定了一下，疾病也都消失了。
 
好耶！
 
不愧是水特製聖靈藥喔。
 
效果超群的耶。
 
然後，托尼一家也冷靜下來了，接著是蘿特期待的飯菜啦。
 
笨蛋雙胞胎則是「真的讓奴隸使用聖靈藥了耶」以及「那可是１瓶可以一生遊玩度過的東西，真是笨蛋啊！」如此偷偷摸摸地說著。
 
你們啊，居然認為主人像個笨蛋。
 
雖然似乎不打算讓人聽到，但是全都聽見了呢。
 
況且，悄悄話得在更小聲是基本的吧。
 
笨蛋雙胞胎實在太笨連發怒的脾氣都懶了喔。
 
哈啊～
 
  