========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
由於笨蛋雙胞胎的悄悄話都談漏了，所以再次吃上塔巴莎的鐵拳制裁。
 
為了此事塔巴莎低頭道歉了喔。
 
這對雙胞胎就是那個，也就是所謂的無腦的典型對吧。
 
算是沒什麼惡意的類型啦。
 
「那麼，該來準備晚餐了。特蕾莎和……艾雅也來幫忙沒問題嗎？」
 
向特蕾莎和恢復精神的艾雅打招呼。
 
「當然沒問題。」
 
艾雅這麼說。
 
恢復精神後幹勁似乎也高漲起來了喔。
 
「還有，塞莉雅來幫忙也可以嗎？」
 
「好喔！」
 
塞莉雅大概偶爾也會做些家事，詢問後很有精神的回答了。
 
那麼，接下來就到廚房去煮飯吧。
 
帶領３人往廚房的方向走去
 
要煮的，直說就是，火鍋。
 
能夠加深親睦的不外乎就是火鍋啦。
 
既簡單又美味，這種多人數的場合恰恰好。
 
這次想煮的是使用貝爾利昂進貨的海鮮的火鍋和使用岩石鳥肉的雞鹽鍋。
 
首先是從網路超市採購不足的食材。
 
網路超市都已經讓大家知道了，所以毫不猶豫的打開。
 
購買的是，火鍋用的蔬菜類。
 
白菜是絕對必要的，還有胡蘿蔔和蔥、金針菇、豆腐就好了吧。
 
接著是關鍵的湯底。
 
因為麻煩所以使用市售的東西。
 
並非市售就不好喔。
 
這個也相當美味的喲。
 
這次使用的是料理包的便利湯底。
 
沒有需要沖淡，只要倒入鍋裡加熱就ＯＫ十分輕鬆又便利。
 
之前用過真的很美味，購入了昆布出汁風味的雜錦鍋和雞出汁風味的鹽鍋。
 
想要最後來煮鍋底拉麵，所以購入足夠的拉麵也不能忘了喔。
 
還有，艾雅們要使用的菜刀和砧板。
 
整套料理用具品也得備齊，因為這個世界的菜刀很大所以用起來很難用喔。
 
胡蘿蔔削皮用的削皮器也購入了。
 
塞莉雅能夠使用的刀具，這種會比較恰當。
 
那麼，開始料理吧。
 
話雖這麼說，也不過是切一切丟進鍋裡煮而已啦。
 
決定讓艾雅和特蕾莎，以及塞莉雅負責切菜。
 
「塞莉雅，胡蘿蔔像這樣去皮。」
 
教導她削皮器的使用方法。
 
「照這樣壓住胡蘿蔔，滑動削皮器……照這種感覺去皮喔。來試試看。」
 
塞莉雅接過削皮器，提心吊膽地按照我說的方式滑動削皮器。
 
「哇，好厲害！皮唰地一下就掉了喲。」
 
塞莉雅對皮去的很漂亮的胡蘿蔔感到很高興喔。
 
「越來越熟練了。那麼，雖然有點多，能把在這裡的全都去皮嗎？」
 
「好喔！」
 
塞莉雅幹勁滿滿地笑著回答。
 
「也要請艾雅和特蕾莎幫忙切菜，這種白菜是照這種感覺……」
 
將根部的芯切掉，剝下葉子稍微洗過後將多片疊在一起切一切。
 
比較厚實的白色葉脈部分順著纖維切絲。
 
「塞莉雅去皮後的胡蘿蔔也都切成這種大小。」
 
胡蘿蔔為了容易主要切成長條狀。
 
「蔥稍微洗過，照這種感覺斜切。」
 
蔥當然是要斜切。
 
「金針菇底下的部位切掉，然後請弄鬆成這種大小。」
 
金針菇的香菇頭要切掉，弄鬆時不要弄得太細。
 
「豆腐，照這種感覺橫切，接著在十字切。」
 
豆腐是８等分。
 
不愧是主婦。
 
豆腐這種初次碰到的食材，也都能配合美味的切法。
 
艾雅和特蕾莎對於菜刀既薄又鋒利覺得感動。
 
在一般家庭，當然是使用料理用的單刃短劍，達到一定厚度的刀刃用來切柔軟的食材肯定大多會些爛掉。
 
網路超市購買的菜刀能夠輕而易舉的將食材迅速切開來因而大受好評。
 
因為菜刀、砧板、削皮器都是供給品，所以說過可以帶回家因而對此感到很高興。
 
至於塞莉雅的削皮器則是另外買１支給她。
 
不過買的是Ｔ字型的削皮器，所以容易替馬鈴薯等的甘薯類削皮的Ｉ字型削皮器也有買給她。
 
馬鈴薯在這個世界裡也是很普遍的蔬菜，似乎很常端上餐桌。
 
這些也打算發給原冒險者的５人，但是他們會料理嗎？
 
稍後這點得確認一下呢。
 
那麼，那件事暫且不談，我這邊還得準備海鮮和岩石鳥的肉。
 
首先從道具箱裡取出的是，在貝爾利昂採購的巨島魚和暴君魚，還有小硬蛤蜊喔。
 
白身魚的巨島魚和暴君魚以及像是稍微大的蛤蠣的小硬蛤蜊很適合煮雜錦鍋。
 
巨島魚和暴君魚已經是魚肉塊，所以得切成適當的大小。
 
至於小硬蛤蜊已經吐過砂了，所以稍微洗過就ＯＫ啦。
 
岩石鳥，也是照樣切成肉塊。
 
正常是得做成雞肉丸子，但是現在大家都等著所以沒時間弄成那樣啦。
 
岩石鳥的肉本身就很美味所以保持這樣就夠了。
 
接著，將湯底倒入砂鍋裡加熱再放入配料煮一煮就做好了。
 
廚房的４口魔導灶爐２組和我帶著的魔導灶爐也拿出來，一口氣用來加熱砂鍋。
 
當湯底加熱好的時候，艾雅和特蕾莎也幫忙將配料放進去。
 
「接下來，等配料煮熟後就做好了喔！」
 
庫囌庫囌地感覺快煮好了。
 
「也差不多該好了吧！」
 
「好香的味道呢！」
 
「真的。」
 
「很美味的香味～」
 
「來，大家肚子應該都餓扁了，快點開飯吧！」
 
首先，艾雅們幫忙將費爾們的火鍋端出去。
 
向後轉，費爾似乎在吵鬧什麼。
 
「這邊的是海鮮火鍋，那邊的是岩石鳥火鍋。」
 
『姆，我要有肉的那邊就好啦！』
 
「嘛啊嘛啊，這邊的海鮮雜錦鍋也很美味吃吃看啦！」
 
『姆嗚，真沒辦法。』
 
「要小心燙喔。因為湯還有其他樂趣，所以要留下來喔！」
 
吃完那些哆啦醬應該就吃飽了，不過費爾和水應該都還不會吃夠。
 
到時候道具箱裡有留下事先做好的能應對。
 
費爾們的份端出去後，這次換我的份啦。
 
在餐廳的大桌子上，鋪上急忙從網路超市購入的鍋墊再放上熱呼呼的鍋子。
 
托尼一家和阿爾班一家是雜錦鍋和雞鹽鍋各１鍋，然後原冒險者方面雖然人數較少但是看起來很會吃所以準備了雜錦鍋１鍋和雞鹽鍋２鍋。
 
我要吃的則是選擇雜錦鍋。
 
「哇啊～好香喔！」
 
等開飯等很久，蘿特的眼睛瞬間閃閃發亮。
 
「等待已久的美味飯菜喔。來吧，坐這邊。」
 
這之後，蘿特「喲嗄」如此坐到椅子上。
 
「大家也坐到空的位子上吧！」
 
好啦，大家都入坐了呢。
 
「這是我故鄉的料理，不曉得合不合大家的胃口請吃吃看喔。這邊的是海鮮鍋，然後那邊的是岩石鳥鍋喔！」
 
這麼說後，又是原冒險者５人「噗呼」如此噴出來。
 
「岩，岩，岩石鳥可謂高級食材不是嘛！」
 
「如姊姊說的那樣喔。即使是Ｂ級和Ｃ級忙著賺錢的我們來說，吃過的次數也屈指可數呢！」
 
塔巴莎和歐文都興奮得這麼說。
 
「嘛啊嘛啊，對我來說不是什麼珍貴的食材啦。總之先吃吧！」
 
由於費爾和哆啦醬以及水都是美食家，所以手上盡是這種食材這也是沒辦法的事情啦。
 
就連岩石鳥，現在也正請冒險者公會解體中所以還會再入手。
 
「順，順便問一下，這邊的海鮮又是什麼？」
 
巴特爾提心吊膽的發問所以就「美味的白身魚啦！」如此回答了。
 
「不管怎樣只要美味就好啦，很美味喔。比起那些快吃吧！」
 
盧克和歐文雖然也感到吃驚但是仍舊勝不過食慾，流口水等著。
 
托尼一家和阿爾班一家，在看到原冒險者的５人都很吃驚時就停手了。
 
蘿特則是一臉很想吃的樣子。
 
真沒辦法呢。
 
至於我，只要帶頭吃起自己要吃的雜錦鍋。
 
「大家也一樣拿自己的份來吃喔！」
 
我這麼說後，大家才終於開動自己的份。
 
餐具類是使用原有的東西，不曉得是否是原持有者的愛好，大家使用的盤子是不適合火鍋用的花紋骨瓷的白色餐具相當可愛喔。
 
「好好吃～！向田哥哥，這個很美味呢！」
 
蘿特咂舌著嘴吃岩石鳥的雞鹽鍋。
 
「吶，很美味的飯對吧？」
 
「唔嗯。」
 
滿臉笑容的蘿特咬著岩石鳥的肉。
 
「哦喔，這魚也太美味了吧……」
 
「真的很美味耶。吃魚吃過那麼多年，以前都不曉得魚居然如此的美味。」
 
阿爾班和托尼一邊品嚐雜錦鍋一邊這麼說。
 
就是這樣，就是這樣。
 
巨島魚和暴君魚，放入口中就紛紛散開的肉身和清淡口感的齒香能細細地品嚐。
 
說明這是海魚後，托尼一家和阿爾班一家的大家似乎都是初次吃到海魚呢。
 
據說即使是河裡的魔物，本來就很少吃魚。
 
蘿特以外的孩子們，科斯提君、塞莉雅、奧利弗君、艾瑞克君也都美味的大口吃著火鍋。
 
艾雅和特蕾莎，則一邊看著孩子們一邊破涕為笑。
 
兩人都「好久沒把肚子吃到這麼撐了。非常感謝您」如此說著。
 
畢竟奴隸的待遇下，到底還是吃不飽的呢。
 
雖然大人還能忍受，但是孩子們餓肚子會很難受。
 
「大家，盡量吃喔！」
 
向孩子們如此打招呼後，都笑著點頭。
 
原冒險者５人，畢竟大家體格壯碩都吃了又吃。
 
一邊說著好吃好吃，一邊相爭著吃。
 
我自己雖然準備了１鍋，但是不可能全部吃完，將剩下的「要吃嗎？」如此詢問後笨蛋雙胞胎和彼得立即搶走鍋子帶走了喔。
 
途中，就在一旁替鍋裡配料全部吃完的費爾們煮東西，然後總算我們的火鍋也只剩下湯終於輪到火鍋最後的樂趣。
 
「話說火鍋，可是最後也很美味喔！」
 
剩湯的鍋子用卡式瓦斯爐加熱一下。
 
雜錦鍋是放入米飯最後再加入蛋液。
 
雞鹽鍋，則是放入購買的火鍋用拉麵稍微煮一下。
 
「好啦，這樣就行了。結尾是鍋底粥和拉麵喔！」
 
蛋之類的似乎不會隨意拿出來招待，所以托尼一家和阿爾班一家的眾人都美味的吃著鍋底粥。
 
雖然拉麵沒什麼人氣，但是我想吃拉麵所以就接收雞鹽鍋了喔。
 
盛好拉麵和湯，最後在放上奶油。
 
漱哦哦哦哦～噢。
 
「鹽味奶油拉麵好吃啊～」
 
對結尾的鹽味奶油拉麵的味道感到很感動時，感受到大家的視線……
 
似乎要吃拉麵的人都對此十分震驚喔。
 
「啊啦，這個是要這樣吸著吃很美味喔！」
 
我這麼說後，原冒險者的５人也開始挑戰拉麵。
 
吸食最上手的只有彼得而已。
 
不過，味道太美味的樣子，立刻就吃完了。
 
「呼嗚，吃飽了。」
 
滿足滿足。
 
火鍋果然到最後仍舊很美味呢。
 
托尼一家和阿爾班一家，以及原冒險者的５人都露出一臉滿足。
 
『喂，我還要吃啦！』
 
『水也～』
 
『哈哈，費爾和水還要吃啊。不過我已經吃飽了。』
 
……這些還不夠滿足呢。
 
為費爾和水追家端出先作好放著的炸蝦和漢堡排。
 
托尼一家和阿爾班一家，以及原冒險者的５人，對於今日的居所，則是決定回到各自們的房子慢慢的休息。
 
  