========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-10-20 17:59
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
在客廳一邊喝咖啡一邊飯後休息著。
 
費爾和哆啦醬以及水，則是在鬆軟的絨毯上無力的躺著。
 
對了，差不多該向迪米烏哥斯大人進行供奉了。
 
哪個哪個，來看看吧。
 
一邊喝咖啡，一邊打開網路超市。
 
打開租約的酒店田仲，似乎正在舉辦葡萄酒祭之類的東西。
 
其中，由店長和有調酒師資格的店員所嚴選推薦的專門介紹葡萄酒的特輯。
 
「哎～葡萄酒啊。因為葡萄酒很有人氣呢！」
 
說起來原世界的上司就很喜歡葡萄酒每次請公司同仁喝的時候都暢談其淵博的知識。
 
靠著椅背來看畫面上的葡萄酒特輯，蹦得絲伊飛跳上來椅子。
 
『主人～在看什麼啊～？』
 
「哎？這個啊？正在看要挑選什麼供奉給神大人喔！」
 
『神大人～？』
 
「沒錯。這是為了請求守護我們而供奉的喔！」
 
『呼～嗯』
 
水到底算是明白還是不明白啊。
 
不過，對我正在看的東西似乎很感興趣，都窺視著畫面。
 
『那是為妮基魯大人的供奉祈禱啦。似乎有好好地做呢！』
 
躺著的費爾臉朝向我這邊這麼說。
 
「不對，這不是要給妮基魯大人的東西啦！」
 
畢竟那位女神大人目前絕讚禁閉中啦。
 
『什麼？！不打算為妮基魯大人的供奉祈禱了呀！』
 
「不對，這個啊，可是比妮基魯大人更偉大的創造神大人的指示所以這是沒辦法事喔。難道說？費爾想對製作這個世界，也就是對這個世界裡最偉大的神大人抱怨什麼嗎？」
 
有意見的話請對迪米烏哥斯大人說吧。
 
我倒是覺得不錯啦。
 
『姆嗚，那，那個是……』
 
因為迪米烏哥斯大人是這個世界裡最偉大的神大人，所以費爾也不能抱怨什麼呢。
 
費爾則是不甘願似的接受了。
 
重新讓視線回到畫面上，水緊緊盯著畫面看。
 
『吶～吶～主人～這些是食物嗎～？』
 
「耶～這些啊，這些是酒喔。對水來說這些還太早了呢。對了，比起這些要來吃蛋糕嗎？今天還沒吃對吧？」
 
『蛋糕！要吃要吃～』
 
水聽到蛋糕在椅子上蹦蹦地飛跳著呢。
 
「費爾和哆啦醬也要嗎？」
 
『當然。』
 
『想吃布丁！』
 
打開不三家的菜單，聽取大家的要求。
 
『我當然是平常那個。還是那個最美味啦！』
 
費爾當然是往常的草莓小蛋糕２個喔。
 
『我照樣要布丁啦！』
 
哆啦醬要求的是喜愛的布丁。
 
有告訴他推出了新作草莓鮮奶布丁，但是似乎只要往常的焦糖布丁就好了。
 
『水的是～這個和這個喔！』
 
水挑選的是藍莓蛋塔和草莓蛋糕卷喔。
 
今天的心情是想吃這兩種的樣子。
 
端出大家要的蛋糕後，我則是邊喝著第二杯咖啡再次眺望酒屋田仲的畫面。
 
葡萄酒啊……
 
平常總是日本酒，偶爾放些葡萄酒也不錯啦。
 
這次給迪米烏哥斯大人的供品除了日本酒也試著放些葡萄酒吧。
 
不過，我對葡萄酒也不熟悉。
 
這種時後坦率選擇推薦是最佳的喔。
 
首先第１瓶是店長推薦的德國產白葡萄酒。
 
不知為何德國生產的葡萄酒幾乎都是白葡萄酒，其中據說使用雷司令這種葡萄酒專用的葡萄來釀造的葡萄酒最具代表性的就是這瓶。
 
俾斯麥也喜愛的葡萄酒而聞名，鮮嫩的果香和水果味既有的酸中帶甜的口感就是這葡萄酒。
 
第２瓶是有調酒師資格的店員推薦的法國產葡萄酒。
 
是以葡萄酒為題材的某漫畫登場過的酒莊。
 
平衡感很好，雖然非常纖細但是調和拿捏過的葡萄酒，價格確實符合其美味的葡萄酒所以推薦這瓶。
 
葡萄酒只要是這２瓶就不會錯了。
 
畢竟是店長和調酒師的推薦喔。
 
日本酒則照往常一樣從排行榜裡挑選啦。
 
這次是每週排行榜。
 
每週排行榜第１名閃亮亮地是青森縣產的酒，既清爽又香醇的美味受到許多好評。
 
然後另一瓶是排行榜第２名的福島縣產貼著和紙標誌的純米大吟釀酒喔。
 
「真的很美味」或是「絕對會再買」如此的絕讚評論很多因此不會買錯的。
 
葡萄酒２瓶和日本酒２瓶都放入夠購物車裡，然後往常的高級罐裝禮盒也買了。
 
這次因為有葡萄酒，所以適合當葡萄酒下酒菜的卡芒貝爾起士和煙燻起士也都一併購買了。
 
「好啦，這樣就行了。」
 
結帳後商品立刻就送達，然後排列在紙箱祭壇上面。
 
「迪米烏哥斯大人，請您收下吧！」
 
『哦～喔你啊，一直以來真抱歉啊！』
 
「這次還有葡萄這種果實釀造的酒也請您品嚐看看。當然日本酒也有喔。下酒菜的罐頭，以及適合當葡萄酒下酒菜的起士也都有放進去了。」
 
『哦喔，那還真是期待呀。呼厚，呼厚，呼厚。』
 
紙箱祭壇上放置的葡萄酒和日本酒、以及罐裝禮盒和起士都在發出淡淡的光芒後消失了。
 
「好啦。今天不知為何很忙，趕緊去洗澡接著睡覺吧！」
 
『要洗澡～？』
 
「對啊。水也要去嗎？」
 
『唔嗯。』
 
「哆啦醬如何呢？」
 
『當然要去啦！』
 
與水和哆啦醬一起在寬敞浴池裡享受。
 
不錯～能泡在讓腳悠閒伸直的寬敞浴池真是太棒啦！
 
哆啦醬和水也對這房子的寬敞浴池似乎一次就喜歡上了說。
 
心情舒暢般的一下子游泳一下子浮咯浮咯地漂浮著喔。
 
洗完澡疲倦感襲來，躺在這張特大床上立刻就睡著了喔。
 
……不過，為何費爾和哆啦醬以及水也會一起躺著啊。
 
過於自然的『晚安～』如此說著，我也就沒像往常那樣想太多。
 
但是，仔細想了一下這裡房間那麼多，並不需要擠一起也可以吧。
 
嘛啊，今天的居所這裡就好了吧。
 
  