========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-09-01 17:09
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
隔天早上，給大家的供應品當中有鬧鐘並且使用方法也有說明，所以時間正好早上８點時大家都在主屋集合。
 
唔嗯唔嗯，嚴守時間的態度非常好。
 
「那麼，來吃早餐吧！」
 
早餐仍舊是我來煮的。
 
菜單是蔬菜清湯和荷包蛋，還有稍微烤過的吐司和１００％柳橙汁以及優格。
 
和費爾們相處下，畢竟從早就開始吃肉所以早上總是都那副模樣。
 
只有我的時候也大多用即溶湯就了事，不過今天有乖乖地煮喔。
 
話雖這麼說，也只不過是簡單弄一下。
 
將培根和包心菜和胡蘿蔔和洋蔥切成１公分左右放入鍋裡添加橄欖油稍微炒過，然後加水煮滾後放入清湯塊煮到蔬菜變軟。
 
最後用胡椒鹽調味一下，蔬菜清湯就做好啦。
 
既簡單又適合早上的湯喔。
 
嚐了一下味道，蔬菜的甘甜都有好好地呈現真的太美味了。
 
大家幫忙把早餐搬到餐廳裡。
 
托尼一家和阿爾班一家的眾人對於早上就有荷包蛋都閃閃發亮著眼睛。
 
冒險者的５人也似乎想趕快吃。
 
在這個世界蛋說不定很貴，但是在網路超市很便宜呢。
 
１０顆裝只要銅幣２枚左右就能買到如果知道會很震驚吧。
 
某種程度上的生活用品都已備齊，明後天的飯菜就得麻煩自己準備了，發放的食材裡也放很多蛋在裡面。
 
「那麼，開動吧！」
 
費爾和哆啦醬以及水的早餐則已經端出來了。
 
當然和往常一樣從早就是肉喔。
 
今早，端出來的是事先準備的奧克肉和蔬菜的甘辛味噌炒蓋飯。
 
看起來很美味的貪婪吃著喔。
 
那麼，我也開動吃早餐吧。
 
今天因為是吐司所以用荷包蛋來當配料……不過給大家的荷包蛋卻什麼都不加就吃了。
 
桌上明明放著胡椒鹽和醬料。
 
「那裡有胡椒鹽和醬料，荷包蛋可以照喜好來添加喔！」
 
「胡，胡椒就是這個啊？！光是從早上能吃蛋就夠奢侈了，居然連胡椒都能用……從早上開始就如此奢侈這樣好嗎？」
 
聽到胡椒的巴特爾感到很震驚。
 
其它原冒險者也跟著震驚起來。
 
托尼一家和阿爾班一家則不同，由於有多餘的錢相對原冒險者來說更有機會吃到胡椒所以能明白它的價值。
 
「啊啦。在這裡雖然被高價交易著，不過我從舉例的技能購買能夠便宜入手喔！」
 
我這麼說後，說起來笨蛋雙胞胎在荷包蛋上灑太多胡椒鹽了。
 
不對不對，你們實在是加太多了啦。
 
那樣蛋的味道不就全沒了不是嘛。
 
雖然這麼想，但是笨蛋雙胞胎卻一邊喊說真美味真美味一邊吃著荷包蛋。
 
「吶吶，向田哥哥，蘿特也可以吃對嗎？」
 
「當然可以啊。那是鹹的胡椒，這邊則是醬料。我是推薦醬料，不過初次品嚐的話，先添加一點來嘗試看看這樣會比較好喔！」
 
「明白了～」
 
蘿特朝荷包蛋淋上少量的醬料。
 
然後用叉子削一塊荷包蛋張嘴放入口中。
 
「好好吃！」
 
小嘴像倉鼠般咀嚼著，蘿特這麼說。
 
顯然對醬料的味道挺喜歡的喔。
 
聽到蘿特這麼說，科斯提君和塞莉雅，奧利弗君和艾瑞克君這些孩子組也接連往荷包蛋淋上醬料。
 
那些孩子們被沒吃過的新味道勾起了興趣呢。
 
醬料的味道對孩子們來說是大受好評，大家都美味的大口吃著淋上醬料的荷包蛋。
 
「醬料看起來也很好吃耶！」
 
「對啊！」
 
雖然雙胞胎對醬料抱持興趣，但是既有的荷包蛋都灑上胡椒鹽了……話說，吃太快啦。
 
雙胞胎的荷包蛋完全都沒了耶。
 
「我要試看看醬料的喔！」
 
塔巴莎大口吃下淋上醬料的荷包蛋。
 
「唔嗯，這可真美味呢。酸味和甜味和鹹味都恰當好處的融合在一起的味道喔！」
 
「好像很美味耶。姊姊借咬一口。」
 
「我也要。」
 
「說那什麼話啊。你們去吃自己的份吧！」
 
塔巴莎對於笨蛋雙胞胎的要求置之不理。
 
「咕嚕嚕。」
 
「可惡。」
 
……喂，那邊的笨蛋雙人組，這邊都看到囉。
 
荷包蛋可沒再來一份這回事。
 
話雖這麼說，不僅那對笨蛋雙人組連巴特爾和彼得也是，雖然都吃完了卻還是吃不夠的樣子。
 
暫且吐司是１人準備了５片。
 
實在沒辦法，只好拿出３袋新的火腿吐司（６片裝）。
 
還沒吃夠地種人馬上聚集過來了喔。
 
「好啦，大家都吃完了吧。接著大家一起出門吧！」
 
人類生存必要的衣、食、住的食和住都確保了，這次是衣喔。
 
不管是托尼一家還是阿爾班一家，有穿著和沒穿著的衣物似乎都有帶來我這裡，即使是原冒險者的５人也因為是工作工具所以持有武器防具之類的，除此之外和托尼一家以及阿爾班一家穿著同樣衣服的感覺。
 
大家穿的衣服雖然說不上破舊但是補丁很顯眼，即使是鞋子也用到相當老舊，不管哪一樣都稱不上是整潔的東西。
 
現在縱然是沒辦法的事情，不過今後要把我家的工作委託給大家所以非得讓衣著稍微整潔些。
 
「向田哥哥，要去哪裡啊～？」
 
「要去買洋裝和鞋子喔！」
 
「洋裝和鞋子？！要買新的給我嗎？」
 
「沒錯喔。因為大家的衣服，都有點髒了呢！」
 
「太棒了～！」
 
蘿特聽到新衣服高興的蹦蹦跳。
 
「向，向田先生，衣服很貴耶。這樣好嗎？」
 
「在我家工作的時候，希望都能穿的整潔一點。當然塔巴莎們也是喔！」
 
被這麼一說，自己也明白打扮算不上整潔所以塔巴莎也沒有回應什麼。
 
「來，出發吧！」
 
我的護衛是費爾和哆啦醬以及水，帶領著１４人出發購物去。
 
  