========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-25 00:05
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「您好，蘭貝魯特先生。」
 
首先帶領１４人拜訪的是，蘭貝魯特先生的店喔。
 
「啊啦，這不是向田先生嘛。哦喔，立刻就買進奴隸了呢！」
 
「是的，那時真是感謝您。明明現在有各種狀況，但是還帶這麼多人跑來真是抱歉。」
 
雖然想過蘭貝魯特先生店面的周遭會有人到處探聽打轉，但是要買鞋子就只想到蘭貝魯特先生的店。
 
「不會不會。似乎能夠戰鬥的奴隸也買了呢。看起來本事相當高的奴隸不是嘛！」
 
「是的。因為有蘭貝魯特先生的介紹信，所以才得以被介紹了原冒險者的好奴隸呢！」
 
畢竟塔巴莎和巴特爾是原Ｂ級喔，笨蛋雙胞胎雖是笨蛋不過也有Ｃ級，彼得也是原Ｃ級有前途的人喔。
 
「那真是太好了。事件的鼠輩似乎也察覺到向田先生的事情，所以也想過在這裡展現奴隸們喔。知道有能夠戰鬥的奴隸在的話，那邊也不得不慎重行事了吧！」
 
確實呢。
 
那樣的話，像塔巴莎們那般本事高明的原冒險者就更不用提了吧。
 
「那麼，今天有什麼事呢？」
 
「事情是這樣的，想要替這１４人做新的鞋子。」
 
在我家工作的話，到底是不能如此。
 
看到１４人的鞋子，蘭貝魯特先生也「啊啦！」如此理解了。
 
「的確這樣子就算是那厲害的房子也會猶豫要不要進去呢！」
 
就是這回事，請蘭貝魯特先生斟酌處理一下大家的鞋子。
 
「這雙是紅野豬的皮加工製成的東西。雖然價格稍貴了些，但是耐水性很強結實耐久喔。而且還有施加拋光處理無論如何打扮都很合適喔！」
 
蘭貝魯特先生拿出來的是紅野豬的皮經過拋光處理的濃茶色鞋帶皮鞋。
 
看起來不錯，感覺相當好。
 
比起很快就壞掉如果只是價格稍高但是更耐久的話那麼絕對是這種最好。
 
「那麼就拜託您了。」
 
「好的。接著，對於原冒險者的話，這邊的靴子如何呢？跟剛才一樣是使用紅野豬的皮，因為腳尖塞入了鐵板所以堅固是自不用說，徒手的時候也能用來進行攻擊喔！」
 
這麼說的蘭貝魯特先生敲打尖端的部位，發出吭吭地硬質聲響。
 
原冒險者５人也對蘭貝魯特先生說明的靴子目不轉睛的看著。
 
確實很堅固呢。
 
然後還有塞入鐵板來著，用這個來施展踢擊應該能有不錯的攻擊力。
 
「我家的原冒險者５人就這個拜託您了。」
 
大家都合過尺寸後全都購入了。
 
孩子們的部分考慮到往後所以選擇稍微大一些的東西。
 
鞋子似乎是很少買新的來替換，因此大家都非常感謝。
 
鞋帶皮靴１雙金幣１枚和銀幣６枚，置入鐵板的靴子則是１雙金幣２枚和銀幣４枚。
 
１４雙合計是金幣２６枚和銀幣４枚。
 
我和蘭貝魯特先生交情很好所以去掉零頭只要金幣２６枚。
 
真是感謝。
 
「蘭貝魯特先生，想要把肥皂和洗髮精的事情都交給他們處理，請多多關照。」
 
「好的，明白了。」
 
蘭貝魯特先生是說，要批貨時會從蘭貝魯特先生的店派出馬車到我家來領取喔。
 
雖然擔心會被事件的鼠輩襲擊，但是我的房子到蘭貝魯特先生的店因為位在城市中所以總是人來人往，由於目擊者會非常多所以在城市中比較不會被襲擊。
 
「蘭貝魯特先生，萬一，有什麼情況的話……」
 
蘭貝魯特先生，爽快答應如果有什麼情況時會幫忙藏匿這１４人。
 
持續受到蘭貝魯特先生的諸多照顧。
 
這次得給點小費什麼的吧。
 
「這件事就請您多多關照。啊，還有１件事想向您詢問，要買衣服的話有哪間推薦的店嗎？」
 
「那樣的話，從這裡直走到最初的轉角左轉會有一間馬丁服飾店裡面種類豐富值得推薦喔！」
 
我們離開蘭貝魯特先生的店面後，往蘭貝魯特先生推薦的馬丁服飾店的方向出發。
 
「這樣的話，果然還是這個吧！」
 
店長給我看的是維多利亞女僕對吧，直到腳腕的黑色連衣裙和白色圍裙的組合的女僕服飾。
 
蘭貝魯特先生推薦的馬丁服飾店，如同蘭貝魯特先生說的種類非常豐富喔。
 
況且店長可是我也拜訪過的以紡織聞名的古雷爾之街出身的，依靠這樣的傳手好衣服都能到手喔。
 
進到店裡，立刻上前接待的就是店長，１４位奴隸當中托尼一家和阿爾班一家的女性陣容主要處理家務然後讓男性陣容處理庭園保養相關的事務，以及原冒險者５人是擔任警備如此介紹過後試著商量怎樣的衣服比較恰當。
 
然後，展示出來與女性陣容匹配的服裝，就是剛才的女僕服啦。
 
「宅院奴隸的話，選這就沒錯了喔。格調高雅的外觀，黑色連衣裙弄髒也不會顯眼。即使髒掉也只要換掉這件圍裙就行了。」
 
原來如此。
 
女僕服就是女僕服能理解都是實用的設計。
 
女性陣容包含替換用的這套每人共３件。
 
圍裙預想會有突發狀況所以購入６件。
 
雖然想著５歲的蘿特一般的衣服就好，「蘿特也這個就好！」由於本人如此希望所以同樣是女僕服。
 
這家店，不管種類和尺寸都很豐富，居然連幼兒用的女僕服都有耶。
 
「男性陣營果然是這個呢！」
 
店長對於男性陣營推薦的是橄欖色的吊帶褲。
 
布料也很厚看起來很結實。
 
試著詢問身為植木職人的托尼，說是工作服這件就行了。
 
那樣的話，選這件就好。
 
吊帶褲是每人３件然後襯衫則因為出汗的緣故所以多買到６件。
 
「對原冒險者來說這件會比較好。」
 
店長拿出來的是厚質的深灰色褲子喔
 
混入鋼鐵蜘蛛這種魔物的絲編織而成的布匹會非常結實喔。
 
據說能夠檔下短劍程度的刀刃。
 
此外，透氣性也很出眾是深受冒險者喜愛的商品。
 
啊哩，這個我也會想要耶。
 
雖然價格稍微貴了點，但是這樣５人能在緊急時刻挺身而出時身體受到保護這樣就行了。
 
褲子是每人３件然後襯衫則購入６件。
 
當然自己要穿的褲子也購入３件啦。
 
內衣類，我很難開口（特別是女性的）所以就讓其各自挑選了５件喔。
 
「那樣的話，全部是金幣７７枚整。」
 
果然衣服就會這麼多呢。
 
支付完就從馬丁服飾店離開。
 
連替換用的都有買受到如此好待遇的大人們或多或少感到困惑，但是對我來說花點錢就能保持整潔絕對值得喔。
 
「畢竟連替換用的都買了，所以請注意整潔喔！」
 
這麼說完大家都老實的點頭。
 
話說回來，和鞋子一樣在衣服方面幾乎很少買新的來替換，所以大家對於有新衣服都很感激喔。
 
內衣和襪子，我打算發放網路超市上愛用的東西。
 
特別是內衣不管是觸感還是價格絕對是網路超市的東西最好。
 
那麼，這些生活必需品已經某種程度上備齊了吧。
 
這樣的話就能要求明天開始工作了吧。
 
然後大家自己也得自行煮飯。
 
那個，如果那樣就得確保食品呢。
 
肉只需拿我手頭上的份來發放，但是蔬菜類就不得不到市場採購了。
 
這麼一來接著是市場啊。
 
大家的行李都寄放在我的道具箱暫時保管，我們一行人就朝市場的方向出發。
 
  