========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第39話　不知不覺地絲伊進化了
 
嗯……是誰呀，一直敲著我的臉……
啪戚啪戚。
「做什麼呀，真是的……嗯，嗯嗯……結束，迷宮。」
一躍而跳上來，絲伊在我的腹部上很擔心地伸出觸手。
啪戚啪戚的你嗎。
「絲伊……我沒事了。你也沒事嗎？」
「沒事。」
幼小的聲音在腦中迴響。
「嗯哇，現，現在的絲伊嗎？」
「嗯，是絲伊。」
啊，是念話呦。
同樣和費爾締結從魔契約的魔物同伴是可以做到說念話，但是絲伊會用念話說起來也不奇怪。
但是，為什麼到現在為止才使用念話呢？
啊，難道是等級提高了，所以變得可以說念話了嗎？
看見在我的腹部上噗嚕噗嚕震動著的絲伊。
想起了和迷宮的狗頭王的戰鬥。
最後，我和狗頭王之間絲伊介入了……
為什麼絲伊非常強。
絲伊絕對在迷宮中的戰鬥等級提升了嗎？
有什麼在不斷地動作完全變好了我是這麼想的。
在迷宮中的戰鬥等級提升了，念話也許會變得可以說。
我對絲伊鑑定了。
 
【　名　字　】　絲伊
【　年　齡　】　１４日
【　種　族　】　史萊姆
【　等　級　】　７
【　體　力　】　１５７
【　魔　力　】　１５１
【　攻撃力　】　１４９
【　防御力　】　１５２
【　敏捷性　】　１５３
【　技　能　】　酸彈
 
絲伊，不知不覺地進化了……
不僅等級提升了而且還進化了。
從小型史萊姆變成了史萊姆。
而且，不僅史萊姆進化，等級也變成７了。
然後還擁有技能。
是酸彈，是發射這個酸彈對那傢伙嗎。
即使那樣也是強力的攻擊啊。
因為發射酸彈的關係。
受到攻擊的傢伙確定是Ｒ１８，相當少見狀態。
話說回來，看見狀態值我就在想，搞不好絲伊會比我強嗎？
急忙地對自己的狀態確認。
 
【　名　字　】　向田（剛志．向田）
【　年　齡　】　２７
【　職　業　】　被捲入了異世界的人
【　等　級　】　７
【　體　力　】　１４２
【　魔　力　】　１４１
【　攻撃力　】　１２３
【　防御力　】　１２２
【　敏捷性　】　１１８
【　技　能　】　鑑定　道具箱　火魔法　土魔法　從魔
《契約魔獸》芬里爾　史萊姆
【固有技能　】　網路超商
【　加　護　】　風之女神妮基魯的加護（小）
 
可惡……輸，輸給絲伊了……
那麼，雖然等級提升了但我也變成等級７。
技能也追加土魔法。
因為在迷宮裡在眼前遭遇了，如果沒有提升等級的話我會哭泣。
但是，悲傷的是絲伊方面看狀態的話是很強啊。
輸給只出生１４天的絲伊，是啊……
絲伊到底是什麼魔物？
費爾說過也許是特殊個體。
特殊個體就是這樣的東西嗎？
那樣地成長有點快，但注意到也太強了……
因為已經變成史萊姆，那個酸彈的技能也太強了吧？
至今在我的腹部上噗嚕噗嚕震動著，有什麼快樂的嗎用觸手撫摸我的臉，看向絲伊使用念話。
「吶，絲伊是特殊個體嗎？」
「嗯？不知道。絲伊就是絲伊呦！」
嘛，嘛啊，只是出生１４天而已，是不可能知道嘛。
而且絲伊變得這麼強了沒有比這個更好的事。
主要是為了我的安全。
說起來沒看見費爾，到哪裡去了？
環視了四周，費爾的身影都看不見。
「吶，絲伊，費爾去哪裡了？」
「說什麼，說肚子餓了不知道去哪裡。但是，說了馬上回來。」
是，是這樣嗎。
咦，那個？和費爾可以使用念話嗎？
「絲伊，和費爾可以使用念話嗎？」
「嗯，可以說念話。」
同樣是從魔伙伴好像可以說念話那樣。
費爾，即使肚子餓了，也不能忍耐的一時回到野生。
一點點的話，就在森林中露出了姿態。
「姆，終於起來了嗎？」
費，費爾先生，返回野生沒有什麼不好，光是這樣一點我就不會明白了吧。
在嘴巴周圍有什麼紅色的東西……
「您怎麼都不起來，肚子餓了，所以先吃飯了。」
果然返回到野生是吃生肉了啊。
在嘴巴周圍紅色的東西是活生生的。
「但是，果然你的飯方面才是美味。你給我做什麼飯吧！」
那麼，吃過生肉了嗎？
「與你的飯滿足度不同。」
哈啊，是這樣嗎。
但是，我，因為失去氣力所以才睡覺。
「因為托我的福，土魔法也順利地學會了。有異世界的款待也可以了。」
異世界的款待什麼的，死氣白賴地要求嗎？
確實土魔法是能夠學會，但是迷宮非常可怕。
我也不會想再去了。
咕嚕……
我的肚子叫了。
因為失去了氣力而經過了相當的時間。
對費爾唯命是從說的話雖然很生氣，但是要吃飯嗎。
 
  