========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-09-05 21:49
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「這些生活必要的東西應該都已齊全，所以從明天就必須開始工作，沒問題吧？」
 
如此詢問後，大家都回答沒問題。
 
「因此，吃飯方面也想從明天開始自己就得自行煮來吃……」
 
托尼一家和阿爾班一家是不會有問題，有問題的是……
 
「塔巴莎們沒問題吧？」
 
如此詢問後，原冒險者５人都互相看著各自的臉。
 
「儂對料理完全不行喔！」
 
「我也……」
 
「我當然不可能會。」
 
「一樣啦！」
 
巴特爾，彼得，盧克，歐文都接連這麼說。
 
嘛，對這４人本來就不期待啦。
 
「那～個，塔巴莎又如何呢？」
 
「向田先生，姊姊看起來像是會料理嗎？」
 
「對啊對啊。期待姊姊會料理是不可能的啦！」
 
盧克和歐文都「以前姊姊煮的湯超難吃的喔！」如此吵鬧著，笨蛋２人的後方有影子悄悄靠近……
 
吭哩，岡哩。
 
笨蛋雙胞胎被塔巴莎捶下去。
 
這些傢伙真不知悔改啊。
 
「這麼一來，飯的事情只好拜託艾雅和特蕾莎了呢。可以拜託嗎？」
 
「「好的。」」
 
幸好２人主婦的資歷都很長，所以料理都很上手。
 
包含原冒險者５人的份，艾雅和特蕾莎得合作煮１４人份的飯菜。
 
在市場上詢問艾雅和特蕾莎的意見，購入平時經常使用的蔬菜為主。
 
包心菜，胡蘿蔔，洋蔥，馬鈴薯。
 
每種都各自購入３袋大麻袋。
 
然後平時不常吃的種類，類似蕃茄的蔬菜和類似花椰菜的蔬菜，以及蘑菇類都購入了。
 
雖然說過對於長期保存這件事不需要介意，不過畢竟２人都是主婦。
 
所以不斷念著腐壞的話會很可惜，不管平時在怎麼常用這些東西也買太多了。
 
我認為只要出借手上的魔法包，就不必介意這件事。
 
在艾姆林古迷宮入手了魔法包（特大），並且在多朗二度造訪迷宮時也幸運入手魔法包（大）喔。
 
魔法包（特大）是費爾們出去狩獵時使用，所以打算出借魔法包（大）。
 
這個魔法包（大），可以裝進非常多的量而且時間也不會流逝，如果有這個蔬菜和肉這類新鮮食品都不必擔心腐壞，當我出去旅行時對吃的就不必擔心啦。
 
當然我出去旅行時肯定會交付某程度上的伙食費啦。
 
在市場上以蔬菜為主進行採購，要回去時為午餐買了路邊攤的紅野豬串燒。
 
因為費爾們的食量相當大所以數量得非常多，路邊攤的大叔對這意想不到的大量訂購高興得不得了。
 
買了紅野豬串燒和網路超市買的吐司當作午餐吃完後，一邊喝咖啡一邊小歇一會兒，這時突然想到。
 
「話說回來，托尼們要進行庭院的維護，也需要有工具對吧？」
 
請大家喝的是蘋果汁，不過是將果汁倒入馬克杯裡，托尼則「是的。」如此點頭。
 
「如果是工具的話，私想拜託往常光顧的店家。」
 
那樣啊，那就在那家店裡湊齊就行了吧。
 
不對，等等說不定……
 
我打開網路超市。
 
那～個，園藝用品，園藝用品是在……有了。
 
「托尼，來看一下這些如何呢！」
 
給托尼看的是，網路超市所販售的園藝用工具和這個世界所使用的工具基本上沒什麼太大的差異。
 
和托尼一邊商量一邊購入樹剪刀、園藝用的剪刀、園藝用的鏟子以及鐮刀（小）喔。
 
想了一下其他需要的工具，還有修剪草皮的大鐮刀和馬椅梯。
 
畢竟那些網路超市沒有販售，所以決定讓托尼去買。
 
托尼是說可以麻煩店家把商品送到府，所以我沒有必要跟著過去。
 
雖然金幣４枚就能湊齊人數上需要的份量，但是碰上不夠的情況會很困擾所以多給一些到金幣５枚。
 
「那麼，護衛就交給盧克和歐文喔！」
 
這麼說後笨蛋２人則是「為何是我們？」如此不滿的這麼說。
 
「如果有剩餘零錢的話，回來的時候可以自己買零食來吃喔。既然這樣，就讓給其他人……」
 
「等一下！要去，要去啦！」
 
「誠心誠意讓我去吧！」
 
你們啊，最初就該這麼說喔。
 
「那麼，托尼，帶上這兩人一起去吧！」
 
「好的。」
 
目送３人之後，其他的生活用品還有什麼不足的嘛，如此詢問剩下的眾人。
 
「這樣的話，想要有個大一點的鍋子……」
 
客氣說著的是特蕾莎喔。
 
如果要煮１４人份的飯菜，那麼發放的鍋子就稍嫌太小了。
 
話說發放的是小鍋子和中鍋子啦。
 
平底鍋是中型大小，所以也得交付大型的平底鍋。
 
馬上打開網路超市，購入大鍋子和大型平底鍋。
 
將大鍋子和大型平底鍋都各自交２個給負責料理的艾雅和特蕾莎。
 
傭人用的房子雖然型式較古老但是附有２口的魔導灶爐，為了配合這點所以才交付２個。
 
只要使用這個就能煮出大家的飯菜。
 
其他可能無法立刻想到，但是日後生活上有不足的地方要記得說出來。
 
然後，提到魔導灶爐我想起不得不買的東西
 
魔導灶爐是最初就有裝入魔石，不過想起也有不是如此的東西。
 
浴缸對就是浴缸。
 
要裝入浴缸的卡槽的魔石還沒買。
 
我手頭上沒有極小的魔石。
 
不過，魔石要到哪裡買啊？
 
總之去趟有魔石交易的冒險者公會看看吧。
 
也有事情想先拜託一下公會長。
 
  