========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-03-05 22:31
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
帶領費爾們來到冒險者公會。
 
看到我的職員立刻離席。
 
不久公會長就現身了。
 
「哦喲，交貨是約在明天不是嗎？還是立刻就跑來接受委託了啊？」
 
「不是不是，當然不是啦。不是交易那件事而是其他事情，稍微……」
 
「這樣啊。那們到２樓聽你說吧！」
 
我們就前往２樓的公會長房間。
 
「……因為如此，在這城市裡買了房子所以過來報告一下啦！」
 
跟公會長談論在這城市裡買了房子，還有伴隨此事也買了奴隸，以及和蘭貝魯特先生生意上碰到評價不好的商會等相關的事情。
 
「好～啊，好啊好啊好啊！真是太好啦！這個城市也變成有Ｓ級冒險者進住的城市啦！」
 
慢著，請不要太過興奮了喔。
 
「公會長，那個就是，雖然在這城市買了房子，但是沒還決定會定居……」
 
「說那什麼話啦，都在這城市裡買房子買奴隸了不是嗎？」
 
「不對啦，那個是那個但是……」
 
「冒險者當然會很常出去旅行，不過肯定會回到這城市裡不是嗎？」
 
「對啊，畢竟有房子在啊！」
 
「這不就等於決定把據點設在這城市了啊！」
 
……是變成這麼一回事嗎？
 
「不管怎樣，只要Ｓ級冒險者設據點在這城市裡等於是鑲金了喔！」
 
公會長對此似乎非常歡迎的樣子。
 
嘛啊如果這樣的話，我要拜託的事情也會容易多了吧。
 
「那麼，接續剛才的話題，如果，有發生什麼狀況，希望能讓我家的奴隸能在冒險者公會避一下。」
 
雖然也拜託過蘭貝魯特先生，但是這種場所當然是越多越好囉。
 
「這是小事一椿啦。話雖如此，不過你還真被個麻煩的傢伙給盯上了呢！」
 
公會長似乎也曉得事件鼠輩的斯塔斯商會因而露出一臉苦澀。
 
「聽說那裡的後盾是克爾貝茨男爵，不論哪個都很狡猾聰明難以抓到尾巴喔！」
 
公會長是說，雖然男爵是下級貴族但是貴族就是貴族，沒有確實的證據也無法處罰為此王宮正苦思焦慮著。
 
「此外雖然不想這麼說，但是下級貴族方面本質惡劣的很多。就連這次的事件，你的事情想必已經傳達給王宮但是……」
 
我的故事勢必也經過不斷流傳才傳到下級貴族的男爵耳邊，公會長是推測肯定沒被認真看待喔。
 
而且，聽說親近平民的下級貴族意外愛炫耀的貴族很多。
 
因為那樣，所以無論平民風情如何都事不關己，聽說為了賺取龐大利益對於斯塔斯商會也不會特別插嘴什麼。
 
「不過，那樣一來，就算我的居所被攻擊，結果只要沒有確切的證據就不可能對克爾貝茨男爵和斯塔斯商會進行處罰是嗎？」
 
「嘛啊，會變成那樣吧！」
 
「因為說過斯塔斯商會不容易抓到尾巴，假設，即使是攻擊我的地方，感覺好像斯塔斯商會也不會留下聯繫的證據對吧……」
 
「應該啦。即使要雇用裡行業的傢伙，需要聯繫斯塔斯商會的委託方式也絕對不會做。」
 
什麼啊，那樣被攻擊只會留下受災損失不是嗎？
 
「嘛啊聽說攻擊不是最優先的。雖然為此是直接了當的手段，但是克爾貝茨男爵和斯塔斯商會都不可能輕易透過後盾關係出手。」
 
會是這樣嗎……
 
因為蘭貝魯特先生的店受到蘭格瑞奇伯爵關照的樣子，所以據說不會做出直接出手這種事。
 
我也是週遭不好好考慮可不行。
 
至今為止因為怕麻煩都沒有和貴族扯上關係，不過考慮到大家的安全也無可避免得和貴族保持關係……
 
我獨自一人時還有費爾們在，所以完全無後顧之憂，現在可就不能這麼認為了呀。
 
特別是我出去旅行的時候，就現在的狀況實在很擔心。
 
雖然有塔巴莎們這些本事高明的原冒險者，但是不曉得會碰上什麼事情。
 
「公會長，問有什麼能夠聯繫上蘭格瑞奇伯爵大人的事情嗎？」
 
「就知道你會這麼說。你在這城市裡持有房子這件事，無論如何都得報告，還有發現秘銀礦山的實績沒問題的啦！」
 
哦喔，看來意外的沒什問題。
 
但是……
 
「即使是要見面，果然也帶上禮物會比較好對吧？」
 
「嘛啊，就是那樣。帶上禮物比起空手可能印象會更好。」
 
我想也是～
 
即使將肥皂和洗髮精當作禮物，光只有那樣似乎沒什麼衝擊。
 
因為這些在蘭貝魯特先生的店面都有販售，所以也有已經入手的可能性。
 
「給伯爵大人怎樣的禮物好呢？」
 
「唔～嗯，像伯爵大人那樣大部分的東西都會有了呢！」
 
這倒是真的，畢竟有的是錢。
 
「有什麼東西說過也好傳聞也罷如此還有知道些什麼嗎？」
 
我還有著網路超市，或許會有合適當禮物的東西也說不定。
 
「這樣的話……，啊！說起來伯爵大人和儂都有同樣的煩惱呢！」
 
「和公會長相同的煩惱？」
 
「那個就是……」
 
公會長淒涼說著的事情，明講就是頭髮的困擾。
 
就公會長來說，擔任這裡的公會長已經將近過２０年，和領主蘭格瑞奇伯爵長期相處下來也會聊一些私人的話題喔。
 
話題當中似乎有關於頭髮的事情。
 
雖然世界不同但是到了某種程度的年齡，這種煩惱到哪都一樣喔。
 
公會長也因為掉髮而逐年退後的髮際線為此煩惱不已。
 
說起來髮際線確實大幅退後了呢。
 
「嘗試過各式各樣這類效果的藥但是都沒什麼用。」
 
正因為是親身體會所以充滿哀愁。
 
掉髮導致髮薄的煩惱是吧。
 
記得，網路超市好像有這類的商品……
 
在查看要獻給夏魯大人的洗髮精和護髮乳時好像有看到過。
 
「對於這件事也許有辦法喔！」
 
咯咑。
 
「什麼？！」
 
公會長眼神一變站了起來。
 
「哦，剛說，也許有辦法，也就是有那種東西是嗎？！」
 
等等，公會長，太過興奮了吧。
 
「不對，嘛啊，可以稍微指望一下……」
 
「咯哼，所以要把那個給伯爵大人？」
 
「是的，暫定。」
 
「但是，送給伯爵大人之前肯定要先確認過效果才能送喔！」
 
……你啊，很想要對吧。
 
「沒效果的東西即使送出去，只會讓伯爵大人空歡喜一場。如果沒效果的話，或許搞不好，反而會對你生氣喔！」
 
嘛啊，確實也有道理啦。
 
談到效果，這種東西效果並不會立即見效，至少也得先確認不會傷頭皮比較好呢。
 
這裡就有無論如何都想用的人在。
 
「那麼，公會長，您無論如何都想試看看對吧？」
 
「嗚姆。為了負起責任才使用啦！」
 
東西在明天來領取收購款會一併帶來就這麼談好了。
 
「明天，一定，一定要帶來喔！」
 
「知道了啦。啊，對了，想要極小的水魔石和火魔石，哪裡有在賣啊？」
 
「極小的魔石嗎？那種的這裡也有賣喔！」
 
因為冒險者持有的生活系魔道具都必須要有極小的魔石，為此聽說極小在特定冒險者公會都有販售。
 
在窗口就能和平常一樣買到。
 
我，在窗口購入極小的水魔石和火魔石各３個（說到極小的魔石是１個魔石金幣２枚）之後，隨即離開冒險者公會。
 
回去之後，就在網路超市確認一下是否有賣生髮劑吧。
 
  