========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-09 11:06
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
回到家裡，在傭人用的浴缸卡槽裝上水魔石和火魔石。
 
有好好地流出熱水所以確認一切正常。
 
然後教導大家使用肥皂和洗髮精的方法。
 
途中，注意到還沒發放皂盤和水杓，以及清洗身體的沐浴巾，所以在網路超市購入後發放給各位。
 
就在這期間，托尼和笨蛋雙胞胎也回來了。
 
修剪草皮的大鐮刀和馬椅梯，聽說是明天早上就會送過來。
 
晚餐，則是大量事先作好的東西。
 
奧克的薑汁燒肉和味噌燒肉，以及藍牛的青椒肉絲這些剩下的東西來做出蓋飯。
 
米飯，本來想著會不會有問題，但是出乎意料大家都沒問題呢。
 
比起那件事大家對於費爾們美味吃著的蓋飯反而很在意所以都很高興呢。
 
特別是笨蛋雙子這兩人……
 
「啊，不行啦，你們啊那可是費爾的喔！你們的是這邊啦！」
 
那是預先準備給費爾續碗用的牛排蓋飯，不知不覺笨蛋雙胞胎竟然大口吃起來。
 
偏偏還是淋上費爾喜歡的牛排醬油的牛排蓋飯。
 
「哎，是這樣嗎？抱歉抱歉。但是，這個很美味耶～」
 
「抱歉抱歉。不過，既然都開始吃了，繼續吃也可以吧？」
 
吭哩，岡哩。
 
正如預期的被塔巴莎強大的鐵拳制裁捶下去。
 
「非常抱歉，向田先生。費爾大人也很抱歉。快來，你們也都給我道歉！」
 
「「對不起。」」
 
撫摸著被鐵拳制裁的頭，笨蛋雙胞胎朝我和費爾低下頭。
 
然而，嗜肉的費爾的怒氣尚未平息……
 
吼吼吼吼吼～～～～
 
被搶走續碗的費爾一臉不高興得站在兩人面前。
 
『奪走我的續碗可是言語道斷。對於你們這種無禮者就直接咬死……』
 
「嘛，嘛啊嘛啊嘛啊，兩人也都道歉了，這次就原諒他們吧！」
 
慌忙制止露出牙齒說著危險言論的費爾。
 
就連兩人都因為費爾的樣子害怕到臉都綠了。
 
『你啊，要包庇這些無禮者是嗎？』
 
「不，不對，才不是那樣啦……都道歉了，大體上，也是我的奴隸。比，比起那件事，來煮比這碗牛排蓋飯更加美味的牛排蓋飯吧。所以冷靜下來吧，吶。」
 
使用念話『現在就用龍肉煮給你新的牛排蓋飯』如此傳達來安撫一下。
 
好不容易買的房子鬧出人命的話，真的是饒了我吧。
 
『真沒辦法。今天就此打住。但是，將我的肉奪走的這２人以後給我走著瞧。哼！』
 
用銳利的眼神盯著雙胞胎用念話傳來念著什麼危險事的費爾。
 
喂喂，大體上２人都是我的奴隸所以不要太亂來啊。
 
真的，拜託了喔。
 
隔天早上，在我眼前集合的１４人完全變了個樣。
 
洗過澡後身上穿著昨天交付的衣服和鞋子的姿態簡直像別人似的。
 
「那麼，昨天也說過了，庭院的維護就以托尼為主，打掃主屋就以艾雅和特蕾莎為主然後包含男性陣容在弄肥皂和洗髮精的包裝替換時也以２人為主來進行。警備方面就以塔巴莎為主，大門要有１人常駐還要巡邏宅地。夜裡也要有１人進行警備好加強警戒，這件事就由５人來輪替。」
 
吃完晚餐之後，為了工作上的事情稍為討論一番。
 
關於庭院維護方面，就以有經驗的托尼為主。
 
打掃主屋就以艾雅和特蕾莎為主要擔當，然後打算請托尼一家和阿爾班一家全員都來弄肥皂和洗髮精的包裝替換工作，關於這件事也以２人為主。
 
大致上孩子們只有上午需要工作。
 
然後，每工作６天能休息１天，報酬是托尼一家和阿爾班一家都是每個家族分得金幣１枚。
 
這是在奴隸契約時就已經決定好的報酬喔。
 
雖然總覺得這樣會不會太少了，但是奴隸商的拉多斯拉夫先生則說「這已是破格的報酬了喔！」如此被阻止增加報酬。
 
現在雖然也覺得太少，但是只要伙食費等生活費都由我來維持如此一來就行了吧。
 
警備方面，顧慮到男人們大多是隨心所欲堅持己見的類型，所以這部分就決定以把笨蛋雙胞胎照料得不錯的姊姊塔巴莎為主。
 
大門由１人常駐，其他則是巡邏警備宅地裡。
 
夜裡也希望要有１人擔任夜勤的警備，這件事希望能調整到最佳的狀況。
 
編排輪班，至少每１０天能夠休息１次這件事也傳達了。
 
警備方面得用身體正面對抗，所以報酬是每人金幣１枚喔。
 
這也跟托尼一家和阿爾班一家一樣總覺得太少了，但是拉多斯拉夫先生說「這樣也太多了啦！」就是這麼一回事。
 
總之就照這種感覺開始工作了。
 
對了，就艾雅和特蕾莎她們來說，也從網路超市購入大量各式各樣的清掃工具交付給她們。
 
抹布５枚裝，水桶，掃把，畚箕，拖把，便攜式撢子，除塵滾輪，既環保又各處都能用的複合式清潔劑等等。
 
當然使用方法也講解過了喔。
 
蘿特因為還太小所以也只顧著遊玩而以，對除塵滾輪很中意的樣子，相當快樂的滾著喔。
 
這些掃除工具在各自的傭人用房子也能使用，所以另外交付了同樣的東西。
 
畢竟房子就是要打掃乾淨人住起來才會舒服啦。
 
就這樣看過都各自開始工作，我則帶著費爾們前往冒險者公會。
 
  