========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-04-27 18:43
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
帶著費爾們來到冒險者公會，彷彿等候著的公會長立刻現身。
 
「總算來啦！於是，那個有帶過來吧！」
 
「雖然拿過來了，不過比起那個還是先去接收肉和領取收購款……」
 
「那些先擺在最後。好啦，到儂的房間去吧！」
 
問答無用就被帶往公會長的房間了。
 
雖然知道很在意，但是公會長你也太著急了吧。
 
夾著桌子面對面坐著的公會長和我。
 
充滿期望眼神的公會長一直看著我。
 
「好啦，那東西拿來瞧瞧吧。儂會負起責任嘗試啦！」
 
我，從道具箱取出昨晚在網路超市挑選的生髮劑。
 
因為裝在塑膠容器裡就不能拿出來，所以移到其他瓶子裡。
 
「這，這個是嗎……」
 
公會長緊緊盯著裝入生髮劑的瓶子喔。
 
令人吃驚的是網路超市裡也有販售數種生髮劑。
 
雖然不屬於藥局販售的醫藥品，但是有數種陳列出來就意味著需求非常非常多吧。
 
這就意味在意這問題的人很多吧。
 
其中我挑選的是，金色和黑色漸變的盒子感覺很有效的樣子是以促進生髮＋抑制掉髮來製作販售的生髮劑喔。
 
說明則是，讓毛根細胞裡的蛋白質運作起來促進生髮、抑制掉髮就這麼一回事喔。
 
「還有，一起使用這個的話能期待效果更好啦！」
 
在生髮劑之後取出的是，同系列的細髮精喔。
 
當然這瓶也是換過包裝的東西。
 
據說使用這款洗髮精，可以去除頭皮多餘的皮脂污垢好幫助生髮劑能滲透進去。
 
因為使用的是同系列的洗髮精和生髮劑，所以據說更能發揮其效果喔。
 
昨天晚上「原來如此啊！」如此想著就選了這種生髮劑和洗髮精，就這樣……
 
「同系列的洗髮精和生髮劑一起使用能有哇啊的效果是嘛。呼姆呼姆，就這個好了。話雖這麼說，這種東西，也不是馬上就能發揮效果。」
 
雖然希望最好能就立刻生效，但是考慮到這種東西得透過持續使用才會有效果上的實感。
 
嘛啊，因為是網路超市異世界的東西，所以想必效果會很高……
 
儘管如此，作為伯爵大人的禮物，能夠立刻生效是再好不過的事。
 
有什麼方法對此我也思考很多。
 
「即效性，藥，液體……從網路超市買別種生髮劑混一起嗎？不，不對啊。因為是各家公司透過獨自的成份才製成的，如果混合的話反過來不一定會變好。那樣的話，用網路超市的東西來混合應該是行不通……不是網路超市，而是這邊的東西又如何呢？這邊的東西是液體又是藥也就是藥水啊。藥水啊，藥水呢……啊，聖靈藥！」
 
然後想到的，就是水特製聖靈藥喔。
 
決定把這個和網路超市的生髮劑混合看看。
 
因為，水特製聖靈藥雖然不能延長壽命但可是能治萬病的藥喔。
 
如果把這個混進去就會特別有效吧？
 
保持這個隨意的心情。
 
接著我嘗試朝換瓶過的生髮劑，啵啾地滴入１滴水特製聖靈藥。
 
就這樣，瓶子一瞬間發出白光……
 
原本無色透明的生髮劑從透明變化成淡粉紅色的液體。
 
「嗚哇，顏，顏色變了耶。」
 
總之鑑定來鑑定一下。
 
這麼一來……
 
【神藥　毛髮能量】
 
異世界的生髮劑和絲伊特製聖靈藥（劣化版）混合後產生的神藥。
 
生髮、護髮有著卓越的效果。
 
薄髮、掉髮的特效藥。
 
已經放棄的你，如果有這種藥就能恢復年輕時的秀髮。
 
「噗呼……」
 
禁不住噴出來。
 
「神，神藥耶……生髮、護髮有著卓越的效果？薄髮、掉髮的特效藥？」
 
什，什麼啊，這也太厲害了吧……
 
而且鑑定最後的「已經放棄的你……」這件事，什麼意思啊？
 
搞不懂啊～
 
「嘛，嘛啊，總之不像是會有壞影響的藥的樣子。不管怎樣，效果不實際嘗試看看也不能說什麼。」
 
明天，就把這個交給公會確認看看效果如何吧。
 
就是這麼回事，現在這裡的是昨天剛誕生的【神藥　毛髮能量】喔。
 
話雖如此從鑑定來看有效是不會錯的，變成什麼東西了呢……
 
「這個，和這個啊。然後，要怎麼用呢？」
 
我，則對公會長說明使用方法。
 
「這個，是叫洗髮精的東西啦。晚上，請用這個來洗頭髮。用這個清洗過後可以讓這邊的滲透進去才能更加發揮效果。」
 
「唔嗯。用這個來清洗對吧！」
 
「洗過頭髮之後，妥善擦乾水份，用手取少量這種生髮劑然後一邊塗抹一邊按摩全部的頭皮。」
 
「用這個塗抹對吧！」
 
公會長熱心凝視著裝入【神藥　毛髮能量】的瓶子。
 
「啊，因為量只要很少。即使用比較多，也不會因此效果就提高喔！」
 
大概。
 
「今晚馬上就開始用看看。」
 
這麼說的公會長，慎重的將裝入洗髮精和生髮劑的瓶子放到桌子上。
 
「那麼，到下面接收肉和領取收購款就要回去了。」
 
「啊喔！」
 
洩氣般，感覺心不在焉的公會長如此回應。
 
雖然知道很在意洗髮精和生髮劑，但是沒問題嗎？
 
就這樣留下心不在焉的公會長，我悄悄地離開房間。
 
下來１樓已經熟悉怎麼走，就往倉庫的方向去，向約翰大叔打招呼。
 
「抱歉，過來接收肉了。」
 
「哦～小哥。都準備好了喔！」
 
翼龍、狂野野牛、金綿羊、巨型角豬、岩石鳥、藍牛、巨型火雞，以及奇美拉的肉都收下了。
 
唔～嗯，大量。
 
有這些暫時不會吃不到了。
 
然後是肉以外的素材收購款喔。
 
正在說明詳細內容，然後合計是……
 
「總共是金幣７６８５枚喔！」
 
哦喔，怎麼會變成這樣呢。
 
稍微有點吃驚喔。
 
「小哥的交易總是很大筆，這次有著翼龍，此外連奇美拉都有呢！」
 
看到吃驚的我，約翰大叔這麼說。
 
話說詳細內容也提到奇美拉的素材都有不錯的金額。
 
毛皮，牙，爪，毒袋，此外好像內臟也是素材而為成了收購對象。
 
「就這次金額的額度，請讓我以白金幣和金幣來支付。金幣７６８５枚，也就是白金幣７６枚和金幣８５枚喔。請確認一下。」
 
遞過來的是裝入白金幣和金幣的小麻袋。
 
確認過裡面白金幣和金幣的枚數。
 
「是的，都在。」
 
「有罕見的再拿過來喔！」
 
「這取決於費爾們的狩獵，如果有什麼的話收購就拜託了。」
 
領取了大量的肉和收購款，我們就離開冒險者公會。
 
  