========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-25 00:17
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
交給公會長【神藥　毛髮能量】經過３天之後。
 
談到這段時間的我，就是看看奴隸們的狀況，一邊煮要事先準備的料理一邊悠哉的在家裡渡過。
 
費爾因為沒去狩獵老是嘮嘮叨叨吵著要去，不過有和哆啦醬以及水一起在寬敞的庭院裡奔馳來消解壓力喔。
 
托尼一家和阿爾班一家，以及原冒險者５人的１４人，大家都努力工作著。
 
科斯提君和塞莉雅，奧利弗君和艾瑞克君和蘿特這些孩子組也都勤奮工作中喔。
 
其中最年少的蘿特，也是每天很有精神的用著滾輪。
 
「因為每天都吃著好吃的飯，所以蘿特也很努力喔！」
 
像這些事情。
 
至於艾雅和特蕾莎，則是將奧克肉和藍牛肉，以及雞蛇肉這些充分放入的魔法包轉交給她們。
 
每天都有肉吃好像很高興哦。
 
而且也交付了各式各樣的調味料。
 
能夠享受各式各樣的味道也是說不出的喜悅。
 
「蘿特吶～用『燒肉醬』和『照燒醬』來烤的肉超喜歡喲！非常好吃吶～」
 
蘿特如此強調過哦。
 
呼呼呼，也有把燒肉醬和照燒醬交付給艾雅和特蕾莎喔。
 
沾上這個下去烤的話哪種肉都會變美味這麼說過後，好像立刻就使用了喔。
 
米也有充分交付，煮飯的方法也教過了，好像最近也在效仿我製作蓋飯喔。
 
總之，吃得很充實所以大家都幹勁高漲。
 
本還來想著那對笨蛋雙胞胎會變成怎樣，不過派去做適當的工作就會處理好的類型因此沒問題的從事著警備喔。
 
包含那邊讓適合的塔巴莎掌控著，所以現在什麼問題都沒發生。
 
就這樣保持沒事然後事件的鼠輩也去其他地方就好了呢。
 
為了這件事，公會長得早點聯繫蘭格瑞奇伯爵好注意一下這裡啦。
 
那個布局就是【神藥　毛髮能量】喔。
 
【神藥　毛髮能量】，要好好地發揮效果喲～
 
我帶領著費爾們，前往冒險者公會去看看公會長的狀況。
 
來到冒險者公會，職員立刻就跑去叫公會長。
 
不久公會長就現身了。
 
「哦～總算來啦！你看，如何？」
 
看到一臉笑嘻嘻的公會長，我則是嘴巴大開。
 
「公，公會長，頭，頭髮……」
 
「呼呼，如何？男人位提高了對吧！」
 
心情愉快的說著。
 
那，那根本心情愉快到會哇啊。
 
畢竟，公會長的頭髮，不但退後的髮際線變的很茂密就連白髮都變成茶色的頭髮了喔。
 
就這樣跟在後面，來到２樓公會長的房間裡慢慢聽他說這件事。
 
「居然嘛啊，真的變了呢！」
 
這期間短短３天就劇變了喔。
 
「啊啦。這都多虧了從你那得到的洗髮精和生髮劑喔。特別是那個生髮劑最儂來說可是救世主喔！」
 
公會長這麼說後，開始講起使用洗髮精和生髮劑的經過。
 
我交付洗髮精和生髮劑的當天晚上，立刻就試用看看。
 
依照我的說明用洗髮精好好的洗過頭髮，接著用少量的【神藥　毛髮能量】將整個頭皮一邊塗抹一邊按摩後就去睡了。
 
「隔天早上整個吃驚不已。掉髮禿出的髮際線有新的頭髮稍微生長出來了喔！」
 
而且，那個髮色是茶色。
 
歲月的原故，所以才變成白髮，不過公會長原本的髮色是茶色的喔。
 
原本髮色的新髮長出來了喔。
 
而且再加上，白髮的髮根也長出茶色的頭髮。
 
「這個和至今為止用過的假貨不同。這才是真的啊！」
 
有著如此實感的公會長，早上也生髮劑塗揉整個頭皮。
 
如此一早一晚持續的結果……
 
「今天早上起床後，茶色頭髮已經長到非常長喔。這時候，就將白髮的部分全部切除，整理好頭髮。」
 
這麼說後，公會長用手梳起那稍短卻又蓬鬆濃密的茶色頭髮給我看。
 
「茶色頭髮是幾年前呢。１０年，不對至少年輕了２０年的心情喔！喀哈哈哈哈！」
 
那樣的確心情會好到令人想笑～
 
確實是變年輕了耶。
 
不過並不是白髮，這樣也是不同的東西了啊。
 
嘛啊，可以長成蓬鬆濃密是肯定的。
 
但是，由於髮色不同看起來確實變年輕了喔。
 
【神藥　毛髮能量】的鑑定有提到「如果有這種藥就能恢復年輕時的秀髮」如此誇張所以就沒有多想什麼。
 
「總之，效果非常好。」
 
「唔嗯。嘗試過的儂就是證據喔！」
 
「也就是說……」
 
「必須火速轉告給和儂有著相同煩惱的蘭格瑞奇伯爵，不對只要變年輕的儂現身就行了。哇哈哈哈哈哈」
 
要炫耀蓬鬆濃密恢復髮色變年輕的自己啊，理解了。
 
「看到儂會有什麼反應呢？真是期待啊。庫庫庫。」
 
完全只是想炫耀而已吧。
 
已經事先發出通知，也就是公會長這２、３天會前去拜訪蘭格瑞奇伯爵這件事。
 
「對了。如果知道這個效果，伯爵大人也會想馬上和你會面喔。那個對相似的儂等來說正如神一般的藥啊。你也得準備一下喔！」
 
神一般的藥啊……，唔嗯，這也沒錯啦。
 
這個，是神藥喔。
 
終於要和伯爵大人會面是吧。
 
這件事得做好周全的準備喔。
 
「然後啊，看到儂的商人都騷動著喔！」
 
不管什麼，據說很快查覺到公會長劇變的商人每天都來拜訪喔。
 
特別是有薄髮困擾的商人也想藥自己能如願以償，而且也從這件事嗅到金錢味，為了詢問從哪入手而糾纏不休。
 
嘛啊，這裡也發生巨變呢。
 
「當然我沒透漏給對方……這個沒有販售的打算嗎？」
 
「唔～嗯，這件事不怎麼考慮，不過如果有要求販售的話也不會吝嗇就是了。」
 
「說那什麼話啊。光是這種效果，想要的人可是多到數不清。現在儂也還想要喔。雖說從你那得到的東西還有剩，但是這都會想要預先確保幾瓶啦！」
 
公會長用眼力強調著喔。
 
「嘛，嘛啊，如果要販售的話，我覺得會拜託給老交情的蘭貝魯特先生的店吧！」
 
「蘭貝魯特商會啊。發售的時後要告訴我喔！」
 
對於自掏腰包也想購買的公會長則是「知道了。」如此回答。
 
  