========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
在冒險者公會和公會長會面過後，這三天期間都在作著要事先備著用的肉捲握飯糰很輕易的在中午弄完了，所以費爾們希望出去城外狩獵。
 
在午後開始狩獵，今天這時已經剩沒多少時間所以到離城鎮不會太遠的森林狩獵喔。
 
這麼說之後，費爾和哆啦醬以及水就把我棄置一邊即將遠去。
 
「因為還要準備吃飯，所以要在天黑前回來喔！」
 
一邊往費爾的脖子掛上魔法包（特大）一邊這麼說。
 
『唔嗯。那我走了。』
 
『要來去獵個大獵物啦！』
 
『主人～會咻咻滿滿的帶回來等著喔～』
 
這麼說的費爾和哆啦醬以及水，就往森林深處奔馳而去。
 
「那麼，來準備飯吧！」
 
回去才煮飯也很麻煩，反正就趁費爾們去狩獵期間來準備，在這裡弄完就這麼安排啦。
 
「要做什麼好呢……對了，在外面，就弄久違的ＢＢＱ也不錯吧！」
 
這樣的話，用什麼肉好呢。
 
因為肉才剛從冒險者公會領取到，所以有各式各樣的類型。
 
探尋一下道具箱。
 
「那～個，好耶，今天就它吧！」
 
我取出的是岩石鳥肉。
 
「今天不是雞肉，而是以岩石鳥肉為主的ＢＢＱ喔！」
 
這次，嘗試用醃漬肉的醬料來當作ＢＢＱ的醬汁。
 
添加蜂蜜甘甜的醬料所引出的味道喔。
 
作法是，蕃茄醬，醬汁（伍斯特醬或是中濃醬隨喜好都ＯＫ。順便一提我是使用中濃醬），蜂蜜，以及蒜泥（軟管裝）混合攪拌。
 
添加芥末籽也很美味喔。
 
這次，則是兩種都有作。
 
為了讓切成適當大小的岩石鳥肉更容易入味所以用叉子刺些孔洞，放入塑膠袋用ＢＢＱ醬汁醃漬就準備ＯＫ了。
 
添加芥末籽的ＢＢＱ醬汁也同樣如此預先準備好。
 
由於費爾們的緣故所以兩種都大量製作。
 
即使有剩，那些只要用平底鍋煎一下都很美味所以不要緊。
 
接著是蔬菜類的。
 
不管怎樣，會吃的只有我和絲伊而已。
 
哆啦醬也是加減會吃，但是基本上比較喜歡肉所以不太怎麼吃，至於費爾只要看到蔬菜就會皺起臉來。
 
絲伊的話，雖然好像比較喜歡肉，但是蔬菜也會吃喔。
 
嘛，蔬菜就以不會剩的程度來弄吧。
 
在網路超市，挑選了自己想吃的蔬菜自分。
 
「果然還是想吃玉米呢。能夠直接連皮蒸烤不用再花功夫處理。然後是蘆筍吧。還有～……」
 
帶甜味的甜椒和能享受香脆口感的杏鮑菇就這些。
 
甜椒只要塗上橄欖油就能直接烤，需要事先處理的是蘆筍和杏鮑菇喔。
 
蘆筍用削皮器削掉下面的硬皮，杏鮑菇則撕成適當的大小。
 
「這樣食材方面就ＯＫ啦。接下來就是把烤肉架拿出來準備好。」
 
從道具箱取出在多朗製作的特製烤肉架。
 
在特製烤肉架的抽屜放入在網路超市購入的木炭準備好……
 
咯唦，吭嗖？～～
 
有撥開樹叢靠近這裡的氣息耶。
 
停下手邊的事情，從道具箱取出秘銀之槍。
 
費爾有在這裡張開結界，這邊也是離城鎮很近的地方，我想應該不會出現哪種誇張的東西……
 
一邊猜想可能是哥布林或奧克，一邊架起秘銀之槍，等待對方出現。
 
然後出現的是……
 
「啊哩？拉煦先生？」
 
「嗯耶，是向田先生對吧！在這種地方做什麼啊？！」
 
撥開樹叢現身的是，懷念老面孔的【不死鳥】的眾人啦。
 
「原來如此。剛從委託回來啊！」
 
「對啊。這樣就能很快回到鎮上。稍微賺了點小錢。」
 
不死鳥的眾人，為了委託而前往附近的村莊。
 
據說，因為那個村莊附近有灰狼群定居，所以是討伐那群灰狼的委託。
 
「所以，向田先生，在這種地方做什麼啊？」
 
「啊啦，我是在……」
 
傳達說是費爾們要來森林狩獵所以陪同而來。
 
「也就是說，我只是在這裡等候啦。啊，對了。雖然費爾們回來時，就要在這裡吃飯，但是也請大家一起來吃吧。難得久違再會。」
 
「那麼就，承蒙您的款待啦！」
 
「「「「多謝款待。」」」」
 
就這樣，不死鳥的成員也加入ＢＢＱ的行列。
 
ＢＢＱ得等到費爾們回來才開始，總之先用道具箱裡剩餘的材料來個超簡易製作弄些包心菜和培根的法式清湯吧。
 
將培根切成１公分寬，包心菜切成大塊。
 
在鍋裡用橄欖油炒過培根再加水，放入清湯塊。
 
接著放入切成大塊的包心菜，等包心菜煮熟後用胡椒鹽調味一下就完成了。
 
「在費爾們回來之前請再稍等一下喔！」
 
分發已裝入湯的碗給大家。
 
「哦，抱歉呢！」
 
我也決定一起跟著喝。
 
「即使如此，還真的回來了呢！」
 
看到我感慨這麼說的，就是那位公會職員的桑德拉而且正和拉煦交往中喔。
 
「各式各樣的傳聞都傳到這裡來啦。像是將多朗迷宮踏破之類的。」
 
喝著法式清湯的亨克接著這麼說。
 
「是啊是啊。還聽說過艾姆林古迷宮也踏破了喔！」
 
唔嗯唔嗯點頭著的阿洛伊斯這麼說。
 
「對啊對啊，在那之前就變成Ｓ級了說。我這種人居然會認識Ｓ級冒險者真感到驕傲呢！」
 
不死鳥當中最年輕的塞薩爾笑著這麼說。
 
「不算了，一切都是托費爾們的福啦……」
 
我也是一邊喝著法式清湯一邊如此回應。
 
不管怎麼說要踏破迷宮沒有費爾們是不可能的事啦。
 
Ｓ級也是沒有費爾們的話也不可能達成喔。
 
「嘛啊，畢竟率領著那麼強大的從魔啦！」
 
拉煦先生似乎想起費爾，感慨地這麼說。
 
話說哆啦醬是離開卡雷利納市才加入的，不死鳥的眾人還是初次見面呢。
 
「離開這城鎮之後，從魔又增加了喔！」
 
「是這樣嗎？那又是怎樣的傢伙啊？」
 
「那個呢，我想待會回來直接用看的比較快喔！」
 
『回來了喔！』
 
費爾的聲音在腦裡響起。
 
「啊，好像回來了。」
 
剝開樹叢出現在我們面前的是費爾和哆啦醬以及水。
 
吧嗄～～～
 
拉煦先生所拿的裝著法式清湯的碗掉了。
 
「多，龍？」
 
除了拉煦先生之外其他人拿著湯碗都凝固了。
 
  