========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-03-06 02:24
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
為呆然的不死鳥眾人介紹了哆啦醬。
 
「這是加入我的從魔行列的哆啦醬喔。雖說此龍是龍，但是妖精龍是罕見的種類，所以這樣已經是成體了喔。話雖這麼說，但是非常強喔！」
 
「那，那樣嘛。不，從魔既芬里爾接著是龍的孩子感覺稍微吃驚了一下。」
 
拉煦先生，雖然不是龍的孩子，但是哆啦醬也算是龍啦。
 
「我也是。我也認為一定是龍的孩子。向田先生，這過頭的戰力強化究竟是要做什麼啊！」
 
亨克這麼說後，桑德拉，阿洛伊斯，塞薩爾則都「我也是，我也是」如此同意著。
 
不，並沒有打算要做什麼啊，我又沒有強硬把牠變成從魔。
 
『喂，那邊的人類都很失禮耶！強度和大小又沒有關係！我的體型對上大型龍也絕不會輸的呀！』
 
哆啦醬用念話如此抗議著。
 
『嘛啊嘛啊嘛啊，哆啦醬的強度我很瞭解啦。況且，只要看過捕獲的獵物的話不死鳥的眾人也能理解哆啦醬很強啦！』
 
『這樣啊。呼哈哈哈哈哈，今天可是捕獲了非常大的獵物喔！吶！』
 
『唔嗯。雖然時間很短，但是捕獲了還可以的獵物。』
 
『水也是咻咻滿滿的帶回來了喔～！』
 
那麼，就來確認一下捕獲的都是些什麼吧。
 
「開飯前想要確認一下費爾們捕獲的東西可以嗎？」
 
「當然。我們也很感興趣呢！」
 
拉煦先生這麼說後，其他人都點了點頭。
 
取下掛在費爾脖子上的魔法包，探查裡面的東西。
 
「那個是魔法包對嗎？」
 
「對啊。艾姆林古迷宮出產的東西啦！」
 
「魔法包啊。好好喔！」
 
「對啊。但是，瞄準魔法包的話只能去趟迷宮了呢！」
 
「果然是迷宮啊！」
 
「我們也去看看吧？」
 
看到我持有的魔法包，通常只在據點卡雷利納周邊活動的不死鳥眾人開始考慮要不要去趟迷宮。
 
「嘛啊，我覺得潛入也未必會出現啦！」
 
我們雖然幸運獲得幾個，但是想必那也得抵達最終層。
 
越前往下層就越會出現寶物。
 
「總之先拿出來吧！」
 
「喔喲，抱歉啊！」
 
首先拿出來的，是已經見過的魔物喔。
 
「這個，不是血腥雙角牛嘛！」
 
『那個，就是水咻咻地打倒的喔～！』
 
好像是水打倒的東西。
 
確實像是被酸彈擊中的痕跡。
 
『看到非常很多這種牛所就打倒了喔～因為這種牛的肉很好吃呢！』
 
『沒錯。記得很清楚呢。絲伊幹得不錯。』
 
『哎嘿嘿～』
 
血腥雙角牛全部共２０頭。
 
這種美味的肉很多是再好不過的事了。
 
「血腥雙角牛有２０頭啊……好厲害啊……」
 
「這樣排著真壯觀呢……」
 
不死鳥的眾人對排列鋪著的血腥雙角牛都感到傻眼。
 
這裡是開放場所真是太好了啦。
 
一旦拿完血腥雙角牛，接著出現的是……
 
「哎，非常大耶。這什麼啊……」
 
出現的是，從頭頂到尾端大約５米像蜥蜴般的魔物喔。
 
「這，這個是……」
 
拉煦先生看到蜥蜴魔物驚出聲來。
 
「拉煦先生知道嗎？」
 
「大概啦。以前在書上曾經看過，這恐怕是Ｓ級的超巨型擬態變色龍喔！」
 
聽到Ｓ級，不死鳥的眾人都沸騰起來。
 
這種的還不至於讓我吃驚喔。
 
這些傢伙，可是會若無其事將龍獵回來呢……哈哈哈。
 
話說，這不是蜥蜴而是變色龍啊。
 
這麼一說似乎有像耶。
 
『如何，很厲害吧。這是我捕獲的喔～這傢伙，自大到連我都想吃啦。所以到頭來，反而被討伐了喔！』
 
哦，哦喔，這樣啊。
 
出手的對象太差囉，變色龍。
 
南無～
 
「這，這個，是芬里爾的嗎？」
 
「不對，捕獲這個的是哆啦醬喔！」
 
關於拉煦先生的提問如此回答後，不死鳥的眾人全員都睜著眼睛凝視著哆啦醬。
 
『哎哼，如何啊！我可是很強的呢！』
 
這麼說的哆啦醬在我周圍飛來飛去。
 
但是這些發言，不死鳥的眾人根本聽不到啦。
 
超巨型擬態變色龍也拿完了，接著是……
 
哎，這個好像也很大耶。
 
出現的，是一隻龐大的鳥喔。
 
黃色的喙有著漆黑的羽毛然後全長約５米像鷲一般的鳥喔。
 
『這是最後了喔。這是我狩獵的迦樓羅喔。由於瞄準了水打倒的牛。所以就擊落了。』
 
費爾用念話如此傳達。
 
「說是迦樓羅的樣子呢！」
 
「「「「「……」」」」」
 
包含拉煦先生在內的５人都無言凝固了。
 
「那個，沒事吧？」
 
「……迦樓羅是能獵捕到的東西嗎？」
 
「首先，本來就很少見。即使我們成為冒險者好一段時間，也只知道存在連看都沒看過。」
 
「就是說啊。這可是飛行系的魔物耶。此外說到迦樓羅，可是聽說飛行在攻擊也達不到的高度喔！」
 
「假使，飛行的高度掉到能夠瞄準的地方，對手可是Ｓ級魔物耶。總不可能輕鬆的狩獵到對吧！」
 
「我們，正看到一件離譜的事情……」
 
所以，為什麼那邊的不死鳥眾人都看著我啊？
 
捕獲那個的，又不是我不是嘛。
 
「嘛啊，因為是費爾啦！」
 
這麼一句帶過。
 
不死鳥的眾人看到悠然站著的費爾都一臉理解的樣子。
 
『喂，比起那種事肚子餓了啦。飯已經準備好了吧？』
 
『我也肚子餓了～』
 
『水也餓得扁扁的～』
 
「那就，來吃飯吧！」
 
「好美味啊～」
 
「哈姆哈姆，真的喲。」
 
「沾在肉上的醬汁真令人受不了。」
 
「啊啦，和肉超搭的耶！」
 
「這邊的雖然稍微刺激卻又很美味呢！」
 
不死鳥的眾人都吃起烤肉架上的烤好香噴噴的肉。
 
費爾和哆啦醬以及水都大口吃著端出來的盤子上盛如山的肉。
 
唔嗯，的確這肉還不賴。
 
和既香又帶點甘甜的醬汁很合得來。
 
「聽到是岩石鳥肉，感覺又是高價的肉，但是又秀出Ｓ級的超巨型擬態變色龍和迦樓羅。這種肉，想必對向田先生來說並沒有什麼，顧慮太多反而覺得很蠢耶。」
 
「沒錯喔，拉煦先生。不用客氣請盡量吃。大家都是喔！」
 
「啊啦，謝謝」
 
「「「「多謝款待」」」」
 
不死鳥的眾人，就不停吃著。
 
雖然蔬菜也推薦看看，不過果然還是喜歡肉耶。
 
不死鳥的眾人也不輸給費爾們多次續碗。
 
結果蔬菜只有野我和水吃而已。
 
雖然只用橄欖油和胡椒鹽調味，但是蘆筍也很美味喔。
 
還有蒸烤的玉米不用說既甘甜又美味啦。
 
就這樣……
 
「啊～吃飽了吃飽了。」
 
不死鳥的眾人都摸著膨脹的肚子。
 
『唔嗯，太美味啦。果然香噴噴的烤肉就是好呢！』
 
『啊～吃好飽了。』
 
『水也吃飽飽～的。肉很美味呢～』
 
那些大量醃漬的肉全都清光了。
 
不～是大家都太會吃啊。
 
這裡都吃得很乾淨，煮飯那邊也好清理。
 
接著就迅速整理一下。
 
「那麼，接著要回城鎮對吧！」
 
「說起來，現在這時候已經來不及了不是嗎？要不在這裡野營明天早上再去城鎮。」
 
「不對，我認為沒問題喔。水，可以讓這５人乘坐嗎？」
 
『好喲～稍等一下。』
 
這麼說後，水就不漸漸變大起來。
 
不死鳥的眾人則是「嗚哇」湧出吃驚聲。
 
「那麼，不死鳥的各位請乘坐水吧！」
 
「哎？這，這隻史萊姆嗎？」
 
「這隻史萊姆，突然就變大了耶。」
 
「話說，這隻史萊姆，是怎樣啊？」
 
「不光只是芬里爾和龍。向田先生的從魔，就算是史萊姆也好厲害喔……」
 
「史萊姆，好厲害～」
 
「來來，快點乘上去吧！」
 
將吃驚躊躇著的不死鳥眾人趕到水上坐好。
 
我也如往常乘坐在費爾上……
 
「那就，回城鎮去吧！」
 
嗚嗚地不斷前進。
 
不死鳥的眾人則對水乘坐的舒適度和前進速度大肆討論起來。
 
來到城鎮，終於趕上門關閉的前一刻。
 
「趕上了耶」
 
「對啊，居然辦到了。」
 
「即使如此，向田先生的從魔全都好厲害啊！」
 
拉煦先生看著費爾們深切地這麼說。
 
「真的耶！」
 
「果然訓獸師好好呢。我也從現在開始試試吧？」
 
「笨蛋。訓獸師之類的，可不是像你這樣受吸引去模仿的人辦得到的事。沒才能可是辦不到啦！」
 
「但是，強大的從魔，令人向往啊～」
 
拉煦先生以外的不死鳥眾人都陸續說著感想。
 
『這些傢伙是呆瓜吧。我們這種強者，哪可能像你一樣如此輕易的締結從魔契約。』
 
『就是啊。煮不出美味的飯菜，就失格囉。成為那些傢伙的從魔根本就不用提。』
 
『主人的飯菜很好吃～喲～』
 
啊～好啦好啦。
 
不死鳥的眾人聽不到費爾們的聲音真是太好了呢……
 
「今天多謝您的款待。如果有什麼事情就在冒險者公會留言喔。那麼，再見啦！」
 
「「「「多謝款待。再見啦！」」」」
 
「好喔，再見。」
 
不死鳥的眾人，在進門之後就道別了。
 
「接著，回家吧！」
 
和費爾們一起回家去。
 
話說回來，雖然還沒鑑定過但是超巨型擬態變色龍和迦樓羅能吃嗎？
 
  