========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-22 14:18
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
和不死鳥眾人再會的隔天，悠閒的在家渡過。
 
然後在今天，特蕾莎請求能在傭人用的房子旁邊造一座石窯。
 
很客氣的「如果可以的話……」特蕾莎如此請求這件事。
 
據說，特蕾莎很擅長做麵包，所以在家也經常烤麵包。
 
我對石窯也很感興趣，而且也想吃特蕾莎烤的麵包所以很贊同。
 
之後就決定要造一座石窯……
 
特蕾莎是說阿爾班家的石窯，聽說是從上一代繼承下來的東西。
 
雖然試著問過阿爾班但是連他也不曉得作法方面的事情。
 
雖然也可以委託業者，但是感覺我的土魔法就能應付得來。
 
就是這樣，因此要來挑戰自己建造石窯……
 
一邊聽阿爾班和特蕾莎的各種說法，一邊進行試錯。
 
雖然下面保存柴火的底座部份能以超簡單的型式來製作，不過上面圓頂狀烤麵包的部份就很困難。
 
造了又弄壞，造了又弄壞。
 
「唔～嗯，真是不順利啊。雖然打算造成圓頂狀的型式但是……」
 
無論如何上面的窯都會歪掉不能順利弄成漂亮的圓頂。
 
魔力也用去大部分，也差不多是大家吵著要吃飯的時候了。
 
午餐時就休息一下，然後再繼續工作吧。
 
向庭院裡各自躺著睡或遊玩的費爾和哆啦醬以及水們呼喊。
 
「喔～喂，差不多該吃飯囉！」
 
聽到要吃飯大家都奔跑過來。
 
在主屋的客廳裡吃午餐喔。
 
今天的菜單是事先作好的翼龍肉來製作放有溫泉蛋的牛肉蓋飯。
 
大家都很美味的貪婪吃著。
 
續碗好幾次，終於費爾和水才都吃飽了喔。
 
哆啦醬則是肚子吃太飽，腹部朝上在絨毯上睡著了。
 
腹部朝上仰著睡的龍，超現實的耶……
 
話說，比起那種事，石窯啊石窯。
 
那個圓頂狀的圓形感覺很不順利呢。
 
圓形圓形圓形……哎？
 
我眼裡映照的是圓形又有彈性的身體的水。
 
哎哎哎？
 
也許，有水配合話就能順利了不是嗎？
 
「吶啊，水。因為目前正在造東西，所以能稍微幫忙一下嗎？」
 
『嗯～好喲～』
 
帶著水前往建造石窯的地點，不知為何費爾和哆啦醬也跟上來了。
 
嘛啊，大概是太閒了吧。
 
暫且用土魔法弄了下面底作的部份，然後問題是上面圓頂狀的窯啦。
 
『從早上開始你就在做什麼啊？』
 
『真的耶。不斷用土魔法做某種東西又弄壞。到底在幹嘛啊！』
 
「並不是在玩之類的喔。正在造的是石窯啦石窯。可以用來烤麵包，或是其他料理也能用到。」
 
『喉喔，用這個就能有美味的東西是嗎？』
 
「如果能順利造好石窯的話啦！」
 
回答了費爾和哆啦醬的提問，也就是在造石窯啦。
 
基礎的部份製作上沒問題。
 
上面圓頂狀的釜考慮到日後，就稍微造的大一些。
 
「好啦，這種事理解就好啦。水，可以稍微進去一下，然後在裡面整理出這種大小的空洞。要小心別打破石頭喔！」
 
『明白了。來試看看吶～』
 
指示適合底座差不多的大小，我大略說明作法後水就進到空洞裡。
 
然後，水在裡面漸漸變大，用酸整理石頭的表面。
 
『主人～這種感覺可以嗎～？』
 
變小的水從空洞裡出來。
 
來看看。
 
窺視其中，宛如寺院圓頂狀的石頭表面都整理得很光滑呢。
 
「唔嗯唔嗯，感覺很好。相當不錯喔！」
 
『耶嘿嘿』
 
撫摸水就高興得全身抖動著。
 
「水，還有一件事要麻煩你，這裡的外側部分也想要整理成這種圓形。」
 
用手描繪半圓的感覺來拜託水。
 
『明白了～』
 
水附著到稍微歪斜的半圓狀圓頂的外側，一邊磨光表面一邊慢慢整理形狀。
 
『這種感覺是～嗎？』
 
哎呀，好厲害。
 
我１個人費盡功夫的事情馬上就辦到了呢。
 
「啊啦，沒問題喔。話說回來水真厲害呢～什麼都辦得到耶。」
 
『唔呼呼～水，很厲害～？』
 
「對啊，很厲害很厲害。」
 
受到誇獎的水高興的蹦蹦飛跳著。
 
即使如此，水真是萬能呢。
 
優秀又可靠喔。
 
『好啦，那就出來吧？立刻來做美味的東西喔啦！』
 
不不，費爾先生馬上做是不可能的呢。
 
首先要給委託人的特蕾莎看一下。
 
「特蕾莎。」
 
來到主屋的地下室，呼喊正在進行肥皂和洗髮精包裝替換工作的特蕾莎。
 
這棟房子的地下有間倉庫般的房間，這房間是用來進行肥皂和洗髮精包裝替換工作和保管。
 
「向田先生，有什麼事嗎？」
 
「拜託的石窯造好了請過來看看吧！」
 
「哎？已經好了嗎？」
 
然後，等到工作到某種程度的段落，帶領拜託家裡事務的女性陣容來到石窯的地點。
 
「就這種感覺，如何呢？」
 
如此詢問後，看見石窯的特蕾莎睜開眼睛凝固了呢。
 
「啊哩？不行嗎？」
 
「不不不，不可能不行喔！居然作出如此高級的東西，實在令人吃驚耶。讓我使用這個真的好嗎？」
 
「當然囉。就如特蕾莎希望的放手去做吧。啊，不過，我偶爾也會使用啦！」
 
「因為這可是向田先生的東西，所以請您隨意使用。私的話，空閒的時候使用就已經足夠了。」
 
「哈哈哈，那就趕緊來做麵包吧。好想吃剛烤好的麵包。」
 
「呃，這並非馬上就能做……」
 
特蕾莎是說，不先製作麵包素是不行的喔。
 
麵包素是什麼啊？感覺好像是酵母菌那樣的東西。
 
「將水果乾浸泡在水裡，經過幾天後，就會產生泡沫。那個就是麵包素，把那個和小麥粉混合就能做麵包了喔！」
 
特蕾莎解釋麵包素是怎麼一回事。
 
這麼說來，聽說過天然酵母的做法是將葡萄乾浸泡在水裡的樣子。
 
特蕾莎是說，今天開始準備麵包素的話，要拿來混到麵包裡也是３、４天後的事了。
 
可惜。
 
「特蕾莎，要烤麵包的話也請留一些給我喔！」
 
「當然。請務必品嚐看看私自傲的麵包。」
 
露出笑容的特蕾莎如此說著。
 
蘿特也是「能再吃到媽媽的麵包真好」如此高興著。
 
剛烤好的麵包，真是期待呢。
 
話說回來，都特地造好石窯了，不使用有點……
 
先試用１次確認看看有沒問題吧。
 
石窯啊石窯……啊，談到石窯不就是那個。
 
「好吧，今天我就用這石窯來煮晚餐吧。暫且得先準備一下，特蕾莎們能先預熱一下石窯嗎？」
 
柴火的木材，在庭院有入手男性陣容修剪下來的樹枝就可以所以沒問題。
 
我則是盡快到主屋裡準備啦。
 
哎呀，那可是真正的石窯呢。
 
非常期待喔。
 
  