========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-02-14 20:08
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「那麼，來準備披薩吧！」
 
以前有做過一次所以知道做法，但是太麻煩又費時間。
 
不只要揉捏到滑潤，還要使其發酵。
 
畢竟得作包含費爾們要吃的份量所以要大量製作，無論如何都得花費大量時間。
 
雖然有代替乾酵母粉使用泡打粉來製作無發酵披薩餅皮的手段，儘管如此要揉捏那種數量也得花費不少時間。
 
「這種時候最便利的，就是冷凍披薩餅皮。我也能輕鬆多了喔！」
 
冷凍披薩餅皮，就是已經成形只要放上喜好的配料下去就能直接烤了。
 
做起來超簡單又能享受美味的披薩。
 
這麼好的方法，說什麼都得盡情運用啦。
 
經典的瑪格麗塔披薩也要製作，蕃茄醬的味道和起司都能照自己喜好來放。
 
「餅皮是使用冷凍的，要做披薩，經典的瑪格麗塔披薩當然要做。還有，孩子們很喜歡的照燒雞肉那種也不錯。再來，做什麼好呢……對了。」
 
探尋道具箱裡。
 
「好耶好耶，還有剩呢！」
 
在貝爾利昂進貨過，像扇貝的黃色扇形貝和像車蝦的朱紅蝦。
 
使用這些來作海鮮披薩。
 
如此決定後就在網路超市購買材料吧。
 
冷凍披薩餅皮，然後是當蕃茄醬使用的罐裝蕃茄，還有新鮮羅勒和小蕃茄，接著起司是莫札瑞拉起司和披薩用的綜合起司。
 
結算後，就出現和往常一樣的紙箱。
 
那麼，材料備齊後來準備蕃茄醬和配料啦。
 
冷凍披薩餅皮預先從袋子取出，在各種工作期間就會慢慢解凍。
 
準備好披薩餅皮和蕃茄醬以及配料就會帶過去，然後想讓大家照喜好放配料上去。
 
首先，就是蕃茄醬。
 
將罐裝蕃茄倒入碗裡用手搗碎。
 
雖然也有人是將果肉搗碎至沒有殘留，但是我喜好的是果肉剩下一些的那種所以是用手搗碎。
 
接著在平底鍋倒入橄欖油，放入蒜末（我的話會多放些）用小火炒一下。
 
充分散發出香味時，放入手工搗碎的罐裝蕃茄熬煮，等到水分蒸發一定程度就用胡椒鹽調味一下蕃茄醬就做好了。
 
蕃茄醬是要用於瑪格麗塔披薩和海鮮披薩所以大量準備了。
 
蕃茄醬做好之後，將海鮮披薩要用的黃色扇形貝和朱紅蝦先煮熟再切成適當大小。
 
然後小蕃茄也預先切成對半。
 
還有將照燒雞肉披薩要用的洋蔥切成薄片，以及製作重要的照燒雞肉。
 
肉是使用雞蛇。
 
將切成一口大小雞蛇肉和油放入平底鍋煎，然後淋上醬油、酒、味醂、砂糖混合而成的照燒醬。
 
這也得顧慮到我家喜好肉的那幾個所以就大量製作了。
 
「好了，就這些了吧！」
 
把製作好的東西放入道具箱裡。
 
「話說，披薩刀也需要呢。網路超市會有嗎？」
 
打開網路超市確認一下，有耶。
 
烹飪器具無論什麼都很齊全真是太感謝了呢。
 
話說回來，那個不曉得能不能做出來呢。
 
「水，稍微來一下好嗎？」
 
『什麼～』
 
「就這個，想要你做出像這個的東西啦！」
 
跟水說明照這個的感覺下去製作。
 
『這樣就好了嗎？』
 
「唔嗯，很不錯喔！」
 
不愧是水。
 
依照我的說明做出來了呢。
 
好了，這個也帶過去石窯那裡。
 
來到石窯這裡，結束工作的男性陣容也聚集過來了。
 
特蕾莎也請他們幫忙石窯的起火，正好預熱起來。
 
「啊，警備的大家也叫過來吧！」
 
拜託孩子們，所以散開去叫擔任警備的塔巴莎們的５人。
 
過一會兒，塔巴莎們的５人帶著孩子們都回來了。
 
「好～啦，大家都到齊了吧。正好搭建了石窯，所以就決定晚餐來吃披薩啦！」
 
大家聽到披薩都一臉不可思議。
 
嘛，應該是這個世界沒有的食物。
 
暫且看過一次直接也吃看看會比較快呢。
 
在土魔法製作的工作台，放上砧板。
 
「那麼我要來做看看啦！」
 
首先是瑪格麗塔披薩。
 
在解凍後的冷凍披薩餅皮充分塗上蕃茄醬，用手撕碎莫札瑞拉起司，點綴些羅勒葉。
 
接著是海鮮披薩。
 
在解凍後的冷凍披薩餅皮塗上蕃茄醬，充分鋪上切好的黃色扇形貝和朱紅蝦和切兩半的小蕃茄然後再灑上綜合起司。
 
最後是照燒雞肉披薩。
 
在解凍後的冷凍披薩餅皮塗上薄薄的蕃茄醬，在上面均勻鋪上洋蔥切片然後再放上照燒雞蛇肉。
 
然後在上面灑上綜合起司最上面再淋上蛋黃醬。
 
「就這種感覺吧。暫且拿這些來烤看看，等大家都品嚐過後，再依照自己的喜好來製作吧！」
 
在此時登場的是水製作的披薩鏟喔。
 
是用來將披薩取出送入石窯的工具。
 
那個是水用秘銀製成的。
 
將披薩放上披薩鏟……
 
「啊，大家要先洗手喔。一定要使用肥皂喔！」
 
因為披薩是直接豪爽用手拿的，而且這之後要請大家各自做自己的。
 
手髒可就糟了喔。
 
大家各自回家用肥皂洗手後又回來這裡，接著將披薩放入石窯。
 
於適當溫度的石窯裡烤披薩。
 
起司溶化，披薩餅皮烤熟就完成了喔。
 
放到砧板上，用披薩刀切開。
 
伴隨披薩烤好的香味，不曉得誰的喉嚨響起咕魯咿。
 
「好了，大家照喜好拿吧。這個啊，要像這樣用手拿著吃喔。好燙……但是，好吃。」
 
拿一片瑪格麗塔披薩吃給大家看，散亂的大家就聚集起來拿各自想要的披薩。
 
「哈姆哈姆，美味啊！」
 
「不妙，這個，好美味！」
 
「哈姆，好吃。」
 
「這讓人陶醉太美味了～」
 
披薩非常大受好評大家都美味的大口吃著。
 
對大人們來說最喜歡的是瑪格麗塔其次是海鮮，對孩子們來說絕對是最喜歡照燒雞肉。
 
『喂，快點我們也要吃啦！』
 
『就是啊！』
 
『水也要吃喔～』
 
哎呀，費爾們的份還沒烤。
 
「要什麼好呢？」
 
『當然是肉啊！』
 
『我也是肉就好』
 
『水也要肉就好～』
 
問了愚蠢的問題呢。
 
我則是來烤費爾、哆啦醬、水的份量的照燒雞肉披薩。
 
肉和起司都增量了。
 
然後烤數分鐘後。
 
「好，完成啦～」
 
將披薩盛到盤子上端出來。
 
費爾和哆啦醬用風魔法冷卻後豪爽的吃起來。
 
水則是不怕燙的不斷吸收。
 
『唔嗯，非常美味呢。再來一份』
 
『既酥脆又美味耶！我也再一份！』
 
『水喜歡肉和白色溶化的搭在一起很美味呢！這個，水好喜歡～』
 
大家都很喜歡醬燒雞肉披薩馬上就續碗了。
 
立刻到石窯那做。
 
「啊，大家也到那裡照喜好做喔。直接烤。」
 
如此呼喊後，大家就各自做起披薩。
 
大人大多是瑪格麗塔。
 
但是，儘管如此照個人喜好有蕃茄醬很多的，莫札瑞拉起司較多的，不要羅勒葉等各式各樣的。
 
塔巴莎和巴特爾則是海鮮披薩喔。
 
塔巴莎是蕃茄醬要多海鮮和小蕃茄也要多不過起司要少點，巴特爾則是無論是蕃茄醬或海鮮或小蕃茄都要多然後起司也要多一點。
 
科斯提君和塞莉雅，奧利弗君和艾瑞克君以及蘿特這些孩子們全都喜歡照燒雞肉披薩。
 
科斯提君是肉和起司要多，塞莉雅是起司要多，奧利弗君和艾瑞克君是肉和蛋黃醬要多，蘿特是蛋黃醬和起司要多都各自放了想要的。
 
笨蛋雙胞胎在這種事情上才會動腦吧，做的是海鮮和照燒雞肉各一半的。
 
在那兒「我們真是天才」這麼說。
 
看到的孩子們都「哦喔！」這麼說。
 
大家都很開心真是太好了。
 
我則是一邊看著大家，一邊做著費爾們接下來要的續碗。
 
水製作的披薩鏟大活躍喔。
 
大家的份都開始烤，這期間我的份也是。
 
我的是瑪格麗塔。
 
披薩最喜歡的就是瑪格麗塔喔。
 
唔嗯，剛烤好就是特別啦。
 
粗脆的餅皮和蒜味蕃茄醬和莫札瑞拉起司的三位一體讓美味倍增。
 
果然是這樣呢。
 
大家都美味吃著自己做的披薩。
 
披薩，大成功喔。
 
雖然這次是使用冷凍餅皮，但是下次好好的話也許會更好。
 
對了，把食譜教給艾雅和特蕾莎吧。
 
乾酵母粉也預先交付，畢竟有些步驟得事先弄好。
 
因為這邊的小麥粉是全麥粉，全麥粉的披薩餅皮也許會更好也不一定。
 
各式各樣的夢想逐漸擴大。
 
造出石窯，真是太好了。
 
  