========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-02-28 18:17
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「呼嗚，清爽多了。」
 
與哆啦醬和水享受洗澡中。
 
『還是洗澡好呢！』
 
『真舒服呢～』
 
哆啦醬和水都很喜歡洗澡呢。
 
在這裡每天都能洗澡我也非常高興。
 
入浴劑也買了各式各樣的喔。
 
順便一提，今天是柚香的咻咓地冒出碳酸氣泡類型的入浴劑喔。
 
這種，柚子的好香氣能令人放鬆，身體也暖活起來讓疲勞得以消除。
 
哆啦醬和水也受到這種好香氣的治癒而浮咯浮咯地漂浮著喔。
 
『那麼我們要先睡啦！』
 
「好喔！」
 
『主人～晚安～』
 
「晚安。」
 
哆啦醬和水往２樓去了。
 
目標是我的主臥室。
 
費爾則是已經躺在主臥室的蓬鬆絨毯上鋪的費爾專用棉被上了。
 
哆啦醬和水則和我一起睡在床上。
 
第一天大家都在主臥室睡覺時，本來認為只有一開始會這麼睡喔。
 
覺得日後再分房間就可以了。
 
但是，究竟為何最終大家都睡在這裡了呢。
 
大家要睡覺時都理所當然的跑來主臥室，水則是『主人～一起睡吧～』被這麼說呢。
 
因為水如此可愛的發言，所以分房睡也就說不出口了啦。
 
嘛啊，大家至今為止都擠在一塊睡，都已經這樣也就算了吧。
 
明明有很多房間，卻沒有使用那些房間感覺挺可惜的，這就當作沒看到啦。
 
就這樣，大家都在主臥室睡覺了喔。
 
我也想早點到那裡睡覺，在這之前還有一件工作。
 
迪米烏哥斯大人的供奉。
 
「那麼，今天要選什麼久呢！」
 
立刻打開網路超市，來看看租約的酒店田仲。
 
「嘿哎～這次還有這種事情耶。」
 
在酒店田仲，這次正在進行日本酒飲評特輯。
 
該地方的地方銘酒套裝物件，同品牌套裝物件的純米大吟釀、吟釀酒、特別本釀造陳列著。
 
原來如此，如其名能夠飲評一整套是吧。
 
看起來挺有趣的呢。
 
正好是迪米烏哥斯大人喜歡的日本酒，今天就從這裡挑選吧。
 
看過各式各樣之後，決定的是山形縣產的純米大吟釀的３瓶套裝。
 
口碑評價都很高是決定性的關鍵啦。
 
１瓶是，每年限量３次出貨為世界酒類評選會的酒部門裡榮獲世界第一的酒。
 
接著另１瓶是，釀造純米大吟釀的藏元酒，使用山形縣培育的適合釀酒米「出羽燦燦」有著流暢清爽口感的酒。
 
最後１瓶是，某航空公司的頭等艙也有採用的酒。
 
「哪種都易入口又美味呢！」或是「很美味不快點就沒囉！」或是「能夠飲評山形的美味酒真是奢侈的套裝」諸如此類，大受好評喔。
 
如此一來迪米烏哥斯大人也能盡情享受啦。
 
然後，為了日後參考看一下久違的「店長的今日推薦」。
 
於是……
 
「哦～蘭姆酒啊！」
 
正在介紹的是，蘭姆酒耶。
 
那個也是國產的東西喔。
 
蘭姆酒都只有國外產的印象呢。
 
「日本哪時候有釀造蘭姆酒啊……」
 
因為感興趣所以閱讀一下，１９７９年在鹿兒島縣德之島日本首次釀造販售國產蘭姆酒。
 
聽說蘭姆酒的原料是甘蔗，大多是在沖繩或鹿兒島等南方進行釀造。
 
確實蘭姆酒給人南國的酒這種印象呢。
 
聽說這種國產的蘭姆酒，近年來在國際評選會得獎得到很高的評價。
 
然後，當中店長推薦的，則是沖繩縣南大東島釀造的國產蘭姆酒。
 
聽說是使用南大東島的甘蔗並且無添加、無著色的蘭姆酒。
 
酒精度數較高的蘭姆酒，據說完成品２５度的東西特別推薦。
 
對蘭姆酒不熟悉的人也容易飲用，對初次挑戰蘭姆酒人也是一定要的。
 
想要享受這種爽口的甘甜與香味的蘭姆酒，兌水或加冰塊都能盡情享受。
 
「這種也不錯耶。雖然上次是葡萄酒，這次就試試蘭姆酒吧。還有，當然就是……」
 
迪米烏哥斯大人也喜歡的高級罐裝禮盒。
 
這次是，洋風和風各半搭配的禮盒喔。
 
在購物車理結算後，放到紙箱祭壇上……
 
「迪米烏哥斯大人，請您收下吧！」
 
『哦～來啦來啦。這可是最近的樂趣喔！』
 
傳來了迪米烏哥斯大人高興的聲音。
 
似乎很高興的樣子真是太好了。
 
「和上次一樣除了日本酒也放入不同的酒。這次是蘭姆酒。由於是烈性酒，請兌水或加冰塊來享用。」
 
『哦～那還真是期待呢。上次那個叫葡萄酒的果實酒也很美味喔。與肉和起司都很搭的酒呢！』
 
上次的葡萄酒似乎也很享受的樣子喔。
 
『對了，有些事情需要事先告訴你。不久，那些傢伙的禁閉就要解除了。碰過異世界東西的那些傢伙，肯定會立刻和你聯絡吧。已經傳達過不能強迫，如果太任性的話跟儂說就行了。』
 
「會這麼辦的。」
 
『神界沒什刺激的，也沒有有趣的事情。對神來說，享樂是必要的。那些傢伙的根性都不壞。雖然會給你增添勞苦，不過請多關照。』
 
對迪米烏哥斯大人來說不管是女神們還是男神們都如同孩子一般，這麼說的話那種心情也不是不明白啦。
 
而且也不覺得有被糾纏……
 
「沒問題喔。雖然要求太多的話，會覺得有點煩，但是並不討厭大家喔！」
 
況且也得到了加護。
 
而且，不管怎麼說也就每週應對一下，我想大概就那樣而以吧。
 
要是我真的討厭的話，早就無視並且歸回加護了。
 
『肯這麼說儂實在很感謝。不過，剛才也說過了太多任性的話一定要跟儂說喔。儂會親自～好好懲罰一下的。哦厚，哦厚，哦厚。』
 
「哈哈哈，好的。那種時候會跟您報告讓您去懲罰的。」
 
紙箱祭壇上的酒和下酒菜發出淡淡光芒後就消失了。
 
「是嘛，還在禁閉中啊……隔了好久，應該各式各樣都想要了吧。嘛，但是想必那些神正為了人們而努力中吧！」
 
總之，貢品就等到遲來的神諭再說吧。
 
想了一下無論如何也往來蠻久了，下次久違的聽聽各種要求也可以啦。
 
  