========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-01-06 22:14
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第40話　半熟半生的蓋飯和費爾爺爺
 
費爾希望異世界的款待，因為費爾明確地決定當然是駁回。
魔力使用過度沒有幹勁所以想要營養好的東西。
有什麼營養好的食物，馬上想到的是營養滿分的雞蛋嗎？
雞蛋，因為在這裡還沒有吃過，所以說不定可以。
雞蛋、雞蛋、雞蛋……
短時間內就能做出來，岩石鳥的肉也有剩所以就用這個吧。
這樣的話，就要從網絡超商買東西了。
買雞蛋和醬油，還有甜料酒和砂糖，洋蔥也要……
啊，還有最重要的米要買。
首先，把洋蔥切成斜切片，岩石鳥的肉也切成一口大小。
然後打破雞蛋輕輕地攪拌。
之後在用火前的平底鍋進入水、湯汁醬油、甜料酒、砂糖製作成蘸佐料汁後，把它放在火上。
因為我覺得很麻煩總是用醬油來使用。
湯汁醬油超便利哦。
因為佐料汁沸騰了，放進洋蔥和岩石鳥的肉。
洋蔥和岩石鳥的肉用火煮熟，放進一半的攪拌雞蛋再用弱火煮。
等雞蛋凝固後再放入剩下的攪拌雞蛋馬上熄火。
之後放入的雞蛋用餘熱的火蒸熟，半熟半生的親子蓋飯就做好了。
還有剛剛煮好的飯裝進去就可以吃了。
「費……」
想要對費爾和絲伊呼叫，結果在旁邊盯著等了好久啊。
「你看。」
在費爾面前拿出的是特大親子蓋飯。
「嗯姆。」
這樣說了喀滋喀滋地開始吃了。
絲伊的是普通尺寸的親子蓋飯和拿出蛋殼和洋蔥的皮。
「真的太美味了。」
絲伊用念話這麼說。
「是嗎是嗎，太好了。」
撫摸一下絲伊，我也開始吃親子蓋飯。
嗯，總覺得越來越擅長了。
「再來一個。」
費爾先生呀，你不覺得吃得太快了嗎。
倒不如說不是吃過生肉了嗎。
真沒辦法啊。
我再次做費爾的再來一個。
絲伊也想再吃，所以絲伊的再來一個也一起做了。
真是的，我的從魔真是會吃。
 
吃飯後的休息時候，這樣說的話，向費爾說了話。
「啊，對了對了，對費爾有想說的話，絲伊可以使用念話的樣子。」
「知道。」
「那個，對費爾爺爺也可以用念話。」
「費……爺，爺爺……」
費，費爾是爺爺。
絲伊真是可怕啊。
嘛啊，因為超過１０００歲，真的不是當叔叔的年齡而是爺爺。
「姆，不要笑。還有絲伊，我說過不要叫我爺爺。」
「耶—為什麼？費爾爺爺就是費爾爺爺對吧？」
「所以說不要那樣叫我……」
「噗噗，嘛，嘛啊嘛啊有什麼不好。絲伊還只是出生１４天而已。所以和你相比〔完全〕是爺爺了吧？對吧，費爾爺爺。」
「可惡惡，再用這個名字叫我，我會咬人喔！」
「哈哈哈，不好意思不好意思。」
「如果我是爺爺你也是爺爺吧。」
「不不不，我才２７歲而已。還不到爺爺年齡。」
「主人就是主人—」
「你看，絲伊也這麼說了。」
「可惡惡惡。絲伊，聽著，我的名字要叫我費爾。明白了嗎？」
費爾咕嚕嚕地念著向著絲伊說。
「嗯—費爾爺爺就是費爾爺爺呀～模～真是的～」
絲伊說完噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕微微瑟瑟震動著。
「你搞什麼啊，絲伊不要哭泣吶！」
我抱起絲伊呦西呦西撫摸著頭。
「哇～哇，主人—」
安慰著嚕噗嚕噗嚕噗的絲伊。
「你看，不哭不哭。絲伊是個很堅強的孩子」
「嗯，茲伊是堅強孩子。」
啊—好啦好啦。
「即便那樣也討厭吶。只是叫一個名字而已有必要這樣碎碎念嗎，費爾爺爺是心胸狹隘。」
費爾像是被說了討人厭味和咕姆姆苦澀的臉哼地扭過頭來了。
「我才不是心胸狹隘。只有允許絲伊可以這樣叫我。」
啊哈哈，費爾輸給絲伊了。
「絲伊，可以叫費爾爺爺了。」
說完後，絲伊很高興噗嚕噗嚕震動著。
噗嚕噗嚕噗嚕高興那樣震動著的絲伊。
啊—真可愛真可愛。
我的絲伊是真的很可愛。
 
  