========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-03-05 22:47
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
這幾天沒什麼特別的事要做，所以在家裡悠閒地度過。
 
雖然費爾們有吵著要去狩獵。
 
「因為公會長去會面蘭格瑞奇伯爵，所以回來的時候必須聽聽結果如何。由於不曉得何時回來所以不能出遠門喔！」
 
以此為理由結果就持續窩在家裡。
 
在家悠閒地過日子真好呀。
 
費爾則對此很不爽。
 
然後『這之後絕對要去迷宮啦！』留下如此讓人不安的話，不過就當沒聽到這回事。
 
這一天，在客廳裡悠哉喝著咖啡時……
 
「向田哥哥，有訪客喲～」
 
蘿特來到客廳，這麼通知我。
 
「誰啊？」
 
「唔～嗯那個，吉魯多馬束塔～？這麼說的。」
 
公會長啊。
 
專程跑來呀。
 
「那麼，帶進來這裡吧！」
 
「知道了～」
 
這麼說後蘿特就從客廳出去了。
 
稍過一會兒，蘿特帶著公會長來到客廳。
 
「歡迎啊，公會長」
 
「噢喔，打擾啦！」
 
拉開椅子，公會長就坐下來了。
 
「蘿特，跟你媽媽說端紅茶過來吧！」
 
「唔嗯，知道了。」
 
我想對這個世界的人來說咖啡有點苦所以是拜託了紅茶。
 
會客用的紅茶是網路超市購入的罐裝高級貨，我也喝過不怎麼澀所以沒問題。
 
「儘管如此，還真是買了相當奢華的房子啊！」
 
「嘛啊，我到這裡時也沒想過會這樣，順勢就如此了……」
 
「聽說也買了奴隸，來這裡一看，門口居然是『虎之牙』的塔巴莎吃驚了一下喔。不，聽說因為委託失敗淪落為奴隸，原來是被你買走了呢！」
 
總覺得那種說法好像我很無情似的耶……
 
話說，塔巴莎們的隊伍原來叫「虎之牙」這名字啊。
 
而且還能讓公會長記住名字，果然是符合這等實力的人吧。
 
「居然買了Ｂ級原冒險者的奴隸，相當努力呢。斯塔斯商會應該也聽說了吧，到底不愧是現役Ｓ級冒險者的房子想必不會輕易出手啦！」
 
「我們在的時候是那樣吧，如果不在家時就不曉得了呢。而且，這裡也有其他不會戰鬥的奴隸。」
 
笨蛋可是無所不在呢。
 
難說不會有不在意的傢伙。
 
依照斯塔斯商會尚有沉不住氣進行攻擊的可能性的現況，果然警備是必要的啦。
 
就現在的我們來說，由於費爾有著擊敗單一國家軍隊的戰力，所以對此感到很放心。
 
「嘛啊，踏破兩個迷宮大賺的你，這也傷不了錢包啦。喀哈哈。」
 
「哈哈哈，那都多虧了費爾們啦！」
 
就目前來說不賺錢也不會為錢困擾喔。
 
「有聽塔巴莎說了『比起冒險者時期所過的生活還要好』真是感謝啊！」
 
「不嘛啊，我可不黑心喔！」
 
「哎？黑色？」
 
「不，沒什麼反正就那樣啦！」
 
就在這時候，艾雅端來了紅茶。
 
好像我的份也有，正好咖啡也涼了感謝呀。
 
「請用。」
 
艾雅泡的是推薦的紅茶，「領受了。」這麼說的公會長咕魯咿的喝下去。
 
「好美味的茶啊！」
 
唔嗯，確實很美味。
 
因為知道泡出紅茶美味的方法所以有教過，看來有好好地實踐。
 
「嘛啊如你所想的，有和蘭格瑞奇伯爵會面了不過……」
 
公會長把和伯爵會面時的事情告訴我。
 
伯爵大人，看到公會長眼睛都快掉出來了。
 
然後，二話不說「怎麼回事？！怎麼辦到的？！」如此詢問著喔。
 
那樣就對了喔。
 
突然變的蓬鬆蓬鬆的就連髮色都回到年輕時的樣子。
 
對頭髮很在意的人就更不用提了喔。
 
「嘛啊，所以就告訴他從你這得到的洗髮精和生髮劑的事情，就這樣驚人的上鉤了。」
 
好像被非常詳細的詢問一番。
 
立刻就有效嗎？那個髮色也是多虧那個生髮劑嗎？之類的。
 
「說過儂的情況是３天早晚用過就變成這狀態之後，就說著把洗髮精和生髮劑交出來呢。喀哈哈哈。」
 
「說起來，公會長從那之後每天都還有用生髮劑嗎？」
 
「不，那個太有效了呢。每天用的話，頭髮會太長每天都得整理喔！」
 
哦喔，太有效啊。
 
的確每天都要理髮很麻煩。
 
「所以儂則是，察覺到開始掉髮的第３天就用洗髮精洗頭然後好好地使用生髮劑。就這樣維持現在的狀態喔！」
 
據說３天以上雖然不會到薄髮那種程度，但是髮根會開始變白。
 
現在能維持健康頭髮和髮色的公會長的情況，則是每３天使用一次最適當。
 
聽了公會長所說的，似乎個人會有不同差異。
 
「然後，儂的事就先擱著，來辦伯爵大人的事喔。就因為這樣，伯爵大人，來到這城市了呢！」
 
「……哎？」
 
「沒有啦，這件事是……」
 
依照公會長所說的，洗髮精和生髮劑的效果抓住了伯爵大人的目光，所以想跟著要回來的公會長一起來這城市。
 
但是，多虧那些家臣的制止才平息這場騷動，不久將拜訪這座城市已經是伯爵大人既定的事項。
 
所以，當場就決定以視察冒險者公會的名義讓伯爵大人得以拜訪這座城市。
 
「好像是以來視察Ｓ級冒險者設立據點的冒險者公會。作為該名義的對象，你也比較容易開口。」
 
喔喂，伯爵大人要親自過來呀。
 
總覺得明明是你想拜訪這裡。
 
「因為，那位伯爵大人後天就會抵達這座城市。」
 
「哎？那也太快了吧！」
 
「說那什麼話啊。看到這種效果，可是讓心情興奮起來喔。就因為這樣，後天早上來冒險者公會一趟喔！」
 
「好的，明白了。」
 
我，在談話結束後目送公會長。
 
後天啊。
 
雖然已經決定好要送給伯爵大人的東西，但是還準備好呢。
 
只是瓶子不替換掉的話也不能交出去，明天非花點心思準備不可。
 
  