========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-27 04:59
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
終於蘭格瑞奇伯爵大人要來了
 
今天早上冒險者公會擠成一團。
 
「今天伯爵大人會來。但是，因為只是來視察而已，所以大家就照平常那樣就好。」
 
公會長向職員和冒險者如此聲明。
 
就在這時後，伯爵大人一行人抵達了。
 
不愧是伯爵大人進來冒險者公會的時候，一瞬間成為主場的伯爵大人「今天只是來視察。一切照常來就好」如此聲明後一切就返回往常一般。
 
那位伯爵大人，大約４０歲半相當魁武的男人。
 
一臉木訥的帥哥和第五代的００７演員很相似。
 
在這裡可是人人稱羨的非常帥氣的中年喔。
 
但是移動視線，來到頭上……
 
可以看到明顯的禿斑。
 
那頭茶色頭髮，和某搞笑藝人的齋〇桑的髮型一模一樣。
 
整體非常好就是那裡殘念了點。
 
如果目睹像公會長那樣的變化，也難怪會有那種心情。
 
雖然感到抱歉，不過看到伯爵大人就能理解了喔。
 
然後，姑且是以視察名義來到這裡，所以伯爵大人在公會長的引導下逛一圈冒險者公會。
 
那些結束後就前往２樓的公會長房間。
 
當然我也帶著費爾們進去理面。
 
「蘭格瑞奇伯爵，他就是Ｓ級冒險者的向田。」
 
在公會長的介紹下，我也打聲招呼。
 
「蘭格瑞奇伯爵大人，很榮幸能見到您。本人叫向田。」
 
「唔嗯。很久以前就聽過傳聞了。而且，在那邊的就是芬里爾對吧！」
 
費爾和哆啦醬以及水對於伯爵大人彷彿風吹過一般，我們坐著的椅子背後水聚在裡面睡到翻轉。
 
「喂，對伯爵大人不許失禮。快起來。」
 
看到費爾們，伯爵大人的隨從覺得太失禮而激動起來。
 
『閉嘴人類。想用人類風情來命令身為芬里爾的我嗎？你以為你是誰啊？』
 
費爾一邊威嚇一邊低聲這麼說。
 
好啦好啦，不許露出牙齒啦。
 
話說，對費爾這樣以為他是誰啊。
 
「咿……」
 
啊啦～隨從整個發青瑟瑟顫抖著眼看就要昏倒了耶。
 
「費爾，冷靜下來。」
 
『哼，想以人類風情來命令身為芬里爾的我簡直太放肆了喔。現在，我肯聽話的也只有那傢伙而已。被那個以外的人類下令可是很火大的喔。太過放肆要是做了什麼無禮的事情的話，不僅這座城市，這整個國家都會滅亡喔！』
 
……
 
費爾先生，稍微閉嘴好嘛。
 
然後，不要說出這麼可怕的事情好嗎？
 
什麼滅了這城市這國家哩。
 
主場變成你了不是嘛。
 
隨從先生都昏迷倒下了耶。
 
不管是伯爵大人或侍從騎士或公會長，大家臉色都很不好。
 
這種場合，該怎麼辦啊。
 
「那～個，這個，姑且對芬里爾，在用詞上請多加注意一下……當然私也會全力制止的啦，因為正當氣頭上禁不住不該說的都說出來了。真是非常抱歉……」
 
費爾唯獨對這種事情欠缺考慮。
 
但是，事實上也擁有讓城市和國家都灰飛煙滅的力量。
 
「唔，唔嗯，明白了。大家都明白了吧！」
 
伯爵大人這麼說後，大家都同樣點頭。
 
倒下的隨從，不知不覺已經被搬出去了。
 
「向田先生不用那麼拘謹。王宮有下達過通知，讓你們一行人在我國內自由生活是最基本的。然後，從這邊進行強迫這種事是絕對不能做。芬里爾只要待在我國就能為國家帶來利益啦！」
 
「謝謝。照那樣說來，就能安心待在這個國家了。」
 
「而且，將停留的據點設在我的領地裡，我這邊才要感謝你。」
 
這麼說的伯爵大人微微笑了一下。
 
從伯爵大人說的看來，費爾對這個國家而言是非常重要的大事，將據點定在這裡對於政爭上也有利於運用就是這麼一回事。
 
嘛，只要不對我們直接出手被當作政爭道具什麼的都隨便啦。
 
「那麼，換個話題吧，那玩意兒是……」
 
啊，對厚。
 
這是要送給伯爵大人的禮物啦。
 
「這是為您準備的一點心意。請務必要收下。」
 
我從道具箱取出昨天準備的東西。
 
迷宮產的寶箱裡裝著整套禮物。
 
用什麼包裝起來才好考慮很多的結果下，我想這是最恰當的。
 
使用的是多朗迷宮出產的擬態怪的寶箱（大）喔。
 
這種珠寶飾品有著相應的美麗外觀還不錯。
 
「裡面是為您準備的肥皂、洗髮精、護髮乳、護髮霜。」
 
由於認為至少要能蒙混過去，所以塞得滿滿的。
 
「在蘭貝魯特商會販售的東西啊。妻子和女兒們都很愛用。心存感激收下了。」
 
伯爵大人的妻子和女兒們好像都有在使用的樣子喔。
 
和蘭貝魯特先生那邊似乎有交情的樣子，要說當然也是當然的吧。
 
「然後是這個……」
 
在伯爵大人面前拿出小巧的寶箱。
 
這也是多朗迷宮出產的寶箱喔。
 
為了表現出特別感，裡面裝的是伯爵大人喉嚨伸出手般想要的【神藥　毛髮能量】。
 
當然，共同使用更能發揮效果的洗髮精也有。
 
決定奉上每種各２瓶。
 
「哦喔，這就是那玩意兒對吧！」
 
打開寶箱，用手拿著裝入【神藥　毛髮能量】的瓶子仔細瞧著的伯爵大人。
 
「如果使用這個，就能像威廉那樣嗎？」
 
伯爵大人露出認真的眼神如此詢問。
 
伯爵大人，眼神太刺了啦。
 
「公會長曾說過，雖然多少會有個人差異啦，不過肯定會長啦！」
 
我一邊這麼說一邊用力點頭。
 
總之畢竟是添加了水特製聖靈藥的神藥。
 
鑑定也「生髮、護髮有著卓越的效果。薄髮、掉髮的特效藥」如此顯示喔。
 
效果也只要看過公會長的變化就一目瞭然了喔。
 
「唔嗯。從今天開始用看看。」
 
然後傳授伯爵大人使用方法。
 
「過不久社交界的季節就要到了。能在那之前入手這東西私的運氣真好呢！」
 
這麼說的伯爵大人微微笑了一下。
 
貴族似乎也有在比拼外觀的樣子。
 
雖然是位帥哥，不過現在是有點可惜的伯爵大人，只要好好使用【神藥　毛髮能量】就能變成木訥的帥哥老爸吧。
 
木訥的帥哥老爸，說的是有著大人魅力的悶騷似乎那樣特別受歡迎。
 
啊哩，這樣【神藥　毛髮能量】不要交出去比較好嗎？
 
心中正這麼想的時候，伯爵大人出聲了。
 
「對了，已經從威廉那多少聽說過，似乎有什麼不好的事情需要插手一下是嗎？」
 
伯爵大人似乎從公會長談話中瞭解了一定程度。
 
「是的。關於肥皂和洗髮精的事件，就是這樣。雖然還沒直接出手但是……」
 
「放心好了。向田先生一切都不用出手就會擺平了。這種時候，和王宮聯手將對方擊潰就行了。那些傢伙的惡評盡是些難以容忍的事物，所以會很樂意幫你吧！」
 
總覺得好像笑嘻嘻的說著可怕的事情……
 
這樣，不管是克爾貝茨男爵還是斯塔斯商會都會被擊潰對吧？
 
貴族可怕，貴族真是可怕啊。
 
「對了，這是得定期入手對吧？」
 
伯爵大人小心翼翼拿著裝有【神藥　毛髮能量】的寶箱（小）如此詢問。
 
哎呀呀，剛才還在說擊潰的話題，這次換這話題啦？
 
伯爵大人，切換的真乾脆耶。
 
「是，是的。開賣的時候，想要拜託給蘭貝魯特商會。」
 
「呼姆，這種東西就算開賣也供應不了萬人吧。會再和蘭貝魯特好好談談的。」
 
要含糊販售的話不考慮蘭貝魯特先生以外的人選，不過正如伯爵大人說的那樣。
 
雖說只添加少許聖靈藥，可是價格也不得不設得比較高。
 
「應該明白的吧，私的要優先就拜託你了。」
 
「好的，那是當然的囉！」
 
伯爵大人，那種道理還是明白的啦。
 
然後伯爵大人就離席了，但是要離開冒險者公會還得演一場戲耶。
 
當然我和公會長都會送行，不過那只是演給人看而已……
 
「Ｓ級冒險者將據點設在我的領地真是令人非常高興啊。向田，無論多小的事都好，有什麼困難事的時候，跟私說就行了。會迅速處理的。」
 
滿臉笑容的伯爵大人一邊這麼說一邊拍著我的肩膀。
 
「好的，有什麼事就麻煩您了。」
 
我也配合伯爵大人，用笑容來回答。
 
只要看過這情景，肯定會認為我和伯爵大人有交情吧。
 
然後，蘭格瑞奇伯爵大人就乘著馬車回去了。
 
送別直到看不到伯爵大人的馬車後，向公會長詢問。
 
「公會長。」
 
「怎麼了？」
 
「剛才伯爵大人說過要進行擊潰的話題，是真心的嗎？」
 
「都那麼告訴你了當然是真的。」
 
「……克爾貝茨男爵和斯塔斯商會，雙方都會處理是嗎？」
 
「會吧。既然都說要和王宮聯手，那就不管哪個都逃不掉啦。特別是克爾貝茨男爵雖然至今為止因為是貴族所以被放過一部分，不過這次可就行不通了吧。也就是國家開始認真調查，就不可能再放水了。預估男爵家會被抄家，斯塔斯商會的話會長以下的主要幹部會淪為犯罪奴隸送到礦山去吧！」
 
哇哎哎……
 
我正尷尬的時候，公會長則是「那些傢伙幹得太過份啊。根本是自作自受啦！」如此不在乎的說著。
 
不，聽說幹過很多壞事，所以確實是自作自受吧。
 
抄家淪為犯罪奴隸，哎呀。
 
「包含芬里爾在內的你們與克爾貝茨男爵和斯塔斯商會比起來，哪一邊和國家利益緊密相連是再明顯不過的了。」
 
哎～是因為我們嗎？
 
不過我們並沒有做什麼呢。
 
「嘛啊，不用在意啦。不管怎樣克爾貝茨男爵和斯塔斯商會已經都完蛋了。你已經什麼事都不用做了。就這樣，安心在這作為據點的城市裡活躍起來吧。期待著呢！」
 
什麼期待著呢，哈啊。
 
嘛啊，不用擔心那些事也挺高興的。
 
這不就也沒理由能窩在家裡了不是嘛。
 
「費爾們又要吵著去迷宮了……」
 
我望著在２樓的費爾們自言自語。
 
順便提一下費爾們，為了讓我出去送別伯爵大人就跑到公會長的房間裡睡午覺了。
 
無論到哪都一副我行我素的傢伙啊。
 
  