========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-25 02:00
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
伯爵大人訪問冒險者公會的隔天。
 
從早就吃了大量奧克的味噌燒肉蓋飯之後費爾說了一句話。
 
『好啦，去迷宮吧！』
 
不出所料，只要麻煩問題解決後，果然費爾會說要去迷宮。
 
『哦，迷宮那走吧？』
 
『迷宮，迷宮』
 
聽到牠說的哆啦醬和水也跟著說要去迷宮。
 
「不行不行，沒有要去喔。在蘭貝魯特先生那裡訂購的翼龍皮的斗篷都還沒有收到喔！」
 
對，就是斗篷啦。
 
也是為了這件事才回來卡雷利納。
 
而且，我很期待斗篷完成啦。
 
『姆，太無聊了。』
 
『什麼，不去迷宮了呀～』
 
『迷宮～』
 
大家都太喜歡迷宮了吧。
 
我認為那種危險的地方可不是喜歡就能去的耶。
 
果然我最喜歡的就是悠閒地窩在家裡啦。
 
話說回來，繼續窩在家裡的話費爾們也越來越不滿。
 
我認為這種時候只好帶去狩獵……
 
「「「早安」」」
 
「向田哥哥，早安！」
 
艾雅，特蕾莎，塞莉雅，以及最年少的蘿特都為了工作過來了。
 
「大家，早安。」
 
不過大家都抱著什麼的樣子……
 
「向田哥哥，給你。這是媽媽烤的麵包喔！」
 
「哦喔，特蕾莎的麵包啊。謝謝啦！」
 
從蘿特那收下麵包。
 
「哦，還是溫溫的呢！」
 
離烤好的時間還沒過太久對吧，還留有餘溫喔。
 
「我認為也要有費爾大人們的份，所以帶來很多。」
 
特蕾莎笑嘻嘻地這麼說。
 
大家抱的都是麵包啊。
 
居然烤了那麼多，感謝啊。
 
「使用自己做的麵包素和向田先生給的麵包素這兩種下去烤的喔！」
 
「哇～那可真是期待呢！」
 
大家抱著很多麵包運到廚房去。
 
「那麼，私們就先去打掃了。」
 
「拜託了～」
 
艾雅和特蕾莎，以及塞莉雅和蘿特，就走去放置打掃工具的地下室了。
 
我家的打掃工具大多是網路超市買來的東西，基本上為了避人耳目所以放在地下室。
 
「那麼，接著立刻來品嚐看看吧！」
 
無論哪個麵包都是直徑２０公分左右圓形鄉村麵包的感覺，是由這個世界普遍流通的全粒粉的小麥製成的麵包喔。
 
切開來，看來是沒有添加東西的原味。
 
「特蕾莎的天然酵母麵包，看起來很紮實堅硬呢。但是，如果要享受全粒粉的濃郁滋味，這種具有嚼勁的麵包可能會很合適。烤得恰當好處的酥脆外皮很美味挺不錯的。」
 
接著是，我給的乾酵母粉製成的麵包。
 
「這種的是比特蕾莎的天然酵母麵包還要鬆軟的口感。這種像烤土司的，帶有全粒粉的香味說不定會覺得更加美味呢！」
 
不管哪一種，這兩種麵包絕對都和鹹的東西很合得來。
 
記得，道具箱裡有起司和火腿……有了。
 
兩種麵包都照樣夾住起司和火腿。
 
「哦～果然。無論哪個麵包和鹹的東西都是絕配呀！」
 
我覺得這個夾肉弄成豐盛系三明治會很適合。
 
呼姆，三明治啊……
 
那好，今天就來去野餐吧！
 
正想著要帶費爾們去狩獵，反正都要出去鎮外那樣正好。
 
今天天氣也不錯，絕佳的郊遊好天氣呢。
 
把我丟在這附近的草原上，在那裡製作美味的三明治，然後這段時間讓費爾們去狩獵。
 
唔嗯，很完美對吧。
 
好，就這麼辦。
 
「那麼就在這做準備，不要太晚喔！」
 
『知道啦。你要準備很多喔！』
 
『我也會吃很多喔！』
 
「我知道啦！」
 
費爾和哆啦醬就直奔附近的森林狩獵去了。
 
這裡是城市西側的廣闊西草原啦。
 
是以前為了討伐血腥雙角牛所來過的地方喔。
 
因為這裡是初級冒險者的獵場之一，所以遠處能看到一些冒險者。
 
『主人～我去玩了喔～』
 
水說要去玩就跑來跑去（爬來爬去？），沒有跟去狩獵。
 
「好喔。啊，另外不要跑太遠。由於還有冒險者在所以要注意一下。因為水太厲害了，所以不能攻擊喔！」
 
承受水攻擊的話，初級冒險者可是會即死的。
 
『好～的。』
 
如此有精神的回應後水就消失在草叢中了。
 
「那麼，我也來做吧！」
 
從道具箱拿出魔導灶爐。
 
要做的三明治……，簡單講，就是超奢侈的龍肉排三明治和奧克肉的豬肉三明治。
 
偶爾這樣也不錯，所以就用奢侈的肉了。
 
龍肉排三明治是使用地龍肉，豬肉三明治則是使用奧克將軍的肉。
 
由於平常都是使用普通的奧克肉，所以比較好的奧克將軍的肉就還很充足。
 
因為是久違的龍肉，所以不管是費爾或哆啦醬或絲伊都會吃很飽吧。
 
這讓我有點擔心特蕾莎的麵包是否足夠。
 
材料大致上手頭的東西就很齊全，不足的蔬菜類從網路超市購買就ＯＫ啦。
 
「好，首先從比較花時間的水煮豬肉吧！」
 
把奧克將軍的肉塊放入鍋裡，倒入水直到淹過肉再放入切成大塊的蔥和薄切片的生薑、酒、鹽下去煮。
 
煮沸後濾掉灰汁，轉小火悶燒大約３０分鐘到４０分鐘左右。
 
這期間就來做龍肉排三明治。
 
龍肉排三明治的話簡單即是最好的。
 
先煎燒輕灑過胡椒鹽的地龍肉，淋上牛排醬之後，再用塗過奶油稍微烤過的特蕾莎的麵包（乾酵母粉的那種）夾起來。
 
沒有蔬菜就只有麵包和肉而以喔。
 
香噴噴濃郁滋味的麵包和超級美味的龍肉想必是最棒的搭配。
 
牛排醬這次不是平時的牛排醬油而是另外準備的東西。
 
平時的牛排醬油當然也十分美味，不過要和麵包搭在一起的話我認為挑選這種會更美味，也就是以醬油為底添加黑胡椒和烤大蒜的牛排醬喔。
 
雖然只有買來用過幾次，不過添加了相當多的黑胡椒帶有刺激的辣味很美味喔。
 
「好耶，完成啦。馬上來嚐看看～」
 
哈姆。
 
一口咬下剛做好的龍肉排三明治。
 
「哇～～～～呀，好美味呀！」
 
美味的沒話說。
 
或者該說不可能不美味啦。
 
「啊～好吃。令人受不了。」
 
最先做好的肉排三明治，結果都進到我的肚子裡了。
 
「全都吃光了耶。哈哈。哎呀，這真的太美味了啦！」
 
重新振作起來，再次做起肉排三明治。
 
途中正如擔心的那樣，特蕾莎的麵包用光了，所以只好從網路超市購入全粒粉的土司繼續做。
 
「呼嗚，肉排三明治這樣就行了吧。接下來是水煮豬肉啦！」
 
因為水煮豬肉也在製作肉排三明治的期間煮滾了，所以得準備要夾在一起的生菜和醬料。
 
生菜只要洗過撕成適當大小就ＯＫ。
 
醬料則是芥末籽醬喔。
 
把芥末籽、醬油、蜂蜜、醋混在一起，最後用鹽調味就完成了喔。
 
如果是使用義大利香醋的話味道會更濃郁說不定會更美味。
 
醬料完成後，就來做水煮豬肉三明治吧。
 
在稍微烤過塗上奶油的特蕾莎的天然酵母麵包放上生菜，並且在那上面放上切過的水煮豬肉。
 
然後上面淋上芥末籽醬，再用麵包夾起來水煮豬肉三明治就完成了。
 
「那麼，來嚐看看。」
 
照做一個剛完成的水煮豬肉三明治。
 
「哈姆哈姆，水煮豬肉和帶有酸味的芥末籽醬很合得來。和那有嚼勁的麵包也超搭的。」
 
我那不能說是嚐味道的吃著水煮豬肉三明治一邊咂嘴的時候，水的聲音在腦裡響起。
 
『主人～』
 
「哎？水？」
 
『在後面喲～』
 
轉向後方，有著以驚人氣勢朝這邊奔跑過來的３人少年冒險者的身姿。
 
「哇？」
 
『耶—咿』
 
從草叢裡飛奔出來的水咻～嗚地沖到我的懷裡。
 
「哈啊，哈啊，哈啊，大叔，把那個史萊姆交出來給我們。」
 
來到我面前的是３人的少年冒險者。
 
在這草原上的話大概是初級冒險者吧。
 
「就是啊！那個史萊姆是我們的獵物喔！」
 
「不要亂搶喔！」
 
哎哎～這樣，是怎麼回事啊？
 
絲伊，你到底做了什麼啊？
 
  