========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-25 02:03
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
『哎嘿嘿～跟著追過來了耶！』
 
在我的懷裡一邊全身顫抖一邊看起來很高興的水是這麼說的。
 
跟著追過來……水果然當成在玩吧。
 
「啊～你們，這隻史萊姆是我的從魔啦！」
 
如此告知那些興奮的少年們。
 
「啊？從魔？哪有那種證據啊！」
 
「沒錯沒錯！」
 
「快點把史萊姆交出來！」
 
……正當氣頭上的人連話都不聽，真受不了。
 
『水，告訴我是怎麼遇到這些少年的啊？』
 
『就是，當水在玩的時候有人接近，想要踢水。所以水，就瞬間躲開。接著，大家試著用踢的也好用劍砍也好全都瞬間躲開了喔！』
 
好的好的。
 
偶然遇到，３人當中的１人認為是普通雜魚的史萊姆就用踢的是吧。
 
不過卻被避開，這次就換全員都攻擊。
 
但是，全部都被水給閃掉了呢。
 
都已經進化成巨大史萊姆連俊敏性都很高的水當然不可能被你們的攻擊打到啦。
 
『然後啊，因為主人說過不能攻擊，所以就一邊躲這些人一邊前進。但是，這些人還是追過來了喔～如果只是追趕，水不會輸的喔～』
 
哈啊啊，這就對了，水。
 
原來如此，事情的經過是這樣子啊。
 
「雖然說你要交出來，不過我家的史萊姆，其實是叫做水，而且比你們還強喔。認真戰鬥的話可是瞬間秒殺呢！」
 
咻咻地吃上酸彈就都結束了。
 
真的喔。
 
「說那什麼話啊大叔！是說我們比雜魚史萊姆還要弱嗎？！」
 
「就是啊，大叔！雜魚的史萊姆怎麼可能比我們強啦！」
 
「就是那樣啦！說我們比雜魚史萊姆還要弱，大叔是要找我們打架嗎？要打架就來啊！」
 
聽到我說水比你們還要強，完全就氣頭上似的。
 
雖然只不過是講真話而已。
 
史萊姆＝雜魚印象中都是如此，但是我家的水對此可就不適用呢。
 
話說回來，你們，給我停止稱呼大叔啊。
 
我也才２０幾歲，絕對不是大叔。
 
……對吧？
 
嘛啊，這話題就先擱著，正想著該怎麼辦時，３人少年當中的１人「啊！」似乎想起什麼發出聲音。
 
「喂，稍等一下。記得，有Ｓ級冒險者來到這城市的傳聞對吧？」
 
「對耶有聽過那個話題。但是，聽說那個訓獸師是帶著狼系的大型魔獸不是嗎？」
 
「對啊。但是，除此之外我聽說還有帶著小巧的龍和史萊姆。」
 
３人偷偷摸摸的這麼說。
 
你們呀，全都聽到了喔。
 
因為等級提升連帶身體能力也提升了對吧，所以耳朵也聽得越來越清楚。
 
順帶一提，我想談的應該就是我啦。
 
３人的視線都集中到我懷裡的水。
 
「「「史萊姆……」」」
 
唔嗯，史萊姆喔。
 
雖然現在不在這裡，不過大型狼芬里爾和小巧的龍妖精龍也有啦。
 
『主人～還沒要吃飯嗎？』
 
就算在這微料的氣氛當中，水終究是如風吹過般照常運作耶。
 
『唔～嗯，還沒呢。等到費爾們回來後大家再一起吧！』
 
『好～的。水，雖然肚子餓了，但是會等到費爾爺爺和哆啦醬回來喔喲～』
 
哈啊，我家的水真是可愛啊。
 
輕輕撫摸水的時候，又聽到３人少年再次偷偷摸摸得聊起來。
 
「確，確實有史萊姆或許沒錯，但是狼和龍怎麼了啊？沒帶著是嘛。」
 
「就是啊。而且那個大叔怎麼看都不像Ｓ級冒險者啊！」
 
「的確。並不像Ｓ級冒險者呢！」
 
喂喂，你們，這有點失禮了喔。
 
雖然很想當作沒聽到這些談話，但是聽得一清二楚喔。
 
而且，或許不像Ｓ級冒險者，但是無疑就是Ｓ級的啦。
 
差不多該揭開秘密了吧。
 
「啊～你們，我也還有其他從魔啦……」
 
『喂，這些小崽子是怎麼回事啊？』
 
「啊啦，費爾，歡迎回來。哆啦醬也歡迎回來。」
 
『哦喔，我回來了啦～』
 
費爾和哆啦醬都回來了。
 
正好能向３人少年繼續說明……
 
「啊勒，３人都凝固了耶。」
 
眼睛和嘴巴都張到極限絲毫不所動。
 
連眨眼都不眨一下，不過沒事吧？
 
「哦～喂。」
 
在３人面前揮手之後，終於眨了眨眼睛。
 
「大型狼……」
 
「小巧的龍……」
 
「史萊姆……」
 
「「「Ｓ級冒險者？」」」
 
看著我的３人都同時這麼詢問。
 
你們還真有默契呢。
 
「嘛啊，姑且啦！」
 
我這麼回答後，３人就是這３人臉色都越來越差。
 
然後……
 
「「「對，對不起！」」」
 
這麼說同時深深地低頭。
 
「太過狂妄真對不起！」
 
「剛當上冒險者所以太自以為是了！」
 
「說了些失禮的話真對不起！」
 
「「「對不起！」」」
 
啊啦～徹底變溫訓了。
 
嘛啊但是，雖然有被叫成大叔，但是也並沒有被直接做過什麼。
 
水也玩了一下（？）似乎很開心的樣子。
 
「嘛啊，因為沒有直接出手所以沒關係啦。但是，以後最好注意一點。冒險者可並非都像我這樣喔！」
 
我這麼說後，３人的少年就放心的鬆了口氣。
 
『喂，這些小崽子怎樣都好。肚子餓了啦！』
 
『我也是』
 
『水也肚子餓了喲～』
 
「啊～抱歉抱歉。已經都做好了喔。稍等一下呢！」
 
把放在道具箱裡的龍肉排三明治和奧克將軍的水煮豬肉三明治拿出來給大家。
 
『唔嗯。久違的龍肉耶！』
 
『久等啦！』
 
『好像很好吃～』
 
費爾和哆啦醬以及水，一口咬下期待的肉排三明治。
 
果然是從那種開始吃吧。
 
水煮豬肉三明治也很美味那種也要嚐嚐看呢。
 
哎呀呀，有獵到什麼東西呢？
 
確認一下費爾遞出的魔法包裡。
 
出現的是……
 
「好厲害～！雞蛇有５隻耶！」
 
「雞蛇蛋也有耶！那個很少能採集到吧？」
 
「對啊。據說生蛋後的雞蛇性情會變得粗暴呢！」
 
我為了確認而取出魔法包的內容物，機靈的３人少年也看到那些。
 
啊哩，你們還在這裡啊。
 
接著出現的是茶色有著既大又漂亮的角的龐大身軀喔。
 
「巨，巨型鹿耶！」
 
「Ｂ級的魔物耶」
 
「好厲害～」
 
最後出現的是細長黑色的龐大身軀。
 
「……黑，黑毒蛇喔。在圖鑑上看過不會錯的。」
 
「話說黑毒蛇，是Ａ級的對吧……」
 
「這就是黑毒蛇呀。我，還是第一次看到……」
 
３人都被黑毒蛇給吸引了目光。
 
這個，因為很美味所以費爾都會獵回來，如果說在我家平時就有在吃的話會很吃驚吧。
 
「想要摸看看嗎？」
 
對眼裡閃閃發光盯著看初次見到的Ａ級魔物的少年們試著建議看看……
 
「「「可以嗎？！」」」
 
「啊，對啊！」
 
用很驚人的氣勢看著這邊喔。
 
嘛啊，好像剛成為冒險者，所以沒什麼機會碰觸Ａ級的魔物吧。
 
少年們戰戰兢兢的摸著黑毒蛇。
 
「哦喔～滑溜溜的鱗片耶！」
 
「就我所知。這個製成的皮革製品非常非常貴喔！」
 
「這樣１隻，到底會有多少報酬啊？」
 
３人的少年面面相覷。
 
「何時我們也能夠狩獵黑毒蛇呢！」
 
「對啊。只要等級提升的話，應該就能賺更多。」
 
「以高等級冒險者為目標努力吧！」
 
雖然在氣勢高漲時打岔不太好，但是你們正當委託執行的途中不是嗎？
 
以高等級冒險者為目標得先達成委託啊。
 
「你們的委託沒問題吧？」
 
「對耶，委託！」
 
「角兔喔！」
 
「還得再獵捕２隻耶！」
 
我提到委託好像才想起來喔。
 
「看到好東西，非常謝謝你！」
 
「「非常謝謝你。」」
 
這麼說後３人正要離開的時制止了一下。
 
「稍等一下……」
 
龍肉排三明治對你們來說還太早了點，所以就這邊的吧。
 
「來。這些吃玩再努力吧！」
 
我把水煮豬肉三明治遞給３人。
 
「可以嗎？」
 
「年輕人就不要客氣啦。吃吧吃吧！」
 
「「「多謝款待！」」」
 
３人都拿起豬肉三明治。
 
馬上就一口咬下「好吃！」就聽到這樣的聲音。
 
「Ｓ級都吃這麼美味的東西啊！」
 
「絕對要成為高等級冒險者啦！」
 
「對啊。要成為高等級冒險者賺很多錢然後每天都吃美味的東西啦！」
 
「「「噢喔！」」」
 
年輕真好呀～
 
『喂，要再來一份。要很多龍的那種。』
 
應費爾的要求追加了龍肉排三明治喔。
 
『我也要追加龍的喔！』
 
『水也是～』
 
哆啦醬和水也是啊。
 
龍肉排三明治，真的很美味喔。
 
大家追加的都端出來了。
 
但是我硬是吃起水煮豬肉三明治。
 
然後在網路超市的這個……
 
噗嘶，咕庫咕庫咕庫。
 
「啊～好吃。」
 
然後，吃一口水煮豬肉三明治。
 
再喝一口啤酒。
 
「果然很適合啊。我認為水煮豬肉三明治和這啤酒很搭呢～」
 
Ｋ社從以往就很受歡迎的苦味帶勁口感的啤酒。
 
並且和帶有酸辣味醬料的水煮豬肉三明治真是絕配啊。
 
雖然從中午就開始喝啤酒有點那個，但是實在是受不了啦。
 
在郊遊的晴朗藍天下，在清爽的風吹拂著的草原上美味的吃飯喝酒。
 
「最棒啦！」
 
我們在藍天下充分享受吃飯著喔。
 
雖然費爾們比較喜歡龍肉排三明治，但是水煮豬肉三明治也有好好的吃下去啦。
 
然後，吃到肚子很飽時在溫暖晴天下伴隨著睡意……
 
似乎費爾們也一樣，躺著睡覺的費爾旁邊哆啦醬和水也窩再一起睡午覺。
 
「不太妙的睡意啊……費爾也在，就稍微睡一下。」
 
正當這麼想時，把費爾當枕頭的我也睡著了。
 
……
 
……
 
……
 
「嗯……」
 
首先感受到的是草的氣息。
 
恍神的睜開眼睛之後週邊的風景映入眼裡。
 
「對厚，來到草原這裡啦！」
 
在微暗的草原上一個人都沒有。
 
「費爾，起床啦！」
 
匆忙拍拍費爾叫醒牠。
 
『姆嗚，怎麼啦？』
 
「哆啦醬和水也起床啦！」
 
哆啦醬和水也都叫醒。
 
「不快點回去城市的大門就要關了啦！」
 
『姆，已經這時間了啊！』
 
『呼啊～睡得真好』
 
『ｚｚｚ』
 
因為實在太過舒服，所以大家都睡太久了。
 
「快點快點！」
 
把還沒起床的水放入皮革包裡，跳到費爾身上乘著。
 
『好了，要跑啦！』
 
『噢喔！』
 
這麼說後費爾就以驚人的速度奔向城市。
 
我為了不被抖落所以拼命緊緊抱住。
 
多虧如此才勉強趕上。
 
好不容易買了房子還得露宿回不了家可就不好了。
 
  