========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-31 06:35
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「蘭貝魯特先生，你好。」
 
「啊啦向田先生，歡迎歡迎。」
 
正好和在店門口出現的蘭貝魯特先生打招呼。
 
要獻給伯爵大人的【神藥　毛髮能量】為了談這件事情才來拜訪蘭貝魯特先生的店。
 
「其實有件事情要談……」
 
「跟前幾天，伯爵大人來訪有關的話題對吧？」
 
不愧是商人。
 
伯爵大人和我會面這件事也掌握到了。
 
「對啊。其實是……」
 
把和伯爵大人會面時談的事情說給蘭貝魯特先生聽。
 
當然也包含【神藥　毛髮能量】的效用。
 
「事情已經演變成這樣了啊……」
 
「隨便把蘭貝魯特先生的名字搬出來實在很抱歉。不過採購的話，不考慮蘭貝魯特先生的店面以外的對象。」
 
果然要拜託的話除了蘭貝魯特先生其他不考慮。
 
談到有一定程度往來而且值得信任的商人想當然就是蘭貝魯特先生。
 
「雖然效果似乎很厲害，但是身為商人不確認過效果也不能做什麼……」
 
這是當然的啦。
 
如果要販售就會牽扯到金錢的話題。
 
由於已經預想到會演變成這樣，所以昨天晚上就準備好洗髮精和【神藥　毛髮能量】。
 
「那麼，就放一組洗髮精和生髮劑在這給您確認一下效果如何吧！」
 
「我知道了。托您的福不用再煩惱私的薄髮，員工裡如果有想嘗試的人，也會讓那個人試用看看。」
 
跟蘭貝魯特先生好好地說明了使用方法。
 
「對了，之前訂購的翼龍斗篷，我認為再幾天後就能交給您了喔。私也看過了，做得十分出色喔。職人自己對於做出來的成果也無話可說喔！」
 
「哦～那還真期待到手的那一刻。」
 
蘭貝魯特先生也好製作的職人也好都對作品有著極高的評價，更加期待到手的那一刻了。
 
「另外，刀鞘皮帶和靴子也差不多快做好了，到時一起拿對吧？」
 
話說主要都想著斗篷對現在的束帶靴也不在乎結果完全都忘了，也有委託刀鞘皮帶和靴子。
 
一想到會收到和斗篷同款的樣式就感到很高興，也就是這麼一回事。
 
「那麼一旦確認過效果後會再次跟您聯絡。」
 
「那就拜託您了。」
 
「向田先生，來自蘭貝魯特商會的使者。好像希望您過去店裡一趟。」
 
正想要和費爾們出去狩獵的時候特蕾莎這麼通知。
 
這期間去蘭貝魯特先生的店才過了２天，難道翼龍的斗篷做好了？
 
但是那樣的話，說起來也很奇怪……
 
嘛，走一趟就能明白了吧。
 
總之不馬上去不行呢。
 
「因為這樣，所以今天的狩獵中止喔！」
 
『什麼？！』
 
『為什麼啊？！』
 
『對啊～』
 
正因為剛要出發的時刻，所以費爾和哆啦醬以及水都很不滿。
 
「真的沒辦法，因為有說要馬上過去。明天會帶你們去啦。再不然，也到冒險者公會一趟確認看看有沒有適合的委託。」
 
『姆嗚，沒辦法了。說到蘭貝魯特，就是那間皮的店吧？』
 
「對啊！」
 
『那就盡快帶過去，那邊結束後就到冒險者公會去確認一下委託吧。要承接的話，就得是令人起勁的委託。然後，有的話就立刻承接啦！』
 
好啦～這樣事先確認委託的情況之後就能立刻出發了對吧？
 
『噢，那樣就好』
 
『可以咻咻地戰鬥是嗎～？』
 
哆啦醬和水也都有幹勁了。
 
真沒辦法，已經……
 
「知道了啦。暫且，就照剛才說的先到蘭貝魯特先生那邊吧！」
 
我則是乘坐到費爾的背上，連同哆啦醬和水一起前往蘭貝魯特商會。
 
「叫您過來真是抱歉。」
 
在店門前蘭貝魯特先生正等候著。
 
「不會不會，好像有什麼急事是嗎？」
 
「在這裡不方便談，請往裡面走。」
 
順著蘭貝魯特先生的帶領下，來到深處的房間裡。
 
坐到椅子上，女僕小姐端上茶之後蘭貝魯特先生就開始談起來了。
 
「事實就是，收到從蘭格瑞奇伯爵大人那邊快馬送來的信件……」
 
蘭貝魯特先生是說，目前，蘭格瑞奇伯爵大人正在前往王都途中的樣子喔。
 
話說回來好像提過社交界季節的樣子。
 
然後，在沿途中曾經在貝爾托子爵領住宿過的樣子……
 
「貝爾托子爵大人看到蘭格瑞奇伯爵大人的樣子感到非常吃驚。然後，聽說有稍微談到向田先生的生髮劑這件事，由於無論如何都想要就熱心拜託的樣子。」
 
看樣子那位貝爾托子爵大人也有禿頭煩惱呢。
 
只要看過【神藥　毛髮能量】的效果，當然就會想得到它。
 
「蘭格瑞奇伯爵家的部分想要先確保５０瓶的樣子。還有，不是經過伯爵大人的介紹就不要販售的指示。」
 
伯爵大人，知道了。
 
想將【神藥　毛髮能量】利用於貴族間的人際關係上。
 
「私也認為經由伯爵大人的介紹再販售會比較好。員工已經試用過從向田先生您那收到的生髮劑，那效果實在太驚人了。明明使用才過２天，都已經快認不出來了。正因為有如此效果的東西，所以私要販售的話１瓶得金幣５０枚。而且想必覺得便宜的人會很多喔。畢竟，只要看過這效果，不管價錢如何如喉嚨伸出手般想要的人預估會很多呢！」
 
疑，金幣５０枚啊……１瓶耶……
 
那個，原價才銀幣３枚左右。
 
而且，還把那個替換分裝到２小瓶。
 
添加的水特製聖靈藥，１瓶只有１滴喔。
 
水特製聖靈藥是裝在以朝氣蓬勃聞名的營養飲料相同的瓶子裡，１滴話能弄出幾瓶呢？
 
雖然搞不懂，但是我想１瓶也能弄出相當多的瓶數的量吧。
 
但是，金幣５０枚啊……
 
薄髮、掉髮的特效藥，可怕耶。
 
「即使說覺得便宜的人很多，正因為這種價格，所以對具有資產的人來說是可行的。在這種情況下，如同伯爵大人說得透過介紹來販售的方式，我認為確實是傳達給適當人士的好方法。」
 
唔嗯，金幣５０枚可不便宜喔。
 
但是有薄髮煩惱的貴族大人和商人先生全都會透過伯爵大人的介紹來購買對吧。
 
販售方式方面就交給蘭貝魯特先生來決定吧。
 
蘭格瑞奇伯爵大人要的５０瓶也會拿來介紹用，因為說過這個會便宜轉售給蘭貝魯特先生，所以這部分就讓我免費獻上。
 
「向田先生，這樣好嗎？」
 
「之前提的那些麻煩全部都由伯爵大人承擔下來，這點東西不算什麼啦！」
 
「那麼我會好好轉達給伯爵大人說是向田大人提供的。」
 
這之後，關於採購價也討論了一下，就１瓶金幣３３枚這麼決定了。
 
雖然認為太貴了，但是蘭貝魯特先生說「雖然是透過伯爵大人，但是可能會有各式各樣的新牽線人，對我來說就是利益所在了喔！」就是這麼一回事。
 
受到蘭貝魯特先生多方面的關照了喔。
 
之前就想過了，就在這裡送出謝禮吧。
 
「受到蘭貝魯特先生多方面的關照。所以想要答謝些什麼，這個，請一定要收下。」
 
我從道具香拿出來的是，艾姆林古迷宮掉落品的紅毒蛇的皮１張喔。
 
「這，這個是，紅毒蛇的皮不是嘛！」
 
「對啊，是艾姆林古迷宮的掉落品啦！」
 
「要，要給我，不不不，向田先生，紅毒蛇的皮可是一輩子都不曉得能否入手的東西喔！」
 
「沒關係啦。受到蘭貝魯特先生您的關照，今後也還需要您的關照，就請您收下吧！」
 
「咕嚕咿……真，真的可以嗎？」
 
「是的。提到回報是什麼的話，今後也會有各種商談就麻煩您了。」
 
「就那麼辦吧！」
 
蘭貝魯特先生的眼睛都黏著紅毒蛇的皮。
 
「太出色了……」
 
有點緊張的蘭貝魯特先生將紅毒蛇的皮拿在手上。
 
「向田先生……私能弄到手夢想中的紅毒蛇的皮。這份恩情一輩子都不會忘的。」
 
蘭貝魯特先生，這麼說後泛著淚光喔。
 
能讓您如此感動這麼做也就值得了。
 
但是，我還持有和這相同的東西就當作秘密吧。
 
「突然想到，雖然太感動差點給忘了，不過您的訂購品已經完成現在就可以拿了喔！」
 
哦喔～終於翼龍的斗篷完成了啊！
 
女僕小姐拿著一整套的斗篷、刀鞘皮帶、靴子放到桌子上。
 
「請，先確認看看合不合身。如有不合身的地方在幫您調整一下。」
 
蘭貝魯特先生這麼說後，立刻就來試穿看看。
 
深灰沉穩配色的斗篷和刀鞘皮帶和靴子，無論哪件穿在身上都覺得不錯很合身。
 
比什麼都輕盈真不錯。
 
「太棒了。穿起來都很合身沒有不適的感覺。比什麼都輕盈很喜歡喔！」
 
「您會喜歡真是太好了。翼龍皮的保溫性、保濕性都很出色而且耐水也很強，特別是斗篷在下雨天很方便喔！」
 
哦～那很好。
 
雖然至今為止都依靠費爾結界的力量，不過在不同地區好像也有多雨的地方，只是我認為或許也會有無法依靠結界的時候。
 
「這些就這麼穿回去。麻煩結帳一下吧！」
 
把保管著的木札交給蘭貝魯特先生。
 
因為支付剩餘的翼龍皮還有一部分的餘款，所以正打算支付餘款時……
 
「不用，已經足夠了喔！」
 
「哎？」
 
「由於收到如此出色的東西，所以已經足夠了喔。哈哈哈。」
 
蘭貝魯特先生非常珍惜的抱著紅毒蛇的皮。
 
不不我認為這和那是不同的，正打算付款，但是蘭貝魯特先生都不肯收。
 
「那就這樣，會再次來拜訪您的。」
 
「向田先生的話隨時都非常歡迎喔！」
 
這麼說後蘭貝魯特先生露出燦爛的笑容，所以決定這樣就好了。
 
正當離開蘭貝魯特先生的店面費爾就傳來念話。
 
『好，那麼已經結束。接著去冒險者公會吧！』
 
啊～話說還有這回事耶。
 
  