========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-30 17:21
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
一來到冒險者公會，公會長立刻就來了。
 
「哦喔，剛剛好。正想找你們過來喔！」
 
「哎？有什麼事嗎？」
 
「這件事情是……」
 
最近這陣子，聽說東邊森林附近常常目擊到奧克所以就派遣Ｃ級冒險者隊伍過去偵查，正好現在剛從那地方回來了喔。
 
根據偵查的那些冒險者們的報告來看，據說在東邊森林發現了奧克的部落。
 
「部落所在的位置不太好。東邊森林附近有幾座村莊，但是其中１座離那裡太近了。那樣就必須盡快處理才行，但是目前有空的只有Ｂ級隊伍１支和Ｃ級隊伍２支而已。把奧克部落的殲滅委託給他們，總覺得有點不放心呢。如果能在多２個Ｃ級隊伍就更好了啦。所以啦！」
 
公會長突然抓住我的肩膀。
 
「你，也能去嗎？」
 
我沒有否決權吧。
 
很用力抓著肩膀，決不放跑的感覺喔公會長。
 
『奧克的部落是嗎？太無聊了。駁回啦！』
 
費爾似乎想讓公會長也知道所以出聲這麼說。
 
『以雜魚奧克為對手的話我也討厭啦！』
 
哆啦醬傳來念話說也討厭當奧克的對手。
 
『水只要能咻咻地戰鬥就行了喲～』
 
只有不知為何非常喜歡戰鬥的水是ＯＫ的樣子。
 
「……喂，最有指望的芬里爾居然說討厭，想想辦法啊。是你的從魔對吧？想辦法說服，去一趟啦。拜託你了。」
 
就算你說拜託我也。
 
「費爾，哆啦醬，在去森林狩獵的途中也能趕緊完成不是嗎？」
 
『以奧克那種雜魚當對手實在太無聊了。』
 
『同意費爾說的喔。與其當雜魚的對手。那還不如在森林裡尋找狩獵強大的傢伙還比較好。』
 
『唔嗯。去狩獵的話會找到比奧克更好的獵物啊。其他傢伙們……等等，那件委託承接也可以啦！』
 
「哎？突然要承接委託是怎麼回事啊？」
 
『沒錯。雜魚奧克罷了。』
 
突然就ＯＫ實在令人在意啊。
 
而且途中會有一小段時間。
 
『哆啦醬，反正也無訪。這次就照我說的來吧！』
 
『如果是費爾說的，就可以喔！』
 
「哎？真的可以承接嗎？為何突然說要承接感覺很可怕耶！」
 
『不用在意啦。哇哈哈哈哈哈！』
 
費爾，這也笑的太可怕了吧。
 
你，到底有什麼企圖啊？
 
「雖然不明白為何要承接不過這樣可以嗎？」
 
『唔嗯。那件委託就承接吧！』
 
「是嗎這樣啊。謝啦！」
 
因為費爾同意這件事，所以公會長露出安心的表情。
 
我則是用可疑的眼神看著費爾。
 
這絕對有什麼企圖對吧。
 
『怎樣？都說要承接了喔。沒問題了吧！』
 
費爾若無其事的對我這麼說。
 
公會長一副滿心要託付給我的感覺，即使是我如今也不能拒絕承接委託啦。
 
沒問題吧？
 
帶著一絲不安從公會長那裡聽取奧克部落的詳細情報。
 
然而，如果現出發到奧克部落也都晚上了，所以明天起行就這麼談妥了。
 
「就這樣，明天拜託你了。」
 
「明白了。」
 
隔天早上～～～
 
好好地吃早餐之後，正要前往奧克部落進行殲滅的層段時……
 
『喂，把獸人的雙胞胎帶過來』
 
突然費爾說出這種事。
 
「哎？找那兩人幹嘛？」
 
『要帶去奧克部落』
 
「要帶去，難道要帶去進行委託嗎？」
 
『沒錯』
 
「所以為什麼？」
 
『囉嗦耶。帶著就對了啦！』
 
「不帶喔，為何要帶那２人去的理由說來聽聽。」
 
『姆嗚，不管怎樣，如果不帶那對雙胞胎去的話，委託我就不去了。』
 
費爾都說不聽堅持要帶雙胞胎去。
 
「委託不去是怎樣，說要承接的可是你……」
 
『哼，就是不去啦！』
 
真是的。
 
公會長的這件委託已經說過今天內就會處理，所以不可能不處理但是卻……
 
「真沒辦法。現在就帶過來等等啊！」
 
因為沒辦法，所以就去叫這個時間窩在家裡的雙胞胎。
 
「哦～喂，打擾一下可以嗎？」
 
敲門呼喊著。
 
「啊，向田先生。早上還很早有什麼事嗎？」
 
開門回應的是塔巴莎喔。
 
雖然塔巴莎邀請到家裡坐坐，由於也沒太多時間所以就拒絕了。
 
「其實是……」
 
從冒險者公會承接了奧克部落殲滅的委託現在正要出發到那個地方，費爾卻說出要帶上雙胞胎這種話。
 
「雖然不知為何要找我的弟弟們，但是費爾大人也有牠的考量在吧。而且，我們的主人可是向田先生喔。不管理由是什麼，只要是向田先生說的就不能拒絕喔！」
 
「雖然還有警備的工作，但是抱歉啊！」
 
「不會啦。托向田先生的福，現在幹壞事的傢伙也都不在了。之前說過的商會手下和肖想之輩都會在這個家附近蠢蠢欲動。現在卻一下子就消失了呢！」
 
已經通知塔巴莎們，由於有蘭格瑞奇伯爵作為後盾，所以事件鼠輩的事情已經都沒問題了。
 
儘管如此主屋仍舊有各種庫存並沒有改變，也因此警備方面當然要持續下去啦。
 
「這就叫那２人，請稍等一下呢！」
 
塔巴莎則是「盧克，歐文，來一下！」如此大聲呼喊喔。
 
「怎麼啦姊姊～」
 
不止盧克和歐文連同彼得和巴特爾也都不知為何湊過來了。
 
「你們兩個今天就跟著向田先生吧！」
 
塔巴莎這麼說後，２人則是「哎？為什麼？」「就我們２人？」一副不可思議的樣子。
 
「討厭啦，不知為什麼費爾要帶你們２人去。雖然承接了奧克部落殲滅的委託，但是要一起去嗎？」
 
我這麼說後，盧克也好歐文也好「要去要去！」都很起勁喔。
 
「雖然在這裡的生活感覺很不錯，但是身體都變遲鈍了實在沒輒啦！」
 
「對啊。這可是久違能大鬧一番喔！」
 
２人很起勁是不錯，但是真的沒問題嗎？
 
費爾似乎有什麼企圖似的……
 
久違能以魔物為對手戰鬥而感到高興的盧克也好歐文對此彼得很羨慕的看著。
 
巴特爾則對那樣的彼得小聲嘟嚷給他聽。
 
「喂，我認為留在這裡才是正確的喔。試著考慮一下，Ｓ級的向田先生們對於殲滅奧克部落這種程度的委託會有需要找人幫忙嗎？絕對有什麼問題。」
 
巴特爾，不愧是９２歲。
 
不僅年齡增長連經驗都有增長。
 
費爾有什麼企圖肯定不會錯，但是問了都不肯說。
 
總之就帶這２人前往在東邊森林的奧克部落吧。
 
「那麼，就借走２人啦！」
 
「好的。２個不要給向田先生和費爾大人添麻煩啊！」
 
「我們可是Ｃ級冒險者來著，才不會幹那種事哩～」
 
「就是嘛。姊姊到底把我們當成什麼啦！」
 
「怯，因為是品性差的弟弟們才這麼說的喔。向田先生，請多多關照一下。如果不聽話的話，就更加嚴格沒關係」
 
「討，討厭，２人也都是Ｃ級冒險者不要緊的啦！」
 
帶著盧克和歐文這２人到費爾那裡。
 
『好，帶來啦。那走吧！』
 
我們一行人就要離開鎮上，首先往東邊大門那裡去。
 
  