========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-22 14:49
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「水，從這裡開始讓２人都乘坐上去吧？」
 
『好～的。』
 
水為了讓雙胞胎搭乘而漸漸變大。
 
雙胞胎則是「哇喔！」「變好大啊！」如此騷動著。
 
「來來，乘上去。」
 
「「這，這個嗎？」」
 
說要搭乘史萊姆，就算是這２人也會猶豫喔。
 
「放心吧。水搭乘起來的評價可是很好的喔！」
 
我這麼說後，提心吊膽的２人才乘上水。
 
「喔喲，好柔軟。」
 
「軟軟的喔！」
 
「好，２人都搭好了。那麼，出發吧！」
 
當然我是乘坐在費爾背上。
 
費爾和水並肩前進
 
「嗚哇，好快！」
 
「好耶，去吧史萊姆號！」
 
出發的時候，笨蛋雙胞胎就在幹蠢事了。
 
乘坐水的笨蛋２人就探出身子吵吵鬧鬧的。
 
這樣很令人擔憂會不會掉下去耶。
 
費爾就是費爾居然說出『要掉就掉在那附近直接丟著就行了。』這種話。
 
總算設法來到從公會長那聽來的東邊森林的奧克部落附近，不到１小時就抵達了。
 
「從這裡開始要用走的囉！」
 
『唔嗯。要小心別被察覺了。你們也是啊！』
 
費爾斜視笨蛋雙胞胎這麼說……
 
「討厭啦，我知道的哩！」
 
「對啊對啊，畢竟我們原本就是冒險者啦！」
 
原本就是冒險者這種事倒是還知道的喔。
 
我們，就以奧克部落為目標在森林中前進。
 
「在那裡啊……」
 
在森林裡有個變空的地方就是奧克部落的所在地
 
或許，說不定是為了建成部落所以奧克才開闢的。
 
簡陋小屋似的東西也蓋了幾座。
 
我們則是隱藏在樹叢陰影裡，窺視那座奧克的部落。
 
『唔嗯。數量就１５０隻左右啊。從那看來並沒有奧克王。』
 
費爾是說似乎沒有奧克王的樣子。
 
儘管如此還有１５０隻是吧。
 
『奧克就是數量很多啦！』
 
哆啦醬一邊看著奧克部落一邊用念話嘟嚷著。
 
『很多呢～咻咻地前去幹掉可以嗎～？』
 
看到奧克部落的水充滿幹勁。
 
『嘛啊等等，水。這次我們沒有要出場。』
 
『哎～？』
 
『我們這次只參觀喔。我們要狩獵就得有相襯的魔物才會狩獵。』
 
『能不用當奧克這種雜魚的對手是不錯，那麼是誰去擊潰那座部落啊？』
 
『哇哈哈哈哈哈，那就是呢……』
 
費爾看著笨蛋雙胞胎。
 
被此牽引，哆啦醬和水也看著笨蛋雙胞胎。
 
「哎？怎麼了嗎？」
 
「為何從魔們都往我們這裡看啊！」
 
『奧克部落就由你們來搞定吧！』
 
這麼說後雙胞胎最初是感到震驚。
 
然後，經過一段時間才回神……
 
「「哈啊？」」
 
「不不不，你們喔，就我們２人根本不可能啊！」
 
「就是啊，請看一下那奧克的數量喔。這糟糕的玩笑還是不要了吧～」
 
不，我想那大概不是玩笑耶。
 
費爾的企圖就是這麼一回事對吧。
 
但是，為何是這２人啊？
 
『沒在開玩笑。上啊！』
 
「不不不，所以就不可能啊。這是要我們去送死嗎？」
 
「就是啊。只有２人是叫我們衝進去送死不是嘛！」
 
不愧是費爾的發言連笨蛋雙胞胎都發火了喔。
 
但是……
 
『不用擔心啊。特別是在我施放的魔法當中。死不了啦。即使如此還說不去的話……』
 
費爾露出牙齒張大嘴巴眼看就要把雙胞胎咬下去了喔。
 
『想被我咬死是嗎？啊？還是在被我咬死之前去收拾奧克部落呢，二選一喔！』
 
費爾強迫雙胞胎選擇。
 
與平時不同費爾的魄力讓笨蛋雙胞胎也嚇到了喔。
 
『你們，要選哪一個啊？』
 
「……明，明白了！會上啦！」
 
「上，上就行了吧！」
 
笨蛋雙胞胎架起自己的劍。
 
然後，吸一口氣之後彎下腰靜悄悄地靠近奧克部落。
 
在十分靠近的地方時……
 
「可惡，只能上了！」
 
「喔哩呀！」
 
２人飛奔而出衝進奧克部落了。
 
「「「「「噗呀咿咿咿！」」」」」
 
大聲雄叫的奧克往２人聚集過去。
 
「嗄呀！」
 
「噢啦！」
 
２人快刀亂麻的砍倒聚集過來的奧克。
 
但是，由於數量實在太多漸漸的奧克開始向２人揮舞拳頭和棍棒。
 
「怯，數量，實在太多了吧，喔哩呀！喔哩呀！」
 
盧克也在閃過奧克的棍棒攻擊後，接著斬飛奧克。
 
「可惡，可惡，去死吧！」
 
歐文也一邊承受奧克的拳頭一邊拼命揮劍斬飛奧克。
 
「「「「「噗呀咿咿咿！」」」」」
 
拼命戰鬥的盧克和歐文當下又來了第二波的奧克……
 
「哦，喂耶，那２人沒問題吧？」
 
看著２人的戰鬥，怎麼看也是處於劣勢。
 
『有張開死不了程度的結界所以沒問題啦！』
 
你，死不了程度是什……
 
「哇啊！」
 
盧克正面吃了一記奧克的拳頭。
 
看到那一幕的歐文則是「這混蛋！」把拳頭打到盧克的奧克給斬下去。
 
就在這個間隙……
 
「危險」
 
別的奧克的棍棒從歐文的背後襲擊而來。
 
正如費爾說的那樣，應該是多虧了結界像即死和昏迷這種事都沒發生，但是衝擊似乎讓盧克和歐文痛到臉都扭曲了。
 
「糟，糟糕了！不能不幫啊！」
 
『就說沒問題了啊。這是給那些傢伙的懲罰喔。這下那些傢伙也能意識到了吧！』
 
「哎？意識到什麼啊？」
 
『奪走我的食物那件事啊！』
 
「……哈啊啊啊啊？！」
 
『那些傢伙可是奪走我的牛排蓋飯耶！』
 
你，你啊……
 
的確對那件事的心情也能體會，但是這份怨念也太深了吧？
 
「不不不不，說那什麼時候的話啊。都已經是幾天前的事了耶。太執著了喔，你呀！」
 
『怯。奪取我的食物，本該是罪該萬死的行為喔。才用這點事情就放過那件事了喔。甚至該感謝我才對啊！』
 
是要感謝什麼，這實在很難辦到呢。
 
真是的，食物的怨念比海深到都爬不回地上了。
 
說起來，啊啦～雙胞胎不都破破爛爛了對吧。
 
「快，怎樣都好，快去幫幫他啊！」
 
『姆，死不了不用擔心啦。而且，要是那麼擔心你去不就好了。唔嗯，那樣也好。你也去訓練一下吧！』
 
「哎？！為，為什麼我要啊！」
 
『這是為了訓練你啊。況且，你還有神賜予的絕對防禦技能對吧。什麼問題都不會有。』
 
「不不不，哪會沒問題啊！」
 
問題可大了喔。
 
衝進去那裡我的身體可受不了喔。
 
雖然絕對防禦能夠保護身體，但是精神上可就～
 
『好啦去吧！』
 
咚嗡～～～
 
「等等！」
 
費爾這混蛋，居然用前腳把我撞飛出去。
 
「噗嗚。」
 
哇，被注意到了。
 
發現我的１隻奧克猛然朝這邊過來。
 
那些奧克就接連好幾隻。
 
「可惡！費爾，你給我記住～！」
 
我從道具箱裡取出秘銀之槍。
 
太可惡了，為何我得這樣啊。
 
呼～呼～呼～冷靜下來啊，我。
 
奧克是在迷宮裡也碰過幾次的對手
 
沒問題，沒問題，呼嗚～
 
好了。
 
「「「「「噗呀咿咿咿！」」」」」
 
「嗄呀！」
 
突刺迎面衝過來的奧克的心臟。
 
咚嗡～～～
 
右側被別的奧克毆打了。
 
因為受到絕對防禦的保護所以不會痛啦……
 
「毆打你個頭啊！呀啊！」
 
我朝毆打的奧克的心臟突刺下去。
 
這之後緊接著心臟被突刺的奧克就幹掉了。
 
「呼嗚……」
 
歇一口氣，休息不久下一波奧克集團又要來了。
 
「「「「「噗呀咿咿咿！」」」」」
 
「怯，這些傢伙數量太多了吧。那就，飛石，飛石，飛石！」
 
咻嗚，咻嗚，咻嗚，咻嗚的小石子像散彈般飛出去。
 
「「「噗呀？！」」」
 
等級上升之後，魔法本身的威力也提高了是吧，小石子像子彈般貫穿了奧克。
 
然後，還有１隻趴在地上。
 
漏掉的那１隻也……
 
「哆哩呀！」
 
把槍朝胸口刺下去。
 
「呼嗚……還不是時候能在這停下來的情況。必須去幫雙胞胎不可！」
 
我緊急趕到被奧克包圍的雙胞胎那裡。
 
「喂，２人都振作一點！大部分都幹掉了！還差一點喔！」
 
經過２人的奮鬥，和最初看到時相比奧克的數量已經減少一半左右。
 
「「向田先生！」」
 
「再加把勁兒！」
 
「「好！」」
 
見到我稍微打起精神的雙胞胎盡全力斬飛奧克。
 
「可惡，快累死了啦！」
 
「喔耶，活下來了！」
 
２人都傷痕累累的喔。
 
費爾說過張開了死不了程度的結界，結果好像是不會有致命傷的樣子。
 
儘管如此２人仍然拼命地揮舞著劍。
 
而且我也加入減少奧克的數量。
 
……
 
……
 
……
 
「嗄呀！嗄呀！嗄呀！」
 
「噗，噗呀……」
 
「結，結束了……」
 
堅持到最後一刻剩下的奧克將軍終於被打倒了。
 
倒底戰鬥持續多久已經搞不懂。
 
２人已經倒地不起。
 
雖然沒有致命傷，但是滿身瘡痍也奄奄一息了喔。
 
我也沒有動的力氣。
 
『終於結束了啊！』
 
費爾和哆啦醬以及水來到我們這裡。
 
「終於結束了不是這樣吧。如果稍微幫一下忙會更好。」
 
『由於實在花太多時間所以我和水途中有想要幫忙喔。對吧，水。』
 
『唔嗯。但是呢，費爾爺爺說不行喔！』
 
『怯，當然啊。我們出手的話就不算懲罰了啊！』
 
咕嚕嚕，因為費爾啊～
 
如果哆啦醬和水都幫忙的話，就能更快幹掉那些傢伙了。
 
但是，事到如今說了也沒用。
 
「好，就這樣。因為已經累到連動的力氣都沒了，所以奧克的回收就麻煩啦！」
 
為了能幫忙回收奧克，所以就把魔法包交給費爾。
 
『真沒辦法耶。哆啦醬和水來幫忙吧！』
 
『真拿你沒辦法呢！』
 
『把這些豬先生聚集起來就好了吧～』
 
費爾們不斷的回收氣絕的奧克。
 
「喂，２人都沒問題吧？」
 
「不，不管怎樣，還活著啦……」
 
「我，我也是……」
 
「把這個喝了。」
 
我從道具箱取出水特製上級藥水給這２人。
 
「藥水啊……得救了……」
 
「向田先生，感謝……」
 
２人都慢慢地喝光藥水。
 
漸漸的傷口治好後２人都站起來了。
 
「呼嗚～總算解決了。」
 
「啊哈。總算活下來了。」
 
「這都多虧了前來幫忙的向田先生。」
 
「就是啊。那時候向田先生沒來可就危險了。」
 
「「向田先生，謝謝。」」
 
難得笨蛋雙胞胎這麼溫順。
 
嘛啊，考慮到那種危機狀況下也難怪會有這種態度。
 
「能這麼說的話，過去幫忙就值得了喔！」
 
「話雖然此，費爾大人太過分了啦！」
 
「對啊。為何只讓我們２人上場啊！」
 
「啊啦～那件事啊。據費爾說的這是懲罰啦！」
 
「「懲罰？」」
 
雙胞胎聽到懲罰覺得不可思議，所以就說關於前些日子對費爾的牛排蓋飯出手的事。
 
「哎？但是，那時候我們有道歉了啊！」
 
「對啊。而且，向田先生馬上就做別的給牠了啊！」
 
「雖然是那樣。但是對費爾來說自己的食物被奪走可是無法容許的事情喔。費爾說『奪走我的食物，可是罪該萬死的行為』這樣喔！」
 
聽到這些的雙胞胎則是茫然失措。
 
「我，我們，為了食物執著到這種地步啊……」
 
「因為食物啊……」
 
「雖然能理解那心情，但是說起來食物的怨念可是很可怕的喔。千萬不要再幹出奪走費爾食物這種事了喔！」
 
我這麼說後，２人都多次點頭。
 
雖然沒有如同費爾說的意識到，不過即使是笨蛋雙胞胎，今後再也不敢對費爾的東西出手了吧。
 
儘管如此，真累啊。
 
總覺得，這次，我完全是受到牽連啊。
 
真可惡。
 
〈教訓〉
 
奪取費爾的食物者罪該萬死。
 
因此不能對費爾的食物出手。
 
  