========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-09 13:51
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
費爾們回收的奧克有，奧克將軍×４和奧克隊長×１２，奧克×１３６這些。
 
那些都是雙胞胎和我所打倒的，可以說是相當努力了喔。
 
但是，奧克的割傷很多，費爾則是『肉都糟蹋了不是嘛』如此傳話過來。
 
這本來就該知道了吧。
 
在這種情況下，怎麼可能會去在意肉怎樣啊。
 
雙胞胎也好我也好光是不顧一切揮舞武器就筋疲力盡了。
 
雖然奧客都回收完了正打算回去，但是雙胞胎和我都一副慘狀。
 
３人都沾滿了奧克噴出的血液。
 
就這麼進城裡稍微有點……
 
或者該說，就這麼沾著血漬絕對在大門就被擋下來了。
 
甚至想乾脆在這裡洗澡完再回去，道具箱裡有替換的衣服所以我沒問題，但是雙胞胎並沒有帶。
 
雖然也能借我的衣服，但是２人都一身結實肌肉所以尺寸不合不可能穿的下……
 
啊，對了！
 
「水，使出分裂體，把我們所沾染的血漬清乾淨可以嗎？」
 
『可以喲～稍等一下。』
 
水瑟瑟抖動起來。
 
然後，水就生出分裂體了。
 
１人有３隻分裂體飛撲過來。
 
雙胞胎被飛撲過來的史萊姆嚇了一跳然後「這是水的能力沒問題」這麼說才冷靜下來。
 
親眼目睹分裂體將血漬吸乾淨也就能理解了吧。
 
「這副模樣就能進得了城裡了吧！」
 
「如同向田先生說的那樣，到剛才為止還真滿是血漬耶……」
 
「對啊。至少會被詳細盤問是怎麼一回事吧！」
 
托水分裂體的福本來沾滿血漬的身體也變乾淨到一定程度……
 
「回去吧！」
 
時間已經耗太久，所以沒時間讓費爾們去狩獵。
 
關於狩獵的話就後天再來，費爾和哆啦醬以及水都能理解。
 
和來的時候一樣我是費爾，雙胞胎是水如此分乘踏上歸途。
 
那對雙胞胎在回程一句話也不說。
 
看來相當疲憊了吧。
 
考慮到雙胞胎的情況，一旦回到家就放下雙胞胎到冒險者公會一趟。
 
來到冒險者公會，職員馬上就去呼叫公會長。
 
「啊哈，回來了啊！」
 
「對啊，怎麼了。」
 
「一副很累的樣子耶！」
 
「這個啊，請不要問……」
 
正常來說會有心靈創傷的可怕遭遇喔。
 
「雖然不曉得怎麼回事，但是奧克部落順利殲滅了對吧？」
 
「那個沒問題了喔。有相當多的奧克，麻煩可以收購嗎？」
 
公會長和我就轉移陣地到倉庫去了。
 
「哦喔，約翰。有交易喔！」
 
「哦喔，小哥啊。這次是什麼啊？」
 
「奧克喔。奧克部落的殲滅委託完成了。」
 
「啊～在東邊森林的那些傢伙啊。那麼，小哥，就拿出來吧！」
 
從道具箱裡陸續取出奧克。
 
「哎？和平時不同傷痕很多呢！」
 
約翰大叔，那點很糟糕不要追究喔。
 
奧克在內霍夫城確保的部分還剩很多，所以只領回奧克隊長和奧克將軍的肉，除此之外全都賣掉了。
 
公會長因為大量買到必需品的奧克肉而滿臉笑容。
 
「那麼，後天就會準備好。」
 
「好的。那麼後天會再來的。」
 
因為我實在太累了，所以我們很快就離開冒險者公會。
 
然後就回家了～～～
 
『喂，肚子餓了。』
 
『我也是。』
 
『水也肚子餓了～』
 
為了殲滅奧克所花費的時間實在太多，結果今天中午也沒吃東西。
 
說到這我肚子也餓扁了喔。
 
但是，累到覺得煮飯好麻煩喔。
 
這種時候就……
 
有準備事先煮好的飯真是太好了～
 
弄什麼好呢～好，就這麼決定了。
 
那就烤鳥肉蓋飯。
 
盛好蓋飯的煮熟米飯，放上包心菜絲，在這之上把淋上甜辣烤鳥肉醬汁的烤岩石鳥肉放上去就完成啦。
 
「來，弄好了喔！」
 
費爾和哆啦醬以及水的都端出來。
 
『太好了，真美味～』
 
『哇～呀！』
 
哆啦醬和水馬上就撲過來。
 
費爾的話……
 
『喂。』
 
「怎麼？」
 
『為何我的份蔬菜比較多啊？』
 
「……沒有，很普通啊！」
 
『不對，比較多吧！』
 
「怎麼？討厭的話別吃不就好了。」
 
『咕嚕嚕嚕嚕。』
 
哇哈哈哈。
 
只有費爾那份的包心菜絲是哆啦醬和水的２倍。
 
聲稱是訓練，就把我丟到奧克部落裡，只是這種程度的報復還好吧。
 
那麼，我也要來吃烤鳥肉蓋飯了。
 
唔嗯唔嗯，這種淋上甜辣烤鳥肉醬汁的肉真令人受不了。
 
配上包心菜絲則是清爽而不油膩。
 
不久費爾也放棄了，不甘願似的吃起烤鳥肉蓋飯。
 
費爾先生，這可還沒結束喔。
 
包心菜絲還很充足喔。
 
續碗的份也會放２倍的包心菜絲。
 
平常就不吃蔬菜，正好趁這機會讓你吃個夠吧。
 
呼呼呼。
 
  