========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-25 02:23
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
吃過飯也洗過澡來到寢室準備睡覺時……
 
『終於，終於，禁閉解除啦～甜點，妾要異世界的甜點喔喔喔。嗚哇啊啊啊啦！』
 
『化妝水和乳霜，馬上把化妝水和乳霜，馬上給我吧！拜託你了啊啊啊！』
 
『拜託啦，拜託給我啤酒啦！』
 
『……蛋糕和冰淇淋』
 
『威，威士忌，給……威士忌……』
 
『酒酒酒。威士忌，威士忌，威士忌，給我威士忌唉唉唉』
 
突如其來腦袋裡響起眾神懇求的許多言語。
 
……什麼啊，太混亂了吧。
 
「冷，請冷靜下來。會好好聽你們說啦！」
 
這麼說後，神大人們就來個謝罪風暴。
 
『嗚哇啊啊呀，對不起咿咿咿。今後不會做令你感到為難的事情，請不要剝奪妾的樂趣唉～』
 
『對不起，真的很對不起。已經，不會再說任性話了。所以請給我美容製品。已經無法想像沒有異世界美容製品的生活了。拜託了，拜託了喔喔喔喔！』
 
『抱歉！每週的確都很煩人。真的有反省了喔。所以啤酒，請給我啤酒！』
 
『每週都來拜託，或許是稍微多了點。已經反省。所以，請給我蛋糕和冰淇淋。』
 
『儂們也是，想到老是為各式各樣的要求吵鬧說起來真不好意思。異世界的酒在太過美味了。特別是威士忌格外出色啊。儂們也為此非常著迷。對吧，戰神吶。給你添麻煩了。』
 
『如同鍛冶神說的。對威士忌過度沉迷，想到老是有各式各樣的要求真的不好意思。對不起。』
 
『『為了餘生，把威士忌給儂們！（我們！）』』
 
神大人們，好像熬過長期禁閉了。
 
過於拼命的樣子反而有點傻眼。
 
妮基魯大人怎的，這聲音，該不會在哭吧。
 
話說正在嚎啕大哭的樣子。
 
想辦法冷靜下來後，開始聽神大人們述說……
 
神大人們，除了被迪米烏哥斯大人禁閉以外也被嚴厲的訓了一頓。
 
『創造神大人是這麼說。如果過度強迫你的話，就全都不許和你接觸。因為你太和善，所以對妾們的任性要求也只是笑笑的聽著，但是儂不被原諒可就不好了。』
 
嗜甜食如命的妮基魯大人駄女神居然變得如此溫順，迪米烏哥斯大人肯定強力斥責神大人們一頓。
 
『沒錯。如果那樣的話，異世界的美妙商品就再也不能入手了喔。如果事情演變成那樣……不要呀，連想都不敢想！』
 
比他人更加注重美容的夏魯大人對異世界的美容製品也更加熱中。
 
而且，像這樣一度使用過好東西，就再也不會有心情想用效果比那低下的東西了喔。
 
回想起嗜美容製品如命的姊姊那麼說過。
 
『創造神大人，這回可是認真的呀。所以我們一起商量過，決定向你好好地道歉請求原諒。我也是，不能喝到這陣子最期待的啤酒這種事絕對不要。』
 
『……私也是如果不能吃到蛋糕和冰淇淋會感到很悲傷的。還想吃更多。』
 
阿古妮大人非常中意啤酒的樣子，魯卡大人也超喜歡冰淇淋呢。
 
『即使儂也是一樣的。可不想要再也喝不到威士忌。對儂來說威士忌和真正的生命之水並沒有什麼不一樣。』
 
『我也一樣喔。不能品嚐到威士忌什麼的，想到就起雞皮疙瘩。對我來說威士忌才是至高的酒喔。品嚐過威士忌之後，這個世界的酒已經無法滿足了喔！』
 
威士忌至上主義的赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人這對嗜酒搭檔也是，這次果然還是有想到了喔。
 
「啊～諸位，加護也收到了，如果能節制的話，我也不會拒絕供奉所以不要緊啦！」
 
我這麼說後，神大人們之間湧起歡呼聲。
 
妮基魯大人怎的，哭著『謝謝喔喔喔！』這麼說喔。
 
「但是呢，畢竟每週實在覺得太辛苦了。如果可以的話改成每月會比較好……」
 
『當然沒問題。對吧，大家。』
 
夏魯大人這麼說後，其他神大人也同意了。
 
這之後稍微談了一下，首先是決定每月額度是金幣４枚。
 
因為每週的時候是金幣１枚，所以換算成每月是金幣４枚對我來說也沒問題。
 
並且，只要說告知要什麼東西就好，剩下的委由我這邊來處理。
 
畢竟全部都一個個聆聽要求會花很多時間呢。
 
會這麼說，也是因為大致上的要求至今為止都一樣。
 
妮基魯大人當然是要甜點並且想要銅鑼燒要比較多。
 
夏魯大人是美容製品，洗髮精和護髮乳、沐浴乳、化妝水和乳霜要現在這系列的東西，想要包含庫存在內各２套。
 
阿古妮大人當然是想要啤酒，種類就委由我這邊來處理。
 
魯卡從最初就說過了，就是蛋糕和冰淇淋喔。
 
赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人這對嗜酒搭檔，則是要選一瓶威士忌，威士忌就委由我這邊來處理這樣子。
 
因為是每月一次，這些希望的東西在空閒的日子預先準備因此輕鬆多了。
 
只要放進道具箱裡妮基魯大人和魯卡大人的點心類也就不會壞啦。
 
雖然已有這些目標，但是金額達到金幣４枚所以這次無法馬上準備必須分批。
 
因此，預定明天再來慢慢處理，所以這次分批是明天晚上才交付也都接受了。
 
即使這麼說，大概也一直忍耐的關係，聽到這回應的神大人們都意志消沉的樣子實在很容易理解。
 
畢竟聲音透露出的根本就是咻碰的失落感。
 
總覺得太可憐了啦。
 
上回被迪米烏哥斯大人沒收的東西，顯然已經被迪米烏哥斯大人和其從者先生瓜分了的樣子……
 
雖然說不定太天真，不過打算給予被迪米烏哥斯大人沒收的特別津貼商品。
 
從網路超市的購買記錄就能馬上買到。
 
「那個，諸位，雖然只限這次，不過是被沒收過的特別津貼商品。請收下。」
 
像平時那樣把東西放到紙箱祭壇上……
 
『你真是太好了～嗚哇啊啊呀！』
 
『你真的個好人呢。謝謝。』
 
『你人真好。非常感謝喔！』
 
『……謝謝』
 
『真的很感激。你，只要有什麼困難事就馬上提出來商量吧。儂辦得到就會協助你喔！』
 
『對啊。我也是喔。不管有什麼困難都說出來就行了。特別是關於武器方面，我可是無人能出其右。如果有什麼事都能靠力量使其屈服喔！』
 
就這種感覺，諸位對此都非常感激。
 
雖然裡面有１位說出危險的發言耶。
 
「那就這樣明天晚上會再呼喚諸位。」
 
我這麼說後，和神大人的通信就立刻切斷了。
 
「呼嗚，總之這樣就行了吧。儘管如此，經過迪米烏哥斯大人的教訓後大多能忍受的樣子。嘛啊，不過每月１次真是太好了。」
 
好啦，也來睡吧。
 
來到大家安靜睡著的主臥室躺到床上時突然想到。
 
「今天經歷過戰鬥，姑且來確認一下狀態吧！」
 
就這麼躺在床上，小聲念出狀態。
 
【 名 字 】向田（剛志・向田）
 
【 年 齡 】２７
 
【 種 族 】姑且人類
 
【 職 業 】被捲入的異世界人 冒險者 料理人
 
【 等 級 】７７
 
【 體 力 】４６４
 
【 魔 力 】４５７
 
【 攻撃力 】４４６
 
【 防御力 】４３８
 
【 敏捷性 】３６４
 
【 技 能 】鑑定 道具箱 火魔法 土魔法
 
從魔 完全防御 獲得經驗值倍化
 
《契約魔獸》芬里爾 巨大史萊姆 妖精龍
 
【 固有技能】網路超市
 
《租 約》不三家 酒屋田仲
 
【 加 護 】風之女神妮基魯的加護（小）
 
火之女神阿古妮的加護（小）
 
土之女神夏魯的加護（小）
 
創造神迪米烏哥斯的加護（小）
 
哦～等級提升相當多耶。
 
進入迷宮那時，不知何故我的等級也跟著提升，雖然只有少許提升但是覺得也不壞。
 
即使是奧克，就打倒的數量也比想像中更能提升等級。
 
獲得經驗值倍化大概也有功勞吧。
 
儘管如此也有７７級啊。
 
離邁入第３個租戶的８０級也只差一點點就達成了。
 
雖然沒這打算但是無可避免。
 
唔～嗯，接下來的租戶要選哪個啊……
 
對那挺好奇的耶。
 
嘛，等到那時候再看看吧。
 
「呼啊～算了，睡吧！」
 
輸給睡意我就這麼閉上眼了。
 
  