========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-25 02:25
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
吃完早餐後，哆啦醬和水在庭院裡來回奔跑，費爾則是躺在客廳的蓬鬆絨毯上。
 
有說過今天不出門，雖然看起來很遺憾，但是經歷昨天的事大家對此也是沒輒的感覺。
 
畢竟對我來說也才隔１天，帶去狩獵這事情就饒了我吧。
 
因為這樣，所以今天打算整天窩在家裡喔。
 
然後，一邊悠閒地喝著咖啡，一邊思考挑選著昨天和神大人約好的貢品。
 
不是即溶式的，而是沖泡掛耳包的咖啡。
 
咖啡獨特的香味瀰漫在房間裡。
 
「唔～嗯，好香喔……」
 
一邊享受沖泡掛耳包的咖啡一邊打開網路超市。
 
「首先是，妮基魯大人的部份。那樣的話當然是不三家啦！」
 
曾經說過銅鑼燒要比較多。
 
每天１個也就是３０個啊。
 
等等喔，妮基魯大人１天１個滿足不了吧。
 
如果是那樣的話……好，就這麼辦啦。
 
妮基魯大人超喜歡銅鑼燒，所以就購入金幣１枚的份量。
 
豆沙５０個、粒餡５０個一共合計１００個。
 
「這下非常夠了吧。哈哈。還有就是……」
 
因為正在進行起司蛋糕特賣會，所以滑嫩起司蛋糕，檸檬起士蛋糕，卡芒貝爾起司蛋糕，起司蒙布朗等各種起司蛋糕各種通通購入了。
 
還有各種小蛋糕和各種禮品點心也都購入了。
 
相當多的份量一次結算後，收到了３個紙箱。
 
「好啦，妮基魯大人的部份也就這樣啦。接著是夏魯大人的部份啦！」
 
首先是化妝水和乳霜。
 
最近一直獻上的都是稍微貴些的東西喔。
 
如果不是這種的話，夏魯大人會真的發火吧。
 
２套就將近預算的一半了。
 
接著是物色洗髮精和護髮乳以及沐浴乳。
 
話說超市裡，這類日用品各式各樣的種類令人眼花撩亂啊。
 
好，就這個。
 
深層滋潤解決乾燥頭髮恢復亮麗秀髮如此書寫。
 
補充包也有剛剛好。
 
沐浴乳，同時也是新產品的東西。
 
保濕成分不會被洗掉，能夠喚醒濕潤柔嫩的肌膚。
 
這個也有補充包，所以就買了。
 
暫時先照夏魯大人希望的東西購入好，不過預算還有剩，所以購入了化妝水和乳霜同系列的洗面乳和按摩霜和面膜，其他還有護髮霜和入浴劑把預算花光。
 
「接著是阿古妮大人，要啤酒啊！」
 
阿古妮大人的部分就買整箱的啤酒喔。
 
首先是阿古妮大人也喜歡的Ｓ社的高級啤酒和Ｙ牌啤酒。
 
然後是經典的，阿古妮大人說過是喜愛口味的Ｓ社的黑色標誌啤酒。
 
「還有就是……哦，這個似乎不錯。」
 
稍微較貴的Ｙ牌啤酒，在這當中也是以目標為最高峰來釀造這款啤酒的喔。
 
我也是從來沒喝過這個。
 
下次有機會再喝看看吧。
 
「這邊也看一下吧！」
 
打開酒屋田仲。
 
「哦，當地啤酒飲評飲組合。就這個啦！」
 
目前也有推出各式各樣的當地啤酒，似乎也有人認為比知名品牌還是當地啤酒比較美味。
 
同時世界啤酒評比組合之類的東西也順帶把這個加入購物車禮。
 
剩下的是購入各種６瓶裝的啤酒。
 
「接著是魯卡大人。提到蛋糕和冰淇淋的話，魯卡大人也是不三家。」
 
魯卡大人對冰淇淋非常喜歡的樣子，所以香草和巧克力的冰淇淋蛋糕和各種杯裝冰淇淋都購入了。
 
還有和妮基魯大人一樣的起司蛋糕特賣會的整套蛋糕和各種小蛋糕以及各種送禮用點心。
 
嗚噗……
 
魯卡大人的也是相當多的份量耶。
 
妮基魯大人也是這樣，不過真的吃得了這種份量的點心嗎？
 
嘛啊，聽過神大人既能冷藏保存又能避免時間流逝的保存所以沒問題，即使吃不完只要保存起來就好所以沒有什麼問題吧。
 
「接著是赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人這對嗜酒搭檔。」
 
這２位所喜愛的國產的世界第一威士忌是不可或缺的。
 
然後是依靠排行榜啦。
 
這次是購入每日排行榜第１名到第５名。
 
首先是第１名的蘇格蘭威士忌。
 
在著名小說家的小說中也有出現過的蘇格蘭威士忌，被公認是容易入口的威士忌。
 
第２名是，蘇格蘭的斯凱島上唯一的蒸餾廠釀造的蒸餾酒，濃郁的泥炭香很有性格喔。
 
但是，口口相傳只要喝過都對那種性格有很高的評價。
 
第３名是，有著醇厚香氣和味道對於波旁通的人們都很喜歡的波旁威士忌。
 
雖然酒精度數稍微偏高不過加冰塊喝起來很美味而且口碑上也贊不絕口。
 
第４名是，冠上日本威士忌之父名字的威士忌喔。
 
就口碑來看，曾將日本威士忌之父的事蹟演成電視劇，順應那股潮流試喝過真的很美味所以買了喔。
 
最後的第５名是，為了獻給英國國王而誕生的加拿大威士忌是以皇冠標誌為特徵的威士忌。
 
味道很好自不用說，外觀看起來不錯總比一般的稍微奢侈些而深受歡迎。
 
還有從每週排行榜和每月排行榜裡挑選許多適當價格的東西。
 
因為嗜酒搭檔很會喝，所以認為盡量多幾瓶會比較好吧。
 
拜此成了相當多數量的威士忌了喔。
 
「暫且先這樣……不，既然這樣迪米烏哥斯大人的部分也準備吧！」
 
就這樣，如同往常迪米烏哥斯大人的部分也是。
 
這次也想看看組合包……
 
「哎耶，這種的也有啊。好，就這個吧！」
 
那是，之前獻給迪米烏哥斯大人過的冠上創業時的商號為商標的代表新瀉縣的酒３瓶套裝喔。
 
純米大吟釀，吟釀酒，特別本釀造這種套裝的東西，如此就能飲評同商標的酒喔。
 
我覺得像這種似乎也挺有趣的，就選這個吧。
 
然後，當然會一併準備迪米烏哥斯大人也很喜歡的高級罐裝禮盒啦。
 
「這樣就行了。儘管如此……」
 
因為每個神大人的訂購品都有很多，所以客廳到處都是紙箱。
 
「這些，為了避免內容物搞錯所以紙箱就不打開，就這麼交付會比較好吧。神大人也會為此感到歡欣雀躍吧！」
 
不過那樣會搞不清楚哪個是誰的，所以就從網路超市購入油性麥克筆。
 
用油性麥克筆在紙箱寫上名字。
 
「這樣就行了。」
 
再來放進道具箱裡就ＯＫ啦。
 
『喂，肚子餓了。』
 
背後傳來費爾的聲音。
 
「啊勒？已經這時間了啊！」
 
只是處理各種訂單就已經度過上午了。
 
注意了一下「啊啦，這種事也有呀！」，不知不覺就沒注意到了耶。
 
一想到所花費的時間，跟神大人們說要明天真是正解啊。
 
那麼，在費爾肚裡的蟲鳴叫前來開飯吧。
 
當然，和早上一樣是事先煮好的啦。
 
  