========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-01-06 22:18
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第40.1話　閒話　殘念的女神大人
 
神所居住的世界。
風之女神妮基魯，銀白色的長髮無論到哪裡都有清澈藍色眼睛的女神名字，適合神聖為止的美女。
妮基魯在自己的宮，投入神力可以看見異世界和下界的水鏡前面。
 
「姆哇—那，那個是，連作夢都夢見的銅鑼燒嗎？」
妾使用神力第一次在地球這個異世界窺視了的時候，看見那好像是很美味的吃著。
窺視了人類「好吃好吃」這麼說了對那吃著樣子殘留著強烈印象，那到底是什麼樣味道的呢。
銅鑼燒……僅僅知道是甜食的事情。
因為甜食的東西很難被吃到，對多餘的興趣引起了興趣。
但是，神力在異世界就只能看看而已無法將東西弄到手。
正因為不是妾的世界。
神有神的規矩。
即使可以看到其他的世界，出手也是沒有用的。
所以妾對銅鑼燒欲望想要入手，想的不得了……
偶然窺視給予妾的加護的眷屬芬里爾，不知不覺和人類締結從魔契約了。
在想為什麼要跟人類締結從魔契約呢，芬里爾締結契約的對方是異世界的人。
而且是地球的人類。
不可思義的現象擁有「網絡超市」的技能。
要說什麼呢，可以從異世界召喚地球的食材這一點是明白的。
從那之後知道對異世界人和芬里爾一行很在意，常常會窺視的那樣……
「難道，銅鑼燒可以召喚。而且是那樣的大量……妾也想要吃。」
但是，在妾的世界被說過出手是不被允許的。
因為從其他的神也能顯示出來的。
但是，銅鑼燒……
可惡惡，在這裡是忍耐的啊。
可是，銅鑼燒……
 
跟往常一樣窺視著下界，給予妾的加護作為眷屬的芬里爾很美味的吃著甜食。
「那，什麼東西，啊，那是銅鑼燒。上次的時候也吃了銅鑼燒太狡猾了。妾也想吃，想吃，想吃呀—」
妾對甜食最喜歡了。
但是，妾所在的世界，甜食的東西是有限的。
要說什麼的話，所說的甜食只有乾水果或蜂蜜之類的東西。
那些傢伙等等……狡猾狡猾狡猾狡猾狡猾呀。
妾也想吃甜食。
啊，芬里爾是妾給予加護的眷屬者。
如果那個芬里爾的主人的話，對妾供奉祈禱不就可以了嗎？
嗯嗯，就是這個。
異世界的人想要神的加護因為漏掉了，磨磨蹭蹭說妾的加護（小）給予也不是不可以。
妾立刻向芬里爾給予神託傳達給異世界人對妾進行供奉祈禱。
供奉是一週一次。
如果太多恐怕會被其他的神發現。
被發現的話會很辛苦了。
女神同伴的火之女神和水之女神和土之女神會對甜食交出來絕對會這麼說，戰神和鍛冶神則是對異世界的酒交出來應該會這麼說。
那個「網絡超市」的東西好像能買到異世界的酒。
如果被曝光的話，肯定會聚集在一起。
給予那個異世界人加護的話，應該會變成由自己入手甜食和酒的事情吧。
這樣的話，妾的份也許會因為這樣而減少。
噗嚕嚕……不被發現小心點就好了。
啊，芬里爾傳達妾的神託給異世界人了。
呼姆呼姆，果然妾的加護（小）起作用了。
最初的供奉只是銅鑼燒就好。
然後對那傢伙傳達連銅鑼燒一起的果醬麵包和奶油麵包也一起供奉。
喔喔，很快地就對妾供奉祈禱了。
那麼……
在用神力將供奉的銅鑼燒和果醬麵包和奶油麵包還有異世界人一起供奉的罐裝咖啡飲料傳送到神界了。
「喔喔，這，這個就是連作夢都夢見的銅鑼燒。而且連果醬麵包和奶油麵包也有。」
立刻對銅鑼燒咬上一口。
嗯哇—真美味真美味真的太美味。
這個黑色的是用豆子煮出來的甜味嗎？
這是很好的甜味，什麼都說不出口。
這個甜味的豆子包在麵包裡……
製作這個銅鑼燒的人是天才。
嗯嗯。
姆，對異世界人供奉的罐裝咖啡也試著喝了。
什麼，這是對這個刺激著。
挶挶。
姆姆，這是，微微苦澀的甜飲料跟銅鑼燒很搭配。
異世界人做得好。
給予褒獎。
接著是果醬麵包。
唔呵—這個果醬麵包也是美味的東西！
煮紅色果實的東西，酸酸甜甜的剛剛好。
用麵包包著，做出這個果醬麵包的人也是天才。
真美味，真美味。
蛤，已經沒有了。
還想再吃，所以接著吃奶油麵包。
唔哇—，這個奶油麵包也是美味的東西！
用牛乳煮乾變成甜的東西，濃厚的味道剛剛好。
用麵包包著，做出這個奶油麵包的人也是天才。
真美味、真美味諾、全部都真美味。
這個銅鑼燒和果醬麵包和奶油麵包所搭配組合起來是最棒的。
哈哇，嘛，糟了。
全，全部都吃完了。
重要的是每一個都很高興吃下去，雖然我是這麼想的。
那個也是，這個也是，每一個都看起來很美味的樣子。
實際上是真的很美味。
這樣的話就沒有樂趣了。
不得不等待下一次的供奉了，真讓人期待。
那個也是，這個也是，異世界地球的甜食美味到不行——
 
  