========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-25 02:29
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
事先做好，藍牛肉做成的牛肉蓋飯放上溫泉蛋的午餐吃完之後，大家一起悠閒的度過。
 
費爾再次躺在客廳裡，哆啦醬和水則跟在費爾旁邊睡午覺。
 
我，則一邊喝著沖泡掛耳包咖啡，另一邊這次是在網路超市逛自己的東西。
 
「多買１０雙左右吧！」
 
襪子已經相當破舊所以就再買。
 
然後，想起了在這裡時每天洗澡的入浴劑已經大幅減少。
 
把常用的柚香碳酸氣泡配方的入浴劑加入購物車裡。
 
「偶爾也買看看不同香味的吧！」
 
由於最近老是柚香的，所以就買了４種香草香味的入浴劑。
 
今晚馬上就來用看看。
 
一邊考慮那種事一邊繼續在網路超市逛逛……
 
「向田先生，拜託的替換包裝已經結束了吧！」
 
「哦喔，真快啊！」
 
我，拜託了委任家中事務的女性陣容。
 
從網路超市購買的洗髮精和【神藥 毛髮能量】的替換包裝工作喔。
 
「因為向田先生給我們叫做『滴管』的東西，所以毫無困難喔。此外塞莉雅的技術很厲害因此並沒有沒花太多時間。」
 
特蕾莎這麼說後，塞莉雅害羞的低下頭。
 
塞莉雅是害羞不太有主張的孩子不過該做事的時候都會做。
 
好像很擅長精細的工作，雖然還小但是打掃時就連細微的地方都掃的很乾乾淨淨呢。
 
特蕾莎說的「滴管」當然是在網路超市購入的東西啦。
 
想到要滴入１滴水特製聖靈藥用滴管會很方便，也認為是個好主意就在網路超市裡尋找。
 
立刻就購入，在拜託替換包裝工作時一起交給她們。
 
「這個，還剩很多就先還給你吧！」
 
這麼說的特蕾莎拿過來的是瓶裝的水特製聖靈藥喔。
 
如同特蕾莎所說的，裡面還剩很多。
 
暫且先拜託了包含要獻給伯爵大人的２００瓶，照這瓶裡的量１瓶可以弄出相當多瓶數的【神藥 毛髮能量】。
 
「或許過不久要再拜託你們，到時請多指教。塞莉雅也是到時請多指教呢！」
 
我這麼說後，艾雅和特蕾莎都「好的。」這麼說，塞莉雅則是害羞的一邊「好的。」一邊點頭。
 
蘿特也「蘿特也會加油喔！」這麼說。
 
「向田先生，還有其他工作嗎？」
 
聽艾雅這麼說想了一下。
 
房子的打掃無可挑剔，替換包裝也做好了，今天的晚餐也打算端出事先煮好的……現在沒什麼特別要做的事。
 
「現在沒什麼特別要做的事。雖然早了點，但是就到此結束吧！」
 
這麼說後，女性陣容則說著「那麼就去買東西吧！」之類的話題。
 
「要去買什麼嗎？」
 
「蔬菜變少了說，想要去買一下。」
 
「啊勒？不是有給魔法包嗎？只要買很多放到裡面就行了吧！」
 
我這麼說後，艾雅和特蕾莎為難的笑了一下。
 
「因為已經變安全所以不需要護衛，不過拿著魔法包的話會被壞蛋盯上喔！」
 
「……啊～對耶。魔法包，的確是有那種價值啦！」
 
因為自己持有道具箱，所以提到魔法包，只是費爾們狩獵時用來裝獵物的東西，不過在世間是以相當高價在交易的東西。
 
啊勒，這麼說來，蔬菜就得很常去買是嗎？
 
試著問了一下，看來就是這樣。
 
最初採購時採購很多的小麥粉和能保存的蔬菜還不要緊，適量不太能保存的那種像蕃茄的蔬菜和像花椰菜的蔬菜以及蘑菇類的就有問題，必須３天就去買一次喔。
 
原農家的特蕾莎是說「在街上買的不僅乾癟也比較貴，不過這也是沒辦法的事啦！」這麼一回事。
 
在特蕾莎那邊，據說都是吃自己種的蔬菜，和剛摘的蔬菜相比起來街上市場賣的東西已經離收穫好一段時間。
 
「那麼，該去買東西失禮了。」
 
「失禮了。」
 
艾雅和特蕾莎這麼說後，塞莉雅也學著「失禮了。」這麼說。
 
蘿特則很有精神的說「向田哥哥掰掰」揮著小手離開了。
 
我也對她揮手送別。
 
話說回來，蔬菜啊。
 
蔬菜的話，確實剛摘的東西會更美味呢。
 
特別是不太能保存的就更是如此喔。
 
不如索性來製作田地吧？
 
畢竟有那麼廣闊的土地。
 
「阿爾班，以這種感覺來做就行了嗎？」
 
「土都變鬆軟已經夠了。果然魔法好厲害呀。居然有這種用法。」
 
我在主屋背後的傭人用房子３棟並連旁邊的土地用土魔法來耕耘。
 
只要建造田地就能好好培育出食材這種實質利益，由於似乎很有趣所以馬上就決定來試看看啦。
 
雖然這麼說，也有一半是愛好啦。
 
顧問當然是原農家的阿爾班。
 
和阿爾班談論關於田地的事就很興致勃勃的ＯＫ了喔。
 
果然身為世代農家就是喜歡玩土。
 
剛開始，雖然是考慮在主屋的前庭建造，但是費爾和哆啦醬以及水都大力反對。
 
雖然是大家的遊樂場，但是很寬廣想挪用一部份不過似乎行不通。
 
於是就看上了這裡啦。
 
想到是在傭人用房子的旁邊可真是最佳地點喔。
 
打算把田地託付給原農家的阿爾班一家，畢竟是大家的良時所以靠近傭人用房子的地點比較好。
 
只是地點是看起來約網球場大小的田地，不過就原農家的阿爾班來看說不定是相當小巧的田地。
 
嘛，這邊只是家庭菜園那種程度的東西所以沒辦法啦。
 
就這樣，在開始作畦之前，首先得進行鬆土。
 
由於用鋤頭也得花時間，所以想著能不能用魔法就決定來試看看。
 
魔法是靠印象，試著想像出土變得鬆軟的印象然後總算是成功了。
 
但是無法一口氣弄完。
 
注入魔法１次是３米的方形範圍。
 
途中休息一下，用手向地面注入魔力在腦裡浮現土變得鬆軟的印象來施展土魔法持續２０幾次。
 
「呼嗚～也就這樣了吧。哦～喂，耕作就交給你們啦！」
 
這麼喊之後，待命的阿爾班和奧利弗君和艾瑞克君，以及托尼和科斯提君就帶著鋤頭到田裡作畦。
 
大家是趁我用魔法耕土的期間去買鋤頭。
 
原農家的阿爾班自是不用說，幫忙過家務的奧利弗君和艾瑞克君也有不錯的本領喔。
 
托尼和科斯提君也跟著阿爾班學習製做田畦。
 
「嗚哇～田地，有田地耶！」
 
買東西回來的蘿特在我旁邊蹦蹦地跳躍著。
 
「向田先生，這是……」
 
「嘛啊……」
 
「田地耶……」
 
對於突然出現的田地不管是特蕾莎或是艾雅還是塞莉雅都感到驚訝。
 
「不，畢竟有原農家在，有田地的話就能吃到現摘的蔬菜了吧！」
 
因為是大家的糧食所以也不是無謂的事喔。
 
「吶吶，向田哥哥，田裡要種什麼呢？」
 
被蘿特天真無邪的這麼一問之下，只是含糊想到蔬菜而沒去思考要到底要種什麼啦。
 
「蘿特會種什麼呢？」
 
「就是呢～在田裡種很多馬鈴薯喔！」
 
馬鈴薯啊。
 
在這裡馬鈴薯也是很普遍的蔬菜。
 
「那也來種馬鈴薯吧！」
 
「唔嗯。」
 
「其他的是……」
 
既然如此，也來嘗試種看看異世界的蔬菜和水果。
 
正在考慮那種事的時候，就傳來阿爾班的聲音。
 
「向田先生，結束了喔！」
 
「哦，辛苦了。」
 
阿爾班們已經做好田畦。
 
「好，來休息一段時間吧！」
 
在網路超市看有什麼點心時，最上面的是今日特賣中的哈密瓜啊……
 
哈密瓜啊。
 
來種這個，也許不錯。
 
在異世界的力量下說不定能長的很好。
 
即使沒有發芽，再請阿爾班種別種蔬菜就行了，只是嘗試測試一下也不會怎樣。
 
既然是這樣的話，我喜歡的哈密瓜也就買下去了。
 
網路超市是無關季節什麼都有賣，一整顆的西瓜當然也有賣。
 
我的猜想是，這個網路超市並非意味著有和日本相連，而是覺得該不會是運用魔法的什麼來再現網路超市的機制。
 
恐怕就是，正當我使用的期間將販售的東西就這麼再現出來的吧。
 
即使本該分季節什麼的，卻完全沒分季節將東西都照常一起販售。
 
嘛啊這部分除了靠想像以外實在搞不懂，不過對我來說無視季節販售各式各樣的東西真令人感激。
 
因為，那就意味著只要想吃什麼時候都能買到。
 
這種事就先擱著，購入哈密瓜和西瓜，來當作大家的點心吧。
 
本來在睡午覺的費爾和哆啦醬以及水，都在不知不覺之間跑來了。
 
「費爾們也來啦。吃水果嗎？」
 
『當然。』
 
『吃喔吃喔！』
 
『會吃～』
 
艾雅和特蕾莎也來幫忙，把哈密瓜和西瓜切成小塊。
 
這期間拜託孩子們去呼叫警備的大夥。
 
費爾們的部份是去皮切成小塊盛到盤子裡。
 
「這邊是哈密瓜，這邊是西瓜。哈密瓜比較甜，西瓜則是甜甜水水的。」
 
費爾們嘎咈嘎咈地吃起來。
 
「啊，大家也來吃啊。對了，這個西瓜裡黑色的是種子，所以要留下來。要試著播到田裡。阿爾班，包含這個種子想要在一半的田裡種植異世界的蔬菜和水果之類的，可以嗎？」
 
「當然喔。私也很感興趣。」
 
哈密瓜的種子已經取出留著。
 
也已經得到阿爾班的許可，吃完這些就稍微在網路超市逛一下。
 
在網路超市有著園藝用品的選單，我想大概蔬菜種子之類地也會賣吧。
 
「好～甜。」
 
蘿特吃著哈密瓜高興得這麼說。
 
「這邊紅色的是甜甜水水的呢。這種水果還是初次嚐到。」
 
吃著西瓜的阿爾班睜大眼睛。
 
唔嗯唔嗯，就是這樣吧。
 
哈密瓜也好西瓜也好似乎嚴格來說都是蔬菜。
 
此外大家都說吃起來很甜。
 
話說回來……
 
「塔巴莎，為何那２人在哭啊？」
 
笨蛋雙胞胎則是「這個甜到肚子裡」這麼說著一邊哭一邊吃著哈密瓜和西瓜。
 
「不～雖然不曉得為什麼，不過我想大概是今天沒吃到肉啦！」
 
詳細問了一下，喜歡肉的雙胞胎今天早上也好中午也好都只吃了麵包和蛋。
 
聽說今天的菜單是艾雅小姐煮的奧克肉和蔬菜湯，不過好像笨蛋雙胞胎聽到是奧克肉臉色就很差變得沒食欲。
 
「不過艾雅小姐煮的湯，可是非常美味的呢！」
 
奧克肉啊，不知不覺理解了。
 
昨天，與奧克展開的那場死鬪之後，只要回想起奧克就不會想吃牠了吧。
 
我對昨天的晚餐也是有點猶豫呢。
 
結果就是做岩石鳥的烤鳥肉蓋飯。
 
嘛啊，今早就很平常的吃了使用奧克肉的肉燥蓋飯。
 
因為雙胞胎可是遭受相當深刻的滿身創痍。
 
甚至是不願回想起昨天的事情。
 
但是，原本以為更加大膽的性格卻是意想不到的纖細啊。
 
想到有點想笑卻不能笑。
 
休息結束之後，就在網路超市購入種子。
 
正如所想的，有在賣各式各樣的種子。
 
姑且將看到的生菜、黃瓜、蕃茄、茄子、玉米、南瓜的種子都購入了。
 
阿爾班們看著種子包裝上的蔬菜照片，除了生菜和蕃茄以外其他就沒看過的樣子。
 
黃瓜、蕃茄、茄子、南瓜老實說是從幼苗開始種會比較好，不過來試一試，這次就試著播種看看。
 
聽說，這座城市是全年氣候溫暖所以從現在開始播種也沒問題。
 
包含哈密瓜和西瓜在內每種分別播種１畦，大家一起播灑馬上就結束了。
 
播種結束後就是肥料啦。
 
挑選種子時也有液態肥料就順便買了。
 
交給阿爾班和托尼的澆水壺在注滿水時混入液態肥料的原液。
 
大家輪流拿那個到田裡唦啦地澆淋。
 
「那個好～甜的能發芽就好了～」
 
對哈密瓜非常中意的蘿特一臉笑咪咪的這麼說。
 
「對啊。大家都能順利長大就好了呢！」
 
希望在異世界的力量下順利長大就好了。
 
  