========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-25 02:37
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「呼嗚～洗澡真棒。」
 
『無論洗幾次澡都好舒服啊～』
 
『好舒服～』
 
今晚也和哆啦醬以及水一起去洗澡。
 
建造田地時漸漸地深感疲倦。
 
試著放入白天時購買的香草香味（洋甘菊）的入浴劑。
 
雖然帶點甘甜的香味，但是這一點還不錯啦。
 
不管怎樣，身為日本人深刻覺得每天都能洗澡真是太好了。
 
我是認為就在這裡定居也可以，但是對費爾們而言是不可能的啦。
 
因為大家已經聽過新迷宮的消息，所以不去不行啊。
 
吵著要去迷宮的日子也近了吧。
 
哈啊～迷宮不想去啊～
 
一邊仔細想事情一邊悠哉的泡澡。
 
「呼嗚～」
 
『哇啊～』
 
這個聲音是哆啦醬吧。
 
就像是大叔的聲音。
 
半睜開眼睛，看到心情很舒暢似的浮咯浮咯地漂浮著的哆啦醬。
 
閉著眼睛一邊浮咯浮咯地漂浮一邊啵哩啵哩地搔著肚子的姿態正是一副大叔樣。
 
看著那姿態笑了一下再次閉上眼睛。
 
實在太過舒服在眼皮闔上之前，無論如何都得出浴室。
 
好不容易，想從浴室出來時呼喊水。
 
「水，要出去了喔！」
 
沒有回應的水就這麼浮咯浮咯地漂浮著。
 
『喂，水睡著了吧？』
 
「哎耶？」
 
『Ｚｚｚｚ……』
 
「睡著了啊！」
 
『就是這樣。哎呀真拿這傢伙沒辦法啊！』
 
用毛巾擦拭哆啦醬，也擦拭睡得很熟的水。
 
『我也想睡了連同水先帶去睡了。』
 
「喂，沒問題吧？」
 
『笨蛋，就算是我只是水還抱得動啦！』
 
這麼說後，哆啦醬就抱起稍微大的水。
 
「哦喔，好像沒問題耶。那就拜託你啦！」
 
『是是。』
 
抱著水的哆啦醬就往２樓飛去了。
 
我換上替代睡衣的運動衫，走向客廳。
 
很想就這麼跑去睡覺，但是還有約定啦。
 
坐在客廳的椅子上，照以往呼喚諸位。
 
「諸位，在嗎～」
 
『在啊！正等著你啦！』
 
『在喔！』
 
『喔喲，等著喔！』
 
『正等著』
 
『哦喔～終，終，終於呀！』
 
『總算啊！』
 
大家好像急切的等待著這一刻耶。
 
不過，難不成就這樣一直等待吧？
 
『等著哦！一直等著你哦！在挑選妾們的供品時就一直看著了哦！太期待了實在沒辦法～』
 
噢喔，從，從那時啊？
 
妮基魯大人，這不就意味著１整天都在看嗎？
 
『對不起。但是，私們也對此非常期待喔～』
 
『對啊對啊。太期待實在太期待到等不及了啦。還請多包涵啦！』
 
『冰淇淋和蛋糕，很期待喔！』
 
『實在迫不急待想早點喝到你挑選的威士忌。』
 
『對啊。好像挑選了相當多種類的樣子。期待到等不及想喝啊！』
 
嘛啊，說的那種心情也不是不明白啦。
 
昨天交付的，只有被沒收的特別津貼的部份而已。
 
既然那麼期待的話，那就早點交付給你們吧。
 
「１個月份的量很多所以決定裝入紙箱交付諸位。到身邊時，請先確認一下裡面的內容。那麼，首先是妮基魯大人。」
 
從道具箱取出寫著妮基魯大人的紙箱。
 
「只要看過就能明白了，裝有以銅鑼燒為主的各種甜點請您收下吧！」
 
『實在太感謝了吶～呀。嗚哇啊啊呀，久，久違的銅鑼燒吶～呀！』
 
妮基魯大人這麼說的同時紙箱也消失了。
 
緊接著之後，劈哩劈哩地打開紙箱的聲音。
 
然後……
 
『銅鑼燒咿～呀。太美味吶啊啊啊！』
 
……唔嗯，我什麼都沒聽到。
 
「那～個，接著是夏魯大人。請您收下吧！」
 
從道具箱取出裝入夏魯大人供品的紙箱放上去。
 
『謝，謝謝啦！化妝水和乳霜正好見底了喔。得救了呀。很好，真的太好啦……』
 
夏魯大人用打從心底放心的聲音這麼說。
 
然後夏魯大人的紙箱就消失了。
 
和妮基魯大人那時一樣傳來立即打開紙箱的聲音。
 
『化妝水和乳霜！終於，終於私追求的東西到手啦！』
 
夏魯大人，您到底有多依賴化妝水和乳霜呀。
 
「然後，接著是阿古妮大人。」
 
從道具箱取出阿古妮大人的份放上去的同時就消失了。
 
『謝啦～！咕～我有多喜歡啤酒知道的吧！昨天拿到的啤酒，出奇的美味呀，也已經喝下去了喔。這下又有一段時間能享受冰涼的啤酒啦！』
 
哎耶～已，已經喝掉了嗎？
 
我覺得那些已經夠多了……
 
但是那些阿古妮大人１天就喝光了，這些是否足夠稍微令人不安，這些得撐１個月請好自為之。
 
『接著是私。給我冰淇淋。』
 
哦噢，魯卡大人正等著呀？
 
「那個，魯卡大人的份是這個。」
 
才剛從道具箱取出紙箱就消失了喔。
 
『謝謝。冰淇淋，冰淇淋。』
 
呼呼，非常想吃冰淇淋呢。
 
『『接著是儂（我）啦！』』
 
「好啦好啦，明白了。這個是赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人的份。喲咚。」
 
比起女神大人們的還要更加沉重的紙箱並排著。
 
『哦喔喔～呀，盼望已久的威士忌呀！』
 
『昨天的威士忌也相當美味啊，果然還是想品嚐各種威士忌啦！』
 
在聽到赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人的興奮聲的同時紙箱就消失了。
 
劈哩劈哩地打開紙箱的聲音。
 
『哦喔，你啊，果然還是明白的嘛！』
 
『對啊。明白我們想喝各種威士忌呀。真不愧是呢！』
 
『喂，戰神吶，這個也是那個也是都是初次喝的威士忌喔！』
 
『哦，真的耶！好啊，現在就來喝吧！』
 
『當然的啦！』
 
『啊，你啊，如果有困難一定要說呀。絕對會幫忙你的。』
 
『唔嗯。儂也是呀。會幫你喔！』
 
「好，好的。現，現在這時候沒有問題啦……」
 
……赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人都情緒高漲了喔。
 
或該說，諸位神大人們都是這樣。
 
諸位，都非常飢渴呢。
 
「嘛，總之工作完成了，就快點睡吧！」
 
  