========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-25 02:41
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
正當醒過來在吃早餐時，似乎聽到慌張的呼喊我的聲音。
 
「向，向田先生！出大事了！」
 
「哎，這不是阿爾班嘛。早安。這麼慌張事發生什麼事啊？」
 
「是，田地裡，田地裡……」
 
田地？
 
阿爾班都一副焦急的樣子只說了田地裡，因此不明所以。
 
「是田地發生什麼事嗎？」
 
這麼一聽阿爾班多次點頭。
 
「那麼，就先過去看看吧！」
 
跟費爾們說要過去看看就出去了。
 
帶著阿爾班過去昨天建造的田地看看，除了呼叫我過來的阿爾班之外大家都站在田地前。
 
「大家全都怎麼了啊？」
 
雖然感到不可思議，但是我也往田地看過去。
 
那麼做的話……
 
「這，這是怎樣啦！」
 
因為太誇張還懷疑是自己看錯了。
 
畢竟，明明昨天才播種，不管哪個都已經長著青翠茂密的葉子並且懸掛著小巧的花蕾了不是嘛。
 
「阿，阿爾班，這附近土地的作物都長得很快嗎？」
 
「不，不是，那種事可沒聽說過……」
 
如果是這樣，這果然是異世界的力量所導致的嗎？
 
但是……這效果也太過頭了吧。
 
想不到只經過一晚就長成這樣了喔。
 
原本期待的異世界力量，是指在播種後比正常還快發芽之類的，或是一般來說很難培育在網路超市買的哈密瓜和西瓜也都能發芽這樣而已。
 
就算是異世界的力量，這也有點出乎意料耶。
 
難道異世界的種子有暗藏著異世界的力量嗎？
 
……不對，等等喔。
 
原因不是種子，或許是那個吧？
 
昨天在田裡灑的液態營養劑。
 
我想或許如此，就從道具箱取出瓶裝的營養劑。
 
然後，仔細看看那瓶身……
 
「咕……」
 
「怎麼了嗎？」
 
旁邊的阿爾班，向看著營養劑就凝固的我呼喊了一下。
 
「昨天灑的營養劑，用太濃了……」
 
１０公升１杯蓋那裡誤會成１公升１杯蓋。
 
啊咂～……
 
１０倍的濃度啊。
 
因為是使用４公升的澆水壺，所以倒入了４杯蓋。
 
而且，還多灑了一些……
 
從阿爾班那裡聽說的，這邊的農業收成是仰賴土壤，耕種栽培期間時而疏苗時而拔雜草雑草就這些維護而已。
 
因為，說到如何滋養土壤怎麼也想不起來，所以用外行人能想到的營養補充方式比較恰當是這麼想的。
 
「向田哥哥！花蕾變大了喔！」
 
正想著該怎麼辦時，蘿特拉著我的手這麼說。
 
想到難道是而看了一下，確實比剛才的花蕾更加膨脹了。
 
「嗚喔，該，該，該怎麼辦。記，記得，葫蘆科的哈密瓜和西瓜以及南瓜必須進行授粉不是嗎？！」
 
就算是問阿爾班，也不可能知道。
 
因為畢竟是異世界的蔬菜。
 
「冷靜下來，我，記得種子包裝袋上有授粉的方法吧……」
 
從道具箱取出昨天播種的袋子。
 
「啊，啊勒？黃瓜也是葫蘆科嗎？」
 
確認了一下黃瓜種子包裝袋上寫的說明書，黃瓜即使不授粉也沒問題啦。
 
也試著確認南瓜地說明書，這種果然就必須要授粉喔。
 
「最重要的授粉方法是……」
 
花的基部呈現圓滾膨脹的是雌花至於沒有那個的就是雄花。
 
把雄花摘下來，將環繞的花瓣切除留下雄蕊，朝雌花的雌蕊溫柔輕輕的讓花粉附著上去似乎這樣授粉就完成了。
 
順便有提到，１株果實預留３個左右似乎就能收成到甘甜的南瓜。
 
哈密瓜和西瓜，由於不是買種子所以搞不懂，但是我認為同樣是葫蘆科大概不會搞錯就以南瓜為基準來弄了。
 
不管怎樣，經過一晚就長成這樣花蕾也還持續膨脹當中，今天之內就會開花準沒錯。
 
沒仔細授粉就不會結果實，所以這件事不做不行。
 
「阿爾班們在庭院的工作暫時停工，今天要從事田裡的工作。除此之外的大家就麻煩照常喔！」
 
我這麼說後蘿特很有精神的「嗨喲！」舉起手來。
 
「蘿特，怎麼了？」
 
「向田哥哥，蘿特今天也要做田裡的工作！」
 
身為媽媽的特蕾莎則是「這孩子真是的。」如此一臉困擾的樣子。
 
「哈哈，田裡的工作啊。那麼，就得聽爸爸的話喔！」
 
這麼說後蘿特笑著「唔嗯」的點頭。
 
因為蘿特本來就沒算入任何一項工作的人數裡，所以加入男性陣容也沒什麼特別的問題啦。
 
這之後，女性陣容是往主屋。
 
警備組，則是為了大門和宅地的巡邏而解散。
 
我，則是傳授授粉的方法給留下的男性陣容加上蘿特。
 
然後，１株留下３個的疏果也告知了。
 
到底不愧是原農家，阿爾班馬上就理解所以交給阿爾班就沒問題了。
 
「像這樣子的，花很快就會開了，所以要仔細觀察，花開時的授粉工作就拜託了。」
 
這麼說後，大家則是「知道了。」如此來回應。
 
「蘿特在花開時會給大家看喔！」
 
「對啊。如果花開了要讓爸爸知道喔！」
 
「知道～」
 
這麼說後蘿特就對著南瓜的花蕾盯著看。
 
「就這樣，阿爾班，拜託了喔！」
 
『怎樣了嗎？』
 
「沒怎樣，就昨天播的種子……」
 
把在田裡看到的告訴費爾。
 
『事情已經理解，不過很快長大有什麼不好嗎？』
 
「不，雖然沒什麼不好，但是那麼快就長大通常會很意外，正常來說會嚇到喔！」
 
『就只是那種事啊？』
 
不不，什麼就只是那種事啊，短時間內就成長到含苞待放任誰都會吃驚吧。
 
「再說，說到這些事情，費爾對植物根本就沒興趣吧！」
 
『唔嗯，完全沒有。』
 
費爾如此斷言了喔。
 
「喂～那你幹麻還問啊！」
 
『姆，無意中的啦。比起這件事，今天不去狩獵嗎？』
 
這麼一提，有說過之後會帶去的樣子。
 
但是，今天想和蘭貝魯特先生一起前往冒險者公會……
 
『喂，難不成又要說之後再去狩獵吧？唔嗯？』
 
嗚……費爾用銳利的眼神盯著我。
 
「那～個，不，才沒那麼一回事，不過要稍微繞去蘭貝魯特先生那邊進行批發，然後冒險者公會也不得不去一趟……」
 
我偷偷看著費爾這麼說。
 
『即使那樣，用不著整天就能辦完吧！』
 
「不，不對，也不完全是這樣……」
 
對我來說，希望今天也能放慢步調來做事。
 
『真是敷衍的男人哪。趕快把事情辦完去狩獵吧。喂，哆啦醬，水要出去囉！』
 
哦喂，費爾心中已經決定要去狩獵了呢。
 
『喂，出發吧！』
 
「等等，有東西必須要拿稍等一下啦！」
 
『太慢了。快點。』
 
好啦好啦，真是的。
 
前往地下室要拿取拜託女性陣容替換包裝的洗髮精和【神藥 毛髮能量】。
 
把洗髮精和【神藥 毛髮能量】放入道具箱，上樓之後費爾們已經在等待著了。
 
『好，出發吧。乘上來。』
 
被不讓我有機會辯駁的費爾催促乘到背上，我們就朝蘭貝魯特先生的店出發了。
 
  