========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-25 03:31
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
來到蘭貝魯特的店，因為時間還很早所以客人也不多。
 
拜託員工前去呼叫蘭貝魯特先生。
 
「早上好，向田先生。」
 
「早上好。之前提的那個，帶來了喔！」
 
「哦喔，那真是太好了！來來，這邊請。」
 
跟著蘭貝魯特先生進到店裡深處的房間。
 
「那麼，包含要獻給伯爵大人的２００瓶也就是這些喔！」
 
我，陸續從道具箱拿出把塞滿洗髮精和【神藥 毛髮能量】的木箱。
 
蘭貝魯特先生知道使用洗髮精會讓生髮劑的效果更好，所以他似乎打算以洗髮精和【神藥 毛髮能量】為一組來銷售。
 
「本來明天想派人過去聯絡向田先生。說實話，收到了伯爵大人寄來的催促信……」
 
畢竟伯爵大人的劇變引起大反響，據說伯爵大人在貴族們當中受到接連不斷的質問攻勢。
 
對於這些質問沒有現貨的當下也無法回答，所以才催促到蘭貝魯特先生這裡來。
 
為此，蘭貝魯特先生似乎打算前往王都把這些生髮劑交給伯爵大人。
 
「在這幾天當中我們就會啟程前往王都了。」
 
蘭貝魯特先生只要旅行準備就緒就要前往王都了。
 
儘管必須有伯爵大人的介紹，不過能預見提出購買的貴族會紛紛到來，除了要獻給伯爵大人的那份５０瓶也還會再帶上販售用的５０瓶前往王都。
 
１瓶金幣５０枚我是覺得價格訂得很硬，有點擔心帶上５０瓶是否能賣得掉。
 
但是，蘭貝魯特先生很有自信絕對會暢銷。
 
「畢竟以這種效果來看，在意頭髮的眾人不可能不買的喔！」
 
雖然可能是那麼回事，但是，說起來只不過是頭髮罷了。
 
不管有沒有頭髮，都不會對生活造成障礙。
 
然後談到得付出金幣５０枚，唔～嗯多少會猶豫一下吧。
 
但是，蘭貝魯特先生說「介意地人就算是巨款也會掏出來，反過來說以這種程度的金額即可去除煩惱反而會願意購買喔！」這麼回事。
 
這麼說來也許是那樣。
 
而且，我自己也沒有薄毛對這些事也說不上來。
 
然後，對了，代替我把最初的【神藥 毛髮能量】拿來試用（當成實驗平台）的是公會長這件事得告知蘭貝魯特先生。
 
「蘭貝魯特先生，其實……」
 
把最初幫忙的是公會長這件事告訴蘭貝魯特先生。
 
「原來如此，冒險者公會的公會長啊！」
 
「就是那樣。因此，無論如何都一定要賣也說這麼說過……雖說這並沒有經過伯爵大人的介紹，不過冒險者公會的公會長是例外就拜託了。」
 
蘭貝魯特先生是說，伯爵大人會知道這種生髮劑也是透過公會的公會長，所以賣給公會長這件事並不會有問題啦。
 
真是太好了。
 
畢竟被公會長反覆拜託過。
 
金幣５０枚雖然很貴，不過一旦成為公會長就有高收入所以沒問題。
 
或者該說，販售方面是全面委託給蘭貝魯特先生，如果想要只能靠自己努力了呢。
 
「那麼要去準備貨款，請稍等一下。」
 
這麼說後蘭貝魯特先生就離開房間。
 
然後過一會兒，蘭貝魯特先生手拿著麻帶回到這房間。
 
「那麼，就這些。請確認一下。」
 
確認其中，白金幣有５１枚耶。
 
啊勒？
 
好像有多……
 
蘭貝魯特先生是說，批發價的洗髮精是銀幣５枚而生髮劑是金幣３３枚就是這麼回事。
 
獻給伯爵大人那部份以外的１５０瓶的貨款是洗髮精金幣７５枚而生髮劑金幣４９５０枚所以總共是金幣５０２５枚。
 
但是白金幣５１枚換算成金幣是金幣５１００枚。
 
足足多了金幣７５枚喔。
 
「蘭貝魯特先生，貨款好像有多耶！」
 
「伯爵大人的部份都由向田先生來負擔實在過意不去，是考量到這一點。雖然也只是小小的心意。」
 
「不不，伯爵大人的部份，也是為了請求成為後盾的場合上才變成那種形式。那麼一來就不會給蘭貝魯特先生添麻煩了喔！」
 
「哪會添麻煩啊。多虧向田先生您批發給我的肥皂和洗髮精都是人氣商品，也因此讓我們家賺了相當多。店裡的客人一增加，皮革製品的銷售量也跟著增長了喔。而且，連確定會暢銷的這種生髮劑都已經決定能批發了。雖然對於要交給伯爵大人的那份來說只佔了一點點金額，不過請您收下吧！」
 
這麼說後蘭貝魯特先生莞然一笑。
 
姆嗚，這種回饋是絕對不會收下的啊。
 
真沒辦法，這次就決定收下了。
 
「那麼，這次就收下您的感謝吧！」
 
我把裝著白金幣的麻袋放進道具箱裡。
 
然後稍微聊了一下，就決定告辭了。
 
「那麼蘭貝魯特先生，路上小心。也代為向伯爵大人問好。」
 
「好的，謝謝您。依照在王都銷售的情況，我認為還會需要再進貨，到那時候請多多關照。」
 
和蘭貝魯特先生問候完，我們就離開店裡了。
 
雖然被蘭貝魯特先生拜託護衛到王都，不過那已經慎重拒絕。
 
因為，在王都好像會有各式各樣的麻煩事。
 
『好，結束啦。去下一個吧！』
 
面對想早點去狩獵的費爾的催促下，往下一個目的地冒險者公會出發。
 
  