========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-25 03:33
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
來到冒險者公會，立刻就去聯絡公會長出現在我們的面前。
 
「哦喔，來啦。那麼，到２樓。」
 
「不，那是……」
 
『喂，之後還要去狩獵。快點弄完。』
 
『對啊，還要去狩獵喔！』
 
『狩獵～』
 
「就是這麼一回事。」
 
我和公會長，２人看著一臉當然的費爾和在費爾上面飛著的哆啦醬以及單獨坐在費爾上的水。
 
公會長雖然聽不到哆啦醬和水的聲音，但是大家想去狩獵這件是已經傳達到了。
 
「哈哈，狩獵啊。因為我們也能從中受惠所以得快點把事情辦完。好，直接去倉庫吧！」
 
公會長和我們一起前往倉庫。
 
「哦喔，約翰來了喔！」
 
在那兒等待的當然是約翰大叔囉。
 
「來了啊，小哥。奧克將軍和隊長都解體完了也將肉備妥了喔！」
 
我，則是領回了奧克將軍和奧克隊長的肉。
 
約翰大叔工作很快真是得就了。
 
雖然這麼說，約翰大叔後來也對解體奧克發起牢騷。
 
從我帶過來的前天開始，就和其他解體擔當的職員一起忙於處理奧克的解體工作這件事。
 
因為手頭上的奧克數量還剩下很多，所以這次的份是除了上位種以外全部都賣掉了。
 
也許會很辛苦但是請加油吧。
 
「關於收購款的明細，奧克是肉和睪丸１隻銀幣２枚。那個有１３６隻是金幣２９９枚和銀幣２枚。奧克隊長和奧克將軍則是只有睪丸，正好對奧克上位種的睪丸需求變高了，就以較高些來收購而奧克隊長是金幣１１枚然後奧克將軍有金幣１２枚喔。總共是金幣３２２枚和銀幣２枚。」
 
約翰大叔把麻袋放在工作檯上。
 
「這次是準備了大金幣。裡面放了大金幣３２枚和金幣２枚和銀幣２枚。請確認一下吧！」
 
確認一下裡面。
 
１，２，３……唔嗯沒錯呢。
 
「沒問題。」
 
「好，接著是討伐報酬喔，也因為是緊急委託，所以多付一些是金幣２００枚喔。這邊也是準備了大金幣請確認一下。」
 
確認從公會長那收下的麻袋裡裝入了大金幣２０枚。
 
「是的，沒錯。」
 
裝著收購款的麻袋和裝著討伐報酬的麻袋放入道具箱時，就像是計算好似的約翰大叔突然來搭話。
 
「喲小哥，後來有獵到罕見的東西嗎？」
 
「嘛啊，多少有……啊，拿來賣掉也沒關係嗎？」
 
前陣子狩獵時，費爾們捕獲了超巨型擬態變色龍和迦樓羅。
 
怎麼看都不像是能吃的，所以與其放在道具箱當肥料不如賣掉比較好吧。
 
「嘛，得先看看啦。你所帶來的都是些好東西，雙頭犬啦奇美拉啦地龍啦盡是些離奇的東西啊。不過像我們這種規模的公會實在沒辦法毫不介意的出手。」
 
這麼說的是公會長喔。
 
甚至被說成是離奇的東西。
 
因為費爾們會獵回來所以是沒辦法事啦。
 
「被那麼一說，很難拿出來耶，因為這也是Ｓ級的……」
 
「真是的，Ｓ級啊。總之拿出來吧！」
 
「那～麼，就這樣……」
 
在倉庫裡開闊的地方，從道具箱拿出超巨型擬態變色龍和迦樓羅。
 
……
 
「「噗～～～嗚」」
 
約翰大叔和公會長都噴出來了。
 
很髒耶。
 
「這，這是超巨型擬態變色龍？」
 
「這邊是迦樓羅呢。我，還是初次見到實物喔。和小哥認識之後，經常看到只在書裡見過的魔物的實體哦。哈哈哈！」
 
約翰大叔，別發出那種乾笑聲啦。
 
問有沒有獵到罕見東西的不就是約翰大叔嘛。
 
公會長也不要那麼吃驚啦～
 
最初就說是Ｓ級的了。
 
「所以，能賣的是……」
 
「唔嗯，不可能。」
 
我想也是啦。
 
「嘛，還以為至少超巨型擬態變色龍行得通，不過畢竟前陣子才剛剛收購奇美拉的緣故吧。真是可惜啊！」
 
公會長是說，因為那隻奇美拉的素材就投入相當多的貨款，所以現在這時是不可能了。
 
這隻超巨型擬態變色龍，肉不適合食用除此之外的皮啦內臟啦舌頭和血就都是素材。
 
而且，由於平常就擬態於森林深處所以要找到本身就很困難，在市場上以高價交易著是不會錯的，但是沒辦法買下來公會長也覺得很可惜。
 
「嘛，這次只好先跳過。如果沒打算賣給別人，再說一聲吧！」
 
「好的。」
 
迦樓羅的話，公會長說「這個要賣的話得到王都或迷宮都市地公會才行」如此這般。
 
這也只能暫時放道具箱裡鹽漬了。
 
「對了，公會長還好嗎？」
 
「什麼事？」
 
「那個，就之前的……」
 
我看向公會長的頭，似乎注意到了。
 
「哦喔，那個啊！」
 
「是的。已經決定在蘭貝魯特商會開賣了。然後，其實……」
 
沒經過伯爵大人的介紹就不能買以及要是公會長就能買這些事都談妥了。
 
「哈啊，是這樣啊。但是，金幣５０枚啊。嘛啊，這種效果那個金額也算便宜吧。這下只能休息日多努力了。」
 
「提到休息日多努力，是有在做什麼副業嗎？」
 
「與其說是副業，嘛啊只是多少回歸冒險者職業而已。」
 
公會長是說，即使從冒險者退休，對於特別是高等級冒險者仍然在籍的情況也很多，在急需要錢的時候也會有一陣子去狩獵魔物兌換錢。
 
「我也是原Ａ級喔！」
 
公會長這麼說後抿嘴一笑。
 
那樣的話就沒問題了。
 
請努力賺錢去買【神藥 毛髮能量】吧。
 
「那麼，就這樣。費爾們已經不耐煩了。」
 
「哦喔，現在要去狩獵啊。小心慢走啊。如果是你的話，應該不要緊啦！」
 
從冒險者公會出來，費爾和哆啦醬都『太慢了。』這麼說。
 
「抱歉抱歉。」
 
『真是的，明明都說要快點了。你這傢伙。』
 
『費爾說的沒錯喔。水都睡著了耶。』
 
如同哆啦醬說的，水不知不覺已經在皮革包裡睡覺了。
 
「對不起。但是，這麼說來時間也沒過多久吧。狩獵的時間還很充足喔。快出發吧！」
 
『哼，乘上來。』
 
「好的好的。」
 
費爾背上載著我快步朝大門前進。
 
  