========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-09-18 20:42
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
『那麼出發吧！』
 
『我今天也要瞄準大傢伙啦。會獵大傢伙回來喔～！』
 
『主人～會咻咻地把美味的帶很多回來呢～』
 
「哦喔，會期待等著喔！」
 
『比起那個，你那邊也該明白吧？』
 
「知道了。會準備好啦！」
 
這麼說後，費爾滿足的點頭帶著哆啦醬和水走進森林裡。
 
「雖然說會準備好然而……」
 
在冒險者公會之後就來到森林狩獵的我們。
 
先稍微早點吃完午餐，費爾們再去狩獵是這麼決定的。
 
在較早吃午餐當時費爾似乎想到什麼就聊了起來……
 
『那麼說來奇美拉的肉還沒吃過吧，那是怎樣的呢？』
 
老實說很嚇人。
 
故意不拿出來的。
 
畢竟外觀是那副德性。
 
獅子和山羊和龍然後該說是鱷魚的頭以及毒蛇的尾巴。
 
看起來如此兇惡模樣的傢伙，拿來當作食材也會稍微猶豫啦。
 
鑑定後有出現可食用，極品的瘦肉不管是煎的還是燉的都很美味，所以我想應該很美味吧。
 
即使不使用奇美拉的肉，也得助於其他肉還很豐富所以至今對它出不了手。
 
但是，卻被費爾催促了……
 
即使拿出不同的肉，對於知道奇美拉肉味道的費爾馬上就會暴露。
 
這下得下定決心，只能使用奇美拉的肉了吧。
 
我從道具箱取出奇美拉的肉。
 
「單看肉的話，真是漂亮的瘦肉啊……」
 
也許在不曉得它是奇美拉肉的情況下，我會樂於把它當作食材。
 
「總之，不吃看看的話什麼都無從開始。」
 
為了確認味道，切下一點點灑上胡椒鹽試著烤一下。
 
「因為奧克肉現在都照常吃下去了啊。所以奇美拉沒問題，唔嗯沒問題啦！」
 
最初有忌避感的奧克肉現在都當普通食材來使用很美味的吃著。
 
一邊想著沒問題一邊從燒肉的邊邊咬下去。
 
……很美味，說不定。
 
這次試著吃下一半左右的燒肉。
 
細細的咀嚼著。
 
……
 
「好吃啊啊呀！」
 
鑑定先生沒說謊。
 
每次咀嚼肉汁和肉的旨味就在口中擴散開來。
 
這種味道感覺和牛很相近喔。
 
曾有過一次，在採用紐約風熟成肉的店裡吃過，和那裡吃到的瘦肉的味道很相似。
 
當時，沒想到瘦肉居然能如此美味所以印象很深。
 
每當咀嚼後所溢出的濃厚肉的旨味是喜歡吃肉的人絕對會迷上的味道喔。
 
「這顯然是沒吃過就討厭啦。既然這麼美味的話，是奇美拉也無所謂。哈哈！」
 
問題是，這麼美味的肉該怎麼料理呢。
 
把這麼美味的肉剁碎就太很可惜了，反而想以咔嚓般程度整塊吃的方式。
 
要品嚐這種肉的旨味，當然是肉排囉。
 
而且只要用胡椒鹽調味。
 
但是，只有肉排就太無趣了。
 
還有一種好像是……
 
燉煮也很美味也就是說還有燉菜這一手，但是要把這個煮到軟感覺稍微時間不太夠啊。
 
唔～嗯……啊，用炸的如何呢？
 
味道也和牛很相似，像炸牛排那樣油炸也許不錯。
 
奇美拉炸肉排（？）呀。
 
好，就這麼辦。
 
這麼決定後在網路超市採購材料。
 
奇美拉炸肉排的麵衣要使用的小麥粉和蛋以及麵包粉。
 
在吃炸肉排的時候，和肉很搭的簡易芥末醬油就行了。
 
為此芥末和醬油想用稍微好一點的東西。
 
「哦，這樣也不錯。」
 
有天然釀造的生搾醬油。
 
雖然價格稍微貴了點，但是要配得上這種好肉就得挑選這種較貴的東西。
 
芥末是生芥末整株１株株販售就決定採用這種的。
 
另外，也有看到和很適合炸肉排的藻鹽也趕緊購入了。
 
之前有使用過，比起普通的鹽更加不刺激的醇厚鹽味因此會更加美味。
 
「那麼，首先是肉排啊！」
 
肉排和往常一樣都是使用鋁箔紙的瘦肉烤法來烤。
 
胡椒是之前買的附有研磨器的東西，鹽是使用在艾姆林古的影之戰士眾人所給的艾路摩雷伊山的岩鹽。
 
試著用削皮器去削粉紅色的岩鹽，這還真難弄啊。
 
稍微舔一下削下來的岩鹽是不刺激帶有溫和口感相當美味的鹽喔。
 
把這種岩鹽和剛磨好的黑胡椒拿來調味奇美拉肉的肉排。
 
咕魯咿……
 
「嚐味道是製作者的特權喔！」
 
就是這麼回事，來實吃。
 
「啊～真美味。」
 
每次咀嚼就會溢出包含旨味的肉汁，我正吃著美味的肉的真實感真不是普通的大呀。
 
禁不住想繼續吃下去，後來總算克制在１客就繼續開始煮奇美拉炸肉排。
 
厚切的奇美拉肉的兩面按照剛才的肉排一樣都使用了黑胡椒和灑上岩鹽。
 
肉整體裹上薄薄一層小麥粉沾上蛋液之後，仔細裹上麵包粉。
 
之後是在熱油裡炸到焦黃色就完成了喔。
 
注意燙傷把炸得恰恰好的奇美拉肉的炸肉排切開來。
 
酥庫，酥庫，酥庫。
 
切開的時候，有著酥庫地好聽節奏喔。
 
「好耶，感覺炸得真不錯啊！」
 
裡面是半熟的最佳狀態喔。
 
「呼呼呼，這也來嚐看看……」
 
把切開的奇美拉炸肉排沾上用削皮器削下一些的芥末，然後再仿照沾上生搾醬油。
 
「這個也很好吃啊啊呀！」
 
裹上麵包粉的外皮酥脆芳香，裡面的肉則是柔嫩多汁～
 
酥庫，啾哇～的口感以及溢出的肉旨味和山葵醬油超級合得來。
 
「這可真令人受不了。」
 
禁不住兩塊三塊接連著吃。
 
「話說，可不能光吃山葵醬油。藻鹽不也來試試。」
 
接著是沾上一些藻鹽來吃。
 
「哦喔～這也超乎想像耶。」
 
藻鹽方面，有著醇厚的鹽味襯托出肉的味道這樣也很美味。
 
禁不住就一塊塊陸續吃掉了。
 
「不行不行。因為太美味就禁不住一直吃。話雖如此，這可是匹敵龍的美味不是嗎？」
 
奇美拉的美味無論是誰都會這麼說喔。
 
奇美拉沒有龍那麼大所以肉也較少。
 
這次用掉之後，最多也就大致２餐的份量吧。
 
然後龍的地龍肉也所剩不多了……
 
必須一邊考慮使用場合一邊盡量不用。
 
美味的肉消耗得也很快。
 
嘛啊，在這個世界美味的肉還有其他很多樣的種類，今後也期待能在哪邊入手呢。
 
『回來囉！』
 
「哦，歡迎回來。」
 
費爾和哆啦醬以及水去狩獵回來了。
 
『肚子餓了啦～』
 
『水也肚子餓了～』
 
「飯已經準備好了喔。比起那個，今天收穫如何呢？」
 
『這個就吶，吶，費爾。』
 
『唔嗯。今天運氣不太好。』
 
『今天不多沒什麼好咻咻的～』
 
確認一下費爾帶著的魔法包裡面。
 
紅野豬×３，雞蛇×４和……
 
「這個非常巨大的，是山羊嗎？」
 
比起普通山羊還要大上兩圈的龐大黑山羊出現了。
 
長著彎曲粗角的健壯身體。
 
『那隻是叫做黑山羊的魔物啦。肉帶有一點騷味所以我非常不喜歡。因為看到就獵回來了。』
 
試著鑑定一下，是Ｂ級的魔物，肉可以食用但是帶有癖性的肉質是這麼寫的。
 
如同費爾說的好像有一股騷味。
 
雖然這類山羊從來沒有吃過，但是聽過會帶有癖性的味道。
 
這個說不定直接賣掉會比較好耶。
 
『今天就這些啦！』
 
哆啦醬好像很遺憾的這麼說。
 
「嘛啊，這種日子也會有啦。只要有這些就很不錯了。而且紅野豬和雞蛇的話，就算是我也能夠解體的魔物所以沒差啦！」
 
『就算這麼說呀！』
 
『水，想要咻咻的打倒更多啊！』
 
『沒辦法。今天我察覺到的大型獵物的氣息沒有在這附近啦！』
 
「嘛啊嘛啊，還有下次。那麼大家肚子餓了吧？來開飯吧！」
 
『唔嗯。用的肉是……』
 
「當然是你期望的奇美拉肉喔！」
 
在大家面前端出盛著肉排的盤子。
 
「肉非常美味，只是簡單的用胡椒鹽調味一下哦！」
 
費爾和哆啦醬以及水立刻吃起肉來。
 
『唔嗯。真好吃。』
 
『奇美拉還是第一次吃到，多麼美味的肉啊！』
 
『好好吃～！』
 
「看吧就是這樣，奇美拉真的很好吃喔！」
 
大家都迷上奇美拉肉的美味大口吃著。
 
本該試吃一下而已的我也禁不住吃起來。
 
「雖然胡椒鹽很美味，但是牛排醬油也很好吃喔。要嗎？」
 
喜歡牛排醬油的費爾聽到後，理所當然的『唔嗯』點頭。
 
就拿出費爾最喜歡的大蒜風味牛排醬油。
 
『真美味啊。雖然胡椒鹽也不錯，但是我果然還是這種的。這種風味更能襯托出肉的味道啦！』
 
這麼說後很滿足似的大口吃起來。
 
『啊，我也要那種的喔！』
 
『水也要～』
 
因為費爾看起來吃得很美味，所以哆啦醬和水也都想要牛排醬油喔。
 
端出來給哆啦醬和水之後『這種也很美味』『這種也好好吃～呢！』如此真的很美味的吃起來。
 
受到大家誘惑的我也來試一下牛排醬油。
 
是大蒜風味促進了食慾吧，大口吃掉了。
 
「哦喔，吃光了。大蒜風味不妙啊！」
 
得注意吃太多。
 
話雖如此，也還有另１種。
 
「也還有另１種喔。油炸的奇美拉肉。這種是沾山葵醬油或藻鹽。不過，這種山葵會有點辣，絲伊要哪種好呢？」
 
『唔～嗯，因為不擅長吃辣，就稍微吃看看～』
 
端出大家要的沾上山葵溶入醬油的東西和沾上藻鹽的東西。
 
水的那份山葵醬油由於只是嚐看看，所以端出來的東西只有一半炸肉排。
 
『這種真美味。特別是這邊的很美味。』
 
費爾斷然很中意山葵醬油的樣子喔。
 
雖然藻鹽也不錯，但是山葵醬油的刺鼻辣味和肉很合得來。
 
『我是比較喜歡這邊藻鹽的這種啦！』
 
哆啦醬好像喜歡的是灑上藻鹽的那種。
 
山葵醬油的刺鼻辣味能襯托出肉的旨味還算不錯，但是藻鹽這邊能更加強烈感受到肉的旨味所以才覺得這邊比較好。
 
「水又如何呢？」
 
『唔～嗯，這種刺鼻辣味還算好吃。這邊加鹽地更好吃喔～』
 
對子供舌的水果然吃山葵還太早了。
 
藻鹽比較美味是這麼說的，配上炸肉排是子供舌的水比較喜歡的味道。
 
「水喜歡這種口味的話，這些稍等一下再吃。」
 
把水灑上藻鹽的奇美拉炸肉排端過來，立刻開始製造。
 
在網路超市購入罐裝的多明格拉斯醬，然後用平底鍋加熱蕃茄醬和醬料，再來是加入少許砂糖和奶油確認一下味道。
 
「唔嗯，感覺不錯。」
 
把多明格拉斯醬淋到奇美拉炸肉排上就完成了……
 
「好了，水請用。」
 
『哇啊～好香喔！』
 
水開始攝取淋上多明格拉斯醬的奇美拉炸肉排。
 
『好好吃～水，喜歡這一味～』
 
子供舌的水看來非常適合多明格拉斯醬喔。
 
很中意淋上多明格拉斯醬的樣子而大口吃起來。
 
『姆，那是什麼？好像很美味耶。我也要吃。』
 
『我也要吃。』
 
眼睛瞧見的費爾和哆啦醬都說想吃。
 
「什麼費爾和哆啦醬也要啊，稍等一下。」
 
也替費爾和哆啦醬端出淋上多明格拉斯醬的奇美拉炸肉排。
 
『姆，這個還真是美味。』
 
『對啊。非常美味。』
 
費爾和哆啦醬也出乎意料喜歡多明格拉斯醬喔。
 
『再來一份～』
 
「已經吃完啦。稍等一下啊！」
 
『我也要再來一份。肉排和這種炸肉排兩種都要。』
 
『我也要再來一份。要藻鹽的那種。』
 
「你們也吃完啦！」
 
我來準備一下大家要的續碗。
 
就這種感覺下的我們，直到四周變暗為止盡情的享受著奇美拉的肉。
 
  