========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-25 03:46
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
費爾和哆啦醬以及水都睡著之後，我１個人在客廳。
 
「那麼，還有一件工作。要給迪米烏哥斯大人的供品……」
 
從道具箱取出迪米烏哥斯大人的那份紙箱。
 
雖然昨天妮基魯大人們就送出去了，但是我認為一起不太好就錯開１天。
 
和妮基魯大人們一樣沒有打開箱子就這麼保持原樣。
 
「迪米烏哥斯大人，請您收下吧！」
 
『哦喔，一直以來真的很抱歉吶～唔，今天是箱子嗎？』
 
「是的。想必不曉得那裡面會裝著什麼會更加感到興奮。」
 
『確實是那樣吶。那就馬上接收吧！』
 
迪米烏哥斯大人這麼說的同時紙箱也跟著消失了。
 
傳來劈哩劈哩地打開紙箱的聲音。
 
『哦，這是以前得到過的日本酒啊！』
 
「是的。就是那樣，３瓶全都是相同的商標喔，包含純米大吟釀，吟釀酒，特別本釀造，是能夠飲評同商標的酒為主旨的東西喔！」
 
『那所謂的純米大吟釀，吟釀酒，特別本釀造有什麼不同嗎？如果是同商標味道也不會變吧！』
 
「那個啊，所謂的純米大吟釀，吟釀酒，特別本釀造，主要是依據日本酒的不同製法來區別的東西啦。原料米的精米比例，麴的比例，酒精添加量，發酵時的溫度等，這樣各種不同之處就算是同商標在味道上也會也變化喔。這個套裝就是為了享受這點的東西啦！」
 
『原來如此吶。談到日本酒還真是深澳。立刻在明天晚上也來試看看飲評吶！』
 
「往常都有的罐裝下酒菜也有放進去，請您一起享用。」
 
『唔嗯，唔嗯。那個確實和酒很匹配喔。期待哪。哦厚哦厚哦厚。』
 
聽到迪米烏哥斯大人的大笑聲。
 
『對了，那些傢伙如何哪？』
 
啊啦，那些神大人們呢。
 
「那些神大人們的話，前天已經聯絡過了喔！」
 
和迪米烏哥斯大人談起前天和昨天往來的事情。
 
『原來如此啊。那些傢伙，心情非常好是這種理由啊！』
 
「諸位的心情都非常好嗎？」
 
『唔嗯。妮基魯一邊哼著歌一邊跳躍著喔！』
 
妮基魯大人唉……
 
雖說期待已久的甜點入手了，但是一邊哼著歌一邊跳躍會不會太愉快了呢。
 
『但是，從你的話聽來似乎相當反省了對吧！』
 
「是的。似乎忍耐過頭了。諸位都有道歉，妮基魯大人為此還哭了喔！」
 
妮基魯大人，嚎啕大哭了呢。
 
其他神大人們也都一副憔悴感的聲音。
 
諸位，熱烈期盼的東西到手之後，現在好像很愉快的樣子，昨天和前天則都是一副溫順的態度。
 
『這樣啊這樣啊。那些傢伙也稍微進步了了啊！』
 
迪米烏哥斯大人的聲音聽起來好像稍微放心了似的。
 
對迪米烏哥斯大人來說，算是對有點傲慢的神大人們敦促反省的意義在吧。
 
『儂們身為神，本來就沒必要對誰道歉。但是啊，如果神給人添麻煩還是有道歉的必要。』
 
嘛啊，雖說也算不上什麼麻煩，但是神大人們的任性是無可置疑的。
 
『那些傢伙也已經在反省了，雖然很抱歉但是多少應付一下吧！』
 
「好的。從現在起供奉也改成每月１次，所以沒問題啦！」
 
每月１次，因為某種程度上都交由我這邊來處理，所以這方面比以前輕鬆多了。
 
『如果那些傢伙又再說些任性話給你添麻煩的話，要馬上說哦！』
 
「哈哈哈。到那時候會不客氣地跟您報告。」
 
『唔嗯。那就這樣，再見。』
 
「好的，再見。」
 
瞬間和神大人的通信就斷了。
 
果然有創造神當夥伴真令人放心。
 
嘛，那些神大人們似乎也已經反省，我認為那些問題行為應該不會發生了。
 
「好啦，迪米烏哥斯大人的供奉也結束了。來睡吧！」
 
我就往費爾和哆啦醬以及絲伊所在的主臥室過去了。
 
  