========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-08-25 04:17
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
吃完早餐之後，我到田裡去。
 
「早上好，各位。」
 
在田裡托尼一家和阿爾班一家，以及警備全體都出動了，為了收穫龐大果實的哈密瓜和西瓜和黃瓜。
 
「早上好，向田先生。」
 
「早上好。」
 
與一家之主的托尼和阿爾班打招呼後，接連「早上好」如此回應。
 
「向田哥哥，早安！你看你看，有這麼大呢！」
 
蘿特提著現摘的既圓嘟嘟又大果鮮紅的蕃茄這麼說。
 
「哦喔，好大的果實啊！」
 
「對吧～其它也是呢，有非常大的喔！這邊這邊。」
 
被蘿特牽著手踏進田裡。
 
「向田先生，擅自收穫真是抱歉。但是成長太快了，我認為再這麼丟著不管就要腐壞了。」
 
正在收穫茄子的阿爾班轉向我，看起來很抱歉的這麼說。
 
「不，我認為判斷得很好呀。好不容易才結果要是腐壞就可惜了呢！」
 
哈密瓜、西瓜、生菜、黃瓜、蕃茄、茄子、玉米、南瓜。
 
播到田裡的種子不管哪一種都沒多久就順利長大了。
 
或該說，比普通的東西要大上１．５倍。
 
想說會不會太大造成裡面太空洞，就試著摘下１個附近的玉米。
 
「唔嗯，很大呢。鬚鬚很茂密，重量也很紮實。」
 
把皮剝開一下，富有彈性偏白的顆粒紮實的擠在一塊。
 
「記得玉米偏白的那種比較甜對吧！」
 
因為直接生吃也沒關係，所以試著咬下去。
 
「好甜！這什麼呀，太甜了吧！」
 
富有彈性玉米粒粒多汁，令人吃驚的甘甜。
 
「哎？玉米有這麼甘甜嗎？和至今為只吃過的玉米完全不同啊！」
 
或許如所想的就來鑑定一下……
 
【玉米】
 
異世界的蔬菜玉米。
 
在富含營養以及異世界所沒有的魔素環境下成長為最高品質。
 
結果只限１代。
 
果然是受到那個營養劑的影響吧。
 
還有魔素。
 
這也會有影響呀。
 
的確在地球上是沒有魔素這種東西啦。
 
話說，既然是這麼回事，玉米以外也會這樣嗎？
 
這麼想著也對其他蔬菜進行鑑定，果然和玉米同樣的鑑定結果。
 
全都是最高品質。
 
不管怎樣只要長的很美味就沒什麼好說的啦。
 
只是，全部都「結果只限１代」的樣子。
 
也就是說，在這裡結出的果實就算拿來播種也播不出來。
 
雖然很可惜，但是種子只要有我的網路超市多少都能買，所以沒什麼問題啦。
 
「向田先生，收穫結束了。」
 
那麼說的阿爾班手裡拿的，是當作生活用品交付的麻袋吧。
 
在裡面，能夠看到裝滿嬌嫩深綠色的黃瓜。
 
其他人手裡的麻袋也都裝滿了果實和蔬菜類喔。
 
「比預想中結出還要多的果實耶。」
 
「是的。而且從來沒遇過這麼好的狀況。」
 
在這田裡種出來的蔬菜類，是讓原農家的阿爾班也感到驚訝的情況。
 
「好，立刻來嚐嚐味道吧！」
 
「哇～呀！蘿特要最近吃的很甜的就好！」
 
「哈密瓜和西瓜對吧！」
 
因為大家都吃過早餐了，所以決定把蘿特也期望的哈密瓜和西瓜當做點心吧。
 
「那麼，得去叫一下費爾們稍等一下啊！」
 
讓大家稍等一下，我回去主屋呼叫費爾們。
 
對大家而言除了史萊姆的水之外，除了我面對巨大狼的費爾這種和小巧龍的哆啦醬的時候可是會伸不直腰呢。
 
就連自由奔放感的蘿特，阿爾班和特蕾莎也經常叮嚀，不准靠近費爾們。
 
雖然似乎很感興趣呢。
 
這就是為什麼直接由我去呼叫。
 
帶領費爾們回來之後，艾雅和特蕾莎也來幫忙把哈密瓜和西瓜切開來。
 
和之前一樣，費爾們的份是去皮後切塊盛到盤子裡。
 
「好～了，大家嚐看看吧！」
 
把哈密瓜和西瓜放入口中的瞬間，大家都異口同聲說「好甜！」。
 
蘿特也吃到滿嘴都是著迷的吃著。
 
喜歡吃甜食的水也是『比之前吃的更加甘甜好吃～』很滿足。
 
費爾和哆啦醬也很中意的樣子，默默的大口吃到塞得滿嘴臉頰都膨脹起來。
 
「那麼，我也要來吃了。首先從哈密瓜開始吧！」
 
受到哈密瓜甘甜香味的誘惑下，我也吃一口哈密瓜。
 
熟透甜甜水水的哈密瓜果肉在口中像溶化般似的消失。
 
「非常甘甜耶。這肯定比之前的更加美味呀！」
 
正如水說的，比在網路超市買的東西更加甘甜美味。
 
西瓜也吃了一下，這邊也是甜甜水水的。
 
包含我在內大家都對極好甘甜的哈密瓜和西瓜感到非常滿足喔。
 
但是，既然收穫這麼好，其他的也來試吃一下吧。
 
唔～嗯……這時候就該那個出場了吧。
 
「好，今天大家的工作都休息吧。來弄燒烤囉！」
 
『姆，燒烤是用炭火來烤肉對吧。那個很美味。要烤很多肉喔！』
 
『炭火烤的肉啊。那個，香噴噴又很美味啊～』
 
『香噴噴的肉～！絲伊，能吃很多喔～！』
 
悉知燒烤美味的費爾們都興致勃勃的。
 
但是，不僅僅只有肉呢。
 
這次是為了吃蔬菜的ＢＢＱ來著。
 
「啊，那個工作休息是……」
 
這麼說的是一臉困惑的托尼喔。
 
其他人也都同樣一臉困惑。
 
「在大家的努力下庭院都保養得很漂亮，主屋也很乾乾淨淨呢。今天休息１天也沒什麼喔！」
 
我這麼說後，托尼一家和阿爾班一家的眾人都變得有點開心。
 
「警備也是，不會有苯蛋在白天就跑來攻擊的啦！」
 
我這麼說後，塔巴莎則是「向田先生已經把麻煩的傢伙都收拾掉了呢！」這麼說。
 
「本來攻擊Ｓ級冒險者的房子就已經是相當笨的行為了。更何況，當Ｓ級冒險者還在家就跑來攻擊的傢伙，更是無可救藥的笨蛋呀！」
 
巴特爾這麼說後，其他警備的人也是「沒錯」如此表示同意。
 
「事情就是這樣，今天休息也沒問題啦。特蕾莎和艾雅，以及塞莉雅，來幫忙準備ＢＢＱ拜託了喔！」
 
如果是費爾和哆啦醬以及水在加上大家的份，說起來肉和切好的蔬菜不大量準備可不行啊。
 
「那個，我只會種田方面……」
 
這麼客氣說著的是阿爾班喔。
 
「那樣的話，能幫忙拔掉採收過的植株嗎？」
 
「好的。」
 
那麼一來我們也會幫忙，托尼們和警備們都來拔植株。
 
不久田地裡就變成什麼都沒有的狀態了。
 
「向田先生，在田裡種馬鈴薯可以嗎？」
 
阿爾班是說，買來的馬鈴薯當中似乎有些已經發芽不適合食用了。
 
「當然囉。因為田地的負責人是阿爾班，所以請隨意運用。啊，這個也交給你吧！」
 
我交付的是，剩餘的生菜和黃瓜的種子以及營養劑喔。
 
「可，可以嗎？」
 
「對啊。但是，這些種子結果只限１代所以必須注意這點。還有這是營養劑……」
 
營養劑得注意別過量。
 
如果是在這裡的澆水壺也有教導只要一半瓶蓋再少一點就行了。
 
「那麼，我們要準備ＢＢＱ囉。艾雅、特蕾莎、塞莉雅走吧！」
 
我伴隨著３人和費爾們回去主屋了。
 
  