========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-22 15:22
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
分頭開始著手ＢＢＱ的準備。
 
艾雅、特蕾莎、塞莉雅是負責切蔬菜類。
 
生菜、黃瓜、蕃茄，趁新鮮直接生吃的最佳選擇是沙拉。
 
茄子是帶皮直接烤的烤茄子，玉米也是烤到蒸熟所以這樣就行了。
 
南瓜是既大顆皮又硬只有我才切得開。
 
以前切南瓜很辛苦，不過隨著等級提升即使不用力也能切開了喔。
 
把南瓜去籽帶皮切成薄片。
 
顏色很濃看起來很甜，令人期待吃的時候。
 
再來是最重要的肉啦。
 
「各位，照這樣子來切這些藍牛和奧克的肉。」
 
因為不光是費爾們還有包含很多人。
 
所以請３人切了大量的肉。
 
我在這期間也決定再追加１種肉。
 
「用岩石鳥的肉來作吧！」
 
把剩餘的岩石鳥肉全部拿來料理，要作成牙買加的鄉土料理香辣煙燻雞喔。
 
因為聽說很美味所以上網調查後試著做過，那個真的很美味。
 
相隔很久又想吃了，而且用炭火烤過會更加美味呢。
 
能夠馬上就好作法也很簡單喔。
 
首先，在網路超市購入材料。
 
檸檬、洋蔥、大蒜以及關鍵味道的香辣煙燻雞調味料都購入了。
 
這種香辣煙燻雞調味料有粉末狀的類型也有糊狀瓶裝的類型，不過味道調配好的瓶裝那種比較推薦啦。
 
順便連要用在藍牛和奧克肉上的既暢銷又熟悉的烤肉醬和ＢＢＱ烤肉架要用的木炭都一起購入了。
 
「那麼，來弄香辣煙燻雞吧。說是這麼說，不過那個做起來也沒什麼。」
 
首先，把岩石鳥肉用叉子刺些洞再灑上檸檬汁讓肉入味。
 
然後磨碎洋蔥和大蒜以及香辣煙燻雞調味料，接著混入一些手頭上的蜂蜜之後放入塑膠袋裡，再來放入岩石鳥肉並且為了入味稍微搓揉放著醃漬就準備完成了喔。
 
「好了，去大家那邊吧！」
 
把大量食材放進道具箱裡，過去大家那邊。
 
「好～了，大家把醬料依次傳遞吧！」
 
放醬料的容器和叉子是各自帶過來的。
 
「這邊的肉烤好了，請隨意沾醬吃就行了。這裡的南瓜也沒問題囉。馬上來試嚐一下味道，很甘甜這樣就不錯了。」
 
一邊把費爾和哆啦醬以及水要吃的那份肉拿到盤子裡一邊對大家這麼說。
 
「好了，請用。」
 
在費爾們面前端出來的是淋上醬料的肉，並且開心的吃起來。
 
『唔嗯，美味呀！』
 
『果然用炭火烤的肉都很好吃耶！』
 
『好好吃～』
 
用炭火烤過的肉果然別有一番風味呀。
 
「好美味！」
 
「有點香噴噴的烤肉真美味。」
 
「沾上這種醬料就很美味呢！」
 
托尼一家和阿爾班一家充滿和睦的感覺，正在夾肉。
 
說到警味陣容的話，唔嗯，無言的一直吃著肉。
 
喂喂，不用吃的那麼匆忙因為這裡還有很多呢。
 
話說，仔細一看居然有２位再哭耶。
 
「哎，肉果然很好吃……」
 
「對啊，肉很讚……」
 
塞到滿嘴都是藍牛肉，笨蛋２人很感動的樣子。
 
居然喜歡肉到哭了起來，２人果然沒有對奧克肉出手。
 
看來前陣子的事造成相當大的心靈創傷啊。
 
嘛，即使現在不行也會過陣子就能吃了吧。
 
「啊，不要光是吃肉，大家也吃一下這邊的沙拉喔。沙拉醬也準備很多喔！」
 
「向田先生，這些生蔬菜是淋上沙拉醬直接吃是嗎？」
 
「沒錯喔，阿爾班。這個是芝麻沙拉醬，那個是和風沙拉醬，那邊是法式沙拉醬喔。我推薦的是芝麻啦。香醇的風味很美味喔！」
 
「原來如此。既然那樣就試著淋上芝麻的吧！」
 
這麼說的阿爾班品嚐了一下淋上芝麻沙拉醬的沙拉。
 
相當美味的樣子，妻子的特蕾莎和孩子們也跟著吃了喔。
 
果然蔬菜就是做成沙拉。
 
我要待會再吃。
 
會這麼說是想先吃肉。
 
在這種香味前不可能不吃肉喔。
 
我把下一批肉放到烤肉網上，專注大口吃起烤肉。
 
「唔嗯，真美味。果然醬料和這個是最適合的啦！」
 
『喂，肉喔！』
 
『我也要！』
 
『水也要～』
 
「好的好的，稍等一下啊！」
 
把費爾們要追加的肉盛到如山再端出來。
 
哦，茄子烤好了吧？
 
烤得還不錯的樣子。
 
烤茄子只要皮焦了恰恰好。
 
「艾雅，這裡拜託了。因為大家都很會吃肉所以得一股勁兒的繼續烤。」
 
烤肉就交給艾雅，從道具箱取出碗然後對費爾說。
 
「費爾，能夠作出冰在這碗裡嗎？稍微細小的就行了。」
 
『明明還在吃東西真麻煩耶！』
 
「抱歉抱歉。對剝烤茄子的皮來說是必要的啦！」
 
『真拿你沒辦法。看吧！』
 
叮噹作響的碗裡冰滿出來了。
 
「哦哇，太多了。」
 
因為會很浪費，所以把多餘的冰移到別的碗裡放進道具箱。
 
然後，在一碗水裡加入冰水，把烤茄子放進去泡個３０秒就拿起來。
 
因為預先在茄子蒂四周切過刀痕，所以從蒂頭那兒就能順利漂亮的剝掉外皮。
 
把茄子肉擺盤到適當大小的盤子上再淋上麵汁……
 
「烤茄子煮好了喔！」
 
端給大家，孩子們和警備們是「唔～嗯」的感覺不過托尼和艾雅、阿爾班和特蕾莎則是似乎很合意的「好美味」如此大口吃起來喔。
 
就算是我也認為很好吃。
 
烤茄子真的很美味呢。
 
在此期間，玉米也蒸烤好的樣子。
 
這個既甘甜又美味深受孩子們的喜愛。
 
科斯提君和塞莉雅、奧利弗君和艾瑞克君以及蘿特，大家都忘我的啃起來。
 
意外的是彼得好像也喜歡甜的東西一邊確保第二支一邊啃著。
 
因為玉米我也很喜歡所以在烤肉網上追加。
 
儘管如此……
 
「吃ＢＢＱ的時候就會想喝酒啊！」
 
「什麼，有酒嗎？！」
 
談到酒矮人的巴特爾就有所反應。
 
「啊，有啊，有酒喔！」
 
「想喝嗎？」
 
「當然囉。在這裡的生活，雖然比冒險者時期的生活好上數倍無話可說，唯有一點不滿。就是想暢飲酒呀！」
 
「啊勒，巴特爾不是有頻繁出去買酒嗎？」
 
巴特爾的休息日，聽說為了買酒有跑到街上去了啊。
 
「說的沒錯，只是偶爾想暢飲些什麼啦！」
 
這就是矮人呢。
 
「好，今天不必客氣喔。大家一起喝吧！」
 
這麼說後大人們（特別是原冒險者的警備們啊）都大聲吶喊起來了。
 
馬上在網路超市購入罐裝啤酒和孩子們的果汁。
 
「小孩子是這邊塑膠瓶的果汁。這樣轉就能打開了喔。大人是這邊的罐裝啤酒。從這個地方往上扳開就能直接用嘴喝了。」
 
秀給大家看開啟的方法。
 
「那麼，大家一起來吧。乾杯。」
 
「「「「「乾杯！」」」」」
 
咕嚕咕嚕，噗哈。
 
啤酒真美味！
 
「咯～哈，美味呀！冰涼的酒居然如此的美味。這下又想吃肉了。」
 
「真的，很美味呢！這種冰涼的酒庫～的通過喉嚨的感覺令人受不了喔！」
 
「美味的酒和美味的肉。最棒了！」
 
呼呼呼，就是這樣就是這樣。
 
然而～呀，還有更加適合啤酒的肉喔。
 
看起來似乎已經入味的樣子。
 
「好，現在來烤更適合啤酒的肉吧！」
 
把放在土魔法製作的桌子上的塑膠袋打開來。
 
並且把裡面的岩石鳥肉放到烤肉網上烤。
 
這時候附近充斥著麻辣的香味。
 
「怎，怎麼回事，這種美味的香味是……」
 
「多麼能勾起食慾的香味呀！」
 
大家的眼睛都盯著香辣煙燻雞喔。
 
這面烤好，再烤另一面。
 
好啦，感覺烤得不錯。
 
「請用。」
 
在把費爾們的份盛到盤子裡的時候，跟大家這麼說，大家就高興的吃起香辣煙燻雞。
 
「好了，請用。」
 
在費爾和哆啦醬以及水面前端出來的是香辣煙燻雞盛到如山的盤子。
 
『喔哦，有著各種香味的料理呀。來啦……唔嗯，相當美味不是嘛。再稍為辣些也可以喔！』
 
『哦，雖然有點辣不過感覺不錯的調味喔！』
 
『真的耶。辣辣的不過很美味呢～！』
 
香辣煙燻雞也受到費爾們的好評喔。
 
「喉～這可真令人受不了呀！和這種冰涼的酒超級搭的！」
 
巴特爾咕嚕咕嚕的喝下啤酒後這麼說。
 
或該說，在剛才放入費爾造出的冰的碗裡的冰鎮罐裝啤酒，把這些罐裝啤酒不斷的打開，巴特爾以１個人就能喝光的氣勢在喝喔。
 
「話說啊，巴特爾，你呀～１個人喝太多了吧！」
 
「對啊對啊！」
 
笨蛋雙胞胎也開始抗議，不過被巴特爾當作耳邊風了喔。
 
「那就快點來比賽不就好了嘛！」
 
一邊這麼說一邊打開另１瓶罐裝啤酒。
 
「哇喔～還來啊～」
 
「哈哈哈，這裡有追加的罐裝啤酒喔。今天也說過不用客氣。喝吧喝吧！」
 
一邊這麼說一邊補充追加的罐裝啤酒，我也打開第２瓶啤酒。
 
「哦～厚，向田先生，太棒了！」
 
「喲，不愧是向田先生！」
 
「真是的你們狀況不錯嘛。哈哈哈」
 
『喂，要續碗喔！』
 
『我也要續碗！』
 
『水也要續碗～！』
 
「噢喔，等一下。」
 
給費爾們堆積如山的香辣煙燻雞。
 
「盡量多吃點喔～」
 
「我們很會吃喔～！」
 
「當然啦！」
 
大家都一手拿著啤酒圍著香辣煙燻雞。
 
果然ＢＢＱ就是要人多才有樂趣啦。
 
  