========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
『差不多該去迷宮了喔！』
 
大家烤ＢＢＱ的隔天，費爾不耐煩的說了這句話。
 
這句話當然讓哆啦醬和水都表示支持而毅然決定要去迷宮。
 
３對１壓倒性地對我非常不利呀。
 
因為大家都很喜歡迷宮呢。
 
對費爾們來說如同是有趣的遊樂場似的。
 
但是對冒險者來說可是薄命的地方
 
因此就這麼決定去迷宮，不過在談到要去哪個迷宮時費爾最想去的是布里克斯特迷宮喔。
 
那裡是雷塞佩魯王國的鄰國埃爾曼王國被稱為難關的迷宮。
 
『之前碰到的冒險者所說的鄰國被稱為難關的迷宮就行了。有得到那些傢伙給的叫轉移石的東西吧！』
 
費爾居然還念念不忘這件事呀。
 
在艾姆林古迷宮碰到的Ａ級冒險者隊伍的「方舟」的眾人所給的３０層的轉移石。
 
這是能重覆使用的類型，而且３０層以內的樓層都能是由往來的貴重物品喔。
 
也因為有那件事，所以費爾最先舉出的是布里克斯特迷宮這名字。
 
被稱為難關反而刺激了費爾的幹勁這點肯定沒有錯。
 
但是，拒絕！
 
難關迷宮之類的不會自找麻煩跑去喔。
 
聽說那個地方，可是傳言比多朗迷宮和艾姆林古迷宮更加困難。
 
那種地方我當然想要避開。
 
就因為這樣，我才會強烈推薦另１個迷宮。
 
羅森達爾迷宮。
 
俗稱「肉迷宮」。
 
一共有１２層，難易度也很低，單單就調落品是肉這點對我們來說是非常好吃的迷宮。
 
據聽說的，羅森達爾市這地方托迷宮的福非常熱鬧，也因為掉落品是肉所以美味的餐廳也很多。
 
而且，據說這個迷宮也不光是只有出產肉而已喔。
 
對喜歡吃肉的傢伙來說我認為沒有比這裡更適合的迷宮了。
 
針對這點熱情詳細的介紹下，哆啦醬和水都興致勃勃的傾向肉迷宮這邊的樣子。
 
然而，費爾也是『雖然難易度太低不有趣，但是想在那個迷宮吃１次吃到飽的肉』這樣子，總算決定下一個迷宮是肉迷宮。
 
雖然那裡離卡雷利納市似乎相當遙遠，不過就我們的情況費爾們能比搭乘普通馬車還要快抵達。
 
既然如此，首先，要對在家工作的大家說明一下。
 
請大家都集合起來，然後說明了要前往肉迷宮這件事。
 
雖然托尼一家和阿爾班一家對此有點不安，但是在說過食材和日常生活用品會多給並且報酬會預支３個月的份之後就稍微放心了。
 
另外，有件事要交給托尼的兒子科斯提君。
 
科斯提君在以前，曾經就讀教會舉辦的免費學校，所以當然會讀寫和能處理簡單的算術。
 
因此，肥皂和洗髮精的庫存管理，以及蘭貝魯特先生的店批發數量的管理就委託給他。
 
最初嚇了一跳但是「雖然會很辛苦，但是只有你能勝任所以就拜託了。加油喔！」這麼加油打氣之後，就大力的點頭。
 
要管理庫存也就必須有文具，教導使用方法之後把鉛筆和像皮擦等整套文具交給科斯提君就很高興的樣子。
 
看到那個的塞莉雅和阿爾班一家的孩子們都很羨慕的樣子，突然想到一個主意。
 
「塔巴莎記得妳是讀寫和簡單計算都會對吧？」
 
「嘛啊，姑且會呢。但是，怎麼突然提這個啊向田先生。」
 
「沒有啦，在想要不要來教孩子們讀寫和算術。」
 
「哎哎，我，我來嗎？」
 
「對啊。塔巴莎很會照顧人，所以認為來當老師再適合不過了。」
 
「我，我來啊，老師……」
 
「報酬會另外支付，無論如何就拜託妳了。如果能學會書寫和算術的話，對孩子們的將來會有好處的喔！」
 
「為了孩子們的將來啊……這件事接受了喔。雖然不曉得能教到哪種程度啦！」
 
輔佐就拜託科斯提君了。
 
除了庫存管理也拜託了各種事情說不定會非常辛苦，所以告知會支付庫存管理工作也包含的報酬之後就更加有幹勁了。
 
「那，那個，有事想拜託一下……」
 
平常很安靜的彼得提出意見了喔。
 
打聽之後，似乎他自己也想要學習讀寫和算術。
 
「雖然讀寫和算術就算不學還是能成為冒險者……但是，不會讀寫和算術的話，不便的事情也很多……」
 
委託書也不可能讀得了，當要寫些什麼的時候也必須依靠代筆，據說特別困擾的是買東西找錢時容易被唬弄。
 
自己當下不會注意到，即使事後發現想發牢騷，店家也會硬說不知道這回事。
 
那時候也已經經過一段時間，也沒有證據，結果就被含糊帶過了。
 
有那種店嗎？這麼想時，想不到打聽過後還真不少這種店喔。
 
「如果沒有學會看人臉色，經常被唬弄的傢伙大有人在喔！」
 
盧克皺著臉這麼說。
 
「對啊對啊。只要當場發現錯誤就無話可說，到時候會『搞錯了。對不起』就這麼結束了呢。絕對不是故意的會這麼辯解喔！」
 
歐文和盧克一樣皺著臉接續這麼說。
 
「對啊，你們在教算術的時候也和科斯提一起來當助手吧。然後，教讀寫的時候就和大家一起學習囉！」
 
「哈啊？！」
 
「為什麼呀？！」
 
塔巴莎的爆彈發言讓盧克和歐文都動搖了喔。
 
「因為你們的金錢帳目在讀寫時都含糊不清。特別是你們書寫的字！那麼亂誰也讀不了喔。變成大人之後也難有機會學習了喔，不要抱怨要懂得惜福。」
 
盧克和歐文好像都有自覺字很亂，當塔巴莎說「字很亂」的時候也只能「咕嗚嗚」如此呻吟喔。
 
「那，那個……」
 
提出意見的是托尼喔。
 
「我，我們也想，那個，讀寫和算術也能教我們嗎？」
 
「哎？托尼們也要嗎？」
 
「是的，我們無論是讀寫還是算術都不會，所以能學的話無論如何都想學。」
 
打聽了一下，托尼和艾雅，雖然會寫自己的名字，但是除此之外的讀寫和算術都不會喔。
 
原本讀寫和算術本身就沒學過那些……
 
正規的學校是貴族和有錢商人的孩子才會去的地方，現在教會的免費學校還在部分都市慢慢的推廣中，所以托尼和艾雅小時候並沒有那種事。
 
而且，在教會的免費學校之中，聽說只是每週教導數小時讀寫和算數的地方，感覺類似私塾那樣。
 
照這樣看來，識字率也不高，就算托尼和艾雅不會讀寫和算術也不算什麼稀奇的事吧。
 
由於托尼和艾雅都不會讀寫和算術，為此所困和損失的情況也很頻繁，所以才讓兒子科斯提君去上免費學校。
 
本來也要讓塞莉雅去上免費學校，但是剛好那時候艾雅生病因此就沒去了。
 
「那個，我們也要！」
 
這次出聲的，正是阿爾班和特蕾莎。
 
在村裡出生村裡長大的２人都沒有等到學習的機會，讀寫也好算術也好都不會。
 
在村裡會讀寫和算術的人，聽說就只有村長和村長的兒子。
 
在金錢交易和重大契約需要書面的時候，村裡的人都是依靠村長和村長的兒子。
 
但是，阿爾班和特蕾莎對此，好像老是覺得這樣是否妥當。
 
並非是不相信村長和村長的兒子，但是偏偏那種想法就是不會消失。
 
會那樣畢竟並非是自己確認過的呢。
 
就因為這樣，所以阿爾班和特蕾莎能有機會學習的話無論如何都想學習讀寫和算數就是這麼回事。
 
「與年齡無關，讓想學的大家都學就行了喔。塔巴莎，雖然人數很多可能會很辛苦，但是請多多關照。」
 
「當然囉。托尼夫婦也好阿爾班夫婦也好都受到他們照顧喔！」
 
知道可以學習讀寫和算術之後，托尼和艾雅和阿爾班和特蕾莎都很高興喔。
 
「在那裝作不知情的巴特爾。你也得幫忙喔！以經歷來看讀寫和算術不可能不熟悉呢！」
 
「為，為何是儂啊。儂可從沒教過人耶！」
 
突然提到自己的巴特爾慌張起來了。
 
「我也沒做過這種事喔。但是，得做啊！」
 
「不可能啦！」
 
……對矮人來說這東西效果超群吧。
 
當這麼想時，在網路超市購入了那個。
 
「巴特爾，這個。」
 
遞給巴特爾倒入茶色液體的杯子。
 
「酒啊。為何突然有酒。既然有酒當然要喝了。」
 
把倒入杯子的酒一口氣喝下的巴特爾。
 
然後……突然睜大眼睛。
 
「怎，怎麼回事呀，這酒到底？！」
 
呼哈哈哈哈哈，那個，可是針對矮人的秘密兵器。
 
當初為了請人製作ＢＢＱ烤肉架而買的，在網路超市買的價格實惠的日本產四角瓶身威士忌。
 
「給巴特爾的報酬，比起金錢這個更好對吧？」
 
我這麼說後，巴特爾眼色都變了。
 
「這，這種美味的酒能得到是嗎？做喔，區區當助手根本不算什麼！」
 
是的，矮人淪陷了。
 
「吶唉，那種酒真的如此美味嗎？」
 
盧克和歐文興致勃勃的喔。
 
「２人也想喝看看嗎？」
 
如此詢問就叩庫叩庫的多次點頭。
 
把倒入威士忌的杯子遞給２人。
 
咕嚕咿～～～
 
「嗚哎～呼，這，這什麼啊，喉嚨都燒起來～了。」
 
「咕～呼，這，這個酒精太烈了啦！」
 
盧克和歐文都因為酒精太烈而皺著臉。
 
「哎，這種酒就是酒精夠烈才好啊。此外也有獨特的香氣和味道。是儂至今為止喝過的酒當中最棒的喔！」
 
「這種是矮人在喝的吧！」
 
「就是啊就是啊！」
 
「哈，這很好呀。這麼美味的酒儂怎能不喝。」
 
勸解開始爭吵的３人。
 
「嘛啊嘛啊。然後，巴特爾的報酬只要這種酒就行了嗎？」
 
「唔嗯。這種酒就行了。」
 
「１個月２瓶如何？」
 
「再多一點。」
 
「那麼，就３瓶。」
 
「向田先生，用後生拜託您了。」
 
「不能再多囉。１個月３瓶。也得兼顧和其他人的報酬呢！」
 
這麼說之後雖然巴特爾有點失望，但是確定以後能有這種美味的酒可以喝。
 
「啊，向田先生，現在才注意到，大家學習的時後警備方面該怎麼辦啊？結果是這樣的話，大家都會參加吧？雖說每週２、３次，但是這期間就沒人去巡邏了耶。」
 
「喔，關於那件事沒問題喔！」
 
說實話，從以前開始就考慮要設置用來警備強化的魔道具。
 
也從公會長那得到這種魔道具的情報，我想要在旅行前預先設置好。
 
這件事說完之後，塔巴莎也就放心了。
 
「那麼，事情就是這樣。也有旅行的準備，想要大約３天後出發前往羅森達爾，拜託了呢！」
 
最後，交付給大家和給科斯提君同樣的整套文具之後都很高興的樣子喔。
 
  