========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-10-17 23:38
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第40.2話　閒話　女神是異世界甜食的俘虜
 
正在嘆息著。
異世界人下次的供奉在獻出的時候還有時間。
在這段時間，暫時不吃甜食。
銅鑼燒和果醬麵包和奶油麵包是如此美味。
異世界的甜食是妾朝思暮想的美味東西。
因為太美味了，所以第一天全部吃光了。
再稍微多供奉點那樣，這樣傳達的話就好了。
啊，下次供奉時間快點來呀。
 
對下次供奉滿懷期待，像往常一樣用水鏡窺視下界。
「姆，那，那個是什麼？」
異世界人用『網絡超市』召喚出來某種茶色板子是什麼呢？
雖說知道是甜食。
那個是甜味的吧？
像這樣子看見了……
什麼什麼，說這個點心是巧克力。
為什麼會有從魔史萊姆。
那傢伙基本上什麼都吃，想要得到欲望的人是很少見。
相當美味嗎？
可惡～惡，妾也想吃看看。
製作銅鑼燒和果醬麵包和奶油麵包出來的世界，不可能會有難吃〔的東西〕。
妾的本能是這麼說的。
但是，下次供奉的時間還沒到。
可是，這個巧克力就是想吃呀……
嗯—妾可是女神喔，稍微要一點是可以被允許吧。
不要被發現，小心點就好了。
那麼那麼，就這麼辦吧。
妾立刻傳送神託給異世界人。
「沒有錯，妾就是風之女神妮基魯。現在馬上將巧克力做供奉祈禱。啊，還有銅鑼燒也要一起供奉。」
就在這時候巧克力和那傢伙在上次很美味吃著銅鑼燒也期望著。
異世界人對妾的神託感到吃驚。
這個就是神託嗎？
「沒錯。這就是神託。快點做吧」
「想要點心的神託，神大人這樣好嗎？」就這樣問？
可以就這樣決定吧。
甜味是至高的。
「威嚴之類的也沒有」這樣？
異世界人，想說的話隨便你去說。
「吵死了，對神來說快樂是必要的。」
亂七八糟地說快點供奉巧克力和銅鑼燒。
異世界人用「網絡超市」召喚出來巧克力和銅鑼燒。
用祭壇將巧克力和銅鑼燒供奉祈禱了。
好好，那樣的話巧克力和銅鑼燒就可以傳送到神界。
異世界人做得好。
「做得好。」
用水鏡窺視地球的時候，在做得很好的時候，是這樣說的。
「喔喔，這個就是巧克力和銅鑼燒嗎？」
我看看，那麼從巧克力開始。
異世界人是從包裝中拿出來吃了。
就像那個異世界人做著的那樣，剝下包裝。
從包裝中拿出來的是茶色板子。
嗯姆，把這個吃了。
「即便如此，這個巧克力看樣子是好的味道啊。好像一直在聞到有甜甜的味道。」
那麼再吃一口。
啪林。
有點聲音的同時茶色板子咬碎了。
呼喔，枯～在嘴裡一點點溶化。
真甜，然後稍微也一點點的苦澀也有獨特的味道。
這個很美味，美味過頭了。
這樣的東西就在妾的世界裡存在著。
發明這個巧克力的人也是天才呀。
銅鑼燒和果醬麵包和奶油麵包和這個巧克力也太美味過頭了。
那個甜味，簡直就像這世界上的東西都是難以想像的美味。
在異世界上有做出甜味的天才滿處亂竄了吧。
真是羨慕啊。
如果在妾的世界也有這樣的天才出生的話，那麼稍微就會有甜味發展的地方吧。
仍然是乾的果物和蜂蜜醃漬的東西……
真讓人寂寞。
看，巧克力是這麼美味。
接著是銅鑼燒。
那麼，不行不行不行不行。
這會跟上次一樣重蹈覆轍。
這個銅鑼燒等到明天再吃吧。
……咕嚕。
銅，銅鑼燒，看起來很美味。
哇，忘記向異世界人傳達要多供奉點。
下次的供奉要用神託多要一點。
如果做到那樣的話，現在吃掉銅鑼燒也就沒有問題吧。
嗯，就這樣做。
從下次要求多一點供奉。
好，要吃銅鑼燒了。
啪咕利。
嗯姆姆姆姆，美味啊。
和銅鑼燒一樣用豆子煮成甜味，這個。
那個潮濕的甜味就像麵包那樣的東西夾在裡面。
兩面都是甜味，這是沒有過於強烈的甜味，是絕妙的平衡。
發明這個銅鑼燒的人也是天才呀。
吃過異世界的甜味的話，其他甜味之類的變得無法吃了。
妾是異世界甜味的俘虜。
哈啊，下次會吃到什麼樣的甜味，真讓人期待。
 
  