========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-09-18 21:34
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
告知家裡的人們要去迷宮之後，就忙於各種事情。
 
首先，設置了用來警備強化的魔道具。
 
據說是應用簡易結界的魔道具，總之就是警報裝置那類的東西。
 
雖然包含設置總共得金幣８５０枚，不過畢竟是必要的呢。
 
那之後必須通知蘭貝魯特先生，但是到店裡時蘭貝魯特先生已經出發前往王都了。
 
根據夫人瑪莉小姐的說法，比平時多幾倍的冒險者的護衛下洋洋得意地前往王都。
 
「從丈夫那聽說過，這次說是店裡的大機會得緊緊把握住喔！」
 
瑪莉小姐露出笑容這麼說。
 
嘛啊，透過伯爵大人的介紹，向其他有力貴族販售【神藥 毛髮能量】，對商人來說是蠻大的機會吧。
 
由於銷售方面全面委託給蘭貝魯特先生所以希望無論如何都要努力啊。
 
對瑪莉小姐，告知要前往羅森達爾的迷宮，並且介紹了科斯提君。
 
肥皂和洗髮精全部委任給科斯提君，所以店裡商品不足時就麻煩告知他。
 
貨款方面，是以批發商品的次數，如同我在蘭貝魯特先生店裡下單訂製翼龍斗篷出具的木札，是說等到我回城裡再清算。
 
然後，也前往冒險者公會向公會長報告了喔。
 
公會長是「在這城市裡慢慢來也不錯啊！」如此被挽留，但是在費爾們要去迷宮的模式下收場了呢。
 
去迷宮已經是決定事項最長大約３個月以內就會回來這麼傳達後「嘛，真拿你沒辦法啊！」被如此發牢騷喔。
 
還有，雖然很對不起約翰大叔，但是為了盡量確保肉所以拜託以超特急來解體喔。
 
當做家裡大夥們食材，拿出手裡持有的奧克×５，藍牛×５，雞蛇×５，血腥雙角牛×１，岩石鳥×１。
 
雖然再多給一些也可以，但是被艾雅和特蕾莎制止了。
 
我也打算３個月內就回來，所以這期間的食材很重要，雖然想說再給一些會更好但是２人是說「太多了！」如此這般。
 
魔法包也出借了，想說如果腐壞可就不好了。
 
雖然這些肉的份量也減少，但是仍然得請約翰大叔更加努力。
 
約翰大叔是想說，在肉迷宮捕獲到肉也帶些土產回來吧。
 
艾雅和特蕾莎則是，除了肉以外的調味料和麵包和蛋以及牛奶也要多給一些，小麥粉和蔬菜類也要一起去買多確保一點。
 
考慮到可能會有不夠的情況，所以伙食費的一些錢也交付了，這下就不必擔心會飢餓了。
 
如果談到生活上什麼是最難受的，當然是飢餓最難受啦。
 
為了避免變成那樣而以最大限度考量過了喔。
 
其它還有交付給大家３個月份的日月雜貨品，報酬也預先支付所以沒問題了吧。
 
由於羅森達爾市離這裡蠻遠的，所以旅途中的飯也多充分準備一些……
 
也向迪米烏哥斯大人報告過，提前把供品送過去了。
 
這次是２週左右的份量，以前獻上過的日本首相送給美國總統的山口縣的酒飲評３瓶套裝和據說是海外最受注目的日本酒的愛知縣的酒飲評３瓶套裝以及贈送的白蘭地。
 
之前給過葡萄酒、蘭姆酒，想說這次就白蘭地吧。
 
白蘭地的本質也能說是溫和口感的酒然後是挑選初飲者也容易入口的白蘭地。
 
當然這次也有高級罐頭喔。
 
以這種感覺完全急忙於決定３天後出發的迷宮行旅途準備，好不容易才準備就緒。
 
家裡的大夥都聚集起來目送我們。
 
「我想向田先生們是不用擔心，不過還是要小心。」
 
「塔巴莎也拜託了。畢竟這當中最可靠的就是塔巴莎啦！」
 
「我明白了。向田先生不在家時就交給我吧！」
 
託付給塔巴莎就沒什麼好擔心的了。
 
「肉迷宮是吧？肉，很期待喔！」
 
「那座迷宮的肉，很美味耶。」
 
雙胞胎一邊傻笑一邊這麼說。
 
「美味的肉！好喜歡吃肉！蘿特也想吃！」
 
對雙胞胎的發言起反應的蘿特蹦蹦地跳躍著。
 
「哈哈哈，會帶土產回來的啦～」
 
為了喜歡吃肉的肉食系幼女得帶很多土產回來呢。
 
「就這樣大家，要出發囉！」
 
「「「「「請您慢走。」」」」」
 
「費爾，哆啦醬，水，朝羅森達爾市出發吧！」
 
『唔嗯』
 
『噢喔！』
 
『迷宮～！』
 
我們一行人就朝羅森達爾市，俗稱「肉迷宮」的方向出發了。
 
  