========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-25 14:54
==========================

翻譯：飛奔中的喵
轉載自百度
 
 
「嗚呼呼呼。」
 
「哎嘿嘿。」
 
花音和莉緒各自挽著我的手臂微笑著。
 
「怎麼了２人都這樣？」
 
「因為，吶莉緒。」
 
「吶，花音。」
 
「我們即將成為夫妻了呀，當然會高興囉。」
 
「就是呀。櫂斗君要成為我們的老公當然會高興囉！」
 
居然這麼說，花音和莉緒也太可愛了吧。
 
不過，我也是啦……
 
「我也對花音和莉緒成為老婆感到很高興喔！」
 
我這麼說後花音和莉緒都一邊害羞一邊高興笑著。
 
當然２人手指上的是我送的閃亮亮戒指。
 
從王都大門出去步行１０分鐘左右我們就來到迷宮了。
 
依照花音和莉緒的希望，抵達王督當天就前往土之女神教會舉行婚禮。
 
２人所拘泥的土之女神教會，是宛如古代羅馬神殿似的美麗莊嚴的形象。
 
在那舉行的婚禮，雖說是婚禮，也得先加減布施給教會然後在教會深處的土之女神像面前由神官進行祈禱，那並沒有花太多時間。
 
即便如此在心情上也是完全不同。
 
在舉行的儀式之下，我們深切感受到成為了夫妻。
 
那些已經是前天的事情，當晚的新婚初夜就含糊帶過……
 
嘛，嘛啊，經過種種事情隔天就好好地休息，今天則是大家一起前往迷宮喔。
 
我們也不是懷有富餘的情況。
 
為了前往王都的旅途準備而花費在各種東西上，布施也是筆不可小看的金額。
 
貧困時可是閒不下來。
 
因為那樣才前往迷宮，但是真不愧是王都的迷宮喔。
 
光是要進去就有冒險者排隊著。
 
我們，也排到的隊伍裡。
 
「還要花點時間的樣子呢！」
 
看著排列隊伍的花音這麼說。
 
「沒辦法啦，畢竟是王都。」
 
「也是」
 
「會有掉落品就好了呢！」
 
「唔嗯。因為結婚運氣也提升了，說不定會有。」
 
關於這件事，是神官曾經這麼說過。
 
在教會舉行婚禮之後運氣好像會提升喔。
 
嘛啊，話雖這麼說似乎也只是一點點而已。
 
僅管如此也是有提升，多少會有點期待啦。
 
「希望如此啦。但是，２人也不要太勉強喔。約好囉！」
 
「我明白了。話雖這麼說櫂斗也是喔。要是櫂斗有什麼萬一的話我會……」
 
「就是啊。櫂斗君有什麼萬一的話私也會……」
 
「我明白了。今後也要３人在一起喔。今後就以安全第一位考量吧！」
 
「「唔嗯。」」
 
「嗄呀！」
 
我擅長的長劍從奧克的肩膀朝腹部斬下去。
 
「噗呀咿咿咿。」
 
奧克在臨終前的吶喊後就倒下了。
 
然後，就被迷宮吸收消失了。
 
「呼嗚，結束了。」
 
王都的迷宮就像遊戲裡出現的被石壁包圍在地下前進的類型的「這才是迷宮」如此這般的迷宮，我們探索到這裡的第８層。
 
在第８層某一房間裡把聚集的奧克都收拾掉之後。
 
「相當不錯，掉落品也出現了呢！」
 
「真的耶。和奧克戰鬥慣了，果然待這層是正解呢！」
 
在這第８層，我們現在主要是狩獵出現的奧克，總之在這層肯定能賺到錢啦。
 
至於是否要繼續前進，就等這層探索過在３人一起討論決定吧。
 
「奧克肉相當多呢！」
 
「唔嗯。但是，那個還很多喔……」
 
「嗚喂。那個是我們碰不得的呢……」
 
「唔嗯。那個稍微有點……」
 
「櫂斗，那個的回收拜託了。」
 
「真拿你們沒辦法呢！」
 
我，則是去回收２人說的那個掉落品。
 
花音和莉緒都討厭碰觸的那個，就是奧克的睪丸啦。
 
這是精力劑的原料光是１個就能賣到好價錢喔。
 
「我認為目前這些掉落品也回收不少了，再來要如何呢？」
 
「尚有餘裕，還想在探索一下喔。能賺時想多賺點。莉緒如何呢？」
 
「私也認為這樣比較好。我們也不會輸給奧克這種對手，在這層也不用擔心陷阱。」
 
事前已經有先調查這座迷宮的事，所以知道從１０層之後就有設置陷阱。
 
「２人都沒問題的話，就再探索一下吧。那麼，出發囉！」
 
「唔嗯。」
 
正當我和莉緒要離開房間時，花音卻不為所動。
 
「花音，怎麼了？」
 
「唔嗯……櫂斗，莉緒，來這邊一下？」
 
花音這麼說後，我和莉緒就跑到花音這裡。
 
「吶，那邊。裡面牆壁的左邊，不覺得很奇怪嗎？」
 
這麼說的花音指著裡面牆壁的左邊。
 
盯著看花音指著的地方。
 
「並沒有感覺到哪裡奇怪的……」
 
「我也看不出哪裡奇怪耶……」
 
莉緒也是和我同樣的意見。
 
儘管如此花音好像還是無法接受。
 
「稍微看一下。」
 
這麼說後，就往裡面牆壁過去。
 
我和莉緒都訝異得跟上花音。
 
「是在這附近嗎……」
 
花音呸咑呸咑的摸著有奇怪感覺那一帶的牆壁。
 
「喏，什麼都沒有吧。花音心理作用啦……」
 
才剛說到心理作用這句話。
 
花音碰觸的牆壁某處啵囉啵囉地剝落了。
 
然後出現的是，直徑１０公分左右的魔法陣喔。
 
「這，這是……」
 
「喏。這附近一直覺得有不協調的感覺呢～」
 
花音露出稍為得意的臉這麼說。
 
「這個是魔法陣對吧。從這裡流入魔力是嗎？」
 
「大概呢。稍微試一下。」
 
「啊，等等花音。」
 
來不及制止花音已經碰觸魔法陣。
 
轟轟轟轟轟～吭～～～
 
牆壁的一部份滑開，另一邊有房間出現了。
 
「這個，難道是隱藏房間嗎？」
 
３人戰戰兢兢的往裡面窺視。
 
「啊！櫂斗君，花音，看裡面。那個，那個木箱該不會是寶箱吧？」
 
照莉緒說得把目光轉向深處，確實有古老的木箱鎮座在那兒。
 
「真的耶！那個，是寶箱喔。快點打開看看吧！」
 
這麼說後花音打算去寶箱那時被制止了。
 
「等等！說不定有陷阱，這得慎重喔！」
 
「就是啊。花音。」
 
「唉～耶，但是，這裡是８層吧。不是說過不會有陷阱嗎？」
 
「雖然如此，但是這裡是隱藏房間喔。那也就不一定一樣吧！」
 
「對啊對啊。因為我們有鑑定技能，所以首先要鑑定一下喔！」
 
「明白了。那麼就，鑑定……唔嗯，好像沒有陷阱。」
 
我也來鑑定一下……
 
【寶箱】
 
寶箱。
 
沒有設置陷阱。
 
「唔嗯，應該沒問題啦！」
 
「對呢！」
 
莉緒也鑑定之後點了點頭。
 
「那麼，打開看看吧！」
 
「我要開啦！」
 
身為隱藏房間的第一發現者，就讓給花音來開寶箱。
 
花音慢慢地打開寶箱……
 
「什麼，有點髒的麻袋，和這個是藥水嗎？」
 
放在裡面是有點髒的麻袋和小瓶子。
 
「首先看看這邊麻袋裡的東西。」
 
取出麻袋窺視裡面。
 
「哦喔～喲。」
 
「金幣耶！」
 
「似乎有１００枚左右耶！太好了呢！」
 
看到裡面不管是我或花音或莉緒都很興奮。
 
如果有這些暫時不必為生活感到困苦了。
 
「接下來是這個。花音說是藥水對吧，首先還是得鑑定喔！」
 
【聖靈藥（劣化版）】
 
聖靈藥（劣化版）。
 
由於是劣化版所以不能延長壽命。
 
對於包含四肢缺損在內的各種傷害和萬病都有效。
 
「這是……」
 
「聖靈藥，而且……」
 
「聖靈藥……」
 
「莉緒，太好了！」
 
「莉緒，這下手能治好了喔！」
 
「哇，我的，手能……」
 
「對啊！這下莉緒的手也能復原了喔！」
 
「嗚哇，莉，莉緒，太好了呢。真的，太好了……」
 
「花音，咕嘶。」
 
我們３人擁抱在一起喜極而泣。
 
當激動的心情冷靜下來時，建議莉緒使用聖靈藥。
 
「莉緒，趕緊試試看吧。記得，受傷的情況是喝一半如果是缺損得再喝另一半。」
 
「可，可以嗎？仔細考慮的話，我認為把這個賣掉的話就有足夠讓我們３人生活一輩子的資金了……」
 
「客氣什麼啦！當然可以呀！」
 
「就是啊，莉緒！錢的話你看，還有裝在寶箱裡的份呀。雖然不到遊玩過活的程度，但是暫時不必為生活感到困苦就沒問題啦！」
 
「知道了。那麼……啊！」
 
莉緒要喝聖靈藥之前又停手了。
 
「為何，怎麼了？」
 
「那個啊，這個，在這裡喝的話，立刻就把手治好了吧？如果那樣的話，離開迷宮不是會被懷疑。」
 
「啊，對耶！確實像莉緒說得那樣。在這迷宮有很多冒險者進來，雖然不曉得是否有人記得我們，萬一，有人記得的話，絕對會暴露發現寶物這件事呢！」
 
「唔嗯。沒錯呢，如果被可疑人士給盯上，總覺得不就變成麻煩事了。」
 
「確實如花音和莉緒說得那樣。比起任何魔物最狡猾的還是人類，我們都有親身經歷過。」
 
我的發言花音和莉緒都大力點頭。
 
「而且，仔細考慮的話，在王都期間都不可能喝聖靈藥。旅館的員工們都知道我們的名字。其他住宿客也看過我們，我認為原本單手的莉緒隔天長出手絕對會引起什麼騷動。」
 
「的確。」
 
「唔嗯。想必會像櫂斗君說得那樣。」
 
「那樣的話……」
 
把今天狩獵的奧克掉落品換成現金，隱藏房間和寶箱的事一切保密就這麼決定了。
 
然後，也決定明天就離開王都。
 
離開王都整整１天。
 
沿著街道持續前進，現在這附近已經沒有人了。
 
「好，在這附近就行了吧？」
 
「唔嗯。離王都已經相當遠，應該夠了。莉緒，喝吧！」
 
「唔嗯。」
 
莉緒從道具箱取出裝入聖靈藥的小瓶子，一口氣喝下一半。
 
然後，把另一半也喝光後左手肘附近顫抖著。
 
接著，莉緒的身體發出淡淡的光芒，左手附近散發出強烈的光芒。
 
「莉緒，沒問題吧？」
 
「莉緒！」
 
包住莉緒的光芒大約１０秒就消失了。
 
「櫂斗君，花音，這是……」
 
「莉緒，左手。」
 
「莉緒的手恢復了喔！」
 
莉緒的左手恢復原樣了。
 
「我的，我的手啊，恢復原樣了。謝，對２人都很感謝。」
 
然後我和花音和莉緒就擁抱在一起哭了起來。
 
  