========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-09-05 23:43
==========================

翻譯：Rinne
轉載自百度
 
 
「話雖如此，很繁華啊！」
 
聽着鱗次櫛比的地攤上叫賣聲，看着這麼熱鬧的樣子情不自禁的小聲低咕道。
 
我們平安到達了羅森達爾。
 
雖然中途繞了遠路（主要爲了散發費爾、哆啦醬跟水的壓力而狩獵），花了比平時稍微長一點的１２天時間到達了旅途的目的地──羅森達爾。
 
從卡雷利納到羅森達爾即使乘坐馬車過來，傳聞也要花上一個月的時間，居然僅僅只花了１２天就提前到達，雖然也沒錯就是啦。
 
「事先跟羅森達爾的冒險者公會聯絡過，到達後請務必去彙報。」
 
被卡雷利納的冒險者公會的會長這麼提醒道。
 
雖然立刻前往冒險者公會彙報，但羅森達爾的冒險者公會會長（這也是一位看着面善發福的大叔，跟肉迷宮所在城市的會長氣質吻合）還是等候多時熱烈歡迎的樣子。
 
要說原因的話，據說這座城市已經很多年沒有Ｓ級冒險者來過了。
 
雖然搓着手懇求有立刻想要指名的委託，畢竟剛到達還沒解決住宿問題，拜託需要稍微休息下。
 
冒險者公會之後向商人公會出發，像平時一樣租用一處獨門獨戶的住處。
 
這次租用的是，８ＬＤＫ的已經引退的高級別冒險者所擁有的房子。
 
離市中心很近，離冒險者公會跟肉迷宮入口也很近的好地段。
 
在這座城市的住宿問題解決了，因爲離日落還有一段時間，因此大家現在在大街上閒逛。
 
不愧是肉迷宮城，攤販特別多。
 
到處都是拉客聲，烤肉的滋滋聲與肉香四溢的氣味。
 
因爲這些東西，費爾跟哆啦醬探頭探腦的，一直在皮袋裡睡覺的絲伊也坐上費爾的背，一起探頭探腦的。
 
「哦，那裡的帥哥！來嚐嚐我的肉！因爲使用祕製醬汁調味，特別美味喲～」
 
烤肉串攤位的大叔喊道。
 
正如自信滿滿的大叔所言，肉香四溢的確是很美味的肉呢。
 
『喂』
 
從費爾那裡傳來的念話。
 
「想吃這個吧！」
 
『唔』
 
費爾的眼睛盯着大叔烤的肉發光，我是明白的喲。
 
話說，費爾，口水要流出來了。
 
哆啦醬也是喲。
 
水也在費爾的背上莫名興奮似的發抖。
 
『那麼一人１０串一共３０串如何？』
 
『唔，想吃更多。』
 
『其他的攤位不吃也可以嗎？』
 
『當然要吃！想立刻填飽肚子，但是１０串是不夠的。』
 
這樣的話，費爾和水的是２０串，哆啦醬的是１０串。
 
哆啦醬要是跟他們吃的一樣多，其他的就吃不下了。
 
「那麼請來５０串。」
 
「好的，要來５０串嗎？多謝惠顧！５０串要銀幣３枚。因爲燒好的只有３０串，所以要趕着做剩下的２０串，請稍等片刻。」
 
給了大叔銀幣３枚，拿到了烤好的３０串。
 
拿到的肉被費爾、哆啦醬和絲伊緊盯着不放。
 
「打擾了，攤位背面的空地借給我用一下好嗎？」
 
「哦，請隨意使用。」
 
因爲大叔的攤位後面有一個稍微大點的空位，借用這裡拿出費爾們的烤串。
 
在費爾們專用的盤子上，盛上從肉串上取下來的肉，費爾、哆啦醬跟水胡吃海塞着美味的肉。
 
「從魔也可以吃啊。不過，給你們吃的可是好東西喲。」
 
「因爲一直很努力的給與我幫助呢。食物方面也不得不給與美食啊。」
 
「哈哈哈，小哥是個會善待從魔的主人呢。」
 
「要這麼認爲也沒辦法啊。啊，再來一串我自己的那份，謝謝了。」
 
「哦喲。看，快烤好了。因爲小哥買了很多，這是我請的。」
 
「哇，太感謝了。」
 
拿到了烤好的剩下的費爾跟水追加的２０串。
 
於是，我也吃着香飄四溢的烤肉。
 
「太好吃了！」
 
使用了不知如何製作，跟ＢＢＱ的醬料相似的醬汁的大肉塊，適度的嚼勁跟多汁的肥肉咀嚼後，肉汁在嘴裡擴散開來。
 
「對吧！這就是我自豪的烤串！」
 
對於我的稱讚，大叔也高興的說道。
 
『唔，這個相當美味呢！』
 
『啊。果然用炭火烤製的肉真讓人好吃的受不了啊！』
 
『太好吃了！』
 
費爾也、哆啦醬跟水也，這還僅僅是開始，不停的吃着烤串直到清光。
 
「你們吃的太快了啊～」
 
『忽，這麼一點根本填不飽肚子。我還要吃。』
 
『我也還能吃。』
 
『水也還要吃。』
 
「嗯嗯，瞭解了。」
 
『但是，這肉是什麼肉？我也是頭一次吃到這種肉……』
 
『嗯？這不是奧克的肉嗎？』
 
我跟哆啦醬一樣認爲是奧克。
 
類似豬肉的味道，一定是這樣的，雖然這麼想着。
 
『不對，不是奧克。肥肉比起奧克更清爽的感覺。』
 
是這樣嗎？
 
被這麼說道，或許真是這樣。
 
但是，費爾沒吃過的肉，究竟是什麼的肉？
 
我看着沒吃完的烤肉。
 
這個時候直接詢問是最快的。
 
「打擾了，這是什麼肉？」
 
「這個嗎？這是迷宮豬喲。只有在肉迷宮裡才能捕獲到的豬。話雖如此，去肉迷宮的中層就有，雖然被大量捕獲。哈哈哈。」
 
哦～原來有這種豬的存在啊。
 
打聽到了不錯的消息。
 
「嘛，對於這座城市而言並不是很稀奇的東西，因爲小哥初來乍到，能夠品嚐到迷宮豬的各種料理就好了！畢竟新鮮的迷宮豬只有在這座城市上能吃到！」
 
聽到大叔的話的費爾，發出了『哦！』的聲音，眼神發亮。
 
這下變得狩獵氣勢十足了。
 
肉迷宮裡的迷宮豬可能被費爾狩獵到暫時消失……
 
因爲也有別的冒險者，爲了不變成那樣，而不得不爲了阻止而做準備，將會變成什麼樣呢。
 
離開大叔的攤位之後，尋找其他的攤販。
 
正如大叔所說，大量被捕獲的迷宮豬在這座城市上是使用最多的肉。
 
有很多使用迷宮豬肉的攤販。
 
使用迷宮豬肉灌腸的店和牛排店，即使如此果然還是烤肉店最多。
 
但是，僅僅是食物製作，每個店也下了不少功夫。
 
例如一串烤串，從簡單的用薄荷食鹽烤製的肉塊，到像大叔那樣刷上祕傳的醬汁，到撒上獨自研究的香味野菜，一直到撒上鹹味調料等等各式各樣的製作方式。
 
跟其他城市不是一個等級的豐富味道被嚇到了。
 
因爲餐飲店很多，像這樣各式各樣切磋研究發展起來也不是不可能。
 
在這之後，使用迷宮牛肉的攤販也多了起來。
 
迷宮牛好像跟迷宮豬一樣只能在肉迷宮裡捕獲的樣子。
 
比起迷宮豬所在的中層更下層的樣子，果然也是被大量捕獲的樣子，跟迷宮豬一樣是這座城市上主要消費的肉類。
 
對於味道而言，像進口牛肉的感覺。
 
也許可以用來做燉煮類的料理。
 
費爾、哆啦醬跟水說過喜歡吃迷宮豬，也就是說可以確保對迷宮牛的喜好程度。
 
總之，因爲是迷宮裡的最棒的肉，解體也不費時間，想盡可能多的確保各種肉類。
 
一邊考慮着多少收集下情報，我們一邊愉悅的在攤販上逛吃逛吃，直到吃飽爲止。
 
  