========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：Rinne
轉載自百度
 
 
「唔，果然還是主人的烤肉好吃。」
 
「就是。雖然昨天路邊攤的也不錯，但還是你做的烤肉更好吃。果然淋在肉上的醬料稍有不同。」
 
「主人～這肉太好吃了。」
 
雖然沒有跟昨天的路邊攤對抗的想法，因爲簡單就是最好的，今天早上試着做了烤肉蓋飯。
 
在烤好的血腥雙角牛肉上，澆上商場裡販賣的烤肉醬料，簡單的擺在熱乎乎的米飯上。
 
撒上白芝麻，正中間嘗試用蛋黃裝飾。
 
雖然是超簡單的蓋飯，但是很好吃。
 
哆啦醬，淋在肉上的調料味道有着微妙的不同？
 
這是當然的喲。
 
因爲日本的食品調料是經過不斷的研究好不容易研究出來的味道。
 
使用的是，我所喜歡的長期暢銷的烤肉調料。
 
雖然嘗試了各種各樣的調料，感覺這個味道的層次感是最好。
 
「唔，果然很好吃。」
 
我也從早上開始跟大家一起吃着烤肉蓋飯。
 
一邊想着早上就開始吃肉了，一邊又似乎覺得偶爾這樣也不錯，被喜歡肉的費爾們毒害了啊。
 
但是，很美味啊。
 
大家心滿意足的吃完滿滿的綽綽有餘的烤肉蓋飯後，打算立刻前往迷宮。
 
昨天在路邊攤上吃過的迷宮豬跟迷宮牛出乎意料的滿意，因此費爾、哆啦醬和水堅持要去迷宮也是沒有辦法的。
 
明明昨天才剛剛到達這座城市的說。
 
既然要去迷宮，在那之前首先去一趟冒險者公會吧。
 
暫且告之打算進入迷宮比較好，也有想要依靠這座城市的公會會長傑尼諾的事情。
 
羅森達爾的冒險者公會從早上開始就盛況空前。
 
費爾跟哆啦醬相繼進入（水當然在皮袋裡）的場景剎那間定格，隨後馬上恢復了熱鬧的場面。
 
雖然想首先到達窗口，因爲職員的傳達，公會會長傑尼諾搖晃着發福的身體立馬小跑到我們面前。
 
「向田先生，立馬來訪真是感激不盡。來來，到我的房間來。」
 
在傑尼諾的引導下，向着在二樓的公會會長的房間走去。
 
「來來，請坐。」
 
在傑尼諾的催促下，在對面的椅子坐下。
 
「這裡的公會從早上開始就特別熱鬧呢。不知爲何，有很多小孩子在這裡。」
 
對，爲何在這裡的是十歲所有流着鼻涕的小屁孩集團。
 
「啊啊，這是孤兒院的孩子們。」
 
不管如何，在這座城市上具有限定效果的處理方法下，孤兒院的孩子們中預定成爲未來冒險者的孩子們爲了訓練，只能在迷宮的第一層活動的樣子。
 
「在這種原則下，主要可以儘可能用自己賺的錢養活自己。」
 
根據傑尼諾說的，在這一帶最繁華的也就是這座城市上，聚集着從鄰近村莊過來的孤兒的樣子，孤兒院時常有些人口過量。
 
爲此，不論拿到了跟其他街相比多麼豐厚的補助，營運都很艱難，真是令人困擾。
 
儘管如此這個地區的領主大人也，只是補助孤兒院不能成爲理由，作爲苦肉計，變成了採取這樣具有限定效果的處理方法。
 
「而且因爲這裡的迷宮難易度不是那麼高，正好可以實現……嘛，這還真是事與願違啊。」
 
這裡的迷宮跟難易度高的迷宮比起來賺的錢不多，在全部的１２層裡比第１０層更下面的不去的話，運氣特別好的話是不會死的。
 
因爲這裡的佳品裡幾乎都是肉，沒有吃不上飯的情況，因此這座城市的冒險者大部分是中下級冒險者。
 
「有上進心的冒險者們早早的離開這個迷宮了，因爲上級冒險者會去往賺得更多的好迷宮。結果這裡剩下來的，盡是認爲可以安全效率賺錢也不錯的冒險者。」
 
如今這座城市上還活動着的冒險者中排名第一的是Ｃ級冒險者團隊，不僅Ｃ級的團隊只有這麼一支，而且因爲這個團隊中的全員都有妻子，遇到危險就會逃避的樣子。
 
就是這個原因，這裡最近持續着幾乎沒有去１０層以上冒險者的這種狀態。
 
但是，因爲越接近下層，ＴＯＰ品的品質越好……
 
「請適量的確保１０層以下的肉，被商人公會催促着。」
 
「對於普通的料理店跟路邊攤使用的肉，特別是現在沒有問題。在稍微好點的旅店和飯店裡，有作爲限定菜單而使用１０層以下的肉做的料理的店也很多，看來是個迫切的問題啊。」
 
總之，也有以限定菜單爲目標，到這座城市上來的貴族之類有錢人的因素。
 
「原來如此。就在這個時候我們抵達了這座城市。」
 
「是的。請體諒，拜託向田大人的話，想要確保１０層以下的肉一定可以辦到。」
 
「當然有進入迷宮的打算，但是，真的不要緊嘛，１０層以下需要捕獲什麼肉？」
 
因爲是限定菜單裡使用的肉，對聽到有錢人也特意來吃的肉的興趣也不斷高漲起來了。
 
「只有在這個迷宮才能捕獲的迷宮豬跟迷宮牛，知道嗎？」
 
「嗯嗯。在中層。」
 
「１０層、１１層裡的是它們的上位種喲。」
 
根據傑尼諾說的話，在１０層的是迷宮豬的上位種，１１層的是迷宮牛的上位種。
 
雖然在中層大量捕獲的迷宮豬跟迷宮牛的上位種之類的沒什麼大不了的，但是也不要小看啊。
 
根據聽到的話，不管哪種都是普通迷宮豬跟迷宮牛的２倍以上大塊頭，脾氣也變得暴躁。
 
由於巨大的身軀，要特別注意被撞跟踩踏，像這樣迎面懟上來的話，即使高級冒險者也不能全身而退。
 
無論哪種的肉都很美味，比起Ｂ級的血腥雙角牛跟奧克的上位種，也有認爲還是這邊比較美味的人的存在啊。
 
「最下層的第１２層裡呢？」
 
「第１２層，迷宮豬跟迷宮牛２邊的上位種都有。因爲頭數也會很多，有注意的必要。還有……」
 
沒確定能達到一個什麼程度的概率，時不時的出現特殊個體。
 
迷宮豬與迷宮牛的上位種的特殊個體是，塊頭大，脾氣也暴躁一般顯眼的存在。
 
但是，與其巨大的軀體不適宜的高速移動，真是麻煩啊。
 
但是啊，它們的肉質柔軟、肥肉甜美，總之很美味。
 
「那麼，現在馬上去捕獲那種肉吧！」
 
「肉肉！要大量捕獲啊！」
 
「肉～」
 
角落裡溫順的費爾、哆啦醬跟水，一邊聽着了傑尼諾的話，一邊眼睛放着光的說道。
 
一聽到美味的肉就坐立不安，費爾、哆啦醬跟水也興奮的不停亂動。
 
「你們啊……」
 
稍等下。
 
因爲你們急着轉來轉去，傑尼諾受到了驚嚇。
 
「一聽到美味的肉就坐立不安了。哈哈」
 
「芬里爾大人幹勁十足的話，一定沒問題的。拜託了。」
 
「好的。那麼立馬去迷宮吧！」
 
我們離開冒險者公會，渴望着美味的肉，向着肉迷宮出發。
 
  