========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-06-04 15:46
==========================

翻譯：Rinne
轉載自百度
 
 
肉迷宮第一層──
 
「真是恬靜怡人的風景啊！」
 
肉迷宮的第一層是無邊無際的草原。
 
話雖如此，根據傳聞肉迷宮不同層層出現的魔物也不同，雖然全部的層層都是這種草原的說。
 
現在正處於乘坐費爾移動的狀態中。
 
從第一層到第二層的轉移魔法陣有４個地方，正向着最遠的魔法陣前進。
 
之所以這樣，是因爲事先聽聞，用離入口近的魔法陣前往下層的冒險者們需要排隊的說。
 
與其排隊，事前已經對迷宮有所瞭解，還不如前往雖然遠但空閒的魔法陣。
 
如果乘坐費爾的話，也不用浪費那麼多時間。
 
這裡第一層出來的是白色綿羊跟巨型兔子。
 
從白色綿羊那裡掉落的是腸子跟肉，巨型兔子那裡掉落的是肉跟皮毛。
 
巨型兔子的皮毛在這裡被稱爲「額外」的存在。
 
到處都是正在吃草的白色綿羊羣跟歡蹦亂跳的巨型兔子。
 
「照舊是羊跟兔子呢。雖然跟普通的相比要大些。」
 
白色綿羊是普通羊的１．５倍大小，巨型兔子是普通兔子２倍左右大小。
 
這層裡的白色綿羊跟巨型兔子，有時靠的太近不去挑釁的話，是不會襲擊過來的。
 
要是這樣的話，通常會認爲動物是不會有任何改變。
 
果然這裡的魔物，靠近挑釁之後會猛地跑過來。
 
話雖如此，普通的冒險者基本不在這一層活動。
 
不止利潤少，最重要的是白色綿羊跟巨型兔子的肉質僵硬，哪一種都算不上美味。
 
代替冒險者在這層活動的是，孤兒院的流着鼻涕的小屁孩們。
 
中間混雜着少數少女，正在激烈的打鬥中。
 
映入眼簾的，白色綿羊那邊，趁着在邊緣的那只沒發現的時候，一點點的聚集在一起，讓它落單之後全員僅僅用羣毆就得手了。
 
雖然對於成羣的對手不能這麼做，是非常高明的捕獲辦法呢。
 
少年少女的手中握着的武器居然是棒子，真是勇敢的一羣人啊。
 
打算向着少年少女們旁邊的轉移魔法陣前進的時候，聽到了悲鳴。
 
「哎呀！！！」
 
「哇啊啊啊啊啊！！！」
 
「斯沙娜！黑拉魯多！」
 
看到向摔倒的少女跟扶起這個少女的少年猛衝的白色綿羊，卻無能爲力的同伴少年們大聲嘶喊着。
 
「哆啦醬，拜託了！」
 
「真拿你沒辦法啊！」
 
拜託了在機動性裡最高的哆啦醬，雖然一副不情願的感覺但還是飛了過去。
 
然後，釋放了冰魔法。
 
「咩……」
 
比至今爲止看到的還要大量的尖銳的小冰柱向白色綿羊的頭部直擊過去，咚的一聲，白色綿羊在少年少女的面前倒下了。
 
「喂，沒事吧！」
 
從費爾的背上（咻的一聲）下來，對少年少女們喊道，於是他們帶着震驚的表情看向這裡。
 
「哇啊啊啊，大、大型狼、和、小、小型龍！」
 
立馬回覆我們的少年大聲叫道。
 
「啊，這只狼跟龍是我的從魔，所以不用擔心」
 
「誒？從魔、大叔是魔獸使嗎？」
 
大、大叔……？
 
我、我才不是大叔呢，明明才２０來歲。
 
「就是這樣。還有，我不是大叔。才２０來歲。要叫我哥哥。」
 
「爲啥、大叔就是大叔啊！」
 
「少年，不一樣啊。２０來歲還很年輕啊。叫哥哥，懂了吧！」
 
「知道了。」
 
費爾跟哆啦醬，不要在這裡笑。
 
「啊，謝謝你幫助了我們的同伴、大哥哥！」
 
叫我大叔的領隊少年說道、重新站起來的少男少女不停地說着：「謝謝！」。
 
在白綿羊的撞擊下雖然不會死，但被撞之後被彈飛受傷也會２、３日動彈不得。
 
打中到脆弱的地方的話也會骨折，從受到幫助的少年少女那裡得到了真是得救了的感謝。
 
「你們也沒事吧！」
 
「我們啊，一直相當擅長捕獲呢。雖然今天斯沙娜跟黑拉魯多發生了意外。」
 
這樣說着的領隊少年朝着被叫做斯沙娜的少女看去。
 
「誒嘿嘿，摔倒了。」
 
「黑拉魯多真是的，要幫助喜歡的妹子的話就早點行動啊！」
 
被領隊少年訓斥的名叫黑拉魯多的少年「什……」無言以對的瞬間臉變得通紅。
 
年輕真好啊。
 
「大哥哥，給。掉落品的肉。」
 
領隊少年把剛才白色綿羊掉落品的肉遞給我。
 
「不、不需要。我們要狩獵的是更下層的肉。你們拿着就好。」
 
「誒、這樣好嗎？」
 
「啊啊！」
 
這樣說了之後，少年少女們歡呼起來。
 
「那麼，就不用空手而歸了。」
 
「唔。因爲大家都很期待啊！」
 
聽到那些話，原來這裡捕獲的肉會擺上飯桌啊。
 
孤兒院的孩子們，每天盼望着吃到這裡捕獲的肉啊。
 
「雖然是辛苦了點，聽說我們這裡比起其他街的孤兒院好太多了。」
 
嘛，就是這樣。
 
每天只吃肉的話，相比之下大概是得到恩惠的一方。
 
「但是，雖然肉成爲了孤兒院的食物，院長先生說過，賣掉其餘的東西買自己想要的東西，也是有意義的。」
 
「是啊。把錢存下來，要買成爲冒險者要用到的武器！」
 
原來如此。
 
肉作爲孤兒院的食物被吃掉，那以外的掉落品讓孩子們自由處置。
 
這裡的孤兒院院長先生看起來很有良心啊。
 
「話說回來，大哥哥的從魔很強啊！」
 
領隊少年看着哆啦醬說道。
 
「那只大型狼也看起來很強。」
 
少年抬頭看着比自己大不知無數倍的費爾。
 
「嘛！」
 
唔，比起身爲主人的我確實很強。
 
「雖然第一次見到魔獸使，果然很強啊。即使我也可以變成那樣嗎？」
 
「笨蛋，對於魔獸使也是有基準的，不是那麼輕易變強的。」
 
「不去嘗試的話是不會知道的！」
 
「啊──是是，不要吵架了。」
 
「噓，大家，看那裡。」
 
突然眼神變得銳利的領隊少年用手指着，「那個」。
 
那裡有一隻比普通大小的雞大上一圈的看上去像小型肉用雞的雞。
 
「是狂暴野雞。」
 
「唔，我們運氣真好！」
 
少年們互相小聲嘀咕道。
 
「沒看到我們的樣子，包圍起來。」
 
「嗯。」
 
少年少女們熟練安靜的縮小的包圍網，把被叫做狂暴野雞的雞困住。
 
然後……
 
「就是現在！」
 
沙沙聲。
 
領隊少年發號司令的時候，少年少女跳出來。
 
「吼！」
 
「啪！」
 
「呀！」
 
「哈！」
 
「毆拉！」
 
連反擊的機會都沒有，少年少女用棒子羣毆狂暴野雞。
 
「嘰……」
 
一聲慘叫之後就死掉了。
 
雖然對狂暴野雞是一場災難，也是沒辦法的事。
 
畢竟這裡是迷宮。
 
「嘿咻！肉肉出來了！」
 
「雖然聽說這裡會出現白色綿羊跟巨型兔子，原來不止有這些啊。」
 
「大哥哥，狂暴野雞是第二層的魔物喲。偶爾有像這樣走散出現在第一層的。沒有怪味很美味喲！」
 
少年少女們今天也多謝款待然後騷動起來。
 
拿回孤兒院之後，被大家一起分解的話，雖然經常只能吃這個，但還是很健康啊。
 
好了，我也稍微幫下忙吧。
 
從剛才開始很在意手上握着的棒子。
 
「吶，你們的武器只有這個棒子嗎？」
 
「是啊。沒有買武器的錢啊。因爲用木頭做的，選擇使用了堅固又結實的那種。因爲即使這樣也有折斷的可能，姑且也爲了備用帶了好幾根。」
 
原來是用木頭做的……
 
「這個，因爲可以稍微增強下，能借給我以下嗎？」
 
「嗯？雖然可以，做什麼可以讓它增強呢？」
 
「啊。再稍微堅固一點能夠輕鬆握住。話說回來，雖然做的人不是我啦……水，起來啦！」
 
稍微晃動肩上掛着的皮袋說道。
 
「嗯～我在，有事嗎？」
 
水懶洋洋的從皮袋裡出來了。
 
「這是我的史萊姆從魔水。」
 
向少年少女介紹道。
 
「水可以做出各種各樣的東西……把這個棒子做成這種容易握住的手感，吸去水分固化可以辦得到嗎？」
 
用手上的紙畫出球棒的樣子，這種類型的感覺，拜託了。
 
「唔，要是這樣就簡單了。我試試。」
 
把從領隊少年那裡拿到的棒子遞給了水。
 
「好了，做出來了。」
 
不到一分鐘，木製的球棒出來了。
 
「哦～水謝謝了。」
 
雖然只是嘗試的揮了揮，感覺不錯的樣子。
 
不愧是水。
 
「給，這個。變得堅固了，因爲變得容易握着，比起棒子效果更強了。」
 
「哦～」
 
遞給領隊少年，馬上試着來回揮舞。
 
「這樣就可以了！因爲變得更容易握着，可以盡情的揮舞！大哥哥，謝謝了！」
 
聽到領隊少年的話，其他的少年少女「我的也要！」「我的也要！」人聲嘈雜起來。
 
「啊，大家冷靜點。因爲會好好的處理大家的份，請按順序來！」
 
拜託了水，少年少女的份也按照順序做出了球棒。
 
「哦哦，好厲害！很容易揮動！」
 
「真的呢！這樣的話可以用力來回揮動！」
 
「雖然跟平時一樣落下，這樣的話即使我也可以做到！」
 
「這樣的話可以用勁打下去！」
 
少年少女們高興的揮舞着球棒。
 
「這樣稍微有點效率可以更好的狩獵。加油！」
 
「謝謝，大哥哥！」
 
我們在少年少女們的目送中，再次向轉移魔法陣前進。
 
  