========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-09-06 01:12
==========================

翻譯：Rinne
轉載自百度
 
 
第二層也是廣闊無邊的草原啊。
 
在這一層的是，狂暴野雞跟一角兔。
 
能夠看到稀稀落落感覺剛剛成爲冒險者的少年少女們。
 
因爲我們狩獵的是下層迷宮豬跟迷宮牛的上位種，當然直接無視這層。
 
聽說這一層的移動魔法陣也有４個，這裡也向着最遠的魔法陣前進。
 
聽說因爲無論使用哪個移動魔法陣都會被轉移到同一個地方，結果冒險者們零零散散的返回離這裡最近的轉移魔法陣。
 
向着目的地也就是最遠的魔法陣前進，四處觀望，果然出現了長長的隊列。
 
對我來說，因爲有費爾在，即使是偏遠的魔法陣也沒有問題，正常步行的話要花上不少時間。
 
據說進入這個迷宮的冒險者，因爲掉落品是肉，基本當天往返，儘管擁擠但可以時常使用最近的轉移魔法陣。
 
因爲這樣，作爲大多數冒險者的主要的獵場，據說直到中層、也就是第８層周邊一直是這種情況。
 
因爲第３層、第４層、第５層沒有特別在意的獵物，所以什麼都沒做就直接通過了。
 
然後是第六層。
 
迷宮豬生活的層層。
 
像這座城市那樣有大量需求的迷宮豬所在的層層這種的地方，所看到的冒險者的數量也增長了不少。
 
「那就是迷宮豬啊。真大呢！」
 
長着下顎突出尖銳牙齒的迷宮豬，特徵是一身淺茶色的皮毛、圓嘟嘟、胖乎乎的豬。
 
「怎麼樣？要稍微狩獵一下？」
 
「路過的稍微狩獵下也很好。畢竟我們要狩獵的是他們的上位種。」
 
「啊啊。因爲上位種的肉更美味。無論如何非要狩獵的話美味的肉的話更好」
 
「水的話，哪樣都好。但是，狩獵肉好吃的那邊更好喲。」
 
還是決定狩獵擁有美味的肉的上位種啊。
 
「那麼，直到到達轉移魔法陣爲止可以狩獵碰上的。」
 
「唔。」
 
我們向着轉移魔法陣前進的時候，前方出現了迷宮豬羣。
 
「唔。」
 
射、射、射──
 
「嘶──」
 
迷宮豬的悲鳴響徹了草原。
 
「哦……」
 
空氣狂暴的吹起來，迷宮豬被瞬間切碎。
 
「那是費爾的風魔法？」
 
「唔。因爲去路被擋住了。就順便處理了。」
 
被順便殲滅的豬羣們是多麼可悲啊。
 
出現的時機簡直壞透了。
 
「總之，先收拾肉吧！」
 
「唔。」
 
２０頭以上的迷宮豬全變成了肉。
 
「在這裡的迷宮裡被打倒的話一定會出現掉落品真是太好了。」
 
仔細的用葉子把肉塊包起來，一點點的扔進道具箱裡。
 
在那裡面……
 
「這個，不是豬雜嗎？哦，這個可以用來做豬雜火鍋跟燉豬雜！燒豬雜也很美味啊。樂趣又增加了。」
 
我高興的收拾着豬雜，費爾們因此而來。
 
「唔，怎麼了？」
 
「豬雜喲豬雜！這個，很美味喲。」
 
「很美味？那樣的話，水要吃。」
 
「內臟嗎？唔，即使習慣了主人的料理，也實在……」
 
「對吧。內臟有怪味。雖然不是不能吃，即使習慣了你的料理，也不會心甘情願的吃掉。」
 
「但是啊，好好處理的話很美味喲。因爲新鮮的豬雜沒有怪味相當美味呢！」
 
我這樣說着，費爾跟哆啦醬「真的？」「那樣嗎？」半信半疑道。
 
「嘛，總之做出來很美味。吃的時候會嚇到喲。話說，這裡出現內臟的話，這層下面的第７層迷宮牛的掉落品也可以刷出來，這之後的上位種的掉落品也可以刷出來。因爲新鮮的內臟會大量入手，沒吃過就討厭是一大損失喲。」
 
迷宮豬跟迷宮牛的內臟大量入手的話，可以做各種各樣的料理了。
 
用迷宮牛上位種的內臟做久違了的內臟火鍋之類的也不錯。
 
一邊懷念着那樣的內臟料理，一邊收拾着掉落品的肉，四周吵雜起來。
 
「嗯？」
 
看過去，這層的冒險者們在我們旁邊圍着。
 
「喂，那個是魔獸使。」
 
「真少見啊！」
 
「我知道喲。是Ｓ級的魔獸使。」
 
「Ｓ級？」
 
「傳聞說，踏破了多朗跟艾姆林古迷宮的樣子。」
 
「要是真的就太帥了。」
 
「但是，用那種幹勁狩獵的話，我們的獵物就沒了。」
 
「確實是。」
 
「雖說獵物變少了會突然出現，第二天沒有了就不會增加了。」
 
被冒險者們的的視線刺痛到了。
 
對、對不起。
 
不滿是應該的。
 
因爲這層冒險者太多了，放棄了狩獵，匆匆撤走。
 
然後，通過轉移魔法陣到達了第７層。
 
第７層的是迷宮牛。
 
當然這層的冒險者也很多。
 
爲了避免不必要的衝突，這層也過而不停向着轉移魔法陣前進，不久到達了第８層。
 
第８層是迷宮豬跟迷宮牛兩者都有的層。
 
雖然跟６、７層相比冒險者的數量減少了少許，還是有不少數量的冒險者在勤勉的狩獵。
 
因爲這樣的原因，當然這一層也只是飛奔而過。
 
然後向第９層前進。
 
在第９層有我們經常吃的蜥蜴。
 
來到這層，冒險者的數量終於大幅減少。
 
「雖然我們經常吃，說起來蜥蜴也是Ｃ級魔物啊！」
 
託費爾們的福，因爲經常吃到好東西反而忘了，我們經常吃的奧克跟蜥蜴對一般平民而言，是稍稍發奮努力才能吃到的好東西。
 
「蜥蜴稍微捕獲一點。」
 
「唔，因爲它的肉還不錯嘛！」
 
「啊啊。這個做成的炸塊也不錯。」
 
「炸塊～」
 
「啊，大家只需要捕獲在這附近的即可。」
 
費爾、哆啦醬跟水分頭行動。
 
然後，１０分鐘還沒到周圍就滿是肉塊了……
 
「停下來停下來！已經夠了，夠了的說！」
 
「唔，已經好了？」
 
「什麼嘛，夠了嗎？」
 
「主人，已經好了？」
 
「夠了喲。這個，撿到一起的方法太惹眼了。」
 
雖然只是粗略的數了一下，不下３０隻的肉塊。
 
啊啊，附近的冒險者們一副目瞪口呆的神情。
 
「大家，趕快收拾了去下一層。」
 
在大家的幫助下速度回收蜥蜴肉，向着最近的轉移魔法陣前進。
 
接下來，終於是目標獵物所在的第１０層。
 
從第１０層開始就是我們的個人狩獵場。
 
首先就是一個勁的狩獵迷宮豬的上位種。
 
  