========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-09-19 10:23
==========================

翻譯：Rinne
轉載自百度
 
 
第１０層──就像傳聞的那樣，沒看到一個冒險者。
 
即使離得遠也能看到擁有巨大軀體的迷宮豬的上位種，有的隨意躺着、有的大口大口的吃着草。
 
「大家，從這裡開始沒有顧慮的必要了。」
 
「唔，瞭解了。因爲是上位種美味的肉啊！」
 
追逐着迷宮豬上位種的費爾的眼睛一閃一閃的。
 
「一個勁的狩獵咯」
 
「捕獲大量美味的肉啊！」
 
哆啦醬跟水也幹勁滿滿。
 
「那麼，因爲我會徹底回收，就拜託大家了。」
 
我剛說出口，費爾、哆啦醬跟水就在草原上跑開了。
 
「即使如此，雖說上位種是普通迷宮豬的２倍大小，還真是巨大啊！」
 
迷宮豬的上位種即使遠遠地看去也是相當具有迫力的存在啊。
 
就在這樣自言自語的時候，各處傳來迷宮豬臨死時慘叫……狩獵真是順利啊。
 
「那麼，我也來收回肉吧！」
 
首先前往勢如破竹接連不斷的一個勁的狩獵迷宮豬的費爾那裡。
 
穿過費爾身後，眾多迷宮豬的肉塊就那樣擺放着。
 
於是一個都不剩的不停的撿起那些肉塊。
 
在此期間，費爾也一次次精準地尋找迷宮豬羣不停的狩獵。
 
闖進被發現的迷宮豬上位種羣裡。
 
費爾的攻擊簡單又準確。
 
向着迷宮豬揮出前爪。
 
使出費爾獨創的爪斬擊。
 
傳聞靠釋放注入爪尖的魔力創造出來的斬擊用來撕裂敵人的出乎意料的技能。
 
費爾用前爪一揮的爪斬擊殲滅了擁有幾十隻的迷宮豬羣，向着下一羣前進。
 
「狩獵得太快了，回收速度都趕不上了。」
 
跟不上撿起時還在接連不斷成羣秒殺的費爾的進度，我禁不住發出嘮叨。
 
「啊，已經那麼遠了。」
 
話說費爾，已經在狩獵遙遠的豬羣了。
 
「算了。費爾的份之後再回收，去回收哆啦醬跟水的好了。」
 
決定回收在相對比較近的地方狩獵的哆啦醬跟水狩獵的份。
 
首先，去往哆啦醬那邊。
 
哆啦醬也在狩獵豬羣，使用的是冰魔法。
 
空中漂浮着無數前端尖銳的冰柱向着迷宮豬射去。
 
被冰柱貫穿的迷宮豬發出了悲鳴，他們巨大的身體發出猛烈撞擊地面的聲音後倒下。
 
「哆啦醬的狩獵也很順利呢！」
 
「因爲是我做的當然咯。好了接下來繼續。確保大量的肉塊。」
 
說着，哆啦醬朝着下一羣豬羣衝過去。
 
我拼命的收拾着哆啦醬剩下的肉塊。
 
當然內臟也有好好的出現啊。
 
下一個打算去水那邊。
 
水也元氣滿滿的狩獵着迷宮豬羣。
 
得意的酸彈一次次的射出去，迷宮豬變成了肉塊。
 
ＢＩＵ，ＢＩＵ，ＢＩＵ，ＢＩＵ，ＢＩＵ──
 
水準確的射穿迷宮豬的腦袋，迷宮豬還沒發出了悲鳴就倒下了。
 
「真厲害啊，水！」
 
「誒嘿嘿，水很厲害？但是啊，要更加努力、狩獵更多。不能輸給費爾爺爺跟哆啦醬。」
 
「是的是的。」
 
「主人，我要打倒更多的豬。」
 
「哦，要小心喲。」
 
「知道了。」
 
這樣說着水衝向了下一羣迷宮豬。
 
我仍然拼命的收拾着水剩下的肉塊。
 
「呼，即使這樣也沒收拾完。嘛，能夠確保這裡美味的肉真是感謝啊，加油咯！」
 
我不停的收拾發現的肉塊。
 
於是，一個小時後──「唔，腰好疼。」
 
因爲一直彎着腰撿肉，腰疼起來了。
 
爲了伸直腰，上半身向後仰起。
 
「應該大部分都收拾乾淨了……」
 
朝着四周遠遠望去，還有肉塊被四處放着。
 
「我的道具箱裡已經裝入了超３位數的肉塊了。」
 
傑尼諾需要的迷宮豬跟迷宮牛的上位種的肉，據說可以的話分別想要１０頭。
 
即使上繳那些份，手裡也留的足夠多了。
 
「難道……」
 
確實說了沒有顧慮的必要，但是也是有限度的。
 
當然，那邊的大家也是應該知道吧。
 
爲什麼會有種不好的預感……不，但是到底那邊知道多少呢。
 
考慮着這件事的時候，費爾、哆啦醬跟水在背後說道。
 
「哦，結束了。」
 
「繼續狩獵！」
 
「打倒了好多，爲了肉喲──」
 
像穿着生鏽了的鐵皮的人偶那樣，彷彿齒輪那樣慢慢的轉過頭去。
 
「結束了，爲啥？」
 
「既然都決定狩獵迷宮豬了還用問？」
 
「直到最後一隻都狩獵完了！」
 
「唔。肉好多！」
 
一隻都不剩……肉好多……遠遠地看向第１０層廣闊的草原……
 
沒有，迷宮豬一隻都看不到了。
 
「你們做得太過了。」
 
「呼，終於回收完了。真是倒霉透頂。」
 
「主人不是說了沒有顧慮嗎？」
 
「就是就是。」
 
「還以爲可以捕獲很多肉的說。」
 
「也不是，話雖如此，也要有限度的吧。這一層的迷宮豬全部都狩獵完，做得太過份了。」
 
攜身道具箱也使用上了，大家幫忙回收的肉塊最後達到４００多一點。
 
比起狩獵所花的時間，回收用的時間更長。
 
「雖然剩下的全部回收也沒有問題，下一層第１１層要適可而止啊。還想要的話，可以下次再來。因爲還會常來這座城市的說。」
 
現在租借的家大約支付了一週的租金，根據狀況會準備延長租期的說。
 
「唔，知道了。」
 
「是是。」
 
「知道了。」
 
「那麼，去第１１層吧。」
 
「等下，在這之前先吃飯。」
 
「我也贊成。肚子稍微餓了！」
 
「水也餓了～」
 
被這麼一說，確實呢。
 
雖然今天一大早就進入這裡，但在這一層花了大半時間。
 
「那就在這裡吃飯吧！」
 
接下來，做什麼好呢。
 
吃完飯後，還要去第１１層跟第１２層，沒有那麼多時間啊。
 
本來的話想用掉落品中的內臟，前期處理不知道要花費多少時間。
 
這裡……取出來的是這一層獲得的肉塊。
 
迷宮豬的瘦肉跟肥肉很漂亮的重疊，實在是美味的五花肉啊。
 
這裡的掉落品，內臟出來的只有內臟方面的，或許可以鑑定一下，頸肉、肩通脊、眼肉、裡脊肉、五花肉、大腿肉，很好的都區分開了。
 
不愧被稱爲只有肉的特殊化迷宮。
 
要做的話果然是炒飯。
 
說到適合用來做炒飯的肉，果然是五花肉啊。
 
但是呢，肉塊的回收還需要很多體力啊，選擇也兼顧體力回覆的菜單是……
 
「果然還是做豬肉泡菜好了。道具箱裡也有煮好的飯，只能做豬肉泡菜蓋飯了。」
 
要是這個的話，網絡超市上正好有賣的。
 
最重要的辣白菜跟洋蔥，小蔥跟大蒜，還買了芝麻油跟溫泉蛋。
 
調料類裡特意買的調料不夠用也不要緊。
 
首先，迷宮豬的五花肉切成丁狀，用酒、鹽、胡椒進行醃製。
 
接下來切掉大蒜的底部，洋蔥豎着切成薄片，小蔥切成蔥花。
 
辣白菜切成大塊備用。
 
之後一起倒入平底鍋翻炒。
 
首先把芝麻油跟切掉底部的大蒜放進平底鍋里加熱，香味出來的時候放入醃製入味的迷宮豬的五花肉。
 
肉的顏色變了之後，把切成薄片的洋蔥放進去繼續翻炒，洋蔥軟了之後倒入加了辣醬的辣白菜，全部翻炒均勻。
 
最後倒入麵醬跟蛋黃醬進行調味，稍微翻炒下起鍋。
 
加了蛋黃醬的辣醬的辣味會變得柔和，因爲味道會變得更濃郁所以特別推薦。
 
這樣的話，水也可以吃的下。
 
「用陶鍋做的熱乎乎的米飯被盛進碗裡，在那上面倒上大量的豬肉泡菜。」
 
哦哦，即使這樣也很美味，但還沒完成喲。
 
豬肉泡菜蓋飯的正中間放上溫泉蛋，再撒上蔥花。
 
「好了，完成了！費爾跟哆啦醬……」
 
還沒等我召喚，就在我後面嚴守以待了。
 
大家都在垂涎欲滴。
 
「給。」
 
拿到大家面前，等候多時期待已久的狼吞虎嚥着豬肉泡菜蓋飯。
 
「唔，這種辣的獨特的味道好吃的停不下來。」
 
「確實。吃了還想吃。」
 
「雖然有點辣，這樣的話水也可以吃！太好吃了！」
 
因爲有着辣白菜的味道，雖然不知道會怎麼樣，沒想到好評如潮。
 
太好了，太好了。
 
久違的豬肉泡菜蓋飯，我也來嚐嚐。
 
大口吃着豬肉泡菜蓋飯。
 
唔，果然豬肉泡菜跟米飯很搭啊。
 
話說如此，迷宮豬的肉很美味啊。
 
迷宮豬的五花肉的瘦肉跟肥肉味道濃郁，不輸給帶有濃郁風味的辣白菜。
 
辣白菜的辛辣也因爲加入了蛋黃醬變的醇厚而容易吃下。
 
真是讓人食慾爆棚啊。
 
「喂，再來一份。」
 
「我也是。」
 
「水也要一份。」
 
「啊，是的是的，請稍等。」
 
做着追加的豬肉泡菜蓋飯。
 
大家酒足飯飽後，下一個就是迷宮牛的上位種所在的第１１層。
 
給我等着，迷宮牛。
 
  