========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：Rinne
轉載自百度
 
 
第１１層──
 
黑色巨大的迷宮牛上位種在四處吃着草。
 
迷宮牛看起來雖然跟黑毛和牛一模一樣，但比起在牧場見過的牛還要大上一輪。
 
在這一層的上位種中，長着比迷宮牛的還要大上一倍的角。
 
「１０層的迷宮豬的上位種雖然也很大，迷宮牛的上位種更大啊。」
 
「唔。雖然不知道會掉出多少肉，數量很多的樣子可以大吃一頓了。」
 
盯着迷宮牛的費爾眼神興奮起來。
 
幹勁滿滿啊。
 
「肉啊肉，可以在這裡不停地狩獵了！」
 
「美味的肉，美味的肉～」
 
哆啦醬跟水也是，散發着即將衝向迷宮牛的氣勢。
 
「啊，大家，再說一遍，要適可而止哈，適可而止。還有……」
 
我從道具箱裡把便攜揹包取了出來。
 
「這個就交給費爾了。」
 
把便攜揹包掛在費爾的脖子上。
 
「要有限度的狩獵，把肉放進費爾的便攜揹包裡交給我。」
 
大家暫時還沒有回話，是聽到了還是沒聽到呢，它們的意識早就都在迷宮牛身上了。
 
「好了，哆啦醬，水，出發吧！」
 
「好！」
 
「要大量捕獲肉！」
 
費爾發出號令的同時，大家散了開來。
 
「要適可而止啊，適可而止！」
 
向散開的費爾、哆啦醬跟水確認般的喊道。
 
不久，從各處發出迷宮牛的悲鳴。
 
費爾、哆啦醬跟水都開始不停的狩獵了。
 
「真是的，不要緊吧。嘛，首先，去回收肉吧。做過頭了的話能停下來就好了。」
 
……
 
……
 
……
 
「停下來就好，爲什麼會想的這麼容易啊，我這個笨蛋……」
 
在草原上散落着無數迷宮肉塊的面前低下頭的我喊道。
 
對着費爾、哆啦醬跟水喊道「夠了喲！」，也不聽我的話。
 
不如說像在夢中狩獵一樣根本沒在聽。
 
結果這一層的迷宮牛上位種也被狩獵精光。
 
迷宮牛的身影消失之後費爾、哆啦醬跟水道歉着。
 
「唔，不知不覺就狩獵光了。」
 
「不是故意的，想着是美味的肉一不留神就……」
 
「因爲是美味的肉捕獲了很多呢！」
 
全部狩獵完後這樣說道，都已經這樣也沒辦法了呢。
 
就這樣放着不管太可惜了，結果大家收集起來。
 
給費爾準備便攜揹包起到了作用，比第１０層迷宮豬回收肉的時候所花的時間要少，真是太好了。
 
不管怎麼說，超過３位數的迷宮牛上位種肉塊到手了。
 
「好了，去下一層吧……費爾、哆啦醬、水，雖然我認爲你們已經知道了，但是要適可而止啊，適可而止。」
 
「很煩啊。知道了。」
 
「知道了。」
 
「知道了喲。」
 
真的知道了啊。
 
於是，終於到了肉迷宮的最後一層第１２層。
 
「那個就是迷宮豬跟迷宮牛上位種的特殊個體啊！」
 
看起來有一些明顯比周圍的迷宮豬跟迷宮牛還要大的個體。
 
而且，從迷宮豬的下顎突出來的牙齒跟迷宮牛的角也長得更多更尖銳。
 
「唔，這樣啊。而且，它們居然狂妄地準備反抗我們。」
 
「？反抗？」
 
覺得不可思議，向着特殊個體的方向看去。
 
迷宮豬跟迷宮牛上位種的特殊個體目不轉睛的緊緊盯着我們。
 
然後，前蹄在地面不斷的蹬着。
 
高聲狂嘯着的特殊個體搖動着巨大的身軀全速向我們衝過來。
 
地面上響起踩踏聲來勢洶洶。
 
「不好！向着這裡衝過來了！」
 
而且，特殊個體引誘着上位種也向着這裡衝過來。
 
「真是太糟糕了！」
 
對衝過來的大羣迷宮豬跟迷宮牛感到壓力的我禁不住喊道。
 
「不要怕！像它們這樣的不是我們的對手！哆啦醬，水，要回擊了！」
 
「當然咯！這樣的怎麼可能是我們的對手！全部變成肉吧！」
 
「開幹咯！水，要全部打倒！」
 
跟嚇破膽的我形成對比的是，費爾、哆啦醬跟水向着逼近的大羣巨型迷宮豬跟迷宮牛衝了出去。
 
然後……
 
受到閃電襲擊的迷宮豬跟迷宮牛。
 
然後是像鐮鼬那樣的斬擊。
 
縱橫無限的交錯亂飛，被哆啦醬打開風穴用火焰包圍的迷宮豬跟迷宮牛。
 
迷宮豬跟迷宮牛的頭部被冰柱貫穿。
 
水的酸彈高速連射。
 
費爾、哆啦醬跟水正在交錯攻擊。
 
應該勇猛的向我們衝過來的大羣迷宮豬跟迷宮牛，現在正四處可憐的逃跑。
 
「不管怎麼說，單方面的碾壓太過分了，迷宮豬跟迷宮牛太可憐了。」
 
費爾、哆啦醬跟水，被無敵的三人組逼着到處亂跑痛苦哀鳴的迷宮豬跟迷宮牛的數量在慢慢的減少。
 
然後，十分鐘後。
 
「好了，這是最後一隻了！」
 
纏繞着火焰的哆啦醬高速飛來，貫穿了直到最後殘存的迷宮牛特殊個體的肚子。
 
發出臨死前的哀嚎後，巨大軀體崩塌一樣倒下。
 
然後剩下的是大塊的肉塊。
 
草原又重返寧靜。
 
大羣的迷宮豬跟迷宮牛，消失的一乾二淨。
 
「……吶，費爾」
 
「唔，雖說適可而止，這回也是沒辦法的啊！」
 
「就是啊，都是向我們反抗的牠們的錯。」
 
「主人，好多肉～」
 
「哈，確實這回也是沒辦法的。如果不打倒的話，我們也很麻煩。好了，因爲剩下的太可惜了，總之回收大量的肉吧。大家來幫忙。」
 
跟費爾、哆啦醬跟水一起，把大量的肉塊收集起來。
 
「啊，終於結束了。」
 
情不自禁地在草地上躺成了「大」字。
 
「真是的，主人真柔弱啊！」
 
坐在躺着的我的旁邊，俯視着我的費爾意想不到的說道。
 
「閉嘴，收集也是很辛苦的。因爲彎腰所以傷到腰了。」
 
「這就叫柔弱。好了，站起來。肚子也餓了回去了。」
 
「贊成。我也稍微有點餓了。」
 
「水也餓了喲～」
 
「啊，好的好的。站起來了。」
 
也有想稍微休息下的時候啊，在大家的催促下移動着沉重的身體。
 
「那麼，回去了。」
 
從迷宮裡出來，天都變暗了。
 
經過了大半天的樣子。
 
這回因爲還有冒險者公會會長傑尼諾的委託，太遲了不太好，總之先去冒險者公會看看。
 
傑尼諾一副望眼欲穿等待的樣子，進入公會馬上就進行了交付。
 
雖然說過委託的迷宮豬跟迷宮牛上位種的肉儘可能的話要１０頭，剩餘的５頭讓給我。
 
但是費爾、哆啦醬跟水太過幹勁十足，把第１０層、第１１層跟第１２層的迷宮豬跟迷宮牛的上位種全都狩獵完了。
 
哈哈。
 
我的道具箱裡正保存着大量的肉塊。
 
傑尼諾也因爲隔了很久才入手了上位種的肉而變得喜不自勝。
 
因爲隔了很久，買進金額也設定的比較高，一共價值３６０枚金幣。
 
速度的拿到了貨款，回到在這座城市上爲了住宿而租用的家。
 
本來想晚飯做內臟料理的說，因爲太累了不是做這個的時候。
 
晚飯簡單的解決掉，內臟料理明天再做。
 
明天會滿足的充分處理內臟的。
 
  