========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-14 11:22
==========================

翻譯：Rinne
轉載自百度
 
 
從道具箱取出昨天的掉落品，迷宮豬跟迷宮牛的內臟。
 
打開包裹着內臟的葉子……
 
「這是心臟、肝臟、大腸，這邊是舌頭、牛胃跟小腸。入手了相當多的種類呢！」
 
確定着鑑定過的部位。
 
無論是迷宮豬的內臟還是迷宮牛的內臟，令人高興的各種內臟混在一起。
 
「因爲各種部位都有，可以做出各種美食。但是，果然最先想吃的……還是烤腸啊！」
 
要吃到滿意的話，果然就是烤腸了。
 
也有ＢＢＱ的專用烤爐，用炭火烤的話……
 
看到小腸跟大腸的時候就決定最想吃的果然是烤腸啊。
 
回想起油脂滴落到炭火上跟徐徐升起的青煙。
 
還有，柔嫩的口感在口中溢出甘甜的油脂……
 
咕嚕
 
啊，口水流出來了。
 
當然其他的內臟也會吃。
 
這樣決定了的話，首先做好內臟的基礎處理。
 
雖然很麻煩，但是這裡沒處理好也就不會好吃。
 
被我期待的大腸跟小腸之類的內臟不特別仔細的做好處理的話，會全部糟蹋掉的。
 
要小心翼翼的處理。
 
我的話會用到小麥粉。
 
即使供應腸類食品的店也是用這種方法，在網上看到過用這種方法處理的過程。
 
放入大量的小麥粉，不停地揉搓。
 
這樣做的話，小麥粉可以把異味跟污垢都給吸出來。
 
揉搓到位後，用清水洗淨。
 
去掉異味後，放到瀝水籃裡瀝乾水分的話，基礎處理就完成了。
 
還有異味的時候，再次倒入小麥粉揉搓沖洗就可以了。
 
「雖然知道處理過程，果然很費工夫啊。嘛，爲了吃到美味的食物，這種事情也是沒辦法的。」
 
我在這之後也一直繼續默默的處理。
 
「呼，總算準備好了。」
 
基礎處理也做了，醃製用的調料也泡在水裡混合均勻準備萬全了。
 
因爲腸子跟味噌醬料是最合適的，所以只有味噌醬料一種選擇。
 
用味噌、酒、味霖、砂糖、苦椒醬、蒜蓉、薑絲、芝麻油混合而成的醬料醃製。
 
沒有醃製的部分用的烤肉醬當然也準備好了。
 
跟以往長期暢銷的烤肉醬不同，稍微奢侈的嘗試準備了某高級烤肉店的專用烤肉醬。
 
之後只剩下在庭院裡放置ＢＢＱ專用碳爐進行烤製了。
 
滋滋的烤肉聲。
 
然後，油脂滴落在炭火上冒出了青煙。
 
對我的胃產生了強烈的視覺效果。
 
微焦的味噌醬料進一步的刺激着腸胃。
 
我拿着夾子烤製着大量的腸子。
 
「喂，還沒好嗎？」
 
「快點做啦！」
 
「主人，還沒好嗎？」
 
垂涎三尺期待不已等待烤製完成的費爾、哆啦醬跟水說道。
 
「唔，稍等下……不知道這樣行不？」
 
把香氣四溢烤製好的迷宮牛的烤腸放進盤子裡，拿到大家面前。
 
「給」
 
「這就是內臟啊。多麼挑逗食慾的香味啊！」
 
「嘛，總之先嚐嘗。保證好吃喲。」
 
「唔。哪個……」
 
一口吃掉的費爾，不停的大口咀嚼。
 
哆啦醬跟水也同樣大口咀嚼。
 
像做夢一樣大口吃着。
 
「哈哈哈，很美味吧。哦，這裡的也快好了。」
 
是迷宮豬的腸子喲。
 
因爲這是豬的腸子，所以充分的進行了烤製。
 
在腸子鼓起來要爆開的時候正是腸子烤好了的預兆，禁不住嚥了咽口水。
 
啊，之前買的那個如果不拿出來的話。
 
從道具箱裡取出來的是，散發着冷氣的啤酒。
 
搭配油脂厚重的內臟的話，清爽辣口的乾啤就很適合，選擇的是Ａ社的啤酒。
 
「好了，啤酒也準備萬全。開吃了。」
 
大口吃着滴着油的烤腸。
 
「燙、燙、哈、哈……雖然很燙，但也很美味！」
 
嘴裡擴散着美味濃郁的肉香。
 
用來醃製的是味噌醬料，儘管如此特別合適。
 
在店裡吃的話一定是Ｂ級美食的食物。
 
吃完烤腸之後當然是這個咯。
 
咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕，噗哈。
 
「大滿足！」
 
果然想要的就是這個！
 
停不下來了。
 
一邊大口吃着烤腸，一邊豪爽的喝着啤酒。
 
「哈，真是太棒了。」
 
簡直就是奇蹟，沉浸在絕妙的組合裡的時候，費爾們發出了再來一盤的要求。
 
「喂，這個看起來很美味的樣子。這回把主人正在吃的食物拿過來。」
 
「我也要。」
 
「水也要！」
 
「好的好的，是迷宮豬的烤腸喲。」
 
這次把迷宮豬的烤腸放進盤子裡拿過來。
 
費爾、哆啦醬跟水馬上大口吃着。
 
「迷宮豬的烤腸居然還不錯。」
 
「啊啊。但是，內臟居然這麼美味。」
 
「唔。我居然也是這麼想的。」
 
「內臟啊，做好基礎處理的話，很美味喲。只是基礎處理很費工夫。」
 
「太好吃了！」
 
一邊感動着，我們一邊愉悅的用炭火烤製着烤腸。
 
順便說下，迷宮牛的烤腸也香飄四溢，甘甜多汁的極品油脂淋上味噌真是絕品。
 
但是，升起濃煙滾滾，愉悅的烤着烤腸的話，會引人注目的。
 
被香味引誘過來的一大羣人，正如所想一樣時不時的往家裡偷看。
 
當然被鐵柵欄圍住了，但是也有勉強進入這裡的同伴也說不一定，我們悠哉的烤着烤腸忍耐的理由是，這種狀況下並不介意他們的出現。
 
「喂……」
 
哆啦醬無論如何都很在意鐵柵欄那邊往這邊瞟的視線。
 
「啊──不要管。給我無視掉。」
 
「雖說只是被盯着看，但還是無法平靜的吃飯啊！」
 
「對食物的執念真是令人尊敬啊！」
 
讓費爾這樣說道，真是厲害啊。
 
然後看向鐵柵欄那邊……
 
有很多抓住鐵柵欄垂涎三尺流着鼻涕的小屁孩。
 
昨天心血來潮幫助過的志願成爲冒險者的少年少女們排在前排，數量增加的少年少女們散亂的聚在一起。
 
「爲何在這裡……」
 
雖然這般吃驚的說道，只要我們在這裡愉悅的烤着烤腸，那些少年少女們就離開，是不可能的。
 
正如哆啦醬所言，這樣被凝視着，平靜的吃着美味的烤腸是不可能忍耐的了的事情。
 
「真是沒辦法啊！」
 
我放棄般的向着鐵柵欄那邊走去。
 
  