========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：Rinne
轉載自百度
 
 
「你們有事嗎？」
 
對昨天在迷宮裡遇到的孤兒院隊伍的領隊少年說道。
 
「啊，大叔，不對是大哥。」
 
你們昨天也是這樣喊我的吧！
 
我絕不是大叔什麼的。
 
「那麼，有什麼事嗎？」
 
「唔。正好有拜託大哥的事。」
 
「拜託的事？」
 
「唔。事實上……」
 
根據領隊少年路易斯所說，把昨天拜託水製作的木製棒子拿回孤兒院的時候，看到了這個棒子的其他常去迷宮的少年少女們喊着「我也想要」變得騷亂起來。
 
被大家逼問着，「告訴我們這個是怎麼入手的。」……
 
「這就是找我的理由？」
 
「真是抱歉啊，大哥。雖然無數次爲難的說着不行，但是大家都聽不進去。」
 
路易斯一臉歉意的這樣說道。
 
嘛，雖說只是第一層但也算進了迷宮。
 
笨拙的話就會發生不幸，比起那些，渴望更好的武器也是沒有辦法的。
 
「話雖明白。但是，你們還真是清楚我們在哪裡啊！」
 
「這個馬上調查下就知道了。Ｓ級隊伍的冒險者會有很多傳聞喲。而且大哥是Ｓ級中的Ｓ級冒險者！雖然完全沒有那種氣場的說！」
 
喂，不要再說了。
 
確實Ｓ級冒險者是顯眼的存在啊。
 
「嘛，算了。總之你們先進來吧。一直抓着那邊的欄杆，會給路過的人造成麻煩，也不能讓我們安心吃飯。」
 
「但是啊，來見大哥的時候聞到了特別香的味道。對吧，大家。」
 
路易斯這樣說着，旁邊的少年少女們也都在點頭。
 
「哈，知道了。總之，大家先進來吧！」
 
我把孤兒院的少年少女們從外面領了進來。
 
要是這麼簡單就好了……
 
少年少女們的視線集中在ＢＢＱ烤爐上。
 
眼神發亮的凝視着。
 
雖然用那種眼神盯着，因爲把烤好的烤腸給了費爾們，鐵網上什麼都沒有。
 
嘛，雖然可以馬上就烤的說。
 
話雖如此，大家宛如飢餓的猛獸一般眼神發光。
 
給他們吃的話也可以，但是夠吃嗎？
 
因爲內臟的基礎處理相當花時間，只處理了大概夠我們吃的份。
 
……啊，想到個好辦法。
 
基礎處理交給他們不就好了？
 
因爲還有很多內臟，可以用來作爲給予食物的回報。
 
唔，這樣就好。
 
「你們想吃肉嗎？」
 
聽到這句話，少年少女們點頭如搗蒜。
 
「給你們吃也是可以的……」
 
還沒說完，餓着肚子的少年少女發出了「哇」的歡呼，一口氣聚集在ＢＢＱ烤爐的周圍。
 
「稍等下！！！看我這邊。首先，先聽我把話說完。」
 
「怎麼了大哥。不是給我們做吃的嗎？」
 
路易斯帶着不滿說道。
 
周圍的少年少女也一副不滿的表情。
 
「喂喂，誰也沒有說是免費給你們吃的。聽好了，給你們吃的代價是之後稍微幫下忙。這樣的話就給你們吃。怎麼樣？」
 
「什麼嘛，這種事啊。不是讓我們出錢就行。大家也是這樣想的吧！」
 
被路易斯這樣問的大家，四處響起「是啊！」的回答。
 
「好了，這樣的話稍等下。」
 
從道具箱裡取出叉子跟盤子。
 
少年少女總共２１人。
 
正好手頭上的份量剛好夠用。
 
「好了，開始烤了。」
 
再次在ＢＢＱ烤爐上烤製烤腸。
 
發出了滋滋的聲音，勾起食慾的聲音和味道在四處瀰漫。
 
「喂，不要只做小鬼的份，我們也要吃的。」
 
費爾突然出現說道。
 
「喂，巨型狼說話了！」
 
「好厲害！第一次見到會說話的狼！」
 
「我也是第一次看到！太厲害了！」
 
看到費爾說人話的少年少女們驚訝道。
 
孤兒院的孩子們不知道芬里爾的存在的樣子。
 
或許知道神話的孩子還是有的，只是不知道費爾是芬里爾而已。
 
孩子們都是這樣的，不知道害怕似得對費爾充滿了興趣的樣子。
 
對旁邊的哆啦醬跟水也充滿興趣。
 
話雖如此，還是食慾最重要。
 
「烤好了。」
 
這樣說着的時候，少年少女們離開了費爾、哆啦醬跟水，爭先恐後的拿着盤子過來了。
 
費爾、哆啦醬跟水對這種狀況啞口無言。
 
總之，從一次次的給前胸貼後背的孩子們的盤子乘上烤好的烤腸到給費爾們的盤子上乘上烤好的烤腸。
 
「離開我們後，小鬼們吃得挺歡的嘛！」
 
吃着烤腸的費爾發着這樣的嘮叨。
 
這羣孩子們一邊說着「雖然口感很奇怪但很好吃」一邊吃光了烤腸。
 
當然這些份量還不足以填飽肚子，不停的烤着追加的烤腸。
 
就在知道腸子是迷宮豬跟迷宮牛的內臟的時候「額，沒猜中」
 
「是軟趴趴的令人感到噁心的東西啊！」雖然吃驚，但美味的話，跟那種反感的情緒完全沒有任何關係，大口大口地吃掉了。
 
食慾旺盛的孩子們一共２１人，加上費爾、哆啦醬跟水大口狂吃的話，準備的烤腸也會馬上吃完……
 
「啊，已經沒有了。話說現在開始做基礎處理太費時間了。這也是沒辦法的，只能用迷宮豬跟迷宮牛的肉了。當然是普通的那種。」
 
讓孩子們吃上位種的肉太過奢侈了。
 
即使是普通的迷宮豬跟迷宮牛的肉，也讓孩子們騷動起來。
 
不夠多的話款待就不好應付了，大家既然要吃肯定是要吃個飽的。
 
真是，再稍微深謀遠慮一點就好了。
 
「呼，吃好了吃好了。」
 
摸着肚子的少年路易斯滿足地說道。
 
「肚子好飽～」
 
「第一次吃這麼多的肉。真是幸福啊！」
 
「真好吃～」
 
肚子鼓起來的少年少女們也同樣滿足的樣子。
 
「好了，你們稍微休息的時候把約定好的工作做了。」
 
「誒誒？」
 
沉浸在美味的肉的餘韻的時候聽到了我說的話，孩子們有點不滿道。
 
「現在不是誒的時候。這樣約定過了吧。已經吃飽了，也該做事了。」
 
因爲這樣約定過，所以好好的給我工作哦。
 
「嘛、沒辦法啊，大家。已經這樣約定過了。而且美味的肉也吃的很飽，那麼開工吧！」
 
少年路易斯這樣說了之後，從孩子們之間不斷說着「理解了。」的話。
 
「確實啊！」
 
「嘛，開幹了。」
 
「吃肉吃得肚子好飽。」
 
呼哈哈哈哈，平安確保人手。
 
大量的內臟基礎處理，是不會讓他們全部做完的。
 
這樣的話做料理的時候就可以馬上使用節省了不少工夫。
 
接下來，那就跟他們一起做吧。
 
  