========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2019-10-08 21:08
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第41話　那種事你要早點說呀
 
順便說一下，絲伊在披肩包包裡老實午睡中。
「吶，費爾，離開森林還需要花多少時間？」
我想去埃爾曼王國和雷翁哈魯德王國這樣說過，費爾說了從森林方向直接穿越是往東的近道，就這樣一直跟著，進入了森林已經過了３週時間。
「因為配合你才降低速度前進著。我想用隨心所欲的速度的話早就穿越了。」
啊，那就忍耐一下吧。
費爾想用隨心所欲的速度之類的。
出現那種速度的話，若不抓牢就會被抖落。
「即使那樣也應該走人類做出來的道路還比較快呢！」
啊，說的也是。
「這個森林是奧爾特羅斯的地盤和獅鷲的地盤，人所做的道路，對這個森林有很大地迂回著繞遠路。」
……那個，我的耳朵變得奇怪了嗎？
現在聽到沒聽過的名字很讓人在意。
奧爾特羅斯這樣說了嗎？
獅鷲這樣說了嗎？
奧爾特羅斯是雙頭犬魔物的感覺，獅鷲是鷲的上半身和獅子的下半身的魔物。
我想起了是從遊戲和小說的插圖看過雙頭犬和獅鷲。
不管哪一個都是ＢＯＳＳ級到不行的傢伙———！
「為什麼會明白是雙頭犬和獅鷲的地盤，快點穿越這個森林吧。」
如果有普通那樣的魔物的話也不會穿越吧。
「吵死了。雙頭犬和獅鷲都不是我的對手。」
不是我的對手什麼的，那是雙頭犬和獅鷲喔。
「之前也說過，和我對等交鋒大概只有古龍這東西吧。所以雙頭犬和獅鷲不是對手。而且，要明白那傢伙對我來說不是對手。要是，如果要向我挑戰都是年輕不知道恐怖的雙頭犬和獅鷲。」
嗯？等一下。
「那個，費爾的說法，好像能聽到雙頭犬和獅鷲是複數的感覺。」
「你在說什麼。雙頭犬的地盤和獅鷲的地盤也有各自的繁殖地。有複數這是當然啊！」
哈啊———？
那，那種重要的事你要早點說呀。
ＢＯＳＳ級的魔物有複數存在，那是根本就不行呀。
即使是普通的一頭也是出局。
而且還是複數的……
不行，那是不行啊。
「吶，吶啊，避開雙頭犬和獅鷲的地盤吧！」
嗯，那樣也好。
主要是我的精神方面。
「為什麼要回避呢？就這樣去決定吧。而且已經進入了雙頭犬的地盤。」
「哈啊啊啊？那，那種事你要早點說。」
「所以現在就說了呀。真是的，你到底在生氣什麼呢？」
這麼說來，費爾就這樣不斷地前進。
哈啊～
在嘆息著。
那麼，嘛啊，費爾都這麼說真沒有辦法。
看了一看費爾，因為自己太過強大，從來沒有被雙頭犬和獅鷲的牙齒咬過的地方。
對我來說，以後遇到雙頭犬和獅鷲可能會覺得超膽怯。
那是因為雙頭犬和獅鷲啊。
是膽小的樣子？那樣就好。
一般那樣的話都會膽怯吧。
像那樣的靠近而坦然面對的是，只有像你一樣的強者。
因為有費爾在，說不定會沒有襲來的事情，果然還是不想相遇的。
好像進入了費爾所說的已經進入雙頭犬的地盤。
雙頭犬，不要出來吧。
費爾這邊是強大對雙頭犬也好像是明白的。
啊，若是年輕雙頭犬說不定會挑戰，費爾這麼說過。
不，難道……
就這樣老實不要出來啊，雙頭犬。
 
  