========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：Rinne
轉載自百度
 
 
「看，不停的揉搓。」
 
「好累啊～」
 
「不要說喪氣話。要對得起你吃下的食物好好做。」
 
「呼。」
 
剛剛，正在租住的家裡的廚房裡指導孩子們內臟的處理。
 
正在進行大量的小腸跟大腸，所謂下水的處理。
 
在大盆裡放入下水，倒入小麥粉，揉搓到位。
 
然後用水清洗。
 
最初孩子們還吵吵嚷嚷的說着的「唔，觸感軟趴趴的「看着太噁心了」，也不知過了多久，偶爾抱怨道「好累啊！」
 
確實是個力氣活啊，畢竟很辛苦嘛。
 
但是，約定就是約定。
 
雖然想要休息，但是也要好好的做事。
 
只在今天把全部的內臟處理完是不可能的，只能處理大量內臟中最多的下水的三分之二左右的份量。
 
事到如今，只有我一個人做是會死的。
 
果然人多好辦事啊。
 
「啊～好累啊。大哥真會使喚人啊！」
 
路易斯抱怨道。
 
對於少年路易斯所說的話，其他的孩子們無聲地點頭認同。
 
其他的孩子們也感到非常疲憊的樣子。
 
「嘛，該怎麼說呢，真是幫了大忙了。非常感謝大家呢。因爲非常賣力幹活，看，這是另一份報酬。」
 
在孩子們的面前放着２塊迷宮豬的肉塊。
 
雖然不知道孤兒院裡有多少孩子，可能不夠一人
 
一份，放入足夠份量的肉湯或者炒飯，應該是足夠吃飽的份量。
 
即使是普通的迷宮豬掉落品的肉塊也十分大呢。
 
「哦！！！」
 
看到迷宮豬肉塊的時候，看上去應該疲憊不堪的孩子們精神高漲起來。
 
「大哥，真的可以嗎？」
 
路易斯聽到後一臉興奮的樣子。
 
「啊啊。因爲大家幹活賣力。」
 
這樣說着，孩子們發出了歡呼聲。
 
「那麼，該怎麼辦呢？即使這個相當重也要拿回去嗎？必要的話雖然可以運回去。」
 
「這個不要緊。喂，黑拉魯多，叫２、３人跟着去大叔店裡把木板借過來好嗎？」
 
「知道了。」
 
路易斯與同是孤兒院隊伍成員的黑拉魯多率領着３個孩子不知去哪了，沒過多久帶着木板回來了。
 
不管如何，有經常去打雜熟識的店在附近的樣子，從那裡借來了木板。
 
「好了，放在這上面，大家一起搬回去的話是沒問題的。」
 
原來如此。
 
這樣的話，大家可以抬起搬回去了。
 
孩子們也可以歡蹦亂跳地給孤兒院帶回不錯的禮物。
 
雖然是作爲直到剛才還喊着累的禮物，果然還是需要支付現金之類的啊。
 
不過嘛，之後有委託他們的事情也能方便點。
 
「路易斯，稍微聽我說下，剛才說過了是打雜吧。這個，一天大約多少錢？」
 
「薪水嗎？幹一天的話銅幣７、８枚。雖然便宜，對我們而言因爲沒有入手現金的機會，工作是很難得的。」
 
原來如此，打聽到了不錯的東西。
 
委託更加容易了，這樣的話委託會被接受的。
 
「原來如此。在這裡稍微商量下，其實啊，還有不少內臟。如果明天也來幹活的話，每人可以支付１枚銀幣，做不做？當然飯管飽。」
 
「說的是真的嗎，大哥？當然要做，一定做！」
 
「喂喂，不跟大家商量下嗎？」
 
「忘了。但是，我認爲大家都會說要做的。稍等下。」
 
路易斯向其他的孩子們提出這個機會。
 
「當然要做。」
 
「１枚銀幣跟飯！要做！」
 
「還可以吃到美味的飯！決定要做了！」
 
「絕對絕對要做！１枚銀幣跟飯管飽！」
 
從路易斯那裡聽到了的孩子們也大多起勁的喊出「要做要做」的大合唱。
 
「大哥，聽到沒，全員一致決定要做這份工作。」
 
「這樣太好了。那麼，大家明天拜託了。」
 
這樣說道，從孩子們那裡得到了精力充沛的回覆。
 
「唔。」
 
「明天再來。」
 
「知道了！」
 
「明天也期待着美味的飯菜！」
 
然後孩子們一個個精神高漲的交談着回去孤兒院。
 
當然，沒忘記作爲禮物的迷宮豬肉塊。
 
「啊，等等！棒子的事怎麼處理？」
 
我看到孩子們回去，想起了來到這裡的孩子們的目的。
 
「啊，就是！」
 
孩子們因爲肉塊而情緒高漲起來，完全忘了還有這麼一回事。
 
從折回的孩子們處拿到用硬質木材製作的棒子，拜託水負責。
 
「水，把這個做成跟昨天同樣的感覺的棒子好嗎？」
 
「唔，好的──」
 
把棒子遞給了水，沒花時間一個一個的做成了球棍。
 
把這些還給了孩子們，「哦哦，好厲害」，孩子們感動道。
 
大家快速的來回揮動確定使用的感覺。
 
「那麼，重說一遍，大家明天拜託了。」
 
「哦！」
 
孩子們，高興地拿着作爲禮物的迷宮豬的肉塊跟木製球棒回去了。
 
或許可以在明天把大量的內臟的基礎處理全部做完。
 
這樣的話，當然可以馬上做烤腸、內臟火鍋、燉內臟等各種各樣的料理。
 
真是期待啊。
 
  