========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-18 23:32
==========================

翻譯：Rinne
轉載自百度
 
 
提前吃完早飯，等待着孩子們的到來……
 
「大哥，來了喲！」
 
「哦。歡迎……？誒，等下等下，人數好多啊！」
 
緩緩進來的孩子們的人數，明顯比昨天的要多。
 
「不對，這是……」
 
怯生生的看着我，路易斯不好意思的說道。
 
從聽到的話中來看，跟昨天相同。
 
帶着迷宮豬的肉塊回去後，看到這個的孩子們追問着「從哪裡拿到的？」從多嘴的孩子們口中說出了吃到烤腸跟內臟的基礎處理的事情……
 
當然，今天的話題也提及了，要是參加內臟基礎處理的工作的話可以拿到１枚銀幣，還會準備美味的飯。
 
「所以來了這麼多人？嘛，人多的話進展也會很順利。」
 
「總覺得，沒打算參加今天工作的人也跟着一起來了呢！」
 
因爲看到的那羣孩子，人數恐怕是昨天的一倍。
 
「雖然不知道爲何會變成這樣，特別是那些打算將來成爲廚師、想去飯館跟飯店工作的傢伙，氣勢洶洶的一定要跟過來。」
 
「不知爲何什麼的，你們想要知道內臟的處理方法對吧！」
 
聽到昨天事情的話，也只能這樣做了不是嗎？
 
「誒，爲啥？」
 
「你們昨天吃的感覺如何？」
 
「特別美味！」
 
回想起昨天吃過的烤腸「在嘴裡流出了汁液」這樣說着的路易斯。
 
「就是這樣。那麼，那個肉叫什麼？」
 
「……啊！想到了，那個是『額外的。』。」
 
路易斯總算察覺到了。
 
因爲內臟在這裡的迷宮裡被稱爲「額外的。」，幾乎所有的冒險者在這裡都會捨棄掉的樣子。
 
迷宮豬的也是，迷宮牛的也是，即使只有一個內臟掉落品份量也是相當多。
 
即便委託熟識的冒險者帶回一個內臟掉落品，把這個便宜賣給自己的話，即使一個人開店也足夠了。
 
直到今天，看起來因爲沒處理好而被認爲不好吃的東西有變得好吃的方法的話，如果是以廚師爲目標的人想知道這種方法是理所當然的。
 
「但是啊，真的好嗎，大哥。這樣的話就不是祕密了，就是類似飯館祕傳的東西聽聞也基本不會教給別人。」
 
「唔，嘛。如果我在這裡開飯館的話可能就不會那樣了，準備那樣做的話就不會有今天這件事了。吃到美味的東西是一件很棒的事啊！」
 
「原來如此。太感謝了，大哥。」
 
「嘛，要好好的幫我做事喲……話說回來，從剛才就開始擔心，爲什麼連這麼小的孩子也帶來了。」
 
我所看着的是年長的孩子們跟牽着手的５歲左右的幼兒。
 
光是粗略的數了下就有６人。
 
兔耳獸人男孩１人跟犬耳、貓耳獸人女孩２人、人類男孩２人、女孩１人。
 
無論哪個應該不知道是爲了什麼而來、來到這裡打算做什麼，只是牽着年長的哥哥跟姐姐的手高興地笑着。
 
「這個啊，說了要出門但就是不聽話。丟下他們就這麼來，是會哭的。」
 
如何處理幼兒們，路易斯也十分困擾。
 
因爲會哭，所以沒辦法就帶過來了。
 
「嘛，嘛，突然帶過來也是沒辦法的。」
 
「大哥，真是抱歉。」
 
「喂，爲什麼不管如何我們都要照顧那些小鬼啊？」
 
「只有費爾是不行的。哆啦醬跟水也拜託了。」
 
「因爲我不擅長照顧小孩啦。主要讓費爾照顧，我從旁協助即可。」
 
「對於水而言，可以跟大家一起來玩。」
 
在幼兒們的面前水砰砰的跳起來。
 
正如所見，幼兒們笑着歡鬧成一團。
 
「巨型狼～」
 
叫做芙洛拉的人類女孩子抓着費爾不放。
 
「啊，真狡猾，偶們也要。」
 
叫做迪比的貓耳獸人女孩子也抓着費爾不放。
 
「啊，真狡猾，偶們也要。」
 
叫做迪比的貓耳獸人女孩子也抓着費爾不放。
 
變成這樣後剩下的幼兒們也「我們也要。」「我們也要。」抓住費爾不放。
 
「喂、喂、小鬼們，放開我。」
 
因此對想要抓住自己的的幼兒而感到暴躁焦急的費爾感到好笑。
 
「天氣也很晴朗，請趁着孩子們在庭院裡玩耍的時候進行照顧。大家都非常親近費爾的樣子，就拜託了。我們開始跟昨天一樣處理內臟吧！」
 
「等，等下！」
 
「那麼，拜託了。啊，注意不要吵架喲。還有，庭院以外的地方不要出來喲。哆啦醬跟水也一起照顧孩子們吧。因爲晚上會做美味的食物喲。」
 
「真是拿你沒辦法呢！」
 
「會做！水會努力的！」
 
「要記住喲，主人」
 
費爾說了什麼，沒聽到沒聽到。
 
「喂、大哥，沒問題嗎？」
 
「沒問題沒問題。因爲費爾、哆啦醬跟水是值得信賴的傢伙們啊。話說回來，繼續昨天的吧，因爲要在今天把內臟全部處理完，大家要努力啊！」
 
從這之後，年長的孩子們繼續努力昨天的內臟處理。
 
剩下的內臟處理是肝臟、心臟、胃之類的。
 
肝臟是用鹽跟醋充分揉搓，靜置１０分鐘到１５分鐘，這之後直到水變成透明爲止，在水變色的時候不停地洗就好了。
 
之前也用牛奶醃製放置的方法，在知道鹽跟醋也可以的時候就一直用這個方法了。
 
在沒有牛奶的時候，鹽跟醋的話家裡是一定會有的。
 
而且這個方法可以縮短時間。
 
心臟切成大塊放入，取出血塊用水清洗，因爲要在鹽水中揉搓清洗，更得事先準備冷水。
 
胃的基礎處理即使在內臟中也是最麻煩的，請努力處理這裡。
 
因爲放在溫度不同的熱水裡很輕易就能剝下黑色的皮，用湯匙刮掉黑色的皮。
 
雖然重要的是耐心工作，不這樣的做的話就會留有異味，變得不能吃。
 
剝掉黑色皮的胃的處理方法是用水煮再剝落，因爲還有時間工作，就讓我來處理好了。
 
在這段時間裡，孩子們稍微嘀咕着，穩定順利的做着內臟的基礎處理。
 
其中志向是廚師的孩子們，「原來如此，這樣做的話可以去掉異味」說着的時候熱情的做着工作。
 
我也可以聽到不少東西。
 
嘛，我也在所知範圍內給予了不少指導。
 
在這種狀態下在進行着工作……
 
「好了，結束了。大家辛苦了。」
 
我這樣說着，從孩子們之間響起了歡呼。
 
也是因爲人手足夠，比預期的提前完成工作了。
 
「那麼，輪到約定的飯了。因爲人數很多就在庭院吃吧！」
 
這樣說着，再次響起了孩子們的歡呼。
 
然後孩子們高興的踊躍飛奔到庭院。
 
追着他們來到庭院，本應在庭院玩耍的幼兒們因爲玩累了靠着費爾酣睡着。
 
水也混雜在幼兒裡面酣睡着。
 
「主人，總算來了……」
 
費爾不知爲何一副疲勞的樣子。
 
「小鬼們想方設法的抓着我的毛爬上來，他們比起魔物之流來更可惡。」
 
啊……正因爲是幼兒所以不知何爲恐怖恣意妄爲。
 
請節哀順變。
 
但是，託這個的福這邊也得到了幫助。
 
對路易斯們說了，叫醒靠着費爾酣睡的幼兒們。
 
雖然有幾個幼兒在嘀咕，因爲說了可以吃到美味的食物就立刻睜開了眼睛。
 
「呼，真是得救了……」
 
「辛苦了。雖然現在才開始做飯，因爲是做費爾也喜歡的炸物，可以吃到飽的那種，所以打起精神來吧！」
 
「唔。吃着美味的飯養精蓄銳。」
 
那之後就是大家的炸物派對。
 
趁着昨天夜晚用在迷宮裡獲得的蜥蜴的肉進行了大量的製作。
 
用揉入醬油做底料所製作的正統的炸物，跟用揉入鹽做底料的鹽炸物。
 
對孩子們而言，哪個都很有人氣份量在速度減少中。
 
不想認輸的費爾、哆啦醬跟水大口狂吃。
 
「炸物好吃嗎？」
 
孩子們聽到後，口裡塞着大量的油炸蜥蜴大口咀嚼的孩子們紛紛點頭。
 
「因爲還有很多，要慢慢吃。」
 
雖然這樣說了，還是爭先恐後胡吃海塞。
 
「啊，忘了！這個，是給大哥的。」
 
路易斯吃着炸蜥蜴的時候想起來的樣子從懷裡把紙掏了出來。
 
「這是什麼？」
 
「從院長老師那裡拿到的讓我保管的東西。給大哥的。」
 
試着讀了下從院長老師那裡得到的作爲回禮的信件。
 
禮貌的致謝信有點讓人感到肉麻。
 
明明只是拿到肉而已。
 
裡面寫道，直接見面的話會無以言謝真是萬分抱歉。
 
不管如何來幫忙的人辭職了，現在只有院長老師跟２名修女盡力維持孤兒院，非常忙碌的樣子。
 
根據路易斯的話，孩子們有６０人左右的樣子，因爲裡面好像還有哺乳期的孩子，真是相當辛苦啊。
 
呆在這座城市的這段時間裡，雖然有點少也進行捐獻吧。
 
雖然討厭不知道是以什麼爲目的而使用掉的捐獻，如果是爲了孩子們的話是不會吝惜的。
 
「哈，真好吃。」
 
「太美味了。」
 
「已經吃不下了。」
 
小腹隆起着的孩子們滿足的異口同聲的這樣說着。
 
果然炸蜥蜴不是額外的。
 
（額外的是指除了肉塊之外的掉落品，在這裡是指除了迷宮豬跟迷宮牛之外的迷宮裡的肉塊）
 
大量製作是正確的。
 
「師父，炸物的做法也想學，比起這個剛才的內臟怎麼料理的無論如何都想學。」
 
……師父啊，我沒打算當你的師父喲。
 
「就是啊，師父。無論如何請教我們內臟的料理方法！」
 
那個，所以說，我沒打算成爲你的師父啊。
 
機靈的叫着我師父的２人是志向成爲廚師的孩子們中格外熱心詢問我的梅伊納多跟安卓。
 
「師父，無論如何！」
 
「無論如何！」
 
逼近着的梅伊納多跟安卓。
 
「啊，知道了知道了。但是今天已經太遲了，之後再……」
 
「之後是什麼時候？」
 
「明天嗎？」
 
「請說清楚！」
 
不知爲何，２人散發出強烈的氣勢。
 
「啊，啊，就是明天。明天早上，跟今天來的時間差不多。」
 
在梅伊納多跟安卓的氣勢的壓迫下，我不假思索的說道。
 
開心笑着的梅伊納多跟安卓說道「那麼，明天見」。
 
哈，不知爲何總覺得明天非得教那２人內臟料理的樣子。
 
啊，正要拿着作爲工資的１枚銀幣回去的時候，好好進行了各種各樣的交付。
 
大家都高興的握着１枚銀幣。
 
  