========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-30 18:58
==========================

翻譯：Rinne
轉載自百度
 
 
「師父，拜託了！」
 
「按照約定請教我們內臟的處理方法吧，師父！」
 
「你們啊，２個人都來的太早了。而且，請不要再叫我師父了。畢竟昨天跟你們才見面。」
 
「不要，師父就是師父。」
 
「就是嘛，師父。」
 
「不要這樣啊，唉……」
 
對着不管怎麼說都沒有改口的叫着「師父」的梅伊納多跟安卓，我放棄般嘆了口氣。
 
雖然昨天被梅伊納多跟安卓的氣勢所壓迫答應教會他們內臟料理，但在比約定的時間還要早的時候受到了他們２人的突襲。
 
吃着早飯稍微緩過神來。
 
「師父，請快點教我們內臟的調理方法吧！」
 
「就是啊。因爲對我們是特別重要的事情啊！」
 
「哈，知道了知道了。總之跟過來吧！」
 
我實在沒有辦法於是把梅伊納多跟安卓領到了廚房。
 
「即使說是內臟的調理方法，也不是那麼特別的東西。最重要的是，昨天讓你們２人一起做的基礎處理。只要把基礎處理做好去除異味，無論是烤還是煮就已經很美味了。」
 
「原來如此。」
 
「特別在內臟中量最多的下水……就是這個。」
 
這樣說着的時候，我把昨天做了基礎處理的下水從道具箱裡取出來給那２人看。
 
「在這之後切好，即使普通的撒上鹽、胡椒進行烤製也很美味，用醬料醃製後再烤製也很美味。主要是跟這座城市上攤販賣的迷宮豬跟迷宮牛的肉處理一樣。只是變成了迷宮豬跟迷宮牛的內臟而已。」
 
「原來如此。也就是說，也可以做成串燒。」
 
「當然。」
 
這樣說着，不知爲何梅伊納多跟安卓看着彼此嘴角浮現出滿意的微笑。
 
「喂安卓，這個可行喲！」
 
「啊啊。我們有２個人一起反覆試驗做出來的究極醬料。」
 
僅僅以被稱爲料理城市羅森達爾的廚師爲目標的２人已經獨自研製出醬料了。
 
「烤製出來的已經知道的，煮的話又是怎麼樣的？在這裡試着做一下比較好吧！」
 
「請務必試做！」
 
「請務必試做！」
 
那２人打算首先從成爲攤販開始計劃的樣子，像煮物這類的東西在攤販上出售的話，想知道是否可以考慮一下。
 
「嘛，我這邊有是有很多的做法，但是……」
 
內臟火鍋跟地攤不相稱，煮內臟的話，醬油跟味增是一定要的。
 
醬油跟味增不能到手的話就不能教。
 
這樣的話，牛肚燴蕃茄是最適合的了。
 
如果這樣，只要在這裡能到手的東西不管怎麼樣都可以。
 
「好了，那就做燴蕃茄好了。」
 
「好了，基礎處理這樣就可以了。」
 
牛肚跟下水切成適當的大小，放進沸水裡焯水大概２次再用水洗。
 
雖然迷宮豬的下水很美味，但因爲做的是牛肚，今天用迷宮牛的內臟，牛肚跟下水好了。
 
「雖然馬上想到了要用的東西，內臟料理還是很費事的啊！」
 
對着在我的指示下準備焯水的梅伊納多說道。
 
「因爲特意選用了小麥粉跟鹽的製作方法，於是馬上想到使用的原料。」
 
對着梅伊納多跟安卓繼續說道。
 
「嘛。烤製的話，只用昨天的基礎處理是沒有問題的，煮制的話最好有『焯水』這個步驟。去掉鹽水縮緊肉質絕對會變得美味。」
 
「原來如此。」
 
梅伊納多跟安卓認真的好好記住了料理的方法。
 
「材料也準備好了，那就快做吧！」
 
在那２人把內臟焯水的時候，我在網絡超市上把材料買齊了。
 
「那麼，我們分頭處理不同的東西。梅伊納多把蕃茄水煮了……」
 
本來的話可以簡單的使用罐頭，但是因爲不能這麼做，只能從開頭做起。
 
嘛，如果煮蕃茄的話，用熱水把皮剝下，放入水跟鹽的混合物中，鹽水煮完的時候煮乾的話就拿出來。
 
「安卓把蔬菜給切了。」
 
洋蔥、胡蘿蔔、芹菜切成５毫米左右的塊狀，大蒜切成蒜末。
 
咕咕咕──（水燒開的聲音）
 
咚咚咚──
 
無論是梅伊納多還是安卓都展現出了以廚師爲目標超乎尋常的手藝。
 
「好了，煮好的蕃茄可以拿出來了，蔬菜也切好了。這樣的話做下一步吧。首先在鍋裡倒入橄欖油，放入蒜末小火慢炒。」
 
在金黃色的橄欖油中蒜末慢慢的爆香。
 
「這種感覺的大蒜，在我的故鄉被叫做蒜，在香味出來的時候，放入剛才讓安卓切好的蔬菜跟……這個，一片月桂的葉子翻炒。」
 
在這裡的世界與之相對應的乾燥香料是有的，因爲月桂也是意外容易入手的東西所以沒問題。
 
「這樣洋蔥頭……不，是洋蔥變成半透明時，把內臟放進去速度翻炒。之後把梅伊納多做的煮蕃茄跟肉湯，還有水煮雞豆倒入，小火慢煮。」
 
本來的話想要使用清湯湯底的，不愧是我，因爲在他們２人面前想買卻不能買，之前買了放進道具箱裡濃湯還有剩餘，於是決定使用這種肉湯。
 
所謂的水煮雞豆就是，網絡超市上買到的水煮雞心豆。
 
打開買到的水煮雞心豆的罐頭，把它放到事先準備好的盤子上。
 
在這邊的世界，因爲有着跟雞心豆相同被叫做雞豆的豆子所以沒有問題。
 
雖然也可以用水煮白腰豆，對於這邊的世界來說，因爲有雞豆，可以嘗試跟它相似的雞心豆。
 
「之後等內臟變軟時，最後用鹽跟胡椒調味就完成了。意外簡單吧！」
 
對認真記下步驟的２人說着，他們點頭認同着。
 
「內臟料理就是，無論如何只取決於把內臟處理乾淨的基礎處理這樣的事情對吧，師父。」
 
「就是這樣，梅伊納多。」
 
「老實說，雖然認爲小麥粉跟鹽是沒有問題的，只是爲了吃得更美味。」
 
「啊。話說回來，小麥粉跟鹽也不是那麼大量的使用。安卓還記得昨天做的基礎處理用了多少嗎？」
 
「嗯嗯。」
 
安卓不知爲何對我說的話沉思起來的樣子「那種大量存在的掉落品，相對一個只需一份中杯的小麥粉……」嘰嘰咕咕的喃喃自語道。
 
「確實試想下，也不是非常大的量。」
 
「就是啊安卓。而且，看看我們……」
 
根據梅伊納多所說的，作爲孤兒院援助的小麥粉跟鹽是用實物支付的樣子，被支付了十分充足的量的樣子。
 
也就是說，正是因爲這個地方既是小麥的一大產地，也是鹽產地的原因。
 
實際上，多虧了有與這座城市相關的肉迷宮，肉變得有名，周圍的農村才會大量種植小麥。
 
直到到達這座城市，經常看到小麥田，才發現所言不虛。
 
與此同時……
 
「哦，已經快好了。之後就是用鹽跟胡椒調味……好了，盛上來。」
 
「吞口水，這是用了多種蔬菜的美味。」
 
「真是香氣撲鼻。」
 
「啊，因爲胡椒很貴，如果沒有也不要緊。之後啊，如果放入乾燥的羅勒葉會更美味。嘛，你們可以隨機應變，也可以努力創新。總之開始試吃了。」
 
梅伊納多的跟安卓的，還有我的份分別盛到了盤子裡……
 
不知何時就在這裡了，我家的吃貨們。
 
「啊─費爾們也要哈！」
 
「當然咯。」
 
費爾、哆啦醬跟水突然登場，梅伊納多跟安卓變得十分害怕。
 
因爲是我的從魔所以對他們說明瞭沒問題的，從害怕的腳發軟總算變得冷靜了下來。
 
「因爲沒有做那麼多能讓費爾們吃飽的份量，真的只能嘗下。」
 
這樣說着給費爾們盛了他們的份。
 
「那個，真的好少。」
 
「因爲只能嚐嚐也是沒辦法的。好吃的話就讓你再做一次。」
 
「一丁點啊！」
 
果然對費爾們來說太少了。
 
「所以才說嚐嚐而已吧……」
 
這樣說着，費爾們準備吃下牛肚燴蕃茄。
 
「看，梅伊納多跟安卓已經吃下了喲。」
 
那２人仰着頭喝下了牛肚燴蕃茄的湯。
 
然後慢慢品味。
 
「太美味了……雖然想過會基本沒有異味，沒想到像這樣完全沒有異味很容易入口！而且，被柔和的味道包裹的內臟真是讓人停不下來的美味！」
 
「內臟擁有獨特的風味，吃起來很清爽。太美味了！加上蕃茄的酸味可以不停的吃。而且這份料理用了很多蔬菜可以吃飽，我認爲搭配上麵包也非常合適。」
 
一邊說着「太好吃了太好吃了。」，一邊把盛到盤子裡的牛肚燴蕃茄很快吃得精光。
 
「呵呵呵呵呵呵，安卓啊，這樣一來我們贏定了。」
 
「呵呵呵呵呵呵，就是啊，梅伊納多。這樣一來我們贏定了。」
 
「呵呵呵呵呵呵。」
 
誒，什麼？
 
梅伊納多跟安卓突然壞掉了。
 
「使用了我們究極醬料的烤內臟跟這個牛肚燴蕃茄……完美了！」
 
「啊啊。這樣的話可以瞄準上位了！」
 
……這是什麼話？
 
「吶，你們剛才在說什麼啊？」
 
「啊，不好意思師父。我們只是很興奮。」
 
「但是，託師父的福，我們也有了希望。在肉迷宮的祭典上瞄準上位的說！」
 
「肉迷宮祭典？」
 
根據從梅伊納多跟安卓那所聽到的，肉迷宮的祭典是爲了活躍這座城市的氣氛，從８年前開始成爲一年一度舉行的節日，以大家品嚐肉迷宮裡捕獲的肉爲宗旨的樣子。
 
舉行的３天內，在這期間使用肉迷宮捕獲的肉做出料理的攤販的道路人擠人的樣子。
 
因爲今年肉迷宮祭典是１０日後開始，有店面的有名的店也經常在這個時候擺出小攤。
 
「每年都在增加，去年居然有接近１００家小攤出攤！」
 
「對對。而且，託這次祭典的福，對像我們這種剛出道的新店是一次機會！」
 
對他們２人來說，肉迷宮的祭典是一次大型的比賽，跟他們說話的時候我也慢慢變得興奮起來了。
 
不管如何，這個節日的時間是有限的，如果向商人公會申請的話，不管誰都可以開店，那２人也可以開店的說。
 
「如果是真的，雖然不在商人公會登陸就不能營業，但是只在肉迷宮祭典期間是特殊的。像以廚師爲目標修行中的我們這樣的孩子們也可以作爲試驗本領的手段大量參加。」
 
這樣的孩子們會合夥開店的樣子。
 
「肉迷宮祭典的主要節目是，在最後一天的表彰儀式。採用顧客投票表決前五名好吃的攤位！」
 
安卓興奮地說着。
 
「這樣的話。在這之後，進入前五名的店從第二天開始會變成人氣店！在前年進入第４位的馬克思的攤位，還沒獨立出來居然瞬間變成了人氣店！」
 
梅伊納多也興奮的說道。
 
原來如此。
 
像有名的店鋪直營、沒有店鋪只有攤位的店、剛剛成立的攤位，跟這些沒有任何關係，都有一次機會可以進入前五名。
 
這不是做夢吧。
 
「我們雖然還沒有獨立，要是可以在這裡進入上位的話，也會有被有名的店僱傭的可能。而且聽說根據情況被僱傭的可能性還是有的。」
 
確實如果鍍金的話也可能可以隨意挑選。
 
話說回來……
 
「聽到了有趣的東西了啊。那，還接受開店申請嗎？」
 
「誒？」
 
「師、師父，不會是，準備開店吧？」
 
「爲什麼啊，可以說不要準備嗎？」
 
「不，不要啊，不要發生這種事啊！」
 
爲什麼梅伊納多跟安卓都一副困擾的表情。
 
「肉迷宮祭典的事情如果不說就好了……」
 
「真是強力的對手啊……」
 
那２人嘰嘰咕咕的說露嘴了。
 
「爲什麼，擔心這種事情嗎？因爲不準備做內臟料理，你們那邊就不會引人注目了？畢竟沒有做內臟的店嘛！」
 
「確實如此……」
 
「啊！安卓，那個場所啊場所。雖然接受申請是在祭典開始的一週前爲止，場所的申請因爲按照順序分派，即使現在申請也不會剩下不錯的場所。」
 
「啊，這樣啊。還剩下的是角落那種不是很好的場所。那樣的話，即使是師父也可能一番苦戰。」
 
「嘛，比起對僅僅因爲很有趣才出店的我的警戒，好好做好自己該做的事會比較好。瞄準上位對吧？準備出內臟料理的話，應該好好考慮如何入手內臟這種事情吧！」
 
被我這麼一說，第一次意識到的２人說道「這樣啊！」
 
因爲腦袋裡面塞滿了所學到的內臟處理方法，直到入手前還沒考慮過的樣子。
 
但是，那２人馬上盯着我。
 
然後用撒嬌的聲音說道……
 
「師父～」
 
「什，什麼事？」
 
「請給我們內臟！」
 
這些小鬼越來越不客氣了。
 
雖然不介意，要說爲什麼因爲還有一點事。
 
「雖然可以給你們，我要你們幫忙採購在肉迷宮祭典上出的料理。這樣的話，掉落品的內臟給你們４份喲。」
 
我這樣說着，梅伊納多就跟安卓２個人商量出來了。
 
「師父，請給五份！」
 
「還有，幫忙的話，只在肉迷宮祭典舉行時的３天前的一天。在舉行前的前天跟上前天我們自己也需要採購，在這裡是不會讓步喲。」
 
內臟掉落品５個雖然不要緊，幫忙採購是祭典舉行３天前的一天啊。
 
因爲我持有時間停止的道具箱，不用擔心採購的東西會壞掉……唔，沒什麼大問題。
 
「好的，契約成立。」
 
我牢牢的握住了梅伊納多跟安卓的手。
 
「喂，話說完了嗎？」
 
「嗯？怎麼了費爾。」
 
「這個，還不錯的樣子。想吃更多快去做。」
 
「我也想吃。」
 
「水也想吃更多～」
 
……好的。
 
按照費爾、哆啦醬跟水的要求，在梅伊納多跟安卓回去之後做了大量的牛肚燴蕃茄。
 
  