========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-27 14:04
==========================

翻譯：Rinne
轉載自百度
 
 
肉迷宮祭典終於要從明天開始了。
 
提交申請也在梅伊納多跟安卓提起的第二天就辦好了。
 
雖說是委託方，因爲持有商人公會公會卡，只需要支付銀幣３枚作爲參加費用，申請就這麼簡單的辦完了。
 
如果沒有持有商人公會公會卡的話，在申請書上一定要寫上各種各樣的東西。
 
申請結束之後，因爲沒有特別想做的事又去了趟肉迷宮。
 
因爲費爾、哆啦醬跟水說太閒了，軟磨硬泡地去了３次。
 
但是，每當進入迷宮就會獲得大量的肉塊。
 
出乎意料的多。
 
不知如何是好，但又不忍心放置不管。
 
結果還是撿了起來。
 
因爲這樣，現在有非常多的肉儲存我的道具箱裡。
 
大量的迷宮豬跟迷宮牛上位種的肉塊暫且被冒險者公會買走了，公會會長傑尼諾爲之高興。
 
不管如何在肉迷宮祭典到來之前，因爲觀光客的增加，對上位種肉的需求也翻倍增加。
 
儘管如此，蜥蜴、迷宮豬跟迷宮牛的上位種、迷宮豬跟迷宮牛上位種的特殊個體的肉（當然也有內臟），因爲太多了，即使是像我家那些吃貨也暫時不用擔心肉了。
 
費爾們說過，再去一次迷宮不是更好嗎。
 
因爲道具箱裡迷宮產的肉實在太多了，還是不要增加的好。
 
在３日前，攤位上販賣的申請已經結束了。
 
按照約定，在梅伊納多跟安卓的幫忙下準備了足夠的量。
 
雖說如此，我的出攤時間只打算開在祭典開始的第一天。
 
根據商人公會那邊聽到的，肉迷宮祭典持續３天，在這期間，是否連續３天出攤由參加者決定。
 
聽到了祭典的費爾、哆啦醬跟水特別想逛小吃攤，因爲是難得的祭典，就連我也想去逛一逛呢。
 
想着我出攤要賣的食物，就是這個……熱狗！
 
考慮着儘可能用這個世界的食材製作，用新鮮的蕃茄醬代替蕃茄醬的時候就想到了熱狗。
 
個人認爲作爲出攤的食物還算不錯。
 
烤腸之類的小吃攤雖然特別多，因爲沒有看到用麵包夾住烤腸的店，也勉強算得上稀奇。
 
比任何食物都要來的美味啊。
 
之前在梅伊納多跟安卓的幫忙下做了大量的手工香腸。
 
是使用了迷宮豬跟迷宮牛上位種的肉做的香腸。
 
看到祕銀製的絞肉機跟擠香腸用的擠嘴，那２人
 
十分吃驚，因爲是特製的也就接受了。
 
因爲路易斯聽聞過我是S級冒險者的事情，於是２個人說道「S級冒險者真有錢啊！」。
 
代替蕃茄醬的自制蕃茄醬之前也準備了。
 
在平底鍋裡塗上一層油，放入蒜末用小火爆香，放入切成碎末的洋蔥炒制透明。
 
在這之後放入切成大塊的生蕃茄跟固態清湯底，煮幹至幾乎沒有水分的程度的時候，放入鹽、胡椒進行調味之後盛出來。
 
雖然簡單，卻是使用了各種各樣的原料做出來的蕃茄醬。
 
用麵包夾着烤好的手工香腸，擠上蕃茄醬，向田特製熱狗完成了。
 
在梅伊納多跟安卓試吃之後讚不絕口。
 
至今因爲肉是肉，麵包是麵包這種食物的固定觀念，對麵包裡夾着香腸的熱狗感到恍然大悟的樣子。
 
確實麵包裡夾了東西的料理，除了自己做出來的食物之外不記得有誰見過。
 
梅伊納多跟安卓一邊大口吃着熱狗一邊說道「我們會用不會輸給師父的氣勢進行修行的。」
 
正在吃的麵包是我在這座城市的麵包店買的，聽那２人說過孤兒院有用從領主那裡援助的小麥的剩餘品做成麵包這件事，正好順便讓那２人引見委託孤兒院做麵包。
 
委託好好的做成紡錘形的樣子。
 
就在那時，跟院長和修女們進行了會面，都是溫柔的婆婆跟大嬸。
 
年、年輕的修女什麼的才沒有期待呢。
 
因爲人手不足而變得繁忙，只把委託說完沒有久留就回去了，相當感謝我的麵包訂單呢。
 
說着不管有多少，只要是關於現金收入的工作是何等幸運。
 
聽到這些的我……
 
普通的交易，麵包１個只需要鐵幣２枚，我預定的紡錘麵包一個高達鐵幣５枚，預定了５００個。
 
然後現場提前預支了金幣２枚跟銀幣５枚，院長感謝之後，不斷的祈禱着「願土之女神夏魯大人加護你」
 
雖然早就被夏魯大人加護過了。
 
就這樣，在孤兒院預定的紡錘麵包明天早上開始製作。
 
然後爲了明天儲存體力而早早地吃完睡覺。
 
要是那樣的，最合適的食材就是內臟了。
 
話說回來，要使用營養豐富的內臟，今天的晚飯就做內臟火鍋好了。
 
土鍋咕嚕咕嚕用小火燉着。
 
我的魔道爐竈跟廚房用魔道爐竈一起使用，八口土鍋在火上燒着。
 
裡面有捲心菜豆芽跟韭菜，還有最重要的迷宮牛的下水。
 
大量切成段的大蒜，朝天椒因爲水的原因稍微少放了點。
 
因爲湯底很麻煩，就選擇了超市販賣的。
 
買了有着本場博多口味評價的，感覺不錯的醬油口味跟味噌口味。
 
雖然２種湯底從頭開始做起肯定很麻煩，因爲僅僅是放入超市販賣的湯底，像這樣貪心的事情還是可以做到的。
 
鰹魚和昆布的湯汁跟醬油的香味，還有味噌的香味四處飄散。
 
「很美味的樣子……」
 
「喂，還要等？」
 
「已經好了嗎？肚子餓扁了。」
 
「主人，我好餓啊！」
 
費爾、哆啦醬跟水聞到內臟火鍋的香味已經迫不及待了。
 
「好了，已經做好了。嘿咻……」
 
把土鍋放在費爾、哆啦醬跟水的面前。
 
「這邊是醬油味的內臟火鍋，那邊是味噌味道的內臟火鍋。因爲很燙要小心喲。還有，要跟裡面的配菜一起吃。因爲鍋底也很美味。」
 
這些話沒有聽進去的樣子，費爾、哆啦醬忘我的用風魔法冷卻溫度，水毫不在意被燙趴在鍋上。
 
「哇，這個好好吃。」
 
「我也想早點吃到。快點變涼。」
 
「在這種時候我們真是沒用啊。真羨慕熱騰騰的吃着的水。」
 
「哈哈，即使沒有那樣的骨氣，鍋也不會逃走，等涼了再慢慢吃。」
 
然後，我準備着追加的內臟火鍋。
 
費爾們僅僅這些是不會飽的。
 
用土鍋讓湯汁稍微沸騰，放入包菜、豆芽跟韭菜，還有內臟、切成段的大蒜跟朝天椒，直到煮熟。
 
這段時間我也吃起內臟火鍋來。
 
首先是醬油味的湯底。
 
嘶嘶──
 
喝下湯汁。
 
「哈～真好吃。充分發揮了鰹魚和昆布的湯汁，融入了蔬菜跟內臟的美味，很好的出味了。」
 
接下來是主角內臟。
 
鮮嫩彈牙的口感跟咀嚼出的美味。
 
「無法形容的美味。」
 
蔬菜也帶着湯汁的味道，還是很美味。
 
「不要一直吃醬油味的，也要嚐嚐味噌味的。」
 
於是，味噌味也是從喝湯開始。
 
嘶嘶──
 
「味噌味也很美味啊在濃郁的味噌味中更增加了內臟的鮮美，這邊也是不輸給醬油味內臟火鍋的美味。」
 
「哪個都很美味。不分伯仲啊……比起這個，啤酒啊啤酒！」
 
吃內臟火鍋一定要配上啤酒，早就在網絡超市買好了。
 
嘆毗，咕嚕咕嚕。
 
「真美味！」
 
然後緊接着吃內臟火鍋……
 
再咕嚕咕嚕喝着啤酒。
 
「啊，真幸福。」
 
就這樣持續着的時候，費爾們發出了再來一鍋的聲音。
 
想要再來一鍋，在費爾們面前拿出準備好了的內臟火鍋。
 
一邊期待着內臟火鍋，費爾們一邊反覆念着再來—鍋。
 
「好了，已經可以慢慢的把鍋底放進去了。」
 
醬油味內臟火鍋的鍋底準備的是中華麵。
 
沾上美味湯汁的面絕對是絕品。
 
味噌味內臟火鍋的鍋底是，雖然猶豫是用烏冬還是用菜粥，還是試試菜粥吧。
 
把飯倒入剩下的湯中，再倒入打散的雞蛋做成雞蛋菜粥。
 
還算濃郁的味噌味湯汁跟米飯拌勻也是絕品。
 
因爲費爾、哆啦醬跟水對這種鍋底的做法非常滿意，湯汁一滴不剩的全部吃乾抹淨，露出了滿足的表情。
 
  