========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-14 12:03
==========================

翻譯：Rinne
轉載自百度
 
 
吃飽了的費爾、哆啦醬跟水早早地睡了。
 
我也該...
 
「那麼，該向迪米烏哥斯獻上供品了。今天稍微想換下，那個也一起獻上吧！」
 
雖然在旅途中也有向迪米烏哥斯獻上供品，正如迪米烏哥斯所希望的一直是日本酒跟附加的罐裝下
 
酒菜。
 
因爲今天晚飯是正好適合日本酒的內臟火鍋，想着一起獻上如何，也準備了迪米烏哥斯的那份。
 
畢竟是完全被日本酒虜獲的迪米烏哥斯，想着獻上出眾的內臟火鍋一定很滿意。
 
於是，重要的日本酒就嘗試在這回星期排行榜裡選擇好了。
 
首先第一瓶是栃木的酒。
 
長期低溫釀造的純米大吟醸，類似哈密瓜的香甜水果氣息，口感柔和，隱約帶着一絲甘甜在口中擴散。
 
據說因爲近幾年特別有人氣逐漸供不應求而變得入手困難。
 
第二瓶是福井縣的酒。
 
在０１用２年時間釀造的純米大吟醸。
 
聽說在低溫下長期釀造，可以享受到西柚般的香味。
 
即使在美國的日本酒品評會上也連續３年獲得金獎的樣子。
 
順便一提，這個系列的酒在政府主辦儀式上被使用過很多次，被稱爲世界重要人物參加的聚會中決定性招待用酒。
 
第三瓶是山形的酒。
 
因浮世繪的標籤跟名字具有特點而十分顯眼，就試着選擇它了。
 
是辣口的純米吟醸酒，在這個系列的酒也想製作出辣口類型的要求下通過３年時間的試釀完成的酒。
 
據說是擁有純粹果香風味的辣口酒。
 
準備了這３瓶跟平時的附加罐裝下酒菜。
 
連同內臟火鍋──馬上就可以吃的熱騰騰的土鍋。
 
總之是基礎醬油風味的內臟火鍋，當然也準備了中華麵的鍋底。
 
這樣就算準備好了。
 
全部都放在客廳的桌子上……
 
「迪米烏哥斯，請笑納。」
 
「哦哦，總是這樣真不好意思呢～一直期待着呢。」
 
「跟平時一樣的日本酒跟附加的罐頭下酒菜，還有……內臟火鍋。我自己做的，因爲認爲很適合做日本酒的下酒菜，請笑納。」
 
「火鍋！地球的神請我吃過！那個相當美味呢～跟日本酒特別搭的食物。而且吃完配菜之後鍋底還很特別。」
 
「雖然跟迪米烏哥斯之前被邀請吃的火鍋不同，內臟火鍋也非常美味。這個火鍋的鍋底是中華麵，也相當美味。」
 
「吼～這樣哈。很期待呢！」
 
「因爲已經煮好了，現在就可以品嚐了。吃完配菜後，放入作爲鍋底的中華麵，請稍微煮一下再吃。」
 
「馬上就可以吃還真是考慮周到呢。真是感激啊。好想早點跟日本酒一起吃到啊！」
 
桌子上放着的酒跟火鍋發出淡淡的光一起消失了。
 
「對了，順便告訴你，召喚你的雷塞佩魯已經滅亡了。」
 
「誒？聽說在跟相鄰的馬露佩魯王國打仗，果然輸了嗎？」
 
「唔。不出所料的輸了。」
 
按照迪米烏哥斯所說，明明是雷塞佩魯發動戰爭的，至今爲止還時常受到來自魔族國報復性的激烈進攻。
 
強者眾多的雷塞佩魯王國反而被攻陷了。
 
但是，由於壓倒性數量的士兵，儘管如此不知爲何變成了與兩個國家對抗的局面。
 
壓倒性數量的士兵是由成爲奴隸的貧民，還有獸人、精靈、矮人構成。
 
雷塞佩魯王國的奴隸，以前從迪米烏哥斯那裡聽說過，戴着類似於「隸屬的手環」的魔道具，不能反抗、有行動限制的樣子。
 
「奴隸兵那種就像一次性用品一樣。反正要死的話被徹底折磨過對雷塞佩魯王國復仇的人在增加，奴隸們發生了叛亂。因爲這個決定性的因素，使得雷塞佩魯王國在短時間內瓦解了。王族全員斬首，被認爲擁護積極戰爭的王族所牽連的被稱爲王族派的貴族們也一律被處刑。」
 
因爲魔道具的效果可能會死，儘管如此與其以幫助雷塞佩魯王國的形式死去，還不如抱着寧願玉碎不願瓦全的覺悟行動的樣子。
 
在那個國家的奴隸被徹底使用的樣子，因爲看到了最初遇到的窮奢極欲的豬王，因爲那個國家佔盡便宜的只有王族跟貴族一夥人的樣子。
 
該說是因果報應還是自作自受，這是遲早要發生的結果。
 
雖然對那些參加戰爭的奴隸們感到可悲，但對雷塞佩魯王國的毀滅卻不會感到同情。
 
「話說回來，雷塞佩魯王國跟馬露佩魯王國合併了嗎？」
 
「正是如此。一般平民也許會因爲這件事而感到高興。雷塞佩魯王國對一般平民只要能壓搾就會去壓榨。」
 
除了雷塞佩魯王國的王族跟貴族，還有一部分熟識的富裕商人用稅收不斷搾取的樣子。
 
馬露佩魯王國跟我現在所在的雷翁哈魯德王國一樣是相對自由的國家，按照迪米烏哥斯所說，因爲不是徵稅離譜的國家，大多數平民應該可以輕鬆生活。
 
「就是這樣，最後說下跟你一起被召喚過來的３個人。在馬露佩魯國家的王都教會舉行了結婚儀式，成爲了實名夫婦。而且在迷宮裡找到了長生不老藥，叫莉緒的女孩的手也恢復原樣了。這３人實在幸運。運氣真是好啊。呵呵呵。」
 
……迪米烏哥斯，在這裡這個情報太多餘了。
 
這個小白臉！！！
 
居然娶了２名美少女。
 
羨慕死了──（血淚）。
 
跟着我的卻是３隻從魔……
 
這是何等的差距。
 
當然不是對費爾、哆啦醬跟水感到不滿。
 
因爲不管怎麼說，費爾、哆啦醬跟水是我最重要的夥伴。
 
但是啊，但是啊，我連一絲女性的影子都沒有。
 
實在想要發一下牢騷啊。
 
哈～即使我沒有女人運，這樣做也太過分了吧。
 
去死去死，小白臉去死，現充去死。
 
我的話會去享受明天開始的肉迷宮祭典的。
 
這個夜晚，爲了治癒自暴自棄的我，抱着能夠治癒我的水睡着了。
 
  