========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：Rinne
轉載自百度
 
 
「多謝惠顧～」
 
目送買到熱狗的父子遠去。
 
「大哥，我來了──」
 
「哦，路易斯你們來了。早上好啊！」
 
路易斯跟那些同他組隊的小夥伴們來了。
 
「雖然聽說大哥的店位置很偏，沒想到這麼偏僻啊！」
 
「嘛。因爲申請晚了也是沒辦法的。」
 
爲了舉辦肉迷宮祭典而建成的美食街裡，最角落的店就是我的店。
 
雖說是店，僅僅擺出了我特製的ＢＢＱ爐竈而已。
 
順便說下，費爾、哆啦醬跟水在出攤的我的後面那塊空地上睡午覺。
 
雖然因爲不能逛祭典而不停的抱怨，由於只在今天出攤，不管如何還是接受了。
 
費爾、哆啦醬跟水聽到「明天跟後天可以在祭典上隨便吃」幹勁十足的樣子有點恐怖。
 
「果然跟攤位好的店比起來客人好少啊！」
 
「或許是這樣，即便如此還是會有客人來的。」
 
對於我而言，這種數量還算遊刃有餘。
 
「話說，這個，看起來很美味的樣子。夾着這根香腸是我們做的麵包吧！」
 
「是啊。烤得恰到好處的香腸用拜託孤兒院製作的麵包夾着，再擠上蕃茄醬。」
 
「（咽口水）」
 
以路易斯爲首的小夥伴們的眼睛盯着我親手製作烤得剛剛好的香腸。
 
「很美味的樣子……」
 
「喂，這個可是商品喲。要吃的話就要買。」
 
這樣說了後，大家一臉遺憾的表情。
 
畢竟這是商品。
 
所以請買下來。
 
「果然是這樣啊。大家打算怎麼辦？」
 
路易斯跟小夥伴們就該怎麼辦商量起來。
 
「大哥的東西確實看起來很美味的樣子，但是也想嚐嚐其他店的東西。」
 
「但是，大哥的飯好吃得不得了。」
 
「就是這樣。」
 
「唔唔，真難抉擇。」
 
「那麼，這個多少錢？」
 
喂喂，你們考慮得如何？
 
「大哥，這個多少錢？」
 
「這個？這個一個要鐵幣６枚。」
 
「鐵幣嫩，唔。稍微有點貴。」
 
「誒，這樣嗎？這可是麵包跟香腸喲。即使如此也是良心價。」
 
「確實是這麼說。不只有肉，因爲還有麵包，可以吃飽的樣子。唔……好吧，我買了！大哥來一個。」
 
接到決定買下的路易斯的訂單。
 
「哦，多謝惠顧」
 
從路易斯那裡獲得鐵幣６枚。
 
用孤兒院特製的橄攬形麵包夾住烤得恰到好處的香腸，再擠上大量的蕃茄醬就做好了。
 
「哇，好好吃的樣子。」
 
「不是很好吃的樣子，而是很好吃。來嚐嚐。」
 
路易斯大口咀嚼着熱狗。
 
「好吃～」
 
看着一臉幸福的說着的路易斯實在忍耐不了了，其他的小夥伴也一個個買下了熱狗。
 
然後，大口吃着。
 
「太好吃！」
 
「買下這個真是太正確了！」
 
「只是用麵包夾着香腸，居然會變得這麼美味。」
 
「笨蛋。香腸好吃得不得了。咬斷的時候裡面的肉汁會濺出來。」
 
「你才是笨蛋。確實香腸很美味，因爲上面擠了紅色醬汁，全部都變得更美味了。」
 
雖然你們是孤兒，沒想到居然還是美食家。
 
大概是因爲在擁有肉迷宮的城市上啊。
 
路易斯跟小夥伴們，在店前面不停交談的時候，變成了熱狗很好吃的樣子快來嚐嚐吧的宣傳，附近的男性精靈也過來買熱狗了。
 
「我也要一份。」
 
「多謝惠顧。」
 
拿到６枚鐵幣把熱狗遞過去。
 
一臉英俊的男性精靈大口吃着。
 
閉着眼睛慢慢品嚐，細細品味完後一口吞下。
 
下一瞬間，眼睛一下睜開了，這次大口大口貪婪地吃掉熱狗。
 
一瞬間吃光了熱狗，「呼～」的吐了口氣。
 
「呀，真是太美味了。因爲至今爲止都從沒遇到過像這麼好吃的東西，以後也會不斷參加肉迷宮祭。」
 
精靈笑着說道。
 
「可以再來一根嗎？」
 
「好的喲。」
 
收下了貨款，遞出了追加的熱狗。
 
精靈再次大口吃掉了熱狗。
 
然後……
 
「唔。太美味了。香腸的肉汁很多，不止放了鹽還放了胡椒。再加上，上面沾着的煮蕃茄恰到好處的酸味，這個香腸跟麵包特別配呢！」
 
精靈小聲地嘀咕道。
 
「哈，不好意思。也許你不知道，精靈對食物有獨到的見解。我有不經意間說出感想的癖好。」
 
啊，精靈吃到美食就會嘮叨啊。
 
我是知道的喲。
 
因爲有熟識的，某城市的冒險者公會的會長跟某A級冒險者團隊的看起來冷冰冰的美女冒險者。
 
嘛，只是他們２人給人一種單純是吃貨精靈的感覺。
 
稍微聊了下，這個男性精靈顧客是叫做加百列的旅行商人，從肉迷宮祭典第一次舉行開始每年都會來的樣子。
 
每年都會來，可是相當堅定的回頭客啊。
 
「到了這段時間，每年都會猶豫不決，結果不自覺的就來了。」
 
平時在王都跟被稱爲碧修芙的城市（王都跟羅森達爾中間的那座城市）之間往來經商，在肉迷宮祭典期間不知不覺走到羅森達爾。
 
「雖然有認識的精靈，果然加百列先生也沉迷於美味啊！」
 
「哈哈哈哈，因爲是精靈啊！」
 
跟那樣的加百列聊着……
 
「原來如此，所以到了肉迷宮舉辦祭典的時候，精靈們就會有所増加。」
 
聽着我們對話的路易斯這樣說道。
 
「說起來這段時期經常看到精靈呢！」
 
其他的小夥伴們點頭認同。
 
正如所言，到處都是精靈。
 
「因爲在肉迷宮祭典可以吃到各種各樣的美味。果然對我們而言相當具有吸引力。」
 
以美食爲目的，精靈們聚集在這座城市上。
 
爲了食物而不辭辛苦大規模移動的精靈們真可怕。
 
話說回來，我家的吃貨們也不相上下。
 
「今年也來了真是太正確了。因爲吃到了這麼美味的食物。明天還會來吃！」
 
加百列幹勁滿滿地說了明天也會來。
 
但是呢。
 
「那個，真是抱歉，這個攤位，只在今天出攤喲。」
 
「誒誒誒誒誒，不會吧……」
 
加百列，也不用露出那種快哭了的表情吧。
 
「啊，對了！稍等下。」
 
這樣說着，在道具箱裡翻動着。
 
因爲是擁有大量魔力的精靈，加百列也持有道具箱。
 
「好了！往這裡放，能裝多少裝多少！」
 
加百列拿出來的是一個小巧的籃子。
 
但是，雖然很小巧，可以放進１０根左右熱狗的樣子。
 
「這樣真的好嗎？是不是有點多了。而且，放進道具箱裡的食物要是不盡早吃掉……」
 
如果不是像我那樣擁有時間靜止的道具箱的話，是不能保存食物的。
 
「放心喲。如果算上放進去的這些，恐怕到了明天就會吃完。」
 
放進去的量是明天的份啊……
 
嘛，說完這些，收下貨款把熱狗放進籃子裡。
 
籃子裡正好放得下１０個。
 
「拿好了。」
 
「謝謝了！再見。」
 
這樣說着的加百列馬上大口吃着熱狗就這樣離去。
 
在一個小時後。
 
「誒？發、發生了什麼……」
 
爲何大批精靈會來光顧我的店。
 
剛開始顧客稍微增加的時候還應付得過來，不知何時精靈陸陸續續聚集起來……
 
一邊做着熱狗一邊清算貨款，手忙腳亂的。
 
緊急僱傭了在一直忙碌的我的店附近亂竄的路易斯們做臨時工，總算應付過去了。
 
一邊烤着大量的香腸，一邊聽着正吃着熱狗的精靈們的對話。
 
「跟加百列說的一樣。這個真好吃！」
 
「從住在同一個旅館的加百列那裡聽說很美味特意過來，真是太正確了！」
 
「畢竟是加百列的情報，果然同胞的美食情報是不會錯的。」
 
原來是有原因的啊！
 
雖然因爲口碑而來是值得慶幸的，但也一下來的太多了。
 
對精靈們來說，只要聽到美食情報就會馬上變得很想吃的性質。
 
一邊想着這種事，一邊默默地不停的做着熱狗。
 
「哈，總算順利了。」
 
精靈們也變少了不少。
 
因爲兼職，路易斯們也面露倦色。
 
這回真是幫上大忙了。
 
如果沒有路易斯們就麻煩了。
 
考慮着稍微給點小費的時候，有個大叔過來跟我打招呼。
 
「喂，小哥。精靈吃的看起來很好吃的食物是大哥攤位上的東西嗎？」
 
我的店附近站着很多大口吃着美味熱狗的精靈們。
 
「嘛，是的。」
 
「果然是這樣！我也要一根。呀，畢竟是挑剔的精靈吃的美食果然很在意啊！」
 
大叔買了熱狗之後，以此爲開端顧客再次蜂擁而至。
 
跟大叔一樣因爲精靈吃過的美食的原因而被吸引過來的樣子。
 
「我也要一根！」
 
「我也是！」
 
「請給我也來一跟！」
 
「這裡要２根！」
 
「嗚、嗚哇，喂，喂，大家開始工作了！」
 
在路易斯們還在幫忙的情況下，總算應付過去了。
 
「給，這是最後一根了！真是抱歉啊已經賣完了。」
 
賣出去了最後一根熱狗。
 
在梅伊納多跟安卓的幫忙下準備的出攤用的香腸全部用完了。
 
雖然準備了很多的說。
 
「哈，真累啊！」
 
「大哥，我也是啊！」
 
路易斯說這話的時候，其他的小夥伴們都點頭贊成。
 
「因爲今天幫了大忙，每個人的小費是銀幣２枚。」
 
「真的？」
 
「當然。看。」
 
一個個地付了小費，明明一臉疲倦卻露出了笑容。
 
「好了，去吃美食了！」
 
「哦！」
 
你們啊，還這麼有精神啊。
 
不愧是錢的說。
 
「那麼再見，大哥～」
 
路易斯跟小夥伴們，充滿活力地消失在去往肉迷宮祭典美食街的路上。
 
「那麼，我們也該回去了。」
 
跟費爾們這麼說道後，費爾不高興地說。
 
「喂，你還忘了什麼吧？」
 
「嗯？」
 
「飯啊，飯。」
 
「啊！抱歉抱歉。太忙了，完全忘掉了。」
 
被精靈們包圍，還有被吸引過來的顧客蜂擁而至的原因，費爾們的午飯直到現在才想起來。
 
「真是的。肚子餓的時候這裡的氣味對我們簡直就是煎熬！」
 
哆啦醬也生氣了。
 
「主人，肚子餓了……」
 
水飢餓地呻吟着。
 
「大家，真是抱歉。這裡還有攤販，想要什麼買什麼！」
 
雙手合十，對費爾、哆啦醬跟水低下頭。
 
「哼，必須的。」
 
「就是。」
 
「水要吃到飽。」
 
這之後，直到費爾、哆啦醬跟水滿足爲止在美食街到處大量採購，我的肉迷宮祭典第一天結束了。
 
  