========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-06-18 18:57
==========================

翻譯：Rinne
轉載自百度
 
 
肉迷宮祭典第二日。
 
美食街擠滿了人，今天也很盛況空前啊。
 
「今天要吃吃吃不停地吃。」
 
「當然咯！」
 
「水也要吃到撐喲！」
 
雖然有食慾是好事，但是你們說的份量稍微有點恐怖呢。
 
而且，昨天也吃得相當多。
 
回想起昨天在費爾、哆啦醬跟水的請求下，在各處的攤位上買了很多。
 
「昨天也吃得相當多呢！」
 
「昨天是昨天。而且那些份量只是剛剛開始。」
 
「就是就是。昨天沒有逛到的攤位還有很多！。」
 
「誒嘿嘿～要吃各種各樣的美食。」
 
不管如何昨天的份量還只是開始沒有滿足的樣子
 
「準備就緒，今天從這裡的烤肉串開始。哆啦醬，水，跟我來。」
 
「好的，今天也要不停地吃！」
 
「肉〜」
 
這樣說着，費爾、哆啦醬跟水向着最近的烤迷宮牛肉串的攤位突擊。
 
對於突然出現的費爾們絲毫不介意的大叔在攤位上繼續烤着肉。
 
感覺像是散發着工匠氣質的頑固老頭。
 
大叔在烤的是插着２大塊肉的烤串。
 
從烤製的迷宮牛肉裡飄出了使用香料的特製醬料所散發出來的辛辣味，聞着很美味的樣子。
 
「喂，我要１０根。」
 
「我要５根。」
 
「水啊，要吃２０根。」
 
「喂，水，１０根夠了。在這之後還有很多攤位要逛的。」
 
「啊，對呀。費爾爺爺說得對，這之後還要吃很多！唔，水也要１０根」
 
「是的是的，那麼，下單吧！」
 
「打擾了，可以給我２６根嗎？」
 
順便追加了１根我的那份。
 
聞到辛辣的肉的味道時就已經忍不住了。
 
「好的。」
 
付了錢，從大叔那裡拿到了剛剛烤好的烤串。
 
然後，跟平時一樣走向空地，從木串上把肉取下來放進費爾們專用的碗裡。
 
大家馬上開始飢不擇食地吃個精光。
 
「感覺一般般。」
 
「啊啊。味道稍微再重點更能增加食慾。」
 
「果然肉就是好吃！水要吃得更多！」
 
「大家，吃得好快。我還有一半才吃完了。」
 
「吃東西的時候閒話啥。快點吃。向下一個目標前進。」
 
「話雖如此，這肉串份量也太大了，不可能像你們那樣馬上吃完。」
 
哆啦醬也贊同費爾道「就是就是。快點吃」。
 
我在水緊迫盯人的督促下吃着迷宮牛烤串。
 
這是使用了某種的香料，辛辣的醬料與低脂肪的瘦肉非常搭的美味烤肉。
 
但是，雖然美味，在催促的情況下吃東西，感動也會減半。
 
「好了，終於吃完了。」
 
「下一站啊下一站～」
 
「肉〜」
 
確定我終於吃完了，費爾、哆啦醬跟水再次向下一個目標攤位進軍。
 
美味的食物慢慢品味是最重要的。
 
這種情況在現在是不可能的。
 
「喂，下一個是這裡。快過來。」
 
從費爾那裡傳來了念話。
 
「好的好的。現在就來。」
 
我急忙跑到費爾們的身邊。
 
就在爲了解決費爾們的食慾逛了十幾家小吃攤的時候，碰見了熟人。
 
「哦，那裡是梅伊納多跟安卓的攤位。」
 
「唔，之前來過我們住所的小鬼啊。記得主人教了他們內臟料理的說。」
 
「啊啊。好多人排隊啊。看起來很有人氣嘛。不錯不錯。」
 
梅伊納多跟安卓的攤位前都排起了長隊，還算火爆的樣子。
 
看着這些的哆啦醬口水流出來了。
 
「內臟啊。那個，快看那個，還不錯的樣子。」
 
聽到這些的水一邊說道「好吃的」，一邊嘭嘭的不停地跳着。
 
「……哪裡，去嚐嚐小鬼們做的內臟料理」
 
一邊說着這種裝模作樣的話，一邊無視排隊靠近梅伊納多跟安卓的攤位。
 
「我也要吃。」
 
「水也是。」
 
跟在費爾的後面，哆啦醬跟水也這樣說道。
 
「等、等、等、等、等下，大家等下。」
 
緊緊的抓住費爾跟哆啦醬的尾巴，慌忙地制止了。
 
「水也停下來。」
 
制止了一個人不停跳着接近攤位的水。
 
「爲何要阻止我？」
 
費爾對我的制止感到不高興。
 
「爲何要阻止？不是這樣。大家都在排隊，想吃的話一定要排隊。」
 
「唔，這樣啊。真麻煩。」
 
「那麼，去別的攤位嗎？」
 
「唔，回想起了內臟料理的味道就想吃了。下一個果然還是想吃內臟料理。」
 
「那麼就排隊吧。看，快排隊。」
 
「真拿你沒辦法啊！」
 
跟着費爾們一起排隊。
 
之後有種被幾個人偷看的感覺。
 
是因爲跟費爾們一起嗎？
 
呆在這座城市也有１０天以上了，這座城市的人們也稍微瞭解費爾的存在的。
 
「還要等？」
 
「剛剛排隊不是嗎，再等下。」
 
真是的，剛開始排隊，不會這麼快輪到我們的。
 
「啊！」
 
「怎麼了？」
 
「費爾，念話念話。」
 
有點焦躁的在費爾耳邊說道。
 
雖然被告知在人多的地方儘量用念話，現在，費爾那傢伙在普通地說話。
 
「唔，這樣啊！」
 
「所以不要這樣說話喲，拜託了～」
 
在卡雷利納的時候姑且不談，在這裡的話被聽到會引起騷動的。
 
偷看這裡的人們應該是聽到我們的對話了。
 
因爲費爾還不是這樣大聲說話，僅僅只有幾個人偷看……
 
一瞬間我們偷看到了正在偷看我們的人們。
 
糟了。
 
還在偷看這裡。
 
在這裡……抱着必死的心態佯裝不知只能乾等，唔。
 
在這種狀況下稍微等了下。
 
「久等了。有請下一位。」
 
「看起來還挺有人氣的呢！」
 
「師父！」
 
「來買吃的了。」
 
輕鬆的交談瞭解到，這家店也是因爲最初大家看到是內臟而變得蕭條。
 
但是，喜歡新奇食物的顧客嘗試下了訂單……
 
那名顧客一邊吃一邊讚美說很美味，看到這之後買的人慢慢地增加，到現在都排起隊來了。
 
使用了「額外的」內臟，內臟繪蕃茄要做鐵幣，內臟烤串要３枚鐵幣，設置成比其他攤販更便宜的價格不錯不錯。
 
果然像這樣的話，實際上作爲顧客肯定會優先選擇。
 
好吃的話自然而然顧客會聚集起來。
 
「你們２人，真是太好了。」
 
「是的師傅！」
 
無論是梅伊納多還是安卓因爲店有人氣而高興起來，幹勁高漲。
 
「總之，３人份的內臟燴蕃茄。還有，烤內臟請給２６根。」
 
把費爾們用來裝內臟繪蕃茄的盤子從道具箱裡取出來，跟錢一起遞過去。
 
因爲我已經吃得很飽了，只點了烤串。
 
「喂，我還要吃。」
 
「不行不行，別人還在排隊，再說你們剛剛已經點了很多了這樣不是很好。畢竟等下我還要做飯，這裡就先用３人份的忍耐下吧！」
 
「唔，真拿你沒辦法。等下一定做啊！」
 
跟費爾用念話這樣說了的時候，下的訂單已經做好了。
 
「師傅，給你。」
 
「謝謝啦，那麼，你們２人繼續努力。」
 
拿着內臟繪蕃茄跟烤串，離開了梅伊納多跟安卓的攤位。
 
然後跟平時一樣尋找空地早點試吃。
 
「這個燴菜，稍微不及主人做的，但是也不錯。」
 
「啊啊。還不錯。」
 
「好吃。但是稍微有點少。」
 
雖然買了３人份，對大家來說稍微少了點。
 
下一個是烤內臟。
 
把內臟從烤串上拿下來放進盤子裡，大家大口大口地吃着。
 
啊，我也。
 
咬下去的時候內臟的油脂會濺出來。
 
梅伊納多跟安卓做的被稱爲「究極醬料」的是，用鹽作爲基底的醬料。
 
使用了跟香草相似的檸檬草，能夠聞到類似清爽的味道。
 
「吼，不是做得挺美味的嗎。油脂厚重的內臟加入了這個味道變得清爽起來了。」
 
真不愧是廚師爲目標的那２人啊。
 
「味道還算過得去。那２個小鬼做得還不錯。」
 
「就是。雖然沒有那麼期待，意外的不錯。」
 
「很好吃啊！」
 
從我家挑嘴的吃貨們那裡也得到了一致好評。
 
「這樣的話，梅伊納多跟安卓的攤位，可以進入排名的樣子。」
 
稍微作爲教他們的人，想要鼓勵一下那２人。
 
「好了，繼續出發。」
 
「哦。」
 
「肉，肉～」
 
「明明逛了大部分美食攤，還要吃？」
 
「當然。」
 
「還要逛！」
 
「水，還可以吃很多。」
 
再次向美食街進軍的吃貨三人組。
 
「哈，食慾真強啊！」
 
我無語地跟在他們後面追上去。
 
結果這一天逛了３０家最近的攤位。
 
費爾、哆啦醬跟水不停地吃着肉。
 
肉肉肉大量的肉，最後費爾、哆啦醬肚子凸了出來一臉滿足。
 
咋看體型沒有變化的水也，回去的路上在平時的固定位置的皮製包包裡滿足地睡着。
 
「今天爲了吃而吃。果然肉就是好。明天也要吃。」
 
「哦。明天也要吃肉吃到飽！」
 
「好吃得不得了……肉……」
 
今天，雖然想着因爲吃了那麼多已經夠了，但我家的吃貨三人組還很有食慾。
 
明天也要逛肉迷宮的美食攤。
 
我明天真的只用吃肉就夠了。
 
  