========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-14 12:22
==========================

翻譯：Rinne
轉載自百度
 
 
肉迷宮祭典第３天。
 
作爲最後一天的今天，美食街從早上開始就人潮湧動。
 
「好的，今天也要吃吃吃不停地吃。」
 
「哦。今天也要吃大量的肉！」
 
「今天也要吃肉吃到飽～」
 
我家肉食系的吃貨們從今天早上開始就食慾亢奮。
 
緊接着昨天那樣，費爾、哆啦醬跟水今天也繼續逛着美食街。
 
不知爲何，今天早上商人公會的職員早早的來了，希望我無論如何再開小吃攤。
 
畢竟聽說了我在小吃攤上做出的熱狗的傳聞，有很多人向商人公會打聽的樣子。
 
無論職員如何拜託如何懇求，因爲只準備了第一天出攤，無奈沒有任何準備。
 
最重要的香腸在第一天就用完了。
 
委託孤兒院做的橄攬麵包雖然還有剩，只有麵包的話也沒辦法。
 
即使製作香腸，也沒有那麼多時間……
 
在這裡用道歉回絕了。
 
拒絕的原因還不是因為，想要逛美食街的費爾在我後面瞪眼威脅，無數遍用念語說着「拒絕掉」。
 
大概是這樣……
 
總之，用沒有預備的食物而無法做出來的藉口回絕掉了。
 
職員遺憾地垂頭喪氣的回去了，畢竟這件事發生得太突然也是沒有辦法的。
 
知道我回絕掉了的費爾變得精神百倍的樣子。
 
畢竟還有類似昨天在意的小吃攤的存在。
 
而且……
 
「昨天也明明吃肉吃到反胃，怎麼還沒滿足。」
 
我小聲地嘀咕着，被耳尖的費爾全部聽到了。
 
「是不可能滿足的。因爲肉很美味。」
 
「肉很美味什麼的是當然的，費爾。而且啊，畢竟跟着這傢伙，人類做的食物有很多不同的口味真是讓人享受啊。絕對不會滿足的。」
 
「唔。哆啦醬說得太對了。人類是愚蠢的生物，只有料理是可取的。」
 
「嗯哼。」
 
「真是的，費爾也是，哆啦醬也是，看上去真是偉大啊！」
 
「不是看上去是，我們本來就很偉大。」
 
「就是就是。畢竟我們很強嘛！」
 
對平白無故表現出一臉驕傲的費爾跟哆啦醬呆若木雞的時候，水對我說道。
 
「涅涅，主人，快點去吃肉啦～」
 
「啊，就是。好了快走。」
 
真是的，只有水這麼坦率。
 
「昨天有我很在意的小吃攤。首先去那裡。」
 
「好的好的。」
 
費爾向着在意的店意氣風發的前進，之後一直持續着這種狀況。
 
終於好不容易走到了離美食街中心特別近的小吃攤。
 
看上去像迷宮豬烤串的店。
 
用木串串起來烤得剛剛好的，就像看到的那樣切的很大塊的滴着油脂的迷宮五花肉。
 
皮、瘦肉、肥肉，很漂亮的３層，就是這個，豬肉的感覺。
 
油脂從五花肉上啪嗒啪嗒滴的落下，無法形容的香味的空中瀰漫。
 
店長立刻撒上用銼刀銼下來的鹽。
 
咽口水──
 
雖然昨天還在想「明天也吃肉真的好嗎？」，對現在這個忍耐不了了。
 
「小哥，是不是要買啊！」
 
接近４０歲，看起來特別敦厚的店長詢問道。
 
「調料是鹽嗎？」
 
「啊。是的。但是啊，這個迷宮豬的肉跟鹽都被我用舌頭跟眼睛好好篩選過，很好吃喲～」
 
調料用的是簡單的鹽味，被攻略了呢。
 
明明其他的烤肉店在調料上費勁功夫的說。
 
這樣做看上去擁有相當品鑑自信的樣子。
 
「喂，快點買。」
 
「好的好的，要幾串？」
 
「這個看上去挺美味的樣子。先來３０串吧！」
 
「哆啦醬跟水呢？」
 
「我啊，唔，這之後還有要吃的，先來１０串好了。」
 
「水啊，跟費爾爺爺一樣要吃３０串。」
 
大家的份一共７０串。
 
這裡的店長，相當有自信的樣子，因此我也特別想嚐嚐追加了一串我的那份。
 
「打擾了，請給我７１串。」
 
「哦，真多呢！」
 
「哈哈，是我家挑嘴的從魔的份喲。」
 
「多謝惠顧。」
 
支付金額，拿到了看上去很美味烤得剛剛好的迷宮豬烤串。
 
快速走到空地，大家立刻大口吃起來。
 
「好吃。」
 
即使像這種調料只用了鹽的簡單調味，卻能完美品味出迷宮豬肉本身的美味。
 
這種鹽也，雖然錯過了詢問是哪裡的巖鹽，不是很鹹溫和的鹽味跟肉很搭，更帶出了迷宮豬的原味。
 
「唔，不愧是我看上的。」
 
「真好吃，這個！」
 
「太好吃了！」
 
味道被費爾、哆啦醬跟水認同的樣子，大家吃個精光。
 
「好了，向着下一家前進。」
 
「哦。下一家是那裡的店！」
 
「要吃更多肉！」
 
吃貨３人組吃完了最初的美味烤串就像發動起來的引擎一樣，馬上向着下一個小吃攤前進。
 
「呼，最後今天也吃了很多啊！」
 
果然看到肉後聞到肉香，已經吃膩了的情緒不知不覺消失了。
 
「唔。這個祭典真是好啊。只是今天是最後一天真是遺憾啊！」
 
「各種肉都吃的好飽。要是再多幾天就更好了。」
 
「明天也是，後天也是，可以一直吃到這麼多的肉就更好了。」
 
費爾、哆啦醬跟水對肉迷宮祭典在今天結束感到非常遺憾。
 
昨天也是，今天也是，吃了大量肉的大家真的非常高興呢。
 
我們來到了可以說是肉迷宮祭典的重要活動「美食街最好的前５名」的發佈現場。
 
在大道上建立的美食街盡頭的那個廣場上。
 
暫時作爲舞臺使用，在這周圍擠滿了正在等待期盼發表的參加者跟顧客們。
 
在來到這裡之前，好好的確定了投票。
 
話雖如此，能夠投票的只有作爲人類的我的那份我推薦的是今天吃過的，只用鹽進行了簡單調味的迷宮豬肉烤串店。
 
雖然嘗試聽了大家的意見，因爲各有所好好不容易意見達成一致。
 
最後，我推薦的店也因爲很美味成爲了話題，於是投給了這家店。
 
雖然梅伊納多跟安卓的店也很美味，嘛，畢竟不能偏心的說。
 
真是對不起那２人，總之原諒我吧。
 
總之，在這裡進入上位的話會被稱爲人氣店的樣子，對什麼樣的店能進入上位而感到期待呢。
 
抱着這樣的期待等候的時候，舞臺上出現了一名有點發福的男性。
 
哦，已經快開始了啊。
 
「誒，這次的司儀是身爲商人公會副會長的我，名爲萊茵霍魯特。請大家多多指教。今年的肉迷宮祭典陽光普照風和日麗，平安無事地迎來了最後一天……」
 
「比起這種事，快點發布名次！」
 
在舞臺上作爲司儀的商人公會副會長演講的時候，在焦躁的顧客們裡響起了喝倒彩的聲音。
 
認同般的喝倒彩「就是就是」的聲音從各個地方響起。
 
嘛，在這種時候還長篇大論就會變成這樣。
 
「咳咳。誒，因爲期待着肉迷宮祭典每年慣例的美味小吃攤前５名的發佈的人很多，我們打算儘快發佈。首先從第５名開始發佈。第５名是……號稱今年第一次參加的梅伊納多跟安卓，年輕的２人店！」
 
發佈的同時歡呼雀躍掌聲沸騰。
 
真、真的成功了……
 
雖然說過狙擊上位，沒想到那２人真的進入排名了。
 
梅伊納多跟安卓一臉興奮地走上頒獎舞臺。
 
「請你們一人說一句。首先從梅伊納多開始。」
 
「雖然有信心，沒想到真的進入排名……這也是託師父的福！還有，投票給我們的大家，十分感謝！」
 
「接下來是安卓」
 
「謝謝大家了。還有，師父，我們成功了！」
 
哇啊啊啊啊。
 
再次想起沸騰的歡呼跟劇烈的掌聲。
 
真是的，沒想到還收到了那２人的感恩。
 
這就是教導他們的回報吧。
 
「接下來第４名……」
 
每按照順序發表一次就會想起歡呼聲跟掌聲。
 
還有各種的悲喜交加。
 
肉迷宮祭典「美味的小吃攤前５名」的授獎儀式在狂熱中結束。
 
順便一提，除了第５名的梅伊納多跟安卓的店之外，從第１名到第４名都是，跟費爾、哆啦醬跟水一起逛美食街稱讚過的店。
 
第１名居然是昨天最開始逛的使用了香料的特製調料製作的迷宮牛烤串店。
 
第２位是淋上了特製醬料的迷宮豬排店，第３名是使用濃厚醬汁的蜥蜴烤串店，還有第４位我們投了票的使用了鹽的迷宮豬烤串店。
 
逛美食街時順道去的店全是根據費爾、哆啦醬跟水的意見去的。
 
在這裡面進入排名的店全部都在。
 
我家吃貨３人組的嗅覺太恐怖了。
 
「那麼，該回去了。」
 
我們在熱情還沒冷卻的嘈雜的會場離開。
 
肉迷宮祭典──
 
在大家還在騷動的時候在美食街上不停地逛吃逛吃意外的愉悅。
 
「吶，明年還會來的。」
 
「唔。明年還要來。」
 
「絕對要來。」
 
「還要來。」
 
  