========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-06-27 21:53
==========================

翻譯：Rinne
轉載自百度
 
 
肉迷宮祭結束了，差不多該回到卡雷利納市了。
 
費爾，哆啦醬和水，尤其特別是費爾說「最後我們再去一次迷宮抓肉吧！」，雖然是這麼說，但我還是阻止了他。
 
雖然我有道具箱可以進去，但是裡面已經是肉迷宮產的肉了。
 
雖然肉太多了，但在卡雷利納家等着的托尼一家和阿爾班一家，還有塔巴莎桑等原冒險者們，給他們送出很好的禮物。
 
回去後，用迷宮豬和迷宮牛做好吃的飯，給他們吃個飽吧。
 
明年的肉迷宮祭，跟大家一起來說不定也好。
 
因此，我開始準備回到卡雷利納市。
 
首先，像往常一樣準備旅途中的飯菜。
 
我們家的都是大胃口，所以有必要做好這一帶的準備。
 
雖然也有當場製作的情況，但還是好好準備比較好，這點是沒錯的。
 
因此，我做了一個忙碌旅程的飯菜。
 
大家最喜歡的炸雞排、炸豬排、炸雞塊、炸肉等油炸料理，再加上漢堡肉、生薑燒、照燒雞肉和多份肉的蔬菜炒菜。
 
好不容易才用肉迷宮產的肉做成固定的肉類料理。
 
當我準備好２天以上的分量時，梅伊納多和安卓來訪了。
 
「師傅，真的，真的非常感謝。」
 
「非常感謝你。」
 
梅伊納多和安卓都感激不盡。
 
２人雖然有進入好排名的自信，但實際上沒有想到能夠進入前５位。
 
「第一次參加就進入第５名，真像做夢一樣。」
 
「是真的啊。獲獎後，受到來自各家店的邀請而忙得不可開交。」
 
本來２人都想馬上來向我道謝，但是孤兒院有很多店的勸誘蜂擁而至，在這種應對下非常忙碌地逃脫出來的事，似乎做不到。
 
「嘛，因為第一次參加就得了第五名。大家都在期待着呢！」
 
「這讓我感到很高興，是吧！」
 
「嗯，其實……」
 
梅伊納多根據安卓的說法，今後將放置自己的攤位。
 
如果２人在肉迷宮祭前能上位的話，可以也考慮去某家店修行，但實際上自己在攤子上工作，試着提出來這想法好像變了。
 
「果然能拿出自己想出的東西，能直接看到客人的反應，這是很有魅力的。」
 
「嗯。把自己認為好吃的東西拿出來，讓客人也高興地吃，這是非常開心的。看到這些，比起在某處工作，果然還是自己喜歡。想着還是開個店比較好……」
 
確實是這樣啊。
 
客人的反應也能直接傳達出來。
 
最重要的是，只要在工作，就能上店裡菜單上的菜餚，被僱用的話，無論如何也有很多事情不能按照自己的想法來做。
 
沒錯。
 
我與院長商量過很多煩惱。
 
那樣的話……
 
「自己先去攤位看看吧。店也是，在孤兒院的木匠志願的孩子們如果能幫忙的話，應該會有辦法的吧！」
 
因為肉迷宮祭上用過的攤子設施好像是通過商人公會借來的。
 
雖然手頭的資金不多，但如果能得到大家的協助的話，會很有可能，所以決定自己開個攤子。
 
現在在肉迷祭上進入了第５名的頭銜也有，也有使之繁榮的自信，２人都非常幹勁十足。
 
「上菜的果然是內臟料理嗎？」
 
「是的。我打算做師傅教我的內臟料理。又好吃，又能買到，比什麼都便宜，對我們來說太感謝了。」
 
據說在孤兒院出身的冒險者們的協助下，今後也能便宜地進貨。
 
「如果想使用內臟的話，我想你們應該明白吧……」
 
「內臟類是新鮮的東西所以要趁着新鮮的時候用完的吧！」
 
「就是這麼回事。你們必須注意這一點」
 
「「是。」」
 
「啊，對了。我聽商人公會的人說過，師傅的店好像上了排名啊！」
 
「商人公會的人說過『經營３天的話，能獲得第五名』。」
 
根據梅伊納多和安卓所說，我的店雖然沒有獲得第５名，但是卻名列第１３。
 
第一次參加營業只有１天真是太好了。
 
「而且，聽聞到風聲的廚師都關注着師傅的料理。已經有人開始模仿了喲。」
 
「嘿～已經啊。嘛，熱狗並不是那麼難做。」
 
我是這樣說，梅伊納多和安卓不知為何嘆了口氣。
 
「雖然從師傅那裡學到了很多東西，但是一般來說，這種做法是絕對不教的，如果是模仿的話，會變成互相打架的。」
 
「安卓，互相扭打是不是太過了呢？不過只是熱狗而已。麵包和香腸也是原先就有的，只是稍微組合了一下而已嘛！」
 
想着這個世界上的東西，就把它當成了熱狗。
 
麵包也是孤兒院製造的，所以只用這種形狀做成了橄欖麵包。
 
就連香腸，在這座城市上也有很多烤腸的攤子，所以香腸本身並不是那麼稀有的菜餚吧。
 
「師傅，你太天真了。『熱狗』是師傅的東西，因為從原來的東西到現在為止從沒有的組合上拿出來着哦。最重要的是，在肉迷宮祭上師傅拿出熱狗是眾所周知的事實。所以當然有權利對模仿的人發牢騷，讓其停下來。」
 
如此極力主張的梅伊納多。
 
就算你這麼說，熱狗本身也是我曾經在的世界裡存在的東西，所以我根本就沒想出來。
 
「我又沒打算抱怨什麼，就放着不管吧。比起這個，大家切磋琢磨，能吃到美味的熱狗更好。」
 
我這麼一說，那２人又嘆了口氣。
 
「怎麼說呢，說到師傅的風格就是這樣，拼命想偷東西的人好像笨蛋一樣啊！」
 
「這是真的。」
 
作為２人的真心話，我好像知道很多料理，所以似乎任何東西都可能從我的食譜中偷走。
 
「不，如果你能聽我的話，我會告訴你的。」
 
「說這種簡單的話只有師傅你而已。」
 
「是的。廚師一般是不會教人的。」
 
「不，我，不是廚師。」
 
「你在說什麼！烹飪技術和專業水平一樣好！」
 
「是啊！應該說比這還要好！」
 
就算你這麼說呢。
 
在我看來，都是各種各樣的網絡超市。
 
據說在網上超市能買到的調味料類的品質都非常優良。
 
「我說的也是，但是從今往後，不要輕易地教我食譜了。」
 
梅伊納多是這麼說，「我不能保證我會妥善處理」。
 
然後，安卓……
 
「關於你教給我們的內臟料理，請一定要保密！和師傅的熱狗一樣聽聞到風聲的廚師好像已經嘗試內臟料理了。」
 
「誒，２人教了怎麼做內臟嗎？」
 
「是的。他們內臟處理得不好，只能做些不好吃的東西。」
 
那是當然的。
 
不下功夫好好處理的話，內臟是不會好吃的。
 
「所以，我們打算用師傅教給我們的內臟料理來決一勝負。所以一定要保密哦，絕對要哦！」
 
「等，等等，你們２人都太近了。話說，我知道了！我絕不會告訴任何人的。」
 
這麼說來，他們２人都鬆了一口氣。
 
但是……
 
「那孤兒院的孩子們呢？」
 
在內臟處理時，有很多孤兒院的孩子都有幫忙。
 
「那一邊沒問題。我會好好告訴大家的。」
 
雖然不知道為什麼，但梅伊納多和安卓呵呵地笑了起來。
 
喂喂，雖然不知道你們想幹什麼，不過你們的笑容好像壞人。
 
「暫且不說，我想我們差不多該回去了……」
 
「呃，已經要走了嗎？」
 
「梅伊納多，這沒什麼好驚訝的。本來我也不是住在這座城市。」
 
「那是沒錯……」
 
「吃了很多肉迷宮的肉，肉迷宮祭也非常有趣。」
 
「我本來想向師傅多學些東西的……」
 
「安卓也別露出那種表情。你們兩個在肉迷宮祭的時候不是經常玩嘛。沒事的。」
 
「但是，我想問下該怎麼做才能讓內臟變得更加美味」
 
「你在說什麼呢？這已經是你們的工作了。反覆試驗，不斷做好吃就好了。你們開發的『終極的調料』也是這麼做的吧？這和那個是一樣的。」
 
我那樣說，不過２人仍露出不安的表情。
 
「你們那是什麼表情啊。明年的肉迷宮祭我也打算來，在那之前再改進一下吧。我很期待呢！」
 
我的話讓梅伊納多和安卓面面相覷。
 
然後……
 
「「是。」」
 
「是的。換個話題吧，我想再定孤兒院一點橄欖麵包，能轉告一下嗎？」
 
那個橄欖麵包好像能用到很多東西，回去之前想多買些。
 
「是的，當然了。多虧了師傅，最近顯著減少的麵包也增加了一點。所以院長先生也很努力。」
 
據２人說，聽說我做的熱狗的麵包是孤兒院生產的，所以廚師都去那下訂單。
 
「那麼明天傍晚我去你們那兒，能和院長先生說能讓我買多少呢！」
 
如果把它保存在我時間停止的道具箱裡，不管過多久，都不用擔心會發霉。
 
「我知道了。雖說如此，師傅肚量真大啊！」
 
「我畢竟也算是個Ｓ級的冒險者。」
 
幾乎幾乎都多虧了費爾他們。
 
  