========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自百度
 
 
託孤兒院的麵包明天傍晚去取，後天能出發去卡雷拉市嗎？
 
吃完晚飯後，我一邊喝着咖啡，一邊鬆了一口氣一邊思考這個問題。
 
費爾他們說。
 
『呼嗯，這白色的果然很好吃啊！』
 
『果然就是要這個啊！布丁最棒了〜』
 
『甜甜的蛋糕，每個都好吃。』
 
熱衷於餐後的甜點。
 
其實我也買了我的。
 
在舉辦秋季展覽會的時候，我還以為日本現在是秋天呢，結果注意到蒙布朗了，不知不覺就想嘗到秋天的味覺了。
 
咖啡和蒙布朗一起。
 
嗯，很好吃。
 
這個栗子奶油真的很好吃。
 
充分保留着栗子的風味，不會太甜，也和咖啡很搭。
 
想着後天和蒙布朗一起和這個城市道別之類的事。
 
「咦？我，好像忘了什麼。」
 
是什麼來着啊！
 
我想起來了！
 
神明大人啊，是神明大人。
 
從上次的供品開始差不多快過一個月了。
 
已經到了着急的時候了吧。
 
睡覺前也聽一下大家的要求吧。
 
明天傍晚去孤兒院之前，我都很閒，趁着這個時間做好準備吧。
 
……
 
……
 
「諸位，在嗎？」
 
我喊了一聲，聽到許多人發出加答加答的腳步聲。
 
『終於，終於……我一直在等你！』
 
『等你好久了〜』
 
『喲，等你好久了。』
 
『在等你。』
 
『威士忌，威士忌！』
 
『酷～我等你很久了！』
 
不知為何，有一部分人正處於緊迫的境地。
 
「那個，今天就先聽一下你們的請求吧。明天中午準備，晚上再給你們吧。」
 
『是，就這樣好吧啊啊！』
 
『笨蛋呢～妮基魯真是的。』
 
『是啊。話說回來，你本來就是沒計劃性的把東西吃得亂七八糟的吧？』
 
『……自食其果』
 
『嘛，要是這麼說，那裡的酒迷也是一樣啊！』
 
『唔，雖然不能反駁，但被這個笨蛋一樣說出口簡直是恥辱啊！』
 
『別和半個月就把那個量全部吃光的妮基魯一起比。即便如此，我們也是讓那個量保持不變的。雖然最終３天前就吃完了。』
 
……妮基魯大人啊。
 
甚至連大酒鬼組合說不要把恥辱當做是一起吃過酒的啊。
 
『唔唔唔唔唔，你們吵死了！因為，因為很好吃嘛！沒有辦法嘛！』
 
反過來生氣了。
 
雖然一直覺得是殘念的女神，但是她越來越沮喪，這是錯覺嗎？
 
話說回來，那個量花了半個月啊。
 
太可怕了。
 
妮基魯大人，你的體重還好嗎？
 
『嘿嘿嘿，聽我說。與異世界人君相遇後，妮基魯胖了，雖然不知能算是幸運，但還是在反省中恢復了原狀。可是啊，這一個月又胖了。而且比以前胖，臉頰什麼的都是普尼普尼喲。』
 
『嗯嗯，妮基魯雖然不想承認，但是正如夏魯所說，絕對比以前胖了。』
 
『胖子』
 
『嗯，這樣說來，我感覺妮基魯比以前更胖了。』
 
『的確是』
 
『Ｎ……你這傢伙，就因為這樣對妾說這種話啊！我，我沒胖啊！那，那只是一點點，可能只是稍微增加了一點，但沒有發胖哦！是真的啊！還有，魯卡！你怎麼能說妾是胖子了呢？！』
 
『這是事實。因為，衣服好像變緊了。』
 
『嗚這，這是，這，這，那個，那個，那個，那個，對，對，碰巧，碰巧而已。』
 
……妮基魯大人，竟然說碰巧。
 
我覺得這個藉口確實很痛苦。
 
「那個嘛，嘛，因為妮基魯大人是女神，所以我覺得糖尿病和成人病什麼的沒有關係，不過要適可而止」
 
『我，我知道啦！』
 
「所以，我想聽聽大家的要求」
 
『是是是是是，是妾先吧！按往常的順序當然是妾先開始！』
 
妮基魯大人比其他人的情緒高一倍。
 
其他神明大人似乎也半死不活，聽到有人嘀咕着『趕快說完，讓第一名的她閉嘴』。
 
『雖然我討厭承認，但是她比起以前多少有點胖了，但是只要不說話，她就是絕世的美女了。真的很可惜啊！』
 
『庫庫庫。夏魯，你別說的那麼刻薄啊。那樣她會很可憐的。』
 
『但是阿古妮不會這麼想嗎？』
 
『不，話雖如此。』
 
『妮基魯是廢物，在神界的神明們都知道。』
 
等一會兒有關妮基魯大人，夏魯大人，阿古妮大人，魯卡大人，他們說了很多。
 
我完全沒聽過啊。
 
『我果然不能把銅鑼燒全吃掉。那個很好吃。每天吃也不膩。還有不三家的蛋糕。那也行。有各種各樣的蛋糕，哪個都很好吃啊。所以想要各式各樣的蛋糕。沒錯！如果又出現了新的喂，你在聽嗎？！妾現在正在講很重要的事情呢，』
 
重要的事情，基本上是妮基魯大人想吃的東西吧。
 
這麼一來，就算聽說妮基魯大人是絕世美女，我也無法想像。
 
「好的好的，我已經聽清楚了，所以沒關係的。是銅鑼燒和不三家的蛋糕吧！」
 
『嗯。如果有新的，那也行！』
 
「我知道。如果有新作品的話那也是這樣吧。剩下的可以隨便選嗎？」
 
『嗯。啊，當然剩下的也是甜味的！拜託了！』
 
「是的是的，我知道的了。」
 
雖然這是常有的事，但是妮基魯大人的供品光是看着就覺得滿心的都是甜味了
 
『接下來是我，夏魯。我要的是平時的洗面奶，化妝水和乳霜，還有面膜。然後。』
 
作為夏魯大人的請求，她平時要求的洗面奶、化妝水、乳霜，以及面部美容產品，都是一些不錯的東西。
 
關於洗髮水和護髮素，這段時間也一起換裝了，這還不錯，順便也遞上了幾瓶沐浴露，所以這個也沒問題。
 
這樣的話，果然想要的是面部美容品。
 
夏魯大人說過，她想要高保濕的美容液，總之就是想要能起作用的美容液。
 
雖然我這麼說也是有種感覺，不過這只能一邊看網絡超市，一邊儘可能地選擇符合夏魯大人要求的東西吧。
 
聽完夏魯大人的要求接下來是阿古妮大人。
 
『我當然是啤酒！往常的藍色的和金色的箱子拜託了。還有啊，之前那個放了很多啤酒也很好。那種感覺，各種種類也不錯呢。』
 
各種啤酒，啊，是當地啤酒套裝啊。
 
那種好喝的話，當地啤酒的套裝還有其他幾種，還有海外啤酒的套裝什麼的，所以就把那套裝放進去吧『還有和啤酒相配的食物就好了。看，之前你做的內臟燒烤什麼的，好像和啤酒很搭啊。』
 
嗯，荷爾蒙燒和啤酒很搭。
 
在肉迷宮慶典上我做的熱狗也和啤酒很搭啊。
 
旅行期間的飯裡沒有做香腸，可能明天再做也行。
 
另外做幾樣和啤酒相配的簡單菜，然後和啤酒一起上菜吧。
 
『剩下的當然是啤酒了。怎麼樣的啤酒就交給你了，美味的就拜託你了！』
 
看來很喜歡第一次裝滿當地啤酒，所以以新的牌子為中心選這會更讓人高興吧。
 
嘛，在那邊遇到麻煩的時候，就拜託「酒屋田仲」吧。
 
『下一個是我。我還是喜歡冰淇淋的。』
 
魯卡小姐好像很喜歡冰淇淋，這次的要求也是以冰淇淋為中心。
 
聽上去，說想嘗嘗各種口味的冰淇淋。
 
一直以來都是以不三家的杯裝冰淇淋為中心，這次就從網絡超市裡挑選吧。
 
還有就是想要切碎蛋糕，所以和妮基魯大人一樣想要新作。
 
『然後我還要飯。旅行期間你做的好像很好吃。那些都想要。』
 
哦，你一直盯着我看啊。
 
嘛，旅行期間的飯做得很豐盛，因此能拿出魯卡大人的份量，所以還不錯。
 
最後當然是這兩個人，赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人。
 
『終於輪到我們了。』
 
『因為我們兩個人聊了很多關於接下來哪個比較好的事啊，基本上是決定了。』
 
兩人一邊喝着威士忌，一邊開始談論接下來要點什麼的話題，好像他們的要求在一定程度上已經確定下來了。
 
『首先是世界第一的威士忌。這個是我和戰神都喜歡的，所以每人一瓶。』
 
『啊。剩下的就給我們來杯從來沒喝過的威士忌吧！』
 
『嗯。因為我想嘗嘗各種味道。以及，儘可能多的種類。』
 
與其說是價錢貴的東西，不如說價格差不多的東西很多吧。
 
這邊也拜託「酒屋田仲」吧。
 
「那麼，明天晚上我會給你們的。」
 
『呼嗯，別忘了我所希望的！』
 
「我知道喲，寫了便條所以沒關係。」
 
我在網上超市買的便條紙上記錄了大家的要求，所以不要緊哦。
 
『那麼，我很期待呢〜』
 
『明天見』
 
『明天』
 
『我期待着喏！』
 
『拜託了！』
 
看來明天會變得忙得不可開交啊。
 
  