========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2019-12-25 02:44
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第42話　費爾ＶＳ雙頭犬
 
「……旺……汪……汪……」
咦……
為，為什麼狗的叫聲向這邊靠近了。
來，來了嗎，雙頭犬。
「汪、汪、汪、汪、汪、汪」
哇沙地撥開樹枝，來到我們面前的是黑色毛髮的兩個兇惡臉的雙頭犬。
體積大小也不遜色費爾。
而且全部一共５隻。
「費，費爾……」
不妙，不妙，不妙，雙頭犬來了。
「沒問題的。對這些傢伙不值得害怕。」
不，討厭，即使這麼說那凶惡的東西也有５隻。
特別是在正中間的傢伙，在兩個頭從口中流出口水並露出牙齒，看起來特別兇暴。
嗯嗯？奇怪？總覺得樣子很奇怪。
中間的傢伙呻吟叫著，從剛才開始對費爾挑釁呢，其他四隻不管那一個都阻擋中間的傢伙。
「在中間不知恐怖為何物的笨蛋小夥子嗎？」
等，等一下。
為什麼費爾像挑戰的樣子。
費，費爾先生呦，有幹勁嗎？
「你和絲伊稍微一起避難吧！」
好，好的，當然請讓我避難。
我急忙從費爾背上跳下來躲在樹後面避難了。
從樹的背後悄悄地窺視，費爾和雙頭犬對峙著。
有什麼很糟糕氛圍的樣子……
「用尖牙敵對我到底是什麼事，這種事情是明白嗎？我可是不會手下留情。有死的覺悟的話，就來吧！」
費爾這樣如此把話說死，中間的雙頭「嗚嗚嗚嗚嗚」叫著。
然後「汪」強力一聲鳴叫著之後對費爾方向往上跳。
僅管這樣對峙的費爾即使是回避也沒有，只是用右前腳從上往下很大幅度地擺動。
「喀嗯。」
費爾的右前腳往下擺動的同時出現了光之銳利爪幻影將雙頭犬撕裂。
「那，那，那，那是什麼……」
技能嗎？
用魔力組合的技能吧。
腦海中浮現出費爾的狀態。
這麼說的話，在技能上有爪斬撃的樣子……
「消失吧！」
只剩四隻的雙頭犬對於費爾的話，如同脫兔般地逃跑了。
「喂，已經沒問題了。」
雖然費爾這麼說抱著絲伊提心吊膽地靠近費爾。
在這個時候，絲伊也因為騷動而起床了，擔心的樣子在我的手臂中平息了。
「費爾爺爺真強。」
「啊啊，是很強。費爾，剛才的樣子是技能嗎？」
「沒錯。爪斬撃就是剛才你所說的，往爪子注入魔力之後在放出，那樣會生成斬擊將敵人撕裂。」
胳膊一揮那個看頭，兇狠過頭的技能。
「這是６００年前我自己創造的。」
費爾，那樣重現的臉不用做。
即便是那樣的我創造的樣子，事到如今你真的是作弊啊。
「涅涅，絲伊也能像費爾爺爺一樣創造可以做出來嗎？」
「嗯—嗯，因為絲伊沒有爪子可能不行吧。但是，絲伊沒持有那麼厲害的技能。但是吐出那個酸液的酸彈是亂七八糟的厲害啊！」
「真的？絲伊，很厲害？很厲害？」
「嗯，超厲害的～絲伊是最棒的。」
將絲伊啾地緊緊抱著。
直到剛才還是殺氣騰騰的，啊—被治癒了。
雖然話是這麼說，這裡依然是血腥的臭味。
「喂，這個雙頭犬該怎麼辦？」
遭受到費爾的爪斬撃將雙頭犬氣息切斷了。
耶噗，這可太過分。
從胸部到腹部泛泛而談了喲……
「雙頭犬即使吃了也沒味道。」
即使吃了也沒味道，費爾還打算吃雙頭犬嗎？
是挑戰者。
看見吃掉那個身影的話，我想是不普通的。
「的確那個皮和牙是確實會被人類當作貴重物品對待處理。」
喔喔，是這樣呀。
但是，從這裡發出的話確實會引起騷動，這要注意。
道具箱確實也有奇美拉的樣子……
奇美拉和雙頭犬在道具箱裡永遠沉睡吧。
嗯，那樣就好。
果然和平是最重要的。
 
  