========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-04-16 17:51
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自百度
 
 
「呼，是這麼回事吧！」
 
眼前有大量的香腸完成了。
 
雖然是獻給阿古妮大人和魯卡大人的熱狗用的，但反正也是為了做的話，我用的東西也多了點。
 
試着製作了只用熱狗專用的鹽胡椒調味料，還有多粗黑胡椒的粗黑胡椒風味和哈布雷蒙風味。
 
順便說一下，肉餡也大量用於存貨，所以隨時都可以做肉餡哦。
 
肉餡兒可以做很多，肉乾炒蔬菜和肉……
 
啊，下次試着做肉球也不錯啊。
 
我喜歡油炸的外面脆脆的肉球，但是因為要用油炸一次，所以有點麻煩，所以一直沒做過呢。
 
下次有時間的時候做做看吧。
 
多做一點，然後儲存也行。
 
當一想起來就想吃點什麼了。
 
好吧，下次有時間的時候做吧。
 
話說，這個先放一邊吧，阿古妮大人和魯卡大人的熱狗。
 
這次是用烤箱烤了生香腸。
 
因為是同時進行的，已經放在烤箱裡了，所以差不多該烤完了吧。
 
把大量的香腸放進道具箱裡，然後往烤箱裡看。
 
「嗯，感覺不錯。」
 
當我把香腸從烤箱裡拿出來時……
 
費爾，哆啦醬和水都聚集在我身後。
 
「……」
 
費爾，你裝作面無表情，但口水都流出來了。
 
哆啦醬也一邊呻吟呻吟地跳着，一邊盯着香腸。
 
水看着這邊發抖，發出了想吃的氣場。
 
「這個，不是給你們的。這是供奉給神明的東西。」
 
『是嗎？！』
 
『不能吃嗎？！』
 
『我不能吃嗎？』
 
「不，大家都吃了早飯，對嗎？」
 
『那個是那個，這個是這個。』
 
『沒錯啊。正好是肚子餓的時候了。』
 
『我好想吃啊……』
 
費爾和哆啦醬姑且不論，水，別用那麼痛苦的聲音說啊。
 
「總之，這是供奉給神明的東西，所以不行。」
 
說着，開始製作獻給阿古妮大人和魯卡大人的熱狗。
 
在網上超市買的熱狗用的麵包裡夾着用烤箱烤的香腸，撒滿蕃茄醬和芥末做成的。
 
考慮到肉迷宮慶典上推出的熱狗，除了香腸以外，其他的都很簡單。
 
多準備了５個，這樣應該沒問題吧。
 
「那麼，為什麼大家還在這裡呢？」
 
『當它聞到美味的肉的味道時是無法割捨的。』
 
『是啊是啊。也讓我們吃吧！』
 
『主人，我想吃啊！』
 
真是的，真拿你們沒辦法啊。
 
「我不會給你太多的。只是些小吃程度而已。」
 
『嗯。』
 
『切，真拿你沒辦法。』
 
『小吃。』
 
我再用烤箱烤香腸，然後給費爾，哆啦醬和水各做１０個熱狗。
 
當然，１０個左右的話大家一下子就吃完了。
 
那之後的午飯大家也都按往常的量一樣吃了不少啊。
 
這三個貪吃鬼的胃到底有多大。
 
中午過後，要購買神明的要求品。
 
邊看便條邊挑着買來的東西，按照神明的分類收納在紙箱裡。
 
我是相當認真的選擇所以應該會滿意吧。
 
自己不怎麼看網上超市的菜單，還有也能看到自己沒注意到的菜品，所以很開心。
 
嘛，可能是因為這個原因，自己也想買這種東西吧，不知不覺就買了自己的東西。
 
為夏魯大人看化妝品等美容的關係，發現了男裝化妝品的菜單，最近臉頰都腫了，所以不由自主地給自己買了護膚霜。
 
而且，我看了租貨店的酒屋田仲，發現有新商品的啤酒廣告，說起來來這兒之後就沒喝過大啤酒啊，一想起來就想喝那個新品的啤酒和Ｓ公司的啤酒的１０種味道組合而成的，所以不由自主地就把那個給弄出來了啦。
 
嘛，像這樣一邊享受，一邊準備神明的供品的話，在去孤兒院拿麵包的時候就合適了。
 
「喂，大家。我現在要去孤兒院拿點麵包，大家怎麼辦？要一起去嗎？還是看家呢？」
 
我知道孤兒院的所在地，也不會經過那麼危險的地方，所以一個人也沒關係。
 
『很閑啊，我們一起去吧。說不定會有好吃的攤位呢！』
 
『也是。當然我也要去。』
 
『水也去～』
 
咕，瞄準攤位啊。
 
真是一羣無可救藥的傢伙啊。
 
結果，在去孤兒院的途中，三人被自己的共鳴所吸引的在三家攤位上徘徊。
 
嘛，因為都很好吃，可以作為給在卡雷利納家中大家的禮物，也可以在旅途中吃，所以我也大量購買了，因此沒什麼好抱怨的。
 
我一邊繞着路來到孤兒院。
 
「下午好」我打招呼後走進去，孩子們立刻引導我到院長老師的面前。
 
「向田先生・恭候多時。」
 
院長先生和藹可親地迎接我。
 
「我點的麵包做好了嗎？」
 
「是的，當然。因為是向田先生點的，所以大家從早上開始就幹勁十足地烤麵包了。在這邊。」
 
在被引導的工作檯上，擺放着烤得乾乾淨淨的橄欖麵包。
 
「哦，有很多呢。謝天謝地。那我就把這些都拿走了。」
 
比肉迷宮慶典的時候點的還要多。
 
把橄欖麵包放在道具箱裡，取出了昨天準備的麻袋。
 
「好。那麼，這是錢。」
 
我把麻袋放在院長面前。
 
裡面整整裝着２００枚金幣。
 
院長看着看起來非常沉重的麻袋感到困惑。
 
「呃，麵包錢和剩下的都是我的心意。」
 
院長先生看了看麻袋，瞪大了眼睛。
 
「向田先生，這是……」
 
「這裡的孤兒院好像也相當陳舊了，請重新改建吧！」
 
「真是非常感激，不過話說回來還是太多了，改建這個院也剩得夠多了。」
 
那個，是真的嗎？
 
我還以為只要有這麼多就有點不足了，是不是太多了。
 
但是……
 
「有剩餘的話，請給孩子們使用。」
 
「但是……」
 
「在這個城市裡，我感到非常愉快，這裡的孩子們也幫了我很多忙。這是我的心意。我也是Ｓ級的冒險者，這點小事也沒關係。請不要客氣，隨意使用。」
 
「向田先生……十分感謝。我會好好使用的。」
 
「那麼，我該回去了……對了，好像梅伊納多和安卓兩人一起開攤，如果預算不夠的話，請稍微協助一下。還有，請轉告說『明年我也會來這個城市，你們要好好學習』。」
 
我一說完，院長先生露出笑容，回答說「我會好好轉達給２人的」。
 
帶着費爾他們離開孤兒院的時候，院長先生和修女們都雙手合十地向着我祈禱。
 
深切的感謝之情傳達了過來，也許被說成是偽善，但我認為捐贈也不壞。
 
不過，那也是自己有餘地的時候。
 
『好，終於結束了。去逛逛攤吧！』
 
「什麼？你沒這麼說過？」
 
「明天要離開這個城市呢？這是最後一次吃東西了啦！」
 
『哦，真好啊！』
 
『萬歲！肉！』
 
『好，我們走吧！』
 
隨着費爾的那號召聲走在前頭的三個貪吃鬼。
 
「啊，等等！沒有錢就吃不下了的，所以別離開我身邊阿！」
 
我急急忙忙追着費爾他們，向着排着攤位的街道跑去。
 
到頭來，最後一天這座城市的攤位全吃光了，以費爾，哆啦醬和水的勢頭將攤位吃得一乾二淨。
 
不用做大家的晚飯我倒是很幸運啊。
 
而且，我又去了很多攤位大量購入，特產也多了起來，我也十分滿足。
 
  