========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：我只是个路人
轉載自百度
 
 
「各位，讓你們久等了。」
 
聲音剛落，傳來了喧囂的腳步聲。
 
『我等很久了！快點快點，我的甜食！我的甜食！！』
 
喂喂喂，妮基魯大人，你太興奮了。
 
『喂，冷靜點妮基魯。』
 
『沒錯，真是的。』
 
『……笨蛋』
 
『我不想變成那樣啊！』
 
『是啊！』
 
大家都很驚訝。
 
這完全真的是殘念女神啊。
 
「那麼，按照順序寄送，請收下吧。那麼首先是妮基魯大人的份。」
 
羅列着妮基魯大人用的紙箱。
 
裡面當然放滿了妮基魯大人最愛吃的銅鑼燒和蛋糕。
 
雖然是新做的蛋糕，但正好在舉辦秋季展銷會和萬聖節展銷會，所以才選的。
 
說到秋天的味覺就是栗子，在新作的奢侈中也使用了３種馬隆奶油的蒙布朗和大量使用栗子的栗子卷蛋糕。
 
除此之外，還準備了使用國產蘋果的蘋果餡餅和使用了整個蘋果的蘋果蛋糕還充分準備了法國餡餅等等。
 
隱約飄蕩着香甜的氣味的那些東西，一擺放在一起就隨着淡淡的光而消失。
 
「好快……」
 
『哇啊啊啊啊啊，異世界的甜食好久沒見了。終於，終於可以吃了！謝謝！』
 
……你在哭啊。
 
既然都忍到要哭了，就不要一下子吃掉，要有計劃地吃啊。
 
『喂妮基魯，別想在這裡吃啊。粗俗。』
 
『吵死了。期待已久的甜食，我現在馬上要吃掉！』
 
『嗚哇，妮基魯那傢伙兩隻手緊緊地抱住啊！』
 
『嘴邊滿是奶油。骯髒。』
 
『喂喂，你們是女神同伴吧。想辦法把她救出來。』
 
『沒錯。那樣子，很引人注目。』
 
『我才不管呢！』
 
雖然知道夏魯大人和阿古妮大人和魯卡大人都無能為力，但是喜歡喝酒搭檔也說得太過分了。
 
『啊啊，別管妮基魯了，下一個，異世界人君。』
 
「這，這沒問題嗎？」
 
『沒問題的。只是貪婪地吃着你給她的蛋糕之類的點心而已。總有一天會滿足的。』
 
姑且是女神大人貪圖吃蛋糕……
 
『哇啊啊啊啊，好久不見的銅鑼燒和蛋糕都很好吃啊啊啊！』
 
……嗯，少管閒事是不會遭殃的。
 
「那麼，繼續吧。接下來是夏魯大人。」
 
把夏魯大人的紙箱放下了。
 
當然裡面是美容品。
 
夏魯大人的請求，是要一套自己喜歡的、稍微貴一點的護膚品。
 
因為是面部美容產品，所以我試着選了富含美容成分的高級產品。
 
而且價格也很昂貴呢。
 
一種是引出肌膚本來的美麗，引導出光滑有彈性的皮膚的美容液。
 
價錢竟然１枚金幣和４枚銀幣。
 
雖然價格很貴，但據說從其效果來看，是很有人氣的美容液。
 
另一個是推薦的美容油。
 
配合５種被嚴格挑選的天然植物油成分的輕柔的美容油，可以引導出光澤和濕潤的柔軟皮膚。
 
據說是熟悉的精油，臉部自不用說，頭髮和身體也能使用。
 
現在女性之間也流行著美容精油，是現在最推薦的商品。
 
這種美容油的價格也是１枚金幣和４枚銀幣。
 
美容產品果然是好價錢啊。
 
嘛，我想這樣的話夏魯大人應該也會滿足的吧。
 
紙箱消失之後，向夏魯大人解釋了精美的美容液和美容油，就貼心了。
 
『效果很高的美容液和現在最推薦的美容油！謝謝你，異世界人君。呼呼呼呼，我很期待使用這兩個。但是這個美容油，這個怎麼用呢？』
 
「請稍等片刻。」
 
在看網絡超市的時候，應該在商品說明的地方刊登了使用方法的……
 
確認之後，上面記載了使用方法。
 
「這個嘛，油好像有好幾種使用方法。首先第一個，洗完臉後馬上使用的話，肌膚會變得柔和，有助於化妝水的滲透。然後塗上化妝水、美容液，在保養的最後用精油代替護膚霜也不錯，和化妝水和護膚霜混合使用的話保濕能力會提高。還有，聽說可以代替按摩霜。上面都寫着以１個推按為基礎，根據當時的皮膚狀態來調節使用方法和使用量。」
 
『誒～有很多能用的東西啊。從今天開始要用這個試試效果才行。好期待～』
 
『夠了吧夏魯。換我啦！』
 
『阿古妮真是急性子啊！』
 
焦急的阿古妮大人登場了。
 
『接下來是我哦。快點。』
 
「是是，是阿古妮大人吧！」
 
擺上阿古妮大人用的紙箱。
 
裡面當然是啤酒。
 
如你所願，除了往常的藍色罐裝Ｓ社的高級名啤酒和金色罐裝的Ｙ啤酒外，還選擇了兩套當地啤酒。
 
除此之外，海外的啤酒拼盤和黑啤酒中還加入了新品的啤酒等，我想對喜歡啤酒的阿古妮大人也會感到滿意吧。
 
還有，和啤酒相配的食物也一起，已經做好了阿格尼大人想要的荷爾蒙燒肉、熱狗，還有作為旅途中的飯菜做成的幾種油炸食品。
 
『哦，這不挺好吃的嘛！哎呀！回去就喝一杯吧！』
 
這麼說，阿古妮大人很像我老爸。
 
雖然沒有見過面，但是像父親那樣大口大口地吃着荷爾蒙燒肉和油炸食品，豪爽地咕嘟咕嘟地喝着啤酒的身影浮現在眼前。
 
『下一個是我。』
 
哦，是魯卡大人。
 
魯卡大人的份，就是這個吧。
 
魯卡大人用的紙箱擺好後，立刻消失了。
 
裡面是冰淇淋和蛋糕。
 
平常的不三家的杯裝冰淇淋這次也從網上超市裡選了很多。
 
稍微貴一點的美國冰淇淋品牌的冰淇淋啦，和平民派實惠價格的冰淇淋，塞了各種東西。
 
蛋糕也和妮基魯大人一樣，以不三家的新作為中心進行了挑選。
 
還有，為了吃飯，我作為旅程的飯菜也放了一大堆。
 
啊，還有白天做的熱狗。
 
『好多冰淇淋。也有很多蛋糕。飯也很多。好開心。謝謝。』
 
魯卡大人的聲音聽起來像是興致勃勃，看來你很高興啊。
 
太好了太好了。
 
『好了，最後就是我們了！』
 
『放馬過來！』
 
什麼放馬過來啊，真是的。
 
把喜歡喝酒的搭檔赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人的紙箱擺在一起。
 
裝滿威士忌瓶的紙箱重量不小。
 
除了往常的國產製造商世界第一的威士忌以外，還要求盡可能多的種類，所以總之試着裝了很多。
 
以日本的國產威士忌、蘇格蘭威士忌、愛爾蘭威士忌、美國威士忌、加拿大威士忌、價格適中的東西為中心。
 
從頭到尾選了一下。
 
「好嘞。這是最後一批了。好重哦，小心點啊！」
 
『知道啦！』
 
隨着赫斐斯塔司大人的話語，沉重的紙箱消失了。
 
『呀呼！和我們訂的一樣，有很多東西。謝謝。』
 
『盡可能地拜託各種種類。不過，這下可真是值得一飲而盡啊。感謝你啊！』
 
『好，現在開始喝吧，戰神！』
 
『如你所願鐵匠神！』
 
傳來了多答多答的腳步聲。
 
……
 
誒，馬上就去喝酒了嗎？
 
「那個……」
 
『接下來吃什麼好呢？好吧，就這個蛋糕吧！』
 
『大家都回去了。只有妮基魯在這裡吃蛋糕。我也回家吃冰淇淋。再見。』
 
「啊，是，魯卡大人。」
 
……提早撤退。
 
真是的得到想要的東西就高興地回家，簡直像個孩子一樣啊。
 
約有１人當場動手，比起這個，還好麼。
 
「嘛，總之提供完供品了。明天打算早些離開這個城市，還是早點睡吧！」
 
  