========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：Rinne
轉載自百度
 
 
離開羅森達爾之前順便去了趟商人公會，返還了借住別墅的鑰匙，結清了房租。
 
然後，也順道去了冒險者公會，問候了公會會長傑尼諾先生，被誠摯地感謝了一番。
 
雖然還有委託，但畢竟買了不少迷宮豬跟迷宮牛上位種的肉（也不是那麼緊迫）。
 
我們也因爲確保了大量美味的肉而歡呼雀躍。
 
這之後向着城市大門走去，在這裡的是……
 
「大哥，好慢啊！」
 
前來送行的是，在肉迷宮第一層相遇的路易斯跟他隊伍裡的成員，在這段時間前來幫忙的孤兒院小鬼們，還有稱呼我爲師父的廚師拍檔梅伊納多跟安卓。
 
「你們怎麼來了？」
 
「嘛，因爲收到過大哥的關照。」
 
「給師父送行是作爲弟子應該做的。」
 
「就是就是。」
 
雖然怪不好意思的，但還是很高興。
 
「大哥，還會來這座城市嗎？」
 
「啊啊，當然。明年的肉迷宮祭典準備一起來。」
 
「這樣哈。對大哥來說，做出厲害的武器，直到明年再次見面變得更強！」
 
「啊啊。比現在打倒更多魔物，入手更多肉！」
 
「哦！」
 
冒險者團隊的路易斯跟新加入的隊伍成員再次幹勁十足。
 
「有幹勁是不錯，嘛，只是要注意不要吵架。」
 
「當然！我們也考慮道了這點。」
 
「這樣啊。團隊練習也要努力啊，大家。」
 
「啊啊！」
 
「這樣就好。大家加油。對了，下次再來這座城市的時候，用大家狩獵來的肉做料理好了。」
 
這樣說完後，大家發出了「好的」的歡呼聲。
 
「師父，我們也從師父那裡繼承了菜譜，會努力幹的。」
 
「從院長老師那裡聽說。多虧了師父，小吃攤也快完成了。」
 
「哦哦，那真是太好了。」
 
梅伊納多跟安卓的小吃攤也總算完成了。
 
真是太好了。
 
「全是託師父的福。」
 
「實在太感謝了。」
 
「嘛，之後輪到你們努力了。加油。」
 
「好的。」
 
「直到下次再會，做出比起教給你們的菜譜更美味的食物吧！」
 
「這樣啊。一定要讓師父吃下後讚不絕口！」
 
「哈哈哈，就是這種氣勢。我會很期待！」
 
孩子們都在看着我。
 
「那麼，大家再見！」
 
「大哥，明年絕對要來！」
 
「師父，我們會等着你的！」
 
「一定要來！」
 
「啊啊。一定會來！」
 
惜別之後，向着卡雷利納出發。
 
「那麼，費爾、哆啦醬、出發吧！」
 
「唔。」
 
「啊啊！」
 
我在費爾、哆啦醬的陪伴下向着門的外面前進。水也跟平時一樣在皮包裡。
 
路易斯、梅伊納多、安卓，還有孤兒院的小鬼們向我揮手。我也回頭向他們揮手。
 
「羅森達爾真不錯啊！」
 
「唔。滿是美食的街道。」
 
「過得很開心。」
 
但是，果然作爲據點的話還是卡雷利納。
 
「回卡雷利納吧！」
 
「唔。早點回去。這樣的話下次就是難關迷宮了。」
 
額……費爾還記得啊。
 
「哦，不錯呢！據說在鄰國的迷宮？很有趣的樣子。」
 
哆啦醬也想起來了。
 
「迷宮？」
 
哇哇。聽到迷宮的水醒了。
 
「不是，那個，因爲要回卡雷利納。」
 
「這樣說的話，可以先延後啊！」
 
咕嚕。
 
「啊啊，還可以這樣？」
 
「不，不是，這種事情（是不可以）……」
 
被戳穿了。怎麼辦，不可以延遲啊。
 
「本來就這樣去鄰國的也是可以的，所以說主人不願意啊！」
 
「就是，就是這樣。因爲對在家裡等着的大家說過最久３個月就要回去。」
 
「所以才說了回去嘛。但是，在這之後就要去明白嗎？」
 
誒誒誒……難道已經沒有不去的選擇了嗎？
 
「……知道了。去在鄰國的埃爾曼王國的迷宮。」
 
「忽，知道就好。」
 
「呀吼，難關迷宮！摩拳擦掌啦！」
 
「要去迷宮？太好了！」
 
「這樣決定了的話就快點回去。坐上來。」
 
「真是拿你們沒辦法啊，知道了。」
 
坐在費爾的背上，費爾立刻就跑了起來。
 
「哇，太快了！稍微慢點！」
 
「主人坐了多少次我的背？多少也該習慣了！」
 
「我認爲我也稍微有些習慣了！但是，這速度太快了！雖說要習慣這速度，但是完全不在習慣的範圍內！」
 
「忽，主人老實抓好。要開始加速了！！」
 
「不～要～，突然加速什麼的，快住手！等下！要死了！哇啊啊啊啊……」
 
  