========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-06-25 22:34
==========================

翻譯：Rakko
轉載自百度
 
 
结束了一天的工作，拉着小吃摊的梅纳德和安卓回到了孤儿院，他们周围聚集了小孩子们。
 
「我回来了」
 
「大家，我回来了」
 
小孩子们围着二人吵闹着说「肉」「肉、肉」「给我肉」。
 
成长发育中的孩子们无论何时都处于饥饿模式。
 
「真是的，真拿你们没办法」
 
尽管如此说，两人还是为了孩子们开始准备吃的。
 
对于在这里长大的梅纳德和安佐两个人来说，在这里的大家都是家人，年幼的孩子们说是自己的弟弟妹妹也不过分。
 
而且，把饿肚子的孩子们喂饱，对于两人来说这也是对孤儿院和院长的一些报答。
 
说到孤儿院最费钱的就是总是食欲旺盛发育期中孩子们的伙食费，
 
因为两人知道院长和修女平时很烦恼这件事情。
 
「因为内脏还有剩下，就做串烧吧。大家都要老实的等着哦」
 
由于两人小吃摊的名产牛肚烩番茄每天售罄，就给大家制作内脏烧烤。
 
从发出滋滋声烧烤着的内脏串烧，肉汁和油脂滴落下来。
 
然后，周围弥漫着烤肉的香气。
 
闻到肉香的孩子们聚集在两人的小吃摊边。
 
大家边流口水，边望眼欲穿地等待烧烤着的内脏。
 
「哦，今天正好赶上」
 
从聚集的孩子们的身后发出了这样的声音，是以梅纳德、安卓及同样年长组冒险者为目标的路易斯。
 
「哎呀，原来是路易斯你们啊。今天已经从迷宫回来了吗?」
 
「啊啊。因为合作顺利地进行了狩猎」
 
「对，今天的狩猎很好呢」
 
「嗯。狩猎了6匹。」
 
「而且，幸运的是还出现了狂暴野鸡。」
 
大概是在迷宫的狩猎很好，以冒险者志愿为目标的路易斯和组成小队的同伴们接连兴奋地说了起来。
 
「这样啊。你们也成长了啊」
 
「哈，当然的」
 
路易斯对安卓的话理所当然的返回了。
 
「和哥哥约定好了。如果没有成长的话都没脸见面了」
 
路易斯小队成员也对他的话点头认同。
 
「哈哈，这样啊。哎呀烤好了」
 
听到安卓说烤好了的孩子们「给我肉，给我肉！」「肉！」蜂拥而至。
 
「排队排队！不好好排队的就不给了啊！那么，和以往一样一人一串！」
 
梅纳德大声说了下，孩子们迅速地排成了一列。
 
梅纳德和安卓递给排队的孩子们每人一串内脏烤串。
 
拿着烤串的孩子们非常高兴地吃着。
 
从各处都传来「好吃！」的声音。
 
「今天我们也拿到了哦」
 
「啊啊。请用」
 
也给了队列最后的路易斯他们每人一串。
 
「嗯，比以前吃过的时候感觉更好吃……」
 
路易斯同伴中的一人在吃内脏烤串的时候在这样说着。
 
「是吗？」
 
「仍旧还是那么好吃」
 
「呼呼呼呼，懂的人懂」
 
「对吧」
 
「什么啊，装腔作势的说法」
 
「努力的不是只有你们。对吧，安卓」
 
「就是这么回事」
 
梅纳德和安卓看了内脏烤串这样说着。
 
「嗯？这个烤串有什么改变了？」
 
「啊啊。因为我们每天研究味道都没有懈怠」
 
「是的。这个烤串的酱汁，从几天前开始就稍微改变了一下味道。」
 
「是这样的？」
 
「虽然只有一点点啊。我试着加入了一些迄今为止都没有加入过的香草。」
 
「虽然只是微小的差别，我觉得能感到一点点清爽的酸味。」
 
「加入了这个香草，我认为油脂多的内脏也不会有吃腻的感觉。」
 
2人这么一说，路易斯端详着烤串后再次大口吃着确认着味道。
 
「咀嚼咀嚼……恩，这么说来肉细细回味后总觉得能感到些许酸味」
 
路易斯的同伴们也再次品味着烤串，边嘟囔着「被你这么一说」「确实」等等。
 
「两个人都在努力啊」
 
虽然有着微妙的差异，路易斯这般感慨地说着稍许使味道变好的2个人的精神。
 
「这是理所当然的。因为得到了这样的机会，不用功的话都没有脸见师傅啊」
 
「是啊。不只是烤串，就连我们店招牌菜单的牛肚烩番茄都在每天研究让它变得更加美味」
 
「当然从师傅那里学到的基本是这样的」
 
「和哥哥的再会还有半年吗」
 
「是的。我们想要让师傅吃吃看绝对叫好想要炫耀的食物。虽然有点勉强，但还是希望能看到一些我们成长的地方。所以要加油了」
 
「是的」
 
「如果那样的话就算是我和哥哥下次见面的时候也会变得更强。但是啊……期待下次的见面啊！」
 
「是啊！」
 
「嘛，彼此只有互相加油了」
 
  