========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-09-10 21:12
==========================

翻譯：Rinne
轉載自百度
 
 
從羅森達爾出來的第一次野營。
 
這一天早早的吃完了晚飯，準備按照慣例向迪米烏哥斯大人奉上供品。
 
供品還是以往那樣，幾瓶日本酒跟罐裝下酒菜的組合。
 
『真是麻煩你了～』
 
「沒什麼啦！」
 
嘛，這也是像保險一樣的東西呢。
 
『爲了準備他們的份跟我的份，也花了不少時間，真是抱歉啊。』
 
「沒關係。因爲給酒神他們一月一次獻上供品還有餘裕，再加上迪米烏哥斯大人喜歡日本酒，從中選擇的話幾乎沒花什麼精力。」
 
因爲在迪米烏哥斯大人委託的基礎上在排行榜的推薦裡進行了選擇，並沒有費什麼精力。
 
『你這樣說我很高興，那麼我就不介意了……那麼！你們確實是從羅森達爾出來的吧？』
 
「是的，有什麼問題嗎……」
 
『這樣哈。這樣的話說不定是件好事呢。我們神啊，有着不能過度干涉下界的法則，像這種程度的話是沒問題的。』
 
嗯？什麼事？
 
『在這附近有山吧？」山？這樣說來，城市的左手邊有看到過。『去那座山看看比較好。』
 
「誒？那座山裡有什麼嗎？」
 
『嘛，就這樣去看看，玩得高興哈。恐怕芬里爾已經發覺了。那麼再見。』
 
「啊！迪米烏哥斯大人！」
 
這之後無論呼喚了多少次也沒有回應。
 
「去那座山看看，裡面有什麼呢？」
 
「說點什麼吧！」
 
吃早飯的時候，就昨天迪米烏哥斯大人說的那些談了起來。
 
順便一提，費爾們從早上開始就大口吃着生薑烤肉蓋飯了。
 
多虧我考慮周到，準備了木魚花飯糰跟大芥菜飯糰，淋上了從網絡超市買到的速食味噌汁。
 
『神說了去那座山看看。挺有趣的……再來一份』
 
在費爾第５次說了再來一份後，把大份的生薑烤肉蓋飯放在了它面前。
 
「你想。還不清楚在那座山上到底有什麼，僅僅因爲神大人說了去看看就必須去的話是不行的。」
 
『但是啊。在那座山上有那個喲。我也再來一份。』
 
今天早上哆啦醬也吃得很多呢。
 
在哆啦醬的面前放下第３次再來一份的烤肉蓋飯。
 
「哆啦醬瞭解那座山？」
 
『嘛。雖然是很久以前，稀裡糊塗的進去過。吃到了苦頭。』
 
在胡吃海塞再來一份的烤肉蓋飯時，哆啦醬這樣說道。
 
『主人，水也要再來一份。』
 
這次是水的再來一份啊。
 
在水的面前放上跟費爾一樣第５次再來一份的烤肉蓋飯。
 
「倒霉？」
 
『阿阿。如果１對１的話，絕對不會輸的。畢竟它們只是數量多而已。就是這點特別討厭。之前也是窮追不捨。因爲太煩了用盡全力釋放了冰魔法打倒。』
 
說了很多特別險惡的話。
 
它們僅僅是數量多什麼的，糾纏不休什麼的。
 
哆啦醬說的是指什麼？
 
但是用盡全力的冰魔法什麼的，哆啦醬需要用盡全力的魔法才能打倒不是很危險？
 
『因爲這樣（糾纏不休）追趕的傢伙們有一半以上可以用冰刺穿，因此不用再恐懼，終於不會緊追不捨了！』
 
……哆啦醬。
 
『怎麼了，哆啦醬也跟他們幹過？』
 
『這樣說來費爾也是？』
 
『嘻。但是，正如哆啦醬所言，它們不止數量很多還奸詐。不管是什麼樣的對手，對我而言作爲對手僅僅有點麻煩。』
 
『就是就是，數量多、糾纏不休、還狡詐！那時也被以數量作爲優勢的它們扔石頭。』
 
誒誒誒，扔石頭的是什麼。
 
『但是啊，這回不止有我。哆啦醬、水也在。很在意難關迷宮，也不能無視神諭。呵呵呵，向着山前行，順便讓他們知道我們的厲害也很有趣。』
 
『哦，說的好！因爲它們讓我吃過苦頭，我要報復回來！』
 
爲什麼費爾表情變得兇惡起來。
 
而且哆啦醬用冰魔法刺穿幹倒了，不是已經徹底報復了嗎？
 
話說……
 
「從剛才開始費爾跟哆啦醬說的到底是什麼？」
 
『黑狒狒』
 
『對。叫做黑狒狒的魔物。』
 
黑狒狒？黑狒狒的話……是狒狒的魔物？
 
『魔物？戰鬥？』
 
『對。戰鬥。當然是我們勝利。』
 
『哈哈，當然略！』
 
『太好了！水要打倒很多！』
 
費爾、哆啦醬、水都立刻殺氣滿滿。
 
但是，我只有不好的預感，難道是我多心了？
 
「但是，沒有不去的選項喲。畢竟是迪米烏哥斯大人親自說的……」
 
唔。
 
『好了，早飯也吃了，早點去吧！』
 
『哦，出發吧！』
 
『打倒很多！』
 
「等、等、等、等等。爲什麼突然要去。不做好準備是不行的。」
 
『唔，快點。』
 
「肯定是要做的，不過不會那麼快去。」
 
『說什麼啊。這可是神的神諭。爲什麼不馬上執行？』
 
『就是，快去山上！要讓它們認輸。』
 
『主人，快點出發吧！』
 
這樣是不行的。
 
大家全都處在戰鬥模式。
 
沒有辦法讓大家呆着不去。
 
真是拿你們沒辦法啊，向着山前進。
 
  