========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-06-25 22:40
==========================

翻譯：Rinne
轉載自百度
 
 
來到迪米烏哥斯大人說過去看看的那座山面前（從費爾那裡聽到叫做貝利塔山的樣子）。
 
貝利塔山的周圍被茂密的森林包包圍。
 
『從這邊開始就是黑狒狒的領地了，要打起十二分的精神。』
 
『啦！』
 
『水要開幹了！』
 
「我，我是沒問題的……只是有點不安。」
 
『主人真是窩囊啊。畢竟主人有完全防禦技能，沒有必要這麼不安。』
 
「話雖如此，聽到費爾們說的時候就變得不安起來。數量多什麼的，扔石頭什麼的，窮追不捨什麼的。即使有完全防禦技能，被大量襲擊的時候還是很恐怖。」
 
『嘛，不會變成那樣的。因爲有我們在。對吧，費爾？』
 
『唔。會解決掉它們的。』
 
『因爲有水保護主人，不要緊的！』
 
大家一副自信滿滿的樣子。
 
嘛，雖然知道大家的實力，爲何總有不好的預感不停地冒出來……
 
「唔哦哦哦！」
 
我們一行人（獸）眼下正被緊咬不放地追趕着。
 
黑狒狒真是窮追不捨啊。
 
剛一踏入被稱爲黑狒狒領地的森林，就被發現了。
 
大概２米的地方好像有黑色毛髮的狒狒魔物。
 
它們聚集在類似原始森林的粗樹枝上，地上，不知從哪裡來的。
 
直到注意到時，已經聚集了無數的黑狒狒，在我們周圍將我們包圍起來。
 
然而就在它們一邊發出尖叫，一邊露出牙齒恐嚇時，老實說我們根本沒被嚇到。
 
所以，費爾、哆啦醬跟水發現黑狒狒的時候特別冷靜。
 
「終於出來了」，費爾說道。
 
不容分說，立刻前爪快速落下發出了爪斬擊。
 
在這一擊下，大量的黑狒狒連同生長的樹木一同被切成碎片。
 
黑狒狒的包圍網像這樣被撕開了，然後我們逃了出來。
 
這就是至今爲止我一直坐在費爾背上的原因……
 
「唔哇，哇哇阿阿阿！」
 
死命的抓緊在樹與樹之間激烈奔跑的費爾，我忍不住發出了叫聲。
 
同伴被打敗了的黑狒狒，一邊發出怪聲，一邊追趕我們。
 
而且，像費爾跟哆啦醬說過的那樣，不停猛烈地投着石頭。
 
託費爾結界的福阻擋住了石頭，咚咚咚，石頭撞擊的聲音接連不斷。
 
『費、費爾，逃跑鬧劇還要繼續嗎？』
 
緊緊的摟住費爾的脖子用念話說道。
 
『哆啦醬跟水多少減少了些追趕的黑狒狒。減少到這種程度也該反擊了。』
 
哆啦醬用它的翅膀在生長的森林的上空放出大量的冰魔法減少黑狒狒的數量。
 
還有水，一邊在猛烈奔跑的費爾的背上坐着的我的肩上跟背上靈巧無比、毫無拘束的跳動，一邊像機關槍那樣連續發射酸彈。
 
『哈，多少減少了點？已經減少了接近一半！但是還有很多！那些傢伙還不清楚它們的對手是誰，想到這個就更加討厭！』
 
『水也要幹倒更多！』
 
『哈哈哈，哆啦醬跟水，就是這種氣勢！前面有空地。在那裡一鼓作氣收拾乾淨！』
 
『哦！』
 
『知道了！』
 
『不對不對不對，這些對手即使不全部消滅掉也不要緊。總之甩掉追趕的就好。』
 
真是的，爲什麼我家的吃貨３人組這麼好戰。
 
啊，是因爲戰神瓦哈格恩的加護麼？
 
確實瓦哈格恩大人確實這樣說過。
 
不對，但是水沒有瓦哈格恩大人的加護啊……
 
『好了，要加速了！』
 
『哈？等、等下！』
 
猛地一下費爾的奔跑速度加快了。
 
「唔哇阿阿阿阿！」
 
風壓下眼睛根本無法睜開，即便如此背後還是傳來緊緊咬住費爾速度的黑狒狒的氣息。
 
（響起黑狒狒們的怪叫）
 
大量無法判斷的嘈雜的鳴叫傳入耳中。
 
『喂、喂、費爾、雖說在前面的空地一鼓作氣幹掉，這樣的茂密的森林裡有那樣的空地嗎？』
 
『有。』
 
『真、真的嘛？』
 
『真是愛操心啊。主人默默地看着就是。』
 
雖然這麼說……速度立刻加快了。
 
「唔哇阿阿阿阿……」
 
閉上眼睛緊緊地抓住費爾的脖子，就這樣持續了幾分鐘。
 
『好了，到了。』
 
這樣說着的費爾停下了腳步，茂密的森林裡有一片一棵樹都沒有生長的、非常不自然的、特別寬闊的空地。
 
面積大概有２個足球場那個大。
 
剛進到這塊空地中間，黑狒狒們成羣結隊大量涌入。
 
（響起黑狒狒們的怪叫）
 
黑狒狒們的恐嚇聲在四周響起，停在空地附近樹上的鳥兒們全部飛跑了。
 
『吼、還剩很多呢！』
 
『嘛！』
 
不知何時降落在費爾旁邊的哆啦醬答道。
 
『水，努力過了！』
 
水也不知什麼時候從我的肩膀上跳了下去，不停地跳躍。
 
『好了，最後的殘渣，讓我們一起上吧！』
 
費爾這樣說着的同時，還在對峙着的黑狒狒團體中心出現了龍捲風。
 
然後……
 
「唔哇啊……」
 
沒有可以抓住的東西，黑狒狒們一次次被龍捲風捲了起來。
 
是費爾的風魔法吧，龍捲風、僅僅是龍捲風，所到之處風刃呼嘯而過。
 
颳起的龍捲風就像巨大的攪拌機一樣，毫不留情的把黑狒狒們的支離破碎。
 
『像這樣殘忍的魔法不要再用了，費爾。』
 
『呼，這些傢伙太多了。這樣正好調整下數量。』
 
『哇～紅色的龍捲風在不停的轉！主人，快看快看。』
 
「看到了，水……用血染紅的龍捲風……」
 
在我們的注視下，血沫橫飛的紅色龍捲風不停的轉着。
 
『這樣就可以了。』
 
費爾話剛出口，龍捲風就停了。
 
與此同時大量的黑狒狒變成支離破碎的肉片掉落散佈在地面。
 
「……」
 
『好了，繼續前進。』
 
『哦。』
 
『已經結束了？』
 
「沒有沒有沒有，再等下。」
 
『爲什麼？黑狒狒的肉很難吃不能做料理。也沒有魔石，毛皮也破破爛爛的，明明沒有值錢的東西。』
 
「不是，不是這個意思。嘛，雖然還有少量素材。明明都這副慘狀了，什麼都不做的話，該怎麼形容呢，挺同情它們的。」
 
『在說什麼啊，不說清楚是不明白的。畢竟有強者（我們）在，在遇到我們的時候就已經決定了它們的命運。僅僅這樣而已。再說，在迷宮幹掉跟在這裡幹掉沒有任何不同。』
 
「話雖如此……」
 
跟殘留掉落品的迷宮不同，現在看到的是現實。
 
『話說回來。牠們的屍體也會變成其他魔物的食物，回歸土地』
 
無論是費爾還是哆啦醬都認爲這副慘狀是正常的。
 
結果，這是個弱肉強食的世界。
 
雖然知道。
 
費爾、哆啦醬跟水，這樣的強者是我的同伴真是太好了。
 
但是，血色龍捲風，會在夢裡夢到的樣子……
 
「話說回來，費爾很清楚這麼茂密的森林裡有這麼一片寬闊的空地呢？」
 
『唔，嘛。之前跟那些傢伙們打鬥的時候稍微……』
 
「誒？稍微……」
 
來回對比着眼前空地。
 
「誒誒誒誒……」
 
費爾，你到底幹過什麼啊？
 
  