========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-03-02 17:27
==========================

翻譯：Rinne
轉載自百度
 
 
平安穿過作爲黑狒狒地盤的森林，在我們的眼前聳立着陡峭的山崖。
 
『唔？』（費爾）
 
發出聲音的費爾盯着山頂附近。
 
「有什麼事嗎？」
 
『面前的山頂是陡峭的山崖對吧！』
 
「啊啊，是的。」
 
『那邊，被施展了幻術類的魔法。』
 
「幻術？也就是說，那邊有些什麼對吧！」
 
『恐怕是的。』
 
「這樣的話，我們一會兒過去確認下有些什麼吧！」（哆啦醬）
 
聽了我跟費爾對話的哆啦醬這樣說道。
 
確實，哆啦醬的話因爲可以飛，正好去確認下……
 
「施展了幻術的魔法，是誰特意做的吧？危險嗎？」
 
『哆啦醬的話沒有問題吧！』
 
『是的。我沒那麼弱。』
 
「雖然知道哆啦醬很強，畢竟是單獨行動。明明至今爲止都是大家一起行動的說。畢竟也不知道那裡有些什麼，難道不擔心嗎？」
 
『放心啦。即使有些什麼，我也不會那麼簡單被打倒的。』
 
『就是。我們都認可哆啦醬的強大。不會那麼輕易被打倒的。』
 
「費爾跟哆啦醬說的雖然也是對的……」
 
『因爲馬上就會回來，你們就在這等着。那麼，我稍微去會兒。』
 
「啊，哆啦醬等下！」
 
哆啦醬完全不理會我的「等下」，就向山頂飛去了。
 
「明明沒有必要這麼快就走的說。不要緊吧……」
 
『不用擔心。哆啦醬很強的。』
 
雖然知道這是當然的，單獨去不知道有些什麼的地方還是很令人擔心。
 
「吶，真的不要緊嗎？？」
 
哆啦醬飛了馬上快２個小時了。
 
因爲特別擔心，開始變得坐立不安起來。
 
『不要走來走去的，冷靜點。哆啦醬的話不用擔心，不是說過很多次了嗎？』（費爾）
 
費爾無語的看着冷靜不下來不停來回走着的我。
 
「話是如此，從哆啦醬飛過去到現在，不是已經過了很久了嗎？那地方到底有些什麼？」
 
『等等，看那裡。回來了。』
 
這樣說的費爾抬起鼻尖指向天空，有什麼快速朝這裡飛來。
 
咻的飛來，到我們面前停了下來。
 
『不好意思，讓你們久等了。』（哆啦醬）
 
「哆啦醬！因爲太久還沒回，讓人擔心得不得了。」
 
『是我的錯是我的錯。』（哆啦醬）
 
『哼，所以才說了多少次不用擔心啊！』（費爾）
 
「雖然說了，畢竟很久沒回來，會擔心是很正常的。」
 
『大家，發生了什麼？』（睡）
 
啊啊，水也醒了。
 
明明跟黑狒狒大戰之後一直在皮包裡睡覺的說。
 
『水醒了的話正好。費爾說的那個地方，有有趣的東西鳴！』（哆啦醬）「有趣的東西？」
 
『啊。在那裡啊……』（哆啦醬）
 
據去偵查的哆啦醬說，費爾所指出來的山頂上陡峭的懸崖實際上被施展了幻術，乍一看跟山崖渾然一體。
 
但是，因爲從費爾那裡聽到的傳聞，謹慎地確認過，在山崖的腰上找到了一處像洞穴一樣的洞。
 
『用幻術隱藏的應該就是這個，總之，進去看看。這樣的話……』（哆啦醬）哆啦醬發現了用槍刺成串狀的人類屍體。
 
３具屍體放置了很久只剩下骨頭的樣子，穿着盔甲拿着劍那種經常能在冒險者公會看到的冒險者的樣子。
 
而且還有被什麼壓碎變成粉末的魔物的骨頭。
 
洞穴，冒險者，魔物，從這些想到了迷宮。
 
哆啦醬也想到了「難道這是迷宮？」，但是不斷的朝着裡面前進，卻沒有魔物出現。
 
想着挺可疑的時候，暫且停止飛行，剛降落到地面……
 
『不知什麼聲音響起，我頭上的業火全部被掩埋。』（哆啦醬）
 
「剛降落到地面……」
 
『恐怕是陷阱。哆啦醬，因爲小巧而獲救啊！』（費爾）
 
『噴，煩死了』（哆啦醬）
 
「但是，有陷阱的話果然是迷宮吧！」
 
根據哆啦醬所言，雖然沒有魔物出現的樣子，要是有陷阱的話，感覺這是最高的可能性。
 
『要去迷宮？』（水）
 
「不是，水，那不是迷宮。雖然想嘗試進到最裡面，做到這種程度，但那不是迷宮。那個陷阱，比起說成是迷宮裡面的，更像人類設置的感覺。」（哆啦醬）
 
「人類設置的？」
 
『阿阿。剛才說過的業火陷阱，還殘留着油的味道。迷宮的話陷阱是不會使用油的對吧！』（哆啦醬）
 
這樣說來，確實是這樣呢。
 
託費爾們在我身邊的福，沒受到任何傷害，忘得一乾二淨了，迷宮也會有這種陷阱的但是，即便回想起來根本就沒有一絲油的味道。
 
『迷宮的陷阱是用迷宮內本身存在的東西進行構成的。如果是使用火的迷宮不會使用油之類的，用的是魔石。』（費爾）
 
費爾說得有道理，迷宮裡因爲有魔物，即便不使用油，用火魔石這種方法更加有效果。
 
「這樣的話就是哆啦醬所說的，是人爲設置的略。但是，爲什麼會在那裡？做到非要隱藏到這個洞穴裡的這種程度，想要守護的究竟是什麼？」
 
『例如寶物？』（費爾）
 
「不會不會，不一定侷限於寶物。畢竟是在那種地方隱藏的，可能是那種不能在世間出現，有問題的東西也說不一定。」
 
『不對，不是這樣的。說起來因爲神諭才來這座山的。如果是有問題的東西，神是不會故意叫我們來的』（費爾）
 
「啊，這樣啊。因爲神諭而來這座山的。這樣的話，那是什麼呢？」
 
『把哆啦醬所說的寶物作爲思考的第一方向……阿！』
 
不知道想起了什麼的費爾喊了出來。
 
「費爾、知道了什麼？」
 
『想起來了。』
 
「想起來了什麼？」
 
『嘻。至今大約３００年前，有個自稱盜賊王的山賊在這一帶逃命。』
 
「盜賊王？」
 
根據費爾的話，這個自稱盜賊王的人一味的把這一帶作爲根據地，在大陸徒步旅行的途中，不斷的偷竊搶劫的樣子。
 
瞄準了商隊、貴族、看起來高檔的馬車進行襲擊，成功之後馬上轉移。
 
因爲這樣，好不容易找到他的下落卻沒抓到，不管是當時的國家還是冒險者公會，都對他束手無策。
 
正因爲他在這一帶建了根據地，所以費爾才知道但是其他人就無從知曉了。
 
「明明告訴他們這裡是根據地會更好的說。」
 
『明明沒有任何義務，不需要告訴他們吧！』（哆啦醬）
 
「話是這樣說。」
 
『嘛，總之，不知道他們到手了什麼類型的魔法道具。在當時就可以在作爲黑狒狒地盤的森林裡來去自如。』
 
如果從當時開始這一帶就是黑狒狒的地盤，這樣的話應該找不到了吧。
 
誰也不會想到把這麼危險的地方作爲根據地。
 
『盜賊王，應該擁有非常強烈的慾望。明明馬上就要壽終正寢了，自己手中握有無數的寶貝還隱藏行蹤，也就是說不會讓給任何人。』
 
哇，好強的佔有慾。
 
死了的話還握有寶物也無濟於事吧。
 
『在這之後經過了數年，根據盜賊王同夥的子孫所說，傳說盜賊王的根據地就在這一帶。因此，猜測行蹤不明的盜賊王也在這一帶跟寶藏一起沉眠。很多冒險者爲了獲取寶藏來到這裡。基本上被黑狒狒報復了的樣子。』
 
「這樣說來是還沒有找到盜賊王的寶藏略。」
 
『唔。』
 
「費爾，在哆啦醬找到的洞穴中盜賊王的寶藏沒有被隱藏起來所以就是找到了。」
 
『嘛吶！』
 
……這可能就是神諭要我找的東西。
 
說起來竟是迪米烏哥斯大人的神諭，感覺像是供品的回禮。
 
這樣思考的時候，只想着求迪米烏哥斯大人教教我，把它變成對我有用的東西。
 
「盜賊王的寶藏啊……」
 
變得有趣了的樣子。
 
『忽哈哈哈哈，總算聽我說的了！不是很有趣嗎？這可是一直沒找到的寶藏哦！水，一定會體會到跟迷宮不一樣的愉悅的！』（費爾）
 
『愉悅？水也要！』
 
『這樣看來，不得不早點出發了！』（費爾）
 
『唔』（哆啦醬）
 
『出發！』（水）
 
「還沒還沒還沒，大家稍微等下。爲什麼大家都幹勁十足，還有一小時馬上就要天黑了。因爲變暗了是不能爬山的，要等到明天明天。」
 
『哇，真是沒辦法啊！』（費爾）
 
『嘛，肚子也餓了，明天再去的話也可以』（哆啦醬）
 
『水也餓了，明天也可以。』
 
於是，決定了明天爬山。
 
因爲我對盜賊王的寶藏也有點興致，雖然一起去也行，在那之前……
 
「這座山要怎麼爬啊？」
 
這可是即使是職業登山家也不可能完成的任務。
 
  