========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-09-06 02:20
==========================

翻譯：Rakko
轉載自百度
 
 
『好，吃飯啊吃飯。』
 
『餓了！』
 
『肚子餓ー』
 
「好的好的，知道了啦……嗚嗚嗚，那麼……」
 
處於山腳下，風吹在身上寒風刺骨。
 
雖然有預製完成的食物，但這麼冷的話不太想吃啊。
 
若說有什麼簡單的東西的話，果然還是火鍋吧。
 
今晚的晚飯吃火鍋。
 
這樣想着打開了網絡超市，選擇火鍋湯料……
 
「蕃茄鍋嗎。之前有吃過，相當美味啊。偶爾吃這樣奇異的火鍋也不錯。這邊是以前吃過的。」
 
由製作出蕃茄醬啦蕃茄汁的著名廠商出品的蕃茄火鍋湯料。
 
熟透蕃茄的甜味和濃湯中的蔬菜及肉充分地融合相當美味。
 
另外一個是製作烤肉醬汁的著名廠商。
 
在熟透蕃茄的湯裡使用羅勒調味，用奶酪做出醇厚的湯料。
 
「這邊也很好吃。兩邊都購買吃吃比較看看吧！」
 
這麼想着，兩邊都購入。
 
食材有捲心菜、洋蔥、胡蘿蔔、西蘭花、叢生口蘑、香腸、然後蜥蜴肉。
 
把蜥蜴肉切成一口吃下的大小，捲心菜剁成大塊，洋蔥切絲，胡蘿蔔切成５毫米左右的圓片，西蘭花分成小朵，叢生口蘑切除根部撕碎，香腸斜切後放置。
 
之後在陶鍋裡放入蕃茄火鍋的湯料，煮沸後依順放入雞肉、香腸、胡蘿蔔，加熱到一定程度放入剩餘的蔬菜，在全部煮熟後放上充分融化的奶酪就完成了。
 
在咕嘟咕嘟煮着蕃茄湯上澆上奶酪，奶酪在湯裡正在融化。
 
咕嚕……
 
「好像很好吃的樣子。」
 
『喂，做好了嗎？』
 
『快點讓我吃。』
 
『好像很美味啊！』
 
被味道勾引過來的費爾和哆啦醬及水從後面窺視着。
 
費爾和哆啦醬正垂涎欲滴。
 
「喂喂，費爾和哆啦醬在流口水。話說回來，不要流口水啊，會滴進去的啊！」
 
這樣一說費爾、哆啦醬都用前腳擦掉了口水。
 
『喲，口水可沒有流下來啊！』
 
『沒，沒錯啊！』
 
話說回來。
 
不，你們肯定在流口水吧。
 
『主人，肚子餓。快點吃吧！』
 
「啊，好的好的。稍等下啊！」
 
在水的催促下，在大家的面前放置了２個陶鍋。
 
『兩個都是一樣的嗎？』
 
「不是不是。雖然兩邊都是蕃茄鍋，這邊的是加入了一種叫羅勒的香草。」
 
『看起來相當美味啊！』
 
『好像很好吃的味道』
 
『恩。雖然蔬菜有很多，但是味道好像很好吃的樣子。總之先吃吧！』
 
「哦，吃吧吃吧。蔬菜也很美味。啊，因爲火鍋很燙，大家吃的時候要小心哦！」
 
費爾和哆啦醬用風魔法冷卻，水毫不在意地吃着。
 
『嗚哇，這個好美味！』
 
水好像很喜歡蕃茄鍋。
 
『快涼了嗎？』
 
『真羨慕能在這種時候吃熱呼呼食物的水啊！』
 
在這樣嘟囔後，費爾和哆啦醬終於能吃好不容易變涼的蕃茄鍋了。
 
『嗚姆、嗚姆、還不錯吧！』
 
貪婪地吃着，哪裡是什麼還不錯啊。
 
『哦哦～這可真好吃啊。這個奶酪和這個紅色的湯汁絕妙地合二爲一！』
 
哆啦醬讚歎着這個蕃茄湯和融化奶酪的組合。
 
嘛，這是當然的。
 
蕃茄和奶酪不可能不合適。
 
好，我也開始吃吧。
 
首先，我也從以前吃過的製作出蕃茄醬啦蕃茄汁的著名廠商開始吃。
 
嗯，仍舊還是那個味道。
 
有蕃茄的甜味和濃郁的味道，很好吃。
 
不管怎麼說，這個湯和融化奶酪交織在一起的的蔬菜、蜥蜴肉都好吃得不得了。
 
湯也……
 
「啊～真好吃啊！」
 
沒有異議地很好吃。
 
下面從製造烤肉醬汁的有名廠商開吃。
 
「這邊正如說明的那樣羅勒起到了很好的作用。」
 
羅勒這邊，總而言之是稍微有點大人的味道。
 
包含孩子在內，人人都能接受的是出品蕃茄醬啦蕃茄汁的有名廠商吧。
 
然而，因爲這邊蕃茄湯沒有變化，湯和融化的奶酪交織在一起很美味。
 
「嗯，這兩個都很好吃啊。果然蕃茄和奶酪的組合沒有問題。這樣的話……」
 
我取出的是在羅森達爾孤兒院得到的用全麥麵粉烤製的樸素的麵包。
 
把這個浸到蕃茄湯中……
 
「嗯嗯，和想像中一樣好吃啊。吸滿蕃茄湯汁的麵包太好吃了。」
 
『那個很好吃嗎？我也要吃。』
 
『我也是！』
 
『水也—』
 
眼尖看見的大家要求也想要來點麵包。
 
「好的。啊，但是，要適可而止啊。因爲最後還準備了２種。」
 
『哦哦、那真是令人期待啊！』
 
『這是最後的？那個相當好吃啊！』
 
『真期待～』
 
之後好幾次，費爾和哆啦醬及水添了幾次的蕃茄鍋，終於結束了。
 
我最後準備的是飯和意大利麵。
 
「在這邊的湯裡放入飯稍微煮一下……」
 
在出品蕃茄汁有名廠商的那鍋放入冷飯做成燴飯風。
 
「在這邊的湯裡放入意大利麵煮……」
 
在出品烤肉醬汁有名的廠商的那鍋放入較硬的意大利麵做成湯麵風。
 
蔬菜和蜥蜴的美味融入到蕃茄湯中與燴飯和意大利麵交織在一起，大獲費爾和哆啦醬及水的好評。
 
至於費爾和水，出品蕃茄汁有名廠商的意大利麵、出品烤肉醬汁有名廠商的燴飯，對不同版本都很好的享受着。
 
吃飽了狀態也變好的我們，爲了明天的準備，用我的土魔法做出有床鋪的箱型的家蓋上被子，早點睡覺了。
 
  