========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-11-26 12:26
==========================

翻譯：Rakko
轉載自百度
 
 
剛吃完早餐，向山進發，但是……
 
「這個，要怎麼爬上去？」
 
裸露出高低不平岩石表面陡坡的山。
 
與登山無緣的我，如果看到了這個的話就不想爬了。
 
『哼，一點也不費事。你就像以前一樣坐在我的背上就好了。』
 
「嘛，如果是那樣的話。」
 
因爲費爾自信滿滿地說着，所以和往常一樣坐在費爾的背上。
 
水不用說待在皮包中。
 
『那麼，我先走啦！』
 
哆啦醬那樣說着，先飛去了曾說過的洞穴。
 
『我們也走了。』
 
這樣一說，費爾很有氣勢地跳了出去。
 
「誒，等、稍等一下……ギャァァァァ─攀登是這樣的事啊啊啊啊！」
 
費爾就是費爾。
 
不顧岩石裸露陡峭的斜坡，像在平地上奔跑一樣以飛快的速度跑着。
 
……
 
……
 
……
 
「死、以爲會死掉……」
 
終於費爾停在了有洞窟的峭壁的跟前。
 
『真是的，在耳邊叫喚。你吵死人了。』
 
「就是會想叫啊！」
 
『哼，真是沒出息。』
 
沒出息還真是對不起了啊。
 
害怕的東西就是會害怕啊。
 
像連續不斷攀登的雲霄飛車一樣，我都快要嚇掉了魂。
 
秉持着絕對不坐雲霄飛車主義的我，被強迫得到了這些經驗，都想要讓你對我道歉了啊。
 
「到這裡爲止還好，但是有點勉強吧！」
 
阻擋在眼前的是出色的斷崖絕壁。
 
從山腳下看和在眼前看，被巨大不同的景色所壓倒。
 
『喂，在做什麼！在這裡！快點過來啊！』
 
從只能看到些許小顆粒一般的哆啦醬那裡傳來了念話。
 
『嗚姆，現在就走。』
 
「等等等等等等，現在就去，很勉強吧這個。放棄回去吧！」
 
雖然我對盜賊王的寶藏感興趣，但眼前有這個斷崖絕壁的話只能說很勉強吧。
 
『說什麼呢？有這樣的立足點的話，爬上去很簡單的。』
 
……哈？
 
立足點？
 
在這個斷崖絕壁？
 
「喂喂喂，費爾你眼睛有問題嗎？這個斷崖絕壁哪裡有立足點啊？」
 
『呣，明明有那麼多。你眼睛瞎了嗎？』
 
「誒，在哪裡？」
 
目不轉睛地看着，果然還是斷崖絕壁。
 
完全沒有立足的地方。
 
『哈，算了。坐上來。』
 
「誒？」
 
『好了，快坐上來。』
 
被費爾用鼻尖推着，沒辦法再次坐到費爾的背上。
 
於是，費爾輕快地跳了起來。
 
「誒？」
 
跳上近１０米遠的地方，靈巧地踩着不能說是立足點的小小突起從上面跳上去。
 
「＃＄〇＆♪×￥▲◎──！！！」
 
從震驚過度的我的口中發出的是幾乎沒有聲音的叫喊。
 
對於這樣的我沒有絲毫介意，費爾重覆着同樣的跳躍。
 
『終於來了嗎？』
 
哆啦醬出來迎接，好不容易到達洞窟入口的我們。
 
『讓你久等了。』
 
『喂，這傢伙一副窩囊廢的臉，怎麼了？』
 
看到在費爾背上沒有力氣趴着的我，哆啦醬這麼說着。
 
『只能說這個傢伙沒有骨氣。』
 
「嗚嗚……」
 
「費爾，不是那樣的吧。別把我和你們相提並論啊！因爲我是普通的人類。」
 
真想這麼說。
 
但是現在連那樣說話的力氣也沒有了。
 
『喂，快點下來。』
 
這樣說着的費爾搖晃着身體。
 
沒力氣的我一下子就掉了下來。
 
痛……
 
你能再稍微溫柔些嗎？
 
「嗚嗚～……」
 
啊啊，不行，動不了。
 
沒有力氣。
 
『喂，振作一點啊！』
 
『到了──？』
 
……我，大體上還是你們的主人吧。
 
有時，我覺得你們對我的處理方式很無情啊。
 
水在熱中洞窟前爲我擔心很開心呢。
 
『喂，沒出息的樣子。快點站起來。』
 
「嗚……」
 
即使那樣說，也沒有力氣啊。
 
話說，不要踩我的臉啊。
 
『喂！』
 
「嗚……臉、踩……」
 
『哎呀不行啊。在這傢伙復活之前只能停在這裡了。』
 
『真是的這傢伙。』
 
『主人，沒事吧？』
 
完全沒問題才怪，水。
 
最後，在我復活之前，要需要有一段時間。
 
「嗯，終於能動了。」
 
『真不容易。喂，因爲你的錯浪費時間，肚子餓了哦！』
 
『我也是』
 
『水也肚子餓了ー』
 
「我的錯，不是這樣的吧……」
 
『呣，說什麼呢？快點吃飯，吃飯。』
 
要說起來全部都是費爾的錯啊。
 
以那樣亂來的登山方式來到這裡，都是你不好。
 
「ぐぬぬぬぬ」【表現被人戳了痛處、擊中要害無法反論、啞口無言的狀態】
 
費爾這個笨蛋白痴！
 
雖然我很想這麼說，但我是個膽小鬼沒辦法對傳說中的魔獸這樣說。
 
在這樣的對話後，再次急着去準備做飯。
 
用事先預製的炒辣肉蔬菜做成蓋飯。
 
「給，炒辣肉蔬菜蓋飯。」
 
『哦，好像很美味。』
 
『哇。』
 
『喂，我的肉是不是有點少啊？』
 
「……普通吧！」
 
  