========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-30 19:40
==========================

翻譯：Rakko
轉載自百度
 
 
填飽完肚子終於向洞窟進發。
 
費爾率先進入了裸露出岩石表面洞窟那樣感覺的古墓。
 
漸漸變暗的洞窟。
 
「稍等一下。」
 
『什麼？』
 
「哎呀，因爲和迷宮不一樣漆黑一片，打開燈吧！」
 
我從道具箱中取出以前在網絡超市裡購買的手電筒並打開開關。
 
「嗚哇！」
 
手電筒照到的是在前面躺着的骸骨。
 
「嚇了我一跳。是哆啦醬所說的骸骨。」
 
『啊啊！』
 
破破爛爛的皮革盔甲和繩子綁在一起的三具骸骨。
 
在那旁邊，經過同樣的時間，破破爛爛有花紋生鏽的矛散亂在一旁。
 
「用矛射啊。真是個不顯眼討人厭的陷阱啊！」
 
是許多矛飛起來的陷阱，反射神經要是不好的話首先是無法避開的吧。
 
『矛這類的只要防禦不就好了嘛！』
 
『是啊。只要避開就行了。』
 
「雖然費爾、哆啦醬說的那麼輕巧，但大家都不會像費爾呀哆啦醬這樣的啊！」
 
看着骸骨，我的身體好像顫抖了起來。
 
「對了，從這裡開始有陷阱了吧。沒問題嗎？」
 
要是落入陷阱死掉的話，可不是謝罪就能解決的哦。
 
『你不是有完全防禦的技能嗎？』
 
「不關於這個吧，費爾不是說過的嘛。這個是，完全防禦從有敵意的人攻擊的技能。所以說迷宮沒問題……這裡不是迷宮啊！」
 
『雖然是這樣，和人設置的陷阱是同樣的東西，所以我想應該沒問題……』
 
「快想想，這可事關我的性命。要是那樣死掉的話，我絕對會變成妖怪出來的哦！」
 
『嗯，那麼我就張開結界吧。順便哆啦醬和水也一起。』
 
『哦，謝謝啊！』
 
『費爾爺爺，謝謝！』
 
「得救了，這下安心了。費爾，謝謝啊！」
 
『嗚姆。如果是人製作的陷阱的話結界是不會被破壞的，放心吧。只是，你也給我再稍微強硬一點。』
 
你管太多了啦。
 
我只是慎重派。
 
『先走啦！』
 
「啊啊！」
 
費爾走在前頭，我們一行人向洞窟的裡面繼續前進。
 
咔、咔、咔、咔、咔──
 
無數玻璃彈珠一般大的石頭撞到費爾佈下的結界上，發出嘈雜的聲音。
 
『又來了啊。盜賊王是多不想將寶藏交給你吧。即使是迷宮也沒有如此數量的陷阱。』
 
哆啦醬發出驚愕的聲音。
 
從進入洞窟開始，陷阱接連不斷。
 
矛從牆壁裡飛出來、業火的火炎噴射出來、像斷頭臺一樣銳利的刀刃從天花板上掉下來……
 
總之，設置了各種各樣的陷阱。
 
而且，無論哪一個都是會當場死亡的陷阱。
 
「要是沒有費爾的結界的話真的會很糟……」
 
確實我有完全防禦，但費爾說『我想沒有問題』。
 
『想』就是『想』。
 
如果沒有生效的話，就會立即死亡。
 
那麼恐怖的事做不到，這個。
 
就是那樣兇惡的程度，這裡的陷阱。
 
『確實呢。如果是我或費爾和水的話會注意到，你的話肯定會死掉。』
 
聽到我的嘟噥哆啦醬這樣說道。
 
但是……
 
「哆啦醬，不要那麼輕易地說我會死掉什麼的啊！」
 
『哈哈哈，抱歉抱歉。』
 
『即使是我都覺得佈下結界真是太好了。雖然不是不能躲開，這等程度數量的陷阱的確是很麻煩。』
 
因爲陷阱太多了，連費爾也感到厭煩了。
 
『感到高興的也就只有水了呢！』
 
「嗯！」
 
『水真的是個膽大的史萊姆。』
 
從上開始是哆啦醬、我、費爾。
 
大家都在眺望着從隊尾過來的水。
 
水好像很開心的跳躍着。
 
『大家，怎麼啦？快點走呀。接下來是怎麼樣的呢！』
 
對於水來講，這些數量眾多兇惡的陷阱，就像是遊樂園的遊樂設施一般。
 
自己好像很愉快地衝進了陷阱裡。
 
真不愧是水，像酸一樣的液體從天花板滴落下來毫不在意地衝了進去。
 
水自己若無其事地將那個酸性液體全部吸收進自己的身體。
 
看着驚訝的我們說「這裡真有趣呢！」。
 
充分地明白了水是規格外的特殊個體，健壯地成長了起來。
 
「嘛，因爲是水嘛……」
 
『啊啊！』
 
『嗚姆』
 
因爲是水總覺得我們都認同了。
 
「即使如此，還沒到盜賊王藏寶的地方嗎？」
 
我覺得已經在洞窟中前進了很多。
 
『稍微前面一點的地方有像房間一樣的東西。就是那裡嗎？』
 
『終於要見到盜賊王的寶藏了。』
 
嘎嗞──
 
好像踩到什麼的聲音……
 
伴隨着嘎啦嘎啦的聲音，腳下坍塌了。
 
「唉？哇啊啊啊啊啊啊！」
 
『嗯』
 
在眼看我就要掉下去的時候，費爾叼着後領把我拽了回來。
 
我癱倒在地。
 
「危，真危險……」
 
『因爲陷阱是落穴，即使是我的結界也沒有辦法。』
 
即便可以防止攻擊，卻不能防止掉下去。
 
『喂喂，小心點啊！』
 
「哆啦醬會飛才能這樣說。小心點什麼的，這樣的落穴怎麼會注意得到……啊、那個？水呢？」
 
『啊，難道說掉下去了？』
 
『嗯。洞底有水的氣息呢！』
 
「唉唉？！水掉下去了？水──！」
 
探頭向洞穴窺視，呼喚水。
 
「太暗了看不清楚。水沒事嗎？！」
 
『好吵啊。氣息很穩定。不要緊。』
 
『水才不會這樣就死掉。真是的ー』
 
「話雖是這樣說。」
 
『主人ー』
 
「水？！」
 
正在擔心的時候，水從洞底沿着牆壁砰砰砰地像皮球一樣一邊跳躍一邊向上爬。
 
然後，在我的眼前着陸。
 
『太有趣了！』
 
「嗯？」
 
水說到『嗯，一下子就掉下去了，好有趣』。
 
掉下去應該會受到很大的衝擊，但是詢問水沒有事情嗎，「沒什麼」這麼回答。
 
『所以說沒問題的。』
 
『是呢。水才不會因爲這種事沒有辦法呢！』
 
哈，雖然費爾和哆啦醬這麼說，但水出生至今還沒到一年呢。
 
從它出生以來一直在一起，就是會很擔心水啊。
 
『趕緊走吧！』
 
由於陷阱太多連費爾都感到爲難，趕緊找到寶藏快點結束吧。
 
從那裡掉進了幾個陷阱後繼續前進，終於來到了藏寶的地方。
 
『這堵牆的前方有個寬闊的空間。那裡就是藏寶的地方吧！』
 
「這裡面是放寶藏的房間嗎？但是，這堵牆怎麼辦？」
 
『哼，毀掉不就好了。』
 
費爾自信滿滿地說着向前進。
 
咕咔──
 
「誒？這個聲音，又是陷阱？！」
 
以爲只是岩石，伴隨着咕咕咕的聲音右側面打開了，巨大的石球咕隆咕隆地向我們滾了過來。
 
「最後的最後還這樣啊！」
 
盜賊王這傢伙的執念是有多深啊！
 
『哼，自作聰明。』
 
ザンッ──
 
費爾的爪斬擊直擊石球，輕而易舉地就被粉碎了。
 
「呼～嚇死我了。費爾，得救了。」
 
『這種程度是當然的啦！』
 
啊，是嗎。
 
「是寶藏房。」
 
陸續放出爪斬擊，石球和寶藏房間連接的牆壁也一起被破壞了。
 
大家進入了寶藏房。
 
『哦哦～好多金光閃閃的東西啊！』
 
『閃閃發光ー』
 
滿滿的金幣和戒指，項鍊、皇冠等等及許多鑲嵌寶石的珠寶飾品。
 
那些像山一樣的堆積着。
 
像被那寶山包圍一樣，骷髏坐在像國王坐的豪華椅子上。
 
「這就是盜賊王啊……明明死了也不可能把寶藏帶到那個世界裡去的，我覺得被寶藏包圍着什麼的也只是徒然。」
 
『這就是被慾望沾滿了。』
 
「那麼，回收寶藏吧。大家來幫忙。」
 
費爾把魔術包交給大家幫忙回收寶藏。
 
『呀Ｈｏー』
 
哆啦醬鑽進了金幣山。
 
『哇』
 
水也模仿起哆啦醬鑽進了金幣山。
 
「喂喂，哆啦醬、水不要玩了，快點做回收。」
 
『因爲哆啦醬是龍嘛。喜歡發光的東西吧！』
 
「啊，果然是這樣的嗎？」
 
『雖然不像巨龍那樣有收集癖，像這樣發光的東西是無法討厭的呢！』
 
「誒─那麼，如果這裡有你喜歡的東西的話就拿去吧。這附近的項鍊呀，即使是哆啦醬也能穿戴吧？」
 
我給哆啦醬的是，祕銀鏈子上鑲嵌着大顆鑽石的項鍊。
 
即使是哆啦醬脖子都被壓低了下去。
 
『嗯，雖然不討厭，結果變得累贅了，算了啦！』
 
「是嗎。那麼，大家首先去做回收工作吧，拜託了啊。我從那邊開始回收。」
 
我從費爾、哆啦醬及水的回收場所的對面開始進行寶藏的回收。
 
「雖然有某些不知道的東西，這一帶是魔道具之類的？」
 
有描繪魔法陣的石板、可疑的箱子、魔術包之類的東西。
 
因爲數量很多，先把這一部分放到道具箱裡。
 
「哈？爲什麼會使用這種字？！」
 
用手拿着在道具箱裡的石板。
 
寫着在這個世界上不可能存在的文字。
 
  