========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-08-04 00:50
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第43話　油炸食品在這裡也大受歡迎的菜單
 
太陽也下降了，在這附近野營成為了這樣的事……
「吶，吶耶，這邊還是雙頭犬的地盤嗎？」
「啊啊沒有錯。稍微再往前面的地方走吧！」
還是雙頭犬的地盤嗎。
在這裡悠閒地野營也沒關係嗎？
很在意在周圍回來看了。
「不用去在意，雙頭犬已經來過了。經過剛才的一戰誰是強者，那些傢伙也體會到了吧！」
嘛，說的也是。
對於費爾，被幹掉大概都是雙頭犬，但是在那之中我感覺有一個很強大。
那樣的一擊阿沙力地屠殺了的樣子。
就如費爾說的那樣，也許已經不會來了吧。
但是，果然是雙頭犬的地盤，我覺得冷靜不下來。
要費爾好好地張開結界。
「比起那種事，飯還沒好嗎？」
「才不是那種事什麼的，真是的。如果是雙頭犬的地盤的話就好好地張開結界吧！」
「主人，絲伊也肚子餓了。」
「絲伊肚子餓了嗎，那吃飯吧！」
「……喂，你對絲伊和對我的態度不同喔！」
那是沒辦法的吧。
誰叫絲伊最強又可愛。
那麼，把稍微乖僻跡象的費爾放置了，開始做飯吧。
要做什麼呢從道具箱中確認了。
肉的話大量減少了。
「費爾，還有多長時間才穿過森林？」
「姆，現在的話剛過一半而已。」
這麼說的話，到這裡來了大約３週左右，同樣地大概也一樣的吧。
還有大約３週左右嗎……所帶的東西差不多到極限了。
嘛啊，如果有緊急的話，還有網絡超商也沒有問題。
作蓋飯的話也有節約肉的方法啊。
這麼說來，到現在為止到手的那個肉想使用看看。
到現在為止入手的肉說的是，是黑海蛇。
因為是蛇。
冒險者公會的大叔說過是高級品，我想可能真的有那麼美味吧……
而且蛇的味道類似雞肉。
雖然我是這樣想的，蛇之類的到現在為止都沒拿出來過。
但是，嘗試吃過奧克的肉真是太好吃了，黑海蛇的話一定更美味。
嗯，嘗試吃黑海蛇吧。
假如是雞肉的話，就那樣吧。
大家最喜歡的油炸食物。
首先在網絡超商買不足的材料。
有醬油和酒，大蒜和生薑有磨碎麻煩所以買磨泥器了，還有小麥粉和太白粉和沙拉油。
然後只有平底鍋和普通的鍋子，沒有油炸食物用的鍋子所以不買。
好，開始烹調。
黑海蛇的肉切成一口大小，用叉子刺讓味道盡可能滲入進去。
放入塑膠袋有醬油、酒、大蒜泥，生薑泥廈喀廈喀地晃動混合。
在那裡將黑海蛇的肉放進去而搓揉，稍微放置一段時間讓味道滲入。
用叉子開的孔，所以味道容易滲入了，不過，還是放置１０分鐘。
這段時間預先準備在盤子裡鋪上廚房用紙。
油也要熱了。
好，已經差不多可以了。
黑海蛇的肉用小麥粉和太白粉混合的東西後，去除多餘的粉，下去油炸。
嗯，很好的感覺變成的黃褐色。
見到的外觀就像是雞的油炸物。
還有味道……
因為認為是蛇有不行的樣子。
又認為跟雞差不多所以先嘗一個試試。
廈咕，摸咕摸咕摸咕。
……普通地美味啊。
「太狡猾了，我也要吃。」
盯著等待的費爾終於無法忍耐了，剛油炸的油炸食品還沒擺在盤子上。
「等，等一下。」
「姆，這真好吃。還不夠吃啊，再給我多一點。」
才剛剛要油炸而已，等一下。
「嗯—絲伊也想吃—」
啊—是是，再稍微等一下。
「現在要油炸等一下吶—」
我漸漸開始油炸油炸。
把油炸好的放到一邊，費爾和絲伊很貪婪吃了。
不斷地油炸，無盡的不斷地油炸。
費爾和絲伊吃太多了吧。
什麼時候才能結束呢？
不如說我的份有留給我嗎？
「喂，我的份要留給我。」
因為是久違的油炸……
次反復多次的油炸，終於費爾和絲伊滿足了。
「嗯姆，太美味了。這個料理還想再吃。」
「嗯，真的很美味。絲伊也喜歡—還想再吃。」
那真的是太好了。
油炸是在這裡大受歡迎的菜單。
但是啊，留給我的只有油炸３個。
夾在麵包中，寂寞地吃了。
畜生。
 
  