========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：Rinne
轉載自百度
 
 
凝視着沒有繼續放入道具箱裡的石板。
 
「爲什麼是日語……」
 
在這塊石板上寫着複雜的類似魔法陣般象形文字的文字。
 
然後，在這中間的是……
 
「轉移的，魔法道具？」
 
特意用日語書寫的文字。
 
用日語小聲念出來，石板發出了響聲，右側的暗格打開了。
 
「這是什麼？」
 
從中窺視，裡面有一本古老的書。
 
把書取出試着打開封面，這裡也是用日語寫的。
 
「既然拿到這本書也就是說，你是日本人略。正如石板上所寫，這就是轉移道具。順便一提，這是我費盡心血的作品。雖然討厭被濫用，即使作爲紀念品也不忍心破壞。那麼就交給同胞來處置了。應該有很多疑問吧，因爲使用方法也記錄在這本書裡，請有效的利用吧。」
 
「……製作這個的是日本人。也就是說，跟我一樣是被勇者召喚儀式召喚到這個世界的日本人？」
 
嘛，雖然我只是被捲入，跟用勇者召喚儀式來到這個世界的不同。
 
而且，「用古代流傳下來的儀式進行了勇者召喚」，確實雷塞佩魯王國的豬王曾經這樣說過。
 
也就是說……
 
「是之前的勇者召喚儀式召喚過來的。」
 
比起包含我在內的４名日本人還要更早來到這個世界的人。
 
正要興致沖沖的打開書，費爾說道。
 
『喂，我這裡也處理好了。你這裡怎麼樣了？』
 
吃了一驚，趕緊把書跟石板放進道具箱。
 
雖然不知道理由，總覺得還不到告訴費爾的時候
 
在這之後再慢慢看吧。
 
「啊，啊，再稍微等下。再等一下下。」
 
我趕緊把魔法道具跟寶物放進道具箱裡。
 
「結束了。」
 
收拾完魔法道具跟費爾們會合。
 
『拿着。』
 
從費爾那裡取回了回收完寶物的便攜式魔法包。
 
「哆啦醬跟水在看什麼？」
 
爲什麼哆啦醬跟水會緊緊盯着腳下。
 
『主人也來看看比較好。在寶山下面有有趣的東西要出現了。直到現在還能在迷宮外面看到真少見阿！』
 
「有趣的東西？……那是什麼？」
 
哆啦醬跟水緊緊盯着的是，某種魔法陣。
 
大部分因爲時間久遠而變得模糊，清晰的花紋—看便知。
 
「這是什麼魔法陣？」
 
『恐怕是轉移魔法陣。』
 
據費爾的話所言，至今爲止都沒有聽聞過（繪製轉移魔法陣），據說直到幾百年前才有瞭解短距離的轉移魔法陣的人。
 
當然，理解並繪製跟轉移相關的複雜魔法陣的人很少。
 
費爾說道，盜賊王掠走這種人製作魔法陣是不可能的。
 
即便是冒險者公會以前說出想要使用轉移魔法道具，得到的是與『是要運送人跟大物件嗎？』不同的回覆。
 
確實聽說冒險者公會的轉移魔法道具只能傳送紙張的樣子。
 
在現在可能頂多到這種程度。
 
照費爾所說，人跟物品，被轉移的東西越大，轉移的距離越長，所使用的魔法陣就會更加複雜難解。
 
這裡繪製的魔法陣看上去也確實挺複雜的。
 
『讓我們在前進的路上搬運這種份量的寶物是不可能的吧。』
 
確實正如費爾所言。
 
雖然魔法道具中有３個便攜式魔法包，但是全部都不是最大的。
 
想到這裡，用３個便攜式魔法包把這座像山一樣多的寶物一次運完是不可能的。
 
我們一行人（獸）託大家的福，因爲有費爾在，並沒有費盡艱辛就到達洞窟了，如果按照正常來看，這是一條即便死掉也不會多疑的險路。
 
無論來多少次也不會考慮的這種險路。
 
再加上，洞窟中佈滿陷阱。
 
即使陷阱就設置在旁邊，在躲過了這個之後，這種險路不管多少次根本是不可能通過的。
 
『那麼，就用這個吧！』
 
「使用的話，費爾，知道這個的目的地嗎？」
 
『不知道。』
 
不知道還這麼直截了當的說出來。
 
「明明不知道轉移到哪裡還使用的話是很恐怖的。」
 
『就這麼說吧，這個魔法陣也是短距離移動的。頂多移動到山腳。』
 
「移動到山腳這點雖然不錯，但是不知道在哪裡稍微有點擔心啊！」
 
說到山腳，那個還在吧。
 
就是黑狒狒。
 
畢竟不想突然轉移到離它們很近的地方。
 
『亂七八糟地煩死了。不想轉移的話，只能從過來的那條路回去了。這樣可以嗎？我是哪個都無所謂的。』
 
思考着費爾說的話。
 
如果不用轉移回去，確實只能從過來的那條路上返回。
 
除此之外沒有其他辦法了。
 
從過來的路回去需要從峭壁上跳下，陡坡上蹦下去……僅僅只是想像就起了一身雞皮疙瘩。
 
不行不行不行不行，絕對不行。
 
這樣的話就按照費爾所言，使用轉移魔法陣會比較好。
 
「知道了。使用魔法陣回去吧。但是，要是轉移到之前的山腳，那個，也許會有黑狒狒在那裡。」
 
『哼，我、哆啦醬跟水都在。不管它們到底什麼程度都可以應對。是這樣對吧？哆啦醬，水？』
 
『當然略。』
 
『還要戰鬥嗎？因爲水會打倒它們的，放心啦！』
 
如果是這樣子的話就不要緊了。
 
但是，我還是不放心……
 
「設置的結界還有效果嗎？」
 
『主人真是愛操心啊。現在還有效。放心吧！』
 
畢竟有了命才有一切。
 
即使不是這樣，因爲這個世界危險太多了，稍微小心一點還是比較好的。
 
『因爲我要注入魔力，大家走到魔法陣上。』
 
費爾這麼說着的時候，大家向着魔法陣的方向走去。
 
『那麼，走略。』
 
費爾這樣說着的同時注入魔力。
 
魔法陣發出了光芒，一瞬間有種漂浮的感覺。
 
光芒消失後，我們立刻到了森林裡。
 
然後……
 
「這個，稍微說下，這不是相當糟糕的情況嗎？」
 
『唔。不知怎的轉移到了黑狒狒的住處了。』
 
『哈哈哈，比之前的還多。』
 
『哇這裡有好多啊！』
 
我們周圍全是黑狒狒。
 
比起往山上去的路上遇到的黑狒狒羣還要多很多。
 
（黑狒狒們的怪叫）
 
黑狒狒對於突然出現在自己住處的我們趕盡殺絕般猛撲過來。
 
「唔哇阿阿阿，怎、怎麼辦？」
 
『哼，當然決定掃蕩後繼續前進。跟我一起行動。坐上來。』
 
坐在狂奔的費爾的背上，如同宣言般的費爾發出爪斬擊掃黑狒狒。
 
『哆啦醬，水，後面就拜託了！』
 
『哆啦醬！交給我吧！』
 
『水，還可以打倒很多！』
 
「唔啦啦噢噢噢噢」
 
費爾揹着我再次在樹與樹之間風馳電掣。
 
  