========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-20 02:09
==========================

翻譯：katouaki
轉載自百度
 
 
『不要再追了，都已經出了範圍了？』
 
『嗯，這樣就太好了。』
 
『欸～已經結束了嗎？』
 
「哈啊，終於跑出來了。」
 
抓著費爾的手總算可以稍微休息下了。
 
『嗯嗚，還想打倒更多的說……』
 
「在說什麼啊水。不是已經打倒很多了嗎？」
 
被水的酸彈打倒的黑狒狒的屍體也累積不少
 
『欸～～～是這樣嗎。但是水還可以更加努力的說。』
 
「這樣啊。但是今天的已經結束了呦。如果還有魔物襲來的話就再麻煩你了喔。」
 
『嗯，我知道了。』
 
水，真的為什麼會變得這麼喜歡戰鬥呢？
 
果是受了誰的影響吧？
 
覺得待在食物鏈頂端的旁邊，對水的教育不是很好呢。
 
而且，之後又多了一個很強的夥伴。
 
雖然我方有這麼強的在確實讓人很放心，如果能讓水更好的成長起來就好了。
 
什麼都沒說的我，看向了費爾和哆啦醬。
 
『嗯？怎麼了？』
 
『怎樣啦？』
 
「……不，什麼都沒有。」
 
現在說什麼都沒用了吧。
 
費爾跟哆啦醬一定會『強點又沒什麼不好』的這麼說。
 
一般人拿不出這樣的教育真是太好了。
 
「話說回來，入手了很多金幣和寶石，魔法道具這些寶物了呢！」
 
『嗯。這些寶物可以變成飯錢吧，只要這樣的話，好吃的東西就拜託你了。』
 
『真的是這樣呢。啊！大盤的布丁就麻煩你了！』
 
『蛋糕！』
 
「好好，我知道了。」
 
我家的夥伴真的是最喜歡吃東西了。
 
『不過，那個洞窟裡的陷阱還真是多，我有跟這樣的陷阱相遇真是一個很好的經驗。真不愧是神託。』
 
『真的說。不是迷宮沒有魔物，只有陷阱的這種經驗感覺也不錯。』
 
『好好玩！』
 
費爾也好哆啦醬也好水也好雖然那個洞窟被說成那樣，但是普通人的話早就死在裡面了哦。
 
很抱歉我沒辦法對這種再來一次的。
 
而且，這樣的神託是迪米烏哥斯大人對於供品的回禮。
 
……是這樣的吧？
 
應該不是要讓我有對付陷阱的經驗的對吧？
 
我相信你喔迪米烏哥斯大人。
 
『喂，我肚子餓了。』
 
『我也肚子餓了～』
 
『水的肚子也餓了呦』
 
「該怎麼說呢，今天沒有吃午飯的時間，總之我們先回到城市再吃飯吧。」
 
再回去城市的徒中已經夕陽西下。
 
在那個空地吃晚餐，今晚就在這野餐吧。
 
晚餐哆啦醬要求要吃能暖和的食物，那麼就再做火鍋吧。
 
火鍋好是好但是要做什麼樣的火鍋呢～
 
費爾的『好久沒吃鱉火鍋了想吃那個』。
 
費爾，哆啦醬，和水都想吃鱉火鍋和麵的雜煮。
 
「久違的鱉火鍋，真好吃。」
 
『嗯。肉果然是最好的，烏龜果然也不錯。』
 
『雖然烏龜的肉也好吃，最後的麵的雜煮也很美味。』
 
『真好吃～』
 
「啊，對了，肚子還吃得下嗎？」
 
『嗚，還有什麼嗎？』
 
「也沒有啦，你看，布丁和蛋糕什麼的。」
 
『布丁嗎？！布丁的話是在別的胃！快給我！』
 
『有～給我吃蛋糕～！』
 
「是是是，知道了知道了。費爾也要吃嗎？」
 
『當然了。』
 
在大家的期待下打開了不三家的菜單。
 
「今天的成果都是靠大家幫忙，費爾和絲伊的話就大蛋糕。哆啦醬的話就布丁吃到飽。」
 
這麼說了之後，大家都很開心。
 
費爾的臉雖然看不出來但是尾巴卻搖的很快，哆啦醬的話『太棒啦！』的簡短說了出來並且雙手高舉。
 
水『嗚～唉～咿～！』的高速碰碰的跳來跳去。
 
「那麼，稍微等我下。」
 
費爾喜歡的是草莓奶油蛋糕。
 
喜歡布丁的哆啦醬是草莓布丁聖代跟香蕉布丁聖代，然後是卡斯達布丁５個。
 
喜歡巧克力的絲伊是巧克力海綿上用了大量的巧克力奶油再用水果作裝飾的巧克力蛋糕。
 
「請用。」
 
在大家面前放了各自的喜好物。
 
『嗚嗯，嗚嗯。果然蛋糕就是美味。』
 
生奶油沾的嘴巴周圍都是的費爾啪喀啪喀地美味吃著。
 
『啊～～果然布丁就是好吃啊。』
 
用著大叔語氣說著好吃的哆啦醬。
 
『巧克力蛋糕好好吃～』
 
吃著最喜歡的巧克力蛋糕的水。
 
我就這樣喝著從網路超市買來的藍山冰滴咖啡，看著大家美味地吃著蛋糕跟布丁。
 
用土魔法作的箱型家之中。
 
地面稍冷所以用専用的棉被舖著睡的費爾和為求暖和而躺在他身旁的哆啦醬和水。
 
費爾也好哆啦醬也好水也好很快就睡著了。
 
在有蓬鬆毛的費爾身邊睡起來確很暖和但是我卻有一件不得不做的事。
 
用棉被蓋著好讓光不會漏出，把燈籠型的ＬＥＤ燈給打開。
 
然後從道具欄取出在盜賊王的寶藏中拿到的隱藏著轉移的魔法道具的書。
 
跟我來自同樣世界的日本人。
 
那個日本人寫下的書。
 
我很在意到底是個什麼樣的書。
 
是記錄著轉移魔法道具的使用方法的書呢？
 
還是記錄著其他事情的書呢？
 
咕嚕（吞嚥聲──）
 
我靠著淡淡的ＬＥＤ燈光讀著這本古老的書。
 
  