========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-06-18 22:56
==========================

翻譯：Rakko
轉載自百度
 
 
仔細地看着書，裡面像是自傳一樣的東西。
 
寫這本書的人是名爲松本和希的日本男性。
 
和我一樣同爲勇者召喚儀式被召喚到了這個世界。
 
２０１４年，還是大學生的和希在去打工的途中被召喚到當時的阿斯塔菲弗王國。
 
被召喚的人除了和希以外還有兩人，雖然也寫了當時的情況，但對阿斯塔菲弗王國的第一印象似乎並不太好。
 
身着像暴發戶一般華麗服裝的國王和皇后，強烈印象的公主大人、雖然穿着良好但像是瞧不起人的數名中年男性，身着鎧甲的士兵包圍着和希他們。
 
在一瞬間改變了位置，這個狀況像曾經無比喜歡的輕小說一樣，和希很快就理解了，那時的心情是「異世界召喚來啦━━ｍ９（　゜∀゜）━━！！」這麼寫着。
 
但是，在那之後從王族及在國家有中樞立場的人們的開始了言行。
 
說道，由於殘暴的鄰國攻打這個國家，百姓對於飢餓痛苦疲乏，這個國家快要滅亡了云云之類的……
 
因此「勇者大人請救救我們！」這樣說着，這好像完全沒有什麼說服力。
 
當時和希的感受是，「國家瀕臨滅亡，完全沒有悲壯的感覺嘛。而且，在這樣的狀況下還身着華服，怎麼回事？不可能吧。這些傢伙難道是笨蛋嗎？雖然對異世界充滿期待，即使是輕小說中常見的展開，但我可不想成爲做牛做馬的可憐勇者啊。」這麼寫着。
 
進攻方也僅是鄰國或魔族的區別而已，大致上和我那時一樣。
 
國王如果真的擔憂國民的話，百姓痛苦的時候就不會身着奢華的服裝了吧，普通的話。
 
雖不是叫你穿得破舊，但還是考慮下時間和場合吧。
 
在這種地方能清楚地看到傲慢的部分呢。
 
雖然和我那時一樣，國家從以前開始就做這樣無謂的事，感覺像天經地義一樣。
 
總之，和希被打擊得不得了，似乎還總動員了輕小說裡的知識。
 
首先，在王國判明自己的身份之前，自己先確認。
 
職業居然是賢者。
 
技能有火魔法・水魔法・風魔法・土魔法・冰魔法・雷魔法・回復魔法・聖魔法・神聖魔法和全部魔法的適應，固有技能叫魔法的深遠的技能。
 
這個叫做魔法的深遠，好像是提高對魔法相關理解能力的技能。
 
假如是普通人的話，本來在師傅的下面花費很長時間的學習，不修行個幾年就無法使用的高級魔法啦魔道具的製作啦魔法陣之類的，現在稍微學習一下就可以使用了的樣子。
 
而且魔力也是從一開始就是相當的存在。
 
和希的職業不是勇者而是賢者，從技能和魔力量來看也能使用相當的魔法。
 
如果知道這個了的話，會和勇者一樣被胡亂地使用吧。
 
總之，先將自己的身份信息隱藏起來試試看能不能改寫，沒想到輕易的就改寫了。
 
職業欄是異世界的學生，沒有技能，魔力也只有９６，體力更是略低的８８。
 
一起被召喚的那兩人被稱爲勇者，在那個場合沸騰起來的瞬間，和希改了信息。
 
在這之後，王國方調查了和希的身份，看到身份信息王國的人用看垃圾一樣的目光注視着他。
 
說自己是特別的，好像思考被此看透了一般，一起被召喚的兩人雖然最初還很混亂，但後來被吹棒奉承了卻還不滿足的樣子。
 
和希對那兩人感到抱歉，把完全不知情的兩人和自己放在天平上的話，答案果然還是自己比較重要，對王提出說「由於自己沒有力量，想在市井中安靜地生活」，輕易地就被認可了。
 
以和希的立場來說，在那個場合警戒着自己有可能被斬殺的可能，但卻什麼也沒發生。
 
後來得知後寫到，既然舉行了勇者召喚儀式，在一定程度上受到國內外皆知的影響。
 
如果馬上殺掉召喚的勇者，即使是王國方也難逃惡名。
 
然而，也不能就這樣把和希放到城外，「爲了我們而來到這個世界已經無法改變，現在就到戰禍較少的邊境舒適地生活去吧！」帶着國王的話語，和希前往邊境之地。
 
王國的士兵陪同前往（主要是負責監視）。
 
乘坐着陪同的王國士兵駕駛的馬車，出王都五天，漸漸地朝着偏僻的地方前進，終於通過了只有一輛馬車才能通行的直道，繼續朝着森林中前進。
 
在那片森林中前進了一會兒，「去哪裡都行。嘛，如果能活着出去的話」士兵這樣說着把和希丟掉的臺詞，讓他下了馬車。
 
不會殺了你，是把你扔在森林中之後讓魔物襲擊的模式。
 
這種行爲就是叫你去死一樣，不過對和希而言正好是順水推舟。
 
然而王國方不知道的是，和希有賢者的魔法的深遠的這個固有技能。
 
在到達森林的這期間，已經學習了一定程度的魔法。
 
據說和希是一邊用襲擊想吃掉自己的魔物來練習剛學會的魔法，一邊悠然自得地離開森林。
 
然後，爲了不引人注目，一邊賺取日薪一邊逃出阿斯塔菲弗王國，在鄰國的斯萊扎克王國用卡茨的名字來註冊冒險者。
 
成爲冒險者的和希，自由自在地周遊了這個世界。
 
在旅行的同時得到了各種各樣的魔法書籍，加深了對魔法的理解，學會了魔道具的製作及魔法陣。
 
「呼～……」
 
讀了三分之一左右，暫且休息一下。
 
揉了好幾次睏倦的眼睛。
 
爲了消除睡意，在網絡超市裡購買了罐裝黑咖啡。
 
儘量不發出聲音地拉開了易拉罐的拉環，喝了一口黑咖啡。
 
但是，和我那時被召喚的經過是一樣的呢。
 
這個阿斯塔菲弗王國現在好像已經不存在了，和希被召喚到這裡是在２０１４年……
 
到底怎麼了？
 
手持着舊書，仔細端詳。
 
這個，如果使用鑑定的話，什麼時候寫的不就能知道了嗎？
 
這樣的想法浮現在腦中，試着對書鑑定了。
 
【賢者卡茨的自傳】
 
大約６００年前，用異世界的語言書寫的賢者卡茨的自傳。
 
「哇」
 
啪地用手捂住了情不自禁發出聲音的嘴巴。
 
靜悄悄地掀開被褥，觀察了費爾他們的樣子。
 
費爾和哆啦醬發出呼嘶呼嘶地呼嚕聲正睡着，水也一動不動地熟睡着。
 
那個樣子一邊放下心來，一邊回到被褥中。
 
但是，６００年前是很久以前了呢……
 
但卻寫着和希到這邊是在２０１４的時候。
 
我被召喚到這世界是在２０１６年。
 
僅僅兩年的不同，在這邊卻有６００年的差異，怎麼回事呢？
 
這邊的時間軸和那邊的時間軸是不相同的東西嗎？
 
嗯，不明白啊。
 
嘛，只能考慮這邊和那邊從一開始就是不同的世界了。
 
比起那個，繼續讀吧，繼續。
 
我用罐裝黑咖啡潤了潤喉嚨，再次將目光落在書上。
 
  