========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：Rakko
轉載自百度
 
 
和希在各地輾轉旅行的途中，聽聞被稱爲魔族擅長魔法的人們所居住的地方。
 
聽到有擅長魔法的人，即是賢者又是擁有魔法的深遠的固有技能的和希懷抱着興趣趕赴此地。
 
那個地方，像現在所說魔族領一樣的地方。
 
現在幾乎是斷絕沒有邦交的魔族領，但在和希還活着的年代，雖勉勉強強卻還維持着邦交。
 
和希以保衛商人的形式進入了魔族領的安德勒斯國。
 
然後，看到住在那裡魔族們的身姿感到驚歎。
 
事前曾多次去過魔族領的商人說「雖然和我們的外表有很大的不同，但試着交往後是好人呢！」這麼說了，但實際看到後還是很吃驚。
 
身姿與人無二樣，皮膚是青色的，背上有像蝙蝠幾乎一模一樣的種族，連和希的心情也能明白。
 
令人驚訝的是，與滿載幻想元素的魔族領相反，和希更加對此地感興趣。
 
爲了保衛商人，滯留在和人族多少有些交流的村子中。
 
最初還不知所措遠遠觀望和希的村民們，經過一段時間知道和希沒有什麼惡意，慢慢地關係就變好了。
 
雖然只是個小村莊，但對於和希來說似乎有很多可以學習的事情。
 
至今爲止從未見過的結界魔法呀魅惑呀混亂等等對精神上發揮作用的魔法，和對能熟練使用飛行魔法的村民們，和希對他們感到非常欽佩。
 
能夠使用這種魔法的，據說是青色皮膚的魔族、有蝙蝠的翅膀的魔族及暗精靈。
 
據村民所說資質不夠的話是無法使用的，如果是身爲賢者的自己的話應該沒有問題的吧，堅信自己絕對沒問題的和希懇請村民教授自己魔法。
 
村民們說「村裡能使用的人沒什麼很了不起的」。
 
村民曰，還是去大城市吧，魔力多的人也比較多，應該會有相應的使用者。
 
好像結界魔法是越是投入魔力就越是堅固、魅惑呀混亂等等在精神上發揮效果的魔法，越是投入魔力就越會強力長久地影響到精神、飛行魔法是魔力越多飛行的時間就越長，村民的話也不是不能理解。
 
可是，和希是擁有豐富魔力的持有者，並且持有固有技能魔法的深遠。
 
只要知道使用方法的話，就什麼都能做了。
 
此外，從雙腳行走的獸人們那裡學習了一種身體強化。
 
這些雙腳行走的獸人們，有像狼啦虎啦獅子啦等等各種各樣的，全都力量強大且動作敏捷。
 
力量強大是獸人的種族特性，動作敏捷卻是因爲使用了魔力。
 
雖然和希向獸人求教，但這些獸人們全都不擅長教授都是羣肌肉笨蛋，爲此煩惱的和希發着牢騷寫道。
 
原理是使身體中的魔力充滿來輔助肌肉運動的感覺，將這運用自如熟練地使用是最好的。
 
實際上，魔族領的獸人們似乎在小時候就要開始學習。
 
儘管如此，和希在短時間內就能夠使用了，真不愧是賢者。
 
然後從外表看起來是奧克的奧克族那裡也學到了魔法。
 
奧克擅長的是身體硬化（這也是一種身體強化的魔法）的魔法和一種賦予魔法。
 
身體硬化是在身體表面纏繞着薄薄的魔力使身體硬化，從而不易受到魔法攻擊和物理攻擊的傷害，而賦予魔法是將魔力纏繞在其延長的武器上來提高耐久力和攻擊力的樣子。
 
曾教授我的村子裡的奧克，一邊撫摸着自己即是工作道具又是武器的斧頭，「其實，火魔法的使用者可以把火纏繞在武器上。我也能使用火魔法，但是做那個的話魔力馬上就用盡了。我的場合是提高耐久力和鋒利度（指武器）」這麼苦笑地說着。
 
關於這一點和希興奮地說「雖然只是說提高耐久力和鋒利度，但這可是很厲害的事情啊！這個魔法不需要那麼多的魔力，這個如果能很好地使用的話，即使是木棒也能成爲優秀的武器啊！」這樣寫道。
 
有魔法特化的和希能想像的出在緊急關頭，用少量的魔力就能強化武器的魔法，真是太令人安心了。
 
實際上，曾發生了幾次這樣危急的情景「從奧克那學到了魔法真是太有用了……」用感慨般地語調寫道。
 
從哥布林那學習了各種各樣的藥水製作方法。
 
哥布林的手很靈巧，在魔族領中製作的藥水好像也是這一族一手承包下來的樣子。
 
關於藥水和希大略能製作出來，效果更高的哥布林製作的藥水比起自己製作的藥水，學習價值更大。
 
以這樣的感覺一邊學習各種各樣的東西一邊在村子裡度過的時候，也瞭解到了關於魔族領的事情。
 
在魔族領，除了和希所在的安德勒斯王國外，還有基馬利斯王國和拉姆王國的這三國，雖時有小糾紛，但三國的關係並不壞。
 
魔族所居住的土地很有限，在這個大陸居住的魔族比這三國的國民壓倒性的數量少。
 
「唉，是這樣的嗎？」
 
一邊讀着和希寫的書，一邊不由得小聲嘟囔着。
 
這本書弄清了，爲何說魔族領在這個大陸的半島部分。
 
從村民那裡聽到，魔族領沿海繞着走一圈，慢慢走的話也不需要花費一個月的時間，所以可以想像並沒有那麼大。
 
召喚我與魔族領鄰接現已亡國的雷塞佩魯王國也不清楚魔族領是怎樣的土地，沒想到竟然在這裡知道了啊……
 
進一步地看了書，寫到爲何魔族會在那裡安居。
 
根據在魔族領流傳下來的傳說……
 
很久很久以前，從魔族之國到巨人族居住的小島，離港的船隻被捲入到嚴重地暴風雨中而遇難，無法航行。
 
這樣下去只能等死的魔族船員們，以大陸爲目標聽天由命般地使用了飛行魔法。
 
然後，好不容易到達的就是魔族領的土地。
 
雖然不知道究竟有多少魔族到達了魔族領的土地，但生活在魔族領的魔族們總的看來似乎是他們的子孫。
 
「呼～……」
 
再次吐了口氣，從書上移開了目光。
 
沒想到能知道關於魔族領各種各樣的事情。
 
現在，與魔族領鄰接的各國，聽聞皆無建交。
 
事實上，魔族領在這個大陸的半島部分，居住在魔族領的人們是從其他大陸的魔族之國過來的魔族後代，知道這個的難道只有我嗎？
 
……
 
不由得臉抽住了。
 
冷靜點，我。
 
爲了取回冷靜，把罐裝咖啡一口乾下。
 
  