========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-31 09:20
==========================

翻譯：Rakko
轉載自百度
 
 
和希在魔族的村子裡滯留了半年左右。
 
在這期間，和希無法忘記從村人那裡聽到的話。
 
魔族領的人們越過大海從別的大陸過來。
 
這個世界上還存有未知的大陸──
 
和希的好奇心受到了強烈的刺激。
 
那個大陸究竟在哪裡呢？
 
在那裡有怎樣的國家呢？
 
什麼樣的人們住在那裡呢？
 
當時，和希一直在思考着這樣的事情。
 
雖然現在無法辦到，早晚有一天想去那裡看看。
 
爲此，我想更進一步地瞭解魔族的人們，和希與村民們商量是否能去更大的城市。
 
但是，被村民們阻止了。
 
這個村子由於和人族進行交易還勉勉強強沒什麼問題，但在大城市裡卻有很多討厭人族的理由。
 
據說在百數十年前，魔族領與相鄰人族的國家發生了戰爭，那時魔族出現了大量的犧牲者。
 
根據種族的不同，對於擁有２００到３００年壽命的魔族領的人們來說，還不能說這是以前的事情呢。
 
在那場戰爭參戰的人，家族有犧牲的人，至今還健在的人也還存留很多。
 
而且脾氣粗暴的種族也會進入大城市。
 
如果人族的和希出現在那裡的話，顯然會發生不必要的糾紛。
 
聽了那話，和希也說不出話來。
 
壓抑着戀戀不捨的心情，告別了多有照顧的魔族村莊，和希離開了魔族領。
 
然後，和希再次變回冒險者，又出去旅行了。
 
在各地旅行期間，有魔族之國大陸的事情，也依然沒有從和希的腦中消失。
 
然後，在離開魔族村莊的３年後，和希由於委託，在街上的舊書店裡發現了有趣的東西。
 
轉移魔法陣的研究者奧爾維亞・馬伊亞涅的研究日記。
 
奧爾維亞是某國男爵家的三男，由於被轉移魔法陣迷住了，故而成爲了研究者。
 
好像在哪國的研究機構裡工作，說是轉移魔法陣沒有什麼難解的，但似乎並不是那麼容易就能取得成果。
 
奧爾維亞結果變成了一個抬不起頭的研究者並度過一生……
 
但，即使如此奧爾維亞也並沒有放棄。
 
花費了一輩子的時間仍孜孜不倦地研究轉移魔法陣並寫了下來。
 
奧爾維亞的研究日記共有７冊。
 
好像是寫在羊皮紙上的，在這個時代這個世界上，說起書是用手寫稿的無論哪個都是寶貴的東西。
 
奧爾維亞的研究日記７冊要金幣１５枚。
 
儘管如此，那時的和希作爲冒險者十分成功，因此全部都購買了。
 
轉移魔法陣，也許對去魔族之國所在的大陸會有所幫助。
 
有了這樣的想法，和希埋頭閱讀着奧爾維亞的研究日記。
 
有着「魔法的深遠」的和希，精讀了幾次奧爾維亞的研究日記理解的結果是，從結論上來說不可能轉移到沒有去過的地方。
 
好像轉移的魔法陣，基本上要在往返的各各地方不得不進行設置。
 
進一步說，在那個魔法陣中要添加多少轉移場所的情報，然後在那個魔法陣中根據魔力均勻地遍及，轉移的距離及正確性也會出現不同的差異，確實向沒有去過的地方進行轉移是不可能的。
 
轉移的魔法陣使用的文字也並非是普通的文字，據說只是學會它普通的話就要花費十年的時間。
 
使用那個文字書寫魔法陣中轉移場所的信息，讓其魔力均勻地流淌。
 
當然，越是遠的場所那個情報也不得不需要大量地被寫入，難易度也隨之暴漲。
 
果然還是不行啊，和希很灰心喪氣。
 
爲了去魔族之國所在的大陸，必須要穿越大海。
 
要是那樣的話還有坐船這一辦法，不過大海中有海之魔物。
 
姑且不談有沒有離陸地近的場所，如果出去遠洋的話會被海蛇，庫拉肯等等Ｓ級魔物襲擊而葬身海底的吧。
 
除船以外，還有在魔族村莊中教過的飛行魔法這一方法。
 
來自魔族領的先祖們也是用飛行魔法過來的。
 
但是，那是沒辦法才使用的方法……
 
確實用飛行魔法前往不知道有多長距離的大陸，的確是嚴峻的事情。
 
從魔族村莊出來後，對飛行魔法有很大地進步充滿自信的和希，如果在途中耗盡力量的話，跌落大海也只能成爲魔物的食物了。
 
即便如此，和希也不想放棄前往魔族之國所在的大陸。
 
然後，這麼思考着。
 
這個，如果有攜帶式的轉移魔法陣的話，會怎麼樣呢？
 
爲了能讓人進行轉移，轉移的魔法陣在某種程度上需要很大規模，有變形或有缺口的情況下是無法正確發動的。
 
爲此，需要好好地在平坦的地板上進行描繪而成爲了慣例。
 
因此，至今爲止都沒有產生像和希一樣，進行攜帶的想法。
 
和希設想的是，將一方的魔法陣設置在現在所在的場所，和希拿着攜帶式的魔法陣。
 
然後，使用飛行魔法以魔族之國所在的大陸爲目標。
 
如果在途中無論如何都沒辦法的時候，使用攜帶式的轉移魔法陣，轉移回來。
 
到那個時候，攜帶式的轉移魔法陣使用後，撲通地掉入大海成爲一次性用品，但的確能守護住自己的性命。
 
和希如果以魔族之國所在大陸爲目標的話，也就只有這個方法了。
 
然後，和希開始着手研究攜帶式的轉移魔法陣，換句話說就是研究攜帶型轉移魔道具。
 
與此同時，由於飛行魔法依賴於魔力量，爲了增加魔力量也計劃進行升級。
 
反覆試驗一年後，攜帶型轉移魔道具終於完成了。
 
將魔法陣小型化，描繪的石板也是特製的。
 
好像是用各種各樣貴重的材料製作的溶液並混入自身的魔力十小時左右，我也不是很明白啦，寫着將石板放到魔力溶液中浸泡個十天的樣子。
 
總之，那樣準備了描繪了小型化魔法陣的石板，終於完成了攜帶型的轉移魔道具。
 
在進行研究的時所購買的住宅裡描繪了一個轉移魔法陣，試着進行了測試，運行良好。
 
和希終於要前往心心念念的魔族之國所在的大陸了。
 
在魔族村莊，聽說各位先祖們是從西方來的，和希也徑直向西方飛去。
 
但是……連陸地的些許碎片也未看見，在大海正中央用盡力氣的和希，竭盡全力發動了攜帶型的轉移魔道具。
 
用累趴下的身體半途返回了自己的住宅。
 
確實感到魔力不足的和希，從那開始花費了一年的時間以升級爲目的作爲冒險者登上了Ｓ級。
 
然後，再次向魔族之國的大陸前進。
 
不眠不休地連飛了三天，和希開始感到快要不行了的時候，隱隱約約地看到了陸地。
 
和希竭盡全力地飛向陸地。
 
然後，在終於到達心心念念的魔族之國所在大陸的瞬間，達到極限的和希失去了意識。
 
接下來，在和希睜開雙眼之時，看到了這世上難以想像的美少女站在眼前。
 
「我喜歡你。請和我結婚……」
 
想都沒想就脫口而出。
 
像瓷娃娃一般透明感的雪白肌膚上有着淡紫色的美麗眼眸和輕柔地長髮。
 
從即使土氣的襯衫和裙子上，也能明白豐滿的胸部和纖細的腰身，身姿超羣的絕色美少女。
 
從背上能看到黑色蝙蝠的翅膀，但如果是她的話只會覺得可愛。
 
這名少女名叫傑娜。
 
後來成爲了和希的新娘。
 
自從出現傑娜這名字後，裡面寫滿了對她滔滔不絕的愛語。
 
嘛，簡單地說就是對傑娜一見鍾情，和希對傑娜進行了猛烈的追求，隨後二人結婚了。
 
能說會道的和希好不容易說服了傑娜的雙親同意二人結婚。
 
然後，一邊作爲冒險者賺錢，一邊二人在魔族的大陸上週遊旅行。
 
那就好，那樣就好，但當讀到和希和傑娜的初夜，旅途中二人浪漫火熱的夜晚時，真的想把這本書給扔出去。
 
不過，還剩下一點沒讀。
 
姑且全部讀完它吧，喝了口罐裝黑咖啡讓心情平復下再次開始閱讀。
 
在二人周遊旅行的過程中，到達了去巨人族島的定期船所在的城市。
 
好不容易到達魔族領的魔族先祖們，當初就是要前往巨人族島的。
 
在和希那時候，好像有定期船的樣子。
 
反正都這樣說到了，和希和傑娜二人決定前往巨人族島。
 
然後，在巨人族島的冒險者公會，與名爲桑德爾的巨人族青年意氣相投。
 
在島期間，作爲臨時小隊三人一起接受任務委託。
 
然後，桑德爾誠懇地對和希說道。
 
那個話就是，想叫我去娶桑德爾的妹妹。
 
即使是巨人族的女性身高也近二米，男性的話要有二米五十。
 
接着說道，由於桑德爾的妹妹身高過於矮小而被男性敬而遠之。
 
由於這個原因，到了二十歲至今也沒有談婚論嫁，本人也十分沮喪。
 
桑德爾對身爲人族的和希十分信任，想讓我無論如何與他的妹妹見上一面。
 
和希最初因爲已經有了傑娜而拒絕了，但傑娜說還是去見下爲好。
 
不管怎樣，像和希那樣強大的男人，好像有好幾位夫人是理所當然的。
 
因此，和希與桑德爾的妹妹見面了。
 
然後，見到了桑德爾的妹妹薇拉，一百八十厘米的身高作爲巨人族來說確實矮小，褐色的肌膚、黑色的捲髮、豐滿的胸部，極富魅力的拉丁系美女。
 
如果只看外表的話是會讓人咽口水的類型，但薇拉卻垂頭喪氣地說「果然我是不行的吧！」，那樣的反差讓和希心動。
 
結果，迎娶了薇拉。
 
迎來了第二位新娘，變成三人的和希他們再次前往魔族的大陸周遊旅行。
 
在那之後，又寫滿了對傑娜和薇拉滔滔不絕的愛語。
 
啊，有兩個老婆啊。
 
而且還是美少女和美女。
 
真希望你被馬踢死。
 
這樣想着，還有一點就忍耐着看完吧。
 
在魔族的大陸旅行至某種程度的時候，傑娜和薇拉希望能去看看和希過來的大陸。
 
那樣的話，就使用攜帶型轉移的魔道具進行轉移。
 
好像和希特製的攜帶型轉移的魔道具，只要觸碰到的話就可以進行轉移，雖然被小型化了，但即使是三人也沒有問題。
 
然後，三人周遊旅行了和希所在的大陸。
 
在那途中，遇到了精靈的雷德米拉，從雷德米拉那裡展開了猛烈的追求，和希迎娶了第三位新娘……
 
哈～？三名，新娘？在那之後，在書中又寫了對傑娜、薇拉及雷德米拉滔滔不絕的愛語。
 
一邊感到爲難一邊讀着，終於到最後了。
 
「對薇拉進行看護、對傑娜進行看護、我被雷德米拉進行了看護。從沒想到會來到這個世界，唯獨這個能說。被三位夫人圍繞着，與每一位都育有一名小孩，我很幸福啊。對了對了，最重要的事忘寫了。關於這個轉移魔道具，新製作了攜帶型的轉移魔道具。設置的場所，當然是三位夫人們的出身地喲。每個都放在不容易被找到的場所。如果是值得擁有這個人物的話，即使轉移了我想也沒問題。然後，關於使用方法
 
去傑娜出身地的時候『傑娜，我愛你！』
 
去薇拉出身地的時候『薇拉，我愛你！』
 
去雷德米拉出身地的時候『雷德米拉，我愛你！』
 
向轉移的魔道具喊出來就ＯＫ了。
 
啊，是用日語喲。」
 
……
 
啊──
 
爲什麼要叫你老婆的名字還要說愛你啊！
 
想大叫時咬住了嘴脣，忍受着。
 
笨蛋、笨蛋、笨蛋！
 
哈、哈、冷靜、冷靜點，我。
 
呼──
 
但是，和希這，如果出現在我面前的話絕對暴打他一頓。
 
順便說一下，這傢伙在魔族大陸的迷宮裡發現了長生不老藥，壽命也延長了三倍左右。
 
在寫與老婆愛語的間歇，寫了份宣傳單。
 
關於長生不老藥據這傢伙所說，並不是說這是不老不死的祕藥，實際上是根據完成度，能治癒受傷啦生病、缺損部位，從而延長壽命。
 
所以絲伊特製的長生不老藥劣化版，是無法延長壽命的。
 
嘛，就是那樣。
 
這本書，讀完心情超不好。
 
真不該浪費睡眠時間來讀的。
 
哈啊～
 
  