========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-11-08 00:34
==========================

翻譯：Rakko
轉載自百度
 
 
『喂，這是不是太偷工減料了啊？』
 
『同意～』
 
『只有這個？』
 
不受大家歡迎的早餐。
 
雖說是預製的魚肉鬆，但沒有任何配菜只是將平凡的魚肉鬆放在飯上而已，確實有點偷工減料。
 
昨天最後，因爲讀了和希留下的書而通宵了。
 
睡眠不足，好累的。
 
「不、不是的、配菜、放在上面的東西希望能聽聽看大家的意見啦。你看，溫泉蛋啦只放蛋黃啦芝麻啦！」
 
那樣說着設法敷衍過去。
 
『真的嗎？』
 
用懷疑的目光看着這邊的費爾。
 
「真，是真的。比起這個，你看，用什麼好呢？」
 
『呼，算了。我還是老樣子入口即溶半熟的雞蛋就好。』
 
「溫泉蛋。明白了。哆啦醬和水用什麼好呢？」
 
『我也和費爾一樣。』
 
『水也～還要香噴噴的顆粒～』
 
費爾和哆啦醬要溫泉蛋，水是溫泉蛋和香噴噴的顆粒芝麻。
 
在網絡超市迅速地購買了配菜弄好，大家好像都很滿足的開始吃了起來。
 
對我來說，還是要喝溫暖的中華粥。
 
不管怎麼說由於通宵了，希望能吃點對胃溫柔的東西……
 
哈～但是真是吃不消啊。
 
讀了那樣的東西啊……
 
爲了使用，而不得不叫喊他人的老婆說我愛你什麼的，這究竟是何種拷問啊。
 
爲什麼要做那樣令人焦躁的設定呢？
 
是笨蛋吧，和希。
 
而且啊，轉移的目的地，和希寫着「如果是值得擁有這個的人物的話，即使轉移了我想應該也沒問題」什麼的場所。
 
絕對不是什麼好地方吧。
 
一定是有很多高等級魔物所在的森林啦，或是迷宮的最底層，一定是這樣。
 
嘛，一邊觸摸轉移地的轉移魔道具一邊用日語說「轉移」，馬上就能回到我到手的轉移魔道具所在的地方，在最後的最後這樣寫着。
 
儘管如此也沒有打算使用的計劃呢。
 
說起來爲什麼一定要去別的大陸啊。
 
確實是想在異世界進行周遊旅行的，但連這個大陸都還有很多地方沒有去過的啊。
 
就連在這附近的雷翁哈魯德的鄰國埃爾曼王國也還沒去過，不可能特意去別的大陸出差的吧。
 
不想要啊，這是理所當然的吧。
 
啊哈──哈──
 
大體上這個石板，與其他的東西相比顯得雜亂無章。
 
在上面堆積着別的魔道具。
 
姑且與各種各樣的財寶放置在了一起，盜賊王難道不知道石板究竟爲何物嗎。
 
應該是知道石板是什麼魔道具的樣子，但是瞭解轉移魔法陣的人本身很少，大概是理解不了寫在石板上的那個複雜的魔法陣是什麼吧。
 
嘛，總之，那樣雜亂地堆放着，我覺得最開始當做沒有也是可以的。
 
被費爾他們知道的話也只會引起騷動而已，這樣是最好的選擇了。
 
特別是費爾，如果知道魔族的大陸的話肯定會說『現在就去』。
 
如果變成那個樣子的話，當做沒有絕對好。
 
嗯，就那麼辦。
 
無論是轉移的魔道具，還是和希的書都當沒有。
 
那樣的東西從最初開始就當不存在。
 
『喂，從剛開始幹嘛一個人在那裡嘟嘟囔囔的？』
 
「唉？什、什麼都沒有喲。」
 
『真是的一直在發呆。從剛才開始就說了好幾次再添一碗了。』
 
『就是啊！真是的──』
 
『想再添一碗啊──』
 
「抱歉、抱歉。馬上端出來。」
 
我立刻將再添的魚肉鬆蓋交飯給端出來了。
 
『喂，真的沒問題嗎？昨天好像也很晚起床的樣子。』
 
費爾一邊咔嗞咔嗞地吃着魚肉鬆蓋交飯，一邊詢問道。
 
「啊、啊啊、沒問題喲。昨天只是稍微有點睡不着而已。」
 
都是留下奇怪東西的和希的錯。
 
把我寶貴的睡眠時間還給我啊，真是的。
 
那樣的事就算了。
 
「如果吃完飯了的話，就按照當初的預定前往卡雷利納市了。」
 
趕緊回到家裡，想在軟軟的床上舒服地睡覺啊。
 
「哦，能看到了！」
 
能看見令人懷念的卡雷利納市了。
 
由迪米烏哥斯大人的神託發現了盜賊王的寶藏，之後的旅途也非常順利。
 
由於費爾的疾馳，比去的時候回來的還要快。
 
給看了冒險者公會的卡片，慢慢地通過了卡雷利納的城門。
 
城門的士兵都也已經習慣了，看見費爾和哆啦醬醬的身姿也毫不震驚。
 
進入城市的我們，向我家加速行走。
 
「喂──」
 
今天的門衛是巴特爾和彼得二人的樣子。
 
「我回來了。我不在的期間，有什麼問題嗎？」
 
「哦，歡迎回來。這邊很和平哦。嘛，硬要說的話沒想到教別人是那麼累人的事情吧！」
 
「哦，有好好地在學習呢！」
 
旅行前對我的提案有好好地在執行的樣子。
 
好事情。
 
「是啊。因爲科斯提和塔巴莎都幹勁十足……但是，那個笨蛋雙胞胎有相當多記錯的字，爲了糾正他們真是辛苦。」
 
「嗯。那倆人由於會念字，因此覺得寫的話稍微有點含糊不清也沒問題，直到最後都在抵抗着呢……既然都教授了就不能老實地接受學習嘛！」
 
「哈哈哈，那個雙胞胎啊。看上去就很討厭學習。」
 
「噶哈哈哈，沒錯。但是，彼得會加油的。算術方面雖然還差的遠了，但和那倆人不同一定會努力的。讀的方面已經有相當的成果了，寫的方面如果是簡單東西的話沒有什麼問題，可以寫得出來呢！」
 
「誒──不是很努力的嘛！」
 
「因爲是難得能得到的機會。」
 
大塊頭的彼得害羞地那樣說道。
 
「哦，對了。買了土特產，今天大家一起開宴會吧。你們兩個人都來參加吧！」
 
「嗯，那門衛的工作怎麼辦？」
 
「啊──費爾他們都在，應該沒有問題的吧。話說回來，看見費爾的身影知道我們回來了，還來這裡進行襲擊的賊我想不會有的吧！」
 
我那樣說道，巴特爾和彼得點頭贊同的說着「確實」。
 
「喂，快走吧。在肉迷宮中捕獲了美味的肉喲，還在街上的小攤子那買了很多東西。」
 
『哦，小攤的烤串。我也要吃。』
 
『我也要吃！』
 
『水也──！』
 
「是是，大家的份都有好好準備，不用擔心。」
 
沿着石板的道路走了一會兒，終於能看到我家了。
 
雖然住的時間不是很長，但終究是自己的家。
 
一回到我家不經感慨萬千。
 
「啊──是向田哥哥！歡迎回來──！」
 
在房屋前的院子裡玩耍的蘿特發現了我的身影跑了過來。
 
「我回來了，蘿特。蘿特期待的肉的特產也帶了很多回來哦！今天大家就用那個肉來開宴會吧！」。
 
「太好了！」
 
聽到肉的蘿特高興地跳了起來。
 
「啊，對了！我去告訴大家向田哥哥回來的事情。」
 
想起後說着的蘿特向主屋後面傭人房子的方向走去。
 
一張張令人懷念的面孔聚集在了一起走了過來。
 
大家好像都沒什麼變化，我放心了。
 
「我回來了。」
 
  