========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-04-07 22:01
==========================

翻譯：Rakko
轉載自百度
 
 
「如果有這個的話能製作出的就是那個鍋了吧！」
 
在我眼前的是，外面的葉子是鮮豔的綠色，好像很沉的樣子，出色培育出來的白菜。
 
這是阿爾班在主屋後邊的田地裡培育的東西。
 
阿爾班說「從向田先生那裡得到的種子耕種的這個葉菜蔬菜非常好吃，很受大家的好評」，還以爲是捲心菜或是生菜，仔細聽的話總覺得不同。
 
在田地裡，採摘得到後的就是這個。
 
在去羅森達爾之前好像給過阿爾班的種子中有白菜種子的樣子。
 
記得不是很清楚到底給了什麼種子，可能是給了白菜的種子。
 
種子是在那時播種的時候田地還有剩餘，之後適當地在網絡超市裡購買了東西，連同包裝袋一起交了出去。
 
嘛，因此出產出來的就是這個白菜了。
 
在今天的宴會上到底是使用迷宮豬或是迷宮牛肉，本來還在想製作出一道怎樣的料理，現在正好。
 
用這個出色培育出來的白菜和肉激發出靈感的料理就是，白菜和迷宮豬五花肉製作而成的千層鍋。
 
之前也有用火鍋招待過大家，大夥能一起吃正好呢。
 
因此，準備讓女性陣容一起幫忙準備。
 
「向田哥哥，是這樣嗎？」
 
「是的是的，真能幹真能幹。」
 
我這樣表揚着，蘿特開心地笑着。
 
蘿特明確表明自己也要來幫忙，如果是白菜和豬五花的千層鍋的話，又簡單又是可以來幫忙一起做的。
 
做起來很簡單。
 
將一片片剝下來的白菜上放上迷宮豬的薄切片並重疊起來。
 
一邊動手做着一邊向蘿特和特蕾莎說明，艾雅和塞莉雅也依樣畫葫蘆地重疊着白菜和肉。
 
白菜和肉重覆三回操作之後，將切成五厘米左右寬度的食材在鍋裡無縫隙的全部鋪滿。
 
然後將顆粒狀的高湯放進去，放水浸過白菜的表面來煮，就做好了。
 
吃的時候蘸上自己喜歡的醬汁來品嚐。
 
推薦的是橙子醋和芝麻醬，橙子醋口感清爽，芝麻醬濃厚的芝麻風味與清淡的白菜和肉十分協調。
 
無論哪個都希望大家能嘗試看看的美味。
 
還有，同樣是白菜和豬五花的千層鍋的味噌味版本。
 
這個，我覺得味噌絕對會好吃，代替高湯的味道製作成味噌味道的湯料，真的是太好吃了。
 
我經常使用的是辛辣的味噌鍋高湯。
 
辛辣的味噌滲入到白菜中與肉纏繞在一起很美味啊。
 
不好，一想起來口水……
 
總之，材料有很多，製作起來也很簡單，就兩個都製作吧。
 
把土特產在小攤上購買的烤串盛放在盤子上及完成的千層鍋，和女性陣容一起擺放在我家能容納坐下二十人左右的長桌上。
 
當然，費爾、哆啦醬和絲伊面前也放着同樣的東西。
 
「做好了啦──」
 
「鳴，恭候多時了！」
 
得意忘形的笨蛋雙胞胎、盧克和歐文最先坐在了座位上。
 
看到這樣的兩人，感到苦惱的塔巴莎。
 
「你們兩個總是這麼不穩重，作爲姐姐感到很慚愧阿。看看，那三個人。比起你們來更加沉着冷靜。」
 
一邊那樣說着，塔巴莎一邊看着托尼家的科斯提和阿爾班家的奧利弗及艾瑞克。
 
可是，雙胞胎無動於衷。
 
「阿──大姐的牢騷又開始了～」
 
「哈哈，不是常有的事嘛。無視無視。」
 
「嗯。」
 
還在那樣說的話……
 
「不許頂嘴。」
 
（毆打聲）
 
「痛。」
 
「痛。」
 
塔巴莎用拳頭揍了雙子的頭頂。
 
巴特爾用呆掉的臉說「不論何時都不學乖啊，你們……」。
 
彼得也無語地點着頭。
 
我也對毫無改變的雙子一邊苦笑着一邊讓大家入座，這時從背後傳來了險惡的氣息。
 
回頭望去，是不高興地瞪着千層鍋皺着鼻子費爾的身姿。
 
「怎、怎麼了，費爾？」
 
『還說怎麼了？講了無數次了，我討厭葉子。』
 
「阿阿，是那樣啊！」
 
『什麼是那樣啊！』
 
「等，臉太近了。」
 
把逼近過來費爾的臉推開。
 
「但是啊，雖然費爾說過討厭蔬菜的，但又不是不能吃。」
 
雖然經常說討厭蔬菜，但是拿出來的話費爾就會把它給吃掉了。
 
『說是這樣說，果然還是肉好！明白嗎？！』
 
「是是，明白了。」
 
『嘛嘛嘛嘛。也難怪費爾會那樣生氣。連我都覺得肉少了點，雖然是很美味。蘸上這邊微酸的醬汁來吃覺得可以有。』
 
『水呢──喜歡這邊香香的醬汁──』
 
雖然喜歡吃肉，但不太討厭蔬菜的哆啦醬和水正大口大口吃着白菜和豬五花的千層鍋。
 
「喂，費爾。不是還有烤串嘛，今天就忍忍吧！」
 
『哼……明天要有肉。只有肉的飯啊！』
 
那樣說完就走開了，開始咔滋咔滋地吃起了辛辣味嚕的白菜和豬五花的千層鍋了。
 
什麼啊，結果還不是吃了嘛。
 
雖然這樣想，但沒說出口。
 
說出來的話費爾又要鬧彆扭了。
 
「那麼，我們也開始吃吧！」
 
對孩子們說「大家不用客氣，拿自己喜歡的東西吧！」，果然第一個行動的是蘿特。
 
「蘿特，要吃這個！」
 
那樣說完伸手吃的是，蘿特幫忙製作的用高湯煮的白菜和豬五花的千層鍋。
 
「那個啊，是蘸着這邊的醬汁吃的。」
 
「誒。那麼最初就用這邊的來吃吃看吧！」
 
那樣說着，蘸着橙子醋把嘴巴塞得滿滿的大口吃着。
 
蘿特小小的嘴巴咀嚼着把它吞下。
 
「美味！稍微有點酸，真是太好了！」
 
「那個啊，叫橙子醋。與這個鍋十分合適。」
 
「嗯！」
 
「哎呀哎呀，大家也吃吧！」
 
那樣一說，終於大家伸手向千層鍋動筷了。
 
托尼一家和阿爾班一家大家在和睦的氛圍中美味地吃着，警衛擔當的塔巴莎他們無言地曉曉地猛吃着。
 
啊，原來你們這麼餓啊？
 
對了，還有這個大人們拿出了罐裝啤酒，給孩子們拿出了塑料瓶裝的橙汁。
 
由於曾在大家面前有拿出來過，就沒有必要僞裝了。
 
看到罐裝啤酒表現出喜悅反應的矮人巴特爾。
 
「不愧是向田先生。真懂規矩。」
 
一邊這樣說着一邊用習慣的手勢拉開了罐裝啤酒的拉環，咕嘟咕嘟地喝着罐裝啤酒。
 
「庫～美味！」
 
聽到真心實意的話語，其餘的人們也接連地打開了罐裝啤酒。
 
當然我也拉開了罐裝啤酒的拉環，咕嘟咕嘟地喝着。
 
「哈～美味。果然火鍋就是要配啤酒啊！」
 
這般感慨地說着，不知爲何手拿啤酒的人們也都點着頭
 
這個世界的人好像也能接受火鍋和啤酒的組合吧。
 
「可是，這個肉一定是品質很好的肉吧！」
 
塔巴莎這樣說着。
 
「嗯？不是那樣的。肉只是迷宮的迷宮豬肉。」
 
在我的道具箱裡放了很多迷宮豬的肉。
 
雖然也有迷宮牛。
 
「迷宮豬？這個肉有這麼美味？」
 
「在我的記憶中肉質還要更柴柴的……當然也不是說它難吃。」
 
那樣一說，盧克和歐文點頭表示贊同。
 
「是吧。雖說是迷宮豬不過也是上位種的肉。」
 
這麼順口一說，原冒險者們驚訝地表示「上位種？！」。
 
那麼說來，之前爲大家做火鍋端出岩石鳥時也很驚的樣子。
 
「向田先生，拿出那樣高級的肉是不行的吧。我們姑且還是奴隸啊！」
 
「我們雖然很高興能吃到這麼美味的食物，不正常呢！」
 
「嗯。不可能。」
 
「不如說，比起我們的冒險者時代來，確實能吃到好東西。」
 
「嗯。」
 
塔巴莎、盧克、歐文，順便說一句巴特爾和彼得也稍稍有點呆住。
 
第一次看到並吃到肉迷宮產的肉的托尼一家和阿爾班一家，什麼話都不講埋頭猛吃。
 
「嘛，沒事的。因爲持有的量比大家想像中的還要多。」
 
一邊那樣說着一邊窺視着我身後的費爾、哆啦醬及水，原冒險者的五人似乎都察覺到了。
 
「嗯，總有種費爾大人他們開心地狩獵的樣子浮現在眼前……」
 
「嗯……」
 
曾和我們一起去狩獵過奧克的盧克和歐文遙望遠方喃喃自語着。
 
「因爲是掉落品的肉。大家都幹勁十足……因爲太幹勁十足了就把迷宮豬的上位種、迷宮牛的上位種給狩獵殆盡了……」
 
撿拾掉落品的肉真的是太累人了……
 
「迷宮豬的上位種……」
 
「迷宮牛的上位種……」
 
「將它們狩獵殆盡……」
 
原冒險者的五人聽了我的話臉抽住了。
 
「喂喂，向田哥哥你們不吃嗎？」
 
蘿特很奇怪地看着我們那樣說道。
 
「嗯？吃的鳴。你看，就是這麼一回事不用擔心的。大家吃吧吃吧！」
 
「哈啊～把向田先生和費爾大人他們當成普通的冒險者來考慮是不正確的。」
 
「唉，什麼？應該是費爾他們吧。塔巴莎，把我放到那裡（當強者來考慮）是不對的。我很普通的。」
 
「不不，是在裡面的。」
 
「是的呢！」
 
「不管怎麼說向田先生，是費爾大人他們的主人啊！」
 
「是呢！」
 
如果一對一的話，大概我會輸給大家吧。
 
『喂，再來一碗。』
 
『我也要。』
 
『水也！』
 
「好，好快啊。話說，不知是誰前面還在抱怨的，現在卻要添飯。」
 
『說什麼了？』
 
「什麼都沒有。我來準備添飯的事情稍等一下。」
 
看到我匆匆忙忙地爲費爾他們添飯的塔巴莎、盧克、歐文、巴特爾及彼得不知何故都得意洋洋地點着頭。
 
「果然向田先生也會算進去呢（強者）。向費爾大人那樣輕言的猛士也就只有向田先生了呢！」
 
「不是吧！」
 
不不，絕對不是什麼猛士什麼的啊。
 
總覺得很無可奈何啊。
 
  