========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-09-13 02:30
==========================

翻譯：Rakko
轉載自百度
 
 
愉快的宴會也結束了，哆啦醬和水也悠閒地去洗澡消除疲勞。
 
接着就去睡覺了。
 
費爾、哆啦醬和水很快地進入了夢鄉。
 
但是，我還有一件不得不做的事情。
 
向迪米烏哥斯大人進行供奉。
 
雖然決定一星期一次，但由於這次是在旅途中稍微有點晚了。
 
雖然和渾身沾滿物慾的某位神大人不同，由於供奉晚了迪米烏哥斯大人應該也不會生氣，出於道歉的因素就把供奉的日本酒和高級罐裝禮盒多拿了一些。
 
然後在酒屋田仲，梅酒特集裡的梅酒也一起購買了。
 
不管怎樣水果香的味道很容易入口，最近不僅是女性連男性也在增加梅酒的愛飲者，由此還發行了特輯。
 
其中有一個推薦的排行榜，這次也在排行榜中選出。
 
在這裡坦率地選擇了前三位的三瓶。
 
排行榜三位的是氣泡類型像香檳。
 
自社生產的梅酒一樣具有時尚感，作爲禮物的話也能讓人感到高興。
 
排行榜二位的是以白蘭地爲基底的梅酒。
 
以白蘭地爲基底花費工夫和時間製作而成的梅酒，醇厚的食感務必想要讓人慢慢地品嚐的梅酒。
 
然後排行榜第一位的是日本第一梅子產地的和歌山。
 
據說在梅子的主產地和歌山比賽中也獲得了優勝，將梅子的香味、酸味和甜味最大限度地提取出，濃厚且高雅的梅酒。
 
對我而言梅酒只喝過知名廠商的，沒想到竟有如此多的種類因此嚇了我一跳。
 
說起梅酒的話總覺得是在白乾兒這類的燒酒呀日本酒裡面浸泡的，沒想到還有以白蘭地和威士忌爲基底的，實在是很有趣。
 
在看了各種各樣的梅酒，自己也變得有點想喝了，在不知不覺中就買了排行榜的前三。
 
好期待飲用。
 
把自己的事情先放一邊，供品都準備齊全了，快點進行供奉吧。
 
把東西準備齊全放的整整齊齊並仔細地檢查了一番，放置在紙板箱中……
 
接着放入今天大家吃的兩種白菜和迷宮豬的千層鍋並一起附上橙子醋及芝麻醬。
 
「迪米烏哥斯大人，稍微有點遲了還請收下。製作了白菜和迷宮豬的千層鍋，請試吃看看。」
 
『哦哦～不用介意不用介意。只要有這樣的供品，我就很高興了。千層鍋也謝謝了。那我就不客氣了。』
 
與那句話語一起伴隨着淡淡的光芒供品消失了。
 
「清湯的那鍋請跟一起送上的橙子醋或芝麻醬味的湯來煮的，請就這麼吃。」
 
『嗬嗬，味道不錯啊。我很期待啊！』
 
「然後除了一直的日本酒之外，用叫梅子的果實醃漬也發送給您了，請嘗試看看。」
 
『果實酒嗎。並不討厭呢。這個也很期待啊，呵，呵，呵』，聽到了迪米烏哥斯大人爽朗的笑聲。
 
「還有就是呢，去了之前迪米烏哥斯大人告訴我的那座山的那裡……」
 
我對迪米烏哥斯大人說了在山中有盜賊王寶藏的事情呀、在那之中還發現了同鄉的賢者卡茨作成的轉移魔道具的事。
 
「迪米烏哥斯大人，是爲了讓我發現這個轉移的魔道具才讓我去那座山的吧！」
 
雖然我想將如此危險的東西當做沒有，但仔細想想的話是迪米烏哥斯大人說讓我去那座山的，這樣的話就是爲了讓我能找到這個吧。
 
這樣想的話，就不能當做沒有了。
 
迪米烏哥斯大人的打算，說不定就是爲了讓我們前往魔族的大陸。
 
『是、是的。也有這個原因。』
 
（轉移的魔道具？誒，在那個裡面有那樣的東西的嗎？）
 
「果然……那麼，是要讓我們去魔族的大陸嗎？」
 
（魔族的大陸？有轉移的魔道具的事完全給忘記了，不可能叫你去的吧。但是，如果有那樣的東西的話，確實會這樣胡亂猜測的吧。怎麼回答才好呢……嗯，這裡就說些合乎情理的話設法擺脫出來）
 
『沒、沒那回事。不管去還是不去，按照你的想法就好了。把那個賜給你主要是、是……、同、讓身爲同鄉的你能給繼承下去，這是我最主要的想法，嗚姆。』
 
「是那樣的嗎？那麼，不去的話也沒關係是嗎？」
 
『當然啦！』
 
（我也想給那些傢伙忠實地進行供奉的你些微的回禮啊）
 
「太好了。安心了。」
 
『嘛，你就自由自在地生活就好。我們會一直照看着你的。那麼再見了。』
 
伴隨着那個話語與神大人的通信切斷了。
 
「呼，太好了。」
 
迪米烏哥斯大人說我能自由地生活，沒必要勉強地去魔族大陸，那個當做沒有的事情（轉移魔道具）就繼續對費爾他們保密吧。
 
今晚好像能睡得很香。
 
鑽進被褥裡，馬上就睡着了。
 
  