========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：2D世界居民
轉載自百度
 
 
『喂，你現在在幹嘛？』
 
「嗯？喔喔，你看今天不是要去冒險者公會說明。他們想要把盜賊王的寶藏給買下，在那之前想說先把魔法道具先鑒定一下。然後看看有沒有可以使用的先給留下來。」
 
在後園裡把盜賊王所持有的魔法道具從道具欄裡面拿出來鑒定而且費爾也來幫忙了。
 
「哆啦醬跟水現在在做什麼？」
 
『該說是在睡中午的呢還是睡早上的。早飯吃完後他們就變得昏昏欲睡。』
 
「啊啊，真是和平呢。」
 
『說起來，已經鑒定完了？』
 
「還有一些。」
 
我指著一個在兩平方米上的一個魔法道具。
 
「隔音魔法道具。這個起動的話這裡一切的聲音都不會泄漏出去。」
 
費爾露出了一臉微妙的表情。
 
『……那樣的東西有什麼用處呢？』
 
「嗯，不管怎麼樣都有不想被聽到談話的時候的話，這時候這個就派上用場了。」
 
畢竟是魔法道具，應該也算是很高價吧。
 
但是沒有很想要這個。
 
「還有其他的，總之先鑒定吧！」
 
『我對魔法道具也有點興趣，就陪陪你吧！』
 
就這樣我和費爾鑒定起了魔法道具。
 
裡面有很多使用效果很微妙的東西。
 
石版型的可以發出大型火球的魔法道具，使魔物不會靠近的魔法道具和說真不會想使用的道具。
 
費爾他們也會而我自己本身也能發出火魔法，現在這種發射火球的魔法道具根本不需要。
 
還有這個讓魔物不會靠近的魔法道具，但是對於高等魔物的效果很薄弱，說真的，不覺得它能起到什麼效果。
 
而這個外型水瓶的魔法道具，水會不斷湧出直到全滿的水瓶，這個多少還可以用到就把它放在阿爾班家吧。
 
大家吃飯的地方是以特蕾莎這邊為主，而女性們做飯的地方是在阿爾班家。
 
從井裡打水一直都蠻辛苦的，有了這個或許可以輕鬆一點了吧。
 
還有箱子型的冰魔法道具，也可以把它稱為製冰機。
 
雖然我認為這個有點用處，但是比費爾鑒定出來的還要少的製冰量，而且等到冰製造出來的時間還不如直接買回來。
 
其他的魔法道具也由我和費爾鑒定出來，但是對我們來說好像沒有什麼有用的東西。
 
可以發出水刃的魔法道具啦或是魔法道具暖爐什麼的。
 
而且為什麼魔法道具暖爐只有一個入口，還不能夠把火力調小，然而我手持的魔法道具也沒辦法讓腳完全伸進去，造型看起來也很像蝗蟲。
 
然後終於到了最後的魔法道具。
 
感覺是一個稍微有點年份的東西，但是一點劣化都沒有而且複雜好看的木雕裝飾，長寬高有一米左右的四方型木製箱子。
 
側邊有一個可以開的門。
 
感覺這個可以稍微有點期待。
 
「這個是最後一個了。」
 
『這是最後了？感覺還有的樣子喔。』
 
咕嗯。
 
被藏起來的轉移魔法道具當然是不會拿出來的。
 
因為那裡沒有太多魔法道具所以被察覺到了嗎？
 
「沒有～這個是最後的囉。」
 
『是嘛，算了。最後就讓我來鑒定吧。』
 
「好，好的，拜託了。費爾鑒定出來的都比較詳細呢。」
 
呼嗚，安，安全上壘。
 
『……嗚嗯，這個看起來是可以冷藏食物的魔法道具。這個可以比較好的防止食物的腐敗。』
 
「可以冷藏食的話不就是冰箱嘛！魔法道具冰箱嘛～這不是很好。這個有用處哦！」
 
『是這樣嗎？』
 
「嗯嗯。可以用在很多地方。特別是肉的醃漬一直在常溫下醃漬肉的話會擔心是否會壞掉。這個國家因為領土很廣有些地方比較熱。有冰箱的話就不用擔心肉會損壞。而且，布丁啦果凍啦跟一些甜點也可以放進去。」
 
『原來如此，這樣不錯呢。很好，那就快點使用那個來醃漬肉來吃吧。』
 
「什麼快點用來醃漬肉來吃啊，今天要做的已經預訂好了。明天吧。」
 
『記得，約定好了哦！』
 
「好好，我知道了。那麼，去冒險者公會吧！」
 
我和費爾也好久沒有拜訪卡雷利納的冒險者公會了。
 
哆啦醬和水還在睡所以把他們留在家裡。
 
「哦哦，回來了啊！」
 
卡雷利納冒險者公會會長威廉出來迎接我們了。
 
「好久不見了。我們回來了。」
 
「哈哈，怎麼樣？你看？」
 
撫摸著飄逸的頭髮問「怎麼樣？」的公會會長。
 
我是很瞭解你開心的想要炫耀的心情啦，但是感覺有點煩人呦。
 
「嗯─看起來進展的很順利太好了。」
 
「哦，是啊。不管是洗髮精還是增髮劑都進展的很順利！多虧了那個傳聞呢。」
 
為什麼連我們駐守城市的公會會長的頭髮變化著麼大？
 
從以前認識的高等冒險者口中傳出「有在用著什麼東西吧？」實際上確實有人聽到這些謠言後來到這個城市。
 
公會會長也一直被老朋友們提問的有點困擾，關於是否賣給冒險者們也已經跟蘭貝魯特討論過了。
 
然後，公會會長見經濟上沒有問題（重要的是支付了金錢後也不會讓生活上有問題）且限制為高等冒險者可以經由公會會長這邊購入。
 
而且蘭貝魯特好像也被這精確的判斷給感動到了。
 
而我也很感謝他幫我賣「神藥　毛髮能量」。
 
「然後呢，今天是來回報已經回來了和想賣一些東西給公會。」
 
「你又做了什麼好事啊？」
 
「真是失禮講的我好像一直做什麼出規格的事。只是作為冒險者在冒險中得到了物品這樣而已哦。」
 
嗯，沒錯就是這樣。
 
「嘛，算了。那麼就到我房間好好講講吧。」
 
公會會長，我和費爾往位於２樓的公會會長房間走去。
 
到了房間後，費爾一副跟我無關的縮成一團閉眼休息。
 
我一邊喝著職員泡的茶一邊向公會會長說明在回到羅森達爾的路上入手了盜賊王的寶藏這樣的事。
 
「……就是這樣，我入手的盜賊王的寶藏中你看看有那些是你們想買的。呃……公會會長？」
 
聽了我的話後公會會長的嘴巴大開的啞口無言的樣子。
 
「那個……」
 
「唉，我都忘了你老是會做一些超誇張的事了。真是的，就像你剛剛講的那傢伙……盜賊王的寶藏從以前就是很多冒險者追求的寶物。」
 
公會會長用著一臉微妙的表情在這麼說。
 
「嘿欸，這樣啊。」
 
我也不知道該怎麼回答比較好就這樣說了。
 
因為找到了所以也沒辦法。
 
而且，這也是神大人的神託的說。
 
「那麼，你有什麼想要拿出來賣的呢？」
 
「那ー麼，盜賊王的寶藏幾乎都是金幣跟寶石飾品的吧，剩下的才是武器跟魔法道具呢。我想問問寶石飾品可以買下來嗎？」
 
「寶石飾品嗎。可是你買了之後就沒辦法買其他東西了吧，而且迷宮都市跟王都也會想要買的吧！」
 
迷宮都市裡也有專門瞄準迷宮出產的寶石飾品的商人會想要，王都很多的貴族「大人」們也都需要很多寶石飾品。
 
卡雷利納的其他都市應該不需要那麼多的寶石飾品的感覺。
 
應該...，大概就是這樣吧。
 
「如果你要去迷宮都市的話我就只買一些吧。那麼就拜託你了。」
 
沒有全部被買走的話，這樣就可以給這裡的國王獻上一些東西了。
 
公會會長指示說要向國內王都的冒險者公會本部報告發現了盜賊王的寶藏，而本部也會向王宮傳達這份消息。
 
「我想把你的名字說出來的話王宮也不會討厭的吧。那麼要把什麼樣的寶石飾品給獻上呢？」
 
「有３個候選名單。」
 
祕銀製的上面鑲著鑽石，而下面鑲著小顆鑽石的頭飾和底部有著大顆紅寶石的華麗項鍊，和有著金雕的大顆藍寶石的戒指。
 
這３個是哆啦醬在裡面發現比較豪華的有祕銀跟鑽石的寶石飾品。
 
鑲著大顆鑽石的項鍊雖然哆啦醬說不需要，但是好像也沒有討厭的感覺，所以我決定保留下來。
 
「對於寶石飾品我完全是個門外漢，只是知道好像很高價的感覺……那麼要獻上那個？」
 
雖然我覺得把３個都獻上也不是不可以。
 
我對這樣的包石飾品沒啥興趣所以結局大概就是換成金幣了吧。
 
嗯……，好吧，包含著接下來繼續多多指教的意思把三個都獻上去吧。
 
「三個全部都獻上去吧。」
 
「這，這些全不部嗎！還真是大方啊你。國王和王后都會很開心吧。」
 
是吧是吧。
 
但是，王后自己戴在身上感覺也不錯啊。
 
不管那個世界女性都對寶石飾品難以抗拒的吧。
 
帶著這些寶石的公會會長跟護衛的高等冒險者一人和教官兩人預訂一週後往王都出發。
 
感覺給人家添了很多麻煩但是被「我們支部也因為你而在賺錢。安心的光顧吧！」這麼說了就安心了。
 
獻上物在被公會會長帶出發前我們一直在討論其他物品。
 
之後我們移動到倉庫進行武器防具跟魔法道具的買賣。
 
要賣的東西雖然不多，但是物品的檢查大概要花５天。
 
我和費爾之後在來冒險者公會吧，先去蘭貝魯特的店吧。
 
  