========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-06-04 18:39
==========================

翻譯：Rakko
轉載自百度
 
 
「你好，瑪莉小姐。請問蘭貝魯特先生在嗎？」
 
「啊啦，向田大人。歡迎回來。」
 
「今天也是大盛況呢～」
 
「呼呼，託您的福。洗髮水和肥皂在這個城市的女性中現在可是不可或缺的東西了。最近聽到傳聞，特意從別的城市來購買的客人也有呢。」
 
在這怪物橫行的世界上，還不顧危險前來，女性對美的執着真是可怕啊。
 
「其實分店也能賣就好了……」
 
啊啊，是想要增加進貨量呢。
 
那樣的話，要稍微問問看負責洗髮水庫存管理的科斯提君了。
 
真的是賣得非常暢銷呢～
 
嘛，我也只是在網絡超市裡進貨，但也不是不能做……
 
要拜託進行置換作業的大家他們稍稍加油了。
 
「不知道會增加多少，但我會盡可能努力看看。」
 
「真的嗎？！請務必多多關照！」
 
瞪大眼睛這麼看着我好恐怖啊，瑪莉小姐……
 
「是、是的。嗯，那麼，請問蘭貝魯特先生在嗎？」
 
「啊啦，我真是的，沉迷在談話之中。非常抱歉攔住了您。我丈夫在裡面，我來給您帶路。」
 
「……因此，在王都生髮劑賣得很暢銷啊！」
 
我從蘭貝魯特先生這裡聽到了在王都販賣【神藥毛髮能量】的事情。
 
除了蘭貝魯特先生帶到王都獻給伯爵大人的五十瓶，販賣用的五十瓶好像也瞬間賣完了。
 
「儘管是接受伯爵大人的介紹而販賣的。嘛，看到伯爵大人身上的效果就一目了然了呢！」
 
蘭貝魯特先生愉快地說道。
 
確實呢～據蘭貝魯特先生的說法，因為伯爵大人巨變的樣子好像非常厲害，光是這樣宣傳效果就很出眾。
 
「與伯爵大人也有交情的各位貴族，推介說這個效果出眾喲。」
 
那個效果不是生髮效果，而是外交效果吧。
 
嘛，在意頭髮的人如果看到伯爵大人的話，那麼這個門路是無論怎樣都想要緊密維繫的呢。
 
總而言之，伯爵大人在王都的貴族們中一躍成為話題人物，收到了像山一樣的派對邀請。
 
照伯爵大人的意圖，伯爵大人好像也在各個貴族家族之間努力建立貴族間的聯繫。
 
多虧於此，經伯爵大人的介紹來詢問蘭貝魯特先生的人絡繹不絕。
 
因此看到商機的蘭貝魯特先生馬上回到這個城市，帶着我最初批發給他還剩餘的部分又回到了王都。
 
「剩餘的一百瓶轉眼之間就賣出去了。」
 
好像是賣一瓶五十枚金幣的樣子。
 
蘭貝魯特先生好像還將洗髮水和【神藥毛髮能量】作為套裝一起販售。
 
儘管價格擺在那，不過以貴族為中心來販售啊。
 
只能說有很多煩惱頭髮問題的人。
 
蘭貝魯特先生也因此次的事情幫助了各位貴族大人們，這對商人而言可是無比珍貴的財產。
 
「因此，請務必再批發給我。」
 
據說，不僅是伯爵大人着急追加生髮劑，還有從伯爵大人這裡介紹過來的貴族大人們也不停地在催促。
 
按蘭貝魯特先生的話，儘可能快地準備至少之前一倍的兩百瓶。
 
如果可能的話，越多越好。
 
貴族大人們的需求就是有那麼多。
 
「然後就是呢……」
 
據蘭貝魯特先生說，伯爵大人的夫人和令愛，聽說了我批發洗髮水給蘭貝魯特先生店鋪的傳聞，馬上就入手了，現在好像成為了愛用品的樣子。
 
愛用品的洗髮水、護髮素、髮膜、玫瑰香味的高級肥皂當然也帶去了王都，因此夫人和小姐的頭髮也總是光滑順澤。
 
在社交季裡聚集的貴族的夫人和小姐當然也不可能放過……
 
「伯爵大人的夫人和小姐也成為了話題呢！」
 
「嗯。所以，洗髮水、護髮素、髮膜、肥皂的訂單也蜂擁而至。」
 
「剛剛瑪莉小姐才要求希望增加洗髮水和肥皂的進貨量，王都的訂單也蜂擁而至。」
 
「是的。此店販賣的若干商品會轉到王都的分店。」
 
原來如此。
 
儘管我在去羅森達爾前就已經放了足夠的量了，可還是數量不夠。
 
順帶一提，清算了與蘭貝魯特先生協定的洗發水等等商品代替貨款而發行的木牌，超過了兩千枚金幣。
 
好像因【神藥毛髮能量】賺錢了，就馬上為我準備了現金。
 
今後也想要與蘭貝魯特先生好好相處，這下要讓大家加油幹了。
 
為了確保人數這次也要讓塔巴莎他們陪着一起了。
 
「明白了。為了滿足您的要求會努力加油的。」
 
因為說要儘可能的快，故與蘭貝魯特先生商量後決定後天交貨。
 
「啊啊，還有伯爵大人說……」
 
伯爵大人在王宮舉行的晚餐會上好像對國王說起了我的事。
 
因此，好像還說了曾與我會面的事情。
 
聽聞此事的國王對伯爵大人委婉地說了想要引見的話。
 
由於伯爵大人是知道我不想和權貴見面的，所以好像很煩惱的樣子。
 
更何況我身邊還有從魔費爾。
 
好像也不能勉強自己去見。
 
如果那樣做了的話，不知道費爾會幹出什麼事。
 
國王明明應該也知道的，與伯爵大人見面時為什麼沒到自己（伯爵）的地方去。
 
與國王的晉見也有着種種顧慮，結果一次也沒見過，也不是不理解你的心情啦……
 
雖說，與蘭格瑞奇伯爵大人會面是因為有着各種各樣的緣故。
 
不過，嘛，我覺得這次是沒什麼問題。
 
不管怎麼說，都獻上了盜賊王寶藏的豪華三件套了啊。
 
從時機上來看正好。
 
聽聞這個國家的國王是看結果的類型，在獻上寶藏三件套之時也有着包含「今後也請多多關照」的含義。
 
再說連同這回都進獻兩回了。
 
「蘭貝魯特先生，我想可能沒什麼問題。因為已經採取對策了。也請那樣傳達給伯爵大人。」
 
「是嗎。那麼就那樣傳達吧！」
 
反過來說如果國王大人喋喋不休地講什麼的話，還有連同家中的大家一起搬到鄰國這一手段。
 
大致上我是覺得沒有問題。
 
「那麼，後天再過來。」
 
「拜託了。」
 
『喂，費爾回去了哦！』
 
向費爾傳達了念話，打了個哈欠，慢悠悠地起身了。
 
『終於好了啊。肚子餓了啦！』
 
『是是，回家吧。就算是哆啦醬和水也應該起床在等待着了吧！』
 
我和好像還困着的費爾一起趕回了家。
 
  