========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-07-09 19:17
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第44話　治療蘑菇
 
是那樣的啊。
因為雙頭犬騷動而忘記了，不過，獅鷲的地盤這個森林是存在的。
「獅鷲的地盤稍微在前面一些。」
稍微在前面一些嗎，那麼還有些時間了。
「吶啊，避開獅鷲的地盤走吧！」
獅鷲也很糟糕。
而且，獅鷲還有翅膀可以飛翔。
如果知道有那樣的魔物的話應該避開吧。
「所以說，為什麼要避開的必要？」
可以這樣說的只是費爾。
「那些傢伙不值得害怕。而且，那些傢伙的地盤比雙頭犬更廣泛，到這裡來是避免不了的。」
什，那是什麼……
「所以啊，這些話都說了幾次要早點說啊！」
「所以現在不就在說了嗎？」
哈啊……這下子可不行啊。
要避免而通過，通過獅鷲的地盤是決定了嗎。
真令人討厭。
希望不要遭遇獅鷲那樣的情形。
希望獅鷲桑不要出來那樣的情形—
「不用擔心也沒問題的。對你和絲伊有經常張開結界，獅鷲的地盤還在前頭。」
即使那樣說經過是確實的吧。
心情真沉重。
 
「姆，真稀奇……」
費爾停下腳步並且嘟嚷著。
「嗯？什麼東西真稀奇？」
費爾的視線看到前方，樹的根部長著淡淡水色的蘑菇。
看周圍，像同樣的蘑菇生長在樹的根部。
「這個是啊，說起來是治療蘑菇是一個很罕見的蘑菇。我也好久沒看見了。」
附有治療的名字，吃掉的話會有和回復魔法相同的效果嗎，也能成為藥水的材料嗎？
再說超過１０００歲的費爾也很久沒看見了，看樣子是相當罕見的蘑菇。
「這個治療蘑菇是，就這樣吃的話有很高的效果。很深的刀傷和骨折也會很快就會痊癒。」
耶—只是吃了就有那個效果嗎，真厲害。
「如果有效果的話多多少少採一些吧！」
從費爾的背上下來去採治療蘑菇。
於是，絲伊從包包裡爬出來了。
「總覺得有什麼好味道啊—」
好味道什麼的是什麼？
絲伊靠近治療蘑菇。
「吶吶，主人—這個蘑菇看上去很好吃。可以吃嗎？」
剛才費爾說過就這樣吃是沒問題，所以是沒問題吧？
「費爾，就這樣吃是沒問題吧？」
「啊啊，可以就這樣吃。但是，要適可而止。」
「絲伊，可以吃喔。但是，要適可而止。」
為了有什麼事的時候，在某種程度要確保安全。
「哇—依」
絲伊很高興地吸收治療蘑菇。
「對了，我想起來了。這個治療蘑菇是『長生不老藥』這些藥材之一。這個『長生不老藥』之類的藥，什麼病都能治好的。而且死期近的人也立刻精神，並且壽命也延長的說。」
然後，出現了，長生不老藥。
長生不老藥是秘藥的事情吧？
這個治療蘑菇是材料之一的事，能夠做出創作的事情呢。
但是，其他的材料確保一定都會有很高的難易度的啊，一定。
但是，製作搞不好是超難的。
要入手的話，那麼高難易度迷宮的寶箱裡才有罕見的東西嗎？
遊戲和小說之類的都是這樣感覺。
嘛啊，得到長生不老藥幾乎不可能的，但是在這裡得到治療蘑菇是幸運啊。
在這裡要採很多。
主要是為了我。
因為現在的面子中這是必要的，就是這樣，這樣考慮的我。
從我看來，只有貪吃的角色才能看見費爾，被說是傳說的魔獸而適合那個名字的強大，而絲伊也是一個特殊固體，根本不認為是個雜魚是強大的史萊姆。
只有我是個凡人啊。
魔法也可以使用了，一點點變強的樣子。
嘛啊，費爾和絲伊即使努力之類，我一旦說的時候是沒有防備什麼的。
拼命地採取治療蘑菇，在旁邊採取治療蘑菇的絲伊發出青白色的光。
「哇喔，絲，絲伊？！」
「主人—絲伊的身體總覺得在閃閃發光。」
「絲，絲伊，沒問題吧？有哪裡會痛嗎？」
「不會痛呦—」
絲伊的青白色光持續一分鐘後就平息了。
「絲伊，哪裡有奇怪的地方嗎？」
「什麼也沒有呦。絲伊，很有精神。」
絲伊說完這句話一蹦一蹦地飛跳著。
現在的是發生什麼事……
雖然沒問題，不過，先鑑定一下吧。
 
【　名　字　】　絲伊
【　年　齡　】　２１日
【　種　族　】　史萊姆
【　等　級　】　１７
【　體　力　】　３６７
【　魔　力　】　３６１
【　攻撃力　】　３５４
【　防御力　】　３５７
【　敏捷性　】　３６３
【　技　能　】　酸彈　回復藥生成
 
看到絲伊，已經是１７級了啊……
因為每天都吃著異世界的垃圾所以等級提高了。
嗯？總覺得技能增加了。
回復藥生成什麼的……蛤？
「吶，費爾，絲伊的技能有回復藥生成，這沒有弄錯嗎？」
鑑定出來向費爾確認。
「啊啊，有啊。也許是因為大量地吃治療蘑菇的關係吧……」
「耶？那樣新的技能取得還有這種事嗎？」
「那是絲伊是史萊姆的關係吧。以前，我看過吃掉金屬的史萊姆而進化成金屬史萊姆。而且伴隨著而硬化的技能也取得了。我想也許是和它一樣的。」
根據吃了的東西而進化的方面不一樣，也能取得技能的事。
回復藥生成不是壞的技能，說起來，對我來說是難得的技能。
「絲伊，怎麼了！」
「嗯？絲伊，是好孩子？」
「啊啊，絲伊是最好的孩子。」
「太好了太好了，絲伊，是好孩子。」
絲伊很高興在我的周圍一蹦一蹦地飛跳著。
 
  