========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-05-22 16:50
==========================

翻譯：2D世界居民
轉載自百度
 
 
從蘭貝魯特的店回來後就跑去雜貨點買【神藥　毛髮能量】用的瓶子
 
加上之前買的手中總共有１０００個應該足夠了。
 
回到家後馬上請托尼一家跟阿爾班一家做洗髮精的瓶子替換工作。
 
今明兩天可能要花很多時間作業，晚餐就由我來準備了。
 
而且蘭貝魯特也說希望盡快能拿到貨，所以我也就請他們加班的做替換作業了。
 
相對的有什麼想要的禮物可以說出來做獎勵，但是托尼跟阿爾班都說「不用了，可以住在這麼好的地方，如果再要東要西的話會過意不去的。」很堅決的拒絕了，在家裡總是悠閒的工作稍微有點要求也是可以的他們是這麼想的。
 
當然我家也不是這麼黑心的地方。
 
聽到我說的孩子們也都突然有了幹勁。
 
因為人手不夠也請塔巴莎來幫忙，她們也很快就答應了。
 
因為我們都回來了所以現在主要是由費爾戒備，所以房子的警備工作就空閒下來有多餘的時間來幫忙。
 
就這樣瓶子替換工作就交給大家而我來幫大家準備晚飯。
 
買瓶子的時間在午飯時候而且花了不少時間，費爾和哆啦醬和水都噗噗～的樣子。
 
「晚餐會讓你們吃很多肉料理午飯就稍微忍忍吧。」
 
『絕對啊，約定好了哦！』
 
『真是期待。』
 
『主人～可以吃到美味的肉料理～』
 
呵呵，好好的期待吧。
 
很確定可以做出喜歡吃肉料理的費爾三隻都能滿意的料理。
 
我要為大家做的料理說白了就是「炸牛肉排」。
 
而且大家都很努力，所以稍微豪華點的東西也是可以的。
 
那麼在想著要用什麼來做呢，有數量可以拿來做的大概是肉迷宮的肉了。
 
肉料理想要豪華點的話，那就切厚一點吧，不過這樣子炸牛肉排要稍微有點技術了。
 
我以前發薪日的時候也會像這樣給自己切厚點作給自己吃。
 
吃牛排的時候通常不會有搭配的東西，這樣有點無趣。
 
如果是炸牛肉排的話就可以加上濃郁的法式醬汁。
 
在說如果作炸牛肉排來做晚餐的話，次日也可以作成炸牛肉排三明治，而且跟麵包那些搭配起來也很好吃。
 
啊～想著想著口水都快流出來了。
 
總之先來作晚餐的炸牛肉排吧。
 
這麼決定後就往廚房移動，然後用網路超市來調達一些材料。
 
這麼說來，肉是用迷宮牛的肉，那麼配菜的話就從阿爾班家種的高麗菜和蕃茄吧。
 
麵衣就用小麥粉和蛋和麵包粉，在來就是醬汁的法式醬汁罐頭和紅酒跟奶油。
 
醬汁用的蕃茄醬和伍斯塔醬汁和砂糖，因為手邊還有那麼就這些就可以了。
 
完成結算後馬上就出現紙箱了。
 
從紙箱裡拿出來後就趕緊開始料理了。
 
首先先來作法式醬汁吧。
 
跟作炸奇美拉肉排一樣的感覺作法式醬汁，然後這次會在多加紅酒來使用。
 
首先倒出紅酒瓶子裡的一半紅酒來煮，法式醬汁罐頭、伍斯塔醬汁、蕃茄醬、奶油、砂糖依序加入後轉小火煮２分鐘左右，炸牛肉排的法式醬汁就好了。
 
然後是炸牛肉排。
 
再來是迷宮牛（當然是上位種）的肉稍微切厚一點然後灑上胡椒和鹽。
 
肉先沾小麥粉再浸泡蛋汁再沾上麵包粉。
 
然後用高温油炸到表面呈現金黃色。
 
變成金黃色後放到有網子的鐵盤上１．２分鐘讓餘温繼續熟成。
 
然後切成容易吃的大小再淋上法式醬汁這樣就完成了。
 
吞口水……
 
「我來嚐嚐看味道如何。」
 
總而言之能先嚐嚐味道是料理者的權利。
 
那麼我要開動了。
 
サクッ──（咬下食物的聲音）。
 
「嗚哇～好好吃。」
 
炸好的迷宮肉裡面呈現漂亮的粉紅色而且很柔軟也很多汁。
 
然後跟濃郁的法式醬汁超搭的。
 
正在品嚐剛出爐的炸牛肉排的時候感覺有什麼纏住我的腳。
 
到底是什麼纏著我的腳……
 
「是你啊水。」
 
『主人～也讓水吃一口好不好。』
 
水，我只是在嚐味道呢。
 
不過只有水嗎？
 
費爾跟哆啦醬呢？
 
看了一下四周，看來費爾和哆啦醬在客廳沒有到廚房來的樣子。
 
「這個只是拿來嚐味道的只能給你一點哦，等等要跟他們兩個保密哦。」
 
『我知道了。會跟費爾爺爺和哆啦醬保密。』
 
把我嚐味道的炸牛肉剩下的拿給水吃。
 
『這個好好吃ー！』
 
「是吧。晚餐可以吃這個吃到飽，所以在稍稍等一下。」
 
『耶。晚飯好期待。』
 
很開心地噗嚕噗嚕抖動著往客廳前進的水。
 
「那麼，雖然分量是夠了還是繼續接著炸吧。」
 
接著把油換新的，來炸明天要做三明治的炸牛肉排的份吧。
 
「呼，這樣就差不多了。差不多今天的瓶子替換工作該結束了。」
 
我接著就往樓下的替換工作的地方前去。
 
大家在往常的餐桌的位子上坐著，然後在他們面前放上裝著淋有濃郁法式醬汁的炸牛肉排。
 
因為作好後放進道具箱裡所以都還是熱的。
 
配菜是阿爾班家種的高麗菜切成的菜絲和小蕃茄。
 
麵包是用網路超市買的圓麵包，用盤子裝這很多圓麵包，讓大家可以自由地拿取。
 
費爾和哆啦醬和水面前放著的是裝有淋上濃郁法式醬汁的炸牛肉排五份。
 
配菜什麼的好像不要。
 
真是的阿爾班家種的蔬菜明明就很好吃。
 
「大辛苦了。那麼我要開動了。」
 
サクッ──（咬下食物的聲音）。
 
嗯，好吃。
 
跟嚐味道時一樣好吃。
 
嗯？怎麼這麼安靜？
 
在變得安靜的餐桌環顧了一下，大家都是一付仔細咀嚼的樣子。
 
然後大家把肉排吞下去後「呼～」的吐息了一下然後才說出了美味的話來。
 
「父親、母親好好吃。蘿特第一次吃到這麼好吃的肉！」
 
「真的呢。居然能吃到這麼好吃的東西……」
 
含著眼淚這麼說的塔巴莎。
 
然後是阿爾班。
 
托尼和艾雅也在哭。
 
不不，還不到要哭的地步吧。
 
「向田大人做的料理不管那個都很好吃呢，今天的肉也特別的厚呢。」
 
塔巴莎說的話讓原冒險者們點頭贊同。
 
「沒關係，不要流淚了多吃點吧。再來一份也是可以的哦！」
 
對我說的話有反應的是雙胞胎。
 
「什麼！再一份也是可以的嗎？！」
 
「太、太大方了！」
 
「再來一份也可以，但是明天也要努力哦！」
 
「「我知道了！」」
 
『喂，再來一份！這個真的相當好吃呢！』
 
『我也要再一份！這個濃厚味道的醬汁跟肉真的超搭的！美味啊！』
 
『水也要再多吃一點！』
 
「好好。噗……（忍笑聲）」
 
費爾和哆啦醬的嘴巴周圍全是法式醬汁。
 
哈哈，之後再幫他們擦拭吧。
 
  