========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-20 03:05
==========================

翻譯：2D世界居民
轉載自百度
 
 
今天大家一早開始瓶子替換工作。
 
在中午之前我也在幫忙替換的工作。
 
昨天加今天到中午前有了一定數量的【神藥 毛髮能量】和洗髮精替換完成也讓我鬆了一口氣。
 
這樣的話午後瓶子的替換工作我不用幫忙也沒關係了。
 
在作業到一定程度時，跟大家說了午飯已經做好了。
 
菜單是用昨天的炸牛肉排做成的三明治。
 
稍微烘烤過的白土司塗上奶油和黃芥末醬（水和孩子們的份就沒塗黃芥末醬）再把炸牛肉排夾這。
 
就這樣簡單的炸牛肉排三明治完成。
 
但是這樣就很美味。
 
用稍微好一點的肉做的炸牛肉排的話，就我而言一定要搭配生高麗菜絲才是最好的。
 
蘿特一臉很開心地炸牛肉排三明治。
 
「好好吃！」
 
奧利弗和艾瑞克、科斯提跟塞莉雅也都是一樣開心吃著。
 
果然讓孩子們多吃點是對的。
 
雖然這麼說但是大人們也吃得很美味。
 
嘛，雖然有點自誇但是這個炸牛肉排三明治很美味呢。
 
費爾、哆啦醬、水也一樣很美味的吃著。
 
『喂，再來一份。』
 
『我也要！』
 
『水也要再來一份～』
 
好快。
 
你們很喜歡我是知道，不過也吃太快了。
 
接著就拿多點出來吧。
 
然後在盤子上把炸牛肉排三明治堆得像山。
 
拿給費爾和哆啦醬和水這麼多給他們吃，感覺他們很開心的樣子。
 
「哈啊～不過從中午開始就吃到這麼美味的東西還真是棒啊。」
 
歐文這麼說後讓原冒險者組特別的同意。
 
「原本還在做冒險者工作的時候，是時常很少在吃午飯的。」
 
接過話的是盧克也是原冒險者的他說了「就是這樣呢！」
 
欸！？
 
我雖然也勉強算是冒險者，但是每日三餐都還是有準時在吃耶。
 
雖然也有很忙到沒時間做午飯的時候，不過那時候費爾就會很吵的在那裡囉唆。
 
當然我也是盡量避免少吃一餐，盡可能準時的放飯。
 
「任務中幾乎都是帶攜帶式糧食來解決，長期的護衛任務是最糟糕的……」
 
皺眉頭說著這些話的巴特爾。
 
「攜帶式糧食真的超難吃的……」
 
彼得也是什麼都沒說的點頭贊同。
 
我也是知道攜帶式糧食。
 
不過有網路超市這個便利的技能吃那個跟我是無緣的。
 
雖然聽過小麥揉過後稍微烘烤過是便宜難吃的。
 
但那是可以簡單的充飢的方法，對旅行者或冒險者來說是不可或缺的。
 
「吃那個不配水根本吃不下去，嘴巴會整個乾乾的所以超難吃。」
 
「歐文你這個笨蛋，正在吃好吃的東西不要讓我想起攜帶糧食的味道。」
 
說了多餘的話的歐文被塔巴莎給敲了頭。
 
「唉唷好痛！說起來向田大人也是冒險者知道那種難吃的攜帶糧食嗎？」
 
歐文啊，為什麼這時要問我？
 
「呃、嗯，那個……」
 
該這麼說呢……原冒險者當然是會想知道我的回答，但是阿爾班一家和托尼一家也在注視這這邊。
 
「那個，攜帶糧食我是知道，但是也沒有必需要買……你想想有我在的話，就不用特別去買已經知道難吃的東西了吧。」
 
我這麼說的時候也看向費爾和哆啦醬和水。
 
如果這麼做的話費爾或許會生氣吧。
 
傳說的魔獸生氣應該不用我說了吧……
 
咳咳。
 
一點也不需要考慮。
 
『難吃的東西？如果拿出那種東西的話……我的主人，你知道的吧？』
 
聽到對話的費爾對著我投來可疑視線的威脅著我。
 
「當、當然的啊。到現在為止都沒有拿出難吃的東西不是嗎？」
 
『呼，知道就好了。』
 
聽到我和費爾對話的大家都一臉「喔喔～」的了解了。
 
「向田大人意外的很辛苦呢。」
 
像是代表大家發言的盧克這麼說了。
 
嘛，費爾和哆啦醬和水幫了很多的忙所以飯多少要注意點。
 
因為你看我們家的孩子都是美食家的說。
 
因為費爾講了『用魔道具冷藏庫作的料理如何了？』趕快的把要油炸的蛇雞的肉用醬油為基底和用鹽為基底的醃漬醬料來醃漬，然後在放入冷藏庫後艾雅出聲叫了我。
 
「向田大人你拜託的東西全部結束了。」
 
「喔喔，終於結束了嘛。辛苦了。」
 
到了樓下確認看到排的很整齊的【神藥　毛髮能量】的瓶子和放滿洗髮精的壺罐跟放滿木箱的肥皂。
 
除了【神藥　毛髮能量】，洗髮精跟肥皂也已經交貨過好幾次了。
 
總之明天要交給蘭貝魯特的貨已經足夠了。
 
我把大家集合到客廳要聽聽跟他們約定好的有什麼想要的東西。
 
「大家辛苦了，約定好要給大家各一樣想要的東西，來請盡量提出來吧。」
 
在聽了我說的後第一個把手舉起了的果然是不會害怕的蘿特。
 
「這邊這邊這邊，蘿特想要甜的東西！」
 
蘿特的雙親阿爾班和特蕾莎雖然露出了苦笑，但是約定就是約定。
 
「甜的東西嘛，稍等一下喔。」
 
把網路超市介面打開。
 
甜的東西糕點嗎……哦！
 
糖果好像不錯。
 
這個可以舔比較久感覺不錯。
 
へ～好懷念啊也有賣這樣的東西。
 
找到的是以前的有在賣的糖果罐。
 
看到這種比普通的單獨包裝更有趣。
 
好，那就這個吧。
 
「蘿特來，告訴你這個要怎麼開，這個呢把上面這個蓋子給打開……」
 
罐子的蓋子啵的打開了。
 
「蘿特，手伸出來。」
 
在蘿特小小的手上倒出來一個。
 
「嘩，好漂亮～」
 
「放進嘴裡舔舔看。」
 
蘿特就這樣照著我說的一口放進嘴巴裡。
 
「好甜好好吃！」
 
「對吧。這個罐子裡面有很多種口味，雖然很好吃，但是不要一次吃太多。」
 
聽到我這麼說很高興接過糖果罐的蘿特。
 
「下一個是誰？」
 
聽到我說了大家也不知道要什麼各自互看，就在大家還在想的時候塞莉雅印入我的眼簾。
 
「塞莉雅有什麼想要的嗎？」
 
「欸？那個、稍微等我一下。」
 
這麼說完的塞莉雅就這麼跑回房間去了。
 
然後一下子就回來的塞莉雅手上拿著是我在出發前去羅森達爾的時後給她的筆記本。
 
「我想要這個。」
 
「那個已經用完了？」
 
從塞莉雅的筆記本上看到的全是文字的書寫練習。
 
翻了一下幾乎都寫滿了完全沒有空白的地方了。
 
「使用的這麼徹底真的很努力的學習呢。」
 
我這麼說後塞莉雅露出了稍微害羞的樣子。
 
「那、那麼，我也同樣的東西就好了！」
 
「我、我也是！」
 
這麼說的是蘿特的哥哥奧利弗和艾瑞克。
 
看來兩個人也很努力在學習。
 
哼嗯、這樣的話……
 
「好！！那就文具用品一整套。」
 
給三個人的是筆記本１０本、鉛筆一打還有橡皮擦三組的文具用品一套。
 
如果要使用筆記本的話，我想也會相當需要鉛筆跟橡皮擦的吧。
 
雖然要了一個筆記本，也算是一個想要的，但是文具用品也可以算是一個。
 
因為筆記本、鉛筆和橡皮擦都是包裝在一起的，所以沒問題。
 
我說了沒問題就是沒問題。
 
「那個也可以給我同樣的東西嗎？」
 
科斯提也提出了同樣的東西。
 
感覺大家都很勤奮的學習啊。
 
了不起了不起。
 
我在學生的時候都是要考試前才肯去複習的那種的說。
 
嗯、大家都是好孩子呢。
 
「那個，我也一樣的東西可以嗎？」
 
「嗯？彼得也要那樣就好？」
 
聽到我這麼問的彼得點了點頭。
 
「學習很有趣。知道了不知道的很開心」
 
這麼說來彼得好像本來就很努力在學習。
 
嗯嗯、這是好事。
 
也給了彼得一套文具用品。
 
「下一個是……托尼、艾雅、阿爾班、特蕾莎，要什麼呢？」
 
一開始托尼、艾雅、阿爾班、特蕾莎還有所顧慮但是這可是不行的。
 
已經約定好，要是有人沒拿到有人有拿到這樣就會不公平。
 
什麼都可以說出來給我聽聽吧。
 
托尼想要一個能砍大的樹枝的柴刀、艾雅想要一個大點的煎鍋、阿爾班想要一個鋤頭、特蕾莎是想要一個大點的鍋子。
 
阿爾班說想要一個鋤頭也是因為原本的那支已經折斷了。
 
其他的工具沒有那麼常使用，所以狀態還算良好。
 
那麼可以的話想要好一點的鋤頭。
 
煎鍋和鍋子是廚房用具，柴刀和鋤頭也在網路超市的園藝用品頁面的角落看到，真是太好了，沒問題了。
 
網路超市的分門別類真的難用，真希望可以改改。
 
艾雅的是表面有氟處理的煎鍋、特蕾莎的是不銹鋼製的鍋子。
 
托尼的柴刀和阿爾班的鋤頭只有單一種，沒有多的種類可以選，東西也還不錯。
 
大家入手了想要的東西都蠻高興的。
 
那麼，最後是塔巴莎和雙胞胎巴特爾。
 
不知道為什麼感覺能想像他們想要的東西。
 
姑且還是聽聽吧……
 
「儂當然是酒！之前的那種烈酒就不錯！」
 
「我也要酒！啤酒那傢伙就不錯。」
 
「我也一樣。啤酒這東西最初喝下去是苦的，但是不可思議的是越喝感覺越來越好喝。」
 
巴特爾和雙胞胎理所當然的是要酒。
 
「塔巴莎呢？」
 
「那個、就是，我想要……蘭貝魯特那販賣的洗髮精和護髮乳。」
 
啊啦？
 
塔巴莎居然不是選酒耶。
 
我交給她的是含有潤絲的洗髮精，用了之後頭髮會閃閃動人，我想她應該會想要這樣的洗髮精。
 
「我知道了。巴特爾和歐文和盧克要的是酒，塔巴莎洗髮精和高級護髮組。」
 
打開網路超市把想要的放入購物車。
 
塔巴莎的洗髮精和護髮套組就選跟蘭貝魯特一樣的商品吧。
 
從以前批發給蘭貝魯特的貨本身就是有點名氣的，主打會讓頭髮滑順所以毛量比較多的塔巴莎也可以用。
 
香味也是花的香味。
 
「噗、大姐在注意自己的外表，從來沒看過的事—「啊、笨蛋！」」
 
聽到歐文嘲笑塔巴莎的話的瞬間盧克就把他的嘴給堵住。
 
真是笨蛋啊～塔巴莎都已經變成了般若面具的臉了。
 
「歐文、盧克，等等我有話要跟你們說。」
 
「稍等、為什麼？！我什麼也沒說啊？」
 
「閉嘴！連帶責任。」
 
「那是什麼啊～都是你這傢伙啦說了多餘的話。」
 
盧克像是出氣般的敲了歐文的頭。
 
「哎呀～抱歉抱歉。但是呢、終於啊。大姐的這個樣子還是第一次看到。初戀中的少女，哈哈哈哈。」
 
「噗呵呵，那個娃是很了解妳的心情啦，那邊的吾弟啊不要那麼誇張啊。」
 
「歐文、盧克，給我稍微閉嘴……」
 
「塔、塔巴莎？」
 
我了解妳的感受但是稍微冷靜一下吧。
 
哼嗯、初戀呢、那、妳、是喜歡上誰？
 
是誰？和誰啊？只見塔巴莎臉紅地看向彼得。
 
欸！？
 
是這樣嗎？
 
嘛、嘛，我們家是戀愛自由哦。
 
而且我不是那種那麼不識趣，會阻擋人家的戀愛之路的人。
 
嘛、不管那個都好好加油吧……
 
  