========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-31 09:41
==========================

翻譯：2D世界居民
轉載自百度
 
 
蘭貝魯特的貨物交貨很好的完成了。
 
完成了１０００個【神藥毛髮能量】交付讓蘭貝魯特很高興呢。
 
我想有了這些應該可以安心一點了。
 
洗髮精那些比平常還多的交貨量也是都交付完成了。
 
而且也還有庫存，這樣的話就算要臨時交貨也能辦得到。
 
至於收付款項的話，嗯……數目還真不小。
 
小小的袋子裡面不知道為什麼散發著白金幣的光芒。
 
蘭貝魯特帶著【神藥毛髮能量】和洗髮精等前往王都。
 
而且更好的是冒險者公會長也會一起過去。
 
公會長和提供的教官兩名會一起完成護衛的委託。
 
蘭貝魯特也懇請讓「不死鳥」的冒險者們一起進行護衛委託，這樣前往王都的旅行也就不用擔心了。
 
不死鳥的各位覺得這樣也會不錯就決定出發一起去了。
 
就這樣和蘭貝魯特交貨完後回家的途中。
 
『喂，差不多可以了吧？』
 
在我旁邊的費爾用念話對了我說。
 
「可以什麼？」
 
因為還在路上步行為了解物看起來可疑所以對我用了念話。
 
『不是決定好去迷宮了。』
 
『鄰國不是有一個有難度的迷宮。』
 
『嗯，這期間我們不是從迷宮入手了美味的肉之前也答應我們要去不是嘛。』
 
咕……果然費爾和哆啦醬沒有忘了那回事。
 
『迷宮～』
 
聽到迷宮這個詞的水也在皮革包包裡像是背上有蟲子那樣在裡面動來動去。
 
『這裡的事都完成了對吧？那麼接下來就是迷宮了吧。聽說有一定難度呢、真是期待啊。』
 
『是吧─快點去迷宮吧！』
 
『水也想去迷宮～！』
 
一聽到有難度的迷宮費爾、哆啦醬、水全是一副要去的樣子。
 
好不容易買了一個自己的家，但是我卻感覺很少待在家中。
 
「那、那個、那個呢、你們想想、就～是……對、對了、這之前不是有到冒險者公會進行魔道具的買賣，那個還沒好，所以沒辦法馬上就去不是嘛。」
 
『呼嗯，那個的話說了要五天，從那天開始到現在……還有三天！！』
 
嘖、費爾也記得太仔細了吧。
 
「不是啦、你看、要去之前要準備很多東西不是嗎。」
 
『三天也夠你準備的了吧。事情完了就出發吧。可以吧？！』
 
「……是」
 
對費爾的強勢發言說不出不要。
 
失敗。
 
三天後決定向迷宮出發，哆啦醬和水都顯得很高興。
 
決定前往迷宮後雖然沒有辦法說不去，不過也只好、好好的準備旅行時要做的飯的材料。
 
如果不重視的話費爾他們不知道又要說些什麼了
 
這次要去鄰國是個長徒旅行呢！
 
如果可以的話，要好好的特別準備一下。
 
在這之間還要把家裡的大家的日常生活用品給準備好。
 
這次出發應該也跟之前去羅森達爾差不多預定３個月，也要給差不多的分量。
 
大家也說「上次的東西還有剩下所以少點沒關係」雖然這麼說了，但是好像也沒有多太多就這樣給與他們了。
 
為家裡的大家保管食材的艾雅和特蕾莎給了３個月份的食材（包含肉的調味料），小麥粉之類的沒辦法從田裡採集到就跟著給買蔬菜錢一起給了。
 
雖然艾雅和特蕾莎「之前的分還有剩下來的說……」目瞪口呆的說著，但是這也沒有給太多的哦。
 
東西全部存在魔術包裡不用擔心會腐敗。
 
還有雙胞胎和巴特爾強烈希望能給一些酒也在裡面讓他們３人有點小雀躍。
 
總之「不要喝太多」的這麼告誡了也不知道會不會遵守。
 
嘛、有「阻止的塔巴莎」在的話也不用太過於擔心。
 
學習會當然還是會繼續下去的樣子。
 
孩子們和彼得都拿出了很強的幹勁呢。
 
塔巴莎當老師的話也能很好的照顧人，而且評價也很好。
 
聽孩子們說，有不懂的地方的話會親自教到會，大家都說「最喜歡塔巴莎老師了。」
 
雖然塔巴莎知道孩子們都叫她「塔巴莎老師」這讓她有點害羞不過卻沒有得意自滿。
 
就這樣旅行的準備也都好了，家裡也都不需要擔心了。
 
其他的話大家的報酬之前就給完了，如果真發生什麼了的話，應該也可以解決。
 
剩下的就是一個月一次的供奉。
 
就在昨天聽到了要求了，所以等等要用網路超市買供奉品。
 
不過我想東西應該也是不會有所變化。
 
妮基魯大人一樣吵著要不三家的蛋糕。
 
而且也用神託傳達了「要限定的蛋糕！」
 
就是這樣趕快吧不三家的目錄打開吧。
 
哇、等一下怎麼會有女兒節展覽商品。
 
日本已經是這個時間了嗎。
 
稍微注意了一下圖片上的是，有著糖作的女兒娃偶跟有黃桃和白桃裝飾的草莓蛋糕。
 
而且還有描繪女兒娃偶的白巧克力版上面擠了很多巧克力奶油的巧克力蛋糕。
 
然後是放了超多草莓的草莓派。
 
當然全部都是完整的蛋糕。
 
準備了各式各樣的切成了小蛋糕的限定蛋糕和１０個銅鑼燒還有蘇格蘭蛋糕。
 
這樣子的話應該夠了。
 
真的夠嗎？
 
唉、只能希望那個妮基魯大人能自重點，畢竟一個月只有一次。
 
但是這樣好嗎，之前被同是神明的大家關心了變胖了的問提，這樣子體重沒問題嗎？
 
這邊只能自己對自己負責了。
 
下一個是夏魯大人當然是美容用品了。
 
剛好一個月了，化妝水之類的護膚保養品應該也差不多要用完了，那就是洗面乳、化妝水、乳霜的一套護膚品。
 
然後是之前給過的有很多美容成份的精華液這個就重覆購入吧。
 
然後是在意最近肌膚暗沉，所以購入了能袪除毛細孔深沈廢物和表面油脂的火山泥面膜。
 
這個也是稍微貴了點，但是用了之後可以讓肌膚變好這樣的評價，所以夏魯大人應該也會滿意的。
 
下一個是阿古妮大人的份了，跟往常一樣的啤酒吧！
 
為阿古妮大人選擇了當地啤酒和海外的當地啤酒，然後是Ｓ社的優質啤酒和黑色標籤的啤酒，還有惠比壽啤酒。
 
還有之前給的熱狗好像還蠻喜歡的，所以這次再要求想要的時候我也趕緊作出來。
 
還說了「適合拿來搭配啤酒的食物也麻煩了」這樣的話，那就把旅行時要吃的多作一些炸牛肉排、炸豬排、炸肉排的這些炸物一起給吧。
 
魯卡大人的話說了和平時的一樣冰淇淋和蛋糕。
 
魯卡大人已經吃過各式各樣的總類草莓蛋糕看起來不錯，以不三家的草莓蛋糕為主的選擇吧。
 
至於冰淇淋的話就以製造杯裝冰淇淋為主的廠商吧！
 
剛好不三家跟網路超市都有。
 
在問有沒有其他的後魯卡大人說了要火鍋的料理。
 
火鍋是看到我們在吃後也想吃所要求的吧。
 
想吃蛇雞蕃茄火鍋和白菜迷宮豬肉火鍋所以我就做了這兩種。
 
費爾他們還跑來問「吃飯了？」邊流著口水邊在旁邊準備開飯的樣子讓我有點困擾。
 
然後最後是愛喝酒組合的赫斐斯塔司大人和瓦哈格恩大人的份。
 
所希望的當然是威士忌。
 
吵著威士忌是命水，沒有了他生活都快沒樂趣的樣子。
 
一樣的世界第一的威士忌一個，然後剩下就交給我這樣。
 
當然也要了拜託「田中酒店」了。
 
「田中酒店」有各式各樣的酒可以看，而且還有一個排名通過這個可以更好的篩選。
 
試了試威士忌排名中的蘇格蘭威士忌，然後就出現蘇格蘭威士忌所有的排名。
 
多少還記得之前買到了那些，不過還有很多還沒買過。
 
這次就選裡面人氣最高的吧。
 
首先選的是，用了很多海藻跟海青苔擁有獨特的香味，但是該說這香味是像消毒劑或正Ｏ丸呢，雖然不像是美味的酒，但是還是有喜歡的人在，所以還是有人氣的威士忌。
 
接著該說說接下來的美國製蘇格蘭威士忌，在美國的銷量是第一名的高杯酒威士忌。
 
再來的是真正的蘇格蘭威士忌。銷售第一名在國際威士忌比賽中拿到金牌的威士忌，推薦直接喝或加水一起喝。
 
下一個是會有巧克力或餅乾香味回韻的威士忌，稍微有點貴，不過是裝好的禮品盒很適合拿來送人，所以也還蠻有人氣的。
 
接下來是畫著三隻猴子酒瓶是用３個釀酒場做成的單一麥芽威士忌混合三重麥芽威士忌，就算是喝不慣威士忌的人也能夠喝得下去。
 
除了最上面的五名威士忌外，我也稍微看了一下其他頁面選了一些放進來。
 
然後還有一些要選，那就是迪米烏哥斯的供奉品也要一直選一下。
 
當然也有日本酒。
 
這次的是九州的日本酒３個一套。
 
說到就九州那就是芋燒酒！
 
這樣的話還要再選２個。
 
１個是用黑麵菌釀造的入口時會有強烈的鮮味之後，又會轉換味道的酒。
 
還有１個是用三國志名馬命名的酒有深刻厚重的是這瓶酒的魅力所在。
 
然後是常有的比較好的罐頭套組。
 
小口小口的喝著芋燒酒在搭配著罐頭吃……或許也不錯。
 
那麼，就這些吧，然後神大人們的紙箱馬上就出現了。
 
然後今晚供品奉上後就結束了。
 
明天到冒險者公會拿賣掉的魔道具的金錢後就要直接去鄰國的迷宮了。
 
啊～真希望能稍微輕鬆點啊……
 
  