========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-31 09:45
==========================

翻譯：2D世界居民
轉載自百度
 
 
當天夜裡，要給神明們我中午就準備好的。
 
「首先是妮基魯大人的。」
 
妮基魯大人的紙箱從道具箱裡拿出來後放上桌子的同時發出淡淡的光芒後消失了。
 
喂喂、會不會消失得太快了？
 
『蛋糕～～終於終於啊～～～』
 
馬上就傳來紙箱撕開的聲音。
 
『哈啊……妮基魯妳這樣不就跟之前一樣了不是嘛。』
 
『是啊。如果知道了的話就不要一口氣吃完，稍微保存一點到下一次不是很好嘛。』
 
『……笨過頭了吧！』
 
『妳還真是一點都學不乖啊！』
 
『真是的。』
 
神明們對她的行為傻眼的提示聲我都聽到了。
 
妮基魯大人……
 
『啊啦，說到學不乖的，你們不也一樣嗎？』
 
『是啊。威士忌的事我也想聽你們說說。』
 
『……哈啊！』
 
喜歡酒的組合忽然開始被女神們針對了。
 
『嗚……』
 
『可惡。』
 
『確、確實把威士忌留著慢慢喝會比較好，但是留著又不會增加所以就……』
 
『是、是啊。這樣比較好呢！』
 
赫斐斯塔司大人、瓦哈格恩大人我想你們那樣也差不多一樣的感覺……
 
『喂、喂，下一個。向田，快點換下一個吧。』
 
啊，轉移話題了。
 
嘛、算了。
 
好好，換下一個了。
 
「下一個是夏魯大人呢。」
 
把夏魯大人要的裝滿美容用品的紙箱放到桌子。
 
『喔喉喉、在等著呢～多謝啦。』
 
「啊最近不是在擔心肌膚變得有點暗沉嘛，我就放了新的東西火山泥面膜。」
 
『火山泥面膜？』
 
「是的。用有美容成分的火山泥製成的面霜，而且還可以袪除毛孔深處的髒污，使用方法是除了不塗眼睛周圍的把臉塗滿放置１５分鐘後就可以洗掉了。對了，比較推薦洗澡時用。」
 
『嗯～剛好等一下要洗澡馬上來試試吧！』
 
傳來了撕紙箱的聲音，看來夏魯大人就在那個場所查看了紙箱的內容物。
 
火山泥面膜是第一次用到所以很在意吧。
 
「然後下一個是阿古妮大人。」
 
把裝著啤酒很重的紙箱放好。
 
『等好久了─啤酒、啤酒～謝謝啦！那麼趕快回去開始喝吧！』
 
噠噠噠的跑步聲都聽到了。
 
阿古妮大人很快就跑走了。
 
真是自由自在的神明們呢。
 
『下個是我。』
 
「好、是換魯卡大人呢。」
 
是有冰淇淋和蛋糕的紙箱。
 
在上面的是用網路超市買的陶瓷鍋。
 
用法是把食材放進去再加水，等水滾了，食物熟了就可以享用。
 
『冰淇淋和蛋糕。火鍋明天再吃。謝謝。』
 
聽到噠噠噠噠的腳步聲看來魯卡大人也離開的樣子。
 
『下個是儂們了！』
 
『威士忌─威士忌—』
 
喜歡酒拍檔興奮的講了感覺很糟糕的發言。
 
真的很喜歡呢。
 
「這次是以蘇格蘭威士忌的種類為主的選擇。」
 
『我們喜歡喝的那個有放進去嗎？』
 
「當然了你們兩位喜歡的世界第一的威士忌也有放進去。」
 
『真不愧是向田，太了解我們了。』
 
『嗯嗯。』
 
「那麼請收下吧。」
 
『太感謝了，向田！』
 
『謝謝！』
 
『好～～今晚也要暢飲了～戰神！』
 
『那是當然的了！鍛造之神！』
 
傳來了恫嗡恫嗡的腳步聲和貪杯拍檔的笑聲然後漸行漸遠。
 
呼～結束了。
 
『異世界人、有聽到嗎？』
 
嗯？
 
這個聲音是夏魯大人嗎？
 
啊勒，還沒離開嗎。
 
『有些事情想稍微問你一下。』
 
「想要問什麼呢？」
 
『你現在的等級。等、級、啊。不是在催促你啦，不過應該也快到可以開放下個租約店鋪了吧。你想想其他人想要租約店鋪都有了……就只我……』
 
啊啊，是為了租約店鋪啊。
 
這麼說來最近好像都沒確認一下狀態。
 
這麼說來，夏魯大人確實也是有想要的租約店鋪。
 
果然會很在意。
 
「好久沒有確認了先確認一下吧，但是我並沒有那麼認真的戰鬥，不要抱太大的希望。開放狀態。」
 
【　名　字　】　向田
 
【　年　齡　】　２７
 
【　種　族　】　姑且是人
 
【　職　業　】　被捲入異世界召喚的人、冒險者、料理人
 
【　等　級　】　７８
 
【　體　力　】　４６７
 
【　魔　力　】　４６０
 
【　攻撃力　】　４４９
 
【　防禦力　】　４４１
 
【　靈敏度　】　３６５
 
【　技　能　】　鑒定、道具箱、火魔法、土魔法、從魔、完全防禦、獲得經驗值倍化
 
《契約魔獸》芬里爾、巨大史萊姆、小精靈龍
 
【固有技能　】　網路超市
 
《租約店鋪》不三家、田中酒店
 
【　加　護　】　風之女神妮基魯的加護（小）、火之女神阿古妮的加護（小）、土之女神夏魯的加護（小）、創造神迪米烏哥斯的加護（小）
 
沒記錯的話之前確認的等級是７７上升一級了嘛。
 
「等級已經７８了。上升一級了。」
 
『是這樣啊。你們接下來確定要去迷宮的對吧？』
 
「是。雖然不是我本意……」
 
『不是你本意也沒關係，接下來的租約店鋪開放等級是８０對吧。』
 
「進入迷宮後等級應該會上升，我想很快就會８０了。」
 
『如果、只是如果，有藥妝店的話，就再麻煩你了。』
 
也是啦，很像是把美容產品看作生命一樣的夏魯大人會說的話。
 
嘛、藥妝店也是有很多很方便的東西，如果能選擇的話當然會選它。
 
入浴劑的種類也比網路超市豐富，對喜歡泡澡的我來說也蠻開心的。
 
哆啦醬和水也都喜歡洗澡應該也會開心。
 
「如果有的選擇的話會選藥妝店的。」
 
『這邊也了解了～之後就是祈禱會有藥妝店可以選擇。』
 
呵呵，女神大人的祈禱呢。
 
『那麼到時候就麻煩你了。』
 
「我知道了。」
 
三個租約店鋪啊。
 
那麼到時候會有什麼可以選擇呢……
 
「大家都離開了？最後就是迪米烏哥斯大人了……」
 
『呵呵呵，在叫我嗎？』
 
「嗚哦……」
 
好快啊迪米烏哥斯大人。
 
「那個，平常的日本酒和小菜。請收下，這次的酒是用紅薯為原料作成的芋燒酌。」
 
『紅薯作成的酒嘛，那還真是期待啊，每次連同他們幾個的份這樣麻煩你還真是抱歉啊！』
 
「不會不會，多虧了大家的恩惠，這麼點東西不會怎麼樣的。」
 
『是這樣啊。接下來是要去迷宮是吧？』
 
「是的。」
 
『在２０層那裡好好探索一下吧，有好東西在那裡。吼、吼、吼』
 
欸，２０層？
 
要到那麼裡面啊。
 
迪米烏哥斯大人的話在腦袋裡響起。
 
隔天一早，終於要朝鄰國的迷宮出發了。
 
在大家的目送裡離開了家。
 
然後先去冒險者公會拿賣魔道具的錢。
 
由於都是舊式的東西，所以冒險者公會沒辦法用很高價收買。
 
畢竟盜賊王也已經是幾百年前的人。
 
嘛、這也是沒辦法的。
 
出了冒險者公會後直接前往城門。
 
並對於想要快點去迷宮的費爾他們嚴禁插隊。
 
然後……
 
『終於要去難度高點的迷宮了。真想快點到。』
 
『是啊。會有什麼樣的魔物呢真是期待！』
 
『水也很期待迷宮～』
 
「不不、沒這麼快。我調查過了那個鄰國的迷宮距離這還蠻遠的，比之前羅森達爾的肉迷宮還要遠呢。」
 
『哼，那點距離我跑快點的話很快就會到達了。』
 
「欸？跑快點？等等等等，這樣待在費爾背上的我就很危險？」
 
『嗚嗯，還有主人啊。好、我會考量進去的。』
 
「喂、喂，考量進去是什麼意思……」
 
『水不也一直跟你在一起。』
 
『嗯，在呦～』
 
『哆啦醬他跟得上我的速度所以沒問題。』
 
『那當然一定要的。』
 
『好。那麼，出發前往鄰國迷宮吧。』
 
當我乘到費爾背上後速度開始漸漸增加。
 
「欸……等、等，費爾你的考量呢？！」
 
『考量的當然是速度。』
 
「完全沒有想到我啊啊啊啊啊！嗚哇啊啊啊啊！！」
 
  