========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-14 17:12
==========================

翻譯：waiwai851226
轉載自百度
 
 
早上起来，吃着母亲和爱亚姨妈做的早饭。
 
父亲母亲，奥利巴哥哥，埃里克哥哥，托尼叔父，爱亚姨妈，科斯蒂哥哥，赛利亚姐姐，塔巴沙老师，留胡子的大叔，身材高大的哥哥。
 
和大家一起吃早饭。
 
虽然在村里的时候很少能吃饱，但在这里每天都能吃到很多美味的食物。
 
而且还能再来一碗，我真的非常开心。
 
吃过早饭，我会帮忙做些家务。
 
今天是帮助爸爸做农活。
 
西红柿都结成了大大的果实。
 
父亲说这是向田哥哥的功劳。
 
农活做完了，就到了吃午饭的时间。
 
大家一起吃母亲和爱亚姨妈做的午饭。
 
午饭也是同样的非常美味。
 
在那之后就是学习的时间了。
 
我其实不是很喜欢学习，但是父亲和母亲都让我务必好好加油，所以我只能努力去做。
 
事实上，我原本是没法做到好好学习的。
 
都是托向田哥哥的帮助，我的学习才有了起色，父亲和母亲这样说着。
 
父亲和母亲，还有托尼叔叔和爱亚姨妈，他们每一天都对向田哥哥心怀感激。
 
父亲和母亲还说，洛特也不可以不去感谢他。
 
虽然我不是太明白，但是因为有向田哥哥我才能吃到这么多美味的饭菜，所以洛特很喜欢他。
 
我长大后想要成为向田哥哥的新娘。
 
听到我这么说，父亲和母亲似乎都有些开心。
 
这是为什么呢？
 
到此为止，这些都是我每天生活的乐趣。
 
今天我也过得很开心。
 
“完成了——！”
 
“写完了吗。快来，给我看看。”
 
“好的，塔巴沙老师。”
 
小洛特把自己的笔记本递给了塔巴沙老师。
 
塔巴沙开始读她写的作文。
 
虽然字还写得不算太好，但是写的很认真。
 
“这不是写得很好吗。”
 
塔巴沙老师给她出的题目是，今天做了些什么。
 
“来吧，你朗读给大家听吧。”
 
“好——！”
 
现在是由向田指导的学习会的时间。
 
在大家都聚集起来之后，小洛特开始朗读自己的作文。
 
听到其中的内容后，小洛特的父母，阿鲁班和特蕾莎露出了有些难为情的表情。
 
小孩子就是这样，以为他们不关心大人事情，实际上他们看得清清楚楚。
 
“啊哈哈哈哈，小洛特要成为向田先生的新娘吗？”
 
“这是钓到金龟婿了啊，金龟婿。”
 
针对小洛特的作文乱挑刺的人自然是爱开玩笑的兽人双胞胎了。
 
“唔——，虽然我也不是很清楚，但是向田的哥哥能让我每天都吃到好吃的饭菜，所以我觉得嫁给他也挺好的呀。”
 
听到小洛特的回答，双胞胎又开始哈哈大笑。
 
“呐呐父亲大人，金龟婿是什么意思呀？”
 
单纯的因为感兴趣，小洛特开始向父亲的阿鲁班发问。
 
而阿鲁班露出了一脸不知道该怎么回答的困惑的表情。
 
“母亲大人知道吗？”
 
接下来被小洛特发问的母亲特蕾莎也露出了十分困扰的表情。
 
“洛特小姐，钓金龟婿就是指嫁给有钱的男人成为他的妻子哦。”
 
开口救场的是托瓦夫的巴鲁特鲁。
 
“成为有钱人的妻子的话，可以买到想要的东西，还能吃到美味的食物哟——”
 
“没错没错。可以过上完全不用担心钱的生活。”
 
双胞胎开始说起了无用的信息。
 
“你们两个不要给我多话。”
 
身为姐姐的塔巴沙抬手“砰砰”地敲了敲双胞胎的脑袋。
 
“哇啊～原来是这样呀——！那个，那个，洛特愿意成为向田大哥哥的新娘——！”
 
仅仅是因为可以吃到美味的食物这一句话，小洛特就这么愉快的决定了要做向田的新娘。
 
另一边，托尼和爱亚夫妇还有他们的女儿赛利亚也在一旁说起了悄悄话。
 
赛利亚的脸眼看着变得越来越红了。
 
想让孩子过上不用辛苦操劳的生活，这是所有父母的心愿。
 
“姐姐大人也想要金龟婿吗？”
 
“嗯——虽然对向田先生充满了感激之情，但是如果要成为他的妻子就有点。怎么说呢，感觉他并不适合……”
 
“被姐姐大人这样说的话，向田先生也太可怜了。”
 
“大龄剩女还好意思挑三拣四哦”
 
“我说你们两个——”
 
又因为这多嘴的一句，双胞胎这次吃到了塔巴沙的拳头。
 
看到这一幕，在场的所有人都笑了起来。
 
“不过啊，说到对向田先生的感谢，那可真是怎么做都不够呢。”
 
巴鲁特鲁说得相当诚恳。
 
“在这个国家的奴隶可以得到最低限度生活的保障。但是，作为奴隶就要被剥削自由然后卖命的工作，我心中本已有所觉悟……”
 
平时很少说话的佩塔这样说着。
 
一般情况就是佩塔说的那样。
 
虽说最低限度的生活可以得到保证，但奴隶始终是奴隶。
 
除了经常被分配去做一般人不愿意做的工作之外，工作的时间非常久也是理所当然的事。
 
“就算和以前的冒险者时代相比，现在的生活也好比是在天国。”
 
面对塔巴沙的这句话，大家忍不住反复的点头。
 
“没错，就像姐姐大人说的那样。冒险者时代毕竟收入不太稳定……。不需要担心住的地方和吃的东西简直是太棒了。”
 
“我们明明是奴隶，向田先生却愿意给我们吃最高级的肉。反倒让我有点担心他的情况。”
 
路库和阿维接着塔巴沙的话往下说。
 
“就连像我们这样的人，他也给了我们识字的机会。向田先生简直就是神明一般的存在。”
 
还没来得及学会写字读书就长大了的托尼这样说着。
 
“正如你所说。我们都在无知的状态下长大成人。并且都觉得这是无可奈何的事情，却没想到，到了这把年纪，还能学会读书和写字……。真的是感激不尽。”
 
生在贫困的农民之家，无暇学习的阿鲁班认认真真地说着。
 
两人的妻子爱亚和特蕾莎听完丈夫们的话，都深深的点头表示赞同。
 
“为了报答向田先生，咱们要遵从向田先生的指示，拼尽全力好好守护这个家。”
 
“没错没错。巴鲁班说的很对。那么让我们继续学习吧。”
 
“诶～”听完塔巴沙的这句话，双胞胎忍不住发出了厌烦的声音。
 
“这是理所当然的啊。举办这个学习会可是向田先生的命令。你们也快点学学大家的这个观念。”
 
“切，我本想就这么让大家从学习上转移注意力的。虽然对于向田先生真的非常的感激，但是这个年龄还要学习什么的真的太让人讨厌了啊。”
 
“没错没错就是这样。”
 
面对着不停抱怨着的双胞胎，塔巴沙的额头开始青筋暴起。
 
“你们看看人家托尼和阿鲁班。为了多少能够读书识字，他们有多努力！再看看你们自己！一想到你们是我的弟弟，我真的觉得丢脸。”
 
“可是啊。”
 
“是啊，我们已经完全学会了读书写字。”
 
“就是因为没有完全掌握才需要这样开学习会啊。真是的，我要给你们留特别的作业。如果在学习会结束之前还做不完的话，明天就不用吃饭了你们！”
 
“你在说些什么——！”
 
“太不讲理了——！”
 
“别给我废话快点做！”
 
面对兽人姐弟们的争执，巴鲁特鲁和佩塔忍不住叹了口气。
 
“这两人终于吃到苦头了吧……”
 
“路库和阿维要是不多嘴其实都是好人呀……”
 
说话的同时，把姐弟的事放在一边，作为老师的巴鲁特鲁和作为学生的佩塔继续着他们的学习。
 
要说最为乖巧的，恐怕就是一直都没有插入到对话中安安静静学习的奥利巴，埃里克和科斯蒂。
 
然后，托尼和爱亚，阿鲁班和特蕾莎则是偷偷地叮嘱自己的孩子，“将来可千万不要变成那样的大人”。
 
  