========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-03-02 08:25
==========================

翻譯：2D世界居民
轉載自百度
 
 
「那里就是国境线吗。人真多呀。」
 
传闻雷奥哈鲁托王国和艾鲁曼王国近来相交甚好，所以国民之间的往来也变得频繁了起来。
 
我们也为了能够尽早穿越国界线，加入到了队列之中。
 
虽然有不少人被菲尔他们（主要是菲尔）的模样吓到了，但只要让众人看到他乖乖的被人骑着，然后产生「不过是从魔呀」的想法并感到安心就没问题了，这也是我们事前就约定好的。
 
看起来，虽说两国人员往来变得频繁，但如果持有名片的话，能够让穿越国境线变得容易些。
 
这样的话就没什么好担心的了吧。
 
我这样想着，把自己的名片递给了守卫国境的士兵。
 
虽然说给他看这个并不是什么问题，但是怎么轮到我的时候，突然换了个和先前的士兵不同，看起来有些厉害的人物？
 
「原，原来是向田大人。欢迎来到艾鲁曼王国。请，请尽情享受在我国的时光。」
 
「啊嗯。」
 
明明其他人的时候只是静静地审核一下名片而已，我这么想着，士兵们就把名片还给了我。
 
走入国门的时候，我听到了士兵们偷偷的议论声。
 
「那就是传说中带着魔兽芬里尔的冒险者吗？」
 
「还有小型的龙和史莱姆哦！」
 
「队长刚才很紧张啊。」
 
「那是肯定啊。毕竟这可是从王宫接到的指示。如果遇到带着芬里尔的名为向田的冒险者的话，请务必以庄重的态度接待他。」
 
「但是，如果用接待贵族的态度来对待他又不太合乎规矩？」
 
「没错没错。所以我也只是很平常的态度和他接话。」
 
「还有，如果可以的话，请在不经意之间展现一下本国特色，还被提了这样的闹着玩似的要求。」
 
「队长，完成任务之后完全松了一口气呢。」
 
「那是肯定的啊。在传说中的魔兽面前完美的完成了自己的使命，光这一点就很厉害了哟。」
 
「对呀。」
 
……因为升级之后听力也变好了，所以这些话被我听得清清楚楚。
 
但是，接待我们的指令是从王宫传来的，也就是说从雷奥哈鲁托王国那边收到了什么通知？
 
虽然不太清楚是怎么一回事，但是，总之我们平安来到了艾鲁曼王国境内，别的就忽略不计吧。
 
「这个国家有地下牢对吧？我们快去吧。」
 
「好想早点潜入里面哦——！」
 
「地下牢，地下牢。」
 
「大家不要急，距离布理库斯托的地下牢还有很远一段路呢。」
 
「唔，是这样吗？」
 
「是的，到现在我们也才走了一半的路。不过就算如此我们已经算很快的了。一般的话坐马车都要将近两个月来着。」
 
「什么嘛，距离地下牢还要走好久啊——」
 
「能早点到达地下牢就好了～」
 
听到距离地下牢还有一段路程这一事实，菲尔和小哆啦，还有水君都有些小失望。
 
「地下牢又不会跑，我们就再享受一下旅行吧。」
 
我们一行人沿着街道，正向着地下牢的所在地布理库斯托行进。
 
「喂，前面有人被魔物袭击了哦。」
 
行走着的菲尔向我进行了心念传送。
 
「诶？」
 
「袭击人的魔物是森林蝎子。」
 
「森林蝎子？话说蝎子是不是有毒来着？」
 
「唔嗯。有的。这些家伙都很聪明，他们有两种毒素可以使用。没法吃的东西会使用即死性的毒。如果是他们的猎物，则会使用麻醉性的毒。」
 
「啊哇哇哇哇哇哇哇，这个你要早说啊——！小哆啦，你先去救人吧！」
 
面对我的请求，小哆啦回了一句「遵命！」后，就迅速地飞了出去。
 
「我们也尽快赶过去吧。」
 
「唔嗯。嘛啊，既然哆啦已经赶过去了，应该就没什么好担心的了。」
 
我们也紧随小哆啦追了上去。
 
「喂——你没事吧——？」
 
放眼望去，只见一辆相当简朴的马车，和倒在四周的几个人。
 
大家都因为恐惧而一脸呆滞。
 
「小哆啦，森林蝎子呢？」
 
「当然被我打到了哟。你看，在那边。」
 
「呜哇，好大啊……」
 
我顺着小哆啦的手指看向马车的前方，包括尾巴长度大概在三米以上的巨型蝎子已经死了。
 
看着它那凶恶的模样我忍不住皱了皱眉头。
 
「嘿嘿，我用冰魔法刺穿了它哦！」
 
小哆啦的语气里满满的得意。
 
「你立大功了，小哆啦。」
 
「那，今天的点心的布丁，给我做成双倍吧。」
 
「啊——好好好，我知道了我知道了。」
 
「唔，这么说的话，把有人被森林蝎子袭击了的这件事告诉你的我也有功劳吧？」
 
「知道了，知道了。」
 
「布丁——？要吃甜点吗——？」
 
啊啊，听到了布丁这个词，水君也从包里跑了出来。
 
「甜点要在晚饭后。」
 
「原来不是现在啊～……。啊，这个我从来没有见过诶——！」
 
似乎是对森林蝎子产生了兴趣，水君开始蹦蹦跳跳。
 
「嘿嘿，它可是被我打败的哦！」
 
「被小哆啦你吗——？真好呀～我也好想打倒它——」
 
面对长相如此凶恶的巨型蝎子，我家这三只还真是一点都不害怕，哈哈哈……。
 
而我就算知道它已经死了却还是不敢靠近。
 
「打败了巨型森林天蝎的那只小龙，是你的从魔吗？」
 
一位身穿皮甲，看起来25岁左右的冒险者模样的人向我询问道。
 
「嗯嗯。」
 
「你救了我们，谢谢你。」
 
「那个，那个怪物不是叫森林蝎子吗……」
 
「作为通称也有这种叫法。」
 
被菲尔称作森林蝎子的魔物，它正式的名称似乎是巨型森林天蝎（giant forest scorpio）。
 
「马车周围的几个人看起来没什么大碍，有谁受伤了吗？」
 
「其实，我的团员其中有一个人中了麻醉性的毒……。你们已经帮了我们这么多，我还提这样的要求或许有点不太合适，但还是想问一句你有带解毒剂吗？如果有的话可以卖给我吗？」
 
唔——，只可惜我还真没有随身带着解毒剂。
 
我诚实地告诉他没有带解毒剂这一事实，他似乎也没抱什么希望，一边说着「果然是这样啊……」一边失落地低下了头。
 
但是麻醉性的毒不是不会有性命危险吗？
 
我正这么想着，一个穿着长袍的身材纤瘦的男人出现了。他大概是穿着皮甲的男人的团员，看上去年龄也和他差不多。
 
「果然他也没有解毒剂吗？」
 
「是啊。」
 
「那就没有办法了。至少那家伙捡回了条命，我们还是放弃吧。」
 
「只能这么想了。」
 
两个人脸上的表情看起来都相当糟糕，真的没问题吗。
 
「那个，这倒底是怎么一回事？」
 
「啊，抱歉。虽然和你说了也无济于事……」
 
从他的话里，我得知他们是接受了任务要做乘合马车的护卫。这样下去虽然不会到完不成任务的地步，但是会对他们的团队造成信任危机。
 
这个森林蝎子也就是巨型森林天蝎的麻醉性毒，虽然和即死性的毒不同不会致命，但是它效果很强，毒性需要经过整整一天才会消除。
 
「我们，我和这个家伙还有受伤的那位，我们是三人组的团队。这其中如果有一个人有一整天都不能动的话，只能让他睡在这个狭小的马车里了……」
 
既然是接受了做护卫的任务，如果三个人中间有一个人没法完成这个任务，确实会是个不小的问题。
 
「如果有解毒剂的话还有可能挽回这个局面，没有的话也就无计可施了。」
 
幸运的是，乘合马车本体没有受损，车夫和乘客也都没有受伤。
 
如果有解毒剂让受伤的成员恢复健康的话，就不会让问题发展到不可收拾的局面。
 
就我而言，因为身边一直都有菲尔他们在，所以很幸运地不会遇到这样的情况。但是对于一般的冒险者来说，信用或许非常的重要吧。
 
也关系到指名任务的数量。
 
不过，对于任何的工作来说，信任都同样的很重要啊。
 
但是，不管怎么说解毒剂也不是会随身携带的物品呀。
 
一般的，或者是说水君特制的药剂的话，我确实有。
 
…………等下，解毒？
 
啊！
 
我或许有办法了。
 
  