========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-20 03:48
==========================

翻譯：2D世界居民
轉載自百度
 
 
我想起了以前，给被双足飞龙袭击的勇士服用水君特制上级药水治疗的时候，确实也起到了解毒的作用。
 
或许，水君制作的特殊药水会具有解毒的效果。
 
「菲尔，双足飞龙的毒是致死性的毒吗？」
 
我用心念传送向菲尔问话，得到了他肯定的回答。
 
「和这个森林蝎子的毒性相比又如何？」
 
「虽然两边都是致死性的毒，但是双足飞龙的毒性要稍微强一些。」
 
原来如此。
 
这样的话，面对森林蝎子的麻醉毒，就不需要用到高级药水了吧。
 
总之先试试水君特制中级药水，如果没有起效的话再试试高级药水。
 
「那个，这个虽然不是解毒剂。但是这个药水应该也能解毒。因为是听了这样的说明才买下的东西。」
 
我用稍微有些模棱两可的方式说明着。
 
「真的吗？！居然还有这样的东西吗。喂……」
 
「嗯嗯。既然这关系到团队的风评。在我们好不容易提升了等级，增加了不少回头客的这个节骨眼上，绝不能做任何会降低我们的好评率的事情。请务必让我们试试看。」
 
两个人很快就做出了决定。
 
我把手里有的水君特制中级药水递给了他。
 
穿着长袍的男人接过水君特制中级药水，把它滴在了倒在一旁中了麻醉毒的同伴他手腕的伤口处。
 
原本变成了红黑色的手腕上的伤口，眼看着渐渐地愈合了，然后皮肤的颜色也恢复到了正常的颜色。「唔唔……」
 
受了伤的同伴缓缓睁开眼睛。
 
「哦哦，你终于醒了！」
 
一直很担心他的穿着皮甲的那个男人忍不住大叫一声。
 
「把这个喝了。」
 
穿长袍的男人扶住了中毒的同伴的脑袋，让他把剩下的中级药水喝了下去。
 
没过多久，中毒的同伴的意识也逐渐恢复了过来，终于可以靠自己的力量直起身来了。
 
「这个解毒的效果也太快了。」
 
「伤口愈合的速度也很惊人。」
 
穿长袍的男人也对水君特制中级药水的效果感到十分震惊。
 
就连我都感到特别的自豪。
 
虽然我没有告诉他们这是水君调制的。
 
「这样的话我们就有办法了。真的是帮了我们的大忙。太感谢你了。至于这个的价格……」
 
因为这个药水相当奏效，他们大概以为这是什么高级药水，似乎在担心自己手头的钱财够不够支付。普通的中级药水我记得好像是价值一枚金币来着，我说出这个价格他们都惊呆了。
 
这么有效的药水真的是这个价钱吗，他们反复问了好多遍，虽然这个是水君特制的，但确实只是中级药水而已。
 
而且，因为是拜托水君制作的，所以成本其实是0啊。
 
所以虽然我说了只要一枚金币，他们却觉得这么有效的药水只给一枚太少了，最后给了我两枚金币。我也就心怀感谢的收下了。
 
另一方面，他们提出想要买下我余下的中级药水的请求，我也就很乐意地卖给了他们。
 
毕竟水君特制中级药水的库存量还是挺大的。
 
「真是太感谢你了。考虑到今后的事情，能够在这里入手这样有效的解毒药水真是太棒了。对了，一直慌慌张张地都还没来得及做自我介绍。」
 
这三人是最近刚刚上升到c级的名为「trick star」的冒险者三人组。
 
队长是穿长袍的魔法师杰雷米亚，穿皮甲的是剑士卢米路，受伤的是侦查员琉库。
 
三个人接受了做前往王都的乘合马车的护卫这一任务，现在正是在去王都的路上。
 
我也报上了自家姓名，告诉他们自己是s级之后，这让他们十分惊讶。
 
虽然自己说可能有点不合适，但我确实看起来一点都不像s级别的冒险者，哈哈哈。
 
「真不愧是s级，能入手这么厉害的药水。而我们也因此得救了，实在是太过幸运。」
 
听到卢米路这么说，杰雷米亚和琉库也忍不住赞同地点了点头。
 
然后，琉库知道药水是我提供的，便对着我道谢了好几次。
 
「我们都没想到这附近会有巨型森林天蝎出没……」
 
面对琉库的这句话，剩下的两个人也露出很不可思议的表情，同时点了点头。
 
据他们所说，森林蝎子平时似乎从来没有出现过在这一片地区。
 
说起来这附近也从未听说过有带有毒性的魔物出现的传闻，所以大家没有带解毒剂也是理所当然。
 
既然在这里遇到了巨型森林天蝎，难保前路上也不会出现。
 
这么想的话，也能理解为什么他们会说能在这会入手这样有效的解毒药水真是太好了。
 
就这样继续和他们三个人交谈了一会……。
 
「乘客们也都冷静了下来，琉库也看上去没什么问题了，我差不多也该继续上路了。」
 
从刚才开始菲尔他们就一直在用心念传送催促着叫我「快走吧，快走吧。」，真是吵死了。
 
他们大概是想让我不要停在这里，快点带他们去地下牢吧。
 
「你真的是帮了我们的大忙，太感谢了！」
 
「我们平时都住在王都，如果你来王都的话可以跟我们说一声，我们会好好接待你的。」
 
「真的万分感谢。」
 
「那么，我们先走一步。」
 
把乘合马车和「trick star」的三人留在原地，我们继续沿着街道前进。
 
森林蝎子，也就是巨型森林天蝎，据说它的毒和外壳可以成为素材，能够买个好价钱，自然也就由我回收了。
 
但是，让我十分在意的是，平时不曾出现在这里的森林蝎子为何会出现在此地……。
 
是被什么追赶到这里的吗？
 
不不不，应该不会吧。
 
一定是偶然，偶然。
 
…………是这样吧？
 
「喂，你在发什么呆。好好抓紧我。」
 
突然脑袋里回响起菲尔的声音。
 
「哦呀呀」
 
在身体失去平衡的前一秒，我紧紧抓住了菲尔德脖颈。
 
「我，我知道了！」
 
「哈哈哈哈，你啊——可别掉下去了——」
 
这下是小哆啦开始用心念传送插入到对话里。
 
小哆啦你可是会飞的所以不许笑——，真是的。
 
「主人——我饿了～」
 
从背包里传来水君喊饿的心念传送。
 
「唔嗯，我也饿了但是我会继续前进。因为只有这样才能早一点到达地下牢。」
 
「啊啊，我也想早点到达地下牢！」
 
」我明白了～水也想早点到达地下牢，所以我会忍耐的——「
 
居然能够战胜菲尔他们的食欲，地下牢的魅力，真可怕。
 
  