========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 
==========================

翻譯：2D世界居民
轉載自百度
 
 
落日西斜之时，在道路的前方出现了一个城镇。
 
根据事前行程的调查来看……。
 
「那里大概就是叫做赫鲁修菲鲁托的小镇吧。到的正是时候，我们进城吧。」
 
「唔，要进去吗？」
 
「嗯，毕竟机会难得。我也差不多想要在柔软的床上踏实的睡觉了。」
 
「如果在小镇停留的话，去地下牢的时间会变晚不是吗？」
 
「哆啦说的对。还是应该就这样继续前进吧。」
 
我想要进入小镇的想法似乎让菲尔和小哆啦有些为难。
 
「不不不还是进去吧。在到达这里之前，我们没有进入任何一座小镇。你看，冒险者协会不也说过吗。要尽量去沿途的村镇里接手一些任务。」
 
「但是啊……」
 
「而且啊，在小镇稍作停留，才能好好的做饭，让你们吃到美味的食物哦——。像往常一样的借住到房子的话，还能在宽敞的浴室里洗澡。」
 
我向一脸不情愿的菲尔和小哆啦说明着进入城镇的好处。
 
「美味的食物么」
 
「宽敞的浴室……」
 
「没错没错。反正地下牢又不会逃走，稍微进城一趟吧。」
 
「唔，只是稍作停留哦。」
 
「记得借一间浴室比较宽敞的房子啊。」
 
总算得到了菲尔和小哆啦的同意，于是我们走进了这座名叫赫鲁修菲鲁托的小镇。
 
顺带一提，和往常一样，此时水君正在我的包里呼呼大睡。
 
坐在客厅的那把带有卡布里脚的豪华座椅里，我抬起手臂伸了个懒腰。
 
「呼～，终于可以久违地在床上睡个美觉了。」
 
进入城镇的我们，首先去到商人协会，向往常一样，先借了一间房子。
 
然后借到的就是现在我们所在的这个住宅。
 
大概12ldk的面积，比平时的房子稍微大一些，而且浴室也很大，我和小哆啦都能很轻松的进入。不过决定因素是这里距离我们明天要去的冒险者协会很近。
 
房子面积很大再加上地理位置也很好，租金自然也稍微昂贵了些。不过托菲尔他们的福，我也不缺钱，所以虽然这只是被介绍的第一套房子，我就立刻答应签约了。
 
「喂喂喂主人——晚饭呢——？」
 
「唔嗯，我也肚子饿了。」
 
「我也饿了。」
 
我这才刚刚坐下啊也太心急了吧～。
 
「我知道了，但是也稍微让我休息一下吧。」
 
麻烦稍微让我喘口气嘛。
 
「说在小镇里可以吃到美味的食物的可是主人你自己啊，我很期待呢。」
 
唔……。菲尔你们几个，请不要给我施加奇怪的压力啊。
 
虽然我确实这么说过，但是现在从头开始准备料理稍微有点麻烦啊。
 
话虽如此，如果现在从工具箱里拿出之前做好的储备粮，我绝对会被他们的埋怨给淹没吧……。
 
这么一来，就把现成的食物加工一下做点别的菜吧。
 
这样的话……，好的，就做那个吧。
 
要做的是，用现成的炸鸡来制作的非本格油淋鸡。
 
炸鸡可是大家都很喜欢的食物，因为做了很多储存起来，所以库存还很充足。
 
只有冷冻炸鸡或者是吃剩的炸鸡的时候，是不会想到这样别具一格的料理方式吧。
 
既然已经决定了要做的料理，我来到了厨房。
 
嗯，厨房果然也装修的十分华丽。
 
虽然需要制作的只有油淋鸡的酱汁这让我感到有些抱歉，但是今天就先忍耐一下吧。
 
在网上超市购买了酱汁的材料葱姜蒜，还有铺在炸鸡下面的生菜，就这么爽快地开始料理吧。
 
首先要做的是油淋鸡的酱汁。
 
把白葱切成葱末，刮点蒜泥和姜泥，然后依次加入酱油，醋，水，芝麻油，蜂蜜，再将它们混合均匀，油淋鸡的酱汁就做好了。
 
超级简单。
 
如果觉得自己准备蒜泥和姜泥很麻烦的话，使用市贩的管状蒜泥或姜泥也能做得十分美味。
 
还有，今天是因为正好手边有蜂蜜才使用的蜂蜜，其实用白糖也是完全OK的。
 
稍微尝了一下味道……，好像还需要再加一点醋。
 
再加一点点醋，酱汁就准备完成了。
 
之后是准备垫在炸鸡下面的生菜。
 
把生菜切成一公分的宽度，然后放到冷水下冲洗一下。
 
把生菜的水分吸干之后铺在盘子里，然后从工具箱里取出刚炸好的热乎乎的炸鸡放在上看。
 
然后，再把酱汁淋在鸡肉上，油淋鸡就完成了。
 
刚稍微尝了一下味道。加足了醋的酱汁包裹着炸鸡，真是无比的美味。
 
油淋鸡的酱汁故意多做了一些，如果菲尔他们想要再来一碗也没有任何问题。
 
这么想着，我立刻端着食物走向了等待着的菲尔他们所在的客厅。
 
「准备好了哦——」
 
「这不是炸鸡嘛？炸鸡的话前几天不是刚吃过吗……。算啦，反正也很好吃就对了。」
 
「虽然确实是炸鸡，但是我有在上面淋了很清爽的酱汁。和之前是完全不同的美味，总之你们先尝尝看。」
 
听到我这么说，一直在用鼻子嗅来嗅去的菲尔咬住了一块这非本格的油淋鸡。
 
他把嘴里的肉块咽下去之后，便开始加快速度大口大口地吃了起来。
 
总之菲尔是对这道菜很满意了。
 
「虽然直接吃炸鸡也很好吃，这样加上清爽的酱汁也相当的好吃呀！」
 
小哆啦也一边这么说着，一边吃起了非本格油淋鸡。
 
「这个稍微有点酸味的酱汁和炸鸡真的非常搭——，水，超级喜欢这个——！」
 
这样说着，水君盘子里的非本格油淋鸡也在一瞬间消失了踪影。
 
「喂，给我再来一碗。」
 
「我也要再来一碗！」
 
「水也要再来一碗——！」
 
在填饱大家的肚子之前，我不停的端出一盘盘的非本格油淋鸡。
 
与此同时，我也吃得非常满足。
 
这道菜同时也非常的下饭，我一不小心吃撑了。
 
然后，是饭后约定好的甜点。
 
菲尔是惯例的草莓奶油蛋糕，他在让嘴边糊了一圈白色的奶油的同时，看起来吃得相当开心。
 
小哆啦则是小心翼翼地抱着布丁，吃得一脸满足。
 
水君则是开开心心的把它最爱的巧克力蛋糕颠来颠去，然后一点点吃进肚里。
 
我的话，因为今天吃得有些撑，便放弃了甜点，选择了最近突然开始喝起来的红茶。
 
「明天吃完早饭后要去趟冒险者协会。」
 
「有任务吗。唔，我可是很想早点去地下牢的啊。」
 
「哎呀别这么说嘛。说不定会有菲尔你们也很感兴趣的任务哦。」
 
「如果能那样的话就好了哦。」
 
「小哆啦也别这么说嘛。不去一趟谁也不知道会怎样嘛。」
 
「主人——没关系的哟——水会把他们全都消灭掉的。」
 
「是吗是吗，那就拜托你了。既然大家都吃完了的话，就快点去洗澡吧。」
 
我把杯子里剩下的红茶一饮而尽，也从椅子上站了起来。
 
「噢噢，泡澡泡澡！」
 
「泡澡～」
 
喜欢泡澡的小哆啦和水君都因为久违的宽敞的浴室而感到高兴。
 
「菲尔也要洗吗？」
 
「我会洗才怪。我先睡了。你记得给我准备被子。」
 
「好好好，给你准备专用的被子。」
 
我在主卧室里铺好菲尔专用的被子，他便躺了下来。
 
「那我先去洗澡了。」
 
「唔嗯。」
 
啊，虽然和往常一样在主卧室给菲尔铺好了床铺，既然有12ldk那么大的话，一个人一个房间或许更好吧。
 
不过现在也不好再说移动房间了，就算了吧。
 
我一边想着这些有的没的，一边走向了小哆啦和水君正在等着我的浴室。
 
然后，我和提前进入浴室的小哆啦和水君一起，久违地享受起来了在宽敞的浴室里泡澡的感觉。 