========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2021-05-27 23:18
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
呼……。
 
吃完早饭之后，我一边坐在客厅的沙发上喝着玄米茶，一边享受着宁静的时光。
 
今天早上，我久违的给自己泡了一杯玄米茶。
 
昨天晚饭吃了那么多大鱼大肉，今天必须喝点涩口的茶解解腻才行……。
 
菲尔、龙爷、小哆啦和水也久违的吃上了一顿肉。
 
不管我追加煎烤多少份超级厚的牛排，也还是完全赶不上那四个吃货狼吞虎咽的速度。
 
我在给他们试吃了浇上各种口味的牛排酱油之后，又分别撒上盐胡椒、柠檬盐还有山葵盐之类优质品牌盐的牛排后，让这四只小馋猫从中挑出自己最喜欢吃的口味，并拼了老命的制作很多份这些口味的牛排供他们食用。
 
特别是好几天都没吃上肉了的菲尔和龙爷，这两个家伙吃肉的勐劲简直让我目瞪口呆。
 
看到大家吃得那么香，我也给自己煎了一份牛排解解馋，结果没想到光凭我一个人就连一小块都吃不完……。
 
总之就是这样，在享受了昨晚的肉排盛宴之后，今天早上那四只馋猫竟然仍旧嗷嗷待哺的向我讨肉吃。这些家伙，为什么吃了那么多肉还不腻啊……。
 
不仅如此，菲尔甚至还提出了『我想要吃前几天狩猎时抓到的鸡蛇变异种的肉』这样的要求。
 
没办法…，我只能无可奈何的把昨天刚从冒险者协会那里回收来的鸡蛇（变异种）的肉从工具箱里面拿出来，抱着「我做还不行吗…这样你总满意了吧」的态度，制作了一份照烧鸡蛇饭（我还在饭上面挤上了格子形状的蛋黄酱），结果那家伙吃得完全停不下来，还添了好几次饭。
 
不论是昨天重口味的肉排盛宴，还是今天同样油腻的照烧鸡蛇饭，这四个吃货都如狼似虎一般的全部吃完。看来不管是分量再多的料理，都没办法填满他们的胃。
 
顺便一提，我刚才在昨天早上剩下来的，使用地瓜和洋葱制成的味增汤里面拍了一个鸡蛋，搭配上用放了海带的咸烹海味和鲑鱼的肉碎制成的饭团，还有黄瓜和茄子做成的小菜当做早饭。
 
果然，这个分量的佳肴当做早饭真是太合适不过了。
 
就是这样，吃完早饭之后，我悠闲的休息了一会儿。
 
菲尔、龙爷、小哆啦还有水则趴在我的身边愉悦地喝着我给他们准备的可乐还有苏打水之类的饮料。
 
『喂喂，再给我来一杯。接下来我要喝苏打水』
 
『我也要再来一杯。这次拜托你给我那个黑色的叫可乐的饮料』
 
『我也要！ 我这次要苏打水』
 
『水也要~。 水啊，还是想喝可乐』
 
「好的好的」
 
我在菲尔、小哆啦还有水专用的青绿色、琉璃色还有淡紫色的陶瓷杯中分别倒入可乐和苏打水，然后又在新给龙爷准备的就算在里面盛入绿色的盖饭也不会让人有违和感的深色陶瓷杯中倒入他想要喝的可乐。
 
仔细想想，龙爷似乎并没有专用的餐具啊。
 
不过，他最近才成为我们的同伴，没有餐具也是情有可原的事情。
 
虽然龙爷本人并不在意，但果然还是给他准备一套专用餐具会比较好吧。
 
正好我最近也要再给家里新添一些餐具，之后和大家一起出门买吧。
 
话虽如此，但我果然还是想淘一些只能在网上超市才能买到的，特殊一些的餐具啊……。对了，关于这方面的情报，玛丽应该会比较清楚吧。到时候直接去问她好了。
 
今天下午就直接去兰贝尔特的店里，咨询一下玛丽吧。
 
正好我今天要出门办一些事情，办完之后就顺路去兰贝尔特的店里拜访一下。
 
 
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
终于结束了早餐后的休憩的我们，为了完成今天的计划，出门朝着原定的目的地进发。
 
『话说，最先要去的肯定是宁利勒大人的教会吧？』
 
「不，我们先不去那里。距离我们家最近的是土之女神基沙尔大人的教会」
 
『什么？！』
 
「你在震惊什么啦…当然是从最近的教会开始一家一家拜访，然后再绕一圈回来吧。土之女神大人，水之女神大人，风之女神大人，火之女神大人还有战神大人，这是今天拜访的顺序，宁利勒大人是我们今天第三个拜访的神明」
 
没错，今天我们要去卡列琳娜街布施&捐款。
 
虽然我们一直住在这里，但从地牢出来以后，我们还没有给这里布施过。
 
我知道这条街上有宁利勒大人、基沙尔大人、阿耆尼大人还有鲁萨尔卡大人这四位女神的教会，但战神大人的教会是否也在卡列琳娜街，这我就不是很清楚了。
 
关于战神大人的教会也在这条街上的情报，全部都是从我家里出身于卡列琳娜街的，一名叫做贝塔的奴隶从业员那里听来的。
 
根据这名从业员所说，战神的教会并不是很大，而且还在一个很难找得到的地方。不过，我已经详细的询问了这位从业员教会的具体地址，所以应该没问题……吧。
 
对了对了，除此之外，这条街上的每一所教会都有自己附属的孤儿院。
 
就是这样，我们最先拜访的是土之女神——基沙尔大人的教会。
 
光就信徒的人数来说，基沙尔大人教会信徒的数量是这条街上所有教会中数一数二的。
 
在农业较为发达的雷恩哈尔特王国和埃尔曼王国，信奉与自己生活息息相关的土之女神基沙尔大人的人很多这件事情其实也并没有什么好奇怪的。
 
走进教会之后，我们看到一大帮孩子正在大厅里努力的进行着大扫除。
 
「叔叔，大扫除还没有结束。能请你在旁边稍微等一下吗」
 
一个拿着扫帚的男孩子看到我，元气满满的跑过来对我说道。
 
竟、竟然叫我叔叔……。
 
小朋友…你这样叫我…大哥哥会很伤心啊……
 
「那个，我找你们的祭司有一点事情。能不能帮忙把他叫过来呢」
 
「我明白了。等我一下哦」
 
说完，男孩子跑进了教堂的深处。
 
然后，过了一会儿……。
 
「快点~」
 
「好了好了，不要推我啊」
 
男孩子调皮的将一位道貌岸然，白发苍苍的老爷爷祭司推到了我的面前。
 
「哎呀哎呀，让你久等了」
 
「没有没有，那个……」
 
「你是向田先生吧？」
 
「诶？ 你知道我吗？」
 
「那当然啦，你可是这条街上的大名人啊。哈哈哈」
 
大名人？ 我成名人了吗？
 
这么想着，我冷不丁的回头看了一眼站在我身后的馋猫四人组，突然明白了自己出名的原因。
 
特别是菲尔和龙爷这两个家伙，走在路上的时候十分引人注目，想不出名都难。
 
不过，这件事情先暂且不论，我今天是来布施&捐款的。
 
我道明了自己的来意之后，老爷爷祭司十分高兴。
 
「真的真的太谢谢你了。虽然与其他的街相比，卡列琳娜街的状况要好很多，但果然收留这么多孩子，有的时候资金和物资会有些跟不上……」
 
根据老爷爷祭司所说，这里的领主——朗格利吉伯爵也会时不时的救济这里的教会，所以与其他的街相比，教会的资金并不会非常的紧张。
 
那个穿着时髦的秃头大叔……没想到他意外的是个好人啊。
 
啊对了，那家伙上次用了强力生发剂，现在已经不是秃头了。
 
总之，我将价值相当于300枚金币的3枚白金币作为布施&捐款交给老爷爷祭司，然后把地牢产的牛肉和猪肉当做伴手礼送给了孤儿院的孩子们。
 
正在扫除中的孩子们，看到如此大块的肉，全部都开心的在大厅里面跑来跑去。不过这也难怪，虽然有伯爵的援助，但这些孩子肯定也没有条件天天吃肉。
 
看到大家高兴的样子，我的心情也愉快了起来。
 
最后，在老爷爷祭司，之后走过来询问情况的修女还有孩子们的目送下，我们一行人离开了基沙尔大人的教会。
 
那之后，我们按照原先排好的顺序，分别拜访了水之女神鲁卡大人的教会，风之女神宁利勒大人的教会还有火之女神阿耆尼大人的教会。
 
每到一所教会，里面的人们基本上都知道我的事情。
 
甚至还有祭司将我称作是这条街上唯一的S级冒险者，而且还因为身边跟着体型巨大的狼和龙的从魔而被人说了「这条街上不可能会有人不认识你」这样的话。
 
当我把布施&捐款的事情告诉他们，并且把3枚白金币还有牛肉猪肉的地牢特产交给祭司的时候，虽然刚开始时吓了一跳，但大家都欣然接受了我的捐助。
 
果然只要运营孤儿院，不管是什么样的教会都会资金紧张啊。
 
在与祭司的闲聊中，我发现这里的教会因为受到了朗格利吉伯爵的援助，所以基本上都会尽可能的多收孤儿。
 
也正是因为如此，这里孤儿院孩子的数量基本上都很多。
 
原来我之所以几乎没有在卡列琳娜街上看到过流浪的儿童，是因为这里的教会都采用了尽可能多收留孤儿的方针啊……。
 
在知道了这件事情之后，我决定定期给予卡列琳娜街上的教会布施&捐款。一是因为这里是我居住的街，二是因为如果我捐款的话，这里的教会就能有条件去给孩子们更好的生活。
 
在布施了四位女神的教会之后，我们出发前往最后一所教会——战神瓦哈格恩大人的教会。
 
根据贝塔之前告诉我的路线，我们来到了这个地方……。
 
「应该就是这里了吧？」
 
出现在我眼前的，是一幢位于郊外，附带庭院，看上去像是私人住宅一样的建筑。
 
虽然有些震惊，但光是呆在外面也不是办法，所以我便带着菲尔他们走了进去。
 
「打扰了~」
 
推开制作粗劣的木头栅栏，跨入小门，我看到庭院里面有几个围着树枝玩躲猫猫的孩子们。
 
「大叔，你是谁？」
 
大、大叔……。
 
我再次受到一万点伤害……。
 
「那个，请问这里是战神大人的教会吗？」
 
「嗯，是的。大叔也是从那个国家来的佣兵吗？ 不过，作为佣兵，你也太瘦弱了吧」
 
男孩子回答道。
 
喂，瘦弱什么的…这种事不用你多嘴！
 
「笨蛋，你看他身后。这家伙带着从魔，所以是冒险者」
 
旁边一个气势汹汹的女孩子对着刚才说我瘦弱的男孩子说道。
 
「我才不是笨蛋！ 说别人是笨蛋的人才是笨蛋！」
 
「什么，你是想和我打架吗！」
 
喂喂喂，你们两个心眼也太小啦！
 
男孩子和女孩子之间的战斗一触即发。
 
周围的孩子们都发出唏嘘声，站在一旁看热闹。
 
正当我打算站出来阻止他们动手的时候，一位身材健硕的老人从宅子里冲了出来。
 
「喂，你们两个又打架了吗！」
 
「切，是院长先生！ 大家快点逃啊~」
 
在庭院里的7、8个孩子，像刚孵化出来的小蜘蛛一般向四面八方散去。
 
「真是的，每次就只有逃跑的时候速度那么快……。所以说，你们几个来这里做什么？」
 
「那个，请问这里是战神大人的教会吗？」
 
「啊哈哈。姑且算是吧。比起教会，这里更应该被称作是孤儿院」
 
「那个……」
 
这般如此，如此这般。我将布施&捐款的事情向这里的院长说明了一遍，从他的神情来看，这位院长似乎并不认识我的样子。
 
听到我说要捐钱，院长震惊的发出了一声「真的吗？」的惊叹，随即快步走回宅子中大喊道「诺艾丽娅！ 诺艾丽娅！ 快点过来一下！」
 
随之出现在我们面前的，是一位年龄和院长差不多大，一看就知道年轻时肯定是个美人的老婆婆。
 
「怎么了，那么大声的叫我」
 
「那个……」
 
院长把我刚才所说的事情和老婆婆说明了一遍。
 
听到这话，老婆婆也震惊的发出了「真的吗？！」的惊叹。
 
「没错」
 
与其他教会一样，我拿出3枚白金币递到他们的手中。看到这笔善款，院长和老婆婆差点感动的哭出来。
 
根据他们所说，两个人是原小国群的雇佣兵。隐退之后，两个人来到这里开了一家孤儿院。
 
对于明明很喜欢孩子，却最终没有能生孩子的两个人来说，经营孤儿院简直就是他们的天职。
 
虽然很辛苦，但两个人还是挺了过来。然而，由于最近这段时间完全没有接到善款，所以资金非常紧张。
 
不仅如此，近日从小国群那里来的孤儿数量不断增加，致使孤儿院的经营状况日况俞下。
 
原本住在这个国家的人就不信仰战神，再加上朗格利吉伯爵给的援助也并不多，所以孤儿院的条件并不优越。但不管怎么说，院长和老婆婆最终还是用伯爵的善款坚持了下来。
 
接过善款之后，两个人一边哭着，一边说了好几句「谢谢、谢谢」。
 
老夫妇感激的样子弄得我都有点不好意思了…我一时间站在原地，不知道该如何是好。
 
在泣不成声的两人的目送下，我们一行人离开了战神的教会。
 
路途中，我想起了两人的辛劳，便在心里暗暗祈祷，希望这笔善款能够让他们的生活好起来一些。
 
「那么，我们接下来去兰贝尔特的店吧」
 
『诶诶~，还要去其他的地方吗—？ 水，肚子饿了~』
 
『主人殿下，我也饿了』
 
『我也是—』
 
『我也饿了。先吃饭』
 
「啊~，走了这么久，已经这个时间了吗。那么，先回家吃完晚饭之后再去兰贝尔特的店里拜访吧」
 
听到我这么说，大家都举双手赞成。于是，为了填饱这四只小馋猫的肚子，我们一行人踏上了回家的路。 