========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-21
Last Reply: 2021-05-21 17:08
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
到家了之后，我使用巨型半人半牛怪的肉搭配上烤肉蘸酱，给那四只如饥似渴的食肉动物制作了鲜嫩美味的烤牛肉盖浇饭。虽然只是一道直接将巨型半人半牛怪的肉铺在白饭上的，简单粗暴的料理，但其味道却意外的让人回味无穷。填饱肚子之后，我们按照原定的计划，出门前往兰贝尔特的店。
 
『主人殿下刚才制作的肉料理好好吃啊。看来还有很多我从来都没有尝过的肉类料理』
 
吃完了肉之后，龙爷现在的心情非常好。
 
『嗯，那是当然』
 
『嗯嗯。虽然说起来有些奇怪，但是烤地牢里面出现魔物内脏的料理也非常好吃』
 
『就是栖息在能获得很多肉类掉落品的地牢里面的魔物的内脏吧~。水也好喜欢吃—』
 
『哦哦，那个吗… 一开始还以为内脏什么的肯定会很难吃，结果味道却与预想中的完全不同，让人根本停不下来』
 
『没错没错。魔物的内脏一般都有股臭臭的味道，虽然也不是不能吃，但如果不到万不得已的情况，我是绝对不会吃魔物的内脏的。但是，那次吃到魔物的内脏却完全不同，简直回味无穷。那鲜嫩多汁的口感，每咬下一口的Q弹…这样美味的料理，不论吃多少都不会嫌多』
 
『真好吃啊~』
 
烤内脏吗…小馋猫们所说的应该是以前我曾经做过一次的内脏烧烤吧。
 
一谈到内脏烧烤的话题，菲尔、小哆啦还有水的情绪便瞬间高涨了起来。
 
『内脏？ 那种东西总有一股腥味，很难吃啊……。你们所说的那个魔物的内脏就这么好吃吗？』
 
听了大家的叙述，龙爷一脸惊讶的问道。
 
『嗯。那确实非常好吃』
 
『啊啊，超级美味』
 
『好吃~』
 
菲尔、小哆啦和水一致都说那种魔物的内脏很好吃。
 
话说，可能是因为回忆中的美味太真切了，除了龙爷之外的所有人都在流口水。
 
『是吗，原来这么好吃啊。我也好想吃吃看啊~，主人殿下~』
 
说着，龙爷转头看向我，眼神中充满了期待。
 
你这样求我，我怎么可能会舍得拒绝呢！
 
『那种魔物的内脏，我也好想久违的吃一次啊』
 
『我举双手赞同』
 
『水也想吃~』
 
说着，三只吃货也对我投来期待的眼神。
 
真是的，连你们也想吃吗—。
 
「是是是，我知道了。那今天晚饭就吃内脏烧烤吧。但是，做烧烤的话会有很多烟，所以只能在院子里面吃哦。因为是晚饭，院子里面会很黑，而且还可能会有很多虫子，到时候菲尔和龙爷，你们可要乖乖的展开结界啊」
 
『主人殿下，没问题的。这种事情就交给我们来负责吧』
 
每次这种时候龙爷都会自告奋勇的站出来要帮忙… 而我真正需要帮助的时候他却总是视而不见。
 
总之，就是这样，在决定了今天的晚饭之后，我们也在不知不觉间到达了兰贝尔特的店。
 
兰贝尔特的店今天也生意兴隆。
 
特别是由玛丽负责的，售卖肥皂和洗发水等洗浴用品的货架，虽然只有小小的一块区域，但却被年轻的女性客人们围得水泄不通。
 
女性客人们的热情让我一时间束手无策，站在原地犹豫要不要和玛丽打招呼。而就在这时玛丽先看到了我，她和客人们说了些什么，然后向我走过来。
 
「向田大人，欢迎光临。请问今天来我们店有什么事吗？」
 
「其实，我有一点事情想要问玛丽……」
 
我将自己想买餐具的事情告诉了玛丽，并询问她这条街上有没有售卖品质和内霍夫街的店里所卖的一样好的，值得推荐的餐具店。
 
「啊啊，我确实有一家非常好的店可以推荐给你。就是从我们家店出门直走，第二个十字路口向左转的那家店」
 
根据玛丽的情报，那家餐具店的店主眼光十分独到，就连内霍夫街餐具店的店主每年都要亲自去他的店采购数次。
 
在那家店买到的无一例外都是品质优良，设计独特的餐具。玛丽自己每次开茶会的时候，也都会使用从那家餐具店购买来的餐具。
 
嗯嗯，听起来确实是一家非常不错的店。
 
真不愧是兰贝利特的夫人，与丈夫一样，身为商人妻子的玛丽同样也是一位情报通。
 
对了，今天来都来了，干脆也顺便咨询一下玛丽关于扩建家里浴室的具体事宜吧。
 
「非常感谢。我马上就去那家店看看。对了，还有一件事情想咨询你一下……」
 
我把自己要扩建浴室的想法告诉了玛丽，并且就应该找什么样的施工队，能以什么样的方式扩建的事情征求她的意见。
 
听完我的叙述，玛丽将定期给兰贝利特保养浴室的施工公司的联系方式写给我，还十分正式的写了一封介绍信，让我拿给对方过目。
 
「哎呀，真的帮了大忙。谢谢你」
 
「没有的事。这种事情请随时来问我」
 
「那个—，还有……」
 
我打开随身携带的包，从里面取出事先准备好的礼物。
 
「虽然不是什么贵重的东西，但是希望玛丽你能够喜欢」
 
我递给玛丽的，是我在卡列琳娜某家店里采购之后，再重新装入看上去像是装了果酱的，原本被用来装发膜的小瓶子里的多合一美容凝胶。
 
果然，如果送与美容有关的物品，玛丽应该就会很高兴吧。
 
但是，要是分别给她准备化妆水、乳液或是护肤霜之类的护肤品的话，感觉用起来又会很麻烦。
 
所以，在仔细斟酌之后，我购买了一站到底的多合一美容凝胶。
 
听说这种美容凝胶用起来十分方便，最近在市场上也非常流行。
 
就是这样，我从背包里面拿出多合一的美容凝胶，开始给玛丽说明它的用法……。
 
「先将面部洗净，然后再把这个多合一的美容凝胶涂在脸上，这样就可以给肌肤补水，起到美颜的功效」
 
「诶，嗯嗯」
 
没想到玛丽表现得比我想象中的还要兴奋，两只漂亮的眸子放射出充满期待的光芒。
 
「如果在皮肤十分干燥的情况下涂抹这种油的话，就会让肌肤光鲜亮丽……，我为脸上的皮肤操心了那么久，现在终于……」
 
哎呀呀，玛丽已经完全进入自己的世界了。
 
「咳咳。那个，请收下吧……」
 
「哎呀，讨厌。抱歉让你看到了我丢人的样子，哦吼吼吼吼」
 
虽然嘴上说着让我看到了丢人的样子，但玛丽却郑重的从我手中接过装着多合一美容凝胶的小瓶，爱惜地将它抱在怀里。
 
「你先用一段时间试试看，如果喜欢的话请尽管告诉我。虽然我那边剩下的并不多，但还是能再给你准备一些的」
 
「我相信你。到那个时候，就请你多多指教了」
 
等等等，等一下，玛丽，你的眼神也太恐怖了吧。
 
在玛丽咄咄逼人的视线下，我将礼物交到她的手中，和菲尔他们匆匆离开了店铺。
 
呼……。
 
现在把多合一美容凝胶送给玛丽果然还是有点太早了吗？
 
不、不过，既然已经送给她了，那就算了吧。
 
嗯，去下一个地方吧。
 
趁着时间还早，直接去玛丽介绍给我的餐具店看看好了。
 
扩建浴室的施工队大概会在后天来家里施工，总之今天还是按照原计划，去给龙爷买一个他专属的餐具吧。
 
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
我让菲尔他们在门口等候，自己一个人走进了玛丽介绍给我的餐具店。
 
「欢迎光临」
 
一位像是店主的，中等身材，胡子拉碴的大叔从收银台后面走出来，微笑着迎接我。
 
「请问您想找什么样的餐具呢？」
 
「那个……」
 
我从工具箱里面取出菲尔他们使用的餐具给店主看。
 
「这是我在内霍夫街买到的，现在我想买一个款式相近，但是颜色不同的餐具」
 
「可以给我看一下吗？」
 
我将青绿色的碗递给胡子拉碴的店主。
 
「嗯嗯。这是菲尔米诺工坊的作品啊」
 
虽然我并不记得具体是哪一个工坊出产的餐具，但似乎确实是这个名字没错。
 
「请您稍等。我记得产自菲尔米诺工坊，与这款餐具外形相似的作品是……」
 
说着，大胡子店主走向了店的深处。
 
片刻后，店主从仓库的小门走了出来，手上拿着一个外形与菲尔他们所使用的餐具类似的，深度较深的器皿。
 
「这是我们店里售卖的，同样出自于菲尔米诺工坊，形状也与您的要求相似的餐具，您觉得如何呢？」
 
店主拿出来的餐具呈深黄色，外观十分古朴。
 
「非常不错。颜色也是，与我现在家里面所有餐具的颜色都非常相称，外形也很不错」
 
这个深黄色的器皿，作为龙爷专用的餐具真的是太适合不过了。
 
希望他能够喜欢。
 
在准备购买之前，我询问了这件深色餐具的售价，21枚金币。
 
虽然我在内霍夫的时候，每一件餐具只需要20枚金币，但毕竟这里是卡列琳娜，价格会比原产地的要高也是情有可原的事情。
 
要是再算上运费之类其他的费用，那就算价格比内霍夫街高出很多也不足为奇。
 
由于这也是没办法的事情，于是我便爽快的买下了这款餐具。
 
除此之外，由于菲尔他们的食量实在是太大了，所以我还让店主给我推荐了一些容量较大的餐盘。
 
「这是最近人气飙升的，劳伦斯工坊的作品」
 
店主展示给我看的，是一款米白色镶着金边的，乍一看像是陶瓷器一样的大盘子。
 
虽然这个盘子不仅很大，而且设计精美，但总觉得如果厚度这么薄的话，吃饭的时候很容易打碎。
 
而且不管怎么说，即将使用这个盘子的人是菲尔他们。
 
特别是菲尔，如果用这么薄的餐具给他装饭的话，那家伙可能会因为吃的太陶醉而把餐具啃坏。
 
「要是厚度上能再厚一点的话就好了」
 
「嗯嗯，既然如此……」
 
说着，店主将一款虽然外观和之前的那个盘子一样通体雪白，且流露出一丝透明感，但却厚度适中的餐具递到我的手中。
 
「这个是我前几天刚刚购入的，由新进精锐——鲁多比克工坊制造出来的作品」
 
嗯嗯，这款看上去很不错。
 
盘身像陶瓷器一般雪白，能够完美倒映出料理美丽的外观。
 
也把这个买下来吧。
 
由于是新进精锐工坊的作品，所以一件的价值为7枚金币。
 
店主告诉我，店里面一共有5个相同的款式，于是我便将它们全部都买了下来。
 
那之后，我也让店主推荐了许多不同种类的餐具，最终又购买了5个浅茶色，深度较深的大器皿和5个用来吃盖饭的茶色大碗。
 
计算下来，总共是96枚金币。
 
虽然价格比内霍夫街餐具店的售价高出很多，但这也是没办法的事情，而且我也买到了自己喜欢的款式，总之可喜可贺。
 
付完钱之后，我将买来的餐具全部都放进工具箱内，走出餐具店。
 
大胡子店主站在店门口，笑盈盈的目送我离去。
 
「抱歉，让大家久等了」
 
『慢死了！』
 
『就是啊，太慢了！』
 
『我们在外面等得花儿都要谢了。你看，水已经在我头上睡着了哦』
 
『Zzz……』
 
「抱歉抱歉。我已经买完东西了，我们回家吧」
 
『嗯。回家之后就立刻给我们做之前约定好的内脏料理』
 
『嗯嗯。就是那个一口咬下去香嫩多汁，让人停不下来的料理！』
 
『主人殿下，我非常期待』
 
『嗯嗯……，吃饭？ 吃饭~！』
 
听到关于吃饭的话题，水一下子醒了过来。
 
「水，饭还没有开始做哦。等回家了之后，我就立刻给你们做饭」
 
『嗯！』
 
水开心的蹦来蹦去。
 
好了，快点回家准备内脏烧烤吧。 