========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-01-06 23:22
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第45話　絲伊特製上級藥水
 
向在我的周圍一蹦一蹦地跳著的絲伊打招呼。
「什麼事—主人—？」
絲伊在我的眼前停下來並且傳遞念話。
「絲伊，那個，絲伊出現新的技能了。是回復藥生成之類的，可以使用嗎？」
「嗯？雖然不太清楚，不過，試著做看看。」
這麼說的絲伊嗯嗯念著回復藥生成～祈禱著。
「啊，做到了。主人—做出來了。」
「真的嗎？！」
「嗯，這個。」
從絲伊突出的觸手指尖滴滴答答的垂下。
「喔喔，等一下。」
我急忙從道具箱拿出空的塑膠瓶。
「放進這裡。」
絲伊的觸手指尖靠近塑膠瓶。
塑膠瓶裡有稍微青色透明的液體累積下去。
「主人—，現在只能做的就這一點點。」
「是嗎是嗎，謝謝你。」
絲伊所做出來的恐怕是回復藥的液體，幾乎有累積到塑膠瓶的一半。
這個，是恢復藥嗎？
聞聞味道看看，不過，特別是味道沒有臭味。
對塑膠瓶裡面的青色透明液體鑑定。
 
【絲伊特製上級藥水】
 
「蛤？」
耶？這是什麼，這個……
絲伊特製什麼的。
上級藥水什麼的。
告訴小絲伊。
「絲伊，這個是，絲伊做出來的特製上級藥水，你明白嗎？」
「嗯，那個，是絲伊做出來的。還有，那是滿滿的傷痛可以治好的藥的緣故。」
是，是嗎。
「其他的藥也能做嗎？」
「嗯姆。中等程度的傷痛可以治好的藥，稍微傷痛可以治好的藥也能做的。」
中等程度的傷痛可以治好的藥就是中級藥水，稍微傷痛可以治好的藥就是下級藥水嗎。
還有，上級、中級、下級各自都有多少的效果，雖然有點那個……
「絲伊，這個藥有多少效果明白嗎？」
「嗯，滿滿的傷痛可以治好的藥是滿滿的傷痛可以治好，中等程度的傷痛可以治好的藥是中等程度的傷痛可以治好，稍微傷痛可以治好的藥是稍微傷痛可以治好。」
嗯，是嗎。
向絲伊打聽肯定是錯誤的。
還有就是去嘗試著來確認。
話雖如此，是回復藥生成。
也有酸彈，這樣的回復也順利的進行了，絲伊是亂七八糟強吧？
「我也在漫長時間生存著，但是還是第一次看見有回復藥生成的史萊姆。」
超過１０００歲的費爾也是第一次看見嗎。
「不是說過絲伊是特殊個體啊！」
「特殊個體之類的一定是錯誤的吧，絲伊作為史萊姆智力也很高。是真正地特別的個體吧！」
費爾既然都這麼說了那真的是肯定絲伊是特別的存在。
如果看過絲伊的話就不會認為史萊姆是雜魚。
那麼史萊姆是雜魚到底是誰決定的？
看見一蹦一蹦地飛跳著的絲伊，絲伊說了「主人—」就跳進我的胸部。
當然我會好好地捕捉。
啊—好可愛啊。
被治癒了～
這樣的話，向絲伊打聽這個。
「絲伊，特製上級藥水１天可以做出來多少呢？」
「嗯—不知道。」
啊，說的也是。
「那麼，總之直到變得充滿為止，剛才做出來同樣的藥可以嗎？」
那樣說的話，看見絲伊將「絲伊特製上級藥水」放入塑膠瓶放入的一半。
「嗯，我知道了。」
絲伊做出「絲伊特製上級藥水」。
塑膠瓶直到變得多為止沒花多少時間。
「已經變滿了。絲伊，謝謝你。」
這樣就行了。
也有治療蘑菇，也有絲伊特製上級藥水，所以並沒有什麼特別的事情就不會死的吧。
沒有想到會得到回復藥。
絲伊各種各樣都行。
「喂，差不多該走了。」
「啊，對不起。絲伊，過來——」
將絲伊放入包包中，跨坐在費爾背上。
「那麼，走吧！」
 
  