========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-01
Last Reply: 2021-07-09 11:30
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
菲尔、龙爷、小哆啦和水，这三个家伙现在正呆呆的望着窗外。
 
外面暴雨滂沱，电闪雷鸣。
 
刚才回来的时候还是毛毛小雨，没想到一瞬间就变成了倾盆大雨，哗啦啦的下个不停。
 
「很遗憾，今晚这样的天气，内脏烧烤只能被迫取消了」
 
听到我这么说，最期待能吃到内脏烧烤的龙爷失望地垂下头，一个人蜷缩在角落里面彻底自闭了。
 
『内脏料理……』
 
没想到不论身处何处都威风凛凛，英姿飒爽的龙爷，竟然会为了料理伤心难过成这样……。
 
「啊—，虽然不是炭烤的，但我可以给你们做其他的内脏料理哦」
 
说完，我拍了拍可怜巴巴的龙爷的肩膀。听到这话，龙爷立刻抬起脸来。
 
『主人殿下，你说真的吗？！』
 
虽然龙爷一百八十度大转弯的反应让我有些不适应，但我还是摆出一副胸有成竹的样子说道「嗯，那是当然」。话音未落，龙爷瞬间就恢复了元气。
 
『哎呀~，是吗是吗。能吃到其他的内脏料理啊… 真是叫人太期待了！』
 
『能吃到除了内脏烧烤之外的内脏料理吗。太好了！』
 
『真的吗！ 太棒啦！』
 
『水也好期待~』
 
听到我与龙爷的对话内容的菲尔、小哆啦还有水，在知道今晚能吃到其他种类的内脏料理这件事情之后也都心情大好。
 
『好了，既然如此，那你就快点去做饭吧』
 
菲尔一边说着一边用前脚将我推向厨房。
 
「喂，别推我啊」
 
『主人殿下，如果你能快点做好的话，我们会很高兴的。内脏料理，我非常期待哦』
 
就连龙爷也两眼放光的催促我快点开工。
 
『我也很期待哦~』
 
『主人，水也很期待能快点吃到料理~』
 
龙爷、小哆啦还有水的期待三连让我实在无法推脱。
 
「唉，我知道了。我现在就去做内脏料理，你们先去客厅里面休息一会儿吧」
 
在大家期待的眼神中，我快步走进厨房。
 
「真拿那些家伙没办法，快点做完吧」
 
我今天要制作的是内脏盖浇饭。
 
这道料理的做法很简单，只要将使用甜辣味增烹调好的炒内脏浇在米饭上就完成了……。
 
我曾经因为突然很想大吃一顿Q弹香嫩的内脏，所以到网上超市搜索菜谱，尝试制作过一次。
 
味道自不用说，辣口酸爽的炒内脏配上白米饭简直让人欲仙欲死，而且就着啤酒一起喝也非常美味。
 
就着啤酒喝非常美味。重要的事情要说两次。
 
由于今天已经决定制作内脏盖浇饭了，于是我便提前在网上超市购买了啤酒，等吃晚饭的时候再拿出来。
 
总之，只要说到内脏料理，我个人觉得甜辣味增风味的内脏盖浇饭还是非常美味，也是最容易被大众接受的。
 
「内脏盖浇饭并不需要很多食材，家里面现有的食材应该刚刚好够用吧~」
 
目前我手边没有的就只有豆瓣酱和小葱而已。
 
于是，我进入网上超市，三下五除二的购买了豆瓣酱和小葱。接着，我将所有需要用到的食材放在台子上，料理开始！
 
首先从工具箱里取出地牢牛的内脏。
 
因为罗森达尔孤儿院的孩子们已经帮我把内脏处理干净了，所以拿出来以后并不需要再做过多的清洗。
 
我把地牢牛的内脏切成块状，放到汤里快速过水。
 
虽然地牢牛的内脏原本就没有腥臭味，但是放到汤里过水的话也可以去除其表面的脂肪，所以这个步骤还是非常必要的。
 
然后，我将洋葱切成小片，把最后要撒在饭上的小葱切成葱花。
 
完成之后，在大碗中倒入味增、酱油、砂糖、酒、蒜泥还有豆瓣酱并充分搅拌，制作内脏盖浇饭的调味料。
 
用来调味的酱汁制作完成后，在平底锅中倒入油，把内脏放进去爆炒。
 
爆炒的过程中，脂肪会从肉里面渗透出来，一定要把流出来的脂肪用厨房餐巾擦干净哦。
 
确认内脏熟透了之后，在锅中放入切好的洋葱，等待洋葱入味后，将刚才制作完成的调味料浇在炒内脏上面。
 
最后，只要把酱料和内脏放在锅中一起慢炒，让整道料理完全入味，就大功告成了。
 
倾斜平底锅，倒出留在锅底的脂肪，把炒好的甜辣味增风味内脏倒在米饭上，再啪啪的撒上切好的葱花……。
 
「甜辣味增风味的内脏盖浇饭做好了！ 哇~，好香」
 
正当我打算先吃一口尝尝味道的时候，突然感觉嵴背一凉。
 
我缓缓转过身子，向厨房门口看去。只见那四只如饥似渴的食肉动物因为嗅到了盖浇饭的香味，正一齐趴在门框上，流着口水朝里面张望。
 
「咳咳。我现在就给你们端过去」
 
我刚把盛出来的内脏盖浇饭放到大家的面前，那几只馋猫就立刻扑上去呼哧呼哧的吃了起来。
 
『主人殿下，我从来没有想过内脏竟然会如此美味！』
 
终于吃到自己梦寐以求的内脏料理的龙爷喜笑颜开。
 
甜辣味增的风味似乎也十分合他的胃口，吃了第一口就根本停不下来。
 
『虽然吃起来没有之前那次的香，但这个盖浇饭也还是很好吃的。配上饭简直美味至极』
 
『嗯，确实很不错。再来一碗』
 
『超级好吃~。水也要再来一碗—！』
 
小哆啦、菲尔和水似乎也很喜欢甜辣味增的味道。
 
『主人殿下，我也要再来一碗！』
 
「没问题」
 
给大家添完饭之后，我自己也盛了一碗，开始吃起来。
 
「对了对了，这个绝对不能少」
 
我把之前在网上超市购买的罐装啤酒从工具箱里面拿出来，放在餐桌上。
 
我给自己买了A社银罐辛口，香醇够劲的DRY类型啤酒。
 
当然，我购买的是已经冰镇好了的。
 
「噗叽…」。打开盖子，准备完毕。
 
「我开动了~」
 
我夹起一大块炒内脏，配上一大勺米饭送入口中。
 
「—— 好吃！」
 
甜辣味增风味的炒内脏和米饭。
 
如此至高无上的组合，怎么可能会不好吃呢！
 
在饱餐了一顿甜辣味增风味的炒内脏盖浇饭之后，另外一样必不可少的东西当然就是这个。
 
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟，噗哈——。
 
「呼~，太爽了！」
 
吃完重口味的内脏盖浇饭后，来一罐辛口的冰镇啤酒，口中浓重的味道一下子就烟消云散了。
 
清完嘴里的味道，我再次端起内脏盖浇饭，痛快的海吃起来。
 
根本停不下来。
 
呼哧呼哧，丝毫不输给菲尔他们，我也添了好几次饭，最终挺着臌胀的肚子不情愿的放下了筷子。
 
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
吃过晚饭，我和大家一起痛痛快快的洗了把澡之后，就到了该睡觉的时间。
 
菲尔他们已经睡着了。
 
而我因为还有一些事情没有处理，现在正一个人坐在椅子上喝着刚泡好的咖啡欧蕾。
 
「菲尔真是越来越倔强了。我对他说出『差不多该把自己洗洗干净了吧』这样的话的时候，那家伙竟然用『就算不洗澡，我也已经很干净了』这样的理由怼我，而且还坚决拒绝进浴室」
 
我回想着数十分钟前与菲尔的争吵自言自语道。
 
相反的，龙爷似乎很喜欢洗澡的样子。
 
不过…，现在浴室的面积很小，每天都让大家一起洗澡什么的确实有些不现实。没办法让龙爷和小哆啦他们每天都能洗澡，说实在的我对此有一些愧疚。
 
虽然今天龙爷也和我们一起进了浴室，但毕竟已经三天没有洗澡了，看到他开心的样子，我心里很不是滋味……。
 
所以，为了能让龙爷享受到泡澡的快乐，我打算尽快联系施工队，完成对浴室的扩建。
 
「明天就去玛丽推荐我的装修公司问问情况吧」
 
虽说已经决定要在明天拜访施工队了，但在那之前还有一件事情必须完成。
 
这也是我直到现在都没有睡觉的原因，必须把那件事情做完才行。
 
「咳咳，那个，大家都在吗？」
 
话音刚落，我便听到了一阵哒哒哒哒哒的脚步声。
 
『你终于来了—！』
 
这个声音是宁利勒大人吗？
 
什么「终于」啊…一个月一次的约定，我可没有半点怠慢哦。
 
『我等你很久了~。这次我查了很多资料，准备的天衣无缝哦~唔呵呵』
 
基沙尔大人，你唔呵呵的笑声好吓人。
 
查了很多资料，准备的天衣无缝什么的…我网上的店铺只是一个普通的药妆店而已啊……。
 
我可买不到专柜或是国外的化妆品哦。
 
还请你手下留情。
 
『太好了！ 你终于来啦~。要是再晚几天，我的啤酒就全部喝完了！ 可担心死我了』
 
这位是最喜欢喝啤酒的阿耆尼大人。
 
我之前买了那么多，竟然才一个月就见底了，你这喝得也有些太勐了吧……
 
『冰淇淋。还有蛋糕……』
 
鲁卡大人还是一如既往的喜欢吃冰淇淋。
 
最后是……。
 
『你来了啊。我已经决定了！ 战神，你打算怎么办？』
 
『哦哦，我也决定了！ 看到那种东西，我真是想喝的不得了啊！』
 
会如此认真的说这些让人摸不着头脑的话的人，应该只有赫菲斯托斯大人和瓦哈格恩大人了吧。
 
话说，你们两个到底决定要干什么啊。
 
感觉肯定不是什么好事。
 
「那么，请各位按照顺序告诉我这次的需求吧。首先还是和以前一样从宁利勒大人开始」
 
……………
 
…………
 
……
 
「哈啊，终于结束了」
 
终于听完所有神明大人的需求了。
 
话说，大家的要求还是一如既往的挑剔且难度很高。
 
供品也是…不过，毕竟已经过了一个月，会有这样那样的要求我也是能够理解的…
 
正是因为各位神明大人查阅了很多资料，一下子列出了许多可以采购的地方和需要购买的商品，所以为了不和其他相近的商品弄混，我不得不拿出笔记本记录下一长串的商品名单。
 
特别是基沙尔大人…查阅资料的能力真的是惊人的强大。
 
这之前推出的新商品这般那般的……。
 
就算你说得那么详细，我也完全听不懂啦……。
 
况且我现在人又不在日本。
 
真是的，基沙尔大人，你到底调查了多少种护肤品啊。
 
不过比起基沙尔大人，这次最让我吃惊的是赫菲斯托斯大人和瓦哈格恩大人这两个酒鬼。
 
二位竟然对威士忌做了彻底深入的调查。
 
而且还拜托我买那种东西…这让我震惊不已。
 
肯定是在做了百般挑选之后决定的吧。
 
虽然各位神明大人所提出需求的信息量很大，但献上供品的期限是后天，等我明天拜访过施工队之后，再慢慢为大家购买供品吧。
 
「好了，明天有很多事情要处理，差不多该睡觉了」
 
我伸了个懒腰，打着哈欠向卧室走去。 