========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-16
Last Reply: 2021-06-05 12:51
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
「那个，应该就是这里了吧。你好~」
 
我将头探入房间内，朝里面看了看，战战兢兢地喊了一声。
 
我们今天是来这里拜访玛丽前几天推荐给我的专业改造浴室的施工队的。
 
与我同行的还有菲尔和水。
 
在出门之前，我事先把要去拜访施工队的事情告诉了龙爷和小哆啦的龙族组合，并拜托他们留下来看家。
 
说白了，这次我之所以会决定对浴室进行改造，全部都是为了龙爷。
 
只要龙爷能走进浴室，并且可以在里面舒舒服服泡澡的话，就算破坏原先的设计，或者是对厕所附近的区域进行大改造也是完全没有问题的。
 
在做好了这样的觉悟之后，我们来到了施工队所在的事务所……。
 
「一个人都没有」
 
事务所里面空无一人。
 
「那个~，不好意思」
 
保险起见，我向事务所深处喊了一声……。
 
「来了来了，我现在就过去~」
 
伴随着精神的回应，一位身材矮小的妇女出现在我们的眼前。
 
身高大约在120厘米左右，不管怎么看都是一位老阿姨。
 
准确的说，应该是一位较为年长的矮人族女性。
 
我之前见到过几次，如果没有记错的话，这就是这个世界的矮人族女性没错。
 
什么，你说她们和现实世界中的萝莉有点像？
 
哼，那你就想多了。
 
这个世界的矮人族女性，会随着年龄的增长而衰老。虽然年轻的时候十分可爱，但等老了之后，就只是身材矮小的老太婆了。
 
「你好。兰贝尔特商会的玛丽小姐介绍我到这里来……」
 
「哎呀，是玛丽介绍你来的吗？」
 
「是的，这是她亲笔写的介绍信」
 
我从背包里拿出玛丽写的介绍信给这位矮人族妇女看。
 
「我们在很多方面都受到了兰贝尔特的照顾，我的名字叫做向田，今天来这里拜访，是为了家里浴室扩建的事情……」
 
这般那般，那般这般，我把正在考虑扩建浴室的事情向这位矮人族妇女说明了一遍。
 
「既然是兰贝尔特介绍来的，那我也没有理由拒绝了。只不过，我们事务所现在正在处理另一个装修的工作，所以可能没办法立刻开始对你家浴室的扩建项目。啊哈哈」
 
矮人族妇女说完，爽快的笑了两声。
 
那之后，我和这位矮人族妇女（她在自我介绍时说自己叫做安尼卡）协商了一下，在确认了她负责带领施工队的丈夫（根据安尼卡所说，她的丈夫叫做布鲁诺，也是一个矮人）现在手头上的工作将会在三天后告一段落之后，我和安尼卡约定好过三天再来拜访，到时候再商量关于扩建浴室的具体事宜。
 
「那么，我们三天后见。」
 
「没问题。等丈夫回来之后我会立刻转告他，你们尽管放心」
 
在约定了再次来拜访的日期之后，我们离开了施工队的事务所。
 
回到家，我为大家制作了美味可口的午饭。饱餐一顿后，就到了午后的自由活动时间。
 
菲尔他们还是像往常一样到院子里去晒太阳。
 
而我则大概收拾了一下，出门采购神明大人们所要求的供品。
 
因为这次大家提出的要求都非常的细致且特别，所以采购的时候必须睁大眼睛，不要弄错了才行。
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
日转星移，夜幕再次降临。
 
菲尔他们早就已经睡着，现在家里只有我一个人还醒着。
 
今天也没有什么必须要处理的事情，于是我便给自己放了一天假。
 
话虽如此，但由于我实在是太闲了，所以就在无所事事的时候被迫参与到了我家的从属奴隶们秘密在地下进行的，将最近市面上的爆款洗发水和营养护发素，以及就连在王都都人气火爆，甚至曾经一度遭到一部分贵族疯抢的【神药 生发水】进行重新包装的工作当中。
 
大家早就熟练的掌握了包装技术，现在已经是可以一边聊天一边作业的老手了。
 
虽然一开始参加的时候我还十分担心是否会因为太过繁琐而坚持不下去，但没想到这其中还是有很多乐趣的。
 
包装好的商品一个接一个出厂的样子，也让人很有成就感。
 
不过，由于这些全部都是市面上正在热卖的商品，以至于兰贝尔特那边每天都会源源不断的送来大量的订单，所以我从之前就一直在考虑是否需要再雇佣一些奴隶从业员来帮忙。
 
然而，如果是这样的话，就必须多准备一些供奴隶从业员们居住的宿舍才行……。
 
对了，等过两天去拜访施工队的负责人布鲁诺的时候，除了扩建浴室的事情之外，也顺便和他商量一下建造奴隶从业员宿舍的事情吧。
 
我一边想着这些有的没的，一边麻利地给自己冲了一杯咖啡，细细啜了一口。
 
「那么，差不多该开始了」
 
例行公事，我接下来要开始分发给神明大人们的供品了。
 
「大家都在吗~」
 
『当然在了！ 好几个小时之前我就已经在这里等着了！』
 
『这还用问吗！ 我们一直都在哦~』
 
『太好了，终于来了！』
 
『……等得我花儿都要谢啦』
 
『我已经等候多时了！』
 
『啊啊！ 没错！ 这个激动人心的时刻终于到来了！』
 
我的话音未落，就立刻得到了所有神明大人们的回应。
 
果然还是一如既往的迅速啊。
 
看来大家似乎早就各就各位了。
 
只不过，相比以往，嗜酒如命的那两位酒鬼的情绪今天好像异常高涨。
 
『哎呀哎呀，你今天也给卡列琳娜街的教会布施了啊…真是感激不尽』
 
这个声音是阿耆尼大人吗……。
 
「是的。毕竟这也是我所居住的街。从今以后，只要有多余的钱，我就一定会把这些钱捐赠给这里的教会。另外，如果有机会的话，我也会去其他街的教会布施」
 
『这样啊…那真是太好了。根据所在的街的不同，我的教会有时候会遇到资金短缺的情况，你能有这个觉悟，真的是帮了大忙』
 
『我的教会也是。相比阿耆尼的教会，我的教会在资金上可能更加需要援助。我看你每次都能赚到很多钱的样子，可否请你在这方面多照顾一下我的教会啊？』
 
残念女神宁利勒大人也十分关心自己那些正在过着悲惨生活的信徒们的安危。
 
「我明白了。虽然没有办法为所有需要帮助的教会提供援助，但只要有机会，并且在力所能及的范围之内，我都一定会想办法给予这些教会帮助的」
 
『嗯，那就拜托你了』
 
『我的教会也拜托你了』
 
「我明白，鲁卡大人」
 
『虽然我的教会信徒人数比较多，也很少会出现资金困难的情况，但是如果你遇到需要帮助的教会或信徒的话，还请务必帮帮他们』
 
「放心交给我吧，基沙尔大人。我一定会尽全力帮助他们的」
 
『我的教会里基本都是一些能工巧匠，所以饿肚子这种事情几乎是不可能的。比起我的信徒，战神教会的信徒们应该更需要援助吧。拜托你了』
 
『锻造神，非常感谢。相信你也亲眼见识过，我的教会一般都坐落于战乱纷争较多的地带。除了会做一些只有粗人才会做的事情和残酷的战斗之外，我的教会可以说是什么都没有了』
 
「你不用担心，瓦哈格恩大人。虽然去战神的教会时，我经常会被当成敌人，甚至还被攻击过几次，但我仍然会一视同仁，尽可能多的给予教会捐款和布施的」
 
虽然神明大人们平时都一副玩世不恭的样子，但只要一说到关于信徒们的话题，每个人都会变得认真起来……。
 
因为神明大人们没办法直接干预地上的事物，所以虽然这种事情由我来说的话可能会有些违和，但只要有那个条件，我就一定会尽自己所能帮助神明大人们的教会。
 
不过，我毕竟从神明大人们那边得到了那么多加护，为教会做出贡献也是理所应当的事情吧。
 
突然说到这么沉重的话题，所有的神明大人都陷入了沉默。为了缓和房间内的气氛，我开始分发采购回来的供品。
 
「那么，先从宁利勒大人开始」
 
『嗯。每次这种时候，我都会抑制不住自己激动的心情！』
 
宁利勒大人所要求的供品和之前一样，可以说是没有任何新意。
 
没错，想必不用我说大家也都能猜到——宁利勒大人想要的是甜品。
 
整块蛋糕还有限定的蛋糕，除此之外还有铜锣烧之类的点心。
 
在限定蛋糕的选择上，我购买了香浓芝士蛋糕，浓厚烤芝士蛋糕还有使用国产栗子制作而成的栗子蛋糕等等。
 
另外，我还采购了每次必买的整块草莓蛋糕和巧克力蛋糕。不仅如此，为了增加甜品的多样性，我还购买了整块水果蛋挞和大块的苹果派供奉给宁利勒大人。
 
当然，我也买了宁利勒大人最喜欢吃的，所有口味的铜锣烧。
 
豆馅、红豆馅、栗子馅……几乎所有种类的铜锣烧都被我买下来了。
 
「这是给宁利勒大人的份。请你收下」
 
『嗯！ 非常感谢！』
 
我「咚」的一声将装了大量甜食的纸箱放在客厅的桌子上。伴随一道闪光，桌上的纸箱消失了。
 
『太好了—！ 有好多蛋糕，还有好多好多的铜锣烧—！』
 
还是和往常一样，宁利勒大人拿到供品之后就立刻打开了纸箱，发出兴奋的惊叹。
 
『真是的，宁利勒你好吵啊。下面就轮到我了，拜托你回家了之后再把装供品的纸箱打开啦……』
 
『嗯嗯，基沙尔说得对。那我就回家慢慢享用供品了。大家再见啦』
 
什么「大家再见啦」啊……宁利勒大人……。
 
『真是的，宁利勒那家伙不论过多少年都还是这副大大咧咧的样子。抱歉让你久等了，接下来是给我的供品对吧』
 
「啊，是的。接下来是给基沙尔大人的供品」
 
基沙尔大人想要的，是当今市面上人气相当高的ＳＴ-Ⅲ系列护肤品。
 
除了再次购买先前用过的ＳＴ-Ⅲ的乳液和洗面奶之外，这次还追加了可以给肌肤特别护理的ＳＴ-Ⅲ系列面膜。
 
这个面膜可以说是天价。当我看到标价牌的时候真的着实吓了一跳。
 
一包6片装的面膜竟然要1枚金币。
 
话说…面膜是不能重复使用的吧……？
 
那也就是说，如果换算成日元的话，一片面膜相当于1600日元。
 
这也太贵了吧~。
 
只是贴在脸上十几分钟，就要花这么多钱…。基沙尔大人竟然会舍得用这么贵的东西啊。
 
剩下来的就是沐浴露和润肤乳之类的美容产品了。为了迎合基沙尔大人的逼格，我购买了价格较高的数个种类的浴盐和肥皂以及身体精油。
 
「这些是给你的供品。前些天特别提到的ＳＴ－Ⅲ系列的面膜也在里面哦」
 
『呀—，我一直都超级期待的~！ 谢谢你~。 哼哼，今晚就立刻用用看吧』
 
你今晚就要用那个吗……。
 
话说基沙尔大人，你真舍得为自己的皮肤花钱啊…。
 
如果换作是我的话，肯定会觉得用这么贵的面膜很浪费吧。
 
『对女孩子来说，只要能变美，不论花多少钱都没问题哦~』
 
唔唔，又被基沙尔大人看穿了。
 
重整心情，接下来是给阿耆尼大人的供品。
 
「那么，接下来是给阿耆尼大人的份」
 
『终于到我了！』
 
说到阿耆尼大人想要的东西，那当然是啤酒了。
 
我准备了阿耆尼大人最喜欢的，出产自S公司的优质啤酒和YEBISU啤酒。另外，我还买了一箱S公司的黑标啤酒。
 
除此之外，我还是和上次一样购买了国外产和国产的本地啤酒套装。
 
由于阿耆尼大人似乎很喜欢喝不同地区产的啤酒并感受其中不同的味道，所以我这次扩大了范围，采购了许多地区的啤酒。
 
也正是因为如此，献给阿耆尼大人供品的种类非常繁多。
 
国产的啤酒套装自不必说，另外我还购买了德国啤酒、比利时啤酒和爱尔兰啤酒的品酒套装。这样阿耆尼大人就能尝到不同国家生产啤酒的美味了。
 
为了增添一些新意，我还挑选了夏威夷啤酒和澳大利亚啤酒的对比套装。
 
「那么，我就先把这次的供品放在这里了。嘿咻」
 
献给阿耆尼大人的数个富有重量感的纸箱伴随着一道闪光消失了。
 
过了一会儿，在一阵用小刀划开纸箱的响动后，阿耆尼大人兴奋的欢呼传入耳畔。
 
『哦哦~，这次还买了我从来都没有尝过的种类啊。你真是太懂我了。谢谢！』
 
嗯…毕竟我把能想到的啤酒套装全部都买了个遍。
 
不过，由于我并没有亲自品尝过国外的啤酒，所以并不能保证味道哦。
 
好了，接下来是鲁卡大人。
 
「下面是鲁卡大人的份，在这里」
 
这位的要求也和上一次一样，是蛋糕和冰淇淋。
 
鲁卡大人，你真的很喜欢吃冰淇淋啊~。
 
除了限定的蛋糕之外，我还购买了各种类的小块蛋糕。
 
而在冰淇淋的购买上，在买到了优质的冰淇淋之后，我还采购了人气商品、新商品等等所有我能想到种类的冰淇淋。
 
虽然单单从内容上来说确实和以前一样，但如果从量和种类上来看的话，这次的供品还是非常丰富的。
 
『嗯。谢谢』
 
伴随着一声感谢，装满蛋糕和冰淇淋的纸箱从桌子上消失了。
 
接下来就是这两位了。
 
『很好，接下来应该轮到我们了吧！』
 
『期待已久的那个，终于来了！』
 
『所以说，成功买到了吗？』
 
『从你完全没有联络我们这点来看，你应该是买到了对吧？』
 
「啊，是的」
 
听到我的回答，两个人立刻发出了『哦哦～』的惊叹。
 
「不过，真亏你们能下这个狠心啊…竟然决定买这么贵的东西」
 
『那是因为啊…之前在调查关于威士忌的资料的时候，偶然查到了一个光是看上去就让人欲罢不能的品种』
 
『没错。在好好调查了一番那种威士忌之后，我们就对它的味道好奇的不得了。既然如此，那就只能买回来尝一尝了，对吧？』
 
『嗯嗯。那么美味的威士忌，对于我们来说，除了将它买回来，已经没有其他的选项了吧？』
 
嗯嗯嗯，不过想把它买回来的人应该只有你们两个而已哦。
 
二位翘首以待的，是他们曾经喝过几次，拥有特殊包装的12年的国产威士忌。
 
直白的说，这是一种非常高级的威士忌。
 
光是从价格上来看，就值5枚金币和4枚银币。
 
虽然我从一开始就知道这种威士忌很贵，但没想到竟然是如此的天价……。
 
只是一瓶酒而已，就已经是这个价格了。
 
所以两个人才会凑在一起买一瓶啊……。
 
由于这瓶威士忌花费了这两位酒鬼的大部分预算，所以我便用剩下来的钱尽可能多的购买了一些便宜的酒。
 
如果不这么做的话，二位辛辛苦苦存下来的酒很快就会被喝个精光吧。
 
就是这样，我用剩余的钱采购了一些那两位酒鬼曾经提到过的其他品牌的威士忌。
 
然后，我小心翼翼的将纸箱轻轻放在桌子上。
 
「那么，请收下这份供品吧」
 
『哦，谢谢！』
 
『终于来了！ 谢啦！』
 
两人说完，桌上的纸箱瞬间便消失不见了。
 
接着，一阵纸箱被打开的声音传入耳畔。
 
『『哦哦~』』
 
他们肯定是在拆封高级威士忌的包装吧。
 
外面的包装那么严实，内部威士忌的瓶子一定相当奢华。
 
『战神啊，今晚就让我们来好好品尝一下这瓶威士忌吧』
 
『哦哦，不醉不归』
 
不、不会吧…你们今晚就要把这么一大瓶威士忌喝完吗？
 
等一下，仔细想想他们好像真的能够喝完…真是太可怕了。
 
不、不过，喝不喝完都是这两个人的自由。（我才不管呢）
 
最后就是迪米乌哥斯大人了。
 
话虽如此，我和迪米乌哥斯大人已经一星期没有见面了。
 
就算是这样，我也还是有按时给迪米乌哥斯大人准备好供品哦。
 
虽说我准备的供品基本上都是日本酒、罐装酒或者是最近在我家的仆人当中非常受欢迎的梅酒，但不管我送什么，这位神明大人都会欣然接受，所以每次为迪米乌哥斯大人准备供品都让我毫无压力。
 
不过，毕竟已经过了一个星期了啊…
 
这么说创造神大人可能有些不好，但在这么多神明大人中，迪米乌哥斯大人算是最好说话的一位神明了。
 
虽然偶尔会因为突然接受到创造神大人的天启而有些困扰，但这并不会影响我对他的崇敬之心。
 
就是这样，我轻轻地呼唤道……。
 
「迪米乌哥斯大人，你在吗—」 