========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-23
Last Reply: 2021-06-07 01:35
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
至于献给迪米乌哥斯大人的供品，则还是和以前一样。
 
基本上是以日本酒为主，除此之外，就是一些简单的下酒菜和他的随从们最喜欢喝的梅酒了。
 
日本酒是内含了分别产自高知、长野、山形、山口还有新潟的一升装大吟醸的五瓶试喝套装。
 
虽然五瓶一升的日本酒可能会有些多，但如果可以的话，我还是希望迪米乌哥斯大人能够慢慢品尝。
 
搭配酒饮一起食用的下酒菜，除了每次都会购买的优质罐头之外，我这次还采购了一些看上去非常美味的线鱼和金目鲷的干货，和日本酒一起放到了装供品的箱子里。
 
毕竟干货不仅仅是下饭的小菜，更是喝日本酒时必备的下酒菜~。
 
至于梅酒，我购买的是使用北陆特产的高级梅子酿造的梅酒套装。
 
由于迪米乌哥斯大人似乎很喜欢喝梅酒，而且最近也总是会在餐前饮用自己喜欢喝的梅酒，所以除了梅酒和日本酒之外，我还为他准备了加入白薯烧酒的梅酒和加入了白兰地的梅酒。
 
「请您收下我的供品吧」
 
我拿出纸箱，「咚」的一声放在桌子上。
 
伴随着一阵光芒，纸箱消失了。
 
『总是劳你费心，真是不好意思啊~。非常感谢』
 
「没有的事」
 
『今天你也给那些家伙献上供品了吧。他们喧闹兴奋的声音，就连我这里都能听得到』
 
「是的，因为我和神明大人们约定好，每一个月都会献上供品」
 
『给你添了这么多麻烦，真是不好意思啊』
 
「没关系的。虽然大家每次都确实有一些太兴奋了，但我在许多方面都受到了各位神明大人们的照顾，也拥有大家的加护」
 
『吼、吼、吼。毕竟能真真切切的得到异世界的东西啊。就算是神明，也肯定会感到兴奋吧。但是，即便如此也不能给别人添麻烦。要是有谁给你造成困扰的话，一定要告诉我哦。我会找那个家伙好~好谈一谈的』
 
迪米乌哥斯大人在说『好~好谈一谈』这句话的时候，语气十分阴森，让我不禁嵴背发凉。
 
不过，似乎是迪米乌哥斯大人前段时间对各位神明大人们的教育起到了作用，大家现在并没有再提出过分的要求了。
 
而且也再也没有像以前那样吵着闹着擅自赐予我天启了…这点还是非常可喜可贺的。
 
这个先暂且不论，说起加护，我突然想到了一件事情。
 
于是我便向迪米乌哥斯大人询问道。
 
「话说回来，有件事情让我很在意，龙爷好像并没有加护啊。毕竟是能与芬里尔并驾齐驱的古龙，我还以为他一定也会受到神的守护呢」
 
『原来是这件事情啊。说到底，也不是每一只芬里尔都会受到神的加护哦。只是你的从魔碰巧拥有着宁利勒的加护而已。如果我没有记错的话，阿耆尼和鲁卡以前也曾经给予过几只芬里尔加护』
 
「诶~，原来如此」
 
『好了，现在回到古龙的话题。在这个世界诞生的时候，我因为某个目的而创造了古龙。但是在创造的过程中出现了一点小失误…可能是我有点太过于自由发挥了吧…总之在制作的时候我脑洞大开，也多亏如此，整个制作的过程充满了乐趣，以至于最后完成的个体与我预想中的完全不同。』
 
虽说迪米乌哥斯大人的语气轻描淡写，但这其中的槽点也太多了吧。
 
竟然这么随随便便的就创造出了强大而又凶残的古龙。
 
『创造完成之后，我发现如果再给予他加护的话，古龙的力量就会强到无以复加，所以便打消了赐予他加护的念头』
 
连神明大人都说古龙的力量非常强大，可见迪米乌哥斯大人不赐予古龙加护是一个非常明智的选择。
 
我记得当时鉴定身为古龙的龙爷的时候，他身上所有的数值全部都爆表了啊。
 
而且仔细想想，能与他势均力敌的菲尔也太厉害了吧。
 
『身为你从魔的那只芬里尔是十分特别的存在。光就血统来说，古龙毫无疑问要比芬里尔强大数倍。那只芬里尔之所以能够与古龙打成平手，除了他自身的强大之外，还有宁利勒的加护的关系』
 
唔哦，被迪米乌哥斯大人看穿了啊。
 
真是的~，拜托你不要读我的想法啦。
 
『抱歉抱歉。这种能力在你的世界里被称为是「心灵感应」对吧？』
 
没错。
 
但是，没想到菲尔竟然是史上最强的芬里尔啊~。
 
虽然我一开始就知道他很强，但就算再怎么告诉我他是历代最强的芬里尔，我脑中浮现出的也只有他每次吃饭前流着口水说想要吃肉的馋猫样子而已。
 
不对不对，跑题了。回到刚才的话题，根据迪米乌哥斯大人所说，古龙是这个世界诞生之后，第一个被创造出来的生物。那也就是说…古龙是这个世界上最古老的生物？
 
『嗯，是这样没错。顺便一提，古龙的寿命大约为2万年左右』
 
唔哦，又被迪米乌哥斯大人读心了。
 
「古龙竟然能够活2万年啊……」
 
『没错。如果按照时间来推算的话，最初的古龙是现在身为你从魔的那只古龙的上上代』
 
……龙爷，好年轻。
 
由于给人一种老头子的感觉，所以才给他起了龙爷这个名字。原来现在的龙爷还根本正值壮年啊…。
 
可是…已经决定用龙爷这个名字了，现在再改已经太迟了吧。
 
『我倒是觉得没什么问题。只要活到了2000岁，古龙就会积累大量的知识与经验，与一般意义上的老爷爷或者是老奶奶没有什么差别。吼吼吼』
 
真是的~，又读我的心~。
 
『抱歉啦。不过，你心中的疑问现在解开了吧？ 话说回来，你这个家伙看上去文文静静的，原来也会时常想象和女人做这样那样的事情啊~』
 
「等一下，迪米乌哥斯大人！ 你要是再这样读我的心，那就真的侵犯我的隐私了！」
 
『吼、吼、吼…我只是开个玩笑而已啦』
 
什么吼、吼、吼啊~。
 
真是的，拜托你不要再擅自读别人的心了哦。
 
我、我、我才没有想象自己和女性做那般这般的事情呢！
 
而且，我也是有隐私的好不好！
 
真的拜托你了，请停下吧！
 
『你放心，你放心。我不会再读你的心了』
 
什么叫『你放心』啊。
 
唉~。
 
但是，这样一来，给龙爷取名为「龙爷」总得来说应该还是没有错的吧。
 
「那个，关于迪米乌哥斯大人刚才所说的话，我还有几个有些在意的地方，可以再次询问您吗？」
 
『嗯嗯。我也受到了你的不少照顾，不管是什么事情我都会回答你的』
 
什么事情都会回答…？迪米乌哥斯大人，你也太草率了一点吧。
 
「那个，刚才你说因为某种目的而创造了古龙，请问具体是出于什么目的？」
 
『简单的来说，应该是抑制力和保险吧』
 
「抑制力和保险？」
 
『没错。只要拥有那种强大的生物，就可以抑制所有其他生物可能将会做出的愚蠢行为，难道不是吗？』
 
啊啊…确实如此。
 
『而且啊…你也知道神没有办法干预地上的生物和事物这件事情吧？』
 
「是的，我有听说过」
 
『当然，在世界刚刚诞生的时候，我们神播撒了许多种子，但在播种之后，我们所能做的就只有静静地守护而已了。不论这个世界变得如何，我们都只能怀着喜忧参半的心情来守护世间万物。然而，虽然非常悲痛，但这个世界也可能会向让人痛心疾首的方向发展。到那个时候，古龙的存在就将成为维护世界秩序的保险』
 
「嗯？ 那种情况下的保险……」
 
『你曾经看过古龙的数据吧？ 其中有一个名叫【究极魔法】古龙之魂的技能，你还记得吗？』
 
「究极魔法，古龙之魂……。我好像确实看到过……」
 
『每一个时代都会有一只古龙继承这个魔法，现在在你身边的那只从魔就继承了这个魔法。所谓【究极魔法】古龙之魂，顾名思义，也就是使用了古龙之魂的究极魔法。如果触发这个魔法的话，世界就会毁灭』
 
…………什么？
 
虽然迪米乌哥斯大人的语气十分轻松，但是…什么？？哈啊啊啊啊？！
 
毁灭世界？
 
让世界终结？
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
 
『呼呼呼，没事的，你不用担心。你的从魔，似乎非常享受现在的生活。他肯定一点想让这个世界毁灭的想法都没有。再说了，如果没有你的许可，那只古龙也没有办法发动【究极魔法】古龙之魂啊』
 
不不不，等一下…换言之，如果迪米乌哥斯大人下达许可的话，世界就会在一瞬间毁灭。天呐啊啊啊！
 
『那个… 我姑且还算是这个世界的创造神…所以…』
 
「你又一脸轻松的说这种话——」
 
『哼哼哼，我都说了让你别担心。这个世界现在仍然充满希望，也充满着爱哦』
 
「诶~，虽然迪米乌哥斯大人这么说，但鲁巴诺夫神圣王国现在依然在做邪恶的事情」
 
那个国家不仅是完完全全的人族至上主义的宗教国家，而且其属国，也就是那些将鲁巴诺夫教作为自己国教的国家也都是同一副嘴脸。
 
虽然我从来都没有去过那些将鲁巴诺夫教作为国教的国家，但根据上次闯入我们家里来的那群人的表现，也就不难想象出那些国家统治者们的脾性了。
 
『虽说是这样没错啦…但是说到底，不论是在哪一个世界里，都会有愚蠢的坏人。不过，对于那群家伙，我一点也不担心，因为你会想办法解决的，对吧？我很期待你的表现哦』
 
「诶？ 期待…？ 为什么你突然开始动员我啊？ 迪米乌哥斯大人，请你不要再胡闹了」
 
『别担心，别担心。你不立刻铲除他们也没关系。只要等你空闲下来的时候，去那些混蛋的大本营教训他们一顿，那群蠢货就会立刻变老实的』
 
「不不不，所以为什么你要动员我去做这种事情啊。等空闲下来的时候教训他们一顿什么的…比起让我去教训他们，果然还是迪米乌哥斯大人直接给予天启要来的更高效一些吧？」
 
『你觉得那些整天只知道敲诈勒索的伪信徒，会认真倾听身为神明的我的话吗？ 对于像他们那样的家伙，直接用武力制伏才是最有效的』
 
「就算你让我用武力制伏他们……」
 
我到底要怎么做才好啊……。
 
『你在担心什么啊。你的身边不是有这个世界上最强的古龙和芬里尔吗。干掉他们简直就是小菜一碟』
 
什么小菜一碟啊…你说得倒轻松。真是的~。
 
而且说到底，为什么要让我来教训他们……
 
这种事情不应该是勇者该做的吗？
 
我只是一个被卷入异世界的普通人类而已哦。
 
『好了，大致情况就是这样，这个世界的和平就交给你来守护了。如果你成功制伏他们的话，可能就会有好事发生哦~。再见啦~』
 
「啊，请等一下！ 迪米乌哥斯大人？！」
 
『你有空的时候就帮我教训教训他们吧~』
 
话音刚落，迪米乌哥斯大人就切断了与我之间的通信。
 
「真是的~，为什么会变成这样啊~。这也太胡闹了吧。……不过，会有好事发生…到底是什么好事呢？」
 
难道会恋爱运暴增？
 
难道说…我终于能娶到老婆了？
 
不不不，绝对不能被他诱惑。
 
希望越大失望就越大。
 
……但是，我稍微期待一下，也是没关系的吧…？
 
「你刚才说的好事，到底是指什么啊，迪米乌哥斯大人~」
 
我小声嘟囔着，却得不到任何回应。
 
无可奈何，我心情沉重的钻入被窝，进入了梦乡。 