========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2021-05-13 14:01
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
昨天献完供品之后，我就一直在为应不应该把迪米乌哥斯大人嘱咐给我的，那个十分乱来的天启告诉大家的事情而烦恼。不过，由于迪米乌哥斯大人并没有要求我立刻完成他的嘱托，而是等到我有时间的时候再慢慢做，于是我便决定先将这个任务暂时搁置。
 
毕竟现在还有很多其他更重要的事情等待我去处理。
 
等到这些必要的事情都完成了之后，再思考具体要怎么做吧。
 
虽说还不知道猴年马月才能开始着手迪米乌哥斯大人的嘱托，但这也是没办法的事情。
 
首先搞定事先预约好了的扩建浴室的工程才是重中之重。
 
今天是施工队到家里来查看浴室情况的日子。
 
我已经事先把今天会有工人来家里的事情告诉了负责看门的塔芭莎和贝塔，让他们到时候直接将带领施工队的布鲁诺请到家里面来。
 
当然，我也给菲尔他们制作了丰盛的早餐，把那几只小馋猫喂得饱饱的。吃完了早饭，我为自己冲了一杯香醇的咖啡，一边品味一边悠闲的享受上午的时光……。
 
咚咚咚——。
 
「向田先生，施工队的布鲁诺先生来了」
 
玄关传来塔芭莎的声音。
 
「知道了—，我现在就来」
 
打开玄关的门，映入眼帘的是塔芭莎和贝塔，还有三位身材瘦小，胡子拉碴的矮人的身影。看到我之后，三个矮人立刻站成一排，笑盈盈的看向我。
 
「我是前些天来拜托你帮忙施工的向田。今天请多多指教」
 
「哦哦。我的名字叫布鲁诺。请你多多指教。由于今天只是来确认一下浴室的情况，所以我带了这两个人过来」
 
「请进吧」
 
我将布鲁诺和他的同事们请进门，把他们领进家里。
 
「那么，向田先生。我们也回去继续工作了」
 
「嗯嗯」
 
「我们走吧」
 
「嗯」
 
处理完这件工作之后，塔芭莎和贝塔朝大门的方向走去。
 
目送两个人的身影，我突然感觉到一丝异样。
 
……总觉得，这两个人的距离有点太近了…？
 
我歪着脑袋，十分疑惑。但现在并不是在意这种事情的时候。
 
必须配合布鲁诺先生检查浴室才行。
 
「那么事不宜迟，我们去浴室看一看吧」
 
「好的」
 
我带着施工队的三位矮人，来到家里的浴室。
 
「哦~，是一间相当宽敞的浴室啊。还要把这里改建的更大吗？」
 
布鲁诺一脸不可思议的问道。
 
说的也是啊。
 
这里已经足够宽敞了。
 
不过那只是对于普通人来说。
 
我把家里的状况一五一十的向布鲁诺先生说明了一遍。
 
也带他们认识了一下正在客厅的地上睡觉打滚的从魔们——菲尔、小哆啦、水，当然还有龙爷。
 
即便是勇勐无比的矮人，在见到菲尔和龙爷后也都畏惧三分。
 
「你竟然会和从魔们一起洗澡啊。而且还为了自己的从魔甘愿花这么多钱扩建浴室，果然S级的冒险者就是讲究」
 
布鲁诺似乎知道我是S级冒险者的事情，在明白了我要为从魔改建浴室的事情之后，这位矮人小声的自言自语道。
 
嗯…我能赚到这么多钱，全部都是托大家的福啊。
 
而且，这么做也是为了能让龙爷舒舒服服的泡澡。
 
如果扩建的话，给菲尔洗澡的时候也能方便很多。
 
菲尔那家伙，虽然嘴上说讨厌洗澡，但偶尔还是会在我的威逼利诱下入浴的。
 
确认完浴室的情况之后，我把布鲁诺和他的同事请到客厅里，商量改建的具体内容。
 
首先是浴室本身的改建。
 
在这个世界，洗澡是一件非常奢侈的事情。
 
浴室也是使用了混入用特殊方法磨碎的魔石粉末所制作出来的，陶器制的超高价商品。
 
如果是附有花纹或是颜色，亦或是有图案的浴室，就必须花费更多的钱。要是材料选不好的话，可能还会有花冤枉钱的时候。再加上主人自己的喜好，以至于一般雇佣施工队装修浴室的雇主都会提前准备好施工的原材料。
 
于是，我也效仿其他人的方法，决定自己准备浴室的材料。
 
至于要去哪里购买……我打算明天去之前兰贝尔特介绍我买浴室的希拉里奥商会看一看。
 
然后就是施工的细节了。光是从方法上来看的话，要么就是将外墙壁拆掉，建一面新的外墙壁，要么就是拆掉隔壁房间的墙壁，扩大浴室的面积。
 
如果要重建外墙壁，就不用改建除了浴室之外的房间。也就是说，改建浴室不会对别的房间造成任何影响。但也正是因为要重新建造一面外墙壁，所以施工的时间会相对长一些。不仅如此，新建起来的外墙壁会使得整面墙变得凹凸不平，进而影响宅子整体的外观，这也是施工时的难点之一。
 
要是干脆把旁边房间屋子的墙壁拆掉的话，虽然家里房间的数量会减少，但施工的时间却会相应的缩短。
 
总而言之，是要让浴室足够宽敞，还是要较短的工期，这是我现在需要做出抉择的问题。
 
纠结了一番之后，我最终选择了较短的工期。
 
直接把旁边房间的墙壁拆掉的话，只要四天的时间就可以完成浴室的扩建工程。
 
而且我们也很少使用浴室旁边的那个房间。
 
于是，我把自己的想法告诉布鲁诺，和他讲好后天开始施工。
 
谈妥浴室扩建的事情之后，我向布鲁诺请教了另一件事情。
 
「布鲁诺先生，除了扩建浴室，我还有一件事想咨询您一下」
 
我把自己想增加奴隶（从业员），所以打算再多建造几幢宿舍的事情向布鲁诺解释了一遍。
 
为了更好的说明建造宿舍的场所，我把布鲁诺和他的同事们带到了主宅子的内部。
 
虽然3幢宿舍的后院寸草丛生，长满了树木，但如果把这些树全部都砍掉的话，还是能腾出很多空间来搭建新宿舍的。
 
我告诉布鲁诺，自己想在这里再建造3幢或者是4幢的从业员宿舍。
 
听了我的说明，布鲁诺说出了「关于砍树的事情，你可能需要去拜托其他的专业人士。我们事务所只负责帮别人搭建房屋。伐木工作完成之后，你再来通知我们吧」这样的话来。
 
而且，就算我现在能找到人来伐木，布鲁诺他们也没有办法立刻开工。
 
毕竟和简单的扩建浴室不同，建造房子是非常耗费时间的。
 
特别是像我们家这样面积较大的房子，相比之下工期会相当的长。
 
恰逢阿尔班去田里耕地，于是我便取得了他家人的同意，带着布鲁诺参观了一下阿尔班的住所。看到这样的宿舍，布鲁诺不禁发出了「我还是第一次看到如此设备齐全的奴隶住所」这样的感叹。
 
如果要包含浴室的话，施工的费用和工期都会随之延长，这也是理所当然的事情。
 
根据布鲁诺所说，大约两个月之后，他们就能把现在手头的工作全部做完。到时候就能将全部的精力都放在建造奴隶用住宅的工程上了。
 
布鲁诺嘱咐我要尽量在两个月之内拜托伐木队把后院的树木清理干净。
 
树木的砍伐和铲平土地吗……。
 
如果让菲尔他们使用魔法的话，应该会有办法搞定吧……。
 
不过，在具体实施之前，必须和他们商讨一下才行。
 
就是这样，在和布鲁诺商量好扩建的详情后，由于我之前听说矮人们都很喜欢喝酒，于是就在他们临走之前送了布鲁诺和他的同事们一人一瓶威士忌……。
 
然而，看到威士忌瓶子的时候，布鲁诺突然神色大变。
 
「哦，你这小子…这是、「梦幻酒铺」的…」
 
哎呀，布鲁诺，你也知道这个吗？
 
「好啦好啦，布鲁诺先生。这种事情可不能随便在外人面前说哦？」
 
听到我这么说，布鲁诺沉默了。
 
随后，他对随行的工友说道「你们几个，去外面等我」，然后把一起来的两个人支走了……。
 
「喂，跟我来」
 
「怎么了，布鲁诺」
 
布鲁诺环顾四周，在确认周围没有人之后，小声对我说道……。
 
「我听说那家店的店主是一位S级的冒险者，难道…那家店的主人就是你吗」
 
「算是吧。话说回来，这件事情布鲁诺先生是从哪里听来的？」
 
「嗯？ 是我弟弟告诉我的。有一天他突然寄了一封信和一瓶酒给我，说自己因为难得的机会获得了一瓶好酒，也想给我尝一尝」
 
那家酒铺是我在旅行途中由于无聊所以运营着解闷的。
 
由于是一个有许多规章制度，既没有固定场所，也随时都会出现的，神出鬼没的酒铺，所以矮人们都称其为「梦幻酒铺」。
 
要是你问我为什么这家酒铺会在矮人中引起话题，我只能告诉你，那是因为只有矮人会来光顾这家店。
 
虽然我并没有把能进入酒铺的人种限定为矮人。
 
但对美酒有执念的种族，应该就非矮人莫属了吧。
 
就是这样，只有听说过相关传闻的人才会知道这个酒铺的存在。布鲁诺也是通过偶然的机会品尝到了我售卖的好酒。
 
「那也就是说，「梦幻酒铺」现在就在这条街上吗？」
 
布鲁诺一脸期待的问道。
 
为什么我又和胡子拉碴的大叔深情对视了啊……。
 
不过，话虽如此……。
 
「我最近很忙」
 
听到这话，布鲁诺瞬间垂下头来，露出一副仿佛看到了世界末日的表情。
 
诶，你也不至于沮丧成这样吧？
 
看到你这样，我突然好内疚。
 
「那个，刚才给你的酒，我家里还有很多瓶，如果不嫌弃的话，请拿去喝吧」
 
话音未落，布鲁诺「啪」的抬起脸来。
 
「真的吗？！」
 
「诶，嗯。 数量不是很多，不嫌弃的话尽管拿去吧」
 
「呀吼！ 真是太爽了，扩建浴室的工程，我们用两天就能全部做完！」
 
布鲁诺情绪激昂的说出了惊人的豪言壮语。
 
「诶？ 4天的工作用两天完成吗？ 要是因为赶时间而偷工减料的话，我会很困扰的……」
 
「你在说什么傻话！ 我们矮人做事情怎么可能会偷工减料！」
 
「那就好……。但是，真的没问题吗？」
 
「那是当然。倒是我有一件事想拜托你……。这个酒，可以再为我们准备一些吗？」
 
「如果只是酒的话…没问题啊」
 
「太好了！ 一定要准备好哦！ 我们约好了！」
 
说完，布鲁诺蹦蹦跳跳的离开了我们的宅邸。
 
随行的两个矮人一脸惊讶地看着布鲁诺远去的身影，急忙跟了上去。
 
不过…布鲁诺真的很喜欢喝酒啊……。
 
而且如果他能让浴室的扩建工作速战速决的话，倒是也帮了我大忙。
 
听说要4天才能完成的时候，我有考虑到使用存放在工具箱里的旅行用淋浴，但如果两天就可以做好的话，那也就不用这么麻烦了。
 
矮人爱美酒，众人皆知。 