========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 2021-05-20 21:54
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
咚叮当——，咚叮当——。金属碰撞敲打的声音气势汹汹的在偌大的宅子里回响。
 
这是施工队的工人们正在浴室里热火朝天的施工的声音。
 
今天是工程开始的第二天。
 
我的从魔——菲尔、龙爷、小哆啦还有水，虽然忍受住了昨天施工噪音的考验，但到最后终于还是忍无可忍，今天在施工队还没开始干活之前就退到了庭院里回避。
 
现在那四个家伙正在暖洋洋的阳光下，躺在软绵绵的草地上呼呼大睡呢。
 
至于我嘛…因为布鲁诺可能需要确认一些改建浴室的具体细节，所以我现在正一个人待在客厅里待机，随时听候布鲁诺的差遣。
 
为了不让自己遭受施工噪音的侵扰，我事先在网上超市购买了一副耳塞。虽然简单粗暴，但非常实用哦。
 
浴室的改建工程，如布鲁诺所说的一样正在如期顺利进行。如果不出意外的话，等一下就可以完工了。
 
今天早上的时候我就已经把在希拉里奥商会购买的质感优良的浴池交给布鲁诺了，所以肯定不会有问题。
 
话虽如此，现在除了更衣室的一些细节之外，其他的大部分都已经完成，随时都可以使用啦。
 
只要在最后把浴池安装在浴室里面，并且确认被放置在浴室的魔法道具可以毫无障碍的出水和排水的话，浴室的工程就算是大功告成了。
 
这次的浴池，虽然是我从希拉里奥商会那里买回来的，但却是可以和家里的其他浴室完美搭配的，设计精良的高端产品。
 
我们家里现有的浴室，大部分都使用了镶有金边的瓷砖。以圆形陶瓷为原材料的浴室地面呈象牙白色，外侧边缘的上部绘制了颜色鲜艳的花朵图案。虽然这样的设计确实非常好看，但与之类似款式的价格也是相当的昂贵，而且一般的家具店里面多半并不会有类似款式的瓷砖售卖。于是，寻找和其他浴室相称的瓷砖便成为了一个艰难的任务。
 
如果可以的话，我希望可以在新的浴室里铺上类似象牙白颜色的瓷砖，这样就能与其他的浴室基本一致了。
 
不过，比起买到称心如意的瓷砖，更重要的是这个新浴室能不能装得下龙爷，毕竟这才是我们费尽千辛万苦改建浴室的初衷。
 
如果实在不行的话，就只能把颜色和设计先放在一边不谈，就算样式和家里的其他浴室不相称，也必须接受这个现实。虽说我在购买之前就已经做好了委曲求全的心理准备，但最终能买到符合要求的浴室，我心里还是非常开心的。
 
我最后选中的，是一款在稍稍有点泛黄的淡奶油色中透着一丝红色，瓷砖上镶有粉色花朵花纹的特大号浴室。
 
看到这款浴室的时候，我就毫不犹豫的立刻买下了。
 
价格大概在540枚金币左右。
 
说实在的，我个人觉得如此的价钱有一点小贵，但这已经是折后价了，所以我也只能接受。
 
购买的时候，我顺便向店员打听了一下这款浴室打折的原因。根据店员所说，如此大的浴室很难可以卖得出去，所以就只能折价出售了。
 
看到许久无人问津的超大浴室终于找到了买家，店员的脸上露出了欣慰的微笑。
 
也正多亏了如此，我才能用相对低廉的价格购买到这个设计精良的浴室，作为买家，我非常的满意。
 
这应该就是所谓的「双赢」吧。
 
就是这样，我顺利的买到了自己理想中的浴室。
 
不过，相较于龙爷严肃凛然的形象，这间浴室的浴池对他来说似乎有一点太过于可爱了。
 
可是…难得碰到像这样合适的设计，稍微有些可爱这点…就请龙爷委屈自己，忍耐一下吧。
 
好了，接下来只要等待施工完成，就可以使用新的浴室，舒舒服服的洗一把澡啦！
 
真令人期待啊。
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
太阳快要落山的时候，浴室里传出布鲁诺的声音。
 
「让你久等了。施工已经完成啦」
 
说完，布鲁诺带领我参观了改建好的浴室。
 
「哦哦~，比之前宽敞了不少啊」
 
虽说这次施工的目的就是为了扩建浴室，但没想到经过两天的扩建，本来就已经十分宽阔的浴室竟然变成了原先的数倍大。
 
这次为了龙爷而新准备的浴池，也被直接安装在了原本浴池的旁边，看上去非常舒适。
 
「放水和排水的系统都没有问题。怎么样？」
 
「非常完美」
 
真不愧是矮人族啊。
 
说到这个世界上动手能力最强的种族，那绝非矮人族莫属了。
 
「那是当然了。昨天收下了你送的那么美味的好酒，我们怎么可能会在施工上怠慢呢」
 
昨天施工结束了之后，我遵照两天前的约定为布鲁诺他们准备了上好的威士忌。
 
当然今天也是一样……。
 
「这是之前说好的酒，我今天又多拿了一些出来。浴室已经竣工了，你们今天回去也可以喝个痛快啦」
 
我取出事先准备好的20瓶与昨天一样的大瓶装威士忌，放在布鲁诺他们的面前。
 
「非常感谢！ 那我们就不客气了！」
 
看到20瓶威士忌，布鲁诺和他的同事们瞬间露出了开心的微笑。
 
他们真的很喜欢喝酒啊~。
 
这几天来施工的10名工人中，大部分都是矮人，所以美味的好酒对他们来说，有着非常大的诱惑力。
 
虽然其中也有人族和兽人族的工人，但所有人都无一例外的喜欢喝酒。
 
既然一整个施工队都是嗜酒如命的酒鬼，那么我也必须给他们准备分量充足的酒才行。于是，我昨天就直接给他们准备了大瓶装的威士忌。
 
虽说昨天只给了他们10瓶，但布鲁诺和他的同事们仍然非常感激，听说还在事务所里举办了一场大宴会。
 
不仅如此，今晚布鲁诺他们似乎也要举行一场盛大的派对庆祝竣工，刚才还问我要不要也来参加，然而却被我委婉的拒绝了。
 
我的酒量本来就不是很好，要是再与本来就千杯不醉的矮人，还有喜欢喝酒的人族和兽人族的大家一起喝的话，可能今天晚上就回不了家了吧。
 
再说了，新的浴室好不容易建好了，今天应该赶快和大家一起享受一下这个漂亮的浴池才行。
 
另外，关于建造奴隶从业员的宿舍的事情，我已经和布鲁诺说好，等我找到伐木的施工队，将树林全部都夷为平地之后，再去事务所与他商量建造宿舍的具体事宜。所以，距离搭建宿舍的工程正式开工，还有一段时间。
 
就在我和布鲁诺商量这些琐碎事务的时候，刚才还在辛苦干活的工人们已经摆出了一副开宴会的架势，每人手里都捧着一杯酒，吵吵嚷嚷的开始嗨起来了。
 
施工完成了，以后的工程也谈妥了，布鲁诺和他的同事们心满意足的抱着20多瓶酒准备离去。就在他们正要走出宅子的时候，我突然想到了一件重要的事情，赶忙叫住布鲁诺说道。
 
「布鲁诺先生，我还没给你工钱呢！」
 
「哦哦，我都忘记这回事了。要是忘记收工钱的话，回去就不止被那个老太婆骂一顿那么简单了。真是太危险了，差一点就没命啦」
 
布鲁诺松了一口气。
 
这次的施工费总计270枚金币。
 
由于布鲁诺接受白金币和大金币的付款，于是我便给了他7枚大金币和2枚白金币。
 
「我很久都没有见到白金币了。真不愧是S级的冒险者，想必你的银行里肯定有不少存款吧」
 
看到我拿出白金币，布鲁诺轻描淡写的调侃道。不过话说布鲁诺，你自己才是在拼命工作，努力赚钱吧？银行里有巨款的人应该是你才对哦。
 
不过这些都不是重点。在支付完施工费之后，布鲁诺一行人拿着酒心满意足的离去了。
 
施工队走后，在外面呆了快一天的从魔们——菲尔、龙爷、小哆啦和水立刻迫不及待的冲回宅子。
 
『终于结束了吗…』
 
第一个走进房间的菲尔有气无力地，慢吞吞地说道。
 
「嗯嗯。这次的浴室比以前宽敞多了，而且也漂亮了不少哦！这样一来，龙爷也可以来和我们一起泡澡啦！」
 
『那还真是令人期待啊』
 
骑在龙爷背上的小哆啦和水，听到浴室比以前更宽敞了的事情，开心的手舞足蹈。
 
『最近我每天都洗澡，但昨天却因为要施工而没有能洗成。今天晚上一定要让我洗个够！』
 
『水也想洗澡澡~』
 
小哆啦说的没错，这段时间他确实每天都洗澡，而且非常享受泡澡的悠闲。
 
对于喜欢泡澡的人来说，如果因为某种原因而不能泡的话，会十分的难受。
 
「既然如此，那我们不如现在就去泡澡吧」
 
『等一下！ 现在就泡澡什么的，那可不行！』
 
正当我们一行人兴致勃勃的向浴室进发时，菲尔的一声呼喊让我们停下了脚步。
 
「怎么了啊，菲尔~」
 
『洗澡之前必须先吃饭』
 
『嗯，确实如此』
 
『你说的没错，吃饭是最重要的』
 
『吃饭饭~』
 
对了对了……。
 
对于这个吃货四人组来说，比起洗澡，吃饭才是重中之重。
 
为了快点填饱这些家伙的肚子，我赶忙走向厨房开始准备晚餐。
 
 
 
 
 
 
 
吃完晚饭后，我带着龙爷、小哆啦和水前往浴室。
 
顺便一提，今天的晚饭是我前些天就已经准备好的，使用了巨型半人半牛怪的肉所制作的酱菜盖浇饭。
 
在白米饭的顶部铺上宽度为1厘米左右的，事先切好的生菜丝，然后把使用巨型半人半牛怪的肉调制成的酱料均匀的浇在上面，最后撒上白芝麻就大功告成了。
 
虽然由我自己来说的话有点奇怪，但真的非常美味。
 
龙爷似乎很喜欢这道菜，狼吞虎咽的吃完了之后还意犹未尽的叫我下次有机会再做给他吃。
 
大致情况就是这样。吃饱喝足后，我们稍微休息了一下，前往浴室。
 
虽然也邀请了菲尔一起泡澡，但那家伙还是一如既往的讨厌洗澡，一边说着『你们几个自己去泡不就好了』这种话，一边露出一副嫌弃的表情。
 
嗯…就是这样，我并没有强迫菲尔，而是只带着龙爷、小哆啦和水来到浴室。
 
「怎么样，很宽敞吧」
 
『呀吼！ 比以前宽敞了好多！』
 
『浴室变得好大好大！』
 
看到新改建好的浴室，小哆啦在浴室里兴奋的飞来飞去，而水则在地上开心的跳来跳去。
 
『这样一来，我也能舒舒服服的和你们一起泡澡了』
 
看到超大尺寸的浴室，龙爷也十分满意。
 
晚饭前我就给新浴室里面的两个浴池放好了热水，现在的水温刚刚好，很舒服。
 
「好了，我们先来给龙爷洗身体吧。水、帮忙在龙爷的身体上洒一些热水」
 
『好的~』
 
水伸出触手，像洗澡时所使用的淋浴头一样，将从浴池里面吸进去的热水浇在龙爷的身上。
 
「小哆啦，你用这个把龙爷的身体擦干净」
 
说着，我将前几天刚买回来的毛刷递给小哆啦。
 
『真拿你没办法啊』
 
「你也可以用这个洗一洗自己的身体哦」
 
『笨蛋！ 用这种东西洗身体的话会很痛的！ 我这个人可是很敏感的，这种硬硬的东西我才不要用呢！』
 
「噗，好好好。 那我就和以前一样，用海绵帮你洗吧」
 
『你知道就行，以后给我记好了』
 
『喂喂，你这么一说，弄得就好像我是一个迟钝的糙汉一样。与小哆啦这样弱小年轻的种族不同，我可是古龙，是可以抵御一切的强大生物。虽然我能够接受用刷子洗澡，但那并不是因为我是糙汉！』
 
『不许说我弱小！』
 
『可这是不争的事实啊』
 
『弱小~』
 
『可恶—，就连水也说这种话~』
 
「好了好了，我们都知道小哆啦很强。你们几个不要吵架啊！」
 
看到这三个家伙说着说着竟然吵了起来，我一边有气无力的劝架，一边用刷子「哗啦啦，哗啦啦」的清洗龙爷的身体。
 
对了，从以前开始我就一直想说了……下半身围着浴巾，半裸着身子给古龙擦身体的我的样子…总感觉像是一种迷惑行为…。
 
虽然画面可能有点让人难以接受，但由于龙爷时不时的会提出『这里再用力一些』或是『那里也帮我洗一洗』这样的要求，以至于弄得我一刻也不敢怠慢。
 
帮龙爷洗澡可是相当耗费体力的哦。
 
哗啦啦，唰唰。哗啦啦，唰唰。
 
哗啦啦，唰唰。哗啦啦，唰唰。
 
「呼…，应该差不多了。水，把肥皂都冲掉吧」
 
『好的—』
 
水伸出触手，将水喷在龙爷的身上。
 
忙活了一番之后，我、龙爷、小哆啦和水，终于进入了浴池。
 
「啊啊 啊啊啊~」
 
温热的水没过肩膀，我情不自禁地发出了一声舒服的呻吟。
 
再加上刚才用刷子使劲刷了半天龙爷的身体，现在突然放松下来，舒爽的感觉一下子在身体里扩散。
 
加入了碳酸的，柚子香味的沐浴露瞬间将体内的疲劳一扫而空。
 
『果然泡澡什么的，太舒服了~』
 
『好舒服啊~』
 
小哆啦和水漂浮在水面上「咕噗咕噗」的吐着泡泡，优哉游哉的说道。
 
「龙爷感觉怎么样？」
 
『…………』
 
「龙爷？」
 
我向身旁的浴池看去，只见龙爷因为太舒服已经睡着了……。
 
「啊~，果然泡澡就是舒服啊~」
 
『就是啊』
 
『没错没错~』 