========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-16
Last Reply: 2020-08-28 11:12
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
吃完早饭之后，我坐在客厅的沙发上悠闲的享受浓香咖啡一杯。
 
菲尔、龙爷、小哆啦和水也在一旁舒舒服服的喝着咖啡，享受恬静的时光。
 
「那个，今天我想拜托大家帮我一个小忙，可以吗？」
 
『唔，虽然我今天很想去狩猎，但既然你有事相求，那我就改日再去吧』
 
『我今天也没什么安排，有什么事情尽管说吧』
 
『我也很想去打猎，可是如果你不在的话，就算捕获到了猎物，也没有人做香喷喷的饭菜给我们吃啊。而且既然你开口了，那我们就助你一臂之力吧』
 
『水也没问题哦~。就让我们一起来帮助主人吧—』
 
『所以，你具体要我们做什么呢？』
 
「那个，你们应该知道后院里面长了很多树吧……」
 
我将因为想要增加从业员的数量，所以准备再修建一些宿舍，但由于后院的树木太多，施工进程受到了阻碍，必须要将院子里生长的树木全部都清理干净了之后才能开始施工的事情和大家解释了一遍。
 
「虽说我还没有和施工队敲定具体开工的时间，但果然还是尽可能早的将那些树木清理掉会比较好吧」
 
归根结底，这种事情就是宜早不宜迟。越是往后拖就越是会出现意想不到的情况。
 
而且后院至少生长了十几棵树，其中有好多棵树的树干十分粗壮，若是依靠普通人类的力量很难将它们砍倒。
 
『什么啊，只要把那些树木砍掉就可以了吗？ 那种事情，只要使用魔法的话，一下子就能全部砍光了哦』
 
『说的也是啊』
 
『嗯。一瞬间就能结束了』
 
『水「biubiu」两下就可以把它们全部砍倒哦—』
 
看样子，对于大家来说，将那些树木清理干净根本不费吹灰之力。
 
另外，水刚才说的「biubiu」，其实不是把树木砍倒，而是用酸性液体将它们溶解吧。
 
不过，如果是这样的话，比起拦腰砍断来说，直接溶解来的要更快一些，所以这样也未尝不可。
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
在和大家商量好了之后，我和菲尔他们一起来到主宅子的后院。
 
就在我们要开工的时候，托尼、阿尔班、原冒险者组的成员还有他们的家人听到动静都好奇的聚集过来。
 
「抱歉吵到你们了。其实……」
 
我把刚才和菲尔他们解释的内容又对家里的奴隶从业员们说了一遍。
 
「这么说来，货品拆装的工作量也比之前大了不少吧？ 对了，克斯提，兰贝尔特商会那边之前也传来消息了吧？说是建议我们再稍微增加一些批发的量」
 
为了以防万一，我询问了一下负责与兰贝尔特交涉的克斯提那边的情况，结果没想到他却露出一副为难的表情，支支吾吾的说道「是的，关于那件事情，兰贝尔特先生已经说了很多次了」
 
我估计也是。
 
毕竟不仅仅是肥皂和洗发露，就连生发剂也是被拿来贩卖的商品之一啊。
 
「正如我刚才所说的那样，虽然现在距离施工的日子还有相当的一段时间，但是增加从业员的事情已经是板上钉钉，所以在那之前，还请大家多多加油」
 
听到我这么说，从业员们一齐认真的点了点头说道「放心交给我们吧」。
 
「另外，克斯提，关于批发的工作，你尽力就好，不要太勉强自己哦。虽然兰贝尔特那边应该不会做出什么强人所难的行为，但如果对方提出什么让你难办的要求，你一定要及时告诉我」
 
听到我的安慰，克斯提长长的舒了一口气，露出笑容望向我说道「好的」。
 
「那么接下来，我们差不多该开始了吧」
 
「那个」
 
「嗯？ 怎么了，特蕾莎」
 
特蕾莎怯生生的声音回响在耳畔。
 
「被砍倒的树木要怎么处理呢？」
 
「嗯—，说的也是啊…也不能就这么放着不管，必须有人来处理倒下的树干和枝叶才行」
 
话说回来，我似乎完全就没有考虑过被砍倒的树干和枝叶的事情……。
 
思前想后，我决定先把砍下来的树干收纳到工具箱里面，然后等以后有机会去其他的城市或是碰巧经过某个广场的时候把它们通通烧掉。
 
「那个，如果你没有使用这些木头的打算，能不能把它们送给我？」
 
「把木头给你吗？」
 
「是的」
 
我详细询问了特蕾莎这些木材的用途，结果发现似乎并没有什么特别的用处。
 
她之所以想要拿走这些木材，只不过是想把它们当作砖炉的木柴用来生火而已。
 
虽然这之前一直都是用托尼在修剪庭院的树木时所剪下的树枝来当作生火的木材，但光靠那些的话怎么样都不够。
 
为了弥补不足，特蕾莎他们每次都必须额外花钱从市场上购买木材回来才行。
 
「原来是这样啊…。这么长时间以来一直都没有察觉到，真的非常抱歉。不过，说的也是…烧砖炉的话，必须要大量的木材才行啊…」
 
特蕾莎他们明明经常送现烤的面包来给我们吃，而我却竟然没有发现这么重要的事情，这完全是我作为主人的失职。
 
「那些被砍下来的木材，你们就尽管拿去吧。毕竟是用来生火的非常重要的材料…对了，只要把树干按照一定的长度等分，然后堆砌起来就可以了吧？ 如果砍细一点会比较好的话，请一定要告诉我哦」
 
「没关系的，只要把砍下来的树枝堆砌起来就可以了，剩下来的交给我们来处理就好。你说是吧？老公」
 
听到妻子的询问，身为丈夫的阿尔班用力点了点头。
 
「我明白了。那就这么办吧」
 
就这样，在把事情谈妥了之后，大家都回到各自的工作岗位，专心继续今天的工作了。
 
「话说，你们为什么还在这里啊」
 
大家散去后，只有原冒险者组的双胞胎，卢克和亚欧文还留在原地。
 
「我们两个今天休息，所以现在很闲」
 
「没错没错。等下负责砍树的是菲尔他们吧？ 因为感觉很有趣，所以我们决定观摩一下」
 
「观摩吗…你们两个啊…不过，可以倒是可以，前提是你们不许中途捣乱」
 
「什么啊~我们才不会捣乱呢~」
 
「没错没错，我们是不会做那种事情的」
 
事不宜迟，我无视了这对极力想要解释什么的双胞胎，潜心投入到了工作当中。
 
「那么，菲尔、龙爷、小哆啦还有水，我希望你们帮忙把这些树木都砍倒」
 
『嗯。那我就来砍这棵树吧』
 
菲尔决定要砍右侧斜前方那根比较粗壮的树木。
 
『我就砍这棵吧』
 
龙爷则选择了左侧一颗较粗的树木。
 
『切，长得比较粗的树木一下子全部都被选完了。真拿你们没办法啊…那我就来砍这一棵吧』
 
虽然比菲尔和龙爷所选择的要细一些，但小哆啦也选择了一棵相比之下比较粗的树木。
 
『那水…就选这个吧！』
 
水所选择的树木也和小哆啦所选择的树木差不多粗。
 
「那么，大家就来把这些树都砍倒吧……，
啊—！ 等一下，等一下！ 暂时不要砍—！！！」
 
在大家正准备砍断树木的前一秒，我突然想到了一件非常重要的事情。
 
『怎么了啊，突然叫得这么大声』
 
「总之，拜托大家先过来一下」
 
听到我这么说，菲尔、龙爷、小哆啦还有水一边嘟囔着，一边不情愿的围拢到我的面前。
 
「那、那个，我说啊…大家都可以丝毫不费吹灰之力的把这些树木一下子砍倒吧？」
 
『那是当然』
 
『嗯，当然了』
 
『那还用问吗』
 
『水也可以咻的一下砍倒哦—』
 
说的也是…。
 
正是因为如此，所以我才要说……。
 
「那个，就是…大家在砍树的时候，能不能确保被砍下来的树干都落在围墙内部？ 因、因为，如果只是落在围墙内部的话倒也没什么，但如果飞入家里面的话，可能就会对后院的房屋造成伤害哦…那样的话我会很困扰的」
 
『唔，原来你是在担心这个啊… 如果用普通力道的话，后院的房屋也会被一切两半哦』
 
『嗯，确实。那也就是说，我们在砍树的时候必须下手很轻才行。可是，我很不擅长控制自己的能力啊…』
 
『啊~，你刚才叫我们停下，原来是因为这个吗…不过，确实…在力道的把控上确实有些困难』
 
『诶~不能就这样直接咻咻咻吗~~？』
 
不行……。
 
砍树这种事情绝对不能交给菲尔他们来做。
 
如果他们用力过猛的话，就会带来非常严重的后果，而且我也并不觉得他们在这种事情上能控制得了自己的能力。
 
所以毫无疑问，他们一定会毁了后院的房屋。
 
「噗呼呼呼，如果用力过猛的话，确实很让人伤脑筋啊」
 
「哈哈，如果伤到原本住在后院的大家的话，确实会让人很困扰」
 
喂，你们这对笨蛋双胞胎，现在根本就不是开玩笑的时候吧。
 
「好了，菲尔你们先退下吧。没有我的同意，千万不要出手哦」
 
『唔，不砍树了吗？』
 
「树还是要砍的，但是如果菲尔还有你们几个一起砍树的话，肯定会对后院的房屋造成伤害，所以不行」
 
话音刚落，菲尔他们就立刻开始抗议起来。
 
「我说不行就是不行」
 
要是居住在里面的人受伤的话，那就大事不好了。
 
就是这样，我决定放弃拜托菲尔他们砍树的计划。
 
可是…如果是这样的话，那么这些树要拜托谁来砍呢……。
 
「对了，卢克，亚欧文，你们到这里来一下~」
 
「怎、怎么了？」
 
「有种不祥的预感…」
 
「嗯…，我记得之前在布里斯托的地牢里面好像捡到了……，找到了！ 拿去」
 
我从工具箱里面取出了之前在布里斯托的地牢里面拾到的，其他冒险者的遗物——一把大斧头。
 
接着，我将这把大斧头递给了笨蛋双胞胎。
 
「「…………」」
 
「好重~。快点拿走啊~」
 
听到我这么说，笨蛋双胞胎无可奈何的接过了大斧头。
 
「既然你们已经接过了那把斧子，那就应该明白我的意思了吧？ 拜托你们用这把大斧子把院子里的树都砍掉」
 
「「果然是这样吗~」」
 
「谁让你们来观摩砍树的~现在知道自己做了一个多么错误的决定了吧。哈哈！」
 
「我们砍，我们砍就是了~」
 
「但是，砍完了之后，拜托你给我们一些奖励哦~」
 
竟然还想从我这里讨奖赏…没想到这对笨蛋双胞胎这么有心机。
 
「嗯，如果你们好好工作的话，我会考虑给你们一些奖励的」
 
「好，开工了！ 亚欧文！」
 
「明白，卢克！」
 
看到我的表态，两人突然充满了元气。
 
「你们两个人真是的…每次都是一副自信满满的样子」
 
鼓起干劲的两人举起大斧子，麻利的开始砍树。
 
咚、咚。斧头撞击树干的声音悦耳动听，叫人心情舒畅。
 
「真不愧是原冒险者。力气真大啊」
 
啊对了，我自己好像也是一位冒险者……。
 
但是，对于我来说，光光举起那把大斧子就已经是我的极限了，挥一下简直就是要我的命。
 
『喂，你之前拜托我们帮忙，所以我们才过来的，现在就没有什么我们可以做的事情吗？』
 
「抱歉抱歉。说的也是啊……。可是大家都太强了，拜托大家砍树的话可能会造成不好的影响。所以…今天就到这里，你们可以解散了」
 
『哼，无聊。既然如此，那我就在草地上睡觉好了』
 
『我也和你一起吧』
 
『我也来~』
 
『水也想睡午觉~』
 
「我下次一定补偿你们」
 
就这样，菲尔、龙爷、小哆啦还有水向阳光充裕的主宅正前方的庭院走去。
 
接下来，光让笨蛋双胞胎单干的话，说实在的我也有些不好意思。于是，我决定也和他们一起干。
 
不过…话是这么说，但能用来砍树的大斧头也只有那一把而已……。
 
要说那种能用来砍伐的工具的话…除了大斧头之外，也就剩下同样是先前冒险者遗留下来的剑，或是水上次为我制作的秘银的剑和枪了。
 
枪似乎并不适合用来砍树，所以就现在的情况来看，剑是最合适的。
 
话虽如此，但之前捡回来的，先前冒险者的遗物的长剑，看上去好像并不是很锋利的样子……。
 
而水特质的秘银剑…虽然非常锋利，可是用来砍伐树木的话总让人有一种违和感。
 
想用的话倒是可以用，但若因此而卷刃的话，那就太可惜了。
 
嗯—，这可该如何是好啊。
 
………………啊，这么说来，除了遗物的剑和水特质的秘银剑之外，我好像还有一个可以用来挥砍的，比水所制作的秘银剑还要锋利很多的东西。
 
由于之前完全没有使用它们的机会，或者说是我完全忘记了这些利器的存在，所以迄今为止根本就没有使用过。
 
「嗯…，我记得应该有4把才对。哦哦，找到了」
 
我从工具箱里面取出来的，是四把隐秘的魔剑。
 
「首先是这把，这是我们战胜德兰地牢里的地牢最终层楼层主——巨蛇怪之后所获得的魔剑卡拉德波加~。然后，这是藏在曾经居住在布里斯托地牢里的龙爷的宝藏中的魔剑赤原猎犬、魔剑格拉默和魔剑厄齐赞古斯」
 
把工具箱里的所有魔剑拿出来之后，我依次将每一把放在手上掂量了一下。
 
「卡拉德波加有点太重了。赤原猎犬的话…虽然拿得动，但从性能上来看，比起挥砍，这把剑更适合刺击。而格拉默，嗯—，虽然刀刃有点长，但整体感觉不错。厄齐赞古斯……，总觉得上面宝石太多，看起来非常土豪。不过，用来砍树的话感觉也不坏……」
 
我将魔剑拿在手中，轻轻地挥动了两下，想试一试手感。结果没想到一旁的双胞胎突然惊叫起来。
 
「向、向向向向、向田先生？！」
 
「那那、那、那把剑是？！」
 
笨蛋双胞胎惊讶的表情，让他们看起来更傻了。
 
「啊—，这个是我从地牢里带出来的魔剑。这个应该是从德兰的地牢里带出来的。这个则是于龙爷在布里斯托地牢里的宝库中找到的」
 
「我、我说啊…亚欧文。我的耳朵应该没问题吧…我刚才确确实实的听到了魔剑这个词，对吧…？向田先生现在手里拿着的，不论哪一把看上去都是普通的剑，但没想到竟然是传说中的魔剑啊……」
 
「卢克，我也听到了魔剑这个词。可是，魔剑应该是被放在国家机关里面严格保管起来的国宝吧？怎么可能会成为某个人的所有物呢……你说对吧……」
 
看到自己无法理解的东西之后，双胞胎开始一边嘟囔一边试图逃避现实。
 
「喂，你们两个给我回神。这是现实哦。我恰好得到了这两把剑，这也是没办法的事情。而且我也不可能把这种东西拿到冒险者协会去卖，所以就自己留着了」
 
「哈哈哈哈哈，亚欧文啊。没想到我们的主人竟然是如此别具一格的人」
 
你们两个就别在那里假笑了。
 
不过，算了。
 
继续继续。
 
「相比之下，这四把魔剑里面，格拉默最适合被用来砍树。好，那就用格拉默吧」
 
我将格拉默放在一边，把其他的魔剑收回工具箱内。开工！
 
「一、二，嘿咻！」
 
咔嚓——。
 
挥动魔剑，树干就像新鲜的豆腐一样，一下子就被切开了。
 
「等一下啊啊啊啊啊！」
 
「你在干什么啊啊啊！」
 
在笨蛋双胞胎的惨叫声中，我对魔剑格拉默的手感深有触动。
 
内心也非常满足！
 
「哎呀~，这把剑的手感果然就是好。只要有了这个，不论是多粗的树都能一下子砍倒了吧~」
 
「魔、魔剑被……。我一定是在做噩梦……」
 
「竟、竟然用魔剑……。不会吧…不管是谁都好，快点告诉我这不是真的……」
 
「「那个人…绝对有问题……」」
 
你们两个…烦死人了！
  