========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-26
Last Reply: 2021-07-16 07:30
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
在忙活了一番之后，伐木清理后院的工作就这样轻松的完成了。
 
哎呀呀~魔剑、真的派上了很大的用场呢！
 
你知道吗？
 
被魔剑砍断的树木，并不会因为重力而倒下，而是和之前一样一直竖立在原地哦。
 
也正是因为如此，我才能三下五除二的把需要用到的树干和树枝轻而易举的收纳到工具箱里。
 
在卢克和亚欧文这对笨蛋双胞胎用大斧头砍断一棵树的时间里，我已经把其他所有的树木全部都砍完了。
 
虽然那对笨蛋双胞胎嘴上嘟囔着「看来根本不需要我们啊」这种话，但在听到我说出「你们不干也可以，不过要是你们半途而废，之前说好的奖励也就一并泡汤了哦」这句话时，又重新露出了严肃的表情，尽心尽力的继续砍伐。
 
大致的砍伐工作完成之后，我们将枝干移动到较为宽阔的空地上，然后把到处散落的树枝拾起来，切割成适宜的长度，堆成一座小山。
 
说实在的，如此的工作内容有一些繁琐，但我们还是按部就班的埋头苦干着。
 
啊不过，因为有魔剑，砍树的工作比原先要轻松很多哦。
 
虽然轻松的人只有我而已…。
 
那对笨蛋双胞胎光是砍倒了一棵树就已经累得气喘吁吁了。
 
按照原先的计划，树干的部分将作为木柴使用。不过，如果是这样的话，就必须把连带着叶子的树枝处理掉才行。看到我面露难色的样子，农村出身的双胞胎说出了「只要清理掉叶子，并放在太阳下面晒干的话，一样也可以作为木柴来使用哦」这样的话。于是，我便将连着叶子的树枝也一并收集到了一处地方保存起来。
 
至于没有能砍下来的树根，由于实在是没有力气，无奈之下我只能再次请来菲尔、龙爷、小哆啦和水，请求他们的帮助。
 
菲尔和龙爷用蛮力将这些树干连根拔起，而小哆啦则使用魔法软化树根周围的土地，抱住树干「嘭」的一下将它们从土里面拔出来。
 
当然，水也没有偷懒，它放出分裂体，「咻咻」两下就使用酸性液体将树干溶解了。
 
看到小哆啦的土魔法之后，我也若有所思。尝试学习了一番之后，我索性也和他们一起干起活来。
 
虽然将树根这个异物周围的土地软化着实废了我不少的工夫，但最终我也勉强成功处理了一个树桩。
 
而其他的树桩则被菲尔他们轻松的处理掉了。
 
根据前来确认树桩情况的特蕾莎所说，只要清理掉附着在树根上的泥土，就可以将这些树根作为木柴使用了。
 
特蕾莎的这种只要能够使用就绝不浪费的精神让我非常敬佩。看来以后要多向她学习才行。
 
最后，我和大家一起使用土魔法，将树桩被拔掉之后露出来的大洞填补起来。这样伐木的工作大致就完成了。
 
作为辛苦劳动的奖励，我送了卢克和亚欧文这对双胞胎红酒和啤酒以表示感谢。
 
看到我给了笨蛋双胞胎如此的奖励，菲尔、龙爷、小哆啦和水露出了「我们也有奖励吗？」的表情。于是，我便拿出之前购买的不三家的蛋糕，给他们当做午后的甜品享用。
 
嗯，就是这样。伐木和清理后院的工作就这样大功告成啦！
 
那之后，虽然还有魔道炉灶的事情要处理，但听说龙凯宁那边的治安不太好，这让我突然产生了一丝犹豫。不过，这件事情并不紧急，现阶段还是可以暂缓一下的。
 
接下来的几天，由于大家嚷嚷着想要像以前那样出去打猎，迫不得已，我只好挑选了一些可以当天就回来的狩猎场，给那四只猛兽过足了打猎的瘾。
 
就这样过了两周…。
 
今天，我坐在房间的椅子上，一边自在的喝着咖啡，一边思考着要不要久违的去商店街逛一逛。就在这时……。
 
咚咚咚咚——。
 
「向田先生」
 
伴随着急促的敲门声，贝塔的呼唤声在耳边响起。
 
我赶忙放下咖啡，打开了房间的门朝着玄关的方向问道。
 
「怎么了，贝塔？」
 
「刚、刚才，鲁巴诺夫教的人来了」
 
「鲁巴诺夫教？！」
 
虽然我之前在布里斯托街上暂住的时候，确实与鲁巴诺夫教发生过一些矛盾，但所有的事情全部都是对方先挑起来的。
 
而且，退一万步来说，卡列琳娜街上根本就没有鲁巴诺夫教的教会。
 
我听说在这个国家里，只有王都才有鲁巴诺夫教的教会。难道这些家伙是从王都专程跑到布里斯托街来找我算账的吗？
 
「巴、巴尔提尔现在正一个人守在大门那里。他嘱咐我立刻叫向田先生、塔芭莎、卢克和亚欧文来处理这件事情」
 
既然巴尔提尔要求召集原冒险者组，那也就是说那些混蛋和在布里斯托街的时候一样，带了一群保镖过来。
 
「知道了。我现在就去！」
 
听到我这么说，贝塔点了点头，转身去通知塔芭莎他们这件事情了。
 
「菲尔、龙爷、小哆啦还有水，发生紧急事态了！」
 
我朝着客厅喊了一声。
 
听到我的呼唤，大家立刻聚集过来。
 
『发生什么事情了？』
 
「各位，你们还记得前段时间我们还在布里斯托，也就是在之前那个地牢的街的时候，闯入我们家里来的那群无礼之徒吗？」
 
『嗯，我当然记得。竟然敢将我们称为是肮脏的魔兽，简直岂有此理』
 
『没错。我也记得。毫无理由的闯进家里来大喊大叫。不过后来在我们的驱赶下，他们像哥布林一样落荒而逃了』
 
『简直就是一群令人作呕的恶趣味的家伙』
 
『水最讨厌那群人了！』
 
大家似乎也和我一样，非常的讨厌鲁巴诺夫教的那些混蛋。
 
「没错。没想到那些家伙的同伴竟然一点都没有吸取教训，这次又找上门来了。希望你们能帮我教训教训他们」
 
『哼，如果单纯只是教训的话，那下手太轻了。我认为应该直接把他们打得人仰马翻，让他们明白自己到底有多么的惹人厌恶』
 
菲尔不爽的「嘎吱嘎吱」的咬牙切齿道。
 
要是换做平时，我肯定会责备他，但今天……。
 
「如果情况很糟糕的话，这样的处理方式也未尝不可」
 
『哦哦…』
 
要是他们对现在正一个人把守着大门的巴尔提尔出手的话，就算是我也会火冒三丈的。
 
就是这样，在解释完来龙去脉之后，我、菲尔、龙爷、小哆啦还有水急忙向大门口赶去。
 
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
「无礼之徒！你以为我们是谁啊！」
 
「我不知道你们是谁。但是，不管你们是什么人，都不允许进入这里！ 你们难道打算不经过主人的允许，擅自私闯民宅吗？！ 无礼的人到底是谁啊！」
 
门口传来鲁巴诺夫教的首领激昂的谩骂声，还有巴尔提尔义正言辞的声音。
 
「明明就是个矮人，竟敢口出狂言！ 不用理他，直接破门而入，至于这个矮人，就杀掉弃尸荒野吧！」
 
听到指令，一个高个子的男人从腰间拔出剑来，挥舞着抬起脚想要踹开大门。看到情况如此紧急，我立刻大喊道。
 
「快住手！！！」
 
然而，对方早就已经踢破大门，闯了进来。
 
「哈啊哈啊……，巴尔提尔，你没事吧」
 
「哦哦，你们来了啊。太好了」
 
即便是英勇善战的巴尔提尔，看到我们的出现也还是深深地松了一口气。
 
就在这时，贝塔也带着塔芭莎、卢克还有亚欧文神情焦急地跑了过来。
 
当然，每一个人都是全副武装。毕竟找上门来的是鲁巴诺夫教会的人。
 
「巴尔提尔，抱歉让你孤军奋战这么久。你现在可以去休息了」
 
说完，我向门外看了一眼。只见门外站着几个，穿着和之前在布里斯托遇到的鲁巴诺夫教的家伙们差不多，裹着雍容华贵的外衣，闪着金光的教团头目。他们身后站着像金鱼粪一样谗言献媚的跟班，当然还有一群凶神恶煞的打手。
 
真是的，不论何时，在什么情况下，这些家伙都是这么的俗气。
 
「巴尔提尔、塔芭莎、贝塔，你们先在我身后待机。卢克还有亚欧文，你们……」
 
正当我转头想给双胞胎安排任务时，卢克和亚欧文悄悄的告诉我，他们准备与冒险者协会和骑士团联络。
 
听到我的吩咐，原冒险者组的大家郑重的点了点头。随后，巴尔提尔、塔芭莎还有贝塔纷纷站在我的身后，用凶狠的眼神瞪视金光闪闪的教团头目，而卢克和亚欧文则不声不响的离开了。
 
『菲尔、龙爷、小哆啦还有水，拜托大家了』
 
『嗯。要是他们做出什么过分的行为，我就把这些家伙碎尸万段』
 
『啊啊。我会用龙息把他们全部都烧成灰烬的』
 
『我要用冰魔法把他们做成串串』
 
『水啊，要「biubiu」的让他们全部都溶化成液体！』
 
在与菲尔他们用心念传送交流了一番之后，原本应该信心满满的与那群混蛋对峙的我，现在却反而变得忐忑不安起来。
 
『那个—，就算是要出手，也是等我发号施令了之后再出手哦。而且，要是下手太狠，造成对方伤亡的话，我们会很难办的，所以拜托你们下手轻一点，恐吓一下那些家伙就可以了』
 
在认真嘱咐过大家之后，我转过身来面向金光闪闪的匪徒。
 
「那个，我刚才好像听到你说要杀掉我家的从业员，然后将他抛尸荒野？ 你以为听到私闯民宅的匪徒说出这种话，我会坐视不管吗？ 不过，先让我来听听看你们找我有什么事吧？」
 
「哼，如此无礼的矮人，是死是活根本就无所谓吧？ 比起这个，快点让我们进去」
 
庸俗的教团中，一个穿着极为俗气，身披闪着金光的斗篷，脑满肠肥的男人一脸傲气的说道。
 
呵呵，这家伙在说什么啊。
 
刚才明明说出了要把我家的巴尔提尔抛尸荒野这种过分的话，现在还想进我家的门？
 
「诶，我拒绝」
 
「什、什么？！」
 
「这有什么好震惊的？ 我和你素不相识，而且，你还是说出要杀掉我家的从业员，并将他抛尸野外这样恶言泼语的野蛮之辈。如果按照常识来想的话，我不论如何都不会让你进家门的吧」
 
我故意摆出一副傲慢的架势，没想到这样轻蔑的态度竟然让这个肥头大耳的教团头目火冒三丈。
 
「什、什什什什什……」
 
哈哈哈，虽然他现在气得满脸通红，但我也只是说了实话而已。
 
想必站在我身后的巴尔提尔、塔芭莎还有贝塔现在肯定在努力的憋笑吧。
 
就算是从这里，也能听到你们的憋笑声哦。
 
「竟敢对教主大人口出狂言！ 你只要乖乖听话，请我们进去就可以了！」
 
突然，一个人从人群里冲出来，狠狠地拍着「教主大人」的马屁。
 
哈…话说…，鲁巴诺夫教里面除了笨蛋之外就没有正常人了吗？
 
之前对峙的时候我就有这种感觉，鲁巴诺夫教的人是不是对自己有什么误解？他们以为自己可以为所欲为吗？
 
虽然在属于他们自己的鲁巴诺夫神圣王国，或是其周边国家可能确实是如此，但这里是雷恩哈尔特王国哦。
 
「我可不管谁是你们的主教大人，不过，你们是鲁巴诺夫教的人吧？」
 
「没错！ 我们正是神圣的鲁巴诺夫教的神职人员」
 
「啊，不用解释的这么详细」
 
我毫不留情的打断了这个马屁精的话。
 
「这个家，包括我在内，没有鲁巴诺夫教的信徒。而且说到底，我们从一开始就拒绝承认鲁巴诺夫教的教义」
 
我陈述了自己对鲁巴诺夫教的看法之后，金光闪闪的教团成员立刻怒发冲冠。
 
「你、你、你这个混蛋——！ 我们本来还想赐予你为我们教团捐款的荣誉的，算了！ 小的们，把这些家伙连同那些肮脏的野兽全部都杀掉，然后抛尸荒野—！」
 
肥头大耳的男人气得额头上爆出青筋，愤怒的向打手们吼道。
 
「什么啊，果然是来要钱的吗…。你们这群人简直是无药可救」
 
听到我小声嘀咕的内容，肥头大耳的男人一边发出「呀—」的怒吼，一边生气的直跺脚。
 
「快点把他们全部都解决掉！」
 
伴随着男人杀猪一般的喊叫，凶神恶煞的打手们纷纷拔出剑来。
 
「这些都是你们的错，谁叫你们不服从命令。到时候死无葬身之地的话，可别怪我们哦」
 
其中一个打手露出邪魅的微笑说道。
 
『拜托大家了！ 但是不能做得太过分哦！ 只要牵制住他们就可以了』
 
我用心念传送对菲尔、龙爷、小哆啦还有水说道。听到我的话，这四只馋猫向前迈出一步，站到了我们的前面。
 
然后……。
 
『哼，竟然一副自己很了不起的样子。看来你们是很想死啊』
 
『既然已经拔出了剑，那也就是说，你们是我们的敌人。做好觉悟了吗？』
 
菲尔和龙爷使用人类的语言对打手们明确的放出了狠话。
 
「唔，咿……」
 
「要、要被杀掉了」
 
「我、我我我我我、我还不想死—」
 
「救、救救、救命啊」
 
原本气势汹汹的打手们感受到了菲尔和龙爷所放出的杀气，纷纷放下剑来，腰间一脱力，跌倒在地上。
 
而由肥头大耳的男人所带领的金光闪闪的教团头目们，早在菲尔和龙爷放出杀气的一刹那，就已经纷纷口吐白沫，瘫软在地上了。
 
不仅如此，还有的人因为太过于害怕而失禁，真是丢人至极。
 
『这是怎么回事？ 只是接受了我们一点点的杀气，就完全丧失了战斗能力吗？ 真是天大的笑话』
 
『刚才明明一副了不起的样子，真是丢人啊』
 
看到方才出言不逊的鲁巴诺夫教的人现在竟然如此狼狈，菲尔和龙爷也十分吃惊。
 
『什么啊，已经结束了吗？ 我和水完全就没有出场的机会啊』
 
『不能「biubiu」了吗~？』
 
小哆啦和水对自己没有能够出场的事情感到十分不满。
 
就在我们站在吓得屁滚尿流的鲁巴诺夫教团面前闲聊的时候，双胞胎带着冒险者协会和骑士团的人赶到了大门口。
 
「那个…这是发生了什么？」
 
看到如此的光景，一位骑士疑惑的问道。于是，我便将事情的来龙去脉，向赶到的冒险者协会的职员们，还有骑士们说明了一遍。
 
「这些家伙简直就是借着宗教之名胡作非为的诈骗团伙啊」
 
听了我的解释之后，冒险者协会的一位职员如此说道。
 
虽然略显辛辣，但所言极是。
 
「哎呀…听说这些家伙经常做这种事情。在王都那边也惹出了不少问题来哦。不过，向田先生根本不会吃他们这一套的事情，王都那边应该也早就通知给鲁巴诺夫教的人了才对。」
 
一位看上去四十多岁，体格健壮的骑士如此说道。
 
根据我听说的传闻，这位骑士似乎是朗格里切伯爵率领的第三骑士团的团长。
 
「不管怎么说，非法聚集就是犯罪。你们几个，把他们绑起来打入大牢」
 
「「「「「「是！」」」」」」
 
骑士团的骑士们，用绳子将瘫软在地上的打手们绑起来，无情的将他们逮捕了。
 
而失去了意识的金光闪闪的教团头目则也被强行拖走。
 
「阁下之前嘱咐过我，如果向田先生发生了什么事情就立刻向他汇报。所以这次的事情，我回去了之后也会立刻向阁下汇报的」
 
哦哦…伯爵大人，竟然下达了这样的命令啊。
 
如果伯爵大人能联络到这个国家的国王，像艾尔曼王国那样把鲁巴诺夫教的混蛋们全部放逐的话就好了。
 
「关于这次的事件，我们也会向王都本部发出紧急报告」
 
冒险者协会也说会将这件事情报告给国家的本部。
 
哎呀呀—，竟然敢与冒险者协会为敌，鲁巴诺夫教本国以后应该不会有好日子过了吧~。
 
「那么，如果有什么事情的话，请务必与我们联络」
 
「对于冒险者协会来说，S级冒险者是非常宝贵的资源。如果发生什么事情的话，请随时联络我们」
 
说完，骑士团长带领着骑士团，与冒险者协会的职员们一起离开了宅子。
 
就这样，鲁巴诺夫教的事件姑且算是解决了……。
 
不过，鲁巴诺夫教这次的行为，着实让我很恼火。
 
与其说是恼火，倒不如说是怒上心头。
 
虽然他们莫名其妙的聚集在我家门口，想要私闯民宅的行为让我很生气（而且这回已经是第二次了），但比起这些，最让我生气的是他们竟然轻描淡写的说出了要把巴尔提尔杀掉抛尸荒野这种话。
 
那个打手，如果不是我及时出现的话，他肯定会杀掉巴尔提尔。
 
想必迄今为止，鲁巴诺夫教的混蛋都是用这种方式铲除不服从自己命令的人的。而那些打手也早就已经习惯执行这样的命令了吧。
 
因为不管是发号施令的人，还是执行命令的人，都没有一丝犹豫。
 
但是，绝对不能再让鲁巴诺夫教的人继续胡作非为下去，这点我是非常清楚的。
 
即便在这个时候执行迪米乌哥斯大人的天启也未尝不可。
 
虽然我之前一直认为这种事情和我们并没有什么关系，所以也就没有急着要去完成的必要。
 
然而，这次他们确实对这个社会产生了危害。
 
而且现在也是教训他们一顿的好时机。
 
今天晚上的时候找大家商量一下这件事吧。
  