========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-09
Last Reply: 2021-04-25 10:48
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
这一话的内容相对比较短。
 
由于很多读者私信我，说很在意爱尔兰德在被带回冒险者协会之后受到了怎样的处置，所以我便将那之后的故事写到了番外篇里。
 
 
德兰冒险者协会的会长室里异常的寂静，哪怕是一根针掉在地上发出来的声音都显得震耳欲聋。
 
除了翻动文件和羽毛钢笔在纸张上游走的声音之外，整个狭小的房间没有一丝一毫的声音，凝固的空气仿佛冻结成寒冰，让这个空间没有一点生气。
 
突然，“嘎吱—”的声响打破了沉寂，椅子的四条腿在地面上摩擦的巨响让人头皮发麻。
 
「爱尔兰德，你要去哪里？」
 
特地从王都那边被调遣过来，专门负责监视这个笨蛋协会会长的政府要员——同身为精灵的莫伊拉大人严厉而又不失优雅的问道。
 
「我、我去厕所……」
 
「诶~，你明明半小时前才刚去过厕所，现在又要去了吗？ 我说你啊…上厕所的频率比年长于你的我还要高…该不会是身体哪边出问题了吧？」
 
「……我、我果然还是不去了」
 
听到莫伊拉大人刻薄的吐槽，爱尔兰德胆怯的打消了在上班时摸鱼的念头。
 
他有气无力的低下头，可怜兮兮的坐回到了自己的位置上。
 
「什么叫“果然还是不去了”啊？ 既然不想去就不要去，乖乖的在这里工作不就好了。话先说在前面，我这个人可没什么耐心，要是你再想耍什么花招，休怪我对你不客气」
 
「………是」
 
爱尔兰德叹了一口气，完全打消了偷懒的念头，弱弱地答应了一声，战战兢兢的拿起笔继续刻苦工作。
 
咚咚咚——。
 
一阵敲门声响起。
 
「我是乌高尔。现在可以进来吗？」
 
「进来吧」
 
办公室的门随即被“咔嚓”的一声打开，副协会会长乌高尔走进房间内。
 
「你辛苦了，莫伊拉大人。我家的笨蛋协会会长有没有给你添麻烦？」
 
「唉……。看来你在这里工作也是相当的辛苦啊。我明明就在这里看着他，这家伙竟然每隔半小时就要去一次厕所」
 
听到莫伊拉大人这么说，乌高尔的额头上冒出了青筋。
 
「笨蛋会长，这到底是怎么回事！」
 
「诶？ 不是的，那个…就是…你听我解释……」
 
爱尔兰德紧张的将视线移到一旁，完全不敢直视乌高尔的脸。汗水如同瀑布一般顺着脸颊流下。
 
「好了，你今天就先放过他吧。毕竟是这家伙恢复上班的第一天啊」
 
真是意料之外的援军。
 
看到莫伊拉大人在这个问题上站在自己一边，爱尔兰德终于松了一口气。
 
然而，事与愿违，莫伊拉大人的吐槽似乎才刚刚开始。
 
「说实在的，我第一次听说这件事情的时候，简直不敢相信自己的耳朵。没想到这个世界上竟然还有如此过分的家伙存在。不仅如此，这个混蛋还是我的同族。虽然说出来可能会有些伤人，但我真的为自己的族群里有这样的家伙存在而感到羞愧」
 
莫伊拉大人露出悲伤的表情，游走在她脸上的皱纹变得更加深邃了。虽然已经饱经风霜，但还是可以看出她年轻的时候一定是个相当美丽的女人。
 
在如同锋利刀刃的眼神的注视下，爱尔兰德就像是被蛇盯视的青蛙一般，恐惧的缩成一团。
 
「不过，今天在看了这家伙的表现之后，我终~于明白了。这家伙简直就是精灵的耻辱。明明身为堂堂的冒险者协会会长，却完全没有尽到会长的责任，真是岂有此理」
 
冷酷的指责仿佛是晴天霹雳，受到莫伊拉大人狂风暴雨一般的洗礼，爱尔兰德更加用力的抱住了可怜的自己。
 
对于无时无刻都用相当严谨的态度对待冒险者协会的工作的莫伊拉大人来说，爱尔兰德的表现让她怒火中烧。
 
「虽然我已经隐退了，但现在看来，还有许多工作等待着我去完成。这似乎会成为一个长期的工作。不过，正是因为我隐退了，所以这次我想工作多久，就能工作多久」
 
「怎、怎么会这样………」
 
爱尔兰德弱弱地发出悲鸣。
 
他的眼神中充满绝望。
 
「莫伊拉大人。虽然我知道这样很麻烦你，但还是请务必多多指教」
 
乌高尔诚恳的对莫伊拉大人说道。
 
「交给我吧。我要借这一次的机会，好好的从头开始教这个废柴如何做人」
 
「哦哦，那就全权拜托你了！」
 
看到乌高尔和莫伊拉大人兴高采烈的样子，爱尔兰德露出了仿佛看到世界末日一般的表情，两只眼睛瞬间失去了光泽。
 
那之后，在德兰的冒险者协会里，经常有人目击到原本那个神气活现，上蹿下跳的协会会长毫无生气，无精打采的背影。
  