========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-09
Last Reply: 2021-05-22 10:23
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
吃完晚饭之后，我拿出早就已经给大家准备好的饮料。在这四只馋猫咕嘟咕嘟享受饮料的时候，我引出了今天想要和大家商讨的话题。
 
「各位，关于今天的事情」
 
『今天的事情…，你是指那些闯到家里来的，不省事的家伙的事情吗？』
 
小哆啦一边喝着苏打水，一边将鲁巴诺夫教的那些混蛋称作为是不省事的家伙。
 
不过，事实也是如此，他们确实尽是些不省事的家伙。
 
「啊啊，其实啊……」
 
我把之前迪米乌哥斯大人赐予我天启的事情向菲尔、龙爷、小哆啦还有水说明了一遍。
 
那个时候，我对迪米乌哥斯大人所说的天启的内容感到十分震惊。一时间还在思考这个神明到底在说些什么…不过现在看起来，迪米乌哥斯大人句句在理，没有任何不妥的地方。
 
事已至此，迪米乌哥斯大人肯定早就知道事情会变成这样了吧。
 
就这样，我把事情的原委与详细的过程给大家解释了一遍。
 
『唔哈哈哈哈哈，迪米乌哥斯还真是会说出一些有意思的话啊』
 
『咕哇哈哈哈哈哈，不仅如此，有神明权威认证什么的，简直太有趣了~』
 
虽然菲尔和龙爷都在笑，但他们张开嘴露出獠牙的样子着实有一些恐怖。
 
而且眼睛里还释放出诡异的光芒。
 
不好…他们好像已经进入行动模式了……。
 
『啊哈哈，原来神明大人已经同意让我们将那些家伙铲除掉了啊。这还真是太令人期待了』
 
『耶—！ 水可以把那些讨人厌的家伙都biubiu掉了~』
 
小哆啦和水似乎也干劲满满的样子。
 
『对了，干脆趁这个机会，把他们的国家毁灭怎么样？』
 
『说得也是啊。毕竟那些家伙可是把我们称为是野兽的混蛋。 既然如此，那我们就干脆像野兽一样大闹一番吧。这样感觉也很有趣的样子』
 
『哦哦，这个主意不错。就让我给你们展示一下我迄今为止所拥有的全部魔法吧』
 
『可以对他们一直biubiu吗？ 太好了—！』
 
等一下，把他们的国家毁灭是怎么回事？
 
这种事情可不是轻轻松松地就能说出来的哦？
 
虽然我确实看不惯鲁巴诺夫神圣王国的作风，但我可不打算让他们亡国啊啊啊啊啊。
 
「等一下！ 就算我们都对他们有意见，也不至于让这个国家亡国吧！」
 
隐约感觉到谈话内容不对劲的我，赶忙阻止了这段对话。
 
『为什么？』
 
菲尔不满的问道，而一旁的龙爷、小哆啦和水好像也是一副不满意的样子，纷纷露出了不服的表情。
 
「什么为什么啊…，即便是迪米乌哥斯大人，也只是叫我稍微去恐吓他们一下而已，他可没有说要让我们去毁灭鲁巴诺夫神圣王国哦。再说了，就算我们再怎么看那些家伙不顺眼，鲁巴诺夫神圣王国的一般市民是无辜的，我不想把毫无关联的人卷进来」
 
『哼，天真』
 
『你太天真了~。不过，这确实是主人殿下你会说出来的话』
 
唔唔唔，虽然可能是这样没错…，但不管怎么说也不能把普通平民也卷进来吧。
 
『所以说，关于这件事情，天真无邪的你打算怎么办？』
 
『诶~，水又不能biubiu了吗—？』
 
我就是天真无邪，真是对不起啊，小哆啦。
 
还有水，这种时候你就不要“诶~”啦。那可是性命攸关的大事。
 
虽然我知道你很喜欢biubiu，但不能养成好战的性格哦。
 
「我的想法吗……」
 
我把自己本来的想法向大家说明了一遍。
 
毕竟是足以被誉为万恶之源的鲁巴诺夫教。
 
说到统领着整个鲁巴诺夫教的人，那当然就是整个教廷中地位最高的教皇了。
 
所以，只要将教皇所在的鲁巴诺夫教最大的教会摧毁的话，就可以在一定程度上抑制住这个邪教的气焰。
 
可是，不管怎么想，这么做的反响还是不够。
 
而且仔细想想，像鲁巴诺夫教这样从教义到神职人员都如此无厘头的教会竟然能够盛行，这一点就已经很让人不可思议了。
 
不过，如果这个方法行不通的话…，除此之外最有效的方法，果然应该就是阻止新的信徒加入吧。
 
想到这里，那位大人的脸庞自然而然的浮现在了我的脑海。如果拜托那个人的话，就一定可以解决这件事。
 
想要对付假冒的神明，就要请来真正的神明。
 
在击溃了鲁巴诺夫教最大的教会之后，要是再让那位神明发出号召的话，那肯定会效果拔群吧！这样所有的顾虑也就能够迎刃而解了。
 
于是，我将自己的想法告诉了菲尔、龙爷、小哆啦还有水。虽然大家有一些不情愿，但还是姑且赞同了我的提议。
 
而且，如果真的让世人知道菲尔他们拥有可以在一瞬间摧毁一个国家的能力的话，我们以后大概就再也没有办法过安稳的生活了。
 
到时候所有人肯定都会小心翼翼的与我们接触吧…最重要的是，如果每个人都用惊恐的目光看我们的话，虽然我个人倒不是很介意，但总会觉得有些不自在。
 
总之，就是这样，这次的计划方针就这么愉快的决定啦……！
 
『好，走吧』
 
『嗯。现在就行动』
 
『太好了，让我们来把那个混蛋教会杀得片甲不留吧！』
 
『水也要把他们都打倒—！』
 
大家瞬间都充满了干劲，嚷嚷着要立刻启程前往鲁巴诺夫神圣王国。
 
「不不不，立刻就启程什么的，那种事情是不可能的啦…。在启程之前必须做一些准备才行。特别是这次，因为魔道炉灶坏掉了，暂时没有可以用来做饭的道具，所以必须先在家里制作好充足的干粮才行」
 
毕竟这次将会是一场跨国的长途旅行，如果准备不充分的话，那就将会是一场灾难。
 
虽然我自己可以将就一下，但每天到要吃饭的时候，这几只小馋猫肯定会比平时在家里还要聒噪数倍吧。
 
『主人殿下，只要有我在，我们只需要花一天就能够到达鲁巴诺夫神圣王国哦。不过，前提是我必须变回原本的大小』
 
虽然龙爷这么说……。
 
「这样的话会很糟糕吧。 之前冒险者协会已经通知过，让我们多加注意这件事情了」
 
难道你们忘记那次协会会长教育了我多久吗…，明明就是你们惹的祸，最后却让我背锅。
 
『这样啊…那也就是说，我不能变回原来的大小了吗…。不过，就算不变回原先的身形，如果用一半的大小飞行的话，两天也可以到了』
 
「如果需要两天，那我就必须准备中途休息的时候要吃的饭才行。所以，我们没有办法立刻出发」
 
听到我这么说，菲尔不满的从鼻子里『哼』了一声。
 
『既然如此，那我们什么时候才能出发？』
 
「我算算啊…用5天时间准备的话应该就……」
 
『5天？！ 太久了！ 用明天一天时间准备就足够了吧？ 我们后天出发，没问题吧？』
 
「等一下等一下等一下，不要擅自决定啊菲尔~这样子太任性了~」
 
『哼，我任不任性，你自己问问大家就知道了。 你们怎么认为？』
 
菲尔转过身去询问龙爷、小哆啦还有水的意见。
 
『我倒是没什么异议』
 
『我同意』
 
『水也没问题哦—』
 
得到了其他三只馋猫的支持，菲尔一脸得意的回过头来，骄傲的说出了『他们都没有意见哦』这样的话。
 
唔唔唔唔唔唔。
 
「知道了，我知道了！ 我会用明天一天准备好的—。不过话先说在前面，因为没有魔道炉灶，所以在露营的时候你们几个不许提“想吃这个”或者是“想吃那个”的要求哦」
 
我刻意装出一副苦情的样子说道。
 
听到我这么说，菲尔小声嘟囔道『唔嗯…，如果没有那个道具的话，就不能在旅途中吃到美味的饭菜了吗』。
 
『喂，在这条街上不能买到那个道具吗……』
 
「我之前去问过了，并没有像之前那样高性能的魔道炉灶。如果想要的话，就只能去一个叫做龙凯宁的街买……」
 
『既然如此，那我们直接去龙凯宁把那个道具买回来不就好了？ 我可以载着你们飞过去哦』
 
虽然龙爷这么说……。
 
「不是的…，那个叫做龙凯宁的街位于奎因共和国和小国群的国境处，治安非常的差。所以去那边的话会非常危险」
 
『就算治安再怎么差，只要有我们跟在你的身边，你就是百分之一百安全』
 
「嗯…，虽然你说得也没有错」
 
『真是的，你这家伙不论什么时候都是这么一副担惊受怕的样子啊』
 
小哆啦你好过分！
 
『主人你放心，水一定会保护你的！所以不用害怕！』
 
水严肃的伸出两根触手，做出举起手臂的样子义正言辞的说道。
 
『好，那就这么决定了。击溃那个叫鲁巴诺夫教的邪教之后，我们就立刻出发去龙凯宁街。毕竟没有比在旅行的途中吃到香喷喷的饭菜更让人舒心的事情了』
 
『嗯，确实。每天都吃到美味的饭菜可是人生的头等大事啊』
 
『嗯嗯，对于我们来说，享受美味的饭菜是非常重要的事情』
 
『美味的饭菜很重要哦~』
 
真不愧是吃货四人组。
 
只要能够吃到美味佳肴，他们甚至能踏遍天涯海角。
 
「是是是，我知道了。办完正事之后我们就去龙凯宁街」
 
『呼呼呼呼呼，小国群的国境吗。正好』
 
菲、菲尔，你这邪魅的笑容是怎么回事。
 
总觉得这其中似乎暗藏玄机…你这样我会很不安的哦，菲尔……。
 
「等一下，你刚才说了“正好”吧？ 到底是什么事情“正好”啊？」
 
『谁知道呢』
 
这是什么回答！ 你到底在盘算什么啊，菲尔~。
 
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
在和大家统一了意见之后，我开始专心做明天出门的准备。
 
马不停蹄的制作旅行时所要携带的饭菜，告知家里的奴隶从业员们我们又要出远门了的事情，然后将这期间需要做完的任务交给他们。
 
奴隶从业员们早就已经习惯了我们经常出远门的生活方式，每一个人都有条不紊的帮助我做着临行前的准备。
 
虽然大家被我买回来，加入这个大家庭并没有过去很长时间，但这个宅子大部分时间都是没有主人在家的空宅，所以对于这次的出行，大家见怪不怪也是理所当然的。
 
不过，我相信大家一定会把这个家管理的井井有条。
 
啊对了，我还在启程之前去了一趟冒险者协会，通知了一下协会会长我们要出远门的事情。
 
毕竟这次我们要乘坐龙爷去，如果不事先申请的话，后果会很严重。
 
而且，由于实在是说不出「我们要去铲除鲁巴诺夫教最大的教会」这种耸人听闻的话来，于是关于目的地的事情，我就只告诉了协会会长「龙凯宁街和其他地方这般那般……」，并找了一些借口浑水摸鱼过去了。
 
我可没有撒谎哦。
 
我有好好的说“龙凯宁街和其他地方”！协会会长肯定会理解我的吧。
 
最后，虽然还没有到献上供品的日子，但我在晚上的时候提早将下一次的供品献给了迪米乌哥斯大人。
 
毋庸置疑，这次的供品也和往常一样是以日本酒为主的。
 
我给迪米乌哥斯大人准备了在最近一届的品酒会上获得金奖的日本酒套装和两瓶梅酒。
 
不仅如此，还有豪华罐装酒套装。
 
在献上供品之后，我向迪米乌哥斯大人讲述了这次的计划……。
 
「既然已经决定了，那就放手去干吧」听到我的说明，迪米乌哥斯大人露出一副期待的样子。
 
这次大概真的就是那个狂妄自大的鲁巴诺夫教迎来终结的时候了。
 
虽然感觉一直信奉鲁巴诺夫教的信徒们有点可怜，但关于这个我已经仔细思考过了。
 
如果即便知道了鲁巴诺夫教的真面目还仍然信奉这个教廷的话，那反倒十分令人敬佩，而且我也不打算对那些意志坚定的信徒们采取任何强制措施。
 
在铲除了那个邪教之后，只要顺水推舟就可以了。
 
而且我们的旅行每次都充满了不确定因素，就算之前再怎么计划都没有用，所以到时候就见机行事吧。
 
总之，我以最快的速度做好了旅行的准备，终于……。
 
「好了，我们走吧」
 
『嗯』
 
『唔哈哈，太令人期待了』
 
『就是啊』
 
『打倒他们—！』
 
唉…为什么每个人都是一副跃跃欲试的样子啊…。
 
我们这次可不是出门野餐的哦。看着兴高采烈的吃货四人组，我深深地叹了口气，转身对目送我们出门的奴隶从业员们说道……。
 
「那么，家里面的事情就拜托你们了」
 
随后，我们一行人离开了家，朝着鲁巴诺夫神圣王国进发。
  