========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-09
Last Reply: 2020-09-13 23:16
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
就这样，在经历了一番长途跋涉之后，我们一行人终于在鲁巴诺夫神圣王国与小国群交界处的森林里停下了脚步。
 
话虽如此，依照龙爷的速度，我们早上从卡列琳娜街出发，如果路途顺利的话，当天夜里就可以到达鲁巴诺夫神圣王国了。然而，要是在夜里面不声不响的直接击溃鲁巴诺夫教的总教会，就没有办法让王国里的居民们目击到教会被摧毁的一幕。
 
也就是说，这会让我们这次计划的效果大打折扣。
 
归根到底，像这样的事情，果然还是目击者越多就越有影响力，也能从精神上给居住在神圣王国的居民们不小的冲击。
 
总而言之，在与大家达成共识之后，我们决定在这片森林里面暂住一晚。第二天早上再去鲁巴诺夫教的总教会找那些混蛋算账。
 
『既然已经决定了，那就先把肚子填饱吧』
 
『嗯。为了明天能大显身手，今晚必须做足准备才行』
 
『吃饱了才有力气干活，对吧！』
 
『水也要吃好多好多~』
 
「虽然话是这么说…但就算不为明天做准备，你们也会狼吞虎咽的吃很多吧」
 
这几个家伙，明明每天吃每一顿饭的时候都是风卷残云，现在在这里说些什么啊。
 
而且……。
 
「反正即便今晚吃得再多，明天的早饭你们也是打算大吃一顿的吧？」
 
『你在说什么啊？那种事情还用问吗』
 
『那是当然了！』
 
『不过，明天的早上是明天的早上啊，和今天的晚饭没有关系吧』
 
『明天也要大吃一顿~』
 
你们几个的想法太武断了…。
 
偶尔也拜托你们替我想一想啊。
 
不过，对这几只馋猫……准确的说应该是吃货四人组来说，这种事情是不可能的吧。
 
想到这里，我苦笑了一下，打开工具箱开始准备今天的晚饭。
 
虽说是准备…，我只不过是将之前在卡列琳娜街的家里制作完成的饭菜从工具箱里面拿出来而已。
 
这次的行动，不管出现什么样的状况，菲尔他们那边应该都不会在武力上输给对方。
 
但是，为了能将行动的效果最大化，我悄悄的拜托大家在摧毁鲁巴诺夫总教会的时候演一出戏。
 
而会说人类语言的菲尔和龙爷则在这出戏里面扮演着重要的角色。
 
所以，为了讨个吉利，我特地制作了这个！
 
「来，猪排盖浇饭（注：猪排盖浇饭[カツ丼]中的[カツ]与日文中“胜利”的发音相同）」
 
我把特制的猪排盖浇饭盛在专门为菲尔他们准备的又大又深的大腕内，端到他们的面前。看到如此香甜可口的盖浇饭，几只小馋猫立刻围了过来。
 
在出征之前，果然还是要吃胜负饭啊。
 
『主人殿下，这个叫做猪排盖浇饭的东西太美味了！』
 
龙爷一边将猪排盖浇饭往嘴里塞，一边对其味道赞不绝口。
 
话说回来，我还是第一次给龙爷吃猪排盖浇饭啊。
 
刚炸好的猪排（由于使用了半兽人的肉，所以准确的来说应该是半兽人肉排），搭配上浇在其上的甜辣调味料，再加上包裹在肉外面的，软绵绵的鸡蛋糊……。
 
嗯，这简直就是人间美味。
 
嗯嗯，光是看着就已经让人口水直流了。
 
我也来尝一口吧。
 
我夹起一块自己制作的猪排盖浇饭放入口中。
 
「果然，猪排盖浇饭最好吃了」
 
在确认过盖浇饭的味道之后，我立刻端起碗，和那几只小馋猫一样大快朵颐起来。
 
　………………
 
　…………
 
　……
 
『呼~。猪排盖浇饭真的好好吃，主人殿下』
 
『嗯。味道很不错。只不过，我比较喜欢只有肉的料理』
 
『炸猪排吗…。那个确实也非常美味』
 
『水啊—，两个都喜欢！』
 
在饱餐了一顿猪排盖浇饭之后，大家一边喝着可乐，一边抒发自己对今天晚饭的感想。
 
话说菲尔，你明明吃了那么多，竟然还在这里说『我比较喜欢只有肉的料理』这种话。
 
不知是不是刻意在为明天的行动做准备，今天晚上这四只馋猫的食欲非常旺盛。我明明在出门之前制作了大量的猪排盖浇饭，这几个家伙却在吃饭的途中好几次都说不够，真的把我给紧张死了。
 
「知道了知道了，我会给你们准备炸猪排的，明天的早饭就吃这个吧」
 
听到我这么说，大家立刻开心的手舞足蹈。
 
当然，作为一个人类，我是不可能在早饭的时候吃炸猪排的。于是，我便给自己准备了与大家不同的早饭。
 
对于那四只吃货来说，从早上就开始吃肉似乎是天经地义的事情。只要是肉，不论使用什么方法料理，他们都会瞬间一扫而空。
 
所以，就算是将炸猪排作为早餐，也是完全没有问题的事情。
 
不过仔细想想，大家的胃都是铁做的吗…也太厉害了一点吧。
 
啊，水好像从一开始就没有胃。
 
光是想到明天早上即将端上桌的那份像山一样高的炸猪排，我的胃就在畏惧的翻涌着。
 
为了抑制这股恶心的感觉，我赶忙拿起最喜爱的马克杯，喝了一口香醇的黑咖啡。
 
好了，关于明天早饭的事情就先放在一边，现在更重要的是……。
 
「菲尔，龙爷，明天行动的步骤，还有要说的台词都没有问题了吧？」
 
在从卡列琳娜街出发之后，我便用心念传送把这次的计划和大家在行动中的任务安排了一下。
 
在与敌人对峙的时候，由于让强者出面发言会更加有说服力，所以出场的主人公将会是菲尔、龙爷、小哆啦还有水，而我则悄悄地趴在龙爷的背上躲起来不露面。
 
菲尔和龙爷所扮演的角色在这场戏中非常重要。
 
『哼，那是当然了。我可是风之女神宁利勒大人的眷属。而且创造神迪米乌哥斯大人是比宁利勒大人的地位还要崇高的神明吧？ 如果是这样的话，我就绝对不能做出往宁利勒大人脸上抹黑的事情来。你就放心交给我吧』
 
菲尔自信满满的说道。
 
『我也完全没问题。要做的事情还有要说的话，我已经全部记住了』
 
龙爷也自信满满的样子。
 
「那就好……。 小哆啦还有水，明天也请你们多多指教啦」
 
『没问题！』
 
『水，会加油的~』
 
小哆啦和水先暂且不论，菲尔和龙爷那边真的没问题吗……。
 
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
第二天早上，按照原定的计划，在给这四只吃货大吃了一顿炸猪排之后，我们启程向鲁巴诺夫神圣王国进发。
 
片刻之后，我们便来到了鲁巴诺夫教总教会的大门前。
 
说实在的，我们一开始并不知道教会的具体位置，但龙爷却似乎对此非常清楚。
 
根据他的回忆，『鲁巴诺夫教总教会的建筑非常显眼，一下子就能看到了』
 
就这样，我们降落在了这个引人注目的教会大门前的广场上……。
 
从龙爷即便处于原本的身形也能轻松降落这点来看，鲁巴诺夫教会门前广场的面积应该是相当的大。
 
想必能与这个广场配套的建筑，其规模肯定也是十分庞大的吧。
 
虽然龙爷一开始就对我们说了鲁巴诺夫教的教会很显眼……。
 
「这是，教会？」
 
遵照原来的计划，我正在龙爷的背上待机。从龙爷的脊背放眼望去，鲁巴诺夫教总教会的建筑简直就像是一座城郭一般。
 
从这座城堡甚至比龙爷的身体还要巨大这点来看，其规模应该是相当庞大的。
 
不仅如此，整座建筑从上到下，就连细节的地方都在闪闪发光，一眼就能看出是特地使用纯金建造而成的。
 
哪怕是窗户的边框都精雕细琢，如果用一语概括的话，那简直就是奢侈至极。
 
正当我在为鲁巴诺夫教总教会的金碧辉煌而叹为观止的时候，断断续续的悲鸣和怒吼声传入耳畔。仔细聆听，这似乎是从教会的建筑内部传出来的。
 
下一秒，教会的大门突然打开，从里面冲出来数位身穿白银铠甲，气势汹汹的骑士。
 
「切，肮脏的魔物！让我们圣骑士帕拉丁队来将你们置于死地吧！」
 
伫立在骑士团中央的一位身穿豪华铠甲的骑士朝着我们大吼道。
 
『肮脏的、魔物？ 你竟然敢对身为芬里尔的我说出这种话来！ 自以为聪明的人类啊！ 看我不把你们全部都给拧成碎片！』
 
菲尔暴怒！
 
『拧成碎片什么的，真是便宜他们了。 竟敢将身为古龙的我称为是肮脏的魔物，真是一派胡言。 就让我来用龙息叫你们死无全尸吧』
 
龙爷也暴怒！
 
看到菲尔和龙爷一副立刻就要展开攻击的架势，我赶忙用心念传送对他们说道。
 
「菲、菲尔~，不要这么冲动啊！ 我昨天不是已经拜托过你了吗！」
 
『唔唔，可、可是啊』
 
「龙爷你也是的！ 我不是让你不要把事情搞得太复杂吗！」
 
『可是……』
 
「拜托你们啦~，这样的话，事情最终会一发不可收拾吧。而且，迪米乌哥斯大人之后也要出场，你们可千万不要掉链子！」
 
迪米乌哥斯大人才是这次行动的主角，要是这两个家伙发脾气，直接对鲁巴诺夫教的人展开攻击的话，那原先的计划就全部泡汤啦~。
 
「菲尔还有龙爷，你们两个一定要按照原先说好的计划演啊！」
 
『之前明明都已经千叮咛万嘱咐过你们了，结果还是搞成这样，你们两个是在干什么啊~，竟然在关键的时候掉链子！』
 
『菲尔爷爷还有龙爷爷，关键的时候掉链子~』
 
『唔……』
 
『哼……』
 
刚才还自信满满的对我说自己没问题，结果现在竟然把事情弄成这样，真的是关键的时候掉链子。
 
小哆啦还有水，你们再多说说他们啦…！
 
「总而言之，菲尔还有龙爷，你们一定要按照计划里面的台词说哦！ 要是不好好演戏的话，晚上就不给你们吃饭！」
 
『知、知道了』
 
『唔、嗯』
 
不知是否是不给吃晚饭的威胁起到了效果，菲尔和龙爷瞬间重新振作了精神，遵照原先我嘱咐给他们的内容开始表演。
 
『我是风之女神的眷属，芬里尔。为了传达宁利勒大人的上级，也就是创造神迪米乌哥斯大人的神谕而来到此地』
 
『我是从远古开始就默默见证这个世界的古龙。为了传达创造神迪米乌哥斯大人的神谕而来到此地』
 
『『人类啊，请聆听创造神——迪米乌哥斯大人的声音吧』』
 
就在菲尔和龙爷说完这些台词的同时……。
 
「迪米乌哥斯大人，拜托你了！」
 
我向可以读懂人心的迪米乌哥斯大人发出心念传送，将主角的位子移交到了他的手上。
  