========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-11-03 14:00
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第4話　冒險者公會
 
去冒險者公會。
立即知道冒險者公會是那個面向大道的建築物了，即使很早就擠滿了冒險者。
即使是宮方的展開，冒險者們一直盯著看，卻假裝不知道的臉了。
這裡是委托人。
他們大概明白了這是要前往窗口的委托人所以不來糾繞。
等了一會終於輪到我了。
「對不起，想委托，不過。」
「是怎樣的委托？」
「到菲薕王國為止的護衛的委托。以及因為沒有馬車，徒步，不過……第一次到冒險者公會發出委托，不過，這樣的委托的情況的報酬多少？」
「是徒步的護衛任務的委托？護衛任務，向Ｃ級以上的冒險者拜托，而且要是徒步日程花費最低也是７枚金幣。」
考慮我的手頭的話認為金幣７枚是相當痛的金額的，接待姑娘這樣說了。
「只是，現在如您所知乘馬車被停止，這種的護衛任務的委托增加著。鑑於那個的話最好是金幣８枚」
這種的委托要是增加著，作為冒險者會在報酬多的一方咬住。
８枚金幣呢，嗯。
痛的金額，但丟卒保車。
「明白了。８枚金幣委托。還有，能包飯的事可以加上嗎？」
接待小姐的口氣來看金幣８張都嚴格的樣子了，吃飯拿這樣的事也試著加上了。
不是討厭煮料理，我那個技能可以選擇便宜的食材。
「那就拜托您了。」
我寄存報酬金的金幣８枚離開了冒險者公會。
 
第二天，冒險者公會有聯繫了，是接受我的委托的冒險者的事，所以就過去了。
這麼快就找到的是出人意料，對於想從這個國出去的我來說真的很感激。
冒險者公會介紹的是Ｃ等級隊伍《鐵之意志》。
「我是《鐵之意志》的隊長維爾納。請多關照。」
「我是向田。這邊才要請多關照。」
有姓的通常都是貴族所以為了能不被做奇怪的推測，我沒有說全名，只有姓，而且也很外國風。
維爾納先生３０歲出頭的１９０厘米的身材健壯的身材，背負著巨大的盾腰間掛著劍。
粗的手臂和許多的傷痕結合，有一種屢次征戰的冒險者的感覺。
維爾納先生的成員，穿著皮革鎧甲腰部長劍下降的劍士，文森特，胸甲和腰間的短劍的斥候女孩子麗塔，披上類似的魔法師長袍的鬢髮斑白的澀大叔的拉蒙，穿著白色修道服的衣服的二十歲左右的女性角色的弗蘭卡（順便超巨乳）。
真是平衡的隊伍。
冒險者公會也不可能介紹完成不了委托的冒險者吧，所以接受了。
和維爾納先生的協商，出發，明天早上７點冒險者公會前集合的事情了。
因為吃飯時這裡負責的，所以也有很多不得不準備的。
 
回家路上旅途中必要的東西買來了。
首先斗篷。
這是防寒用具，也能在睡覺的時候使用。
還有在雜貨店購買了餐具了。
那個時候發現了一個好東西。
魔導爐子了。
和名字一樣使用魔力就能生火。
有一口類型和二口類型，不過無論哪邊價格都很貴。
但是，突然想到。
在網絡超市買便攜式燃氣灶使用比較好吧？。
外觀和磁帶爐子一模一樣，和冒險者們說是魔導爐子。
就不會曝光了。
好，就這麼辦吧。
在網絡超市買了便宜的便攜式燃氣灶。
這樣的話在網絡超市買東西，所以趕緊回到旅館。
回到旅館，在網絡超市買很多。
便攜式燃氣灶，鍋裡平底鍋，菜刀，案板，還有最重要的食材。
食材的冒險者５人和我的總共６人分。
所以購買了很多。
我手頭只剩金幣８枚銀幣５枚銅板和鐵幣幾枚。
手頭開始變緊了，不過這也只要忍耐到菲薕王國為止。
如果到了菲薕王國去商人公會登記就可以販賣各種各樣的東西。
為了安全安泰的生活，我要加油。
 
  