========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第46話　糟糕，忘記了
 
「說起來，你，妮基魯大人的供奉祈禱有在奉獻嗎？」
「啊，糟了，完全忘記了。」
「你這個遭報應的人！趕快做。」
「是是。」
雖然這麼說，神託要求因為有一個星期，所以每週一的約定不是故意要打破。
但是，從那個殘念女神說了話雖然是這樣。
嘛啊，稍微多點供奉貢品就好了。
考慮看著網絡超商要買什麼呢。
那個女神喜歡甜食的話那就什麼都ＯＫ。
耶—多，到底選什麼好呢……
嗯，為了討好這邊女神的話也許是不存在吧。
我在甜點櫃檯開始物色。
有各種各樣的種類。
總之眼睛所看到的東西都買了。
首先是蛋奶布丁，乳酪蛋糕。
乳酪蛋糕是烤乳酪蛋糕和半熟乳酪蛋糕的兩種都買吧。
然後，泡芙和瑞士卷吧，巧克力蛋糕和勃朗峰蛋糕，草莓蛋糕等等。
從那之後，花式布丁拼盤和提拉米蘇這樣就好。
這些全部一共１０個。
雖然全部都是西洋點心，嘛算了。
如果是那個女神的話就完全ＯＫ吧。
即便那樣，雖然在甜點櫃檯的時候沒有好好地看過，但是也相當充實啊。
我也想要吃甜食的話也會試著去尋找各式各樣的東西。
那麼，清算這些吧。
就如往常一樣，紙箱出現了。
取出買了的甜點，當場用紙箱祭壇排列著。
「風之女神妮基魯大人，稍微晚了還請您收下。感謝給予神的加護。今後也請多多關照。」
對妮基魯大人（殘念女神）供奉貢物祈禱著。
「喔喔。終於來了。真是的要我等到什麼時候。」
「真對不起。這裡也有各種各樣的事情在忙著……」
「少說謊了。妾從神界對你一直看著所以是知道的，只不過是忘記了而已吧！」
咦，被發現了。
「真，真的對不起。從今以後會注意，請您原諒。」
「哼，只有這次原諒你不再允許第二次有這樣的事情了。因為太晚了好幾次想下達神託。但是，妾這邊也有各種各樣的事情才做不到的……」
神託（要求）之類也沒有完全忘記了，不過什麼樣的女神都有這樣的事情。
「就在這種時候，女神們也有奇妙的直覺所以會很困擾。不慎重下達神託的話恐怕會被查覺到。妾也細心的注意不被發現的話。還有其他的神是不可能會知道的。」
為什麼要小聲喃喃地嘟囔著，不過，女神也有各種各樣的呢。
「妮基魯大人，雖說是表示歉意但是到底是什麼事，今天試著做各種各樣都備齊了。」
這麼說了低下頭。
一抬起臉，紙箱祭壇上的甜點全部消失了。
「姆呵—！這，這個是！！」
姆呵—之類的到底是什麼是姆呵—
真的是非常殘念的女神啊。
「所有不同的種類的甜食是嗎？！而且還這麼多種。」
女神大人，興奮過度了。
「是的。剛才也說了，也包含著道歉。想說稍微給多一點點的感覺……」
「什，你在說什麼啊？在各方面太多了。這次就算了。下次也供奉這些。這是命令。」
是是。
果然這些全部是ＯＫ的。
「啊，妮基魯大人，這些甜食全都是鬆軟的西式糕點所以要冷藏保存，最晚也要在明天中午前請吃完。」
「我明白了。但是，因為妾是神冷藏保存沒有時間經過所以保存也沒有問題。每天一個個慢慢地享受呢，乎呵呵～」
什麼乎呵呵的，女神大人……
總覺得女神雀躍的樣子浮現在眼前。
「那麼下次也拜託用大概這些份量。千萬不要忘記啊！」
「如同你所望的樣子。」
哈—真累了。
當殘念女神的對手真的很累。
我想趕快睡覺了吧，費爾和絲伊往我的方向一直看。
「怎，怎麼了？兩個人這樣。」
「絲伊也想吃……」
啊，小絲伊，不要說得這麼悲傷啊。
「說的沒錯，稍微分我們一點也不好嗎？」
「那個是妮基魯大人的供奉。而且在睡覺前是不行。」
「嗯—主人。」
絲伊噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕震動著。
想吃被我說不行，所以在忍耐著。
枯……絲伊碳太過可愛了。
我，被攻陷了。
「只有３個而已喔！」
對費爾和絲伊來說３個確實是很少吧。
「主人，真的？」
「啊啊，但是就剛才說的那樣，只有３個而已。」
「哇—依，太好了。」
絲伊很高興一蹦一蹦地飛跳著。
「喂，我呢？」
「也會給費爾，所以不要擔心。」
「嗯姆。」
在看網絡超市的時候，我說這個好如絲伊的希望，巧克力蛋糕和草莓蛋糕和花式布丁拼盤各自購買１個。
２人的話３個也不多，不過很高興美味地吃了喲。
哈啊，我家的從魔也太能吃了吧。
 
  