========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-21
Last Reply: 2021-07-06 00:23
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
『咳咳，啊~，我是这个世界的创造神迪米乌哥斯。也是在这个世界里等级最高的神明。最近，我一直都有这样的一个疑问。首先能请你们来帮助我回答这个问题吗？喂，躲藏在教会建筑里面的教皇还有教会的神职人员，快点给我出来』
 
迪米乌哥斯大人熟悉的声音在我的脑中响起。
 
按照这次的计划，迪米乌哥斯大人的声音将传送给所有鲁巴诺夫教的信徒，也就是居住在这里——鲁巴诺夫神圣王国的居民们，还有四位女神和其他宗教的主要教会负责人，当然也少不了各国的王族·皇族。
 
虽然迪米乌哥斯大人也说了『我可以让所有居住在这片大陆上的人们都听到我的声音哦』这样的话，但这样做的话实在是有些太过分了，所以我们便特地固定在了这个范围。
 
就算是这样，只要进行的顺利，这场演出就一定能获得非常好的效果。
 
话说，现在已经效果拔群了。
 
要说其证据，那就是听到声音的人们全部都露出了极其惊愕的表情，紧张的吞咽着唾沫，而且其中也有人开始跪在地上祈祷，口中念念有词。
 
不过，说得也是啊。
 
毕竟神明大人的声音直接传到了脑中。
 
『快点给我出来』
 
不知是否是迪米乌哥斯大人的催促起到了威慑作用，数十位教团的神职人员从教会的大门中走了出来。他们每个人的身上都穿着纯白无瑕，印着金黄色刺绣的，雍容华贵的法衣。
 
如果仔细观察，就会发现其中有一位神职人员的衣服上镶嵌着一颗巨大的宝石，尽显奢华。想必那个人就是鲁巴诺夫教会的教皇了吧。
 
『你们终于出现了啊。鲁巴诺夫教的使者们~。话说，鲁巴诺夫是谁啊？』
 
噗噗噗，迪、迪米乌哥斯大人，现在问这种问题会很尴尬啦。
 
咦？
 
以教皇为首，穿着豪华法衣的那群家伙瞬间面色铁青，一副摇摇欲坠的样子。难道说他们自己也知道鲁巴诺夫教其实根本没有神明？
 
『你们打算拒绝回答我的问题吗？』
 
「………鲁、鲁、鲁巴诺夫大人是全知全能的神明，千、千百年来照耀着我们人族的光辉」
 
不顾在场那么多人的目光，教皇尖细而又微弱的声音在寂静空旷的广场上回荡。每个字每一句都听得一清二楚。
 
『全知全能的人族的神明吗~。嗯嗯。正如你刚才所说，我是这个世界的创造神，也是级别最高的神明。当然，这个世界上到底有多少神明，所有的这些我全部都了如指掌。可是，身为创造神的我怎么就从来没有听说过什么鲁巴诺夫神呢？而且说到底，神明是不会根据种族的不同而给物种分优劣的』
 
听到迪米乌哥斯大人的如此断言，站在广场周围的人们一下子炸开了锅。
 
「那、那种事情，怎么可能……」
 
虽然教皇试图反驳，但不论是怎样的借口，在迪米乌哥斯大人面前都已经是无效了。
 
『你是无法对神明撒谎的。现在站在这里的你们，也就是鲁巴诺夫教的上层神职人员，在坐上这个职位的那一刻，你们就已经很清楚了吧。鲁巴诺夫教只是为了诓骗信徒的钱财而建立起来的宗教。明明知道是如此，却仍然不知悔改，看来你们全部都是贪财的亡命之徒』
 
在迪米乌哥斯大人揭露了鲁巴诺夫教的真相和内幕之后，身穿法衣的教皇以及上层神职人员立刻由脸色铁青转变为了面色煞白，摇摇晃晃的随时都有可能瘫倒在地上的样子。
 
『不过，这倒也没什么。毕竟你们人类生在这样的时代，金钱对你们来说是必不可少的。即便你们用宗教的幌子诈骗赚钱，只要情节不过分的话，我也不会追究。但是啊……』
 
迪米乌哥斯大人，难道你现在很生气吗？
 
为什么我感觉全身的鸡皮疙瘩都掉了一地啊。
 
『你们想一想自己都干了些什么？ 兽人、精灵、矮人…你们虐待这些种族的人，将他们当成玩具，这本来就是不可饶恕的行径了。然而，除了这些之外，你们竟然还把同身为人族的，长相俊美的少男少女召唤来教会，把他们当成玩具一样使用，厌倦了的话就把他们当做奴隶卖掉。而隶属于你们鲁巴诺夫教的人们，还心平气和的允许这样的事情发生。特别是你们这些上层神职人员尤其的猖獗。明明知道他们会被如何对待，却还是把他们卖给帝国。被卖到帝国的人，会成为战斗训练的靶子，最终死掉。不仅如此，就算是死掉了，等待他们的也将是惨绝人寰的命运……』
 
就算是死掉了，等待他们的也将是惨绝人寰的命运…这是什么意思？
 
迪米乌哥斯大人，你说到这个份上也太恐怖了吧。
 
『对了，趁着这个机会，我还想提醒帝国一句。帝国的皇帝，你正在听我说话吧？你们帝国人，根本就没有把帝国人之外的其他人类当成过是人吧？正是因为如此，所以才会助长这样的恶习，我命令你们适可而止。从今以后，杜绝这样的恶习。听到了吗？我会时时刻刻看着你们哦』
 
唔哇，原来迪米乌哥斯大人也在关注帝国的事情啊。
 
这数十年间，帝国似乎封锁了自己的国境，除了是一个不折不扣的军事国家之外，我对帝国的国情一无所知。
 
啊对了，我之前还听说过帝国终年和与其接壤的国家争夺土地的事情。
 
虽然我一直以为自己永远不会与这样的国家扯上关系，但如果迪米乌哥斯大人在关注帝国的话，那就是另一回事了。
 
『好了，下面回到鲁巴诺夫教的话题，除了我刚才说的那些事情之外，你们还做了许多数之不尽的坏事吧？借用那根本不存在的神明的名义做尽恶事，就算是身为神明的我也实在是看不下去了』
 
没想到迪米乌哥斯大人会用做尽恶事这种词语来形容鲁巴诺夫教啊。
 
看来鲁巴诺夫教真的是无药可救了。
 
『正是因为如此，所以我今天才要来惩罚你们。咳咳！菲利尔，还有古龙，动手吧。……吼吼~，我早就想说一次这句话试试了』
 
……迪米乌哥斯大人，你心里想的全部都被我们听见了哦。
 
话说，你这是在演水戸黄门吗？
 
你肯定是看了那部电视剧吧。
 
『『呵！遵命』』
 
都是因为迪米乌哥斯大人，现在菲尔和龙爷的脸都由于憋笑而扭曲啦。
 
『喂，你们几个。如果不想被卷进来的话，就快点从建筑物的附近离开』
 
『这是迪米乌哥斯大人大发慈悲的警告。想不想趁着这个机会逃走，就算看你们自己了』
 
听到菲尔和龙爷这么说，自称圣骑士的帕拉丁队和穿着奢华法衣的教皇们立刻如脱兔一般四处逃窜。
 
你们跑得倒是挺快的啊。
 
『那么，我们走吧』
 
『嗯』
 
『我也要上了！』
 
『水也是—！』
 
菲尔和龙爷早就已经蓄势待发，水和小哆啦这边更是准备就绪。
 
正当大家要攻入教会的瞬间。
 
「开什么玩笑啊啊啊啊啊！ 鲁巴诺夫教才拥有至高的教义！让我们用这把魔剑，铲除这些污秽的魔物吧啊啊啊！ 」
 
身穿豪华铠甲，自称圣骑士帕拉丁队中的一位骑士高举宝剑，放声大喊着从教会的大门里冲了出来。
 
「魔、魔剑？！」
 
我突然想到，爱尔兰德曾经说过，「魔剑咎瓦尤斯」就被保管在鲁巴诺夫教的总教会里。
 
大事不妙了。
 
搞不好的话，大家可能会命丧当场。
 
想到这里，我的身体不由自主的动了起来。
 
我飞快的从龙爷的身体上滑下来，以最快的速度从工具箱中取出用起来最顺手的魔剑格拉姆握在手中。
 
然后——。
 
「唔哦哦哦哦哦」
 
咔嚓。
 
身穿豪华铠甲的骑士手中的魔剑，与我手中紧握的格拉姆剑锋交互。
 
『哼，只是这种程度，怎么可能伤得到我们呢』
 
『就是啊。而且，那把剑似乎并没有其他魔剑所拥有的强大的魔力。应该是赝品吧。你看，果然如此……』
 
「诶？」
 
眼前骑士的魔剑「啪嗒」一声，从根部直接断裂了。
 
「为什么啊啊啊啊啊」
 
骑士的惨叫回荡在空旷的广场。
 
『啊，那个不是魔剑啦。大概在100年前？ 不对，应该是200年前吗…？ 我忘记了，不过当时鲁巴诺夫教的上层神职人员笑嘻嘻的用很多钱从我这里买走了那把剑』
 
迪米乌哥斯大人……。
 
听到迪米乌哥斯大人的话，骑士双膝跪地，失望的垂下头来。
 
随后，大失所望，跪倒在地的骑士被自称圣骑士的帕拉丁队的其他骑士们带走了。
 
『不过，对于胆小怕事的你来说，这次已经非常勇敢了哦』
 
菲尔，想要表扬我的话，普通的表扬就好了。
 
『好了，我们走吧』
 
菲尔说完这句话之后——。
 
咚咚——，哗啦哗啦哗啦啦啦啦啦——。
 
咚咔——轰隆隆隆隆隆隆——。
 
嘭咚，嘭咚，嘭咚嘭咚嘭咚——。
 
biubiu，biubiu，biubiu——。
 
菲尔使用雷魔法的闪电，龙爷使用土魔法的巨大岩石，小哆啦使用冰魔法的冰锥、而水则使用酸性炮弹。四重攻击，让鲁巴诺夫教的总教会瞬间被火光笼罩。
 
在盛大的火光和沙尘退去后，原本那耸立着极尽奢华的建筑的土地上，只剩下瓦砾的粉末和碎片。
  