========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2020-04-25 01:33
==========================

「為了委託而來，結果居然遇上這麼大的暴風雪……」
我看到隨者狂風飛舞的雪花後，身體顫抖了起來 
就是我們就和往常一樣，為了冒險者公會的委託（實際上是分會長求我們才接的），來到名叫斯韋吉尼科斯夫位於附近寒冷地帶的城鎮，現在則在回程的路上。
我們的目的是採摘一種叫雅拉瑪杜理皮斯托克的花，這種花生長在斯韋吉尼科斯夫鎮的西北方的格拉申科山的半山腰。
這種叫雅拉瑪杜里皮斯托克的花看起來是超高級香水的原料，做出來的香水是讓貴族婦女錶示想在有生之年內用一次看看的極品。
由於分會長說這種花長在半山腰，本來以為為即使不特地找我們，也會有很多冒險者願意接受委託，但實際到達現場後，就明白分會長為何會委託我們了。
我聽到山就想像了像富士山那樣的山，結果卻完全不同。
格拉申科山就像在電視上看到的桌山，半山腰在斷崖絕壁的正中央，令人想要拒絕的「這樣是要怎麼爬啊？」（編註：位於南非開普敦，山頂頂點曠廣如餐桌，周圍是陡峭的岩壁）
分會長還說什麼「你們的話很輕鬆啦，很輕鬆的……」一點都不輕鬆好不好？
如果要爬到最頂端，緋紅色是可以輕鬆辦到，但我們還得途中摘採雅拉瑪杜里皮斯托克。
且此外，聽說精通此道的專家們表示這種花數量極少，甚至被人稱為「夢幻之花」，那我會出口埋怨「那個大叔說什麼很輕鬆，居然給我隨口胡扯......」也創造人理解了吧。
既然要在那種場所摘採花朵，那自然是輪到我們一行人之中能夠飛行的小多啦出場了。
可以是我一拜託小多啦，它卻一副心不甘情不願的樣子。
斯韋吉尼科夫鎮位於寒冷地帶，而位於該城鎮附近，長有雅拉瑪杜里皮斯托克的格拉申科山自然也位居寒帶，所以嘍……（謎之聲，異世界龍族都怕冷與寒帶？）
怕冷的小多啦連珠炮般不停地抱怨。
說什麼『都跟你說好幾次了，需要去很冷的地方的委託就拒絕掉嘛！』『為什麼只有我非得冒者寒冷去摘那莫名其妙的花啊？』『有損失的就只有隻有我而已嘛。』這樣的。
我聽說過這裡很冷，不過分會長說「若下起雪就不妙了，但離降雪時期還早，應該沒問題吧」的確是沒有下雪。但越是接近城鎮，冷到刺骨的寒氣就越是加劇，讓我迫在旅途中用網路超市買發熱衣，毛絨夾克和羽絨外套。
``之後我問了鎮上的居民，他們說開始下雪後，就算積雪積到成人的身高也不稀奇，所以這城鎮在降雪時期，會與其他城鎮斷絕連洛而孤立無援。
是很想痛罵分會長``這種事情你先前要一五一十地告訴我啊''而是也是馬後砲了。
我在套頭衣上穿上毛絨夾克和羽絨外套，然後再披上以雙足飛龍皮製作的蘭貝托商會的特製披風，徹底做好禦寒對策。然後拼命向緊緊貼在我背上不肯放開的小多啦又勸又請，於是它終於幫忙把雅拉瑪杜里皮斯托克摘過來了。
要一個人說服鑽進毛絨夾克和羽絨外套的夾縫間，叫著『我死都不要』的小多啦，真的有夠辛苦……
看起來不怕冷，它卻說了句『若要去山頂上是可以，但吾不適合在途中摘採植物』後，就一副事不關己己的樣子；史伊也有點怕冷，在我們接近韋吉尼科夫鎮，氣溫越來越冷時，它跑進皮革包就定位不出來了。
我以10次點餐的優先權與10個布丁與它交換後，小多啦才總算答應。
我與小多啦交涉時，緋爾還埋怨『什麼？很狡猾喔』誰叫它要置身事外不管事情。
我無視斜眼瞪我的緋色，將冒險者公會提供用了珍貴的紙畫的雅拉瑪杜里皮斯托克的圖紙展示給小多啦看，並拜託它摘回來。
分會長說摘一朵就可以，但如果有的話希望能摘2朵，於是我告訴小多啦若有發現目標就摘2朵。結果小多啦果然厲害，不到30分鐘就摘來2朵雅拉瑪杜里皮斯托克。
它一回來就喊著『好冷！』立即再度緊貼我背上，但還是不忘向我確認交換條件，說『你可別忘了布丁和點菜優先權噢！』
我們好不容易達成委託，正準備回去時卻開始下雪了……
而且風雪越來越大，讓我暗叫不妙
唯有緋爾對風雪無動於衷，但我，小多啦，史伊搞不好會凍死（迷之聲：史伊明明耐寒的沒記錯後來迷宮冰龍場也很活曜可能遇古龍迷宮前等級太低還沒習的耐寒吧？）
於是我緊急用土魔法造出平時的箱型屋，讓大家到裡面避難。

 