========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-07-30 02:47
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
就在鲁巴诺夫教总教会被夷为平地，鲁巴诺夫神圣王国的居民们乱成一锅粥，邪恶的教皇抱头鼠窜的时候，我们一行人趁乱迅速地离开了现场。
 
依照菲尔他们的要求，在前往下一个目的地——龙凯宁之前，为了让这几只小馋猫填饱肚子，我们再次空降到了昨天晚上在前往鲁巴诺夫神圣王国之前稍事停留的，位于鲁巴诺夫神圣王国和小国群国境交界处的森林内部。
 
「哈~，先不管那些邪恶的教皇和神职人员是否安全撤离，这件事情能告一段落真是太好了……」
 
『如果只是这样的话，我们昨天吃的那么多饭就都要消化不良了』
 
『嗯。菲尔说的没错。都是因为主人殿下那么说，我连自己最得意的龙息都没有用上』
 
菲尔和龙爷似乎对只用一击就摧毁了鲁巴诺夫总教会这件事情十分不满。
 
「要是龙爷使用龙息的话，那周围的区域就全部都化为焦土了吧！而且说到底，如果龙爷和菲尔使出全力，鲁巴诺夫神圣王国可能就要直接从世界地图上消失了」
 
『这样也未尝不可吧？反正那也只是一个坏事做尽，不三不四的国家』
 
「别这么说啊，菲尔。迪米乌哥斯大人只是想教训教训他们，给那些教皇们敲响警钟而已。所以，我们那么做是恰到好处」
 
『可是~，如果只是破坏那种程度的建筑，根本不需要我们所有人一起出动吧？』
 
「虽然可能确实是小哆啦所说的这样没错…。不过，像这种时候，果然还是大家同心协力，一起完成任务会比较好吧」
 
毕竟若把所有的事情都交给一个人干的话，其他的人肯定又会怨声载道的…我太了解你们啦。
 
『水还想继续biubiubiu~』
 
哈啊…，就连水也说这种话吗……。
 
『算了。在去完龙凯宁街之后，我们必须要去好玩的地方放松一下』
 
『嗯？ 我们的计划里面有这个行程吗？』
 
『好玩的地方—？』
 
『菲尔爷爷，是这样吗~？ 好期待啊~』
 
「喂喂，菲尔，你这是要去哪里啊？」
 
『呼呼呼，你就别问了，好好期待着吧』
 
等一下，菲尔，为什么要用这种意味深长的语气啊。
 
我现在有一股极其不祥的预感。
 
我的内心现在异常的不安……。
 
虽然那之后我尝试追问了菲尔两三句，但在饥肠辘辘的大家急切的催促下，我只能乖乖的开始准备午饭。
 
结果在狼吞虎咽的吃完我事先准备好的，使用了地牢猪的肉制作的葱盐猪肉盖浇饭这顿迟来的午饭之后，四只吃货竟然开始讨论起了作为饭后消食，一起去森林里打猎的事情……。
 
似乎是由于机会难得，而且我们现在正好在森林里，所以大家一同认为一定要抓紧时间痛痛快快的狩猎一番……。
 
就是这样，菲尔他们越说越兴奋，最终斗志昂扬的冲进林子里打猎去了。只剩下我一个人还在原地，瑟瑟发抖着揣测菲尔刚才那句话的含义。
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
「话说，就算是觉得武力无处施展消化不良，也不至于刚吃完饭就立刻跑去打猎吧…这几个家伙真是的」
 
而且，菲尔都已经说了要去好玩的地方放松这种话了，所以就算现在不急着去打猎也是没关系的吧。然而，在听了我的想法之后，大家纷纷表示打猎和去好玩的地方放松是两码事，然后匆匆向林子里进发了，只留下我一个人孤苦伶仃的待在原地。
 
林中鸟兽发出的怪叫时不时的在耳边回响，而我只能一边小声用「菲尔在我周围张开了结界，所以一定没事的」这样的话来让自己镇定下来，一边坐在地上心惊胆战。
 
「话说回来，我好闲啊。可能正是因为没有事情做，所以才会开始产生悲观的想法吧。嗯—……，虽然现在只能使用带煤气的便携式炉灶，但鉴于我时间很多，干脆来制作一道新的料理作为今天的晚饭吧」
 
嗯…既然如此，那这次要做什么料理呢……。
 
「对了，既然没有头绪，那就索性直接闭上眼睛，随便从工具箱里面摸一种食材出来……」
 
这么想着，我把手伸进了工具箱。小心摸索一番之后，我随机抓住了工具箱里面的一块肉。
 
「好，就选你了！」
 
我麻利地将抓到的肉取出来。定睛一看，原来是之前在布里斯托的地牢里面收集到的，巨型半人半牛怪的肉。由于上次收集了很多，所以我手边这种肉的储量惊人。
 
「巨型半人半牛怪的肉吗，嗯……」
 
我拿着半人半牛怪的肉陷入了沉思。
 
「决定了。这次就直接和韭菜一起炒着吃吧」
 
然后再浇上甜辣风味的酱汁，做成盖浇饭，其口味一定让人流连忘返。
 
相信那四个狩猎回来后饥肠辘辘的吃货们肯定也会十分满意的。
 
「既然已经决定好要做什么了，那就先进入网上超市，把需要的食材全部都买齐吧」
 
我打开网上超市的界面，这对我来说已经是手到擒来的事情了。
 
输入关键字之后，我将韭菜放入购物车。完成结算后，一个纸箱出现在我的面前。
 
「好了，这样食材就买齐了。 下面开始制作吧。首先……」
 
我用刀将半人半牛怪的大肉块切成厚度适中的小肉块。这样一来，在食用时一口咬下去就不会觉得肉块太大或是太小了。
 
换句话说，我将肉块切成了烤肉时所使用的肉的大小。这样解释应该相对容易理解的多。
 
如此尺寸和厚度的肉除了吃起来方便之外，也非常容易入味。
 
不管怎么说，我每次一个人吃完烤肉之后，都一定会用剩下来的肉制作这道料理。
 
不过，这个先暂且不论。在切好肉块之后，接下来将韭菜切成4、5厘米的小段。
 
接着，稍微在切好的半人半牛怪的肉表面撒上一些盐胡椒，抹上稍许马铃薯淀粉。与此同时，在碗中加入酱油、酒、味醂、砂糖、蒜蓉、生姜末（软管包装）并混合搅匀，作为烹饪时要用到的调味料。
 
「好，下锅之前的准备就此完毕」
 
然后，我拿出平底锅，在里面放入麻油并加热。等加热到足够的温度之后，将巨型半人半牛怪的肉倒入其中。
 
小心煎炒，直到肉完全煎熟，呈现出与刚下锅时不同的颜色时将方才混合完毕的调味料倒入锅中煎炒。最后倒入韭菜一起爆炒，等韭菜炒熟了之后，就可以出锅了。
 
事不宜迟，先来常常味道吧。
 
「嗯，吃起来非常下饭。太完美了」
 
制作完韭菜炒半人半牛怪的肉之后，我将早前在卡列琳娜街时就已经准备好的，用沙锅煮熟的白米饭盛在碗里，并把刚才炒好的菜和酱汁一起浇在其上。这样一来，香喷喷的甜辣风味韭菜炒巨型半人半牛怪的肉盖浇饭就完成啦！
 
为了保证能填饱那四只馋猫的肚子，我又继续制作了大量的盖浇饭供那四个家伙添饭，并将做好的饭菜先收纳到工具箱里面暂时保存起来。
 
「这道料理的步骤很简单，所以现在似乎还剩下不少时间」
 
既然如此，那就再来做一道料理吧。
 
其实严格来说这并不算是料理，而是可以在许多料理中使用到的，烹饪好的食材。我准备在做好之后直接将其储存起来，方便以后使用。
 
我打算用之前没有用完的鸡蛇绞肉制作一些鸡蛇肉沫。
 
虽然之前在卡列琳娜街的时候，我拜托水帮忙制作过地牢猪肉和地牢牛肉的混合肉沫，但除此之外，我们似乎还没有鸡肉或是鸟类肉的肉沫。
 
另外，虽说如果只是肉的话也不是不可以，可是由于这次有很多时间，于是我便决定在肉沫里面加入一些蔬菜。
 
虽然这完全是我个人的喜好，但只要好吃就没问题了吧。
 
首先，既然决定在里面加入一些蔬菜，那么就必须先将这些食材准备好才行。
 
我打开网上超市，将洋葱、胡萝卜、青椒、香菇还有笋子放入购物车并结算。
 
接着将刚收到的蔬菜切成末。
 
切好蔬菜之后，剩下来的工作就只是将它们倒入平底锅中炒熟就可以了。
 
在平底锅中倒入油并加热，首先煎炒鸡蛇的绞肉。
 
等到绞肉的颜色发生变化，完全熟透了之后，将切成末的洋葱、胡萝卜、青椒、香菇还有笋子放入锅中，与已经炒熟的鸡蛇绞肉一起慢炒。
 
等到洋葱、胡萝卜、青椒还有香菇基本上炒熟了之后，放入酱油、味醂、酒、砂糖、生姜末（软管包装）继续慢炒，直到这些蔬菜中的水分完全被炒干之后，就大功告成了。
 
我用筷子夹起一口尝了尝味道。
 
「嗯，这个也非常美味」
 
必须在肉沫冷掉之前把它放入特大保温便当盒里面保存起来才行。
 
不过，由于我制作的量非常庞大，所以只能使用数个特大保温便当盒来保存这些肉沫。
 
如果有了制作好的肉沫的话，以后做饭就方便多了。
 
毫无疑问，我可以直接将肉沫浇在白饭上食用，也可以将其用作为蛋包饭的配料，甚至还可以直接用它来制作肉沫炒饭。
 
「看来必须再制作一些保存起来才行」
 
我拿出四个便携式炉灶，继续制作加入了蔬菜的鸡蛇绞肉沫。
 
就在我将最后一个装满肉沫的特大保温便当盒放入工具箱时，太阳已经开始慢慢地向地平线下沉。
 
「菲尔他们差不多该回来了吧……」
 
我开了一罐储存在工具箱里的罐装咖啡，静静地等待菲尔他们归来。
 
就在我喝完最后一口咖啡的时候，黄昏的天空中出现了龙爷的身影。
 
「欢迎回来。狩猎怎么样？」
 
我关切的询问大家今天狩猎的情况，结果没想到这四个家伙都不约而同的露出一副不爽的表情。
 
『我们完全没有能在这片森林里找到肉质鲜美的魔物』
 
『蕈人、食人兽、树人……。尽是一些光是看上去就很难吃的魔物』
 
菲尔和龙爷也是一脸无奈的样子。
 
『没错没错。然后啊 ，好不容易找到一些能吃的魔物，结果全部都是个头很小的家伙，搞得我都没有兴致了』
 
『嗯—，完全没有找到好吃的肉~』
 
小哆啦和水也是一副不满的表情。
 
「那也就是说，你们难得空手而归啊。算啦，偶尔确实会发生这种情况。我给你们准备好了晚饭，大吃一顿打起精神来吧」
 
说着，我拿出刚才制作好的甜辣风味韭菜炒巨型半人半牛怪的肉盖浇饭放到大家面前。
 
『嗯，今天这次打猎完全就是做了无用功。必须好好吃一顿舒缓一下心情才行』
 
说完，一脸失望的菲尔低下头去，呼哧呼哧的狼吞虎咽起来。
 
『主人殿下做的食物果然就是好吃啊~。沮丧的心情一下子就烟消云散了』
 
刚接过盛满盖浇饭的盘子就开始大快朵颐的龙爷，一边吧唧吧唧的享受着嘴里的美食，一边由衷的发出幸福的赞叹。
 
『嗯嗯，这个料理太好吃了！ 真是的—，要是我们今天也能狩猎到这么好吃的肉就好了。 下次吧，下次！ 下次一定要狩猎到美味的肉！』
 
『这个东西好好吃—！ 水下次也一定会找到好吃的肉的—』
 
小哆啦和水一边大口吃着面前的甜辣风味韭菜炒巨型半人半牛怪的肉盖浇饭，一边思考着下次打猎的事情。
 
『今天的这份屈辱……以后必须找个机会雪耻才行…………』
 
菲尔意犹未尽的舔着嘴唇，眼露凶光的小声嘟囔道。
 
等一下~，菲尔~，拜托你先和我说清楚啊。你这样子很明显是在暗中盘算着什么吧。
 
我往嘴里塞了一大口甜辣风味的韭菜炒巨型半人半牛怪的肉盖浇饭，满腹狐疑的注视着菲尔，并在心里默默念道「拜托了，千万不要说出什么奇怪的话来啊~」。
  