========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-06-23 22:00
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
飞行一段时间之后，我们一行人降落在了龙凯宁街城门前的草地上。
 
「没想到这么快就到了啊」
 
『只要我出马的话，像龙凯宁这种地方一下子就到了』
 
今天起床后，按照惯例，我做了美味的早饭填饱那几只馋猫的肚子。等待他们吃完，好好休息了一番之后，龙爷载着我们从位于鲁巴诺夫神圣王国与小国群国境交界处的森林出发，并在中午之前就到达了龙凯宁街。
 
『喂，好像有什么走过来了』
 
「啪嗒啪嗒」地挥动着翅膀，悬浮在空中的小哆啦，立刻察觉到了从城门里冲出来的一群人。
 
『嗯？他们是来找我们打架的吗？』
 
好斗的菲尔说出的话让人虎躯一震。
 
『水可以用biubiubiu击退他们吗—？』
 
你看…！现在连水都学着菲尔开始说这种叫人害怕的话了。
 
「我说啊菲尔，拜托你不要说这种危险的话啦。咦，那群人是这条街的士兵吧？还有水也是，千万不能对他们动手哦」
 
正在向我们走来的，是整齐划一，身穿统一铠甲，手持着长枪的集团。光是看到这样的装备，大概就可以百分之九十确定他们是这条街的士兵了。
 
我明明在出发之前就已经向冒险者协会报告了这次我们要途径龙凯宁街的行程，这到底是发生了什么……。
 
现在如果轻举妄动的话，反而会让事情变得一发不可收拾，于是我便带着菲尔他们站在原地静静地等待那群士兵们走到面前。
 
「你、你就是那个S级冒险者，向田先生吧？」
 
队伍中的一位士兵径直走到我的面前问道。
 
「是我没错……」
 
「那么，这边请」
 
听到那位士兵这么说，虽然我并不知道对方的意图，但现在也只能乖乖跟着他走了。
 
还没有走几步，我突然察觉到其他的士兵开始从四面八方将我们一行人包围起来。
 
然后，就这样缓缓地移动。
 
那个—，这是闹哪出？
 
看到我疑惑的神情，一位东张西望的士兵对我说出了「我们会将您护送到这里的冒险者协会」这样的话。
 
「那个—，其实我们可以自己去的……」
 
虽然我说这句话时的语气很诚恳，但最终却还是得到了「这是我们的工作」如此的回答。
 
嗯，原来是上级的命令吗……。
 
不管是菲尔、龙爷、小哆啦还是水，都因为周围小心谨慎的士兵而产生了一种被限制的感觉，纷纷露出不满的表情。不过，虽然他们嘴上在不停地抱怨，但还是一副乖乖听话的样子，这让我放心了不少。
 
接下来，在向冒险者协会移动的途中，我借此机会询问了周围的士兵们许多事情。
 
从与士兵们的交谈中我了解到，他们是负责把守我们的降落地点——北门的第四兵团。
 
虽然大家七嘴八舌的说了很多，但如果简单总结一下的话大概就是上述的内容。
 
冒险者协会在几天前收到了我们将要到达龙凯宁街的通知，作为维护城市治安的第四兵团也接到了上级的指令。
 
不管怎么说，和我一起同行的可是芬里尔和古龙啊。
 
芬里尔先暂且不论（虽然已经很稀有了，但有一些擅长驯兽的冒险者会经常带着狼系的魔物出没，也曾经造访过这条街数次，所以相对来说并不会造成非常大的影响），如果带着龙的话，就肯定会在居民中引起很大的骚动。
 
已经预料到了会发生什么的上级为了避免骚乱，干脆破罐子破摔，决定用这种简单粗暴的方式把我们请到冒险者协会。
 
这样一来，在将我们护送到所属的冒险者协会之后，剩下来的事情就可以直接交给协会的人员处理了。
 
不过确实如此，如果让士兵将我们包围起来移动的话，虽然会让看到这个景象的居民们感到莫名其妙，但并不会造成恐慌。
 
怎么说呢，其实我非常理解他们的心情，而且我每次也是用「他们都是我的从魔！ 没关系的！」这样的方式挤过震惊的人群的，所以现在的状况对我来说并没有什么太大的变化。
 
从士兵们人墙的缝隙中，我隐隐约约看到了龙凯宁街的样子。这条街与我们长期定居的，散发着欧洲气息的卡列琳娜，或是迄今为止我们造访过的其他街完全不同。
 
可能正是因为其处于小国群交界处的，独特的地理位置，整座城市集各种不同的风格于一身，让人感受到东南亚国家的风情。
 
虽然我之前听说这里的治安并不是很好，但乍一看上去似乎是一条非常有趣的街。
 
到时候买好了东西之后过来好好逛一逛吧。
 
当然，安全第一。
 
就在我对这座散发着独特气息的城市充满期待的时候，龙凯宁的冒险者协会出现在我们的眼前。
 
「欢迎来到龙凯宁的冒险者协会！ 我们恭候你们多时了！」
 
我抬起手来挡住眼睛，接受着冒险者协会里各位冒险者投来的视线。协会大厅的中央，伫立着身材匀称，留着苍白大胡子，神似但丁，已经等了我们很久的当地冒险者协会会长。他热情的招呼我们，欢迎我们的到来。
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
「那么我就开门见山的说吧。我们想拜托你们一件事情」
 
寒暄一番之后，我们被带到了位于二楼的冒险者协会会长办公室。
 
由于有菲尔和虽说已经变小了，但个头还是和菲尔差不多大的龙爷随行，以至于让原本就不太大的协会会长室一下子变得十分拥挤。
 
顺便一提，水现在站在菲尔的头上，而小哆啦则趴在龙爷的头上。
 
爬过菲尔和龙爷巨大的躯体，就在我屁股还没有完全坐到凳子上的时候，协会会长突然说出了他有事情想拜托我这样的话来。
 
嗯—，可是我明明只是来这条街购买魔道炉灶的啊。
 
不过，临行之前卡列琳娜街的冒险者协会会长拜托过我，叫我如果可以的话一定要尽可能的多接受其他冒险者协会的委托，所以如果这里的协会会长开口的话，我是不会拒绝的。
 
于是，我便耐心的倾听了龙凯宁神似但丁的协会会长（他的名字叫奥松）的委托……。
 
龙凯宁街邻近小国群，所以很容易让人自然而然的将这里联想成是贸易大国。然而，这条街的特别之处并不仅仅于此。由于这条街的附近有一条名叫艾雷梅的大河，得天独厚的地理位置也让这里成为了制造业大国。
 
在自然条件如此优越的环境下，冒险者们则更是受到了相当大的恩惠。居住在这里的冒险者们，大多数都是靠着狩猎栖息于艾雷梅大河附近的魔物为生。
 
而这条艾雷梅河除了是一条壮丽的大河之外，有时也会成为极其危险魔物们的栖息之所。
 
冒险者协会会长想要委托我们的事情，就是拜托我们帮忙讨伐那些魔物。
 
「现在最成问题的，是凯尔派、泰国黑短吻鳄，还有巴萨卡狂战蟹」
 
凯尔派…就是那个吧？
 
栖息在水里面，靠食人为生的马。
 
泰国黑短吻鳄…光是从名字上来看，这应该是一种类似鳄鱼的魔物，而这个巴萨卡狂战蟹大概是一种类似螃蟹的魔物。
 
「特别是关于这个巴萨卡狂战蟹，如果能恳请你们立刻去处理的话，我们会很感激……」
 
协会会长奥松露出一副十分抱歉的神情对我们说道。
 
『喂，巴萨卡狂战蟹一般是不会主动攻击人类的。你们对它们出手了吗？』
 
菲尔似乎对这种叫巴萨卡狂战蟹的魔物有一定了解的样子，听奥松这么一说，他疑惑的问道。
 
听到菲尔竟然会使用人类的语言，协会会长奥松一下子愣住了。不过，不愧是能当上冒险者协会会长的人，他转瞬间收起了震惊的情绪，恢复到了冷静时的表情，继续说道。
 
「说来惭愧，有一群不自量力的愚蠢之众做了傻事……」
 
似乎是想起了什么非常令他不快的事情，奥松的脸一下子扭曲起来。
 
详细询问了一番之后，原来是四个因为想尝鲜而注册成为冒险者的贵族少爷雇佣了几名B级冒险者打扰了巴萨卡狂战蟹宁静的生活。
 
巴萨卡狂战蟹属于C级魔物，平时生活在河底的泥泞里面很少出来。然而，如果主动进行攻击的话，它们就会进入暴怒状态，疯狂展开攻击。
 
一旦进入暴怒状态，根据巴萨卡狂战蟹自身能力的不同，有时甚至会拥有堪比A级魔物的攻击力。
 
不仅如此，这种暴怒的状态可能会持续一个月以上……。
 
「虽然到今天已经是第20天了，但愤怒的巴萨卡狂战蟹似乎完全没有消气的迹象」
 
正因为如此，当地冒险者们的活动也受到了影响，协会这边也每天都被催促着派人去「讨伐不受控制的狂战蟹」。
 
不但如此，这次被激怒的巴萨卡狂战蟹好像是一只非常大的个体，所以其在发怒之后，会拥有A级以上魔物的攻击力。
 
「虽然我们也向A级冒险者组织发出了委托请求，但很不凑巧，大家现在全部都出差执行任务去了……」
 
就在这个节骨眼上，我们正巧来到了这里…所以协会才会想要委托我们讨伐狂战蟹吗。
 
这还真是风水轮流转啊。
 
「那么，要怎么办？」
 
我用心念传送询问菲尔他们的意见。
 
『嗯…我是无所谓。狂战蟹的肉还是很好吃的』
 
『是这样吗？ 好吃的话那就没问题了』
 
『我也没有异议』
 
『水也是—』
 
一听到狂战蟹的肉很好吃，这四只小馋猫便立刻全盘答应了这个委托。
 
「我明白了。我们会接受讨伐巴萨卡狂战蟹的委托」
 
听到我这么说，协会会长奥松长长的舒了一口气，紧皱的眉头也舒缓了下来。
 
下一秒，他突然想起了什么，问我道「既然如此，那也可以帮我们解决一下凯尔派和泰国黑短吻鳄的问题吗？」。
 
对了对了，还有这两种魔物要处理啊。
 
凯尔派是B级的魔物，虽然这里也不是没有能与这种魔物对抗的冒险者组织，但由于在讨伐过后能获得的掉落品只有毛皮而已，讨伐者的付出与回报不能成正比，以至于愿意接受委托的人少之又少，这个问题也拖到今天都未能解决。
 
但是，因为已经有不少人丧命凯尔派之口，而且这种魔物神出鬼没，很难以追踪，所以冒险者协会也不能就这样放着它不管。
 
另一边，虽然泰国黑短吻鳄是一种接近S级的A级魔物，性格非常残暴，不过由于其身型巨大，很容易找到，再加上只要与之保持一段距离的话，就有很大的概率能成功逃脱，所以迄今为止并没有出现什么牺牲者。
 
正是因为讨伐泰国黑短吻鳄还有凯尔派这两种魔物的需求并不紧急，再加上泰国黑短吻鳄是接近S级的A级魔物，只能拜托级别较高的冒险者组织来处理，所以这件事情好几个月以来都没有什么进展，成为了冒险者协会手头上的老大难案件。
 
换句话说，如果我们拒绝这个委托的话，讨伐这两种魔物的事情就会继续一拖再拖，为了避免新的牺牲者出现，冒险者协会希望我们能够伸出援助之手。
 
「凯尔派和泰国黑短吻鳄要怎么办？」
 
『栖息在水里的马吗…。那个魔物的肉非常的难吃……』
 
听到凯尔派这个名字，龙爷露出了十分嫌弃的表情。可能是刚才菲尔的表现让奥松做好了心理准备，面对龙爷也可以说话这件事情，协会会长似乎并没有感到惊讶。
 
『嗯， 马这种东西确实不是用来吃的。不过，那个黑色的鳄鱼虽然皮很硬，但里面的肉还是很好吃的』
 
菲尔回答龙爷道。
 
『确实。那个黑色鳄鱼的肉味道不错』
 
说着，菲尔闭上了眼睛，似乎是在回想凯尔派和泰国黑短吻鳄这两种魔物肉的味道。
 
话说回来，菲尔和龙爷…你们竟然吃过凯尔派和泰国黑短吻鳄……。
 
你们两个真的是什么都吃啊。
 
怪不得如此长寿。
 
『诶~，既然菲尔和龙爷都这么说，那尝起来肯定很不错吧~我突然就有干劲了~』
 
『水也想吃吃看~』
 
嗯，我就知道你们两个会这么说。
 
『没办法了，那就在狩猎黑色鳄鱼的同时，顺便狩猎一下栖息在水里的马吧』
 
『我没有意见』
 
『我也同意』
 
『水也没问题哦~』
 
菲尔和龙爷是直接使用人类的语言交流的，站在一旁的协会会长奥松听到他们这么说，大大的松了一口气，脸上露出安心的笑容。
 
事情处理完之后，我盘算着差不多该去这条街的商人协会了，于是便向奥松询问了其具体的地点。结果没想到，商人协会就在距离这里五个商店的位置。临行之前，奥松表示他可以带着我们过去。
 
「有我在的话，事情处理起来也会快很多」
 
根据奥松所说，龙凯宁街的贸易很发达，商人协会也处于终年人满为患的状态，如果运气不好的话，可能要等待几个小时。
 
若是这样的话，让身为冒险者协会会长的奥松与我们同行，确实能够节省不少的时间。
 
而且我们也接受了对方的委托，在这种事情上请对方帮忙应该也是没问题的吧。
 
虽然真正去讨伐魔物的人是菲尔他们。
 
就这样，我一边胡思乱想着这些有的没的，一边带着菲尔、龙爷、小哆啦还有水，跟着奥松向商人协会出发。
  