========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-06-23 22:03
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
虽然正如奥松所说的那样，龙凯宁的商人协会人声鼎沸，被挤得水泄不通，但由于有身为协会会长的奥松同行，我们并没有花很多时间等待，所有的手续也很快便办好了。
 
而且，因为我一直将身为从魔的菲尔、龙爷、小哆啦还有水带在身边，致使商人协会里面排队等待的人们在看到他们后立刻震惊的说不出话来，纷纷摆出一副要逃走的架势，瞬间让出了一条道来供我们通过。
 
总而言之，在一番忙活之后，我们顺利的租到了一间房子。
 
可能是因为有奥松与我们同行，再加上商人协会负责人的努力，我们最终十分幸运的租到了一间非常不错的房屋。
 
根据商人协会的负责人介绍，这间房屋是由一位富商所建，是一幢17LDK的豪宅。
 
不仅如此，其所处的位置治安良好，距离冒险者协会也很近，可以说是一个非常理想的住所。
 
不过，唯一的美中不足，就是这幢房子的庭院对于菲尔他们来说有一点拥挤，下午在院子里打滚晒太阳的日程可能要被迫取消了。
 
话虽如此，在可以租赁的房屋中，这幢房子的院子已经是最大的了，所以这也是没有办法的事情，只能暂时凑活一下啦。
 
与迄今为止在其他的街租赁的房屋相比，这幢房子确实拥挤了一些，但也算是能够塞得下足球场的大小。虽然可能无法让那四个吃货满足，但对于我来说则是绰绰有余。
 
不管怎么说这也算是一幢豪宅，所以房租也相对来说稍贵一些。
 
一个星期的租金是117枚金币。
 
由于我们接受了冒险者协会的委托，再加上要完成来龙凯宁街购买魔道炉灶的重要任务，所以虽说房租有一点贵，但为了保证能腾出充裕的时间办事，我决定先和商人协会签下租赁一个星期的合同。
 
在了解了我们来这里的行程后，负责人爽快的表示如果能够立刻租下的话，他可以将价格降至115枚金币。而正当我准备付钱的时候，冒险者协会会长奥松却说出了「房租全部都由冒险者协会来承担」这样的话。
 
虽然我婉言谢绝了奥松的好意，但由于对方一再坚持，于是我便只得接受他的提议。最终奥松将租金的价格砍倒了110枚金币。
 
不仅处处为我们着想，还主动承担房租…这样会让我非常不好意思的。
 
而且，受到了冒险者协会的种种照顾，要是再拜托我们更高级别的委托的话，到时候就没办法拒绝了吧…我并不想让事情发展成那样啊。
 
毫无疑问，先前接受的三件委托必须找时间解决，但现在的首要任务是购买魔道炉灶。
 
嗯…大概就是这样，我们顺利的在龙凯宁街安顿下来，来到这里的第一天也就这样结束了。
 
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
「我说啊~，真的要去吗？ 我们昨天才刚刚到达这条街，而且之前也才处理完鲁巴诺夫教的事情，今天就不能先休息一下吗—」
 
今天的早饭是使用了地牢猪的肉制作而成的生姜猪肉盖饭。饱餐一顿之后，正在享用甜品的菲尔、龙爷、小哆啦和水提出想要在今天就去解决之前在冒险者协会接到的委托。
 
『我们才不用休息呢。待在家里只会感觉无聊而已。而且，好想久违的吃一顿那个魔物的肉啊』
 
『嗯。我听说那种魔物的肉非常美味。是叫巴萨卡狂战蟹对吧？ 我还没有尝过这种魔物的味道，真想早点吃吃看啊』
 
『没错没错。既然听说好吃，就想快点尝一尝它的味道』
 
『水也想快点吃到螃蟹肉~』
 
哈啊，原来是因为这个。
 
看来这四个家伙已经完全被食欲所支配了。
 
不过这确实就是你们的风格。
 
看着大家就着想吃巴萨卡狂战蟹的事情展开热烈讨论的样子，我无奈的垂下头来。
 
我明明打算今天放松一下，悠闲的在新房子里享受人生的。
 
唉—，大家都是一副元气满满的样子，看来只能去讨伐狂战蟹了。
 
『喂，快点啊』
 
「知道了知道了，我现在就去准备出门。啊啊，话先说在前面，在去讨伐狂战蟹之前，我们要先去一趟冒险者协会」
 
『为什么？』
 
「什么为什么，我们现在连巴萨卡狂战蟹在哪里都不知道吧？」
 
『这种事情到了那边之后就能直接感知到了』
 
『嗯，确实是这样的，主人殿下』
 
是是是，原来如此。
 
我们队伍里面的长寿元老们简直就像是开了挂一样啊。
 
『真想快点吃吃看！』
 
『好期待~』
 
小哆啦和水也一脸轻松地对能吃到螃蟹肉的事情充满期待。
 
『还没好吗？』
 
『主人殿下，我们快点出发吧』
 
真是的~，你们不要这么着急啦！
 
「我知道了。马上就准备好」
 
就这样，刚吃完早饭的我们马不停蹄地朝着巴萨卡狂战蟹所栖息的艾雷梅大河奔去。
 
 
 
 
 
 
 
 
『找到了。就在那里』
 
听到菲尔的心念传送，我松开紧紧抓住他后背的手，慢慢直起身子，向前方看去。
 
出现在我们面前的，是一条宽阔的大河。
 
「这就是，艾雷梅河……」
 
当初听说这条河的时候，我原以为这只是一条普通的大河，然而没想到等真正走到了河边才发现，站在河岸边根本就看不到对岸…如果告诉我这是大湖或是海的话，我反而更加能接受一点。
 
就在我对这条无边无际的大河叹为观止的时候，菲尔用心念传送对我说道。
 
『喂，你在那里发什么呆。这一汪水是不是河根本无所谓。我们要捕捉的猎物在那边』
 
我顺着菲尔鼻尖所指的方向看去……。
 
嗯？
 
可能是因为刚才坐在菲尔背上的时候一直闭着眼睛，所以现在看什么都觉得怪怪的…？
 
我揉了揉双眼，再一次朝那个方向看去。
 
………。
 
这个距离感…好奇怪啊…？
 
只见不远处，一只个头大约有4吨卡车那么大的，类似三疣梭子蟹的螃蟹正在河边闲逛。
 
仗着自己体型巨大，凶狠的螃蟹「咔嚓咔嚓」的开合着锐利的钳子，故意发出很响的噪音，恐吓周围的生物。
 
「那是什么啊。也太大了吧？」
 
有4吨卡车那么大的螃蟹，作为魔物来说未免太过于巨大，若要讨伐的话肯定要费很大一番工夫。
 
『嗯，这只比我之前遇到的要大多了。看来非常有把它吃掉的价值』
 
『这么大的螃蟹，将它捕获的话，我们也能够大吃一顿了』
 
『啊啊。不过，它身体外面硬硬的壳看起来似乎不能吃的样子』
 
『就算再硬，只要好吃水都会通通吃光的—』
 
『那个硬壳吗…。虽然也不是不能吃，但味道并不怎么样。除了外面的壳之外，内部的肉还是很好吃的』
 
喂喂，菲尔，你竟然连壳也吃……。
 
这么说来，在遇到我之前，大家好像都是直接吃生的魔物。
 
如果是这样的话，那也就不难理解了。
 
「那个，螃蟹的壳一般是不能吃的。就算要吃，也只能吃里面的肉哦」
 
『嗯。关于如何烹调的事情就全权交给你了，只要能让我们吃到美味的料理就行』
 
「知道了」
 
『唔哈哈，真令人期待啊』
 
『啊啊。我们现在就去把它捕获吧！』
 
『水要biubiubiu的把它打倒—！』
 
「等一下，水？！」
 
话音刚落，水「咻咻—」的向巴萨卡狂战蟹所在的地方冲了过去。
 
「各位！」
 
『我就知道会这样。水，你竟然一个人先冲过去，太狡猾了—！』
 
说着，小哆啦也赶紧扑腾着翅膀去追赶水了。
 
『哦—，水和小哆啦很有精神的样子啊』
 
『唉，这两个家伙真是的……每次都是这样』
 
「我说啊，菲尔还有龙爷，你们不要如此淡定的站在这里，快点去追水啦！」
 
看到小哆啦和水都快要冲到狂战蟹的面前了，我赶忙从菲尔的背上跳下来，使劲把龙爷和菲尔的身体往前推。
 
『水很强的，这点你也是知道的吧？』
 
『就是啊，主人殿下。水很强的』
 
「那种事情我知道，但水它还只是个孩子！ 好了，快点去！」
 
我一边说着一边使出浑身的力气将菲尔还有龙爷往前推。
 
『知道了知道了』
 
『真是的，主人殿下你真爱操心』
 
在我的催促之下，菲尔和龙爷终于追上了小哆啦和水。
 
而我则站在原地焦急的遥望着他们的一举一动。就在这时，水的声音传入耳畔。
 
『那种攻击对水是不会奏效的哦—』
 
只见巴萨卡狂战蟹气势汹汹的「咔嚓」、「咔嚓」的挥动着钳子，试图将脚下渺小的水夹住，阻止其对自己的进攻。
 
『呵！ 这种攻击对我一点用都没有！』
 
下一秒，巴萨卡狂战蟹又抬起钳子，想要夹住在头顶上方盘旋的小哆啦。
 
『我要上了哦—！』
 
就在巴萨卡狂战蟹的注意力被小哆啦吸引的那一瞬间，水迅速地伸出触手准备展开进攻。
 
『啊，水，你这样太狡猾了，不许抢了我们大家的功劳！』
 
『等一下，水！ 不要用酸性炮弹攻击它！ 我们要吃这家伙的肉，要是酸性炮弹把它的肉腐蚀掉就太可惜了！ 尽量用不影响其肉质的方式击倒它！』
 
『嗯—，那就用水之魔法好了—！诶嘿—！』
 
咻咻——。
 
随着「噗咚」的一声巨响，巴萨卡狂战蟹八脚朝天倒在了地上。
 
『耶—！我成功了—！』
 
看着仰面朝天，已经气绝了的巴萨卡狂战蟹，水激动的「嘭嘭」绕着那巨大的躯体跳来跳去。
 
「诶？ 水，你刚才做了什么……」
 
我什么都没有看到啊。
 
总而言之，残暴的巴萨卡狂战蟹的威胁已经解除，我立刻跑上前去与大家汇合。
 
『哼…。虽然开了一个洞，但很小。这次狩猎的战绩不错。水，干得漂亮』
 
菲尔一边检查着巴萨卡狂战蟹的躯体，一边满意的说道。
 
『耶—！ 被菲尔爷爷夸奖了！好开心~』
 
听到菲尔的夸奖，水「嘭—」的一下跳起来老高，开心的手舞足蹈。
 
『看来水是一个非常能干的孩子啊』
 
『诶嘿嘿，龙爷爷也夸奖我了~好开心！』
 
兴高采烈的水在地上「噗叽噗叽」的跳来跳去，高兴的都要飞到天上了。
 
就在这时，四个人中唯一愁眉苦脸的小哆啦说道。
 
『真是的—，竟然一个人打倒了那只螃蟹。水，你太狡猾啦！』
 
『那是因为水很快就跑过去了！水才不狡猾呢—』
 
『下一个猎物你不许和我抢！』
 
『诶—，不要！下一个猎物也将由水来打倒—！』
 
『不行，下一个猎物是我的！』
 
『是水的！』
 
我无奈的走上前去，强行将这两个脸都要贴在一起了的家伙分开。
 
「好了好了，不要吵架」
 
说完，我将目光投向了倒在地上的巴萨卡狂战蟹。
 
「不过话说回来，真的好大啊~」
 
我怔怔的盯视着这只有4吨卡车那么大的螃蟹。
 
「水，你是怎么打倒它的？」
 
『那个啊—，因为菲尔爷爷说不能用酸性炮弹腐蚀螃蟹的肉，所以水就用了水魔法把它打倒了~』
 
「水魔法？」
 
『嗯。就是用水「biubiu」的把螃蟹先生射穿！』
 
用水「biubiu」吗…。
 
那也就是说…释放高超压水炮？
 
可是……。
 
我「咚咚」地敲了敲巴萨卡狂战蟹的外壳。
 
「能将与金属一样坚硬的外壳射穿…这到底是多么强大的高压水炮啊……」
 
虽然水很开心是件好事，但看着因为受到周围的影响而渐渐拥有超强战斗力的水，我不由的开始担心起来。
  