========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2021-07-09 12:35
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
『好，开吃了』
 
『嗯。主人殿下，拜托你了』
 
『虽然水将这只螃蟹打倒的事情让我很不服，但我也要吃』
 
『水要吃刚才打倒的螃蟹先生—！』
 
在打倒了巴萨卡狂战蟹之后，大家立刻嚷嚷着想要品尝螃蟹肉。
 
「等一下等一下，你们几个在说什么啊。我们没有办法现在就在这里吃啦…。必须先把讨伐了巴萨卡狂战蟹的证据拿给冒险者协会的人看才行」
 
听到我这么说，小哆啦急切地说出了『又不是全部吃完，先吃一点尝一尝味道就行了』这样的话。而一旁的菲尔、龙爷和水也一边说着『就是啊就是啊』一边点头表示支持。
 
可是……。
 
「即便是要料理，我们现在也没有工具哦。最适合用来烹饪这种蟹肉的魔道炉灶已经坏掉啦」
 
我刚才发动鉴定技能看了一下巴萨卡狂战蟹的介绍，结果上面注明了这种蟹肉“最适合水煮”。
 
虽然就这样直接水煮的话，做出来料理的味道也一定会非常不错，然而这只狂战蟹的个头和4吨卡车差不多大，具体怎么煮还是很成问题的。
 
如果是这样的话，那就只能将整只螃蟹切成几块分别水煮。可是这样的烹调方法只有使用魔道炉灶才能做到，现在我手边的便携式炉灶实在是无法承受如此大量的蟹肉。
 
「情况大概就是这样，我们只能先把巴萨卡狂战蟹拿到冒险者协会交差，然后等买到魔道炉灶了之后再开始烹饪」
 
『唔…』
 
『太遗憾了』
 
『切』
 
『哼—』
 
「好啦好啦，你们几个别一下子就垂头丧气的。冒险者协会只是把螃蟹拿过去确认一下而已，很快就会还给我们啦」
 
听到我这么说，大家委屈的点了点头，勉强表示同意。
 
于是，我将已经气绝的巴萨卡狂战蟹收进了工具箱。然后招呼大家向冒险者协会的方向走去。就在这时，小哆啦忽然示意让我们停下脚步。
 
『我们还有很多时间吧？ 既然如此，那干脆直接去解决下一只魔物好了』
 
『嗯。反正现在也没有办法立刻吃到刚才捕获的那只魔物，我觉得就算继续狩猎也是完全没有问题的』
 
『确实是这样没错。难得来一趟，顺便把水生的马还有黑色的鳄鱼也一并打倒吧。要是路途中再遇到好吃的魔物，到时候也一起捕获带回去吃』
 
『太好了—！ 水又能打倒很多魔物了—』
 
『喂！ 下一只魔物由我来打倒！ 水你不许和我抢！』
 
「等一下等一下，虽然大家积极完成委托的态度让我很欣慰，但我们今天不用一下子解决所有的委托哦！ 总之，我们已经成功讨伐了巴萨卡狂战蟹，先回去一趟，改日再来吧？好吗？」
 
我苦口婆心的说了一通，然而大家似乎并不领情。
 
不仅如此，当菲尔说出『就算回去也没有什么事情做』这种话时，剩下三只吃货马上『就是啊就是啊』的点头称是。
 
「那个—，对、对了，螃蟹，我们不是要吃螃蟹的吗？」
 
『嗯。主人殿下，我们当然要吃螃蟹，但等到晚饭的时候再吃也未尝不可吧？』
 
听到龙爷这么说，菲尔、小哆啦和水立刻点头同意。
 
看来大家完全进入狩猎模式了啊。
 
作为主人的我已经无计可施了。
 
「唉~，我知道了。那我们先去完成讨伐凯尔派的委托吧。不过，我听说这种魔物神出鬼没，很难找到哦。你们有办法感知到栖息在水中魔物的所在之处吗？」
 
『嗯…你这么一说好像确实如此……。虽然也不是不可以，但在水中的话，感知的精准度就会下降』
 
虽说菲尔一直都十分擅长感知猎物的气息，但若是在水中，而且还是在大河里的话，即便是他也会感到有一些吃力。
 
『我也是一样。不过，如果距离够近的话应该还是能感知到的』
 
听到龙爷的话，菲尔『嗯』了一声，点了点头。
 
要是明明已经很近却还是感知不到的话，这次狩猎的难度毫无疑问将大大提高。
 
由于艾雷梅河非常宽阔，站在河岸边根本没办法看到对岸，所以就算是站在大河的正中间，凭借菲尔和龙爷的感知能力，也会有无法判断猎物所在位置的可能。
 
既然如此，那我们就必须做出一些挑衅凯尔派的事情，引蛇出洞才行。
 
就在我一个人默默沉思的时候……。
 
『什么啊，这种事情根本就不是问题。只要走进大河，在里面前进就好了』
 
小哆啦十分轻松的说道。
 
「不不不，小哆啦。在河里面前进？你在说什么啊！如果是小哆啦和龙爷的话，倒是可以在大河上面飞行。但这样一来，能够参与寻找凯尔派的人就只有你们两个了。还是说，你是想让我们下到这条魔物众多的河川里面湿着身子前进？」
 
『就是啊！ 我是绝对不会下到这条大河里面去的！』
 
讨厌水的菲尔立刻发出抗议。
 
『其实让我一边飞行一边寻找也不是不行。不过，过于贴近水面的话就会溅起很多水花，要是把凯尔派吓跑，那就前功尽弃了』
 
作为龙爷来说，虽然一边在水面飞行一边寻找凯尔派确实是一个不错的提议，但要是把猎物吓跑的话，那反而就没有意义了。
 
『你们在说什么啊！ 我们怎么会浑身湿透呢。让水帮忙啦！你们忘记了吗？ 之前在海中前行的时候也是……』
 
『「啊」』
 
我和菲尔异口同声的说道。
 
对了！
 
之前去海之街道——贝莱昂的时候，水将身体变大，让大家坐在自己的背上，乘风破浪的在海中穿行过一次。
 
「对了！ 小哆啦说得没错，我们有水啊！」
 
『嗯！ 确实，水可以帮忙！』
 
我们一齐将目光投到了水的身上。
 
突如其来的关注让水非常兴奋，它一边“嘭嘭”的在地上跳来跳去，一边问我们道。
 
『水怎么啦~？』
 
然而，最近才成为同伴的龙爷似乎并不了解状况，露出一副疑惑的表情。
 
『嗯。我完全不明白发生了什么，水它怎么了吗？』
 
「就是……」
 
这般那般，那般这般。我把在贝莱昂发生的事情给龙爷解释了一遍。
 
『哦…，原来如此。也就是说，只要有水在，我们就可以顺利的找到那只栖息在水中的魔物，是这样吧？』
 
「没错」
 
『好了，水，快点变大载着我们在这条大河中前行吧！』
 
『哦哦—！水想起来了—！ 只要像在咸咸的水里的那次一样，水先变大然后背着大家在水里面走路就可以了吧！』
 
听到小哆啦的话，水似乎明白了自己这次的任务。
 
然后……。
 
『那我要变大了—！嗯嗯~』
 
水变得越来越大。
 
『主—人—，水变大啦~』
 
「我们要坐上来了哦」
 
『嗯—』
 
就这样，我们乘着变大的水，开始了在艾雷梅大河的探险。
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
『啊，是鱼—。诶嘿—』
 
咚——。
 
水从身体中伸出一条触手来，“咻”的一下将大鱼贯穿。
 
『主人—，我又抓到一条鱼了—』
 
「来了。嘿咻，这条也好重啊」
 
我接过被水用触手刺穿，已经气绝身亡的一条1.3米的大鱼，并将这条鱼放入工具箱中以便下次做料理的时候使用。
 
这是一种拥有如铠甲一般坚硬的表皮，长着长长的胡须，乍一看上去很像鲶鱼的，名叫“艾雷梅大陶乐鲶鱼”的鱼类。
 
这种鱼在艾雷梅大河流域十分常见（姑且算是一种魔物），鉴定了一番之后，由于其肉质呈白色，并且“味道清淡”，所以我决定使用嫩煎或是煎烤的方式将其制作成料理给大家吃。
 
我们一边在艾雷梅大河中前行，一边捕捉着沿途看到的鱼类。也正是因为如此，我们到现在已经捕获了差不多30条艾雷梅大陶乐鲶鱼，也抓到了大约20条名叫“艾雷梅萨拉托加”的，外形类似舌骨鱼的鱼类（这种鱼在艾雷梅大河中似乎也很常见，制作成鱼干的话会非常美味）。所有的战利品都被我收进了工具箱，作为以后做饭的食材。
 
然而，归根结底，我们并不是来捕鱼的……。
 
「凯尔派，完全没有出现啊」
 
『完全找不到~』
 
『就是啊。菲尔，你有没有感知到什么？』
 
『我并没有感知到凯尔派的存在。龙爷你那边怎么样？』
 
『我也没有感知到任何凯尔派的气息』
 
「再继续往前走一走吧」
 
『嗯。不管怎么说，除了在这条河里四处转悠之外，我们也没有其他办法了』
 
顺着艾雷梅河潺湲的水流，水带着我们来到了大河的下游。
 
进入下游之后，继续前进了一会儿……。
 
『嗯？』
 
「菲尔，怎么了？」
 
『那家伙就在这里』
 
『啊啊。确实』
 
菲尔和龙爷都感知到了凯尔派的气息。
 
『应该是在左岸的附近。水，向左边前进一些』
 
『我明白了—』
 
遵照菲尔的指示，水朝着左边的河岸前进。
 
「嗯？ 站在那边的人是冒险者吗？」
 
只见不远处有一群男女，目测大概有5个人。他们正在使用一把拴着绳子的鱼叉试图捕捉什么东西。
 
『看样子那家伙是在狩猎那群人啊』
 
龙爷缓缓地说道。
 
「狩猎…？ 凯尔派在狩猎那群人？」
 
『嗯』
 
「等一下，这种事情拜托你早点说啦！」
 
听到龙爷的话，我赶忙直起身子冲着站在河岸上的5位冒险者大喊道。
 
「那边的5个人—，快点跑—！ 凯尔派已经把你们当成猎物了—！」
 
听见我的叫喊，5位冒险者疑惑的看向我，就在这时——。
 
“哗啦啦——”。凯尔派突然从水中窜出来，出现在5位冒险者的面前，四溅的水花在太阳的映射下闪闪发光。
 
「嗷呜—！」
 
凯尔派站在猎物的面前，昂首挺胸，自信满满的吼叫着。
 
然而5位冒险者中，只有4位平安的撤退到了岸边，剩下一名女性冒险者由于太过害怕迈不动步子，正站在原地惊慌失措。
 
凯尔派慢慢的走近了这位女冒险者。
 
「糟糕！ 必须做点什么才行！」
 
就在我焦急万分之时，一抹黑影飞快的从身旁擦肩而过。
 
『是我出场的时候了！』
 
『啊—，好狡猾~』
 
「小哆啦！」
 
『对于你这种级别的魔物，一击魔法攻击足矣！』
 
咚咻——。
 
小哆啦使出了冰魔法。
 
下一秒，一根锐利的冰柱刺入凯尔派的后背，贯穿了它的腹部。
 
「唔咿咿咿咿咿咿咿……」
 
一阵痛苦的吼叫之后，凯尔派停止了呼吸。“噗通”倒在地上。
 
『太好了！』
 
小哆啦兴奋地扑腾着翅膀飞来飞去。
 
『嗯…，毕竟是小哆啦，这种事情根本就是小菜一碟』
 
『没错没错』
 
菲尔和龙爷对于小哆啦用一击就将凯尔派打倒的事情丝毫不感到惊讶。
 
『唔…，水明明也想打倒它的—』
 
『水你刚才不是已经打倒螃蟹了吗。这样我们就扯平了！』
 
我并不打算打扰大家胜利过后的欢闹，转身来到河岸旁查看冒险者们的情况。
 
只见站在河岸上的5位冒险者在看了小哆啦秒杀凯尔派的全过程之后一齐张大嘴巴，露出一副震惊的表情。
 
哎呀呀，大家全都石化了呢—。
 
由于说明起来会很麻烦，所以我决定在回收了凯尔派之后直接撤退。
 
我三下五除二的将凯尔派放入工具箱，带着菲尔他们扬长而去。
  