========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2021-06-07 11:18
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
『好嘞！ 就依照这个势头把最后剩下的那条黑色鳄鱼打倒吧！』
 
击败了凯尔派之后，小哆啦兴致勃勃的说道。然而，看到小家伙冲动的样子，我赶忙上前叫他停下。
 
「不不不，最后一个任务等到我们去过冒险者协会汇报完进度后再完成也不迟吧！现在已经成功讨伐了事态最为紧急的巴萨卡狂战蟹，还有会主动对人类发起攻击的凯尔派，过几天再来打倒泰国黑短吻鳄也是没关系的啦！」
 
协会会长奥松说过，虽然泰国黑短吻鳄是一种接近S级的，十分凶残的A级魔物，但其身型巨大，即便是在远处也很容易发现，再加上只要别故意挑衅它就不会被攻击，所以就算暂时不做处理也没有关系。
 
而且说实在的，作为我们来说也并没有在今天一天就完成全部委托的必要。
 
『你在说什么啊。哆啦说得一点都没有错，我们今天一定要狩猎那条黑色鳄鱼。再说了，那条黑色鳄鱼现在就在我们附近』
 
『菲尔所言极是。那条黑色鳄鱼就在前面不远处。毕竟是水生的魔物，我觉得一旦发现就立刻捕获是最有效率的狩猎方式哦，主人殿下』
 
唔唔唔，听你们这么一说好像也有道理……。
 
如果是在水中的话，菲尔和龙爷对魔物气息的感知能力就会下降，精准度也将随之大大降低。
 
也正是因为如此，我们必须在足够接近水中目标魔物的情况下，才能知道它的具体位置。
 
要是错过了这次的机会，那我们就只能再次拜托水变大，漫无目的地在一望无际的艾雷梅大河里面地毯式搜索一次才行。
 
这样确实会很麻烦，嗯……。
 
「没办法了。既然如此，那就继续狩猎吧」
 
『那是必须的！』
 
『耶—，水要打倒下一只魔物！』
 
『不，这次还是交给我来处理吧。那条黑色鳄鱼，正潜伏在河川的最底部。光从它所处的位置来看，已经远远超出了哆啦和水的攻击范围』
 
『『诶——』』
 
对打倒下一只魔物信誓旦旦的小哆啦，和发誓想要讨伐黑色鳄鱼的水在听了菲尔的话之后，不约而同的露出了不爽的表情。
 
『哆啦和水，你们两个不要闹别扭。那条黑色鳄鱼的所在处真的非常深哦？如果要打个比方的话，大概就是即便原本大小的我整个身子站进河里，也还是完全没办法从水面探出头的深度』
 
听到龙爷这么说，我不禁颤抖了一下。
 
「诶，这条大河竟然有这么深吗？！」
 
『没错。主人殿下你要注意一点哦。要是不小心掉到河里的话，可能就上不来啦』
 
龙爷这么一说，我立刻战战兢兢地从水的背上伸出头去，看向艾雷梅大河的河面，狠狠地咽了一口口水。
 
虽然我会游泳，但若真的失足坠入栖息着众多凶猛水生魔物的这条河里的话，那我的人生可能就结束了……。
 
『哆啦和水，你们也听到龙爷的话了吧？ 所以我才说了，这条黑色鳄鱼由我来讨伐』
 
『切。要是这条河真有那么深，那菲尔说得则确实没错。啊~啊，我本来还想一连打倒两只魔物的说~现在这个伟大计划泡汤了』
 
如果确实有那么深的话，那真的就只能就此放弃了。虽然我为小哆啦感到遗憾，但这也是没办法的事情。
 
『唔—，那个深度的话，水的攻击也够不到~』
 
水试着将触手伸出去老长，结果发现自己似乎也没办法向潜伏在水底的魔物发动攻击。于是它默默地收起触手，露出失望的表情。
 
「好啦好啦，小哆啦和水已经各打倒一只魔物了，光从战绩上来说已经很不错啦」
 
『确实…。看来，只能把讨伐下一只魔物的机会拱手相让了』
 
『水也是，毕竟已经打倒了螃蟹先生，这次就忍一忍吧—』
 
「哈哈，回去了之后做螃蟹大餐给你们吃。一定非常美味哦—」
 
『没错！』
 
『嗯！』
 
『那就这么愉快地决定了。快点去把那条黑色鳄鱼打倒啦—，菲尔』
 
『真是的，你们两个又在这里耍嘴皮子。水，就这样继续前进。黑色鳄鱼就在前方不远处』
 
『明白啦—！』
 
根据菲尔的指示，水「哗啦哗啦」的踏着河水，在艾雷梅大河中前行。
 
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
『水，停下来』
 
『好的~』
 
听到菲尔『停下来』的指令，水立刻站定在大河的中央。
 
「那家伙就在这里吗？」
 
『没错。就在这片河水的正下方』
 
听到龙爷的话，我条件反射性的低头向河水中窥伺，却什么都没有看到。
 
透过水透明的身体，我眯起眼睛试图看清水底的状况。然而，寂静的河水毫无波澜，除了在深度较浅的地方游走的鱼类之外，更深处的地方漆黑一片。
 
『所以说，那条鳄鱼实际上有多大？』
 
不知是否是有些在意，小哆啦突然问道。
 
『大概比刚才的螃蟹大一圈的样子吧』
 
『哦哦~，这么大吗。唔—，要是这家伙不躲在河川底部的话，我就又能出场了』
 
听到菲尔的回答，小哆啦遗憾的感叹道。
 
话说，比4吨卡车的螃蟹还要大一圈的鳄鱼…那是要有多大啊……。
 
异世界真的太恐怖了。
 
「那个，菲尔，你打算用什么方法来打倒那条泰国黑短吻鳄？」
 
『用雷魔法解决它』
 
「诶？ 雷魔法…难道说……」
 
『嗯。就是让特大的雷打倒河川上』
 
什么？
 
「难道说，你要让一道拥有足以让潜伏在河川底部的泰国黑短吻鳄气绝身亡威力的大雷，一下子打在艾雷梅河里？」
 
『没错』
 
…………。
 
「不不不，什么叫『没错』啦！ 那种事情要是真的做了的话就糟糕了啊！」
 
『为什么？』
 
「什么为什么！ 要是那道雷拥有能够一击打倒在河底的泰国黑短吻鳄的威力的话，那漂浮在河面上的水还有坐在它背上的我们都会受到影响吧！ 而且不仅是这样！ 如果直接在河面上使用雷击的话，还会引起很多其他的问题！」
 
『只要展开一个结界就没问题了』
 
『嗯。我也是这么认为的。展开结界的任务就交给我来完成吧』
 
菲尔和龙爷都认为这个计划天衣无缝。
 
但是，菲尔还有龙爷，你们两个忽略了一个至关重要的问题。
 
「展开结界的话，确实可以保证我们一行人的安全。但是，除此之外就很有问题了！」
 
『主人殿下，其他还有什么问题吗？』
 
『就是啊。我觉得这样做没有任何问题啊』
 
真是的……。
 
菲尔和龙爷总是只会从强者的视角去看问题，每次一点都不会替别人着想~。
 
「你们两个听好了，如果使用了能够一击就让躲藏在河底的泰国黑短吻鳄毙命的雷魔法的话，那周围的魔物要怎么办？」
 
『当然是会全部死掉啊』
 
听到菲尔的回答，龙爷也点了点头说道『确实是这样没错』。
 
唉…，你们这不是清楚的很吗。
 
这就是我所说的大问题啊！
 
「虽然我不知道菲尔的雷魔法在多大的范围内会有效，但这毕竟是菲尔发出的魔法，我相信其影响范围肯定是很广的」
 
『算是吧。我放出的魔法影响范围一般都会比较大』
 
等一下菲尔，为什么你摆出了一副洋洋得意的表情啊？
 
我并没有在夸奖你哦。
 
「正是因为如此！只要使用了雷魔法，处在这个范围内的魔物就全部都会死光。如果是这样的话，你们觉得会发生什么？」
 
『什么发生什么啊。其他的魔物都只是些杂鱼而已，就算死掉也没什么关系吧。当然，肉质鲜美的杂鱼一定要记得回收』
 
『我也是这么认为的。主人殿下，这么做有什么问题吗？』
 
「真是的，这样做的问题可大了！ 你们两个听好了……」
 
我气愤的将其中的缘由，向完全没有理解我的意思的龙爷还有菲尔解释了一遍。
 
如果菲尔使用了强大的雷魔法，那么除了我们要讨伐的泰国黑短吻鳄之外，位于射程范围内的其他魔物也会被全部消灭。
 
这样一来，居住在龙凯宁街的其他冒险者会非常困扰的。
 
不管怎么说，大多数生活在这条街上的冒险者都是靠着在艾雷梅大河附近狩猎为生。
 
特别是由于大部分的冒险者们都是靠着狩猎魔物维持生计，要是没办法捕获猎物的话，那如何赚钱糊口就会成为非常严重的问题。
 
不过，即便如此，一些等级相对较高的冒险者还是可以去其他的街捕获魔物，或者是在距离河川较远的地方进行狩猎活动。
 
但是，那些等级较低的冒险者们就没有那么多选择了。不论是去其他的街狩猎，还是在较远的地方捕捉魔物，这些对于等级不高的冒险者来说都是非常困难的。
 
「菲尔现在想做的事情，从最坏的情况来说，会造成冒险者们的大量失业，滋生许多穷困潦倒的无业游民。不仅如此，生活艰苦的冒险者们一定会对我们恨之入骨的~」
 
『『唔…』』
 
菲尔和龙爷小声嘟囔道。
 
「消息散播的可是很快的哦。这样下去的话，我们就很难再拜托其他街的冒险者协会办事了。而且退一万步来说，要是事态真的变得一发不可收拾，你们最喜欢吃的肉的供给可能也会受到影响哦」
 
『为、为什么？』
 
「什么为什么啊，龙爷，这应该很好理解吧？虽然我现在可以对比较小的魔物进行解体，但如果个头太大的话我一个人还是无计可施。即便捕获了肉质鲜美的魔物，也必须送给冒险者协会处理。如果菲尔使用雷魔法的话，那么泰国黑短吻鳄可能就将是我们拜托冒险者协会处理的最后一只魔物了」
 
…………。
 
『喂菲尔，我看你还是不要使用特大雷魔法了。要是以后吃不上肉的话，我会记恨你的』
 
『诶—，我们以后吃不到肉了吗—？ 我不要~，水啊，还想吃很多很多的肉！』
 
就在这时，听到我的说明的小哆啦和水用心念传送小声的说道。
 
『菲尔，不要用特大雷魔法了。听了主人殿下的说明，你也明白这么做会有什么样的后果了吧』
 
龙爷叹了一口气，将前爪搭在菲尔的肩上说道。
 
喂喂龙爷，你冷静点，搭在菲尔肩上的爪子因为太过用力，都陷到肉里啦！
 
『我知道了』
 
说完，菲尔面无表情地摇了摇肩膀，将龙爷的前爪抖落。
 
『我会把雷击的威力减小到不会让那条黑色鳄鱼死掉的程度。龙爷，展开结界。我要开始了』
 
咚咚，轰隆隆隆——。
 
霎时间，一道闪电从天而降，直入平静的水面。
 
「你、你这也太突然了吧！」
 
不一会儿，宽阔的河面上浮起了一层肚子朝天，动弹不得的鱼。
 
然后……。
 
「唔、唔哦」
 
最后浮出水面的，是一条巨大的鳄鱼。
 
被雷电击晕的鳄鱼仰面朝天，一副毫无还手之力的样子。
 
「这、这还真是巨大啊……」
 
『感觉这句话从你的嘴里面说出来一点信服力都没有。快点给它最后一击，不然这家伙很快就要醒过来了』
 
「诶？ 诶？ 真的吗？！」
 
听了菲尔的话，我赶忙紧张的问道。
 
『要是把这个任务交给小哆啦或是水来完成的话，他们两个人肯定又会吵架吧。我觉得，还是由主人殿下来给这条鳄鱼最后一击会比较好』
 
「诶？ 我吗？果然还是让菲尔或是龙爷动手会比较好吧？」
 
『这是你出的主意，所以了结一切的责任应该由你来承担』
 
「什么叫我出的主意啊。我明明只是陈述了事实而已—！」
 
『好了，快点动手吧』
 
「真是的——！！！」
 
无奈之下，我只好从工具箱里面拿出魔剑格拉姆紧紧握在手上。为了防止自己从水的背上掉下来，我慢慢弯下身子，举起剑从四脚朝天的泰国黑短吻鳄的下额开始劈下，贯穿其头部。
 
「唔哦哦哦哦哦」
 
为了以防万一，我还在劈的时候故意将魔剑来回移动，确保每一下都砍到要害。
 
在努力大干了一番，溅起一片飞沫之后，我精疲力竭地把魔剑从巨大的鳄鱼——泰国黑短吻鳄的身体里拔出来。
 
「哈啊…，哈啊…，成功了吗……」
 
『我只是叫你给它最后一击，你这家伙是在干什么啊』
 
看到我的行动，菲尔呆若木鸡。
 
「我也没办法啊。这么大的一条鳄鱼，就算你突然让我给它最后一击，我也根本做不到啊。而且，你刚才还说要是不快点动手的话它很快就会醒过来…听到这种话不管是谁都会害怕吧」
 
『在场的所有人中，会害怕的只有你而已』
 
唔唔…，拜托你不要把我和你们这些战斗狂相提并论。
 
虽然心里有些不服，但现在的重中之重是把体型巨大的泰国黑短吻鳄收纳到工具箱里。
 
我拜托菲尔他们用前脚顶住泰国黑短吻鳄的身体，大家一起用力，好不容易把一整条鳄鱼塞进了工具箱。
 
「呼~。终于搞定了，话说，这些鱼应该都没有死掉吧？」
 
我看向漂浮在水面上的鱼儿问菲尔道。
 
『当然了』
 
菲尔自信的回答。
 
『那个那个，主人—，这些鱼，我们可以全部都抓走吗—？』
 
『有一些鱼光是看上去就很难吃的样子。我们把好吃的鱼都抓走吧』
 
「虽然不能全部都捕获，但就按照小哆啦所说的那样，把好吃的都带走吧」
 
那之后，我发动鉴定技能，挑选了一些美味的鱼，和大家一起把它们收进工具箱。
 
多亏了这次的委托，虽然全部都是淡水鱼……，但我们暂时不用愁没有鱼吃了。
  