========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 
==========================

P2 

艾蘭德說故事
我是精靈艾蘭德，本為S級的冒險者，現在於迷宮都市德蘭擔任分會長。
我本來想往當個屠龍者，但我極其喜愛龍族。
 在我小時候 有為數不多的商人出於故鄉的精靈聚落，他們給我了一本繪本，內容是隨處可見的冒險故事 

一位少年離開鄉下村落當上了冒險者，與逐漸增加的同伴一起環遊世界
接著一頭龍出現在城鎮裡，將人類一個個吃掉，最後被少年與他的同伴打倒了
然而當時還是個孩子的我，非常沉迷於那本繪本。

住在森林裡的精靈與融入城裡生活的精靈不同 不會與周遭交流 只與同族的精靈一同平靜低生活
對他們而言是件理所當然的事 我的故鄉聚落也是像這個樣子。

由於在這樣封閉的聚落裡生活  對外界的憧憬可能也成了助燃劑 。

「總有一天  我也要成為冒險者  接著當上一名屠龍者！」這樣的夢想從我心中萌芽了

於是我長大成人後  為了實現夢想  從故裡飛奔而出   我立刻在最近的城鎮裡註冊 當上了冒險者 
雖然我已經在聚落裡學到了一些魔法與劍術  但最初當然是從最低階的G即開始做起
接者我累積了經驗，並提升了階級。

P3

在這過程中，從小時候就有個夢想「當上屠龍者」仍未退色。
我認為為了當上屠龍者，就得知曉討伐對象中——也就是龍族的情報，於是便也開始著手調查龍族。

龍高傲而強大，君臨於這個世界的頂點。我愈事調查，就愈是被龍這種生物吸引。
然後在我剛成為B級冒險者的238年前，時機終於到來了。
有龍出沒於某個城鎮附近，眾冒險者已決定前去討伐。
                                                     
那時候那隻龍，是令人難以忘懷的綠龍(green dragon)。
當然了，我也熱烈盼望自己能參加討伐隊。

然而， 卻由於我才剛升上B級，以及已經承接委託，要護衛與冒險者公會來往密切的商會，而無法參加討伐隊。
我心想既然如此，至少要能肢解到龍，便一而再再而三低去拜託該城鎮的分會長，
但還是得不到許可，連肢解都不讓我做。

我當不上夢想中的屠龍者，也無法肢解自己所喜愛的龍，當心裡真的覺得好遺憾。
不過，我沒有放棄。
我要重振精神，心想「既然B級不行，就爬到S級」。

我持續調查著龍，同時致力於冒險者的工作。就在覺得自己差不多可以觸及A級時，
我遇見了往後長久來往，可稱之為摯友的魯道夫。

P4

魯道夫這位矮人與身為精靈的我乍看之下並不合拍，但我和她之間越很意氣投合。
周圍的人都說我們是一對南轅北轍的搭檔，但我們兩人依然持續一同承接委託。
在這段期間，我們兩人都當上了A 級冒險者，名號也多少傳播開來。

就在這時，我和魯道夫都有了一段命中註定的邂逅。

我們遇上了之後將會一同完成各種委託的隊伍同伴。
我是精靈，魯道夫是矮人，都屬於長壽種族，雖然矮人不及精靈長就是了。
對於長壽種族而言，要找人組隊事件頗為困難的事。
我和魯道夫在兩人一同行動之前也參加過好幾個隊伍，講這樣雖然不太好聽，但那
些隊伍都只是暫時的棲息之處罷了。

待在那些隊伍的期間重幾年到十年都有，但對於長壽種族的我們來說，其實都算不上太長的時間。

然而這時遇上的四個人，無論是對我還是魯道夫而言，都成了無可取代的同伴。


能夠自在地分別使用劍與大盾，身為領隊的人類諾曼；人稱「剛力槍士」的狼獸人奧金；
曾救了我好幾次，使用恢復魔法的人類碧翠絲；在察知氣息上無人能出其右，擔任斥侯的人類康尼。
這四人與魯道夫和我組成了隊伍「陽光團」，陸陸續續地達成了高難度的委託。
於是，我終於爬上了S級。
只要與這群同伴一同戰鬥，縱使對手是龍也不會落於下風。


P5

不， 是必定能夠戰勝。
我如此想者，並等待龍的出現……
但是龍沒有出現，甚至連在情報都沒有半點風聲。
在這段期間，我和魯道夫以外的同伴年歲都逐漸增長，辭退當冒險者了。
這也是沒辦法的，我和魯道夫與其他同伴屬於不同的種族，時間流逝的速度也不相同。已經組成二十年的「陽光團」，就此解散了。
對於我和魯道夫來說，這段時間並不長，但卻是與無可取代的同伴們一同度過的美好時光。
之後我和魯道夫也持續低當者冒險者，但開始感到年老之後，我們終於也辭退當冒險者了。
縱使如此，我嚮往當上屠龍者的熱情還是沒有冷卻，我一心存者希望能至少親眼目睹到龍的念頭，在德蘭擔任分會長。
就如各位所知，魯道夫是克萊爾鎮的分會長。

別看我們這樣，我們畢竟也是前S級冒險者，要到冒險者公會再度就職並不困難。
於是我當了32年的分會長後，終於、終於親眼目睹到龍了！
而且其中一隻還是罕見的妖精龍呢。

我只有在文獻上看過這種龍的存在，那文獻甚至還記載幾乎沒有人接觸過妖精龍。

而如此稀有的妖精龍就活生生地在我的眼前……

啊啊，我是何其幸福呀。

P6

甚至連地龍(Earth Dragon)都有
居然能夠親手肢解地龍，簡直像在作夢一樣！
就我所知，沒有人像我一樣熱心研究而熟知龍的一切，我對這點有自信。
這是神明給我的褒獎嗎？
我連作夢都會夢見的龍，竟然能親眼看見兩隻……
到了這把年紀還未放棄夢想，真是太好了。

          ◇             ◇         ◇           ◇         ◇            ◇
「所以就是這樣，能遇上穆寇達先生，讓我心中充滿了感謝的念頭……呃，你有在聽我說話嗎？」
「……呶、呶哇，當、當然有再聽啦，有在聽……但我對這些長篇大論沒興趣，在
講到一半時睡著就是了(細語)。」

「既然如此，那你明白我有多麼地渴望龍了吧？」
「嗯、嗯。」
「謝謝你。那麼，請你把小多拉給我吧！」
「誰要給你啊！」

END


P7 標題是 稍微繞個路 到P12 結束 都是郊遊 煮飯.....
 