========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2021-03-04 21:58
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
「什么？ 能、能拜托你再说一次吗？」
 
在完成了奥松拜托的所有委托之后，我们一行人回到了冒险者协会。
 
站在咨询窗口旁，我让冒险者协会的职员叫来协会会长奥松，并向他汇报我们完成任务的过程与已经解决了所有委托的事情。然而，还没听我说完，奥松就震惊的张大嘴巴，哑口无言。
 
片刻后，他才稍微冷静下来，结巴着挤出了上述的那句话。
 
「所以说，我们已经完成了对巴萨卡狂战蟹、凯尔派还有泰国黑短吻鳄的讨伐，现在来冒险者协会向你报告情况」
 
「三个委托、全部都完成了吗？」
 
「是的」
 
「真的吗？」
 
「千真万确」
 
可能是因为过于震惊而不敢相信我们把一切都解决了，奥松再三的和我确认任务的完成状况。
 
「我现在先把捕捉到的魔物拿出来给你确认，这样会比较节省时间。如果有想要交易的物件，到时候我们再细谈……」
 
听到我这么说，协会会长奥松一边结结巴巴的回答道「说、说的也是啊」，一边将我们领到了几乎每次验收魔物的时候都会去的，我们十分熟悉的仓库。
 
然后……。
 
「那么，首先请你验收一下我们第一个讨伐的巴萨卡狂战蟹吧」
 
说完，我将巴萨卡狂战蟹从工具箱里面拿出来，把那巨大的躯体「咚」的一声放在仓库的空地上。
 
「…………」
 
看到眼前的庞然大物，奥松默默地抬起头来。
 
「那个…我打算把这只魔物带回去做成料理给大家吃，所以这个我就拿走啦」
 
「哈？ 你们要吃吗？！」
 
听到我们竟然有要吃掉巴萨卡狂战蟹的打算，协会会长奥松惊讶的瞪大了双眼。
 
这里的人都不吃魔物的吗？
 
「这种螃蟹用水煮一下的话会很好吃哦」
 
「…不不不，等一下。水煮什么的…，巴萨卡狂战蟹的外壳可是能用来制造坚硬铠甲和盾牌的一级素材啊！」
 
根据协会会长奥松所说，巴萨卡狂战蟹的外壳在经过专业工匠手工加工之后，可以变得更加坚硬，似乎是制作铠甲和盾牌不可多得的素材。
 
由于素材本身是魔物的外壳，所以其质量会比一般的金属轻很多。不仅如此，巴萨卡狂战蟹的外壳相较动物的皮革要更为坚硬，可以说是拥有与魔铁相匹敌的硬度。正是因为如此，这种魔物的外壳非常适合用来制作铠甲或是盾牌，是高级冒险者们在私底下争先购买的名贵商品。
 
就是这样，协会会长奥松热心的向我解释了巴萨卡狂战蟹外壳的珍贵之处，并希望能说服我们把这只魔物卖给冒险者协会……。
 
「在这种情况下，我们一般都会以「美味」优先，其他的事情都是次要的」
 
『没错。我们要把这家伙吃掉。外壳什么的根本无所谓』
 
『嗯。听说这种螃蟹的肉味道鲜美，我可是很期待的哦』
 
『就是啊！ 这只螃蟹是我们的大餐，谁也不许和我们抢！』
 
『水想吃螃蟹先生—！』
 
四只小馋猫的反应真是让人压力山大。
 
「事情就是这样，我也没有办法。不过在我们把这只螃蟹拿走之前，请允许我和你确认一下。这就是冒险者协会委托我们讨伐的巴萨卡狂战蟹没错吧？」
 
「是、是的。这个大小，正是我们委托向田先生解决的那只巴萨卡狂战蟹」
 
「既然冒险者协会已经确认完毕了，那就请允许我把它再次回收」
 
看到我麻利地将巴萨卡狂战蟹收进工具箱，协会会长奥松发出了「啊啊~」的一声叹息。他肯定是非常想要这只螃蟹吧。
 
真是的，拜托你不要发出这种楚楚可怜的声音啦。
 
毕竟我们早在讨伐这只魔物之前就已经决定拿它当制作料理的食材了。
 
我可不会因为看到你惋惜的表情就改变主意哦。
 
「接下来是凯尔派」
 
说完，我将水生的马——凯尔派从工具箱中拿了出来。
 
虽然没有巴萨卡狂战蟹那么夸张，但凯尔派的体型也差不多有普通的马（话虽如此，异世界的马的个头本身就比在原来世界赛马时使用的马要大上一圈）的1.5倍大。
 
「由于看起来并不是很好吃，所以希望冒险者协会能够购买这只魔物」
 
话音未落，协会会长奥松立刻向身旁的职员做了一个手势，让对方把凯尔派运走了。
 
就算你不这么着急也是没关系的哦。如果不需要的话，我们是不会无缘无故回收的。
 
「虽然凯尔派能用的素材就只有皮而已，但其毛皮也是非常贵重的良品」
 
而且，由于大家都对凯尔派这种魔物敬而远之，所以它的毛皮在市场上可以说是少之又少。
 
不过，由于凯尔派的毛皮防水性很好，十分适合用来制作马车的车篷，因而在商人中间人气很高，只要一有货就会被立刻卖空。
 
原来如此啊。
 
「最后则是最大的魔物，泰国黑短吻鳄。因为听说其肉质鲜美，所以我们将回收肉的部分。至于鳄鱼皮…也请允许我们稍许回收一些」
 
我想将鳄鱼皮作为土特产送给兰贝尔特当伴手礼，因此只要带一部分回去就可以了。
 
除此之外，还有一部分我再自己留着用。
 
想当年我还是一个公司小职员的时候，虽然很想买鳄鱼皮的小物件，但最终因为价格太过昂贵而断了这个念头。
 
难得的机会入手了鳄鱼皮的素材，我打算回去之后拜托别人帮我制作一个鳄鱼皮的小物件。
 
「我明白了。那么，关于完成委托的报酬和购买物品的货款……」
 
根据奥松所说，冒险者协会可以立刻准备好支付给我们的报酬，但购买物品的货款方面则需要两到三天的审核时间。
 
于是，我们便约定在三天之后兑现连同报酬在内的所有金额。
 
不管怎么说，从刚才开始那四只小馋猫就一直在用心念传送说个不停。
 
『还没好吗？』
 
『快点啊』
 
『好想快点回家吃螃蟹肉』
 
最让人心疼的是水所发出的『主人—，水啊，肚子饿了~』这样的悲鸣。
 
看来必须快点回家给这群吃货投食才行。于是，在和协会会长奥松约定好三日后来提取现金的事情之后，我立刻带着菲尔他们离开了冒险者协会。
 
在大家的催促之下，我爬到菲尔的背上，而小哆啦和水则乘在了龙爷的背上。我们现在正沿着龙凯宁的主干道狂奔中。
 
由于菲尔和龙爷是并肩前行的，所以原本在街道上来回穿梭的人们看到我们都纷纷向两旁散去，让出一条道来。
 
而正坐在菲尔背上的我，在紧紧抓住他的后背之余，飞快的在脑中筛选水煮巴萨卡狂战蟹的方法。
 
既然鉴定说明里面提到巴萨卡狂战蟹的肉「非常适合水煮」，那么在制作上肯定就一定要以水煮为前提。
 
如果是这样的话…，果然只能把肉切成一条一条的小块，然后放在锅里水煮了吗。
 
可是，切得太小的话，肉质的味道就会变得很淡，这样一来就不好吃了。
 
有没有什么其他既能保证肉质鲜美，又能水煮的方法呢……。
 
『主人—，好期待吃到螃蟹啊~』
 
水轻松愉快的语调通过心念传送回荡在我的耳畔。
 
『哈哈，就是啊—……。啊』
 
通过与水的对话，我突然想起来一件事情。
 
话说回来，之前在德兰的地牢的时候，我们好像使用将猎物封印在水的水球里面的方法打倒过一种叫做杀人蜂的魔物，并且捅破了它的巢穴。
 
如果使用了这个方法，说不定……。
 
『菲尔、龙爷，我想到了一个主意，麻烦你带我们去龙凯宁街的外面』
 
『唔？不是要回家吃螃蟹的吗？』
 
『我们没办法在外面水煮那只螃蟹，现在必须回家才行！』
 
『菲尔，既然主人殿下都这么说了，我觉得你就应该照着他所说的去做』
 
『只要能吃上螃蟹，去哪里都无所谓。我现在肚子好饿~』
 
小哆啦的话成了导火索，一时间大家的肚子都咕噜噜的叫了起来。
 
『一定要让我们吃上美味的螃蟹哦！』
 
说完这句话，菲尔调转方向，带着我们一行人飞快的向龙凯宁街外面飞奔而去。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
~在仓库工作的职员们的闲聊~
 
职员A「我、我说啊。那位冒险者的工具箱到底是有多大？竟然能把体型这么巨大的魔物全部都装进去…」
 
职员B「不仅如此，他还是把巴萨卡狂战蟹、凯尔派还有泰国黑短吻鳄一个一个的从工具箱里面拿出来的哦？」
 
职员C「嘘—！笨蛋，不是说了不能私下讨论关于那位S级冒险者的事情的吗！」
 
职员A「话虽这么说，但是那个人真的有那么厉害吗？」
 
职员D「那位冒险者虽然看上去一副弱不禁风的样子，但跟在他身边的可是芬里尔和古龙啊」
 
职员A、B「「（吞口水）好、好像是啊……」」
 
 
 
向田「我全部都听见了……。话说，我已经成为在冒险者协会中不能提及，也不能私下讨论的存在了吗？」
  