========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2021-06-24 00:34
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
就这样，我们一行人又一次来到了龙凯宁街的城门外。
 
前进了一段时间之后，我让菲尔他们在距离艾雷梅大河较远的一处空地上停了下来。
 
要是离大河太近，在制作料理的时候可能会因为食物的香味引来栖息在这里的魔物。
 
但如果是在这里的话，就能够静下心来好好的制作料理，而且也可以解决螃蟹汤的排水问题。
 
就是这样，我先将巴萨卡狂战蟹从工具箱里面取了出来。
 
『喂，你准备怎么料理这只螃蟹？』
 
「嗯…关于怎么料理…我准备……。水，你能过来一下吗」
 
『怎么了—，主人—』
 
原本乘在龙爷背上的水「嘭」的跳到地面上，「噗叽噗叽」的朝我跳过来。
 
「那个啊，你可以使用水魔法，制作一颗能够装得下这只螃蟹先生的水球吗？」
 
『我明白了—』
 
说完，水『嗯嗯~』的开始用力，很快便让身体里的水聚集在一起，形成了一颗巨大的水球。
 
『主人—，这样可以吗—？』
 
「嗯嗯。非常好非常好」
 
然后……。
 
我在水球里面撒上了一些盐。
 
当然，一开始的时候要少放一些。
 
接着，我把手指伸入水球中，蘸取一点其中的盐水尝了尝味道。
 
「这个水量的话，果然这点盐完全不够啊……」
 
于是我便又加了一些盐。
 
然后再次将手指伸进去，蘸一点水尝味。
 
「稍微能尝出咸味了。要是再继续放盐的话，可能会让口味过重，嗯，这样就可以了」
 
放完盐之后，接下来就是这道工序了。
 
「火球」
 
我制造出一颗大约和排球差不多大的火球，投向水刚刚制作出来的水球。
 
咻——。
 
火球立刻消失了。
 
『你这是在干什么啊。不过，虽然不知道你刚才是在干什么，但这也太小了一些吧』
 
菲尔目瞪口呆的说道。
 
『嗯。主人殿下应该是想用火球给水制造的水球加热吧。但那颗火球实在是太小啦』
 
就连龙爷也这么说。
 
「唔唔，我、我知道。因为是第一次，所以我才故意放出小一些的火球试验一下的！」
 
调整火候的大小可是很重要的哦！
 
『什么啊，既然如此，那就直接由我来点火不就好了』
 
说完，小哆啦制造出了一颗直径大约为3米左右的个头较大的火球……。
 
「等、等、等一下，不行不行！ 快点停下来！」
 
我慌忙阻止了小哆啦。
 
『为什么要阻止我啊—』
 
「什么为什么，要是直接使用这么大的火球，那水制作的水球就会在一瞬间全部蒸发掉！」
 
『麻烦死了。那你准备怎么办？』
 
「这种时候，团队合作是非常重要的。会使用火魔法的菲尔、龙爷还有小哆啦，可以拜托你们站到水制作的水球周围吗？啊，龙爷你是会使用火魔法的对吧？」
 
『当然了』
 
就这样，菲尔、龙爷、小哆啦还有我，懂得如何使用火魔法的人围成一个圈，站在水球的周围。
 
「首先，每个人向水球投掷一颗大约这么大的火球」
 
我制作了一颗和篮球差不多大的火球，示意大家跟着我的样子做。
 
『这么小真的没问题吗？』
 
「现在还在尝试阶段，先做一个比较小的试一下」
 
魔力充足，非常擅长使用魔法的小哆啦很轻松的便制作出了一颗大小适中的火球，但是菲尔和龙爷就……。
 
『喂，这样可以吗？』
 
「菲尔，那颗火球太大了」
 
我刚才明明让大家制作篮球那么大的火球，菲尔你的这颗火球直径至少也有1米了吧。
 
『唔……。……唔唔…………呼唔，那这个怎么样？』
 
「嗯—，虽然还是有点大，但应该是可以了」
 
虽说菲尔这次制作的火球还是比篮球要大上一圈，但还算勉强凑活吧。
 
『主人殿下，我的怎么样？』
 
「什么怎么样啦！这个明显太大了。甚至比菲尔第一次制作的那颗还要大」
 
龙爷制作的火球，比刚才被我吐槽的，菲尔制作的直径约1米的火球还要大一圈。
 
『不行吗…。嗯—……唔唔唔…………呼！ 这个怎么样？』
 
「龙爷你制作的这颗火球还是有点大，不过还算可以吧」
 
因为龙爷这次放出火球的直径与菲尔的火球直径差不多，所以姑且还是能算作过关的。
 
「好了，那我们要开始了哦」
 
菲尔、龙爷、小哆啦还有我，分别将刚才制作好的火球扔向水制作的水球。
 
咻、咻、咻、咻——。
 
四颗火球无一幸免，全部都消失在了水中。
 
嗯—，看上去果然还是需要更大一点的火球吗……。
 
我小心翼翼地伸出手指探了探水球里面的水。
 
水已经变温了。
 
既然如此，那就再试一次。
 
这次换比刚才更大一点的火球。
 
「大家准备好了吗？ 好，就是现在」
 
咻、咻、咻、咻——。
 
四颗火球再次消失在了水球中。
 
与第一次不同，这一次水球上方出现了一团滚烫的蒸汽。
 
但是，光是目测来看，如此的温度并不够水煮螃蟹啊。
 
我再次将手指伸进水球，试探里面的温度。
 
现在的温度和温泉水的温度差不多。
 
毫无疑问，这样还是远远不够的。
 
于是，我们决定再来一次。
 
这次我又让大家换了比第二次要更大一点的火球。
 
「大家准备好了吗？ 要开始了哦」
 
咻、咻、咻、咻——。
 
四颗火球第三次消失在了水中。
 
这次的效果怎么样呢？
 
哦，感觉温度应该差不多了。
 
水球的底部出现了许多气泡，「噗咕噗咕」的慢慢向上方漂浮。
 
「嗯，这样应该没问题了」
 
『终于成功了』
 
『真是麻烦』
 
『就是说啊』
 
「你们不要这么说啦。接下来就是利用这颗盛着开水的水球……。水，到你出场的时候了。拜托你将巨大的螃蟹先生关在水球里面」
 
『好的—！』
 
水『呼呼呼』的移动水球，把巴萨卡狂战蟹装进其中。
 
『呼—，主人—，这样可以了吗？』
 
「嗯，没问题！」
 
然而，在将巴萨卡狂战蟹装进去之后，水球里面的气泡瞬间减少了。
 
应该是原本被放在外面的螃蟹自身温度较低，放进水球之后导致其中的温度下降了吧。
 
看来，只能再使用火球加热一次了。
 
「菲尔、龙爷还有小哆啦，我们再用火球加热一次。这次要用比上一次小一点的火球哦。另外，在投掷火球的时候注意不要烧到螃蟹」
 
『那种事情我们当然知道了』
 
菲尔、龙爷、小哆啦还有我避开水球中的螃蟹，将火球投掷了出去。
 
咻、咻、咻、咻——。
 
四颗火球再次在水中消失。几秒后，水球中再次「噗咕噗咕」的出现了许多气泡。
 
为了防止在水煮螃蟹的过程中，水球内的温度下降，我打算一边拜托大家投掷火球，一边煮。
 
然后。就这样等待了一会儿……。
 
『喂，还没好吗？』
 
『主人殿下，我实在是有点饿了』
 
『肚子饿了~。螃蟹还没好吗？』
 
『主人—，水想吃螃蟹~』
 
「马上就好了」
 
被放在开水里煮的巨大螃蟹的外壳已经开始渐渐变红。
 
「…………好了，差不多可以吃了。水，你可以把煮螃蟹的开水倒掉了。啊对了，倒的时候小心一点，不要烫到大家」
 
『好的—』
 
哗啦啦——。
 
「唔哇好烫！」
 
滚烫的开水溅到了我的脸颊，痛得我惊叫起来。
 
『主人—！』
 
听到我的叫喊，水立刻停下手上的动作，飞快的移动到我的面前。
 
「没关系没关系。只是一点点热水溅到脸颊上，吓了我一跳而已。我没事的」
 
『对不起哦—，主人—』
 
水伸出它凉凉的触手，轻柔地放在我的脸颊上给我冰敷。
 
「谢谢。凉凉的很舒服」
 
正当我在享受水温柔的关心时……。
 
『你这家伙，还是一如既往的弱啊』
 
「干嘛这样说我啦！烫的东西就是烫啊！」
 
『比起这个，已经可以了吧？ 快点给我们吃螃蟹肉』
 
『主人殿下，我也想快点吃螃蟹肉』
 
『我也是~。快点给我们吃螃蟹—』
 
『水也想吃螃蟹先生—！』
 
哦吼吼。
 
果然对于这四只吃货来说，美食才是最重要的东西啊。
 
但总觉得这样好像少了一点人情味……。
 
「这么大的腿，我一个人能扯得下来吗？ 总之先来试试看吧……，嘿咻！」
 
嘎吱。
 
「咦，好像还挺轻松的啊」
 
在掌握了窍门之后…嘎吱嘎吱嘎吱。
 
我将刚煮好的巴萨卡狂战蟹所有的腿全部都扯了下来。
 
「嘿咻。然后只要将蟹腿壳打开，取出里面的肉……。对了，巴萨卡狂战蟹的外壳很硬吧」
 
我记得龙凯宁街冒险者协会的会长——奥松曾经说过类似的话。
 
虽然奥松似乎非常想要购买这只螃蟹，但由于我们决定水煮了吃所以就拒绝了。当时他还露出一副非常沮丧的表情，对失去这只螃蟹的外壳十分惋惜。
 
不过，光从外观上来看，巴萨卡狂战蟹的外壳确实是相当优质的素材。
 
「果然，用普通的菜刀是无法打开的吗？」
 
这么想着，我尝试用心爱的菜刀之一的，之前从网上超市购买的菜刀轻轻地划了一下巨大螃蟹腿的外壳。
 
咔嚓——。
 
「咦？ 难道说，可以切开吗？」
 
我将从网上超市购买来的菜刀的刀尖抵住螃蟹的外壳，稍稍用力…结果没想到竟然轻而易举的切开了。
 
巴萨卡狂战蟹的外壳虽说刀枪不入，但若是用热水煮一下的话，就会软化发脆。
 
我一边思考着这些事情，一边处理刚刚掰下来的蟹腿。
 
然后，我又登录网上超市，在上面购买了一副橡胶手套……。
 
「嘿咻」
 
我把手伸进巨大螃蟹腿的硬壳里，将内部丰满的肉挖出来。
 
然后拿出那四只吃货专用的餐具，把吹弹可破，秀色可餐的蟹腿肉小心翼翼地放在盘子上。
 
在取蟹腿肉的过程中，我将位于蟹身尾部较细的大约三根蟹腿（话虽如此，但由于巴萨卡狂战蟹的个头原本就和4吨卡车差不多大，所以较细的腿也还是相当粗的）收纳起来，预留着以后制作其他料理的时候使用。
 
「呼—，差不多就这样吧」
 
『喂、喂！我们可以吃了吗！』
 
菲尔、龙爷、小哆啦还有水看到堆在盘中像小山一样的蟹肉垂涎三尺。
 
「哈哈。好了好了，你们快点吃吧」
 
说着，我把四个大盘子放在馋猫们的面前。而这几个家伙看到美味的蟹肉，立刻狼吞虎咽起来。
 
当然，我也毫不示弱，拿起一条蟹腿大口咬下。
 
就在咬下的那一个瞬间，我的身体像是触电一般颤抖起来。
 
下一秒，我的视线与菲尔、龙爷、小哆啦还有水交融在一起。
 
然后……。
 
『『『『「好吃！！！」』』』』
 
螃蟹独有的浓厚醇香与甜味。
 
幸福的味道在口中扩散开来，让人情不自禁的舒展笑颜。
 
这应该是我这辈子吃过最好吃的螃蟹肉了。
 
转过头去，只见吃货四人组们已经忘记了周围的环境，正在忘我的享受着美味。
 
而我则平复了一下心情，开始一边大吃特吃，一边继续取出更多的蟹肉。
 
对了，接下来就是它登场的时候了！
 
虽然白嘴吃水煮螃蟹非常美味，微咸的口感也十分清爽，但这种吃法也是很不错的。
 
而且，如果要决定蟹肉的蘸酱的话，这种酱料一定是我的不二之选。
 
想到这里，我打开工具箱，取出了橙醋酱油。
 
只要在蟹肉上浇一些这个……。
 
「好吃！」
 
酸甜的橙醋酱油与螃蟹肉简直就是天造地设的搭配！
 
『喂，那个是什么东西？』
 
「这个是橙醋酱油哦。蘸这个吃的话会让肉质更加美味」
 
『拿来！』
 
『我也要！』
 
『我也是！』
 
『水也要—！』
 
一听到可以让原本光是水煮就已经非常好吃的蟹肉变得更加美味，四只小馋猫的眼神瞬间变得凶残起来。
 
于是，我分别给每一个吃货添了一份蟹肉，并且在上面浇上橙醋酱油。
 
『唔唔，这个也好好吃！』
 
『嗯。酸酸甜甜的口感，搭配上香嫩的蟹肉，简直太好吃了！』
 
『好吃！ 这样也好吃！』
 
『这个好好吃—』
 
吃货四人组也对浇上了橙醋酱油蟹肉的味道赞不绝口。
 
然后…最后就是这个了。
 
将巨大螃蟹身上的壳，嘿咻一下子打开来……。
 
「唔哇—，螃蟹身上也有好多肉，而且蟹黄好丰富啊！」
 
『嗯？ 这是什么东西』
 
耳朵灵光的菲尔听到我的感叹问道。
 
「这是一种叫做蟹黄的东西。之前我们在海边的时候也吃过一次哦？」
 
『是吗？ 总觉得看上去好恶心啊—』
 
听到我们的对话，小哆啦也凑过来看了看说道。不过，竟然说别人身体的内部恶心，你这样很失礼哦。
 
话虽如此，这次的螃蟹相较海边的那次个头要大上很多，而且那个时候我是把蟹黄和蟹肉取出来调制过后再给大家吃的，所以这几个家伙会不知道也是情有可原。
 
「不要凭着颜色来判断食物的味道啦。蟹黄这种东西啊—，不但味道浓厚，而且回味无穷，入口的时候混杂着些许苦味，是非常好吃的美食哦」
 
『嗯…是苦的吗~水啊，不喜欢吃苦的东西~』
 
『我也算了。光是从颜色来看，这就不是什么能吃的东西』
 
唔……，小哆啦你之前那次明明还吃的津津有味。
 
不、不过毕竟蟹黄是大人的味道啊…。
 
小哆啦和水都还是孩子，会不喜欢吃蟹黄也是可以理解的。
 
这么想着，我拿起一块洁白晶莹的蟹肉，蘸着丰美无比的蟹黄一口咬下。
 
「唔~，好吃。突然想喝酒了」
 
『拿来，既然这么好吃，那就也给我尝一尝』
 
「菲尔上次在海边的时候也吃过蟹黄哦」
 
说完，我拿下一块蟹肉蘸上蟹黄，放到菲尔面前的盘子上。
 
菲尔一口吃下。
 
「怎么样？」
 
『…………不算难吃。话说，这只螃蟹身上的肉好像要比腿上的肉更好吃』
 
唔唔，是你无法理解大人的美食！菲尔的味觉就和小孩子一样~。
 
不过他说的并没有错，螃蟹身上的肉确实要比蟹腿肉好吃一些。
 
虽然蟹肉很好吃，但蟹黄更好吃~。
 
「算了算了，既然如此，那我就一个人享用这些蟹黄吧。我要配上酒一起吃！」
 
『主人殿下，我也和你一起』
 
「龙爷~」
 
『我并不讨厌酒的味道』
 
「太好了太好了—，龙爷，让我们一起来享受大人的味道吧！」
 
就是这样，现在就开始准备。
 
不过，这个蟹壳实在是太大了……，就不做处理了吧。
 
等一下…虽然蟹壳不能够食用，但我可以用它来制作蟹黄的蟹壳烧。
 
我拿起一根蟹腿的壳，挖下一块蟹身的肉，然后将蟹肉与蟹黄放在蟹壳里搅匀。
 
接着，我在蟹壳中倒入少许日本酒和酱油，用BBQ炉灶进行烧烤。
 
等蟹肉和蟹黄中的水分完全蒸发之后就可以吃了。
 
「拿去！」
 
我在深器皿中「咕嘟咕嘟」地倒入一升酒瓶分量的日本酒递给龙爷。
 
我这次选用的日本酒，是田中酒屋最近的人气产品——产自新潟市的日本酒。
 
我记得以前很喜欢喝酒的前辈向我推荐过这款日本酒。他说这种酒甘甜爽口，沁人心扉。不但适合独饮，更适合在享用料理的时候喝，所以我才特意去田中酒屋购买了一瓶，准备搭配料理饮用。
 
在给龙爷倒完酒后，我取出一个透明的杯子，将酒倒入其中。
 
这可是我特地从网上超市购入的杯子哦。
 
既然要喝日本酒，那就一定要使用这种透明小巧的日本酒杯才行。
 
我挖出一块蟹黄，就着日本酒一起吃下。
 
「唔~，好吃~」
 
『来，让我也尝尝』
 
龙爷伸出前爪挖出了一些蟹黄，然后将蘸了蟹黄的手指放入口中。
 
之后，他端起器皿，喝下一口酒。
 
『吼吼~，这还真是不错啊，主人殿下~』
 
「没错吧。这就是大人的味道。日本酒和蟹黄简直就是绝配啊~」
 
我和龙爷都十分享受蟹黄配酒的美味。
 
『什么大人的味道啊。你们两个只是在喝酒而已吧』
 
菲尔一脸惊讶的说道。
 
不过，啊—什么？我听不清你在说什么哦。
 
「哎呀呀，龙爷你很能喝啊」
 
龙爷面前的深器皿已经空了。
 
「来，让我再给你斟上一杯」
 
于是我拿起酒瓶，又给他倒了一杯。
 
『哦，抱歉啊主人殿下。不过，这个叫做蟹黄的东西就着这种酒一起吃真的太美味了。我一不小心就把一整杯都全喝光了』
 
「没错没错。要是把蟹黄当作下酒的小菜，就算原本打算慢慢小酌，也会情不自禁的豪饮起来」
 
就在我和龙爷达成共识的时候……。
 
『咳咳。对日本酒情有独钟的人这边还有一个』
 
「迪米乌哥斯大人……」
 
『可以也给我尝一尝吗』
 
啊~，迪米乌哥斯大人是想和我们一起喝酒吗。
 
由于在来龙凯宁街之前我为迪米乌哥斯大人献上过一次供品，所以他现在手边应该还有酒才对。既然如此，他大概是听到了我们讨论与日本酒相得益彰的蟹黄的事情所以才出来看看情况的吧。
 
「啊—没问题没问题。既然如此，那就让我来分一下吧」
 
我立刻制作了一份蟹壳烧作为供品献给了迪米乌哥斯大人。
 
『吼吼~，谢谢~』
 
伴随着淡淡的光芒，蟹壳烧消失了。
 
『唔哈哈！在主人殿下的面前，迪米乌哥斯大人完全失去了身为神明的威严啊。不过，细说起来我们似乎也是一样』
 
龙爷一边呼哧呼哧的吃着蟹黄，一边看了菲尔一眼。
 
「哈哈，嗯…，神明大人也有需要放松的时候吧？」
 
『啊，这之前的谢礼，过一段时间应该就能送到你这里了，请好好期待哦~』
 
迪米乌哥斯大人，竟然说要送我谢礼。
 
真是的~，这个世界的神明大人还真是自由啊~
  