========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-08-06 15:45
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第47話　費爾ＶＳ獅鷲
 
因為費爾的話而大吃一驚。
終於到了獅鷲的地盤。
不想要進入—啊—
「要好好地張開結界。」
「知道了。別擔心。」
即使你這麼說還是會擔心。
為什麼是獅鷲呢。
 
我們在獅鷲的地盤裡。
現在還看不見獅鷲的身影。
就這樣看不見身影，就這樣通過獅鷲的地盤就好。
進入獅鷲的地盤已經第３天了。
終於獅鷲的身影出現了。
啪莎啪莎地和展開巨大的翅膀，有一隻獅鷲就在我們前面著地。
我，因為太過驚訝發不出聲音。
親眼看到獅鷲老實說我就像小傢伙那樣。
獅鷲總之擋在前面。
鷲的上半身和獅子的下半身而形成的獅鷲，比費爾大了一圈。
那個很大的獅鷲突然趴下低了頭。
「芬里爾大人，有請，歡迎。」
「說，說話了？！」
我以為會說話的魔物大概只有費爾，所以很吃驚。
雖然可以和絲伊說話，那是和我締結從魔契約的關係，也可以和費爾傳遞念話，是因為費爾和絲伊一樣都是我的從魔。
獅鷲也說話什麼的……
「獅鷲因此會說人類語言並不是那樣，是獅鷲智慧特別挺高的吧！」
「啊，是那樣的。」
「人類語言很流暢地能說只有我和古龍之類的。」
原來如此。
「芬里爾大人，說的那樣，人類的話，說話，只有我。」
那麼，會說人話的獅鷲，看樣子只有這頭獅鷲。
「群體的我，為了成為，首領，和我，戰鬥，請。」
嗯嗯？
想要成為獅鷲的群體之首領，作為考驗要和費爾戰鬥嗎？
「強大，芬里爾大人，戰鬥，大家都，我，認同。」
和強大的芬里爾戰鬥作為群體之首領才被認同的事情嗎？
咦—，這不是相當有毅力嗎，這頭獅鷲。
「好吧。就成為你的對手。但是，我可不會手下留情。」
「我知道。」
我和絲伊要避難。
從費爾的背上下來的時間，在耳邊說了「不要殺死」，比咕和只是一方面沒有回答。
說過不手下留情，那個獅鷲沒問題嗎？
一旦到這個時候，就使用那個吧。
絲伊特製上級藥水。
但是，塑膠瓶１瓶分給它就沒有了。
那個很大的獅鷲就這就夠了嗎，很擔心啊。
「絲伊，上級藥水可以做出來嗎？」
「嗯，可以—」
我為了慎重起見，決定做追加１瓶添加絲伊特製上級藥水到塑膠瓶裡。
費爾和獅鷲對峙著。
「那麼，要上了。」
以費爾的那一聲作為訊號，獅鷲展開巨大的翅膀飛向空中。
然後，在空中的獅鷲發射了無數的黑色箭般的東西。
費爾仿佛像跳舞般對此情況不斷地跳躍避開。
看見了從獅鷲發射的箭，那個是羽毛。
相當硬的樣子，就連在滾動的排球般大小的石頭也都被粉碎了。
「喔喔，真厲害……」
這次是費爾對在空中的獅鷲發射魔法。
那是風魔法嗎？
在空中的獅鷲周圍出現了小龍捲風。
獅鷲被捲入龍捲風為止成現螺旋狀態……
而且龍捲風附有風刃的樣子（我認為魔法本身風刃感覺到是上位版），龍捲風染上獅鷲鮮紅色的血。
這頭獅鷲，不是很糟糕嗎？
「喂，喂，費爾做過頭了。」
「哼。」
收起龍捲風，獅鷲兜沙地掉落地面。
我馬上靠近獅鷲灑上絲伊特製上級藥水。
「應該說過不會手下留情的。」
雖然說的是那樣，任何事情都要有限度。
總覺得那個龍捲風，那樣無情的魔法攻擊一樣。
「嗯……」
獅鷲醒了。
「喂，沒事吧？」
「啊啊……受傷了……」
「因為灑上藥水我想傷痕應該是沒問題，有痛的地方嗎？」
「人類的，藥……價格很高。」
「啊啊，那樣的話不用擔心沒問題的。比起這個，沒事吧？」
獅鷲的身體是純白的翅膀也包含在內，全身非常可憐染上真紅的血。
「沒問題，抱歉。」
呼—，太好了。
絲伊特製上級藥水順利地有效。
２個塑膠瓶的份量用完了，有效果。
「什麼也，沒完成，輸掉了。」
這麼說的獅鷲很頹喪低著頭。
獅鷲對費爾來說雖然好像沒有認為是敵人，不過，連手和腳都沒有出手就輸了，這是我沒想過的事情。
不管怎麼說，獅鷲是ＢＯＳＳ角色等級的。
在這個世界上也可以說是很強的魔物。
這樣一個魔法就體無完膚地被費爾打敗……真的是規格外啊。
嗯？咦？
看了費爾，注意到了。
「也不是什麼都做不了的。你看，看看那個。」
我指著費爾前腳的肩膀附近。
費爾的白銀的毛隱約看見滲出紅色的血。
「獅鷲最初的一擊就受傷了吧。稍微對傳說的魔獸芬里爾受到傷害。是那樣吧，費爾？」
「咕姆姆姆，真不甘心」
聽到費爾的話，獅鷲猛烈地抬起頭。
「我，是我，對芬里爾大人……嗶咻摟摟摟摟摟摟。」
獅鷲突然對著天空大聲吼叫。
看向天空有數十隻的獅鷲朝這邊飛過來。
「嗯，嗯哇，怎，怎麼了？！」
即使１隻也有相當的威壓感，獅鷲數十隻的樣子像是精華部分。
或者說亂七八糟地可怕。
獅鷲的集團，在和費爾戰鬥的獅鷲後面地方著地。
然後低著頭。
「我，首領，承認成為。」
喔喔，看起來是這樣太好了。
「費爾大人，謝謝，認真面對。」
嗯嗯，這樣就好。
「人類，這個，給你。」
獅鷲將自己的羽毛幾枚拔下來向我遞過來。
是用藥水將傷口治好的回禮嗎。
獅鷲的羽毛像高額道具之類的。
非常感謝不客氣收下了。
「還有，人類，你，即使在這裡，不吃。」
……嗯，該高興呢還是該害怕呢。
這裡不吃的事，獅鷲好像是不吃人的樣子。
聽了那樣的話，再也不可能來這樣的地方了吧！
「費爾，快點走吧！」
「說的也是。」
絲伊返回包包，乘坐在費爾背上。
這樣的地方趕緊地再見了。
真是麻煩的獅鷲啊。
 
  