========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-01
Last Reply: 
==========================

「我們相信穆寇達先生，在此請求你-我們自然也會支付報酬，因此，請讓我們藉用您的智慧，拯救這個村子」

如此訴說並向我低頭的，是這裡-梅列拉村的村長。
為何會變成這樣呢......
我在來到這里之前，於上個城鎮聽說梅列拉村以出產蜂蜜而聞名，便產生興趣過來看看的。
我們的旅行並不急著著路，才意識到輕鬆心態來到這裡，結果卻不盡人意。
村長會走投無路的請求我，與這個村子的特產-蜂蜜有關。
蜂蜜在這個世界雖然是高級品，但這一帶從以前就長許多花草，棲息在此的蜜蜂數量也很多，所以才成為蜂蜜的特產地而聲名遠播。
然而，自從這個國家的南邊的歐帕特路尼地區養蜂成功後，狀況就產生很大的改變。
歐帕特路尼地區的蜂蜜，根據當地才有的奧朗日花花蜜所製成，擁有極佳的味道與香氣，沒多久就在貴族之間蔚為風潮。
相反的這裡的蜂蜜銷售量每況愈下。
村長曾不經意地向商人們打聽，結果對方都表示「現在歐帕特路尼地區產的蜂蜜賣的比較好」。
到了最近，幾乎沒有商人會前來購買蜂蜜，並且一直持續這樣的狀態。
由於這個村子也同時經營農業，目前還算是還能過，但要是有什麼意外導致作物歉收的話，就會有多戶人家只能賣身當奴隸過活。
就在村子處於這樣的狀況時，我們大搖大擺地來了。
而且我們還買了一大堆如今銷售量少到不能再少的蜂蜜，在無意間受到村莊民矚目。
由於緋爾，小多啦和史伊都格外愛吃甜食，我想蜂蜜會有很多用處才會大量購買。
我本來不打算在此停留太久，既然已經買好蜂蜜，正打算明天離開，村長在此時來探訪我了。
我正想著「說倒底為什麼要找我嗎？」時，村長表示「希望您幫忙教導我們製作使用本村特產蜂蜜的料理」。
這個村子沒有旅店，所以我拜託村長借用村外的一間空屋過夜，我在那裡做飯的模樣似乎被人看到了。
而且還剛好被人看見我使用蜂蜜的樣子。
我必須為緋爾它們準備大量的飯菜，自己的調理器具用的比較順手，才會在庭院裡做菜。
畢竟是在村外，我以為不會被人看到。
當時我並不曉得這個村子坐困愁城的情況，也沒想到我們會受到，村民如此的關注。
但事實上，就是有村民看到了我做料理的模樣。
而村長聽到那位村民說我使用蜂蜜做出從未見過的料理，便以抓住最後一跟救命稻草的心態來向我商量，事情的變化大概就是這樣。
會演變成這樣的情況，也是因為蜂蜜屬於高級品，主流的品嚐法都是直接吃，比較奢侈的吃法頂多加進茶裡，而我卻拿來做料理。
村長知道此事後，似乎著眼於這種新鮮感。
「咱們村子裡的蜂蜜味道並不差喔，但和歐帕特路尼地區的蜂蜜比較起來就……」
村民們從已經很少的收入裡一起籌錢，購入歐帕特尼地區的蜂蜜確認味道後，每個人都說不出話了。
歐帕特路尼地區實際上傳聞，無論是味道還是香氣都十分出色，必須承認比自己的村子的蜂蜜高出數個等級-這是村民們的感想。
村長明白此事後，認為光是從事販售無法賣掉村子裡的蜂蜜，開始不斷思索如何才能讓商人來買蜂蜜。
但村長無法立即想到辦法，為了突破現況，查詢所有與村子有交情的商人有無購買蜂蜜的預期時，但全被冷淡的回絕了。
於在這時，我出現了。
且我不是直接品嚐蜂蜜，也並非加在茶裡，而是用在料理上。
看來村長就是在這件事上發現了蜂蜜的可能性。
「我認為只要向大家宣傳梅列拉村蜂蜜有不同的品嚐法，或許就可以成為賣點。」
村長認為歐帕特路尼地區的蜂蜜雖然擁有極佳的香氣與味道，但價格高到令人瞠目結舌，縱使是貴族也無法輕易地拿來料理。
梅列拉村蜂蜜雖然也是高級品，但價格只有歐帕特路尼地區的一半，所以想要純粹品嚐蜂蜜的味道的就買了歐帕特路尼地區的蜂蜜；想要一些奢侈地用在料理上，就買村子裡的蜂蜜-像這樣區分用途，或許就賣的掉了。村長說的話也是有其中一番道理。
另外村長又說「許多貴族都喜歡嚐鮮」，所以能夠預期貴族裡會有太多人意識到蜂蜜的新品嚐法後，會想要實際嘗試看看。
``就是這樣，穆寇達先生，拜託，拜託您幫助我們。
村長像是祈願似的，朝著我深深低下頭。
人家都這麼卑躬屈膝，斷然拒絕他也不太好。
雖說如此，但也不能照本宣科地教他在村子裡做的料理。
我在村子裡做的加了蜂蜜的料理可是照燒雞蛇呢。
這道菜要用到網路超市買的醬油，是不可能重現的。
（迷之聲：異世界穿越慣例沒有醬油等日系調味料納）
``使用這個世界有的食材與蜂蜜的料理啊。
縱使不是料理，只要想到直接品嚐，或加入茶裡以外的蜂蜜品嚐法就行了吧。
``我是想到幾個，不過還是需要一點時間準備。
「我知道了。雖然不曉得能否讓大家喜歡，但我會試著思考某種做法。」
``我這麼一回答，村長就邊說''感謝你，感謝你''邊朝我膜拜。
``「不不不，請您抬起頭來。」
」不。這樣一來，梅列拉村就有救了。感謝您，感謝您。
……什麼村子有救了你講的太誇張了啦。
而且我不希望你對我抱持這樣大的期待耶。
村長光顧著膜拜我，感覺無法再談下去，所以我先向他傳達「請給我三天時間」，並決定以我自己的方式思考蜂蜜料理與蜂蜜的品嚐法
``「穆寇達先生，您願意答應我們這樣強人所難的要求，真的很感謝您。」
約定的三天很快就來臨，我前往村長家拜訪。
``我讓緋爾，史伊，小多啦吃飽喝足，要他們看家。
``這可是村子裡的大事，所以容我請村里重要幹部聚集於此。」
就像如村長所說，裡面有8名男女老少。
『好的，我想到了幾種做法，正好讓大家品嚐看看，也比較能聽到不同的意見。』
由於要做料理，得徣用村長家的廚房，便大家一起移動過去。
『那麼就先從簡單的開始做起。我要做的是飲料，需要準備的是.....』
在這個世界發現的檸莫捏果實。
這種果實與檸檬一模一樣。在這個世界是拿來當去污劑，可除去各種污垢。
聽說若是在農村地方，每戶人家都有一株這種樹 
這些檸莫捏果實也是在來村長家時，於村子借我住，房子的附近鄰居給我的。
除了檸莫捏果實之外，就只需要村子裡的水與蜂蜜。
」請等一下，那是檸莫捏果實吧？」
一位年長的婦人看到了黃綠色的檸莫捏果實，頓時皺起臉來。
``雖然沒有毒，但他打算把那麼酸的東西拿來做什麼？」
〈（迷之聲：蜂蜜檸檬水啊，你們明明產蜂蜜卻沒想到二者配合拿來吃，坐擁寶庫卻不自知呢？）
『呃---就如同這位女士所說的，這是檸莫捏果實，大家都知道它很酸，但我要用到這個有酸味的果汁，當然了若只加這個會非常於酸，所以還要搭配各位村子里里出產的蜂蜜。至於味道……我做完後再請各位人喝，會比較快。』
我將檸莫捏果汁與蜂蜜倒入水攪拌完成後，加入蜂蜜檸檬，啊。是蜂蜜檸莫捏才對！
我喝一點嘗試味道，檸莫捏清爽的酸味與蜂蜜柔和的甜味讓喉嚨清涼又舒暢。
『各位請用』
我把蜂蜜檸莫捏倒入杯子裡，端給每個村民。
村民們戒慎恐懼地把嘴巴湊近杯子。
「真是令人吃吃驚，那麼酸的檸莫捏果實居然會變成這種味道……」
看到我使用檸莫捏果實而皺起臉的婦人替代地如此如此。
「入喉感很清爽，但蜂蜜的甜味仍確實留在口中。」
「這種清爽的味道很好喝，不管多少我都喝的下。」
村民也給了很高的評價
蜂蜜檸檬，不對，蜂蜜檸莫捏的做法雖然簡單，卻很好喝。
像今天這樣有些炎熱的日子最適合喝了。
「而最後是用了蜂蜜的肉料理。」

村民們已經聽說過我會用蜂蜜製作料理，所以聽到這句話並不意外，但看來他們還是很好奇我要怎麼做，而緊緊地盯著我看。
我思考著某種的料理才能用這個世界的食材做出來，結果想到的是雞肉火腿。
除了所需的材料不多之外調理過程輕鬆簡單也是我決定做這道菜的原因，因為只要醃漬後再燙過而已。
「先從材料開始說明。要用到的肉是雞蛇的胸肉，還有鹽巴，自已喜歡的干燥香草，以及蜂蜜。那麼我就開始做了。」
將雞蛇胸肉去皮，並以菜刀切開均一的厚度，並用叉子剌幾個洞，好讓調味料入味。
再來把鹽巴與剁碎的干燥香草-----這種手工義式香料和蜂蜜抹在每一片肉上，靜置30分鐘左右，好讓肉入味。其實這時後要抹胡椒也行，但胡椒在這個世界上很昂貴，所以這次就不用了。
真的等30分鐘實在是太久了，所以我從道具箱取出預先準備好，已經入味的肉。「時間寶貴，所以我使用已預先醃好的肉。」
附帶一提，剛才已經抹好義式香料與蜂蜜的肉，預定在之後進入緋爾它們的肚子裡。

「把肉捲成棒狀後用橙蛙皮包起來一對以麻繩緊緊綁好。」
橙蛙皮是在這個世界裡類似保鮮膜的東西。
我本來不知道有這玩意，思考著這個世界有沒有東西能代替保鮮膜，向村長詢問「有沒有能夠包裡食物且耐熱的東西」時，他告訴我這個東西。
在河川與湖畔等水邊，有種叫做橙蛙的橙色青蛙，橙蛙皮似乎就是這種青蛙的鳴囊。
一開始聽到是青蛙的皮時本來覺的怪噁心的，但這種皮不但輕輕薄柔韌又耐熱，似乎廣泛地廣泛分佈於民間做為保存食物之用。
於是我便入境隨俗，在試做雞肉火腿肉時嘗試使用橙蛙皮。這種皮雖然不像保鮮膜那麼好用，但也還過的去，所以就決定拿來用了。
「把以橙蛙皮包好的肉…」
我事前已經請村長的太太幫我煮一鍋熱水，調為小火……應該說將鍋子稍微分開熱源後，把包好的肉放進去。
燙了5分鐘左右後，就將鍋子自火上拿起並加蓋，靜置到熱水冷掉。在過程中，熱水會慢慢地吧肉煮熟，這樣便大功告變成。
「然後呢，這裡有已經煮好的肉。」
我從道具箱裡取一兩天前已經預先做好的雞肉火腿，除去橙蛙皮並切片。
微微的香草令人食指大動。
「請用。」
村民們興致盎然地吃起雞肉火腿。
「這個好吃！」
「好軟！」
「真美味！」
「吃了這個會令人想喝酒呢！」
結果大受好評，甚至還有村民的手止不住，不停吃著雞肉火腿。
在場的所有村民都肯定地表示「這個可行」
女性成員歡欣而言「做法簡單，馬上就來做做看」，男性成員則激動地喊著「讓商人們嚐嚐看這道菜，大大地為梅列拉村的蜂蜜宣傳」。
「穆寇達先生，真的很感謝您。」
上了年紀的村長以乾巴巴的手掌握住我的手，眼睛還微微泛著淚光。
「這樣一來。這個村子就得救了。。」
『哎呀，您講得太誇張了，又還沒真的把蜂蜜賣出去。』
「不，只要啇人吃了這道菜，肯定會飛奔而來的。」
『若真如此就好了。就如您所見。蜂蜜有很多用處，大家都可以發揮自已的創意，找到各種不同的用途。
村長給我的報酬是金幣2枚。
從這個村子的狀況來看，這樣的金額想必得來不易。
不過我還是心懷感激地收下了，相連這些錢全部用來加購蜂蜜。
對村子來說，這樣做也比較好吧。
到了隔天，我們一行人帶著大量購入的梅列拉付產蜂蜜，離開了村子。



半年後-------
「穆寇達先生，這是分給您的。。」
和我素有往來的商人籣貝托先生邊說邊拿給我的，是一個小壺。
裡面裝的是飄散著甜蜜香味的琥珀色蜂蜜。
「這是東部東邊的梅列拉村出產的蜂蜜，我有個買賣食品的商人同伴，他現在最推薦這個，我便試買了一些。說到蜂蜜，甚至都會覺得歐帕特路尼地區的蜂蜜品質最好，但梅列拉村產的蜂蜜也挺不錯的哦。更有趣的是，對方將會教導大家這種蜂蜜的各種吃法……。
蘭貝托先生說他也學到了幾個吃法，其中他最中意的吃法是……
「在稍微煎過的麵包上塗滿蜂蜜來吃。這實在是……」
蘭貝托先生大概是回想起味道，表情變的心醉神迷。
一開始雖然覺的塗在麵包上很浪費，但實際上吃過之後，不但能享受到奢侈感，而且還美味到極點！「我以前都以為蜂蜜就是要直接攝取或加進茶裡喝。 」
照理說我沒教過村民把蜂蜜塗在麵包上吃，應該是有人自已發明蜂蜜吐司吧，挺行的嘛。
而且還有人如此著迷，真是成功。
不過你也著迷過頭了吧，蘭貝托先生。
你從剛才就一直不斷分享蜂蜜吐司有多美味耶？
「總而言之，這個蜂蜜的味道真的很贊，請您試吃看看。」
『謝謝您，那我就吃了。』
卡列利那鎮離梅列拉村有很長一段距離，卻也有該村的蜂蜜在市面流通，這就表示村子已經脫離危機了吧。
我也鬆了一口氣，覺的可以安心了
（12/12頁全篇完end共4500多字好累）
 