========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2021-07-09 12:51
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
美美的吃完了早餐之后，大家依然和以前在家的时候一样瘫倒在客厅休息。
 
由于和奥松约好结算交易金额的时间是在后天，所以我打算今天先好好休息一下，等明天再悠哉悠哉的去商店里面购买魔道炉灶。
 
然而，正当我在心里盘算着明天的购物计划的时候……。
 
『好，我们去打猎吧』
 
「等一下，菲尔，你突然在那里说些什么啊」
 
『昨天的螃蟹，很美味吧？』
 
「啊啊。确实很好吃，那又如何？」
 
『要是能回到原先的地方再捕获几只的话，短期内就不愁吃不到螃蟹了』
 
『哦哦…，这真是个不错的主意！』
 
『说得没错！ 那个螃蟹，如果可以的话我以后还想吃！』
 
『水也想再吃一次螃蟹先生—！』
 
听到菲尔的提案，龙爷、小哆啦还有水都立刻兴奋起来，吵着嚷着想要吃螃蟹肉。
 
但这一次我绝对不能再由着你们了。
 
「不行不行。今天一定要达成我们一开始来这条街的目的，不可以再拖沓了」
 
『『『『一开始来这条街的目的？』』』』
 
真是的，看来大家已经完全把那件事忘掉了啊。
 
「是魔道炉灶啦！魔道炉灶！」
 
听到我的话，这四只吃货如梦初醒。终于想起了我们来到这里的初衷。
 
上次去狩猎的时候，魔道炉灶被贝希摩斯破坏，因此我们才会造访龙凯宁街。
 
要是没有魔道炉灶的话，很多料理都没有办法制作。
 
「对于我们来说，魔道炉灶是必需品。虽然我可以在出门之前事先制作料理储存起来，但如果是距离较远的旅行或是遇到手边制作好的料理在路途中被用完的情况，那就必须要用到像魔道炉灶这样的烹饪道具了」
 
虽说我每次出门之前都会特意准备很多料理储存在工具箱里，但由于这四只吃货十分能吃，所以几乎每次都会在旅行结束之前把做好的食材吃完，以至于我只能当场重新做。
 
不过，只要有魔道炉灶在手边，不论在什么样的地方都可以现场制作任何的料理，因而也可以给旅途增添一些安心感。
 
『唔唔，你是说…没有魔道炉灶的话，就没办法做饭了？』
 
「没错。在来这条街之前，我基本上都是在家里把料理制作好之后直接收纳到工具箱里的。现在我们在龙凯宁街，食物吃完的话还可以去商铺购买，可如果是在赶路的途中或是在森林里的话该怎么办？ 要是我们在那种情况下把食物吃完的话，就没有办法当场做饭了哦？」
 
『嗯…，确实如此』
 
『说得没错』
 
『要是没办法现场制作料理的话，那我们就只能饿肚子了』
 
『水讨厌饿肚子—』
 
「对吧？ 所以说，魔道炉灶对于我们来说是必不可少的道具」
 
『那购买魔道炉灶就是头等大事啊』
 
菲尔恶狠狠的说道。
 
「所以说，我刚才不是已经说过了吗。魔道炉灶对我们来说是不可缺的必需品」
 
『现在根本就不是狩猎螃蟹的时候。购买魔道炉灶才是重中之重。对于这点大家没有意见吧』
 
听到菲尔这么说，龙爷、小哆啦还有水也表示赞同。
 
『等买到魔道炉灶之后，再去狩猎螃蟹吧』
 
『没错没错』
 
『说得对』
 
『水明白了—』
 
看来大家并没有放弃狩猎螃蟹的计划啊。
 
不过，只要他们能够明白购买魔道炉灶的重要性，我就已经很满足了。
 
事不宜迟，让我们出发去街上吧。
 
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
 
 
虽然我们信誓旦旦的离开了住处准备去街上购买魔道炉灶，但出了门之后才发现…我们根本就不知道龙凯宁街有哪些魔法道具屋，也不知道这些店铺的具体地址。
 
不过，关于这种事情，只要向商人协会询问的话就一定能得到答案。于是我们决定先顺道前往商人协会获取一些关于魔法道具屋的情报。
 
到达商人协会之后，我将想要在龙凯宁街购买尺寸较大的魔道炉灶的事情告诉了问讯处的职员。听了我的叙述，职员建议我们前往店面较大的魔法道具屋购买，并且向我们推荐了这条街上人气最高的三家店铺。
 
当然，我分别要到了这三家店铺的具体地址，打算按照由近到远的顺序一家一家拜访。
 
我们最先来到的魔法道具屋，是一家名叫瓦尔德纳的魔法道具店。
 
出了商人协会之后，只要沿着大道直走，在第二个路口左拐的话就能看到这家店了。
 
然而，就在我带着大家往瓦尔德纳魔法道具店走的时候……。
 
周围的行人「哗啦—」地一下子向四处散去。
 
真是的…，就算你们不贴着墙壁走也是没关系的啦。
 
由于我们刚来这条街第一天所发生的那件事情，现在街上的居民们大部分都知道菲尔、龙爷、小哆啦还有水是我的从魔……。
 
这么想着，我转过头去看了一眼让世人闻风丧胆，也更使我在这条街上变得众人皆知的两巨头。
 
『怎么了？』
 
『有什么事吗？主人殿下』
 
「不，没什么……」
 
毕竟他们是体型巨大的狼和龙啊。
 
大家会害怕也是没办法的事情。
 
有他们两个跟着，不在人声鼎沸的大路上引起骚乱就已经是谢天谢地了。
 
我一边思考着这些有的没的一边往前走，不一会儿就来到了瓦尔德纳魔法道具店的门口。
 
「就是这里吧」
 
『我们还是在外面等你吧』
 
可能是看到了店铺内商品满满当当，以至于供人通过的走道十分狭窄的景象，龙爷果断地说出了这样的提议。而听到龙爷这么说，菲尔他们也表示同意，四个家伙立刻在魔法道具店的门口一字排开。
 
虽然他们站在外面可能会给店家造成困扰，但现在也只能这么办了。
 
「我会尽量快点出来的」
 
说完，我走入商店。刚走进去，魔法道具店的店员就热情的过来迎接。
 
「请问您想找什么样的商品呢？」
 
「那个—，我想买一台魔道炉灶……」
 
我把迄今为止一直使用的那台魔道炉灶的规格向店员说明了一遍，并询问他们是否有相同规格或是更高规格的魔道炉灶。
 
听完我的叙述，店员露出了困扰的表情。
 
「如果想要购买性能较高的魔道炉灶，一般需要提前特别订购才行……」
 
果然是这样吗。
 
上次在德兰购买的时候也是，虽然店主将那款魔道炉灶放在店里面，但似乎只是想用最新款式来吸引过客的眼球，并没有指望能卖得出去。
 
根据店员所说，瓦尔德纳魔法道具店现在在库的只有当下人气最高，非常适合安装在家里的，拥有两个火头的魔道炉灶。
 
如果要购买更高规格的魔道炉灶，就需要下单让工匠定制。
 
虽然瓦尔德纳魔法道具店提供定制服务，但我们需要的魔道炉灶至少要花将近一年的时间才能完成。
 
听到店员这么说，我立刻表示不能接受，走出店铺。
 
「好了，大家快点起来。我们要去下一家店了哦」
 
『这么快就出来了啊』
 
「嗯—，店家说现在没有大尺寸的魔道炉灶在库。要是能在下一家店买到就好了……」
 
说完，我带着菲尔他们赶往下一家店——列干尼魔法道具店。
 
然而，列干尼魔法道具店的回答也十分的不尽人意。
 
和我们拜访的第一家瓦尔德纳魔法道具店一样，当下热卖的双火头魔法炉灶是列干尼魔法道具店的主打商品，更高规格的炉灶需要拜托工匠定制。
 
这可该如何是好……。
 
再这样下去的话，就只能去王都购买了……。
 
要是连王都都买不到的话，那就只能花时间请工匠为我们定制一个了。
 
嗯……。
 
虽然这般那般的考虑了很多，但没有店家售卖的话，我也无能为力。
 
现在就只能寄希望于最后这家名叫阿尔法罗的魔法道具店了。
 
根据商人协会职员的介绍，阿尔法罗魔法道具店是这三家知名店铺中规模最大，产品最多的店，说不定就能购买到我们想要的魔道炉灶。
 
话说，拜托了，一定要有卖啊……。就这样，我一边在心里默默地祈祷，一边带领着大家向阿尔法罗魔法道具店走去。
 
「就是这里吗……」
 
咽口水。
 
相较于之前的两家，这家魔法道具店确实要大很多。
 
「那么，拜托大家在这里等我一下」
 
我让菲尔他们在门外等候，只身一人走入店铺中。
 
看到迎面走过来打招呼的店员，我立刻将想要购买魔道炉灶的事情向对方说明了一遍。
 
然后……。
 
店员笑容满面。
 
「这位客人，您真是太幸运了！ 我们店铺现在正好有性能超过您刚才所描述规格的魔道炉灶出售！」
 
「真的吗？！ 请务必拿出来给我看一下！」
 
听到我兴奋的惊叹后，店员一脸苦笑的带着我来到了存放现货的仓库。
 
来到仓库之后，出现在我眼前的，是让人觉得即便用作商业用途也未免有些过于夸张的尺寸超大的魔道炉灶。
 
这台魔道炉灶比我之前所使用的那台至少要大上一圈。
 
而且，还有六个火头。
 
不仅如此……。
 
「有两个烤炉！」
 
由于太过于兴奋，我惊呼起来。
 
「是的。您说得没错。有了这款魔道炉灶，同时制作两只烤全鸡蛇根本不是问题！」
 
店员立刻热情的推销起来。
 
「如果一次性使用所有火头的话，即便是在家里举办大型聚会也能够轻松应对」
 
嗯嗯，有了这台魔道炉灶，我就可以一次性制作出大量的料理了。
 
与其说这台炉灶适合我们家使用，倒不如说这款魔道炉灶就是为我们家量身定制的。
 
事已至此，那肯定就只能买买买了！ 这么好的商品，不买不行啊！
 
「我要买这个！ 请卖给我！！」
 
我的气势让店员吓了一跳。看到我这么快就决定购买，店员稍有顾虑的说出了「我还没有告诉您这台炉灶的价格，您确定您的预算够吗？」这样的话。
 
「我姑且也算是个S级冒险者，钱的话不是问题」
 
毕竟我家的从魔们帮助我赚了好多钱。
 
而且这台魔道炉灶是给菲尔他们做饭不可或缺的非常重要的道具，所以从某种程度上来说，这应该也算是对他们的一种感谢吧。
 
「您是S级的冒险者吗？ 这真是失礼了。那么，关于这台魔道炉灶的价格……」
 
这台魔道炉灶的价格，竟然是1200枚金币。
 
虽然很贵，但能用这样的价钱买到如此规格的魔道炉灶也算是物有所值。
 
毕竟之前使用的那台魔道炉灶也花了我860枚金币。
 
货款毫无疑问是当场结清。
 
店员还送了我们魔石作为赠品。
 
我笑嘻嘻的付完了所有的货款，店员也露出了一副乐呵呵的表情。
 
「要用什么方式把炉灶运送到您的家里呢？」
 
「啊，我有工具箱，没问题的」
 
说着，我把刚刚买到的魔道炉灶收进了工具箱里。
 
这样一来就放心了。
 
不过，没想到能买到性能这么高的魔道炉灶啊。
 
虽说之前两家都碰壁了，但最终能在这家魔法道具屋买到心仪的商品真是可喜可贺。
 
「话说回来，明明其他的店都要定制，没想到你们竟然有现货啊~」
 
「其实……」
 
根据在做成了一单大生意之后心情大好的店员所说，这台魔道炉灶原本是某位贵族大人特别定制的商品。
 
可是，就在工匠几乎完成制作的时候，那位贵族突然提出了想要更换规格的要求，所以这台只能就此作废。
 
按照惯例，由于是特别定制的商品，不论是在什么情况下，买家都必须支付全款。然而，听到这样的规定，那位贵族却坚持「我要求更换规格的时候，商品还没有制作完成吧？」这样的观点，最后商店只能一把鼻涕一把泪的独自承担所有费用。
 
虽说这台魔道炉灶的性能很高，但连同店主在内的所有员工都认为这台炉灶肯定已经卖不出去了。
 
就在大家几近绝望的时候，我突然出现，买走了这台炉灶。
 
虽然这对于魔法道具店来说确实是一场灾难，但对于我来说却是意外的收获。
 
走出店门的时候，店员一边说着「非常感谢！」一边深深地朝我鞠了一躬。
 
来到店外，我走到已经等得不耐烦的菲尔、龙爷、小哆啦还有水的面前。
 
看到他们不爽的表情，我不禁紧张起来。
 
不过，之前已经和他们说过这是做饭必需的道具，所以大家应该是会理解我的吧。
 
『怎么样？买到了吗？』
 
「搞定了。而且这次的魔道炉灶比之前的要好用很多哦」
 
『哦哦~，那真是太好了。主人殿下！』
 
『好了！只要有了这个叫魔道炉灶的东西，以后不论何时何地都能吃到美味的饭菜啦！』
 
『美味的饭菜~』
 
大家看上去很高兴的样子。
 
『嗯，正好。现在就做饭给我们吃吧』
 
『嗯。不错的主意』
 
『刚好我肚子也有点饿了』
 
『吃饭吃饭~』
 
一提到吃饭，四只小馋猫立刻兴奋起来。
 
「真是的—。不过，这次就当作是新炉灶试用吧~」
  