========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2020-10-03 00:54
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
匆匆忙忙回到家之后，我打开新·魔道炉灶准备借着这次做饭的机会摸索一下它的功能。
 
因为现在吃晚饭还太早了，距离制作正餐料理还有充裕的时间，所以我便决定尝试挑战一下会使用到之前挖出来螃蟹肉的那道料理。
 
然而，听到我说制作今天的晚饭需要花费很多时间这句话的时候，吃货四人组立刻摆出一副垂头丧气的样子，于是我只好从工具箱里取出事先使用地牢猪的肉制作好的猪肉盖浇饭给大家填填肚子。
 
虽然我准备的猪肉盖浇饭分量足够数个普通人吃到撑，光是盛出来就已经像是一座小山了，但是这种程度的饭菜根本就不够这四只馋猫塞牙缝的，顶多只能算是小菜而已。
 
不过即便如此，这顿餐前小食还是为我争取了不少时间。
 
趁着那四个家伙闷头狂吃的间隙，我赶忙开始使用新·魔道炉灶制作晚饭。
 
我今天要制作的是奶油蟹肉可乐饼。
 
以前偶尔会有同事送给我蟹肉罐头，而每次拿到蟹肉罐头的时候，我都总是会自己回家制作这道料理~。
 
自己制作的话就可以调节蟹肉还有调味品的使用量，轻轻松松便能吃到蟹肉满满的可乐饼。
 
现在回想起那个味道都让我垂涎三尺，奶油蟹肉可乐饼真的太美味了。
 
既然光是用便宜的蟹肉罐头制作的奶油蟹肉可乐饼都已经这么好吃了，那用巴萨卡狂战蟹喷香四溢，晶莹剔透的蟹肉制作的料理…其美味肯定是一般人无法想象的吧。
 
不好，想得太入迷口水都要流出来了……。
 
淡定淡定。
 
比起想这些，现在的首要任务是快点制作奶油蟹肉可乐饼。
 
虽然我们租赁的这个家里原本就有一台气派的魔道炉灶，但毫无疑问，我这次要使用刚刚买回来的新·魔道炉灶制作这道料理。
 
毕竟是第一次开炉试用。
 
然后，就是它登场的时候了。
 
我从工具箱里取出之前在海贼王的宝库中找到的魔道冰箱。
 
在卡列琳娜街的时候，我姑且找到了能与之契合的魔石，并将那颗魔石装备在了上面使其启动，以便随时使用。
 
虽然这幢房子里面也有一个魔道冰箱，但由于其容积有点太小，所以我便只能使用工具箱里的这个。
 
说到魔石，我突然想起来一件事情。昨天和龙爷吃螃蟹味噌的时候，龙爷和我说蟹黄里面有一颗魔石。
 
『我可以把这颗魔石吃掉吗？』
 
听到龙爷的问题，我也没太在意的说道。
 
「没关系，你吃吧」
 
然后龙爷就「呼哧呼哧」的把魔石吃掉了。
 
当时真的吓了我一跳。
 
出于好奇，我询问了龙爷魔石的味道，结果他说魔石就是魔石，并没有味道。
 
虽然似乎多多少少可以提供一些魔力补给，但对于龙爷这样魔力强大的古龙来说，魔石的那点魔力根本就不值得一提。所以当看到魔石的时候，龙爷会根据当时的心情，有时吃有时不吃。
 
说实在的，吃魔石这种事情我从来都没有听说过，于是便向其他的人询问了这件事情。
 
听了我的叙述，菲尔表示在遇到我之前他也和龙爷差不多，偶尔会吃魔石。
 
『不过现在我是绝对不会再吃了』
 
菲尔嫌弃的说道。
 
似乎如果直接咬碎的话，魔石就会「咔嚓咔嚓」的在口中裂开，光从口感上来说和嚼石头没什么区别，所以菲尔很不喜欢吃。
 
不过，这也是没办法的事吧。
 
毕竟魔石就是石头啊。
 
而小哆啦则是坚决不吃魔石的一派。
 
虽然由于想要从魔石里面获得魔力补给而曾经吃过一次，但因为『那种东西太硬了根本就不是给人吃的！』所以自那之后便再也没有吃过。
 
根据小哆啦所说，如果不是菲尔或是龙爷级别的魔物，将魔石咬碎是很难的。
 
但不甘心的他还是挑战了把魔石直接吞下肚子的超高难度动作，结果第二天腹痛难忍，相当痛苦。
 
说到这里，小哆啦似乎是想起了曾经悲惨的回忆，愤愤地说道。
 
『我再也不会吃那种东西了』
 
虽然不知道他当时吞下了多大的魔石，但小哆啦的身体如此娇小，吞下魔石之后会肚子痛也是情理之中的事情。
 
水的话…可想而知，它刚出生的时候就遇到了我和菲尔，所以当然是不会做出吃魔石这种事情来的，不过听到我们的讨论，它一蹦一跳的说道『如果让水吃的话水会吃哦~不过如果不好吃的话，水就有点不想吃了~』
 
这孩子…我怎么会逼迫你吃那种东西呢！
 
不过龙爷也是一样，要不是因为刚好吃到了那颗魔石，他也是不会主动吃的。
 
而且，魔石这种东西，如果拿出去卖的话有些可以卖不少钱，有了卖魔石赚来的钱，就能买更多美味的食材。在向大家解释了一番之后，菲尔他们纷纷表示理解，并决定以后不再吃魔石了。
 
虽然我每天都和大家在一起，但还是有很多我不知道的事情啊。这次关于菲尔他们的新发现让我感到十分新鲜，眼前一亮。
 
哎呀呀，脑子里想着这些有的没的，手上的动作都停下来了，不行不行。
 
要是不能赶在晚饭时间之前把料理做好的话，那四只小馋猫肯定又要怨声载道了。
 
不过，在开始制作之前，首先去网上超市把需要的食材买齐吧。
 
话虽如此，需要在网上超市购买的食材也就只有黄油和牛奶而已。
 
付款成功之后，料理开始！
 
首先，戴上之前买好的橡胶手套，取出先前挖出来的巴萨卡狂战蟹的蟹腿肉，并将肉块剁成肉沫作为可乐饼的馅。
 
「呼—，终于完成了」
 
摆在我面前的四个特大号碗上分别盛了四份像小山一样高的螃蟹肉沫。
 
接下来，我拿出阿尔班分给我的，印着阿尔班家族标记的洋葱，将它们切成小块。
 
阿尔班种植的洋葱，在下锅之后会有一种特别的甜味，十分好吃。
 
我经常会在料理里面用到洋葱，阿尔班能一下子给我送这么多，我真的非常感谢。
 
然后，我在深底的平底锅中倒上油爆炒洋葱，直到洋葱碎完全变软为止。
 
等待洋葱变软之后，在锅里倒上准备在一旁的螃蟹肉沫一起炒，片刻后在肉沫上撒上盐和胡椒粉，再加入白葡萄酒继续爆炒，直到酒精完全蒸发为止。
 
可乐饼馅的部分处理完之后，接下来就是奶油酱汁了。
 
在深底的平底锅中放入黄油，用小火加热让其融化。接着均匀倒入小麦粉慢炒，直到小麦粉融成一个整体为止。在慢炒的时候要小心不能让小麦粉烧焦。
 
等到小麦粉完全被稀释之后，分几次倒入牛奶，每次倒入的时候都要用勺子将牛奶和被稀释了的小麦粉搅匀。
 
确认锅中的液体完全粘稠后，加入剩下的全部牛奶，一边注意不要让液体烧焦，一边用搅拌器搅拌均匀。
 
持续搅拌，直到液体变得黏糊糊的，色泽渐渐显得光鲜亮丽之后，将先前炒好的洋葱和可乐饼的蟹肉馅放入锅中，稍稍撒上一些盐胡椒，均匀混合。
 
这些工序完成后，把锅中混合了奶油酱汁的蟹肉装入方形平底盘里稍作冷却，然后用保鲜膜包裹起来放入冰箱冷藏一小时。
 
接着，使用等待冷却的这段时间准备黄油液和其他配菜。
 
在碗中放入鸡蛋、水和小麦粉制作好黄油液，与此同时也准备好面包粉放在一旁。
 
然后就是处理作为配菜的卷心菜和西红柿了。
 
将卷心菜切成丝，西红柿则切成块。
 
虽然这样的配菜组合很传统，没有什么新意，但对于我来说，作为可乐饼的配菜，西红柿配卷心菜已经是最好的组合了。
 
顺便一提，卷心菜和西红柿也是印上了阿尔班家族标记的阿尔班特产哦。
 
不一会儿，我就做好了一切的准备……。
 
「虽然还有十多分钟才到一个小时，但应该没问题了吧」
 
我把冷却了的奶油蟹肉可乐饼馅从冰箱里面取了出来。
 
剩下来就是将冷却过后变得更为粘稠的馅「咚咚」的拍成可乐饼的形状就可以了。
 
「好了，接下来就是油炸啦」
 
我将捏成椭圆形的可乐饼馅浸泡在黄油液中，并在上面抹上面包粉。
 
然后，使用180度左右温度的油对其进行油炸。直到面团的颜色变为金黄色之后出锅。
 
「来尝尝味道吧~」
 
毕竟尝味道可是制作者的特权啊。
 
咔嚓——。
 
「好烫好烫。唔呼唔呼，虽然很烫，但是好吃！」
 
表面的外皮咔嚓脆，里面的馅黏~糊糊的，简直太完美了。
 
由于我放足了蟹肉，一口咬下去蟹香四溢，根本就是让人停不下来的美味。
 
因为是第一次尝试所以没有做很多，没想到竟然会这么成功！
 
这么想着，我继续做了很多很多的奶油蟹肉可乐饼。
 
为了保持蟹肉刚炸完过后的新鲜口感，我在出锅后立刻将新鲜出炉的奶油蟹肉可乐饼放入工具箱里暂时保存。
 
就是这样，我用新买的魔道炉灶量产着奶油蟹肉可乐饼。
 
「呼~，终于全部炸完了。接下来就是把它们摆盘……」
 
我拿出巨大的餐盘，在上面放上卷心菜和西红柿，然后把制作完成的奶油蟹肉可乐饼堆在上面，形成一座小山。
 
「好，完成了！最后就是把这些奶油蟹肉可乐饼端给那几只小馋猫吃啦」
 
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
『这是、什么东西』
 
看到盘子上的卷心菜和西红柿，菲尔立刻皱起眉头说道。
 
「今天吃奶油蟹肉可乐饼哦。卷心菜和西红柿是这道料理的配菜。这些蔬菜只是餐前小菜而已，并不是不能吃，再说了这些只有一点点，你就乖乖吃掉吧」
 
听到我这么说，菲尔虽然仍旧是一副嫌弃的表情，但为了能在开吃之前赶快解决掉最讨厌的蔬菜，他用前脚抓起卷心菜和西红柿，一口吃下。
 
喂喂，你不要蘸着蛋黄酱吃吗。
 
『主人殿下，你说这个食物叫奶油蟹肉可乐饼，难不成你是用了昨天的那个？』
 
「没错。我在里面放了很多巴萨卡狂战蟹的肉，非常好吃哦~。啊，我来给你们在卷心菜和西红柿上挤一些蛋黄酱吧」
 
我在龙爷、小哆啦还有水盘中的蔬菜上挤了一些蛋黄酱。
 
『嗯？为什么我的蔬菜上没有这个东西！』
 
「我还没有来得及给你挤，菲尔你就把蔬菜都吃光了。真是的，我不会再给你盛蔬菜了，快吃点奶油蟹肉可乐饼换换口味吧。前菜就算不加蛋黄酱吃也是没关系的。啊对了，奶油蟹肉可乐饼很烫，吃的时候要小心哦」
 
『诶~，这是使用了昨天的蟹肉制作而成的料理吗。看起来很好吃』
 
不是看起来很好吃，而是就是很好吃哦，小哆啦。
 
『里面黏糊糊的好好吃~！ 水啊，超级喜欢吃这个的—！』
 
迫不及待抢在大家之前开动的水颤抖着身子十分兴奋。
 
『真的诶！ 外面脆脆的，里面却黏糊糊的。而且还有螃蟹的味道，好好吃！ 我也喜欢吃这个』
 
小哆啦似乎也对这次的奶油蟹肉可乐饼很中意的样子。
 
『真美味啊~。我还是第一次吃这种食物。不过，主人殿下制作的食物，我基本上都是第一次吃。现在仔细想想，和主人殿下在一起真的永远都不会觉得无聊~。我都想表扬当时坚决跟随主人殿下，成为从魔的自己了』
 
龙爷一边香喷喷地吃着奶油蟹肉可乐饼，一边自言自语道。
 
话说回来，自从龙爷加入我们这个大家庭之后，由于要多制作一人份的饭菜，我在做饭上投入的时间增加的不少。
 
『喂，快给我添饭。当然，我只要可乐饼，不要蔬菜』
 
菲尔用前爪推了推摆在面前的盘子说道。
 
既然全部都吃完了，那也就是说菲尔也很喜欢奶油蟹肉可乐饼的味道。
 
「好的好的，我知道了。来」
 
我又盛了满满一盘奶油蟹肉可乐饼放到菲尔的面前。
 
「啊，要加酱汁吗？ 虽然就这样白嘴吃已经很好吃了，但加上酱汁的话会更美味哦」
 
『嗯。我要加』
 
我在刚盛出来的奶油蟹肉可乐饼上加上酱汁后，菲尔立刻大快朵颐起来。
 
不一会儿，原本盛满可乐饼的盘子又被夷为平地。菲尔一边舔着盘中的酱汁，一边说道……。
 
『明天去狩猎螃蟹吧。就这么愉快的决定了』
 
『不错的提议』
 
『我赞成~』
 
『我们去狩猎螃蟹先生吧—！』
 
不知不觉间，明天的行程已经被安排了。
 
一整天都在艾雷梅大河捕捉螃蟹吗……。
 
制作奶油蟹肉可乐饼给这帮家伙吃可能是一个天大的错误。
  