========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-14
Last Reply: 
==========================

這裏是阿耆尼宮的寬廣庭院。
「哦拉哦啦哦啦哦啦哦啦，很沒勁哦！儘管放馬過來！」
今天的阿耆尼也是從早開始，就以下級神為對手進行槍術訓練。
參加晨練的下級神們看了被打到飛出去的同事後，都很害怕下一個
是否會輪到自已。
「我說阿最近的阿耆尼大人是不是愈來愈有精神啦？」
「是啊。我也是這麼想。」
「別的地方也在傳阿耆尼大人精神過於旺盛呢。」
「可能就是因為這樣，最近她把我們操得愈來愈凶……」
「嗯嗯，你們知道嗎？由於阿耆尼大人的訓練過於嚴苛，想要找方法蹺掉
晨練的人，好像也增加了耶？」

「對呀！我也有聽說。不過呢，想蹺掉的人好像說了什麼『身體不太舒服』之類的話。」
「有夠蠢的」
「就是阿，阿耆尼大人生氣地說『白痴阿，就算只是下級，但好歹你是個神吧。神明怎麼可能搞壞
身體到無法參加訓練的地步！』，然後就一對一，狠狠地鍛練了那個人。」
「之所以愈來愈多人自稱被上級神交待工作而不來參加晨練，原因就出在這裡嘛？」
「我們可不能拿身體不舒服當藉口呢。」
「「「唉……」」」
參加晨練的一部分下級神討論著這樣的事，就在這時……

「哦啦啊啊啊！」
「嘎……」
阿耆尼全力揮出的長槍止不住勁勢，作為對手的下級神被打得飛了出去。
「接下來是哪個傢伙？！」
一大早就精神飽滿的阿耆尼這般叫道同時環視下級神。

下級神之間悄悄地互相推托，他們小聲地說「你去啦」、「你自已去啦」。
但要是一直拖拖拉拉，阿耆尼的心情會變差。
若導致成那種情況，晨練就會變的更加嚴厲……
大概是因為明白此事，一位長期間參加晨練的資深下級神自告奮勇道：
「我，我要上了。」
「好好，過來！」
「喝呀~~~」
勇敢的資深下級神衝向阿耆尼。
「哈！」
雙方的長槍互相碰撞，發出「鏗鏘」聲。
然而……
「動作還不差，但要對付老娘還差得遠哦！嗦咿呀！」
阿耆尼硬是擊飛了下級神。
「咕啊…真、真遺憾。」
被擊飛的下級神留下這句話後變失去了意識。
目睹此景的下級神們個個臉色蒼白。
「呼，流了一身汗，今天就到此為止吧。好，今天的晨練就此結束！」
今天比以往更加精力MAX的阿耆尼宣布晨練結束。
下級神們聞言，便全都露出鬆了一口氣的模樣。
練完晨練的阿耆尼瞥了這些下級神門一眼後，以輕快的步伐回到自已的宮殿。

「唔呼呼呼，晨練流完汗水後，就是老娘享樂的時間~」
阿耆尼回到自已的房間後以宛如在唱歌的語調如此說道，並一如往常地將手伸進壺裡。
自從穆寇達告訴她啤酒冷藏過後會變的格外美味後，她就在表面不會浮出水滴的特製壺裡放入以魔法製成的水與冰塊，
將啤酒隨時放在裏面。
從壺裡取出冰的透涼的啤酒。
阿耆尼以熟稔的手法扳開拉環，像在喝水般咕嚕咕嚕地喝了起來。
「噗哈---好喝！就是這個啦，就是這個！」
阿耆尼豪邁不羈，早上就喝光了一罐啤酒。
「活動筋骨後喝的啤酒實在棒透啦！」
在最美味的狀態下飲用鍾愛的啤酒，令她心情十分愉快。
接著她再度將罐子湊進嘴邊，然而……
「唔，已經沒了啊。」
阿耆尼左右搖動罐子以確認是否喝完，同時看向冷藏啤酒的壺。
「如果喝多了，又會被唸什麼一大早就喝太多，還挻囉唆的……不過，偶一為之沒關系吧？」
她講出這樣的藉口，並從壺裡取出第二罐啤酒。
阿耆尼雖然以「偶爾」當藉口，但她最近卻一直持續這樣的「偶爾」。
她乾脆忽視了這個事實。
噗咻，咕嚕咕嚕咕嚕____
「哈啊~啤酒果然讚阿。」 