========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
Last Reply: 
==========================

風之女神寧利勒的貼身隨從---最近在這些下級神們之間的話題，是寧利勒的改變。
周遭的人理所當然的察覺了，但當事者本人卻沒有發覺。

不或許只是裝做沒有發覺而已…
隨從們在談論其改變的同時，面對與往常一樣過著怠惰生活的寧利勒，也煩惱著是否該對她說出這件事。
而寧利勒無視隨從的煩惱，今天依然過著懶散的生活。
「唔~好閒哪。」
寧利勒躺在床上，一臉困愣地呢喃著這句話。（迷之聲：現在流行阿庫婭嘛？難怪穆寇達會稱妳廢材女神阿…）
「不過，妾身現不想動哪，來睡午覺好了。」
從寧利勒房間外的走廊經過，因為偶然聽到這句呢喃的隨從，似乎在心中吐嘈「妳不是現在不想動，而是隨時都不想動吧。」
「不對，慢著。對啦，那個應該還有剩！」
身為神明，寧利勒道具箱的收納量可說是無限的。
她開始從中找起東西。
「有了哪！」
寧利勒的手掌上，有幾顆包裝鮮豔的小東西。
那是穆寇達獻給寧利勒的糖果，不過她已經忘記是什麼時候拿到的了。
糖果還剩下幾顆。
寧利勒拆開包裝，將圓圓的糖果丟進嘴裡。
讓糖果在口中轉動後，嘴裡就充滿了水果的甘甜味。
「唔呼呼，好甜哪~甜食果然棒哪~」
寧利勒高興地在床上抬起雙腳動來動去。
接著她突然起身……
「可是，這一丁點份量可滿足不了妾身哪。唉~他能不能斗點將供品獻上來呢~」
（謎之聲：是你自已沒節制吧？穆寇達每月都給你跟其它女神一樣的金額的甜食，那份量很多自已太早吃光怪他囉？）
寧利勒開始說起這般任性的話，也不想想自已每次都要到了大量的甜食，卻馬上就吃的精光。
「哎，但妾身明白期待這種事也是沒用的。那個傢伙在這種地方就是一點都不貼心哪。到了最近，他甚致說起一些
小裡小氣的話呢。說到底，那個傢伙呀……」（謎之聲：我怎麼記得穆寇達為了你身材著想才沒有想過再給你們眾神加貢品金，他要把多的金幣貢獻教會，你還小聲希望他加貢品金額，但他駁回每月4萬日元的零食已經夠多了妳的身材還好吧？）
她盤腿坐在床上，一個人嘀嘀咕咕地抱怨。（謎之聲：壞印象也是印象就你對他特別有意見，打座還在想穆寇達小氣吧啦的…）
「唔，總覺的衣服有點緊。」
會這樣也是難免的。
在盤腿坐著時，若非身穿較為寬鬆的衣物，自然會覺的緊。
畢竟她至今為止都還有伸展空間的衣物，到了最近，已經愈來愈沒有伸展空間了。
寧利勒沒有發現
沒有發現自已攝取甜食的量，已經多到連神明軀體___不會因為一點小事而產生變化---也足以變形的地步了。
（謎之聲：不是沒有發現是鴕鳥心態不去正視這件事…恭喜神界出現第一位小胖風神來著…）
所以她彷若理所當然似的以一句「算啦，是妾身多心了吧」打發掉，再度躺到床上。
隨從們看了寧利勒這副模樣後……
「寧利勒大人絕對胖了吧……」
「是阿，她明明擁有大家都很羡慕的苗條體型……」
「我們神明不容易生病，若非有特殊情況，體型應該也不太會產生胖瘦的變化…」
「「「寧利勒大人到底發生什麼事了？」」」
（謎之聲：妳們家大人吃太多異世界的甜食啦，就是那個什麼向什麼田的貢獻上來的結果，妳們大人又不自制才會變這樣）
寧利勒壓跟不曉得隨從們正在悄悄地說著這件事，依然躺在床上搔著屁股
隨從們看了她的模樣後，深深地嘆了一口氣。
「她那副樣子，簡直就像是棲息於北方海域的葛拉北海獅阿…」
「這樣就講的太過頭了，寧利勒大人還沒有胖到那種程度。不過，我也覺的她早晚會變成那樣…」
「畢竟她在短時間內，就從那苗條的體型變成現在這副德行了嘛……」
隨從們回憶起寧利勒還很苗條的樣子。
「「「真是可嘆阿……」」」

註：葛拉北海獅……是一種棲息於北方海域，身體長度有5公尺左右，酷似北海獅的魔物。肥碩巨大的體型為其特徵。
以棲息於海裡的小型魔物為糧食。食量很人，若感覺到自已的獵物即將被奪走，或是進食時受到干擾，即使對方是體
型比自已還大的魔物也會凶猛地作出反抗。
另外有時也用於比喻肥胖者。
end
註2：（謎之聲非正文喔，就只是轉po的多加的）
（謎之聲：看來以後會有風之女神要求穆寇達幫她想想減肥計畫，脫離小葛拉北海獅風神稱號） 