========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
Last Reply: 
==========================

（謎之聲：現在起是蘿黛小妹回合，卷八書籤蘿黛小妹也是被放在緋爾附近跟向田的中間…其它奴隸們則座位在對面…
這是暗示？）
正文
「欸欸，穆寇達哥哥。」
當女性成員在本館掃除時，最年幼的蘿黛小妹前來向我說話
「什麼事呀，蘿黛小妹？」
「穆寇達哥哥之前做的叫做『披薩』的東西，可以再做一次嘛？」
「唔？妳還想再吃嗎？」
「嗯。那個很好吃，蘿黛還想再吃。」
蘿黛小妹和我的對話，讓她的母親德蕾莎慌張起來。
（謎之聲：可能是未來的岳母別阻止你家小蘿莉跟向田哥哥互動阿？）
「穆寇達先生，不好意思！蘿黛！妳怎麼可以這樣對穆寇達先生說話呢？快回去工作！」
「人家有乖乖工作阿，已經好好掃過地了。」
蘿黛小妹被德蕾莎罵了之後，就嘟起嘴這樣說道。
「住口！不准頂嘴！我家的蘿黛給您添麻煩了，真的很抱歉，穆寇達先生。」
德蕾莎按著蘿黛小妹的頭，一起向我低頭道歉。
「沒關係，沒關係啦。」
不過披薩阿。
那時後烤的披薩，餅皮雖然是冷凍的，但用石窯來烤還是超好吃呢。
覺的披薩好吃的似乎不只我一個。
『披薩，就是之前用石窯烤的那個嗎？就如這小鬼所言，的確很美味，尤其放了肉的更是美味……』
『啊~那個阿。確實很好吃呢，上面的濃稠起司讓人想一吃再吃。』
『加了很多起司的！史伊也最愛吃那個！』
就在我這般回想時，緋爾，小多拉和史伊三隻貪吃鬼也向我傳了念話。
『大家也想再吃那個嘛？』
我以念話向三隻貪吃鬼問道，而牠們理所當然是……
『嗯！』
『我想吃！』
『史伊想吃----！』
『好，那就來開披薩派對吧。』
『肉！要做放肉的披薩哦！』
抱持肉食至上主義的緋爾提出了自已想吃的種類。
『放肉的披薩阿，那除了照燒披薩以外，也來想想看別種的吧。』
我回頭看蘿黛小妹，她現在還在被母親德蕾莎小聲地斥責，頂著一張不高興的臉。
我看到蘿黛小妹這副樣子，微微笑了出來，同時向她說道：
「蘿黛小妹，我那三隻從魔也說還想再吃披薩，就來做吧。」
我一說完，蘿黛小妹便高舉雙手，邊叫著「太棒了！」邊跳躍。
然後還手舞足蹈說著「披薩、披薩、披薩~~~洗洗洗」。
我是覺的小孩子這羕很可愛，但蘿黛小妹那副模樣卻讓母親德蕾莎不知所措。


我請大家幫忙為披薩備料。
之前做過的瑪格麗特披薩，海鮮披薩、照燒雞肉披薩可說是必備的口味，當然也打算做。
我請女性成員主要負責切材料與預燙海鮮。
用番茄醬汁與雞蛇肉做的照燒雞肉……
不對，照燒雞蛇披薩由於還有調味的問題，便由我來做。
接著就是放了肉的披薩-----緋爾想吃的。
我思索著要做什麼時，想到半獸人絞肉還多少有些庫存，便決定用大量絞肉來做和風味噌口味的茄子絞肉披薩。
味噌與起司還滿對味的，做成披薩也意外美味呢。
首先來做當披薩配料的和風味噌炒茄子絞肉。
茄子，就拿阿爾邦用心地在屋後田地種植的茄子來用。阿爾邦種的茄子不但新鮮水嫩又色澤濃厚，好吃的很。
把這的茄子切成5公釐厚的半月形後泡在水裡，這段時間則在平底鍋上塗油加熱，炒半獸人絞肉。
絞肉炒熟後加入瀝乾水分的茄子繼續炒，茄子變軟了，就用畫圓的方式倒入以味噌、砂糖、酒、醬油攪拌
而成的味噌醬。然後一起炒到味噌醬的水分蒸發，便完成了。
披薩備料完成，就往石窯Let"s go。

我在備披薩料時，就已經請德蕾莎為石窯生火，所以石窯也準備萬全了。
湯尼和阿爾邦等男性成員，以及前冒險者們也聚集了過來。
再來就只要大家一起把配料放在披薩餅皮上再拿去烤。
「我想大家在上次都知道要怎麼做了，照各位的喜好放配料吧。」
大家各自在餅皮上塗醬料以及放上配料。

好，我也得做緋爾牠們的份才行。
和上次一樣的瑪格麗特披薩，海鮮披薩，照燒雞肉…照燒雞蛇披薩都做好之後，接著是這次新做的，
也就是和風味噌口味的茄子絞肉披薩。
我把和風味噌炒茄子絞肉放在披薩餅皮上……
『那是新口味阿。』
「沒錯，是和風味噌口味的茄子絞肉披薩哦。因為你一直吵著說要肉肉肉，我就試著做故看。
這會放很多的絞肉。」
『好放更多些。』
「更多？這樣嗎？」
緋爾出口要求，我便在披薩餅皮上放了更多的和風味噌炒茄子絞肉。
『更多些。』
「更多？這樣可以了吧？」
牠再度要求，於是我又放上追加的和風味噌炒茄子絞肉。
『更多。』
「不不不，再放下去就要滿出來了啦，這上面還要放起司哦。」
『嘖，真沒辦法。』
夠囉，你咂什麼舌阿。
再來就把披薩放到石窯裡烤……

「好好吃~~」
露出笑容的蘿黛小妹吃的時後還把起司拉的長長的。
其它人也津津有味地大啖自已做的披薩。
「喀~吃了這熱熱的『披薩』後再喝冰涼的啤酒，簡直欲罷不能！」
愛喝酒的矮人巴特爾配著啤酒吃，高興得很。
大人們也帶了啤酒、葡萄酒等自已喜歡的酒一同享用。
（謎之聲：等等這怪怪的…我記得這世界沒有啤酒阿？是有麥酒、蜂蜜酒。向田應該是你
用網路超市買來的吧？所以阿耆尼才向你要啤酒阿）
不錯哦、不錯哦。
我也要拿出PREMIUM啤酒啦。
「咕~讚啦！」
就如巴特爾所說，吃完起司融化在表面熱騰騰披薩後再喝啤酒，真是令人欲羆不能。
『哈呼……這個放了半獸人肉的披薩，還挺美味的嘛！再來再來，吾還要吃！這種放肉的披薩也要！』
和風味噌口味的茄子絞肉披薩放了大量的半獸人絞肉，看來也合緋爾口味。
還順便要求照燒雞蛇披薩，這點很有牠的風格。
『我也還要吃！』
『史伊也要~~』
「好好好。」
三隻貪吃鬼還是一樣食欲旺盛。
牠們不管何時，無論到了哪裡，食欲都一樣毫無止境呢----
（謎之聲：沒辦法你家從魔太強耗油也高未來還會再加1喔！）
我心裡這樣想著並露出苦笑。
一邊喝著PREMIUM啤酒，一邊為緋爾，小多拉和史伊這三隻貪吃鬼做披薩。
END 