========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-23
Last Reply: 2021-04-25 15:56
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
昨天，我们遵从了菲尔的安排，再次前往艾雷梅大河狩猎螃蟹。
 
仍然和上次一样，我们所有人乘坐在变大了的水身上，用一整天的时间对艾雷梅大河进行了地毯式搜索。
 
虽然耗时很长，但还算是有些收获。一天下来，我们成功捕获了三只巴萨卡狂战蟹。
 
不过，这次捕获的巴萨卡狂战蟹的个头要比前些天抓到的那只小得多。毕竟是4吨卡车大小的螃蟹，极其稀有也是理所当然的事情。
 
经过粗略的估算，我们昨天捕获的三只要比之前的那只小上一圈左右。
 
虽说单单看上去数量不多，但其实巴萨卡狂战蟹这一种类的螃蟹本身就很难寻找。所以能够将好不容易发现的三只全部捕获，大家就已经非常满足了。
 
在搜索螃蟹的过程中，我们也捕获了一些生长在艾雷梅大河里肉质鲜美的鱼类，因而对于我个人来说这次狩猎的成果还是很丰厚的。
 
只不过，从早到晚都在艾雷梅大河上漂泊，这使身为人类的我感到非常劳累。
 
这么说虽然有些对不住一直都在努力背着大家乘风破浪的水，但比起漂在水上，果然还是两脚着地的在陆地上行走更能让人安心。
 
就是这样，由于昨天的行程已经让大家精疲力竭，于是今天我直到中午才叫大家起床，香喷喷地吃完午饭之后，我只身一人前往冒险者协会。
 
顺便一提，今天的午饭是使用了地牢猪肉制作的铁板猪扒盖浇饭。
 
说实在的，我本来打算使用昨天在艾雷梅大河捕获的，一种类似鲶鱼，名叫艾雷梅尼铁甲武士的鱼制作烤鱼给大家吃，结果由于这四只小馋猫一致坚持要吃『肉！』，所以我便只好更改了原先决定好的菜单。
 
在制作猪扒盖浇饭的时候，我在地牢猪肉上涂抹了使用中浓酱汁、酱油、酒、味醂、砂糖还有蒜蓉制作而成的甜辣酱汁，并搭配米饭一起食用。
 
然后，为了能填饱那四只吃货仿佛异次元口袋一般的胃，我使用魔道炉灶制作了大量的猪扒饭……。
 
真不愧是新买来的魔道炉灶，不论是功能还是容量用起来都非常顺手。
 
不过，这些事情先暂且不论，我现在正走在前往冒险者协会的路上。
 
当然，在家闲着没事做的大家也和我出了门，一起向冒险者协会进发。
 
菲尔让水坐在他的背上走在我的左边，而龙爷则是让小哆啦坐在他的脊背上走在我的右边。我们一行五个人就这样慢吞吞的走着。
 
当然，远远看到我们的到来，原本行走在大道上的居民们都立刻向两旁散去。
 
虽然我知道这是没办法的事情，但你们的态度也太夸张了吧……。
 
特别是在听见自己的小孩子说「那可是狼先生和龙先生哦~。好想摸摸看啊」这样的话时，做出的「嘘，那种东西不可以看！」这样反应的妈妈的态度让我的心情变得十分复杂。
 
菲尔和龙爷从外表上看十分可怕这件事情我并不否认，但他们完全没有吃掉人类的打算。相反的，这两个家伙其实心地非常善良，根本就不是什么危险的魔物。
 
就在我思考着这些事情的时候，冒险者协会的大楼出现在了我们的前方。
 
『鳄鱼的肉吗。真让人期待啊』
 
龙爷……，虽然我知道你的这个表情是在笑，但你裂开嘴时露出的獠牙只会让周围的居民更加害怕而已，所以拜托你快点把牙齿收起来啦。
 
『嗯。今晚就吃鳄鱼肉了』
 
菲尔也满足的笑起来。
 
『我还是第一次吃鳄鱼的肉，真叫人兴奋啊』
 
『好想快点吃到~』
 
小哆啦还有水，你们两个就不要在一旁起哄了！
 
这样子会让周围看到我们的居民感到困扰的哦。
 
就这样，我们一行人在龙凯宁街的大道上制造完骚乱之后，匆匆忙忙的走进了冒险者协会。
 
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
「下面让我来说明一下这次成功完成讨伐危险魔物委托的报酬，讨伐巴萨卡狂战蟹的报酬是200枚金币，讨伐凯尔派的报酬是135枚金币，讨伐泰国黑短吻鳄的报酬是170枚金币。收下报酬的人是……」
 
来到协会会长的办公室，会长奥松对我们这次完成讨伐魔物委托的报酬与支付的金额做了详细的说明。
 
全部累计起来，我们这次获得报酬的金额为650枚金币。
 
凯尔派的皮与泰国黑短吻鳄的皮似乎卖出了很好的价钱。
 
另外，还是和之前一样，冒险者协会将使用比金币更加值钱的货币来支付这次的报酬。
 
「那么，这里就是这次的金额。请你确认一下」
 
我接过奥松递过来的麻袋。
 
向里面看去，麻袋的内部是最近渐渐开始在市场上流通的，比普通金币的尺寸要大一些的金光闪闪的货币。
 
我将这些大号的金币从麻袋中取出，仔细点数起来。
 
１、２、３、４…………，这里有大金币65枚，不多也不少。
 
虽然单单从日常的支付上来说，使用普通的金币会比较方便，但相较于白金币，这种大金币更能被商家所接受。
 
之前与其他地方的冒险者协会结算的时候，我曾经收过白金币。但那种货币不仅花不出去，而且在交易的时候还有许多限制。
 
话说回来，最近这种数量的金额对我来说似乎已经是习以为常了啊…。总有种说不出来的感觉。
 
哈哈……。
 
「是的。大金币65枚，没有任何问题」
 
说着，我重新将大金币装入麻袋中。
 
然后，我向协会会长奥松询问了一件让我有些在意的事情。
 
「那个，请问那位激怒巴萨卡狂战蟹的贵族冒险者，现在还居住在这条街上吗？」
 
由于这次的事情在很大程度上是那位素质低下的贵族惹的祸，所以如果那家伙还在这条街上的话，我们就必须尽量避免与他发生接触才行。
 
不过，因为有菲尔他们陪在我的身边，就算遇到了，对方肯定也不敢乱来。但如果和上次的那伙人一样，是一位人傻钱多而且还很粗鲁的贵族的话，那可就真的难说了。
 
毕竟我们已经经历过了一次鲁巴诺夫教团的事情，对这种愚蠢的人也有了一定的认识。
 
「不，在惹了事之后，那位贵族将所有麻烦的事情都推给冒险者协会，然后匆忙的离开了这条街」
 
似乎是勾起了他痛苦的回忆，协会会长奥松深深地叹了一口气说道。
 
唔哇，那还真是节哀顺变。
 
不过话虽如此，由于我们已经完成了巴萨卡狂战蟹的委托，所以冒险者协会和当地的居民也就没有什么好担心的了。
 
而且，那位可能会来找我们麻烦的贵族也已经离开了龙凯宁街。这让我着实松了一口气。
 
「向田先生，请问那只巴萨卡狂战蟹现在……」
 
奥松稍有顾虑的说道。
 
之前协会会长奥松就对巴萨卡狂战蟹的蟹壳表现出一副很有执念的样子。他这样说，应该是想向我打听蟹壳的情况吧。
 
但是……。
 
「那只巴萨卡狂战蟹已经被我们吃掉了。 虽然是直接用水煮的，但非常好吃哦」
 
『嗯。那东西的味道确实不错。可以说是相当美味』
 
『那只螃蟹，比我想象中的还要好吃很多啊。而且昨天又捕获了三只，太走运了』
 
『螃蟹，超级好吃！』
 
『螃蟹先生好好吃~』
 
听到我的话，大家也开始回忆巴萨卡狂战蟹的美味。
 
由于小哆啦和水只能使用心念传送交流，所以身为人类的奥松没有办法听到他们的感叹。但是菲尔和龙爷所说的话则真真切切的传到了他的耳朵里。
 
「你们真的把那只螃蟹吃掉了吗……。而且，还是用水煮……」
 
说完，奥松失望的垂下肩膀，沮丧的说道。
 
「诶？ 不能用水煮吗？」
 
「巴萨卡狂战蟹的蟹壳在被加工之前，只要稍许加热就会变得很脆……。由于这种螃蟹的外壳拥有很高的实用价值，所以几乎没有人会拿它来制作料理……」
 
不过，听你这么一说好像是这么一回事。
 
话说，加热了之后蟹壳会变脆吗。
 
我之前明明听说巴萨卡狂战蟹的蟹壳刀枪不入的……。怪不得我当时能够轻而易举的将蟹腿掰下来。
 
比起这个，奥松，只是一只螃蟹而已，你也不用沮丧成这样吧。
 
除了我们之外还有许多其他的冒险者，你直接从他们的手中购入不就好了吗？
 
正当我思考着这些的时候，协会会长奥松似乎想起了什么，突然抬起头来。
 
「你刚才说昨天又捕获了三只…对吧？！」
 
「诶？ 嗯，是这样的」
 
我们确实又捕获了三只巴萨卡狂战蟹……。
 
「请务必将那三只卖给我！」
 
「那个……」
 
听到协会会长奥松的请求，我转头看向身后的菲尔他们。
 
『那种事情当然不行了』
 
『就是啊。我们是为了大家一起享用才捕获了那三只螃蟹』
 
菲尔和龙爷用人类的语言说道。
 
在被菲尔还有龙爷拒绝之后，奥松的眼神再一次变得空洞起来。他低下头，垂下肩膀，一副楚楚可怜的样子。
 
不过也是啊…。对于我们家来说，巴萨卡狂战蟹只是用来吃的食材而已。
 
我苦笑着和失望的协会会长奥松道了别，带着菲尔他们朝着冒险者协会仓库的方向走去。
 
在那里拿到了泰国黑短吻鳄的肉和一部分鳄鱼皮之后，我们今天的行程就算是结束了。
 
虽说今天晚上并没有什么特别的预定……。
 
「我们去大道两旁的商店转转吧」
 
『我同意！ 要是逛到好吃的摊位，到时候就拜托你了』
 
『嗯。 偶尔确实会在路边的摊位买到美味的肉』
 
『唔，是这样吗？ 那我也想吃吃看』
 
『水也想吃肉—！』
 
我怎么感觉最后会发展成我陪你们逛摊贩啊。
 
不过，这样也不错。
 
就在我一边用心念传送和大家聊天，一边走出冒险者协会的大门时……。
 
「向田先生？」
 
听到有人呼唤我的名字，我抬起头来朝声音传来的地方看去。只见几个熟悉的面孔出现在眼前。
 
「大家…为什么会在这里？！」
 
站在我面前的，是佩戴着与其气质十分相称的变种剑的高迪诺、颜值堪比好莱坞演员的大帅哥基迪奥、拿着中古战锤的矮人西格瓦尔德，还有金发碧眼，美貌非凡的精灵菲奥多拉。
 
我们再一次与在埃夫林地牢中邂逅的A级冒险者组——「方舟」相遇了。
  