========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 
==========================

爾卡大人，也就是薩魯爾卡。
年輕的水之女神大人，以沉默寡言與面無表情而出名。
不過到了最近，這樣的爾卡神也開始會展現出各種多樣的表情而出名。
（謎之聲：就是那個什麼向，什麼田的貢獻上什麼甜點跟冰琪琳的改變吧？踢除寧利勒外
其實爾卡也算在4女神中較喜歡穆寇達的，讓我感覺向田你該不會是練銅術士阿？雖沒戀愛
運，但很有小女孩緣，達里爾跟妹妹伊莉絲其中的伊莉絲就是這個感覺。（史伊第一次被向
田要求做萬靈藥幫忙的小朋友們）嗯有1500年壽命可以練銅+光源式計畫20幾次的）

即使這些感情不是對著他人流露，她依然會在無意間笑逐顏開，或是顯現悲傷神情，仰或
展露彷彿煩惱著什麼事的表情。
（謎之聲：悲傷可能受到創世神禁止一個月跟什麼向，什麼田的接觸拿貢品吧？至於煩惱似乎來自風
之女神若知她還有甜點存貨會殺過來，或是存貨也快告急了…再也吃不到異世界甜點或冰琪淋吧？
什麼向什麼田的你的貢品真是罪孽深重阿？幫你變練銅術士了？）

表情變得豐富許多的爾卡神十分可愛，這就是她的隨從之間流傳的事。
「欸欸，妳們覺不覺得爾卡大人給人的感覺變柔和了？」
「妳果然也這麼想嗎？我也這樣認為。」
「她雖然一樣沉默寡言，但表情變得比之前豐富了。」
「是阿。」
「真的是這樣。」
「啊，我之前有看到過爾卡大人臉上浮現笑容哦。」
「真好耶，我是看過她眉頭深鎖，像是為了什麼事而迷惘的模樣。」
「我目擊過她閉著眼，看似很悲傷的樣子。」
爾卡大人的貼身隨從們熱烈討論著她最近的情況。
「啊，是爾卡大人。」
眼尖的一位隨從發現了爾卡神。
「她好像在想事情。」
爾卡神閉著眼睛又雙手盤胸，一會兒點頭，一會兒搖頭。
「這次她折起手指算數。」
爾卡神以雙手手指數著某種東西。
「她在算什麼呢？」
隨從們在感到疑問的同時，持續觀望爾卡神。
爾卡神折手指計算了好幾次後，大大地點了點頭‧
接著……
「啊，她笑了。」
「真的耶！」
「好可愛的笑臉~」
隨從們看了爾卡大人的笑臉後，都感到溫馨無比。
爾卡神或許沒有察覺隨從正在看著自已，她繼續掛著笑臉在走廊上小跳步起來。
「爾卡大人在小跳步？！」
「看來是有事情讓她高興成那樣呢！」
「我們好幸運哦，居然可以看到爾卡大人那副模樣！」
隨從們大概是看到爾卡神意想不到的模樣而興奮起來，拉高了音量。
她們的聲音似乎傳進了爾卡大人的耳裡，使她停止小跳步，站在原地環視周圍。

爾卡神的動作讓隨從們慌忙以手遮嘴，安靜地躲藏。
爾卡神歪了歪頭，可能認為自已多心了。她再度小跳步起來，到了走廊的另一側
去。

爾卡神走掉後，隨從們鬆了一口氣。
「差點就被爾卡大人發現了。」
「是阿。不過爾卡大人居然會小跳步，讓我嚇了一跳。」
「我也是，再加上她平時都靜靜地不講話，就更是讓人驚訝了。」

隨從們這般互相討論，彼此大大地點了點頭。
「不過，她看起來還真是開心呢。」
「就是啊，應該是有什麼喜事吧？」
「很好奇是什麼事讓爾卡大人那麼高興呢。」
隨從們互相對看一眼，便極有默契地跟在爾卡神身後。
她們為了不被發現而偷偷地跟著，結果爾卡神走進自已的房間。
隨從們往房內窺視。
接著她們便看到爾卡神左右搖著頭，喜孜孜地將手伸進道具箱裡。
「道具箱裡放了什麼東西呢？」
（謎之聲：什麼向什麼田貢獻上來的異世界冰琪淋或甜點的貢品阿）
「裡面就讓爾卡大人那麼開心的東西呀。」
「我們看得到嗎？」
（謎之聲：應該不行，即使看的到爾卡大人也不一定分大家必竟數量有限，萬一給某個風小胖女神知道
那可能被她纏住就麻煩了）
正當隨從們悄悄地關注時……
爾卡神突然回頭對上隨從們的視線。
「……………」
一時之間雙方都沒有說話。
「……有什麼事？」
爾卡大人斜著眼發問，隨從們便慌張地回答「沒、沒有事」。
「我、我們只是剛好經過這裏而已。」
「就是阿。」
「沒、沒錯。」
隨從們語無論次地說完這幾句話後，便勿忙離開了。

爾卡神看著隨從們離去，呢喃了一句「正開心的說……」
而後她轉換心情，確認道具箱裡的內容物。
「選那個好呢……？」
爾卡神與某位女神不同，她想要長長久久地享受美食。

正因她計畫性地享用，所以異世界冰淇淋剩餘的數量，還多到可以讓她挑選的程度。
「還是，香草好了。」
爾卡神選擇了她最愛吃的香草冰淇淋。
她用湯匙舀起容杯裡的的香草冰淇淋，放入口中。
「好吃！」
爾卡神說完後，臉上浮現出隨從也從未見過的燦爛笑容。
end
註：（謎之聲為轉po的多加的，有看過的也可以表示一下意見阿？雖然不一定有很多人跑來看論壇就是） 