========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 
==========================

我是埃夫林這座城鎮裡的迷宮中的迷宮核心。
由於我的迷宮地處埃夫林鎮，也有人以埃夫林迷宮稱呼這個地方。
不過，是因為有我的迷宮存在，才會發展出埃夫林鎮，我的迷宮並非後來才有的，這一點我要特別強調。
哎，先別提這個了。
應該說「終於」嗎？我的迷宮最近在隔了200年後被人突破了。
突破迷宮的是一隊冒險者，由人類，精靈，芬里爾、妖精龍、史萊姆這樣奇怪的組合所構成。

我覺的這個組合很怪異而觀察他們，就發現芬里爾，妖精龍、史萊姆是被人類馴化的。
如果芬里爾是被精靈馴化還勉強可以接受，畢竟長壽的精靈中也存在強者，但被人類馴化就讓我感到十分奇怪。
說到底，人類能夠馴化芬里爾嗎？
芬里爾可是被稱為傳說的魔獸耶。
我也想把芬里爾放到我的迷宮裡，卻力有未逮而無法達成，牠就是強到這種地步耶。
妖精龍也是，雖然我的迷宮裡沒有，但我知道牠的魔力豐富而強大的程度，是從其外表難以想象的。
至於史萊姆，以一般常識來想明明是配置於第一層的小雜碎，但這一團的史萊姆卻與小雜碎有如雲泥之別。
人類看起來不強，但我知道精靈、芬里爾、妖精龍與史萊姆的戰鬥能力很高，便將他們視為需注意的對象而加以觀察。
（謎之聲：向田看起來不強卻是重要後勤角喔，以後也可能帶古龍回鍋打你的迷宮別小看他阿？難不成魔物大發生情況是核心觀察到這一隊的危險性而出現的結果？）
就算如此，起初我很有自信，認為自已的迷宮能夠對付他們。
這座迷宮以前一度被突破過，我學到教訓後，便鉅細靡遺地強化並擴張各個樓層。
我的努力獲得了收獲，雖然不算心滿意足，但迷宮的完成度已經很高，讓我頗為自豪。
我遵守迷宮的法則，在較淺的樓層配置雜碎魔物，好讓成為迷宮糧食的人類--也就是冒險者大量地聚集而來；
愈下方的樓層就配置愈強的魔物，使冒險者難以攻略。途中穿插會重挫冒險者心靈的不死生物樓層。
我自已也覺的這樣的配置取得了絕妙的平衡。
事實上，真的有許多冒險者在不死生物樓層受到了挫折。
這座迷宮可說是我不斷努力之下累積而成的結晶。
縱是芬里爾，想必也無法輕易地攻略。
…………我有一段時間都是這麼想的。
那非比尋常的行進速度是怎麼回事啊？

光是這樣就想讓我大聲抱怨了，但精靈、芬里爾、妖精龍、與史萊姆還不把我精挑細選的魔物當作一回事，
一個接著一個地將之打倒。
接著過沒多久，他們已經越過中層地帶，來到下層地帶了。
最近迷宮只被人入侵至17層結果這些傢伙輕而易舉地通過了。
芬里爾，妖精龍與史萊姆尤其強得誇張。
應該說，我也認同芬里爾很強，但妖精龍有那麼強嗎？
我知道妖精龍是種多少有些強度的魔物，但這一隻已經強到遠遠超出我的預料了。
還有史萊姆，史萊姆會像那樣子吐強酸嗎？
這個集團無處不怪異。
被他們越過17層讓我感到有些焦慮，但我在第20層之後的樓層配置了特別凶暴的魔物；我感覺的應該沒問題。
然而，他們還是輕輕鬆鬆地一路突進，彷若路上沒有任何障礙。
怪異集團終於來到最低層的前一層---第26層了。
我都捏了一把冷汗呢？雖然我不會流汗。
不過，我之前就認為第26層是保護最底層的碉堡，便在那裡配置了強力的不死生物軍團。
這樣一想之後，即使是這個集團，應該也無法輕易前進吧？
（謎之聲：常理來說確實如此…但你覺的不起眼的人類給戰神、鍛造神貢品，並問你迷宮的配置得知會有不死系軍團
結果二神為了櫃位區開酒品店，給予聖刻印神器…嗯，那麼就好打的多了…請怪神明也幫這怪異集團一把吧？）

我大量地配置了食屍鬼，瑪米（就木乃伊）各種骷髏，死靈、巫妖等不死生物，還準備了帝王巫妖當最後頭目
，理應萬無一失。
（謎之聲：聖刻印引響之下這些就是，經驗、經驗、各種經驗、經驗、經驗等經驗…大量經驗）
我本來是這麼想的，但是……
齁~是怎樣、是怎樣、是怎樣啦！！
那種戰鬥能力太奇怪了吧！
第26層也照樣被這一群人淡然地攻破了，我甚致感到戰慄。
終於被怪異集團攻到了最底層。
不過，我告訴自已不會有問題。
畢竟最底層的頭目是我現在所能拿出的最強戰力---海卓拉。
而且牠的生命力極其強韌，非常難纏。
戰鬥力當然也技驚四座。
儘管有芬里爾在，他們也不可能敵得過海卓拉。
海卓拉有9顆頭，只要不同時擊潰9顆頭，牠就不會死，不管幾次都會復活。
（謎之聲：你太小看緋爾了牠曾一人打敗過海卓拉，此行還有小多拉、史伊幫忙應該是瞬殺，別難過了德籣迷宮一樣也被
攻破，你不孤單，只是運氣不好遇到了迷宮特快列車踏破團，以後這一團還會加入古龍限定300年）
牠們總該無法同時擊潰海卓拉的9顆頭吧。
…………是的，簡簡單單地被殺掉了。
（謎之聲：就說了吧…主角從魔群光環強無敵，海卓拉瞬秒的份）
那是海卓拉耶！
我本來以為就算是芬里爾也無法同時攻擊9顆頭，即使有妖精龍和史萊姆幫忙，牠也必須同時攻擊七顆頭，所以海卓拉不會
輕易打倒的說…

結果芬里爾，妖精龍與史萊姆各自負責攻擊三顆頭。
海卓拉被瞬殺耶！
這樣還弄什麼迷宮阿，真是夠了。
無論如何，既然被攻克了也沒辦法。
為了不讓人再度攻克我的迷宮，我只能更加強化它。
我重新下定決心要繼續努力。
不過，現在先放我一個人靜一會兒吧。
希望那個怪異集團別再來我的迷宮了。
我深切地如此祈願。
（謎之聲：立FLAG了？下次再來再帶一只古龍（限定3百年）嚇死你這核心。）


 