========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第48話　隔了好久的炸豬排超美味
 
「喔喔，終於嗎？」
會說話的獅鷲，自從獅鷲挑戰了費爾以來就沒有看到，不過聽說會吃人稍微戰戰兢兢地。
所以脫離地盤鬆了一口氣放心了。
「穿過森林還有多久呢？」
「到目前為止的話這個路程，還有３天左右吧！」
哦哦，終於穿過森林嗎？
然後，終於要到雷翁哈魯德王國嗎。
……說起來，是這樣嗎？
「費爾，穿過森林就到雷翁哈魯德王國嗎？」
「不知道是哪裡的國家。但是，我要去東之海的時候就會通過這片森林。東方是目的地嗎？那就沒問題的。」
哈啊，交給費爾是錯誤的。
從費爾的話推測，這裡的森林是菲薕王國東部一帶，我想大概是大森林地帶。
從這個菲薕王國側面穿越過去，穿過森林的前方，認為是雷翁哈魯德王國……
穿過森林是誰都沒有聽到的方法。
能遇見別人就好了。
 
「今天在這邊野營吧？」
在太陽也下山的時候對費爾出聲了。
「說的也是，肚子也餓了。」
那樣子肚子當然也會餓了。
還有一點點就要穿過森林了，最近在費爾的背上也習慣了，所以拜託費爾稍微提高一點點速度了。
嗯—那麼可以做出有精神的食物。
那樣的話，就這麼做吧。
炸豬排。
我是在關鍵的時候會好好地吃肉，不過，那樣的時候決定只是炸豬排而已。
確實奧克的肉應該還有剩的……
探尋道具箱，有奧克的肉。
好，在這裡吃炸豬排是為了費爾的努力。
首先要買不足夠的材料。
這個，胡椒鹽有了，雞蛋也有，還有炸東西用的油也有，所以……不足的是，麵包粉和小麥粉。
啊，還有重要的捲心菜和炸豬排醬也要買。
然後炸豬排如果沒有米的話。
在網絡超商買了不足夠的材料。
這就齊全了。
首先是煮大米。
然後把捲心菜切成絲，然後放在水裡。
然後奧克的肉稍微切成厚一點，將筋切斷後用菜刀背敲打。
在奧克的肉輕輕撒鹽胡椒，沾染小麥粉將多餘的小麥粉啪落。
做那樣後沾染打散混合的雞蛋，再鋪上麵包粉。
打散混合的雞蛋，鋪上麵包粉的工序反覆操作。
因為２次附著外衣形成鬆脆樣子，我是這樣做的。
之後用油將兩面變成黃褐色為止再油炸即可。
炸豬排被菜刀切入有夏咕很好的聲音。
真美味～
在盤子上有切絲的捲心菜和盛上炸豬排就完成。
「做好了—」
費爾和絲伊馬上就靠近了。
放入炸豬排醬汁。
「好，請吃吧。因為很燙小心點。」
說完的同時費爾咬上去「真燙」成了這樣事。
「多少有點熱，但還是很美味。」
絲伊對熱不在乎一下子拿炸豬排進來。
「嗯，這個好好吃啊！」
果然在關鍵時候炸豬排是最好的。
如此好評，我也很高興。
那麼，我也吃吧。
撒咕。
喔喔—久違的炸豬排很好吃。
接著吃下飯。
炸豬排，飯的組合最棒啊。
確實……有的有的。
買了稍加工即可吃的味噌湯。
從道具箱拿出即溶的味噌湯並且做出來。
炸豬排，飯，味噌湯，炸豬排，飯，炸豬排，有時捲心菜……
哈啊，美味。
「喂，再來一個。」
「絲伊也—」
是是。
費爾和絲伊想要炸豬排繼續油炸。
認為以為一頓飯左右才用奧克的肉，不過結局，最後奧克的肉也沒有了。
也經常完全被費爾和絲伊吃完的樣子。
 
  