========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 
==========================

這裡是某座城鎮的某間鍛造場。
平時講話十分大聲的矮人們，正小心翼翼地把臉靠在一起小聲交談。
「喂，拉迪姆，是真的嗎？」
「嗯，已經在商人公會確認過了。」
「即使看弟子的信，老夫仍覺得那是無稽之談，但沒想到居然是真的。」
「老夫不是都讓你們實際喝過了嗎？哎，雖然是這麼講，但說實話，老夫本來也半信半疑。」

老夫有個叫葉倫的弟子到別的城鎮獨立開店，半年前他久違地捎來一封信，以及裝著禮物的木箱。
信上就寫著夢幻酒店的事，要到訪那間夢幻酒店得遵守許多規則，但在那裡喝到的酒美味到不似人間應有之物，
相比之下，遵守規則便也算不上麻煩。那裡集齊了許許多多從未見過的美酒，讓葉倫甚至在信中斷言「那是矮人
夢想中的店，不，應該說天堂」。

而木箱裡就裝著葉倫在那間夢幻酒店買到的秘藏美酒。
一開始老夫還以為他在說蠢話，但酒是無罪的，老夫決定心懷感激地喝。
於是老夫將酒送進嘴裏。
老夫的反應可不是只有驚訝而已，甚至有一瞬間渾然忘我，除了酒精濃烈到至今為金從未嚐過的地步，還有難以形容的深
邃香氣與複雜風味。太好喝了，這是一款強而有力的美酒。人們都說「矮人與酒同在」，而老夫可以斷言這款酒是老夫
在生為矮人的人生之中，所喝過最為美味的酒。

之後老夫為了盡可能獲得夢幻酒店的情報，本來只是草草看過葉倫的信，又拿出來仔細地重新看一遍。
有人說，夢幻酒店神出鬼沒，如果碰著了，可說是上輩子修來的福份。
有人說，只有極少數的人數可以進入這家店裏。
有人說，為了進入這家店，必須遵守許多規則。
而那些規則是……
1、被別的城鎮告知酒店的事者，除了自已之外，最多可以帶10名自已所信任，並且遵守規則的人到酒店來。
2、被告知酒店情報的10個人，絕對不可將酒店的事告訴他人。
3、被別的城鎮的人告知酒店之事者，只能將酒店之事告訴一名自已居住城鎮以外的人。
4、在店裡試喝時不可大聲喧哗。
5、在店裡可購買的酒，每個品牌一人最多買5瓶。
6、關於店裡所提供的酒，絕對不可追究其入手管道。
7、不可詢問老闆的身份。
8、若偶然得知老闆的身分，也不可告訴他人。
9、若無法遵守上述規則，或是老闆判斷無法繼續營業時，即使在目店時間內也有可能關店。

重要的規則似乎就是這些。好像還有其他比較細項的規則，但這方面只要聽從老闆的話就沒有問題，
簡單來說，大概就是不深究老闆身份與酒的入手管道，不大吵大鬧，老老實實的品酒。
老夫本來想要向許多人炫耀手上的極致美酒，但小不忍則亂大謀。從葉倫的信中內容來看，
他自已應該就是「被別的城鎮的人告知酒店之事者」吧。

而規則上寫著「可以將酒店之事告知一名自已所居城鎮之居民以外的人」。葉倫這一個名額選了老夫，
將信與酒寄了過來，就代表他是如此地信任老夫。

如果無視弟子的一番心意，可就不配當男人了，所以必須謹慎地挑選告知夢幻酒店的對象。
老夫在這方面想了很多，最後選出來的對象是老夫可以摯友稱之的拉多米爾與日耳曼。這二個人可以信任，
也會確實遵守規則吧。

老夫把葉倫的信給他們兩人看並加以說明，但他們一開始並不相信。會這樣是理所當然的，因為老夫當初也覺得怎麼會有這種
事。不過老夫讓他們喝過葉倫送來的秘藏美酒後，他們兩人便驚訝得睜大眼睛，接著馬上就相信了。

之後老夫，拉多米爾與日耳曼便在度日之餘，天天期盼著夢幻酒店來到這座城鎮。葉倫的信寫到當夢幻酒店要開店時，會把
寫著某個詞彙的紙張貼在商人公會的公布欄上。
那詞彙便是「炙烤肋排」。
老夫是不曉得其中意義，總之只要在公布欄上確認這個詞彙後，再去商人公會的櫃檯詢問「請告訴我如何前往店家」
，對方就會交出寫著店家位置與開店時間的紙條。若看到這個詞彙後去問「這是什麼意思？」，
就當然無法得到寫著店家位置的紙條，明白紙張貼出來的意義比「炙烤肋排」一詞本身的意義更為重要，才能成功前往店家。
說起來實在麻，但為了夢幻酒店，這也沒辦法。

因此，自從葉倫寄信過來後的這半年之間，老夫每天都會叫學徒去商人公會跑一趟。而今天那個學徒前來報告寫著「炙烤肋排
」的紙張已貼在公布欄上。老夫立刻通知拉多米爾和日耳曼，所以他們二人才丟下工作衝到老夫這裡來。
「那麼，已經知道店家的位置了嗎？」
「不，還沒。老夫現在就要去商人公會，直接領取寫著店家位置與開店時間的紙條。」
「好，我們也去！」
「那當然了！」
咱們三人前往商人公會，順利領到寫著店家位置與開店時間的紙條後，回到了老夫的工坊。
「好，來看吧。」
「嗯。」
「哦。」
我們三人屏氣凝神地看向紙條。
「原來如此，就在那一帶吧？」
「開店時間是中午過後啊，還有時間呢。」
「嗯，真令人迫不及待；話說回來拉迪姆啊，你已經決定好除了我們之外，要前往夢幻酒店的成員了嘛？」
「說到這個……我們矮人都愛酒成痴，若發現了美酒就會想要向人炫耀不是嗎？像是在哪裡找到了什麼酒之類的。
但是要到訪夢幻酒店就必須遵守許多規則，考量到這點，能夠斷言絕對沒有問題的人選，老夫也只想得到你們而已。」
「你這麼信任我們，真令人感到光榮。」
「哎，說到咱們想炫耀的對象，也就是咱們這三個人了。」
「就是這樣。老夫想要炫耀的對象是拉多米爾和日耳曼，而拉多米爾相向老夫和日爾曼炫耀，日耳曼則會向老夫和拉多米爾
炫耀。平時喝酒就是3個人一起喝，所以我們三人之間也不會有洩密的問題。」


「來開睽違已久的酒店吧。」
為了執行冒險者公會發出的委託，我們滯留於這座城鎮。
那些委託已執行完畢，當初付了不少天住宿費給旅店，接下來只要消耗掉剩餘的住宿天數就好了。
我在這段空檔時間決定來開久違的，基於興趣所經營的酒店。開始的契機其實很單純，我雖然有在商人公會
註冊，卻完全沒做商人會做的事，若要說做過什麼，就只有偶爾把洗髮精那類東西進貨給籣貝托先生的店而已。
我覺的這樣好像有點空虛，而且自已也有興趣開店，便想來嘗試看看。一開始呢，由於手邊有在德蘭訂做的BBQ烤肉爐，
想說來開個串烤攤試試。
（謎之聲：向田你果然是商人本職阿，被從魔遮騰不行居然還有餘力開店？）

事實我已經準備萬全，也備好料了，但我家的三個貪吃鬼卻……在我備料時，一副嘴饞樣的緋爾，小多拉和史伊就坐立不安
地跑來看好幾次。我事前已經說明過這些料是要擺攤用的，也已經讓緋爾牠們吃過飯，卻還是變成這樣。史伊甚至央求我給
牠試吃呢，這樣一來，緋爾和小多拉自然吵著要試吃……（謎之聲：你太寵史伊啦，還有鐵之意志，你們等不到向田開店了
有吃貨從魔們在向田跟本無法開有關食物的料理店）

我認為這樣子沒辦法擺攤，於是就放棄經營攤販了。已經調理好的肉被大家逼著烤來吃。
本來興高采烈地準備了一大堆肉，結果我一說不擺攤之後，緋爾、小多拉和史伊這三隻貪吃鬼就歡欣鼓舞地把肉全都掃光了。
（謎之聲：也許不該準備烤肉的，你準備野菜較多的食物說不一定還能開店呢…）
我領悟到沒辦法開食物類的店後，就開始思考該來開哪種店。若要賣網路超市的商品，那些東西在這個世界幾乎等同*歐帕茲
, 所以駁回。（譯註：指以當代技術文明不可能產生的產物。）

我想到在異世界類型的輕小說也常常有買賣鹽，砂糖與胡椒的情節，那這些東西又如何呢？可能會非常有賺頭（事實上，
我剛來到這個世界時，也曾經賣過鹽與胡椒來調度資金，結果以相當高的金額成交），但肯定會引起大騷動，所以這個主意也
駁回。如果珍貴的胡椒大量流通至市面，絕對會被人盯上的。
（謎之聲：事到如今你還再意這些？你賣的肥皂等清潔用品對這個世界來說就是歐帕茲啦，之後賣神藥毛髮能量也是大動轟好嗎？）

我想了很多之後，覺得可行的就是酒，畢竟網路超市的櫃位區新增田中酒舖後，能夠取得的品項也變得豐富許多。酒是這個
世界本來就有的東西。 價格也不高，我以前在餐會等場合提供酒類讓這個世界的人喝，結果大受好評，我想賣酒或許可行，再說這個世界裡也有很多愛喝酒的人。
不過我賣的酒並非這個世界的產物，有可能會引起話題。然而我本身並不想成為話題焦點，要是被人問入手管道之類的事也很麻煩。於是我決定在開店時話下嚴格的規則。哎，我雖然想嘗試開店，但要是經營的不順利，也只要收攤就好，這樣一想就覺的挺輕鬆的。
（謎之聲：你超有名的好嘛？S級冒險者有芬里爾從魔早已是話題焦點，應該不缺多個開店焦點）

我首次經營酒店時就和這次一樣，於空檔時在滯留的城鎮裏開張。被我選為第一位客人的，是在當時的城鎮裏認識，有了交情
的矮人冒險者---傑洛姆。說到酒，還是會想到矮人嘛。

過於嚴格的規則雖然讓傑洛姆一開始抱怨連連，還說「誰要去那麼麻煩的店阿」，但我讓他喝喝看在酒舖買的威士忌，
說明「有賣種酒哦」後，他就馬上改變態度了。

傑洛姆帶來的是他的冒險者隊伍成員。我本來還以為他是獨行冒險者，結果好像只是其中一位成員偶然受傷，才暫停組隊活動而已。
傑洛姆帶來的其它4位成員也全是矮人，他想必嚴加交代了規則，但那幾位成員起初都用質疑的眼光看著我呢，只不過……

我展出威士忌、白籣地、伏特加、蘭姆酒、葡萄酒、啤酒與日本酒 後，所有人的眼神都變了。
因為每一種酒的價格都很親民，有的種類還備齊了好幾種品牌嘛。我一說所有的酒都有不同的味道，他們每個人都興致勃勃。
可能由於我賣的幾乎都是這個世界的人從未喝過的酒，並提供試喝的緣故，矮人們不但對我端出的酒十分著迷，也好好遵守
規則，守口如瓶，他們這麼做，全都是為了酒吧。

所以就是這樣，由於第一次開店很順利，之後我便開始會找時間偶而開酒店
而這次我決定在這座城鎮開酒店，便租下倉庫當店舖來開店。
緋爾、小多拉和史伊姑且跟了過來，但牠們對酒好像幾乎沒有興趣，都窩在倉庫角落立刻睡起午覺。
至於我，則是從道具箱裡取出試喝用的威士忌與白籣地等酒，並排於在這個世界買的木桌上。
如果客人要買酒，每種品牌的酒都已經收在道具箱裡，到時再拿出來交給客人便可。
當我準備萬全等客人上門時，倉庫的敲門聲就傳到耳裡。
「暗號是？」
這時客人必須回答張貼在商人公會公布欄上的詞彙。
「炙烤熱拍。」
低聲如此說道的聲音從門外傳了進來。
客人發音不標準讓我差點笑出來，但我拚命忍住。
畢竟抱著「以日文的順口溜當暗號也很有意思」的想法，選了這個暗號的正是我本人。
「咕……咳哼，請進。」

我一開門，便有三位客人走了進來，他們都是矮人。
話說回來，自從我開始經營這個酒店後，來的客人都只有矮人呢。之前我向來店裡的矮人
尋問過後，才知道矮人認為有關酒的事情，能夠信任的就只有同族的矮人，而且還要是真正的朋友
才行呢。所以這3個人應該也十分明白規則，安靜沉穩的行動。不過他們一直凝視著放在桌上的酒就是了。

「我想各位應該都已經十分了解規則，不過還是要再次提醒各位嚴守規則。」
我一說完，矮人3人組便以順從的神色點了點頭。其實他們應該想問很多問題吧，像是桌上的酒瓶
過於透明，或是酒瓶上五顏六色的標籤等等。
「這裡的酒都是拿來販賣的，不過只要說一聲，也可以試飲。」
矮人三人組聽到這句話，不約而同地兩眼放光。
「你是說可以先試著喝對吧？」
「是的。」
「所有的酒都行？」
「是的，沒有問題。不過酒精濃烈的酒比較多，也要各位能夠全都試喝就是了。」
「你這句話是說真的吧？」
「當然了。」
矮人3人組與我交談過後，彼此互看著臉，揚起了嘴角。
咦，我不該這麼做的嗎？
除了威士忌、白籣地、伏特加，琴酒以外，我這次還準備了其它酒精度數高的酒說。
「「「那就麻煩了。」」」
3人都立刻表示希望試飲，我便從道具箱中取出玻璃杯。
「那麼，就先從許多矮人都給予高度評價的酒開始，它叫做威士忌。即使同樣是威士忌，
也會由於釀造者的不同使得口味產生很大的變化，這方面還請各位確認看看。哦，還有，這是種酒精濃烈的
酒，請多注意。」
「咱們矮人才不會喝一兩杯酒就醉倒，你放心吧。」
坐在中間的矮人自信滿滿地如此說道，使我露出苦笑。
我重整心情，將酒倒進玻璃杯裡。第一款是價格親民，以尖角瓶子為特徵的席民派日本威士忌。
「請用。」
3人聞了氣味後，便咕嚕一聲將威士忌一飲而盡。

呃，量是不多，但也不用一口氣喝完吧……
「咕~酒精濃度高的酒果然好喝。」
「沒錯，這酒也挺香的。」
「這種有層次的風味很難以言語形容呢。」
3人都露出還想再喝的表情，但這款已經試飲完畢，要換下一款。
「下一款威士忌是這個。」
我接著倒在3人的玻璃杯裡的，是據說為了日本而開發，以白馬標籤為特徵的威士忌。這款威士忌
似乎將威士忌特有的煙燻香氣表現得恰到好處，而且由於它是為了日本人所釀造，因此兼具了好入口的特色。
「哦，這款又和剛剛喝的不同呢。縱使同樣是叫威士忌的酒，釀造者的不同還會產生如此大的變化啊。」
「就香氣而言，感覺比剛才那款還要豐富。」
「剛才那款的味道富有層次，但口感消失得很快。不過這款在喝完之後，該怎麼說，感覺還有餘韻殘留呢。」
不愧是愛酒人士，看似牛飲，其實還是有好好品嚐。

之後繼續讓他們威士忌後，接著換白籣地。
「接下來是叫白籣地的酒。」
這款法式白籣地的特別之處在於講究瓶口稍微傾斜的瓶子，似乎是款口感柔和，入喉尾韻也很順暢的白籣地。
「這款的酒精也很濃，但很好入口呢。」
「這種微苦的香氣好難形容阿。」
「口感柔和甘甜，感覺也不壞呢。」
接著繼續進行試飲………
「剛才那款是最後的試飲。接下來各位若決定要購買哪款酒，我就會為各位準備。」
矮人3人組沒有違背他們說過的話，把所有的酒都試喝過了，而且還一副若無其事的模樣，實在可怕。
「每一種酒都很美味，還想再多喝一點，但既然是試喝就沒辦法了。」
「就是阿，不過呢，要買哪種？每種都很好喝，讓老夫眼花僚亂。」
「老夫已經盡可能多帶錢過來了，但總不能想買多少就買多少，令人煩惱阿。」
因為規則上寫著一個品牌最多買5瓶囉。

試飲時我已經說明每一款酒的價格，雖說價格都算親民，但要是把額度全都買光，還是要花不少錢。
至今為止的情況幾乎都是客人在煩惱又煩惱之後，挑選5~6種喜歡的品牌各買5瓶。
「好，決定了！」
「老夫也想好了。」
「我也是。」
……………………
……………
……
「謝謝各位的惠顧~」
矮人3人組小或翼翼地提著麻袋，說著「不愧是夢幻酒店」，一臉滿足地回去了。
「……呃，3個人都買下所有種類也太反常了吧。」

哎呀，矮人真的是一碰到酒就會變的反常呢。3個人都說「怎能錯過這個機會」並買下所有種類，而且威士忌、
白籣地、伏特加這類酒精度數高的酒，他們還各買滿5瓶呢。他們實在買太多，正煩惱要怎麼帶回去時，我便表
示「瓶身易碎，請注意不要打破」，並送了手提麻袋讓他們裝酒

「不過呢，矮人對酒的熱情……應該說對酒的執念還真不得了呢。我雖然偶爾才開酒店，但只要有矮人在，我的
生意就永保安泰了吧。」
end 