========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2021-06-07 13:59
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
「最近经常听到又有龙成为你新从魔的传闻，原来这是真的啊……」
 
看到正准备走出冒险者协会的我们一行人，高迪诺远远地注视着我们小声的自言自语道。
 
其实就算你们走近到我们身旁也是没关系的哦。
 
「不仅如此……」
 
说到这里，基迪奥欲言又止。他小心翼翼地环顾四周，确定周围没有其他人之后，用确认的口吻小声的问我道。
 
「那个，是古龙吧？」
 
「啊…，是的」
 
没想到他一眼就看出来龙爷的真实身份是古龙了啊。
 
不过，毕竟对方是A级的冒险者，会有如此的洞察力也是理所当然的。
 
而且对于一位八面玲珑的精英来说，情报的敏感度是必不可少的资质。
 
「不过，毕竟驯服古龙的人是向田先生啊……」
 
这话是什么意思。
 
不要因为这种理由就简简单单地接受古龙成为我从魔的事实啦…，高迪诺。
 
啊…，竟然就连菲奥多拉也毫无反驳的意思，甚至还在一旁连连点头。
 
「那个，对了！ 菲尔、小哆啦还有水，你们还记得大家的事情吧？」
 
为了缓解这个尴尬的场面，我尝试着强行转换了话题。
 
『嗯。我当然记得了。他们是那次在地牢里面遇到的人类吧』
 
『没错没错。大家的事情我们都记得哦』
 
『当时还一起吃了饭—』
 
看来菲尔、小哆啦还有水都并没有忘记与「方舟」的各位一起经历的事情。
 
「嗯嗯，然后啊，在与大家认识了之后，新加入我们这个大家庭的，就是最近刚刚成为从魔的龙爷」
 
在微妙的气氛中，我顺势向站在面前的「方舟」的各位介绍了我们的新成员——龙爷。
 
『不过我对除了主人殿下之外的人类没有什么兴趣啊』
 
「等一下，龙爷！对初次见面的人不能说这种话！」
 
你看，「方舟」的各位听到你的话，每个人的嘴角都开始尴尬的抽搐起来了。
 
你算是我们中最年长的人了。拜托在说话的时候观察一下气氛啦…。
 
都是因为你的这句话，让我们之间原本就很尴尬的气氛变得更微妙了。
 
这可该如何是好啊。
 
那个、那个……。
 
「对、对了。话说，与其在这里站着，我们不如进去慢慢说吧？」
 
许久之后，我好不容易憋出一句话来。
 
就这样，我们再一次走进冒险者协会，并在协会建筑中的餐厅里坐下来慢慢叙旧。
 
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
片刻后，冒险者组的成员们一边喝着被服务生端上桌的，加水稀释过的爱尔啤酒，一边迫不及待地与坐在他们对面的我展开了话题。
 
「所以说，为什么向田先生会来这条街？」
 
「那是因为……」
 
听了高迪诺的疑问，我这般那般，那般这般的将魔道炉灶被破坏的经过，还有为了购买新的魔道炉灶而千里迢迢来到这条街的事情向大家说明了一遍。
 
当然，我并没有提到顺路击溃鲁巴诺夫教教会的事情，毕竟那是只属于我们的秘密。
 
「竟然是去了「乌拉诺斯」啊」
 
「向田先生，又去了一个不得了的地方呢……」
 
「不过，毕竟是向田先生，按照你们的实力，去那种地方根本就是小菜一碟」
 
高迪诺、基迪奥还有西格瓦尔德，能不能拜托你们不要一边摆出一副目瞪口呆的表情，一边唉声叹气的说那种话啊。你们这样我会很难办的。
 
再说了，去乌拉诺斯的事情我可是从一开始就极力否决的哦。
 
「话说回来，向田先生你已经走完布里斯托地牢的所有楼层了吧？」
 
听到基迪奥这么说，高迪诺和西格瓦尔德立刻点了点头，异口同声的说出了「这么说来，之前确实也有听说过类似的传闻」这样的话。
 
「没错。由于菲尔他们的强烈要求，我们最终走完了布里斯托的地牢」
 
对于冒险者组的大家来说，去地牢探险这种事情与每天必须的三餐一样非常重要。
 
对了，之前大家送给我的转移魔石也在探险地牢的时候派上了很大的用场哦。
 
哈哈哈……。
 
我苦笑了两声看向菲尔他们，只见那四个家伙正在大口大口的吃着奶油蟹肉可乐饼。
 
刚才我们点爱尔啤酒喝的时候，菲尔用心念传送对我提出了『也给我们一些吃的』这个强烈的要求。由于我们现在正身处于冒险者协会的大楼中，没有办法吃味道太重的食物，所以我只能拿出之前制作好，储存在工具箱里，基本上没有什么味道的奶油蟹肉可乐饼来填饱大家的肚子。
 
明明本来还想把这些残存的奶油蟹肉可乐饼当作宝贝一样保存下来，留着以后再吃的……。
 
顺便一提，菲奥多拉也和那四只吃货一样，丝毫不顾我们的谈话，一个人坐在旁边自顾自的享受着奶油蟹肉可乐饼的美味。
 
刚才拿奶油蟹肉可乐饼出来给菲尔他们吃的时候，菲奥多拉一边吮吸着手指一边凝视着我的一举一动，露出一副超级想吃的表情。面对美丽可爱的精灵，我怎么能坐视不管呢。
 
不过，这些事情都先暂且不论。比起我们自己的事情，我更好奇高迪诺他们的近况。
 
「那么，大家这次来龙凯宁街又是为了什么呢？」
 
「我们这次来是当护卫的」
 
根据高迪诺所说，在与我们分开之后，冒险者组继续在埃夫林的地牢里探索了一段时间。
 
就在大家觉得已经获得了不错的成果，打算考虑转移到其他的街展开新的探险的时候，一位素不相识的商人找到了他们，并希望能委托冒险者组将他护送到这条街来。
 
「那也就是说，大家近期都将在这条街上活动？」
 
「关于这件事情……」
 
听到我的疑问，高迪诺立刻摆出一副困扰的表情，咬紧牙关。
 
「我们冒险者组的成员，很不擅长对付水系的魔物」
 
看到高迪诺咬牙切齿的样子，一旁的基迪奥帮他回答道。
 
原来如此啊。
 
要说在这条街上的冒险者们经常活动的场所，那绝非艾雷梅大河莫属。
 
「虽然这里的魔物并不至于让冒险者组的成员陷入苦战，但除此之外，我们还听说了这条街治安很不好的传闻」
 
说完，西格瓦尔德用余光瞥了一眼坐在自己身旁，正香喷喷地大口吃着奶油蟹肉可乐饼，一脸满足的菲奥多拉。
 
啊啊~，光是看西格瓦尔德的反应，我就已经大概能猜到了。
 
虽然菲奥多拉已经是有孙子的人了，但单单从外表看上去，她绝对是一位不折不扣的美女精灵。
 
在像龙凯宁街这样治安不好的地方，如果队伍里面有美女的话，就会很容易卷入麻烦的事件当中。
 
「那也就是说，你们打算尽快离开这里，前往其他的街吗？」
 
「虽然我们确实有在考虑相关的事情，但却一直没办法决定接下来应该去哪条街—」
 
「之前有将王都和德兰纳入过备选地点，但对于我们来说，那些地方着实有些乏味，从方方面面来说都缺乏新鲜感」
 
「没错没错。而且已经去过好多次了~」
 
说到这里，高迪诺、基迪奥和西格瓦尔德都露出了一副犹豫不决的表情。
 
「对了！ 向田先生你们这之后打算怎么办？ 可以将以后的行程拿来给我们参考一下吗？」
 
基迪奥似乎突然想起了什么一般，一脸期待的问我道。
 
「我们要来这条街上办的事情已经全部都解决了，所以打算明后天的时候离开龙凯宁街回家一趟」
 
最开始来这条街购买新魔道炉灶的任务已经完成，明天三下五除二的搞定布施&捐款的事情之后，我打算在后天就出发回卡列琳娜街。
 
嗯？
 
为什么对面的三个人都露出了一副不可思议的表情，难道是我说了什么奇怪的话吗？
 
「「「家？」」」
 
听到我说要回家，三位冒险者震惊的说道。
 
「是的。在与大家分开之后，我在卡列琳娜街购买了一幢房屋」
 
「真、真的假的……」
 
「已经有据点了吗……」
 
「真是叫人太羡慕了……」
 
在三人充满羡慕的目光下，我突然有了一丝优越感。
 
毕竟冒险者们通常都居无定所，以至于有家的冒险者少之又少。
 
不过，这也都是托每次在方方面面都帮助我赚钱的四只吃货的福。要是没有他们的帮助，我也没有那个财力购买那幢房子。
 
「对了，大家要不要也到卡列琳娜街来？ 我家的房子有许多空房间，如果大家需要住宿的话，暂住在我家也是完全没有问题的。卡列琳娜街是一条非常适合居住的街哦—」
 
如果有像「方舟」这样高级别的冒险者组在的话，卡列琳娜街的冒险者协会自不必说，这对于整条街本身也是一件好事。
 
这也应该能算是我对一直以来都对我百般照顾的，卡列琳娜街冒险者协会会长的一点力所能及的报答吧。
 
「卡列琳娜街吗~。话说回来，我们旅行的时候总是路过那条街，从来都没有真正在那里落脚过啊」
 
「仔细想来确实是这样没错」
 
高迪诺与基迪奥若有所思的说道。
 
「嗯。卡列琳娜街，感觉不错啊！ 那就这么办吧！ 而且那里还有向田先生」
 
听到我的话，西格瓦尔德则是单手握拳表示十分的赞成。
 
一旁享受着美食的菲奥多拉也点了点头表示同意。
 
话说回来，原来菲奥多拉姑且还是在听我们说话的啊。
 
「真是的，你们几个对自己的欲望还真是忠诚啊~」
 
「就是说啊。西格瓦尔德会同意，是因为向田先生家里有美味的好酒。而菲奥多拉则是垂涎向田先生制作的好吃的料理」
 
「暴露了吗。不过啊，向田先生之前请我喝的美酒，我到现在都对那香醇的味道流连忘返。那瓶酒真的是太好喝了」
 
说着，西格瓦尔德抱着胳膊，眯起眼睛，回忆着美酒的味道。
 
「好吃的饭菜，太棒了！」
 
菲奥多拉也用我从来都没有听到过的元气满满的声音说道。
 
真是的…，看来这两个人确实对自己的欲望十分忠诚。
 
不过，如果只是酒和好吃的饭菜的话，准备起来也并没有什么困难的。
 
就在我邀请「方舟」的各位来卡列琳娜街做客的时候……。
 
『喂，你刚才好像说是要回家啊…。我话先说在前面，我们是不会回去的』
 
「诶？ 菲尔，你说什么……」
 
『主人殿下，就是这么回事。菲尔之前偷偷告诉我了』
 
「什么叫「就是这么回事」啊？就连龙爷你也这么说，我们到底要去哪里？」
 
『我们接下来要去的地方，是地牢』
 
「…………哈？ 不不不，这种事情，我可没有听说啊」
 
我们之前不是说好明后天就回家的吗？
 
「喂喂，向田先生。这是怎么回事？」
 
听到我与从魔们的对话，「方舟」的各位露出疑惑的表情。
 
虽说如此，但疑惑的人这里还有一个。
 
去地牢什么的，那种事情我可不知道。
 
『呀吼~！ 我听说那个地牢还没有人进去过哦。 太令人期待了~』
 
『地牢、地牢♪ 地牢的魔物就全都交给水来打倒吧~♪』
 
小哆啦和水似乎早就已经知道了我们要去地牢的事情，使用心念传送开心的欢呼道。
 
……嗯？
 
等一下，还没有人进去过的地牢？
 
…………。
 
「啊———！」
 
『唔哈哈，终于想起来了吗？ 就是在之前地牢里面听说的那个。从来都没有人进入过的地牢…这么有趣的地方，我怎么可能会忘记呢』
 
可恶，我想起来了！
 
从布里斯托的地牢出来后，我们在街上布施&捐款的时候，战神瓦哈格恩大人教会的人对我们说了这个传闻！
 
就是位于群雄割据的小国群附近的，那个还没有被开发过的地牢。
 
『从这里过去的话会很快吧？ 我们现在应该就在小国群附近』
 
菲尔缓缓地走近我，微笑的嘴角露出数颗尖锐的獠牙。
 
这家伙，根本就是超想去的啊~。
 
龙爷似乎也觉得非常有趣，完全没有反对的意思，而小哆啦和水则已经开始期待前往地牢之后的探险，在一旁手舞足蹈了。
 
「小国群的地牢吗」
 
「而且还是未经开发的地牢」
 
「感觉会有绝世的宝物沉睡在下面啊」
 
「说不定也会出现美味的食材」
 
「方舟」的各位通过我与菲尔的交谈，已经大致明白了目前的情况。
 
不仅如此，可能是地牢的话题点燃了大家的冒险者之魂（虽然菲奥多拉的重点和大家好像有点不同），「方舟」的各位也是一副充满期待的样子。
 
『嗯，你们也想去探险吗』
 
菲尔一脸得意的问「方舟」的成员们道。
 
「没错。竟然会有未经开发的地牢，光是听上去就令人兴奋」
 
听到高迪诺这么说，基迪奥、西格瓦尔德还有菲奥多拉也表示赞同。
 
『那你们也要和我们一起去吗？』
 
「可以吗？」
 
『你们和这家伙认识吧？ 那就没问题了』
 
「既然如此，那请务必让我们一起同行」
 
『我们也从来都没有进入过那个地牢。你们可要做好觉悟哦』
 
「正合我意」
 
『唔哈哈哈哈哈，太叫人期待了』
 
「哈哈哈哈哈哈，没错」
 
等一下等一下等一下，你们为什么就这样达成共识了啊！
 
话说，「方舟」的各位，你们决定的也太快了吧—！拜托大家再考虑一下啊！
  