========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-08
Last Reply: 2021-06-21 11:47
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
在菲尔他们的一番骚操作之后，「方舟」的各位竟然也决定和我们一起前往位于小国群国境附近的地牢探险。
 
唉~，真是的…为什么事情会发展成这样啊~。
 
现在，我们一行人和「方舟」的成员们已经离开了冒险者协会，正一起朝着我之前租下房屋的方向前行。
 
除了我以外，其他的所有人都谈笑风生，一副其乐融融的样子。
 
而且高迪诺他们在与菲尔达成共识，决定一起出发去探险之后，又和之前还说自己『对人类完全没兴趣』的龙爷聊得热火朝天起来。
 
不仅如此，不会说人类的语言，只能使用心念传送与我、菲尔还有龙爷交流的小哆啦和水也莫名其妙的和大家成为了朋友…这样的状况着实让我有点摸不着头脑。
 
话说，「方舟」的各位和那四只小馋猫之间的共同话题仅限于地牢而已吧？到底是何等的力量让他们一下子就成为了如此亲近的朋友呢。
 
而且我刚刚才注意到，冒险者组的成员们今天似乎顺理成章的要在我们家过夜了。
 
原本我们准备离开冒险者协会，正打算分别的时候，菲尔突然说出了『这家伙把事情处理完之后，我们就会前往地牢』这样的话，并邀请冒险者组的各位直接来家里暂住。
 
本来高迪诺他们就铁了心的要和我们一起去地牢探险，面对菲尔如此的邀请，大家肯定是不会拒绝的。
 
特别是刚才菲尔在冒险者协会对大家发出邀请的时候，吃货菲奥多拉立刻双眼圆睁，兴奋地从座位上蹦起来握紧双拳的样子，直到此刻都还历历在目。
 
不过，我本来也提了想邀请大家来位于卡列琳娜街的家里面做客的事情，更没有明确的表示不允许在龙凯宁街租赁的房屋里面暂住，所以就只好答应了。
 
真是的，为什么事情会变成这样啊~。
 
而且说到底，我们之前已经去过好几次地牢了吧？为什么事到如今还要去。
 
德兰、埃夫林还有布里斯托肉类丰富的地牢，我们都去过了吧？
 
不仅如此，每一个地牢我们都走遍了所有的楼层。
 
就算是这样你们还不满足吗？
 
真的没想到，你们竟然这么喜欢地牢啊……。
 
不但是那四个一天都闲不住的家伙，现在就连碰巧遇到的「方舟」的大家也这么有干劲。
 
我这次真的已经生无可恋了。
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
「真是的…，你们几个也太草率了吧……」
 
虽然嘴上一刻不停的抱怨，但我的身体却很诚实。我现在正在暂时租赁的房子的厨房里使用鳄鱼肉给大家准备晚饭。
 
由于在回家的途中，菲尔说出了『好，等下到家了就吃饭吧。正好刚才拿到了新的食材，为了给即将出征的大家打气，今天晚上就决定吃鳄鱼肉了』这样的话。
 
话说，就算不是为了给大家打气，你今天晚上也是打算让我做鳄鱼肉料理的吧。
 
不仅如此，菲尔还在「方舟」的各位冒险者面前说出了『遇到了就是缘分，等下也给你们尝尝这家伙做的鳄鱼肉好了』这样的发言。
 
听到菲尔的话，高迪诺和基迪奥都非常高兴，并一同说道。
 
「那我们就恭敬不如从命了」
 
西格瓦尔德也一改往日认真严肃的表情，露出了淡淡的微笑说道。
 
「就让我来尝尝向田先生制作的鳄鱼肉吧」
 
而走在一旁的大吃货菲奥多拉在听到菲尔的邀请后，则兴奋的跳起舞来。
 
看到冒险者们期待的样子，龙爷也点点头说道。
 
『主人殿下做的饭菜，你们可要细细的品尝哦』
 
龙爷你在那边说什么啦…。细细品尝什么的，你第一次吃我做的料理的时候，难道不是直接囫囵吞枣地一口吞下的吗。
 
只有小哆啦和水更在乎食物的味道，自顾自的在旁边讨论着『鳄鱼肉到底是什么味道呢？』『好期待啊~』这样的话题，可以算是队伍中的一股清流了。
 
不过，不管怎么说，我今天都必须给大家制作晚饭才行。于是，到家了之后我便径直走进厨房，撸起袖子开始干活。
 
虽然表面看上去我对制作晚饭这件事情十分积极，但有一部分原因是不想听那群家伙讨论去地牢探险的话题。
 
真是的，为什么所有人都这么喜欢去地牢那种地方探险啊。
 
虽说如果真的能够发现什么稀释珍宝的话也确实很有意义，但冒着生命危险去地牢探险什么的…反正我是没有那个兴趣。
 
好了，这些事情先暂且不提。现在先开始制作大家期待已久的鳄鱼肉料理吧。
 
首先来尝尝鳄鱼肉的味道。
 
泰国黑短吻鳄的肉到底会是什么味道呢……。
 
虽然我曾经听说鳄鱼肉的味道和鸡肉有点相似，但实际的味道会是怎样的…我很好奇。
 
我取出一块鳄鱼肉，在上面稍微撒了一些盐胡椒，放在炉子上烤熟之后送入口中。
 
自从来到这个世界之后，我就经常吃一些蛇之类的生物（而且说到底，我原来的世界根本就没有魔物这种生物），所以现在面对泰国黑短吻鳄，我没有一点犹豫。
 
事不宜迟，哈呜。
 
「嗯……。确实和鸡肉的味道有点像。感觉口感也与白鱼肉有点类似，总而言之就是没有什么味道，十分清淡」
 
由于今天「方舟」的各位也要与我们共进晚餐，所以果然还是用正统一些的方式料理会比较妥当。
 
若是如此…，那当然就是油炸鳄鱼肉了。
 
之前制作炸物给「方舟」的冒险者们吃的时候就受到了大家的一致好评，菲尔他们也很喜欢吃油炸的魔物肉。
 
将这种鳄鱼肉制作成炸物的话，酱油风味的底料应该正合适吧。
 
到时候再准备一些蛋黄酱、柠檬、五香粉和葱酱搭配着主食一起食用就无可挑剔了。
 
大家可以挑选自己喜欢的配料任意转换口味，品尝到格式风味的油炸鳄鱼肉。
 
除此之外，我还打算制作一些嫩煎鳄鱼肉排供大家享用。
 
由于鳄鱼肉的味道本来就很清淡，所以重口味的奶油酱汁在这里是必不可少的。
 
为了调味，我准备在奶油酱汁里面放一些蘑菇。
 
既然已经决定了今晚的菜单，那么下一步就是从网上超市购买齐所需要的食材了。
 
我要买的是那个、这个还有这个………，好，全部搞定。
 
购买完食材之后，我首先要做的是制作炸物前的准备工作。
 
将鳄鱼肉切成块，放入我制作料理时经常使用的酱油底料中进行腌制。
 
趁着等待鳄鱼肉腌制完成的空当，我开始准备作为配料的葱酱和嫩煎鳄鱼肉排。
 
制作葱酱的工序非常简单。
 
在碗中放入切成碎的葱，并加入蒜蓉和生姜末（直接使用超市里售卖的瓶装蒜蓉和生姜末就可以了）。除此之外，再放入醋、酱油、水、砂糖和麻油搅拌均匀。
 
这次我尝试着使用了黑醋。醇厚的酸味闻起来非常不错。
 
成功制作好葱酱后，接下来就是嫩煎鳄鱼肉排了。
 
首先对需要放在奶油酱汁里面当配料的蘑菇进行处理。
 
我取出一些丛生口蘑，去掉蘑菇根并切成小块。接着，再取出一些洋蘑菇，同样去掉蘑菇根后切成薄片。
 
切完后，我用刀在被切成手掌大小的鳄鱼肉上划出一些浅浅的痕迹，并在其表面撒上一些盐胡椒，然后裹上一层薄薄的面粉。
 
处理妥当之后，我把裹上了面粉的鳄鱼肉排放入热油锅中嫩煎。
 
等到两面被煎熟，连最中心的部分也完全熟透后，把鳄鱼肉排从锅中取出放在一旁。
 
由于鳄鱼肉被煎出来的脂肪比我想象中的要少很多，所以我便跳过了擦拭脂肪的步骤，直接在平底锅中倒入黄油，等待黄油融化后将丛生口蘑和洋蘑菇放进去爆炒。
 
等到丛生口蘑和洋蘑菇被炒软了之后，撒入一些盐胡椒并继续翻炒使其入味，同时在锅里倒入一些白葡萄酒。
 
翻炒一段时间，在确认白葡萄酒的酒精完全蒸发后，加入鲜奶油和清炖玉米鸡汤（颗粒状）进行慢炒，直到锅里的酱汁变得粘稠为止。
 
最后，调整一下盐胡椒的量，确保酱汁的口味适中之后，奶油蘑菇酱汁就大功告成啦！
 
虽然我这次不打算这么做，但如果加入一些芝士粉的话，就会增加酱汁柔软的口感，美味加倍哦。
 
剩下来的工作就是将嫩煎鳄鱼肉排盛到巨大的器皿中，然后在上面浇满厚厚的奶油蘑菇酱汁了……。
 
「搭配了奶油蘑菇酱汁的嫩煎鳄鱼肉排制作完成！」
 
嗯嗯，光是看上去就非常美味。
 
受到孤独的料理人这个头衔的恩惠，我制作了大量的搭配了奶油蘑菇酱汁的嫩煎鳄鱼肉排，并将它们收纳进工具箱里暂时保存起来。
 
接下来是制作油炸鳄鱼肉。
 
这次我打算油炸两次。
 
先用中温油炸一次，然后再使用高温二次油炸。
 
就这样，我不紧不慢地油炸着鳄鱼肉，身旁器皿上堆放的金黄色炸物渐渐形成了一座小山。
 
「这样应该差不多了吧。好了，晚饭准备完毕」
 
我将做好的料理收纳进工具箱里，来到客厅，走到躺在地上，嘴里不停抱怨着『饭还没好吗』的四只小馋猫和「方舟」的各位冒险者们（尤其是菲奥多拉）的面前。
 
「各位，晚饭做好了哦~」
 
我将盛着搭配了奶油蘑菇酱汁的嫩煎鳄鱼肉排的巨大餐盘，和堆满了像小山一样的油炸鳄鱼肉的巨大餐盘放在胃口大到惊人的菲尔、龙爷、小哆啦和水面前。
 
安顿好吃货们的食物之后，我为「方舟」的冒险者们和我自己端上了用普通大小器皿装盛的嫩煎鳄鱼肉排，和一个堆满了油炸鳄鱼肉的，个头较大的盘子。这样餐桌上的每一个人就都可以拿取自己想要数量的油炸鳄鱼肉了。不仅如此，我还把从网上超市购买的餐前面包放在小竹筐里供大家食用。
 
最后，我端上了搭配油炸鳄鱼肉一起吃的配料——柠檬、蛋黄酱、五香粉还有葱酱。
 
「今天的晚饭是使用泰国黑短吻鳄的肉制作而成的油炸鳄鱼肉和嫩煎鳄鱼肉排。大家请吃吧」
 
其实在我说这席话之前，那四只小馋猫就已经呼哧呼哧的开始吃起来了。
 
『嗯。果然油炸食品就是美味啊』
 
『这个上面浇了白色酱汁的肉排也很不错』
 
『没错。味道浓厚的酱汁与鳄鱼肉真是太般配了！』
 
『两个都好好吃~』
 
制作传统类型的料理当成今天的晚餐真是太正确了。
 
「啊，对了。我还给这次的油炸鳄鱼肉准备了很多种配料，大家可以每一种都加上去试一试，非常好吃哦」
 
『那种事情拜托你早点说啊！』
 
没过几秒就已经把盘中的食物一扫而空的菲尔没好气的说道。
 
话说你在生什么气啦…到头来不都是要添饭的吗。
 
『再来一份！』
 
我就说吧~。
 
『好，帮我加一点配料』
 
听到菲尔的指示，我首先将个人认为口味最佳的葱酱浇在了油炸鳄鱼肉上。
 
看到浇上了葱酱的油炸鳄鱼肉，龙爷、小哆啦和水也依次提出了再来一份的要求。于是，我便和给菲尔添饭的时候一样，在盛出来的油炸鳄鱼肉上浇了一些葱酱。
 
另一边，「方舟」的各位冒险者也津津有味的享受着美食。
 
起初我将泰国黑短吻鳄的肉摆到餐桌上的时候，大家都战战兢兢的不敢动手（因为太珍贵了），但在我的劝诱之下，冒险者们终于敞开了肚子大吃起来。
 
某位在「方舟」队伍里出了名的吃货一瞬间便从盘子中拿取了大量的油炸鳄鱼肉，并在自己的盘子上堆起一座小山。
 
然后……。
 
「除了主食，这个也是少不了的」
 
我拿出三瓶开了盖的啤酒，分别放在高迪诺、基迪奥，还有西格瓦尔德的面前。
 
「哦哦，感激不尽！ 真不愧是向田先生。 真是太懂我们的心了~」
 
「就是啊就是啊。 非常感谢，向田先生」
 
「唔~，没想到有生之年还能再次喝到向田先生的酒，真是太幸运啦」
 
看到啤酒，三个人一下子兴奋起来。
 
由于这次我也想喝一些啤酒，所以我便事先购买了田中酒屋最近热卖的礼物套装。相较于其他种类的套装，这款礼物套装里面酒的品质还是相当好的。
 
虽然这样的酒品套装，我只有在每次要向阿耆尼大人献上供品的时候才会购买，但今天有客人，偶尔喝一次体验一下也不错。
 
顺便一提，菲奥多拉面前杯子里装着的是汽水。
 
刚才我给菲尔他们倒汽水的时候，美女精灵的美食探测仪突然发现了目标，锁定了我手中的汽水。
 
最终，由于无法对菲奥多拉紧盯着我的那炽热的视线置之不理，所以我便也给她倒了一杯。
 
咕嘟咕嘟的喝下汽水后，菲奥多拉的双眼立刻闪闪发光，十分满足。
 
「唔~，好喝！」
 
「实在是太好喝了！ 话说回来，和这个相比我们迄今为止在酒馆里面喝的酒都算什么啊」
 
看到基迪奥和高迪诺感慨万千的样子，我也拿起酒瓶喝了起来。
 
哦哦，确实好喝。
 
不仅醇香四溢，更有一种沁人心扉的美味。
 
偶尔喝一次这种级别的啤酒简直让人心旷神怡。
 
「噗哈~，好喝！ 再来一瓶！」
 
「喂喂，你喝的也太快了吧？ 西格瓦尔德」
 
「我能有什么办法啊！ 谁叫这个啤酒这么好喝呢！」
 
「确实很好喝~，但正是因为好喝，所以才要细细品尝吧」
 
「我当然有好好品尝了。 一边体会美酒的醇香，一边豪饮，这正是只属于矮人的酒文化」
 
「好啦好啦好啦好啦。请喝吧」
 
我又拿出一瓶啤酒递给西格瓦尔德。
 
「哦哦，抱歉啊，向田先生」
 
拿过啤酒后，西格瓦尔德又立刻咕嘟咕嘟的豪饮起来。
 
可是……。
 
「几位似乎一直都在光喝酒啊。要是不快点动手的话，非常适合搭配啤酒一起食用的油炸鳄鱼肉就要被吃光了哦」
 
听到我这么说，高迪诺、基迪奥还有西格瓦尔德一齐将目光投到了盛放油炸鳄鱼肉的盘子上。
 
只见原本放在餐桌正中央，堆得和小山一样高的油炸鳄鱼肉现在只剩下一半了。
 
「喂，菲奥多拉，你吃的也太多了吧！」
 
「就是啊！ 而且竟然一只手拿着一个同时吃，这也太犯规了！」
 
「没错没错，你的胃是异次元口袋吗！」
 
然而，面对三人的吐槽，菲奥多拉却无动于衷。她陶醉的两手各拿着一把叉子，叉子上各插了一块油炸鳄鱼肉，交互着若无其事的大口吃着。
 
「啊—真是的，菲奥多拉已经沉浸在面前的美食里了，现在和她说什么都没有用。在所有的油炸鳄鱼肉被吃完之前，我们也赶快开吃吧」
 
看着一脸不服输的开始抢油炸鳄鱼肉吃的「方舟」的各位像小孩子一样的行动，我不由的笑了起来。
 
大概就是这样，我们和「方舟」一同度过了热闹欢乐的晚饭时光。
  