========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-11
Last Reply: 
==========================

「哥哥~穆寇達哥哥~我們拿哈密瓜過來囉____！」
當我在客廳喝著早飯後的咖啡休息時蘿黛小妹精神飽 滿的叫聲就傳了過來。
（謎之聲：為何別冊一直提及蘿黛小妹呢？明明向田買的奴隸還有其它小女孩的）
我一到門口，便看到蘿黛小妹抱著又圓又大，看起來很重的哈密瓜；而阿爾邦則揹著被撐得鼓鼓的麻袋。
「今天也採了好多哈密瓜，所以來分給穆寇達哥哥！」
「呼~好重哦。」
「哈哈，這哈密瓜真大。」
「因為是爸爸種的哈密瓜！」
蘿黛小妹抬頭望向阿爾邦，自傲地這般說道。
「話說回來，這樣就連續四天了耶，哈密瓜可真是大豐收阿。」
這幾天，我每天都會收到哈密瓜。
能得到阿爾邦種的甘甜多汁又美味的哈密瓜，還滿讓我高興的。

畢竟緋爾牠們也很喜歡吃阿爾邦種的哈密瓜。
所以最近飯後甜點很奢侈，牠們都吃一整顆阿爾邦所種、甘甜多汁的完熟哈密瓜呢。
「穆寇達哥哥，明天也會分哈密瓜給你哦！」
「嗯？明天也有？結了那麼多哦？」
「呃，不是的。」
我本來以為還有採不完的量，但看來並非如此。
「其實呢，是孩子們央求我……」
阿爾邦以困擾的神色如此說道。
據阿爾邦所言，是格外喜愛香甜哈密瓜孩子們嘴裡唸著「哈密瓜、哈密瓜」
央求他，他拗不過孩子，才會一直種哈密瓜。
啊~阿爾邦詪疼孩子們嘛~尤其是獨生女蘿黛小妹。

「蘿黛小妹也喜歡吃哈密瓜嗎？」
「嗯，最喜歡了！因為哈密瓜又甜又好吃嘛。」
蘿黛小妹說完後，又興奮地講著最近飯後一定會有哈密瓜，讓她很高興。
我也能明白孩子們為什麼會喜歡哈密瓜。

我之前也吃了一次阿爾邦送的哈密瓜，其品質高得與#放在桐箱裡的最高級哈密瓜相同，不，說不定還更好呢。
（譯註：日本販賣高級哈密瓜時有放在桐箱裡的習慣。）
不好不好，一想起阿爾邦哈密瓜甘甜多汁的味道，口中就溢滿唾液。
「穆寇達哥哥，我們明天也會拿哈密瓜過來哦！」
「好，我會期待的。」
阿爾邦與蘿黛父女說完，就再度回到田裡去了。
他們說今天待會也還要做田裡的工作。
「我是很高興啦，可是太多了……」
阿爾邦拿過來的麻袋裡，放了好幾顆圓圓的哈密瓜。
昨天收到的份，以及昨天之前收到的數量都差不多，所以還剩滿多的。
就算每餐拿來當甜點，也還是吃不太完。
這樣講是很奢侈，但每餐的甜點都一樣……應該說直接切來吃的吃法已經有點吃膩了
哈密瓜本身非常美味，如果可以用它做個不太一樣的甜點，感覺就會不同了。

就在我思索著這件事時，突然想起以前看過的影片。
影片的標題很直接，就叫做「用最高級的哈密瓜做水果潘趣酒吧！」
「水果潘趣酒阿，就來做做看，當作3點的點心好了。既然要做，就叫湯尼與阿爾邦他們也來享用吧
。好，就這麼辦」


在客廳裡，緋爾、小多拉和史伊在睡午覺，而我在旁邊瀏覽網路超市兼打發時間，想說差不多是時候了，便呢喃道
：「差不多該開始來做了。」
『喂，你要做什麼？』
耳朵抽動著的緋爾耳尖地聽到了我的呢喃，緩緩抬起頭來。
「嗯~我從阿爾邦那裡收到了很多哈密瓜，想說用這些哈密瓜來做個點心。」
我一說完，就輪到聽到「點心」這兩字的史伊跳了起來。
『點心__！』
「哈哈，還沒要吃點心啦，我現在才要開始做。」
『呼啊~啊，午睡起來吃個甜的倒是不賴。』
大概是因為大家都醒了，小多拉也跟著起來附和道。
「我想應該不會花太多時間，你們等一下吧。」
我向大家這麼說完後，就移動至廚房。
我拿出剛才瀏覽網路超市打發時間時所購入的材料。
話是這麼說，我也只買了水果罐頭與蘇打水而已。
我看著材料，回想影譬內容。
「這麼說來，影片上是用蘇打水 ，但我記得這種點心原本是加酒精的飲料的吧……」
既然如此，分別用蘇打水做給小孩喝的，用酒精飲料做給大人喝的，或許也挺有趣的。
嗯，就這樣做。
我家的大人們似乎都喜歡喝酒，這樣他們也會比較高興吧。
所以我緊急決定也要做給大人喝的水果潘趣酒。
「這樣的話，就需要酒啦，酒。說到有氣泡又像汽水的酒，還是香檳吧，感覺和水果也滿對味的。不過冒險者說不定
喜歡酒精度數再高一點的酒，尤其是平常就會大口喝濃烈威士忌的巴特爾。」

這麼說來，我有聽過一種奢侈的吃法，就是將哈密瓜切半去籽後，將白籣地倒在裡面吃。
哈密瓜配白籣地啊。
好像也有人用白籣地醃水果，應該是滿搭配的。
總之就試試看吧。

但得先在網路超市的櫃位區「田中酒舖」買下香檳與白籣地。
瀏覽了很多種類後，我發現香檳裡有不少高檔貨，所以就購入價格親民，在氣泡酒銷售榜上排行第一的義大利產香檳。
白籣地也從銷售排行榜中選了便宜的國產白蘭地。說明上寫著「與水果對味，用於自製水果白籣地也非常適合」，拿來做
水果潘趣酒應該一樣沒問題吧。

好，就一面回想影片，一面從使用蘇打水的水果潘趣酒做起吧。
首先，從阿爾邦種的哈密瓜上頭的梗往下量，切掉3分之一後再去籽，使用量匙挖出一球一球的果肉。
「呃---我記得是用量匙抵在果肉上再轉一圈。」
於是就很輕鬆地挖出圓球狀的果肉了。我不斷的挖把圓球狀的果肉放在盆子裡。
「好，差不多這樣吧。」
挖完果肉後的哈密瓜要當容器使用，就先這樣放著。
再來要把喜歡的水果罐頭與挖出來的哈密瓜混合攪伴。
這次我試著畢比較傳統的什綿水果罐頭，裡面裝的是橘子、鳳梨和黃桃。

把糖漿倒掉，再把水果倒入放有圓球狀哈密瓜的盆子裡，大致攪伴一下。
哈密瓜的綠色和橘子、鳳梨、黃桃的橘色與黃色搭在一起十分鮮豔，感覺很不錯。
然後只要用哈密瓜容器裝盛盆子裡的水果，最後倒入蘇打便可。
「哦哦，看起來很豪華，真棒呢，味道……水果的甜味與蘇打水的碳酸搭配起來也妙不可言。
好接下來是給大人喝的。」

我以同樣的要領，也用香檳與白籣地做出了大人喝的潘趣酒。
「好，做好了。再來……」

我剛好從廚房的窗戶看到蘿黛小妹和榭莉雅小妹在庭院玩耍，便請她們去叫大家過來。
一會後，大家就在家裏的餐廳集合。
當然了，一直等著吃點心的緋爾、小多拉和史伊也守在一旁…應該說牠們已經等不級而搶先吃起水果潘趣酒了
（謎之聲：當然是蘇打水那種，畢竟緋爾他們不喜歡酒）
「我想大家的工作已經差不多告一段落了，便用阿爾邦的哈密瓜做了點心，大家吃吃看吧。有分小孩吃的和大人吃的，
首先是小孩吃的。」

我把以哈密瓜容器裝盛的水果潘趣酒放在孩子們的面前。
豪華的外觀讓大家看得兩眼發亮。
「唔哇~好漂亮！穆寇達哥哥，這可以吃嗎？」
「當然可以囉。」
我一說完，孩子們就各自把潘趣酒撈到玻璃容器裡吃了起來。
「嗯~好好粗~」
蘿黛小妹邊說邊把手放在臉頰上扭起身體。
「這個橙色的水果又甜又好吃。」
「和會冒氣泡的水很搭配，好好喝哦。」
其他孩子們也露出笑臉開懷地吃著。

「然後，這個是給大人吃的。」
我把飄出芳醇酒香的水果潘趣酒放在大人們的面前。
「分成給孩子吃的和給大人吃的，意思就是…」
一有酒味的話，這傢伙就不會默不作聲了。

「就和巴特爾你想的一樣。從氣味就可以明白了，大人吃的裡面有放酒。這邊這個裝的淺褐色酒叫做白籣地，
酒精濃度很高要注意喔。」
我一說完，巴特爾就一馬當先地拿起裝白籣地的哈密瓜容器。
「呃，大白天的就喝酒，這樣好嗎？」
湯尼和阿爾邦他們有點猶豫。
「沒關系，沒關系，反正工作也差不多做完了不是嗎？在我這裡只要做完工作，剩下的就是自由時間，這個裝香檳的
可能比較適合大家。」
我一邀大家吃點心，他們就互看了彼此一眼，並且各自將潘趣酒盛到玻璃容器裡。
「我吃吃看這邊的好了。」
「我也要！」
看來雙胞胎要挑戰白籣地。
「我也嘗試看看酒精濃度比較高的吧。」
塔芭沙雖然這麼說，但她的酒量很好，應該不會有問題。
彼得則默默地盛起香檳潘趣酒。
嗯，判斷得好。
我也對白籣地潘趣酒有點興趣，便試著吃吃看。
「哦哦，味道還真濃呢。」
不過水果的甘甜與白籣地的芳醇混合在一起後，就成了難以言喻的成人氣味。
如果是酒量差的人光聞到這味道可能就會醉了。
我的酒量也不算很好，但還是被既豪華又有成人氣息的點心勾起了興趣。
將泡在白籣地裡的哈密瓜放入嘴裡，哈密瓜的鮮甜與白籣地的芬香就在口中擴散開來。
哦哦，這種點心雖然好吃，但還是比較適合愛喝酒的人。
「唔哈，大白天的就可以吃這種東西真棒。」
「就是呀，就是呀，好奢侈啊。」
雙胞胎接連吃個不停，同時這般說道。
「水果和酒原來這麼對味阿，這個要我吃多少都行。」
塔芭莎似乎也很中意水果潘趣酒，一口接一口吃。

至於一開始就抱起哈密瓜容器的巴特爾……
「喀~老夫雖然不喜歡甜食，但做成這樣就很讚！這個叫白籣地的酒也很讚！」
看來他非常喜歡，他同樣吃了又吃。
「喂，這是老夫的，你們去吃那邊的。」
當雙胞胎要再盛白籣地水果潘趣酒時巴特爾就發出叫聲。
我只做了3顆用哈密瓜容器裝的白籣地水果潘趣酒，那是最後一顆。

「啥？我們也想吃啊。」
「白籣地是老夫的。」
「誰規定的啊！」
雙胞胎與巴特爾就這樣吵起嘴來並開始互瞪，讓大家都露出苦笑。
一碰到酒就會發生這種情況嗎？

哎，無論如何，水果潘趣酒算是大成功了---我如此思考，同時以有點傻眼的口氣
向雙胞胎與巴特爾勸架道「我再做給你們，別吵了」。 