========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 2021-01-20 19:51
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
我们一行人今天的行程，是拜访龙凯宁街的教会和孤儿院。
 
按照惯例，在一条街办完事之后，我们一定会对当地的慈善机构进行布施&捐款，这次也是如此。
 
在对「方舟」的冒险者们道明了我们的计划之后，大家纷纷表示为了做好出发去地牢的准备，今天打算出门购买冒险所需的物品。
 
由于冒险者们准备今天一大早就出门去购物，所以我便在大家出门之前拜托他们顺路购买一些制作料理所要用到的食材，毕竟负责做饭的人是我啊…。不过，听到我的拜托，「方舟」的各位立刻露出一副兴高采烈的表情，开心不已。
 
大家就这么期待吃到我做的饭菜吗…。
 
于是，我便把心中的想法告诉了大家。听到我的询问，冒险者们表示他们确实非常期待能吃到我做的饭菜，但真正令他们感到兴奋的，是在探索地牢的时候可以不用背着沉重的干粮，更不需要储存大量的食材这件事。这样的话，就能保存许多体力。
 
对于「方舟」的成员们来说，在探索地牢的过程中，除了各自携带最低限度的行李之外，其他例如生活用品或食材之类的物品基本上都会放在菲奥多拉的工具箱里。
 
菲奥多拉所拥有的似乎是一个对于精灵来说容量有一些过于小的工具箱。
 
毕竟我们这次打算花费一个月以上的时间对地牢进行探索。
 
光是这么长时间所需要的干粮，就已经能装满菲奥多拉工具箱的大半了。
 
不仅如此，「方舟」的成员们平时探险地牢时所吃的干粮味道其实都十分不尽人意。虽然偶尔会携带一些除了肉干和干面包之外的食物，但基本上都会因为放不久而在开始冒险的头几天全部吃完。
 
除了食物之外，工具箱空余的部分一般会被用来存放冒险时会使用到的武器还有恢复剂之类的道具。再加上其他潜入地牢后需要用到的物品，整个工具箱很快就会被装得满满当当的，再也放不下一点东西。
 
虽然探索德兰地牢的那次，我在冒险者协会里的时候就听说潜入地牢之前准备充足的干粮是非常重要的事情，但今天询问了真正的专业冒险者们后，我才明白原来不仅是食物，实用的装备也是必不可少的。
 
虽然菲奥多拉的工具箱容积不大，但高迪诺还是说出了「队伍里面能有可以使用工具箱的成员就已经很幸运了」这样的话。
 
「我们各自喝水用的魔法道具容量也非常大。那个时候当机立断买下来真是一个正确的选择」西格瓦尔德深切地感慨道。不过也确实如此。
 
身为人类的我们，要是没有食物的话是无法存活下去的。
 
水也是一样。
 
我听说没有用来喝水的魔法道具的冒险者，会在木桶中装上满满一桶水，然后再下到地牢探险。想到那样的场景和木桶的重量，我似乎能理解感慨万千的西格瓦尔德的心情了。
 
确实，菲尔之前说过，普通水魔法放出的水是不能喝的。所以即便队伍里面有会使用水魔法的成员，也没有办法解决饮用水的问题。
 
不过，由于我们受到了各位神明大人的加护，所以在这方面是完全不用担心的。
 
而且我还有网上超市的技能。
 
虽然说出来有些难为情，但在关于冒险知识的领域，我们确实有很多地方都需要向「方舟」的冒险者们学习。
 
要是冒险者队伍中没有成员拥有工具箱的话，可以在一定程度上用魔法袋代替。运气好的时候可以在探索地牢的路途中碰巧获得魔法袋，如果没有那个运气的话，那就只能自己购买了。
 
这样一来，探索一次地牢就需要花费大量的资金。
 
不仅如此，市场上魔法袋的供应也十分有限，不走运的话甚至还会出现买不到魔法袋的情况。
 
当然，对于队伍中没有可以使用工具箱的成员的冒险者团队来说，魔法袋是去地牢冒险必不可缺的替代品，所以就算在探索的途中有幸获得了一个，也绝对不可能会拿到市场上去卖。
 
在听到了这些事实之后，我突然觉得去地牢探险的冒险者们好辛苦。
 
除此之外，基迪奥还说出了「队伍里面有没有可以使用工具箱的冒险者，以及在探险的途中能不能拾取或是在出发之前购买到魔法袋，这都和冒险者自身的等级最终能不能超过C级密切相关」
 
果然，去地牢冒险的话，就可以在短时间内迅速提升等级。但是否真正能在一定的期限内探索地牢，却和冒险者自身的能力有着紧密的联系。
 
没想到去地牢探险的能力竟然会与冒险者的实力挂钩啊…。换言之，只有等级较高的冒险者团队，才拥有去地牢探险的资格。
 
对了，说到魔法袋，我们好像有好几个的样子。
 
因为菲尔他们每次狩猎捕捉回来的魔物个头都非常大，所以我只能使用魔法袋将那些魔物回收。
 
不过，每次只要有不常用到的物品，我一般都会拿到市场上去售卖。这次听了「方舟」的大家的解说之后，我决定以后也继续这么做。
 
总而言之，要是就连像「方舟」这样全员等级都为A级的高级冒险者团队都认为探索地牢十分吃力的话，那么相比之下那些等级较低的冒险者们肯定会非常辛苦吧。
 
在听了高迪诺他们一把鼻涕一把泪的描述之后，我不禁说出了「看来我在很多方面都受到了眷顾啊」这样的感慨。
 
不过，这些都只是我们在吃早饭时的闲聊而已。饱餐一顿之后，我们都各自出门，上街忙活今天要办的事情去了。
 
根据之前从协会会长奥松那里打听来的情报，龙凯宁街上有风·土·火·水的女神大人，还有距离小国群很近，教会占地面积出人意料的大的战神大人的教会。
 
我打算在给当地的教会布施&捐款之后，顺便再给神明大人们本人献上他们期待已久的供品。
 
要是不在去地牢之前把供品交给大家的话，感觉又会拖很久的样子。
 
我决定在出发之前把所有这类事情先都解决。
 
再说了，神明大人们肯定都盼星星盼月亮的等待着我的供品吧。要是这次献上供品的日程又延期的话，一定会变得很麻烦。
 
就是这样，我早在昨天晚上的时候就已经记录下了神明大人们的要求。
 
虽然这次的要求也和前面几次的差不多，但毕竟都是些种类不同的物品，购买起来还是需要一些时间的。
 
为了购买和献上供品的事情能够顺利搞定，让我们快点完成布施&捐款的工作吧。
 
首先，是距离我们所在地最近的土之女神基沙尔大人的教会。
 
「各位，我们这次从土之女神大人的教会开始拜访哦 」
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
「虽然比预计的多花了一些时间，但我们接下来要去的战神大人的教会就是最后一个了」
 
『快点结束回家吧……』
 
『嗯。不错的提议……』
 
一天拜访下来，菲尔和龙爷都疲惫不堪。
 
『菲尔还有龙爷，你们两个没事吧~？』
 
『没事吧~？』
 
骑在菲尔还有龙爷背上的小哆啦和水有些担心的问道。
 
『那些家伙，好吵啊……』
 
『嘴里总是喊着使徒大人，使徒大人的……』
 
看着小声嘟囔的菲尔和龙爷，我不禁苦笑起来。
 
你们两个一开始的时候明明还一副洋洋得意地样子，现在在这里说什么啊。
 
由于鲁巴诺夫教的事情，菲尔和龙爷一下子被附近周边国家的人们认定为是创造神迪米乌哥斯大人的使徒，在我们刚刚拜访完的女神大人们的教会中也引起了不小的骚动。
 
根据迪米乌哥斯大人所说，他已经把整个事件大致的状况转告了四位女神大人与其他主流宗教教会的相关人员，所以鲁巴诺夫教的事情基本上算是家喻户晓了。
 
以我们最初拜访的土之女神大人的教会中，地位最高的伟大的祭司大人为首，教会的相关人员纷纷充满敬意的跪倒在菲尔和龙爷的面前。那气势真的是非同凡响。
 
看到菲尔和龙爷似乎对此都并不感到厌恶的样子，于是我就以「使徒大人」的名义给予了教会布施&捐款……。
 
听到使徒大人这个词，教会的工作人员立刻欢呼雀跃起来。
 
祭司大人则是喜极而泣。不过虽说是喜极而泣，倒不如说是感动的嚎哭。
 
也正是因为如此，教会的相关人员里里外外的把我们围在中间，以至于我们费了好大的力气才走出教会的大门。
 
出了土之女神大人的教会，就在我以为终于能松一口气的时候，水之女神鲁卡大人的教会的神职人员也同样给予了我们最热烈的欢迎。与先前一样，我们用了九牛二虎之力才好不容易离开水之女神大人的教会。
 
而且啊…，就在我以使徒大人的名义进行布施&捐款的时候，教会里再一次发生了骚动。
 
我们之前去土之女神大人教会的时候就是以使徒大人的名义布施&捐款的，而且还掀起了轩然大波。
 
要是突然在其他的教会以我的名义捐款的话，肯定会发生很不好的事情吧。
 
就是这样，即便是在水之女神大人的教会，我们也被里三层外三层的围了个水泄不通。
 
因为这样下去也不是个办法，所以我便以「我们接下来还要去其他的地方」为由，强行突破了人墙，却又在风之女神宁利勒大人的教会受到了同样的待遇…。好不容易突破重围，到达火之女神阿耆尼大人的教会之后也遇到了相同的状况。
 
教会相关人员对「使徒大人」的猛烈进攻，让原本还兴高采烈的菲尔和龙爷精疲力竭。
 
就这样，在各个教会的糖衣炮弹中，我们来到了最后一位神明——战神瓦哈格恩大人的教会。
 
走入其中，一群身材健硕，肌肉壮实的大汉单膝跪地，左手摆在胸口。
 
「使徒大人，欢迎您们到来」
 
站在壮汉们正中间，胡子拉碴，体格健壮的中年男性看到我们之后说道。
 
『『唔、嗯』』
 
由于战神大人教会相关人员的欢迎方式与女神大人们的教会有一些不同，菲尔和龙爷都有些疑惑的应了一声。
 
虽然这个使徒大人里面似乎还包括我的样子，但说实话，在这次的布施&捐款中，我所扮演的是类似于经纪人的角色。于是，我后退了一步，站在一旁观察大汉们下一步的动作。
 
「我们是战神的信徒。比起正面交谈，与使徒大人切磋武艺才是我们最大的荣幸。请务必和我们一决高下」
 
哦哦~，战神大人教会的信徒们丝毫不畏惧菲尔与龙爷，反而想和他们一战啊。
 
不过，一上来就约战什么的…，阿耆尼大人的信徒就是猛。
 
这可能也是由于其处于小国群的附近，受到各方面的影响所致吧。
 
就在我冷静思考的时候，菲尔和龙爷露出一副毫不在乎的表情。
 
『哦哦』
 
『嗯』
 
说完，菲尔和龙爷对视了一眼。
 
『既然如此，那你们想与谁对战？』
 
菲尔问道……。
 
「请务必让我与古龙大人一决胜负」
 
胡子大叔凝视着龙爷，恶狠狠地说道。
 
好、好犀利的眼神。
 
听到大叔的回答，菲尔立刻露出不爽的表情，赌气地把头转向一旁。
 
『没问题。放马过来吧』
 
龙爷兴致勃勃的对大叔说道。
 
与此同时，骑在龙爷背上的小哆啦爬了下来，飞到我的身边。
 
『感觉事情变得有趣起来了』
 
虽然小哆啦你这么说……。
 
「龙爷，不要弄伤他们。把握好分寸」
 
我用心念传送对龙爷说道。
 
听到我的话，龙爷说出了『我明白，主人殿下。再说了，凭他们那点程度，根本就伤不到我一根毫毛。只不过，既然他们有胆量向我挑战，那我就一定要回应那天不怕地不怕的气概才行』这样的回答。
 
接着，刚才对龙爷发出挑战的，胡子拉碴肌肉紧致的大叔走上前来。而下一秒，另一位同样肌肉健硕的光头大叔说道。
 
「我想挑战芬里尔大人！」
 
『哼，我成全你』
 
菲尔一脸从容的回答光头大叔道。
 
就在这时，乘在菲尔背上的水用心念传送对我说道。
 
『主人—，菲尔爷爷也要战斗吗—？』
 
「没错哦」
 
『真好啊~。水也想战斗』
 
「嗯—，这次我们已经说好让菲尔战斗啦。水等到去了地牢之后再大显身手吧」
 
去了地牢之后，我可就没办法阻止水了，到时候就任由它去吧~。
 
『地牢—！ 嗯，水啊，一定要在地牢里面biubiubiu很多下，把路上遇到的魔物全部都打倒~』
 
「哈哈哈，那我们说好了哦」
 
唉~，看来水又要在地牢里面大闹一番了……。
 
「对了菲尔，不许让教会的人受伤哦」
 
我用心念传送对菲尔说道。
 
而对方也给出了『我知道』这样的回答。
 
说完，胡子拉碴的大叔拿起一根长矛。
 
而光头大叔则握住了变种剑。
 
其他袒胸露背的战神信徒在一旁紧张的咽着口水，默默地注视两人。
 
「战斗」
 
「开始！」
 
话音刚落，胡子拉碴的大叔冲向龙爷，而光头大叔则奔向菲尔。
 
然后……。
 
看到胡子拉碴的大叔气势汹汹的架势，龙爷纹丝不动地挡下了他的攻击。
 
而菲尔也站在原地，抬起一只爪子接下了光头大叔的攻击。
 
咔嚓——。
 
胡子拉碴大叔的长矛在接触到龙爷的身体之后，瞬间从矛头被彻底折断。
 
另一边，光头大叔的变种剑也从中间的部分「啪」的一下子断裂了。
 
看到眼前的场景，两位大叔呆若木鸡。
 
周围的信徒们也纷纷张大嘴巴，一脸震惊的表情。
 
不不不，虽说我知道你们武功了得，但对方可是古龙和芬里尔啊。
 
话说回来，这样的状况也太尴尬了吧。
 
正当我这么想的时候，菲尔和龙爷用心念传送对我说道。
 
『喂、喂，立刻回去』
 
『嗯、嗯。不错的提议。』
 
菲尔和龙爷突然间一副焦急的样子。
 
我顺着菲尔和龙爷的视线看去……。
 
只见建筑物与草木的阴影里，出现了一群眼睛闪闪发光，目不转睛盯视着菲尔和龙爷的孩子们。
 
哈哈~，你们两个，是打算在孩子们围过来之前逃走吗。
 
这次就让我成全你们吧。
 
就是这样，我以「使徒大人」的名义给予了教会布施&捐款，然后带着菲尔他们匆匆离开了教会。
 
『呼…，得救了。小孩子全都是一副毫不讲理的态度，太可怕了』
 
『确实。即便是看到了我们，小孩子也丝毫不会感到畏惧』
 
今天一天下来，我们在前往布施&捐款的教会里受到了各种盛大的待遇，大家现在都已经心力交瘁了。
 
「陪小孩子玩玩有什么不好啊」
 
『就是就是，小孩子什么的，随便敷衍一下就好啦』
 
『和小孩子们一起玩很开心~』
 
听到我、小哆啦还有水的话，菲尔和龙爷抿了抿嘴，一副有苦说不出的样子。
 
没想到这个世界上最强的两大巨头的天敌，竟然会是小孩子啊。
 
我不禁嘴角上扬，轻笑起来。
  