========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 2021-07-30 03:49
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
「那么，差不多该开始了」
 
菲尔他们和「方舟」的冒险者们都已经进入了梦乡，而我在睡觉之前则还有今天最后的一项工作需要完成。
 
白天的时候例行公事，处理完了拜访教会和孤儿院的工作之后，我们去当地的商业街购买齐了要给神明大人们献上的供品。
 
由于神明大人们的要求比较多，再加上供品的种类本身也不少，所以我们最终回家的时间要比原先预定的迟了一些。但不管怎么说，晚饭也按时做好，供品也都买齐了，从结果上来说还是可喜可贺的。
 
真是的…，教会神职人员们对那两位使徒大人的攻势也未免太过猛烈了一些。
 
话虽如此，其实教会来势汹汹的进攻对我并没有什么直接影响，倒是不论走到哪里都会遭到一大群人围攻的菲尔和龙爷被折磨的狼狈不堪，即便回家了之后也是一副厌烦不已的表情。
 
照这个架势，我们以后去其他街布施&捐款的时候，说不定也会发生同样的状况。
 
若真是如此，那看来以后就必须换一种新的方式进行布施&捐款了。
 
毕竟要是这样的事情一再发生的话，我害怕菲尔和龙爷会当场炸毛。
 
不过，这种事情到下一次拜访教会之前再思考也不迟，现在最重要的是给神明大人们献上供品。
 
而且我们明天就要启程向地牢进发（虽然我个人觉得在龙凯宁街休息几天，养精蓄锐之后再出发会比较妥当，但看着菲尔他们和「方舟」的各位冒险者一副迫不及待的样子，我也只好答应了明天出发的提议），今晚必须早点睡觉才行。
 
「各位，抱歉让大家久等了~」
 
随着我的一声呼唤，「哒哒哒哒」的急促脚步声由远而近。
 
『等得我花儿都谢啦！』
 
『呵呵呵，终于等到了~』
 
『哟，你总算是来了！』
 
『我一直在等你哦』
 
『哦哦~，等你很久啦！』
 
『来了、来了！』
 
真是一群充满元气的神明大人啊。
 
「那个，因为我明天一大早就要出门，所以这次就直接把准备好的供品分给大家了」
 
『你们几个家伙，又要去地牢探险吗？而且下一个租约好像已经近在眼前了哦』
 
这是基沙尔大人的声音。
 
话说，你竟然连下一个租约的事情都知道了啊。
 
基沙尔大人，你又在悄悄窥伺我们的生活吗？
 
『那是当然了。观察你们的一举一动是我们每天生活的一大乐趣哦~』
 
这是阿耆尼大人的声音。
 
唔，原来大家都在看啊…。还说我们是日常的乐趣什么的……。
 
看来在神明大人们的面前，我们完全没有个人隐私。
 
而且就算和各位神明大人们抱怨也无济于事。
 
『不用担心。那些过于私密的场面，我们是不会偷看的。再说了，我们对你没穿衣服的样子也没有任何兴趣』
 
这是宁利勒大人的声音。
 
什么叫没有兴趣啊…。既然如此，那就拜托你们从头到尾都不要偷看啦。
 
真是的……！
 
『比起这个，我希望下一位租客是卖日式点心的商人！』
 
什么叫比起这个啊…，宁利勒大人……。
 
我之前就已经说过了，下一位租客会是什么样的人，我们谁都不会知道啦。
 
『我觉得卖冰淇淋的会比较好。绝对是卖冰淇淋的』
 
就连鲁卡大人也这么说吗~。
 
『喂喂，你们几个，有没有在好好听这家伙说话啊？』
 
『要是不和即将要来的租客确认的话，是没有办法知道对方想要开什么店的哦』
 
赫菲斯托斯大人，瓦哈格恩大人，谢谢你们。
 
「就是这么一回事。而且，等级到了160级才能开启下一个租约哦。所以寻找下一个租客这种事情还早啦」
 
真是的，大家都太性急了。
 
以我现在的等级，到160级还需要很长时间呢。
 
之前在确认获得「孤独料理人」称号的时候，我的等级还只是90级而已，怎么可能这么快就上升到160级啊。
 
「那么接下来，我要开始分发供品了哦。首先是宁利勒大人」
 
宁利勒大人要求的供品还是和以前一样，是美味的甜品。
 
这次我在询问神明大人们想要什么供品的时候，宁利勒大人提出了『绝对要买！』不三家限定的蛋糕和铜锣烧的要求。
 
于是，我便为宁利勒大人准备了不同种类，以春天盛开的樱花为主题的限定款蛋糕。
 
其中不仅有搭配了淡粉色奶油，外观如同樱花一般美丽的栗子蛋糕，还有直接使用樱花花瓣制作的樱花戚风蛋糕。除此之外，更有在纯白无瑕的奶油上装点象征樱花的粉色奶油，色泽鲜美，秀色可餐的樱花蛋糕卷。
 
不论是哪一款蛋糕看上去都非常美味，再加上每款名字里面都有樱花的字眼，让人一下子想到了日本生机勃勃的春天。而我也是出于对观赏盛开樱花的思念，才购买了这些款式。不过，这份静谧的情感是我藏在心底的小秘密，不需要让其他人知道。
 
在买好了蛋糕之后，我挑选了一些宁利勒大人喜欢吃的小蛋糕和整份蛋糕，并且购买了大量她最喜欢吃的铜锣烧。
 
「那么，请收下吧」
 
我将装满供品的纸箱放在桌子上。片刻后，伴随着一道淡淡的亮光，纸箱消失了。
 
『太感谢了—！ 唔哇—，我期盼已久的蛋糕和铜锣烧终于来了—！』
 
宁利勒大人发出欢喜的感叹，下一秒便传来了一阵「啪嗒啪嗒」打开纸箱的声音。
 
『喂喂宁利勒，不要立刻就在这里吃起来啊。拜托你回到自己的宫殿之后再吃啦—』
 
『真是的，基沙尔你好吵哦~。那我就把这箱好吃的拿回去一个人享用了，嘿嘿嘿』
 
发了两句牢骚之后，响起一阵「哒哒哒哒」的脚步声。
 
看来宁利勒大人回自己的宫殿去了。
 
虽然在周围没有人的情况下独享美食是一件非常幸福的事情，但我还是希望宁利勒大人这次能慢慢享用，不要一下子又把所有的甜品全部都吃光。
 
『宁利勒每次都是一副大惊小怪的样子啊。好了，下一个应该是我吧？』
 
没错没错，我现在就把供品献给你，基沙尔大人。
 
我从工具箱中取出一个纸箱。
 
由于基沙尔大人的供品单价都比较高，所以纸箱的个头要比宁利勒大人的小一些。
 
这次基沙尔大人要求的供品依然如旧，是ＳＴ-Ⅲ系列的护肤品。
 
基沙尔大人本人早就已经成为了这款高级系列护肤品的忠实粉丝，昨天提要求的时候也说出了『我的皮肤不用这个不行』这样的话。
 
另外，我还购买了一些化妆水和乳液。
 
在经过长达数个月的深入学习后，基沙尔大人现在对美容产品的知识储备已经到了令人发指的地步。
 
根据基沙尔大人所说，『在护肤方面，不管用什么样的护肤品，保湿都是最重要的』。ＳＴ-Ⅲ的化妆水自不必说，除此之外她每天还会使用有保湿作用的面膜，听说效果拔群。
 
然而毫无疑问，每天都使用高级的护肤品从经济层面上来说几乎是不可能的。
 
『但是啊』
 
基沙尔大人再一次发话了。
 
『现在除了那些高级护肤品之外，还有许多不错的平价面膜哦。如果是对皮肤每天的护理，直接使用那些平价的面膜就已经足够啦！ 然后，等到想要用的时候再时不时的用一下价格较高，美容成分较多的面膜。大家都是这样用的。我也觉得这种方式很有道理~』
 
先不说基沙尔大人这番话的内容，光是从她口中听到平价这个词，我就已经很震惊了。
 
而且，没想到身处于神界的基沙尔大人也会有突然想要精致护肤的时候啊。
 
不过，这只是我内心的想法而已。我是不会说出口的。
 
不仅如此，基沙尔大人还说出了『你原本生活的世界里的人们真的都很注重美容呢~。我从那里学到了很多东西。看来我还要继续努力才行啊』这样的话来。总觉得，那些日本网站是不是到处在给她种草啊。
 
这应该也算是日本美容行业的一个突破了吧。
 
而且基沙尔大人看上去也是一副很高兴的样子，我在这里就不多说什么了。
 
就是这样，我给基沙尔大人购买了ＳＴ-Ⅲ的化妆水&乳液，还有30片平价面膜。
 
我购买的平价面膜是松本清销售排行榜上的前三名，应该没有错吧。
 
「那么，请收下吧，基沙尔大人」
 
『谢谢你啦！』
 
伴随着基沙尔大人兴奋的声音，放在桌子上的纸箱消失了。
 
『下一个是我了！是我了！』
 
这个充满阳刚之气的声音，一听就是阿耆尼大人。
 
要说阿耆尼大人想要的供品，那当然就是啤酒了。
 
昨天在倾听神明大人们的要求时，阿耆尼大人表示在做完早上的训练之后喝啤酒对她来说是一天中最幸福的事情。
 
而且阿耆尼大人还说出了『正是因为有啤酒喝，所以才能全身心的投入晨间的训练』这样的发言。
 
但是，听了阿耆尼大人的发言，宁利勒大人和基沙尔大人纷纷小声说了『这家伙还真是会给下级神明们添麻烦』『就是啊。大家都在抱怨很辛苦呢…』这样的话。
 
由于这次阿耆尼大人将供品的选择权交给了我，所以在反复斟酌之后，我以能对比试喝的混搭礼物套装为中心挑选了供品。
 
我首先选择了精心使用国产原料酿造而成，融合6种不同口味Y比壽啤酒的礼物套装。
 
然后，我还购买了称其为S社威士忌的代名词也毫不为过，内含选用国产威士忌原酒桶酿造啤酒的试喝装，高贵优雅，味道香醇的啤酒礼物套装。
 
除此之外，我也准备了汇集啤酒工匠的匠心之作——精酿啤酒的礼物套装与本地精选啤酒的礼物套装。
 
最后，根据阿耆尼大人当时一句『要是也能有清爽可口，入喉顺滑的酒就好了』这样的话，我购买了一箱银色包装，口感丝滑的啤酒。
 
我从工具箱中取出三个纸箱，将这些沉甸甸的纸箱放在桌子上。
 
「请收下供品吧。阿耆尼大人」
 
『哦，谢啦！ 这样一来，明天训练的时候就又能拿出百分百的干劲了！』
 
看到啤酒之后，阿耆尼大人瞬间精神百倍。
 
下级的神明大人，请你们要加油啊。
 
我会在心中默默支持你们的。
 
『下一个是我』
 
轮到鲁卡大人了。
 
和以前一样，鲁卡大人的要求是蛋糕和冰淇淋。
 
不过，这次她提出想多要一些冰淇淋。
 
虽然想要很多的香草冰淇淋，但纠结一番之后，鲁卡大人最终表示希望也能尝一尝其他口味的冰淇淋。
 
看来比起蛋糕，鲁卡大人现在已经无可救药的爱上冰淇淋了。
 
在蛋糕的购买上，我给鲁卡大人准备了和宁利勒大人同样的限定蛋糕，还有数块小蛋糕。
 
除此之外，其他全部都是冰淇淋。
 
总而言之，我首先将不三家所有口味的冰淇淋都买了一遍，然后又登录网上超市的冰淇淋专区，将所有香草口味的冰淇淋一扫而空。最后用剩下的预算挑选了一些热门口味的冰淇淋放入纸箱。
 
所以不论是冰淇淋的数量还是口味，应该都是无可挑剔的。
 
我先从工具箱中取出装满蛋糕的纸箱，再取出装了冰淇淋的，具有冷藏功能的纸箱，然后「咚」的一声放在桌子上。
 
「鲁卡大人，这是献给你的供品」
 
『谢谢。我会珍惜着吃的』
 
鲁卡大人和某位残念女神不同，是一位会计划着吃甜食的女孩子。
 
有计划的吃甜品是一个非常好的习惯。
 
『好了，下一个轮到我们啦』
 
『终于等到了~』
 
接下来是赫菲斯托斯大人和瓦哈格恩大人这两位酒鬼。
 
还记得之前这两位神明大人提出了想要尝一尝高级威士忌的要求……。
 
『为什么你的世界里会有如此美味的酒啊！简直让我欲罢不能』
 
『说得没错。上次的酒真的太美味了。不过，酒虽美味，但价格着实让人无法接受』
 
『就是啊。虽然之前的那六瓶酒味道确实无与伦比，但如果只购买高级威士忌的话，很快酒就会被喝完。上次也是，根本就不够！』
 
『可是那个味道，我直到现在也无法忘记！』
 
这两位酒鬼在提要求的时候说了这样的话。
 
可是，就算你们表现的再怎么怨念，这一切也都不是我的错啊。
 
就这样，两人纠结了许久之后，最终还是打消了再次购买高级威士忌的念头，提出了想要拜托我购买印有蓝色标记的威士忌和在国际品酒大会上曾经6次获得金牌的特浓威士忌，还有使用了巧克力麦芽酿造而成，外包装十分高级的瓶装威士忌，总共三瓶威士忌作为供品的要求。
 
至于购买完这些威士忌之后多余的钱，赫菲斯托斯大人和瓦哈格恩大人则想拜托我准备一些他们从来都没有喝过的酒。于是我便在参考了田中酒屋的加拿大威士忌特别推荐手册之后选择了我个人认为适合他们的酒放入纸箱。
 
再加上我以前很少将加拿大威士忌作为供品献给这两位神明大人，所以应该算是一个很不错的选择。
 
精挑细选一番之后，我购买了加拿大威士忌中最有代表性，口感香醇，清爽舒心的威士忌，和在进行了三次蒸馏之后使用白橡木桶酿造而成，味道浓厚，清爽顺滑，很好入口的威士忌，还有口味较淡，散发着浓郁甜味，在众多品种的加拿大威士忌中唯一使用100%裸麦作为原料酿造的精选威士忌。
 
然后，除了田中酒屋的威士忌精选中着重提到的这些威士忌之外，我还从加拿大威士忌销售量排行的榜单里选择了一些价格适中的威士忌一并买了下来。
 
这次购买的威士忌的数量比之前要多很多，那两位酒鬼应该能够满足了。
 
我从工具箱里面取出装满了威士忌的纸箱，「咚」的一声放在桌子上。
 
「赫菲斯托斯大人，瓦哈格恩大人，这是你们期待已久的威士忌」
 
『吼吼—！ 谢啦！』
 
『过了这么久，终于又能畅饮威士忌了！ 十分感谢！』
 
看到一箱子的威士忌，两人欢呼雀跃起来。
 
他们肯定又要一起喝到明天了吧。
 
威士忌虽好，但不要贪杯哦。
 
这样一来，给神明大人们的供品就分发完毕了。还是和以前一样，最后收到供品的是这位大人。
 
「迪米乌哥斯大人~」
 
『哦~』
 
「这是我准备好的供品。请收下吧」
 
『谢谢你啊』
 
和以前一样，我这次也给迪米乌哥斯大人准备的是日本酒和梅酒。
 
购买供品的时候正好看到了大吟酿全国10处酒窖对比试喝的10瓶日本酒套装，当时我就觉得迪米乌哥斯大人一定会喜欢，所以就立刻买下了。
 
不仅如此，我还无意间看到了集合不同种口味梅酒的品酒套装，于是便也饶有兴趣的买了回来。
 
最后就是一如既往的简单下酒菜。这次我买了很适合和日本酒一起喝的至尊小菜罐头。
 
等迪米乌哥斯大人收下了供品，桌子上的纸箱消失之后，我们闲聊了一会儿。
 
「迪米乌哥斯大人，那件事情之后，我们在龙凯宁街可是受到了不得了的待遇啊」
 
『好啦好啦。这件事情先暂且不论，你们这次的任务完成的非常好哦~』
 
什么叫『好啦好啦』啊！。
 
所有人见到我们都不停地叫使徒大人、使徒大人的。
 
『毕竟那些主流宗教的神职人员们，基本上都听到了我的声音啊。对于他们来说，那天出现在现场的芬里尔还有古龙就是我的使徒。不过，他们也并没有理解错』
 
「诶？ 菲尔和龙爷是迪米乌哥斯大人的使徒吗？ 那种事情我可从来都没有听说过啊？」
 
『…………再见！』
 
「不要这样啦！等一下啊，迪米乌哥斯大人—！」
 
诶诶~，原来菲尔和龙爷是迪米乌哥斯大人承认的使徒吗？
 
不、不过，比起被各条街的人所畏惧，果然还是使徒这个身份会有亲和力一些吧。但总觉得事情好像没有那么简单的样子。
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
日转星移，到了第二天早晨——。
 
吃完早饭，我们按照原先的行程，提早一天将租借房屋的钥匙还给了商人协会，并在和冒险者协会告别之后，离开了龙凯宁街。
 
由于租赁房屋的租金是由冒险者协会承担，所以我们提早一天搬出来也就等同于让冒险者协会白白多承担了一天的租赁费。听了我们今天就要出发去地牢的决定，虽然协会会长奥松皱了皱眉头，但我们也有好好完成委托，希望他能够不要计较。
 
其实我也不想这么快就搬走的，主要是我家的四只小馋猫……。
 
『终于要出发去地牢探险了啊』
 
『我也是第一次去那个地牢，好期待』
 
『真让人兴奋呢~』
 
『地牢，好开心~』
 
大家都对地牢充满了期待。
 
不仅如此……。
 
「从来都没有去过的地牢…，我现在全身的每一个细胞都活跃起来了」
 
「没错。这是我作为冒险者至高无上的幸福！」
 
「感觉这次能得到不少宝贝啊」
 
「要是也能捡到美味的肉就好了」
 
「方舟」的冒险者们也都跃跃欲试。
 
看到大家急不可耐的样子，我实在是不忍心说出想要再多住一天的话来。
 
『主人殿下，这边应该没问题了吧？』
 
听到龙爷这么说，我环顾四周，点了点头，示意他这边没有问题。
 
『好，那么大家请爬到我的背上来吧』
 
毫无疑问，我们必须乘坐龙爷前往小国群。
 
「啊，这次坐的人只有我们几个而已，不要变得太大哦」
 
『嗯。我知道了』
 
听到我们的对话，高迪诺十分震惊。
 
「等一下，向田先生。难道我们要乘着古龙去地牢吗？」
 
「是的。这是最快的办法了」
 
『你们是我的朋友。不用客气，快上来吧』
 
听到龙爷这么说，高迪诺诚惶诚恐的爬上了他的脊背，而菲奥多拉也跟着飞快地爬了上去。
 
然而，基迪奥和西格瓦尔德却……。
 
「咦，你们两个人怎么了」
 
只见两位冒险者正面色铁青的犹豫要不要爬到龙爷的背上。
 
「那两个人恐高……」
 
基迪奥苦笑着说道。
 
「喂，快点坐上来啊。你们两个人再这样磨蹭下去的话，我们今天就没办法到达地牢了」
 
「可恶—，男人就是要有胆量！」
 
说着，面色铁青的基迪奥一咬牙爬上了龙爷的脊背。
 
「喂，西格瓦尔德！」
 
「可恶—！ 今天就让你们见识一下矮人之魂！」
 
说完，西格瓦尔德迈开他那短小的腿，也攀上了龙爷的背。
 
『那么，我们要出发了哦』
 
说着，龙爷扇动翅膀离开地面。
 
然后……。
 
「唔哦哦哦哦哦哦」
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊」
 
那一天，龙凯宁郊外的平原上回荡着两位冒险者杀猪般的嚎叫。
  