========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2021-05-14 23:25
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
第四百九十六话 到达了从未被人造访过的地牢
 
第四百九十六话 到达了从未被人造访过的地牢
 
「还、还以为要死掉了……」
 
原本初生牛犊不怕虎的基迪奥，现在宛如懦弱的小兔子一般，迈着瘫软的双腿从龙爷背上摇摇晃晃的爬下来。两脚刚接触到地面，他便无力的跪倒在地上，面色铁青地说出了上述的话。
 
事到如今，本来好莱坞影星的气场与大帅哥的形象已经荡然无存。
 
「嘿咻！ 哎呀呀~，没想到这家伙竟然会这么重啊！」
 
高迪诺将早已趴在龙爷的脊背上动弹不得，虽说身材矮小但肌肉结实有力的西格瓦尔德扛在身上吃力的拖了下来。
 
等终于双脚着地之后，又十分嫌弃的「咚」的一声粗暴地将这位可怜的矮人丢在地面上。
 
而如今四脚朝天躺在地上的西格瓦尔德，由于龙爷之前的高空飞行，开始口吐白沫，两眼上翻，已经失去了意识。
 
「你们两个人，真是太丢脸了」
 
华丽跳下龙爷脊背的菲奥多拉看到两位队员狼狈不堪的样子，面无表情地吐槽道。
 
「吵、吵死了~。我只是出现了一些生理反应而已，还不至于失去意识！」
 
基迪奥，就算你双膝跪地，面色铁青的说出这种话，也是不会有人愿意相信的哦。
 
不过也是啦…，我很理解你们的心情。
 
虽然已经乘坐龙爷旅行过很多次了，但直到最近我才渐渐地开始习惯在高空飞行的感觉。
 
我们一边看着「方舟」各位成员互相嘲讽的样子，一边小心翼翼的也从龙爷背上爬了下来。
 
呼…，终于脚踏实地了。
 
『好，事不宜迟，我们赶快进入地牢吧』
 
『希望这次我也可以好好享受捕猎的乐趣』
 
『太好了，我们走！』
 
『地牢~！』
 
刚到达地牢的所在地，菲尔、龙爷、小哆啦还有水就立刻充满了干劲。
 
「不不不，今天就先休息一下吧」
 
听到我这么说，四只吃货纷纷露出不满的表情说道。
 
『为什么？』
 
「什么为什么啊！现在太阳已经快要落山了哦？比起今天下地牢，先美美地吃一顿丰盛的晚餐，好好休息一晚，明天早上再出发会比较好吧？毕竟这次的探险并不仅仅是我们几个而已」
 
说着，我转过头去看向聚集在不远处「方舟」的冒险者成员们。
 
基迪奥仍然面色铁青，直到现在都没有缓过来。而且西格瓦尔德也还是躺在地上一动不动，怎么叫都没有反应。
 
『真是一群柔弱的家伙』
 
『切。说的一点都没有错』
 
『柔弱的家伙—』
 
『我明明好心让他们乘在背上大老远的飞到这里来，这群家伙真是太失礼了。下次我再也不会让他们坐上来了』
 
「不是你们想象的那样啦」
 
真是的，这种事情用心念传送说就可以了…。像这样直接使用人类的语言说出来的话，基迪奥、西格瓦尔德还有「方舟」其他冒险者成员们肯定会很沮丧吧。
 
不论是谁都会有自己不擅长的事情啊。
 
而且，说到底……。
 
「菲尔还有龙爷，你们两个一开始的时候自信满满的说了『很快就能找到地牢的所在地，不用担心』这样的话，结果到头来还是找了很久吧？这件事情你们也有错哦」
 
正是因为菲尔和龙爷的判断失误，我们才会在空中盘旋那么长时间。
 
『谁、谁知道那个地牢会藏在这么隐蔽的地方，我能有什么办法啊』
 
『就是啊，主人殿下。我实在是没想到这个地牢竟然会在如此偏僻的地方。要不是因为有我和菲尔在，这处地牢可能永远都不会被人所发现吧』
 
「虽说确实是这样没错啦…」
 
正如菲尔和龙爷所说，这个位于小国群附近的地牢确实深藏在一个很难被发掘的位置，换作一般人的话根本就不会察觉。
 
不管怎么说，我们谁也没有想到这个从未被开发过的地牢入口，竟然会像西部电影中所演绎的那样，出现在荒野岩石的缝隙当中。如果稍有大意，可能就会与它失之交臂。
 
「总而言之，我们今晚先在外面过夜，等明天再进去。没问题吧？」
 
『嗯，没办法了』
 
『嗯』
 
「小哆啦还有水，我们明天再出发进入地牢，今天先在外面休息哦」
 
『切，真拿你们没办法啊』
 
『明天吗~』
 
又不是打道回府，再也不进去地牢了。就算等待一个晚上也是没问题的吧？
 
不过，其实就这样放弃探险，离开这个是非之地才是我最想要做的事情。
 
「那我去给大家准备晚饭了」
 
虽然工具箱里面还有先前制作好的料理，但这些存货果然还是留到进入地牢之后再吃会比较好。
 
由于时间紧迫，这次就制作一道简单美味的料理吧。
 
如此这般，我从工具箱中取出了新买回来的魔道炉灶。
 
「向、向田先生？！」
 
高迪诺发出了一声惊叹。
 
啊啊对了，我还是第一次当着大家的面拿出魔道炉灶呢。
 
「我现在要开始准备今天的晚饭。因为我家的吃货们食量很大，所以我就直接把魔道炉灶装进工具箱里带出来了」
 
「装进工具箱里什么的…，这也太大了一点吧……」
 
高迪诺，虽然你在小声的自言自语，但站在近旁的我还是能听得一清二楚哦。
 
不过，对于第一次看到的人来说，会大吃一惊也是情理之中的事情。
 
毕竟尺寸如此之大的魔道炉灶在平时的生活中是非常罕见的。
 
但是对于我们家来说，只有这种尺寸的魔道炉灶才能制作出足够分量的饭菜。
 
这些事情怎样都无所谓啦。现在最重要的是快点填饱大家的肚子。
 
要说既能满足那四只馋猫的味蕾，又容易制作的料理，那当然就非盖浇饭莫属了。
 
倒不如说，盖浇饭早就已经成为了我们家的常规菜谱。
 
既然如此，我今天要制作的盖浇饭是……，嗯，就决定制作那个了。
 
芝麻猪肉白菜盖浇饭。
 
简单的说，就是一道撒上满满的芝麻粉，芝麻香味十足，让人吃上一口就停不下来的美味料理。
 
不仅如此，制作这道料理并不需要去网上超市购买缺少的食材，可以说是帮了大忙。
 
因为我实在是不想在「方舟」成员们的面前使用网上超市这个技能。
 
果然还是等到晚上大家都熟睡了之后，再进入网上超市购买齐以后所需要的调味料还有其他做料理时要用到的食材吧。
 
不过，这种事情先暂且不论，我要开始制作芝麻猪肉白菜盖浇饭了。
 
在肉质的选择上，我打算使用之前收集的地牢猪肉，而白菜则是使用阿尔班在位于卡列琳娜的宅邸的农田里种植的，印了阿尔班家族徽章的白菜。
 
芝麻猪肉白菜盖浇饭的制作方法非常简单。
 
首先将白菜切成适当的大小，然后将地牢猪的肉切成厚度适中的薄片，接着再切成适当大小的地牢猪肉块。
 
这一切都完成后，在碗中放入酱油、酒、味醂、砂糖还有白芝麻粉均匀搅拌，这样盖浇饭的调味料也就此完成了。
 
之后，在平底锅中倒入芝麻油，加热锅底。等锅底达到理想的温度后，倒入地牢猪肉进行慢炒。确认猪肉的颜色完全变化后，放入白菜。
 
由于在准备的时候已经把白菜切成了丝，所以只要直接将刚才制作好的调味料倒入锅内与白菜一起慢炒，熟透了之后出锅就大功告成了。
 
我从工具箱里取出专门用来储存煮熟了的白米饭的砂锅，把香喷喷的米饭盛到用来装盖浇饭的碗内，然后在上面放满芝麻，堆满猪肉和白菜，最后撒上一些白芝麻粉作为装饰……。
 
「好，完成了」
 
我一边自言自语，一边抬起头来。下一秒，我愣住了。
 
原来那四只小馋猫闻到香味，早就已经围到了魔道炉灶的前面，正看着碗中的盖浇饭口水直流。
 
不仅如此，这个人也是一样。
 
「菲奥多拉……」
 
她正大大的睁着那铜铃一般的双眼，目不转睛的盯视碗里的芝麻猪肉白菜盖浇饭。
 
「好了好了，马上就可以吃了。我现在就把饭菜端到餐桌上，我们到那边和大家一起吃吧」
 
看到我将制作完成的芝麻猪肉白菜盖浇饭与魔道炉灶一起放入工具箱，菲奥多拉瞬间露出了悲伤的表情。
 
这只是暂时保存而已，马上就可以和大家一起吃了，请你不要露出这种表情啦…。
 
我一边苦笑着，一边向高迪诺他们所在的方向走去。
 
「啊，西格瓦尔德醒过来了呢。你还好吧？」
 
「哦哦。姑且还活着」
 
虽说西格瓦尔德整个人还是有点晕乎乎的，但看样子他很快就可以恢复了。
 
「由于我们明天就要出发去地牢了，为了给大家打气，今天晚上就来喝个痛快吧」
 
我拿出只有在送礼的时候才会用到的，外包装稍许奢侈的瓶装啤酒，分别将它们递给了高迪诺、基迪奥，还有西格瓦尔德。
 
「哦哦，这样真的可以吗，向田先生！」
 
「呼—！ 能在这种地方喝到啤酒真是太棒了~」
 
「呀吼！ 是酒—！ 真不愧是向田先生」
 
似乎是在旅行之前完全没有想到能有机会在地牢的附近喝上美味的啤酒，看到我把酒拿出来，三个人都非常的高兴。
 
『酒吗。主人殿下，我也可以喝一些吗？』
 
同样也喜欢喝酒的龙爷说道。
 
「真拿你没办法啊」
 
说着，我拿出一个深器皿，向里面注满了啤酒。
 
由于器皿太深，光是用一瓶没办法完全倒满，不过就这样应该也没问题吧。
 
「菲奥多拉，我给你准备了这个」
 
我取出外包装稍许奢侈的瓶装100%鲜苹果汁，递到菲奥多拉的手中。
 
看到酸甜可口的鲜苹果汁，菲奥多拉立刻接过去咕嘟咕嘟的豪饮起来，脸上挂着满足的微笑。
 
「菲尔、小哆啦还有水，我也为你们准备了果汁哦」
 
我又拿出了几瓶100%鲜苹果汁，分别倒入这四只吃货的专属深器皿中。
 
「接下来，这是今天的晚饭」
 
我取出数碗芝麻猪肉白菜盖浇饭，分别放在大家的面前。
 
霎时间，早就已经迫不及待的馋猫四人组立刻扑上去呼哧呼哧的大快朵颐，而吃货菲奥多拉也毫不示弱地狼吞虎咽起来。
 
「我也要开动了，向田先生」
 
「看上去好美味~」
 
「这个芝麻的香味，搭配上酒，真是再合适不过了」
 
「你说的没错。这道盖浇饭，即便说其与啤酒是绝配也毫不夸张哦」
 
就是这样，我也打开了瓶装啤酒的盖子。
 
首先我要做的是，夹起芝麻猪肉白菜盖浇饭送入口中。
 
嗯~，好吃！
 
甜辣口味的酱汁，加上芝麻的喷香，如此的美味简直让人神魂颠倒。
 
接着，我又「吧唧吧唧」地吃了几大口盖浇饭……。
 
然后…，咕嘟咕嘟咕嘟，噗哈—。
 
「太好吃了！」
 
搭配啤酒一起喝真是太完美了~。
 
叫人欲罢不能。
 
『喂，我吃完了』
 
『我也吃完了。啊还有，可以再帮我倒一杯酒吗，主人殿下』
 
『我也要再来一碗！』
 
『水也是—！ 饮料也要再来一杯—！』
 
四只吃货一齐将早就被一扫而空的大碗递到我的面前。
 
「……嗯！」
 
菲奥多拉也要添饭吗。
 
话说，你的嘴巴周围有好几颗饭粒哦。
 
「喂，菲奥多拉~，我们毕竟是在享用向田先生准备的饭菜，拜托你克制一点啊！」
 
虽然基迪奥无可奈何的吐槽了菲奥多拉的行径，但她本人却一点也不在乎。
 
「真是的…，这家伙从以前开始就是这样。只要看到美味的食物就控制不住自己」
 
「没错没错，要是她没有这个缺点就好了」
 
西格瓦尔德和基迪奥看着菲奥多拉风卷残云的样子，一齐露出了震惊与无奈的表情。
 
「没事的没事的。我们家里本来就有四只食量惊人的家伙，所以我从一开始就会制作分量充足的料理。再说了，看到菲奥多拉能喜欢这道盖浇饭，作为我也非常高兴」
 
话音刚落，馋猫四人组和吃货菲奥多拉再次提出了要添饭的要求。
 
「大家也要再来一份吗？」
 
听到我的询问，高迪诺、基迪奥还有西格瓦尔德虽然有些顾虑，但还是表示希望能再来一碗。
 
就在这时……。
 
「向田先生，这边也可以再来一瓶吗？」
 
只见西格瓦尔德轻轻摇着手中的空啤酒瓶，有些不好意思的问道。
 
「啊啊，对于西格瓦尔德来说，这边才是主菜啊」
 
「喂喂，你这家伙根本就没有资格吐槽菲奥多拉吃得多吧—」
 
「就是啊，西格瓦尔德」
 
听到西格瓦尔德的要求，高迪诺和基迪奥再一次目瞪口呆。
 
「啊哈哈，哎呀呀，都是因为向田先生拿出来的酒实在是太好喝了，所以情不自禁的就想再来一瓶~」
 
在一旁倾听大家谈话的我浅浅地笑了笑，从工具箱里拿出啤酒递给西格瓦尔德。
 
「明天我们就要进入地牢了，今晚拜托你适可而止哦」
 
「哦哦，我知道」
 
说完，西格瓦尔德打开瓶盖，仰起头咕嘟咕嘟的将啤酒灌入喉咙里。
 
酒过三巡后，高迪诺、基迪奥还有西格瓦尔德围绕着关于明天要进入地牢的话题展开了激烈的讨论。
 
而菲尔他们则也对进入这个从未被开发过的地牢的事情充满了期待……。
 
然而，没有人进入过的地牢…，那也就是说，我们对地牢里的情况一无所知吧？
 
这样贸然进入真的没问题吗？
 
希望不要发生什么糟糕的事情……。
 
虽然身边有菲尔、龙爷、小哆啦和水这组最强战力，但我还是感到一丝不安。
  