========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2021-06-21 12:09
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
「这种叫做「味增汤」的食物好美味啊……」
 
高迪诺一边嘶嘶地喝着放了白菜、洋葱和炸物的味增汤一边满足地说道。
 
「没错。总给人一种安心的感觉」
 
基迪奥也连连点头赞同，与此同时随声应和着高迪诺的话感慨道。
 
「我倒是很喜欢这个叫做「鸡蛋卷」的东西。刚吃进嘴里时软绵绵的口感，在咬下地一瞬间渗透出的香甜甘汁简直让人欲罢不能」
 
坐在一旁的西格瓦尔德发表了不同意见，他大口咀嚼着香嫩多汁的鸡蛋卷如此说道。
 
「确实，这个食物也很好吃」
 
听到西格瓦尔德这么说，刚才还沉浸在味增汤的美味中的高迪诺夹起一块鸡蛋卷送入口中，还没嚼两口就津津有味的说道。
 
「话说回来，只要是向田先生做的料理，不论是哪一道都很美味吧」
 
才刚喝了几口味增汤的基迪奥，现在又狼吞虎咽着手里的饭团（这次我在米饭里面加入了大芥）。
 
今天早上制作饭团的时候，我在饭里面放了一些先前从网上超市购买的米饭调味料，所以总体的口感还是非常不错的。
 
听到基迪奥的这句总结，高迪诺和西格瓦尔德纷纷表示同意的点了点头说出了「确实如此」这样的话。
 
要是严格说起来的话，今天的早餐并不奢侈，甚至可以说是朴实无华。但能听到冒险者组成员们的这般赞赏，还是很叫人心旷神怡的。
 
由于如果也和菲尔他们一样，从早晨就开始吃大鱼大肉的话，我怕身为人类的「方舟」冒险者组成员们的胃会吃不消，所以便为大家准备了和我同样清淡营养的料理。
 
而且因为大家的体格都很好，也很能吃，所以我就制作了平时两倍分量的饭菜。
 
啊对了，虽然菲奥多拉看上去身材很好，但实际上却很能吃。不仅如此，令人吃惊的是，相较于其他的冒险者组成员们，菲奥多拉可以算是全组食量最大的一个，于是我也为她准备了与其他三个人同样分量的早饭。
 
尽管如此，菲奥多拉在接过自己的那份饭之后便开始大快朵颐起来，不但一下子就把面前的食物一扫而空，甚至还一连追加了三个饭团……。
 
真的是在一瞬间就吃光了哦。
 
这还不算完，菲奥多拉现在正满眼羡慕地注视狼吞虎咽着照烧鸡蛇肉盖浇饭的菲尔他们。
 
菲奥多拉，虽说我今天给你准备的早饭确实有一些清淡，但你这未免也吃的有些太多了吧。
 
不仅如此，在吃了那么多饭团之后，竟然还转而开始垂涎菲尔他们碗中堆满了鸡蛇肉的盖浇饭，你到底是要吃多少才善罢甘休啊。
 
话说，难道……，像冒险者这样很需要体力的职业，必须从早上开始就吃肉才行吗？
 
我将自己也是冒险者的这件事情先放在一边，一个人自顾自的沉思起来。
 
「那个，因为考虑到如果从早上就开始吃肉的话大家可能会吃不消，所以才给各位准备了和我一样比较清淡的食物，但是果然……，还是给大家准备大鱼大肉会比较好吗？」
 
为了解开心中的疑虑，我向高迪诺他们问道。
 
「不不不，我个人比较喜欢像今天早晨这样清淡可口的早餐」
 
「我也是」
 
「虽然年轻的时候我也很喜欢在早上吃高热量的食物，但最近突然开始觉得早饭果然还是吃清淡一点比较好」
 
原来大家的想法也和我一样啊。
 
然而，很明显有一位冒险者组成员的想法似乎和我们的都有所不同。
 
「可是，菲奥多拉比起粗茶淡饭，似乎更想吃肉的样子……」
 
我转头看向正在盯视菲尔他们吃饭的菲奥多拉，意味深长的说道。而顺着我的目光看到菲奥多拉的三人也露出了吃惊的表情。
 
「你可不能把我们和那家伙相提并论哦。毕竟那家伙可是从早上开始就能一口气吃完两人份牛排的人啊」
 
「明明那么瘦，却比我们几个还要能吃—」
 
「那个家伙的胃肯定是用魔铁做成的吧」
 
不不不，西格瓦尔德，胃是用魔铁做成的什么的…这也太夸张啦。
 
不过，既然与她相处了这么久的三位冒险者都这么说，看来菲奥多拉的胃口确实非同小可。
 
『喂，拜托你想办法处理一下这个精灵啊』
 
『她从刚刚开始就在一脸羡慕的看着我们吃饭』
 
『一直盯着我们这边什么的，感觉有点烦人』
 
『这个人一边看水和大家吃饭，一边流着口水呢—』
 
就在我与其他三位冒险者闲聊的时候，吃货四人组抱怨的声音通过心念传送回荡在我的耳畔。
 
菲奥多拉，现在就连那四只小馋猫都开始对你有意见了哦。拜托你在窥视别人吃饭的时候收敛一些啦。
 
「菲奥多拉」
 
我拿出一碗照烧鸡蛇肉盖浇饭放在菲奥多拉的面前。
 
看见伸到眼前的照烧鸡蛇肉盖浇饭，菲奥多拉吞了一大口口水。
 
看到美女精灵目不转睛的样子，我轻轻地移动了两下照烧鸡蛇肉盖浇饭。而就在我移动盖浇饭的时候，菲奥多拉的眼睛也跟着移动。
 
哈哈哈，真是太有趣了。
 
看到菲奥多拉可爱的反应，我开始饶有兴趣的上下左右将照烧鸡蛇肉盖浇饭朝着各个方向移动。
 
而菲奥多拉的视线，也追随着照烧鸡蛇肉盖浇饭的步伐上下左右飞快地移动着。
 
话说，现在不是做这种事的时候啊。
 
「我们马上就要进入地牢探险了，要是在那之前吃太多的话会不太好哦。所以这是最后一碗了，没问题吧？」
 
听到我这么说，菲奥多拉表示理解的上下点了点头。
 
于是，我便将照烧鸡蛇肉盖浇饭递到菲奥多拉的手中。
 
看到捧在手心里香喷喷的照烧鸡蛇肉盖浇饭，菲奥多拉立刻幸福的大口吃了起来。
 
「向田先生，我们家的菲奥多拉给你添麻烦了」
 
「真的，非常抱歉」
 
「这家伙一看到美味的食物就控制不住自己，就算用绳子拖拽也完全没办法把她拉走」
 
看到菲奥多拉的样子，高迪诺、基迪奥还有西格瓦尔德都苦笑起来。
 
而就在这时，菲奥多拉吃完了碗中的照烧鸡蛇肉盖浇饭。虽然她现在正遗憾地盯视着空空如也的饭盒，但不管怎么装可怜，我都是不会给她添饭的。
 
大概就是这样，我们渡过了一段热闹又欢乐的早餐时光。
 
接着，吃完早饭，稍事休息了一番之后……。
 
『那么，我们走吧』
 
『希望这次能捕获到美味的肉』
 
『捕获美味的肉是最重要的！』
 
『水啊，要biubiu很多次，把所有的魔物全部都打倒—！』
 
我和四只馋猫还是一如既往地揣着一副悠闲的态度走在前面，而「方舟」冒险者组的各位成员们则表情严肃的跟在后面。就这样，我们一行人摆出如此的阵容，向那个鲜为人知的地牢进发。
 
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
「这、这又是……」
 
『什么，我可从没听说过这个地牢里面会有水啊！』
 
『哈哈哈。竟然是这般景象啊。有意思』
 
『好厉害—！ 这样一来，就又能尽情的捕鱼了！』
 
『鱼—！ 那还会有其他种类的肉吗？』
 
就在我和菲尔他们正发表感想的时候，「方舟」的各位冒险者却纷纷露出震惊的表情，一句话也说不出来。
 
就连平时一直懒散懈怠的菲奥多拉也露出了严肃的表情。
 
不过，就现在眼前的状况来看，我还是非常理解他们的心情的。
 
进入地牢之后，最初是一段类似洞窟的道路，前进了一会儿后，我们的面前出现了一段台阶。
 
顺着台阶向下前行，走到一半时，眼前便出现了这样的光景。
 
在我们前面不远的地方，是水和绿色的海洋。
 
还没有来到这个世界的时候，我在电视上看到过几次类似的景象。堪比世界最大湿地的光景在眼前延展开来。
 
「湿地吗。这看上去不是一般的广阔啊……」
 
『嗷呜呜呜呜呜，我明明听说这里草木茂盛，绿盖如阴。那些家伙难道是骗我的吗？！』
 
最讨厌水的菲尔非常生气。
 
不过……。
 
「说到草木，这里还是有的哦」
 
『唔唔。可是啊』
 
「「可是啊」什么啦。说到底，我记得告诉我们关于这个地牢情报的战神大人教会的人们当时并没有说他们曾经进入过这个地牢吧。换句话说，那些信徒们所说的信息，也是他们道听途说来的，所以那些人并没有欺骗我们哦」
 
『唔』
 
「既然如此，那要停止探索吗？ 对于这点我个人倒是没有意见」
 
而且对我来说，终止这次的地牢探险可以说反而是可喜可贺。
 
『怎么可能终止呢！』
 
「那你就忍忍吧」
 
然而，就在我和菲尔僵持不下的时候……。
 
「向田先生，非常抱歉打断你们说话，大事不妙了！ 方格猪已经察觉到我们了」
 
顺着高迪诺的视线看去，只见距离我们不远的地方出现了一只露着獠牙，身型巨大的猪。
 
我下意识的多看了那头猪几眼。
 
等一下等一下，一般的猪会长那么尖利的獠牙吗？
 
「菲奥多拉！ 基迪奥！ 西格瓦尔德！」
 
「方舟」冒险者组的领导者——高迪诺大声喊道。
 
菲奥多拉张弓搭箭，迅速瞄准了方格猪。
 
而高迪诺、基迪奥和西格瓦尔德也飞快地将武器握在手中，随时准备发动攻击。
 
「噗咿呀啊啊啊」
 
方格猪凶狠地吼叫着，气势汹汹地向我们这里快速冲过来。
 
为了以防万一，我站进了位于菲尔和龙爷中间的安全圈中，就在我正打算一睹「方舟」成员们作战的英姿时……。
 
『让水来打倒它—！』
 
飞奔上前的水射出了一发酸性炮弹。
 
咻咻——。
 
水发出的酸性炮弹击中了方格猪的头，不仅如此，还正中它的眉心。
 
正在狂奔中的方格猪在一瞬间失去了意识，顺应着惯性滑出几米远，最后「嘭咚」一声倒在了高迪诺他们的面前。
 
「…………」
 
看到此般景象，「方舟」一行人吃惊地瞪大了双眼。
 
『耶—！ 打倒了—！』
 
在打败了方格猪之后，水开心的在地上跳来跳去。
 
……抱歉，真的非常抱歉。
 
水从以前开始就是一个不懂得看气氛的孩子…。
 
就这样，我们一行人和「方舟」的冒险者组成员们，在各种意义上都前途坎坷的联合地牢探险就这样拉开了序幕。
  