========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2021-07-18 02:29
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
现在，我们置身于从未被人开发过的绝赞地牢第一层（应该姑且算是第一层吧？）的湿地地区，乘着巨大化后的水对周围的情况进行探索。
 
之所以会让水巨大化，有一部分原因是由于这一层地牢的环境为湿地，而讨厌潮湿的菲尔拒绝承载着我们在湿地中奔驰，于是一番商量后，我们采用了让水帮忙的方案。
 
虽然在商议的过程中，骑着龙爷在沼泽地上空飞行的方案也被提了出来，但如果是那样的话，每遇到一只魔物就必须找到落脚点着陆才能进行狩猎，相比之下实在是有些麻烦。于是，再三权衡之后，我们决定实行乘着巨大化的水移动的提案。
 
除此之外，由于这层地牢几乎都是广阔的湿地，所以我便让能够在空中飞行的龙爷和小哆啦的龙族组先在前面的上空开道，一旦发现魔物的话就立刻通知大家，这样我们和「方舟」的各位冒险者们就都可以事先做好准备了。
 
顺便一提，关于争抢猎杀魔物的事情，我已经对水进行了说教，告诉它这么做是不妥当的（虽然之前也说教过一次，但因为好不容易来到了期待已久的地牢，以至于让这个小家伙直接把我先前的嘱咐全部都忘光了），并且送了「方舟」冒险者组的成员们每个人一份方格猪所掉落下来的皮和牙齿以作为道歉。
 
大致情况就是这样，我们的湿地探险就此正式拉开序幕！
 
虽说偶尔能看到类似水禽的魔物，但只要我们一接近，这些魔物就会立刻飞走，再加上飞在前面的龙爷和小哆啦也没有使用心念传送给我们提醒，可见这些魔物对于他们来说肯定都是不值一提的。
 
如此这般，我们在一望无际的湿地中漫无目的的前进着。
 
在探索的途中，我们碰巧偶遇了一只类似水豚的生物（虽然这只生物的个头要比我所知道的水豚要大数倍），不过龙爷和小哆啦并没有使用心念传送对我们发出前方有魔物的提醒，所以大概也不是什么稀有的魔物吧。
 
『喂—，我们找到了有些狩猎价值的魔物』
 
小哆啦通过心念传送对我说道。
 
『就在前面的河里有鳄鱼出没，虽然个头不大，但数量还是相当多的』
 
龙爷补充道。
 
「我明白了。龙爷和小哆啦，你们在原地等我们一下」
 
我同样使用心念传送回答道。然后，我首先向菲尔还有水确认了一下状况。
 
「菲尔还有水，你们听到了吗」
 
『嗯。鳄鱼吗。感觉还不错』
 
『打倒鳄鱼—』
 
接下来，我又转过头去对站在身后的「方舟」的各位冒险者们说道。
 
「在前面不远处的河川里，似乎有类似鳄鱼的魔物。虽然体型不大，但数量却很多」
 
「这样啊。看来不出意外的话，应该可以捡到皮和牙齿，还有鳄鱼肉的掉落品」
 
「由于其数量众多，我们干脆兵分两路来进行狩猎吧」
 
「说的也是。虽说是联合探险地牢，但如果分头行动的话，还能够携手合作，反而会更有效率一些」
 
不愧是高迪诺，一下子就明白了我的意思。
 
「你们几个也没问题吧」
 
高迪诺回过头去对基迪奥、西格瓦尔德还有菲奥多拉喊道。而后者的三人则露出严肃的表情，郑重其事的点了点头。
 
这才是冒险者该有的姿态啊。
 
果然专业冒险者就是和我家那几只吃货不同。
 
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
我们在河边与龙爷还有小哆啦汇合了。
 
但是……。
 
「这些鳄鱼的数量确实很多……」
 
不论是河岸上还是河里面，全部都爬满了5米级起步的鳄鱼，其数量多如繁星，甚至到了让人反胃的程度。
 
虽然龙爷刚才说这些鳄鱼的体型都不大，但这一点都不小吧。
 
哈哈哈……。
 
「哦哦…，这是红尾凯门鳄啊」
 
西格瓦尔德似乎知道这种魔物的名字，震惊地小声嘟囔道。
 
我仔细观察了一番面前的鳄鱼。正如其名，每一条鳄鱼的尾巴都是红色的。
 
但是，凯门鳄？
 
如果我没记错的话，凯门鳄应该是一种体型小巧的鳄鱼才对啊。
 
在异世界里面，这种个头的鳄鱼就已经算是小只了吗？
 
不过，想想迄今为止见到过的所有鳄鱼魔物的大小，似乎眼前的这些鳄鱼确实算不上大。
 
「红尾凯门鳄吗。不论是肉还是皮都能卖个好价钱啊」
 
「没错。我打算至少猎杀三条」
 
「不，我们必须趁此机会多猎杀几条才行。我自己的先暂且不论，你们几个的铠甲差不多都该换新的了吧？」
 
「确实如此」
 
「既然这样，那就让我们来鼓足干劲大开杀戒吧。最先进行猎杀的人仍然一如既往的是菲奥多拉。拜托你了」
 
「明白」
 
我在一旁认真的倾听着「方舟」各位冒险者们的对话。原来这就是普通冒险者在探险时的互动吗…。大家严肃的态度让我不禁兴奋了起来。
 
「向田先生，那么我们就兵分两路开始进攻了。虽然以你的实力我们完全不需要担心，但还是请你多加小心」
 
「好的。大家也要注意安全」
 
听到了我的回答之后，以刚才与我交谈的高迪诺为首，「方舟」的各位冒险者们摆开架势，一齐向着在河岸附近游走的红尾凯门鳄冲去。
 
「那么，我们也走吧」
 
『对付这种杂鱼，根本就不用费我们吹灰之力。这样完全没办法打起精神来啊』
 
『不要在那里抱怨啦。我们对这个地牢的探索现在才刚刚开始』
 
『虽然我很理解菲尔的心情，但我们刚进入这个地牢没多久，会遇到这种等级的魔物也是情有可原的』
 
看到菲尔泄气的样子，小哆啦和龙爷都在一旁好心劝慰。
 
「就是啊。再说了，这些鳄鱼的肉似乎能卖出不错的价钱，所以味道肯定也不会差的。而且用鳄鱼肉做出来的油炸食物也非常美味哦」
 
听到我这么说，菲尔、龙爷、小哆啦还有水的动作突然在一瞬间停住了。
 
然后……。
 
『油—炸—食—物—！』
 
霎时间，巨大化了的水大喊着「油炸食物」这四个字，全速冲向位于前方的红尾凯门鳄鱼群。
 
「等一下—，水———？！」
 
为了不从飞速狂奔的水背上掉下来，我拼命抓住它的脊背。
 
『既然这些鳄鱼的肉可以制作成油炸食物，那就必须将它们一网打尽了。我也来加入狩猎吧！』
 
华丽地从水的背上滑下来的菲尔朝着红尾凯门鳄的方向奔去。
 
『狩猎河川中的鳄鱼吗…。可是，就算将河川中的所有鳄鱼都赶尽杀绝，掉落下来的肉也只是会沉到河底而已吧』
 
『确实如此。既然这样，那就由我来把这些鳄鱼抓住，然后全部都丢掉河岸上吧。哆啦，被我丢到河岸上的鳄鱼就都交给你来处理了』
 
『明白！』
 
诶—，龙爷和小哆啦的这个作战方案是怎么回事？
 
难道说这是只有龙族才能够互相理解的，血脉相通的狩猎方式吗？
 
『诶———嘿！』
 
biubiu———。
 
一轮震动从水的身体下方传来。
 
「唔哇啊啊啊，水~」
 
巨大化之后的水射出了一发酸性炮弹。
 
酸性炮弹直接击中了红尾凯门鳄的腹部，并在上面开了一个大洞。
 
「唔哇」
 
片刻后，红尾凯门鳄残缺的身体渐渐消失，留在原处的是……。
 
『什么，竟然并不是肉』
 
看着掉落的鳄鱼皮，水不满意的嘟起嘴说道。
 
「没、没关系的。还有那么多条鳄鱼，只要一下子打倒很多的话，就一定能捡到掉落下来的肉」
 
『嗯—。那水就要打倒好—多—好—多—条鳄鱼！ 嘿呀—！嘿咻—！ 嘿咻———！』
 
水从侧面向正游走在河岸边的红尾凯门鳄鱼群连射了好几发酸性炮弹。
 
看着水攻击鳄鱼时入迷的样子，我趴在它的背上十分无奈。
 
「水啊……」
 
曾经那个天真可爱的水现在到哪里去了呢…。想到这里，我不禁开始担忧起来。
 
站在水前面不远处的菲尔现在也正使用尖利的爪子无情地屠杀着红尾凯门鳄。
 
另一边的龙爷和小哆啦则在进行着只有龙族的成员才能默契完成的强强联手策略。将身体变大一些的龙爷用前脚抓起奋力挣扎的红尾凯门鳄，扑腾着翅膀将它们一条条的扔向岸边。看到掉落在面前的猎物，于河岸旁把守的小哆啦使用冰魔法给这些可怜的鳄鱼最后一击，如同流水作业一般将红尾凯门鳄一一屠杀。
 
就是这样，在将河里与河岸边的红尾凯门鳄赶尽杀绝后，菲尔、龙爷、小哆啦和水纷纷站在原地等待着掉落品的出现。
 
没想到我只是提了一句鳄鱼肉可以制作油炸食物，就造成了这样的结果。
 
简直是一片混乱啊……。
 
不一会儿，栖息在河川附近的红尾凯门鳄就这样灭绝了。
 
现在的河岸上到处散落着掉落品。
 
「呼……。接下来就让我们进入每次探索地牢都要做的捡拾掉落品环节吧。麻烦大家也一起来帮忙」
 
『那是当然了。毕竟鳄鱼肉可以做成油炸食物啊』
 
『嗯。我们一定会把鳄鱼肉一块不落的捡回来』
 
『说得没错！』
 
『油炸鳄鱼肉~！』
 
我将魔法包递给菲尔和小哆啦。菲尔和水为一组，龙爷和小哆啦为一组。捡起掉落品的工作就这样开始了。
 
「那么，我也来一起捡吧。真是的，虽然每次都是这种状况，但今天这也太多了一点吧……。话说，喂，你们不要只捡鳄鱼肉啊。其他的掉落品也要一并捡回来哦！」
 
我两手插着腰站在原地，大声对只捡肉，丝毫不理会皮和牙齿的吃货四人组呵责道。
 
「真是的，好不容易掉落了这么多物品，要是不全部捡回来的话就太浪费了」
 
我一边小声嘟囔着，一边撸起袖子开始捡掉落品。
 
鳄鱼肉、皮、牙齿，然后又是鳄鱼肉、皮……。
 
我默默地捡拾着掉落品。
 
「啊~，腰好痛……」
 
我向大叔一样直起背，「咚咚」在腰上敲了两下。就在这时，一个熟悉的声音在身后响起。
 
「向、向田先生……」
 
回头望去，只见「方舟」的成员们正愣愣地注视着我。
 
看到面前散乱的大量掉落品，冒险者们惊讶地说不出话来。
 
「那、那个，这是…，大家齐心协力努力过后的成果……」
 
我将视线瞥向别处，尴尬的向大家解释道。
 
「我刚才打倒了4条，还以为自己的战绩已经非常不错了呢……」
 
基迪奥，就算你眼神空洞的注视远方说这种话，我也一点办法也没有哦。
 
「那、那那个…，我们正在快马加鞭的捡拾掉落品，请你们稍等片刻」
 
说着，我用心念传送对造成这一切的根源——四只小馋猫发出指令，让他们加快手边捡拾掉落品的速度。
 
「呼~，终、终于结束了」
 
就在我大致捡完所有的掉落品，心里的一块石头终于落地的时候……。
 
『唔，似乎还剩下一条』
 
追随着菲尔的视线，一条顺着河川水流悠然自得的前行的红尾凯门鳄的身影映入眼帘。
 
『嗯，就让我去把它捕获吧』
 
说着，龙爷拍了拍翅膀飞上高空。
 
然后，就在龙爷打算将那条正在游泳的红尾凯门鳄抓出水面的一瞬间。
 
啪唦——。
 
虽说与龙爷原本的个头相比要小一些，但一条身体近乎有10米长的巨大的鱼从水中一跃而起。
 
吧唧——。
 
转瞬间，大鱼迅速扑向被龙爷的爪子牢牢固定的红尾凯门鳄，并一口将其吞下。
 
『竟然和我抢猎物，你这家伙真是好大的胆子啊』
 
说着，龙爷残暴地抓住大鱼的头，飞上高空。
 
虽然离开了水面的大鱼惊慌失措地摇动着尾巴，但一切都已经太迟了。
 
倒不如说，在它向天下第一的古龙发出挑战的那一刻，这条大鱼的生命就已经走到了尽头。
 
『虽然原本是去抓鳄鱼，但我这次却抓了一条大鱼回来』
 
说着，龙爷「啪嗒」一下把大鱼甩在我的面前。
 
龙爷，拜托你别这样…。就算你这样把大鱼甩在我的面前，我也不知道该怎么处理啊。
 
扭头看向身旁，「方舟」冒险者组的各位成员再次呆若木鸡。
  