========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第49話　費爾，絲伊ＶＳ盜賊
 
從樹木的縫隙中可以看見藍的天空。
 
「好，穿越了。」
 
只是穿過森林出現了寬廣的草原。
一個半月的旅程才終於穿越了森林。
 
「哈啊，終於和森林說再見了。」
 
草原，心情舒暢。
……然後，這是哪裡啊？
不管哪裡也沒有道路。
 
「費爾曾經有走過這一帶吧？」
「沒錯。」
「這一帶沒有人類的道路嗎？」
「人類的道路嗎？確實，應該從這裡稍微走了一點點就有了。」
「那麼，往那邊去吧！」
「為什麼？」
「從費爾的話判斷，我想這裡是雷翁哈魯德王國，想和別人好好地確認是最好啊。而且，肉已經差不多快沒有了，所以我想去城市。」
「肉要沒有了？這可是一件大事不是嗎。是人類的道路。馬上往那邊去。」
 
啊，果然對費爾來說肉要沒有了是一件大事情。
根據費爾所說的，人類的道路馬上就到了。
還有在那個道路前進的話，會遇到人就好了……
 
在費爾背上乘坐往道路前進著，看見了遠方的馬車。
 
「啊，是人……」
 
不斷地聽見有人的聲音。
離我這麼遠的距離都聽到似乎有相當大的聲音。
 
「那個馬車，被盜賊襲擊了。」
 
耶？
盜，盜賊？！
 
「費，費爾，去幫忙吧。今天的晚飯會很豪華！」
 
立刻脫口而出。
總之不幫忙是腦袋裡沒有想過的事。
 
「這句話，別忘了。」
 
說完這句話的費爾往馬車方向提高速度。
馬車已經在眼前了。
有護衛和冒險者們，的確看起來壞樣子的盜賊這樣打扮的男人在戰鬥著的。
盜賊方面人數眾多，冒險者們好像被壓制著。
 
「將耳朵堵上。」
 
如費爾所說將耳朵堵上。
 
「呀喔喔喔喔喔喔。」
 
費爾得遠吠即使堵著耳朵嚇得哆嗦身體變僵硬。
正面聽到的盜賊和冒險者讓身體僵硬停止動作。
絲伊從包包爬出來了。
 
「主人—怎麼了？」
「因為有壞傢伙在那裡費爾爺爺教訓著。」
「咦，是那樣嗎？絲伊也要做—」
「是嗎？那麼，在那裡，那裡，那裡的男人拿著武器那方的手腕可以用酸彈打中嗎？酸彈很小就好了。想要為了不能拿武器那樣。」
「我知道了—」
 
咻、咻、咻、咻、咻。
 
「依啊啊啊啊啊！」
「咕啊啊啊啊啊！」
「咖啊啊啊啊啊！」
「卡依啊啊啊啊！」
「磯不要啊啊啊！」
 
被絲伊的酸彈慣穿手腕，不斷出現盜賊們的叫聲。
總覺得絲伊的酸彈進化了。
不像水槍那樣攻擊，酸液高速噴射宛如就像酸液的光束一樣。
 
「盜賊們，從那裡動了一步的話就殺了吃掉。明白了的話就丟掉武器。」
 
在絲伊攻擊中的盜賊，看見露出赤裸牙齒的費爾臉色都青白了。
於是，武器都丟掉了。
但是，盜賊中只有塊頭最大的男人對費爾不服從揮舞著斧頭。
 
「突然從旁邊出來開著玩笑的事情，才不會疏忽大意。」
 
被狙擊的是我。
雖然立刻用手臂交叉保護著頭。
枷稀。
彼迂。
攻擊一直沒有來並睜開眼睛的時候，向我襲擊的斧頭男像嘔吐穢物一樣地血肉飛散死了。
……威噗。
真的要吐。
費爾的爪斬擊變得支離破碎再加上絲伊的酸彈腐蝕……
那樣的身影能想像得到嗎。
盜賊之類的犯罪行完全是自作自受，不過，只有死方面是絕對不想做。
看見斧頭男死的樣子，完全喪失戰意的盜賊們很老實的被綑綁了。
將盜賊們綑綁的是已經復活的冒險者們。
因為比較早一點亂入幫助的事，所以身負重傷的冒險者是沒有。
將盜賊們綑綁之後，冒險者男和馬車的商人打聲招呼就過來了。
 
「我是雷翁哈魯德王國西北的城市卡雷利納商人，我叫蘭貝魯特。多虧你們，人和貨物也平安。真的非常謝謝你的幫助。」
 
說完後深深地低下了頭的是４０多歲有體格很好的大叔。
 
「我是對商隊的護衛承接的冒險者隊伍『不死鳥』的隊長拉煦。很感謝你的幫助。」
 
說完後低下頭，１８０公分以上的身高有肌肉發達冒險者和這樣的打扮３０歲左右的紅褐色頭髮的男人。
 
「不會不會，偶然路過的地方……我叫向田。」
「然後，那邊是你的從魔嗎？」
 
感到恐懼之類的蘭貝魯特先生看著費爾和絲伊這樣問。
 
「是的。是我的從魔。對各位不會有危害，所以不要緊。」
 
我這麼說完，蘭貝魯特先生好像鬆了一口氣。
見到費爾的樣子，低聲嘟嚷的拉煦先生。
傳聞呀，已經是那麼擴大了嗎？
 
「是聽說的傳聞，把芬里爾作為從魔，從冒險者那裡聽說了。雖然是沒有人在意的話題……」
 
嘛啊，一般都是會這樣認為。
但是，這是事實。
到目前為止傳聞已經傳得這麼廣闊了，曝露也是時間的問題嗎。
拉煦先生，看見費爾立即就明白了。
果然最擔心的是費爾的事情，因為有費爾在的關係，另外不會多管閒事成了這樣的事情啊！
聽說雷翁哈魯德王國是沒有歧視和比較自由的國家，偶爾聽到的話，聽說高等級冒險者之類會積極地接受的國家，在那一邊是很期待。
因為費爾是傳說的魔獸所以是亂七八糟的強大。
這樣的理解，雷翁哈魯德王國和同盟國的埃爾曼王國內所謂自由是理想。
會變成那樣就好了。
事到如今，我什麼也做不到，雖然不想成為那樣。
因為有費爾在，總覺得有什麼事都也有可能感覺那樣的心情。
 
「說起來，大家要去哪裡？」
 
必殺的擺脫。
從我口中說是費爾，芬里爾什麼的是不會說的。
 
「我們是返回卡雷利納城途中。」
 
一項工作結束後要回到蘭貝魯特的據點嗎。
我們也是想去城市的地方，這裡是不能趁機搭乘嗎？
 
「費爾，絲伊，這裡就是目的地雷翁哈魯德王國啊，我們也去那個卡雷利納城看看嗎？」
「是肉的籌措吧。我可以喔！」
「絲伊也可以—」
 
看樣子費爾和絲伊也ＯＫ。
 
「蘭貝魯特先生，其實我們剛來雷翁哈魯德王國，對這一帶的地理疏遠，如果可能的話，一起去卡雷利納城可以嗎？」
 
我說完後，蘭貝魯特先生用笑容答應我了。
 
「如果有大家在的話就放心了。我才要拜託你們。」
 
就這樣，我們朝向卡雷利納城而出發了。
 
  