========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-29
Last Reply: 2021-07-30 04:11
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
被龙爷「嘭」地一声扔过来的大鱼，在落到地面的一瞬间便消失不见了。片刻后，地面上出现了打败魔物对应获得的掉落品。
 
由于实在是太震惊，我差点都忘记对这些掉落品进行鉴定了。
 
不过，即便不进行鉴定，光是看上去就知道这些东西价值不菲。
 
而且要说这些掉落品具体是什么的话……。
 
「巨大的白色鱼肉、魔石还有一个宝箱吗。虽然被龙爷轻而易举的干掉了，但是看这样子，这家伙可能是一只等级很高的魔物也说不定」
 
我一边自言自语，一边默默地对从地上捡起来的掉落品一一做了鉴定。
 
首先是大鱼的白肉。
 
 
 
 
 
【 黄金帝王鱼的鱼肉 】
 
此类鱼肉在口感清爽的同时，也不乏肥嫩多汁的美味。加热之后食用的话，鱼肉会因为高温变得Q弹紧致，给人一种一大口咬下去即便肉质滚烫但也还是欲罢不能的食感。
 
 
 
 
「这种鱼肉，似乎只要加热一下就可以食用，就算说它是热腾腾的美味也不为过哦」
 
『哦…。所以说，具体应该用什么样的方法烹调呢？』
 
「我想想啊…。直接作为食材制作火锅的话应该会很好吃吧」
 
『火锅吗。听起来不错啊』
 
说着，菲尔情不自禁地咽了一口口水。
 
『火锅？哦哦！确实不错。那个料理我们吃过几次，让人流连忘返~』
 
『水啊~最喜欢吃火锅了—！』
 
小哆啦和水听到我的提议之后也瞬间进入了火锅模式，两个小家伙在旁边一蹦一跳的，非常开心。
 
『火锅？那是什么？』
 
啊对了，这么说来，龙爷自从加入我们这个大家庭以来好像还没有吃过火锅呢。
 
「这种叫做火锅的东西啊…简单来说，就是一种大家围坐在锅炉旁，一起水煮事先准备好的食材，然后食用的料理哦」
 
『边煮边吃吗……』
 
龙爷皱起眉头，似乎没办法想象这个名叫火锅的料理具体到底是种什么样的食物。
 
『最后剩下来的锅底也十分美味哦~』
 
『确实非常好吃~』
 
虽然小哆啦和水向龙爷极力推荐吃完火锅之后剩下的，喷香鲜美的锅底，但龙爷却还是一副『最后的锅底又是个什么东西？』的表情，完全没办法理解这道料理。
 
既然如此，那就必须让龙爷吃一次看看才行了。
 
再加上现在正好捡到了秀色可餐的白肉，我们应该很快就能吃上火锅啦。
 
虽然我个人是打算过几天再做火锅吃的，但被激活了味蕾的四只小馋猫们却在旁边七嘴八舌的开始讨论起来。
 
『好，下顿饭就决定吃火锅了』
 
『我赞成！』
 
『我也同意~』
 
「等一下等一下，我已经事先准备好了午饭，而且我们现在正在赶路，果然还是就这样凑活着吃几顿再说吧？」
 
『什么叫凑活着吃几顿啊。好不容易捡到了美味的食材，当然是要立刻吃了』
 
不不不，什么叫「当然是要立刻吃」啊！
 
就算等两天再吃也没什么关系吧。
 
『既然都已经说到这个份上了，我也好想尝尝火锅的味道啊。主人殿下，能拜托你制作一次吗』
 
真是的，都是因为菲尔、小哆啦还有水这三只吃货嚷嚷着想要吃火锅，现在就连龙爷也进入了火锅模式，对这道料理充满好奇。
 
「我、也很想、吃火锅！」
 
一个声音从背后传来。 我整理好思绪向身后看去…。
 
「菲奥多拉……」
 
只见大吃货菲奥多拉正忽闪着她那双水汪汪的大眼睛，表示自己也想吃火锅。
 
毋庸置疑，一定是菲尔和龙爷他们刚才热烈讨论的声音引起了菲奥多拉的兴趣。
 
「喂，菲奥多拉，你这也太厚颜无耻了吧！」
 
虽然高迪诺对菲奥多拉厚脸皮的行为表示忍无可忍，但她本人却是一副毫不在乎的态度。
 
「话说回来，原来向田先生拥有鉴定技能啊。 根据你与从魔们之间的对话，似乎是这样没错」
 
愣住……。
 
听到基迪奥冷不丁的质问，我的嘴角抽搐了两下，随即转过头去看向他。见到我的反应，基迪奥继续说道。
 
「不仅如此，还拥有一个容量相当大的工具箱……。难道说，向田先生其实是一位勇者？」
 
「方舟」冒险者组成员的问题正中红心，冷汗从我的额头上渗出，缓缓流下。
 
虽然我并不是勇者，但我原先确实并不是这个世界的人，若这件事被察觉的话，无疑会带来不好的影响。
 
「我说啊，基迪奥！ 不许对其他人的技能指指点点，刨根问底！」
 
「就是啊。你这样是违反仁义道德的」
 
一旁的西格瓦尔德和高迪诺摆出一副严肃的表情数落基迪奥道。
 
「我知道。只不过，拥有这样的技能让人很容易将向田先生的身份与勇者挂钩。………毕竟我最憧憬最尊重的就是勇者大人了」
 
听到基迪奥最后小声的那一句自言自语，西格瓦尔德和高迪诺一瞬间恍然大悟。
 
「吼吼，什么啊，你这家伙…原来从小到大都一直憧憬着想成为一名勇者吗？」
 
「这没什么好笑的吧。小时候经常阅读的画册中的故事深深地印在我的脑海里，直到现在也没有办法忘怀！也正是因为如此，我才通过努力成为了一名冒险者。再说了，只要是愿意将冒险当作职业的人，小的时候多多少少都有过类似的梦想吧」
 
「噗哈哈。这点我并不否认，不过没想到你这家伙令人意外的还有如此可爱的一面啊」
 
「吵死了—！」
 
发现西格瓦尔德和高迪诺正在拿自己开玩笑的基迪奥面色通红，生气的说道。
 
呼…，虽说基迪奥着实有点可怜，但终归还是把我有可能是勇者的话题成功敷衍过去了。
 
不过，即便现在暂时绕过了这个话题，如果不好好解释清楚的话，以后被旧事重提的可能性还是非常高的，所以到时候必须想出一个合适的理由才行。
 
『喂，现在距离吃午饭还有一段时间。我们继续狩猎吧』
 
随着菲尔一声令下，我们再次乘着巨大化的水，开始了湿地地区新一轮的探索。
 
顺便一提，黄金帝王鱼掉落的宝箱中，有五枚大约和我手掌差不多大的黄金鱼鳞，还有小粒的祖母绿魔石和红宝石哦。
 
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
「菲奥多拉！」
 
听到高迪诺的指示，菲奥多拉行云流水一般，麻利地射出弓箭。
 
「方舟」的各位冒险者们现在神情严肃，正集体对一种名叫蓝头獺的，以遍布全身的蓝色毛发为特征，外形有些类似于水獭的C级魔物展开进攻。
 
与我所熟知的水獭相比，这种叫做蓝头獭的魔物看起来体型更加巨大，也更加残暴。
 
「嗷呜呜呜呜呜」
 
菲奥多拉的箭击中了蓝头獭的眼睛，原本气势汹汹的魔物立刻发出一声悲惨的吼叫。
 
「西格瓦尔德！」
 
「来了！ 看招！」
 
咔嘭———。
 
西格瓦尔德抡起他引以为豪的战锤，一击重重地砸在蓝头獭的头部。
 
「基迪奥，要上了！」
 
「没问题！」
 
最后，高迪诺拔出变种剑，迅猛地对蓝头獭进行斩首，而基迪奥则用长枪刺入这只可怜魔物的腹部。下一秒，原本面露凶相的蓝头獭失去了生命，变为了毛皮的掉落品。
 
「哦哦~」
 
看到「方舟」冒险者组成员们完美的团队合作，我不禁拍手叫好。
 
我想看的就是这个！
 
这才是真正的冒险者。
 
『你在那里激动什么啊。他们刚才只是打败了一只杂鱼而已吧？』
 
看到我欣赏的眼神，菲尔不屑的说道。
 
「别这么说啊。那种魔物的毛皮有很强的防水性，带回去的话一定能卖个好价钱哦」
 
在乘坐巨大化之后的水前进的途中，发现蓝头獭的高迪诺提出了请务必让他们对其进行捕获的要求，所以我们便在半途停了下来。
 
蓝头獭的毛皮不仅防水性好，市场需求大，买家也很多。不仅如此，这种魔物在地牢中是非常稀有的，所以如果成功捡到蓝头獭毛皮的掉落品的话，回去之后毫无疑问能卖个不错的价钱。
 
除此之外，对于隶属A级冒险者阶级的「方舟」的各位冒险者们来说，狩猎此类魔物可以说是轻而易举，所以要是有机会的话他们希望能再多捕获几只。
 
大概就是这样，「方舟」的各位冒险者在发现蓝头獭之后，熟练地从巨大化之后的水身上跳下来，开始了方才的那轮狩猎。
 
虽说我姑且问了菲尔和水「要不要也一起参加狩猎？」这样的问题，但菲尔却说出了『我才不想狩猎那种杂鱼。再说了，那种魔物的肉也不好吃』这样的话。另一边，水也说出了『因为不好吃所以不要—』这样的话来。
 
不过也是啊…。毕竟我们家狩猎魔物都是以好不好吃为基准的。
 
就是这样，我与菲尔留在了巨大化的水的背上，观看「方舟」成员们狩猎的全过程。
 
水现在正半闭着眼睛休息，菲尔也毫无兴趣的在我身旁闭目养神，只有我一个人津津有味的观看着「方舟」冒险者们捕获蓝头獭的过程，并对他们的作战方式表示由衷的敬佩。
 
如此流畅的团队作战，就好像是在电影中才能看到的场景一般，让人十分兴奋~。
 
虽说我对类似的战斗方式充满了憧憬，但在真正被问到能否通过同样的方法狩猎时……。
 
「老实说，我完全不行」
 
我深知自己的无能。
 
果然，像我这种人，还是比较适合与强大的伙伴一起探险，然后做一做后勤之类的工作。
 
这样才是最安心安全的。
 
这么想着，我看向趴在身旁的菲尔……。
 
『怎么了？』
 
「没什么，就是突然觉得，能和菲尔你们几个成为同伴真是太好了」
 
『你、你突然说这个干什么』
 
「也没什么，虽然我有时候会吐槽你们，但因为大家每个人都很强，即便在十分危险的地方我也丝毫不用担心自己的人身安全，所以就觉得能有你们陪在身边真的非常幸运」
 
不过，要是没有和菲尔他们相遇的话，我也不会来到如此凶险的地牢。
 
『嗯嗯，原来你还是知道的啊。既然如此，那你就好好感谢我们吧』
 
「哈哈哈。好好好，我发自内心的对你们表示感谢」
 
『嗯』
 
「嗯？」
 
『龙爷和小哆啦回来了』
 
顺着菲尔的视线看去，只见不远处出现了两个黑点。
 
侦察兵龙爷和小哆啦的龙族组，先前被派遣执行了另外的任务，所以在「方舟」狩猎蓝头獭的时候这两个家伙并不在，现在他们似乎完成行动回来了。
 
「喂，你看那个，龙爷是不是拿了什么东西回来？」
 
随着龙爷距离我们越来越近，可以隐约看到他的前爪上似乎缠绕着一根细长的物体。
 
『想着差不多该到吃午饭的时间，所以我们就回来了~』
 
比龙爷先飞过来的小哆啦说道。
 
「话说，龙爷爪子上缠着的东西是什么？」
 
『啊啊，那个吗。那是送给你的土特产哦』
 
「土特产？」
 
听到小哆啦和龙爷竟然还带了伴手礼回来，我疑惑的歪了歪脑袋，然后……。
 
「诶」
 
降落到地面的龙爷的前爪上，盘绕着一只圆木粗细，像是蛇一般蜷曲，正在缓慢蠕动的绿色生物。
 
『我们刚才找到了一只看上去还不错的猎物，所以就当作土特产带回来送给你了』
 
…………。
 
带回来送给我什么的，你是想要我怎么处理这条和蛇一样的东西啊。
 
我一边极力控制自己抽搐的脸，一边对这只绿色的蛇进行了鉴定。
 
 
 
 
 
【 猎装绿水蚺 】
 
A级魔物。活用自己身体的颜色，隐藏于草木之中，一旦有猎物靠近，立刻迅猛扑食。猎装绿水蚺的皮的颜色非常美丽，对于喜欢奇珍异宝的收藏家来说是极其贵重的珍品。肉质口感清淡，甚是美味。
 
 
 
 
 
「肉、肉似乎很好吃的样子」
 
『哦哦，这样啊。既然如此，那就立刻了结它吧』
 
一听说有美味的肉，菲尔随即要求解决掉这条水蚺，留着当作食材以后食用。
 
「了结它？我吗？」
 
『龙爷之所以将它活捉回来，就是为了让你亲手杀死它吧？』
 
『没错。这么做也可以帮助主人殿下提升等级，可以说是一举两得』
 
虽然这种做法有些多此一举，但既然已经为了我活捉回来了，我也没办法抱怨什么……。
 
「土、土特产的话，我果然还是比较喜欢掉落品啊 。而且我之前也把魔法袋给小哆啦了吧？ 如果收集一些掉落品放在魔法袋里带回来的话，我也会很高兴的哦」
 
『嗯？ 魔法袋里面已经装了很多东西了』
 
小哆啦将魔法袋从脖子上拿下来说道。
 
唔唔，既然如此，那为什么不直接把这条蛇猎杀，然后直接将掉落品装进魔法袋里带回来啊。
 
『好了，快点动手吧』
 
「知道了知道了，不要催我啦」
 
我无奈地从工具箱中拿出使用秘银制作而成的长枪。
 
然后……。
 
『主人殿下，你不用害怕，只要把头部砍下来就可以了。来，从头顶这里一刀砍下，很简单的』
 
「嗯，啊啊啊」
 
不行，不管怎么说我也是个男人，我要上了！
 
这么想着，我战战兢兢地拿起长枪，「嘿呀！」的大吼一声，从水蚺的头顶斩下。
 
猎装绿水蚺停止了挣扎。
 
片刻后，猎装绿水蚺的身体消失，留下了肉和绿色皮的掉落品。
 
在成功斩杀猎装绿水蚺之后，我长舒了一口气……。
 
「向田先生…………」
 
不知不觉间，狩猎完蓝头獭的「方舟」冒险者组成员来到了我们的面前，并用十分微妙的表情注视着我。
 
「向田先生，光是这样的话是没办法变强的哦……」
 
听到西格瓦尔德的话，高迪诺和基迪奥纷纷点头表示同意。
 
不仅如此，平时大部分时间都在神游的菲奥多拉竟然也点了点头。
 
诶？ 诶？ 你们是从哪里看到我斩杀猎装绿水蚺的全过程的？
 
话说，我可不是每次都这么柔弱的啊啊啊—！
  