========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-29
Last Reply: 2021-05-15 11:19
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
由于受到了「方舟」各位冒险者们的误解，为了让大家明白向田并不是一个懦弱的人，我将事情的来龙去脉仔仔细细地解释了一遍。从龙爷抓到一条蛇作为土特产送给我，再到因为鉴定之后发现其肉质美味所以决定杀掉，还有杀掉之后可以帮我提升等级的事情…总之，我把所有的细节向冒险者们说明了一通。
 
这样应该就没问题了吧？ 对吧？
 
我知道各位都是好人，现在「方舟」的大家应该都相信我并不是一个柔弱的人了吧？
 
然后，我用数分钟重整了一下心情，开始准备午饭。
 
我们找到了一片相对来说比较干燥，面积也较为广阔的草地。商量一番之后，一行人决定就在这里吃午饭。
 
当然，在开始准备午饭前，我拜托龙爷和菲尔在四周展开了结界。这样一来，我们在用餐的时候就完全不用担心安全问题了。
 
除了菲尔、龙爷、小哆啦还有水的这四只小馋猫之外，新加入我们的大吃货，精灵——菲奥多拉也向我投来了期待的眼神。
 
是是是，我知道啦。
 
你们想吃使用猎装绿水蚺制作而成的火锅对吧。
 
真是的，我明明已经准备好了午饭，既方便又快捷，现在吃火锅的话又要花费很久的时间。
 
不过，火锅吗。
 
因为猎装绿水蚺的肉是白肉，所以适用于制作几乎所有种类的火锅。但是今天「方舟」的各位冒险者们也在，比起多种风味的火锅，果然还是制作正统一些的火锅会比较好吧。
 
既然如此，那就干脆制作简单又美味的什锦火锅好了。
 
可是，如果只是制作什锦火锅的话感觉又有些过于简单。
 
嗯—……。
 
总而言之，先登录网上超市看看有没有什么可以用到的食材吧。
 
我一边小心翼翼地尽量不让「方舟」冒险者的成员们看到，一边躲在事先取出的巨大魔道炉灶的阴影中打开了网上超市的页面。
 
接着，我点击进入经常光顾的售卖火锅底料以及各种配料和食材的菜单开始浏览起来。
 
「哦，感觉这个就很不错」
 
引起我注意的，是一种制作蔬菜汤火锅的底料。
 
虽然清爽简单，但也不乏蔬菜原有的美味，而且评价里面说这种底料非常适合用来煮动物肉或是鱼肉。
 
「好，那就决定用它了。今天就来制作蔬菜汤汁火锅吧」
 
在决定好了之后，我三下五除二的将蔬菜汤汁火锅的底料放入购物车。
 
我手边有不少可以作为配料的蔬菜，所以暂时不用购买，但却没有什么蘑菇类的食材。
 
对于蔬菜汤汁的火锅来说，蘑菇的香味是不可或缺的。
 
于是，我挑选了一些香菇和丛生口蘑放入购物车，然后迅速的完成了结算。
 
在购买的商品送过来之后，我打开箱子，快速地将其中的食材取出来。
 
当然，取出食材的过程是在魔道炉灶的阴影里完成的，拿出来的东西也都被我摆在了角落以不让大家看到。
 
准备工作已经完成，马上就可以开始制作火锅啦。
 
我从手边的蔬菜中挑选了一些白菜、葱和胡萝卜放到料理台上。
 
这些全部都是阿尔班种植出来的蔬菜。
 
原本就是农民出身的阿尔班似乎非常喜欢进行蔬菜的种植，现在也在宅子的农田里培养着各种各样的农作物。
 
由于每次丰收的时候都能够收获许多蔬菜，所以他经常会分给我一些，现在想来真是帮了大忙。
 
不管怎么说，阿尔班种植的蔬菜是我吃过最好吃的。
 
我一边在心中默默地感谢阿尔班，一边将白菜、葱和胡萝卜切成适当的大小。
 
我把白菜的叶子和菜心用刀切开，叶子的部分等份切断，而菜心的部分则仔细地切成薄片。除此之外，我还将葱斜着切成了均匀的小段。
 
处理完之后，我又把胡萝卜削皮，切成半月状。
 
要是换作普通的胡萝卜的话，直接切成片就可以了，但是阿尔班的胡萝卜个头很大，只能切成片之后再劈成半月形。
 
不过话说回来，阿尔班种植的蔬菜不论是哪一种个头都非常巨大啊。
 
处理完胡萝卜后，接下来就是切香菇和丛生口蘑了。
 
我将香菇的根部切断，把可以食用的部分切成一半，然后把丛生口蘑的根部也切断，并将一丛蘑菇上的单个小蘑菇仔细地分开。
 
「好，这样就没问题了。接下来就是把砂锅拿出来……」
 
我在砂锅中放上水，然后把固体状的蔬菜汤汁火锅底料「啪嗒」一声丢入其中。
 
等到蔬菜汤汁的火锅底料遇热水融化后，接下来只要将食材放入锅里，等待其全部熟透就大功告成了。
 
正在「咕嘟咕嘟」沸腾的火锅，光是看上去就让人垂涎欲滴。
 
片刻后，我稍微尝了一下火锅汤的味道。
 
嘶嘶——。
 
「哦哦~，太好喝了。这个汤底非常合我的口味。清淡的口感中透着令人回味的醇香，太完美了」
 
印有阿尔班家族徽章的蔬菜与蘑菇的美味，搭配上猎装绿水蚺肉质的鲜嫩食感，这火锅汤简直让人欲罢不能。
 
就在我独自一人享受着蔬菜汤的美味时……。
 
盯——。
 
小馋猫四人组+大吃货菲奥多拉不知何时，正从一旁狠狠地盯视着我。
 
「你们几个，不要摆出这种表情啦。我现在就给你们端过去，快点去那边等我吧」
 
说着，我挥了挥手赶走了被香气吸引过来的吃货们。
 
不过，似乎只要是和吃饭挂钩的事情，菲奥多拉都会自然而然的与菲尔他们达成某种共识，合起伙来一起催促我。
 
吃货什么的真是太可怕了。
 
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
『这条鱼，没想到竟然这么好吃啊！』
 
『这个就是你们之前所说的，叫做火锅的东西吗。太好吃了』
 
『果然火锅就是好吃啊~。这条鱼也非常美味！』
 
『大鱼先生好好吃哦~』
 
「拜托你们几个也吃点蔬菜啊。这可是阿尔班辛辛苦苦种出来的蔬菜，非常好吃哦。话说，不要在我说话的时候狂吃鱼啦！菲尔」
 
『你每次都让我们「多吃蔬菜」什么的，烦死人了。我很讨厌吃蔬菜，到底要说多少遍你才能明白啊』
 
听到我的话，菲尔摆出一副愁眉苦脸的表情抱怨道。
 
「但是，每次都光吃肉的话会对身体不好。多吃蔬菜有益健康，所以每顿除了吃肉之外，也要吃一些蔬菜哦」
 
『我不是说过了吗。我有神明的加护，所以是不可能会吃坏身体的』
 
菲尔不耐烦的说道。
 
可就算是这样，我也会很在意啦。
 
「就算是有神明大人的加护也不能暴饮暴食。果然还是保持营养均衡的膳食会比较好哦」
 
『菲尔爷爷，这个蔬菜很好吃哦—』
 
「就是啊，我就说很好吃吧。和某人不同，水并不挑食，真是太了不起了」
 
『诶嘿嘿~。水啊，喜欢吃肉，也喜欢吃鱼肉—！也不讨厌吃蔬菜哦—』
 
「这样啊，这样啊」
 
虽然我并不认为史莱姆会有身体不舒服或是生病的时候，但不挑食的话，就可以摄取不同食材中的营养，保持营养均衡，所以不管从哪种层面上来说都是好事。
 
『我也不是很喜欢吃蔬菜，但这个火锅里面的菜真的非常好吃。特别是这个菜叶子，里面都是汤的味道，只要吃上一口就根本停不下来』
 
小哆啦一边说着一边「呼哧呼哧」的嚼着蔬菜。
 
「没错没错。说到火锅，人们最先想到的就是白菜了。放入火锅中煮的白菜是最美味的」
 
『虽然我吃饭的时候也是以肉为主，但只要是主人殿下制作的料理，不管是什么都超级好吃』
 
唔—，龙爷，你每次都说这种让我高兴的话。
 
「谢啦，龙爷」
 
『不用谢不用谢，我只是在说实话而已』
 
下一秒，龙爷、小哆啦、水还有我的视线一齐聚集在了菲尔的身上。
 
『唔……。你、你们干什么』
 
「要是你不把蔬菜全部吃完的话，我就不给你添饭」
 
听到我无情地发言，菲尔眉头紧蹙，无奈地发出『唔唔唔唔唔唔』的低吼声。
 
就算你摆出这副凶狠的表情也是没用的哦。
 
虽然一开始的时候我有点害怕，但最近似乎有些习惯这家伙恐吓人的方式了。
 
然后……。
 
不知是否是终于忍耐不住了，菲尔露出一副极其嫌弃的表情，吃完了盘中的所有蔬菜。
 
『给我添饭！ 这次不要蔬菜，不，果然还是给我来一点点蔬菜吧，一点点就好了！』
 
原本说「不要蔬菜」的菲尔猛地意识到我一定不会同意，于是便改口提出了「来一点点蔬菜」的要求。
 
「好的好的」
 
不过，在制作好的每一份火锅中，蔬菜的量都是固定的哦~。
 
看到我盛出来的火锅，菲尔虽然还是在一个劲的抱怨，但最终仍然「咻咻」的把肉、蔬菜和汤全部都吃完了。
 
在照顾好吃货们之后，我起身来到围坐在火锅旁的「方舟」冒险者组成员们的身边问道。
 
「味道还可以吗？」
 
「哦哦，向田先生。这个叫做「火锅」的料理，真的太好吃了！」
 
「没错。不仅如此，还能吃到很多蔬菜。对于我们这些以冒险为主业的人来说，经常会因为职业的关系而只吃一种食物」
 
「虽然我们的日常生活中总是在吃肉，但鱼肉感觉也很不错啊」
 
基迪奥、高迪诺还有西格瓦尔德三个人一边呼哧呼哧地大口吃着火锅一边说道。
 
除了这三位冒险者之外，还有一位不停地凑到火锅旁添饭，默默大快朵颐的冒险者——精灵菲奥多拉。
 
「喂，菲奥多拉，你吃得太多了！」
 
「就是啊。拜托你节制一点啦」
 
「喂喂，我们也很想吃鱼，拜托你留一点下来啊」
 
即便三个人一起抱怨，菲奥多拉也只是抬起脸毫不在乎的说道。
 
「先到先得」
 
然后又开始回到锅旁捧着碗大口吃起来。
 
看到菲奥多拉狼吞虎咽的样子，基迪奥、高迪诺和西格瓦尔德深知要是再不采取行动的话，锅中的食物很快就会被一扫而空，于是便也放下了面子，开始抢夺火锅里的鱼肉。
 
不过话说回来，菲奥多拉的食量还真是惊人啊。
 
明明身材这么好，却竟然能吃下这么多食物吗。
 
虽说眼前的场景让我着实有些震惊，但为了以防万一，我还是严肃的说道。
 
「在火锅中的食材被吃完之后，后面还有更美味的料理，所以拜托你们一定要把汤汁都留下来哦~」
 
然而，不管是我家里的那四只小馋猫，还是「方舟」冒险者组的成员们，看着大家争前抢后的样子，我深深地意识到平静地吃完这顿饭已经是不可能的事情了。
 
果然，之前事先将自己的份盛出来放在一边真是太明智了。
 
我坐在吧唧吧唧吃着火锅的大家旁边，一个人慢慢地享受蔬菜火锅的美味。
 
当然，到最后我将鸡蛋打入了火锅汤汁当中分给大家食用，并得到了一致好评。
 
就这样，我们享用了一顿美味又令人超级满足的丰盛午饭。
  