========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-29
Last Reply: 2021-07-30 04:25
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
吃完晚饭之后，我们一行人又开始了新一轮的探索。
 
这次的运气并没有前一次的好，我们前进了一段时间，并没有找到什么有价值的猎物。于是，我们便继续坐在巨大化之后的水的身上，在湿地中平稳前行着。
 
就这样前进了没多久，我们前方的草原上突然燃起了熊熊烈火。
 
「唔哇，前面的地方发生了什么？」
 
『那个应该是类似龙息的东西吧』
 
菲尔淡定地注视着前方说道。
 
「诶？ 那也就是说，在前面燃起烈火的地方有什么东西吗？」
 
『应该是蚂蚁吧』
 
「蚂蚁？」
 
『你看，那边有几处尖尖的，看上去像石头制作而成的塔一样的东西吧』
 
「嗯。那个东西，难道不就是石头吗？」
 
确实如菲尔所说，从我们的位置向前看去，依稀可见几处看上去像是尖尖的石头一般的东西。不过我之前一直都认为那是普通的石头，难道是什么其他的东西吗？
 
『那是蚂蚁窝』
 
「蚂蚁窝？！」
 
虽说尖尖的石头是蚂蚁窝的事情让我吃了一惊，但由于从来都没有见过实物，所以完全没办法想象其具体的样子。就在我对这个未知的事物充满好奇的时候，在前方侦查的小哆啦飞回来了。
 
『我刚才在前面发现了一窝白蚁，所以就顺便把它们给团灭了』
 
片刻后，龙爷也飞了回来，并降落在巨大化之后的水的身上。
 
『虽然直接用我的龙息将那些白蚁一网打尽的话会比较方便，但小哆啦提出让他来动手，所以我也就没做什么了』
 
『因为每次都是龙爷出手啊，也给我一次机会啦』
 
听到面前这两个家伙的对话，我的脸不禁抽搐起来。
 
要是龙爷真的使用龙息的话，由于威力太强，甚至可能还会给我们带来不必要的伤害，小哆啦没有让龙爷动手真是太好了。
 
就在我思考着这些无关紧要的事情的时候，我们到达了那个疑似小哆啦使出龙息火焰之后烧成灰烬的区域。
 
出现在眼前的，是已经烧焦发黑的蚂蚁窝。地上到处散落着身长近乎一米的白色蚂蚁，数量大约有10只左右。有些白蚁甚至仍然在痛苦地抽搐着，场面看上去十分惨烈。
 
不仅如此，等我们走近了之后才发现，那个原本被我当作是石头的蚂蚁窝竟然有10层的大楼那么高。
 
「那是，杀手白蚁吗？」
 
高迪诺一边紧皱着眉头，一边小心翼翼地低声说道。
 
「你知道那种魔物？」
 
「是的。那是我才刚成为冒险者之后不久所发生的事情……」
 
根据高迪诺所说，他在刚刚成为冒险者之后不久，曾经见到过一次这种叫做杀手白蚁的魔物。
 
那次与杀手白蚁交锋的契机，是由于在某个村落里出现了类似白色蚂蚁的魔物，导致好不容易种出来的庄家全部都被破坏，因此无助的村民才前去拜托冒险者协会，希望有人能挺身而出去讨伐那些白蚁。
 
虽然蚂蚁类的魔物，单只来看的话等级都很低，但只要出现一只，那就说明附近有此类蚂蚁的巢穴，因而对付起来还是相当麻烦的。
 
如果要根除这些白蚁，就必须拜托有一定级别的冒险者来击退它们。于是，当时初出茅庐，正以迅猛之势展露头角的B级冒险者组便踊跃的接受了这个委托。
 
「那个时候，冒险者组里面有许多明明仅年长我两三岁，却很快便要晋升为A级冒险者的人。不仅如此，还传出了过不了多久，这个冒险者组就能升级为S级的传闻，所以那时的我对此也十分憧憬」
 
似乎是回忆起了年轻时的事情，高迪诺若有所思的说道。
 
然而，在兴师动众的出征了一周后，B级冒险者组却仍然杳无音讯。
 
「由于当时的协会对那个B级冒险者组的表现有很高的期待，于是便下达了前往确认任务进程的委托。而接下委托的，便是我与当时一起行动的伙伴们。现在想想，要是当时没有接受那个委托就好了……」
 
高迪诺一行人到达受灾的村落后，发现村子里面荒无人烟。
 
他们一边觉得事情有些蹊跷，一边走入村落田地深处的森林进行调查，希望能有所发现。
 
在森林中前进没多久，高迪诺一行人便发现了一处看上去像塔一般的蚂蚁窝，其四周散落着大量白蚁的尸体。
 
「除此之外，还有被啃咬地支离破碎的B级冒险者组成员们的尸体……」
 
那个时候，看到幸存下来的白蚁残忍地啃咬破碎的冒险者们的遗体的惨状，情不自禁挥起剑一顿乱砍的那份心情，高迪诺直到今天都不会忘记。
 
「那个场面对于我这个刚从乡下走出来的，十五六岁的小毛孩来说，实在是过于震撼了。虽说我们是四个人的冒险者组，但以那次的事情为契机，除了我之外的同伴都放弃了冒险者这个职业」
 
之后的事情也可想而知，村落里面的白蚁是一种名叫杀手白蚁的魔物。相较于普通的蚂蚁系魔物，他们的食欲更加旺盛，级别也更高一些，当然也更加危险。
 
在这之前，那附近的区域已经有将近30年没有出现过杀手白蚁了。
 
「完全不做调查就将其归类于普通蚂蚁系魔物的冒险者协会着实有些不负责任。不过当时事件已经发生了，所以也根本没办法补救」
 
从那之后，每次准备接受委托时，只要有机会，高迪诺就一定会查阅魔物图鉴，评估需要讨伐魔物的危险度。
 
虽说冒险者本来就是一种通过战胜危险而获得回报的买卖，但让十五六岁的少年看到那种场景，不论是谁都会辞去这份工作的吧。
 
相反的，我突然对即便如此也仍然继续从事冒险者行业的高迪诺肃然起敬。
 
「不过，这已经是很久很久以前的事情了。没想到，与我有如此孽缘的杀手白蚁，今天竟然会在这里惨遭蹂躏……」
 
「啊，嗯…因为我家从魔的实力普遍都比较强」
 
就这样，我们结束了这个话题。
 
「继续前进吧」
 
「等一下！ 地上掉落了许多蚂蚁的下颚，要把它们捡起来吗？」
 
听高迪诺这么一说我才注意到，前方的地面上掉落了许多颜色为茶色的，形状看起来尖尖的东西。
 
「如果全部捡起来的话感觉会很麻烦，就算不捡也没关系吧」
 
听到我这么说，高迪诺露出了一副无比惊讶的表情。
 
「杀手白蚁的下颚是制作刀非常珍贵的素材哦。其锋利程度自不必说，如果找工匠好好打磨的话，还能体现出不一般的透明感，制作成工艺品的话在市面上会很受欢迎的」
 
诶，真的吗？
 
 
 
 
 
【　杀手白蚁的下颚　】
 
不仅质量轻，而且还十分适合作为制作刀的原材料。精心打磨的话，能够展现出不一样的透明感，因而也非常适于用来制作工艺品。
 
 
 
 
原来真的是这样啊。
 
「全部都捡完的话感觉难度有些大，我去捡一袋回来吧」
 
「那其他的要怎么办？」
 
「就这样放在地上吧。啊，对了。大家也想要一些吗？」
 
「真的可以吗？！」
 
高迪诺兴奋的问道。
 
然后，原本一声不吭的基迪奥和西格瓦尔德，甚至连总是摆出一副事不关己态度的菲奥多拉都开始对我投来严肃的凝视。
 
话说，你们不要突然给我这么大的压力啊。
 
「那个，小哆啦。你刚才打倒的那些白蚁的掉落品，能不能分给大家一些？」
 
『嗯，可以哦。反正也不能吃』
 
我用心念传送征求了一下小哆啦的意见，在得到他的许可之后，我对「方舟」的各位冒险者们说了「想要多少都请拿去吧」这样的话。而听到我的回答，冒险者们一边齐声大喊着「太谢谢了！」一边从巨大化之后的水身上跳下来，朝着白蚁的方向飞奔而去。
 
「那么接下来，我也开始捡吧」
 
跟随着大家的步伐，我也从巨大化之后的水的身上滑了下来。
 
然后，就在我打算开始着手拾取杀手白蚁的掉落品，也就是下颚的时候，原本巨大的水突然开始慢慢缩小。
 
『那个那个，主人，我可以去蚂蚁先生们的巢穴里面看看吗？』
 
「水要一个人进去吗？」
 
『嗯』
 
「不行不行。这样太危险啦」
 
『诶，我不要我不要！ 我想进去看看—！ 水啊，一直都在背着主人还有大家在湿地里面走，根本都没有机会用「biubiubiu」打倒魔物。我不要，这样太无聊了—！』
 
「唔，就算你这么说……。对了！ 菲尔，你现在很闲吧？ 能不能和水一起到蚂蚁的巢穴里去看一看？好吗？」
 
听到我的话，菲尔用「这个人到底在说什么啊」的表情疑惑地看向我。
 
『喂，你自己看看蚂蚁窝的入口。那么小的洞，我只能勉强进得去而已吧。你是打算让我进到那么小的洞穴中去吗？』
 
「唔唔」
 
『我身体的大小的话，估计也不行』
 
龙爷抢在我开口之前拒绝了我接下来要说的请求。
 
话说，如果菲尔只能勉强进得去的话，那么按照龙爷的身型，肯定也是凶多吉少吧。
 
『真拿你们没办法啊。就让我来跟着水进去吧』
 
「小哆啦……」
 
『太好了—！ 小哆啦，我们走吧—！』
 
『嗯。那我们去去就回』
 
『主人—，我们走了—！』
 
说完，小哆啦和水头也不回的走进了像石头一般尖尖的蚂蚁窝中。
 
「哎呀~，水~」
 
『你在说什么啊』
 
菲尔看到低头哀叹的我，一脸震惊地说道。
 
「因为那可是水啊。它还只是个孩子。作为主人，我现在好担心」
 
『有小哆啦陪着它。不用担心。而且说到底，小哆啦和水一起出阵，能够与他们对抗的生物，估计也只有龙了吧』
 
「是、是吗？ 不不，可是……」
 
『什么可是啊。就算水单枪匹马的与白蚁战斗，按照它的实力，打败那种低级的魔物根本就是小菜一碟的事情』
 
「虽然菲尔这么说，但对方可是水啊！ 它还只是个孩子而已！」
 
『真是的，你对水有些过分保护了吧！ 在这个世界上，能被我所承认的史莱姆，就只有水而已了！』
 
「这和菲尔承不承认水没有关系啦！ 啊啊~，水~ 要快点回来哦—……」
 
由于太过担心水，我已经完全忘记了捡拾杀手白蚁下颚的事情。
 
『……菲尔，主人殿下从以前开始就一直是这样的吗？』
 
『是啊，真让人困扰』
 
『水它明明有与皇帝史莱姆相当的实力，根本就没有什么好担心的啊』
 
『我从水出生的时候开始就一直和它在一起。虽然它确实和小孩子一样天真可爱，但这家伙总是对水过分保护，真的让人很困扰……』
 
喂，菲尔还有龙爷，你们所说的话我每一句都听得很清楚哦。
 
话说，过度保护有什么错啊。
 
唉—，比起这个，为什么水还没有回来啊。
 
我站在小哆啦和水刚刚进入的蚂蚁窝面前，担心的来回踱步……。
 
「嘿咻」
 
高迪诺走到我的身边，将背上背着的沉甸甸的麻袋「嘭」的一声放在地上。
 
基迪奥、西格瓦尔德还有菲奥多拉背上的麻袋也和高迪诺的一样被装得满满当当。
 
「向田先生，真的太谢谢你了」
 
不知是否是捡拾了许多杀手白蚁的下颚，大家脸上都露出了满足的笑容，对我连连道谢。
 
「咦？ 向田先生没有捡吗？」
 
基迪奥看到两手空空的我，一脸不可思议的问道。
 
「啊，那个……」
 
我将小哆啦和水进入到蚂蚁窝当中，由于太过担心他们的安全而完全没有心情捡拾掉落品的事情和大家说明了一遍。
 
「诶？ 它是你的从魔吧？」
 
「从魔的职责难道不就是去狩猎魔物吗？」
 
「我也这么认为」
 
「从魔的任务就是这个吧」
 
听到我的说明，「方舟」冒险者组的成员们露出了微妙的表情小声嘀咕道。不过，从魔的职责什么的，那种东西在我家完全不适用啦。
 
「我们家的从魔不仅仅是伙伴，而且还是家人哦！ 特别是水，虽然它可以变得很大只，但它还只是个孩子~」
 
「啊，啊啊，这样吗……」
 
我明明在尝试说服大家，但为什么冒险者们都露出了一副尴尬的表情啊。
 
『喂，他们回来了』
 
听到菲尔的话，我立刻扭头向蚂蚁窝的地方看去……。
 
『我们回来了—！』
 
『主人—，我们回来了—！』
 
小哆啦和水飞出洞穴。
 
「小哆啦，水————」
 
我紧紧抱住水，疯狂地用脸颊轻蹭它的身体。
 
『嘿嘿嘿，主人，好痒哦—』
 
「真是的~，我好担心你啊」
 
『对了！ 主人，我们带了礼物回来哦—！』
 
说着，水伸出触手，上面放着的，是一颗玻璃弹珠大小的魔石与一颗长度为五厘米左右，颜色呈白色，椭圆形的闪闪发光的石头。
 
『我和水刚刚在洞穴里面打倒了一只超级巨大的白色蚂蚁，然后就捡到了这个』
 
「这样啊。谢谢你们，小哆啦，水」
 
不管他们带回来的东西是什么，看到小哆啦和水平安无事，我长长地舒了一口气。
  