========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-29
Last Reply: 2020-10-03 02:21
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
离开了蚂蚁窝的我们一行人，乘着再次巨大化的水继续前行。
 
顺便一提，我利用在路途上的时间，对小哆啦和水带回来的那颗通体发白，闪闪发光的石头进行了鉴定，结果显示这是一种名叫白色蛋白石的掉落品。
 
我打算等回去了之后，把这颗十分漂亮的石头拿到兰贝尔特那里，拜托他将其加工成精美的工艺品作为这次与「方舟」的各位一起冒险的纪念。
 
片刻后，蚂蚁窝完全消失在了我们的视野，而就在这时，一只体型大约为10米长的超巨大食蚁兽正缓缓地从远处向我们走来（毕竟这附近就有一处巨大的蚂蚁窝，所以会有食蚁兽出没也是理所当然的事情……。在还没有来到异世界的时候，我也经常在电视上播放的湿地纪录片中看到这种生物的身影）。在目击了巨大的食蚁兽之后，菲尔皱着眉头嫌弃地说了一句『那东西的肉超级无敌难吃』，于是我们便放弃了对食蚁兽的捕捉。
 
说实话，对于我来说，将食蚁兽做成料理食用什么的，光是想一想就让人毛骨悚然。
 
不过，这件事情先暂且不论。那之后我们遇到的魔物对于菲尔他们来说全部都是完全没有捕猎价值的杂鱼。行走了这么长时间下来也没有找到什么可以捕捉的猎物，所以我们便干脆将大部分的时间都花在了行进上。
 
不知不觉间，天色渐渐地暗了下来，而我们也结束了一整天的探索。
 
仔细想来，像这种以平坦地型为主的地牢楼层，随着时间的流逝，地牢的内部也会慢慢地变亮或是变暗，就像是外面的白天和黑夜一样。
 
真是不可思议啊。
 
我们找到了一块相较于其他的地方更为干燥的草地，并决定今晚就在这里暂时扎营。确定了地点之后，我们一行人从巨大化的水身上跳下，开始做歇脚的准备。
 
由于今天中午的时候吃了火锅，所以我打算直接用之前做好储存起来的料理给大家当作晚饭。
 
虽然菲尔、龙爷、小哆啦还有水这四只小馋猫异口同声的提出了『想吃油炸螃蟹肉~！』的要求，但最终还是被我无情地拒绝了。
 
我从工具箱中拿出事先制作完成的地牢牛肉盖浇饭，放到大家的面前。
 
虽说这四个家伙看到朴实无华的地牢牛肉盖浇饭都开始小声的抱怨，但最终还是以迅雷不及掩耳之势「呼哧呼哧」的把盖浇饭一扫而空。
 
不仅如此，牛肉盖浇饭在「方舟」的各位冒险者中间似乎也有不小的人气。在我告诉他们，这份盖浇饭里面使用的是地牢牛的肉之后，大家纷纷开始讨论起了「干脆下次一起去肉源丰富的地牢探险吧」这样的话题。
 
而只要是好吃的东西，不论是什么都能吃个精光的大吃货精灵——菲奥多拉，在接过牛肉盖浇饭之后也立刻将碗中的小山夷为平地。
 
毋庸置疑，在吃完了一碗之后，美女精灵又要求我给她添了好几次饭。
 
就这样，我们在欢乐的气氛中吃完了晚饭。休息片刻后，到了差不多该睡觉的时间……。
 
「那个，真的要安排人放哨吗？」
 
「嗯，为了以防万一」
 
「菲尔和龙爷已经在我们的周围展开了结界，所以只要不出现超乎常理的强大魔物，我们大家就都是非常安全的」
 
「这应该算是我们冒险者的习性吧。请你不要太在意」
 
可是，我已经拜托菲尔和龙爷，在包括「方舟」冒险者组全员所在的区域展开结界了，安全方面的话应该完全不会有问题才对。
 
『话都说到那个份上了，你就随他们去吧』
 
听到了我与高迪诺之间对话的菲尔有一些不爽的说道。
 
『不过，他们竟然连古龙和芬里尔所展开的结界都信不过，那些家伙所担心的魔物到底是有多强大啊？』
 
看到冒险者们的行动，龙爷也在一旁没好气的说道。
 
虽说我很理解菲尔和龙爷现在的心情，但我认为「方舟」冒险者组的大家之所以会这么做也是情有可原。
 
阅历丰富的「方舟」冒险者们，每次野营的时候肯定都会安排队友放哨，并且把夜晚的执勤看得非常重要。露营的时候不放哨什么的，这种事情他们一定没有尝试过吧。
 
而且就算换作是普通的冒险者，势必也会考虑同样的事情。
 
『喂，比起这个，快点把床铺好』
 
铺被子吗……。
 
「方舟」的各位冒险者们已经知道了我拥有工具箱的事情，要是不趁现在把被褥拿出来的话，在今后野营的日子里就没办法正大光明的使用被子了，所以相比之下，果然还是现在直接拿出来的会比较好。
 
这么想着，我打开工具箱，从中将大家的被子都拿了出来。
 
而菲尔、龙爷、小哆啦还有水在看到我将被子铺在地上之后，就迫不及待地躺了上去。
 
「那我们就先休息了」
 
「嗯。晚安」
 
听到我这么说，高迪诺向我道了晚安。而其他的「方舟」成员们听到我的话，也纷纷举起手让我们尽管好好休息。
 
随后，我爬上被褥，睡在了大家的身旁。
 
调整好姿势，我依偎在已经熟睡的菲尔柔软的肚子旁，闭上了眼睛。
 
不知是否是今天一整天的地牢探险让我精疲力竭，没过一会儿我便有了睡意，陷入沉眠。
 
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
啪叽啪叽。
 
『……主人……肚子饿了—』
 
啪叽啪叽，啪叽啪叽。
 
「唔哈……」
 
脸颊传来软绵绵地触手轻轻拍打的「啪叽啪叽」的声音。
 
我缓缓睁开眼睛……。
 
『主人—，肚子饿了—』
 
只见水正坐在我的胸口，用它的触手拍打着我的脸颊。
 
「早上好，水」
 
『早上好，主人—。水啊，肚子好饿—』
 
「这样啊。你稍微等我一下哦」
 
我把水放在身旁的地面上，伸了一个懒腰。
 
「嗯——。呼~。在吃早饭之前，水啊，能不能给我一个水球？我想洗把脸」
 
『好的—。嘿呀』
 
说完，水释放出了一个大约有篮球那么大的水球。
 
我将脸浸到水球中，「哗啦哗啦」的洗了一把脸。
 
洗完后，我从工具箱里拿出毛巾，把脸上的水擦拭干净。
 
「啊—，神清气爽了。谢谢啦，水。那么接下来，就让我来为大家准备早餐吧」
 
说着，我站起身……。
 
面色铁青的基迪奥映入眼帘。看到他那副狼狈的样子，我瞬间倒吸了一口凉气。
 
「基、基迪奥？！」
 
「啊啊，向田先生。早上好—……」
 
「你、你的脸怎么了？ 感觉你看起来好像非常累的样子」
 
基迪奥眼睛下方的黑眼圈清晰可见。
 
「没什么，请你不用在意。我没事的。只不过是在精神上有一些疲倦而已……」
 
基迪奥疲惫的说道。
 
是因为彻夜执勤，所以很累吗？
 
听说吃猪肉对恢复体力有很好的效果，今天早饭就来喝我之前做好的猪肉汤吧。
 
于是，我一边想着这些有的没的，一边开始着手准备今天的早饭。
 
………………
 
…………
 
……
 
话说，为什么围到餐桌前的「方舟」冒险者组成员们会如此疲惫啊……。
 
我刚才已经看到了基迪奥无精打采的样子，可是现在就连高迪诺、西格瓦尔德，甚至平时寡言少语，总是置身于世外的菲奥多拉的眼睛下面也都出现了深深的黑眼圈。
 
「大、大家没事吧……？」
 
听到我的呼唤，大家纷纷点了点头，表示自己没事。
 
虽说每个人都说自己没事，但光是看上去，果然还是给人一种精疲力竭的感觉。
 
这到底，是发生了什么？
 
话说，彻夜放哨会有这么累吗？
 
虽然我不是很懂彻夜不眠的感觉，但我之前明明和大家说过即便不放哨也没关系了啊。
 
「请吃下这个打起精神来吧」
 
我与「方舟」冒险者组成员们的早餐，是使用了地牢猪肉和从阿尔班亲自负责的农田里培育出来的蔬菜制作而成的猪肉汤。我还在其中加入了一些使用阿尔班种植的萝卜做成的小沙丁鱼，还有混合了裙带菜与芝麻的调味料。
 
如果我没有记错的话，小沙丁鱼和裙带菜应该也有非常好的抗疲劳效果。
 
将早餐端上桌之后，「方舟」冒险者组成员们开始一声不吭的闷头吃起来。
 
就连平时总是羡慕地盯视着菲尔他们盘中放满肉的盖浇饭的大吃货菲奥多拉今天也异常安静，仿佛换了一个人似的。
 
另一边，菲尔、龙爷、小哆啦和水这四只小馋猫的早饭，是使用了地牢牛的优质身体部位制作而成的烤牛肉盖浇饭。然而，对于如此的美味，菲奥多拉却丝毫不为所动。
 
要是换作平时的菲奥多拉，现在肯定会嚷嚷着说想要吃了吧。
 
这到底是发生了什么？
 
 
 
 
 
 
 
～「方舟」冒险者组的视角～
 
「从各种意义上来说，昨晚的放哨都非常考验人的意志啊……」
 
高迪诺小声说道。而在一旁的其他成员们也都表示赞同。
 
「轮到我放哨的时候，地狱蜘蛛就在不远处的地方，当我察觉到它的时候，差点没忍住失声大叫出来……」
 
基迪奥有气无力的说道。
 
顺便一提，虽然地狱蜘蛛是一种只有手掌左右大小的蜘蛛类魔物，但它却拥有着超具攻击性的凶猛毒素。如果不幸被咬到的话，就会七窍喷血，以一种极其丑陋的方式死去。
 
「你放哨的时候也是吗。轮到我的时候那家伙也来了，而且还同时出现了五只……。由于被结界阻隔，所以无法走到我们所在的区域附近，但那番景象真的让人无比恐惧……」
 
总是精力充沛的矮人西格瓦尔德，现在也露出一副疲惫的神色说道。
 
「我放哨的时候还出现了吸血蝙蝠……」
 
原本就脸色很差的菲奥多拉，现在面色惨白的说道。听到她这么说，高迪诺、基迪奥还有西格瓦尔德都露出了惊恐的神情。
 
「真的假的啊……」
 
所谓吸血蝙蝠，就是一种从头到脚大约有两米长的巨大蝙蝠类魔物。这种魔物会向猎物的体内注入麻痹毒素，并在猎物还有意识的情况下喝光其鲜血以果腹。
 
被吸血蝙蝠喝干的遗骸大部分都将会处于完全干瘪的状态，死状非常凄惨。
 
顺便一提，虽然不管是地狱蜘蛛还是吸血蝙蝠都是A级的，非常危险的魔物，但在打败他们之后能捡到的掉落品也只有魔石而已，所以冒险者们都不希望在探险的时候遇到它们。
 
由于没有为这种魔物拼命的必要，因而就算真正遇到，冒险者们也会选择立刻掉头逃跑，大部分时间也都会刻意避开这些魔物栖息的区域。
 
「「「「唉……」」」」
 
「方舟」冒险者组成员们一齐长长地叹了口气。
 
「不过话说回来，在如此危险的状况下还能安然入睡的向田先生，还真是勇敢啊……」
 
伴随着高迪诺的感叹，大家一起将目光投到了向田的身上。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
向田「诶，怎么了？」(。・ω・。)?
  