========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-23
Last Reply: 2020-11-23 23:03
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
直至今日，我们已经乘坐着巨大化之后的水在湿地移动大约有一周的时间了。
 
在探索的途中，「方舟」的冒险者成员们有时会示意我们停下以捕捉沿途遇到的魔物，菲尔和水也为了防止运动不足而时不时的参与到与魔物的战斗之中。大概就是这样，我们在这处未知地牢的探险正在顺利进行。
 
顺便一提，「方舟」的各位冒险者这些天正在着重狩猎一种外形类似鹦鹉，毛色鲜艳的美丽鸟类魔物。
 
体型大约为普通鹦鹉数十倍的这种鸟类的羽毛颜色十分鲜艳，只要能够捡到它们羽毛的掉落品，就能够使用这些色泽艳丽的羽毛制作出各种各样漂亮的小饰品。羽毛的根部也可以放在长裙或是头发上作为装饰，或者直接加工成为扇形的工艺品。而也正是因为其斑斓的颜色，使得这种鹦鹉类魔物的羽毛在富裕阶层拥有非常高的人气。
 
然而，与它们昂贵的售价成正比，想要捕获这种鸟，可以说是一件比登天还难的事情。由于这种鹦鹉类魔物对栖息地的要求很高，只在特定的地域筑巢，而这些地域只有高级别的冒险者才能进入，且捕猎难度也相当大，所以能够在市面上出售的，使用其羽毛作为原材料的商品少之又少。
 
既然原材料如此的稀缺，那么能够卖出高价也就是理所当然的事情了。
 
在对这种鹦鹉魔物的狩猎过程中，张弓搭箭的菲奥多拉大展身手，到今天为止，「方舟」的成员们狩猎了蓝色、红色和绿色的一共6只鹦鹉。
 
毋庸置疑，由于这里是地牢，所以在打败鹦鹉之后，其遗骸会转化为掉落品。而且这种魔物的掉落品几乎全部都是羽毛，肯定可以卖出一个非常好的价钱。看到丰硕的战果，「方舟」各位冒险者成员的脸上都乐开了花。
 
在这里我也跟风了一下，拜托小哆啦和水对这种鹦鹉类魔物进行了狩猎，最终获得了10根左右的羽毛掉落品。
 
我打算将这些羽毛作为这次来地牢探索的土特产送给卡列琳娜街的大家。
 
或者可以回去了之后先找人把这些羽毛加工成羽毛钢笔，然后再送给大家。毕竟比起单独的一根羽毛，羽毛钢笔要实用的多。
 
除了形似鹦鹉的魔物之外，菲尔和水在前进的途中还对一种名叫黑色水蚺（我们之前在埃夫林地牢探险的时候也曾经遇到过这种魔物）和一种叫做耶鲁的巨大茶色牛类魔物进行了狩猎。
 
由于我们家狩猎的标准是其肉质是否美味，所以在狩猎的魔物种类上也是相当挑剔的。相比之下，这两类魔物的味道可以说是非常不错了。
 
特别是耶鲁的肉。根据那四只小馋猫所说，耶鲁的肉质非常鲜美。因而当我们发现栖息在岸边的耶鲁群时，吃货菲尔和水都积极的参与了狩猎。
 
也多亏如此，我们捡到了大量的牛肉。
 
总得来说，来地牢探险的好处，就是能够在打败魔物之后捡拾到已经转化为掉落品的肉块。
 
负责在前方侦查的龙爷和小哆啦也在飞行的途中对自己感兴趣的魔物进行了狩猎。
 
在出发之前，我特意准备了一个魔法袋交给他们，而这两个家伙每次飞回来的时候都会把魔法袋装得满满当当的。
 
捡到的掉落品中，有一些是皮毛和牙齿，但毫无疑问大部分都是魔物的肉。
 
在整理魔法袋中收集到的掉落品时，我发现这两个家伙竟然还收集到了不少大嘴乌龟的肉，这让我十分惊讶。
 
问了之后才知道，原来小哆啦清楚的记得我们之前在埃夫林的地牢探险时曾经吃过一次大嘴乌龟的肉，所以在沼泽地中看到乌龟群的时候就立刻进行了捕杀。
 
听到附近有大嘴乌龟的事情，菲尔和水都非常兴奋，吵着闹着要远征去那片沼泽捕猎。
 
最终，我们找到了那片沼泽，而那四个家伙也痛快地对栖息在此处的大嘴乌龟进行了捕杀。
 
经过一番捕杀后，畅快淋漓的杀戮让吃货四人组气势高涨起来，他们开始计划将这片沼泽中的所有大嘴乌龟一网打尽。看到那四个家伙的行为，「方舟」的冒险者成员们无不露出了惊恐的表情。
 
虽然我做出了「那种魔物的肉，非常好吃哦」这样的解释，但这并没有让情况好转，原本神情惊愕的冒险者们开始恐惧的颤抖起来。
 
就连那位大吃货精灵菲奥多拉也露出了难以置信的表情。
 
为什么他们就不能理解呢。
 
明明甲鱼火锅那么好吃。
 
总而言之，由于已经获得了足够多的大嘴乌龟和味道比其更加美味的巨型大嘴乌龟的肉，我和吃货四人组都对这次的战果十分满意。
 
为了让大家能明白大嘴乌龟的美味，我决定制作甲鱼火锅给「方舟」的冒险者们品尝。
 
不过，原来这些体型超巨大的乌龟其实是栖息在像这样潮湿阴暗的沼泽地里面的啊…。现在想想，我们当时竟然能够在水源极其匮乏，而且还石壁嶙峋的埃夫林地牢中狩猎到这种乌龟，感觉有些不可思议。
 
话虽如此，地牢里面不可思议的事情可以说本来就多如繁星，所以这应该也不算什么吧。
 
大概就是这样，我们继续在湿地地区沿着河道前进。许久之后，随着菲尔和龙爷『差不多要到了』的指示，我们终于到达了目标地点。
 
很快就要和这一层的楼层主相遇了。
 
为了能在与楼层主的交战中发挥最大的实力，我和「方舟」的冒险者们决定先稍事休息片刻养精蓄锐，等整顿好了之后再出发。
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
虽然时间尚早，但我还是决定现在就开始准备晚饭。
 
『其实我们就这样直接去挑战楼层主也是没问题的』
 
菲尔把脸转向我，摆出一副没好气的表情抱怨道。
 
「虽然对于菲尔来说确实无所谓，但还是要准备很多东西的」
 
虽说我需要准备的东西只是心理准备而已……。
 
每次的地牢探险，在挑战楼层主之前，我都会因为不知道会出现怎样的BOSS而超级紧张。
 
「再说了，这次的探险并不是只有我们而已，所以做好万全的准备之后再出发会比较好哦」
 
『哼，有我们在，根本不需要他们出手。不管是多么强大的楼层主，我只要一瞬间就能解决』
 
「确实如菲尔所说的没错，可是就算如此，也不用这么急着去挑战楼层主啊」
 
『这里值得狩猎的魔物太少了，我想快点去下一层看看那里的环境……』
 
「那…，菲尔你就算不吃饭也没关系吗？」
 
『怎么可能没关系。而且吃饭和继续前进根本就是两码事吧！』
 
「那你就不许抱怨」
 
听到我的话，虽然菲尔说出了『竟然把探险地牢的事情和吃饭相提并论，真是个过分的家伙』这样的抱怨，但我却故意摆出一副没有听到的样子，不去理会。
 
『我说啊—，饭还没有做好吗—？』
 
「还有一会儿哦」
 
另一边，小哆啦和水已经迫不及待的想要吃今天的晚饭了。
 
『能不能快点做完啊~』
 
「虽然我们之前在埃夫林地牢收集了数量不少的魔物肉类掉落品，但由于这群小馋猫的食量惊人，就算有再多的食材也经不住他们那样消耗。再加上前段时间我经常制作肉类料理，所以现在魔物的肉已经所剩无几了。这次能在这处地牢中收集到如此多的大嘴乌龟肉的掉落品真是太好啦」
 
没错，今天的晚饭，我打算制作甲鱼火锅。
 
我记得之前在埃夫林地牢探险的时候也获得了大量的大嘴乌龟肉，但在这四只大胃王的面前，再多的肉也都不堪一击。
 
大概情况就是这样，今天就来久违的制作一次甲鱼火锅吧。
 
正好现在也是与楼层主战斗之前的最后一顿晚饭，能够让大家打起精神来的甲鱼火锅可以说是一个非常好的选择。
 
『啊哈哈，毕竟菲尔和水都很能吃啊』
 
「你在说什么啊。小哆啦你自己明明也吃的很多吧」
 
『暴露了吗』
 
什么叫『暴露了吗』啊！
 
虽然食量不及菲尔和水，但小哆啦一顿饭的量也不少哦。我有时候甚至都会产生「那么小的身体是怎么装得下那么多食物的」这样的想法。
 
「不过话说回来，真亏你能找到大嘴乌龟啊」
 
『嘿嘿~，因为之前吃过一次，由于实在是太好吃所以就自然而然的记住了！ 在这种乌龟从沼泽地里面探出头的时候，我就知道绝对是它们没错』
 
「这次你可是立了大功哦」
 
『小哆啦，立了大功~』
 
『过奖啦！』
 
听到我和水说出「立了大功」的夸奖，小哆啦开心的说道。
 
『哦哦…。那种乌龟的肉真的有那么好吃吗？ 光是看上去的话可一点都不美味哦』
 
在一旁听到我、小哆啦与水热火朝天的对话，龙爷一边静静地凝视着料理台上的大嘴乌龟肉，一边充满疑惑的说道。
 
虽然龙爷之前一直都坚持『只要是主人殿下制作的料理就一定会很好吃』的观点，但在看到实物后也不禁产生了『真的好吃吗？』的疑惑。
 
不过确实，如果单看大嘴乌龟的外形的话…。
 
可是……。
 
「对了龙爷，我记得你应该拥有鉴定技能吧？ 要不要使用那个技能鉴定看看？」
 
我凑到龙爷身边，小声地说道。
 
『等一下。难道说……』
 
轻声惊叹的同时，龙爷发动了鉴定技能，对大嘴乌龟的属性进行了鉴定。
 
在读完说明文字之后，龙爷那宛如可怕爬虫类的细长瞳孔，因为过于震惊而扩张开来。
 
『这种魔物！真让人万万没想到啊。 如果从外形上来看的话，谁都不会觉得它们好吃吧……』
 
确实如此。
 
第一个把大嘴乌龟做成甲鱼火锅吃掉的人，绝对是一位真正的勇者。
 
『我以前也鉴定过这种乌龟的肉，因为出现了美味的说明，所以就尝试吃过一次，但是由于当时只是生吃，所以味道并没有那么好。果然还是要这家伙制作成料理才会变得美味』
 
『原来如此。真不愧是你啊，主人殿下』
 
「过奖啦」
 
你们这么郑重其事的夸奖我的话，我会害羞的。
 
另一边，「方舟」的冒险者成员们现在正在远处围成一圈，震惊地注视着我们。
 
「喂、喂…，他们好像真的要把乌龟肉制作成料理哦」
 
「虽然向田先生制作的料理都很美味，但吃乌龟肉什么的……」
 
「我这个人并不挑食，不过要让我吃这种奇怪的东西的话…果然还是算了吧」
 
「我也是……」
 
每个人都抽动着脸，围绕着我们竟然会把乌龟制作成料理的事情窃窃私语……。
 
「我可是全部都听到了哦。真是的，要是你们再对吃甲鱼火锅的事情指指点点的话，那我等下就不准备你们的份啦」
 
明明甲鱼火锅那么好吃。
 
如果不品尝一下的话，那你们就吃大亏了。
 
就这样一来二去，甲鱼火锅制作完成了。
 
「嗯—，看起来好好吃」
 
『终于做好了吗！』
 
『火锅~！』
 
『好，开动吧！』
 
『真叫人期待啊~』
 
一旁早就等待已久的吃货四人组，似乎从刚才开始就已经做好了狼吞虎咽的万全准备。
 
「真是的…，我现在就把火锅盛出来，拜托你们再等一下」
 
我将甲鱼火锅盛到数个深深的大器皿中，分别放在四只吃货的面前。
 
『嗯。还是一如既往的美味！』
 
『没错没错，就是它！ 就是这个味道！ 好好吃啊—』
 
『好好吃—！』
 
已经熟知甲鱼火锅美味的菲尔、小哆啦还有水开心的大快朵颐。
 
『嗯嗯。确实非常好吃！ 果然乌龟不可貌相啊…。尝起来和看起来简直天壤之别』
 
龙爷一边吃着甲鱼火锅一边自言自语道。
 
没错没错。
 
不论是什么样的魔物，都不能只光看外表哦。
 
不过话虽如此，有些昆虫类魔物在鉴定之后也会显示出美味的说明，但那些果然还是算了吧。
 
接着，我将一部分的甲鱼火锅盛出来，放在几位冒险者的面前。
 
「这是今天的晚饭——甲鱼火锅。请品尝—」
 
「方舟」冒险者组的成员们看到热气腾腾的甲鱼火锅，一边脸部抽筋地凝视锅中的肉块，一边胆怯地咽了几口口水。
 
感觉大家似乎并不是因为觉得好吃所以才咽口水的啊。
 
真是的，太失礼了！
 
「火锅…。那也就是说，这道料理的味道应该会和我们之前吃的相似吧……」
 
高迪诺小声说道。
 
「没错。火锅的制作方法都是一样的。不仅如此，有些人还会觉得相较于一般的火锅，甲鱼火锅要更加美味哦。除此之外，使用这种乌龟肉制作而成的火锅不仅味道鲜美，而且还有滋养身心，补充体力的效果，肉质中富含的胶原蛋白还可以养颜护肤，吃完之后第二天早上肌肤会变得Q弹嫩滑哦」
 
听到我这么说，菲奥多拉的眼睛突然开始闪闪发光，瞬间对甲鱼火锅产生了兴趣。
 
「皮肤变得，Q弹嫩滑……」
 
在知晓了甲鱼火锅竟然会有这般功效后，菲奥多拉紧紧盯视着火锅中的肉小声嘀咕道。
 
没想到，就算是美若天仙的精灵，也非常注重肌肤的保养啊。
 
不过，毕竟菲奥多拉已经到了就算有孙子孙女也不奇怪的年纪，所以皮肤上可能会出现一些皱纹吧？
 
「没错。Q弹嫩滑，水嫩光泽哦」
 
话音未落，惊讶地瞪大了双眼的菲奥多拉立刻拿起汤勺，将甲鱼火锅中的汤和肉盛到自己的碗中。
 
然后，她花了数分钟做好心理准备，最终毅然决然地咬下一大口甲鱼（大嘴乌龟）的肉。
 
…………。
 
「喂、喂、怎么样？」
 
高迪诺、基迪奥还有西格瓦尔德看到菲奥多拉咬下了一大口乌龟肉，纷纷紧张地凑上前去询问吃下甲鱼肉之后的感想。
 
「你们不用吃了。都给我吃吧」
 
说着，菲奥多拉瞬间将刚刚盛到大碗里的甲鱼火锅一扫而空，然后默默地凑到锅前给自己又盛了一碗。
 
看来菲奥多拉又回到了原先的状态。
 
甲鱼火锅，很好吃吧。
 
「喂喂喂，全都给你吃什么的，这叫哪门子感想啊！ 而且， 你突然开始大口大口的吃，这很明显是因为甲鱼火锅好吃吧！」
 
「不能让她肆意妄为下去。我也要尝尝看！」
 
说完，西格瓦尔德也拿起汤勺给自己盛了一大碗甲鱼火锅。
 
「喂，菲奥多拉，你这也吃得太多了吧。给我适可而止啊」
 
「就、就是啊！ 我也要吃！」
 
看到菲奥多拉真的摆出了一副要一个人全部吃完的架势，高迪诺和基迪奥也开始争先恐后的要求品尝甲鱼火锅。
 
然后……。
 
「这、这东西真的是大嘴乌龟的肉吗……」
 
「好、好吃！！！」
 
「没想到大嘴乌龟长相丑陋，肉竟然会如此美味啊……」
 
啊哈哈哈哈哈，我已经和你们说了很多遍了，甲鱼火锅真的很好吃。
 
『喂，再来一份！』
 
『我也拜托再来一份』
 
『我也要！』
 
『水也要~』
 
「好—，我现在就去给你们盛」
 
我将震惊不已的高迪诺、基迪奥还有西格瓦尔德留在原地，站起身来向正在要求再来一碗的四只小馋猫们走去。
  