========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-23
Last Reply: 2020-11-23 23:04
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
　大概是多亏了昨天的甲鱼火锅，吃货四人组从一大早开始就充满了活力。
 
　大口大口地吃着用事先决定好的食材地牢猪制作的三明治。
 
　「方舟」的每一位成员都精神饱满。
 
　今天早上，根据他们本人的选择，制作的是和吃货四人组一样的肉食料理。
 
　菲奥多拉也是，一边吃着三明治，一边嘴角洋溢着满足的笑容。
 
　看来是因为甲鱼火锅的功效，脸蛋的肌肤都变得光滑有弹力了呢。
 
　就连高迪诺，基迪奥，西格瓦尔德也感受到了功效，脸蛋变得滑溜溜的了。
 
　话说谁要看这些大老爷们儿充满光泽的脸蛋啊。
 
　我这样想着，突然觉得不对。
 
　我昨天不也吃了甲鱼火锅吗……。
 
　摸着自己柔软有弹力的脸蛋，不禁脸部一阵抽搐。
 
　看来暂时还是不要做甲鱼火锅了吧。
 
　一行人吃过早餐后，我们坐着巨大化的水继续前行。
 
　如果真如菲尔和龙爷所说，这一层也马上就要通关了，龙爷和小哆啦也乘着水和我们一同前行。
 
　稍微前进了一会儿之后，菲尔突然让水停下了。
 
「那，那个是……」
 
　既然这一层就要通关，那么在这前方等待着的一定就是这层的大BOSS……。
 
　在长满苔藓的岩石之间，有一个像是洞穴入口的地方，两只金毛黑斑点的猛兽守在前面。
 
　从岩石大小对比来看的话，那两头猛兽大约有3米之高。
 
「美洲豹？」
 
『嗯。那是一种叫做美洲豹刺客的魔兽。他的速度之快连我也不得不认同』
 
『确实是敏捷的魔兽。不过嘛，我一发龙息就可以全部搞定了』
 
　龙爷，要是这么说的话可就完了。
 
　龙爷的一发龙息，除了菲尔以外的其他事物都得完蛋。
 
「喂、喂、是美洲豹刺客啊。听名字就感觉不太妙啊……」
 
「如果我没记错的话，美洲豹刺客是S级的魔兽。我以前曾在巴尔卡尔塞街道的冒险者协会手上的一本书里见过」
 
「说到巴尔卡尔塞，是普拉雷斯大森林地带吧」
 
「没错」
 
「是活动在被称之为魔境的那块土地上的魔兽，这可不是我们能对付的对手啊」
 
「更何况还有两头……」
 
　「方舟」成员们面色铁青地议论着，我默默听着他们说的话。
 
　果然是S级啊。
 
　从菲尔说出『论速度的话我也不得不服』这句话的时候就大概猜到了。
 
　话说回来，虽然我们只花了10天就攻到了这里的地下牢，但若是换做普通冒险者的话不知道要花上几个月。
 
　而且第一层的BOSS居然就是S级，仔细想想还真是可怕啊。
 
「有两头呢，搞得定吗？」
 
『哼，那是自然』
 
『所以说用我的龙息来』
 
「打住吧，龙爷。你要是出手的话我们都得玩完」
 
　那可是古龙、古老的龙发出的龙息啊。
 
　连这地下牢可能都会不保。
 
　现在想来，在布里斯托地下牢的时候，龙爷使出的那发龙息威力也相当了得。
 
　当时只是消灭了黑龙，地下牢本身并没有受到太大的影响倒也还好。但这次可能就不会那么幸运了。
 
　毕竟古龙的龙息，拥有着在这个世界上独一无二的终极攻击力。
 
　要是释放出来的话简直不知道会发生什么。
 
『真是的，为什么龙总想着什么都用龙息来解决』
 
『唔。那自然是因为龙息拥有最强的攻击力了嘛』
 
『就算是这样，老是只想着用龙息也太死脑筋了吧』
 
『唔唔唔唔唔』
 
　互相瞪眼的菲尔和龙爷。
 
「好啦好啦，不要争啦」
 
『主人殿下，虽然您这么说，但是是菲尔先挑起来的』
 
『我只不过是在阐述事实罢了』
 
「啊真的是，行了！比起这个，要怎么对付那两个家伙啊」
 
　现在可不是争论的时候啊。
 
　小哆啦彻底受不了这两个没有一点大人样子的年长者了，停在了龙爷头上。
 
『喂喂，刚刚开始就一直听你们在说什么只会用龙息之类的。菲尔，你难道忘了还有我了吗？』
 
『唔』
 
『我擅长的可是魔法，动作也是非常灵敏的哦』
 
『哆啦你和那边那位老顽龙不一样啦』
 
『你的认知很清楚嘛。所以那边那两个家伙就交给我吧』
 
　小哆啦一边这么说，一边朝着美洲豹刺客飞过去。
 
『啊！小哆啦好狡猾！水也要战斗嘛！』
 
　巨大化的水说着准备开始行动，我和菲尔、龙爷，还有「方舟」成员们赶紧慌慌张张从水身上跳了下来。
 
　大概是因为小哆啦进入到了美洲豹刺客的狩猎范围内，两头美洲豹刺客也开始蠢蠢欲动。
 
「你们就这样可以吗？话说，就交给小哆啦和水没问题吗？」
 
『那种程度的对手，让给他们也无妨。而且，哆啦和水的话没问题的吧』
 
『我赞同菲尔。应该不需要我们出场了』
 
「不行，我还是会担心，你们跟着他们两个吧」
 
『唉。你也该快点认识到哆啦和水到底有多强大吧』
 
　虽然菲尔无奈地这么说，但我还是会忍不住担心。
 
「但是……」
 
『别说话了，看着吧』
 
　菲尔和龙爷三言两语之间，那边的战斗已经开始了。
 
　美洲豹刺客行动敏捷， 他们不断挥舞着尖锐的爪子，想要将小哆啦当做口粮吃掉。
 
「诶，魔法？」
 
　美洲豹刺客每挥动一次前爪，就能看到像草一样飞舞着的东西。
 
『嗯。那家伙是风之魔法使』
 
「类似于菲尔的爪斩击一样的攻击模式吗？」
 
『这和我招数的完成度可不能比。不过类别倒是挺相像』
 
　不还是差不多的嘛。
 
　用更加迅敏的动作不断躲避着劣化版爪斩击的小哆啦。
 
　美洲豹刺客似乎意识到仅用前爪无法制住小哆啦，这回开始用尖锐的牙齿进行攻击。
 
『不要以为我只会躲闪哦。看招』
 
　咻咻―――。
 
　小哆啦释放出的冰魔法制成的尖锐冰柱，将美洲豹刺客从背部到腹部完全贯穿。
 
「嘎噢噢噢噢噢噢」
 
　美洲豹刺客发出了垂死挣扎的叫声。
 
　再来看看水那边的战况……。
 
　从巨大化恢复到原本大小的水，正与美洲豹刺客对峙着。
 
　接着，不断弹出一个个的酸弹，但都被躲开了。
 
『真是的，为什么打不中嘛？！』
 
　水气得直跺地，在地上跳来跳去。
 
『唔，既然这样的话那就看我这一招！』
 
　水伸出了两只触手，抓住了美洲豹刺客。
 
　当然，美洲豹刺客也不可能就这么老老实实被抓住不动。
 
　美洲豹刺客和水之间的攻防战继续着。
 
　接着……。
 
『抓住啦！』
 
　水的第三根触手抓住了美洲豹刺客的尾巴。
 
「嘎唔」
 
　美洲豹刺客疯狂挣扎着想要从水的触手之下逃离。
 
『嘿嘿，可没有那么轻易会让你逃走哦～』
 
　知道自己无法挣脱的美洲豹刺客，这回开始撕咬水的触手。　　
 
　美洲豹刺客咬住水的触手拼命甩头，想要扯断它。
 
　然而，对手可是水。
 
　史莱姆特有的软体性的身体，不管被切断多少次，都能立马恢复原状。
 
『这种小伎俩对水可是不管用的哦~』
 
　就在对战激烈的时候，水又伸出了新的触手，抓住了美洲豹刺客的身体和头。
 
　接下来，一口气将美洲豹刺客完全制住的水朝他的头部冲过去，将美洲豹刺客的头部吸收进体内。
 
　不能呼吸的美洲豹刺客开始剧烈挣扎。
 
　然而过了一两分钟之后，挣扎的动作逐渐迟缓下来。
 
　五分钟过后，美洲豹刺客彻底停止了挣扎。
 
　美洲豹刺客被打败之后，掉落出了魔法石和金毛黑斑点的毛皮。
 
『耶——！赢了！』
 
　水砰砰跳跃着，发出了胜利的欢呼声。
 
『哇哦，水也赢了啊。不赖嘛』
 
『诶嘿嘿~』
 
『不过，水那边掉落的和我这边一样，都是魔法石和毛皮啊～』
 
『没有肉呢』
 
『嘛，看着也没啥肉的样子，也没办法啦』
 
　我一脸僵硬的看着一团和气的小哆啦和水。
 
「……水他是什么时候学会那种攻击方式的？」
 
『不知道。不过就算是我，估计也顶不住那一招……』
 
『我也……』
 
　菲尔和龙爷一脸僵硬地如是说道。
 
　窒息致死啊……。
 
　我不禁默默在心中为美洲豹刺客默哀。
 
　不过能让菲尔和龙爷这两大巨头都这样评价，水也是不容小觑。
 
　如同守夜般寂静的「方舟」成员们。
 
　大家不禁望向远方。
 
「看来我们这边的战斗力不止只有芬里尔和古龙啊……」
 
「就连小家伙哆啦和水都能独自狩猎S级的魔兽，开什么玩笑啊……」
 
「看来可不能轻易惹怒了向田先生啊……」
 
「我决定老实一点……」
 
　等等等等，不要用一副逃避现实的表情这么说啊。
 
　我说过小哆啦和水也很强了吧？
 
　话说回来，还说什么不能惹怒我，就算真的惹怒我了我也不会让他俩来对付你们啊！
  