========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-23
Last Reply: 2021-01-30 23:07
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
速度稍微有点快。
 
　打倒了第一层的BOSS美洲豹刺客之后，大家进入了岩石之间的那个洞穴。
 
　眼前是数米长的台阶，大家顺着台阶往下走。
 
「这台阶有点长啊」
 
　比其他地牢的台阶都要长。
 
　猜测大概已经下了有50级台阶了吧。
 
　带着一点紧张的心情继续往下走，接着开始传来了哗啦哗啦的声音。
 
　接着……。
 
「…………海浪的味道？」
 
　台阶的终点，迎着光亮映入眼帘的是一片沙滩。
 
　我站在沙滩上环顾四周，眼前的景象让人不禁瞠目结舌。
 
　因为我们现在的所处之地，是一座种着数棵椰子树的沙滩岛，周围则是一片盈盈绿色、四季如夏般的大海。
 
「这种情况是真实存在的吗？　这里可是地牢啊？」
 
　我不禁困惑地发出自己的疑问。
 
『啊哈哈哈哈哈哈。大海啊，不是挺有意思的嘛！』
 
『确实。我也好久没有见过大海了。真让人心潮澎湃啊』
 
『大海啊！　能吃到好吃的鱼了！』
 
『大海里的鱼~！』
 
　即便是面对这样的情况也照样精力充沛的吃货四人组。
 
　面对这种让人一头雾水的情况也是这样的反应。
 
　也给我表现得靠谱一点啦。
 
　再看看另一边……。
 
　高迪诺、基迪奥、西格瓦尔德、菲奥多拉，「方舟」的四位都一脸诧异地呆站在那里。
 
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
「之前听说是还没有被攻略过的地牢，就被利益和兴趣冲昏头脑跟了过来，我可能还是太草率了。我不配做这个队长……」
 
「你要是这么说的话大家都有错。但没想到居然会遇到这种情况啊……」
 
「是啊。我也是被利益迷了眼。高迪诺你不用自责」
 
「地牢下面的大海……。这种事情真是闻所未闻…………」
 
　「方舟」成员们围坐在沙滩上，垂头丧气地讨论着。
 
『喂，你们几个怎么一脸忧愁？』
 
「当然是因为眼前的这幅光景啊」
 
　面对这样一个情况，也不难理解他们现在的心情。
 
　宽广无垠的大海。
 
　接下来要怎么前进呢。
 
　这里真的是地牢吗？
 
　这前方有尽头吗？
 
　如果有的话，真的能到达尽头吗？
 
　看到这样的画面，脑海里面自然会不禁思考这些问题。
 
　我有菲尔在，所以还能保持冷静，换做其他人可能就无法泰然处之了。
 
　话说回来，小哆啦和水在岸边拍打着浪花欢呼打闹，在一旁看着的龙爷也像个慈祥的老爷爷一般时不时会提醒一句『你们两个，不要跑太远哦』，这样一幅其乐融融的景象与「方舟」成员们形成了强烈对比。
 
　虽然这么说，但我也不是一点都不担心。
 
「接下来我们该怎么前进呢？」
 
『移动的话就交给龙爷或者水就行了吧』
 
「话虽这么说，但龙爷和水也不可能一刻不停吧？」
 
『你说什么呢。休息场所的话要多少有多少吧』
 
「要多少有多少，你看看这目之所及之处哪里像是有休息场所的样子？」
 
『不是有很多小岛嘛。在岛上休息不就行了吗』
 
「……岛？」
 
『没错。就现在这个方位不是也有嘛』
 
　我用升级之后视力上升的眼睛一直盯着菲尔所指的方向。
 
　盯——…………。
 
「嗯嗯？　那个吗？」
 
　能看见像黑芝麻一样的小黑点。
 
『没错。其他方位也有不少小岛，所以完全不用担心』
 
「呼~这样啊。稍微安心一点了。不过关于地形这块菲尔还真是清楚啊」
 
『嘛，到我这个等级的话就是这样啦』
 
　菲尔得意地说道。
 
「好的好的。不愧是菲尔」
 
　我苦笑着说道。
 
『比起这些，那边好像已经开始准备起食材了哦』
 
「食材？」
 
　我看向菲尔目光所在的方向……。
 
『耶!』
 
　扑腾、扑腾―――。
 
『嘿咻！』
 
　唰、唰、唰——。
 
　水和小哆啦张着嘴不断用酸弹和冰魔法狩猎着朝这边涌过来的双壳贝。
 
「那、那是什么情况…………」
 
　向岸边的小哆啦和水涌过来的，是类似于砗磲贝一样的双壳贝。
 
『还用说嘛，肯定是魔物了』
 
　不，话虽这么说，但看着那些将近一米长的巨大贝壳涌过来还是有点恶心。
 
　就在我抽动着脸部神经觉得恶心的时候，那边的战斗已经结束了，水一边砰砰跳着一边呼唤我『主人』。
 
「没事儿吧，水？」
 
『没事哦！　因为来了很多贝壳先生，所以我和小哆啦一起把他们抓住了』
 
「这、这样啊」
 
『是的是的。然后，你看这个。因为掉下来很多肉，所以就想着能不能吃呢，然后就和水一起抓了很多哦』
 
　如是说道的小哆啦，他悬空停着的位置底下堆积着大量仿佛不合格品似的的贝肉。
 
　来鉴定一下吧……。
 
 
 
 
 
【　砗磲贝肉　】
 
　　　可食用。味道意外的还不错。
 
 
 
 
 
　也、也太草率了吧~。
 
　话说回来，我觉得我这个鉴定功能对于食材的鉴定也太特殊化了。
 
　一定会写上能吃不能吃、好吃不好吃。
 
　可能是受了不知道为什么被打上的「孤独料理人」称号的影响吧。
 
　算了，也还蛮方便的就这样吧。
 
「好像还挺好吃的样子，等会儿做成料理大家一起吃吧」
 
『耶——』
 
『久违的来自大海的幸福真让人开心啊！』
 
　刚刚把小哆啦和水捕获的砗磲贝肉收进道具箱之后就听到龙爷这么说道。
 
『第二波好像要来了哦』
 
「第二波？」
 
　我不可思议地顺着龙爷的视线看过去……、
 
「呜哇」
 
　像是扇贝一样的大量双壳贝，从海面上砰砰跳起来扑向我们这边。
 
『喂，那个能吃吗？』
 
『据我判断，应该能吃』
 
『水，那个能吃哦！　开始狩猎吧！』
 
『好！』
 
　小哆啦和水激动地投入到狩猎贝壳之中。
 
　………………
 
　…………
 
　……
 
　和我的脸差不多大小的贝壳不断被堆积在我面前。
 
『哎呀~大丰收大丰收』
 
『抓到了好多呢~』
 
　之前在海之街吃过的黄扇贝，那个已经很大了，而这个更甚。
 
　刚刚那个像扇贝的双壳贝有50厘米高吧。
 
　扇贝柱自然也很大了。
 
　虽然龙爷判断说可以吃，但我姑且还是再鉴定一下吧。
 
 
 
 
 
【　巨型扇贝柱　】
 
　　　可食用。烤着吃或者煮着吃都不错。
 
 
 
 
 
　烤着吃或者煮着吃都不错吗。
 
　毕竟是贝柱呢。
 
　可以做成各种各样的料理了。
 
　一开始只简单地用黄油烤一下就已经很美味了，就在我还在想这些的时候……。
 
『很好。那赶紧来吃吧！』
 
『吃吧~！』
 
『嗯。食材都准备到位了，吃饭吧』
 
『那可甚好。好久没吃海产品啦。主人殿下，拜托你给我们做出一顿极品美味来吧』
 
　哎，就知道会变成这样~。
 
　食材摆在眼前，当然会想吃了。
 
　这群吃货啊。
 
　现在吃午饭虽然早了点，也行吧。
 
　我也想用美味的食物，让陷入低气压状态的「方舟」成员们尽快恢复过来。　
 
　那么就来久违的大显身手一场吧。
 
　用那个。
 
　我一边思考着，一边从道具箱里面取出烧烤架开始准备起来。
  