========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-06-21 12:41
==========================

翻譯： waiwai851226
轉載自真白

今天來製作久違的海鮮BBQ啦！

食材的話就使用剛才小哆啦和水所捕獲的硨磲亞科貝殼的肉和巨型海扇貝掉落下來的幹貝。

由於直接使用的話個頭有點太大，所以我便先在料理之前將這些貝殼肉和幹貝切成了適當大小的肉塊以方便烹調。

雖然只用鹽胡椒作為調料烤製也會非常美味，但僅僅是這樣的話又感覺有些過於單調了。於是我打算再增加一種風味，而就在這時，某樣東西突然浮現在我的腦海……。

「我記得上次在網上超市購買火鍋的時候，好像看到了那個東西……」

在確認「方舟」的各位成員沒有看向我這邊後，我打開了網上超市。

接著，我迅速地打開了廚房用品的菜單，進入其中瀏覽……。

「哦，有了有了。就是這個，長柄煎鍋！」

這種款式的長柄煎鍋有較大和較小的兩種類型。我挑選了較大的尺寸，總共購買了4個。

之所以要購買長柄煎鍋，是因為我打算在製作鹽胡椒口味BBQ的同時，也製作一些蒜香風味的，以此來增添料理的多樣性。

特別是這種貝類的肉，如果做成蒜香風味的話，一定會非常好吃。

這麼想著，我將剛才連同長柄煎鍋一起買來的叢生口菇和蘑菇取出，放在料理台上。洗淨後切去其根部，放在一旁準備下鍋。

隨後，我又把製作蒜香風味BBQ必不可少的大蒜切成蒜蓉，並將尖辣椒切成圓片。

做完一切準備工作後，我在長柄煎鍋中倒入橄欖油，並在蒜蓉和尖辣椒表面撒上一些鹽，將其置於BBQ爐灶用來燒烤的網格上。

靜候片刻，等到蒜蓉和尖辣椒的香味都被烤出來了之後，在BBQ爐灶中加入叢生口菇和蘑菇。

調整好菌菇類食材的位置後，我在BBQ爐灶中分別放入了兩份硨磲亞科貝殼的肉和巨型海扇貝掉落下來的幹貝。

確保爐灶中的所有食材煮熟後，最後將黑胡椒放進附有研磨功能的容器中，把其完全攪碎，撒在烤製好的肉上。

「好，大功告成！」

『終於做好了，快點給我們嚐嚐』

『主人殿下，快點給我們吃吃看吧』

『太好了，吃飯啦—』

『主人—，快點給我們吃—！』

耳邊響起了早就已經在一旁躍躍欲試的四只吃貨們的各種催促聲。

「啊—，我知道了，你們再稍微等一下啦」

我將鹽胡椒口味和蒜香風味的烤硨磲亞科貝殼的肉和烤巨型海扇貝掉落下來的幹貝分別盛入不同的盤子裏，端到四只小饞貓面前。

嗷嗚，剛盛到餐盤中的蒜香風味烤幹貝，轉瞬間便被這群早已對其垂涎已久的吃貨一掃而空了。

看到如此慘烈的戰況，我又盛了如山一般的滿滿一盤幹貝，端到大家面前。接著，我取出更多撒上了鹽胡椒的硨磲亞科貝殼的肉和巨型海扇貝的幹貝放在BBQ爐灶上烤製。

當然，與此同時，我也在另一邊的4個長柄煎鍋上烤製著蒜香風味的版本。

『吃著如此美味的食物，真讓人情不自禁的想喝酒啊』

龍爺一邊試探性的說著，一邊不停地將目光瞥向我這邊。

就算你這樣不停地看我，我也是不會給你酒喝的哦。

畢竟我們現在身處地牢，在這種地方喝酒什麼的果然還是算了吧。

要是一不小心喝多了，出了岔子的話就糟糕了。

『這個貝殼的肉，出人預料的美味啊』

『好吃~。之前捕獲了那麼多，真是太好了~』

小哆啦和水一邊吃著剛才親手捕獲的貝殼肉，一邊滿足地說道。

『不錯不錯。味道確實不錯。可是，光吃這麼一點的話根本不夠啊。這種時候果然還是要吃肉，給我烤點肉來！』

聽到菲爾這麼說，龍爺、小哆啦和水圓睜著閃閃發光的眼睛異口同聲的喊出了『肉！』這個字。

啊~，我們家到頭來果然還是肉類至上主義嗎。

聽到大家的呐喊，我不禁苦笑起來。不過，為了滿足最喜歡吃肉的饞貓們，我又在BBQ爐灶上放上了大量的巨型半人半牛怪的肉。

順便一提，在對巨型半人半牛怪的肉的烤製上，我只選用了簡單易做的鹽胡椒一種口味。

就是這樣，在等待肉烤熟的這段時間裏，我忙中偷閑嚐了一口蒜香風味的烤硨磲亞科貝殼的肉。

「雖說之前鑒定的時候出現了「令人意外的美味」的說明，但這也太好吃了吧」

由於使用了烤製的烹調方法，從而使得貝殼內部的肉受熱膨脹，所以咬下去的時候口感香嫩多汁，貝殼肉獨特的香味一下子在口腔中彌漫開來。

這種味道與加入了尖辣椒的蒜香風味調味料完美融合，簡直就是天造地設的搭配。

正如龍爺所說的那樣，如此的人間美味，確實會讓人想喝一點酒。

接下來，我又吃了一口蒜香風味的烤巨型海扇貝掉落下來的幹貝。

「唔~，這個也好好吃！」

幹貝的美味與辣味十足的蒜香風味調味料相輔相成…叫人欲罷不能。

因為實在是太過美味，我甚至情不自禁地想直接對蒜香風味調味料中的食材動手了，然而最終我還是恢複了理智，繼續專心進行巨型半人半牛怪的肉的烤製。

就在距離我的不遠處，「方舟」的各位冒險者組成員們正圍坐成一個圈，垂頭喪氣的思考人生。

唉~，雖然我很理解你們的心情，但來都來了，現在除了硬著頭皮繼續前進，也沒有其他辦法了吧？

我麻利地將烤好的肉放入吃貨四人組面前的餐盤中，然後把用來夾取貝殼肉和幹貝的鉗子夾在胳肢窩下面，向自閉中的「方舟」冒險者組成員們走去。

「大家也一起來吃晚飯吧」

「向田先生……」

高迪諾有氣無力的叫了一聲我的名字。

「大家不要唉聲歎氣的啦。有什麼難事，交給我家的那幾個家夥處理就好了，所以不要擔心了」

聽到我這麼說，基迪奧的頭垂得更低了。他深深地歎了口氣說道。

「可是，這一路走來，我們總是在給向田先生添麻煩。之前在第一層的時候也是，如果沒有向田先生在的話，我們肯定早就已經……」

似乎是對基迪奧的這番話十分讚同，西格瓦爾德也聳了聳肩說出「沒想到這層的狀況更加糟糕啊……」這樣的話，隨即陷入了消沉之中。

就連聞到了BBQ的香味，一個箭步想要衝過去的菲奧多拉也沉默地低下了頭。

看到大家如此消沉，我瞬間明白了他們真的打心底裏認為自己給我們添了麻煩。

「那個，我說啊—，我們是在雙方獲得一致同意之後，才進入這個地牢的吧？那也就是說，雖然只是暫時的，但我們現在是同生共死的隊友。換句話說，我們現在已經是同伴了對吧？ 幫助自己的同伴，難道不應該是一件天經地義的事情嗎？ 」

聽到我這麼說，「方舟」的冒險者們都露出了驚訝的表情。

「同伴嗎…。這樣啊，說得也是。我們是一起挑戰這個地牢的同伴啊」

高迪諾若有所思的自言自語，而基迪奧、西格瓦爾德和菲奧多拉也恍然大悟的點了點頭，剛才陰雲密布的臉龐出現了一絲光彩。

思忖片刻後，「方舟」冒險者組的成員們再一次振作了精神，抬起頭來。

「好！ 既然向田先生製作了如此美味的晚飯，那我們就不客氣了！」

「說得沒錯。只要是向田先生做的飯，不論是哪一道都非常美味，絕對不能錯過」

「我要吃好多好多！」

看到大家再一次恢複了元氣，我也終於放下心來。

然而，就在這時……。

從「方舟」各位冒險者們身後的沙子中，忽然跳出來了某個巨大的物體。

「唔哇，那、那、那是什麼？！」

我趕忙將散落在臉上的沙子抹去，看向前方……。

巨大的鉗子發出「哢嚓哢嚓」的聲響，面前出現了一只隨時準備對我們發動進攻的魔物。

「唔哇！」

與緊張萬分的我截然相反，「方舟」的冒險者們異常冷靜。

「這是巨型椰子蟹啊」

「隊長，你知道這種魔物嗎？」

「我曾經在書中看到過。這次是第一次看到實物」

「哦—。你還真愛學習啊」

「多虧如此，我知道擊敗它的方法。擊敗它的方法非常簡單，雖說是A級的魔物，但那家夥的武器只有胸前的鉗子而已！ 只要封印住鉗子的動作，單單憑我們也能將它打倒！ 菲奧多拉！」

「嗯」

菲奧多拉小聲的念了幾句什麼……。

下一秒，巨大的藤蔓從沙子中飛了出來。

接著，這條巨大的藤蔓緊緊地纏住了巨型椰子蟹的鉗子，使其動彈不得。

「我和基迪奧重點攻擊其關節！ 西格瓦爾德你去對它的頭部進行攻擊！」

「明白！」

「沒問題！」

伴隨著接收到指令的回應，兩位冒險者迅速開始了進攻。

巨型椰子蟹，原來如此，是螃蟹類的魔物啊。

不過仔細看來，這種魔物的外形確實有些像以前在電視中看到的螃蟹。

而且與其說是螃蟹，倒不如說這更像是寄居蟹類的生物。

只見高迪諾正用他的變種劍行雲流水般地斬下全長接近三米的，巨大寄居蟹身體最末端的關節。

而另一邊，基迪奧正用秘銀製作而成的長槍刺擊巨型螃蟹的其他關節部位。

負責攻擊其頭部的西格瓦爾德則掄起他引以為豪的戰錘，對著椰子蟹的要害部位一頓勐擊。

自己僅有的武器瞬間被封印，巨大的寄居蟹——巨型椰子蟹在數分鍾後便倒在地上，一動不動了。

片刻後，巨大的身軀漸漸消失，留下來的只有看上去裏面滿滿都是肉的螃蟹鉗子和小粒的魔石。

「太好了！！！」

基迪奧激動的發出一聲唿喊，「方舟」的冒險者組成員們互相拍肩鼓勵。

然後……。

「向田先生，這個給你」

說完，高迪諾將巨型椰子蟹的鉗子遞給了我。

「聽說巨型椰子蟹的肉非常美味」

「向田先生總是製作好吃的料理給我們品嚐，這次也輪到我們來給你提供食材了」

基迪奧將手抱在腦後，一臉輕鬆的對我說道。

「哈哈，既然如此，那現在就把這只蟹鉗子作為BBQ的食材烤給大家吃吧！」

看到肥嫩的蟹鉗子，所有人都饞得直流口水。

而剛才在「方舟」冒險者組成員們激戰時悠閑地吃著貝殼肉和幹貝的小饞貓們，看到有新捕獲到的巨型椰子蟹的肉，一下子全部都圍了上來。

順便一提，出於好奇，我詢問了大家為什麼剛才沒有對「方舟」的成員們出手相助……。

聽到我的疑問，菲爾說出了『我知道他們自己能輕鬆應對』這樣的話。

其實應該只是因為貝殼肉太好吃了，你們完全沒有察覺到巨型椰子蟹出現在我們附近的緣故吧？

哈哈，開玩笑啦。 