========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-02-07 14:03
==========================

翻譯： waiwai851226
轉載自真白

我們一行人乘著巨大化之後的水，在一望無際的大海上前行。

「不過話說回來，沒想到地牢裏面竟然還會有這樣的樓層啊……」

我一邊眺望著向四面八方無限延伸的鈷藍色的大海，一邊小聲嘀咕道。

正在我身旁休息的菲爾聽到了我的自言自語，鼻子吐氣輕輕「哼」了一聲說道。

『說實話，我也是第一次來到這樣的地牢。不僅如此，直到現在，我依然能隱約感知到附近有一股特殊的氣息。選擇來這處地牢探險真的是太正確了』

什麼叫『真的是太正確了』啊！

不過這個先暫且不論，拜托你不要在說這種話的時候露出邪魅的微笑啊！太可怕了！

既然菲爾說能夠在附近感知到某種特殊的氣息，那也就是說在這層地牢中一定棲息著什麼不得了的魔物。

『我也從來都沒有想過這個世界上竟然會存在這種擁有海洋樓層的地牢』

原本在一旁傾聽的龍爺也加入了我們的談話。

『原來還有在這個世界上活的時間最長的龍爺都不知道的事情啊。看來這個世界還是充滿著未知和樂趣的。特別是這個叫做地牢的地方，每次都能給我們帶來無限的驚喜！ 所以我才沒辦法停止對地牢的探索』

菲爾睜著閃閃發光的眼睛激動地發表了一番感慨。

『就是啊~。我之前一個人生活的時候，一直都對地牢沒什麼興趣，結果後來進去探索了一番之後才發現，原來地牢是那麼有趣的地方！』

畢竟小哆啦和大家一樣最喜歡地牢了，哈哈。

『自從成為了這家夥的從魔，我也能輕鬆地對位於人類生活街道上的地牢進行探索了，這點真的可喜可賀。從今以後，不僅是隱藏於人類生活的街道上的地牢，我們也應該多計劃去一些從未被人類開發過的地牢探險，這樣肯定能收獲更多不同尋常的體驗』

聽到菲爾這麼說，龍爺和小哆啦點了點頭一致表示同意。

『水也想去很多很多地牢~』

背著大家在海上前行的水也使用心念傳送興奮地說道。

然而作為主人，聽到自己的從魔們說出以後也想要探索更多地牢的發言，我不禁虎軀一震。

就在我們幾個「談笑風生」的時候，另一邊的冒險者們……。

「菲奧多拉，能瞄準那邊嗎？」

「沒問題」

高迪諾指尖所向之處的海面上，有一抹巨大魚類的身影。

而菲奧多拉現在正張弓搭箭，緊緊地鎖定了不遠處巨大的軀體。

下一秒，離弦之箭直直地射向那魚形的身影。

咻咻————。

不出所料，完美命中。

隨後，魚形身影消失，海面上出現了一些掉落品。

接下來，幫助大家麻利地回收掉落品和掉落到海中的箭的是……。

『我拿到了，給你~』

伸到我面前的，是從海水中鑽出來的，纏繞著掉落品和箭的水濕乎乎的觸手。

「謝謝你，水」

終於從方才沮喪的陰霾中走出來的「方舟」冒險者組成員們，現在正元氣滿滿的負責海上狩獵的任務。

話雖如此，即便成功解決了海中的獵物，光憑冒險者組的力量也是沒有辦法回收海中的掉落品的。於是在商議了一番之後，回收掉落品和武器的工作就交給水來負責。

而且，能在海上狩獵到的魔物大部分是魚類，掉落下來的物品基本上也都是魚肉。如此這般，正好可以為接下來的探險儲備豐富的食材，可以說是一個非常不錯的計劃。

剛才水幫忙回收的，是一種從類似鮭魚的魔物身上掉落下來的魚肉。

除此之外，我們偶爾也會在擊敗體型較小的類似海龜的魔物之後獲得一些龜殼之類的掉落品。由於這些龜殼能夠以高價賣出，所以「方舟」的冒險者組成員們現在春光滿面。

「唔，那是個什麼東西……」

負責在海面上搜尋獵物的西格瓦爾德突然一臉驚詫的說道。

聽到這聲驚歎，包括我在內的所有人都不約而同地順著西格瓦爾德的視線向不遠處看去。

「嗯？ 那是狗嗎？」

本不該出現在海上的狗，竟然正悠然自得的在我們前方不遠處的海水中遊泳。

『笨蛋。這種地方怎麼可能會有狗呢』

菲爾的吐槽不留一絲情面。

「那、那種事情我當然知道了，所以我才會感到很驚訝啊」

在那邊戲水的肯定也是魔物吧。

就這樣，我們一行人怔怔的盯視著不遠處那只外形似狗的奇怪的魔物，震驚的說不出話來。

『那是凱特斯』

「……龍爺，你知道那種魔物嗎？」

果然薑還是老的辣。

龍爺似乎認識這種魔物。

『這是一種海獸型的魔物。比起這個，大家一定要萬分小心。這種魔物總是以族群為單位集體行動』

龍爺話音未落。

海面上又相繼出現了許多酷似狗的面孔。

然而就在這時，我驚訝的發現，我們竟然已經被大量的凱特斯團團圍住了。

『主人，要把它們打倒嗎—？』

「沒、沒錯！ 把它們都打倒，水！」

『好—。嘿呀』

「唔啊啊」

水輕而易舉的用觸手刺穿了一只凱特斯。

「我、我們也一起來戰鬥吧」

面對數量驚人的凱特斯，我從工具箱中取出使用秘銀製作而成的長槍，做好了殊死搏鬥的覺悟。

『就算你不說我也會參加戰鬥的。雖然就算全部都交給水也沒有問題，但畢竟對方數量眾多，如果不快點解決的話會擋住我們前進的道路』

菲爾一邊說著，一邊踢了兩下前腿。

霎時間，海面「咻」的一聲被劈成兩半，原本鈷藍色的海水也漸漸被染成了紅色。

『嗯。確實很礙事。不僅如此，那些家夥的嗅覺很靈敏，如果處理不好的話可能會引來後患，所以還是一次性把它們解決幹淨會比較好』

龍爺說完也開始有條不紊的在眼前的海面上製造漩渦，將氣勢洶洶向我們靠近的凱特斯們卷入其中。

洶湧的漩渦很快也被鮮血染成了紅色。

『喂喂，為什麼擊殺凱特斯的任務全部都被你們承包了啊』

小哆啦一邊不爽的說著，一邊發動自己引以為豪的冰魔法，調動數根冰柱刺穿凱特斯們的身體。

『喂，你們幾個也不要疏忽大意了。那幾只正打算從後面悄悄爬上來攻擊我們』

聽到菲爾的警告，處於震驚之中的「方舟」冒險者組成員們一下子回過神來。

順著菲爾所指的方向，只見幾只精明的凱特斯正費力的緊緊抓著水圓潤的身體試圖爬上來。

「好惡心……」

這種叫做凱特斯的魔物，除了擁有狗的面孔之外，還有一副既像是海豚，又像是鯨的身體，給人一種異常詭異的感覺。

「惡心死了！ 不許給我爬上來，混蛋」

看到凱特斯令人作嘔的外形，基迪奧強忍著吐意，用長槍將它們一一刺倒。

「咿呀啊啊啊」

受到攻擊的凱特斯毫無還手之力，痛苦地扭動著身軀發出刺耳的尖叫，隨即掉入海中。

「千萬不要讓它們爬上來！ 我們分頭將它們擊落吧！」

聽到高迪諾這麼說，基迪奧、西格瓦爾德還有菲奧多拉立刻分散隊形，各自守住水身體上的一個角，對妄圖爬上來的凱特斯發動攻擊。

當然，我也參與到了戰鬥當中。

廣範圍的攻擊交給菲爾、龍爺、小哆啦還有水負責，而「方舟」的各位冒險者們和我則對想要爬到水身上的凱特斯們集中進行攻擊。

………………

…………

……

交戰了一段時間之後，層層圍繞在我們周圍的凱特斯終於被消滅殆盡了。

「啊~，大家辛苦了」

精疲力竭的我在水的身上躺成了一個「大」字。

「方舟」的各位冒險者組成員們似乎也累了，正坐在一旁休息。

『才戰鬥了幾分鍾就累成這樣，你這家夥還是一如既往的柔弱啊』

菲爾低頭看了我一眼說道。

「是是是，我就是一個柔弱的男人。別把我和你們相提並論」

話說，沒想到竟然會出現這麼多凱特斯啊。

大海，好可怕。

『主人—，給你這個—』

水「嘩啦啦」的從海中抬起觸手，伸到我的面前。

我定睛一看，觸手的前端上似乎掛著數張類似皮毛的東西。

「嗯？ 這是掉落品嗎？」

『雖然掉下來了很多，但水沒辦法全部都拿起來—。對不起』

「沒關係沒關係。比起這個，我本來完全沒有抱任何期待，你卻幫我撿到了這麼多掉落品，我很高興哦。謝謝你，水」

我大致數了一下，水撿到的凱特斯的皮總共有16張。

我原本打算將這些凱特斯的皮全部都交給「方舟」的冒險者們，然而對方卻以沒有在戰鬥中幫到忙為理由委婉的拒絕了。

不過，我們家的這些小饞貓只在乎能吃的東西，所以對皮毛之類的掉落品沒有半點興趣。

而且作為我來說，雖然剛才姑且有參與到戰鬥當中，但真正衝在前面的其實是「方舟」的冒險者們。

在推脫了一番之後，我們最終以與「方舟」冒險者組對半分的決定進行了對凱特斯皮的分配。

畢竟也已經並肩作戰這麼久了，雖然到最後還是有點半推半就，但大家還是接受了這個提案。

而且說實在的，對於我們家的這群吃貨來說，只要是不能吃的東西，那就是沒有任何價值的。

總而言之，我現在只想快點前進，找到一個可以雙腳著地的，能讓大家落腳的地方。

「我說啊，菲爾。我們距離下一個島嶼還有多遠？」

『還有一段距離。…………嗯？』

菲爾突然抬起臉望向遠方。

『水，我們去那邊』

『那邊—？ 不要一直向前走嗎—？』

『稍微繞點路。總之你先朝著我剛才所指的方向前進』

『我明白了~』

「菲爾，你剛才說要繞點路，難道是附近有那個~？」

『哦哦哦，確實有令人興奮的氣息』

…………。

「喂喂喂喂，你到底打算帶我們去哪裏啊，菲爾~」

『我剛才不是說過了嗎。只是稍微繞點路而已。你不用擔心』

什麼叫『你不用擔心』啊…。

聽到菲爾你這麼說，我會更加擔心的好吧……。 