========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第50話　可怕的冒險者公會
 
到卡雷利納城為止，從蘭貝魯特先生的話來看還有２天時間的樣子。
在馬車駕駛台坐的是，操縱馬的蘭貝魯特先生，不死鳥的隊長拉煦先生。
在馬車的左右有不死鳥成員各１人擔任護衛。
然後，馬車的後面有用繩子捆綁的盜賊全體８名排成２列。
在那個盜賊的監視在２列的左右有不死鳥成員各１人布置兵力。
我們的話，附在盜賊列的後面走著的形式。
當然我是乘坐在費爾的背上，而絲伊是在固定位置的包包中。
順便說一下，這些盜賊們會引渡到卡雷利納城的騎士團。
盜賊的首領已經死了，不過和盜賊戰鬥將盜賊殺死是沒有罪的，向騎士團報告那個被認可的話就會有報酬。
而且，將剩下存活的盜賊引渡給騎士團也會有賞金。
這些盜賊們是，費爾和絲伊打倒由我來接受賞金。
對蘭貝魯特先生幫助了他，無論如何非要說的話就足夠了，不死鳥成員是護衛任務的責任沒有好好地完成，所以這是我們應該得到的東西這麼說了。
得到賞金是因為太難得，所以我榮幸地收下了。
因為盜賊不得不一個跟著一個帶去是過意不去的地方。
在這種情況下，聽到小聲地說話的冒險者的話。
順便說一下，不死鳥成員是大家都是男人和拉煦一樣其特徵是體格很好。
所以說即使是打算小聲說話，也沒有很小聲。
所有的談話都能聽到。
「吶，那是隊長所說的芬里爾是真的嗎？雖然聽說過是傳聞中的巨型狼。」
「我也不是很清楚。隊長認為是芬里爾……」
「傳說中的魔獸成為從魔不是吧？」
「說實話，我，從桑德拉那裡聽說是巨型狼。」
「桑德拉啊，和你關係很好的公會職員的桑德拉嗎？」
「啊啊，你看，冒險者公會之間使用轉移的魔法道具將信的交換是有名的。在那裡得到各種各樣的情報，好像情報也是錯綜複雜。有芬里爾什麼的，或巨型狼什麼的。然後，從桑德拉那裡聽說，的確芬里爾是不存在的意見佔多數，好像統一了似乎是巨型狼的意見。」
「這樣啊，一般是這樣啊！」
「不過，隊長也斷言是芬里爾。而且，如果不想死的話就絕對不要違逆的這樣說過……」
「反正不管哪一個我們都敵不過的對手。即使是巨型狼也是Ａ等級的魔物。」
「沒錯沒錯。幸運的是從魔這一點是沒有錯，看樣子很老實，不觸犯神就不會作祟，走吧！」
「說的也是。」
……變成那樣的話題了。
仔細想想，連電話都沒有的這個世界費爾的傳聞會如此擴散，為什麼會覺得不可思議呢。
是轉移的魔法道具，那樣的東西啊。
可怕的冒險者公會。
話說不管怎麼想，費爾的傳聞不就是冒險者公會的職員傳開的嗎。
嘛啊，雖說什麼樣的組織都有，對在那裡的人類是各式各樣的事情。
即便如此，拉煦先生是很確信費爾就是芬里爾那樣，不過，成員並不這麼認為。
果然這邊的強度和經驗而根據的東西也說不定。
費爾是芬里爾什麼的，最見看穿的是鐵之意志的維爾納先生他們Ｃ等級的冒險者，冒險者公會的大叔也在那個等級是自己說的，大概是Ｃ還是Ｂ左右吧。
拉煦先生也說過只是Ｃ等級。
不死鳥的其他成員看樣子還只是２０歲左右，Ｄ等級和Ｅ級也這麼說了。
這樣考慮，看穿芬里爾什麼的可以說是Ｃ等級嗎……
總之當成了巨型狼，能看穿芬里爾之類的人就只能成為曖昧的事情吧。
看穿的人有相應的力量，因為知道芬里爾是什麼樣的魔獸所以沒有人會出手的吧。
拉煦先生對其他成員說了「不想死的話就絕對不要違逆」之類的囑咐。
最重要的問題是貴族們和國家。
沒有歧視和比較自由的國家，來到這個國家了，在這裡沒有奇怪的多管閒事就好了。
 
  