========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-06-22 13:40
==========================

翻譯： waiwai851226
轉載自真白

「我們這次決定來這處地牢探險，根本就是一個天大的錯誤啊啊啊」

「唔哦哦哦，要死掉了—————！！！」

「唔哦哦哦哦哦哦哦哦」

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊」

身經百戰的「方舟」冒險者組成員們，現在全部都是一副快要死掉的表情。

「為什麼會變成這樣啊—！ 菲爾還有龍爺，你們兩個用什麼手段都可以，拜托快點想想辦法啊啊啊！！！」

轟隆隆——。巨大的漩渦在眼前翻湧。

照這樣下去的話，我們一行人很快就會被卷入漩渦之中。

我與「方舟」的冒險者組成員們一邊拚命地穩住身體，不讓自己從巨大化之後的水身上摔下去，一邊發出淒厲的慘叫。

而讓事情變成這樣的罪魁禍首，就是菲爾。

都是因為菲爾之前說想要『稍微繞點路』，所以我們才會到這裏來的。

哪知來了之後，竟然弄得如此狼狽。

話說回來……。

菲爾，你這家夥不是說了『只是稍微繞點路而已，不用擔心』這樣的話嗎啊啊啊啊。

我拚了老命的緊緊抓住水，默默地在心中呐喊。

『喂—，這樣真的沒問題嗎？』

『我們有菲爾，應該問題不大』

正在進行這番悠閑對話的，是龍爺和小哆啦。

他們現在正撲騰著翅膀在巨大的漩渦上空盤旋，露出一副與自己沒什麼關係的表情注視著正在痛苦中掙紮的我們。

話說，你們兩個家夥竟然因為會飛就早早的逃掉了，這件事情我一定會記住的—！

『主人—，菲爾爺爺—，我們在大海上面「咕嚕嚕」的轉圈哦~。好開心啊—！』

沒過一會兒，我的耳邊又響起了水悠閑而又興奮的聲音。

巨大化的水漂浮在漩渦中，就像是正在乘坐遊樂場設置的孩子一般，盡情地享受著其中的樂趣。

我說水啊…現在的情況如此危急，為什麼你還是一副很開心的樣子啊啊啊？

是因為自己的身體太大，完全感受不到漩渦所帶來的衝擊的緣故嗎？水啊啊啊啊啊？！

「水、水…，在漩渦裏面轉圈圈一點都不開心哦！ 我們現在已經是某只魔物的盤中餐了哦！ 就快要被吃掉了哦！ 我們的處境非常非常非常的危險哦—！」

我抑製住心中的恐懼，試圖向毫無危機感的水解釋狀況，但它到底能不能明白我的意思呢…。

『沒關係的，主人—。 這種魔物，水一下子就打倒啦！』

說著，水握緊拳頭，擺出一副隨時準備與魔物對戰的架勢。

可是啊……。

雖然你輕描淡寫的說出了『水一下子就打倒啦！』這樣的話，但是就現在的狀況來看，就算是能幹的水，也沒辦法不費吹灰之力的戰勝這只魔物吧？

而且光是從這裏，就能看到它那醜陋的面孔。

與其說是魔物，這家夥簡直就是恐怖的代名詞。

順著漩渦的軌跡向中心望去，只見波濤洶湧的海水裏藏著一只張著看上去如同海葵表面一般布滿獠牙的血盆大口，正在漩渦的底部守株待兔，靜候我們這幾只獵物送上門的魔物。

單單只是嘴而已就已經是這個大小了…這讓人很難想象其隱藏在海水中的身體到底有多麼巨大……。

隨著我們距離那嗷嗷待哺的血盆大口越來越近，我甚至還聽到了尖利的牙齒由於迫不及待地想吃到食物而「嘎吱嘎吱」互相摩擦的聲音。

「媽呀—！ 不行了！ 我們這次真的死定了啊啊啊啊」

原來這就是大家所說的走馬燈啊。

從我記事起的回憶，就像是一段清晰的影像一般在我的腦海中自動播放。

小學、中學、高中、乃至大學……。

大學畢業之後進入公司就職，當一個打工人的心酸時光。

還有因為一場意外來到異世界的事情。

與菲爾、水、小哆啦還有龍爺的第一次邂逅。

雖然我現在身處的世界與以前完全不同，但與大家在一起的日子是非常開心快樂的……。

然而，所有的一切都結束了。

我原本光明幸福的未來，現在即將被這只惡心的魔物吞入口中，「吧唧吧唧」的被咬成碎片，最終只留下死寂。

『別吵。我之前不是和你說過不用擔心了嗎』

然而，就在我萬念俱灰的時候，原先默默站定，一言不發的菲爾卻絲毫不將此時危急的狀況放在眼裏，悠然自得地說出了這樣的發言。

「什麼叫「不用擔心」啊！ 現在這個狀況，不論是誰都會擔心的吧！？ 話說，要死了—！ 我的人生這回真的要結束啦啊啊！」

就在我與菲爾對話的間隙，我們與漩渦中心的距離又近了許多。水在海中一圈圈旋轉的巨大軀體緩緩地將所有人拖入死亡的深淵，現在的我們隨時都有可能成為這只魔物的午餐。

「雖然之前發生了很多事，也給大家添了許多麻煩，但是菲爾、水、小哆啦還有龍爺，能與你們相遇，是我這一生最大的幸福—！！！」

已經進入絕望狀態的我，哽咽著對大家說出了最後的遺言。

『唉~。真是的，你這家夥到底在幹什麼啊！ 盡說一些肉麻的話。 再說了，我們是不會死掉的』

菲爾話音剛落……。

咚嘭—，劈裏啪啦————。

一道巨大的閃電從天而降，準準地落在了位於漩渦中心，時刻準備將我們吞進去的血盆大口上。

數分鍾後———。

巨大的漩渦消失的無影無蹤，出現在我們面前的，是一望無際，風平浪靜的海面。

看到如此的光景，我與「方舟」冒險者組的成員們面面相覷，一時間呆若木雞。

『哎呀呀—，終於結束了~。 剛才的轉圈圈真是太有趣啦~』

『不要這麼說，水。剛才的漩渦，可是魔物製造出來的哦』

『不過，竟然只用一道閃電就將如此凶殘的魔物擊殺，真不愧是你啊，菲爾』

『哼，那是當然了』

『話說龍爺，你知道那只醜陋的魔物是什麼來頭嗎？』

『嗯』

『菲爾，你知道嗎？』

『我不知道。但是想要打倒那種程度的魔物根本不是什麼難事』

『哈哈。 這確實是只有菲爾你才會說出來的話。所以說龍爺，那只魔物到底是什麼東西？』

『那只魔物是什麼呢~？』

『龍族的成員自不必說，雖然菲爾和水之前有去過海邊，但在海上長途跋涉什麼的，這還是第一次吧？ 所以你們會不知道也是情理之中的事情。那只魔物啊……。誒…是叫什麼名字的來著？』

『喂—，龍爺……』

『你這家夥，難道是活得太久得上老年癡呆了嗎』

『你這麼說很失禮哦。而且說到底，如果要論年齡的話，菲爾你也已經活了很久了吧？ 我只是一時想不起那只魔物的名字而已。嗯—，是叫什麼的來著……。卡、卡、卡律………。卡律布狄斯。對了對了，那只魔物的名字是卡律布狄斯。身軀龐大，行動緩慢，原本是一種不喜歡活動的魔物，但若有生物靠近，這家夥就會把身邊的一切活物全部吃光。要是被卡律布狄斯襲擊的話，即便是大海蛇也沒有辦法抵擋它的攻擊』

『哦—，就算是大海蛇也無力反抗嗎。 卡律布狄斯。我記住了』

菲爾和龍爺完全不理會已經在一旁石化了的我與「方舟」的各位冒險者組成員，熱心的討論著關於魔物的話題。

雖然距離他們稍遠一些的「方舟」成員們可能沒有聽到，但就在近旁的我可是聽得一清二楚。

我剛才都已經做好死掉的覺悟了，你們兩個家夥現在竟然還在這裏一臉沒事人一樣的討論學術~。

而且，既然是完全沒有見過的魔物，你就不要直接衝上去和它正面對峙啦！菲爾——！

已經精疲力竭的我無奈地垂下頭來，在巨大化之後的水身上躺成一個大字。

『找到了—！菲爾爺爺，你看你看—！ 這是從剛才菲爾爺爺打倒的那只魔物身上掉落下來的東西~』

水用觸手從海中撈出卡律布狄斯的掉落品，飛快地將其遞給龍爺。

『唔。這根本不是什麼能吃的東西啊。 我不要。你去交給那家夥吧』

『主人—，菲爾爺爺說他不要這個東西—』

「嗯—？」

我好奇的端詳著被水放在面前的三件掉落品。

牙齒、寶箱和魔石。

看著如此的掉落品，我的臉不禁抽搐起來。

光是從大小來看，這個寶箱和魔石與我們之前打敗德蘭還有埃夫林地牢的最終BOSS後所獲得的超大寶箱和超特大魔石的尺寸差不多。

就算不用鑒定我也能猜得到。

這絕對是只有在打敗了S級的魔物後，才能獲得的掉落品。

話說啊……。

「剛才的那只魔物不是這層的樓層主嗎？」

『不是』

『應該不是的』

菲爾和龍爺異口同聲的回答道。

「誒？ 竟然不是……」

『在這層的盡頭等待我們挑戰的魔物，應該比剛才的那只要更強一些』

『嗯。 根據這個氣息來判斷的話，應該是那個。我也很久沒有與那只魔物正面交鋒了。確實是只比卡律布狄斯還要棘手的家夥。真令人期待啊。我也久違的興奮起來了』

………………。

這根本就不是什麼能讓人興奮的事情吧啊啊？！ 