========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-04-06 20:15
==========================

翻譯： waiwai851226
轉載自真白

與一臉沒事人一樣的菲爾、龍爺、小哆啦還有水他們完全相反，驚魂未定的我與仿佛已被抽去靈魂的「方舟」冒險者組成員們現在正呆呆地坐在水的背上，遲遲無法回過神來。

然而即便如此，旅途還是要繼續。就這樣，我們一行人乘坐著巨大化之後的水，向著附近的島嶼進發。

總而言之，對於現在的我來說，最重要的就是找到一個可以雙腳著地，暫時休息的地方。

畢竟剛才遭受了非人的待遇，會有想要上岸的強烈欲望也是情理之中的事情。

雖然菲爾他們對落腳休息這件事情絲毫不以為然，一路上嘟囔著想要繼續前進，但最終還是被我無情的拒絕了。

就這樣，我以要吃晚飯為理由，毅然決然的堅持上島落腳的主張。

而菲爾他們拗不過我，再加上這幾只小饞貓的肚子也餓了，所以只好同意了我的提案。

『主人—，已經能看見島嶼了哦—』

「太好了！ 全速前進，水」

『我明白了—！』

說完，水加快了速度，不一會兒我們便到達了暌違已久的陸地。

看到堅實的土地，我飛快的從巨大化的水身上跳下來，兩腳狠狠地踏在地面上。

然後，即便渾身都沾滿了沙子也毫不在乎，我伸展四肢，在沙灘上躺成一個大字。

「啊~，活著真是太美好了~」

我長長地舒了一口氣，情不自禁的感歎道。

不僅如此，似乎踏上陸地之後，終於鬆了一口氣的人並不只有我一個。

「我還活著，我還活著啊啊啊」

「唔哦哦哦哦」

「唿~，剛才真的以為要完蛋了……」

「從這裏出去了之後我一定要回家看看孫子……」

大家剛才肯定也都做好接受死亡的準備了吧…所以現在才會為自己還活著而感到慶幸。

上了島之後雙腳著地，終於又再一次活過來的「方舟」冒險者組成員們也和我一樣情不自禁地說出了這樣的感慨。

我非常理解你們的心情。

對於我們來說，這次的經曆簡直就是九死一生。

「能活著真是太好了……」

「沒錯。活著真好啊」

「說得對……」

「所謂冒險者，本來就是一種離死亡很近的職業，我本來以為自己早就已經做好了走鬼門關的覺悟。……然而在經曆了剛才的事情之後，我只想說，人活著真好」

「嗯。只要一想到自己再也見不到可愛的孫子，也再也吃不到美味的食物了，我就……」

我們一邊深切地總結著由這份經曆而得出的人生感悟，一邊互相輕拍肩膀給予安慰。

不知是否是共同經曆了瀕死體驗的緣故，我與「方舟」的冒險者組成員們之間似乎產生了一種類似同伴意識的連帶感。

「不過啊，對於向田先生來說，那種經曆應該已經是家常便飯了吧？」

基迪奧突然想起了什麼，用憐惜的眼神看著我說道。

「怎麼會呢！ 如果每次都像今天這樣的話，就算是我也完全受不了啊。 剛才被卷入漩渦中的時候，我打心底裏以為這次真的無力回天了…這種感覺還是第一次。之前與魔物交戰的時候，我每次都只是在後方做後勤，從來沒有距離魔物這麼近過……」

畢竟我深知自己戰鬥能力的不足，所以在對抗魔物的時候，我會盡量保證自己的安全，不給大家添麻煩。

要是在戰鬥中擅自做了什麼愚蠢的行為，就可能會成為大家的累贅。

所以，特別是在與高級別的魔物戰鬥時，我都會躲在稍遠一些的地方，默默地在心裏為大家加油打氣。

「那也就是說，你不否定之前曾經遇到過這種級別的魔物，對嗎」

「啊，那個~……」

高迪諾一下子抓住了我話中的漏洞，並直截了當的問了出來。

雖然不知道是否是同級別的魔物，但我們之前確實與許多相當棘手的魔物交戰過。

啊不對…我是說菲爾他們曾經與這些魔物交戰過。

雖說我每次都不想與高級別的魔物對峙，但那幾個超級好戰的家夥一旦抓住機會，就絕對不會讓強大的對手逃走……。

「不管怎麼說，我們也算是A級的冒險者。偶爾也會在探險的途中遇到S級別的魔物。……但是，我們完全沒辦法與那種級別的魔物抗衡。剛才的那只魔物，根本就不是我們這種普通冒險者能夠挑戰的」

西格瓦爾德激動的說道。

我也不想和那種可怕的魔物正面交鋒啊。

話說，要是早知道繞了路之後會碰到那種魔物的話，我肯定一開始的時候就斬釘截鐵的阻止菲爾那家夥了。

「那個東西，應該是曾經出現在繪本中的卡律布狄斯」

菲奧多拉小聲說道。

「卡律布狄斯？ 在繪本中出現的怪物……。 是那個嗎？ 就是在「光之勇者~海上冒險篇~」中出現的家夥！」

一直都對勇者充滿憧憬的基迪奧一下子興奮了起來。

「沒錯。 我曾經給女兒讀過這個故事，所以對這種魔物有一些印象」

菲奧多拉嚴肅的點了點頭說道。

「卡律布狄斯……。 暴食的魔物嗎」

「不過，沒想到這種魔物，竟然是真實存在的啊」

在聽到光之勇者和卡律布狄斯這兩個關鍵詞之後，高迪諾和西格瓦爾德也都似乎想起了什麼一般，若有所思的說道。

在詢問一番之後我才知道，原來這個名叫光之勇者的物語講述了一位勸善懲惡的勇者的故事，是在這個世界裏廣為流傳的孩子們的睡前讀物。

而在光之勇者~海之冒險篇中，主人公勇者最大的敵人，就是這只名叫卡律布狄斯的怪物。

原來如此啊。

……等一下，誒？

為什麼大家都在看著我這邊？

只見「方舟」的冒險者們一齊將視線投到了我的方向。

「看來向田先生，一直都很辛苦的樣子啊……」

「如果每次挑戰的對手都是那種魔物的話，即便是我們也沒辦法保持理智吧……」

「確實，要是這次只是特例的話倒也還好，但若每次都與S級別的魔物對戰的話……」

「就算是職業冒險者也沒辦法承受這種壓力啊」

「你，你們在說什麼？」

總覺得，大家正在用十分憐憫的眼神注視著我啊……。

「向田先生，你一定沒問題的」

「不要失去希望，向田先生！」

「要堅強的活下去啊！」

「不要死掉哦」

等一下等一下等一下，你們到底在說什麼啊？！

我剛才已經說過了吧！那種魔物我們是第一次遇到啦—！

『喂，肚子餓了。快點做飯』

『我也餓了』

『我也要吃飯—！』

『水也好餓~』

一旁的小饞貓們用心念傳送開始了『肚子餓了』的大合唱。

你們幾個啊……。

我之所以會被別人用憐憫的眼神注視，全部都是你們這幾個好戰的家夥的錯—！ 