========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-09
Last Reply: 2021-06-23 23:21
==========================

翻譯： waiwai851226
轉載自真白

為什麼「方舟」的冒險者組成員們會用憐憫的眼神注視我啊…這種事情我堅決不接受。

再說了，我們也並不是每次都會在冒險的途中遇到S級別的魔物啦。

…………雖然，遇到的次數確實很多。

但、但是，每次真正衝到前面與這些魔物交鋒的都是菲爾他們。

我一般都只是躲在一旁看著大家戰鬥而已……。

而且退一萬步來說，我原本的理想並不是當一個冒險者，而是做一名商人哦。

每次從地牢回去之後，我都會去蘭貝爾特那裏進行一些交易。雖然偶爾也會做一些只有商人才會做的事情，但仔細想來，我現在的主業似乎就是冒險者。

細算起來的話，我最近似乎隔三差五的就會去地牢探險。

雖然我很理解菲爾他們喜歡探險的心情，但也不至於每到一處地牢就一定要走完吧。

如果繼續前往接下來的樓層，並且今後也任由那幾個家夥對世界各處的地牢進行探險的話，那肯定就會更加頻繁的遇到高級別的魔物。如此一來，「方舟」的各位冒險者們憐憫的眼神，反而完美地詮釋了我現在的狀態……。

不、不行。不能再細想下去了。

我對當下的生活很滿意。與大家在一起的日子也很開心。

好，不想了！開始做飯吧！

沒錯，填飽大家的肚子才是當務之急。

雖說我們現在正身處於地牢之中，但這個樓層卻日照充足，十分炎熱。因而這種時候就應該製作一些涼爽的食物來給大家解解暑。

說到能夠解暑且製作流程簡單的食物……那當然就是「涼拌」意大利面了。

對了對了！

正好工具箱裏面還有許多巨型海扇貝掉落下來的幹貝。幹脆就用這些幹貝來製作「涼拌」意大利面吧。

嗯，就這麼愉快的決定了。

不過，如果只是使用幹貝的話，那群沒有肉就活不下去的吃貨們肯定又會說出『我們的肉呢？』這樣的抱怨。

既然如此……。

除了幹貝意大利面之外，另外再使用地牢豬的肉來製作搭配了涮豬肉的「涼拌」意大利面好了~！

我記得之前特意保存了許多地牢豬肉的薄肉片，現在正好能派上用場了。

決定好要做什麼料理了之後，接下來就是確認需要用到食材的儲備狀況了。

用來製作幹貝「涼拌」意大利面的食材我手邊都有，所以不需要另外購買。

而搭配了涮豬肉的「涼拌」意大利面……。

「提到涮豬肉，果然就少不了芝麻醬啊~。適合用在這道料理中的芝麻醬…那當然就是噴香美味的白芝麻醬了。除此之外，蔬菜的話…就用京菜吧」

我現在手邊沒有白芝麻醬和京菜，所以只能到網上超市購買。於是，為了不讓「方舟」的冒險者組成員們看見，我偷偷摸摸的躲到了魔道爐灶的陰影中，打開網上超市，將這些食材裝入購物車。

「搞定了。在正式開始製作之前，先燒一鍋水」

我將裝滿水的圓柱深底鍋放在魔道爐灶的火爐上加熱。

「哼哼哼~新買的魔道爐灶有六個火頭，用起來真是太爽了」

我打算先用魔道爐灶將巨型海扇貝掉落下來的幹貝煮熟，然後再製作涮地牢豬肉。

我在分別置於六個火頭上的六口圓柱深底鍋的其中三口裏面放入鹽，然後將巨型海扇貝掉落下來的幹貝放入其中水煮。

接著，我又在剩下來的另外三口圓柱深底鍋中放入地牢豬肉的薄肉片並水煮。

等到幹貝和地牢豬肉熟透後，先用冷水衝洗確保其冷卻，然後再放進魔道冰箱裏冰鎮。

在處理好幹貝和涮豬肉後，我又重新煮了一鍋水來製作意大利面。

在等待水沸騰的這段時間裏，我將附有阿爾班印跡的洋蔥切碎並用冷水衝洗，以方便待會兒製作幹貝「涼拌」意大利面的醬汁。

由於阿爾班種植出來的洋蔥沒有什麼辛辣的口感，反而甜味較重，所以就算衝水的時間比較短也完全沒有問題。

切完洋蔥後，我拿出附有阿爾班印跡的至尊番茄，並將它們切成寬約1厘米的小塊。

如果不喜歡吃番茄皮的話，可以在用熱水燙過之後把表皮剝去，但我個人對番茄皮並不反感，所以就這樣連皮直接下鍋了。

等到終於切完了大量的番茄之後，我將方才衝過水的洋蔥表面殘留的一點點水汽瀝幹，然後開始製作醬汁。

首先，把已經切成碎的洋蔥放入碗中，然後放入醬油、橄欖油、黑醋、砂糖、粉狀鰹魚調味料並均勻攪拌。

我嚐了一下剛做出來的醬汁……。

「嗯，完美」

製作好幹貝「涼拌」意大利面的醬汁後，這次我把用來製作涮豬肉「涼拌」意大利面的京菜切成約4厘米長的小節，並去掉根部。

切好之後就是醬汁的製作了。

首先在碗中放入白芝麻醬、拌面調味料、砂糖、醋、芝麻油和白芝麻並均勻攪拌。

製作完成後，我嚐了一下剛做出來的醬汁。

「這個也非常不錯」

就在我製作醬汁的時候，圓柱深底鍋中的水開始沸騰起來。

「哎呀呀，放鹽放鹽」

我在沸騰的水中加了一些鹽，並放入意大利面。

為了不讓鍋中的意大利面粘在一起，我時不時的需要對其進行一番攪拌。趁著等意大利面煮熟的空當，我開始了另一項工作。

我從冰箱裏拿出之前煮好的巨型海扇貝掉落下來的幹貝，將它們切成能夠一口咬下的大小。

然後，我在盛有幹貝「涼拌」意大利面醬汁的碗中放入剛才切好的附有阿爾班印跡的至尊番茄與巨型海扇貝掉落下來的幹貝。

另一邊，我在盛有涮豬肉「涼拌」意大利面醬汁的碗中放入事先冰鎮好的涮地牢豬肉與京菜，並均勻攪拌。

做完這些事情之後，鍋中的意大利面也差不多煮好了。

我將鍋從魔道爐灶上端下來，把其中的意大利面盛出並用冰水衝洗，然後分別將涼颼颼的意大利面盛入裝了幹貝「涼拌」意大利面醬汁與配料的碗，還有裝了涮豬肉「涼拌」意大利面醬汁與配料的碗中。最後將每一根面條擺放整齊，避免它們纏繞起來，就大功告成了。

為了方便食用，我將製作好的意大利面轉移到盤子上……。

「完成！」

雖然端上桌之前，在幹貝「涼拌」意大利面上撒上一些切碎的紫蘇葉，然後在涮豬肉「涼拌」意大利面上放一些蘿卜苗的話會增添料理的色澤，讓整道菜更加漂亮，但由於這本身就是可有可無的裝飾，所以我決定這次先不放了。

畢竟「方舟」的各位冒險者們也在，對於他們來說，料理的味道才是重點。

「飯做好啦~」

聽到我的聲音，大家迅速地朝我這邊聚集過來。

我直接將兩種口味的「涼拌」意大利面放在了四只大吃貨——菲爾、龍爺、小哆啦還有水的面前（畢竟大家都是大胃王，就算我不問也肯定都會全部吃光的吧。兩份意大利面什麼的，對於他們來說根本就是小菜一碟），然後轉身詢問「方舟」的冒險者們想要吃什麼口味。

雖然意大利面這種食物本身很飽肚子，但是就各位冒險者的食量來看，吃掉兩份應該不成問題。果然，在詢問之後，四位冒險者都要求品嚐兩種口味。

雖然在把意大利面端上桌的時候我還有些擔心大家能不能吃完，但沒過幾分鍾桌上的食物就被一掃而空了。

「「涼拌」意大利面…沒想到還有這種吃法啊。口感清爽，非常美味」

「超級無敵好吃！」

「雖然不論哪個口味都很好吃，但我果然還是更喜歡這邊這個全是肉的口味。噴香濃厚的味道，簡直讓人欲罷不能」

「太好吃了」

大家一邊感慨著，一邊狼吞虎咽。

不僅如此，大吃貨菲奧多拉還添了好幾碗幹貝「涼拌」意大利面。

這食量真是令人畏懼。

而另一邊，吃貨四人組則是和往常一樣，瘋狂的添飯。

雖然龍爺、小哆啦和水似乎十分中意這道能夠在酷暑中獲得涼爽的「涼拌」意大利面，不論是幹貝「涼拌」意大利面還是涮豬肉「涼拌」意大利面，他們都一來二去的添了好幾碗，但菲爾卻在一旁不停地說著『唔，肉好少』這樣的抱怨。

不過，還好我在製作幹貝「涼拌」意大利面的同時，也準備了涮豬肉的口味。

而菲爾這家夥一下子吃了好幾碗涮豬肉「涼拌」意大利面，所以也就沒什麼好抱怨的了。

我給自己盛了一些幹貝「涼拌」意大利面，一口咬下。

雖然我的這份是之前單獨盛出來放在一邊的，但清爽的口感仍然叫人心曠神怡。

果然在大熱天裏就是要吃這種爽口透心涼的食物啊~。

順便一提，雖然這次是我自己製作了意大利面的醬汁，但以後如果嫌麻煩的話，也可以使用日式沙拉醬搭配幹貝「涼拌」意大利面，並使用芝麻沙拉醬搭配涮豬肉「涼拌」意大利面，這兩種搭配在味道上都是非常OK的。

由於不親自製作醬汁的話，這道料理就真的非常簡單，所以我以前經常會在夏天的時候製作「涼拌」意大利面解暑。

一陣風卷殘雲後，「涼拌」意大利面被全部吃光了，現在大家正喝著我事先儲存在水瓶中的蘋果汁稍事休息。

「話說回來，向田先生拿到了打倒卡律布狄斯之後所獲得的掉落品吧？ 能告訴我們那是怎樣的掉落品嗎？」

基迪奧一邊用蘋果汁潤著喉嚨，一邊津津有味的問我道。

「這麼說來，確實有看到向田先生拿到掉落品」

高迪諾也是一副饒有興趣的樣子。

「嗯。 畢竟是從如此凶險的魔物那裏獲得的掉落品。我對此也很有興趣」

西格瓦爾德也是一臉很感興趣的樣子，並且希望能夠獲取更多關於魔物的信息，以便作為「對將來的參考」。

不過話說回來，剛才明明差點就命喪當場，真虧大家能牢牢地記住這些細節啊。

我方才用來給「方舟」的各位冒險者成員倒蘋果汁飲用的杯子，是以前在奈霍夫街購買的陶器製茶杯。現在，其中的一個茶杯緩緩伸到了我的面前。原來是早已將蘋果汁喝完的菲奧多拉，希望能再來一杯。

看著如此我行我素的菲奧多拉，我不禁苦笑起來，慢慢地道出打敗卡律布狄斯之後獲得的掉落品的詳情。

「那個，我拿到了魔石、牙齒和寶箱」

聽到我這麼說，三位冒險者同時對寶箱這個詞產生了很大的反應。

「哦哦~，寶箱嗎。所以說，這個寶箱裏面裝了什麼東西？」

「我也想知道！」

「嗯嗯。我也是」

「啊—，由於我那之後還要忙其他的事情，所以就直接把獲得的寶箱放到工具箱裏面了。至於裏面有什麼…我也沒有看。對了，要不要現在就來打開看看？」

不管怎麼說，我最終都會打開寶箱確認其中的物品，所以就算現在當著大家的面打開也沒有什麼不妥。正好各位冒險者對此很有興趣，那就現在開寶箱看看吧。

於是，我從工具箱中取出「卡律布狄斯的寶箱」。

再一次端詳這個寶箱，我意識到這真的是一個不得了的掉落品。

寶箱整體呈藍色，波浪狀的設計十分精美，每一條波紋都細致入微，紋路上面鑲嵌著鑽石或是珍珠之類的寶石。

看到寶箱如此的外觀，高迪諾不禁小聲說出了「光寶箱本身就是一個財寶啊」這樣的感歎。聽到高迪諾的話，坐在另一邊的基迪奧和西格瓦爾德也一邊悠閑地喝著蘋果汁，一邊連連點頭。

確實，在我迄今為止看到的寶箱當中，這次獲得的寶箱已經是相當豪華了。

就連原本對掉落品毫無興趣的我，也不禁激動地咽了一口口水。

啊對了，在打開之前必須先鑒定一下才行。

我悄悄地對寶箱發動了鑒定技能，確保其中沒有暗藏的機關。

「好了，我要打開了哦」

我戰戰兢兢的打開了「卡律布狄斯的寶箱」。

高迪諾、基迪奧、西格瓦爾德和我一齊向內部看去。

「「「「…………」」」」

我們四個人瞬間一句話都說不出來。

裝在寶箱當中的，是藍寶石和鑽石。除此之外，還有一頂鑲滿了耀眼珍珠的皇冠。

「這個寶箱裏面裝了不得了的東西啊……」

西格瓦爾德小聲說道。高迪諾和基迪奧聽了也隨即點了點頭。

「冒險者協會能買得起這個掉落品嗎……」

雖然光是看上去就知道這個寶箱價值連城，但滿箱的寶石還有這頂精美的皇冠…如此稀釋珍寶真的能賣得出去嗎…。

「看來是不行了。 話說回來，如果處理不當的話，這個東西甚至還能成為戰爭的導火索」

「誒？」

聽到西格瓦爾德說出「戰爭的導火索」這個詞，我不禁發出了一聲疑問。

「向田先生，你知道pearl的價值是多少嗎？」

pearl的意思是珍珠對吧？

比起珍珠，難道不應該是鑽石和藍寶石要更加珍貴一些才對嗎？

「看來你並不知道珍珠的價值啊。你聽好了，所謂珍珠啊…………」

根據西格瓦爾德所說，在這個世界裏，珍珠這種東西非常罕見。

至於其原因，大概就是從前有一種可以生產珍珠的，名叫巨型珍珠牡蠣的貝類魔物。後來因為過度捕殺，現在已經成為了瀕危物種，數量非常稀少。

不僅如此，並不是所有的巨型珍珠牡蠣都能產出珍珠。如果不是成長到一定年數的巨型珍珠牡蠣，就無法從其中獲取到珍珠。

所以，現在珍珠是每年產量僅僅只有數顆的，非常珍貴的寶物。

雖然簡約，但卻不失高雅。相較於其他的飾品，珍珠天然的光輝要更加引人注目。也正因如此，由珍珠製成的飾品備受上流階級女性的喜愛。

現在，每年產量只有數顆的珍珠已經成為各國上流社會女性爭搶的飾品，不論是來自哪個國家的女性，都將佩戴珍珠視為至高無上的榮耀。

毋庸置疑，其價格在所有的寶石中也是最昂貴的。

西格瓦爾德年輕的時候，曾經有幸在村莊裏看到過被不知道哪個國家的王族送來加工的珍珠。

「我記得那顆珍珠比寶箱裏的還要小一些。但是，直到加工完成為止，都不間斷的有森嚴的警備守護在其周圍。即便是到今天我也記得一清二楚。如此珍貴的鑽石，竟然會一下子出現那麼多。不僅如此，不論哪一顆都是沒有一點瑕疵，幾乎接近完美的圓球體。而且個頭還這麼大！ 要是向田先生獲得這個東西的消息走漏出去的話……。由於後果實在是太恐怖了，我都不敢往下想……」

聽到西格瓦爾德的話，高迪諾和基迪奧的臉開始抽搐起來。

然後，三個人一起看向我。

就好像是在詢問「你打算拿這個東西怎麼辦？」一樣。

「能不能請大家，當作自己從來都沒有見過這個寶箱呢……」

我現在也只能這麼說了。

雖然西格瓦爾德剛才所說的「會成為戰爭的導火索」這種話聽起來著實有些誇張，但在聽了他的詳細解釋之後，我突然發現這東西可能真的會成為亡國之物。

絕對不能把這個寶箱公布於眾。

只能當做自己從來都沒有看到過這個寶箱，並把它放到工具箱裏面永遠保存起來了。

不過，卡律布狄斯，就算這家夥已經被打倒了，也並沒有留下什麼好東西啊……。 