========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-06-23 23:25
==========================

翻譯： waiwai851226
轉載自真白

將「涼拌」意大利面消滅地幹幹淨淨的我們，在早早地吃完這頓豐盛的晚飯後，也早早地鋪好床睡去了。

與卡律布狄斯的戰鬥讓所有人精疲力竭（除了那四只小饞貓之外），大家很快便進入了夢鄉。

由於在之前的戰鬥中耗費了太多精力，我剛躺下一分鍾還沒到就開始唿唿大睡了。

而「方舟」的各位冒險者們也和我一樣，沒過幾分鍾便鼾聲四起。

多虧了一整晚充足的睡眠，我今天早上醒來的時候神清氣爽。

「方舟」的各位冒險者們似乎也睡得很好，每一個人都精神百倍。

對於這次的地牢探險，高迪諾說出了「即便現在想要離開這裏，也已經沒有回頭路可以走了。再說了，只要有向田先生你們在身邊，就總會有一種安心的感覺。所以，我們會做好死掉的覺悟，繼續和你們一同前進」這樣的話。

聽到高迪諾這麼說，「方舟」其餘的組員們都紛紛點頭，站在一旁靜靜地微笑著。

不知道是已經放棄了，還是突然想開了。總之，「方舟」冒險者組員們的表態讓我有一種微妙的異樣感。

畢竟我家的那四個家夥每次都必須把去到的所有地牢全部都走完才肯罷休。

不過，如果是想要回去的話，就必須使用到轉移魔法陣，而且是不是真的能夠立刻回去還是未知數。

由於一時間也找不到合適的解決方案，所以我只好一邊說著「好、好啦。總之先吃完早飯再說吧」一邊讓大家坐在一旁休息，等待早飯出爐。

我選用了清爽可口的西餐料理——原味蛋包飯搭配上蔬菜滿滿的西式洋菇清湯還有牛油卷作為今天的早餐。

當然，這些是給我和「方舟」的各位冒險者成員們準備的。

而四只小饞貓那邊，因為大家事先提出了要求，所以我便製作了巨型半人半牛怪肉排蓋澆飯作為早飯。

還是和以前一樣，除了我之外，大家都添了好幾次飯，狼吞虎咽的吃完了所有的食物。然後，我們乘著巨大化之後的水，再次開始了大海上的航行。

耀眼的光芒照射在湛藍的海面上，給人一種平靜祥和的感覺。

如果什麼都不會發生的話，我真的希望靜好的歲月能夠持續下去。

然而，這裏是地牢。

事情肯定不會那麼隨心如意。

「喂，那個東西是在動嗎？」

沒過多久，西格瓦爾德便在海面上發現了一個移動的黑影。

聽到這句疑問，我立刻順著西格瓦爾德所指的方向定睛看去。

「確實是在動啊……」

「沒錯」

「那個…是背鰭嗎？」

和我一樣，高迪諾和基迪奧也在仔細觀察西格瓦爾德所指方向的那個黑影的一舉一動，試圖推測那到底是個什麼東西。

「背鰭……」

不祥的預感油然而生。

還沒等我思考，下一個瞬間。

嘩啦啦——。

黑影破水而出，越出了海面。

「劍、劍、劍魚？！」

獨具特征的尖長上顎十分容易辨認。雖然速度極快，但我們一定沒有看錯。

我之前在某著名演員所參加的釣魚電視節目中看到過與之類似的劍魚。雖說我一直都知道這是一種大型魚類，但這條也太……。

「這也太大了吧—」

眼睛的透視在這裏似乎都出了問題。

光是從這裏看個頭就已經很大的劍魚，目測加上其伸長的上顎，保守估計有約20米長。不對，可能已經達到了30米以上。

「那、那個東西，應該是泰國劍魚……」

高迪諾小聲的說道。

「泰國劍魚嗎」

「沒錯。我以前在書中讀到過。如果不到外海的話是不可能會遇到這種魔物的。雖說只是一種A級的魔物，但對於乘船的人們來說，它可以算是能和挪威海怪相匹敵的怪物。只要那家夥用頭上尖銳的上顎進行攻擊，輕鬆一擊就能弄沉大型船只……」

「真、真的假的……」

「僅憑一擊就能弄沉大型船只……」

「我不會遊泳……」

聽到高迪諾的說明，我、基迪奧和西格瓦爾德呆若木雞。

「要來了！」

菲奧多拉的一聲大喊打破了凝固的空氣。

『主人—，大魚叔叔朝我們遊過來了哦~』

「唔誒，什麼———？！」

只見泰國劍魚身後拖著長長的水花，正氣勢洶洶的向我們這邊衝過來。

就在我手忙腳亂的時候……。

『抓住了~』

「水？！」

水將觸手卷在了泰國劍魚又尖又長的上顎上，想要限製住它的動作。

『咦？ 咦————』

然而，泰國劍魚卻絲毫不顧水的觸手攻擊，直接加大馬力，試圖讓圓滾滾的身體穿過觸手，繼續朝我們的方向前進。

為了阻止泰國劍魚的動作，水將觸手纏得更緊，身體也因為前方巨大的推進力而向後退去。

『好嘞—，就讓我來給這家夥最後一擊吧！ 水，保持住這個姿勢！』

小哆啦自告奮勇的站出來要求輔助擊敗這只魔物。

然後……。

咚——。

一根尖利程度絲毫不輸給那長而尖的上顎的冰柱，飛快地刺穿了泰國劍魚的身體。

『啊~！ 水明明想出手打敗它的~』

『你在說什麼啊！ 我是看到你被對方壓製了，所以才來幫忙的—』

……說的也是啊。像這種程度的魔物，對於你們來說完全就是小菜一碟。

我的慌亂根本就是多餘之舉。

看到凶猛的泰國劍魚被擊倒，我深深地鬆了一口氣。一旁的「方舟」冒險者組成員們也都長舒了一口氣。

「啊—，似乎也沒什麼好擔心的……」

「從某種意義上來說，這裏比世界上任何一個要塞都要安全……」

「芬裏爾殿下還有古龍殿下都在一旁悠閑的睡覺。肯定是因為從一開始就知道水和小龍殿下絕對遊刃有餘，所以才放心休息的吧」

「雖然還是感覺有點怪怪的……」

嗯…，這種時候，我也只能回答「說的也是」了。

話說，「雖然還是感覺有點怪怪的」什麼的…，我唯獨不想被菲奧多拉說這種話啊。

就在「方舟」的冒險者們紛紛做出感歎的時候，我使用心念傳送對仍然在互相責備的水與小哆啦說道。

『唉……。小哆啦還有水，你們不要再互相責怪啦。比起這個，有沒有撿到什麼掉落品？』

『啊，等一下~。嘿咻—，這個！』

水將濕乎乎的觸手伸出海面，前端抓著一大塊物體。

「掉落品是泰國劍魚的身體嗎」

『主人—，這個東西好吃嗎？』

「你等一下哦」

我發動技能鑒定了一下。說明裏顯示如果烤的話會很美味。

「似乎烤著吃的話會很美味哦。要是做成照燒劍魚肉或者是搭配香蒜醬油一起吃的話，應該會美味加倍吧」

直接使用普通的方法進行料理，就已經足夠好吃了。

『喂，水，剛才撿到的肉似乎很好吃』

『嗯。主人說大魚叔叔的肉很好吃哦—』

『好，那就再捕捉一些吧』

『嗯！』

啊？

雖然在你們興致滿滿的時候打斷萬分抱歉，但這片海域裏應該沒有那麼多泰國劍魚吧？

『好—！ 那我飛到上空去看看—！』

說完，小哆啦撲騰著翅膀飛向天空。

『後前方發現背鰭！ 水，前進—！』

『是—！』

這、誒、誒？

發現背鰭什麼的…，原來棲息在這片海域的泰國劍魚的數量有這麼多嗎—？！

「等、等等等一下。小哆啦還有水，你們在擅自決定什麼啊？！ 菲爾、龍爺，你們兩個給我起來！」

『怎麼了？ 人家的美夢都被你打擾了』

『就是啊。打擾別人睡覺是非常不好的行為哦，主人殿下』

「你們兩個在這裏悠閑的睡個什麼勁啊！ 小哆啦和水發現了魔物，正打算擅自去捕捉更多回來！你們快點管管他們啊！」

『小哆啦和水的話一定沒問題的。就隨他們去吧』

「什麼叫「隨他們去吧」啊！ 要是我們前進的方向與原定路線相反的話可怎麼辦！」

『這附近沒問題的。我和菲爾都對前進的方向了如指掌』

『沒錯』

『就是這樣哦，主人殿下』

說完，菲爾和龍爺這兩大巨頭再一次陷入了沉睡。

「真是的~，你們兩個！ 放任也該有個限度啊！」

『好—，既然已經得到了菲爾和龍爺的許可，那我們就盡情的狩獵吧！』

『狩—獵—泰—國—劍—魚—！』

說出狩獵宣言後，水立刻加快了速度。

「喂喂喂喂，水還有小哆啦，你們兩個給我停下—」

而在氣急敗壞的我身旁……。

「唉，我們什麼都做不了……」

「不管做什麼，都無法阻止他們狩獵的步伐……」

「我們小心一點，確保自己活著就可以了」

「嗯，好好活著比什麼都重要」

「方舟」的冒險者組成員們早就已經看破了紅塵，平靜地接受了自己現在的處境。

評分 