========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-07-31 01:09
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
『咦—？ 这个鱼先生似乎与刚才的大鱼先生有些不同—』
 
『真的诶—。话说，这个能吃吗？ 光看外表就很难吃的样子』
 
小哆啦和水下一个锁定的目标，是一条背鳍异常巨大的鲨鱼。
 
而这条鲨鱼，在注意到悄然逼近的巨大化的水后，也将我们锁定为了自己的猎物。
 
尖锐的牙齿咯咯作响，血盆大口张开到极限，随时准备着将我们吞入腹中。
 
「等一下啊—！ 水还有小哆啦，拜托你们不要在那里悠闲的聊天，快点想想办法对付鲨鱼啊啊啊」
 
超巨大的鲨鱼杀气腾腾的向我们冲过来。
 
「我的天呐啊啊啊啊」
 
因为过于紧张，我的腰部瞬间脱了力，一屁股跌坐在水的背上。
 
另一边，与张皇失措的我截然相反，菲尔和龙爷这两大巨头依然悠闲自得的在一旁睡着大觉，一点反应都没有。
 
听到我的哀嚎，菲尔和龙爷也只是微微睁开双眼确认情况，然后便再一次安然睡去了。
 
等一下—，在如此危急关头，为什么你们还能睡得这么坦然啊—！
 
你们这两个家伙，给我记住了—！
 
『主人—，没关系的—！ 水会一下子把它打倒~。耶—！』
 
说完，水朝着超巨大鲨鱼的方向连发了几颗酸性炮弹进行攻击。
 
数秒后，原本想要将我们全部吃掉的超巨大鲨鱼逐渐开始处于劣势。
 
啪—哗啦啦———。
 
啪—哗啦啦———。
 
啪—哗啦啦———。
 
直到刚才还凶神恶煞的超巨大鲨鱼收起了尖利的獠牙，关上了血盆大口，摇动着尾鳍拍打海面，发出「啪啪」的巨大声响。
 
「唔哇啊啊啊啊」
 
由于受到酸性炮弹的攻击，疼痛难忍的超巨大鲨鱼开始疯狂地扭动身体。
 
受到其影响，本来平静的海面开始掀起波澜。
 
为了不让自己掉进海里，我与「方舟」的冒险者组成员们拼了命地抓住水的后背。
 
『唔哇~，晃来晃去的~。好有趣啊—！』
 
在海面上摇来摇去的水兴奋地说道。
 
而让这本是风平浪静的海面波涛四起的，正是进入癫狂状态的超巨大鲨鱼。
 
哗啦啦……。
 
随着时间慢慢流逝，超巨大鲨鱼摇摆身体的动作渐渐慢了下来。
 
最后，超巨大鲨鱼终于精疲力竭，放弃了挣扎。它仰面朝天虚弱地吐着泡沫，停下了身体的动作。
 
『啊~，摇来摇去结束了』
 
水遗憾地说道。
 
『消失了—！嘿咻……，我拿到啦！』
 
水的触手迅速地掠出海面。
 
『给你，主人—』
 
「啊，谢谢」
 
我从水的触手上取下超巨大鲨鱼的掉落品。
 
那是一块有着较细锯齿形状，大小与超巨大鲨鱼的牙齿几乎相同的魔石。
 
『话说回来—，这只魔物又是水打倒的—。 下一次打倒魔物的人绝对是我！ 水你不要出手！』
 
『诶诶~』
 
『你「诶—」什么啊！ 每次都是你击败魔物，我在旁边都要闲的发霉了！』
 
『唔~，真拿你没办法啊。 水是个好孩子，下一只魔物就让给小哆啦来打倒吧~。不过，下下只魔物要让水来打败哦—』
 
…………。
 
「那个，难道说你们两个……。还打算继续像这样狩猎魔物吗？」
 
『这还用问吗？ 直到获得那种鱼的肉为止，我们都一定不会停下脚步』
 
『主人—，我们要捕捉许多许多美味的鱼肉哦~』
 
小哆啦和水仍然干劲十足。
 
「可、可是，我们之前已经获得很多泰国剑鱼的肉了吧？我觉得那些够吃很长一段时间了哦」
 
『你在说什么啊。这么好吃的肉，当然是数量越多越好啊』
 
『要很多很多好吃的肉~』
 
『好，那我们就来继续找吧！』
 
说着，小哆啦再次飞到了上空。
 
『嗯—，哦，找到了！ 左前方发现背鳍！ 水，我们走—！』
 
『好—！』
 
「不不不，等一下等一下，你们两个真是够了！ 快点停手啦！」
 
『在这边，水—』
 
『明白—！』
 
小哆啦在前方领航，而水则意气风发的推动水波，掀起白色的浪花跟在后头。
 
斗志昂扬的小哆啦和水这时已经完全进入了狩猎状态，再也听不到我焦急的劝阻声了。
 
「唉~。不管是小哆啦还是水，都充满了干劲啊」
 
看来这两个家伙在狩猎到真正的泰国剑鱼之前肯定是不会停手了。
 
正当我放弃挣扎，回过头去打算向「方舟」的冒险者组成员们道歉的时候……。
 
「诶…………」
 
只见「方舟」的冒险者组成员们安静地坐着，每个人脸上都露出平静的微笑，仿佛这一切都在他们的意料之中，又似乎发生什么都已经无所谓了。
 
 
 
 
 
 
 
◇　◇　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
「啊啊，累死我了……」
 
终于到达了今晚露营的岛屿。双脚踏上实地之后，我不禁长舒了一口气如此说道。
 
从各种意义上来说，今天都是超级累的一天。
 
小哆啦和水的捕鱼计划，最终持续到傍晚的时候才结束。
 
那两个家伙辛辛苦苦地找寻了一大圈，也没能找到心心念念的泰国剑鱼。
 
说到底，那种魔物怎么可能会简简单单的就被你们找到啦。
 
也正是因为如此，小哆啦和水虽然捕获了不少鱼类，但却怎么都不满意，结果我们就这样在漫无目的的捕鱼活动中度过了一整天。
 
不过功夫不负有心人，在两个吃货的不懈努力之下，我们最终还是捕捉到了两条泰国剑鱼……。
 
但我们在那之前的经历简直可以用惨绝人寰来形容。
 
毕竟小哆啦和水并不会像菲尔还有龙爷那样，可以凭借感知气息来确定魔物的位置。
 
因此他们两个只能草率的通过是否有背鳍来判定捕猎的目标。
 
而有背鳍的魔物毫无疑问，并不只是泰国剑鱼一种，所以便会有较大的概率捕捉到其他鱼类。
 
在捕鱼的过程中，我们遭到长相类似逆戟鲸的魔物的疯狂追捕，也险些成为了外形像是鲸鱼，却长着一口尖锐牙齿的，不知名的肉食魔物的午餐……。
 
诸如此类的例子实在是太多，我就不一一列举了。
 
然而，每次当大家命悬一线，我恳求菲尔还有龙爷出手相助的时候，他们都会说出『哆啦和水的话一定没问题的』这样的话，然后继续呼呼大睡。
 
而另一边，「方舟」的冒险者组成员们因为还没有习惯如此惊险刺激的生活，到最后每个人都脸色煞白，一副惊魂未定的样子。
 
唉~，总之我和「方舟」的成员们今天都承受了太多我们这个年龄不该承受的痛苦。
 
虽说这种时候，我很想早早睡觉以安抚自己受伤的心灵……。
 
『今天晚饭吃什么？』
 
『应该是吃哆啦和水刚才捕获的鱼肉吧？ 那之后又捕获了几条，肉的量已经足够我们吃很久了』
 
『不错。之前也说过这种鱼的肉很美味对吧？ 今天晚上就吃这个好了』
 
什么叫「就吃这个好了」啊！唔唔唔唔。
 
话说回来……。
 
「菲尔还有龙爷，虽然你们两个一直在睡觉，但大家所说的每一句话你们原来都有在听啊~」
 
虽然我只是想调侃他们一下，但没想到菲尔和龙爷不知吹了哪门子风，竟然一脸得意的说出了『那是当然。你们说话我们当然会听了』这样的话来。
 
我真是完全没办法和你们交流，两个迟钝的家伙。
 
正当我在为两巨头的反应感到惆怅时，有两个家伙在一旁帮着菲尔和龙爷说话道。
 
『我也想吃刚才抓到的鱼！』
 
『水也是—！』
 
小哆啦和水也想要我制作泰国剑鱼的料理作为今天的晚餐。
 
「唉，我知道了。只要把刚才的剑鱼肉制作成晚饭给你们吃就可以了吧—。不过，既然我实现了你们的愿望，那你们也要满足我一个要求」
 
「你的要求？ 说来听听？」
 
唔唔唔，菲尔这家伙，竟然眯起眼睛摆出一副了不起的样子~。
 
「我想在这里休息一天！ 每天在海上航行，就算你们不累，我们也是很累的。明天一天不进行探索，可以吧？」
 
听到我这么说，「方舟」冒险者组的成员们立刻两眼放光。
 
高迪诺、基迪奥、西格瓦尔德还有菲奥多拉。大家肯定都和我一样疲惫不堪吧……。
 
『嗯。也不是不可以』
 
嗯？
 
没想到菲尔这家伙竟然如此轻易的就答应下来了。
 
『喂喂喂，不要继续前进了吗？』
 
小哆啦似乎并不同意菲尔的决定。
 
『哆啦，你安静一点。我等下会告诉你这么做的理由』
 
『理由？』
 
『现在先别多问了。我等会儿会和哆啦还有水你们单独说的』
 
龙爷制止了小哆啦的抱怨。
 
总觉得哪里怪怪的。
 
虽然有种不祥的预感……，但是也未尝不可。
 
今天争取到了一天的休息，这才是最重要的。
 
好了，就让我来计划一下如何悠闲的度过明天吧~。
  