========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-07-17 03:18
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
那么接下来，就用泰国剑鱼来制作今天的晚饭吧！
 
明天就是期待已久的休假了。
 
不论谁说什么，或是指使我做什么，我都一概不听。明天一整天我都一定要悠闲的度过。所以…我打算在今天准备好今明两天的饭菜，这样一来就不用再花时间为大家准备料理了。
 
也正是因为如此，我打算把今天的晚饭弄得丰盛一些。思来想去，我决定制作满满都是泰国剑鱼肉的丰盛大餐。
 
泰国剑鱼不仅从外观上看上去与普通的剑鱼一模一样，其肉质和身体构造也和剑鱼别无二致。
 
说到可以使用剑鱼肉制作的料理…那当然就是照烧剑鱼肉了。
 
这道料理如果就着白饭一起吃会非常美味。
 
另外，蒜蓉酱油嫩煎也是必不可少的。
 
如果再加入黄油，制作成蒜蓉黄油酱油嫩煎的话，那肯定会非常下饭。
 
可是，这样一来，晚饭就只有煎烤类的料理而已了……。
 
必须再制作一些口味适中的菜才行……啊，干脆就做那个吧！
 
剑鱼肉炒蔬菜。
 
剑鱼肉本身肉质紧绷，味道清淡，即便是放进锅里面炒也一定不会碎成肉沫，再搭配上蔬菜的话一定会非常好吃。
 
至于要和剑鱼肉一起炒的蔬菜……，我想想啊…就用黄瓜吧。
 
工具箱里面还有很多阿尔班分给我的黄瓜，炒菜的话绝对够用，而且炒黄瓜这种料理令人意外的很好吃哦！
 
除此之外……，不属于煎烤范畴的料理…，龙田炸剑鱼肉感觉也会很不错。
 
最后再来制作一道口味清淡的料理吧。毕竟如果全都是重口味的话，会让人觉得有些腻。
 
嗯—，口味清淡的料理…，腌泡剑鱼肉应该会很不错。
 
好，就这么愉快的决定了！
 
我大概总结了一下今晚要制作的料理：照烧剑鱼……不对，照烧泰国剑鱼，使用泰国剑鱼肉制作的蒜蓉黄油酱油嫩煎，泰国剑鱼肉炒黄瓜，龙田炸泰国剑鱼，日式腌泡泰国剑鱼肉。大概就是这五道菜了。
 
虽然看上去似乎要花很多工夫制作，但我手边现在有全部的食材，不用特地再去网上超市购买，所以在一定程度上节省了不少时间。
 
如果在制作的过程中发现食材不够用的话，到时候再到网上超市将缺少的份补齐就可以了。
 
大概就是这样，首先来制作腌泡剑鱼肉吧！
 
与此同时，再抽空做一些龙田炸剑鱼肉的准备。
 
其他的料理在制作完成之后，可以直接放进工具箱里面保存，但腌泡剑鱼肉和龙田炸剑鱼肉的制作流程就没有那么简单了。腌泡剑鱼肉需要一些时间让酱汁入味，而龙田炸剑鱼肉也要花时间预先调味才行。
 
正是因为如此，我打算在等待腌泡剑鱼肉和龙田炸剑鱼肉这两道料理入味的同时，制作其他的料理。
 
那么，首先来制作腌泡剑鱼肉中所要用到的腌泡汁吧。
 
这次我打算加入酱油，制作日式口味的腌泡汁。
 
先在碗中放入酱油、醋、砂糖、橄榄油和粗碾胡椒并搅拌均匀。
 
腌泡汁制作完成之后，把蔬菜和巨大剑鱼的肉，也就是泰国剑鱼肉切成大小适中的小块。
 
为了反向衬托出剑鱼肉的美味，我使用了洋葱、青椒与胡萝卜作为要放入其中的蔬菜。
 
这些蔬菜上全部都有阿尔班的印记，所以在味道上无疑是无可挑剔的。
 
将洋葱切成薄片，把青椒与胡萝卜切成碎，然后把泰国剑鱼的肉切成可以一口咬下的适中大小。
 
接着，在切好的泰国剑鱼肉上撒一些盐胡椒，抹上太白粉。
 
准备工作完成的差不多后，在预热过的平底锅中倒入橄榄油，把抹上了太白粉的泰国剑鱼肉放进去煎炸。
 
等到泰国剑鱼肉的两面都被炸熟了之后，把炸好的鱼肉放到刚才调味好的腌泡汁中腌制。
 
接下来，把洋葱、青椒、胡萝卜放入锅中小炒一段时间，然后全部倒进腌泡汁里。
 
做完这一切之后，轻轻搅匀腌泡汁，使得其中的炸剑鱼肉、蔬菜与酱汁完全融合。然后放在一旁静置，直到腌泡汁的余热散去。
 
最后，将正在腌泡的剑鱼肉放入冰箱，等到其冷却之后就可以吃了。
 
总而言之，在等待腌泡汁冷却的这段时间里，先来做龙田炸剑鱼肉的准备吧。
 
首先，将泰国剑鱼肉切成能够一口咬下的适当大小。
 
接着，在碗中放入蒜末、生姜末、酱油、酒和味醂并均匀搅拌。与此同时，将泰国剑鱼肉放在其中轻轻揉捏。
 
然后，只要就这样静置30分钟，龙田炸泰国剑鱼肉的准备工作就完成了。
 
我麻利地将已经冷却的腌泡泰国剑鱼肉放进魔道冰箱，走回料理台继续下一道料理的制作。
 
我接下来要制作的是剑鱼肉炒蔬菜。
 
首先将剑鱼肉炒蔬菜中需要用到的黄瓜横竖切成薄片，然后再将这些黄瓜片放入盐水里，吸干其中的水分。
 
随后，把泰国剑鱼的肉切成一口能够吃下的大小，接着在表面撒上盐胡椒并且抹上太白粉。抹完后，将泰国剑鱼肉块丢进放了油的平底锅中煎烤。
 
到这里为止的步骤都和制作腌泡剑鱼肉时的差不多。
 
不过，接下来就有一些不同了。我将混入了酱油、橄榄油、酒、味醂、生姜末还有芝麻油的调味料倒入锅中爆炒，直到酱汁里的酒精全部蒸发为止。
 
酒精全部蒸发后，「哗啦」一下把刚才用盐水吸干了水分的黄瓜放入锅中一起爆炒。数分钟后，一道美味的中华风味剑鱼肉炒黄瓜就大功告成了。
 
制作完成后，我将这个使用了六个魔道炉灶制作出来的料理盛在一个巨大的器皿中，收纳进工具箱里。
 
「龙田炸泰国剑鱼肉留到最后再制作，下面先来做照烧泰国剑鱼肉或者是蒜蓉黄油酱油嫩煎吧。嗯—，还是先制作照烧泰国剑鱼肉会比较好」
 
我先在锅里倒入油并进行预热，然后将切成一厘米厚薄片的泰国剑鱼肉丢入其中小心煎烤。
 
等差不多要烤熟的时候，把泰国剑鱼肉块翻过来继续煎烤反面。
 
之后加入混合了酱油、酒、味醂、蜂蜜（虽然使用砂糖也没问题，但这次比起口味，我更想凸显出剑鱼肉的香嫩，所以就使用了蜂蜜）的调味料，再继续煮一会儿就完成了。
 
超级简单。
 
不知是否是使用的食材本身就很优秀，我在制作的整个过程中完全没有闻到普通剑鱼肉会散发出来的鱼腥味，所以就省去了去腥的麻烦，料理起来也十分轻松。
 
完成之后，我将香喷喷的照烧泰国剑鱼肉放在大盘子上，收纳入工具箱。
 
接下来轮到使用泰国剑鱼肉制作的蒜蓉黄油酱油嫩煎了。
 
与之前同样，我把泰国剑鱼肉切成大约为一厘米的薄片，并在上面撒上一些盐胡椒。
 
然后，我把胡萝卜切成碎块，和黄油一起倒入平底锅中加热慢炒，等到胡萝卜的香味被炒出来了之后，再把泰国剑鱼肉倒入锅中仔细煎烤。
 
等到泰国剑鱼肉的两面都差不多被煎熟了之后，倒入酱油和酒还有味醂继续翻炒，直到酱汁中的酒精全部蒸发掉为止。
 
接下来，将吸收了大部分酱汁的泰国剑鱼肉盛到餐盘上，再把剩余下来的酱汁浇在上面作为味道的补充。
 
由于使用照烧和蒜蓉黄油酱油嫩煎这两种做法制作出来的料理在外观上都不是很好看，所以我又切了一些荷兰芹撒在上面作为点缀。
 
嗯，感觉很不错。
 
我把这道料理也收进了工具箱里。
 
现在，我要开始制作今天晚饭的重头戏，那四只小馋猫最喜欢吃的——龙田炸泰国剑鱼肉了。
 
首先取出已经腌制好了的泰国剑鱼肉，在上面抹上太白粉，然后「滋啦——」地一下倒入油锅中煎炸。等剑鱼肉片完全炸熟后就可以出锅了。
 
「好，今天的晚饭全部都做完了」
 
我将龙田炸泰国剑鱼肉放在大盘子上，走到大家的面前……。
 
「大家久等了」
 
四只小馋猫+大吃货菲奥多拉早就已经在我的身后排成了一排。
 
『你今天做了不少菜啊…快点让我们吃』
 
『我也想快点吃到美味的料理』
 
『我也肚子饿了—。快点给我们吃饭—』
 
『水也好想快点吃到鱼先生~』
 
「我也好想吃」
 
看到因为太饿，口水早就已经流到脚边的几位馋猫和吃货精灵，我立刻叫来了高迪诺、基迪奥和西格瓦尔德，快马加鞭地将制作好的五道料理一道一道的摆在桌子上。
 
餐盘还没放稳，四只馋猫和大吃货精灵就已经扑上去开始大快朵颐了。
 
『虽然不是肉，但吃起来感觉不错。特别是这个还有这个，我很喜欢。再多拿一些过来』
 
菲尔一边呼哧呼哧地吃着，一边用前爪指了指盛放使用泰国剑鱼肉制作的蒜蓉黄油酱油嫩煎和龙田炸泰国剑鱼肉的餐盘对我说道。
 
『我最喜欢这个。果然还是油炸食品最好吃。接下来再让我尝尝这个』
 
龙爷似乎非常喜欢吃龙田炸泰国剑鱼肉的样子。
 
油炸食品果然永远都很有人气啊。
 
而龙爷第二喜欢的料理有些令人意外，竟然是腌泡泰国剑鱼肉。
 
根据龙爷所说，『在吃完油炸食品之后吃这个食物，会给人一种十分清爽的感觉』。
 
『虽然每一道料理都很美味，但我最喜欢的果然还是油炸食品。油炸的鱼肉也好好吃啊』
 
小哆啦好像也很喜欢龙田炸泰国剑鱼肉的样子。
 
和我预想的一样，油炸食品果然人气超群。
 
『水也喜欢这个—！ 还有这个、这个、这个和这个—！』
 
「我今天一共就制作了五道料理哦」
 
『嗯！ 所有的料理都好好吃—！主人—』
 
「这样啊这样啊。那真是太好了」
 
「我喜欢这个和这个。搭配着这个一粒一粒白色的食物一起吃简直就是人间美味。再来一碗」
 
菲奥多拉接在水后面说道。
 
明明应该只能听到菲尔和龙爷说话的声音，可菲奥多拉却紧接着小哆啦和水之后说出了这句话，这着实让人有些震惊。
 
没想到她会在这个时候读懂气氛啊…真是个让人虎躯一震的家伙。
 
不过这个暂且不论，你竟然知道照烧泰国剑鱼肉和蒜蓉黄油嫩煎要搭配米饭一起才好吃…。
 
真是太懂行了！
 
不仅如此，在吃完了白米饭之后还爽快地要再来一碗，真不愧是能与那四只小馋猫齐名的大吃货精灵菲奥多拉。
 
我将刚才大家要求再来一份的料理拿了出来，然后端起一碗白饭，夹起一块照烧泰国剑鱼肉配着米饭一起吃下。
 
然后，由于明天是休假，我打开一罐啤酒，夹起一块龙田炸泰国剑鱼肉悠闲地吃起来。
 
由于「方舟」的各位也在，所以我便将啤酒倒在了之前于内霍夫街购买的自动冷却杯里畅饮。
 
虽然以前没怎么用过这个杯子，但自动冷却这个功能还是很好用的。
 
顺便一提，由于明天休息，所以我也拿出陶瓷制的杯子，在里面倒了一些事先冰镇好的啤酒，递给高迪诺、基迪奥和西格瓦尔德他们饮用。那三个人现在正把泰国剑鱼肉料理当作是下酒菜，痛快地畅饮着啤酒呢~。
 
不知是不是因为酒劲上来了，三位冒险者不停地大声说着「我这次绝对要活着回去—！」「我也是—！」「我们所有人都要活着回去—！」这样的话…面对这些过激言语，我果然还是当作没听见吧。
 
不过有件事让我有些在意。我刚才询问爱喝酒的龙爷要不要也来一杯时，结果却得到了「今天还是算了吧」这样的回复。
 
从龙爷平时的表现上来看，他应该是很喜欢喝酒的…。这到底是怎么回事呢？
 
可能他只是今天不想喝而已也说不定。
 
比起这个，明天要休假了！
 
一觉睡到中午再起床吧。
 
嘿嘿嘿，好期待啊~。
  