========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-07-17 03:33
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
吃完早饭，稍作休息。
 
顺便一提，为了能在休假的日子里什么都不用做，于是我便早在昨天晚上就制作好了今天的早饭。
 
毫无疑问，我给四只吃货们准备了满满都是肉的料理作为早餐。虽然从大清早开始就吃盖满大肉的生姜烧盖浇饭什么的…一般人的胃肯定受不了，但对于那四只小馋猫来说却是极好的食物。
 
另一边，我给自己与「方舟」 冒险者组的成员们制作了白菜与香菇混合的味增汤，并使用加入裙带菜的调味料捏了一些饭团。除此之外，还有浇上了黄瓜酱汁的厚烧蛋。如此一席日式早餐，清淡又健康。
 
至于菲奥多拉，由于我一开始就知道她与那四个家伙一样喜欢吃肉，普通人容易接受的清淡料理肯定无法满足她的胃口，于是便也为她准备了生姜烧盖浇饭。看到厚厚的大肉，菲奥多拉立刻开心地大快朵颐起来。
 
幸好我在卡列琳娜的时候，每天闲着没事就会制作一些生姜烧的半成品放入工具箱里，现在终于派上用场了。
 
大致情况就是这样，现在大家都吃完了早餐，正在休息中。
 
而且今天是休假，所以本来也就没有什么正事要做。
 
吃完早餐之后，我打算给吃货四人组和「方舟」的各位冒险者们准备一些100%鲜橙汁，当作是餐后的饮品。
 
然后，我从工具箱中拿出陶瓷制的杯子。
 
虽然我本来想使用玻璃制的杯子，但由于「方舟」的冒险者们也在，所以只好拿出陶瓷制的杯子凑活着使用了。
 
「咔哒」，随着杯子里的冰块受热融化，咖啡的香气在空气中弥漫开来，沁入鼻腔。
 
毕竟这里常年都是夏天啊…对于一个喜欢喝咖啡的人来说，来到这样的环境里，那当然就是要喝冰咖啡了。于是，为了有一个完美的假日，我昨天奢侈了一下，在网上超市里买了一些咖啡粉打算今天冲给自己喝。
 
挑来挑去，我最终选择了非常适合制作成冰咖啡饮用的乞力马扎罗混合咖啡。
 
为了尽量保持咖啡原有的香味，并且保证制作出来的咖啡味道浓厚，我先在容器中加入正常量数倍的乞力马扎罗混合咖啡进行过滤，然后再放入装满冰的容器中使其快速冷却。
 
这样一来，咖啡的喷香就不会因为温度过低而受到影响，即便是冰咖啡也能浓香四溢了。
 
最后，把制作完成的冰咖啡暂时保存在工具箱中。这样一来，早饭之后就能直接喝到醇香清凉的冰咖啡啦！
 
「嗯？ 向田先生，这是什么饮料？」
 
高迪诺看到我一副津津有味的样子，好奇的问道。
 
观察真仔细啊。
 
「这个吗？ 这是我故乡的一种饮料哦！ 味道非常香醇，不过喝起来有点苦」
 
这样就可以了。
 
我流利地将事先就想好的台词向高迪诺说了一遍。
 
如此回答也并没有在撒谎，应该是没问题的吧。
 
刚才还眼睛放光，对这个从未见过的饮料兴趣盎然的菲奥多拉，一听到「有点苦」这个词，瞬间便失去了兴趣。
 
看到菲奥多拉的反应，我不禁苦笑起来，转头对高迪诺说道「你想喝喝看吗？」，然而未曾想却得到了「我还是免了吧」这样的回答。
 
高迪诺探头看了看杯中的咖啡，发出了「这个颜色实在是有点……」这样的感叹，随即退了回去。
 
不过这也难怪，看到如此一杯深黑色的液体，不论是谁都不敢轻易尝试吧。
 
毕竟是咖啡，颜色会这么深也是理所当然的。
 
而且，问我这是什么东西的人可是高迪诺你自己哦~拜托你不要露出这种嫌弃的表情来啦…
 
咖啡就是这种饮品，习惯了就好了。
 
「说到味道香醇的饮品…如果有红茶的话我倒是愿意喝一杯」
 
听到高迪诺这么说，基迪奥和西格瓦尔德也加入了话题。
 
「这么说来确实如此啊—。队长每次不论去到哪里都一定会购买当地的红茶」
 
「嗯嗯。不过比起喝红茶，喝酒才是真男人应该干的事情吧」
 
面对两人的发言，高迪诺发出了「你们两个好烦人啊！不许对别人的兴趣指指点点」这样的抗议。
 
虽然我这么说也有一些失礼，但经过这么多天的观察，高迪诺似乎确实很喜欢喝红茶。
 
可是，红茶的话……。
 
「我也有一些红茶哦。虽说相较于普通的红茶，冰镇红茶的浓香要稍微弱一些，但是其口感清凉，沁人心扉，在夏天的时候喝正合适」
 
我最近也渐渐的开始喝红茶了，所以在准备饮品的时候，也将红茶列入了购买清单当中。
 
我在网上超市选购的红茶是格雷伯爵茶。
 
如果要制作冰红茶的话，清爽甘甜的口感是非常重要的。
 
我先在加热过后的茶壶中放入正常量数倍的格雷伯爵茶叶，然后注入刚刚沸腾的热水。之后，盖上盖子静候片刻，最后把茶叶过滤掉倒入放了冰的容器中快速冷却就完成了。
 
「哦哦，你还有红茶吗。既然如此，那请务必让我品尝一下」
 
听说有红茶，最喜欢喝红茶的高迪诺突然来了兴趣。
 
我将制作好的冰镇红茶倒入陶瓷制的杯子中，端到高迪诺、基迪奥和西格瓦尔德的面前。三人接过杯子，小嘬了一口。
 
「确实红茶的香气要淡一些。不过，还是很香醇的。口感也与向田先生说的一样清爽可口。在如此炎炎的夏日中，能喝到这么美味的红茶，真是太美妙了」
 
「就是说啊！虽说热气腾腾的红茶也不错，但在如此炎热的天气里，果然还是冰镇的最让人舒畅」
 
「嗯嗯。可是仔细想来，冰镇的饮品虽然很美味，但想要在日常生活中经常喝到，却是一件相当难的事情」
 
听到高迪诺这么一说，我不禁「啊~」了一声，确实是这么一回事。
 
由于我们家里有菲尔他们在，所以冰块之类的东西可以随便使用，而对于其他的一般人来说，如果不会使用冰魔法，或者是拥有魔道冰箱的话，就没办法制作冰饮料了。
 
不仅如此，就算是会使用冰魔法，在制作之前也必须准备好能冻成冰的足够的水才行。
 
毕竟使用水魔法制造出来的水与一般的饮用水完全不同，普通人是不能喝的。
 
如此想来，我们家有菲尔他们，还能够制造出取之不竭的冰块真是太好了。
 
就这样，我一边想着这些有的没的，一边悠闲的喝着咖啡。
 
『喂』
 
就在我细细品尝冰咖啡的时候，菲尔冷不丁地对我说道。
 
「嗯—？」
 
『我们要去狩猎了』
 
「狩猎~？ 为什么啊！今天不是休息日吗—」
 
『你不用跟过来』
 
「我不用跟过来？ 那也就是说，只有菲尔、龙爷、小哆啦还有水去狩猎吗？」
 
『没错』
 
「什么叫『没错』啊！ 你们都去狩猎的话，那要谁来保护大家的安全？ 我可不想再遇到之前贝希摩斯那次的事情了」
 
我回想起在「乌拉诺斯」时的痛苦经历，惊恐地睁大了眼睛。
 
『那次是意料之外的情况』
 
「什么叫意料之外啊~！ 要是在这里也发生了意料之外的情况该怎么办—」
 
『这附近只有一些等级很低的杂鱼而已！ 而且，我已经给你们张开结界了』
 
「诶—」
 
心灵的创伤这种东西可是很难被抚平的哦。
 
『以你为中心，直到那棵树为止都是结界笼罩的区域』
 
那棵树是指…哦哦，就是15米之外的那棵椰子树吗…
 
半径是15米的话…那也就是说，我们周围笼罩着一个直径为30米的半球形结界。
 
『这是我和龙爷合力布下的结界。防御能力绝对是数一数二的』
 
「这附近真的只有低级的魔物吗？」
 
『千真万确。我什么时候骗过你』
 
「真拿你们没办法啊…我知道了。所以说，你们大概会在中午的时候回来对吧？」
 
『唔，午饭吗…完全把这件事情忘记了……』
 
你也不至于沮丧成这样吧。
 
平时大家的饮食都很规律，就算一次不吃午饭也是没关系的哦。
 
「啊—我知道了。我会在魔法袋里面装一些便当给大家带走的，你们几个中午的时候就吃那个吧」
 
『什么？！ 你这家伙还挺聪明的啊！』
 
我将容易吃的猪肉三明治盛在盘子上，为了保证这几只吃货能够吃饱，我又特地在魔法袋里多装了几份。
 
『准备就绪，各位，我们走！』
 
「且慢！ 结界呢？」
 
『主人殿下，我和菲尔已经在这周围展开两层结界了』
 
『那我们出发吧—！呀吼~好期待啊！』
 
『主人，我们走了—！』
 
「大家路上小心哦—！ 一定要在吃晚饭之前回家—！」
 
说完，我目送菲尔、龙爷、小哆啦还有水这四只馋猫们离去。
 
「向田先生，菲尔大人还有古龙大人他们要去哪里？」
 
基迪奥走近我问道。
 
「大家说是想去打猎，所以就带上午饭去狩猎了。不过，菲尔他们走之前在我们的周围布下了结界，所以这里非常安全，你不用担心。我们今天在这里好好休息就可以了」
 
「这样啊」
 
基迪奥，拜托你不要在知道菲尔他们走掉之后露出安心的表情啦！
 
「话说回来，我刚才似乎听到了贝希摩斯这个恐怖的名字，请问是发生了什么事吗……」
 
西格瓦尔德抽搐着脸，小心翼翼的问道。
 
原来你听到了啊。
 
不过……。
 
「之前发生了各种事情，实在是不可描述」
 
听到我的回答，高迪诺和西格瓦尔德一齐露出了恐惧的表情，脸上的肌肉也因为害怕而痉挛起来。
 
我已经不想向他们说明来龙去脉了……
 
那之后，我与「方舟」的冒险者成员们一边喝着冰咖啡和冰红茶，一边悠闲的躺在沙滩上享受假日。
 
就这样，我们度过了一个闲适愉悦的上午。
 
到了中午，我给「方舟」的冒险者成员们准备了猪肉三明治作为午饭。
 
刚才将猪肉三明治拿出来给菲尔他们带走，结果弄得我自己也想吃了。
 
除此之外，我还给高迪诺、基迪奥和西格瓦尔德他们准备了一些啤酒。
 
坐在一旁的菲奥多拉似乎对猪肉三明治非常满意，正两手捧着数个呼哧呼哧地吃着。
 
吃完午饭后，我原本打算和上午一样躺在沙滩边享受宁静时光，但由于无意间发现工具箱里面料理的量比之前少了许多，于是便突然变得非常在意。
 
最终，为了补充工具箱中料理的量，我一整个下午都在做饭……。
 
在此过程中，菲奥多拉一直都站在魔道炉灶旁，盯视着锅中刚刚做好的料理。看着她一副望眼欲穿的样子，我十分害怕她会对刚出锅的料理出手。
 
不过，在盛出一些分给这位吃货品尝之后，她便没有了想要对锅中的食物出手的意思，我也终于松了一口气。
 
忙活了一个下午，我总共制作了三道料理。
 
虽然有些忙碌，但因为实在是太在意了，而且我也是那种闲不下来的性格，所以这也是没办法的事情。
 
「话说回来，那四只馋猫差不多也该回来了吧。我好不容易制作了大家最喜欢吃的油炸食品……」
 
菲尔他们到底去哪里狩猎了啊！
  