========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-07-17 03:48
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
菲尔、龙爷、小哆啦还有水再次登上了岛屿。不过这次，他们是从沙滩的另一边上岛的。
 
这片沙滩的另一侧，是一段岩石嶙峋，陡峭凶险的悬崖。
 
悬崖的下方，是一个巨大的洞窟，汹涌的海水灌入其中，发出震耳欲聋的声响。
 
『哈哈哈哈，就是这里』
 
『嗯。确实就是在这里』
 
『菲尔和龙爷，你们所说的就是这个洞窟吗？』
 
『我们要在这里狩猎吗~？』
 
菲尔、龙爷、小哆啦和水这四只吃货正站在悬崖下洞窟的前面，四双眼睛闪闪发光，如同蓄势待发的猛兽一般。
 
 
 
 
 
至于整件事情的来龙去脉，则要追溯到昨天——。
 
菲尔、龙爷、小哆啦和水四个人偷偷摸摸地围在一起窃窃私语。
 
『所以说，爽快地答应了那家伙要休息一天的提议，没有继续前进的理由，差不多该告诉我们了吧？』
 
『嗯。之所以不继续前进，是为了狩猎』
 
『喂菲尔，你这样说他们根本就不会明白啊。拜托你说得具体一点。真是的…。算了，就由我来说明吧。其实……』
 
于是，龙爷便向小哆啦和水说明了同意休假的具体原因。
 
根据龙爷所说，虽然这么做是为了狩猎，但这次要捕捉的并不是普通的野兽系魔物。
 
而且说到底，这个楼层被大海覆盖，本来就只有栖息在大海中的魔物。即便零星有一些岛屿，也完全没有野兽系的魔物栖息于其上。
 
而关于这件事情，菲尔和龙爷已经轮番确认过了气息，所以应该不会有错。
 
那么，既然如此，他们又要在岛上狩猎什么呢……。
 
『如果我的判断没有错，在这座岛屿的背面，应该有一个巨大的洞窟。我从中感知到了十分微妙的气息』
 
『微妙的气息？』
 
『嗯。有很大几率是不死之物』
 
『你说什么？不死之物？』
 
『骨头—！』
 
『没错，水。那里面有很多骨头』
 
『不不不，什么叫『那里面有很多骨头』啊！你不是说栖息在这一个楼层中的基本上都是海里的魔物吗？』
 
『没错。所以这个发现反而非常有趣。可是，如果把这件事情告诉主人殿下的话……』
 
『他一定会反对我们去狩猎吧。话说，以那家伙的逻辑，比起冒着风险去挑战不死之物，继续前进才是更实在的选择』
 
『嗯。明明有神明赐予的神印，却还是如此胆小』
 
『什么？ 主人殿下还有那种东西吗？』
 
『没错。如果我没记错的话，那家伙应该是在那次去埃夫林地牢探索的时候获得了神印』
 
『只要将神印戴在身上，即便是不死之物，也能一击让其成佛』
 
『只要biubiubiu的打打打，所有的骨头就全部都会被打倒哦—』
 
『哦~，原来主人殿下有这么厉害的东西啊。不过，即便如此，主人殿下也是一定不会去挑战不死之物的吧。就算是与你们一起生活了不久的我也能猜得到』
 
『那家伙在遇到这种事情的时候总是十分软弱』
 
『哆啦，事情大概就是这样。而且……』
 
『在那个洞窟里，隐藏着一个很强的家伙』
 
说到这里，菲尔突然目露凶光，脸上的表情变得无比狰狞。
 
 
 
 
 
事不宜迟，四只吃货迈着自信的步伐，向洞窟里进发。
 
洞窟的内部灌满了海水，形成一条湍急的海河。往前走了一会儿，他们来到一处怪石突兀的石洞。
 
就在这时，注满了海水的水路中央，突然浮上来一艘小舟。
 
四只吃货一齐将目光投向那艘小舟。
 
然后……。
 
伴随着一阵「咔哒咔哒」的声音，一具骷髅摇摇晃晃的站了起来。
 
『啊！ 是骨头—！ 耶』
 
biubiu。
 
水立刻发出了一颗酸性炮弹。
 
『咦~？』
 
受到酸性炮弹的攻击，骨头并没有倒下去，而且气势汹汹地朝着四只小馋猫冲了过来。
 
虽然水发出的酸性炮弹在一定程度上酸解了骷髅的肋骨，但这没有让骨头失去行动能力，所以并未起到任何作用。
 
『水，你可千万不能重蹈之前的覆辙哦。不死之物是非常难以击败的。若想要将它击败，就必须用酸性炮弹射击它的头部』
 
『没错。毕竟这次与之前不同，没有那家伙施加的神印，所以攻击效果会大打折扣』
 
『这样啊—，我知道了。我试试看。诶嘿—』
 
水听从了菲尔和小哆啦的建议，朝着骷髅的头部发射出一颗巨大的酸性炮弹。
 
biubiu——。
 
炮弹击中了继最初的那具骷髅之后站起来的，第二具骷髅的头部。
 
「咻咻—」。骷髅的头盖骨被酸解成了液体。
 
失去了头盖骨的骷髅瞬间分崩瓦解，化为灰烬。
 
『成功了—！』
 
水开心地在地上跳来跳去。
 
『干得漂亮，水。虽然不死之物很难对付，但只要攻击其头部的话，就能轻而易举地将其击溃』
 
『嗯嗯。毕竟如果不彻底的将不死之物杀死的话，它们很快就会原地复活』
 
『虽说麻烦，但在接下来的战斗中，我们必须以攻击不死之物的头部为目标』
 
『呼—，确实麻烦，但也只能这么做了。水，我们鼓起干劲前进吧！』
 
『嗯』
 
四只吃货继续往洞窟深处前进。路途中，骷髅的数量逐渐增加，数不胜数的骷髅从船上和四周的岩石中出现，对菲尔他们发起攻击。
 
不仅如此，越往里走，骷髅的战斗力就越强。甚至还出现了骷髅战士、骷髅骑士和骷髅法师之类的不死之物。
 
然而，虽说骷髅的等级不断提高，但它们仍然丝毫不是吃货四人组的对手。
 
不仅如此，几乎所有的骷髅都是水和小哆啦打败的。
 
小哆啦使用引以为豪的冰魔法将骷髅的头盖骨打得粉碎，而水则用酸性炮弹酸解其头盖骨。
 
菲尔和龙爷这两大巨头，则不紧不慢地跟在水和小哆啦的身后。
 
就这样，四个人没有一丝一毫的危机感，慢条斯理的向洞穴深处前进。
 
然后……。
 
『哇~』
 
『我们似乎是进入了一个很大的空间』
 
洞窟的前方，出现了一个圆顶状的巨大空间。
 
涌入的海水在这里汇集，是一个无风无浪，不会受到风雨影响的天然港口。
 
『唔，这里有船』
 
『嗯嗯。可以感受到从那里传来的气息』
 
只见不远处的水面上，漂浮着一艘船帆褴褛，破破烂烂的巨大木船，船体已经几乎腐烂，给人一种不祥之感。
 
『唔哇啊啊啊啊啊，真亏你们能够来到这里！』
 
腐烂木船的甲板上，突然跳出一具穿着海盗服，戴着海盗帽的，身型巨大的骷髅。
 
镶嵌在头盖骨中的双眼发出赤红色的光芒，十分骇人。
 
然而，站在船下的菲尔、龙爷、小哆啦还有水却没有任何畏惧，每个人都是一副跃跃欲试的表情。
 
『…………诶？』
 
方才还凶神恶煞的海盗骷髅一下子愣住了。
 
『嗯。是骷髅王吗。就让我来做你的对手吧』
 
菲尔在锁定骷髅王的同时，露出了狰狞的微笑。
 
『我要上了』
 
『等、等一下！为什么这里会有芬里尔？！』
 
然而，这一声质问很快便变成了哀嚎。菲尔毫不理会震惊无比的骷髅王，直接用利爪对其发动了进攻。
 
『啊———！！！』
 
骷髅王完全没有反击的余地，连同海盗船一起被撕成了碎片。
 
『菲尔爷爷，太厉害了—！』
 
『我说啊，菲尔—。你每次都只会在我们挑战最厉害的魔物的时候出场，太狡猾了』
 
『我也想战斗一下啊…』
 
听到大家的责备，菲尔感到有些不好意思了。
 
『而、而且不管怎么说，这里是地牢，肯定还有很多其他厉害的魔物，下次再出现的时候你们直接去打倒不就好了』
 
虽然试图用如此的借口敷衍过去，但大家似乎并不买账。
 
『下次到底是什么时候啊。菲尔，快点告诉我们啦』
 
『唔……』
 
听到哆啦的追问，菲尔发出了为难的呻吟，露出一副不快的表情。
 
而就在这时，一个可爱的声音在耳边响起。
 
『那个那个，水啊~肚子饿了~』
 
『这、这样啊这样啊…。好，那我们就一边吃那家伙给我们准备的饭，一边等待吧？』
 
听到水岔开了话题，菲尔赶忙接下去说道。
 
『话说菲尔，你不要试图把这件事情敷衍过去啊！不过，我肚子也饿了，先吃饭吧』
 
『在此之前，那个骷髅似乎掉下了掉落品，我们去把它回收，当作礼物送给主人殿下吧』
  