========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-07-31 01:24
==========================

翻译： waiwai851226
轉載自真白
 
菲尔、龙爷、小哆啦和水围拢到了刚才收集到的宝箱前面。
 
『那么，我要打开了哦』
 
菲尔小心翼翼地用前脚打开了宝箱……。
 
咻咻——。
 
一股黑烟「嘭」地一下喷了出来。
 
『呼！』
 
菲尔使用风魔法强化鼻息，轻松地将黑烟吹散。
 
然后，四只吃货一齐向宝箱的内部看去……。
 
『什么啊…，原来是金币』
 
『这东西和主人有的那些闪闪发光的金币一模一样—』
 
『哼，看来是扑了个空啊』
 
『我们刚才遇到的那个骷髅王，应该已经算是不死之物中等级很高的了。不仅如此，他还会说人类的语言。可是，明明是一个很不得了的魔物，却只有如此不值一提的掉落品，真是让人大失所望』
 
大家对这个宝箱的评价似乎很低。
 
装满了金币的大宝箱，毫无疑问是一笔巨额的资产。
 
若换作是普通的冒险者，一定会因为获得了这么多财宝喜极而泣吧。
 
只要有了这些钱，即便一辈子什么都不做，也能过上奢侈的生活了。
 
『话虽如此，姑且还是把这个宝箱带回去给主人殿下吧』
 
说着，龙爷将宝箱收进了事先为他们准备好的魔法袋里。
 
『嗯…，现在也没什么可做的事了。就这样一边吃饭一边等待吧』
 
『就这么办』
 
『我同意！』
 
『吃饭~』
 
就这样，吃午饭的提议被全体通过了。
 
饥肠辘辘的菲尔、龙爷、小哆啦和水打开魔法袋，从里面小心翼翼地取出了事先为他们准备好的午饭。
 
看到如同小山一般堆起的三明治，四只吃货立刻两眼放光。
 
大家都很喜欢吃三明治。
 
如此这般，小馋猫们开始大口大口地吃起了美味的午饭。
 
『果然炸肉排三明治就是美味啊~』
 
『竟然能想到将炸肉排放入面包中一起吃的制作方法，主人殿下简直就是天才』
 
『好吃~』
 
涂满了美味酱汁的炸肉排三明治，怎么可能会难吃呢。
 
不过，虽然其他三只吃货十分满意，可菲尔却皱了皱鼻子，露出一副嫌弃的表情。
 
『我也很喜欢吃这个三明治。可是，为什么那家伙要在里面放蔬菜啊』
 
堆放在大盘子上的三明治中，大概有一半的三明治里面被满满地放入了卷心菜。
 
这一定是为了让这四只馋猫能吃一些蔬菜而故意这么做的吧。
 
『里面夹了卷心菜的三明治味道也很不错哦！ 和卷心菜一起吃的话，其口感会与只夹着肉的有些许不同，非常好吃~』
 
『嗯。虽然只有肉的三明治也很好吃，但正如哆啦所说的那样，这个有蔬菜的三明治也很美味』
 
『这两个都好吃~』
 
看来小哆啦、龙爷和水似乎对加了卷心菜的三明治没什么意见。
 
『既然如此，那我要用这个夹了蔬菜的三明治换你们手里只有肉的三明治』
 
听到除了自己之外的所有人都说放有卷心菜的三明治很好吃，菲尔便灵机一动，提出了如此的要求。
 
然而……。
 
『这是两码事』
 
『嗯。我想两种口味都吃』
 
『水也想两种口味都尝一尝，所以不要换—』
 
被所有人拒绝的菲尔陷入绝望。
 
最后，这一大巨头还是妥协了。菲尔低下头去，呼哧呼哧地开始大快朵颐。
 
不一会儿，第一盘三明治小山被夷为平地，而就在大家取出第二盘三明治小山准备开动的时候，周围的情况发生了异变。
 
一团灰色的迷雾袅袅升起，刚才停在水中央的破破烂烂的木船从迷雾中冲了出来。
 
然后……。
 
『复活！』
 
只见刚才被打得一败涂地的骷髅王正岔开两条腿直直地站在破木船的甲板上。
 
凹陷入头盖骨中的眼睛发出赤红色的光芒，凶神恶煞地在洞窟中扫视，不一会儿便看到了站在船下的菲尔、龙爷、小哆啦还有水。
 
『不是吧，这家伙还活着』
 
然而，在看到正在吃午饭的吃货四人组后，骷髅王立刻吓得浑身发抖。
 
『哦~，看来这家伙每过一个小时就会复活』
 
『太好了！ 下一个是我、我我我！』
 
『诶—，水也想打倒它—！』
 
『等一下等一下，你们几个。这种事情当然要按照辈分来了。就由年龄最大的我先来解决掉它吧。不过，刚才不知道是谁得意忘形，根本没有考虑到这种事情，直接就冲上前去打败了骷髅王，我这次就睁一只眼闭一只眼了』
 
『嗷呜呜，谁得意忘形了』
 
『不过，就算要战斗，也要等吃完了午饭之后再动手』
 
『那是当然』
 
『说得没错~』
 
『我要再来一份~』
 
说着，四只小馋猫回到餐桌，继续悠然自得地享用午餐。看到自己完全没有被敌人放在眼里，骷髅王火冒三丈。
 
『可恶，我以前可是街头巷尾人见人怕的海贼王！ 虽然在与挪威海怪的激战中和海盗船一起沉入海中，但之后又作为魔物苏醒，在经历了艰苦的磨炼后，终于成为了这里的骷髅王，你们几个明白我的辛苦吗！』
 
然而，骷髅王的这一席煽情言语，并没有传到正在聚精会神地享用着美味三明治的四只吃货的耳朵里面。
 
不过，不管怎么说，这个骷髅王也曾经是大名鼎鼎的海盗，心狠手辣自不必说，阴险伎俩更是手到擒来。
 
现在四只馋猫所有的注意力都在食物上，若要进攻的话，现在便是最好的时机。说时迟那时快，骷髅王挥起背在身后的大剑飞速向吃货们砍去。
 
『去死吧—！！！』
 
不知是魔法还是技能，手起剑落，瞬间发出数十道斩击。
 
咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓———。
 
所有的斩击在经过菲尔他们身边的时候，全部都被一层看不见的物体挡住，偏离原先的轨道，落在旁边的岩石上。
 
看到自己的必杀技竟然被轻松挡下，骷髅王呆若木鸡。
 
如此的攻击，不管是对芬里尔还是对龙来说，应该都是极其致命的。
 
可怜的骷髅王原本是这么想的，可是……。
 
两大巨头所展开地坚实的结界，抵挡住了骷髅王所有的攻击。
 
『竟然在我们吃饭的时候发动攻击，这家伙活该被千刀万剐』
 
『所言极是』
 
『必须让他以死谢罪』
 
『我讨厌打扰我们吃饭的骨头—』
 
『虽然还为时尚早，但是算了，就让我来当它的对手吧。本来并不打算这么做的，但看来要好好调教调教这家伙了。接招吧』
 
龙爷的口中放出光芒，与那耀眼的强光一起，一股龙息呼啸而出。
 
『又被打败了吗——！！！』
 
骷髅王丝毫没有反击的余地，和那破烂的木船一起消失在了菲尔他们的视野里。
 
少倾，饱餐了一顿炸肉排三明治之后，四只小馋猫回收了骷髅王掉落下来的宝箱。打开一看，只见宝箱里面静静地放着一把短剑。剑柄上镶嵌着巨大的蓝宝石，蓝宝石的四周也嵌着钻石之类的宝石。不仅如此，就连剑鞘上也尽是玲珑的宝石，就算说这把短剑极尽奢华也不为过。
 
『这个，应该是剑吧。上面镶满了宝石…真的能用吗？』
 
『若不是魔剑的话，这把剑的价值将大打折扣』
 
『嗯…你别这么说啊。至少上面的宝石还是很值钱的』
 
『相比之下，水制作的宝石要更漂亮哦』
 
若换作是普通的冒险者，光是靠着这些财宝，就可以过上一辈子衣食无忧的生活了，但这对于吃货四人组来说却是无关紧要的事情。
 
话虽如此，大家姑且还是回收了宝箱。
 
然后，一边午睡一边等待。很快，一个小时过去了。
 
『嗯，看来那家伙又复活了』
 
菲尔打了个哈欠小声说道。
 
『确实如此。那家伙似乎正在从某个角落偷偷地窥视我们』
 
龙爷也察觉到了骷髅王的气息。
 
虽然骷髅王极力躲藏，但两大巨头还是察觉到了它的存在。
 
『好嘞！ 这一次就由我来解决！ 嘿呀』
 
咻咻、咻咻、咻咻、咻咻咻咻咻咻咻咻————。
 
小哆啦使出了冰魔法连击。
 
骷髅王破烂的木船瞬间被尖锐的冰柱刺穿，很快便失去了战斗能力。
 
『为什么又会变成这样啊———！』
 
与上回一样，骷髅王丝毫没有反击的余地，连同自己的海盗船一齐被击沉了。
 
骷髅王消失后，大家再一次打开了掉落在地上的宝箱，这次装在里面的是……。
 
『一个、两个、三个……，这里面大概有十颗宝石。这…应该都是钻石吧』
 
『切，怎么只有这种东西啊~』
 
『这里掉落的宝箱里面怎么都尽是这些没用的东西』
 
『要是有肉掉落下来就好了~』
 
大家似乎对这个宝箱的评价也很低。
 
宝箱内部大约有10个10克拉以上的，相当大颗的钻石，毫无疑问价值连城。
 
然而，金银珠宝并不是这四只馋猫此行的目的。不过，虽说满口抱怨，吃货们还是回收了这个宝箱。
 
回收完之后，吃货们又等待了一个小时的时间。
 
『哦哦，那家伙又复活了』
 
『好，这次轮到水了』
 
『我来啦—！ 我要上了哦—，耶！』
 
biu、biu、biu、biu、biu、biu、biu———。
 
水放出的酸性炮弹像雨点一般落在破木船上，船身瞬间被开了好几个大洞。
 
『够了，你们几个给我出去—！』
 
骷髅王一如既往的来不及反击，在悔恨中与自己的海盗船沉入水底。
 
然后，按照惯例，大家一齐向宝箱中看去……。
 
『这是什么—？』
 
『红色的石头？ 这是宝石吗？』
 
『不，这似乎并不是宝石。根据我的鉴定，这个东西似乎是「贤者之石」』
 
『「贤者之石」…，这名字我好像在哪里听说过……。嗯…一时半会儿有些想不起来。比起这个，这块石头的下面好像还有一张纸条』
 
龙爷伸出利爪，将一张纸条从宝箱中勾了出来。
 
『我看看啊……。哦哦，这似乎是上次成功处理了鲁巴诺夫教的事件之后，迪米特里大人赐予给我们的报酬。只要使用这块「贤者之石」，就能把普通的铁炼成秘银、山铜和火廣金』
 
『哦~。真不愧是神明赐予的神物啊。火廣金这种东西，即便是活了这么多年的我也只见过几次而已』
 
『诶—，为什么每次水出场之后都能捡到好东西啊—』
 
『耶—』
 
神明赐予的「贤者之石」——。
 
虽说菲尔、龙爷、小哆啦和水单单只是觉得这是个好东西，但他们并不知道，若将这「贤者之石」交给世人，不论是谁，只要向这块石头许愿，就可以杀死任何人，若是交给某个国家，更可能会为了争夺它而爆发大规模的战争。
 
然而，即便如此，对于只看重食物是否美味的吃货四人组来说，这种不能吃的东西根本就没有任何价值。
 
『不早了，我们差不多该回去了。不过话说回来，没想到这个骷髅王会这么弱啊……』
 
『可能是因为我们太强了的缘故吧。好了，这种时候就应该回去享用主人殿下制作的美味料理平复一下心情』
 
『啊啊。不错的提议。快点回去吃美味的饭菜吧！』
 
『主人制作的饭菜，耶—！』
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
骷髅王『你们几个！下次不许再来了啊啊啊啊啊啊！』
  