========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-09 18:49
==========================

費爾、龍爺、小多啦和小水終於回來了。
正如其名，他們一回來便說『我餓了』。
我帶着苦笑，馬上準備晚餐。
然後，當我們享受晚餐時，我問費爾他們今天狩獵了什麼。
「所以你今天狩獵什麼？」
當我問費爾時，「方舟」也感興趣地聽著。
『好吧，我在洞穴的另一面狩獵了一些。』
『對的』
嗯？
無論費爾定龍爺都很聰明，不肯說。
在這種情況下，我只好問最誠意的小水。
「嘿！你們去島的另一邊！所以，小水醬，你們狩獵了什麼，告訴我～」
『是的！骨頭』
「骨頭？」
小水誠意地回答當他將炸雞放進身體裹。
見此，坐在小水隔離的小多啦的雙手抱着頭。
「骨頭？」
『是的！骨頭？』
……
「骨頭指的是骷髏？」
我聽到了基迪奧的喃喃自語
我從沒有聽到小水的念話，但是這與「骨頭」有關。
對的！
骨頭是骷髏，對吧？
「你是什麼意思，費爾、龍爺？」
至少費爾和龍爺都知道是不死者。
對我來說，我以為他們狩獵掉落肉的獸類魔物。
這到底是什麼？
費爾和龍爺忽視我，繼續吃炸雞。
這意味著他們不打算說。
「我明天煮什麼？我收到了很多來自阿爾班送的蔬菜，我覺得最好炒少少肉和大量蔬菜。」
『啊，啊！這很膽小。』
『對啊！這實在太可怕啊，主人！』
「你們在說什麼？這無關膽小與可怕。我只是考慮明天吃什麼。」
當我轉變態度，費爾和龍爺擺出痛苦的表情。
「真的！我明天應該煮什麼？對呢，我應該全部煮蔬菜並沒有肉。」
『嗯』
『嗯』
費爾和龍爺呻吟着當他們聽到我說「蔬菜沒有肉」。
和他們終於坦白，或許因為他們不喜歡無肉蔬菜飯。
◇ ◇ ◇ ◇ ◇
「不！我明白了這件事，但你應該在一開始說。」
『我之所以不在一開始說，是因為我向主人說了，你就不會說「去」。』
「不，這是對的。」
這很正常的。
我不喜歡不死者的所在地。
『所以，當主人說「要放假了」，我就同意了。』
「我有勇氣獨自前去當在放假。」
『不，我沒有錯。』
什麼叫『我沒有錯』。
這意味著他們一開始打算悄悄地去。
「不用擔心費爾、龍爺和小多啦，但小水只是個孩子，不要帶他去這麼危險的地方。」
『嘿！這對小水是危險的地方嗎？這十分容易。你都見過小水打架很多次。』
『嗯！我第一次見這麼強的史萊姆。小水可以做到的。』
『對啊，你對小水太過擔憂。』
我知道小水很強。
我和你們在一起多久。
我知道我太擔心了。
但是
『啊，炸雞很美味！』
小水開心地吃炸雞。
「小水～」
那無辜、可愛的外表令我不自由主地抱小水起來。
在這之後這沒用。
擔心啊！
「如果小水發生什麼事，你都幫不到只能擔心。」
費爾、龍爺和小多啦說相同原因當看到我和小水的行為。
『笨蛋主人』
『笨蛋主人』
『笨蛋主人』
都是笨蛋主人等等。
成為笨蛋到底有什麼錯。
『嘿！這沒有錯。我有些土產。』
「土產？」
『嗯！有寶箱出來。我覺得應該給主人。我帶了四個寶箱回來。』
『看，在這。』
小多啦給一個魔法包給我。
他們都去狩獵，所以我給他們一個魔法包。
當我拿裹面的東西。
「よっこいせと。」
第一個寶箱是充滿金幣，甚至洋溢出來。
「啊！」
「スゲー……」
「我很少看到這麼金幣。」
「好眩目的……」
一直關注著的「方舟」提高了聲調。
這很意外？
這只是很少金幣在迷宮的寶藏。
我的意思是，有不少金幣寶藏在這迷宮之外，所以我的物品庫有不少金幣。
第二個我拿出來的寶箱
裹面有
「這是匕首嗎？」
一個鋒利且帶有寶石的匕首拿出了。
這充滿着裝飾。
「向田先生，這太厲害了…」
「看，這個寶石的尺寸…」
「這匕首稀有的珍貴。」
「這是秘銀…」
它十分漂亮但沒用。
因為手柄有很多寶石，很難拿着，看似會受傷當你緊緊地拿着它。
劍鋒是秘銀製的，但它不可以被用。
這是不是要賣？
接著的是第三個。
有什麼在裹面…
「鑽石……」
這包含十顆大鑽石。
這都是拿去賣
「鑽石……」
「這很大一顆…」
「鑽石是很受喜歡的寶石，你很少就會找到買家。」
「好閃…」
方舟羨慕地看著。
「但是這全都是珍貴的寶藏。」
「哇。我想知道是那一隻魔物會掉落這些寶物。」
「這都是我想的，我真的感興趣。」

西格瓦爾德先生、高迪諾先生和基迪奧先生盯着寶箱談論。
我點頭，好奇菲奧多拉是否感興趣。
『好的，是什麼掉落的？這是骷髏王。』
聽著方舟說的費爾回答
『嗯。他明白和說著人語，所以我解決了他，但這並不重要。』
在費爾之後，龍爺說。
更確切地說，一個能明白和說人語的魔物？
你說這並不重要，但是這不是很危險的？
『是的，我打敗了會說話的骨頭！』
『每個人都打過一次，但是每個人都只需要一擊』
小多啦說每個人都打敗它一次，但這並不重要？
我不肯定。
「不，不，這是骷髏王，如同巫妖一樣，它是不死系中最高級的S級魔物。」
「骷髏王，很久之前，一支一萬人的軍隊前去討伐，但終於被消滅。」
「我希望當我面對骷髏王可以生存下去。」
「骷髏王…」
「方舟」在聽了後移開了目光當他們是骷髏王。
是的，這很重要
這是S級魔物
不，這四個食貨只需要一擊便打敗它不是更危險？
不想這些了，是的
下一個，下一個，下一個。
最後，第四個寶箱
「嗯？這是紅色的石頭…」
「對啊，這是迪米烏哥斯給費爾和我的那次獎勵。」
「那次迪米烏哥斯的獎勵？……啊！」
這關於魯巴諾夫教會。
迪米烏哥斯的獎勵。
『這叫「賢者之石」。』
「賢者之石？」
『嗯，使用「賢者之石」，似乎可以將普通的鐵變為秘銀、山铜和精金。』
什麼
費爾，你現在說得很輕鬆，但你剛剛不是說一件厲害的事。
當尖叫，我鑑定了這個「賢者之石」。
【 賢者之石 】

　煉金術士追求的至高無上和傳奇的寶石。當使用此石頭向鐵施加魔力時，鐵會根據魔力的量而變化為秘銀，山銅和精金。
「……啊？！」
真的假的
鐵變成秘銀，山銅和精金…
相反，我真的很擔心
「雖然秘銀仍在流通，但只有少量。」
我也有某處找到的秘銀，和我有小水製成的刀和矛，和一些高等級冒險者也有一些。
但是
「有沒有山銅和精金？」
我從沒有聽說過
西格瓦爾德先生回答這一問題
「山銅和精金曾有紀錄，但金它們已經不存在了，。這是一個傳說的金屬，冶煉和加工方法失傳了很久。聽說很多矮人正在尋找。」
咕嚕
「如果真正的山銅和精金賣出去，會發生什麼事？。」
「…你將會見血」
嘿
嘿，迪米烏哥斯，我不需要這個？
什麼是「賢者之石」。
這不是獎勵，這是懲罰遊戲。
這不可以出現在世上！
這應該放在物品庫底部！
我應該做什麼？
「賢者之石」並不危險，問題是方舟在場。
我沒有方法，只好真誠地問
「啊，我沒有看到它。它沒有出現在寶箱。它從一開始就不存在。感謝你的合作。」
我低下頭並坐在地上。
在我的請求下，方舟青着臉瘋狂點頭。
「哈哈，我沒有看到任何東西，我沒有看到任何東西。」
「哈哈哈，我才不知道什麼「賢者之石」。」
「這沒有東西，我沒有看到任何東西。」
西格瓦爾德先生、高迪諾先生和基迪奧先生…
我很抱歉，我真的很抱歉。
這件悲傷的事是由迪米烏哥斯的不小心所引起的。
感謝你啊，迪米烏哥斯～。

 