========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第51話　無聲的壓力
 
「今天就到這裡吧！」
蘭貝魯特先生的一句話開始了野營的準備。
「喂，白天的約定沒有忘記吧！」
耶，有做過什麼約定嗎？
「幫忙的話就有豪華晚飯你不是這樣說過嗎？」
啊—說起來是這樣。
有那樣的狀況完全忘記了。
費爾有好好地記得了呢。
「我知道我知道了。那麼，想吃什麼？」
「絲伊，想吃油炸食品。」
「喔喔，上次你做的那個東西嗎。那是個好主意。我也想要吃油炸食品。」
費爾也像絲伊那樣考慮。
我在上次也只吃到一點點油炸食品所以我也覺得很好。
那麼，做油炸食品吧！
這次是有豪華的約定，所以就做普通的醬油調味和鹽調味２種。
肉的話，黑海蛇還有蜥蜴和岩石鳥殘留的肉全部拿出來。
醬油和鹽的油炸食品所以不斷地油炸。
「主人—可以吃了嗎？」
「在等一下。」
油炸食品盛到盤子裡，拿給費爾和絲伊。
「啊，跟上次不一樣的味道。這個也很美味。」
喔，絲伊也注意到了嗎。
如此高興真的太好了。
費爾則是默默地啪咕啪咕吃著。
那樣啪咕啪咕吃著看樣子是相當很美味。
那麼，隨便不斷地油炸……
總覺得蘭貝魯特先生和蘭貝魯特先生所僱傭商隊的少年和青年，不死鳥成員們在我們的周圍聚集起來了。
聚精會神盯著這邊。
也有好幾名人員流著口水。
無聲的壓力……
啊，是是，我知道了。
「那個，可以的話請吃。」
拿出裝滿油炸食品的盤子，大家等待了片刻立即撲過來了。
「呀—真抱歉呢！」
「真的，看著看著就，抱歉。」
「好吃—」
「太美味了，太美味了。」
「第一次吃到這麼美味的東西。」
果然油炸食品是很受歡迎的啊。
從那之後徹徹底底油炸油炸。
費爾和絲伊的份量已經就很辛苦了，再加上數位大人那就更辛苦了。
而且更悲慘的是這次連一個油炸食品也都沒有剩下。
因為沒有辦法所以偷偷地在網絡超商買了點心麵包。
畜生。
那代替的是說什麼，我是免除了夜間的崗哨。
因為有費爾的結界，崗哨什麼的從來沒做過，不過普遍的話不做是不行的。
「得到了幫助就連也吃到美味的食物要好好地回禮，好好睡吧！」
不死鳥的成員們是這麼說的，很感激地就去睡覺吧。
「對你們來說是這樣。不方便攜帶食物但是認為能吃是好一點，放棄想要逃跑的想法。」
最初看守的是拉煦先生，在我們睡覺的時候才終於給盜賊們一點點的飯和威脅。
不愧是冒險者一點都不寬恕。
但是，那是自作自受。
從白天的慘劇經過了一段時間，稍微反抗態度的傢伙也有，我也稍微有點威脅的援護。
「我們要睡覺了，但是耳朵很好。」
往費爾方向看這麼說了。
 
「即使睡著了也會一躍而起。也不用拉煦先生出手，想逃跑的人就會七零八落被切成細條。」
說完這些話，盜賊們害怕的顫抖。
「這也沒錯。你們的頭不想掉下死掉的話就老實點吧。」
看樣子威脅出現效果也有沒關係的樣子。
睡覺的時候沒有拿出被子，久違的在斗篷裡睡覺了。
喜歡被子的絲伊稍微發牢騷了。
到城市為止，堅強忍耐著說「絲伊，會忍耐」這麼說了。
啊—絲伊真可愛。
我在心裡發誓明天也做絲伊喜歡吃的東西。
 
  