========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-07-31 01:35
==========================

有點意外？我們離開島後，我們再次出海。
巨型史萊姆小水載著我們前進。
突然，有一隻塞特斯攻擊我，我只好戰鬥。
「方舟」也四處狩獵。
我叫小水收集掉落物。
對於「方舟」的實力 ，令我十分難忘。
可是，費爾的魔法包快要滿了，可能因為塞特斯的皮掉落太多了，所以我只好說「我要扔塞特斯的皮」，所以我放進我的物品庫。
我也是攻略迷宮的同伴之一。
我打算走近海邊，可是有很多鯊魚在附近。
這些鯊魚有四、五米長（那些都看似怪物）游在我們附近。
一開始我十分害怕，但是小水好輕鬆地用觸手刺傷它們並且狩獵，所以我覺得我還是躲著比較好。
可是無論小水狩獵幾多，鯊魚總是一個又一個出現，掉落了大量皮和肉。
我想鯊魚皮應該有用吧，我希望冒險者公會可以大量收購。
我不可以費爾他們會不會吃鯊魚肉，但鯊魚肉可以油炸、魚羹和炸魚餅配清酒。
隨著時間過去，海水終於平靜下來。
我在一開始就被四、五米鯊魚包圍著
◇◇◇◇◇◇◇
『啊，鯊魚終於走了。』
『是啊，終於走了。』
『哈哈哈，下次到我了』
『我也要』
費爾和龍爺都好開心
但我感到不好
「嘿，費爾和龍爺下次狩獵什麼？」
『海蛇』
他們告訴我
『什麼是海蛇，我都要狩獵它。』
『小水都要。』
當我們聽到是海蛇，小多啦和小水都感到興奮。
但是，當他們聽到S級海蛇，所有人都感到興奮。
哈哈哈
『感到這裏』
一個海蛇游出水面
它有著蛇身和用鋒利的牙來攻擊我們。
「誰來，快點打敗它。」
『不要發出聲音。』
費爾伸出它的腳
霍嚓
海蛇的身體被切成幾塊
『費爾叔叔好狡猾！應該到我！』
『對啊，費爾太狡猾了。』
小水和小多啦都對費爾的搶先狩獵感到不滿。
『不用擔心』
『對啊，海蛇似乎有很多。』
嘿
我告訴龍爺不要忽視
「龍爺，還有海蛇？」
『對啊，就像我所說。』
「就像你所說，你意思是有很多海蛇？」
『嗯』
「你說的是海蛇？」
『對啊』
「嗯，這好危險啊！」
當「方舟」他們聽到我和龍爺的對話，他們感到好驚訝。
『看，來了』
霍嚓
霍嚓
霍嚓
霍嚓
霍嚓
霍嚓
『它來了！！！』
六條海蛇出現在我們面前。
『嗯，六條剛剛好，一人一條。』
『對啊』
『是』
『是』
「等等，我知一隻費爾，一隻龍爺，一隻小多啦和一隻小水，但另外兩隻？」
『我想你應該做到。當主人打敗了它，等級就能升級了。』
費爾對此充滿信心。
『我自己一個？…我做不到，我做不到，我做不到！』
你是惡魔？叫我一個人
『他們看似好興奮。』
啊？
看向「方舟」，他的臉青了。
「看？！」
啊，嘿，真的？
「如果繼續這樣下去，我會癱軟在地上。」
高迪諾瞥了費爾和龍爺一眼。
「啊，這只是玩！」
吉迪奧這麼說和重新握住他那把引以為傲的槍。
「如果打敗了海蛇，會得到好多錢！」
西格瓦爾德這麼說和詭異地笑著。
「可以和孫一起吃很多美味的東西！」
菲奧多拉十分精神地這麼說。
我很認真
嘿，這不是笑話？！！
『嘿，我說真的，主人你應該學下那些人，不要緊張。』
「哇，我沒有緊張，沒有緊張！」
『主人，如果危險的話，我會幫你。』
龍爺將前足放在我肩膀上。
『這不是很危險，你可以做到的！』
「不要說了。我會去的。」
海蛇移動它的頭來攻擊我們。
「チクショーーーッ」
就如費爾他們所願，我也參與戰鬥
我馬上從物品庫拿出秘銀槍…
「火球術」
火球擊中海蛇的口
但是，對海蛇沒有多大作用
「キシャーッ」
海蛇攻擊了我，但我避開了
「嗯，嗯，啊，這是不可能，又要來多次？！」
當我避開了海蛇的攻擊，海蛇就會在不久後發動第二次進攻。
我只好不斷避開
攻守不斷持續
「啊，啊，啊，如果危險的話，我覺得它會幫我！」
我的腳很累因為我已經避免了很多次。
但是，如果我不避免，海蛇便會自動打中我。
或許它知道我變弱，海蛇的攻擊開始不間斷。
「該死的，對不起」
我的腳沒有如預期般避開。
「這是！」
我將秘銀槍刺向前方
有一種重重的感覺傳到我的手裹
「啊啊啊」
當下我聽到痛苦的慘叫聲。
和有什麼東西掉落的聲音。
當我抬起頭…
「認真？」
我的秘銀槍刺進海蛇的眼睛
或許因為我和海蛇的實力差距，秘銀槍有一半刺進海蛇的身體裹
是不是代表秘銀槍刺進腦袋令它死亡？
我覺得……
「哈哈！哈哈！打敗了海蛇！」
雖然我是弱，但我獨自一人打敗海蛇。
 
  