========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-06-23 23:43
==========================

因為這裏是海蛇的領域，所以它們一個接着一個出來。
在先前戰鬥中，我用盡了所有力氣，所以退出前線。
費爾、龍爺、小多啦和小水以及「方舟」他們都在不停戰鬥。
費爾他們像往常般只需一擊便打倒海蛇，「方舟」也以團隊方式打倒了不少海蛇。
他們對付海蛇期間也沒有出現任何危險。
我了解費爾他們，但我對「方舟」的實力感到驚訝。
雖然他們起初因為費爾他們在迷宮的戰鬥而失去自信。
可是，他們因為與海蛇的戰鬥而重獲信心。他們都有自信和有相當的實力。
費爾他們和「方舟」都打倒了不少海蛇，而我也抵擋了海蛇一次又一次的攻擊。
小水用觸手收集了所有掉落物。
我將那些掉落物放進物品庫。
如果遲了收集，就會沉入海底。
將掉落物掉進海裹實在太浪費了，所以我將它們都放進物品庫。
特別是肉，費爾他們會因為掉落海裹而感到失望。
我們都很開心地狩獵海蛇，因為有海蛇肉食。
這就是為什麼我希望小水收集海蛇的掉落物。
◇◇◇◇◇◇◇
『嗯，看來已經穿過海蛇的領域。』
『如何？我不知道。』
『這很足夠。』
『我狩獵了很多～』
「啊，終於，可是我不覺得它是S級。』
『好吧，因為在迷宮』
根據龍爺所說，這是迷宮獨有的。
當我們正討論這些…
「哈，我終於做到了！」
「啊，我們打倒了海蛇，終於！」
「是五隻S級魔物啊！」
「我們仍然強過其他冒險者！」
「方舟」因打倒海蛇重獲自信和感到開心。
他們都是A級冒險者和他們都有出色的能力。
當我看到他們的戰鬥，我感到自卑。
好吧，我們互相比較是錯的。
無論如何，我為「方舟」重獲活力而感到高興。
「好吧，讓我們停止探索。」
『你要煮什麼？我要吃海蛇。』
「等等，我們和「方舟」他們不要一起狩獵，所以我們要分配，不能總是把肉給我們的。」
『什麼，肉是我們的，我喜歡肉！』
『我不需要皮、骨頭和魔石等，只需要美味的肉。』
『就是這樣，我要肉！』
『肉！』
費爾他們發出聲音都讓「方舟」他們聽到。
正確來說，費爾他們都說得十分大聲，所以當「方舟」他們聽到後，只能強顏歡笑。
「好吧，這個話題我們等等再說。」
我轉過身望向「方舟」他們。
「很抱歉關於剛才所說。我們的肉還有很多…」
我真的陷入麻煩了
費爾他們從來不肯放過美味的肉。
「不，與你們在一起這麼久，我明白的。」
「向田先生的從魔都把注意力放在美味的食物。」
「你不要皮、骨頭和魔石，對於肉，我想大部份冒險者都想要皮、骨頭和魔石。」
當高迪諾和基迪奧對於西格瓦爾德的話表示支持，只有一個人持相反的意思。
「我想要肉，我想吃海蛇。」
菲奧多拉，又稱暴食精靈。
可是高迪諾、基迪奧和西格瓦爾德看向菲奧多拉，表情好像在說「你在說什麼？」
「菲奧多拉，你怎麼吃肉？」
「是的，我們不知如何處理肉。」
「是的，當我們買了肉後，我們都沒辦法。」
因為某些理由，他們都堅持。
「嘿，好的，當我們得到肉後，我們不可以食。」
「好似隊長說一樣，我們都不會煮。」
「無論如何，我們都煮不好。」
他們看向菲奧多拉。
可是，菲奧多拉驚訝地看向他們。
「所以，我們無法煮得好味？」
「不，不，不，你…」
「我剛剛注意了什麼？」
「你知道我們都很少煮東西。」
話雖如此，高迪諾他們沮喪地看向菲奧多拉。
我一邊笑著一邊看向「方舟」他們，我建議把所有肉給我，因為我可以煮海蛇來食。
因此，我給了「方舟」他們三塊皮，三個帶毒牙的骨和六個魔石，而不是肉。
一開始，「方舟」只要兩塊皮、兩個骨頭和一個魔石，我說太少了，因為他們擊敗了五條海蛇，他們決定增加至3個骨頭和五個魔石，可是，經過討論後，決定將其增加到3個皮，3個頭骨和6個魔石。
好吧，這也稱的上合理。
畢竟，我們不需要擔心肉量，即使我們有皮、骨頭和魔石，也只是賣給冒險者公會。
皮膚可能是蘭貝魯特的紀念品，但僅此而己。
感到費爾他們，我沒有金錢的煩惱。
有皮、骨頭和魔石，我也只是花時間收集起來。
還有其他掉落物，當我返回到卡雷利納時，我要整理出清單。
考慮一下
『好吧，肉是我們的。』
『我們快吃吧！』
『自從我們打倒海蛇已經很多，我很期待。』
『肉，肉，肉〜♪』
「海蛇，好吃！」
在費爾他們和食貨精靈的期待下，我們前往島上休息。
 