========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-06-23 23:46
==========================

當我們登上島，費爾他們開始煩起來，說『快吃海蛇。』
「我已經在想煮什麼，不要急。」
『你在說什麼？海蛇，嘿，肯定是它！』
『嘿。肯定是它』
費爾和小多啦看向彼此。
見此，龍爺疑惑地問『這是什麼？』它問費爾和小多啦。
小水是唯一一個開心回答。
『唐揚（油炸）』
『嘿，油炸海蛇是美味的。』
『就是這個。它很美味！』
費爾、小多啦和小多啦似乎記得它們在海之都市貝爾利昂吃的油炸海蛇的味道。
『嗯，每個都好美味，我好期待。真的好期待。』
聽到這些，龍爺笑了。
油炸海蛇是美味的。
但是…
「我們已經在昨天食了油炸食物。你會厭倦。」
昨天我們食了油炸雞蛇。
『我永遠都不會厭倦。如果你煮油炸食物，我可以每天都食。』
『是，是，油炸食物太美味了。』
『小水可以每天都吃油炸食物～』
「不，如果是每天都食，我會厭倦。」
如果每天都食，我真的會厭倦。
『如果每餐都不同，味道也不同。我肯定想食油炸海蛇。主人，求求你』
龍爺用前腳抓住我的肩膀，然後說
不要給太大壓力，龍爺。
我想
「嘿，痛，痛，不要太大力。」
『啊，我太大力，所以你會煮？』
「好！我會煮。」
因為龍爺給的壓力，我決定煮油炸食物。
◇◇◇◇◇◇◇
我從物品庫拿出魔道爐灶和開始準備。
如果煮油炸食物，我正常地煮醬油版本和鹽版本，可是由於我們明天也吃油炸食物，所以我打算以另一個方法煮。
費爾他們說不會厭倦，可是有「方舟」在。
如果每天都要吃相同食物和味道
在這之上，我會厭倦。
因為這些原因，我決定煮咖哩版、胡椒版和味噌版。
首先，為了不被「方舟」發現，他們我在魔道爐灶後偷偷地打開網絡超市。
為了煮油炸食物，我買了我沒有的咖哩粉和胡椒。
這全是準備油炸食物。
首先，我將海蛇切成理想尺寸。
然後，將醬油和鹽和肉放進膠袋。
為了煮成咖哩版本，我將咖哩粉放進醬油，將肉用這些混了咖哩粉的醬油油炸，所以有很多肉都是咖哩味。
可是，味道有點淡。
胡椒味的炸雞添加雞肉湯、清酒、蒜末和薑末。
而味噌版本則添加味噌、清酒、味醂、醬油、蒜末和薑末。
理所當然，全部都放進裝有醬油和鹽。
到底我們用了多少大膠袋？
拜此所賜，我缺貨了。
我遲點再補充。
好的，將海蛇肉都浸入到所有醬汁，然後等了一會兒，直到味道浸入到。
……嘿。
「是什麼？」
費爾他們和食貨精靈菲奧多拉圍在魔道爐灶。
『好了？』
『我想快點做』
『我很餓』
『我很餓』
「…（開心）」
「嘿，只是在煮。還需要油炸一會兒，所以等一會兒。雖然這很美味，但是你還未可以吃。」
好的，它們都沒耐性。
如果被這麼多雙眼看著，我不可能很快完成。
正常地，當我被食貨他們看著，這有很大壓力。
雖然被食貨他們包圍，我準備了油和麵糊。
不要忘記將咖哩粉混合進去。
食貨他們繼續施加壓力。
差不多是時候。
我放了拿出膠袋的肉和開始炸，費爾他們很有耐性地等待。
當很香的味道傳到食貨…
他們開始盯著油炸食物流口水。
我開始苦笑，我開始給每個人炸雞。
「小心，炸雞都好熱。」
費爾他們和食貨精靈菲奧多拉都好開心地吃著。
『嗯，美味！』
『嘿，太美味了！太好了！』
『雖然同平時的不同，但同樣好味！』
『美味！』
「…哈夫哈夫」
每個人都對炸海蛇感到高興。
我覺得費爾他們和食貨精靈菲奧多拉沒有分別。
「高迪諾，拜託」
「哦，對不起，我們的菲奧多拉每次都打擾你。」
「謝謝你，向田先生。」
「好吧，在喜愛美食的精靈中，菲奧多拉算名列前矛，真的很抱歉。」
西格瓦爾德先生、高迪諾先生和基迪奧先生苦笑著，拿著餐具和開始吃炸雞。
「菲奧多拉小姐，你一直很期待海蛇。更重要的是，對於每個人都說「如果要吃海蛇，就要油炸」，我很抱歉。」
「不，這叫作「唐揚」的方法，很美味，所以沒問題。」
「好的，這真的很美味的。」
「對啊，如果有酒後就好了。」
不出所料，西格瓦爾德先生，我今天沒有酒了。
「嘿，另一個味道也不錯。」
「很抱歉，可不可以煮這個味道多些。」
「有很多味道在這。」
『小水全都喜歡！』
「好的」
我炸了很多很多。
當我炸時，我也拿一些來食。
胡椒版本和味噌版本真的很美味。
咖哩版本雖然很美味，但可以增多些咖哩粉。
「雖然我第一次食海蛇，但是真的很美味。」
「對啊，向田先生煮的，沒理由差的。」
「不，雖然這個辣辣的東西很美味，但如果有酒就好。」
「嘿，但這沒辦法，這裏是迷宮。」
「對啊，西格瓦爾德先生」
西格瓦爾德先生、高迪諾先生和基迪奧先生看向彼此。
胡椒炸雞很美味，不是？
如果有啤酒，這就好。
但是我不能放出來！
我看不到那些期待的眼神。
明天也要探索迷宮。
我想
我已經炸很久。
還是冷靜和繼續食吧！





 