========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-06-19 17:08
==========================

第五百二十一話 奇怪的肉塊

「嗚嘔」
我感覺自己的胃里正在翻江倒海。
「失算了啊—，該給自己準備點別的食物的……」
我一邊用手按摩著自己的胃，一邊小聲地嘆息了起來。
我們一行人剛剛，離開了作為露營營地的小島，重新坐上了巨大化的水水，向著海洋進發了。
明明已經連續吃了好幾頓油炸食品，除了我以外的大家，卻都跟沒事人一樣。
另外那四隻饞貓&那只吃貨精靈，連今天早飯吃的都還是肉。
小多啦從早上就說「想吃生薑燒啊」之類的話，菲爾和龍爺和水水也趁機附和「我們也想吃」，於是我從早上開始，就忙著準備姜汁燒肉蓋飯給他們。
而且，捲心菜因為消耗過大已經吃完了，所以這次是只有肉和飯的生薑燒。
雖說早飯就吃肉這種事，對於菲爾、龍爺、小多啦和水水這四隻饞貓來說，已經是習以為常的了。不過就連菲奧多拉，也被姜汁燒肉蓋飯的味道釣了過來，向蓋飯傾注著熱切的視線……。
不過，畢竟都連著吃了好幾頓油炸食品了，就算是為了身體健康，早飯我覺得還是吃清淡一點的為好。
但是啊，在我端出姜汁燒肉蓋飯給菲爾他們之後，菲奧多拉就以「沒有我的份嗎？」這樣的悲傷神情看著我。
頂不住那副神情，我也給了菲奧多拉姜汁燒肉蓋飯。
然後，她就一掃陰霾開心地吃了起來。
我知道她原本食量就大，同時又是什麼都能吃的精靈，光是早飯吃頓肉食應該沒什麼。只是，這之前已經連著吃了好幾頓油炸食品，今天早飯居然還能吃下這麼大量的燒肉飯……。
這個精靈的胃袋，估計也是鐵做的吧，所以才能跟得上那四隻饞貓的步伐，我認真的。
綜上所述，那群饞貓&那只吃貨精靈，一大早就開心地吃起生薑燒，吃了個肚皮朝天。
拋去那些傢夥，高迪諾、基迪奧和西格瓦爾德，則是和我一樣，吃了我準備的清淡版西式早餐。
使用了各種附有阿爾班印跡的蔬菜製作而成的蔬菜清湯, 配以黃油煎蛋和烤麵包。麵包中加入了特蕾莎特製的天然酵母發酵，再烤製成吐司、最後配上附有阿爾班印跡的醃黃瓜，實在是令人食指大動。
雖說是清淡向的早飯，這三位一樣是吃得很歡，還都添了一次，讓我感覺他們的胃袋也是挺強韌的。
至於我嘛，沒什麼食慾，就偷偷在網上超市，買了蔬菜汁來喝。
我有神大人的加護、異常狀態之類的應該是無效的來著~。
難道我感受到的胃里的翻江倒海，並不是身體因素，而是精神層面導致嗎？
畢竟人過了25歲、就會開始去注意身體、避免連續好幾頓攝入油炸食品了啊。
以前我是很喜歡吃油炸食品啦。
可是過了25歲、就算柚子胡椒和味增的炸物再好吃、我也不敢一口氣吃太多了。
做什麼事都要適可而止。
晴朗的天空之下、我注視著青色的大海如此思索著。
「嗚嘔」


◇　◇　◇　◇
跟海蛇戰鬥過後的5天。
我們一行人，乘坐著巨大化的水水，順利在大海上前行著。
「我都快忘記這裡是地牢了……」
看著寬闊的海面，我自言自語感嘆起來。
『主人—、抓到魚先生了—』
水水一邊這麼說著、一邊把掉落物的魚肉用觸手交給了我。
看見這個，我不得不想起，現在是在地牢之內這一事實。
「水水謝謝你」
掉落的是一種名叫大奈朵夫魚的、類似針魚的魚身。
從2、3天前開始，就陸續能狩獵到這種魚了。
我試著用鋁箔紙燒烤的方式，調理了這些魚肉、結果得到了大家的一致好評。所以，自那以後我就讓水水主動去捕獲這種魚了。
除此之外，還出現了2只克拉肯和3只巨島魚。不過都被菲爾、龍爺、小多啦和水水中的某一隻迅速搞定。
(譯注：巨島魚在海之都市貝爾利昂篇首次出現，是最高級的白身魚。文庫譯為阿斯比德凱隆。具體見web版207話，文庫第5卷。)
不管怎麼說，這倆很美味啊
因為入手了不少烏賊肉和高級白身魚肉、我想把這個作為給卡列琳娜大家的土特產。
我已經開始幻想起，在庭院裡烤海鮮BBQ的開心場景了。
雖然菲奧多拉她、看起來很期待品嘗克拉肯和巨島魚、不過我假裝沒有注意到、把這倆束之高閣。
畢竟這可是要當成土特產送人的啊。
我要死守住、死守。
就這樣、儘管魔物不停地出現、但是多虧有菲爾他們在，一路上大致暢通無阻。
直到這個時候……。
『它們往這來了』
『知道了』
『喔~，來了挺多嘛』
『烏龜—』
海面上漂浮著的，數量繁多的背殼，一下子都往我們這邊靠了過來。
「那個是！」
「靠，這不是殺人龜嗎」
「是叫殺手海龜來著」
「雖然是很棘手的魔物，不過那個背殼，可以賣出很好的價錢啊」
看來「方舟」的各位都認得這個魔物。
光是背殼就有2米左右，盯著這邊的表情也相當凶惡，不愧是被稱作殺人龜的魔物。
和那種叫擬鰐龜的生物，給人的感覺類似。
「準備開乾！我們之前就成功討伐過這種魔物。只要冷靜對付就不會有事。千萬要注意它們的啃咬！」
「來乾！我們連大海蛇都乾掉了。區區B級的殺人龜不會是我們的對手！」
「知道了！就讓我們來狩獵吧」
「背殼。多狩獵一些背殼」
誒？
大家，都幹勁滿滿誒？
『真沒辦法。畢竟數量太多了。我們也去狩獵吧』
『真是沒辦法啊』
『那我也來幫忙吧。說起來，那東西能吃嗎？』
『龜龜—，乾掉龜龜』
菲爾、龍爺、小多啦和水水也同樣幹勁十足。
眼見大家都熱火朝天，我也趕緊把秘銀長槍取了出來。
「過來了！」
話音未落，高迪諾便已投入了戰鬥之中。
菲爾、龍爺、小多啦和水水碾壓般，將凶惡的殺手海龜接連擊殺。
「方舟」的各位，則是依靠出色的團隊合作，將殺手海龜一隻一隻擊破。
至於我嘛……。
「別過來、別過來這邊啊—」
一邊這樣祈求著，一邊盯著這些凶惡海龜的背殼。
可惜、事與願違、我還是和某只凶惡海龜對上了眼。
那只凶惡海龜為了抓住我、拚命爬上水水的身軀。
「你走啊，我都說別過來了啊！」
雖然我試圖揮舞長槍妨礙它，但是凶惡海龜彷彿預判了我的行動，將頭縮進了龜殼之中繼續攀爬。
「可惡啊」
我與凶惡海龜之間的距離不斷被縮短。
「可惡，你別來這邊啊！」
我不再瞄準頭部，而是將長槍斬向它的前肢。
「咕噢」
紅色的血從凶惡海龜的前肢處，咕嘟咕嘟地流淌下來。
只是、光靠前肢的傷不足以致命，反而卻激怒了它。
暴怒的凶惡海龜向我直衝而來。
「等，等一下等一下—！」
我不管三七二十一把長槍胡亂揮了起來。
長槍運氣很好地擊中了凶惡海龜，把它擊落回了海裡。
看見這一幕之後，我決定把作戰方針從擊殺改成擊落。
被我擊落的那些傢夥，菲爾他們或者「方舟」的各位冒險者總有辦法去收拾的……我猜總有辦法的！
隨後，我就忘我地將朝我襲擊而來的凶惡海龜們，一隻一隻敲回海裡去。
……………………
…………
……
「啊、累死我了」
『你啊、一隻都沒打倒吧。為啥連這都會累到』
「咕」
菲爾尖銳的吐槽通過念話傳來。
「這，這也是沒辦法的啊！我光是把它們擊落到海裡，就已經竭盡全力了啊」
『蛤~，你這種人真是……』
為什麼菲爾你一臉「呀嘞呀嘞」地在搖頭啊？
我已經在做我能做的事了啊。
『主人—、掉落物都在這了~』
「喔，謝謝你。水水—」
眼前堆起了壘成小山的龜殼。
「方舟」的各位看著這些龜殼，露出了滿意的表情。
這些龜殼，看來能賣出非常可觀的價錢吧。
除此之外，還有另一座小山。
雖然不如龜殼那麼多，但是數量也同樣可觀。
『這就是那種烏龜的肉嗎。不知道它好不好吃？』
『就算老夫也沒品嘗過這種烏龜。菲爾你呢？』
『我也實在是沒吃過這傢夥的肉。不過，既然掉落品里有肉，就說明這肉是可以食用的吧』
『希望是這麼回事吧』
『這些肉、能美味就好了—』
『所以這些肉，就拜託你料理了哦，主人殿下』
『是啊。交給這傢夥就沒問題了吧』
『沒錯。你可要做出美味的料理來哦』
『主人—、把它們變好吃吧~』
「你們啊……」
就這樣交給我了嘛。
說回來，這些肉，真的能吃嗎？
總感覺，至今為止，從沒有掉落過這種帶皮的肉塊。此外形狀也很奇怪。
就像直接斷下來，跟原來的四肢，一模一樣的形狀。
反，反正，也不是現在立即就要處理這些肉塊，就先保留吧，保留。
也不是一定要吃這種肉，畢竟能夠食用的肉，道具箱里還存了一大堆。
我一邊思考著這些事，一邊臉部抽筋著把這些奇形怪狀的肉塊，塞進了我的道具箱里。 