========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-07-11 14:12
==========================

第五百二十二話 「方舟」眾人正看著這邊他們看起來想要加入小隊
 
我們找了個小島登陸，準備今晚的露營。
雖說我應該抓緊準備晚飯了，但是今天的晚飯著實讓我頭疼得不行。
都是因為那四隻饞貓，說了晚飯想吃凶惡海龜肉之類的話。
我並不清楚烏龜肉該如何料理，也試過說服他們「海龜肉留到下次再吃吧」
可是他們卻堅持
『沒問題的。你肯定能想到辦法料理這些肉的』……。
「真是的，這海龜肉要怎麼處理啊……」
面對這帶著皮的奇怪肉塊，我實在是想不出調理它們的方法。
不過，這樣乾等著也不是事，不如先做出樣品來試試味道。
儘管這奇形怪狀的肉塊讓我覺得惡心，我還是一邊忍著，一邊把皮剝下來，把肉切好備用。
然後，我在肉上撒了一點點胡椒鹽，用平底鍋煎了一遍。
我把煎好的凶惡海龜肉，用筷子夾到自己的眼前端詳起來。
「沒關係的。地牢掉落的甲魚肉，我不是也吃下去了嗎。這個烏龜肉跟那個差不多的」
我如此告訴自己。
「我也是個男人。吃就完事」
憑著這股氣勢，我把凶惡海龜肉塞進了嘴裡。
我戰戰兢兢地咀嚼著，提心弔膽地理解著口中的味道。
感覺既有點像牛肉，又有點像豬肉，也有點像雞肉。
雖然凶惡海龜肉和上述的這些肉類，口感都有些相近的地方，細說的話倒也不是那麼像，該怎麼說好呢……。
對了，這個肉有種不算強烈的獨特腥味，從這點上來說，說不定和羊肉是最為接近的。
即便同屬烏龜類的魔物，甲魚和凶惡海龜的肉，口感差別也還是相當大的啊。
這個凶惡海龜的肉，我感覺要撒上香草鹽再來煎。
這樣一來，就能很大程度上對衝掉腥味。
而且我在到訪各個城鎮時，都收集了當地的香草鹽，手邊有著各種各樣的存貨。
於是，我把剛剛去了皮的肉，連骨切成適當大小，再在上面撒上一層香草鹽。
這次使用的香草鹽，是我前不久剛入手的。它的香味醇厚，口感卻相當清爽。
我在平底鍋里倒入橄欖油加熱，隨後加入撒滿香草鹽的凶惡海龜肉進行煎制。
「聞起來，還挺香的。當然味道如何才是關鍵……」
我嘗了一口煎制好的肉。
爽朗的香草味撲鼻而來，肉的鮮美也四散在口腔中，充分傳達給了每個味蕾。
至於那令人擔憂的腥味，則完全不見了蹤影。
「這道料理算成功了吧」
於是，我開始大量準備香草煎肉給那四隻饞貓。
雖說要給這奇形怪狀的肉塊剝皮，還是讓我不舒服了好一陣子。
 
 
◇　◇　◇　◇
 
 
『嗯。不算糟，不過說起烏龜肉，我還是更喜歡之前火鍋的做法啊』
菲爾一邊如此評價著，一邊大快朵頤，把香煎龜肉連著骨頭咬碎吞下肚。
『確實。雖然這個做法還行，只是和甲魚火鍋相比，味道上稍顯遜色啊』
龍爺表示同意菲爾的發言。
『不能以甲魚火鍋為參照線的吧。甲魚火鍋的美味可是規格之外的。啊—，這麼一說我又想吃甲魚火鍋了』
小多啦一邊吃著凶惡海龜肉，一邊做出了上述發言。
『主人—，這個也很好吃—。只是做成火鍋的龜龜的肉更加更加好吃—』
連水水也這麼說。
嗚嗚嗚嗚嗚……。
「真是的，是你們說想吃凶惡海龜肉，我才做給你們吃的啊—！ 把那坨奇形怪狀的肉去皮，都讓我難受了好一陣子！」
甲魚火鍋確實，要比這海龜肉美味得多。
這點我也承認。
但是啊，這種話你們不應該說出來啊。
（這裡引用了《寅次郎的故事》里的台詞，不確定官方台詞長什麼樣）
都是因為你們說想吃凶惡海龜肉，我才會跟這些怪異的肉塊搏鬥這麼長時間的啊！
比如那塊像是從四肢上直接切下來的肉，還有那塊可能是來自海龜腹部的，還帶著疑似海龜肚皮的肉。
我都一一忍耐著，把皮從這些肉上剝下來，費勁心思調理每一塊肉，你們倒好，是真的站著說話不腰疼。
『那，那啥，這個好吃還是好吃的對吧』
『對，對啊。香草的香味和肉很搭呢』
『啊，啊啊。這個挺好的，真挺好的』
『主人—，這個——，挺好吃的？』
被我發了一通火，那四隻估計也察覺到事情不太妙，急忙開始相互附和起來。
說起來，水水，為什麼你那句要帶問號啊。
誒……，算了啦。
「既然是你們說想吃的，那你們就負起責任來吃光別剩下了」
我剛說完，那四隻饞貓就『當然會吃完』這樣一邊回答，一邊繼續大口吃起肉來。
雖然扯了半天皮，但根本就不是這肉不好吃。
只是我家這群吃貨天天吃高級肉，嘴巴變得越來越挑了而已。受不了。
雖然現在有各種各樣肉的庫存，但我是真的怕這些肉有一天突然不翼而飛。
我一邊胡思亂想著這些事，一邊吃著我給自己準備的香煎龜肉。這時，「方舟」眾人的對話傳入了我的耳中。
「一開始，我還懷疑過殺手海龜的肉，是不是真的能食用？」
「我也是」
「老夫也這麼認為」
「我也如此」
怎麼說呢，光看那肉塊怪異的外形，確實會這麼覺得吧。
「菲爾大人他們，說這個比起之前吃的甲魚火鍋遜色不少，可是我覺得這個，已經足夠可口了啊」
「啊啊。這個超好吃的啊。要說的話，比起王都的高級餐廳都要好吃得多了啊」
「雖說之前那個什麼火鍋也很棒，不過這個超贊的。特別是這個肉，和酒很搭，光這一點對老夫來說就是無與倫比的了。這個肉配上麥酒，老夫能吃到肚皮撐破為止」
「的確是無上的美味。無論多少都能吃得下去」
哇哇，好評如潮啊。
大家，謝謝你們~。
辛苦半天做出來的食物都值了。
「只是，也不是有什麼怨言，就是有句話不知當不當講」
「因為跟著向田先生，我們才能吃到這麼好的東西」
「與之相比，我們自己平時的伙食就……」
「別讓我回憶起來啊，隊長」
「地牢里的三餐糟透了」
「就算是在外面，也不可能吃到這種級別的美食吧」
「方舟」眾人一邊這樣交換著意見，一邊咬緊了口中的香煎龜肉，像是不肯放過一絲鮮味。
然後……。
「那啥，我只是在想啊，我們，吃慣了這種美味的食物，還能不能回到原來的生活啊……」
基迪奧冷不丁說出了這句話。
聽見這句話的「方舟」眾人一起往我這邊看了過來。
 
「方舟」的各位冒險者正看著這邊，他們看起來想要加入小隊。
要和他們成為夥伴嗎？
→ＹＥＳ　　ＮＯ
 
我的腦袋里一瞬間浮現出了這個畫面。
冷汗從我的額頭上滴落下來。
不行。
這裡決不能和他們對上視線。
我拼命裝出沒注意到他們目光的樣子，同時沈默著把香煎龜肉塞進口中。
為什麼，我要遇上這種事啊！
難道不是踏破這個地牢之後，就各奔前程了嗎。明明我是認為大家只同路這一程，才答應由我來提供伙食的啊。
所以在這地牢之中，我會提供大家的三餐，這之後的事我可不負責啊。
我光是給那四隻饞貓準備食物，就忙得不可開交了，所以不要想著我之後會連你們的飯一起管啊—！ 