========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-17 05:31
==========================

第五百二十三話 你先不要說話！

作者：這一話的篇幅會比較短。

「我說啊，這個地牢還要走多久啊？」
『所以你是想問，這個地牢接下來還有幾層嗎？』
「雖然我也很在意那個，不過我更想知道這一層什麼時候才能走完啊」
自打我們進入這個地牢以來，已經過去了將近20天。
泡了這麼久地牢，我覺得差不多可以回地面上去了。而且，最近還有一件事，讓我感受到了一點點的危機感。
就是，「方舟」眾人想要加入我們的那件事……。
雖說「方舟」的各位冒險者都挺友善的，我們相處得也不錯，可是如果今後都要一起行動的話我就敬謝不敏了。
實話實說，我是真的不想再給自己增添麻煩了。
光是照顧這四隻饞貓，我就已經竭盡全力了。
綜上所述，踏破這個地牢，回到我們出發地的龍凱寧街之後，我打算就地解散這個組隊。
『主人殿下，就深度而言，我們這層已經是最深的了』
『沒錯。只要走完這層應該就通關了。』
既然龍爺和菲爾都這麼說了，那看來我們離終點不遠了。
『誒—，這個地牢走完這層就結束了嗎？這裡，明明很有趣的啊~』
『再多來幾層就好了~』
聽見我們的討論，而加入進來的小多啦和水水都顯得意猶未盡。
「這種事也沒辦法的吧」
雖然嘴上這麼說，我卻著實松了一口氣。
儘管對於我們來說，這一路走來都沒費特別大的勁。不過這個地牢的結構，真的是超級鬼畜的~。
第一層的濕地地形，再加上第二層的海洋地形，無論哪一層都廣闊得無邊無際。
我們一行人能前進到這裡，都是多虧了菲爾，龍爺，小多啦和水水。
說到底，這種一層樓都是海洋的地形，沒有漁船，不，沒有遠洋船的話，是不可能前進的吧。
啊，話題有點偏了……。
「我明白這裡就是最後一層了，那麼這層，或者說這片海洋的盡頭又在哪裡？」
『呼呼呼呼呼，馬上就要到了。馬上就到了』
『哈哈哈哈哈哈，就是這樣。老夫也有點期待這海洋的盡頭了。』
餵餵，你們的笑容好可疑啊。
怎麼感覺你們都開始摩拳擦掌了啊！
拜託你們消停點，不然我會得疑心病的啊~。

 ◇　◇　◇　◇ 

我從菲爾和龍爺處得知，這層就是最後一層的3天之後。
我們一行人，從昨天開始就一直待在巨大化的水水身上。
一如菲爾和龍爺所說『從這裡到最後的島嶼為止，路途上都不會再有小島給我們落腳了』。
至於最後的島嶼，這層的樓層主，或者說這個地牢的頭目就在那裡等著我們的樣子。
就算我，小多啦或是水水問起「地牢頭目是什麼樣的？」，菲爾和龍爺也只是『等你們看見就知道了』這樣露出詭異的笑容，什麼都不肯告訴我們。
搞得我越來越不安了。
除此之外……。
「水水，你一直沒休息，身體不會有事吧？」
『沒—關係的哦~。水水，超有幹勁—！』
「是嗎。如果你累了，一定要說哦」
『好—』
由於一路上沒有小島落腳，我們只得全天待在水水身上，這讓我很擔心是不是給水水添太多負擔了。
於是在準備三餐或者點心的時候，我都會以掌勺人的權利，用「因為水水一直都沒休息過！」這樣的理由，給水水額外的份量。
雖說水水因為能吃到額外的份量，『只有水水是特別的—』這樣高興得不行，我卻感覺多少對不起水水……。
另外因為在水水身上，製作料理變得很不方便，所以我都是直接從道具箱里拿出存貨來給大家吃的。
「抱歉啊。這一路上讓水水你一個人辛苦。我們馬上就要到了，麻煩你再堅持一下」
『好—』
「回到家之後，我會給水水做你喜歡吃的，無論什麼都行」
『真的嗎—，好耶———！』
水水一邊這麼說，一邊開心地晃動起來。
「注，注意一下啦，大家都坐在你身上，可不能亂晃哦」
『對不起』
這之後，水水也心情很好地『是吃炸雞塊好呢～♪　還是說、吃漢堡肉好呢～♪』唱起了完全不在調上的歌。
『餵，光給水水這麼多不公平吧』
菲爾一臉不滿地靠了過來。
「你先不要說話！」
我反手拍了一下菲爾。
「你聽好了，水水他啊，可是一直載著我們前進，連休息都沒有休息過啊。對於這點，你就沒有什麼感想嗎？」
『不是，那是兩回事……』
「說到底，我們能在這層探索，都是水水的功勞吧」
『要說的話，確實啦』
「然而你們幾個呢……」
菲爾的態度實在讓我看不過去，於是我對菲爾開啓了說教模式。這時候，我聽見後邊那兩只正在竊竊私語說著什麼。
『好險，幸好我沒去抱怨份量的事~』
『哆啦啊，懂得不把多餘的話說出口，是一種聰明。所謂禍從口出。那裡的那位就是很好的例子。以菲爾為鑒，好好記住這一點吧。』
『也是啊』
雖然由說教模式的我來說這句話不太合適，不過龍爺和小多啦也好過分。
不過，少說多餘的話這點還是沒錯的。
然後從前方也傳來了竊竊私語的聲音……。
「向田先生，太厲害了。竟然敢敲打芬里爾大人……」
「對啊。還「你先不要說話！」這樣對著芬里爾大人說教了一通。」
「雖說大千世界無奇不有，不過能對芬里爾大人，擺出這麼強硬態度的也只有向田先生了吧」
「好厲害」
「方舟」的各位冒險者先生和小姐，雖然你們盡量壓低聲音了，但是我還是聽得一清二楚啊。
而且，就算是我，該發聲的時候還是會發聲的啊。
我可不是一路受氣受過來的。
就在這時，水水巨大的身軀猛烈搖晃了起來。
「哇哇」
好在水水馬上恢復了平衡，晃動也停了下來。
『波浪開始變得洶湧了啊』
「說起來，天空也徹底不一樣了啊」
不知道什麼時候，那個盛夏般的藍色天空，已經變得一片陰沈。
曾經無比風平浪靜的海面，如今也暗流湧動，讓水水時不時會搖晃起來。
『我說啊~，這附近是沒有魔物出沒嗎？今天一天都沒看見過一隻』
小多啦如此說道。
被這麼一說我也意識到了……。
「這裡。完全沒有魔物的蹤跡啊」
明明之前出現得那麼頻繁，這裡卻連一隻魔物也沒有。
『因為我們快到了』
『沒錯。已經很近了。大概明天就能抵達了吧。』
「抵達最後的島嶼嗎」
聽見我的提問，菲爾和龍爺都點了點頭。
也就是說，我們即將遭遇這個地牢的主人了嗎。
「那麼，地牢的主人到底是什麼」
我再次向菲爾和龍爺提出了這個問題，可是這倆只是笑笑也不說話。
真是的~，我超級擔心的啊啊啊啊。 