========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-08-11 02:16
==========================

第五百二十四話 利維坦VS古龍


「我，我說啊！我們，還要走多久啊？」
呼嘯的狂風肆虐在天地之間。
與此同時，無盡的雨水傾盆而下，和洶湧的波濤遙相呼應。
我們一行人，正處在暴風雨之中。
隨著我們逐漸靠近最後的島嶼，天氣情況也愈加惡劣，最終演變成了這場暴風雨。
面對這種險惡的環境，菲爾和龍爺，以及被龍爺抓著的小多啦倒是一臉不在意，而載著我們的水水也開心地乘風破浪著。只有我和「方舟」眾人繃勁了神經時刻小心，以防自己從水水巨大的身軀上被甩下去。
『馬上就要到了！馬上就能看到那傢伙了！』
『嗯！它離我們很近了！』
菲爾和龍爺的聲音明顯變得興奮起來了。
「說什麼馬上就到啊，在遇見地牢主人之前，我們就要先掛了啦—！」
身處這種暴風雨之中，萬一我從水水身上掉下去了，那可足夠我喝一壺的了。
「隨便怎樣都好，你倒是想想辦法啊—」
『真是的，人類還真是脆弱的生物啊。連這種環境都享受不了』
菲爾看見我和「方舟」眾人的窘況，「哎呀哎呀」般地感嘆了起來。
「哪個人能在暴風雨之中『享受這種環境』的啊—！，你這個儍狼！」
被菲爾的發言氣到，我不由地叫了起來。
『你，你竟然罵我儍狼？！本來我還想著給你個結界的，看來你是不用了！』
『菲爾啊，稍安勿躁。人類本就是脆弱的生物。由吾等來保護他們也無可厚非。特別是主人殿下』
『雖，雖然話是這麼說，但是叫我儍狼也太過分了！』
『算了算了』
龍爺一邊和著稀泥一邊拍了拍菲爾的肩膀。
『不管怎麼說，主人殿下要是出了什麼事，我們的日子也不會好過。你想清楚了吧？如果不能把那個的肉，做成美味的料理，會是多大的損失』
『咕，這點你說的在理』
『老夫也很久沒吃過那傢伙的肉了。菲爾你也一樣吧？』
『沒錯』
『這可是那傢伙的肉啊。你不想吃吃看，用那傢伙的肉製作而成的無上佳餚嗎』
『確實。算了。儘管我還憋著一肚子火，不過還是給你們施放結界吧。龍爺你也來幫忙』
『這就對了。只要有老夫和菲爾的雙重結界，不管那傢伙再怎麼暴走，也不可能打破這結界的』
就這樣，菲爾和龍爺給我們施放了結界。
因為大海暗流湧動，我們待在水水身上無法避免顛簸。但是有了菲爾和龍爺的結界之後，至少我們可以免受狂風和暴雨的侵擾。
我和「方舟」眾人終於得以喘一口氣。
「啊~，得救了……」
「嚇得我魂都快沒了」
「差點以為要死了……」
「的確。我還是第一次遇上這麼劇烈的暴風雨」
「感覺看見了去世了的第一任丈夫的臉……」
只是，情況卻不允許我們從驚魂未定中緩過來。
『主人主人你看那個—，好像有什麼大傢伙要出現了—』
『我靠！這傢伙還真巨大啊！』
『終於出現了啊』
『看來是現身了啊』
聽見大家的呼喊，我抬起頭看向前方……。
被眼前的景象嚇到，我除了張著嘴直直地盯著上方之外，什麼聲音都發不出來。
出現在我們面前的「那個」，用它細長但巨大的身軀，如守護神般纏繞著整個島嶼。它還稍稍抬起了頭，盯著我們這邊的動向。
『利維坦』
『也被人類稱作海洋的霸主』
『哆啦和水水這次旁觀就好。你們兩個，現在還不是它的對手』
『切，雖然很不甘心，但你說的是事實』
『誒~，可是水水也想咻咻地戰鬥啊—』
『水水—，不要說任性的話。雖然不想承認，不過我和你現在還贏不了那傢伙。認清自己的實力也是必須的。』
『嗚—』
等，等一下等一下，水水，你別想不開去挑戰那個啊！
那個生物根本規格外了好嗎！
光是身軀就龐大得不可思議了！
那島嶼佔地絕對不小，它的軀體竟然能把整座島嶼圈起來!
還有小多啦你也有問題！
雖然你一臉不甘心地說了『雖然不想承認，不過我和你現在還贏不了那傢伙。』，不過要是有勝算，你真的打算和那種生物乾架嗎？！
當然，比起水水和小多啦，最不正常的還是菲爾和龍爺你們兩傢伙！
為什麼都看見那種生物了，你們還能一邊微笑，一邊熱情似火地盯著那種東西啊？！
大家，都太不正常了！
『既然都說好了，那我們就準備戰鬥吧。水水啊，再靠近那個一點』
『好—！』
聽見他們的商議，我一下子回過神來。
「水水，停停停！！！不行不行不行，絕對不能過去！靠近那種生物，肯定會把所有人都卷進去的！你是想要我們死嗎？！」
『你在胡言亂語什麼呢，誰會想要你們死啊。你們身上有我和龍爺張開的結界。無論如何都不可能會死的！』
「就算結界可以防下那個的攻擊，對於精神上的刺激也太大了啊！要我靠近那種東西，我的心臟一定會抽搐個沒完的！不，會因為恐懼直接停跳的啊！」
光是現在，我的心臟已經震顫個不行了。
再接近下去我的心臟一定會爆炸的！
『你又在說這種軟弱的話了！所以我說你啊』
「你別光盯著我一個啊！也考慮一下「方舟」的大家啊，對吧，高迪諾先生……，哇！」
我回過頭去，只見「方舟」的眾人臉色蠟白，呆立在原地不動。
從他們身上感覺不到一絲生機，這都是怎麼了？！
「高迪諾！基迪奧！西格瓦爾德！菲奧多拉！」
我一邊使勁搖動他們的肩膀，一邊拼命地呼喚他們的名字。
只是，沒有任何一個人回應我。
不會真的暴斃了吧，我被這種想法嚇得臉色蒼白。
我驚恐萬分地把手貼近他們的口腔……。
「還有呼吸！太好了，沒事沒事」
雖說還有呼吸，可是「方舟」眾人的確是臉色蠟白，杵在那裡一動不動。
這個難道……。
「是睜著眼睛昏過去了嗎？！」
 『蛤~，不就是看見了利維坦的真身嗎，這種程度就昏過去也太丟人了』
菲爾的語氣略微有點驚訝。
「這哪裡丟人了！超級正常的好嗎！我也是差點就要不省人事了啊！」
『主人殿下，菲爾，不好意思打斷你們，不過對面並沒有等我們的意思』
只見利維坦的口中迸發出白色的光芒。
「哇哇哇哇哇，是，是吐息啊」
『靠，都因為你在那邊吵吵個不停』
這還能怪我頭上啊—！
『看來這裡只能由老夫出馬了。就由同為龍種的老夫，來教育一下它誰才是最強的龍』
龍爺一邊說著，一邊離開水水巨大的身軀飛上了高空。
『別偷跑啊，龍爺！』
『還不是因為你在那邊磨蹭嗎。而且，作為新來的人，老夫偶爾也應向主人殿下，展示一下老夫的價值。所以說，菲爾啊，這次就讓與老夫吧』
『切，算我賣你一個人情！』
暴風雨之中，翱翔於天空的龍爺。
隨後，展露出了它真正的身姿。
那便是毫不遜色於利維坦，作為超巨大黑龍的古龍的身軀。
正如傳說中的那樣遮天蔽日。
『哼，自作聰明的傢伙！』
對著正準備施放吐息的利維坦，龍爺用爪子由下而上狠狠拍了上去。
為了施放吐息而張著血盆大口的利維坦受此衝擊，牙齒間發出了鈍物相撞的金屬聲，不得已閉上了大口。
然後，利維坦那龐大的軀體，從背部開始慢慢退入水中重整態勢。
刷刷刷刷刷刷————。
被推開的水化作巨浪，向我們這邊蜂擁而來。
「哇」
我緊緊抱住水水巨大的身軀，以防自己被甩下去。
『有結界在，你掉不下去的』
菲爾雖然在對我說話，視線卻不曾從龍爺和利維坦的戰鬥中離開過一步。
『漂亮啊~，龍爺！』
『龍爺，好強啊！』
小多啦和水水也完全進入了觀戰模式。
「啊哇哇哇哇哇哇」
如同怪獸電影一般的場景呈現在我的眼前，我知道自己無能為力，只能如坐針氈地等待著結果。
「咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷」
重整完態勢的利維坦，立刻發出了狂怒的吼叫。(1)
『哼，汝也許是大海的霸主，不過老夫可是能席捲天下，囊括四海，併吞八荒的這個世界的霸主』
（譯注：這裡原文是「儂は陸海空を問わずこの世界の帝王」，直譯(大白話)是老夫不分海陸空，老夫就是這個世界的霸主。我覺得這不夠霸氣，所以從《過秦論》里借了一段過來。）
龍爺如此宣告之後，用鋒利的前爪摁住利維坦的頭和細長的軀體，並撕咬利維坦的頸部。
之後，龍爺開始用力逐步撕碎利維坦。
「咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷」
上一次，利維坦因為盛怒而發出了響徹天地的吼叫，可是這次的吼叫卻變得充滿了悲壯感。
從利維坦的頸部流出了大量綠色的血，利維坦的頭顱靠著所剩無幾的皮膚，黏連在軀體上。
『真是美味的肉啊，不過比起生肉，果然還是調理過後的肉比較美味』
濃厚的血腥味飄散在空氣中。龍爺並不在意這個似的，一邊咀嚼著利維坦的肉，一邊如此宣言著。
『哼，我就能贏你啊。還說自己是什麼世界的霸主。我更強好吧！』
『好猛—！不愧是龍爺！』
『龍爺好厲害！』
菲爾，小多啦和水水發表著各自的感想，我卻只想從這個場景里逃離。
「哈哈哈，這一定是夢，我一定是在做夢……」
明明利維坦的血是綠色的，卻散髮出和我們的血一樣的氣味，我的腦袋里充斥著這些有的沒的。
這場戰鬥的畫面，多半會讓我得上PTSD，我一邊如此想著，一邊打心底羨慕能昏過去的「方舟」眾人。


作者：地牢的主人是利維坦。
果然說到大海的霸主，就是利維坦了吧。




 