========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-07-17 13:26
==========================

    龍爺跟利維妲的戰鬥，毫無懸念是龍爺的勝利。
　奇怪的是利維妲死了之後……。
「……沒有消失呢」
『恩哼』
『真奇怪呢～』
　大概是因為利維妲已經死掉了，剛才的暴風雨就跟騙人的一樣消失無蹤。
　現在天空一片晴朗，海浪也逐漸平息。
　由於利維妲的屍體到現在都沒有變成掉落物，所以龍爺到現在都還緊緊地抓著它。
『喂，難道這整個屍體就是掉落物嗎？』
「這整個都是？」
『看起來就是這樣了』
　這樣說著的菲爾直直地盯著那具超級大的利維妲屍體。
「………………。這全部都是？　不不不，這怎麼說都不太可能吧~」
　說到地城，就是掉落物。
　說到底一路上到現在、打倒魔物時的戰利品都是以掉落物的形式出現的。
『主人殿下，也許菲爾說的是對的。在老朽還年輕的時候，也看過差不多的事情……』
　龍爺說在他年輕時，用打地城紓解無聊的時候，似乎也發生過同樣的事情。
　那時直到打BOSS之前打倒的魔物都只會出現掉落物的肉，不過只有最下層的最終BOSS(那個地城的BOSS是庫亞塔或類似反正就是巨大的牛形魔物)打倒的時候就整隻完好如初的放在那裏。
『甚麼？！　竟然是庫亞塔嗎！』
　聽到庫亞塔的菲爾不知道為什麼突然激動地插話。
『說！那個地城在哪裡？！』
　菲爾瞪大了雙眼，對著龍爺就是一陣追問。
『那，究竟是在哪裡的說。…………………………看來忘了』
　得到了模模糊糊的答案。
　龍爺、說是記得結果就這樣喔～。
『嘖，模糊爺』
『什，模糊爺是甚麼意思！』
『但是，總感覺快要想起來的。真是困擾』
『那麼也就是說你忘了嘛』
『怎麼？』
　菲爾跟龍爺默契很好的同時開始互相瞪著對方。
「好喇好喇好喇，兩位都冷靜！」
　就在剛才還在一直看著"利維妲VS古龍"那種巨大怪獸之間的戰鬥。
　我已經看到快撐死了
　下一場是"芬里爾VS古龍"甚麼的我才不想看到。
『主人殿下、這傢伙只是因為吃不到庫亞塔美味的肉就這樣威脅我』
「看的出來」
　這麼說的我用不屑的眼光掃了菲爾一眼。
『那，那種牛很好吃嘛。只是想再吃一次到底錯在哪裡』
　真是直白的自白。
　嘛，那種鬧劇先放一邊，我再次看向龍爺手中的利維妲屍體。
「果然看起來不會有掉落物啊」
　我們說了這麼多話，利維妲的屍體也依舊保持著這個狀態。
　就跟菲爾還有龍爺說的一樣，果然這就是掉落物的替代品吧。
　這種情況……。
「這個，要搬走嗎？」
『這不是當然的嗎。利維妲的肉這麼美味，怎麼可能不帶走』
『呼姆。就是說阿，這麼大隻又漂亮的利維妲帶走的話。肉不就可以隨便拿了嗎』
『我還沒吃過利維妲的肉。絕對要試一次看看！』
『小水也想吃～』
　菲爾跟龍爺，多拉醬跟小水就跟理所當然的一樣說著這些話，這可是這種大小诶。
　繞著島一周都能看見身軀的龐大利維妲喔。
「塞的進我的物品箱嗎？」
　姑且算是勇者規格的物品箱，所以應該也有相應的大小。
「總之試試看吧。龍爺，把它拿過來一點」
『喔知道了』
　啪沙啪沙的揮著大大的翅膀的龍爺朝這裡飛過來了。
「龍爺，把利維妲的頭轉向這邊」
　在龍爺的幫忙之下，把利維妲的頭往物品箱裡面塞了塞。
　再來……。
『進的去诶』
『進去了！』
『太棒了！　這樣就吃的到利維妲的肉了！』
『太好了ー！』
　那個巨大的身體就這樣滑進來了，用滑的。
　雖然是自己的東西，但我開始對這個物品箱的容量感到害怕。
『好了，上島了呦！』
『喔嗚！』
『上島～』
　向著速速登島的菲爾、多拉醬、還有小水大喊了「等等！」令他們停下了腳步。
「上島之後該怎麼辦阿？」
　出現在我們眼前的是，非常崎嶇的90度垂直岩石峭壁。
『爬不就得了』
　菲爾就跟理所當然一樣說著。
「說是爬上去……。普通的人類怎麼可能辦的到阿！」
　那種地方怎麼可能爬的上去，真是的。
　更何況……。
「而且方舟的各位也都還沒醒诶！」
『對吼這次還有他們』
　方舟的成員們稍微被他們忘的一乾二淨了。
　大聲喊著絕讚昏迷中的方舟眾人的名子，同時大力搖晃他們的肩膀。
「高第諾先生！　基甸先生！　席格瓦德先生！　費朵拉小姐！　快點醒過來啊！」
  (人名來自linovelib  我忘記他們怎麼翻了  前面沒注意看w)
　雖然是這麼努力地喚醒方舟眾人 。
「阿哩，起不來诶。那就不好意思了……」
　於是我啪基啪基的拍打每個人的臉頰。
　終於，過了一會兒，方舟的各位才緩緩地醒來
「哈？我怎麼…」
「總...總感覺我看到了不可思議的畫面」
「利，利維妲，利維妲啊啊啊啊啊啊……」
「阿哇哇哇哇」
　總算是意識到剛才發生的事情，方舟的各位臉色越來越白。
「各位，冷靜一點喇！」
　聽到我的聲音，方舟的各位全部轉頭看我。
「已經結束了。沒有問題了喔」
　在我說完之後，方舟的眾人全部半信半疑地盯著我。
「結束了？」
「是」
「把那個，東西？」
「嘿。十分清爽的解決了」
「那，那個是利維妲...的說？」
「因為我方有古龍坐鎮阿」
「真，真的嗎？」
「是真的喔」
　此時方舟的各位才漸漸放鬆下來。
「話又說回來，我們去島上吧。那裏就是最後的了，差不多可以回地表了喔」
「可以回去了嗎……」
「終於阿……」
「沒有死真是太好了……」
「地面……」
「就是這樣喔，回去吧。這麼說來龍爺，你能帶大家到島上嗎？」
『明白了』
　有別於慢慢下降到海面的龍爺，菲爾已經先行一步走了。
　多拉醬也打算靠自己飛的樣子。
　我跟方舟的眾人則從龍爺的後腳慢慢爬上去。
　最後……。
「大家都上來了嗎？小水，過來ー！」
『來了~~』
　小水變回原來大小之後也上到龍爺的背上了。
「龍爺，拜託了」
『呼姆』
　龍爺巨大的身軀振翅起飛，一口氣就把我們帶到島上了。
　在島的中央，有一塊光禿禿的空地，旁邊還有一個洞口。
『看起來就是那裏了』
　於是龍爺在洞窟的前方著陸了。
　在大家都下來之後，龍爺就把身體變回芬里爾的大小。
「那就，走吧！」
　我們一行人朝著洞窟緩緩前進。
　道路的前方有一個半圓形的小房間……。
「是寶箱诶！」
　吞了吞口水。
　外觀就是一個簡單的木頭盒子，但側邊相當的長，跟之前見過的寶箱有點差距。
「有陷阱嗎？」
『不知道。麻煩死了直接我來開吧』
　這麼說著的菲爾靈巧的用前腳翻開寶箱的金屬扣環，然後打開了寶箱。
　噗咻―――。
　濃密的黑煙包住了菲爾。
「菲爾？！」
『沒問題的。只是的毒煙罷了』
「不不不，"只是"毒煙甚麼的，話不能這麼說吧！」
　在我焦急的跺腳時　『主人殿下，毒對他無效吧』龍爺說。
　然後　『就是阿。有加護就沒關係喇。不管是你還是我都有吧』多拉醬也說。
　聽到龍爺跟多拉醬都這麼說了我才冷靜下來。
　確、確實。
　雖然因為黑煙而焦急了一下，但菲爾果然是菲爾呢。
『主人~，閃閃亮亮有好多ー』
　在我感到著急的時候，小水已經在翻寶箱了。
「看起來沒甚麼問題，走吧」
　方舟的各位這麼說完就點點頭往前走了。
『沒甚麼大不了的呢』
『呼姆。稱之為打到利維妲的獎賞稍嫌寒酸了點』
『這感覺也是黃金偏多的寶箱诶～』
　菲爾、龍爺、多拉醬狠狠的批評了這個寶箱。
　嘛，的確看起來就是黃金特化的寶箱就是了。
　除了金幣、金手鐲跟金戒指、金色的皇冠還有金高腳杯等等的全部塞在一起。
　在這成堆的黃金中，有兩個東西比較顯眼，分別是一把槍還有一塊破布。
「(吞口水)……」
「好厲害……」
「第一次看到這麼多黃金……」
「好多黃金……」
　方舟的各位在見到箱子內的物品之後震驚了一小段時間。
「诶斗，那大家就分一分吧」
「說甚麼呢穆寇達先生！　這是打倒利維達的報酬吧。我們完全沒有分享的權力阿」
　高迪諾先生用異常急躁的口氣回絕了。
　然後基甸先生、席格瓦德先生還有費朵拉小姐也搖了搖頭 。
　诶，是這樣嗎？
　但我已經持有非常多金幣了，金飾也只能拿去賣，如果能稍微拿一點我會很感激的說。
　說起來，這把槍還有破布是……。
　默默的鑑定了一下。
　先從槍開始。
 
 
【　魔槍拜登特　】
　注入魔力便能完成一擊必殺。日緋色金製。
 
 
「噗ー」
　不由自主的噴了。
　诶，诶，诶？！
　不是只有劍喔？
　原來還有槍？！
　魔槍？！
『喔喔魔槍嗎。好久沒看見了』
『魔槍的話。寶物只有這些也情有可原了。給主人殿下用就好了』
　菲爾跟龍爺又說了多餘的話。
　這麼大聲的說出來的話，方舟的眾人不就聽得清清楚楚了嗎。
　看吧，他們的表情全部都變得跟傻瓜一樣了～。
「诶，那個基甸先生，你要用嗎？」
　順勢問了方舟的槍術師基甸先生之後，「請不要開玩笑了」被他鄭重地拒絕了。
　我不是在開玩笑就是了。
　因為我不是槍術師，所以想讓能正確發揮這股力量的人持有它的說。
　嘛，這也沒辦法。
　再來就是這塊破布了。
 
 
【　魔法包包（大）　】
　　　可以放入100個麻袋（大）的魔法包包。內部時間不會流動。
 
 
　這塊破布，竟然是魔法包包呢。
　仔細看的話確實能看出是袋狀的。
　原來如此，這個包包沒有附肩帶。
　另外裝一個肩帶應該就能使用了。
　我已經有物品箱了（況且塞了整隻利維妲似乎也還很有空間），魔法包包也已經持有好幾個了。
　這個就交給方舟的眾人吧。
　總之先問問我的使魔們。
　雖然只要不是肉他們都不怎麼在意的樣子。
『吶大家，這個魔法包包我可以讓給方舟的各位嗎？』
　用念話提出了這個問題，果然完全沒有人提出反對。
　菲爾用興趣缺缺的語調說了『你開心就好了』做個回應。
「這個是魔法包包，就讓給你們吧」
　得到菲爾的許可之後，便跟方舟的各位這麼說了。
　然後四人就默契十足的「這麼貴不行，完全買不起」一起急急忙忙地拒絕了。
　因為真的很多所以不需要的說…… 。
　嘛，那就等出去回到龍凱寧之街之後再說吧。
　總之現在就……。
　在寶箱所在的這個半圓形的房間後面，還有一個半圓形的房間。
　那裡的地板上畫著轉移魔法陣。
　我、菲爾、龍爺、多拉醬、小水、以及“方舟”的四人站上了魔法陣。
「太好了，回到地面喇」
『真是非常有趣的地城。好像可以考慮可以再來一次哪』
「啥？　說啥呢菲爾。才  不  要、我絕對不會同意再來一次的ーー……」
　我對菲爾可怕發言的反駁、就這樣隨著強烈的光芒消失在了魔法陣中。
 
 
 
 
 
終，終於從地城出來了。
 
 
 
 
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
kaloid:翻譯好累，我只是路過順便翻個一話，體驗看看烤肉
           如有冒犯或翻譯錯誤請告知(躺) 