========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第52話　到達卡雷利納城
 
「那就是卡雷利納城。」
不死鳥的成員告訴了我。
城牆也很漂亮，很像是個大城市。
總算到城市上，太好了。
昨天晚上請吃油炸食品的樣子，商隊的諸位和不死鳥的成員吃飯的時候就聚集在一起。
做飯的時候大家聚精會神地盯著看。
我這邊也把盜賊的獎勵金，全部由我得到的事情，帶盜賊到城市上的事啦，這樣考慮的話也不得不說出口。
而且，不死鳥的成員的食欲不小。
也有笨重很大的身體，總之不管怎樣也要吃。
無論如何我想肉也快到極限了，多虧了他們全部用完了。
肉連一片碎片都沒剩下來。
已經空空如也。
因為有喜歡吃肉的費爾，對我來說是嚴重令人討厭的事情。
到達卡雷利納城後馬上火速去冒險者公會，請他們解體在道具箱裡面的魔物。
啊，順便一提絲伊的希望，但是對甜食好像中意的樣子「想吃蛋糕吶」的事情，只有絲伊而已悄悄地給它。
結果，被費爾發現「只有絲伊太狡猾了」這麼說了，就變成也會給費爾的事情。
對那傢伙的鼻子是欺騙不了的。
 
「歡迎光臨卡雷利納城。」
進入門的同時，蘭貝魯特先生向我這麼說了。
從外面看就如想像的那樣，卡雷利納城相當大。
聽到在雷翁哈魯德王國當中是第５大城市的樣子，蘭貝魯特先生很驕傲說了。
說什麼這裡也是蘭貝魯特先生的家鄉，在卡雷利納城世世代代都是商人的樣子，蘭貝魯特先生自己也出生成長在卡雷利納城，最喜歡這樣強調了。
在進入城市之前花費近了兩個小時，進入的時候走在狹窄的通道。
多虧了蘭貝魯特先生在卡雷利納城經營一家老字號的店舖。
費爾是從魔的事情向門的守衛說了話。
「那麼去騎士團的值班室吧！」
引渡盜賊給騎士團的時候，被襲擊的蘭貝魯特先生和不死鳥的成員的證言也是必要的吧，首先是前往騎士團的值班室了。
騎士團的值班室就在門口附近，引渡盜賊後，蘭貝魯特先生和不死鳥的成員和我花費１小時左右聽取事情經過。
「聽了各自的話就沒有問題。最近盜賊在這裡成了問題尤其是『黑犬』的盜賊團，死去黑犬的首腦札哈爾的男人，成為盜賊之前也相當惡劣，賞金似乎有金幣３０枚。包括它的討伐報酬，所以總計金幣４５枚。」
介紹了騎士團團長，穿著全身板金鎧甲的４０多歲茶色頭髮的大叔這樣說著將金幣裝入麻袋。
雖然說盜賊是人的生命也會變成金錢就是這樣的世界啊。
淪落成盜賊的自己是自作自受，但總覺得有為難的心情。
這之後蘭貝魯特先生回到自己的店，不死鳥的成員要到冒險者公會進行委託報告，所以一起去了。
為了肉的採購，我最想去冒險者公會。
「那麼，蘭貝魯特先生，日後去在店裡拜訪您。」
「好的，隨時恭候。」
據說蘭貝魯特先生的店是賣包包和錢包，皮帶和小刀的鞘的皮製品，有興趣的我以後會去拜訪。
因為，絲伊的固定位置的包包，也嚴重污穢了並且大部分變成破布了。
因為是免費拿到的東西嘛。
因為是得到了二手貨所以雖然說是當然。
所以，這個時候我想買一個結實的皮革包包。
即使什麼時候都一直看著，所以。
還有絲伊也很在意。
 
  