========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 2021-08-13 23:15
==========================

搬運自真白

第五百二十七話　公會會長不開心

「那個啊～、我覺得真的不行啊——」
『嗯，這不是明白著嗎』
「不不不，之前不是還拒絕了地龍的拆解嘛」
『唔唔……』
大概是想起了地龍那時候的事情吧，菲爾皺起了鼻子，一臉痛苦。
「還可以作為備選的是，艾爾蘭德先生吧。雖然有點討厭就是了」
如果是最喜歡龍族的艾爾蘭德先生的話應該會很樂意接受吧，但是要喝那個人見面的話實在是。
『艾爾蘭德的話，是那個很吵鬧的精靈嗎』
菲爾這樣一說之後，龍爺和小哆啦就大聲皺起眉頭來。
『要和那個精靈見面的話實在是饒了我吧。太惡心了哇』
『我也堅決拒絕！』
那實在是因為龍爺和小哆啦是最大的受害人吧。
「如果艾爾蘭德不行的話，那可能就只能暫時放在道具箱里面保存了」
『庫』
我們一行人一邊念叨著這些，一邊在大街上走著。
昨天我們就已經回到卡雷麗娜的街上了。
雖說已經快要關門了，但靠著龍爺的機動力總算是回來了。
也算是累慘了（雖說真正累壞了的也就只有我而已），和大家簡單打了個招呼，然後弄了吃的給貪嘴四吃貨，洗了澡後就像爛泥一樣癱軟在床上了。
久違的床就像天堂一樣，躺下就能秒進夢鄉。
第二天，我想讓貪嘴四吃貨吃完早飯後好好休息一下，再前往冒險者工會。
姑且是，要做一下回程的報告。
算了，匆匆忙忙做的報告也就那樣子，根據情況下午去我覺得問題也不大啦。
因為無論是菲爾、還是龍爺、小哆啦、水都好，一直吵著『利維坦、利維坦』那樣催促著我。
沒辦法了，只能早早地從家里出來啦。
然後，事情是怎麼發展至此的呢……
『主公，那麼說，利維坦不能吃嗎？』
「連拆解都做不到的話，那就不能吃了吧。」
『誒——明明那麼期待著的啊——！』
『水也好想嘗一下利維坦～』
「就算你們這樣說也」
『哈，不試著問一下的話是不知道的吧。說不定，能做到的吧』
「算了，既然菲爾這樣說的話那就試著說說看吧，但不要抱那麼大期望哦」
於是在這之後，到達了冒險者工會。
雖然有點唐突，但大夥就這樣進到里面了……
「你們，總算是來了嗎」
工會會長就像雕像一樣站著，雙手交臂在等著。
「怎、怎麼了？」
「還問怎麼了！你們跟我過來！」
青筋突起，周圍氣場如同劍幕一樣的工會會長就這樣沉默著帶著我們，來到了熟悉的倉庫里。
還能看到約翰大叔的身影。
「你們啊，到底干了些什麼啊！」
雖然被表情嚴峻的工會會長這樣怒吼，但實在是有太多可能性了。
「呃、呃那個……」
「你們去了龍卷長街了對吧」
咕嘟。
「誒、嗯嗯」
當、當然是去了啊。
「那麼，為什麼會有很多人目擊到前往伯諾夫神聖王國方向而去的黑龍呢？啊——？」
不是，你看，我不是說了「龍卷長街和其他」嗎。
「因為在各處的街道上引起了很大的騷動！我們接到的詢問也像山一樣多！」
對、對不起……
「而且，伯諾夫神聖王國的總部教會，好像被打爆了啊～被芬里爾和遠古龍啊——！」
「是、是、是、是這樣嗎？」
冷汗止不住地流下。
「什麼叫是這樣的嗎！芬里爾和遠古龍的組合，你是獨此一家吧！」
『喂喂，我也在哦！』
『水也在啦！』
小哆啦也是，水也是，你們的聲音工會會長可是聽不見的啊，所以稍微安靜一下吧。
「呃、不、那個、那啥、其、其他人也、也許也有也說不定嘛」
說完這麼扭扭捏捏的話後，嗶的一下仿佛用眼神就能把我射殺的工會會長轉過來盯著我。
「那種東西怎麼可能會有啊！」
嚇得我身體都縮成一團了。
在手下的菲爾和龍爺，和往常一樣擺著一副毫不知情的樣子。
菲爾不要溫吞地搔下顎了啊！
龍爺也不要張大嘴巴打哈欠了啊！
我對一副事不關己樣子的菲爾和龍爺真是有點牙癢。
「算了，把那個可有可無的伯諾夫教的總部教會打爆掉，也算是干得不錯。對於這個我倒是沒有什麼意見。」

哈。
「不過，從龍卷那邊傳來的，詢問你們是不是攻略了小國群的迷宮，這又是怎麼一回事？」
等下下下啊啊啊！
「方舟」的眾人不是好好地解釋過了嗎？！
我就是因為這才把事情交給他們的哦！
加迪諾先生，這到底是怎麼回事啊——
「總之，到底發生了什麼給我從實招來！不準有任何疏漏哦！」
「好、好的——」


◇　◇　◇　◇　◇
我們面前的是，已經筋疲力盡的工會會長和約翰大叔。
約翰大叔是被工會會長一句「你也過來一起聽聽」就被卷進來的。
兩人都已如同化成灰一樣燃盡了。
「你們啊，真是干了不得了的……」
「不要把我也加進去啊。我可是阻止了啊。不過，我家的幾位都干勁十足的」
「說的這什麼話啊！那可全部都是你的從魔吧！」
「不，話雖如此啦。因為它們都喜歡這種不明的迷宮所以……」
明明說了只有這個一定要停下來的卻沒人聽啊。
『因為迷宮很有趣啦！』
『迷宮好玩～』
小哆啦和水也是，今後也要保持這樣的干勁哦。
『進入迷宮也沒什麼不好的吧。也沒給主人他們造成什麼困擾不是嗎』
菲爾說著這樣的話來。
『不就是嗎。不僅如此，帶出來的材料不還給主人他們帶來了好處嗎？』
龍爺也這樣說道。
「不、算了，那也是有各種各樣原由的。還有這個那個的麻煩，我們也有各種各樣的……」
作為冒險者工會的後續工作很辛苦吧。
話雖如此，這邊的大家對於迷宮的喜好似乎很難就此平息啦。
最辛苦的可是我啊。
「對了，要收購掉落品嗎？」
「都有些什麼啊？總之先讓我看看吧」
「嗯嗯……」
雖然還沒有整理好，但還是先把在那個迷宮里面撿到的東西（當然是除了肉以外的）按順序拿了出來。
當然，過於誇張的東西，加勒比迪斯的寶箱（那個里面放著大量使用過於昂貴的珍珠而制成的皇冠，是只有怪人才會用的東西）和賢者之石，以及魔槍拜迪特除外。
首先是上面有著很多牙齒印的紅尾凱門鱷外皮。
然後是帝皇劍魚的魔石以及裝在帝皇劍魚寶箱里的黃金鱗片與小顆的祖母綠和紅寶石、綠色森林水蚺的皮、大量的殺人蟻下顎、從殺人蟻的蟻穴里找到的白蛋白石數個、大量的大海龜與甲魚的外殼、殺手獵豹的毛皮和魔石。
其他零碎的東西陸陸續續地都拿了出來。
「一層掉落的差不多就是這些吧」
「「一層？！」」
工會會長和不知什麼時候複活過來的約翰大叔的聲音重疊在了一起。
「你說是一層的話，也就是說這還不是全部啊……？」
這樣說著驚呆住了的工會會長。
約翰大叔只能張大了嘴發不出聲來。
「還不到一半吧。還有很多其他的肉，那些的話，看吧，給我們家的大家吃了」
雖說是只有一半，但2層的掉落品有相當多的大家夥呢。
「那我繼續拿出來了」
2層的掉落品的話一開始是，奎托斯的皮。
一想起那個惡心的樣子就不想碰，不過沒辦法了。
然後是作為主要物品的加勒比迪斯的牙和魔石（超特大）、超巨大鯊魚的牙齒和魔石（相當大）、菲爾他們在洞穴里拿到的寶箱里裝飾著寶石的秘銀短劍和大顆的鑽石10顆、鯊魚皮、大海蛇的牙和皮都有很多。
「夠了」
「誒？」
「我說已經夠了！你想把掉落品塞爆這個倉庫嗎？！」
「不、但是、說要給你看看的不是工會會長您嗎」
「那也有限度的吧！限度你懂嗎！」
「還有很多呢……」
古拉肯和阿斯匹多凱倫的魔石、殺人龜的甲殼這些，以及其他零碎的東西。
「就算全部拿出來也不可能全部買下來吧！你想讓這個工會破產嗎，真是的」
雖然沒有那樣的打算，但這些東西有點礙事，想著能被全部買下來就最好了。
「這邊想要的是……」
冒險者工會收購的是，紅尾凱門鱷的皮和牙、帝皇劍魚的魔石、殺人蟻的下顎、大海龜和甲魚的外殼、奎托斯的外皮、超巨大鯊魚的牙齒、鯊魚皮、大海蛇的牙和皮的三分之一。
工會會長忍不住說出「這架勢是要被你給引爆了啊，這條街上肯定要暴增很多充滿干勁的冒險者了。武器防具的材料所需會急劇上升了哦」這樣的話來。
「那麼收購的款項在經過計算後，在3日之後會準備好哦」
「明白了。3日之後再過來拿吧」
在和工會會長結束對話後，菲爾戳了戳我。
「怎麼了？」
『你不問一下那個嗎？』
「那個是？」
『忘記了嗎？利維坦啊、利維坦！』
「啊、對了。那——個」
工會會長與約翰大叔轉過頭來，兩人都擺著一副抽搐的臉。
「你、你這家夥，難道說，該不會說想要我們收購下利維坦吧？」
「不、不是啦，那個果然還是做不到的吧」
對先一步提問的工會會長這樣答複道。
這邊的目的是……
「為毛看著我啊！拆解也不行的吧！怎麼可能做得到啊！」
果然不行啊。
「菲爾、龍爺、小哆啦、水、就說是不行了——」
失望地垂下頭的貪嘴四吃貨。
『明明利維坦很好吃的……』
『不能吃什麼的……』
「「竟然打算要吃掉啊？！」」
工會會長和約翰大叔的聲音又重合了起來。
「不，那個啊，好像很好吃嘛。畢竟菲爾和龍爺都極力推薦的」
在我如此回答之後，兩人都像是嚇傻了一樣倒吸一口氣。
「比起這個，你啊，這時候不是正應該要向國王獻上些什麼比較好嗎」
工會會長這樣說，是因為既然把伯諾夫神聖王國的總部教會給踹了，那這個國家肯定就會收到來自伯諾夫神聖王國的抗議。
雖然討厭伯諾夫教的國王不可能認真重視這件事，但肯定也會給他造成困擾。
所以說，正是現在。
這樣說的話確實是這樣。
如今，上貢的話確實對於那件事的收尾來說是有意義的。
「被這麼提醒的話，想想也是正當其時。那麼能夠拜托你嗎？」
「好吧，受到委托的話當然要去，倒是你，要是沒有其他事情的話，去晉見國王一次不也很好嘛？」
「嗯嗯～」
和大人物見面很麻煩的。
「要是你自己的話，被別人轉述聽到的話，還是直接從本人處聽到的話，哪種感覺會更好？」
這麼說的話……
果然為了今後考慮的話還是至少見一次面會比較好啊。
「對了，關於剛才提到的利維坦的事情，說不定王都的冒險者工會的話能夠拆解也說不定呢」
『好，那麼去王都吧』
『嗯。王都』
『王都啦』
『wang du～』
「你們這些家夥啊～」
「沒事，3天之後還會來的吧。在那之前就好好考慮一下好了」
「恭敬不如從命」
菲爾、龍爺、小哆啦、水它們，都已經是充滿去王都的干勁了。
而我的話，覺得工會會長的話也很有道理。
看來免不了要去王都了。
哈啊～雖然和大人物見面真的是很麻煩啦。
算了，反正剛回來沒多久，就趁著這段短暫的時間在這好好休息一下吧！ 