========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第53話　冒險者公會再重新登錄成會員
 
因為大部分天黑了窗口也並不是那麼擁擠。
我和不死鳥排列在窗口旁邊排隊著。
我這邊排隊一點早就到了接待處。
「對不起，想拜託你收購。」
說完拿出冒險者公會的公會卡。
「好的，是要收購—」
接待小姐這樣說著一邊接受我拿出的公會卡。
在手邊確認什麼，接待小姐的臉浮上陰影。
「這個，登錄被抹消了。向田大人是Ｇ級，在１個月內沒有接受委託嗎？」
……啊，在一定期間內沒有接受委託的話，從冒險者公會登錄會被抹消。
真討厭，有各種各樣的事情完全忘記了。
「其實，各種各樣的事情……」
「Ｇ等級是時間最短的，所以時常也有這樣的人。」
聽到這話，總之Ｇ等級一個勁地接受委託越快提升到Ｆ等級這樣的理論吧。
如果這樣做的話也會增長３個月時間，從Ｆ級開始據說有收入的委託也出現了。
耶—是那樣呦，我什麼也沒聽說過。
那麼在期間忘記的我是最不好意思的。
「再給１次登錄費就沒有問題嗎？」
因為有魔物解體的事情，不登錄冒險者公會就糟糕了。
「是的，再給登錄費５枚銀幣的話就可以了。向田大人現在是最低的Ｇ級，公會卡片就這樣直接使用是沒有問題。」
「啊，已經從魔登錄的從魔也沒有問題嗎？」
一邊看向後面的費爾一邊聽著接待小姐的回答。
看到費爾的接待小姐稍微吃驚了但是說了「沒有問題」的事。
是嗎，那麼再支付銀幣５枚。
我支付銀幣５枚再次的登錄了。
「因為有新的從魔所以登錄麻煩了。」
「新的從魔嗎？」
「是的，是這傢伙。」
我從包包把絲伊抱出來給接待小姐看。
「史，史萊姆嗎？」
臉色困惑的接待小姐。
不要把絲伊當成傻瓜。
和其他史萊姆不一樣，我的絲伊可是亂七八糟地強喔。
「是特殊個體相當強大。」
值得驕傲嗎，雖然我自滿說著但是接待小姐並沒有相信。
「哈啊」的這樣回答我。
咕姆姆姆。
沒見過絲伊的強大是不會明白的。
得到絲伊的從魔登錄了，開始收購的話題。
「收購之類的，因為有幾隻奧克和其它魔物想拜託你。」
「如果是那樣，去旁邊的收購那邊拜託。」
果然很大的魔物有專用窗口。
「向田先生，事情結束了嗎？」
出聲音的是不死鳥的隊長拉煦先生。
「是的。忘記委託的時間再次登錄成員了。」
「那真是辛苦啊！」
「說實話，我並不是把冒險者作為主要的活動，不怎麼熱心。」
「是那樣嗎？」
「嗯嗯。您所知道的，我的從魔都是大食量。那是費爾打倒所獲得的魔物這幾乎是沒什麼問題，不過獲得的魔物的解體……」
「原來如此。解體那就委託冒險者公會是最好。嘛，非法解體店和肉店這方法也不是不可以，不過那些傢伙不怎麼有信用。非法解體店可能會被故意抬價而且工作草率的傢伙也有很多，肉店的肉是很小心的處理但其他方面的皮之類素材的處理是草率的。對我們來說，比起肉以外，其他素材的價值也有更高的時候會考慮那樣的事，給經驗豐富且專業意識也高的冒險者公會解體是最好的。」
哦—是那樣嗎。
也有非法解體店和肉店這方法。
聽了現在的話，絕對沒有拜託的事。
即使有登錄的事，也要拜託冒險者公會才是正確答案。
「那麼向田先生是要魔物的收購嗎？」
「是的，已經沒有肉了。」
「啊，是我們吃完的關係嗎？」
嗯，那個也是理由之一，但是沉默著。
「不是不是，是已經差不多要耗盡了。」
「可以獲得是那傢伙吧？因為有興趣看到有什麼樣的魔物也可以嗎？」
拉煦先生一邊看費爾一邊這樣說了。
那麼不死鳥的成員沒有什麼關係嗎。
「可以喔！」
我們向旁邊的收購窗口移動了。
 
  