========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第54話　紅海蛇是超高級品
 
「喔，讓我看看。」
在這裡也是法雷爾城的冒險者公會一樣出現了冒險者粗野且禿頭的大叔。
「喂，和拉煦先生他們認識嗎？」
那句話拉煦先生他們和禿頭的大叔輕輕地話語交談。
禿頭的大叔跟拉煦先生他們不死鳥成員就像熟人一樣。
「那—個，有很多很多，但是……」
這麼說被引導到倉庫去了。
「在這裡就沒有問題了。拿出來吧！」
這麼說完後首先拿出的是，奧克將軍Ｘ５。
「這，這不是奧克將軍嗎……而且還有５隻……」
奧克將軍在這個的時候想把它拿出來，這驚喜那方還是阻止比較好。
奧克將軍暫且封印。
「然後，這個也拜託你了」
拿出的是岩石鳥Ｘ３。
像雞一樣美味的岩石鳥肉是無論如何想要確保的。
「岩，岩石鳥也……」
禿頭的大叔和不死鳥成員雜亂無章也很驚訝。
在吃驚的地方很對不起，不過還要繼續呢。
只有這樣肉還是不夠。
因為有費爾和絲伊大食量的存在。
「還有，大型渡渡鳥和巨型鹿。」
啊咧，大家都啞口無言了。
但是，還有呢。
「然後，殺人灰熊和黑海蛇和紅海蛇。這些就是最後了。」
說過食人魔鬼是不能吃所以不是現在就好了。
而且金屬蜥蜴也從名字來看是不能吃的。
還有奇美拉和雙頭犬的是，拿出來的話會成為辛苦的事所以永久封印。
「……紅，紅海蛇？」
過於吃驚而無言的禿頭大叔很快地回神了，確認紅海蛇那樣說了。
咦？拿出來很糟糕嗎？
「再哪裡補獲的？」
從有尖銳的眼神大叔那聽到有點顫抖了。
「那—個，不是我打倒得到的……」
看向我後面想睡覺那樣打哈欠的費爾這麼說了。
「啊啊，是嗎。芬里爾的話是有可能的……」
看樣子這個大叔也明白費爾就是芬里爾的樣子。
「就是那樣，大叔。對芬里爾來說紅海蛇根本就沒有什麼吧。在那之上的魔物什麼的連屁都沒有。」
拉煦先生的話讓我「彼咕」吃了一驚。
不好意思，奇美拉和雙頭犬是有的。
「確實如拉煦先生說的那樣。如果那樣的話也不得不吃驚了。」
真的，對不起。
奇美拉和雙頭犬是永久封印著，沒有拿出還請原諒。
「竟然一次可以看到這麼多的魔物啊，普通是……」
「我，第一次看見紅海蛇。」
「這麼說來，我，也是第一次看見黑海蛇。」
「真的，真厲—害。向田先生將這麼多的東西放入道具箱這種事也很吃驚。」
回神的拉煦先生以外的不死鳥成員都異口同聲這麼說。
「確實，能放進這麼多東西真厲—害。」
「嗯嗯，持有這些量放入道具箱的人幾乎沒有。」
「真好—大容量的道具箱。」
「向田先生，不加入我們隊伍嗎？」
變成道具箱的話題，不死鳥的成員說出那樣的事情。
啊，糟，糟糕了……
肉不優先秤就糟糕了。
「咕嚕嚕嚕嚕嚕」
對拉煦先生以外的不死鳥成員，費爾露出牙齒呻吟威嚇著。
被威嚇的不死鳥成員赤裸裸地凝固了。
「喂，你們安靜點！」
拉煦先生改變臉色向其他成員怒吼。
「向田先生，不好意思。請原諒。可以停止威嚇嗎？」
「好……費爾，已經不要緊所以停下吧！」
對那樣的聲音，費爾才停止威嚇。
「你們這些伙不要說出多餘的事情。明白嗎？」
「「「「是。」」」」
拉煦先生以外的不死鳥成員鐵青的臉就像人偶的頭一樣顫動點頭。
大家，對不起。
但是，道具箱的事情太過突然了。
道具箱雲雲的事情，費爾也是知道。
雖然對不死鳥成員不好意思，但是費爾幹得很好。
「喂，對不起可以借一步說話嗎。這些量的話要不少時間，使用明天一整天時間到後天就沒有問題了。」
大叔苦笑著，預定那樣告知。
後天嗎……
嗯—肉已經沒有了。
即使１隻份量的肉也想要。
今天的晚飯分量和明天一天的肉分量無論如何要確保。
「那個—１隻的份量可以先解體嗎？」
「嗯，只有１隻？」
「是的，正確來說肉是必要的。現在，只有在這裡可以拿到魔物的肉。除此之外的素材收購之類是沒問題的，只有肉無論如何是必要的東西……」
斜眼看了費爾。
「啊啊，原來如此。我明白了現場就立刻解體１隻。要哪１隻好呢？」
太好了—
要選什麼好呢……嗯—啊，晚飯就做那個吧。
那樣的話，是岩石鳥吧。
「岩石鳥拜託了。」
「明白了。」
大叔巧妙的技術將岩石鳥解體了。
果然內臟是當廢棄處理。
稍微有點可惜的心情，看樣子內臟是不吃的有奇怪的臉。
這裡好像沒有吃內臟的文化了。
雖然很遺憾，現在是沒辦法的事情嗎。
「啊，紅海蛇是可以吃的吧？」
因為只有紅海蛇是第一次得到的魔物姑且打聽一下。
我想紅海蛇是可以吃的所以沒問題吧。
「啊啊，要吃的話。是超高級品。我們平民是一輩子都吃不到的東西。」
咦？是，是那樣嗎？
會有什麼味道呢。
黑海蛇已經很美味了，所以對那個期待很大。
「向田先生，很在意的樣子，但是我們也已經吃了的肉到底是什麼肉？」
拉煦先生隨意那樣的臉這麼問了。
嗯，那個嗎？
「那—個，黑海蛇和蜥蜴和岩石鳥，然後巨型鹿和殺人灰熊。」
這麼說完，拉煦先生在內的不死鳥成員都大大張開嘴巴。
「只有肉想要這樣說過吧，難道不這麼認為嗎……真對不起。」
「「「「對不起。」」」」
拉煦先生和不死鳥成員深深地低下了頭。
「耶？等，等，請抬起頭。在，在做什麼？」
「那樣的高級品是不知道，我們還啪咕啪咕吃了……」
拉煦先生的話讓不死鳥成員用力點頭。
「一輩子一次能吃到高級品而且還吃這麼多，我們……」
「那真是美味」
「啊啊，不管哪個都很美味」
「……（想起那味道都無言地點頭）」
雖然在感動的時候對不起，那個，全部都是費爾打倒而得到的東西所以就不說了。
聽到是高級食材，但是我們很普通吃了所以也不認為有那麼珍貴。
而且我買的就只有調味料之類，我的心裡幾乎不怎麼痛。
「真的很抱歉，向田先生。如果有什麼事都可以可以說。如果我們能做到的話就什麼都會做。」
「不，不要那麼在意。連我這邊也把盜賊帶到城市上這樣的事……」
「不不，我們是那樣吃了高級品的事。」
「不不不，把盜賊帶到城市上就可以了。」
「喂，在那邊停止吧。解體結束了哦！」
大叔，好時機。
從大叔那裡接受岩石鳥的肉。
「那麼，後天再來，請多多關照。」
「喔。」
我跟隨不死鳥成員在冒險者公會後面。
 
「這裡的冒險者公會是很好。費爾也能一起進去，一般會被糾纏或凝視之類的，不過這裡沒有。」
改變話題一邊走著一邊說「因為有隊長的關係」這樣說了。
「隊長在這個城市也是知名的冒險者。那個人像是多管閒事那樣所以不會有笨蛋來糾纏。」
哦，是這樣啊。
認識你什麼的也許說不定是—幸運。
「就像這傢伙說的那樣，我也知道在這個城市稍微有點知名度。雖然說了好幾次，有什麼事情都可以和我商量。」
「謝謝你。拉煦先生說的這些話讓我受到鼓舞。」
「只是從明天開始在隔壁城市有護衛任務會有２週時間不在城市，所以……」
啊，是這樣啊。
但是，我想馬上不會有困擾的事。
「只是這傢伙的任性。」
「對對。」
「桑德拉—」
「囉嗦。」
啊啊，和公會職員的桑德拉會面才去啊……
現充爆炸吧。
「２週時間不在，不過之後就會在城市上，所以在冒險者公會留下傳言的話馬上就會過去。有什麼事的話就打聲招呼。」
把話說成這樣真是太難得了。
拉煦先生也是講義氣的人。
……啊，忘記重要的事了。
「那麼馬上，和從魔一起住宿的旅館可以告訴我嗎？」
「這樣的話，這條路筆直走去有『獅鷲的巢』的旅館。」
「喔喔，那麼，我就去那裡看看。那麼再見。」
我們朝著不死鳥成員知道的「獅鷲的巢」的旅館。
隔了好久終於可以在床上睡了。
 
  