========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第55話　久違的咖喱味道，美味
 
獅鷲之巢雖然對在正中央的我來說有點複雜，不過只是個名字而已。
這裡包含從魔住１晚銀幣８枚。
和前一個旅館也一樣在建築物的背面有獸舍，費爾往那裡移動。
我這麼說了，暫且我去住宿的房間做吃飯的準備。
用網絡超市買了考慮的菜單材料。
主要的是其實要１個小時左右將岩石鳥的肉先醃漬放著，但是味道容易滲透到稍微有些短暫也沒關係吧。
這段時間在房間的床上鋪上絲伊的被子。
差不多不去費爾那裡是不行的，不然好像硬要進入這個房間了。
我連同在包包裡睡覺的絲伊一起帶去費爾那裡。
「費爾，讓你久等了。」
「等太久了。因為肚子餓才沒有辦法。」
「啊，抱歉。但是，再稍微給我一點點時間。」
「什麼—？！」
眼看就要「哼～」鳴叫似露出悲壯的臉。
稍微有點可憐，所以從網絡超市買了１０個炸肉餅給你。
「飯—？」
啊，絲伊也起床了。
和絲伊各分５個炸肉餅。
「２人暫且先吃這個，再等一下。」
那麼，首先加上配合的綠花椰菜。
綠花椰菜切成適當大小後用水洗，放入少許的鹽用水煮了。
水煮開了後將水倒掉冷卻。
在水裡冷卻和水分多了就不好了。
為什麼是綠花椰菜呢，當然是我喜歡。
綠花椰菜淋上蛋黃醬這樣吃就很美味。
我主要做的料理總是配合這個。
那麼，主要料理的是，做印度烤雞是這麼想的。
打開裝進去的塑膠袋。
這是在房間裡的時候裝進去的。
塑膠袋裡是原味酸奶，大蒜泥和薑末用磨泥器和胡椒鹽，然後放入咖喱粉混合攪拌。
在這裡用叉子戳小洞在切成適當大小的岩石鳥肉之後放入揉搓。
然後這個放置一邊。
醃漬滲入的岩石鳥肉放進有橄欖油的平底鍋從皮孔燒烤。
兩面都燒烤就做好了。
在盤子裡盛上印度烤雞，搭配的是淋上蛋黃醬的綠花椰菜來完成。
「做好了—」
總是在等待的費爾和絲伊也開始吃了。
「這是不可思議的味道，真美味。」
「嗯。絲伊也喜歡呦—這個。」
充滿香料的咖喱味道在這個世界是未知的味道吧。
但是，很美味吧。
我也附帶印度烤雞。
啊—美味。
吃了這個變得吃想咖喱了。
咖喱是變得非常想吃的時候啊。
而且，我的情況是特別講究的傢伙，在家裡做變得想要吃咖喱。
我的情況是拘泥使用兩種咖喱粉。
１個是經常使用一半的咖喱粉，另一半是新商品的咖喱粉。
注意到這樣總覺得味道豐富起來。
雖然只是一點點的講究。
這樣考慮咖喱就越來越想吃了。
以大一點的肉試著做咖喱看看吧。
對費爾和絲伊來說什麼都可以所以沒問題。
要是發牢騷的話，那就做成牛排就好了。
「主人—再來一個。」
「我也是。」
是是。
印度烤雞再繼續燒烤。
我也一邊做著久違的咖喱味道十分滿足了。
當然煮過的淋上蛋黃醬的綠花椰菜也美味。
接下來是本命的咖喱飯哦。
 
回到房間後絲伊就睡覺了，所以考慮今後的事。
首先想辦法提升冒險者等級。
在冒險者公會為了確保肉解體是必要的，因為要被關照所以不能脫離。
但是，在登錄抹消為止的期間，現在的Ｇ等級只有１個月。
感覺到去旅行，Ｇ等級的１個月什麼的，去旅行的話馬上就過去了啊。
因此，我想在這個城市裡提高冒險者公會的等級。
終於來到安定的雷翁哈魯德王國，但是在這個國家的各種各樣來回旅行的心情是有，不過並不急於這時候。
到了Ｆ級的話就有３個月，那樣今後即使旅行也稍微有從容吧。
就這樣的事，我想在這裡努力成為Ｆ等級。
幸好，和蘭貝魯特先生和不死鳥的大家相識，所以在這個城市裡有可靠的存在。
雖然打算提高等級，但是我不打算用自己當冒險者而去做主要活動，所以不明白怎樣才能提高呢。
所以我想明天去冒險者公會打聽一下吧。
接受委託的件數之類的也有關係是沒錯吧，所以我想委託也要接受。
這裡是採取藥草的委託總覺得小而圓接受不得不加油。
不知道為什麼的，我不是很想成為一個冒險者。
 
  