========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-11-03 14:09
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第5話　和冒險者向鄰國出發
 
「對不起。」
「不，是我來得太快了，所以不用在意。」
維爾納先生笑著說道。
身體一直培養成隨時都能行動。
好的作風。
「那就出發吧？」
我點頭，往菲薕王國的路出發了。
 
從契爾斯的街道出發後，順利地前進著。
鐵之意志的陣容也毫不疏忽。
我是正中央，前方是偵察兵麗塔在我的右方的是劍士的文森特，左側的魔法使的拉蒙先生，我的後右方是恢復角色的弗蘭卡，後左方是維爾納。
為了以防萬一，作為委托人的我被放在最容易守護的位置。
「休息了。」
維爾納先生說了後就開始休息了。
我按照約定開始準備吃飯。
不過因不太有時間，所以做了簡單的食物。
首先，在網絡超市購買的便攜式燃氣灶從道具箱拿出。
「咦？向田先生是持有道具箱。而且拿得出魔導爐子，持有著很厲害的東西呢。」
對文森特的提問點頭「可是容量很小」。
道具箱，聽說也有人持有著這個技能，所以就使用了。有雖然持有可是容量很小的設定。
雖然也可以幫忙提行李，但是害怕會被懷疑所以就隱藏起來。
「那個魔導爐子是認識的人轉讓的。使用的機會也沒有了，相當便宜地退了。」
便攜式燃氣灶方面也使用預先考慮的理由流利地說下去。
說謊也很方便啊。
一邊和文森特說話，在網絡超市買的麵包中夾入奶酪和火腿就做成了簡單的三明治。
然後在木的杯子裡放入速食麵的清湯粉，當然是偷偷摸摸幹了。
把煲好的熱水倒在杯子裡，然後午餐就完成了。
「各位，可以吃了。」
把杯子和三明治交給冒險者們。
「那，就不客氣了。」
維爾納先生的信號大家開始吃了。
「好，好吃。」
「這個麵包，非常鬆軟美味。」
「嗯嗯，這個麵包超軟超好吃。而且，這個湯也很美味啊！」
「真好吃。」
「好吃……」
從上面分別是文森特，弗蘭卡，麗塔，維爾納先生，ramon先生。
那真是太好了。
雖然是偷工減料的。
對麵包感到吃驚了。
原來軟的麵包只有貴族吃。
確實，來這裡吃了麵包是黑色或茶色的硬的麵包。
我就敷衍說，「是我的故鄉的做法的麵包，出家鄉的時候放了很多入道具箱裡。」
是那麼貴重的東西，他們覺得過意不去，但是這是為了他們而準備的食物，所以就吃了。
麵包是隨時可以補充的。
「即便如此，旅途中有準備溫暖的食物是件高興的事。」
維爾納先生的讓大家點頭。
「是真的。接受這個任務是對的。」
在這段旅行中的飯菜，根本就沒有乾乾硬硬的麵包和肉，我提供的食物就像騙人一樣。
好吃的食物也可以溫和氣氛，話題也聊開了。
好歹鐵之意志也察覺到國家的危險就打算移動到其他的國家。
然後看到了我的委託，所以就接受任務。
實際更高報酬的護衛任務也是有的，現在也不是那麼需要錢，所以就選擇了能保證飯菜的委託。
成員５人分的伙食費也相當不可小看。
「我才是，接受我的委托，真的太好了。我也想快點從這個國家出去，到達契爾斯的馬車也被暫停了一時感到很著急，多虧了大家，這樣就能前往菲薕王國。和你們看到一樣我很擅長料理，所以以後的食物就交給我負責吧！」
說了那樣的話，大家都笑了。
這個旅途中的樂趣都是吃飯呢。
我會努力的，請讓我去平安的前往菲薕王國。
 
  