========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-07-29 14:52
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第56話　日式點心隨心所欲
 
在睡覺前想起了。
那就是，女神大人（殘念女神）的供奉（貢品）。
如果忘記了絕對會抱怨的。
趕快做完睡覺吧。
那—個，打開網絡超市。
要選哪一個好呢……上次是西洋點心隨心所欲，所以這次就和式點心隨心所欲試試看吧。
首先，大福餅的草莓大福和包子這樣。
喔，包入完整栗子的包子也有所以就選這個。
然後，這個糯米丸子串包著紅豆餡和芝麻
那—個還有的是，蜂蜜蛋糕和，再一次還有和式點心銅鑼燒。
銅鑼燒在之前也供奉著，不過那個女神的話也沒抱怨。
還，還有不得不推的是羊羹贈送一條。
好，這樣就沒問題吧。
精算給女神大人（殘念女神）的供奉（貢品）的東西。
紙箱的祭壇上排列著和式點心。
「風之女神妮基魯大人，供奉物品請你收下。給予神的加護非常感謝。以後也多多關照。」
就這麼說完後，腦袋裡響起女神大人的聲音。
「等，給我等一下！在這個晚一點以上在想差不多要傳遞神託了。」
那麼，上次就給了吧？
那已經吃完了嗎。
總是吃甜味會發胖的。
神大人會發胖雖然是不知道。
「哇，哇哇哇像妾這樣的神不會發胖。無，無論什麼時候，妾是美麗的。」
咦，進入什麼東西模式呢？
「囉，囉囉囉囉唆。那個蛋—糕和布丁雖說是甜食也太美味了，已經３天沒吃了。」
女神大人，真的是殘念的人（神？）。
把自己當成小玫瑰花呀。
根本就不行不行。
雖然不發胖，不過說了美麗的話，絕對很奇怪。
即使是神吃了也會發胖。
不如說３天就把那些量全部吃完確實會發胖。
「咕姆姆姆姆，結束這個話題。那樣的事，這次是怎樣的甜味呢？」
嗯，只是聲音太好了。
只是甜味的事，到底有多興奮呀。
女神大人在眼前的話絕對會一直向前傾聽。
「你說什麼？只是甜味？這個蠢蛋！甜味才是至高無上。」
喔喔嗯，這麼生氣。
話說回來，之前就在想，完全是讀取我的思考吧？
給我停下。
這個，完全是隱私的侵害。
「哼，什麼隱私—侵害呀。妾可是神。對神來說隱私是沒有意義。如果想看的話，你的生活一部分也能從頭到尾一直看著，你在想的事情也清楚明白。要說為什麼的話妾可是神喔。很厲害吧。那麼尊敬妾吧！」
……是嗎？
很厲害吧用自己的話自己說了。
真的是殘念女神大人。
可以的話，希望停止讀取思考。
還有，我的生活一部分從頭到尾一直看著。
即使看了我的生活也不會覺得有趣。
而且尊敬什麼的？
請不要說不可能的話。
從自己的言行那一點請體諒一下。
最喜歡甜味的殘念女神大人。
「姆嗯嗯嗯嗯，妾才不是殘念什麼的。」
啊—是是，就是那樣啊。
就是因為那樣才不耐煩，所以換個話題吧。
「那—個，這次是和式點心嘗試看看。這是我所在國家的點心。如同妮基魯大人的期望，銅鑼燒和銅鑼燒的裡麵包入黑色甜的『紅豆』使用這個包入其中的點心。」
「什麼？！這個『紅豆』的點心嗎。這不是很溫柔的誘惑偶爾會讓人受不了。」
真不愧是殘念女神。
輕浮那樣。
「正如您所看到的這樣，銅鑼燒我也準備了。」
「喔喔，銅鑼燒嗎。做得好。」
好像很喜歡銅鑼燒的樣子。
「那麼請你收下。」
「我明白了。立刻轉送到神界—」
紙箱祭壇上的這些點心被淡淡的光包圍而消失。
雖然到現在為止沒有好好地看過，不過那樣的感覺到有轉移了。
「姆呵—這刺也很多。你，做得很好。」
所以說，姆呵—到底什麼是姆呵—
真的真的是殘念女神呀。
「那麼馬上給我銅鑼燒。摸咕摸咕……嗯～—銅鑼燒還是一如往常美味呀—！」
什麼，這次是嗯～—之類。
哈啊，不想深入探索了。
要說什麼的話，就是殘念女神。
那麼殘念女神放一邊吧，我也要睡覺了。
不想在陪伴殘念女神，所以我匆匆忙忙鑽進有絲伊在的被子裡睡覺。
哈啊—果然我的治癒只有絲伊呀。
 
  