========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第57話　目標Ｆ等級
 
我想早上的時間是很擁擠，稍微錯開了一點時間過來，順利的到達了接待那邊。
「那個，稍微想打聽一下。」
「是的，什麼事呢？」
「是那個啊，我現在是Ｇ等級，為了提高到Ｆ等級該怎麼做才好了？」
咦，事到如今才感覺到了接待小姐的臉上一瞬間吃驚的表情，但是有好好地說明。
確實如今感覺到所以沒有怨言。
「為了提高等級有必要把任務做成功取得一定的積分。而且在Ｃ等級以上要上升等級的場合也是有試驗。」
原來如此，取得一定積分才可以提升等級。
而且，Ｃ等級以上要上升等級的場合的是積分＋試驗合格的事嗎。
沒有考慮成為Ｃ等級以上的事所以沒有問題。
「我明白了取得一定的積分是必要。從Ｇ等級上升到Ｆ等級的場合需要幾點呢？」
「為了從Ｇ等級上升到Ｆ等級的必要積分是１００點。」
１００點嗎，說多或少也不明白。
「Ｇ等級能接受的委託有限制，大部分的委託是１點到２點，也有３點的委託。所以，從Ｇ等級上升到Ｆ等級的是相當困難的。」
是的，接待小姐這樣告訴我。
原本Ｇ等級的期間是相當於成為冒險者的訓練時間，在Ｇ等級的期間冒險者一邊處理那樣的事一邊學習。
這期間沒有向往冒險者的人自然會脫落，想要做冒險者而生活的人會在那個期間學習各種各樣的事。
那樣的事也有從Ｇ上升到Ｆ的時候設定高積分是必要的。
原來如此有這樣的含意嗎。
在冒險者登錄的時候，那樣的事情一點也沒有告訴我。
嘛，這次再登錄的地方，也不是為了把冒險者當成生活的原因，不過也想上升到Ｆ等級看看。
「啊，Ｇ等級上升到Ｆ等級的場合最快的人是３個月，通常要花半年左右。向田先生也請加油。」
耶？是，是那樣嗎？
我，覺得冒險者是自己的偽裝，所以不太清楚的地方也沒有調查，也許要依靠冒險者的人……
說起來，最快的人也要３個月了，我的話會更加多的時間吧。
這可不是要決定在這個城市長期滯留嗎。
Ｇ等級上升到Ｆ等級那樣的話，那不適合的傢伙會脫落啊。
對接待小姐的說明理解了。
自己朝著冒險者在那期間看透吧。
嘛，雖說是冒險者所以拼命努力工作。
啊，我雖然沒有努力那樣。
上升到Ｆ等級後會努力維持哦。
當然。
但是，Ｇ等級的登錄抹消期間是１個月，上升到Ｆ等級也相當那時間，Ｇ等級冒險者沒有時間接受出遠門的委託。
接待小姐聽這個後笑了。
原本Ｇ等級就沒有做出遠門的委託，特別的情況不限制，放水Ｇ等級的冒險者上升到Ｆ等級的事而出遠門的人是沒有。
因此，在冒險者公會最初登記的城市上，據說上升到Ｆ等級的要求是很普通。
哦，是那樣嗎？
我，登錄過就只有一次藥草採取，之後馬上就去旅行了。
不行不行啊～
昨天的接待小姐說「期間最短的，有時也會有那樣的人在嗎」這麼說過，注意到也許我也是這樣嗎。
只要聽了現在的話，我想不適合冒險者若沒有什麼特別的情況那樣Ｆ等級就會上升，處理委託賺點積分像普通的事。
哈啊，老是不知道這樣的事情啊。
受到冒險者公會的關照，這裡會加油的。
目標Ｆ等級。
 
  