========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-01-25 14:02
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第58話　哥布林的討伐委託
 
就跟接待小姐說的一樣，Ｇ等級能接受的委託是有限的。
作為委託有很多處理城市上的瑣事。
委託書的右下角寫著積分……
喔，還真的有喔。
瑣事之類的取得是１點積分的樣子。
還有Ｇ等級之類的藥草採取。
這個是２點積分。
討伐之類的Ｇ級幾乎沒有，不過只有唯一哥布林的討伐委託。
這個是３點積分。
嗯—微妙啊。
那麼，從一開始就考慮的是藥草採取。
就選這個吧。
要拿藥草採取的委託書的時候，從費爾那傳來念話。
「做哥布林的討伐委託。」
「蛤？才不要呦。倒不如說費爾看得懂人類文字的樣子呀！」
「你以為我是誰？對長時間生存的我來說對看得懂人類文字的事輕而易舉。」
是是，是這樣嗎。
但是，哥布林駁回。
再一次拿藥草採取的委託書的時候所以說了，做哥布林的討伐委託」從費爾那傳來念話。
「就是不要呀。藥草採取的委託就好。」
「從你的話來推測，看樣子積分是需要吧？如果那樣的話，應該做最高積分的哥布林的討伐委託。」
「不要，在這裡是踏實地（安全第一）賺取積分。」
「你在說什麼話。無論什麼時候好不容易可以到達大海的不是嗎？」
蛤？什麼時候開始把海當做目標了？
「海之類的，沒有要去海那邊，我，可是這種一句話都沒說過。」
「是我決定要去。想吃大海蛇和庫拉肯之類的。」
那是什麼啊。
「那樣的話，你也可以早一點提升到Ｆ等級。」
即使你說出這樣的話啊，想起哥布林討厭的回憶呢。
你以為是誰的原因。
「絲伊，你怎麼想？不想擊出酸彈戰鬥嗎？」
對費爾念話的絲伊從包包爬出來了。
「戰鬥？絲伊，想咻咻地射擊。」
「你看，絲伊都這麼說了。」
咕姆姆，絲伊不站在我這一邊真討厭。
「絲伊，不要咻咻地射擊，藥草，一起去採各種各樣藥之素的草。」
「耶—絲伊自己能做治好很痛的藥，所以咻咻地射擊這邊比較好。」
咕，那說的也是。
絲伊有回復藥生成的技能。
「絲伊也這樣說了，這裡就接受哥布林討伐的委託。」
「哥布林？綠色的哥布林？絲伊，對哥布林也想咻咻地射擊射擊—」
絲，小絲伊？
「你，放棄吧！」
咕姆姆姆姆姆……
嘛，我輸了。
很快樂那樣「也想咻咻地射擊射擊—」這麼說的絲伊無法反駁。
我把哥布林討伐的委託書從揭示板上拿下來帶去接待處。
 
接受的討伐委託的我們來到城市東方的森林。
從接待小姐那打聽到最近的東邊森林經常出沒哥布林。
打倒哥布林x５委託達成。
報酬是銀幣３枚和積分３點。
趕快狩獵哥布林後回去城市。
嗯，這麼做就好。
森林中走著，立刻發現哥布林。
有３隻。
「主人—絲伊咻咻地射擊可以嗎？」
「可以。」
咻、咻、咻。
哥布林被絲伊的酸彈打中砰的倒下了。
倒下的３隻哥布林肚子都開了一個大洞。
……還是一如往常的威力啊。
「變得擅長了，絲伊。哥布林打敗的證據是耳朵，所以打中頭是不行。像現在這樣打中肚子就行。」
「我明白了—」
就是這樣啊，作為哥布林討伐的證據不得不切掉。
嗯嗯，做得真好。
但是，那樣的事也說不出來……
拿出小刀下定決心做了。
切下的右耳，來這裡的途中在雜貨店買了麻袋放入當中。
啊啊，心情真噁心。
重新振作起來一下。
在森林裡再次尋找哥布林。
「喂，那裡有５隻哦！」
費爾的聲音往費爾看見的方向看過去，有了。
「絲伊可以做嗎？」
「等等，絲伊。這次由你來做。」
是是。
這裡是森林中，比起火球，飛石更好嘛。
好，在這裡集中精神。
「飛石。」
飛石打中哥布林。
２隻啪的倒下了。
剩下的３隻沒有受到傷害「咕機咕機」呼喊著舉起棍棒朝向這邊了。
「飛石、飛石、飛石。」
朝向這邊的哥布林砰砰地倒下了。
呼～總算打倒了。
用飛石３次左右同時射擊這樣，並沒有漏掉射擊。
要注意那樣。
把氣絕哥布林的右耳朵畏首畏尾切下去了。
這樣就８隻了，委託總算完成了。
「委託狩獵數量達成，已經可以回去了……費爾？」
給費爾打聲招呼，費爾在地面森森地聞著味道後凝視著遠方。
「怎麼了？」
「前方哥布林的村落。」
「咦？村落？」
「走吧！」
「才不是走吧呦，不去。」
「你在說什麼。狩獵哥布林的話，就能儲存積分吧？那麼去狩獵哥布林的村落的話積分什麼的也能儲存很多吧！」
話是這麼說，不過，討厭哥布林特別是在哥布林的村落中會想起非常討厭的回憶。
「絲伊，還想戰鬥吧？」
「嗯，絲伊想更多更多咻咻地射擊！」
咕姆姆，這個混蛋又來了把絲伊拉進當成夥伴了。
「咦？絲伊，已經足夠了所以回城市吧！」
「咦—不要。絲伊想更多咻咻地射擊—主人—拜託了。」
絲伊討厭，為什麼那麼喜歡戰鬥呢？
平時就噗嚕噗嚕震動或蹦蹦地跳來跳去的可愛樣子將我治癒。
「就是這樣的事情。不要無用的抵抗快點騎坐我的背上。」
咕，我又輸了。
「可以咻咻地呢？太好了—！」
絲伊很高興在我的周圍一蹦一蹦地跳飛。
然後，飛進我的胸部「主人謝謝—最喜歡了—」這麼說並且噗嚕噗嚕震動著。
咕—絲伊真可愛。
真是的喜歡戰鬥或是什麼都好。
絲伊的可愛樣子是最強的。
「喂，快點坐上來。」
是是。
好不容易對絲伊的可愛樣子十分滿足。
絲伊進入包包，我乘坐在費爾的背上。
 
  