========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2019-08-14 20:56
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第59話　死屍累累
 
「該怎麼做？」
「該怎麼做是什麼？」
「因為我討厭，等一下要如何攻擊哥布林的村莊那樣呀！」
「像上次一樣同樣決定吧！」
說什麼跟上次同樣什麼的，只是衝進去吧？
不不不，或是有什麼作戰方法。
「真是個小鬼頭。走吧！」
對這句話不能否定，費爾大聲吶喊「哇———嗚」。
果然是這樣啊。
對費爾的雄叫的哥布林一齊往這邊來了。
有拿棍棒或劍之類和拿斧頭大量的哥布林往這邊過來了。
「跟往常一樣對你們周圍張開結界了。我去狩獵上位的哥布林，所以這些雜魚由你和絲伊處理。」
這麼說完的費爾颯爽地跑走了。
又是這種模式嗎——
「嗯，綠色的有好多呦！主人—咻咻地射擊可以嗎？」
絲伊從包包爬出來了。
對了，跟上次不一樣這次有絲伊在。
「可以。盡情咻咻地做吧，在這裡綠色的由我和絲伊全部幹掉。」
「由絲伊和主人幹掉—？」
「沒錯。我和絲伊把在這裡綠色的全部幹掉。做的到嗎？」
「嗯，做的到。絲伊，要加油了—」
「那麼，要上了。」
「嗯。」
那之後很拼命。
總之不管怎樣我使用火球和飛石的魔法攻擊著。
絲伊也無拘無束射擊酸彈。
而且，命中率很厲害，狙擊的目標是百發百中。
說實話，拼命使用火球和飛石攻擊著，對我來說當然是沒有戰戰兢兢。
因為有那種威力。
但是那樣的擔心根本沒有必要。
我沒有打中的，都被絲伊用酸彈命中敵人。
真是一個巧妙的東西啊。
哥布林不斷地被酸彈打中倒下了。
我也不輸絲伊使用火球和飛石攻擊著。
足足一個小時以那樣的感覺戰鬥終於結束了。
「呼—累死了。終於結束了嗎？」
「太好了—！主人，全部幹掉了—」
絲伊很高興一蹦一蹦地飛跳著。
我這次並沒有昏過去，但是就算很累了的絲伊也元氣滿滿。
絲伊是很重要的戰力，在這裡的哥布林有８成都是絲伊狩獵的。
重新想想，絲伊果然很強。
來回看向周圍的是……死屍累累形成圓形的圓形的。
那句話正合適。
附近一面被哥布林的屍體填埋了。
「終於結束了嗎？」
費爾慢慢地現出身影。
「費爾那邊沒問題嗎？」
「我這邊早就結束了。有著哥布林王和哥布林將軍，哥布林法師和哥布林戰士。」
啊啊，是嗎。
有哥布林王啊。
嘛啊，光這些的村莊有什麼東西在嗎。
在眼前的是２００以上哥布林的屍體。
「哈啊，切耳朵好像要不少時間。」
「切下耳朵只有你才能做所以快點做吧！」
是是，我知道了。
然後默默地切下哥布林的右耳。
絲伊的酸彈把哥布林變成僵屍畫面的僵屍也成為青色身影，不看那一邊集中精神切下右耳。
心裡沒有了這樣的事才醒悟到。
花費３小時左右終於把右耳全部切完了。
數量有２２７隻。
真是可怕的數字啊。
這麼說來……
「吶，費爾。哥布林王之類的上位種沒有魔石嗎？」
之前最後失去知覺的時候沒有想到，王對周圍也有這樣的感覺。
「哥布林王嗎？有點小。」
魔石，果然有啊。
好，哥布林王是太可惜了所以拿回去吧。
其他是不太明白，不過暫時先帶回去看看。
我對費爾打倒的哥布林王×１，哥布林將軍×３，哥布林法師×２，哥布林戰士×７全部收到道具箱。
想回去，但是看周圍的時候突然想到。
「費爾，這些哥布林的屍體就這樣放著也沒問題嗎？」
「沒問題是指？」
「不，只有這樣放著的話衛生也會變差，這樣魔物也不會靠近。」
「哥布林的屍體會有魔物來吃。那是自然的天理。」
「雖然說是那樣，但是光這一點，魔物靠近也會很多吧。裡面有強大的魔物就麻煩了。這裡的城市也很近。」
「確實像你說的那樣，那麼燃燒掉吧！」
即使是燃燒，也有這方法……
而且，在森林裡如果變成了森林火災的話，那可就麻煩了。
……啊，不是有絲伊在嗎。
絲伊的酸之類那就不用在意。
「絲伊，對這些綠色的傢伙可以一直咻咻地射出融化嗎？」
「嗯，做得到—這些綠色的全部融化就可以嗎？」
「可以全部都做呦。可以拜託你嗎？」
「我明白了。但是，等一下。」
說完的絲伊噗嚕噗嚕震動著。
……蛤？
絲，絲伊？！
 
  