========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2019-08-14 20:59
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第60話　變大或變小
 
寬有２米半，高有１米半左右吧。
跟費爾相比說不定有點大。
「絲伊在進化。」
費爾的話對絲伊鑑定看看。
 
【　名　字　】　絲伊
【　年　齡　】　１個月
【　種　族　】　大史萊姆
【　等　級　】　２
【　體　力　】　６８４
【　魔　力　】　６７９
【　攻撃力　】　６６８
【　防御力　】　６７４
【　敏捷性　】　６８２
【　技　能　】　酸彈　回復藥生成　增值
 
……絲伊真是的，不知不覺成為大史萊姆啊？
進化成大史萊姆並且等級變成２了。
而且，特別是狀態值上升和增加技能。
雖然是增殖，是怎樣的技能？
絲伊變大了，是這個增殖之類的技能原因嗎？
「費爾，這個增殖之類的技能有看過嗎？」
「沒有。原本就是史萊姆，有一定的等級超過後就會分裂，但是就只是這樣。」
嗯—不明白。
「絲伊，進化後絲伊好像出現增值之類的新技能，變大了的話能使用增值的技能嗎？」
「雖然不太清楚，但是絲伊，想試試看變大變小。」
「變大變小？」
「嗯～試著做看看。」
說完後變大的絲伊開始噗嚕噗嚕震動。
於是，絲伊變成小史萊姆並且分裂幾個出來，絲伊變回原來的大小。
「大家—綠色的傢伙都融化吧—」
分裂成小史萊姆聚集在哥布林的屍體。
然後在屍體上砰地破裂著將液體飛散。
飛散液體有酸的那樣，眼看這個酸將其中的哥布林屍體融化了。
最後也只剩下哥布林的骨頭。
看到這種光景的我和費爾大大地張開嘴巴。
「費爾，這樣的有見過嗎？」
「活了長時間歲月的我也沒有看過。」
絲伊，那是怎樣的呢？
「絲伊，那個小分裂的是什麼？」
「嗯—那個也是絲伊。」
「那也是絲伊？」
「嗯，變大的時候在想絲伊的身體變這麼大，想變小就這樣風格和絲伊的身體分開了。分開的時間只有一點點絲伊就能說話，但是長時間就不行了。」
嗯—增值之類的技能雖然會變大，關於這種增殖的部分有可能會有分裂嗎。
這個分裂在短時間雖然可以通信，但長時間不能。
嗯哼嗯哼。
「那麼，分開是什麼樣感覺？」
我會在意那裡的地方。
「嗯，絲伊在這裡，所以分開的傢伙時間經過後就會消失。」
作為分裂時間經過後就會消失嗎。
分裂的身體是有壽命。
哈啊，總覺得厲害的技能啊。
分裂體雖說有壽命，現在看大概１０分鐘左右的感覺。
如果考慮這一點，自己自身就在遠處使用分裂體進行攻擊的話，遠距離攻擊是萬全的，奇襲攻擊之類的也是輕而易舉吧。
而且分裂體的絲伊製作特製藥水應該是相當的生產性。
「總覺得，絲伊漸漸變強了……」
「沒有錯。不過，變強的部分沒有問題吧！」
那是雖然是這樣。
「主人—肚子餓了。」
「姆，確實。」
啊—貪吃角色的２人雖然想差不多該說出了。
「那麼，在這裡吃心情會不好稍微離開這裡吧！」
不愧是哥布林的屍體所在的地方在這裡吃飯心情會變差。
因為這樣的事，絲伊回到包包和我乘坐費爾移動了場所。
稍微走了一點，在「在這裡就好哦」費爾發出了聲音。
「因為有點累了，馬上能拿的點心麵包也可以嗎？」
「什麼都可以所以早點交出來。」
是是。
我從網絡超市買了點心麵包。
平時的銅鑼燒和果醬麵包和奶油麵包，這次也買了哈密瓜麵包和巧克力螺旋麵包試試看。
然後，陪同不可或缺的罐裝咖啡。
「這個第一次看見。」
費爾眼睛敏銳看著哈密瓜麵包和巧克力螺旋麵包。
「是是，想要所有的種類要等一下哦！」
把袋子打開放進盤子上，拿給費爾和絲伊。
「這個，真美味—」
「嗯，美味。第一次吃到的東西也很不錯。」
絲伊也喜歡吃點心的麵包。
費爾也中意哈密瓜麵包和巧克力螺旋麵包。
我一手拿著罐裝咖啡和一邊吃著銅鑼燒。
啊—美味。
疲勞的身體滲進甜食。
即便那樣，只是做個哥布林的討伐委託為什麼會變成殲滅哥布林的村落呢。
哈啊～
嘛啊，能給１００點積分就好了。
雖然已經有長期的準備，但是今天就結束了。
到底是為什麼呢。
 
  