========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-10 04:06
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第60.1話　閒話　要・選・哪・一・個・呢
 
「太晚了，太晚了，太晚了—」
異世界人這傢伙，還不趕快過對妾供奉祈禱。
等得不耐煩的話，芬里爾對異世界人會生氣哦。
做得好，芬里爾。
不愧是妾傳授加護的。
可是，對妾供奉祈禱奉獻理由只是忘掉吧？
把妾供奉祈禱奉獻會忘記神聖的儀式，真是愚蠢的人。
終於異世界人開始供奉祈禱奉獻了。
「喔喔，終於來了嗎。真是的總是要等到什麼時候呢。」
異世界人「這裡也有各種各樣忙的事情」說了之類的話。
那是謊言。
妾全部都看到了。
異世界人都道歉了，但是妾也不是鬼。
「只有這次原諒你不再有這樣的事情發生。如果太晚了所以在想好幾次要下神託你明白嗎。但是，妾這邊也有各種各樣的事情所以才做不到……」
還真的想過好幾次要下神託啊。
但是，因為有常往來的女神同伴和戰神和鍛冶神。
特別是女神同伴有著奇妙的感覺，在妾的身邊神出鬼沒出現。
不慎重下達神託恐怕會感覺也有可能吧。
妾也細心注意付出。
還其他神都不知道的。
向異世界人拿取各式各樣東西，供品就在眼前。
「姆呵！這，這個是！！」
各種顏色的甜味不是有很多嗎。
而且全部都不一樣種類的甜味。
這不是做得很好嗎，這不是做得很好嗎。
那，異世界人在多方面稍微想太多了？
「吶，你說過什麼嗎。過份的話不要說。這樣就好了。下次也供奉這些。是命令。」
就是那樣。
過多的話就遭了。
異世界人說過，這些點心是帶餡的日式點心說要冷藏保存最晚明天中午吃完。
呼呼嗯，對妾來說是沒有這個問題。
「我明白了。但是，妾是神所以冷藏保存不會有時間經過也沒問題。每天１個地享受呢，姆呼呼～」
姆呼呼～姆呼呼～姆呼呼～真期待有好東西。
哈，對於異世界的人來說就這一點是要傳達。
「那麼下次也用這些數量拜託你了。千萬不要忘記啊！」
呼哈哈哈，這些甜味的準備很完美。
那麼，快點吃吧。
要・選・哪・一・個・呢～
好，就是這個。
好像紅色果實搭配白色之類的三角「草—莓—蛋—糕—」的點心。
我看看，啪咕利。
嗯呵—這，這是非常美味啊！
裡面有鬆軟是非常搭配。
這個紅色的果實也酸酸甜甜的實際是真好。
啪咕啪咕啪咕啪咕。
啊，已經吃完。
我覺得有點不夠吃所以已經再來拿一個。
接下來，就這個。
揉成丸子狀「泡芙」的傢伙。
我看看，啪咕利。
姆哈，在周圍鬆軟的東西裡面是黃色的甜～味東西。
這是太好了，美味。
啪咕啪咕啪咕啪咕。
哈，已經吃完了。
還是感覺吃不夠，再吃一個試試看。
就這個。
總覺得改變身影的「勃朗峰蛋糕」這樣的點心。
連綿不斷的黃色的細長很有很多。
在這個上面有什麼果實嗎？放在上面。
我看看，啪咕利。
姆哈，黃色的細長的甜食不是很美味嗎。
放在上面的果實也沒有特別突出的甜味實在很好。
啪咕啪咕啪咕啪咕。
哈，已經吃完了。
不，不不不不不不～不好。
我想稍微吃一點點就很快樂，但是也吃了３個。
不過，我會忍耐。
明天的期待沒有就不好了。
明天見，明天快點來—
 
  