========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-06-30 21:11
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第60.2話　看—到了，看—到了
 
 
異世界人供奉的點心３天份量已經吃完了，妾的一生失策。
異世界人你這傢伙，還不快點對妾供奉祈禱。
在這以上遲到的話正在考慮要不要下達神託。
一邊用水鏡窺視著一邊考慮那樣的事。
姆姆，總算來了嗎。
異世界人對妾供奉祈禱了。
「風之女神妮基魯大人，供品之物請收下。給予神的加護非常感謝。今後也請多多關照。」
「喂，給我等一下！在這以上遲到的話正在考慮要不要下達神託。」
什，什麼？異世界人這傢伙，甜味吃太多會胖？
「我，我我我像妾這樣的神是不會發胖。無，無論什麼時候，妾是美麗的。」
就是那樣。
不過，神是不會發胖吧。
我，我我妾無論什麼時候都是美麗的這樣決定。
當，當然的事情。
「這是什麼樣模式呀」嗎？
「囉，囉囉囉囉嗦。雖說那個蛋—糕和布丁是甜食也太美味了，３天之內就吃光了。」
那可不是妾的錯。
一定是蛋—糕和布丁太美味的關係。
異世界人這傢伙「不會發胖但說自己是美麗的絕對很奇怪」的？
「３天就吃完那些份量的話確實會發胖」嗎？
「咕姆姆姆姆，這個話題結束。比起那種事，這次是怎樣的甜味呢？」
就是那樣。
這次是怎樣的甜味，這才是最重要的事情。
姆姆姆姆，異世界人這傢伙，說了僅僅是甜味而已？
「只有甜味而已？這個愚蠢之人！甜味才是至高無上的東西。」
甜味才是至高，這是不變的道理。
異世界人注意到了妾會讀取思考的事情。
讀取思考的事情完全侵害隱私嗎？
「哼，什麼完全侵害隱私啊。妾可是神啊，對神來說侵害這種事是不存在這種情形。如果想看的話，您的生活從頭到尾也是可以看到，你考慮的事也是清楚明白吧。要說為什麼的話妾媵可是神哦。很厲害吧。所以對妾尊敬吧！」
呼呼嗯，妾可是神喔。
很偉大低。
姆？誰知道，殘念女神大人這樣？
是說妾嗎？
「姆嗯嗯嗯嗯，妾才不殘念。」
異世界人這傢伙—————啊。
「那—個，這次是日式點心嘗試看看。這是我的國家點心。妮基魯大人所期望的那樣。銅鑼燒和銅鑼燒裡面所包的黑色甜味『紅豆沙內餡』使用這個包入其中的點心。」
蛤？！什，什麼，使用這個「紅豆沙內餡」包入的點心？
那真的是太好了，「紅豆沙內餡」很美味。
「這個『紅豆沙內餡』的點心嗎。這不是很溫柔的誘惑偶爾會讓人受不了。」
「紅豆沙內餡」光想像就流口水。
啊，不好不好。
我可是作為風之女神的人。
「正如您所看到的這樣，銅鑼燒我也準備了。」
什麼，也有銅鑼燒嗎？！
異世界人，這不是做得很好嗎。
那麼快點傳送到神界吧。
「姆呵—這次也很多。你，做得很好。」
喔喔，這次也很多……不是很好嗎，不是很好嗎。
「那麼馬上給我銅鑼燒。摸咕摸咕……嗯～—銅鑼燒還是一如往常美味呀—！」
久違的甜味。
真美味，真美味。
這次要注意不要吃太多。
妾也是有經驗的。
但是，還有一個……
嗯，就選這個吧。
「蜂蜜蛋糕」之類的是四方形上和下是黑色在中間是淡黃色的點心。
吃一口看看，啪咕利。
嗯啦，蓬鬆潮濕溫柔甜味真讓人受不了。
這個好，太好了。
啪咕啪咕啪咕啪咕。
哈，已經沒有了。
我覺得有點吃不夠……
再來，不行。
這樣就會跟上次一樣。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯，這，這裡我要忍耐，要忍耐啊—————
 
有一個影子對甜食念著忍耐的風之女神妮基魯大人窺視著女性的身影……
看—到了，看—到了。
這個孩子，在想最近偷偷摸摸的樣子原來是１個人做這樣的事。
就只有１個人吃美味的東西太狡猾啊～
趕快告訴女神同伴吧。
 
  