========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-07-03 22:01
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第60.3話　閒話　３人的勇者
 
妹妹最近沉迷於小說中常出現的話題。
我作為消遣也看了，只是無聊的內容。
在哪裡都有的普通學生和打工族被異世界召喚，得到作弊能力被認定勇者。
然後打倒魔王。
在那過程中建立後宮。
在鼻子嘲笑那樣的東西那就是這種內容。
但是，現在的我，不，是我們，這個勇者召喚被異世界呼喚了。
我，齊藤櫂斗和同校的大野花音和吉田莉緒３人和不知道上班族的１人。
我和花音和莉緒在２年級時成了同班同學也變成朋友。
回去的方向也一樣所以一起回家，今天也是３個人回家了。
在經常經過的道路的班馬線。
在紅燈信號下等待變綠燈信號的３人。
後方有１個穿著西裝身影的上班族。
然後突然在我們的周圍發出光芒……
注意到之後，就在這裡了。
「勇者大人。」
像童話中的公主一樣穿著禮服的金髮碧眼的美少女微笑說著。
我們站的腳邊畫著圓形的魔法陣，在這個周圍有穿著長袍的男女包圍著。
在房間的四周有穿著鎧甲身影的騎士們站立排列著。
從妹妹借來閱讀小說的插圖也就是這樣了。
「這個是，勇者召喚，嗎？……」
過於吃驚在發呆之間，情況還是進行著。
果然這是勇者召喚的儀式。
然後，召喚出來的應該只有３人，不過這裡有４個人存在。
立刻對狀態確認是有必要，狀態的鑑定被執舉了。
因此，總覺得在什麼不明白的時候用鑑定的魔道具被調查著。
 
【　名　字　】　櫂斗．齊藤
【　年　齡　】　１７
【　職　業　】　從異世界來的勇者
【　等　級　】　１
【　體　力　】　８００
【　魔　力　】　７６９
【　攻撃力　】　７７２
【　防御力　】　７５９
【　敏捷性　】　７４６
【　技　能　】　鑑定　道具箱　聖劍術　火魔法　水魔法　土魔法　風魔法　光魔法　雷魔法　冰魔法
 
那是我的狀態調查出來的結果。
我是勇者。
花音莉緒也有類似的狀態也是勇者。
看見狀態後，總覺得我真的是勇者之類的實際感覺。
從妹妹借來的小說雖然覺的很愚蠢，不過實際上勇者之類被稱作勇者大人是感覺不壞。
大家對勇者大人恭敬地，稍微有好心情。
花音和莉緒看起來也沒什麼的樣子。
只有上班族這職業是「被捲入了異世界的人」這樣。
狀態也比我們相當還要低，技能也只有召喚勇者必備的鑑定和道具箱而已。
那個人不是勇者只有鑑定和道具箱的事情，這些技能是原本從異世界召喚就會附有的東西。
而且，看樣子有固有的技能之類，那就是「網絡超市」。
感覺有什麼之類的。
這邊的人們召喚我們作為勇者，只是想要有強大技能的傢伙。
儘管如此「網絡超市」什麼的，超搞笑的。
暫且確認狀態之後，變成了謁見國王的事。
好像說什麼魔王入侵這個國家，這是很嚴重的事情，所以看樣子才勇者召喚這樣。
因此，我們勇者想辦法幫助這個國家。
被最偉大的國王拜託也是很好。
我在想該怎麼做比較好，花音和莉緒是怎麼想著呢？
「該怎麼辦？」
向花音和莉緒聽一下。
「嗯，雖說該怎麼辦但是也沒有其他地方可以去，回日本的方法也知道魔王的那樣，所以我覺得很好。」
「我和花音同意。而且，我們有那種力量嗎？那麼就要幫助苦難的人。」
我們３人對此承諾，國王和王妃和公主和國家的重臣們也都很高興。
越來越覺得自己是勇者的實感而緊張。
但是，上班族看樣子不這麼認為。
「我不是勇者，在這裡只會給大家帶來麻煩。也不用讓你們擔憂，作為在這裡就職２，３個月之間生活著的錢給我，之後自己想辦法。」
說了之類的話。
但是，實際上也許是最好的。
那個狀態對我們來說等於沒有的吧。
那麼勉強去戰鬥是不可能的。
上班族的離去後，我和花音和莉緒一起討論今後的話題。
「首先決定要有力量的事情。」
騎士團長這麼說。
「因此首先登錄作為冒險者，為了提升等級。」
然後介紹的就是在騎士團中精銳的３人。
不，我很吃驚。
就算我也有１８０公分高，臉也被說成像傑尼斯是不壞。
花音也有銳利眼神那樣的眼睛感覺很強那樣的印象，不過清晰的五官和長黑髮搭配身材苗條的美人。
莉緒因為個子小，不過傳言像現在人氣的偶像相似可愛的樣子。
所以有很受歡迎的自覺，但是這３人是特別的。
「叫作雷納德．休姆。以後就算認識了。」
雷納德比我的身高還要高，乾燥清爽感的金髮和碧眼確實是王子大人那樣感覺的帥哥。
莉緒凝視著雷納德先生而臉紅的樣子。
那是迷戀的樣子。
「叫作阿羅．巴雷納。勇者大人也請多多指教了。」
阿羅也比我身高也高，燃燒般的紅髮和茶色的眼睛粗野系的帥哥。
啊，這傢伙對花音眨眼。
但是看起來花音好像也沒有什麼樣子。
「叫作露易潔．玲古拉。勇者大人，請多多指教。」
一點紅的騎士露易潔。
露易潔，該怎麼說才好呢……
一瞬間讓人看的入迷了。
和我很喜歡憧憬著好萊塢女演員一模一樣。
１６５公分左右的身高顯示出苗條的地方和金法碧眼的超美人。
與肩膀切齊的黃金色的頭髮和碧色清澈的眼睛，端正的相貌在螢幕上看到的好萊塢女演員那樣。
馬上靠近，在手傳遞的地方有她，心裡七上八下的。
看樣子要先登錄冒險者，不過很高興那樣。
 
  