========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第61話　自由自在就好
 
正好撞上了冒險者們回到公會時間的時段，在裡面冒險者們都很擁擠。
我們也站在接待的排隊中。
「這樣就能提升到Ｆ級，所以明天能向大海前進嗎？」
是費爾的念話。
「即使是成為Ｆ等級的話，稍微也要留在這個城市。」
「為什麼？」
「蘭貝魯特先生，從盜賊手裡幫助的商人，也想去那個人的店。」
「那麼，後天嗎？」
「別這樣焦急。大海是逃不了的。」
「姆，是那樣……對人類的城市感覺受拘束那樣，特別是現在的旅館的床鋪是很不好。」
「啊啊，那是獸舍。」
現在的旅館是從魔用的獸舍，對費爾有稍微些窄小的感覺。
費爾進入的旁邊還稍早有點餘力。
到現在為止的旅行，在天空下無顧慮地睡了所以對多餘的窄小感覺到了吧。
注意到稍微有些可憐樣子……啊。
「獸舍沒有被子嗎？然後稍微睡一下不舒服吧！」
「沒錯。就是那樣。」
「嘛啊，那麼長的時間才會這麼想，所以就稍微忍耐一下吧。作為代替的是，會做美味的飯菜。」
「我明白了，美味的飯菜別忘記喔！」
是是。
和費爾念話的我終於輪到我了。
給接待小姐公會卡。
 
「是做哥布林的討伐嗎？持有討伐證明部位的右耳嗎？」
「有的。那—個，在這裡。」
 
把裝滿滿哥布林右耳的麻袋交給接待小姐。
 
「蛤？不，這是？咦？」
 
對不起，作為混亂的樣子還不只這些。
我繼續拿出３袋同樣裝滿滿的麻袋。
總共４個麻袋，在裡面放入是哥布林右耳結算有２２７個。
哎呀—有多餘的錢買麻袋真是太好了。
嗯，一句話也不說的接待小姐怎麼了？
接待小姐對４個麻袋裡面窺視不禁啞然。
 
「那個—沒事吧？」
 
發出這樣的聲音，蛤的那樣對我回應「稍微等一下」這麼說了就不知道去哪裡了。
等了一下接待小姐回來了。
 
「公會長請你過去。從魔也一起。」
 
我點了點頭對費爾傳送念話「一起過去吧」。
進入公會二樓的公會長房間。
公會長房間比起普通的房間看起來更是寬廣的，不過費爾進來後感覺到極限。
 
「我是這個卡雷利納的冒險者公會的公會長叫作吉雷姆。」
 
公會長吉雷姆先生是白髪且嚴肅的臉有許多皺紋。
看臉的感覺是６０歲的人，但是個子很高的身材還在現役的爺爺。
 
「叫作向田，請多關照。」
 
被公會長叫來什麼的，哥布林的右耳一下子帶去是這麼糟糕的事嗎？
 
「那邊的從魔是芬里爾毫無疑問的。」
 
與其說是提問不如說是斷定了的，真不愧是公會長所以看樣子曝露不覺得可以敷衍了事。
 
「是的，芬里爾的費爾。」
 
公會長對費爾看了很想讓人感慨「難道傳說的魔獸可以用眼睛看到」小聲地說著。
果然看到費爾就明白是芬里爾，沒有非常吃驚的反應。
啊，雖說是從魔也介紹一下絲伊的事情。
「那個，我的從魔除了費爾以外還有……」
從包包裡抱出絲伊。
「史萊姆的絲伊。特殊個體的樣子和普通史萊姆不一樣非常強。」
「史，史萊姆嗎？」
「嗯嗯。」
對公會長的提問深深點頭。
公會長對絲伊就像看見普通的史萊姆那樣，但是不同的。
絲伊是亂七八糟地強大。
「溝供，嘛，嘛啊，芬里爾率領著左右，所以有很多秘密的吧！」
嗯嗯，是那樣喲。
「那麼，特意叫你們來這裡是有事情傳達。是從王宮有火速傳達的。簡單的說『在我國內自由過』這樣。絕對不會強迫你們做不想做的事情。對國內的貴族們也經常聽到這件事，所以不用擔心。只是，有什麼事情的時候，援助一定要拜託你了。」
咦？自由自在就好嗎？
國家和貴族不會出手嗎？
「這是這個國家的國王考慮的事，那是完全取實際的類型。實際問題是你們也不想被干涉吧？」
「咦，嘛啊那是……」
「所以說不會干涉你們，自由自在就好我認為對這個國家的人比較好。傳說的魔獸芬里爾在這個國家對敵對國家來說是威脅。和這個芬里爾締結從魔契約的話，不言自明。那樣做為自由就行，有什麼時候就拜託你了。」
確實。
即使沒有締結從魔契約，對費爾來說破壞自己的住處的話，會對那個對手徹底地毀滅。
嘛啊，對我來說從魔契約，是用飯菜釣到的。
拜託的話在某種程度我想會聽的。
話說回來做這麼多飯什麼的你們聽說過嗎？
「嗯嗯，謝謝告訴我這些話……費爾，那樣可以嗎？」
「沒問題。沒有囉嗦的話，我是可以方便。」
「他是這麼說的。」
「是嗎，太好了。你們在這個國家的事，對於我們來說也讓人感激的話。雖說冒險者公會是超越國家的組織，果然同樣國家的冒險者公會們的結合是很強的。對這個國家冒險者公會來說有你們在等同強心針。雖然是在那裡商量……」
雖說總覺得有些改變但是還是很害怕。
 
  