========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2019-08-14 21:59
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第62話　Ｃ級冒險者
 
啊啊，那個啊。
是沒錯。
嘛啊，會變成這些數量的是向哥布林村莊突擊了，真不知道是誰的錯喔。
「是這樣的話，以公會長的權限提升到Ｃ等級。」
「耶？我現在才Ｇ等級而已，在移動多的情況下，是因為在Ｇ等級的話登錄的抹消是很短期間所以才想上升到Ｆ等級。突然升到Ｃ等級，這樣做是沒問題嗎？」
明明打算從Ｇ等級上升到Ｆ等級，突然升到Ｃ等級之類的也有這種事嗎？
「在這裡用公會長權限是沒問題。比起那個率領芬里爾的人是Ｇ等級這方面才有問題。」
打算升到Ｆ等級，突然變成了Ｃ等級。
不接受Ｃ等級委託也確實在半年內是沒問題吧。
「雖然升到Ｃ等級代替的是會被閒言閒語，不過想要你們接受幾個的委託就可以了。」
啊—就變成那樣的話題了嗎？
那麼不要Ｃ等級就好了。
「那—個，這些話請讓我拒絕『可以呦』。」
「費爾？」
「根據你上升那樣做符合等級的委託也會更上升吧？那樣的話不是很好嗎？」
「不要，雖然是這樣……」
「如果是委託的事情，有危險的話我會幫助你的所以沒問題。」
「中斷談話真對不起，委託是Ａ和Ｓ等級由於是高等級的委託，你們要做哪一個委託都可以。」
公會長看向費爾這麼說了。
啊啊，是那樣的事啊。
太好了—
「費爾，像這樣的事。怎麼樣？」
「哼，Ａ什麼的Ｓ什麼的不知道，沒有我做不到的事情。」
「他這麼說的。」
「喔喔，那太好了。不，實際上高等級的委託到哪裡都是耽擱著。Ａ等級和Ｓ等級的冒險者數量也有限。但是關於有緊急性的東西，雖然緊急召集了高等級冒險者，但是，那個以外的話也無論如何也……」
確實，作為高等級的冒險者的話數量也有限，出乎意料冒險者好像在輾轉，所以在附近也不一定會有吧。
「那麼拜託你了，即使是去旅行，那個途中在城市的冒險者公會也一樣地可以得到高等級的委託。」
總之肉是必要的，所以我會去打擾冒險者公會，不過，因為公會長的權限提高到Ｃ等級，不過Ｃ等級可以接受Ａ等級或Ｓ等級的委託嗎？
「即使是Ｃ等級也沒問題嗎？」
「啊啊，那是沒有問題的。在這個國家的各公會會聯絡你們的事情，委託也是從公會長直接發的所以跟等級是沒有關係。」
原來如此啊。
「費爾，沒問題嗎？如果你需要什麼肉的話，旅途中也一定會到冒險者公會拜託魔物的解體。」
「當然沒問題就這麼決定了。而且戰鬥的是這邊也方便。活動身體的話也不會遲鈍。」
「絲伊也要戰鬥—」
到目前為止乖乖地聽著我們說話，絲伊噗嚕噗嚕震動用念話這麼說了。
啊—是是。
撫摸絲伊讓我平靜。
「這樣的事，好像沒問題。」
「喔喔，喔喔，那真是感謝。立刻向各個公會聯絡。這個國家的冒險者和冒險者們的爭吵是嚴厲地處理，所以我想不要緊。你們和其他的冒險者們為了不會有奇怪事情告知配合的事也傳達了。」
哦哦，真是難得啊。
真不愧公會長明白事理。
總覺得一定會解決事情的感覺。
「那麼，拜託了高等級的委託，能迅速縮小明天想發委託沒問題嗎？」
明天嗎，收購的關係有預定來冒險者公會，但是也想去蘭貝魯特先生的店，也想去商人公會。
但是，公會長在各式各樣給我便利的樣子，在這裡先處理冒險者公會的委託嗎。
「我明白了。我也收購的關係明天也預定來冒險者公會，那時候在說。」
這樣說著突然想到了。
到現在為止，對費爾的事情提供方便，我想道具箱中的永久保存的魔物和其他的魔物（奧克王和藍色食人魔鬼）拿出來也可以吧？這樣的事。
「那個—追加收購的話也沒問題嗎？」
「嗯？追加嗎？是沒關係，有什麼魔物？」
「那個是，想起來拿出的話會有點騷動呢，所以才沒拿出來，但是公會長在這裡對費爾的事情提供方便，我在想拿出來也沒問題的樣子……」
「呵嗚，是那種是嗎？」
「嗯嗯，其實有奇美拉和雙頭犬。還有奧克王和食人魔鬼。」
「等一下，現在，說了奇美拉和雙頭犬嗎？」
聽到這些話的公會長做出恐怖的臉色。
「嗯嗯……」
公會長把手放在頭上，真的做出來了的感覺那樣陰沈的臉。
咦，果然很糟糕嗎？
「作為確認從我的後面跟著過來。」
抱著絲伊和費爾一起跟著公會長過去，到達昨天也打攪了收購的倉庫。
 
  