========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-11-03 14:12
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第6話　我的非凡技能發揮了可怕的威力　１
 
半天後就會到達菲薕王國邊境城市杜南。
但是，我們是徒步。
終於走完了一半的路程。
徒步只是花費時間，但在旅途中不是特別大的問題。
鐵之意志也挺優秀，出來的哥布林和狼的魔物馬上就被打倒了。
不愧是Ｃ級，這樣的魔物連熱身也算不上。
「馬上就要日落了。今天就到這裡。」
各自開始準備野營。
我也做晚飯的準備。
在菜單上稍微努力了一番。
不能準備太出奇和精巧的東西呢，因為在這世界上會很不妙。
所以，盡量用簡單的東西。
今天是香腸烤製的食物和濃湯和麵包。
大家喜歡肉所以是不會抱怨的吧。
首先是把鍋給熱後把切了的培根放入，然後投入蔬菜和香腸。
之後炒一下後放入水。
沸騰了時把固體清湯湯料放進去再用小火「科托」「科托」地燉。
「感覺不錯。」
嚐了一下，在加入微量的鹽調味就可以了。
然後再輕烤了香腸一下。
「可以吃了～」
把放入濃湯和烤香腸和麵包的木皿交過去。
「啊，好吃。還是向田先生的飯最好吃了。」
文森特那樣說了。
那句話麗塔連聲點頭。
「真的很美味呢。因為太好吃了，我的身體感覺比平時還好。」
「我也是，自從吃了向田先生的食物，我感覺身體湧出了力量！」
弗蘭卡附和麗塔的話那樣說。
「對人來說，吃的事是最重要的。吃的東西美味的話那個人的心境也會變得不同。」
平時沉默寡言的ramon先生深情那樣說了。
嗯，看起來很喜歡我準備的食物啊。
謝謝。
「確實是啊。人是要靠吃活下去的啊。比起難吃的我更喜歡好吃的。能在旅途中吃這麼好吃的飯是我們的幸福啊。」
最後這樣結尾了。
被這樣稱讚了我會很害羞的啊。
日本的食品產業的勝利～
但是，麗塔和弗蘭卡說的身體不斷湧出的力量是什麼鬼？
不是什麼大不了的東西是，不過……
不像是有壞影響，但有點擔心。
稍微鑑定下。
 
【　名　字　】　麗塔
【　年　齡　】　１６
【　職　業　】　斥候
【　等　級　】　１８
【　體　力　】　１３５（＋２７）
【　魔　力　】　６４（＋３）
【　攻撃力　】　１１９
【　防御力　】　１０７
【　敏捷性　】　１３８
【　技　能　】　短劍術　聞き耳　忍足
 
「ブフォッ」（嚇到）
「喂，突然怎麼了？」
「咳咳咳，不，咽到而已，沒關係，咳咳……」
什麼啊，＋３＋２７什麼的。
嚇尿了。
因為我做的飯嗎？
是這個嗎？真的是這個？
我對濃湯進行鑑定了。
 
濃湯
異世界的食材製作的濃湯。
體力一小時約２０％提高。
 
哦……
我的菜的原因。
等等等，體力增加了的原因是濃湯的話，魔力是什麼？香腸？麵包？
 
香腸
異世界的香腸。
魔力１０分鐘約２％提升。
 
麵包
異世界的麵包。
魔力１０分鐘約１％提高。
 
嗯，香腸和麵包也是原因之一。
這是考慮的話相當不妙啊的。
雖說只是體力、魔力上升嘛。
誰知道的話……
啊，有股寒氣。
絕對，絕對，絕對不能被知道。
幸好只有召喚勇者擁有鑑定的技能，鑑定的魔道具也只有國家擁有而公會是沒有。
而且就算大家想要確認自身的狀態，他們也沒有狀態確認的魔道具所以是不會暴露的。
絕對不能說出去。
要保密。
關於這件事，絕對不要說出去。
 
  