========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第63話　拒絕領取那樣
 
是昨天粗獷禿頭的大叔，看樣子叫約翰。
「公會長怎麼了嗎，在這樣的地方。然後你是昨天的……」
「約翰，不好意思把門關起來讓誰都進不來的樣子。還有在這裡看到的事情不要說出去。」
對公會長的話語感受到有什麼了嗎，約翰大叔馬上關起入口。
「好，就這樣好了。那麼暫且讓大家看看。」
因為公會長這麼說了我想暫且把魔物全部拿出來。
我想永久保存的奇美拉和雙頭犬，然後食人魔鬼Ｘ４和藍色食人魔鬼，還有奧克王和金屬蜥蜴和湖鯊魚和今天在哥布林村莊殺死的哥布林王，哥布林將軍Ｘ３，哥布林法師Ｘ２，哥布林戰士Ｘ７這些。
「這些就是全部了。」
公會長和約翰大叔都發呆站著。
「那，那個—……」
「啊，啊啊，抱歉……可是，真厲害的景象呀……」
對不起。
一直堆積著沒拿出來。
「……公會長，我，第一次看見奇美拉和雙頭犬……」
復活的約翰大叔對這種事那樣波囉地說了。
哎，哎—身經百戰的冒險者在冒險者公會擔任職員的約翰大叔也沒看過嗎？
事到如今，果然還是不拿出來就好。
「我在４０年前左右曾有一次討伐雙頭犬所以有看過。那個時候，確實是Ａ等級和Ｓ等級所組成的冒險者３個隊伍那樣終於討伐所以還記得。」
Ａ等級和Ｓ等級的冒險者３個隊伍什麼的……
費爾之類的事到如今不過是相當的戰鬥力啊。
而本人不知道從哪裡吹來的風躺著打哈欠。
「不愧是把奇美拉和雙頭犬給斷氣的。首先這樣的資金在這個公會是沒有。而且，藍色食人魔鬼和奧克王，金屬蜥蜴和湖鯊魚會引起騷動吧，奇美拉和雙頭犬之類也會引起害怕。」
咦，拒絕領取嗎。
果然奇美拉和雙頭是永久保存嗎，真沒辦法。
「那麼，那些以外的收購拜託了。」
拒絕領取的奇美拉和雙頭犬再一次放入道具箱。
「難道藍色食人魔鬼要用這雙手解體的事……」
聽到約翰大叔說的那些話，藍色食人魔鬼什麼的在食人魔鬼當中是特殊個體也比食人魔鬼強好幾倍左右是Ｓ級的魔物。
費爾，將那個狩獵來了。
真是可怕的孩子。
然後剛才也聽說了公會長說這些魔物會引起大騷動。
奧克王是Ａ級的魔物，不過要討伐奧克王的那個時候在它的周圍必定數百的奧克存在，據說那樣的話，就接近Ｓ等級了。
金屬蜥蜴是Ａ級的魔物，由於鋼鐵的皮膚物理攻擊基本上沒有效果，討伐的時候是讓它跌入洞裡用火刑或水刑是常見的手段。
但是，這樣一來魔法師的人數是必要的，只要不是緊急討伐，金屬蜥蜴上市的情況總之是沒有。
湖鯊魚是Ｓ級，在湖裡無拘無束的游泳對湖鯊魚討伐雖說幾乎不可能，能看到湖鯊魚的時候大概是湖乾涸那樣。
費爾，你就這麼捕獲了。
完全是可怕的孩子。
「這個哥布林王、將軍、法師、戰士是今天的那個嗎？」
公會長對那個打聽了。
「嗯嗯。有哥布林的村莊。」
不管什麼，東森林的哥布林出現數量變多了而且還有村落有危害的可能性，據說預定在近期調查。
「必須拿出討伐村莊的報酬。」
咦，有報酬嗎？
被費爾硬帶去做的事情，但另外一種討伐出現在報酬的話可能很幸運。
「即便如此，你們對哥布林村莊擊潰了，芬里爾的戰鬥力真的很厲害啊。嘛啊，打倒奇美拉和雙頭犬也許是輕而易舉的事。」
聽到公會長的話，我抱著老實的絲伊像抗議那樣噗嚕噗嚕震動。
「才不是費爾爺爺做的。是絲伊咻咻地射擊滿滿打倒了。」
    一邊撫摸著絲伊「是沒錯，絲伊打倒很多。絲伊真厲害」這樣傳達了。
「上位的哥布林是費爾打倒的，但是普通的哥布林是這個絲伊和我打倒的。雖然我打倒的比較少。」
「呵嗯。看到這些，就像你說的那樣，這個史萊姆也相當強的說嗎？」
就是那樣，絲伊也能做出很強的回復藥是萬能的。
「公會長，這位小哥昨天預定將保管的分決定明天的預定，現在保管的份量明天一起給可以嗎？現在保管的部分用超特急做，想辦法讓明天趕上。不—如果你看到這些，職人靈魂燃燒起來了。」
忽然展示幹勁的約翰大叔。
拜託要好好地解體啊。
啊，能吃的肉是這邊吧。
「正因為那樣的事，所以明天再來吧。Ｃ等級的公會卡也會預先準備，高等級的委託也斟酌處理。」
「我明白了。明天再來。」
這下子國家和貴族的問題都解決了，但是這次是高等級的委託嗎。
嘛啊，處理委託的是費爾那邊。
盡可能費爾也請加油吧。
「喂，肚子餓了。」
是是。
「那句話沒有忘掉吧？」
那句話？
「吃美味的飯作為代替的是要我忍耐這樣說過。」
啊啊，是這樣啊。
在這個城市是這樣說過。
「想起來了嗎。是美味的飯，快點做。」
是是，那麼回到旅舘吧。
 
  