========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-07-02 13:22
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第64話　我的基本料理是簡單，大概吧
 
要做什麼呢？
雖說如此，肉只有岩石鳥的肉而已。
嗯—偶爾也會想吃清淡點。
岩石鳥的肉做清淡的料理之類如果說了就是那個。
是棒棒雞。
但是，僅僅是那樣的話費爾會抱怨那樣，一道菜用簡單地作出也製作出炒的東西吧。
是青椒肉絲。
我，可不討厭吃青椒哦。
我喜歡那個苦味。
對費爾配置，不管哪一個肉做的多就好。
首先是，在網絡超市買東西。
那—個，蕃茄和黃瓜，還有青椒和辣椒。
辣椒是黃色和紅色，包含色彩的意義。
然後買了重要的那個和那個，還有解決問題紀念之類有點高級的啤酒也購買了。
買好的話，首先是從棒棒雞開始。
岩石鳥的胸肉把酒和鹽放進去煮熟。
煮好的肉放一段冷卻期間，蕃茄切成圓片後，黃瓜切成細絲。
冷卻的岩石鳥的胸肉用手撕成絲。
盤子裡有蕃茄切片並排著在這上面盛放細絲的黃瓜，在細絲的黃瓜上面放上滿滿撕成絲的岩石鳥的胸肉。
然後，最後在淋上芝麻調味汁就做好了。
因為太麻煩了，我就只灑上芝麻醬而已。
也許是邪道，但是呢。
但是芝麻醬是美味的。
順便一提想要辛辣的時候，芝麻醬混合辣椒油也很好吃哦。
青椒肉絲是，首先是岩石鳥的肉用叉子噗滋噗滋戳小洞之後切成一口大小。
這個肉混合酒和醬油稍微揉開滲入味道。
青椒和紅辣椒籽對１.５厘米角位（這邊適當的）切下。
在平底煎鍋上灑上油將岩石鳥肉的兩面煎烤熟的話，再放入青椒和紅辣椒。
青椒和紅辣椒在一定程度上熟的話，牡蠣醬油味的豆瓣醬放入調味料讓味道纏繞稍微炒一下就好了。
這個調味料是湯和炒物也都可以使用非常方便。
放入豆瓣醬簡單便利就好了。
從發售開始一直常備著。
把做好青椒肉絲盛在盤子。
「做好了—」
然後在後面２人都在等待著。
「姆，不僅僅是肉嗎？」
「別介意，試吃看看吧。很美味喔—」
「我看看……啪咕……啪咕啪咕啪咕啪咕。」
嗯，啪咕啪咕吃了看樣子是可以。
絲伊也開始吃了「主人—真美味捏」這樣傳達念話。
哈—絲伊好可愛啊。
我也準備開始吃棒棒雞和青椒肉絲的佳餚配上高級的啤酒。
首先用啤酒滋潤嗓子。
噗咻，咕嚕咕嚕咕嚕。
「噗哈，偶爾喝真美味啊！」
一口棒棒雞。
嗯嗯，美味。
芝麻醬作為清淡是很好。
然後啤酒咕嚕哩。
嗯—真好。
在一口青椒肉絲。
與其說雞肉不如說岩石鳥的肉搭配青椒和紅辣椒的香脆是口感好。
而且調味也很出眾。
從最初開始為了美味那樣，調合了調味料所以帕地放入才變的那樣美味。
對日本的食品公司感謝感謝。
然後，考慮那樣的事再次咕嚕哩喝啤酒。
哈—真美味。
啊，沒煮米飯，麵包也可以。
這個，棒棒雞夾在麵包裡也可以嗎？
我看看我看看，啪咕哩。
「喔喔，這個也可以。」
我認為蕃茄夾在麵包裡，如果馬上就去吃就沒有那麼在意了。
恩恩，這樣也可以這樣也可以。
在這裡再一口高級的啤酒。
真好，真好。
青椒肉絲和棒棒雞三明治和高級的啤酒互相交錯吃著真讓人快樂，立刻想要發出聲音。
「再來一個。」
「絲伊也—」
是是。
我也大概習慣了所以不著急，一邊吃青椒肉絲和棒棒雞三明治一邊喝啤酒之後，對費爾和絲伊繼續做再來一個。
「怎麼樣？飯菜很美味吧？」
「還好啦！」
費爾這傢伙的話，已經吃完了還這樣還好啦，真受不了。
「絲伊很美味吃了—」
是嗎是嗎，太好了。
果然絲伊是率直有可愛。
「嘛啊，明天還會入手肉，然後可以做燒烤肉排呦。」
「燒烤肉的話，是平常一直做的。」
是是。
費爾很中意的是肉排醬油。
作為我想吃咖喱的事情，不過在城市上氣味會……
吃咖喱再稍微提前了嗎。
這樣考慮的話，費爾哇地打哈欠。
吃完飯後就想睡覺那樣。
「在床上已經鋪好被子了。」
「就那樣做吧！」
在稍微狹窄的獸舍鋪上費爾專用的被子，費爾就在那裡橫躺著。
「那麼，我們回房間去了，所以—」
已經閉上眼睛的費爾揮舞尾巴回答。
好像相當睏的樣子。
那麼，我們也回房間吧。
 
  