========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-04-02 21:24
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第65話　所持有的金錢超過金幣２０００枚
 
當然費爾和絲伊（經常在包包裡）也一起。
「那麼首先昨天說過的Ｃ等級的公會卡交給你。」
從公會長那裡接受Ｃ等級的公會卡。
看到銀色的卡與到現在為止Ｆ等級的卡不太有變化。
「嘛啊，就像你看到的這樣沒有變化，不過等級大大的提升那樣。大致上，等級上升就會發新的卡這是慣例。」
不管哪一個從Ｆ到Ｂ為止都是銀色的卡，不過Ａ和Ｓ是金色的卡。
金色的卡是Ａ等級和Ｓ等級的冒險者的證明，擁有這種卡的冒險者都是超一流的。
到現在為止連卡的顏色變化都不知道，耶～
「接著你帶來收購品的精算。這次為了讓好的魔物得到流通，作為冒險者公會也會有相當的利益。所以解體費用是免費的。」
喔喔，解體費用是免費太難得了。
「首先最初帶來的部分開始進行說明。」
啊啊，紅海蛇帶來的時候那傢伙啊。
「奧克將軍５隻是金幣１２枚。」
奧克將軍肉以外的素材，和普通的奧克同樣是有睪丸的，不過好像作為強力精力劑的原料是１個。
「接下來是岩石鳥３隻金幣２４枚。」
岩石鳥的素材是嘴和羽毛。
「接下來是大型渡渡鳥，包含這些魔石是金幣３３枚。」
因為是Ｂ等級的魔物的同時，這次也有魔石。
「然後巨型鹿。沒有魔石所以金幣１６枚。」
雖然可惜似乎這個沒有魔石。
話雖如此，有角和皮的價格。
「Ａ等級的殺人灰熊是金幣８７枚。」
肝，指甲，毛皮的狀態也很好，是Ａ等級的魔物的話理所當然有魔石，但是那個大號的魔石就值這個價錢。
「接著也一樣是Ａ等級的黑海蛇是金幣８８枚。」
黑海蛇的收購拿出的是久違的毒袋、肝、牙、眼珠、皮和看樣子作為稍微高價的價格。
這也是Ａ等級的魔物當然有魔石，但是據說很大並且質量也很好的魔石。
「最後的是紅海蛇。這個是金幣２０１枚。」
紅海蛇是黑海蛇的特殊個體，雖然是Ａ等級的魔物，比黑海蛇強數段而且性格也粗暴的。
因此討伐也非常困難，對冒險者公會來說在數年間只能看到一次的程度類似貴重的東西。
那樣的事也存在嗎，和黑海蛇一樣素材是毒袋、肝、牙、眼珠、皮和魔石，但是據說比黑海蛇有更相當高的價格。
當然大顆魔石也成為這個價格的因素，皮也是超高級素材，紅海蛇皮革的製成皮革製品是夢寐以求。
「就這樣的事，最初帶來收購份量的合計是金幣４６１枚。啊啊，肉在倉庫保管中，所以回去順便到那邊去。」
……
有，４６１枚。
比上次收購金額還多。
費爾是我們最能賺錢的。
嘛啊，最能吃的費爾所以給費爾加油之類的感謝。
這個最能賺的費爾是最喜歡肉，回去的時候為了不忘記那樣。
有喜歡肉且食量驚人的費爾，所以沒有肉就說不成話。
而且絲伊也是，現在不僅是異世界的垃圾就連普通的吃飯也一起吃了。
嗯？為什麼異世界垃圾以外的普通的吃飯也吃了呢？
普通的吃飯是絲伊「絲伊也想吃—」的一句話就變成那樣，不過到底為什麼呢？
這個可愛的絲伊不行什麼的也並不是說不出口，不過討厭這樣～是已經明白吧。
因為是那樣的事，所以為了費爾和絲伊回去的時候不要忘記拿肉。
「還有追加帶來收購的份量。值得慶倖的是，這裡決定幾乎全部都是馬上收購之類的。」
這樣說著的公會長微笑著。
啊啊，關於追加的部分是有相當大的利益。
昨天對約翰大叔追加帶來的魔物，大家好像是Ａ級或Ｓ級的啊。
高等級的魔物就這些在市場上數量也少吧。
「嗯，那麼追加帶來部分的詳細說明喲。首先是食人魔鬼４隻是金幣１６０枚。」
食人魔鬼總覺得，肉是不好吃所以不吃那樣（這是費爾也說過的），素材好像是角和皮。
角是各式各樣藥物利用因高價交易而存在，皮是皮革鎧甲的素材防禦力也高是受歡迎的事。
還有，食人魔鬼是Ｂ等級樣子，不過很可惜的是這４隻都沒有魔石。
「Ｓ等級的藍色食人魔鬼是金幣４３２枚。」
藍色食人魔鬼是昨天約翰大叔說的那樣在食人魔鬼當中是特殊個體，角的話角本身是秘藥（什麼樣的秘藥是不清楚，不過）而被珍視著，皮是物理・魔法不管哪邊的防禦力也高的超高級皮革鎧甲的樣子。
然後有魔石，不過，不愧是Ｓ等級有很大好質量的魔石據說是這樣的事情。
Ｓ等級的魔物之類１隻會成為這樣荒唐金額的樣子，很吃驚。
「然後奧克王是金幣１６８枚。」
奧克王是Ａ等級的魔物，肉好像也是超高級食材。
公會長好歹想說服批發那樣，但是鄭重拒絕了。
不好意思，肉是不會讓渡的。
然後，肉以外的素材是睪丸和皮和魔石。
奧克王的睪丸做出來的精力劑是必定受精有孩子那樣，據說沒有接班人而困擾著對王族和貴族們來說是垂涎三尺幾乎越想得到的東西。
皮是物理防禦特化的皮革鎧甲，這也很受歡迎。
還有魔石也是很巨大魔石的樣子。
「接著是金屬蜥蜴，金幣１６９枚。」
Ａ等級的金屬蜥蜴是肉有毒不能吃的樣子，素材是像那個名字一樣像鋼一樣的皮和牙還有魔石。
魔石還算很大魔石的樣子。
皮是所看到的像鋼般的外表因為很輕，物理防禦的話就沒有比這個更以上的素材這樣說了，這個皮革鎧甲是Ａ等級和Ｓ等級的高等級冒險者據說是喜歡的樣子。
牙齒是弓箭的箭頭的素材，有貫通力樣子如果可以說金屬蜥蜴的牙齒做箭頭是最好的樣子。
「接著是Ｓ等級的湖鯊魚。這個是金幣４６８枚。」
湖鯊魚的有腥味不能吃的樣子，素材是牙齒和皮和魔石的事情。
不管什麼這個湖鯊魚是魔石取出後就那樣的身姿做為標本。
已經從貴族們開始申請購買紛紛來到，公會長也著熱乎乎的臉。
嘛啊，湖鯊魚能看見只有湖乾涸的時候，據說相當少見的吧。
據說取出的魔石也是Ｓ等級相當大魔石的樣子。
「還有哥布林們，不過哥布林王是極小魔石，所以它的金幣是１８枚。除此以外的哥布林能收購的素材是沒有。取而代之的說，另外有哥布林村落的討伐報酬。」
哥布林的話，作為等級是哥布林王是Ｂ，哥布林將軍是Ｃ，哥布林法師是Ｄ，哥布林戰士是Ｆ的事情。
哥布林本來就沒有素材，好不容易哥布林王是Ｂ等級才持有魔石的情況。
聽說這次哥布林王的魔石是相當小的魔石。
順便說一下這次是沒有哥布林的上位種，還有其他哥布林騎士和哥布林暗殺者，那些據說是Ｅ等級樣子。
「關於這些事，追加帶來收購的部分，合計金幣１４１５枚。然後作為哥布林的村莊討伐報酬是金幣７０枚。最初帶來收購部分和追加帶來收購部分，哥布林的村莊討伐報酬總計金幣１９４６枚。」
公會長哆撒哆撒哆撒哆撒的一直在桌上放了７個麻袋。
「大金幣和白金幣的隨便使用是不好的，我們支付給冒險家的時候，大家都是用金幣那樣可以嗎？嗯，怎麼了？」
……不，一旦在眼前然後就不禁啞然。
但，但是，那麻袋裡裝的全部都是金幣吧？
「這，這個，金，金幣１９４６枚，什麼的？」
「啊啊，沒有錯。麻袋一袋裝有金幣３００枚。啊啊，其中的這裡面有零星的１４６枚哦。要數數嗎？」
我搖搖頭。
「姆，也沒有不合情理。信賴公會長。但是，不愧是金幣１９４６枚的那樣，就很吃驚了……」
沒想到會這麼一大筆錢。
「啊啊，是這樣的事情嗎。那就明白了。金幣１９４６枚之類的是這個公會有史以來最高額的收購。」
耶，是，是那樣喔。
考慮看看，這麼多的魔物一口氣帶入的傢伙是沒有嗎。
怎麼說，真的沒有。
在道具箱裡積壓的東西。
雖然肉很困擾，錢沒有那麼困難的……
說實話，之前收購的時候的金幣大部分殘留著，當然也有剛得到的盜賊的討伐報酬喲。
加上這次的金幣超過２０００枚。
所持的錢超過金幣２０００枚。
約２０００萬日元以上的現金隨身攜帶著。
我，到現在為止，持有那個鉅款的事啊……
就這樣，雖然不是我賺的錢。
幾乎什麼都沒做。
獲得的本人費爾也沒說什麼，並不是那麼辛苦的感覺。
因為，幾乎是吃網絡超市的食材才充滿活力，雖然說出口，只是去狩獵的結果啊。
至於湖鯊魚是魔法一發。
哥布林的時候，我和絲伊作為普通哥布林們對手的時候已經解決掉在後面控制的。
嘛啊，是費爾太厲害什麼的。
我無論什麼時候都只能看見貪吃的角色啊。
 
  