========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-10-03 17:47
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第66話　來自公會會長的委託
 
「就是那個，委託方面有兩個委託。一個是金屬蜥蜴討伐另一個是血腥雙角牛群體的討伐。」
金屬蜥蜴是明白的。
冒險者公會有收購的表態。
血腥雙角牛是怎麼樣的魔物呢？
血濡濕的角真是不溫和的名字。
公牛之類像牛一樣的魔物嗎？
血濡濕的牛……總覺得有一點糟糕的名字。
「首先是金屬蜥蜴，從這裡坐馬車２天左右的路程有帕斯奎爾山，在山的山麓定居著。金屬蜥蜴會在的原因是，帕斯奎爾山有什麼礦物是確實啊，無法進入調查。但是，這個領地還有其他礦山，所以沒什麼困擾就緩辦了，不過礦山不斷增加的話是最好不過了。這個委託的討伐報酬金幣２３８枚。」
接受委託，但是因為沒有人接受就稍微增加一點報酬，據說是沒有被接受的委託。
金屬蜥蜴的話是沒問題的。
要說為什麼的話之前就已經捕獲過了。
是由費爾做的。
「另一個血腥雙角牛啊，初級冒險者的獵場之一的西邊草原上成群的製作定居了啊。從初級冒險者那裡要做些什麼向上陳情了，但是對城市沒有影響，這也是緩辦的。這個的討伐報酬金幣３２４枚。」
這個也跟金屬蜥蜴的委託一樣也接受了，不過沒有受害者……似乎有怎樣的理由。
在哪裡聽說過這個血腥雙角牛說的是，像是犀牛般大小並且性格粗暴的牛。
接近群體的人，用正如其名２個尖銳的角突刺血祭的樣子。
血腥雙角牛是Ｂ等級的魔物，不過，用那種性情粗暴一定是群聚在一起行動，因此討伐的話，從Ｂ等級開始到Ａ等級的冒險者的隊伍需要４個以上是必要的。
即便如此，接近群體的人會被２個尖銳的角突刺，是異世界的牛。
「這２個委託，可以接受嗎？」
聽到公會長這麼說了，但是能接受的不是我。
「費爾，話有聽到嗎？接受了也沒關係嗎？」
「當然。要我做也不是不可以。」
嘛啊，說的也是。
「公會長，好像沒有問題。」
「是嗎是嗎，太好了。」
「血腥雙角牛嗎。那個肉相當挺美味的，快點走吧！」
費爾幹勁滿滿。
血腥雙角牛的肉美味嗎。
果然跟牛肉類似嗎？
如果這樣就好了。
雖然奧克也很好吃，但是也好久沒有吃牛肉了。
「啊啊，不好意思金屬蜥蜴方面先拜託了。」
「姆……」
啊啦啦，看樣子公會長要金屬蜥蜴先做的樣子。
「嘛啊嘛啊，就如公會長說的那樣，先討伐金屬蜥蜴。血腥雙角牛就居住在那個草原，也不會馬上就不見。對那個樂趣放在後面不是很好嗎？」
「樂趣是什麼？」
「血腥雙角牛的肉燒烤之類，那樣吃的話不好嗎？」
「把那個……那樣嗎？」
「對對，燒烤的肉是～你最喜歡的那個呀！」
「哼，確實是美味。」
喜歡肉排的費爾的話，我認為會釣得到。
「啊，公會長，血腥雙角牛的肉可以得到嗎？」
「當然，兩個委託都討伐的話魔物是你的東西。只是血腥雙角牛的肉是高級的美味很受歡迎的，也希望轉讓一半給公會。收購的價格也稍微上漲，如果可以的話就拜託你了。」
一半轉讓給公會，一半是我們的份量嗎。
這不是很好嗎。
有幾頭是不清楚，是群體的話，我想會有相當的數量。
而且，一頭也相當大的樣子。
不知道會有幾頭。
不過，相當份量的牛肉到手是沒有錯的。
「那麼，去討伐金屬蜥蜴。」
「不不，等等。即使不管費爾說快點，現在時間去的話回到城市就會半夜了。門也會關閉進不去城市。那樣的話明天早上早點離開城市不是很好嗎？那樣的話傍晚就能回來啦。」
「姆，是嗎？」
「就是這樣。公會長，金屬蜥蜴的討伐明天可以嗎？」
「那樣的話我明白了，１天就能結束嗎？」
「咦？我想大概沒問題。馬車用２天的距離的話，我想費爾用不到那樣時間就能到達，金屬蜥蜴的討伐本身也不需要那樣的時間……費爾，金屬蜥蜴的討伐之類的時間會很久嗎？」
「哼，那樣的蜥蜴等等對我說不是對手。」
「我想也是。」
「是，是嗎……那個金屬蜥蜴也能斷言不棘手，芬里爾對我們來說是不可估量的壓倒性力量的持有者，再次重新感覺到了。沒有敵對，這個國家的王應該褒獎才對。」
公會長，那樣深深的話不要說了。
在這裡對那個芬里爾朝夕相處的那樣。
「那麼，明天早上去討伐金屬蜥蜴。」
「喔，抱歉拜託了。回來的話向公會說一聲。」
「知道了。」
從公會長房間離開後，走向倉庫。
我忘記肉的話那可不得了。
從倉庫的約翰大叔那收到大量的肉之後來到冒險者公會的外面。
「啊，費爾，還有時間，所以我想去蘭貝魯特先生的店可以嗎？」
「那個商人的店嗎？」
「啊啊，金錢也得到了，想換新的包包。」
這麼說的我撫摸有絲伊在的布製的包包。
「非常髒了。」
「就是啊。絲伊經常出入，而且這個包包也是二手的。所以下定決心換一個新的包包。據說蘭貝魯特先生的店是賣皮革製品的店。」
絲伊在那裡也要確認一下所在地方，買個好一點吧。
即使稍稍貴了也不要妥協。
要說為什麼的話都是為了絲伊。
「啊，費爾也想要什麼東西說出來看看。」
「我沒有特別想要的東西。硬要說的話就是美味的飯。」
你那樣的話就好。
「啊，項圈什麼的不是好嗎？」
「咕嚕嚕嚕嚕，給我戴上項圈，我一定會咬斷。」
「討，討厭啊，當，當然是開玩笑。」
那樣說著。
只是稍微想說看看而已。
 
  