========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-05-29 17:00
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第67話　蘭貝魯特先生的店
 
下定決心進入裡面，正好蘭貝魯特先生在。
「哦，向田先生，歡迎。終於來了嘛。」
「啊，你好。雖然費爾也在，沒關係嗎？」
「啊啊，請進請進。」
蘭貝魯特先生的店大到費爾進去還有餘力。
費爾馬上到角落躺著。
「那個，我想換一個新包包……」
「是這樣嗎，有什麼要求的包包嗎？」
「這—個的話，像這個布製包包這樣掛在肩上並且這麼大的包包。」
這麼說完後「這裡怎樣吧」的一些披肩包讓我看見。
形式是郵差包的感覺，大體上每一個也類似。
在大的襟翼上也有相當的推廣，絲伊進入也沒有問題。
肩上的腰帶部分也因為看起來粗所以沒有深入肩膀的樣子。
還有就是使用皮革的喜好嗎。
「這是使用紅豬的皮革。」
我看看，像濃茶柔和的白綾子皮革。
在使用過程中感覺到好味道。
「這邊是血腥雙角牛的皮革。」
哦，那麼快就上架了。
是不久之前討伐的傢伙。
這是黑色的皮革。
觸摸的觸覺類似紅豬的皮革那樣柔和。
但是這邊部分稍微有點厚度。
「然後這個是巨型鹿的皮革。」
巨型鹿，那個很大的鹿呀。
這是接近米色的茶色皮革。
堅硬實在的白綾子皮革。
使用過程中米黃色發出好味道。
「這邊是沙蛇的皮革。」
沙蛇是蛇特有的鱗片模樣很漂亮。
比起這個包包之類更想要做成錢包之類的小物品。
「然後這邊有一堆黑海蛇的皮革。黑海蛇皮革的是，原本是高等級的魔物在基礎工夫上發出柔和光澤，所以雖然價格會相應的高，但是很受歡迎。這光澤，請看。很漂亮的東西吧！」
哦，那個黑海蛇嗎。
在漆黑的皮革上浮現出蛇特有的鱗片模樣。
和沙蛇的皮革不同，有光澤。
確實感覺到是高級品。
這個連我都想要這個做成小東西的地方。
「蘭貝魯特先生，不管哪一個都非常出色。」
「謝謝你。不管哪一個都是我的工匠精心製作的驕傲東西。」
「那麼，這些價格是怎樣的呢？」
「紅豬的包包是金幣２枚，血腥雙角牛的包包是金幣５枚，巨型鹿的包包是金幣４枚加銀幣５枚，沙蛇的包包是金幣８枚，黑海蛇的包包是金幣１７枚。」
蘭貝魯特先生說著這些價格，但是黑海蛇的包包很貴。
沙蛇的包包也是高價，不過這是因為產地在這個國家的南邊，運到這個城市要花費運輸成本。
儘管如此，這個蛇特有的鱗片模樣很漂亮據說很有人氣。
黑海蛇和沙蛇的皮革是高級感太多了，平常使用的包包是有點不適合的感覺。
帶著絲伊一起每天隨身攜帶的包，這個是稍微……
我想錢包之類的小東西就想要了。
「紅豬的皮革價格較正常，如果是在一般平時使用的話，那是推薦的。血腥雙角牛的皮革是黑色作為特徵的是柔和皮革容易使用。做什麼紀念之類或奮發圖強之類我會推薦這個。還有巨型鹿的皮革最初是硬的，越是使用就越柔軟，顏色也會變得很深地顏色變化所以長期愛用的話，這個是推薦品。」
原來如此，我個人認為巨型鹿的皮革很好。
但是絲伊進入這個皮革稍微有點硬。
如果是自己使用的話就會選巨型鹿的皮革。
這樣考慮的話，紅豬和血腥雙角牛的２個選擇。
「蘭貝魯特先生，稍微讓絲伊，這—個我的從魔史萊姆可以拿出來嗎？」
「史萊姆嗎？」
蘭貝魯特先生，為什麼史萊姆？
就這樣覺得有一臉不可思議的樣子。
「那—個其實……」
給蘭貝魯特先生看布包包裡面。
「啊啊，原來如此。是要放從魔的嘛。那就紅豬和血腥雙角牛等等柔軟皮革的方面也許更好吧！」
「嗯嗯，我也是這樣想的。因此，就讓本人選擇感覺方面會比較好。」
把絲伊從包包抱出來。
「絲伊，絲伊進入哪邊的包包比較好？」
聽到這樣的話，絲伊從我的胳膊跳下用敏捷的動作進入紅豬的包包裡。
「絲伊，這個就好。」
「啊，蘭貝魯特先生，對不起。」
「不不，沒問題。那麼，選這個紅豬的包包就好了嗎？」
「是的。拜託了。啊，還有，想要小刀的鞘……」
我想要小刀的鞘從腰部的皮帶下降的類型對蘭貝魯特先生說明。
「啊啊，那樣的話這邊怎麼樣呢？」
蘭貝魯特先生給我看的是，巨型鹿皮革上的腰帶附著刀鞘的東西。
「這個，真好。」
這樣的想要啊。
這個，特別好的感覺。
「多少錢？」
「這是有扣環的手藝品，金幣６枚。」
蘭貝魯特先生所說的那樣，仔細看施加扣環的手藝品。
有這樣細緻的工作這樣就提高了價錢嗎。
嗯—該怎麼辦啊。
也有收入，好，買了。
「這個也拜託了。」
「感謝購買。」
然後，受到蘭貝魯特先生的誘惑，在店裡來回看了。
「啊……」
於是眼睛停留在沙蛇的錢包。
這個，好。
這個世界是因為大家都能把硬幣放進去的手掌尺寸的簡單錢包。
鱗片的模樣比剛才的包包還漂亮。
真想要……
「中意嗎？使用沙蛇的皮革，小東西是金幣１枚和銀幣５枚。那個皮革特別是鱗片花紋好像能漂亮地顯示出來吧！」
金幣１枚和銀幣５枚。
嗯—買，買吧。
「這也拜託你了。」
再來看見店內有，排列著鞋子。
「在這裡，鞋子也受理嗎？」
「嗯嗯，因為是皮革製品嘛！」
鞋子嗎……眼睛到自己的腳邊。
到了這裡的世界的時候穿著從連鎖店買的便宜皮鞋。
這邊鋪裝的道路和走山路也很累了。
雖然也有在網絡超市買了運動鞋，但是看的人看過就會明白的吧，這裡的世界也有嗎？
金幣１枚和銀幣５枚的紅豬皮革當腳腕的靴子也買了。
「包包和附刀鞘的皮帶，錢包，靴子是金幣１１枚……嗎，是可以免費的。」
「咦？」
免費，咦，為什麼？
「向田先生是救命恩人，聽了拉煦先生的話。接受吃飯是高級肉之類……沒想到是黑海蛇肉和岩石鳥肉一點也不知道，抱歉了。」
「不不，那個對我們來說是經常吃的東西。比起那個，這麼好的東西是免費的，真是對不起。」
「我不能從救命恩人收取金錢。下次請購買的時候再支付就好，哈哈哈。」
「蘭貝魯特先生，謝謝您。那對你任性地的話，領受了。」
金幣１１枚是免費的。
真感謝。
幫助人也會有這樣的事。
「改變話題吧，對向田先生稍微有事相談……」
蘭貝魯特先生幾乎是商人，和我商量什麼呢？
「拿了黑海蛇的肉這件事，可以狩獵黑海蛇這樣的事嗎？」
「嗯嗯。不是我而是費爾。」
這麼說著朝躺在地上的費爾看過去。
「要是，帶著黑海蛇的話，能直接批發給我嗎？」
可惜，我在冒險者公會進行了收購。
「那—個，已經在冒險者公會……」
「啊—是這樣啊，太遺憾了。不，關於魔物的素材，本來冒險者公會通過我們商人收購是基本，不過現在到處黑海蛇皮都不夠了……不通過公會，直接向冒險者購買的行為是，對冒險者公會和商人同伴來說是會被注意的行為，但是少量的話這邊也會爭一隻眼閉一隻睛，因此，向田大人您持有的話無論如何請讓我買下……」
即使明白會被注意的行為也對我說了這些話，那麼黑海蛇皮是相當不足嗎？
「黑海蛇皮，是相當不足嗎？」
「嗯嗯，黑海蛇的皮革製品是高價和暢銷的高人氣。但是，最近市場上數量變少了。」
這樣說著的蘭貝魯特先生臉上蒙上陰影。
真的很為難。
「儘管如此冒險者公會最近入手黑海蛇的上位種紅海蛇。我也因為工作的關係，紅海蛇的皮革是看過很多次，不過，因為那個是發出嘆氣的程度完美的皮革……」
蘭貝魯特先生好像陶醉的樣子。
蘭貝魯特先生，那張臉雖然說不好，但是心情有些不好。
「但是，不愧是紅海蛇連我都出不了手。真的很遺憾。這次的皮也被浦拉瓦侯爵家用相當的高價買下是這樣聽說。真羨慕呢！」
蘭貝魯特先生，對不起。
那個紅海蛇對冒險者公會拿出來收購的就是我。
「向田先生，如果，有狩獵黑海蛇的時候無論如何請批發給我。比起冒險者公會的收購價格稍微往上追加。」
無論如何被蘭貝魯特先生握住手拜託了。
「我明白了。如果有的話，得到的時候讓我帶來這裡。」
從那以後我買了（雖然最後是免費的，但是）接受商品之類，在蘭貝魯特先生的店之後。
 
  