========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-07-19 17:50
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第68話　油炸紅海蛇比想像以上的美味
 
馬上換新的紅豬的包包試著聽絲伊進入的感覺。
「這個，比之前感覺更好。」
「是嗎，那太好了。」
感覺很好，比什麼都好。
是新皮革的包包太好了。
「啊，說起來，蘭貝魯特先生的話聽了嗎？」
「啊啊，是黑蛇的事嗎？」
「嗯。如果可以的話希望狩獵黑海蛇。可以拜託你嗎？」
「可以啊。那個肉很美味。」
「啊—那個大概看了似乎很美味樣子。油炸後是亂七八糟超好吃的。」
「喔喔，油炸嗎。那是很美味。這樣說的話，有紅蛇的肉吧。今天把那個油炸吧。然後燒烤肉也想吃。」
這樣說的話紅海蛇的肉是真的超高級的說。
「紅海蛇油炸食品嗎。明天要去討伐金屬蜥蜴，在經濟上奢侈嗎？」
「要做油炸食品—？絲伊，油炸食品最喜歡了！太好了—！」
絲伊說了也想吃，今天也就只好油炸了。
「但是，回旅館的時候之前我想買我的衣服，稍微去一下服裝店。」
收入也有，稍微買多一點。
內衣和襪子之類的能在網絡超市買就好了，但是不愧是只有衣服。
雖然可以買上下一套的運動衫，不過穿那個的話會很顯眼的。
關於這樣的事回旅館途中去服裝店那裡。
我在選擇中，因為染色技術並不是很發達，大家用樸素並且顏色一樣的形式很多。
結果現在穿著襯衫和褲子購入相同的３組。
是金幣２枚和銀幣４枚。
那麼，回旅館嗎。
 
到達旅舘立刻準備著手吃飯。
那麼，應費爾和絲伊的要求做油炸食品吧。
現在肉也充足，所以不僅是紅海蛇的肉我想各種各樣的使用。
然後再多油炸一點，不知道什麼時候能吃到向道具箱也放入一些吧。
這次製作２種以醬油調味的味道和加鹽調味的味道。
主要的肉是紅海蛇，然後黑海蛇和岩石鳥，大型渡渡鳥就這些。
稍微放置一段時間讓味道滲入，然後用這樣的油來油炸。
據說這次比上次好吃所以決定油炸兩次。
首先是主要的紅海蛇油炸。
最初是低溫的油之類油炸再轉中火。
之後再用高溫的油脆皮油炸。
嗯，變成黃褐色有好的感覺，脆皮的油炸食品。
……美味—————！
這個是什麼。
外皮酥脆，裡面多汁。
而且用牙齒咬住肉是美味的事。
雖然很清淡但是有味道，醬油和鹽味的味道很好，但是也有肉的美味。
現在吃油炸食品是最美味。
「主人，狡猾，絲伊也想吃。」
「說的沒錯。我也要吃。」
啊—是是。
剛炸好的紅海蛇油炸食品裝盤給向２人。
「這個，非常美味！」
絲伊感激那樣不斷地吃了紅海蛇的油炸食品。
「嗚！！！」
費爾這樣的話，看來連做夢都會夢到啪咕啪咕吃油炸食品。
「「再來一個。」」
哈哈，總是比任何時候都要吃得很好。
嘛啊，這個紅海蛇的油炸食品如此好吃。
不愧是超高級肉。
那麼，不斷地油炸了。
紅海蛇老是馬上就沒有了，其他的黑海蛇和岩石鳥，巨人渡渡鳥的肉也油炸下去。
總之不管怎樣為了兩個人不斷地油炸。
我是在之後慢慢享受快樂。
為了兩個人而油炸，拿出來之後又重複著油炸。
「呼～絲伊，已經吃飽了。」
「給噗，我也是。」
哼哈哈哈哈哈，贏了。
之前的過錯可不會重複的。
考慮到兩個人吃的份量，總之大量的肉就有投入的價值。
那麼這次我的份量也保存了，再油炸我的份量。
「嗯？我已經吃過了。」
「這個是，我的份量保存部分。如果是油炸保存的話，那麼想吃的時候馬上就能吃了。」
「喔喔，那太好了。給我做很多。」
是是，即使不說投入很多份量的油炸食品是油炸了。
啊，對了，還有奧克將軍的肉也要。
費爾也說過要燒烤肉之類的，所以奧克將軍的肉排想要切開。
啊—真不愧是費爾也已經吃不了。
話說，已經在獸舍的被子上橫躺了。
啊，正好有油，切開奧克將軍的肉做炸豬排吧。
那樣的話，岩石鳥的肉做成炸雞食品也好。
好，就這麼做吧。
然後不斷有大量的油炸食品和炸雞食品。
「呼～終於結束了。」
大量的油炸食品和炸雞食品放入道具箱之後休息了一下。
費爾已經睡著打呼了，絲伊也進入包包裡安靜地睡覺。
噗噗噗，之後是大人的時間啊。
在盤子裡盛上熱乎乎的油炸和炸豬排。
然後是高級啤酒。
多麼，在網絡超市買的時候就是冷的。
冰冷的啤酒和熱乎乎的油炸和炸豬排是最棒的組合。
那麼……撒咕。
拘哇地滿滿的肉汁。
紅海蛇的油炸食品，果然超美味。
噗噓，摸咕摸咕摸咕。
「咕～美味呀。油炸和啤酒，超搭配～」
接著是將軍奧克的炸豬排之類吃看看嗎。
淋上炸豬排調味汁。
撒咕。
「啊—這個比奧克還美味。」
比起普通的奧克肉，奧克將軍肉方面更好，肉的味道很結實，也不油膩。
在這裡再次喝啤酒摸咕摸咕摸咕利。
「呼～炸豬排和啤酒也搭配～」
突然仰望著天空，又圓又大的月亮浮現了。
比在日本看得要更大的月亮。
「吃美味的飯，一邊賞月酒，總覺得很奢侈啊！」
那個夜晚，我一邊看又圓又大的月亮一邊吃美味的飯盡情地享受美味的酒。
 
  