========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-05-20 12:39
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第69話　秘銀蜥蜴
 
當然奔跑的是費爾而我是乘坐在這個背上。
絲伊在包包裡熟睡中。
早上起床，和費爾一起從早上開始對將軍奧克的肉排狼吞虎嚥吃了。
要是吃的很飽就會想睡覺的樣子。
看看包包裡的感覺好像很舒服。
「是說帕斯奎爾山那個嗎？」
好像能看見帕斯奎爾山了。
「從公會長那裡聽說的話，就是那樣。費爾知道金屬蜥蜴在哪邊嗎？」
「等一下……有了。」
費爾這麼說了就朝金屬蜥蜴方向加快了速度。
費爾聽過後就會明白魔物大概的地方，費爾大概與技能無關也許是用氣息察知的樣子。
「已經差不多要到了。」
這麼說完費爾降低速度。
「在那裡。」
在樹蔭下朝費爾看見的方向看過去，有洞窟。
「那裡是金屬蜥蜴的住所嗎？」
「恐怕是。」
「那麼，該怎麼辦？」
「就那樣的決定吧！」
總有討厭的預感……
這麼說完的費爾和乘坐在上面的我就這樣突襲洞窟了。
「果，果，果，果然還是這個結局———」
至少讓我下來在一個人進去突襲———
在漆黑的洞窟前進，馬上就發現了金屬蜥蜴。
在洞窟的深處是廣闊的空間，那個空間的牆，金屬蜥蜴在剝裡剝裡吃著什麼。
「那，那是什麼？總覺得身體發出青白的光。」
「是什麼都好，趕快打倒那個蜥蜴吃飯吧！」
是，是什麼都好什麼的，你真是的……
先鑑定一下「秘銀蜥蜴」出現了。
……秘銀？
幻想系小說出現的那個貴重金屬？
「費爾，對那個金屬蜥蜴鑑定出現了秘銀蜥蜴。」
「那樣的話，這裡是秘銀礦脈吧。把那個秘銀礦石吃了產生異變吧！」
有秘銀礦脈什麼的……這可是大發現吧？
嘛，嘛啊，雖然不是我能解決的問題。
但，但是，秘銀礦石如果有的話就稍微撿一點吧。
總覺得秘銀什麼的，有很好的響聲。
嘛，劍不行的話，就用刀之類……
秘銀劍，秘銀刀，嗯嗯，真好吶。
常有的話，稀有金屬的小刀和劍都想要啊。
因為秘銀之類是浪漫。
這可是幻想的稀有金屬。
一定會決定想要的吧。
「秘銀之類的是，魔法也不太作用。」
要說為什麼的話，秘銀是又輕又硬，流通魔力是良好金屬。
流通魔力是良好這樣的事情，即使放出魔法也會逆來順受的感覺擴散，從費爾經驗說，據說威力也直到總共一半以下的情況。
「但是，如果那樣的話，即使那個蜥蜴也無法忍受威力的魔法而被打飛。」
那個費爾說完就立刻，雷聲鳴響了。
咚喔，啪蒞啪蒞啪蒞啪蒞蒞蒞蒞。
一閃的雷電直擊秘銀蜥蜴。
我，驚訝得合不攏嘴。
驚人的聲音，絲伊從包包探頭窺視。
「喔，喔，喂，費爾，你在搞什麼呀？」
「一點點強的雷魔法對蜥蜴直擊而已。」
一，一點點強而已？
不不不，感覺到不僅僅一點點強，到底市怎麼想的。
有可怕的聲音是因為雷直接襲擊了。
「已經沒問題了。快點收回，做飯哦！」
「蛤？什麼叫沒問題，那個，死了嗎？」
「啊啊，那個蜥蜴用剛才的魔法就死了。」
完全沒有注意到這邊，在吃秘銀礦石剝哩剝哩的時候受到雷擊當場擊死……
太過悲哀而流淚死了。
總覺得對不起它們，秘銀蜥蜴。
雖然想著這樣的事情但是一邊回收秘銀蜥蜴放到道具箱。
這就是秘銀礦石。
「費爾，這個秘銀礦石多多少少代回一些，稍微等我一下。」
「姆，快點。」
「主人—想要這個發光的石頭嗎？絲伊也要幫忙。」
「謝謝，絲伊。那麼，能收集閃閃發光的石頭嗎？」
「我明白了——」
絲伊從包包飛出來開始收集秘銀礦石。
我也一個勁兒地把秘銀礦石放進道具箱。
好了，就這樣就好了。
「主人——收集好了——」
「嗯，收集很多。」
絲伊收集過來的秘銀礦石有裝滿輕小型貨車的貨架子這麼多的樣子。
雖然覺得太多了，好不容易是絲伊收集過來的。
即使過多也不會覺得困擾，都放入道具箱吧。
能做秘銀劍與秘銀小刀如果有剩下，做鎧甲也不是不可能。
但是，金屬鎧甲對活動會阻礙嗎？
「吶，費爾，秘銀蜥蜴的皮之類的類似秘銀一樣的強度嗎？」
「蜥蜴吃了那個礦石就會成為有同樣特徵的皮，就是那樣吧！」
「是這樣嗎？如果製作鎧甲，比起礦石有柔軟的秘銀蜥蜴製作鎧甲比較好嗎？」
「嗯？你，打算做製作鎧甲嗎？」
「不是的，我覺得有的話感覺會好一點。」
「鎧甲什麼的吧。有我的結界就夠了。要秘銀做鎧甲的話，用那個蜥蜴的皮做鎧甲，即使那樣也不及我原本的結界。做那種東西什麼的也無用之地。」
確實如同他說的那樣。
不管怎麼說，因為有費爾的結界所以我到現在為止也沒受到一個傷害。
嗯—這樣一來，這個大量秘銀礦石該怎麼辦呢？
不管怎麼說保留的話，一但有緊急的話就可以賣掉。
「喂，秘銀已經收集完了吧？快點出去吃飯吧！」
是是。
我們出去洞窟外面，決定吃飯了。
 
  