========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-08-13 12:32
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第70話　做炸豬排蓋飯
 
昨天是炸豬排油炸食品的話，那個東西就想要吃。
那樣的話，因為需要一點時間所以先給費爾和絲伊油炸食品。
「現在有想做的東西，所以先吃這個吧！」
「要做什麼嗎？那個美味嗎？」
「亂七八糟的美味。味道是保證的。」
「呵嗯，你這麼說的話。很期待呢！」
「沒錯。但是稍早要一點時間，所以先吃這個等待一下。」
「嗯。絲伊，會等待呦—」
好，這樣就沒問題了。
總之，兩人一邊吃炸豬排和油炸食品一邊等待。
在這段期間作的是，炸豬排蓋飯。
半生雞蛋和鹹甜湯汁的混合而且蓋飯很想吃。
首先是材料。
也有使用洋蔥做成湯汁的調味料類，所以在網絡超市購買了米和雞蛋。
最初是將米煮熟。
米放在砂鍋開始炊煮。
還有就是洋蔥切成薄片，然後做成湯汁。
湯汁跟之前做的親子蓋飯的時候幾乎一樣。
使用過醬汁嘗試各種各樣的事情，但是，我這才是最重要的。
然後把雞蛋弄碎輕輕地攪拌。
注意要輕輕地攪拌不要混攪過頭。
在米炊煮蒸的期間，平底鍋裡放入水，醬油，甜料酒，砂糖和洋蔥後放在火上。
湯汁在沸騰的洋蔥煮到半透明的左右，在那裡投入炸豬排。
外皮滲入湯汁的程再度稍微煮，在那裡來回放入一半攪拌雞蛋。
攪拌雞蛋一半左右到固定為止之間，預先盛飯。
剩下的攪拌雞蛋，關上火後再用餘熱把雞蛋悶熟就ＯＫ了。
還有就是半生雞蛋和鹹甜湯汁的混合放在飯上面這樣炸豬排蓋飯就完成了。
「炸豬排蓋飯做好了—」
「我看看……姆，這個美味啊，將軍奧克的肉和雞蛋混合在一起太美味了。」
嗯嗯，就是這麼美味。
「肉和半生不熟這樣真美味—」
是嗎是嗎，對絲伊來說也是美味嗎。
果然蓋飯這東西是不會錯的。
那麼，我也吃嗎。
蓋飯，特別是炸豬排蓋飯，在口中使之爽快也想要喝茶。
從網絡超市買了塑膠瓶的茶。
久違的炸豬排蓋飯，我要開動了。
喔喔，半生雞蛋和鹹甜湯汁的混合是最棒的。
在那裡加上米飯的話是最棒。
果然蓋飯這東西美味啊。
咖滋咖滋咖滋。
在這裡咕嚕咕嚕喝茶。
啊——在口中爽快。
於是又咖滋咖滋吃著炸豬排蓋飯。
在吃的進行中。
「再來一個。」
「絲伊也——」
真快。
為了２人的再來一個而迅速地做了。
「好了，請吃。」
２人再一次咖滋咖滋開始吃了。
先前也吃了油炸食品，再來一個的炸豬排蓋飯稍微多做一點，所以這就沒問題了吧。
稍微有些冷了，我把剩下的炸豬排蓋飯開始吃了。
即使冷了也是可以吃。
咖滋咖滋咖滋。
呼～吃飽了吃飽了。
咕嚕哩喝著茶把嘴巴中的脂肪漱漱口。
「主人——」
「什麼事？絲伊，再來一個嗎？」
「嗯，已經吃飽了。那個，主人喝綠色的美味嗎？」
「嗯，這個嗎？這個是茶的說，要稍微喝一點嗎？」
「嗯，要喝——」
在空盤子裡放入少許的茶拿給絲伊。
「姆——這個，真苦。一點不美味。絲伊，討厭這個。呸呸。」
不管什麼都吃（即使是異世界的垃圾也吃）絲伊，看樣子對苦味不擅長。
對苦味不擅長的話……這個又如何？
從網絡超市買了可樂。
「絲伊，這個的話怎麼樣？」
把可樂放進盤子裡。
「這個，苦嗎？」
「不苦。很甜，這個。」
絲伊戰戰兢兢的感覺對可樂稍微伸出觸手。
「嗚！！！」
美味的樣子，放進盤子的可樂瞬間沒有了。
「主人——這個，給我更多。」
在盤子裡注入了大量的可樂。
咕嚕咕嚕咕嚕。
「這個，咻哇咻哇又甜又美味——」
咕嚕咕嚕咕嚕。
「姆，美味嗎？我也要喝」
看樣子費爾也想喝，所以在盤子裡傾注了可樂。
「咕嚕哩……姆，這，這是什麼，在，在舌頭上崩開。」
那個費爾很驚訝。
「咕嚕哩，咕嚕哩。嗯姆，不是不美味。可是，這個是第一次的感覺。在異世界有這樣不可思議的飲料啊！」
費爾和絲伊也對可樂非常中意之類的，各自１.５公升瓶喝光了一瓶。
「那麼，差不多該走了吧！」
「嗯姆，說的也是。」
「絲伊，回去吧！」
「好——」
絲伊滑落到包包中。
我跨坐在費爾的背上，我們一行人通往城市的歸途。
 
  