========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-08-09 02:11
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第71話　回到城市後，去了冒險者公會
 
「辛苦了。強加金屬蜥蜴的討伐什麼的真的很抱歉。」
不不，我幾乎什麼也沒做。
討伐的是費爾。
而且還是魔法一發啊。
啊啊，以及那不是金屬蜥蜴。
這個是公會長不先說的話。
「哪個，雖然有做討伐，但是不是金屬蜥蜴。」
「嗯？不是金屬蜥蜴？」
「嗯嗯，是秘銀蜥蜴。」
「……現在，說了什麼？」
「咦？都說了是秘銀蜥蜴。」
「是秘，秘，秘銀蜥蜴嘛！？」
公會長從椅子上站起來並且叫出來了。
咦，不，公會長冷靜點。
「你說的話是真的話，有秘銀礦石這樣的事。那可是厲害的事。總之，首先那個秘銀蜥蜴讓我確認。」
大歸大，所以又去了倉庫。
和公會長一起去倉庫。
「喂，約翰，又來打擾了。」
「啊，公會長，和小哥嗎？」
「約翰，把門關上。」
這麼說後約翰大叔很習慣的馬上把門關上。
「小哥，這次帶來什麼東西？」
不，為什麼要這麼說呢，正是因為委託而討伐的魔物而已。
「那個，這樣拿出來也可以嗎？」
公會長點頭了，所以從道具箱拿出了秘銀蜥蜴。
「「……」」
公會長和約翰大叔也沉默了。
「那，那個……」
「嗯，嗯嗯。秘，秘銀蜥蜴是吧。從這個皮看來，只能那樣考慮了。」
咦？秘銀蜥蜴是那麼稀奇嗎？
「還以為是金屬蜥蜴，沒想到竟然是秘銀蜥蜴……」
「最初被目擊到的時候就不是金屬蜥蜴了吧。公會長這個話是說的是大概之前嗎？原本那一帶普通人是不會靠近，金屬蜥蜴的話出來後所以冒險者等級不高也不會靠近。也沒有高等級去那一帶所以一直放置在那。」
「在這期間出現秘銀礦石，才異變成秘銀蜥蜴嗎？」
「恐怕就是這樣。」
公會長和約翰大叔吐出的嘆息。
於是２人盯著我看。
咦，什，什麼啊？
「你帶來的東西，淨是出類拔萃的。」
「是真的。只帶厲害的東西來。」
咦，咦，咦，帶來是不行嗎？
「小哥，秘銀蜥蜴的是，其個體本身非常少見。實物出現之類是記錄在４００年前的一個文獻中。」
４，４００年前……真，真的嗎，約翰大叔。
「吃秘銀礦石會異變成秘銀蜥蜴，不過這個秘銀礦石開採的礦山極端的少。現在這個國家有一處，然後馬露佩魯王國和蓋斯拉帝國各有一處。其他３處的秘銀是不能開採，秘銀製品當然稀少價值也高會被高價出售。嘛啊，聽說蓋斯拉帝國的秘銀礦山被採光了。那個暫且不提，那個稀少秘銀礦山有Ａ級的金屬蜥蜴定居，考慮到異變成秘銀蜥蜴的話，那是多麼寶貴的東西吧。而且，有秘銀蜥蜴的事，有秘銀在那裡而沒有其他這樣的事。更何況，這次是，秘銀礦山重新被發現了。」
總，總覺得有什麼重要大事要來的感覺，不過沒問題嗎？
「對這裡的領主蘭古利吉伯爵大人來說一件大事，那才是可能作為意料之外的好運突然降臨了的話題。決不是，是誰也沒有想到那個是秘銀礦山。我今後必須要去蘭古利吉伯爵大人的地方進行秘銀礦山各種各樣的事情……對不起，這個秘銀蜥蜴給公會批發吧！」
這麼珍貴東西的話，秘銀蜥蜴的皮是對伯爵大人和國王報告找到了秘銀礦山的同時會變成奉獻給國王的事吧。
鎧甲的事，有費爾的結果就變得不必要了，我的話也沒有特別必要持有所以不管多少隻批發都完全沒有關係。
「那個作為代替，蘭古利吉伯爵大人包括報酬也另加包含在內。別在意，考慮今後的利益的話伯爵也不討厭吧。秘銀蜥蜴的討伐、秘銀礦山的發現，秘銀蜥蜴的收購，包含諸多也許給你金幣不下５０００枚的報酬支付吧！」
金幣，５０００枚……
５０００枚……
……
總，總覺得每次來都收取一大筆錢，很，很可怕。
「小哥，經濟變好了。之前的收購金額如果不奢侈的話，終生就安泰了，包含這次可以玩樂一輩子。真讓人羨慕。」
約翰大叔這麼說了，但是作為小市民的我不斷地得到鉅款嚇得全身顫抖的樣子。
自己什麼也沒有做所以更加地。
「嘛啊，不管做什麼蘭古利吉伯爵大人都會協商，支付的金額也是鉅款。雖說是伯爵大人也不能馬上準備好。大概要一周左右吧。秘銀蜥蜴可以準備付款的時候拜託了。」
公會長把秘銀蜥蜴還給我了，但是這個公會不拿嗎。
雖然放入道具箱，但是不愧是聽到持有金額的心情也不在意。
「啊啊，然後這是保密的。約翰也是。」
我和約翰大叔深深地點頭。
「啊，這麼說的話，血腥雙角牛成群的討伐該怎樣做？」
另一個委託啊。
「如果能早點處理的話這裡也會很感謝，不用那麼急也沒問題。秘銀蜥蜴的討伐就很感謝了。稍微休息一下就足夠了。」
「哼，那樣的只是一隻蜥蜴狩獵才不會累吧。明天，就去狩獵牛的成群。」
……還是一如既往的費爾很有精神。
「會討伐的本人都這樣說了，明天就去。」
「沒，沒問題嗎？秘銀蜥蜴才剛剛討伐了。」
我明白了公會長的擔心。
但是，這個秘銀蜥蜴也是用魔法一發就殺死了。
「啊——我認為沒問題。說實話，秘銀蜥蜴被費爾用雷魔法一擊發殺死的。」
這麼說完，公會長和約翰大叔也不禁啞然。
「雷魔法，一發……」
「真不愧是傳說的魔獸……」
總覺得，對不起。
費爾太強的樣子。
 
  