========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-10-03 17:56
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第72話　血腥雙角牛
 
在城市的西邊只有廣闊西部草原。
即便那樣因為在西方就叫成西部草原的簡單名字。
嘛，那個暫且不提，這個西部草原有血腥雙角牛的成群居住著。
從聽到公會長他的話感覺是，大小是犀牛左右的大小，聽說脾氣也粗暴，並且再加上成群居住形成很麻煩的事情。
雖然實際討伐的是費爾。
總之，不要去妨礙他的樣子。
「費爾，血腥雙角牛在哪一邊是知道嗎？」
「啊啊，知道。離這裡有點遠的那邊。靠近的時候再處理。」
朝費爾看去方向看過去，在各處看見的是很小的黑點。
「被注意到就糟糕了吧？我和絲伊在這裡等你。」
「說的也是。這樣也比較快。如果全部打倒的話會傳念話。」
「我明白了。」
費爾壓低身體用草原的草隱藏著前進。
我的話，仰臥在草原的草當中躲藏了一樣。
在頭的旁邊放置的包包裡面絲伊爬出來了。
「費爾爺爺要去哪裡？」
「去打倒巨大的牛。」
「太狡猾。絲伊也要打倒牛先生。」
「咦？但是巨大的牛有很多而且很恐怖。絲伊在這裡等著吧！」
「不要不要不要。絲伊也要打倒牛先生。」
這麼說完的絲伊用敏捷的動作前進了。
「啊，柯啦！」
嗚哇，已經在那樣的地方了。
絲伊，真快。
「啊——真是的。」
我追著絲伊在草原中磨擦匍匐前進。
拼命磨擦匍匐前進，終於來到看見費爾的身影和一蹦一蹦飛跳的絲伊的場所。
「費，費，終於……」
一歇口氣，費爾慢慢地腳步靠近。
「你，在做什麼？」
咦，做什麼，不讓血腥雙角牛看見那樣而匍匐前進過來了……
「血腥雙角牛全部處理好了」
……蛤？
耶，已經結束了嗎？
這也太快了吧。
我，（聲音：呦柯啦諜休）站起來
一直磨擦匍匐前進，所以背脊啊……
背脊〔咕地〕向後仰著，後背的肌肉漸漸地理解。
呼——的嘆一口氣眼前看到滿鮮血的草原。
……什麼，這個。
巨大的黑牛躺在血池中。
幾頭幾頭。
有什麼，這個殺氣騰騰的風景。
那樣的風吹過大草原，但是清爽度零。
「是，是主人——絲伊，大的牛先生打倒了。」
我注意到絲伊一蹦一蹦飛跳過來。
「主人主人，那～個，大的牛先生們是絲伊和費爾爺爺打倒了哦。最初是呢，費爾爺爺啪地用手臂揮舞出現風在吹，大的牛先生們很多都倒下了。但是，也有沒倒下大的牛先生，所以絲伊就咻咻地打倒了——很厲害吧——」
絲伊用非常興奮的心情說著在我和身邊的費爾來會一蹦一蹦飛跳著。
恐怕最初是費爾放出風魔法之類的，擊漏掉的被絲伊的酸彈殺死嗎。
「嗯姆，絲伊很難得有很好的動作。」
耶，耶～是那樣。
費爾和絲伊的最強組隊被狙擊的血腥雙角牛太可憐了。
一定是什麼都沒有做就這樣去天國了吧。
嗯，你們是我們的糧食會好好地開動吃了。
那麼，把血腥雙角牛放入道具箱嗎。
然後，在近距離看真是巨大的牛啊。
１頭、２頭、３頭、４頭、５頭、６頭、７頭，還有呢。
公會長這樣說過一半是我們的另一半批發給公會，但是更多的批發給公會也可以。
總之一隻有犀牛左右的大小。
雖說費爾和絲伊都是大食量，吃掉那個１隻也要數日吧。
雖說群體一半的肉也是相當的份量。
而且，光是牛肉也是會吃膩，所以其中拿出其他肉料理的話，群體一半的肉就有了一段時間是沒有必要確保牛肉。
費爾和絲伊對牛肉不膩倦就好了。
那是我也要加油啊。
為了讓兩個人不厭倦，只好把各種各樣的牛肉料理拿出來了。
好了，終於全部裝進去了。
血腥雙角牛全部有５８隻。
這個一半嗎。
２９隻份量的肉嗎……
厲，厲害份量的牛肉啊。
嘛，嘛啊，放入道具箱雖然能不壞掉是很好。
 
  