========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-06-03 22:34
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第7話　我的非凡技能發揮了可怕的威力　２
 
「今天就先到這裡。」
黃昏，往常一樣開始野營的準備。
「那麼，紅豬的肉不要客氣地讓我使用吧。」
「哦，期待著。」
紅豬是今天的路被打倒的很大的紅毛豬的魔物。
哥布林和狼的魔物（說是灰太狼）。
素材不值錢所以就放置play，紅豬也是高不到到裡去。
不愧是冒險者，漂亮的解體。
問題是太大了，能難攜帶。
所以當他們說要把一半的肉拋棄，我說道具箱有富餘，可以放肉。
因此，他們也同意了使用肉來烹飪。
最初是想做牛排。
但是很花時間所以就放棄了，所以今天的菜單就決定是你了！
我非常喜歡的薑絲炒肉。
首先是紅豬肉切成薄片，浸泡在網上超市購買的薑汁裡。
浸泡肉的時候把洋白菜切成絲。
把浸泡的肉拿出來烤了。
使用在網絡超市購買的速溶的清湯做湯。
「可以吃了。肉是使用我家鄉的方法調味了一下。合各位的口味就好了。」
把料理端出去
「哦，能引起食欲的香味。」（維爾納先生）
「什麼啊這是，好吃ーー」（文森特）
「好吃？！我第一次吃這麼好吃的食物！」（麗塔）
「雖然我不這麼喜歡紅豬的肉，不過如果是這個就可以接受。」（弗蘭卡）
「我是第一次生吃心菜，和肉一起吃簡直就是絕品啊！」（ramon先生）
哦，頗受好評的風暴。
嘛不過是用某社的薑汁調味出來的呢。
某社大人萬歲～
不過卷心菜在這個世界是被稱為心菜。
被大家稱讚的同時，我也覺得薑絲炒肉很好吃呢開始吃了，突然就出現了一個聲音。
「人類，我也想吃那個！」
聲音的主人，是至今為止看到的狼都比不上漂亮的毛皮和帶有一點神性的狼。
冒險者們都被嚇得不敢動了。
「人類，聽不見麼？」
我戰戰兢兢地把吃了一半的薑絲炒肉伸出了。
於是，牛一樣大小的狼一口吃光了。
「美味，我還要吃更多」
「芬，芬里爾……」
維爾納先生出汗一邊嘟噥了的畫面。
鐵之意志的那樣的經驗充分的冒險者們都動不了那樣的魔物嗎？
怎、怎麼辦啊？明明就快要到菲薕王國了。
「向，向田先生，快照他說的一樣快點做」
就算你這麼說，薑絲炒肉也是一點都沒有剩了啊。
從他們的話裡來說似乎是魔物，和維爾納先生說的一樣，吃魔物的牠也不是不可能會傷害我們。
「那，那個，因為要重新製造，所以可以稍微等一會兒好嗎？」
「唔，我會等待的，所以快點。」
芬里爾這麼說了後，我趕快的重新製作薑絲炒肉。
芬里爾貪婪的吃著我煮的薑絲炒肉。
因為芬里爾還要更多，７～８公斤的肉全都用來製作薑絲炒肉了。
「嗝。太好吃了。即便如此啊，這麼少的肉根本不夠吃啊，我只吃了個半分飽。」
這麼少的肉？你可是吃了７～８公斤的肉啊！
給我吃少一點啊。
「唔，和我進行契約。」
……哈？
契約是什麼啊？
「喂，聽到嗎，我和你來做從魔的契約吧！」
從魔，是網絡小說的那個嗎，不是馴獸師嗎？
 
不不不不不不不不不
因為是會說人話的魔物喲？
讓大家都凝固了的那個魔物喲？
和那樣的魔物進行從魔是當然……不妙的喲？
「那個，這個，這樣的『啊？』」
「不，，所以是『啊啊？』」
「……」
這個混蛋，根本就不打算讓我說完嗎
「難道你，打算拒絕作為風之女神妮基魯大人眷屬的我的契約嗎？雖然我是不覺得你會拒絕這麼大的機會的啦，嗯，怎麼樣呢？」
說人話的魔物芬里爾這麼說後，大家都用眼神示意要我接受。
不得不做麼？
真是的，這裡不就只能夠說「是」了嗎。
不情願地說「我知道了」，芬里爾一臉滿足的「umu」的點頭了。
「過來這裡。」
芬里爾催促著，所以我無奈的過去了。
「更近一點，來到我眼前。」
我更靠前了。
「那麼開始進行契約的儀式。」
這麼說了後，芬里爾的額頭接上我的額頭。
芬里爾的額接觸的話，我的身體在一瞬間閃耀的。
「那麼契約結束了。嗯？你，有鑑定的技能啊。是召喚勇者嗎？」
o，oi————。
我不禁閉上了芬里爾的嘴巴。
「もごもごもご，喂，喂，你到底在做什麼」
我是「這，這個要您保密」低聲細語。
「哦，是嗎。明白了。那麼，快點確認狀態。」
芬里爾也理解了以只有我能聽到的小聲說話了。
狀態確認一下。
「開放狀態」
 
【　名　字　】　剛志．向田
【　年　齡　】　２７
【　職　業　】　被捲入了異世界的人
【　等　級　】　１
【　體　力　】　１００
【　魔　力　】　１００
【　攻撃力　】　７８
【　防御力　】　８０
【　敏捷性　】　７５
【　技　能　】　鑑定　道具箱
從魔
《契約魔獸》　芬里爾
【固有技能　】　網絡超市
 
什麼，技能增加著。
多了從魔，那個下面是魔獸芬里爾嗎。
「嗯，沒問題。」
「嗯，看見了什麼？」
「你覺得我是誰？風的女神的眷屬的我，有鑑定的技能喲！」
接下來，這個契約怎麼辦呢？
「好，這麼一來我就是你的魔獸了。既然這樣，主人的你，是要照顧魔獸的我。明白了嗎？」
明白了嗎？額，那樣的？
被拜託了照顧契約魔獸這件事？
「那三餐，期待著喲！」
……喂。
難道您被三餐食物誘惑了所以才契約的嗎？
這樣呢？
「喂，那裡的人們，我和這傢伙做了從魔的契約。所以是不會襲擊的。」
芬里爾打招呼，鐵之意志的每個人都嚇一哆嗦。
「那個，大家，這個芬里爾？人語也理解了，所以沒關係……」
「哦，差點忘記了。因為從魔的契約，所以給我起個名字吧！」
「嗯，突然間這麼說。嗯，那麼，波奇。」
「你，把我當笨蛋？」
哈，現在的狼，怎麼聊著聊著突然間就開始生氣了呢。
話說，知道這傢伙被食物釣到的人還會覺得害怕的是笨蛋吧。
「請不要生氣。那麼阿柯洛？」
這樣說的話芬里爾更生氣。
什麼啊這傢伙很任性啊。
「那麼芬里爾，所以費爾是？」
「嗯，費爾嗎，好的。就是它了」
什麼啊，一臉偉大的樣子。
芬里爾的名字是費爾這樣決定了。
說話中，鐵之意志的人開始活動了。
在那個中最先恢復的維爾納先生戰戰兢兢的感覺說話了。
「向田先生……」
「啊，維爾納先生沒問題嗎？」
「啊，啊啊，我是沒問題的……嘛，沒想到，這雙眼能看到傳說的魔獸芬里爾……」
哎？傳說，是這個被食物誘惑的傢伙？
「３００年前目擊的傳說是有的，但和芬里爾契約，聽都沒有聽過。」
哈～～～～～
「嘛，因為我們芬里爾很稀少。聽說７００年前也有芬里爾進行過契約。我也是活了１０００年，第一次進行契約。」
像，咦，活了１０００年。
「只要能吃好吃的食物，就算要我侍奉人類１０年，我也不會吃虧。」
啊啊啊，這傢伙說了。
以飯為目標也斷言了喲。
雖說是傳說的魔獸，不過，這傢伙真的沒問題嗎？
 
  