========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-05-10 19:18
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第73話　奇怪的轉捩點
 
「嗯，那個好。正好肚子餓了。」
「吃飯——」
雖然我是這樣想的……
血腥雙角牛是收拾好了。
不過，血池就這樣放置就有點那個。
鐵臭的味道彌漫著周圍。
「啊——沒有心情在這裡吃。」
「是血的氣味嗎。光這一點其他魔物也會靠近吧！」
「咦？那是很糟糕。快點逃跑哦！」
「嘛啊，等等。絲伊，這裡的血可以變乾淨嗎？」
「嗯——這個紅色變不見就可以嗎？」
「沒錯。」
「可以做到——稍微等一下。」
接受費爾的話，絲伊噗嚕噗嚕震動著。
是增殖的技能。
絲伊變成巨大的大史萊姆，馬上分裂小史萊姆。
「大家——那個紅色的全部吸取吧！」
依照絲伊的指示小史萊姆們朝著血池過去。
然後開始吸血腥雙角牛的血。
轉瞬之間血池已經消失，被踐踏的草地和剩下很多被染成紅色很多的小史萊姆。
「絲伊，幹得很好。」
「嗚呼呼，被費爾爺爺表揚了——」
「因為史萊姆是雜食，就認為可以這樣做。」
……任何東西，絲伊是什麼東西也可以。
「絲伊，那個小史萊姆就這樣子沒問題嗎？」
「嗯，大概變成一片漆黑的時候就會不見。」
分裂體好像有壽命的樣子，所以夜晚就會消失嗎。
「主人——絲伊肚子餓了。」
啊——是是。
那做飯吧。
「好，這個。豬排三明治和雞肉豬排三明治。」
豬排三明治和雞肉豬排三明治在盤子裡堆得滿滿的拿給費爾和絲伊。
使用油炸的話，豬排和雞肉豬排在昨天夜裡的我就準備好了。
注意到絲伊對辣不行，試著做去除芥末。
在吐司上塗上奶油和放入切絲的捲心菜加蛋黃醬花費一些略多感覺。
在那上面放上炸豬排，炸豬排醬塗上足夠奶油在用吐司夾起來。
然後切成一半就完成了。
雞肉豬排三明治也同樣。
「「再來一個。」」
「好呦！」
再一次豬排三明治和雞肉豬排三明治在盤子裡堆得滿滿的拿給費爾和絲伊的眼前。
呵呵呵，因為做過了所以馬上就能拿出來了。
到現在為止，旅行的途中我沒有閒暇時間做，但是在這個城市上預先做好各種各樣就可以了。
肉也充分地到手了，閒暇時試著做各種各樣的製作。
對豬排三明治是很支持。
美味吶。
這個場景也不錯啊。
沒有的那個血腥雙角牛，快樂野餐的心情。
不好不好，如果想起那個的話，就不能吃飯。
頭腦進一步確定了，豬排三明治一口吃盡。
啊——豬排三明治美味呀。
捲心菜和蛋黃醬的調味醬混在一起之類，咕～美味。
說實話我的份塗有芥末，所以作為芥末的刺激辛辣是重點。
在藍天下吃東西是最棒的。
雞肉豬排三明治也不錯。
啊——想喝啤酒。
「主人——想喝咻哇咻哇的那個。」
「我的也拜託了。」
「啊啊，可樂嗎。想喝點碳酸飲料的話……稍微等一等。」
我從網絡超市買了汽水和自己份量的罐裝咖啡。
因為豬排三明治所以想喝啤酒，但是白天我就自重一些。
為了兩個人把汽水注入到盤子裡。
「好了，請喝。」
「這個？和上次的不一樣啊——」
「這個是汽水的說，跟上次的不同，但這也是咻哇咻哇做成的美味。」
「我要喝——」
絲伊開始咕嚕咕嚕喝了。
「嗯～跟主人說的一樣這也是美味——」
是嗎，太好了。
「嗯姆，這個也是在舌頭上彈跳的美味。給噗……」
「噗呼。」
費爾這傢伙盛大打嗝了。
「啊哈哈，因為喝了碳酸。碳酸是美味不過會打嗝。」
我們三個人在藍天下微風吹的草原上快樂地飲食。
「那—麼，差不多該回去吧！」
吃飯後在許多的休息時間後，費爾出聲了。
絲伊是在包包裡午睡中。
「嗯，對了。但是，昨天的秘銀蜥蜴也好，今天的血腥雙角牛也好，連準備運動都算不上。」
秘銀蜥蜴和血腥雙角牛算不上對手，會這麼說的就只有費爾這麼想而已。
「沒有更有骨氣的對手嗎？」
「更有骨氣的對手是怎樣的呢？」
「該怎麼說，龍的話稍微能運動。如果龍不行的話，至少翼龍群左右就可以了吧！」
……給，給我停下來。
不要立奇怪的轉捩點。
話說，難道，龍是不怎麼厲害嗎？
雖說翼龍群也停下來吧。
「龍，龍也好翼龍也好，不，不要說奇怪的話。」
「才不是奇怪的事，龍和翼龍偶爾也會出現在人類的城市上。」
「給我停下。你說會來這樣很可怕啊！」
「哼。來找我復仇不成反被我殺了。」
真討厭，才不是「來找我復仇不成反被我殺了」，是龍呀不要開玩笑了。
「也許你是不知道的，翼龍的肉和龍的肉也很美味。特別是龍非常美味。」
那樣的才不知道呀。
在這裡吃翼龍和龍的事情才不會有啦。
「去大海之後，去狩獵龍也是可以。嗯姆，就這樣做吧！」
不不不，才不是「就這樣做吧」。
不要隨便就決定要去呢？
「呵啦，坐上來。回去了。」
哈啊～費爾是真的我行我素的樣子。
要去大海也可以，但是我絕對不會去狩獵龍———
 
  