========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-07-19 18:03
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第74話　瘦肉的肉排
 
公會長有事情對貴族大人要說而過去所以今天不在。
也從公會長那裡知道對血腥雙角牛成群的討伐的話，去跟明白情況的約翰大叔說。
「對不起。」
「喔，小哥嗎。從公會長那聽說了。這邊。」
去熟識的倉庫。
「今天是血腥雙角牛嗎？」
「是的。成群之類的有很多，所以……」
話在這裡斷了，拿出血腥雙角牛。
１頭、２頭、３頭、４頭、５頭、６頭、７頭……２５頭、２６頭、２７頭、２８頭、２９頭、３０頭……
「等，等，等，等一下。」
約翰大叔著急停止了。
「難道還有，還有嗎？」
「嗯嗯，還有喔。一共有５８頭。」
「５，５８頭的說嗎？！隨便就很大群啊。普通是即使最多也在４０頭左右之類的……」
咦，是那樣嗎？
我想隨便就有，但是群聚在一起的話就不覺得不可思議。
「嘛啊，因為是小哥啊！」
咦，那是什麼。
我的原因？
話說回來，補獲來的雖然是費爾。
「而且，是５８頭，這可是大工作。」
真對不起。
「肉的一半是批發給公會的，給您添麻煩了，拜託了。」
「我明白了。從公會長那說過小哥的份量是最優先的。」
啊，沒錯，有稍微考慮的事情從那裡拿回一張皮就這麼說吧。
「這個血腥雙角牛的皮能返還給我一張嗎？」
「喔嗯，明白了。肉的一半和一張皮的返還，之後這裡的都收購可以嗎？」
「可以，那就拜託你了。」
「因為數量多，這樣的話大概大後天就可以給了。」
「我明白了。大後天才來。」
這樣說著離開倉庫後還有想做的事，但是到現在為止躺著跟我沒關係的費爾就這樣站起來「等等」出聲了。
「嗯，怎麼了，費爾。」
「姆，這個肉怎麼了？」
「因為數量多，所以在大後天才能拿到。」
「那啊，今天這個吃不到嗎？」
那麼說的話，總覺得是一種最佳時機的費爾。
因為現在的時候有很多肉所以沒什麼在意，不過費爾想早一點吃到血腥雙角牛。
真拿他沒辦法啊。
「對不起，只有１頭的肉可以先給我嗎？」
「啪啪，可以呦！」
然後約翰大叔將１頭解體了。
「這份量的皮怎麼辦？一起拿走嗎？」
說的也是，反正早晚也會得到的。
１頭份量的皮和肉接收的我們就離開冒險者公會了。
 
回到旅館後，費爾和絲伊開始說肚子餓了。
差不多該吃飯的時候了，想說的話。
「費爾當然是血腥雙角牛就可以嗎？」
「嗯姆。」
那樣的話，果然還是牛排啊。
久違的牛。
而且，血腥雙角牛的肉是漂亮的瘦肉，做成牛排很美味，就是那種肉。
那麼，燒烤牛排嗎。
首先是將油放入平底鍋用大火熱乎乎地加熱。
用大火加熱是重點。
半熟左右對個人來說是最美味，那就這樣燒烤。
在燒烤之前對肉灑上鹽胡椒。
緊接之前前沒有灑上鹽胡椒的肉的美味會流出，所以要注意。
首先用大火燒烤１分鐘左右，再稍微減弱了點火燒烤１分鐘左右。
另一面也是同樣燒烤。
如果燒烤對盤子來說，放上鋁箔保鮮膜放置５分鐘左右。
試著聽這個，用餘熱的火也好的感覺進入的肉也柔軟美味了。
厚點的瘦肉，牛排燒烤的場合，我是這麼做的。
「燒烤好了～首先是鹽胡椒。」
等待片刻的費爾咖滋咖滋開始吃了。
「嗯姆。真美味。」
絲伊也注意到的樣子。
但是，我也。
喔——用牙齒細嚼這個拘哇拘哇地瘦肉的美味在口中蔓延。
這可真美味。
我感覺吃肉用牙齒細嚼這個有很多的肉汁。
果然牛是美味～
接下來的牛排試著沾醬油吃。
即使鹽胡椒是很美味，日本人果然是醬油派。
超美味的。
「「再來一個。」」
２人對這樣也是理所當然。
這個肉是很美味的東西。
追加的牛排得再燒烤。
當然這次是費爾最喜歡牛排醬油。
這一天的我們是，血腥雙角牛的肉盡興品嚐了。
「呼～非常美味的肉。絲伊，肚子相當飽。」
「我也滿足了。可是，就是那個。只要沒有什麼特別的事情，我想就不要吃生肉了。果然你做的料理從你那裡得到很美味。」
「絲伊也最喜歡主人的料理——」
即使這樣捧我也拿不出來什麼東西。
但是，我在異世界裡這樣平安也多虧費爾和絲伊的關係。
最多也只做美味的東西給你們吃而已。
 
  