========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-03-18 11:58
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第75話　女神同伴（前篇）
 
因為之前有供奉還沒經過一星期的時間，完全忘記了。
那個殘念女神的事，注意到已經差不多說要下達神託催促的樣子。
總之，被囉嗦之前先供奉（貢物）吧。
打開網絡超市要供奉什麼呢在物色著。
「西式點心和日式點心都來吧，下次要什麼東西才好呢……」
嘛啊，這裡選普通巧克力之類的點心就好。
讓每天都擁有，數量備齊讓那個殘念女神這次擁有１星期左右的份量。
因為這樣的事，小餅乾和小糖果和巧克力等等都放入手推車。
大概２０份左右放入手推車，想已經差不多精打細算的樣子，在這時候從腦袋響起尖銳熟悉的聲音。
「根本不夠。想要更多。」
咦，明明這樣的份量還不夠嗎？
「甜味不管有多少都可以。」
啊，是嗎？
然後，這個以上還想要什麼呢？
「姆呼呼呼呼呼，這句話我等很久了。那——個，西式點心的『蛋——糕』和『布丁』，然後還有日式點心的『大福餅』和『羊羹』這些。喔，『銅鑼燒』是絕對要的。」
真是的，隨便就這麼多訂單。
嗯～看看，蛋糕和布丁、大福、羊羹然後還有銅鑼燒。
蛋糕的話，我看什麼都好。
眼睛盯著勃朗峰和巧克力蛋糕放入手推車。
然後布丁和之前一樣蛋奶布丁和花式布丁拼盤。
大福是紅豆大福餅和草莓大福餅各買２個，羊羹是完整１條。
還說絕對要的銅鑼燒３個。
這樣子如何。
「做得好，做得好。快點送過來。」
不要催促，殘念女神這傢伙。
「姆喔，為、為、為、為、為、為什麼你們會在這裡？」
「異世界人君，初次見面～」
「呦，異世界人。」
「……」
咦？什麼？是誰？
「最近，偶然看見了喲～妮基魯從異世界人那裡入手美味的點心。對身為女神同伴的我們有秘密並且獨佔。太狡猾呦～所以，告訴大家這件事。妮基魯對我們有秘密並且一個人吃著美味的東西。」
喔，原來是女神同伴。
終，終於被發現了。
「妮基魯如果不見外。如果要吃美味東西的話也呼喚我們吧！」
「說的沒錯。只有你吃就太過分了。」
「……（這樣無言的強烈點頭）」
「囉、囉、囉嗦。這，這傢伙是，我，妾的加護給予者，從他那裡收取供奉祈禱物品就只是這樣。所，所以，和，和你們沒關係。」
「嗚～嗯，是那樣啊。那麼我也對異世界人給予加護來收取供奉祈禱的物品。」
「如果能吃那樣美味的東西，我也會這樣做。」
「……我也」
「不、不行、不行、不行———」
「哎啦，決定這個可不是妮基魯。」
「咕姆姆姆姆姆。」
……從剛才開始聲音就在腦中迴響，不過現在神界是怎樣？
「異世界人君，我是土之女神夏魯。請多多指教。然後關於那個，現在，我想你有聽到我們的談話，但是我們，我和其他的火之女神阿古妮和水之女神魯沙魯卡也在這邊，但是呢，給予你這３人的加護，所以也對我們供奉點心啊！」
咦，咦，土之女神和火之女神和水之女神？
暫且有風之女神的加護，所以不太需要加護。
主要目的是狀態異常無效，這樣某種程度就沒問題的說。
「啊啦啊啦，仔細看的話，有妮基魯的加護（小）。妮基魯真是吝嗇。那樣的狀態異常無效化也不能說是萬全。而且，你風魔法的資質不是全無。妮基魯的加護（小）那樣完全沒有意義。充其量只不過現在使用的魔法發動變得很好的東西。」
因為聽到那樣的傳聞，我以為這是那樣的東西，有土魔法與火法的適應性的我，如果得到土之女神夏魯大人和火之女神阿古妮大人的加護有什麼更多特別效果嗎？
「好好地聽我說。我是火之女神阿古妮。有土魔法和火魔法的資質，如果你有我們得加護，那就無敵了。使用一點點的魔力就能有更高威力的魔法。」
哎～那樣子是很厲害。
「阿，阿古妮你在說什麼。通常的加護是不能輕易給予，這個你也明白的。那樣子給予加護的話會被創造神大人挨了一頓嚴厲的訓斥。所以妾給予這樣加護（小）在忍耐著。」
「那，那是確實……」
「嘛啊，那是有一番道理。但是，那樣的話，我們給予異世界人君加護（小）就沒有問題呦！」
「對了，對了。更何況，異世界人有土魔法和火魔法適性的話，我夏魯的加護這方面才有用。」
「是啊。（小）的場合，就算有妮基魯的加護風魔法能使用不是理由。」
「嗯嗯。如果有我們的加護（小）減少魔力消費，魔法的威力也會上升。使用魔法的種類也大量增加。我們的加護給予後，就能各種各樣的嘗試。我所說的意思明白了嗎？」
「咕姆姆姆姆，夏魯和阿古妮你們這些傢伙。想說的話是隨便說。」
然後，總覺得變成決定土之女神夏魯大人和火之女神阿古妮大人的加護樣子。
這個，拒絕就糟糕嗎？
「喂，你拒絕之類說了嗎？討厭我們的加護這樣說了嗎？根據場合過去打飛你喔！」
「在說什麼話，你經常說的。剛才也說了只要妾的加護就可以。」
殘念女神說了多餘的話。
那，那個，我不是討厭。
只是，即使是附加一個是罕見神的加護，被說附加好幾個神的加護，我認為會有這樣的人嗎。
「嗯——異世界人君說的事情也有。確實過去的勇者也有附加２個的人在，不過那個以外我想不起來。」
你看，果然是這樣啊。
即使看不到狀態的情況，總覺得不知道會有什麼，暫且有一個神的加護所以就這樣足夠而已。
「好吧，是男人的話就不要嘮嘮叨叨！你看，是火之女神阿古妮大人的加護（小）。」
「哎呀，只有阿古妮真是狡猾。我也要附加。土之女神夏魯的加護（小）呦！」
「啊啊——你們擅自做什麼啊———」
「嗯呼呼，這下子我們也有供奉物品了。」
「滿滿美味的東西就拜託你了。」
啊啊～追加了兩個加護。
雖然有的話很困擾，即使萬一被看到狀態的時候會很擔心。
嘛啊，有可靠的費爾和絲伊，所以一但有什麼的時候總會有辦法的嗎。
「……我是？」
「啊，啊～魯，魯卡。」
「異世界人，沒有水魔法的資質。」
「請，請——問，那個……」
「因為有妮基魯的加護，即使我附加也沒有什麼意義。」
咦？是怎麼一回事？
「你有風魔法和水魔法的資質，但是你已經有風之妮基魯的加護。所以，同樣沒有資質給予水之魯卡的加護也沒有什麼意義喲。像這樣說不適當的加護（小），某種程度的狀態異常無效化充其量現在使用魔法變得更好發動魔法，不過因為有著效果後來附加魯卡的加護也沒有什麼意義。」
阿古妮大人，謝謝說明。
沒有意義的話，也無所謂。
「……沒有給予加護之類，就只有我沒有點心。大家太狡猾。」
「等，等，不要哭魯卡。異世界人君想辦法做些什麼呦～」
「就，就是那樣。你想辦法做些什麼。」
「說的沒錯，你是男人的話想辦法做些什麼吧！」
咦——那是毫無道理什麼的。
想辦法做些什麼之類的，要怎麼做才好。
 
  