========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-09-01 13:27
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第76話　女神同伴（後篇）
 
女神們太過亂來了。
在旁邊的你也想想辦法。
那——個，那——個，真的是該怎麼辦。
女神們的話等等，我從魯卡大人那裡得到加護也沒有什麼效果呢？
那麼，不是我誰來……啊！
「加，加護，魯卡大人的加護，那就附加到我的從魔史萊姆絲伊身上。」
「喔，喔喔，那是好主意。」
「好，好主意～那個。」
「嗯，嗯，那就好。」
對我沒效果的話，那以外得到的話就費爾和絲伊其中一個。
但是，費爾已經得到殘念女神風之女神的加護。
這樣就只剩絲伊而已。
「我明白了。那個史萊姆對水正好適合。……就附加吧！」
哈～～總算有辦法了。
「等，等等魯卡？通常是不會對史萊姆的加護吧？」
「我這樣就好。和大家不一樣，沒有任何考慮不斷地給予加護。」
「喂，魯卡。沒有任何考慮不斷地給予加護說得太過份了。」
「沒錯，魯卡。」
「真正的情況。但是大家在１０年裡對１人給予加護。從創造神大人那裡也會發怒的。我可是在１００年內連１人都沒有。之前給予加護是１３０年前。所以我對這個史萊姆即使在普通之下給予加護也沒有任何問題。」
「咕……」
「給噗……」
「咕姆姆……」
大家都不能反駁魯卡大人。
不斷連發給予加護當然會被創造神大人發怒啊。
女神大人們到底在做些什麼。
「嘛，嘛啊，大家，冷靜一下。暫，暫且對大家平均給予供奉。」
「姆嗯嗯嗯，明明就這樣保守秘密。妾可是第一個給予加護，所以對妾的份量要求多一點。即使錯了而減少是不被允許的。」
「妮基魯真是的，你在說什麼，異世界人君也說過要平均之類的。只有１人多一點什麼的是不行。」
「沒錯。什麼第一個快的人，沒什麼了不起的。」
「妮基魯，不行。」
哈哈哈，殘念女神這傢伙被大家發出不行的聲音之類的。
「咕姆姆姆姆姆～」
「嘛啊嘛啊，有什麼不好。那個份異世界人君努力的話。為了讓我們滿足那樣就多一點供奉～」
「……（強烈激動的點頭）」
「啊，我對甜食雖然也可以，但是有酒的話更好。」
「阿古妮，那樣絕對不行。」
「就是這樣。酒的事是不能說的。」
「酒，不行。」
「嗯？為什麼？」
「才不是『為什麼』，異世界的酒是罕見的東西，有的話那傢伙不就會來了嗎？」
「就是那樣，麻煩的傢伙絕對會來。」
「戰神和鍛冶神，和其他喜歡酒的神們也倒貼過來。」
「啊——就是那樣啊。那些傢伙對酒的味道不可能不嗅出來。」
「就是啊，那些人對酒的事就連眼神都會改變。」
「嗯嗯。而且如果是世界上稀少罕見的異世界的酒就絕對不會放過。」
「所以說酒是絕對不行。」
總覺得在說什麼很厲害的事情。
有這麼喜歡酒嗎？那個戰神和鍛冶神他們。
「說，說的沒錯。雖然很遺憾對酒放棄吧。那些傢伙等等，只要有酒就在哪裡就會不知道從哪裡湧出來。」
阿，阿古妮大人，會湧出來什麼的。
被說很厲害的話樣子。
「就是這樣，快點供奉甜食。」
什麼啊「就是這樣」的才不明白啦，但是總之購買的部分也在紙箱的祭壇上排列著並且閉上眼睛的祈禱。
「女神大人們，請你們收下。非常感謝大家給予的加護。今後也請多多關照。」
打開眼睛後在紙箱祭壇上的點心類消失了。
「這些就足夠了。那麼開始追加４人的份量。」
「沒錯——妮基魯先前已經吃了很多所以這次就算了，也給我們妮基魯吃過的東西。不那樣的話就不公平了。」
「沒錯沒錯——我們對妮基魯吃過同樣的東西交出來。」
「……（強烈高速點頭）」
「咕姆姆姆姆，你們～」
啊啊真是的，真拿你們沒辦法啊。
姑且是這個世界的神們，所以暢通無阻也做不到。
我打開網絡超市買了點心麵包和西式點心和日式點心這些東西。
「這裡是如同你們希望的追加點心。請你們收下。姑且妮基魯大人的部份也有，請大家不要吵架。」
紙箱祭壇的點心類也都消失了，女神們的歡呼聲在頭袋內迴響。
「你，這不是很明白嗎———」
「異世界人君太天真了啊！」
「異世界的點心，美味。」
「摸咕摸咕（吃著銅鑼燒強烈點頭）。」
「啊——你們為什麼在吃呢！如果對妾的份出手就不允許———」
「沒錯呦，希望阿古妮和魯卡不要隨便吃。」
「魯卡，為什麼把銅鑼燒全部放在身邊。那個不是你的。或者說，這個銅鑼燒是妾最喜歡的東西，決不會讓你獨佔——」
啊～啊～出現了，但是在途中噗征地和女神們的神託中斷了。
神界變成怎樣是不清楚，不過讓她們自己想辦法。
啊～終於解放了。
真是的，女神那些傢伙真是少吵死人了。
總之追加２個加護了，確認一下我的狀態。
 
【　名　字　】　向田（剛志．向田）
【　年　齡　】　２７
【　職　業　】　被捲入了異世界的人
【　等　級　】　１１
【　體　力　】　１９４
【　魔　力　】　１８９
【　攻撃力　】　１７５
【　防御力　】　１７４
【　敏捷性　】　１７０
【　技　能　】　鑑定　道具箱　火魔法　土魔法
從魔《契約從魔》芬里爾　史萊姆
【固有技能　】　網絡超市
【　加　護　】　風之女神　妮基魯　的加護（小）
火之女神　阿古妮　的加護（小）
土之女神　夏魯　的加護（小）
 
新附加的阿古妮大人和夏魯大人的加護。
明天也稍微嘗試一下效果。
啊，等級也上升了。
等級１１嗎。
雖然最初的時候狀態值也有上升，但還是被絲伊超越了。
哈哈哈……哈啊。
那樣的話，絲伊的狀態有魯卡大人的加護附加是怎樣呢？
 
【　名　字　】　絲伊
【　年　齡　】　１個月
【　種　族　】　大史萊姆
【　等　級　】　６
【　體　力　】　８５５
【　魔　力　】　８４８
【　攻撃力　】　８３４
【　防御力　】　８４２
【　敏捷性　】　８５２
【　技　能　】　酸彈　回復藥生成　增殖　水魔法
【　加　護　】　水之女神　魯沙魯卡　的加護
 
雖然年齡變成了一個月，但尾數的細節沒被顯示。
我的話是２７歲，總覺得幾月幾日不被顯示出是理所當然的。
嘛啊，就在那裡，那個，已經變成等級６了。
狀態值也ＵＰ了。
哈哈，已經離我很遙遠了。
絲伊增加了水魔法。
還有也增加魯卡大人的加護。
即使沒有加護也充分地強大，因為有加護之類的增加水魔法的技能變得更強了吧。
總覺得絲伊瞬間變強了。
年齡明明只有一個月而已。
想做些什麼也打算明天來確認自己的魔法，但是那個時候絲伊的水魔法也嘗試看看。
明天到城市外面嘗試各種各樣魔法的實驗。
 
  