========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-06-15 13:00
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第77話　絲伊的水魔法
 
「像你說的那樣，附有火之女神阿古妮大人和土之女神夏魯大人的加護。」
「就是這樣啊。昨天回到了房間對妮基魯大人供奉物品，有各種各樣的事情就被阿古妮大人和夏魯大人附與加護。這也從各種各樣的理由變成加護（小）這樣的事。作為代替跟妮基魯大人同樣的供奉就可以了。」
「是嗎。但是，那不是很好嗎。因為你太弱小了，有許多（小）的加護的話，那就是有效果的東西。」
弱，因為弱小什麼的……你，說的這些太過份了。
雖然是真的情況，那樣的地方有點打入深淵那樣。
「雖然你是弱小什麼的，說的很清楚，你。」
「姆，不是事實嗎？」
「不，嘛啊，雖然是這樣。然後，那就好了。來這裡的是為了試驗那個加護的效果。即使是加護（小），有適當的火魔法和土魔法對消費魔力也能減少，威力也多少會增強。那可使用魔法的種類也會增加。」
「原來如此。所以才來這邊嘗試的原因嗎？」
「就是那樣。啊，還有，絲伊被給予水之女神魯沙魯卡大人的加護。這也有各種各樣的理由，不過和費爾相同有普通的傢伙附與。」
「什麼姆？哪個……你說的那樣，絲伊有魯沙魯卡大人的加護。如果加護的話，絲伊就更變強大了。要來較量一下。」
蛤？才不要較量之類。
雖然說絲伊多少變強了，像費爾等級已經達到頂點而等級相近的傢伙是不可能敵的過吧。
「等等，給我住手。雖然說絲伊多少變強了，對你還不可能敵的過吧！」
「姆，還在想有試驗力量的好對手……」
「不不不，才不是『好對手』。雖然說絲伊變強了，還不及費爾。真的給我停止。」
真是的，戰鬥狂啊。
說起來，現在不是說那種話的場合。
來這裡最大的目的是實驗魔法。
「絲伊，起床了———」
在包包裡睡覺的絲伊起床了。
「嗯——？主人，怎麼？」
還是有點困的絲伊抱出來進行說明。
「那個，絲伊有水之女神大人給的加護。所以可以使用水魔法的樣子。」
「咦？絲伊可以使用水魔法？」
「就是這樣。」
「哇——太好了——！」
「因此，是可以使用怎樣的水魔法想嘗試一下。」
「我明白了。水魔法，水魔法……啊，出現的樣子。」
絲伊的前方出現了直徑１米左右的水球。
「從我的經驗來說，如果有加護的話大部分的魔法都能使用。這個水球不僅僅是水而已。持有加護做出來的話，即使給人類喝也沒問題。」
不管怎樣的使用水魔法，製作出的水在很大程度上會混入雜質，所以當成飲用水是不行的樣子。
「我可是持有加護，所以即使喝泥水也不會怎樣。」
即使不說這些，泥水什麼的也不會喝的。
「那麼，絲伊可以變出水就不用擔心了。絲伊，需要水的時候就拜託你了。」
「嗯。需要水的時候不管什麼時候都可以說。」
「絲伊，還有可以做出怎樣的？」
「嗯——我看看。」
「啊，那個水球在很遠的地方可以很有氣勢啪地撞上嗎？」
看見水球之後，我認為像小說裡那樣使用水球的魔法樣子用水球很有氣勢撞上。
「嗯，試看看。」
絲伊說完的同時水球以驚人的速度飛行。
波襟（聲音）。
水之球打中很粗的樹木上，水就飛散那樣水球就消失了。
咪西……咪西咪西咪西依依依（樹木折斷的聲音），咚失滋。
……水之球，被水球打中的樹木折斷了。
蛤？什，什麼，這個威力……
那可是相當粗的樹木啊。
咦？咦？咦？
「哇依，樹木折斷了。厲害，厲害！」
興奮的絲伊從我的手腕跳下，一蹦一蹦飛跳著。
真討厭，說著厲害之類，好可怕的絲伊。
那樣子給我打中——
「主，主人——這下子怎樣？」
這話說完從觸手的指尖發出水咻地聲勢。
咚失滋。
咦？雖然樹倒了。
倒下的樹木靠近一看，像鏈鋸切了一樣出現了漂亮斷面。
……這是水刃之類的東西嗎？
絲，絲伊激烈的變強。
酸彈和水球和水刃都是一發打中就結束強而有力的攻擊。
但是，事到如今，對絲伊好好地說也聽不進去吧。
不限制絲伊奇怪事情的話，不管哪一個都是強而有力的攻擊。
「絲伊，絲伊的酸彈和剛才水的魔法也都很厲害，那只能對魔物射擊。絕對不行對人類射擊。在對人類射擊的場合，我對壞人說可以攻擊才攻擊。那個以外絕對不行射擊。」
「嗯，我明白了。絲伊，會對魔物射擊。還有，會聽主人的話。」
「絲伊是好孩子啊！」
嗯嗯，我的絲伊是坦率的好孩子。
 
  