========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第78話　加護（小）意外好好地有作用
 
有各種各樣的想嘗試，所以可能要不少時間。
如果那樣的話……
「費爾，想做各種各樣的魔法，可能要不少時間。在這段時間，想要狩獵黑海蛇可以拜託你嗎？」
「啊啊，之前所說的想要黑蛇皮的話題嗎？」
「嗯嗯。說過蘭貝魯特先生想要批發黑海蛇皮的話題喲，可以拜託你嗎？」
「啊啊，可以呦。反正是閒暇時間。那麼就快點去。啊啊，對你會張開結界所以不用擔心。那麼走了。」
「喔嗯，費爾謝謝你。拜託了。」
想要活動憋不住了嗎，費爾馬上就跑走了。
「那麼，首先從火魔法嘗試嗎？」
但是，這裡是森林中使用火球射擊會變成火燒山的事情是很危險的，所以我想在手掌上改變火球的尺寸來驗證一下。
首先和平時一樣地試著做一個火球。
「嗯喔。」
通常大小的火球做出近一倍大的火之球。
「這個就是加護的力量嗎？」
在平常還要打大的火球稍微感覺到有一點壓抑魔力……喔喔，出現了。
漸漸抑制魔力的話的同時，火球也變小了。
反過來說增加魔力，火球也就不斷地越變來越大。
最後出現了直徑１米半左右的火球。
「要維持這個大小，有點不容易。」
「嗯哇，主人厲——害。」
「絲伊，這個就是火之球因為很熱所以不要靠近。」
「我明白了——」
雖然絲伊說很厲害，但是看著我把大火球逐漸變小。
「這次是那一隻手，再來一個火球。」
雙手做出火球試著改變了大小。
在各種各樣的嘗試中已經過１５分鐘了。
「奇怪？完全沒有疲勞的感覺。」
若是平常的話「已經累了～想坐下」的感覺也沒有。
現在完全沒有問題。
「這個就是加護的魔力消費減輕嗎。在魔力操作也變好的情況下，其威力也變強了。」
雖然維持直徑１米半左右的火球很不容易，但是一旦到關鍵時刻就能使用的大絕招。
什麼啊。
加護（小）意外好好地有作用。
接下來，嘗試一下土魔法吧。
首先……
「飛石。」
咚滋、咚滋、咚滋回響著複數聲音。
到被狙擊的樹木附近進行確認，小石頭的飛石７個嵌入樹木裡了。
「７個嗎，石頭的數量增加了。而且嵌入樹木裡是威力增加的樣子……」
之後，增加魔力好幾次用飛石攻擊，小石頭的飛石增加到３０個左右。
「好像是霰彈槍。而且相當有威力。這個也是在關鍵時刻能使用的大絕招。」
還有，還有想要嘗試看看的魔法。
「石牆。」
「寬高２米左右和厚１０厘米左右的石壁，在我前面出現了。」
「喔喔，出現了。」
最初開始稍微用多一些魔力，但是那有好的感覺可以做出石牆。
感覺到魔力用掉許多。
果然和飛石不一樣。
如果要做出石牆的話，那樣子的魔力是必要的。
但是，如果可以的話，我想一直這樣就可以了。
雖然想嘗試，不過先稍微休息下恢復魔力比較好。
進行狀態的確認，魔力大概將近一半減少了。
稍微感到疲勞和肚子餓了，所以稍微吃一些甜食休息吧。
「絲伊～稍微休息吧！」
呼叫不知不覺１個人在練習水魔法的絲伊，馬上就來這邊了。
「來，是零食。」
「即使不是吃飯，也可以吃嗎？」
「即使不是吃飯也可以吃嗎」的絲伊不知所措。
「可以呦。但是只有今天而已。」
「太好了——！」
看見絲伊開始吃了，我也開始吃了。
我的固定模式是罐裝咖啡和銅鑼燒。
嗯，疲勞的時候吃甜食是最美味了。
休息將近１個小時後，再次進行狀態確認。
雖然沒有回復到滿，但是也已經回復到９成左右。
絲伊吃完點心麵包後就想睡了嗎，在包包裡進行午睡。
為了不吵醒絲伊稍微拉開距離。
好，再嘗試一下吧。
 
「呼～出現了什麼東西。」
做出錯誤嘗試出現了什麼東西。
因為可以做出石牆，我在想不是能夠做到那個嗎。
我嘗試使用土魔法做出一個家。
因為有加護（小），相當複雜的東西做不出來，不過這也夠用了。
我做的家是（雖說是家，做得好不好是有疑問），大概上是１０米左右推疊成箱型的家。
雖然有牆有屋頂和簡單的出入口，不過在旅行的途中有這個就完全不一樣了。
雖然費爾的結界可以防禦住風雨，但是因為是透明的關係所以冷靜不下來。
最有問題的是睡覺的時候。
雖然知道是很安全，但是一覽無餘所以冷靜不下來。
果然睡覺的時候有牆壁的地方就能慢慢地平靜地入睡。
因此這個家。
只要睡覺就足夠了。
嗯嗯，這樣可以。
儘管減少了３分之２的魔力也很值得。
嘛啊，如果這樣能慢慢地平靜地入睡是沒辦法的事。
雖然那樣，加護（小）真的有好好地作用。
最初就會變成這樣的嗎？
雖然是這麼認為，嗯嗯，太好了這個。
在想如果沒有那樣的事大概也不能完成。
不——能得到加護（小）真的是太好了。
 
  