========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第79話　南蠻雞肉
 
好好地，嘴裡叼著黑海蛇。
喔喔，似乎補獲來了。
說馬上補獲來正是費爾厲害的地方。
姑且這個也是Ａ等級的魔物，不過仔細看了就有那樣感覺了。
費爾補獲來的黑海蛇放在我的面前。
「費爾，謝謝你。」
我把黑海蛇放入道具箱。
「這個怎麼了？」
費爾，想打聽所看見我做出來箱型的家。
「那個是，我用土魔法做的。」
「這個有必要嗎？」
這個什麼的，你這傢伙……
「討厭啦，在想旅行途中要睡覺的時候，如果有這個就好了。」
「不是有我的結界嗎？」
「討厭，雖然是這樣。費爾的結界是安全而且也熬得住風雨，有很厲害非常感謝之類的啊。但是，那是透明的啊……睡覺的時候，會一覽無餘無法冷靜。」
「姆，是那樣嗎？」
「比如說，這個場所中意的之類，有好的獵場之類，費爾也是不會在同一場所呆很長時間吧？」
「嗯姆，沒錯。」
「這種時候，可以睡覺的場所選擇什麼地方？」
「洞穴或是大樹之類。」
「為什麼選擇了那些場所？」
「做那樣的話，那些場所方面可以決定慢慢地睡覺。」
「我做這個的理由就是那個。」
「原來如此。」
「嘛啊，旅行的途中雖然是當天為限，不過還是想要安穩的睡覺」
費爾也能理解了，家不會消去嗎。
這樣很大的存在會被當作障礙。
啊啊，用魔法做出來的是用魔力創造出來的東西，所以想要消除抹去。
出現石牆，在想這麼大的東西該怎麼辦，試著「消失吧」祈禱的話，就會崩潰的消失了。
恐怕使用這種魔法的本人也不會消除吧。
也就是說，把家消除掉。
總覺得有微妙的時間啊。
「費爾，在這裡吃飯可以嗎？或著，回到城市在吃嗎？回到城市後說不定可能會變的很暗了。」
「肚子也餓了，就在這裡吃吧！」
因為費爾在這裡就好，所以把飯做了。
說起來，我在想今天馬上就能做到的東西。
有上次油炸食品的烤雞和炸豬排，所以那些我想使用。
是要做南蠻雞肉。
打開網絡超市買不足的東西。
不足的是糖醋的醋，還有就是塔塔醬總是要用的東西所以就多買一點。
還有，煮飯也需要時間還是用麵包就好嗎……嗯，漢堡包的小又圓的麵包，就選這個吧。
首先製作糖醋。
在鍋裡放入醬油和醋和砂糖來加熱。
砂糖溶化成糖醋使之能滲入南蠻雞肉，用糖醋做外衣而滲入。
把它擺在盤子裡並且在上面放滿滿的塔塔醬就做好了。
啊，絲伊若不起床的話。
「絲伊，吃飯了。」
「嗯～吃飯？」
「沒錯，吃飯。」
「吃飯，我要吃——」
等絲伊起來後，在費爾和絲伊面前拿出裝有南蠻雞肉的盤子。
「雖然很酸，但是和這個白白的一起吃很美味。」
「嗯姆，這個白白的美味。」
２人非常中意塔塔醬。
塔塔醬是美味的東西啊。
我也好好地吃了。
首先是南蠻雞肉放在小麵包裡面，放入滿滿的塔塔醬。
完成的是南蠻雞肉漢堡用一口咬盡。
「美味呀！」
南蠻雞肉和漢堡麵包很搭配。
南蠻雞肉其外衣染上糖醋和足夠的塔塔醬市很美味。
「姆，你吃的好像很美味的樣子。」
「南蠻雞肉漢堡要吃看看嗎？」
「嗯姆，給我。」
「啊，絲伊也想吃——」
做出費爾和絲伊的南蠻雞肉漢堡的份量。
「和麵包一起吃是美味啊！」
嗯嗯，這個組合很搭配呢。
費爾說的是……漢堡包１口１個吃了。
嘛啊，雖然我想這方面很美味吧。
飯後的休息片刻後就回城市了。
 
「啊，稍微去下冒險者公會可以嗎？」
向費爾拜託去一下冒險者公會。
直接到收購的窗口是年輕的男職員。
「請問，約翰大叔在嗎？」
「嗯，有什麼事嗎？」
「嗯嗯，等一下。」
「在這裡等等。」
說完後，收購窗口往深處的倉庫呼叫了。
「大——叔，有客人。」
「喔嗯，稍微等一下。」
是約翰大叔的聲音。
稍微等待著，約翰大叔從深處的倉庫出來露面了。
「還以為是誰，原來是小哥嘛。還沒做好呢！」
「喔，不是要說那個，有新的委託給你做……」
在忙碌的時候真對不起。
雖然是這麼說，但是忙碌的不是我。
「什麼，還有嗎？是小哥的話來這邊。」
跟著約翰大叔去倉庫。
「今天是什麼東西？」
「那——個，是黑海蛇。」
黑海蛇從道具箱中取出。
「從小哥來了之後我的感覺就變得很奇怪。黑海蛇之類的，那樣很輕鬆自在拿出來也不在意。」
真的呀，對不起。
「只要肉和皮返回就行，還有收購拜託了。」
「我知道了。血腥雙角牛的目標也一起做，到那時候在一起交付。」
「拜託你了。」
這下子要給蘭貝魯特先生的黑海蛇皮確保了。
有和蘭貝魯特先生稍微交談真的是太好了。
那麼，回旅館吧。
 
  