========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-05-22 01:48
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第80話　乳酪ＩＮ是正義
 
考慮到在房間裡會有味道所以借了旅館的中庭來作料理。
先做各種各樣的準備。
首先，奧克將軍的肉用味噌醃漬。
在塑膠袋裡放入肉使味噌滲入。
如果這樣做之類的話，之後在燒烤就很美味，馬上就能做好味噌燒。
還有，在這時期最近都是油炸食品的固定模式。
醃漬預先放置的份量在這之後做無論何時都可以油炸的油炸份量。
製作當然的是醬油為底的味道和加鹽為底的味道這２種。
使用的肉是黑海蛇、岩石鳥、巨型渡渡鳥。
各自的肉分一半做搓揉以醬油為底的醬汁和以加鹽為底的醬汁這２種。
不管哪個肉也都是大量下料，所以在這段時間也同時進行煮飯的準備。
把米逐磨讓水吸收在炊煮飯。
錢也得到了，所以這次下定決心從網絡超市買新的爐灶和土鍋。
爐灶只買一個就足夠了。
和既有的合計已經有了３個，不過這以上會管理不過來。
即使是焦味也不好。
因為那樣的事用３個土鍋用爐灶煮飯。
在這期間，也開始準備味噌漬和油炸食品。
要考慮到費爾和絲伊吃的份量，不準備大量的話會很麻煩。
在這期間炊煮飯，煮熟了的土鍋就收納道具箱。
這下子煮好的飯不管什麼時候都可以吃。
然後，在又用３個爐灶炊煮飯。
這邊２個土鍋也收納道具箱，剩下１個我預定做握飯團。
「呼～終於準備完畢了。」
因為炊煮好了不讓它冷卻先放入道具箱，預定要做握飯團的時候在拿出土鍋。
「飯團是，加上普通的海苔，混入裙帶菜和鮭魚和小沙丁魚就好。」
從網絡超市購買，連續不斷做手握飯團。
形狀也有稍微不好的，但是令人發笑什麼的。
其實要放入明太子內餡是很麻煩的。
這之後還有想做的東西。
「呼哈哈哈哈哈，這個從網絡超市看到的時候，就想做這個。」
在網絡超市看到就買了，手動的絞肉機。
作為烹飪器具這樣的東西也賣呦。
這下子就能做絞肉。
我想做的是，漢堡牛肉餅。
和油炸品一樣對這個討厭的人從來沒聽說過。
放上乳酪，或是和風式，用燉煮也排列著。
首先必須做大量絞肉。
若是使用絞肉的話可以做各種料理，看樣子要多做一些。
首先用血腥雙角牛的肉做成絞肉。
來回攪拌，來回攪拌……已經不知道反覆著多少次，終於做出來了大量的血腥雙角牛的絞肉。
但是，這下不是結束的時候。
接下來是奧克將軍的肉不得不做成絞肉。
和血腥雙角牛的肉做成絞肉一樣，來回攪拌，來回攪拌……
多少次多少次反復做出大量奧克將軍的肉做成絞肉。
「呼～累了。但是，這樣就能做出漢堡牛肉餅。」
首先，把洋蔥切碎。
漢堡牛肉餅的洋蔥有分生派和炒派，不過我是因為麻煩總是生的。
我想絞肉用血腥雙角牛６和奧克將軍４的比例。
之後，在混合材料。
在大碗裡放入麵包粉後在放入牛奶浸泡。
在那裡絞肉放入碎洋蔥，雞蛋，胡椒鹽混合攪拌。
之後做成適當大小，放到買的方平底盤排列著用道具箱保存起來。
在這反復揉捏成形，總算告一段落了。
最後步驟的漢堡牛肉餅裡看樣子也有ＩＮ乳酪的樣子。
還有，開始做油炸的油炸食品和漢堡牛肉餅的調理，事先做好放置的話就馬上可以吃。
把油加熱，然後醃漬準備好的肉一半油炸下去。
這次也做２次油炸的油炸品。
大量的油炸和之後順便油炸經常有的炸豬排和雞肉炸豬排的油炸品。
雞肉炸豬排挾著會融化的乳酪。
炸豬排也乳酪ＩＮ雞肉炸豬排也感覺很好的油炸。
這也是大量地油炸了。
「好好，感覺很好。如果有油的話，那個也油炸嗎？」
我打開網絡超市購買的是，冷凍薯條。
因為這個時候，細附皮和粗的兩種油炸。
如果這就也可以在一起，不管說什麼很適合啤酒的下酒菜。
冷凍薯條也多油炸一些。
「油炸品這樣子就好嗎？」
之後就把漢堡牛肉餅做燒烤。
這次燒烤的是正統家庭的味道，使用蕃茄醬和醬汁。
在漢堡牛肉餅的中間凹下，用平底鍋燒烤。
兩面都燒烤好的話，加入水放上蓋子蒸燒。
拿出漢堡牛肉餅，用平底鍋做出醬汁。
蕃茄醬和醬汁放入稍微沸騰的話，醬汁就做好了。
我不使用蕃茄醬和醬汁的話，但是裡面好像放入醬油和砂糖之類的情況也有。
那邊每個家庭都是這麼做的吧。
漢堡牛肉餅的調味醬完成了。
乳酪ＩＮ漢堡牛肉餅這方面和燒烤一樣地澆上醬汁。
「好——做好了。」
這樣有一些不一樣。
話說回來想要你拿。
「磯魯魯魯魯」
回頭看後面有很大肚子餓的聲音，費爾流著口水在等待著。
在旁邊的絲伊也是。
「哈啊……」
一連串好好地做了２人的飯（雖然只是烤了肉）然後準備給你們。
真沒有辦法。
剛剛完成的漢堡牛肉餅向２人拿出來了。
「有好味道，嗯姆，這美味啊。２邊都好吃，中間放入融化這方面真美味。」
「真的，這個，很美味。中間放入融化白色的，美味。」
乳酪ＩＮ漢堡牛肉餅很受歡迎。
即使在這裡乳酪ＩＮ是正義嗎。
嘛啊，我也喜歡吃乳酪ＩＮ這方面。
這樣想著乳酪ＩＮ漢堡牛肉餅吃這頓飯。
啊～美味。
今天我很努力了，所以作為獎勵吃著油炸的薯條和喝高級啤酒。
嗯，這樣真好。
 
  