========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-05-22 01:50
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第81話　肥皂、洗髮精、護髮精
 
直接去收購的窗口，約翰大叔出來了。
於是跟在約翰大叔後面，和費爾一起去完全熟識的倉庫。
而絲伊就跟平常一樣在包包裡。
好像非常中意感覺很舒服的這個包包。
「那——個，公會長因那個秘銀蜥蜴的事情去蘭古利吉伯爵大人的地方協商還沒回來。但是，血腥雙角牛的討伐報酬預先給我保管，所以和收購金額一起給了。」
公會長還在和蘭古利吉伯爵大人商談中嗎。
看來變成麻煩的事情，真對不起啊。
偉大立場的人真不得了。
「首先預先給我保管的是討伐報酬金幣３２４枚。有收購分量的詳細說明。首先是血腥雙角牛的角２支x５８是金幣１７４枚。還有皮x５７是金幣４５６枚。這次的肉也有一半的批發，那是２９頭份量是金幣２９０枚。然後，追加的黑海蛇的是毒袋，肝，牙，眼珠，魔石是金幣７９枚。合計金幣１３２３枚。」
血腥雙角牛的角是魔法道具的材料，皮是包包和鞋子的素材很受歡迎。
那樣說的話，蘭貝魯特先生的店也有血腥雙角牛的皮革包包。
然後肉是稍微高價很有人氣的肉。
據說頭數到頭數，全部合計就變成這樣的金額。
「自從小哥來到這個公會後再也沒有比這個利益更好的。光這一點的金額，應該要等待好幾天的，不過……現在就可以支付啊！」
咚、咚、咚、咚、咚的約翰大叔在工作臺放上５個麻袋。
「一袋金幣３００枚，這個比較小放入的是尾數１２３枚。」
約翰大叔一邊說一邊在左側有點小的麻袋呸起呸起敲著。
金幣１３２３枚嗎……
總覺得收入變的很厲害。
多虧最能賺錢的費爾。
秘銀蜥蜴的錢好像也進來了。
「啊啊，對了。有公會長的傳言通知你。在公會裡關於小哥拿過來的部分的解體費用是免費的，是大大地利用的事。還有，你在這個城市的時候獲得獵物請務必要說的喲！」
解體費用免費嗎。
現在的肉也相當多，也沒有預定要讓費爾去狩獵。
嘛啊，為了費爾消除運動不足去狩獵的時候再去收購之類的。
「還有，這些是返還的部分，血腥雙角牛的肉和黑海蛇的肉和皮。」
從約翰大叔那裡收取２８頭份量的血腥雙角牛的肉和黑海蛇的肉和皮。
血腥雙角牛的肉是，稍微引人注目程度的份量。
但是全部都放入道具箱。
那麼，這樣就回去嗎。
和費爾一起離開冒險者公會後回到了旅舘。
途中，因為雜貨店，有必要購買的東西。
「費爾，之後回到旅館稍微準備一下就去蘭貝魯特先生的店，那費爾要該怎麼做？」
「在那野獸舍也閒著。我也一起去吧！」
「我明白了。那麼我在房間準備一下，稍微等我一下。」
對費爾說完後就回到房間。
 
「那麼，在這裡的地方總是打擾冒險者公會。姑且也進入商人公會，少許的商人工作一點也沒有做。」
稅金已經支付了，好不容易進入了商人公會所以說稍微一點的工作也要做。
就這樣的事，我想從網絡超市買的東西在這裡賣。
賣東西的目標是要經常用的東西。
雖然可能是，我想那個的話會暢銷。
但是，在這個世界上值多少價格是不清楚。
關於這一點我想和蘭貝魯特先生商量一下。
蘭貝魯特先生作為一個商人，好像相當能幹的人。
在網絡超市買了目標的東西。
買了肥皂３個裝的是銅幣１枚和肥皂３個裝（玫瑰香味）的是銅幣３枚。
然後２合１洗髮精的填裝用銅幣４枚購買。
還有洗髮精和潤髮精的填裝各用銅幣５枚購買。
我認為看著這些會賣得很暢銷嗎，銅幣８枚是比其他人稍微高一點，不過護髮精也緊急購買了。
這麼說的話，把這個裝進去的瓶子就能買了……
不管是哪邊，這是作為特別品出售的，從網絡超市買的瓶子也可以嗎。
「好，這下剛才買的麻袋和瓶子替換吧！」
肥皂是取下包裝一個一個放進小麻袋裡。
肥皂在這邊的世界也有，但是比起沐浴乳而熟識的肥皂方面比較好嗎，不過我認為是肥皂。
用３個裝花費１枚銅幣稍微便宜的東西，我考慮著玫瑰香味這方面作為高級品賣出。
２合１洗髮精和洗髮精和潤髮精是用軟木蓋著的細長瓶子替換著。
各自３瓶做好了。
雖然２合１洗髮精只有清洗所以平時使用（雖然說洗澡本身對一般平民並沒有普及，所以這是小富翁們用的吧），洗髮精和潤髮精是作為各方貴族使用的高級品。
洗髮精和潤髮精正確地使用的人，頭髮的手感和光澤絕對是不一樣。
然後急忙買了護髮精，從網絡超市買了裝果醬的瓶子而替換。
這是作為特別品，在這裡的時候使用頭髮就像魔法般地變得美麗，不管怎麼說高價是賣不出去的要好好考慮一下。
如果賣得很暢銷的話，但這又不知道到底哪種價格才是合適的價格。
這方面跟蘭貝魯特先生商量一下。
如果可以的話就使用看看，使用感覺是怎麼的也認為要打聽的。
雖然我自己是明白，但是這邊的人怎麼想是不清楚。
一定是到現在為止沒有洗髮精之類的東西吧。
總之，拿著這個和蘭貝魯特先生商量一下。
即便那樣，還是想要洗澡……
雖然只是用毛巾擦拭身體也習慣了，但是身為日本人還是想洗澡。
想要洗澡啊。
 
  