========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-04-15 00:26
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第82話　浴池　好像有在賣
 
來到蘭貝魯特先生，不過今天在蘭貝魯特先生店巧好不在向職員的人打招呼。
職員的人好像記得我的事，馬上就去呼叫蘭貝魯特先生了。
「向田先生，歡迎光臨。」
「之前蘭貝魯特先生說的黑海蛇皮得到手了。」
「喔喔，那真是非常感謝。那麼，來這邊。」
在蘭貝魯特先生引導下，進入店裡深處的接待室。
被蘭貝魯特先生推薦坐在椅子上，馬上就有女僕帶茶過來。
茶不論是香味還是味道都很像烏龍茶。
「那麼，黑海蛇皮可以讓我看一下嗎？」
蘭貝魯特先生這麼說了，就從道具箱裡拿出黑海蛇皮給他看了。
「呵呵，這是傷痕也少的樣子太出色了。」
蘭貝魯特先生一邊看著黑海蛇皮一說著「太出色了」極力稱讚。
無論怎樣傷痕如此的少的東西幾乎得不到手的。
「這如此好東西，也請讓我努力。那麼金幣５０枚可以嗎？」
哎？嗎，只是皮，金幣５０枚？
我很驚訝，蘭貝魯特先生給我說明了。
「正如剛才也說了，這個皮是傷痕少。有傷的話，那個部分就不能使用，使用很多皮革的包包是很難做。這個皮就是這一點，因為傷痕也少浪費的部分幾乎沒有。」
原來如此。
但是有值金幣５０枚嗎。
沒有想過會有臨時收入啊。
「那價錢就拜託你了。」
我說完，蘭貝魯特先生從裡面的房間拿出金幣５０枚。
「金幣５０枚，請你確認。」
應該說不愧是商人，１列１０枚重疊著共有５列。
「是的，確實接受了金幣５０枚。」
金幣５０枚，總覺得捨不得使用，放入在這家店買的（得到的）沙蛇錢包。
「喔喔，這是我的店的。」
「嗯嗯，總覺得可惜在使用的時候很猶豫，在蘭貝魯特先生的店得到收入所以就趁這個機會讓我使用。」
「嗯嗯，嗯嗯，這樣的東西能使用的話就使用這樣味道就會出來，若長期使用的話會很幸運。」
金幣５０枚放入沙蛇錢包裡，稍微變成小富翁的樣子。
做出奸笑的表情了，想起要和蘭貝魯特先生商量所以趕緊收起表情。
「那個，有點事要和蘭貝魯特先生商量……」
「和我嗎？」
「嗯嗯，說實話，我也在商人公會登錄了。」
這樣說完拿出顯示鐵等級的公會卡。
「呵，是那樣的嗎。登錄商人公會和冒險者公會是很罕見的。」
「要商談的事情是，像這樣的商品能賣得出去嗎，怎樣的價格才適當，我想願意的話能指點這些事。」
我一邊說一邊拿出肥皂和２合１洗髮精。
「這個肥皂是……」
拿出比較便宜的的肥皂，向蘭貝魯特先生說明。
「就像上述那樣地，這邊的肥皂是能聞到那優美的香味，我想使用過後就能明白，不過想稍微提高一點價格。」
蘭貝魯特先生好像興致勃勃對肥皂的香味聞了聞。
「而這邊是，是洗頭髮的東西，用這個洗頭髮會有乾燥清爽的樣子，我想特別是會受到女性歡迎。」
裝入２合１洗髮精的瓶子拿在手上說明，蘭貝魯特先生對這邊也興致勃勃眺望著拔掉軟木塞確認香味。
「這個也是洗頭髮的東西，但是比這邊的商品更加有效果的東西。關於這些，我想盡可能提高價格。這個洗頭髮之後再把這個放在頭髮上放一點時間再沖洗，但是頭髮的光澤和滋潤不管讓誰都會成為羨慕的髮型吧！」
蘭貝魯特先生，洗髮精和潤髮精也拔掉軟木塞確認香味。
「最後這個是一個特別品，但是洗完頭髮後將這個放上頭髮一段時間再沖洗，無論什麼樣髮型也一發魔法的那樣頭髮變得美麗。」
放著裝入護髮精的瓶子，蘭貝魯特先生對那個也打開確認香味。
蘭貝魯特先生暫時閉上眼睛陷入了沉思。
會被說些什麼稍微有點膽戰心驚。
「向田先生。和向田先生認識什麼的，真的是太好了。」
深深感覺到蘭貝魯特先生說的那樣，不過我在想到底是什麼事情。
「實際上，２周後是我們夫婦的結婚紀念日，不過要贈送妻子什麼東西，一想到這事胃就開始絞痛……」
不管是什麼，蘭貝魯特先生說給夫人的禮物想要從自己的店選女性用的包包作為禮物吧。
不是那樣的話，就是首飾之類的。
但是，今年夫人先發制人，包包和首飾已經足夠了，所以想要不一樣的東西拐彎抹角地傳達了。
那樣的傳達，到現在為止都是同樣用包包和首飾作為禮物的日子……
蘭貝魯特先生不管怎麼說作為禮物只想得到包包和首飾，所以要怎麼樣的禮物才好就傷腦筋了吧。
「妻子也愛用肥皂，對頭髮各式各樣的事情也很在意，所以現在向田先生介紹我的物品作為禮物的話，絕對會很高興是不會錯的！」
「這下子就不會無視我……」之類，蘭貝魯特先生低聲嘟嚷著。
夫妻也很辛苦啊。
比起蘭貝魯特先生的話語那種事，我有點在意的地方。
「愛用肥皂有這種事的話，有洗澡浴池嗎？」
存在有差異，我想泡澡之類只有在貴族們的家裡才有的東西。
「嗯嗯，妻子主動要求希望有洗澡浴池。」
耶——還真的有洗澡浴池。
異世界的洗澡浴池之類的是怎樣的東西還沒看過呢。
然後我也可以買得到的話，我想一定要買。
「那，那個也許是失禮了，洗澡浴池可以讓我看看嗎？」
突然說要看別人家裡的洗澡浴池是有點那個，不過無論如何我都很在意所以向蘭貝魯特先生說了。
「嗯嗯，可以呦！」
喔喔，出乎意外這麼簡單就得到許可。
然後被帶到浴室。
在那裡的是水盆放大了的形狀的陶器，那是一個茶色的圓形洗澡浴池。
如果用這個洗澡浴池，我進來也有足夠的餘力，真好。
「這個是，我家得意的洗澡浴池。」
好像被說商人在家擁有洗澡浴池是成功的證據，被蘭貝魯特先生說這個值得驕傲。
「真出色的洗澡浴池。」
我那麼說了，蘭貝魯特先生也一定會各式各樣的告訴我。
不管怎麼說這個洗澡浴池，用特殊的方法粉碎魔石變成粉揉搓進去而燒烤出來的東西，據說非常高價的東西。
說到浴池的話，用魔石的粉做成的這個陶器，混入魔石攪拌會形成很硬有保溫性的洗澡浴池。
據說蘭貝魯特先生這個茶色的洗澡浴池在當時用金幣３５０枚買的，附有華麗的顏色並且繪畫的東西好像會變得更高價。
金，金幣３５０枚嗎……洗澡浴池，不愧是高價品。
嘛，嘛啊，現在多虧費爾的福，所以不用考慮手頭的溫暖。
不如說，洗澡浴池超想要的。
總之，只看看就是想看一下，請蘭貝魯特先生告訴我可以購買洗澡浴池的店。
在這個城市能購買洗澡浴池的是伊拉利歐商會的大店子才有。
在這個城市除了本店在其他城市也有幾個分店。
想要洗澡浴池，所以之後稍微去看一下。
啊，對了，作為夫人的禮物，首先要向蘭貝魯特先生確認使用的感覺。
「蘭貝魯特先生，把這些物品作為夫人的禮物之前請自己嘗試使用感覺。全部各放１個。可以理解的話，也會準備給妻子禮物的份。到時候，要說告訴我使用是什麼樣的感覺和要怎樣設定價格才好呢。對與錯誤也請指教。」
「確實是這樣。在給妻子的禮物之前，自己使用不能理解的話。」
蘭貝魯特先生是「給了奇怪的東西就不知道會有多麼生氣啊」這樣嘟嚷著。
蘭貝魯特先生，意外的辛苦了……
「那麼，就拜託你了。」
就這樣在蘭貝魯特先生的店之後。
還有就是這個可以賣到多少價格。
肥皂和洗髮精和潤髮精的話，香味也是不同的東西和豐富，現在流行的無樹脂之類投入的話，我想可以做各種各樣的價格。
那是今後才要考慮的，鹽和胡椒以外的有作為發展商品的是沒錯。
蘭貝魯特先生會有怎樣的傳言真讓期待。
 
  