========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第8話　自己的飲食由自己資助
 
我在正中央，前頭是麗塔，我的右邊文森特，左側拉蒙先生，後右側弗蘭卡，後左邊維爾納先生，尾部是慢吞吞的費爾。
維爾納先生思考著的臉上吐出嘆息。
「怎麼了？維爾納先生。」
「要到達國境了，可是有種不好的預感。」
唔？怎麼了？
「不不不，向田先生，我們絕對要制止這個。」
文森特也順便看後面說的。
啊，費爾呢。
「國境警備兵會聚集出來吧。但是，會不會對我們產生敵意……」
「維爾納，王國軍隊出動對峙了也不是芬里爾的敵人吧！」
「嗯，和拉蒙說的那樣。」
「嗯，那個芬里爾把一國消滅的童話是真的存在的事情嗎？」
「麗塔，那不是童話而是史實的說。」
嗯，我的耳朵變奇怪了嗎？
一國滅了之類的是玩笑吧？
「被認為是從魔了入境了也是可以，但是這次很難出國的吧。」
一邊看我一邊這樣說的維爾納。
嗯，我？這次是什麼？
「和芬里爾從魔合約的向田先生國家是不可能放任的。得到向田先生的話芬里爾也會一起進入的吧！」
嗯，拉蒙先生那是真的？
國家啊，怎麼說呢，感覺非常麻煩啊。
「不必擔心。如果傷害了這傢伙的話我會反擊的。」
「不不不，那個是非常糟糕的。芬里爾先生『是費爾』……費，費爾先生認真的話，國家會被毀滅的。」
「真的出手的話，就滅亡吧！」
不不不，費，費爾先生，不會稍微好戰過頭了嗎？
「討厭的話就別對我們插手不就好了嗎。簡單。」
費爾的辯解，鐵之意志的每個人都目瞪口呆。
「比起這個，現在是我的吃飯的時間，不是嗎？」
那費爾的一聲中午休息了。
 
啊，不妙。
鐵之意志的眾人捕獵的肉的危機。
無論怎樣使用也可以說是有限度的吧。
昨天的費爾的分的生薑燒肉，因為從早上開始就肉肉肉說不聽的費爾，早上也使用了相當的量。
「喂，我想要吃肉！」
「果然午餐也想要吃肉啊。因為紅豬的肉不是我的東西，想吃的話自己捕撈吧！」
「嘸，是嗎？馬上捕馬上捕。」
這麼說費爾往道路旁的森林跑了。
「向，向田先生，紅豬的肉，請用吧。」
「不不不，不能那樣。這是大家好不容易捕獵的獵物，卻被費爾吃掉了的事。而且，這種習慣不好啊。今後打算跟我來的話，自己的食物要自己解決啊。因為我不能狩獵，又要吃這麼大量的肉，每次都要買什麼的。如果那樣做的話我就會破產了哦。哈哈哈！」
傳說的魔獸的話自己的獵物分分鐘都能捕撈到的吧。
「向田先生是個很厲害的人啊……」（維爾納先生）
「好厲害，很厲害yo，向田先生」（麗塔）
「好厲害啊向田先生。既然能夠命令那個芬里爾。」（文森特）
「命令一國也能毀滅芬里爾的勇者啊！」（弗蘭卡）
「能夠指揮那個芬里爾的人也是存在的啊！」（拉蒙先生）
呃，即使被這麼說。
就算把芬里爾說成傳說的魔獸很厲害之類的，但是那傢伙，費爾因為飯食誘惑而簽訂了從魔合同啊。
被食物誘惑之類的，直說我覺得它是笨蛋。
因為很恐怖，就不對本人說了可是。
在說話的時候費爾把一隻很大的鳥兒銜回來了。
「洛，巖石鳥……」
鐵之意志的眾人一臉呆樣的看著叼著巖石鳥的費爾看去。
「巖石鳥是費爾嘴裡的那隻鳥啊？」
「啊，Ｂ級的魔物。我們全力戰鬥也不一定能贏的。」
喂，捕撈了那樣的貨色嗎？
「捕撈了。快點做飯。」
不，就算你把很大的鳥放在我的眼前叫我做飯也。
我沒辦法解體啊。
這個不得不求救了。
「費爾因為我不會解體之類的。只能依靠這裡的人們，但作為代替肉以外的素材全部讓渡也行嗎？」
「我只要有肉都無所謂。」
「所以可以幫忙解體嗎？」
這麼說了鐵之意志的每個人的頭都「イヤイヤ」的嗡嗡揮動著。
「解體了，巖石鳥的肉以外的素材全部都可以收到的喔！」
說起來，為了這傢伙的一頓飯要我從懷裡拿錢出來是很討厭的。
「不，因為紅豬的肉被費爾吃太多了。費爾也是同意了，所以請你接受吧！」
鐵之意志的人到最後終於「那麼就接受吧。」說著，不過，總算理解了。
因為，原本是費爾得到的。
所以是免費的。
而且在入境的之前快要有糾紛了，所以在這裡賣恩情方面之後也能更方便的合作。
這樣的事，鳥被鐵之意志的每個人漂亮地解體了。
並且，因為是鳥，決定通過在網絡超市買的醬料烤的佐料創造巖石鳥的醬料烤。
首先用平底鍋在鳥的兩面適度煎烤。
在這裡多餘脂肪使用廚房紙擦比較好，不過這裡是異世界的野外所以做不了，所以稍微傾斜平底鍋捨棄多餘脂肪。
在那裡醬汁投入。
醬油煮開了，把它與鳥肉糾纏，照燒巖石鳥完成。
湯此次試著要了冷凍的洋蔥湯。
這裡還有很多配料呢。
總是速食的清湯很沒意思。
做的料理是先給鐵之意志的人分配著。
「喂，我的分呢？」
「因為費爾吃很多，所以先做大家的分。馬上製作稍微等一下」
「嘸，明白了。」
然後是為了費爾一直料理。
照燒巖石鳥費爾是很中意的，我們吃的分以外全都進費爾的肚子裡了。
照燒巖石鳥是好吃，我也喜歡，不過，下次想要更加冷靜地品嚐啊喂。
 
  