========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-04-15 00:28
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第83話　蘭貝魯特先生的夫人
 
被旅舘的女主人帶來的是１２～３歲左右的少年過來這裡了。
「從蘭貝魯特商會的客人來了。」
女老闆這樣說了，仔細看少年的臉，是曾經見過的臉。
是幫助蘭貝魯特先生的時候在一起的少年。
「那個，會長要你馬上去店裡……」
嗯，怎麼了？
少年，口水快要流出來了。
看見我們吃完飯之後，回到城市的時候，想起被款待的飯菜嗎。
處在能吃的時期啊。
好，就讓哥哥請你吃飯吧。
「從早上就稍微有些重口味，你大概還年輕應該沒問題吧！」
已經有了奧克將軍的味噌醬菜和燒烤，就製作奧克將軍的味噌燒烤蓋飯吧。
少年則是在我和味噌燒烤蓋飯互相來會看好幾次。
「像你這樣的年齡的話，無論怎麼吃也沒有吃飽了吧？這個，可以給你吃。」
「那，那個，可以嗎？」
「只是我為了你而做的。」
「謝，謝謝你！」
這麼說完，少年開始很有聲勢的吃了奧克將軍的味噌燒烤蓋飯。
「喔，真美味……」
吃得做出幸福的表情。
少年吃完的同時也拿出烘焙茶。
我想這邊的人沒有習慣喝茶，說熱烘焙茶要呼呼那樣才能開始喝。
「非常美味。這個茶也美味。真的非常謝謝你。」
嗯嗯，相當好孩子不是嗎。
１２，３歲就必須工作什麼的，異世界什麼的很嚴厲啊。
少年呦，不要輸了。
「啊，那個會長在等待著……」
啊啊，是這樣啊。
被蘭貝魯特先生呼叫了。
因為費爾和絲伊也要一起去，２人陪伴去蘭貝魯特先生的店。
 
跟在少年的後面進入了蘭貝魯特先生的店，馬上蘭貝魯特先生就過來了。
「向田先生，終於過來了。得救了……」
做出安心表情的蘭貝魯特先生在後面有１位女性過來了。
年紀大概稍微過了３０左右吧，不過這個深褐色的長頭髮姚窕身材風格出眾且稍微強悍的美人。
「親愛的，你也給我介紹有做約定吧！」
「啊，啊啊……向田先生，這是我妻子……」
夫人把蘭貝魯特先生推開來到我面前佔位子。
「蘭貝魯特的妻子瑪莉。這下就認識了。」
這麼說完，稍微拉起裙子的下擺。
「蘭貝魯特承蒙你的關照。我這邊也請多多關照。」
話說回來，瑪莉小姐不斷向我迫近。
「有，有什麼事嗎？」
被這樣的美人的人妻迫近但是心裡七上八下。
「其實，這些東西之類……」
瑪莉小姐手上拿著在籃子裡放入的是，昨天我給蘭貝魯特先生嘗試的肥皂和２合１洗髮精。
瑪莉小姐從蘭貝魯特先生那裡聽說了，瑪莉小姐是，昨天晚上洗完澡的蘭貝魯特先生散佈了很好的香味，追問是怎樣做出來的。
蘭貝魯特先生是，打算作為結婚紀念日禮物在最初好像在裝傻的樣子，因此瑪莉小姐也沒有放棄……
「因為，從洗完澡的主人有非常好的香味。我的家系因為沒有禿頂雖說沒什麼關係，所以沒有在意頭髮的事情，可是那個主人的頭髮變得豔麗乾燥清爽感的樣子。是沒有不在意這樣子的女性。」
確實，洗完澡會有好的味道當然會在意。
特別是對這種事情更敏感的女性。
在想絕對使用什麼好東西。
然後，瑪莉小姐追問的結果，蘭貝魯特先生說出來了。
「從主人那裡聽說，試著用了，真的很驚訝。」
然後瑪莉小姐有點興奮的使用熱心地說了感覺。
試著用了高級類型的肥皂，不過起了好氣泡對皮膚光滑，比起什麼有好香味的事情。
然後洗髮精像用肥皂洗的那樣也起了好氣泡，對頭髮的污漬去除了。
「這個商品是真的太出色了。」
這樣說著的瑪莉小姐手裡拿的是，裝入護髮精的瓶子。
「從主人那裡，聽說向田大人『即使不管怎樣的髮質使用一次就像魔法般的頭髮變美麗』這樣被說明了，我就立刻使用。因為有那樣出色的肥皂，所以沒有懷疑的餘地。就實際使用看看吧……」
瑪莉小姐對自己的長頭髮一邊陶醉一邊撫摸著。
「乾巴巴的僵硬是一直煩惱的種子，我的頭髮像這樣有豔麗和觸感很柔很輕並且濕潤的頭髮。」
瑪莉小姐一邊陶醉一邊好幾次好幾次撫摸著自己頭髮。
……瑪莉小姐，是有多喜歡自己頭髮的那樣啊。
「這個我也很吃驚喔。瑪莉的頭髮幾乎變成豔麗清爽感的頭髮，而且也有好味道。瑪莉的美麗更加著琢磨閃耀。」
蘭貝魯特先生這些話讓瑪莉小姐稍微臉紅了「真是的，親愛的」那樣說完就挽著蘭貝魯特先生的手臂。
……是現充傢伙。
「因此，其實是……」
是是，給你的夫人要買很多說了吧？
「向田大人，無論如何這些商品可以在我這邊銷售嗎？」
……蛤？
蘭貝魯特先生的「可以在我這邊銷售嗎？」的這句話，一瞬間眼睛變成點了。
因為，蘭貝魯特先生的店是皮革製品的店。
賣這些肥皂和洗髮精什麼的完全是不合適吧。
「被驚嚇到也難怪。我也是反對的……」
儘管如此說蘭貝魯特先生看著夫人瑪莉小姐。
「親愛的，你還說那種話嗎？親愛的，卻不明白啊。這些東西賣的話絕對是會賣出去。把能賣的東西硬生生讓給其它的店，不能說是商人。」
這樣的瑪莉小姐極力主張說。
「把這些東西賣出去的話，貴族的女士們的管道就不用說了，我的朋友和一般的婦女為止都會來這邊買。看著我的頭髮，不湧出興趣的女性是不可能會有。」
「那，那樣程度嗎？」
「是那樣喲，親愛的，我們是處理皮革製品的店，那個是那個，這個是這個。在店的一角就可以。放置向田先生的商品。」
「是，是嗎？」
「如果親愛的討厭的話，我不會賣的。」
「不，不，並不會那樣說，嗯。」
對蘭貝魯特先生和瑪莉小姐有些招架不住。
「我明白了。相信瑪莉所說的那樣。」
蘭貝魯特先生這麼說完，瑪莉小姐卻是「嗚呵呵呵呵，這下子我的份也可以確保」這樣嘟嚷著。
「瑪，瑪莉？」
「咳呵，向田大人，務必在我們這裡銷售可以嗎？」
瑪莉小姐，真心話已經洩漏了。
說起來，那樣也好，在這家店賣也是我希望的事情。
我沒有店鋪，不做麻煩的待客就很好。
「當然可以。在蘭貝魯特先生的店販賣我這邊也感謝。」
「謝謝你！太好了～真的太好了。」
瑪莉小姐很高興地說著～太好了。
這個，如果拒絕了的話，會怎樣？……嗚，有寒氣。
美容對女性的執著小看是不行的。
「撒撒，詳細的事情在裡面的房間裡談吧！」
被瑪莉小姐這麼說了，男性方面的蘭貝魯特先生和我沮喪地跟在後面。
 
（小故事）
「對了，蘭貝魯特先生，洗澡浴池的排水是怎麼樣？」
「是排水嗎，浴室的旁邊地面下有排水箱。在那裡設置淨化水的魔道具，排水箱被淨化成乾淨的水，通過排水管流到河川沖走。」
「哎～有排水箱和排水管之類的嘛。」
這是異世界吧！（向田的心聲）
「如果在家裡設置洗澡浴池的場合就要這樣做了，還特意雇傭土魔法使用者製造了。」
「啊啊，土魔法嗎啊。但是，那樣細緻的工作的話，那就不是很貴嗎？」
「嗯嗯，嗯嗯。雇傭土魔法使用者設置了魔道具，和洗澡浴池合計最終超過金幣５００枚……」
「金，金幣５００枚嗎？」
「嗯嗯，是的。但是總覺得，但是總覺得啊，我為了愛瑪莉而努力了。」
「……是，是這樣嗎？」
我是，因為有絲伊那樣的事可以做到吧。
也學會了水魔法，史萊姆的特性生成水的淨化好像很簡單。
我的絲伊真的很優秀啊。
 
  