========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-05-22 03:38
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第84話　３個銅幣１枚的肥皂變成１個銀幣４枚
 
瑪莉小姐也打算好好地加入商量那樣。
聽到談話的蘭貝魯特先生也沒有馬上把賣場切割的樣子，是在店前擺設僅僅兩疊榻榻米左右的賣場。
「我想更廣大一點也可以，但是就這一點銷售情況我丈夫很頑固不會聽的……」
瑪莉小姐是非常遺憾的樣子。
但是，蘭貝魯特先生的心情也能明白。
新商品，從蘭貝魯特先生的店來說完全是與毛色不同的東西。
首先要看銷路之類，我認為這才是正確的。
「那就這樣成為賣場，種類是限定這方面可以嗎？」
即使什麼在有限的賣場的話，首先是３種類大概排列這方面比較好。
我給的是肥皂２種和２合１洗髮精和洗髮精，潤髮精，然後還有護髮精。
如果從那之中的話，要選哪個才好？
「不不，種類限制之類的是沒有。這些東西全種類都賣出。」
瑪莉小姐探出身子越說越來勁。
「親愛的，可以吧？」
被瑪莉小姐的氣勢壓制，蘭貝魯特則是「啊，啊啊」的回復。
「向田大人所拿的商品是，對於女性來說是夢幻的商品呢。不想要知道這個的人是沒有。」
真的很有自信啊。
但是，身為女性的瑪莉小姐這麼說了說不定也許就是這樣的吧。
而且也實際使用了。
「我也會對朋友們宣傳。即使是這樣說，在我說話之前就會先看到我的頭髮，我想絕對會打聽的。呵呵呵！」
這麼說完，瑪莉小姐又伸出手撫摸自己的頭髮。
是是，我明白自己的頭髮變得值得驕傲了。
「因此價格之類的，我想這裡的肥皂是銀幣４枚怎麼樣。」
瑪莉小姐用手指著價錢方面便宜的肥皂這樣說了。
哎，哎哎？
那是從網絡超市買３個銅幣１枚之類的……
「瑪莉，那樣不會太貴了嗎？」
「是這樣嗎？試著用這邊的肥皂洗了手，這邊的肥皂也可以起泡，我在想使用的肥皂有這樣的香味也很好。我們試著回想到現在為止使用的肥皂。在起泡也不好和香味也不好，即使那樣也要銀幣３枚。」
「是，是那樣嗎？」
「就是那樣。這樣的考慮的話，我想這個商品也可以賣銀幣４枚。對我來說，我想這是便宜的。」
「是，是嗎？」
蘭貝魯特先生，完全被瑪莉小姐壓制。
「嘛，嘛啊，價格多少也是要根據向田先生批發的。向田先生，你如何看待呢？」
咦？轉向我這邊嗎？
是怎樣之類的，批發價嗎？
那樣的過分是不清楚，但是５成左右可以嗎？
「那，那個，銀，銀幣２枚怎麼樣？」
說了那樣的話，蘭貝魯特先生有很吃驚的臉。
「不不不，那樣對我們優待過頭。銀幣２枚和銅幣５枚怎樣？儘管如此，相當優越的批發價。」
耶？銀幣２枚和銅幣５枚就好了嗎？
買３個是銅幣１枚的肥皂變成賣１個銀幣２枚和銅幣５枚，當然一定要好。
「那，那就拜託你了。」
１個便宜的肥皂是銀幣２枚和銅幣５枚。
賺大錢。
「這邊的肥皂是，真的香味很好即使不沾香水也行。向田大人這邊的肥皂，像這樣稍微提高一點，我想這也值銀幣６枚。親愛的，你怎樣認為？」
「嗯，關於這個肥皂，我想就像瑪莉說的那樣銀幣６枚就可以。這樣優美的香味就有其價值。而且，如果是這樣的話，那麼貴族大人們也會接受吧！」
考慮過將玫瑰的香味作為高級品，不過這也是用３個銅幣３枚買的。
那樣變銀幣６枚嗎。
「這邊是，有多少可以批發嗎？」
賣價銀幣６枚嗎。
考慮到之前的肥皂，批發價格是銀幣３枚和銅幣５枚左右嗎？
「那——個，銀幣３枚和銅幣５枚怎樣呢？」
「那樣就可以了嗎？」
蘭貝魯特先生反問著。
但是，原價是３個銅幣３枚，賣銀幣３枚和銅幣５枚之類，我認為利益相當超過。
我則是「是」點了點頭，而蘭貝魯特先生「真的非常謝謝」這樣說了禮儀的話。
蘭貝魯特先生說完禮儀的話後，這也是得到優惠感覺到了嗎？
雖然不太明白，但我沒有什麼損失，嘛啊，算了。
商談繼續下去，１瓶２合１洗髮精的賣價是銀幣７枚，決定批發價格是銀幣４枚。
關於洗髮精和潤髮精，這是２邊要一起使用方面的好東西，基本是成套販賣。
一套賣價是金幣１枚這樣的事，決定批發價格是銀幣６枚。
對客人來說最好的是以最初裝入瓶的容器的價格買得到，那以後就用這個容器而且採取放入裡面的方法。
瓶子的價格是接近實際的形式，賣價在往上加的瑪莉小姐這樣說了。
我關於包含瓶子和裝入的部分，瓶子的實際費用是另外算的樣子。
這次，我要做的是，總之就是轉售啊。
從網絡超市買的成本和批發價格的差額我也有利潤，那樣瓶子的價格是沒有考慮到，不過有獲得實際費用是非常感激。
「關於這邊的特別品之類的，為了拿出特別感，我想購買這套的人作介紹。這是我已經有使用的實感，但是像魔法一樣地把頭髮變得美麗。考慮這個效果，就考慮價格是金幣２枚。」
……咳哼，亨嗯。
把喝入的茶噴出來了。
因為，是金幣２枚。
那個護髮精是裝入容器的傢伙，但是那個也才銅幣８枚。
這個容器的護髮精，是從網絡超市買了２瓶填充而已。
單純地考慮一個是銅幣４枚，那樣就要金幣２枚，所以啊……
只有我是知道原價，不過真的可以那樣考慮。
「這個效果的東西，明白的人就會明白。這邊是有金幣２枚的價值。」
瑪莉小姐強調說。
但是，金幣２枚嗎。
「而且作為特別品，這個容器也是用出色的澄澈玻璃瓶。光這一點就值這個價格。」
原來如此啊。
但是，那個瓶子在網絡超市也用不到銅幣２枚買的。
真的好嗎和認為是包含瓶子的批發價（關於這個瓶子會被認為特別定制品）談妥了金幣１枚和銀幣２枚。
「暫且先試驗販賣看看，可以嗎，瑪莉。」
「好。」
對蘭貝魯特先生來說，先看賣有多少才打算正式採購。
因為這樣的事，總之決定了全種類各３０個。
「啊，蘭貝魯特先生和瑪莉小姐，可以的話從我這裡採購的事我想保持沉默。」
給蘭貝魯特先生賣完全是好的，但是如果突然被不知道的商人和貴族大人糾纏是要避免的。
因為就是很麻煩的那樣啊。
「那是當然的。我確信這些商品會暢銷的。明明可以做獨家販賣，把向田大人的事介紹給誰是不可能的。」
「嗯，對了。好的供應商對商人來說也可以說是財產啊。那是有誰教你的嗎？」
太好了——
這樣可以避免麻煩事。
「還有，也不是一直會在這個城市，不過沒問題嗎？當然出去旅行的時候，會儘量為你準備很多商品……」
因為費爾說過要去海邊。
這樣考慮的話，這個城市也快要在不久的時候我們就要出去了。
「那是沒問題的。我也是每年數回出去採購。要去哪裡如果明白的話，一旦那裡有，哪裡我都會去。」
據說蘭貝魯特先生每年數回皮的採購到處轉。
如果是那樣的事讓人感謝。
「那麼，明天會準備商品拿給你。」
「「請多多關照。」」
嗯——變得很忙了。
從現在起要準備蘭貝魯特先生店的批發份量。
即使我準備了這次的部分，數量多之類的放入大瓶裝來批發，拜託蘭貝魯特先生店的人賴替換小瓶裝。
瓶子是另外收取實際費用的樣子，所以拜託這邊的話感覺也沒問題的樣子。
關於護髮精方面，因為是特別品，我想數量就不會很多……
一旦發生什麼，這個不管怎樣也能放入大瓶裝，容器的瓶子是直接填充也可以是這樣的事情。
不管是什麼明天無論如何都取決於的批發銷售。
數量多的那個時候再向蘭貝魯特先生和瑪莉小姐商量吧。
那麼，回去的時候順便去雜貨店買瓶子什麼的。
 
  