========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-05-22 03:39
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第85話　茄子肉醬的鹹甜中華味噌炒
 
先做明天要批發給蘭貝魯特的份量的填充工作啊。
首先打開網絡超市買了肥皂。
便宜的肥皂３個裝的１０包和玫瑰香味的肥皂３個裝也１０包。
還有就是２合１洗髮精的填充１包也能裝３瓶，所以這個也是１０包。
洗髮精和潤髮精的填充１包也能裝３瓶，所以是１０包。
還有護髮精啊。
這個是１個容器能分裝２瓶所以１５個容器。
不斷放入購物車而精算著。
現在手頭也寬欲，順便充值金幣３０枚。
精算後，像往常一樣在眼前出現了紙箱。
「那麼，開始填充下去嗎？」
首先是，從便宜的肥皂開始做。
拼命地卸下包裝。
那是，一個一個放入了麻袋裡總共做了３０個。
「好了，接著是玫瑰香味的肥皂嗎？」
玫瑰香味的肥皂也卸下包裝一個一個放入了麻袋裡。
「接著是２合１洗髮精啊！」
買了裝軟木塞的瓶子不斷拔去填充２合１洗髮精。
這些就是最後的洗髮精和潤髮精也同樣填充到瓶子。
「呼～結束了。」
眺望眼前並排的瓶子並且嘟嚷著。
「然後還有護髮精呢！」
護髮精填充到在網絡超市買的瓶子。
「呼～終於結束了。聞了肥皂和洗髮精的味道的話，多少會想要去洗澡吧！」
嘛啊，秘銀蜥蜴的錢拿到手的話，就打算去看洗澡浴池。
「已經是這樣的時間嗎？」
往窗外看的話，開始變淡暗了。
往費爾那裡去吃飯嗎。
背著裝有絲伊在的包包，往獸宿過去。
 
今天的心情很吃到撐。
也有肉餡，簡單地能做的美味就做那個。
首先是，在網絡超市買了茄子和之前也使用了的鹹甜中華味噌裝入在容器。
那麼，製作茄子肉醬的鹹甜中華味噌炒嗎。
將連茄子皮斜切２厘米左右。
過多的油在平底鍋用輕火到響亮為止在來翻炒。
然後，在那裡加入肉餡（奧克將軍７和血腥雙角牛３的比例）炒到顏色變化為止。
為了費爾和絲伊的份量充分地放入肉餡。
在那裡鹹甜中華味噌用少量的水溶化著放入為止，熟識到輕輕地味道之後再放入芡汁直到黏稠就做好。
很美味的樣子～
吃這樣的飯是非常美味的。
就這樣，在費爾和絲伊的盤子裡盛著飯和上面放入足夠的茄子肉醬的鹹甜中華味噌炒。
茄子肉醬的鹹甜中華味噌炒蓋飯。
「做好了，請吃。」
「嗯姆，好味道啊！」
「真的～」
２人開始吃起來。
「混合這個黏稠的話很美味。」
「嗯嗯。」
是因為用一點太白粉。
把那個放在飯上面。
能明白嗎。
雖然看起來吃的很美味，但是２人光一點也許是不夠的。
上次做的乳酪ＩＮ雞肉豬排也要拿出來嗎。
「２人對這些應該是不夠的吧？你看，這個也。」
「啊，白色的黏稠放進來就很美味。絲伊，這個白色的喜歡——」
絲伊好像喜歡乳酪的樣子。
還有多餘時間的時候，使用乳酪做的料理也可以。
「再來一個。」
費爾把茄子肉醬的鹹甜中華味噌炒蓋飯吃完後立刻催促。
「絲伊也要再來一個。」
啊啊，絲伊也是啊。
我做再來一個的茄子肉醬的鹹甜中華味噌炒蓋飯期間，２人很美味那樣吃著乳酪ＩＮ雞肉豬排。
「好了。」
拿出茄子肉醬的鹹甜中華味噌炒蓋飯。
飯也比茄子肉醬的鹹甜中華味噌炒多放１杯那樣。
現在，我也吃嗎。
那麼吃一口。
茄子肉醬的鹹甜中華味噌炒的黏稠度混合飯真美味。
這個吃進去了。
茄子肉醬和鹹甜中華味噌味很搭配。
特別是茄子和味噌搭配很出眾，真美味。
「這邊再來一個。」
是是，是乳酪ＩＮ雞肉豬排吧。
乳酪ＩＮ雞肉豬排的再來一個所期望的費爾追加做出來了。
「絲伊也想吃上次吃過的。在燒烤的肉裡放入白色的黏稠。」
啊啊，乳酪ＩＮ漢堡牛肉餅嗎。
「那是放入乳酪的漢堡牛肉餅。是什麼，絲伊要吃乳酪ＩＮ漢堡牛肉餅嗎？」
「嗯，放入白色的黏稠很美味。」
絲伊好像那樣喜歡乳酪的樣子。
「那，就稍微有一點吧！」
「主人，謝謝——」
果然我的絲伊好可愛啊。
燒烤乳酪ＩＮ漢堡牛肉餅的話，費爾說出「也給我」所以費爾的份也追加燒烤了。
聞了蕃茄醬和調味汁的味道，我也變得想吃了。
乳酪ＩＮ漢堡牛肉餅是美味，不過稍微吃過頭了。
給噗。
 
  