========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-05-22 03:41
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第86話　翼龍襲來１
 
進入店後，瑪莉小姐馬上就過來了。
「向田大人，恭候你的光臨。」
喔嗯，瑪莉小姐投入氣勢打招呼。
「暫且各準備了３０個。要放在哪裡？」
「那麼，這邊可以拜託你了嗎？」
在蘭貝魯特先生的店的一角，有一個嶄新的架子。
已經有販賣的櫃檯了啊。
「對丈夫拜託了快點設立櫃檯。昨天的我也向朋友們在做宣傳，所以，我想立刻買來的人也有。」
已，已經宣傳過了啊。
總之先把商品放上架子上，瑪莉小姐為了顯得好看排列著。
「嗯，這樣就行了。」
看著架子上排列著商品，瑪莉小姐這麼說了。
「向田大人，那麼這邊請。」
跟著瑪莉小姐去裡面的接待間。
在裡面有等待的蘭貝魯特先生。
「向田大人，這麼快就交貨非常謝謝你。這裡是貨款金幣８４枚。然後這邊是瓶子的實際費用。請確認一下」
跟黑海蛇皮的時候一樣，金幣１０枚１列重疊著。
「確實已經收到了。」
想要放入沙蛇錢包裡，不過上次黑海蛇的貨款還放裡面著。
就沒有辦法，買剩餘用來裝肥皂的麻袋把金幣放裡面。
事情也辦完了，蘭貝魯特先生在店門口送我離開，不過已經有很多像婦人的客人來了，瑪莉小姐不停地對應著。
這個對我和蘭貝魯特先生也很驚訝。
「婦女方面的情報網也不可輕視。」
「對呀！」
瑪莉小姐也說過對朋友宣傳了，但是沒想到會有很快就有客人來。
「幫我向瑪莉小姐問好。有什麼事的話，對旅館方面傳話就會馬上過來。」
這麼說後就離開蘭貝魯特先生的店。
走了之後，在想剩下的時間該怎麼辦。
「這之後該做什麼呢。也什麼沒有預定啊！」
「姆，那樣的話去狩獵嗎？」
在旁邊的費爾說出要去狩獵的話。
「嗯——雖然不太在意。嘛啊，閒著也是閒著，不要帶我去奇怪的地方就可以。」
「奇怪的地方，是什麼？」
「比如說哥布林的村落等等。」
突然被帶去哥布林的村落裡，對哥布林沒有很好的回憶。
「對哥布林那樣的雜魚也害怕的人也有啊！」
「吵死了。因為費爾的關係才造成創傷呢！」
「哼，你是多麼沒出息。」
「沒出息啊……嘛啊，雖然不能否定是很痛苦。不管怎樣，去狩獵是可以，我要安全第一啊！」
「噗～知道了知道了。」
別用鼻子笑。
安全可是最重要的。
「啊，那樣的話，我想去冒險者公會看一下是否有委託可以接。」
 
我們前向冒險者公會。
 
進入冒險者公會後，馬上被職員搭話了。
「是向田大人吧。公會長說了如果向田大人來的話就請引導到公會長的房間去。」
跟在職員後面往公會長的房間去。
「會長，是向田大人。」
「喔嗯，進來。」
進入房間後，公會長對著桌子在寫著什麼文件。
「馬上就要結束了，先坐著等一下。」
坐在椅子上等待後，終於寫完文件工作，公會長過來做這邊了。
「血腥雙角牛委託馬上就要做好了。感恩不盡。」
「不，因為費爾希望吃血腥雙角牛的肉。」
這麼說後，在躺著的費爾瞄了一眼。
「是嗎。即使如此，對這邊來說是很感謝。還有就是，蘭古利吉伯爵大人的協商會終於結束了。說了非常感謝的那樣。無論怎麼說是秘銀礦山。但是，被伯爵大人說了無論如何想要見面傳達感謝之意，傳達了不引人注目是本人的意向。但是，儘管如此『從王宮來了聯絡，說會帶來了那個芬里爾』也這樣被說了，伯爵大人也相當驚訝。嘛啊，因此就放棄了。但是，被深深地感謝你那樣。」
這樣的事情，蘭古利吉伯爵大人這當然沒有什麼可說的。
啊——太好了。
「關於報酬，蘭古利吉伯爵大人也多少加一些給你了。秘銀蜥蜴的討伐、秘銀礦山的發現，秘銀蜥蜴的收購，諸多包含之類共金幣５８００枚。」
……
……
……
「５，５，５８００？」
啊咧，真奇怪啊。
雖然聽到金幣５８００枚什麼的，我，耳朵壞了嗎？
「那個，金幣，５８００枚，是這麼說了嗎？」
「啊啊。就是金幣５８００枚。」
……金幣，５８００枚。
５８００枚，５８００枚，５８００枚……
「令人吃驚也不奇怪，你做的事就是那麼的有價值，這樣的事」
你做的事嗎，不過雖然是費爾做的。
「變成相當的數量，所以用大金幣的支付。用大金幣是５８０枚。」
咚滋，咚滋的麻袋被放上來了。
往裡面窺視，是大金幣吧，擠滿了大的金幣。
金幣大概５００日元硬幣左右的大小，大金幣是那個名字比金幣大１.５倍左右不過也相當大的。
該怎麼說呢，雖然不是我的功勞，但是我要拿。
想要洗澡浴池。
裝入金幣的麻袋放入道具箱裡了。
最後一個放完的時候，咚咚並且粗暴敲著公會長房屋的門。
「公會長，不好了！翼，翼龍群出來了！！」
焦急的職員用那句話對公會長的房間出聲了。
「翼龍群是怎麼回事？」
從公會長的聲音和表情來看，相當糟糕的事情。
「西，西邊的草原解禁了，是６人組的初級冒險者的隊伍過去了那邊。就在那裡突然出現翼龍……初級冒險者們總算保住生命很辛苦逃跑了，但是其中２人是重傷。１人是沒有生命危險，不過另１人被翼龍的毒傷也很嚴重……」
「有走散的翼龍的目撃情報，但是偵察到的。是來狙擊血腥雙角牛，但是血腥雙角牛群體已經被討伐了。因此在這裡在的冒險者被狙擊著！畜生！！」
咦，啊咧？
血腥雙角牛，不討伐方面比較好嗎？
但是，已經是討伐了，即使說那樣的話也是沒有辦法。
話說，這邊的翼龍之類是有毒的類型……
「解毒藥水是怎麼了呢？」
「那，那個很不巧，庫存都沒有了」
「切。那樣的話上級藥水呢？上級藥水的話毒是不會消失，不過在得到解毒藥水為止能爭取賺時間吧！」
「那，那麼……中級藥水的話大部分庫存量有富餘，那是想辦法的狀態。」
「為什麼在這種時候偏偏解毒藥水和上級藥水都沒有呢！」
「對，對不起。」
「總之先用中級藥水應付。」
藥水嗎……啊！
「那，那個，我，持有上級藥水。」
拿出裝著絲伊特製上級藥水的瓶子。
被放入塑膠瓶，已經替換瓶子真的是太好了。
在雜貨店看見了瓶子在不久前就換了哦。
順便也讓絲伊製作了中級和下級的藥水之類的，放在那裡瓶子有上級５瓶，中級和下級各準備１０瓶。
「個人擁有上級和所以的到底是。對不起，這些都要了。貨款以後再付。」
這麼說完的公會長拿著絲伊特製上級藥水的瓶子飛奔出去了。
公會職員也跟著。
在這裡是沒辦法，我也隨著出去。
 
  