========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-03-21 06:43
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第87話　翼龍襲來２
 
「讓開讓開。」
公會長的聲音把人群分開了。
在人群的中心躺著沾滿鮮血的男人。
確實，翼龍毒的那傢伙尾巴裡有毒針嗎？
男人，被那個尾巴的毒針刺到肚子，從肚子的傷口譁譁流淌著血。
而且，傷口的周圍已經變成紫色了。
公會長拿著我給的絲伊特製上級藥水，灑在男人的肚子傷口上。
被灑上絲伊特製上級藥水的男人肚子傷口眼看著變成紫色部分也回復到普通的膚色。
「這，這個是什麼啊……傷口癒合的同時毒也……」
這樣說完，公會長還想要說什麼看到我的方向。
不，不要，希望不要看向這邊，但是。
我為了不和公會長對上眼要貫徹不知道那種存在。
有很多冒險者在這個場所不能說明啊。
「嘛，嘛啊，這傢伙也已經沒問題了。抬進救護室讓他睡覺吧！」
公會長對公會職員發出指示並且站起來，大聲呼喊了。
「喂，正如你們也知道的那樣，翼龍群出現了。對Ｃ等級以上的冒險者沒有拒絕權要出場喲。這是該公會的緊急任務！」
公會長的話讓在該樓層的冒險者們吵雜起來了。
「給我安靜！聽到翼龍會退縮也是明白。但是，你們要是不去的話，翼龍襲擊這個城市遲早是時間的問題！所謂冒險者，就是為了這種時候而存在的。你們是冒險者吧。作為冒險者團結一致拯救這個城市！」
「「「「「喔！」」」」」
哇啊，情緒高漲了。
然後，啊咧？
Ｃ等級以上的人沒有拒絕權是這樣說了嗎？
……我，就不是Ｃ等級———嗎！！！
「人類啊，等等。」
到現在為止安靜的費爾出聲了。
在喧囂的冒險者公會內，費爾的聲音以不可思議的情況響徹。
一瞬間安靜了。
「是芬里爾……」「那個，不只是巨型狼嗎？」等等隱約地聽到這些聲音。
「由我來對那些翼龍群處理吧！」
蛤？你在隨便說什麼？
「等，費爾你在說什麼啊？」
「姆，不是很好嗎。正好可以成為運動。而且翼龍肉是很美味的說吧！」
「不不，才不是那樣的事。」
「喂，那裡的人類，處理翼龍後那些都是我們的東西吧？」
費爾看到公會長，就那樣問了。
「當，當然。討伐翼龍是討伐者的東西。而且，能討伐的話也會發報酬。」
「好，那就趕快去吧。久違地盡情胡鬧吧！」
不不不，你啊，聽別人說話啊。
話說回來，盡情胡鬧什麼的肯定是不行的吧。
「盡情胡鬧什麼的，給我停下。不要因為翼龍而你的原因對城市要怎麼辦啊。真的給我停下。要適可而止。」
「姆……」
「主人——有戰鬥嗎——？絲伊也要戰鬥——！」
從包包把絲伊拿出來，用這樣的念話來傳達給我。
看著沉默著我們的冒險者們之間開始「嗯，那個，史萊姆嗎？」
「史萊姆作為從魔什麼的」等等聽見這些竊竊私語的聲音。
「多麼愚蠢的人們。絲伊是史萊姆，但是你們團結起來也敵不過。」
費爾這樣說了，場景再次吵雜起來了。
包庇絲伊是好事，這個，已經完全被發現費爾就是芬里爾不是嗎。
哈啊～到現在為止觸及核心不管怎樣混過去了。
嘛啊，從國家那裡得到認可，在這個國家，應該說是太好了嗎……？
「費爾大人，請使用大人的力量拯救這個城市。」
說完後，公會長低下頭了。
「嗯姆，我知道了。」
費爾對這些話答應了。
「向田先生也請多多指教。」
哎？公會長，因此拉攏我嗎？
「我知道那傢伙是明白了，不過重新在說一次。不會對費爾大人和向田先生有干預。那是，也有這個國家的意向。有干預的傢伙在這個國家是不會有。那個場合，冒險者公會會出手幫助。」
咦，咦——公會長也這麼說嗎？
「喂，坐上來。」
「咦？」
「去收拾翼龍。」
「不不不，你一個人去吧。我在這裡等著你。」
「愚蠢的人。運動後就會肚子餓不是嗎。有你在的話就可以吃飯吧！」
那，那是什麼，為了吃飯就要帶我一起去有翼龍在的危險地帶嗎？
「怎樣都可以，快點坐上來。」
「向田先生，這是城市的危機。拜託你了。」
公，公會長，打算犧牲我嗎？
「快點上來。」
費爾很著急撞擊我的身體。
「嗚哇！」
我倒下正好在費爾的背上。
「好好地抓住，會被抖落。」
「可惡，為什麼會變成這樣啊！」
沒有辦法只好緊緊地抱住費爾。
在那樣當中，聽到冒險者們的聲音。
「得救了……」
「啊啊。那是翼龍群。在這裡的Ｃ等級以上即使是去了，大概會死一半吧！」
……那，那麼危險啊，翼龍。
「那麼，走吧！」
那個聲音之後，費爾朝著西邊的草原奔跑。
為什麼會這樣呢—————！！！
 
  