========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-09-05 12:50
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第88話　費爾和絲伊蹂躪翼龍
 
我真的不想來。
不，是真的真的不想來啊。
「哼，是那個嗎。旁若無人飛過來。」
１、２、３、４……翼龍全部１２隻嗎。
比，比想像的更加大。
看到飛翔的身影，翼龍跟電影裡看到恐龍的翼龍一模一樣。
費爾，真的沒問題嗎？
「嘎、嘎、嘎」
骯，骯髒的聲音啊。
咦，啊咧？
翼龍，往這裡來了嗎？
「注意到了嗎？」
「咦，蛤？要，要被狙擊了嗎？該、該、該、該怎麼辦啊？！」
「別慌張。有張開結界所以沒問題。」
「不，不是，即使是這樣說……」
「和那個戰鬥的——？」
這樣說著的絲伊從包包蹦跳飛出來了。
「啊，絲伊，出來是不行。」
「沒錯，絲伊。」
「很大的在飛捏～」
「教你狩獵飛的獵物。跟著過來。」
「嗯」
「咦，耶？要，要去了嗎？話說，不要教絲伊奇怪的事。」
「你在這裡等一下。絲伊，要上了。」
「好～～的。」
「啊，等，等一下。」
也不聽我說的，費爾帶著絲伊朝翼龍過去了。
我們狙擊的是低空滑翔翼龍們。
眼看就要襲過來了。
「真是的，聽一下我說的話。」
費爾和絲伊離開３００米左右的地方，翼龍的正下方。
「聽好了，絲伊。瞄準飛的獵物的場合。首先是以頭或翅膀為目標。打中頭部的話會即死，不過也有小打不中的場合。那樣的時候，瞄準翅膀。打傷翅膀的話大部分的東西都會落下。在落下的地方獵獲。」
切換成念話了吧，費爾的聲音在腦中迴響。
「我明白了。是頭或翅膀。絲伊，試著做看看。」
喔，喂喂，試著做看看什麼的，打算讓絲伊做什麼？
嗯？那個是觸手嗎？
從絲伊的身體出現細長棒子那樣的東西突然往翼龍射過去了。
「嘎、嘎——！」
在飛著的翼龍們的其中１隻墜落了。
「啊～打錯了。明明是以頭為目標——」
絲，絲伊，從那個觸手發出酸彈嗎？
是狙擊手呦？！
「剛才也說了吧。因為頭很小也有躲開的場合。但是，相當不錯的樣子。看樣子打中那個翼龍翅膀的根部，所以已經不能再飛翔了。」
「哇——依，被表揚了～～要不斷打中——埃、埃」
絲伊用酸彈打中，翼龍不斷地擊落了。
「光是絲伊有功勞的話是敵不過。我也做啊！」
費爾這麼說完後，數個排球大的石頭飛過去的同時３隻翼龍擊落了。
……什麼啊，這２人。
我想費爾和絲伊很強，看見對飛翔的魔物就這麼簡單擊落了，總覺得給我不管什麼事都可以做到的感覺。
「好，全部都擊落吧！」
「嗯」
「那樣的話，這些傢伙都處理了，不過這些傢伙的肉很美味。所以，不要過度傷害那樣。那個場合最好的是把頭切下。像這樣的感覺。」
思啪，勾蘿裡……
是費爾使用風魔法吧。
翼龍的頭是果斷思啪地被切斷頭而滾動。
……費，費爾先生啊，突然就切斷頭了嗎。
「我明白了。絲伊也要像費爾爺爺那樣做看看。」
「這些傢伙對魔法耐性多少也有，要用魔法切掉的話多點注入魔力就好了。」
「嗯」
這樣說的話，絲伊靠近翼龍啪地把頭切斷了。
使用的是水刃嗎？
「太好了——！做到了——」
「嗯姆。做得很好。像那樣抓住訣竅。絲伊，不斷地切斷吧！」
「嗯」
２人紛紛啪地啪地把翼龍的頭切斷。
沏，毫不猶豫那樣。
總，總覺得，我的絲伊啊，總覺得不得不去注意到費爾化那樣……
就這樣繼續下去會被說傳說的史萊姆嗎？
不，不不不，不，不會發生那樣的事，絕對不。
就這樣一直可愛的絲伊就好。
「嘎—————」
格外響著大的聲音的同時突然被風吹了。
嘎……
在我的眼前有１隻翼龍降臨了。
翼龍不是１２隻而好像是１３隻的樣子。
我，也許要，死了嗎？
「嘎、嘎、嘎！」
同伴被殺在眼前的翼龍非常生氣。
「嗚喔喔喔喔喔———費爾想辦法做些什麼—————！！！」
喀漬、喀漬、喀漬、喀漬、喀漬。
用尾巴的毒針攻擊好幾次好幾次刺過來。
但是，多虧費爾張開的結界被阻擋下來，總算是得救了。
喀漬、喀漬、喀漬、喀漬、喀漬。
「伊依依依依依」
好幾次好幾次都不放棄，翼龍擺動腰揮起毒針。
「還有１隻嗎，去死吧！」
紮西。
 
突然翼龍的頭在眼前被吹飛了。
從頭被切掉的脖子噴出翼龍的血。
咚滋。
 
翼龍的巨大身體像崩塌那樣橫著倒下了。
「哇——費爾爺爺真——強。」
嬉鬧的絲伊一蹦一蹦地飛跳著。
「得，得救了……」
「真是的，你很吵啊。說過像翼龍的攻擊會有我的結界，明明是無所謂的事情。」
「翼，像翼龍什麼的……哈啊。那樣巨大身體過來，被用毒針攻擊是很恐怖的事情。」
和你一起就會變那樣——
「從一開始就期待著翼龍群，但是好像是少數的一群。絲伊也在，說是運動也不算上是運動。」
１２隻到１３隻的群體還算少數喔……
真是的，真不知道費爾的強大的門檻。
「那麼，回收翼龍後就回去吧！」
「姆，還不回去。就在這裡吃飯吧！」
「絲伊肚子也餓了所以想吃飯——」
……到最後都會變成這樣啊，哈啊～
嘛啊，為了吃飯就把我帶來這裡的那樣。
真沒有辦法，做飯吧。
 
  