========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-05-22 03:46
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第89話　工作後剛炸好的炸肉餅
 
「絲伊，這個翼龍裡面的血可以全部吸出來嗎？」
血腥雙角牛的血池可以變乾淨的話，就注意到也可以這樣。
「嗯，可以。」
「要翼龍的血幹嗎？你打算做什麼東西？」
費爾一臉驚訝的臉。
「說那個啊，好好地把血抽乾這方面就不會有腥臭味，我想這麼就能吃到美味的肉。」
「喔喔，是那樣嗎。絲伊，把血全部吸出來。」
說了能吃到美味的肉就這樣，真會計算。
「啊，說起來翼龍有毒之類。那個毒之類對血和肉不影響嗎？」
「翼龍的毒是尾巴的毒針和尾巴中間一帶有毒袋，注意就不要緊。對血和肉沒有任何影響。」
咦，是這樣啊。
「絲伊，看樣子尾巴那邊有毒袋，所以要注意。那麼，可以拜託你把血吸出來嗎？」
「嗯，我明白了——」
這麼說完後絲伊噗嚕噗嚕震動著。
喔，變成大史萊姆嗎？
這樣的事是讓分裂體做嗎。
「大家——在那邊魔物們的血都吸出來吧——」
絲伊對分裂體發出這樣指示，分裂體就向翼龍過去。
然後附著在啪地被切斷頭的脖子把血吸出來。
原本透明的史萊姆漸漸被染成紅色。
一點一點之後，分裂體終於把血吸完從被切斷頭的脖子剝落。
「主人——結束了——」
「絲伊，謝謝你。」
血被吸的翼龍放入道具香中。
頭該怎麼辦啊並猶豫，大致上也拿回去吧。
雖然想做飯的準備，但是不管哪裡都是血腥味。
「絲伊，不好意思，這邊有翼龍的血吸起來也可以嗎？」
「嗯，可以——」
分裂體對草原被灑上零落的血不斷吸取。
好，這樣子就變得乾淨了。
「謝謝，絲伊。那做美味的東西吧！」
「太好了——！想早一點吃到——」
「姆，我也要吃美味的東西。」
「我明白了。」
 
那麼，考慮該做什麼呢，在藍天之下吃那個油炸食品是最棒那樣考慮就決定了。
做的是，炸肉餅。
在網絡超市的家常菜當中，費爾和絲伊也都吃過了，不過果然油炸食品是特別的。
而且想製作的是，血腥雙角牛肉１００％的炸肉餅和奧克將軍肉１００％的炸肉餅，然後把那２個肉混合在一起的炸肉餅。
首先要把洋蔥切碎。
製作炸肉餅的秘密。
和漢堡的秘密很相似，但是我想這次炸肉餅是在商店吃的炸肉餅，意識到了是使用生麵包粉吧。
若是這樣的事，在網絡超市買不足的生麵包粉。
然後油炸的炸肉餅和絕對非常搭配的高速公路啤酒也不會忘記買。
首先是混合在一起的炸肉餅。
炸肉餅的秘密是，首先用生麵包粉和少量的牛奶混合後，肉，洋蔥切碎，雞蛋，鹽胡椒放入攪拌均勻到發黏。
炸肉餅的秘密是形成扁平圓形狀。
不愧是普通大小的炸肉餅是幾個也吃不了，只是我的是，形成較小的形狀。
在這裡３種類都吃就可以相比較。
形成的東西有小麥粉、攪拌的蛋汁、生麵包粉依次安上在用油下去油炸。
咕嚕利……相當美味的油炸食品不是嗎。
嘗一個味道看看。
什麼也不沾一口吃下。
薩咕。
是多汁的樣子。
肉汁的感覺來了。
剛炸好的東西好味。
因為是使用生麵包粉撒咕撒咕。
簡單的炸肉餅，但是即使剛炸好的東西什麼也不沾也是可以。
「喂，你在吃什麼。我們的份交出來。」
啊——是是，等一下。
「好了，請吃吧。首先是混合在一起肉的炸肉餅，血腥雙角牛肉和奧克將軍肉做出來的。還很燙請注意。」
「喔喔，這個很熱也是美味。從裡面溢出肉汁。」
「真的，這個美味。」
２人對什麼都沒沾的炸肉餅舔了舔。
「那麼，接下來就把這個醬汁吃看看」
推薦沾醬汁的炸肉餅。
「喔喔，加上這個黑色的更加美味了。」
「嗯嗯。」
看樣子２人喜歡沾醬汁方面。
混合在一起的肉，血腥雙角牛肉１００％，奧克將軍肉１００％不斷地油炸這３種。
「這是只有血腥雙角牛肉的炸肉餅。」
「這邊是只有奧克將軍肉的炸肉餅。」
２人也都啪咕啪咕吃了。
「雖然有３種，哪個最喜歡？」
「嗯姆，每個都美味，不過我的話是只有血腥雙角牛的肉最好。」
「我想大家都很美味，但是最好的是這個。」
說完後絲伊的觸手指的是只有奧克將軍肉的炸肉餅。
「是嗎。我果然是混合的肉才是美味。３人喜歡的都不一樣。」
「什麼，哪個都美味。全部都做出來就好了。這個美味再給我做吧！」
「絲伊也想再吃。」
什麼叫全部都做出來就好了，做出來的可是我啊。
嘛啊，確實有３種類都美味所以即使再做也可以。
「呼～絲伊肚子已經好飽了。」
「嗯姆，我也是。」
混合肉的炸肉餅除了剩１個，多油炸剩下的部分保存用吧。
那麼，最後慢慢地吃吧。
噗嘻，咕嚕咕嚕咕嚕。
哈～～啤酒美味啊。
剛炸好的炸肉餅，這次是有沾醬汁吃了一口。
撒咕。
肉汁噴出也美味。
吞下炸肉餅後，立刻就喝啤酒咕嚕。
「呼～美味，最棒了。」
我慢慢享受炸肉餅和啤酒的搭配。
 
  