========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-05-22 03:47
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第90話　因為吃飯所以回來晚了
 
「喔喔，平安回來了嗎？」
公會長跑過來了。
「嗯嗯，沒問題哦。翼龍都討伐了。對吧，費爾？」
「嗯姆。翼龍的氣息已經沒有了，那就是一切吧！」
這麼說完後，響起有如地鳴那樣的歡呼聲。
「「「「「「喔——！！！」」」」」」
冒險者們互相拍打肩膀感到高興。
危機的離去很高興雖然是很好，但是那樣程度的事？
「啊，怎麼也沒有回來啊，所以就算是芬里爾對翼龍群是敵不過呢等等也有這麼說的傢伙，在這裡的傢伙們也相當地擔心著。我想是沒問題的，不過隨著時間的經過稍微有些驚恐的地方。」
公會長這樣說明了。
是，是那樣子啊。
不，翼龍群的討伐本身也沒有用那麼多時間。
那之後是吃飯的時間……
是在吃飯真說不出口啊。
「我不是對翼龍才落後的吧。是因為吃飯所以晚了。」
等，費爾，那些話是不行說的。
「飯，在吃飯嗎……？」
咦，不，那個，這個……
這個，大家，做出那樣微妙的表情，不要往這邊看。
絲伊從包包飛跳出來在我的周圍一蹦一蹦飛跳著。
「今天的飯也非常美味哦～」
「嗯姆，今天的飯也美味。」
不不不，２人也，看看氣氛。
而且絲伊，因為念話不只對我和費爾傳達了。
這個微妙的氣氛，怎麼辦才好。
「啊，是那個啊……」
「嘛，嘛啊，這裡不好說話，所以去我的房間吧。團長也一起。」
「啊，啊啊！」
跟著公會長和團長後面慌忙離開這個場所。
 
公會長的房間，我面向公會長對面坐著，旁邊坐的是騎士團長。
「首先，感謝救這個城市。」
這麼說完後公會長低了頭。
「我也是要說道謝。其實我們騎士團和冒險者公會應該做協力討伐，因為你為我們做了。真的非常感謝。」
從騎士團長也低了頭。
「不不，能做的不是我，是費爾和絲伊。」
「費爾大人是能明白，不過那個史萊姆也是嗎。那個史萊姆是，從外表看不到比想像要強大的樣子。」
看著在我的膝蓋上端坐的絲伊，公會長這麼說了。
「嗯嗯。因為絲伊是特殊的個體所以相當強。」
「是那樣嗎，你這麼說的話就可能是那樣。翼龍的討伐，感謝。」
公會長對２人都這麼說了。
費爾則是與我無關躺在地板上，而絲伊噗嚕噗嚕震動著那樣回復。
「那麼，翼龍有幾隻？」
「全部總共１３隻。」
「１，１３隻嗎……」
公會長和騎士團長對我的回答做出陰沈的表情。
「說是１３隻的話。那樣冒險者和騎士團進行協力討伐的話，會死一半那樣子。」
「公會長，我想沒有一半的時候。根據場合也有可能會有全殲吧！」
「沒錯……」
咦，是，是那麼嚴重的狀況嗎？
費爾和絲伊對翼龍的頭撒咕撒咕切飛了，所以沒有想到那裡去。
嘛啊，最後的最後被攻擊的時候不愧是有被嚇到。
「是我們運氣很好吧！」
「就當作這樣吧，公會長。但是，也不能光靠運氣。這樣的事情，不知道什麼時候會發生。」
「沒錯。」
「這個城市也和平的事，但是我們的騎士團似乎稍微鬆懈了一點。聽說翼龍而懼怕的人也沒有，聽到向田大人對翼龍討伐去了，明顯地鬆了一口氣的人也有了啊……」
「那個冒險者們也一樣。」
「我決定了。對團員們從一開始嚴格管教。然後，無論什麼時候和什麼地方和發生什麼培育成像可以應付的優秀團員。」
「那個好。我也，再一次考慮公會的點數重新檢視。賺取點數雖然等級提升但也不能說是真正的冒險者。不再稍微辛苦一點就不能增加優質的冒險者。哈哈哈！」
……總覺得，２人做出腹黑的臉。
好可怕啊這２人。
然後，騎士團的人，冒險者的人，對不起。
總覺得雖然不明白，騎士團員從現在開始好像被嚴格訓練，冒險者被公會長說要重新檢視點數，所以等級提高比以前更辛苦。
請加油，祈禱著奮鬥。
想要早點回去……
「啊，不好意思，這邊談的入神了。那麼，翼龍回收了吧？」
「是的，當然回收了。」
「損傷是，有多少？」
損傷什麼的，費爾和絲伊對頭切斷所以沒有大的損傷是這麼想的。
「全部從頭那裡切斷，我想沒有那麼大的損傷……」
「翼，翼龍的，頭切斷嗎……真讓人吃驚。」
「嗯嗯。能對有魔法耐性的翼龍傷害，即使是秘銀製的劍也要費力氣那樣。」
雖然公會長和團長都很吃驚，不過是對那裡感到吃驚喔。
總覺得費爾和絲伊斯啪斯啪割脖子雖然是這樣。
「那麼，素材在裡面給我們批發要做這件事嗎？」
「嗯嗯，我打算除了肉以外就這樣做。」
「是嗎，那麼，暫且移動到倉庫嗎？」
「那麼我在這裡就先走了。想早一點教育團員不得不從小地方開始。對向田大人也真的是非常感謝。」
這樣說完後，騎士團長返回騎士團的辦公室。
騎士團的大家不要死了。
公會長和我移動到平常的倉庫。
 
  