========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-07-02 14:15
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第91話　又得到鉅款
 
「總之翼龍先拿１隻出來可以嗎？」
被約翰大叔這麼說就拿出翼龍１隻。
約翰大叔和公會長實地進行檢查。
「損傷很少。」
「嗯姆，取得好素材。翼龍共１３隻。其他這樣的還有１２隻。」
在倉庫裡對拿出的翼龍呸沏呸沏拍著的公會長對約翰大叔這樣傳達了。
「１，１３隻嗎？那個有點……一下子處理什麼的，這個倉庫也放不下所以有點不可能。」
「沒有錯吧。那樣的話，分成２次嗎？」
「就只能這樣了吧。最初是７隻，那些做完後剩下在拿來可以嗎？」
「嗯姆。你也對這樣可以嗎？」
約翰大叔和公會長談著入神突然對我搭話。
「嗯，嗯嗯。是說分２次的話題嗎？那樣的話沒問題。」
「話說回來，你，在這裡有要商談的事……翼龍的素材是全部給我們收購會有這樣的事嗎？」
「嗯嗯。關於肉以外的素材是那樣打算。」
「嗯——是嗎。但是，會變成這麼多數量的翼龍的素材，給我們處理。估計有相當的利益，想要收購的是像山一樣多啊！」
多半是，Ｓ等級的翼龍素材是肉和當然是皮、牙、毒袋、毒針，還有魔石，不過肉以外也有１３隻份量的素材收購對金額也嚴厲這樣的事。
「１３隻的解體在我們這裡是免費承包。素材的收購是牙，毒袋、毒針１３隻份量的全部，關於皮和魔石讓５隻份量也可以嗎？」
得到免費的解體，在現在的地方錢也足夠了，對我來說完全沒關係。
「是的。我沒問題。」
「是嗎，非常感謝。但是，你不斷得到金錢。只是這次的收購會有金幣２５００枚以上吧！」
２，２５００枚以上嗎……
嘛，嘛啊，有錢是再好不過的事。
也預定買洗澡浴池。
就這樣有金幣２５００枚以上嗎。
這樣金幣也會變大數量，所以會支付給我大金幣像那樣的事。
「因為翼龍是Ｓ等級的魔物。那個素材也是貴重的東西。特別是皮和魔石會變成高價錢。」
不管怎麼說皮有魔法耐性，而且又輕又薄又結實所以做成披風最好。
那個披風當然是像眼睛要飛出來那樣的驚人高額。
魔石也有很好的大小好像也有需求左右。
「多虧了你，在這個公會創立以來最高的利益提高的事情，不過不愧是翼龍１３隻是不行的。還有的皮和魔石找機會向其他城市的公會發出收購。」
原來如此，其他城市的公會嗎。
這個城市也會出現吧，所以那個時候向其他城市的冒險者公會買下吧。
自己即使拿著寶物會腐爛啊。
啊，但是披風是做成自己用的說不定也好。
在之前買的舊衣服的布披風以外就沒有。
因為皮的事向蘭貝魯特先生打聽也不錯。
說不定也會給我做縫紉成為披風的事，即使沒有做，會知道哪裡有承包那樣的地方吧。
「喂，翼龍還有６隻也可以拿出來嗎？」
被約翰大叔說了，拿出翼龍６隻。
「對了，解體是扣除今天還要３天才行。公會長，讓我拿秘銀刀吧！」
「我明白了。這樣說的話，拿出秘銀刀也是久違了呢！」
無論如何，有魔法耐性的翼龍不用秘銀製造的小刀就不能解體。
那個秘銀的小刀是用寶貴的秘銀製造的，平時是公會長保管著啊。
翼龍的解體是很辛苦啊。
總之，因為能全部解體所以太好了。
那個，雖然差點忘記了，秘銀蜥蜴還沒交給公會。
「那個，公會長，翼龍的事匆匆忙忙交給你了但是秘銀蜥蜴在這裡也交給你。」
「喔喔，對啊。我也忘了。如果那樣一大筆錢就得不到，變成很厲害的事。嗚哇哇哇！」
從道具箱把秘銀蜥蜴拿出來給他了。
「無論看多少次都很漂亮。」
「嗯嗯。」
公會長和約翰大叔對秘銀蜥蜴所吸引。
「那麼，３天後再來。到那個時候剩下的翼龍再交給約翰」
「喔，明白了。」
「今天，有你的存在真的得救了。有什麼事情的話別客氣都可以說。」
公會長這麼說了被啪啪敲著肩膀。
等，很痛喔，公會長。
真是的，明明是老頭力量太強了吧。
那麼，回去吧。
錢也得到了，明天去看看洗澡浴池。
然後要是中意的話就買吧。
 
  