========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-07-02 14:17
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第92話　１人直到銀幣３枚為止
 
吃完飯返回微暗的旅舘房間裡，１個人嘟嚷著。
絲伊是這樣已經在包包裡做夢中。
要買貢品就打開網絡超市吧，在頭腦中迴響的聲音。
「喂，異世界人，有聽到嗎？早一點供品交出來。」
「這個聲音是阿古妮大人嗎？」
「喔嗯。」
「現在正好進行買供品的時候，請等一下。」
「喔，那樣的話，你上次喝的啤酒之類的酒也送上２瓶。」
「咦？是酒嗎？不是說過酒是不行之類的樣子。」
「妮基魯。這次是特別措施。但是只有２瓶而已。」
特別措施嗎。
嘛啊，那樣好的話就好。
「蚵哄，妮基魯，但是誠懇拜託你。妾是一開始最初給予你加護的女神這你也知道。所以，明白吧？妾的甜味份量想要增加。特別是銅鑼燒要多少也都可以。啊，這個內容是千萬要保密。」
妮基魯大人（殘念女神），什麼事情都任意說著。
讓大家都公平之類，上次也說過了。
「我，我。土之女神夏魯。異世界人君，真的是賣出很有意思的東西～那個肥皂和洗髮精和潤髮精，然後還有效果出眾的護髮精。我也想要你送這些～拜託——了。啊，這些話是對其他的女神們是要保密。」
……夏魯大人，你也是這樣嗎。
看來殘念女神不僅僅是妮基魯大人而已。
「……我，魯沙魯卡。飯菜美味的樣子。我也想吃飯菜。給我飯菜。這些話是秘密。」
魯卡……
這個世界的女神什麼的到底是怎麼了。
盡是殘念女神。
我說，雖然說秘密之類秘密之類秘密之類，因為總結一下大家的東西送過去之類的那個場所，我想會被發現啊。
「蚵哄。我說那個，女神大人們，雖然說大家秘密——之類的，秘密——之類的，秘密——之類的，大家的東西總結一下送過去，到那個場所會被發現啊！」
「哈哈，好像是那樣。」
「啊啦，這麼說來是沒錯。」
「嗯……」
「喂，這是怎麼回事啊？」
「不，不，那個是，阿古妮……」
「沒，沒錯，這個是，那個，那個。」
「……」
「你們每個人都有自己想要要求的東西嗎？真是狡猾啊。那樣的話，我也想要東西的要求。」
「你想要的是酒吧？所以說過那是不行的吧！」
「沒錯，酒是絕對不行。」
「酒，不行。」
「哼。就你們自己要求喜歡的東西，為什麼我就不行？異世界人，我想要酒。」
「所以就說是不行的吧！」
「沒錯——」
「不行。」
女神們在頭腦內響著哇哇吵雜的聲音。
啊——真是的，變成隨便說喜歡的東西。
因為沒有聽到上次公平之類的說過。
「好了好了好了，大家先安靜點。我，上次是公平之類的有說過吧？」
「不，那個……」
「但是，我比起點心更想要美容關係的東西……」
「點心是很好但是飯菜……」
「比起點心，酒和下酒菜就好……」
哈啊，大家想要的東西都不一樣。
那就……
「我明白了。每個人都想要的東西都不一樣。無限地什麼都得到東西是不可能的，１人銀幣３枚，想要的東西請說出來。這樣的話，就那樣供奉它。」
女神大人們的想要東西，聽到的話就不可收拾了。
在那裡決定了預算，在這個以內的方法決定吧。
「銀，銀幣３枚的是，很少的。已經一聲拜託你。」
「沒，沒錯，銀幣３枚什麼的……」
「已經稍微想要的吧！」
「……（コクコク激烈地點頭）」
「嗯——每週都是銀幣３枚。我想這樣是足夠。女神大人們的迫切期望，聽了是無可止境。我想用銀幣３枚充分地讓步了，怎麼樣？還要說這個以上的話，就把加護返還你們，這些話就當沒有發生過……」
「等，等等。銀，銀幣３枚就好了。用銀幣３枚就足夠，對，對吧，各位。」
「嗯，嗯嗯。銀幣３枚就足夠。有那些的話，各種各樣的備齊。」
「啊，啊啊。可以啊，銀幣３枚就足夠。」
「銀幣３枚就可以。」
好，承諾了。
「那啊，聽你們的各自要求。１個接１個拜託了。大家一下子想要這個想要那個這樣說的話，我就分不清楚了。」
「那麼第１個給予你加護，從年齡也是最大的妾。」
咦？妮基魯大人（殘念女神）年齡最大的嗎？
完全看不見……
「妾所期望的是甜味。銅鑼燒盡可能的多一點方面就好了。」
原來如此。
妮基魯大人跟往常一樣是甜味。
雖然會發胖，但是那個是嘛啊，就交給本人吧。
在網絡超市買了１０個銅鑼燒還有適當地蛋糕和布丁和巧克力，還有可樂和汽水的甜飲料，變成銀幣３枚份量的那樣放入購物車。
「下一個是誰？」
「按照年齡順序的話，我。是夏魯，我想要的是，你開始販賣新的肥皂和洗髮精和潤髮精和護髮精。」
「啊啊，是那個嗎。但是，除了那以外，特別是洗髮精和潤髮精是根據髮質的不同情況，有各種各樣的種類，那個就好嗎？」
「咦？有這麼多種類嗎？」
「嗯嗯，我想有數十種。可以的話現在的頭髮是在煩惱什麼能告訴我的話，選擇符合夏魯大人的東西。」
「真的？那，就拜託你了。現在的我最煩惱是頭髮蓬鬆鬆。乾巴巴地做不歸結而感到困擾。每天早上很辛苦～」
原來如此啊。
一定，頭髮受傷變成乾巴巴的吧。
那就這樣，是這個嗎？
無樹脂配合著各種各樣的油，同一系列的濕潤類型的洗髮精和潤髮精和高價護髮精（各銅幣９枚）這樣之類的。
用剩下的銅幣３枚是薔薇香味的香皂（３個裝）買的話正好銀幣３枚。
「接著是誰？」
「喔嗯，是我，阿古妮。真正的話想要盡情喝酒的地方，不過那是被阻止了。啤酒之類的酒２瓶和適合的下酒菜，還有點心就可以。」
阿古妮大人是高級啤酒和下酒菜和點心。
下酒菜乾物之類的也很乏味啊。
啊，之前保管著炸薯條和今天油炸的炸肉餅這樣就可以嗎。
價格是參考家常菜販賣的價格，炸薯條是銅幣２枚，炸肉餅是銅幣１枚就好。
還，還有盤子是拿不回來的，所以買了紙盤子那就好。
高級啤酒２瓶和紙盤子一盤盛上炸薯條，另一盤上放著炸肉餅３個左右。
剩下是和妮基魯大人一樣適當地買點心。
這下子就ＯＫ了嗎。
「接著是我。點心和飯菜。」
最後是魯卡大人。
點心和飯菜。
看見我們吃的東西就會想要吃嗎？
那麼，炸肉餅，還有確實……
有了，乳酪ＩＮ漢堡牛肉餅還有剩下的樣子。
然後漢堡也和普通的起司ＩＮ……有存在的。
還有，飯團３種和切成６片的吐司就可以了嗎。
炸肉餅價格當然是銅幣１枚，乳酪ＩＮ漢堡牛肉餅稍微有點大所以銅幣２枚，漢堡兩者都是用銅幣１枚的計算就可以了嗎。
飯團是銅幣１枚。
用一半的銀幣１枚銅幣５枚分成樣子一邊調整一邊盛入到紙盤子裡。
用剩下的銀幣１枚銅幣５枚是適當的點心類。
好了，這下就好了。
精算網絡超市的貨款。
準備四個紙箱的祭壇，放著各自的女神大人的供品。
「那麼，差不多交給你們請收下。首先是妮基魯大人希望的點心。請你收下。」
這麼說完後妮基魯大人的供品消失了。
「這個是夏魯大人希望的肥皂和洗髮精類。洗髮精類是從這邊賣的好東西，請嘗試。」
給夏魯大人的供品消失了。
「然後，這個是阿古妮大人的啤酒和下酒菜和點心。下酒菜是我做的，不過我想味道也不錯請吃吧。我想兩者對啤酒都搭配。」
給阿古妮大人的貢品消失了。
「最後是魯卡大人希望的點心和飯菜。飯的菜是，這個也是我製作的東西，不過飯團和吐司也能搭配的菜，請吃吧！」
給魯卡大人的貢品消失了。
「那麼，下次想要什麼東西在預算內好好地決定吧！」
「我明白了——」
「我明白了～」
「喔嗯。」
「……」
著迷傳送的東西嗎，聽見有哇哇地的女神們的聲音。
３位女人要的話有很好地喧囂的說。
雖然不是３個人，是４個人。
但是，魯卡大人是基本的老實樣子。
看樣子魯卡大人是最年輕，不過年長３人不行到極點。
真是的。
這樣想的話，中途又啪地和女神的神託中斷了。
「呼～終於結束了嗎？」
真累。
那麼，睡覺吧。
 
  