========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================


關於武俠小說，只要提到九州，故事劇情只會在九州內。
若取名XX大陸，基本上都會提到大小世界或上下位面，基本上就是變種的科幻小說。功法什麼的，後期也會變成能摧毀小位面的光學武器。



在天外天──與無窮無盡一詞相襯、是時間和空間以及包含在其中的內容物所構成統一體──別名為宇宙的場所。
「那個」，突然出現了。
由於沒有能將其觀測的對象，無法認知那究竟是什麼。
即使有觀測對象，依然無法表態「那個」是否真的存在於此。即便能觀測，又有誰能證明那不是如同海市蜃樓般的幻影。
至於用處……頂多，能替「那個」取名自娛自樂罷了。好歹是第一發現者，這點娛樂總是可以的。
雖說第一發現者本身的存在就和能不能證明「那個」的存在一樣。
不過，如果真的有所謂的發現者，看見的只是一團黑暗。
不曉得是只有表面是充滿質感的烏黑，還是從裡到外都是徹頭徹尾的漆黑，總之是有一顆黑色的球體佇立在宇宙中。
「那個」佇立在天外天不曉得過去多久，開始有了動作──產生異常劇烈的吸引力。
彷彿在天外天才會出現的特有現象──黑洞。
劇烈的重力場引發的事件穹界，不只是時間與空間遭到扭曲，就連光都無法安然逃逸。
但是，「那個」說到底既不是、也不能是黑洞，無法重現相同的程度。

──而是遠遠凌駕在那之上。

甚至是其質量本該無法影響到的，傲視天下般的霸道地無視法則，任意牽引過來。
然而，與異變的現象對比，擁有意識的「那個」卻相當平靜。
這一切對「那個」連動作都不算，只是單純的生理反應。宛如心臟在跳動、在呼吸吐納，無須在意。
逐漸地，被拉過來的一切（強制性的）跨越禁制的絕對視界線，但是並沒有直接觸碰到「那個」。
原因是，周遭有一層比重力場更強大的斥力場。
畢竟那無視一切規則的重力場是「那個」所引發的，能再次引發出凌駕在那之上的斥力場不無道理。
在兩股力量的衝撞下，維持了絕妙的平衡，被拉過來的一切受到極度微弱的波及變得像是繞著太陽公轉的地球，開始圍繞「那個」公轉。
可能是事先知道……不，是刻意製造出這樣的局面。
不然也難以解釋不是無差別的，而是有按照順序的將元素一一牽引，彷彿在建構以自己為中心的天地。
不僅是大地、海洋等……這類有形之物，連無形之物，例如天空（大氣層）、陽光、元素也沒有逃出魔掌。
若有地球上的生物存在於此，估計不會感覺到任何差異。
最終，公轉的一切自成一體，形成五大界。
表面看上去是一顆球體，可是每一大界拉開比例尺放開一看，是數之不盡的小界宛如蟻窩連在一起。
只是數量太多，拉遠距離看變成星球罷了。
當天地構築後，輪到活物被拉進來。
不分雌雄、不分人魔、不分精妖，隨機抽選將其拉過來。
被拉過來的第一位完全不明白是怎麼回事。
接著是第二位出現在第一位面前，然後是第三位、第四位，不斷地有人不明不白的來到這裡。
對於突如其然的一事，互相感到不解便交流一番。而這樣的事情不會只有在這裡，而是在這片如同繁星多的小界到處都是。
就在人數越來多之時，即使不了解這裡究竟是何處，在場所有的人都能感覺那股奇特的「空氣」。
吸入那股「空氣」不但會舒服，還能強身健體。甚至有運用「空氣」醞釀出奇特力量的人。
在那之後，歲月如同白駒過隙，這片仙境誕生僅僅是過了名為「千年有餘」的剎那。
這個剎那，對於人們已經過了太久太久了。
經由長年累月嘗試、無數條生命逝去，五大界奠定了各自的力量體系和未來發展性，以及被摸索出來的小界法則。
五大界的名稱和體系，分別是：
天心大陸，心法功法。
天武大陸，煉體功法。
天靈大陸，御靈功法。
天元大陸，陰陽功法。
天魂大陸，鬥魂功法。
在力量的誘惑之下，不管是位於哪個大界中的小界，生存其中的人為了爭奪更多的「空氣」──靈氣，產生永無止盡的鬥爭。
不知從何時開始的，也不知何時會結束。
但是，只有一件事是能明白的。
在這個弱肉強食的反烏托邦中，每個人追求的東西就只有兩個字。

──巔峰。
 