========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 
==========================

主角的家庭通常是小家族，姓氏多半是楊、林、王、秦，其次是葉、風、韓、左。
要不然就是富家公子卻因為某種原因，隱名藏姓的外出遊歷。



聽聞此消息，已經聯姻的或沒聯姻的小家族、不管是否有無門派的武者們，立刻聞風而來，一度讓石礦城人流量爆滿。
可惜，有半數都是無功而返的被請回。
被請不肯回就揍一頓扔出去。
就算是比武招親，也不可能隨便讓那些阿貓阿狗參與，好歹要符合條件。又不是沒有聲明，總是會有白癡沒聽公告內容、跟風跑來。
參賽條件是，二十五歲以下，苦心境後期以上。
修行心法功法的境界由下往上是苦心境，幻象境，心意境，真武境，地武境，天武境。
每個境界分成前期、中期、後期、巔峰。
每一個階段還能分成小級別，例如前期初階段又稱一重，中期初階是四重，後期初階是七重，巔峰則是十重。
階段是對境界的各自差異，而小級別是單純的個人差異。
苦心境前期是單純的鍛體，另外四個大陸一樣，第一個境界前期基本上都是這樣。可是這其中的意義和在這之後的成長方向是完全不一樣的。
苦心境，其意思是苦其心志，勞其筋骨。
與其說是在鍛體，更接近磨練心志。
達到苦心境中期，武者就能產生心力。
在中期的時候，心力還不能具體使用，可是能增強心志的控制。就好比生氣出手會讓變重，亢奮會讓疼痛降低，消耗心力能暫時性維持那種狀態。
在後期的時候就不同了，能心力化形或附在物體上，根據心志增加其威力。不過心力被毀會對精神有暫時性的損傷。
至於級別之間，並沒有具體上的差異，而是力量和承載量會有區別。
力量方面，一重能增加兩百斤的力量，誰都不例外。
想要有比別人更強的力量，在天心大陸上，除非修練一些特殊的心法功法，要不然就只能用其他的方法了。吃丹藥之類的。
承載量是指能容納的功法數量。
比如說，普通武者的承載量是十點，有一本功法需要六點承載量，自然可以學習和使用。
可是，又有一本需要五點的承載量，那就沒辦法學了。會出現明明看得懂，就是無法掌握其中的精髓。
硬要學會，讓身體承載很有可能會反傷。
就算沒有反傷，使用出來只是徒有其形。
不管是什麼地方，資源總是有限的。
石礦城只是一座副城，能分出來的資源就更少了。在有限的資源下，二十五歲以下是苦心境後期已經算是優秀的。
如果靠最低限度的資源修練，最少要四十歲才能剛踏入苦心境後期，還只是七重而已。
在副城的規模中，要坐穩爭奪礦脈所有權的地位，最少要有幻象境。
沒有幻象境坐鎮的家族，都歸類在小家族。
從一開始，會符合條件的基本上只有那些小家族培育出來武者，只有數名是無門無派的散修武者。
萬萬沒想到，符合條件的武者居然有數百名，搞得現場人山人海，變得像是武鬥會一樣。
同時，葉氏家族對於家族的經營狀況也十分滿意。居然有這麼多人，說不定待會還能招募一些人才。
美中不足的是，有其他家族的武者混在人群中，分明是來找事的。只是不能光明正大地將人給趕出去，那樣有傷形象。
待預定開始的時間，葉飛上台主持。
「歡迎各位捧場我們葉氏的比武招親。」以這句為開頭，葉飛客套性講幾句後讓她的女兒們上台。
葉氏女兒們如同模特兒走秀，紛紛上比武台向眾人打招呼。
對已經有見過的人來說，美人無論看多少次都很養眼；對沒見過的人來說，第一次見到那麼美的人。
葉氏的四位女兒各個都貌美如花、清新脫俗，讓許多人覬覦，想把美人收入懷中。
但是，在場的眾人能迎娶的對象只有小女兒一人。
就在猜測等待介紹小女兒是哪位的時候，有人開口道：「這裡面沒有葉氏的小女兒阿！」
果不其然，其他家族的武者來挑事了。
葉氏小女兒好幾年前就沒出現過了，有小道消息說她離家出走。結果上台的女兒們真的沒有，方便藉此挑事。
有美人在眼前，以為能將其中一個收下，結果卻說四個都不是。無疑是將人捧起又重重摔落。
接著，其他家族的武者們趁機起鬨，讓議論聲越來越多。
突然，在宅邸外的街道上遠遠傳來慘叫聲。
不是單純一聲慘叫，是接連不斷的叫聲，慘叫音越來越接近葉氏家族的宅邸。緊接著是異常大聲的馬蹄聲響起。
外面發生的異狀將議論聲蓋過了。
就在聲音逐漸接近之時，一道光影跨越圍牆，闖入葉氏家族的宅邸。
看見闖入之物是，眾武者紛紛面色難看。
「三、三級妖獸啊！」
見到一頭馬形的妖獸，一聲巨吼喝斥讓場面變得混亂。
眾武者要嘛是嚇得腿軟癱坐在地，要嘛是驚聲尖叫拔腿就跑，僅有少數拔出法器、抱著必死的決心準備戰鬥。
三級妖獸是什麼概念？
妖獸的強度浮動性很高，一級相當於武者的苦心境一重到五重，二級是六重到十重。
而三級妖獸，等同於幻象境一重到五重。
對，最弱也有幻象境一重的實力。擁有能鎮守一個家族的戰力。
更何況，妖獸本來就比武者強。
至於強在哪裡，如同武者吸納靈氣轉換心力，妖獸擁有妖力，具體的效果是增幅生命力和恢復力。
所以修為越高的妖獸就越難殺死。
再者，妖力本身雖然沒有毒，可是卻有害處。
妖力可以說是一種變種的靈力，與普通的靈力混在一起吸入也不會有大礙。可是武者吸入卻會妨礙體內的轉換，是專門針對武者的壓制。
如果妖獸的修為越高，壓制就越嚴重。
假如妖獸和武者修為相同，除非戰力非凡或握有法寶，否則必死無疑。
要是這頭妖獸發狂大鬧，胡亂釋放妖力，在場的武者最少有一半會被廢掉。
作為石礦城的高手之一、坐鎮葉氏家族的幻象境葉飛打算先下手為強，衝向妖獸。
面對一頭三級妖獸，打倒很難，但牽制葉飛還是做得到的。只要撐到幻象境葉氏長老到來，就可以將這頭妖獸拿下。
「畜生，受死！」
明明都攻過來了，可是妖獸沒有動作，反倒是妖獸背上出現人影。
因為妖獸突然出現在弄得場面混亂，這才注意到有人騎著。
人影用木刀將葉飛的攻擊給擋下之後，給葉飛一腳。即使防禦住，因為過大的力道被震開。
來人是一名少女。
一身粗布長袍，披頭散髮，灰頭土臉，身上到處沾著泥沙，與其說是務農的村姑，幾乎是乞丐了。
但是，僅限打扮上。
明明如此落魄，那落魄卻沒辦法隱藏少女的面貌。
美人自有美人貌，即便被蒙塵，與葉氏的女兒們相比絲毫不遜色。
不如說，這般落魄以反差的形式襯托少女的氣質。
若葉氏的女兒們是嬌生慣養、在溫室成長的花朵，少女就是滾落塵世之間、出淤泥而不染的花朵。
當葉飛注意到來人是誰，「葉心悅！」
「別用那個名字叫我！」少女的聲音如銀鈴般清脆悅耳，卻口出相當彪悍的話語，「姊叫夏重羽！」 