========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 
==========================

功法之類的不像是技能，難以出現日常篇或轉折的間章。
因此，角色的塑造都成都會有有個性（說穿了就是有點賤和奸詐，如果描寫有自信可以不用。）




世界最有份量的話語是什麼？
是實力。
沒有實力，就什麼都沒有，一切都是空話；若有實力，就可以為所欲為，每句話都有無比強大的發言權。
因此，夏重羽的話語非常有力。
「老不死，還不快點放了我弟！」
夏重羽個性潑辣，臭罵葉飛「老不死」，在石礦城誰除了其他家族的同輩，誰敢這樣喊。
「你好歹是葉家的人，這樣說話成何體統！」
「呵，我早就脫離葉氏家族了。」
「那是你擅自離家出走，家裡不承認你的離開。」
「姐做事不用你們承認！你算老幾，裡面那群半死不活、半條腿踏進棺材的老傢伙又算什麼東西。」
「少拿葉氏的規矩和傳承壓我，和我無關。」夏重羽對葉家族嗤之以鼻，完全不放在眼裡。
「再說了，這種比武招親有意義嗎？」
「這幾個勇氣可嘉。」夏重羽指著那幾位有準備戰鬥的武者說道，「其他的都是垃圾。」
根本就不擔心引發眾怒，或者說就算引發眾怒也有自信的語氣。
「難不成你以為綁了我弟，把我引來就會乖乖出嫁嗎？作夢！」
這一番來往的互罵，讓眾人明白這是什麼情況。
這名少女的身分是葉氏小女兒，本次比武招親的對象。
另外，本地武者想起以前發生的事情。
葉飛娶了三妻四妾，卻有一名妾慘遭毒手慘死，犯人最後都沒有找到。的確是從那個時候，夏重羽就不再出現。
原來是離家出走了。
另外，曾有人用這件事嘲諷葉飛，令他大動肝火將對方給斬殺了。讓這件事沒人敢咬舌根。
久而久之，這件事就被遺忘了。
「少說廢話，我弟呢！」
「之後會讓你見的。」
「不肯是吧？好，今天我就把這裡砸了，看你能拿我怎麼樣？」
「小角，放妖氣！」聽到夏重羽的命令，妖獸不在抑制，肆意釋放出的妖力開始擴散。
「你瘋了是不是！」
當然葉飛打算阻止，夏重羽卻爆衝而上，想要打上一場。
葉飛出掌，夏重羽用木刀硬碰硬。
修為幻象境中期的葉飛的一掌，夏重羽完全擋住了。
「放人！不放我就鬧到你放為止！」
明明彼此之間的力量差距過大，加上夏重羽用的木刀只是一把普通的木刀，連法寶都算不上，卻還是擋住了。
木刀上面的心力不是薄博一層，而是配合木刀凝固的型體。
「苦心境巔峰！」
離家出走的夏重羽這幾年的行蹤葉氏家族有在追蹤。她並沒有加入某方勢力或宗門，只是在平凡的村子務農討生活。
完全沒有預料到她有私底下修煉。
更何況，修為可不是說提升就提升，突破也有很大的困難。
如果用葉氏家族的全部資源投資在一個人身上，最快也要二十五歲才能達到苦心境巔峰。
什麼打從娘胎開始修練，在天外天是不存在的。
每名孩童從誕生起的十年間是無法感受到靈氣的，更不可能吸納靈氣修煉。無論用什麼方法都沒辦法。
直到十歲的那天，會突然能開始吸納靈氣，開始修練。
凝固在木刀上的心力，不會因為心力之間的碰撞產生震動，完美的控制心力形體是苦心境巔峰的象徵。
可是夏重羽今年才十五歲，修練最多就五年。
還是在離家出走的前提，沒有任何資源幫助，如同散修武者卻達到這種程度。居然可以硬扛幻象境中期的戰力。
葉飛的拳頭和夏重羽的木刀互相碰撞，戰況越演越激烈。
只是拖下去，對夏重羽非常有力。
妖獸雖然一直都沒有動作，但是釋放的妖力避開夏重羽，眾武者幾乎都一直被吸到。
就算有人硬上想到把妖獸打倒，也只是被撞開。
逼不得已，葉飛只能展現出身為幻象境的力量。
當心力能凝聚變成任意形體，這是施展心法功法下一階段的條件。
葉飛運轉心法功法，讓心力變成功法的形體──心法幻象。
運轉葉氏不外傳之功法《滲透訣》，雖是黃級中品，實際上卻不比黃級上品的功法差勁。
《滲透訣》演化的心法幻象【滲透指】，幻象宛如劍芒射出，具有十分可怕的穿透力。
「這種東西對我沒用！」
夏重羽舞動木刀，刀鋒之處出現些許的靈動，就將幻象全部擊潰。
「你以為只有自己會用幻象嗎？」
雖然還沒真正的踏入幻象境，可是夏重羽的修為不是苦心境巔峰，而是半步幻象境。
已經是摸到如何凝聚心法幻象的坎。
明明沒有接受過系統式的培育，夏重羽表現的戰力卻不凡。遠遠打臉在場的武者們，被一個小姑娘超越。
幻象境對上苦心境的優勢幾乎消失了，而且妖獸散發的妖力正在妨礙葉飛的心力，讓他逐漸被壓制。
靠力量能勉強一搏，可是夏重羽有足夠的心力控制心志。
力量方面被壓制，她依然保持亢奮的狀態，能一直瘋狂的打下去。
最終，葉飛被夏重羽放倒，身受重傷。
「敢動我弟，就拿你開刀！」
弒父？血緣關係？那種東西早在五年前，夏重羽對葉家失望的時候就拋棄了。
出現的是一名青年，手中的飛劍擋下夏重羽的木刀。
當刀劍碰撞的瞬間，一股力量衝擊到體內，讓夏重羽整個人昏過去。
青年將夏重羽一肩扛起，絲毫不懼怕的接近妖獸。
以他的見識，他知道被飼養的妖獸靈性都不低，看見夏重羽落敗就停止釋放妖力。
很識時務，不用特地將其殺掉。
「來人，把小姐和岳父帶下去治療。」
 