========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 
==========================


抄起一把傢伙(木刀)，夏重羽跳上妖馬駕馭而去。一路向著葉家的方向前進。
妖馬是有修練過的馬，速度不是普通的馬可以匹敵的。
還以為能馬上追上，可是一路上遲遲沒有看見人影。
「可惡，到底被帶走多久了。」
如果是從很久之前被帶走，就算是妖馬也很能跟上。
難不成故意繞路，要打算晚點回到葉家?夏重羽這樣猜測。
真要是那樣就麻煩了，因為找不到人，只能到葉家一趟。
「混蛋，給我走著瞧。」
事情如同夏重羽所猜測的，另一匹下人的確是繞道，打算晚一點才打算回葉家。
就算是妖馬也會累，夏重羽也是剛幹完農活，還附帶的殺了數名下人，多多少少也累了，只好停下來在路邊過夜。
到河邊過夜

隔天繼續啟程，卻在路上頻繁遇上行駛往石礦城的馬車。
該死的比武招親，讓行道擋著路。
小家族的公子坐在馬車上，可是護衛通通是步行，這樣能快才怪。
行道壅擠到難以快速通過，讓夏重羽都考慮要不要硬闖不是樹林。
基本上，只有城鎮和附近是安全的。除此之外的地方都會有妖獸出現。雖然級別也不會太高。
強大的妖獸是有智慧的，不會吃飽撐著跑來人多的地方，會窩在自己的窩裡面。除非有白目去招惹。
而行道是兩邊城鎮為了方便來往特地開墾出來的道路。
不過為了安全，反倒是給了那些居心不良的強盜機會。
所以行道有強盜，森林有妖獸。
一邊是吃人不吐骨頭，另一邊是吃人會吐骨頭。兩邊都沒有比較好。
最後馭馬硬闖樹林，中途遇上幾隻一級妖獸，但是妖馬直接踩死了。
一級妖獸也沒什麼賺頭，頂多讓妖馬吃一吃填飽肚子。
「唉，看你吃得這麼滿足，害我也餓了。」
武者雖然有修練，幾餐不吃或幾天不睡也行，只是會餓會困還是有的。
「真該死……」
穿過樹林回到行道，正好有不少馬車也在附近紮營。夏重羽就在離他們遠一點的地方休息。
人多的地方妖獸比較不會接近，這是一種本性。
沒有智慧的妖獸很多，可是有不少是從武者手中逃出生天，而武者又是多數人即成一團。
學到教訓的妖獸就不會主動接近。
夏重羽就待在那一邊，坐在原地調息，一下子就入靜修練。
修練每天都要進行，不然會有倒退的情況。
說到底，靈氣本來就不是蘊含在體內，將其吸入會有反吐。因此，沒有修行，特別是在睡覺的時候會將靈氣吐出，最高會可達到九成。
長久下來，會造成實力反退。
單純的運轉功法，夏重羽急躁的心情不由得冷靜下來。
這是一種習慣。
會運轉功法的時候，要嘛是在修練，要嘛是在砍怪。如果太衝動可能造成經脈受損或失誤受傷，所以養成冷靜的習慣。
但是，一直被打擾也會影響的。
「有事嗎？」
調息過沒多九，有一群人過來了。領頭的那人看起來是一名紈褲，肯定沒什麼好事。
「你這頭妖馬很拉風，我要了。」
「這些是賞給你的。」隨便丟了一包在夏重羽面前，聽起來應該有不少銀兩。
夏重羽看了一眼，忍不住笑了，那笑聲充滿譏諷。
「阿？你什麼意思！我們家少爺肯賞你就該磕頭感謝了！」
一副強買強賣還是大恩大德的樣子，通常有權有勢的傢伙都是這樣。不過夏重羽沒有多做反應，繼續運轉功法。
看夏重羽一直沒動，以為不作聲是最後的骨氣。
當對方的下人試圖牽走妖馬，它卻絲毫不做反應。
強行牽走，居然拉不動這匹妖馬。這般滑稽讓人周遭紮營的看笑話。
他們當然有注意到這匹妖馬，也想要得到妖馬。
可是，妖獸是極其難馴服的。
單純馴服的話，是指會聽從馴服之人的命令。若是另一種方式，以功法馴服，就得將控制權轉交給對方。
而夏重羽完全沒有動作，無論是前者或後者，都不可能轉交。
連這種事情都不知道，忍不住嘲笑不知道是哪來的小家族之子。
笑聲絲毫沒有掩飾，那小家族的少爺當然會不高興，「你們幹什麼，還不趕快把妖馬帶走。」
「少爺，這匹妖馬完全不肯動阿。」
「那就多幾個人上！把馬帶走。」
之後好幾名一擁而上，妖馬仍然趴在原地休息。
這些嘲笑讓少爺感受到奇恥大辱。
「這匹臭馬，給我動阿！」
少爺搶走下人趕馬用的鞭子，狠狠抽過去。
終於，妖馬動了。
一口咬住鞭子，直接把整個人甩飛。
「少爺！」
「殺！給我殺了那個傢伙和妖馬！」
聽到命令的下人面面相覷，拔出普通的武器要動手的時候，妖馬更早一步行動。
騰起的馬蹄直接將人踩死，再來要嘛是撞死，要嘛是咬死。
沒兩三下，在場的下人全死光了。
「該死的馬！我可是苦心境後期的修為，還不受死！」
暴怒的少爺拔出腰間的劍，明顯是一把靈器。
夏重羽看了一眼，確實是苦心境後期，不過就七重罷了，居然在這裡擺顯。結果妖馬一撞就收工了事，逐步逼近。
「喂！阻止你的馬！」
「那不是我的馬，不是被你買走了嗎？」
夏重羽仍然保持修練的回答。
「我可是ＸＸ家族的──」
當話還沒說完，妖馬一腳踩爆他的腦袋。
「哼，找死。」
之後，夏重羽就搜刮他們的東西。反正扔著不管也會有人來拿，還不如她先拿走。
除了錢財之外，就只有一把靈級下品靈器。
「窮鬼，就這麼一點。」
洗劫的東西全部都放在儲物戒裡面。
儲物戒是一種可以儲存的法器，也是最通用的東西。
只是，價格仍然是高價。
儲物戒是關於練器師考核中的測試。材料就只有靈礦一種。
反而因為材料單純，難以製作，才會用來當作考驗的項目。
所以儲物戒存在各種品級。靈級下品是最常見到的，上品就有點少見，黃級下品就是小家族才有，大家族的則是黃級上品。
在這之上的都是有價無市，甚至是當作家族之寶。
只是，要是有她人在附近看到一定會嚇到。
夏重羽的左手四根指頭都帶著儲物戒，兩個是靈級上品，甚至是兩個黃級中品和下品。


桌上四五十個大盤，誰會想到是一個姑娘吃完的。
飽餐一頓後，夏重羽終於要幹正事。
目的地，百寶閣。
百寶閣是專門交易武者相關物品的地方，靈草、丹藥、法器應有盡有，不過都是那種市面上能看到的物品。畢竟真正昂貴的東西基本上不會在這裡出現，而是拍賣場。
基本上每座城鎮都會有百寶閣，區別是公家或私人，主要目的就是為了讓武者聚集再一起。
說到底，相當於暴徒的武者分散在城鎮的每個角落，光是想像就會讓人心惶惶。
所以把人群聚再一起，就算打起來也不會波及無辜。
每座城鎮都會特地空出幾條大街專門給武者進行商業活動。
除了百寶閣，拍賣場，還有一條雜貨街。
雜貨街是一群武者擺路邊攤，有時候會有意想不到的好東西能在裡面淘寶。可惜夏重羽沒有眼力，所以只能乖乖去萬寶閣交易。
一進到萬寶閣，有數道目光立刻望向夏重羽，對有點修為的武者，這是正常待遇。
不過，夏重羽不歸類這一類，數道之後是數十道目光，馬上出現婢女上前問侯和服務，還有店家特別分出人手充當她的護衛。相當於家族的公子級的待遇。
明明同樣是客人，夏重羽卻有特別優待。
有些人感到不悅，看起來貧困，憑什麼有那種待遇。
有些人根本就沒興趣，照樣做自己的。
而有些人認出夏重羽，二話不說就扔了東西走人，不敢多逗留。

小妖 大妖 妖靈 妖主 妖將 妖帥 妖宗 妖君 地妖 天妖

法氣據夏重羽所知，有法寶、至寶、靈寶三個等級。
奪走對方腰間那把量產型的靈劍，抽出時順勢劃開一人的脖子，再順著手臂的軌跡將其投擲，不偏不倚的刺穿一人的丹田。
整體動作一氣呵成，沒有半點停滯。
剩下最後一人，他已經嚇破膽了。
害怕夏重羽的實力是當然的，更害怕的是她的戰鬥意識。
力量很強就算了，根據功法有些人會天生力氣更大。明明她的動作是快了一點，不是無法跟上的地步，可是回過神來人就死了。
「你......」
「知道我們可是黑鷹幫的弟子嗎！」還沒說出來，夏重羽的一拳已經逼近，瞳孔映照逐間逼近的指節，然後就什麼都不知道了。
重新生火堆的時候，夏重羽道：「出來吧，我知道你們在。」
沒有動靜。
「哼。」
夏重羽準備把量產型靈劍扔過去，樹林後面出現人手搖晃道：「這就出來，請不要丟。」
出現的是兩男一女，都穿著同樣式的道袍，其中一男一女都受傷了。
「皓月宗的人？」
「前輩您認識我們門派？」
夏重羽對回答的男人施以巴掌。
「誰是前輩了，我今年才十五。」
按照常理，無論年紀誰大，修為高的那一方通常要被叫做前輩。
明明依照常理卻被打了，對方也只好當作是前輩的癖好承受。誰讓夏重羽拳頭大嘛。
對方被白打一巴掌，乾咳一聲道：「失禮了，這位姑娘。」
「姑娘你認識我們門派？」
「有認識的人在皓月宗。我們換個地方吧，這裡可不安全。」
要是待在這裡，妖獸要是來了可沒辦法安心療傷。
找了一頭妖獸的巢穴，幹翻後鳩佔鵲巢，這樣就能安心休息了。
遞出一瓶傷藥，先讓受傷的兩人恢復。
「多謝姑娘的救命之恩。」
「謝謝你。」
「不客氣。」
傷勢好了之後，夏重羽向他們打聽發生什麼事情。
皓月宗有幾名弟子快要成為煉丹師，所以發佈任務尋找煉丹材料。
宗門藥園的藥草雖然有大量的靈草，但是那都是給煉丹師使用的。未成為之前的浪費沒有投資的太大價值。
而宗門附近山脈外圍靈草都被採走了，深入太危險就只好轉移到其他地方。
幸虧是提早轉移的關係，採到數量不少的靈草，結果卻被這附近的黑鷹幫盯上了。
甚至是師妹被看上，為了保護師妹，有一人受到致命傷。
然後就一直逃，沒想到會有人在這裡，就只好躲一躲。
事情的經過就這樣，他們三人對夏重羽道歉了，把她當作誘餌。
「看在你們是皓月宗的弟子就算了，但還是警告你們，算計別人的事情最好還是少做。如果你們不是皓月宗的弟子，我才不會放過你們。」
和兩個男的沒什麼好說的，反倒是那位嬌滴滴的妹子有親近夏重羽的意思。
「夏姊姊，你是哪個門派的？」
「無門無派。」
「要不要來我們皓月宗？正好你認識的人也在。」
「不了，我是駐村武者。」
比起城鎮，村子的安全性太低，隨便一隻小妖都可以滅掉。
所以才會有駐村武者這個職業，隨時鎮守保護村子。不僅能在村子裡吃得開，上面的城鎮每個月都會發放一些修練資源（雖然說微乎其微）。
如果是沒有的話，通常會有宗門派遣駐守任務，以方便提供和妖獸戰鬥的經驗。
只是，晴雨村駐守武者四人，夏重羽是最年輕的，另外三人都很老了。
實際上，幾乎是夏重羽一個人在保護村子。畢竟婆婆不在了。
而夏重羽能隨意出來，主要是附近的妖獸都被她獵殺，偶爾離開一下不要緊。可是不能離開超過　五天。
在巢穴度過一晚，翌日和皓月宗的三人告別後就先走一步。
「姑娘，路上可能還有黑鷹幫的人，請多加小心。」
「我會注意的。」
那個時候，應該臭罵他幹嘛烏鴉嘴，真的讓夏重羽碰上了。
「有什麼事嗎？」
「黑鷹幫三長老的兒子昨天上山，你有看見嗎？」
「沒看見。」
「你覺得我們信嗎？」
這種話夏重羽自己說也不信，誰讓他的長袍上面沾著血跡，太可疑了。
「誤會，這是妖獸的血跡。」
「哼，交出儲物戒讓我們檢查。」
「憑什麼？」
「就憑我們是黑鷹幫！」
分明是盯上儲物戒還好意思說，但是夏重羽就喜歡這種暴徒。
夏重羽的資源一直是不夠的，她的錢一直都不夠用，也不想幹一下為非作歹的的事情。但對敵人就不用顧忌，可以大肆掠奪了。
從儲物戒取出四把量產型靈劍，接著力量提升到八成，投出的威力刺穿兩名武者的胸膛。
「果然是你！」
「行了行了，別演了。不就是在打我的儲物戒主義嗎？」
「想搶得看看你有沒有本事了。」夏重羽一步邁出，二話不說直接開打。
「小瞧我們，我們可是有兩個人！」
「是喔。」
兩人散發的氣場，是苦心境後期，而且都是八重。
不過並不用擔心，不足為懼。
雙拳難敵四手，這種話不可信。
不然每次武者都在嚷嚷「我都修為比你高」豈不是喊爽的。
境界高壓制境界低的實屬常理。
境界高一重，全方面增加一重，實際戰力哪有可能只增加一重。
雙拳碰撞，按照慣例是對方的手骨碎裂。
「受死吧。」
這群連神通都弄不出來的武者，連提防都不需要，一拳宰掉。
打壞對方的丹田，然後打爆對方的頭。
「搞定。」
收走戰利品，就往回走。
一路上又遇上五六支小隊，反正都惹上了，就一起滅了。
「我可是黑鷹幫的弟子！」
「我的師兄會替我報仇的！」
「黑鷹幫是不會放過你的！」
「現在饒我一條命，不然黑鷹幫會和你不死不休！」
「無論你逃到哪裡，黑鷹幫都會找到你，殺了妳！」
「怎麼你們的台詞都一樣啊？」夏重羽又滅了一支後道。
難不成是黑鷹幫的教育就是這樣？放狠話留下一點尊嚴？
都被夏重羽輾壓踐踏，和踐踏雜草一樣簡單哪有什麼尊嚴。
畢竟是不組隊就連妖獸都對付不了的苦心境，戰力多半不會強到哪裡去。

等收拾之後，夏重羽終於回到晴雨村。
只是，一回到家沒有見到夏夕。
平常他不會出門的。要不是夏重羽拖著他出去曬曬太陽，除非食物吃光，否則他是不會踏入家門半步的。
更何況，大門被弄壞了。
來人留下腳印，是幾名武者。
「我們來接你了，小姐。」
「我弟呢？」
「請小姐和我們回去吧。」
「我弟呢？」
「服裝已經替你準備好了。」
「我弟呢？」
「馬車......」
「我問我弟在哪！」
夏重羽大打出手，原本武者以為能輕易將人帶走。
畢竟是無門無派，環境也不好的鄉下，卻不知夏重羽能爆發出這麼驚人的實力。
馬上就有三人被打死，迎接的被打了剩下一口氣，簡陋的蝸居都毀了。
「人在哪？」
「回......回葉家了。」
「是嗎......」
結果那個家，不肯放過她嗎......
「是時候踏平葉家了！」
掐死武者，夏重羽不是立刻往石礦城，而是返回妖獸山脈，將馴養的妖馬帶出來。
離開前，夏重羽讓住在附近的村民告知村長，會暫時離開一陣子，駐村武者的事情記得通報附近的城鎮派遣新的武者。

騎著妖馬，夏重羽盡快趕回石礦城。
如果是普通人騎著馬，單程需要半年，但是武者能壓縮這個時間，騎著妖馬的夏重羽應該更快才對。
只是一路上遲遲未見到，都追趕半個多月，路程還差一點。
對方應該是擄人，夏夕是沒有修行過，不知道有沒有受傷。
要是夏夕少一根頭髮......也不會怎麼樣。因為擄人之人，夏重羽滅定了，不管頭髮有沒有少。
終於到石礦城，人山人海的，距離宰了第一個公子哥過了快十個月左右。
不過夏重羽的是妖馬，妖獸自帶的氣場可不是普通武者能相提並論的。
更別說，這是九星大妖。
妖獸和武者相同，只是不是以境界稱呼，而是有別的稱呼。
從低到高是
而在稱呼前會加上星級，以便利於區分強度。
星級是一到九，而一星從一開始就是二重計算，九星則是超過巔峰，以半步計算。
九星大妖相當於半步心意境。
發瘋起來，這座石礦城最少得毀一半。
光是微弱的氣場，足以鎮壓。無論是普通人或武者，修為以下通通癱軟。
加上夏重羽面目冷色，一看就知道是狠角色。
由於比武招親人來人往，本來有規定進入城鎮需要支付費用，可是夏重羽他們完全不敢攔，直接放行通過。
一路上經過的武者通通跪倒在地。
面對這種會行走的災禍，城裡管事的自然不會放任不管。
「這、這位前輩......」
「滾！」
「小的立刻滾！」
但是立刻就逃了。
開玩笑，再多說兩句肯定會被妖獸踩死。
俗話說得好，反派死於話多，路人死於抗議。
只好讓人在一旁監視，然後回去通報。
幸好夏重羽沒有大開殺戒的意思，不然監視的人也不想去送死。
如同摩西開海，一路上自動分開，就好像手槍對準前面，自然會閃開，要不然走火就白死了。這年頭的武者都特別精明。
因為是慢慢分開，讓夏重羽沒辦法一口氣趕過去。
每走一段，怒火就燒得更厲害。
然而，按照慣例的有人出現在眼牆擋路。
「這位大人，我乃石礦城的副城主關白，請問何事來到此城。」
「滾。」
「這可不行，我身為──『殺！』」
二話不說，妖馬的踐踏踩下。



不拿靈器硬捍，可見肉身的強悍，讓人大吃一驚。
雖然知道有心法功法的神通能強化肉身，可是夏重羽並未催動心力，肯定不是神通。到底其中有什麼祕密。
神通大多數是幻象境才能使用的，夏重羽因為很多原因不想動用。
可是她的殺招不僅這樣。
「【獸影】！」
發動神通的瞬間，夏重羽身上爆發出一股能量。
一股有別於心力的能量。
由於夏重羽一直保持氣場內斂，不光是心力，連其他的能量一併被隱蔽住。
單獨隱藏其中一種這種技巧她可不會。
「是真氣！」
「原來是修練了煉體功法！」
「難怪能硬撼法寶。」
夏重羽身上居然有這等寶物。
修練的功法本身就很珍貴，但是別的大陸的功法就更珍貴了。價格可以炒到高兩個階級。
從能感受到的道蘊，應該是靈級煉體功法。
真氣，是修練煉體功法所產生的能量。
是靈力和肉身能量。
武道三重，煉體武者感悟到肉身的淬鍊。
若是不停淬鍊肉身，是否會有所不同。
於是，誕生出第一境界‧煉皮境。
肉身開始強化，至少皮膚能與法寶相提並論的硬度。
而強化過的肉身生成能量，和靈氣結合就是真氣。
更重要的是，煉體功法和心法功法不同，不需要到第二境界就能使用神通。
夏重羽修練的煉體功法《獸血浴煉》，是需要妖獸之血浸泡。
而妖獸之血對人體當然是有害的，雖然不至於有毒，但是具有妖力。
通過浴血淬鍊肉身，然後神通能產生那頭妖獸的虛影。
一頭體型巨大的灰熊虛影顯現，猛撲向葉飛。
【滲透指】對上【獸影】，指頭幻象對上灰熊虛影，其結果一目了然。
是灰熊虛影勝。
如同夏重羽硬撼，灰熊虛影碾碎，一爪打在葉飛身上，身受重傷。
「孽子！居然敢打傷家主！」
「老祖！」
一名年老的老者出現，此人身上散發的氣勢幻象境中期了，不過也就五重而已。
其實也不是資質不夠。
在副城這種小地方，其實都只是資源不夠的問題。
要是資源能跟上修行，絕對不只是幻象境。有太多太多的武者都是這樣，沒有資源，也沒有機緣，苦修依然跟不上資質的提升速度。
一樣是【滲透指】攻過來，畢竟這是葉家莊品級最高的心法功法，黃級中品。
同樣是用灰熊虛影對抗，碾碎指頭幻象。
然後，夏重羽決定讓這個老頭當作殺雞儆猴的對象。
反正他都半隻腳進入棺材，早死晚死都一樣。
除了【滲透指】，葉家老祖拿著飛劍，施展出一門功法，只是夏重羽速度更快，灰熊虛影已經撲過去折斷那把飛劍。
緊接著，逼近的夏重羽不再留手，八成之力全開。
其八成之力，是指煉體功法提升的八成，打爆一個幻象境的腦袋綽綽有餘。
一個幻象境五重，在石礦城這種地方的地頭蛇，能呼風喚雨的存在被打爆腦袋，死無全屍。
連老祖都被打死，已經無人能對抗了。
連觀眾，雖然不是他們的地盤，也很樂意看到敵對家族摔落，可是不想看到這種恐怖的死法。
他們頂多鞭屍褻瀆，至少是不會讓人死得這麼可怕。
打打殺殺這麼多年，沒看過這麼噁心的死法。
「死！」
本想給瀕死的葉飛最後一擊，眼前卻突然出現一名男孩以身為盾。
那名男孩就是夏夕。
夏夕突然出現讓夏重羽停下手，隨即意識到這是假的。
為了拖延時間，讓發動功法之人能真的檔在葉飛面前。
「住手！」
「二姊你走開。」
「葉家需要家主，你不能殺他。」
「家主？我說過不放人就要踏平葉家莊。」
「他是你的父親！這裡是你的家！」
「他不配！這裡也不是我的家！
「你一定要趕盡殺絕嘛！」
葉家莊幾乎半毀，只要其他家族落井下石就必定滅亡。
「是你們逼我的！我只剩下一個弟弟又不是不知道！你們居然還動他！」
「這是．．．．．．」
「說這麼多是不是想隱瞞！要是我弟死了，別說葉家莊，我今天就把石礦城剷平！」
我靠！
觀眾聽到都要哭了，關我們什麼事情。
其他家族還能跑，但是城主府不能跑啊。
不怕一萬，只怕萬一。城主府只好出面講和．．．不然就得趕快讓居民撤離了。
不光是副城主關白，連城主蕭田日也出現，進入到葉家莊。
一看到有人進來，夏重羽以為是幫手準備殺過去，誰知兩人雙手舉高沒有插手的意思。
「葉姑娘，我看還是放人吧。」
「是阿是阿，再這樣下去葉家真的會滅亡。」
 