========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 
==========================


在那之後，夏重羽若無其事的待在屍體面前修練。
因為是武者的關係，只是修練的入定充當睡眠就足夠了。
更何況弟弟被綁，夏重羽沒有心情睡覺，恨不得連夜趕過去。
可是，到時候肯定有一場硬戰要打。不得不休息。
就這樣趕路兩三天，又同樣是在休息，總會有人不安分地過來找麻煩。
這次是看上夏重羽手中的儲物戒，眼光還真精明。
「好啊，找到你這個孽僕了！居然敢私吞家族之物！今天就好好收拾你！」
形成的包圍網，夏重羽直接往最弱的一人一記左直拳打過去。
「哼，當我好欺負嘛！」
同樣是一拳，兩個拳頭互相碰撞，對方下人的指骨能聽聽見清脆的碎裂聲，緊接著臂骨發出同樣的聲音且彎曲。
一拳相撞，下人的右手就被廢掉了。
「抱歉，就看你好欺負。」
沒想到對方會這麼蠢，沒看見左手的四枚儲物戒代替指虎，讓夏重羽都不用動用全部的力道。
就算不是戰鬥用的法器，法器本身為了不容易壞掉就會做得牢固，當作鈍器使用也是可以的。
突破包圍網，一旦不用擔心被前後夾擊，就可以毫髮無傷的解決。
當心力包覆的木刀一斬，把一名下人的頭直接砍下來。
第二顆。
第三顆。
一個片刻，就有三死一傷的狀況。
面對戰力強悍的夏重羽，幾名下人和公子哥都膽怯了。
「怎麼，這就要退了嗎？」
「這位大人，是我們錯了！」
「請饒了我們！」
看見戰況不利，就只能投降，看能不能保住一條生路。
「大人我可承受不起。剛剛不是叫我孽僕，還叫我交出偷來的東西嗎？」
「是我一時糊塗，請大人恕罪！」
「一句糊塗就想了事嗎？」夏重羽口氣陰冷，非常不悅。
「把身上的東西全部交出來，然後自廢修為就饒了你們。」
把財物交出去還好，聽到要廢修為，自然不肯，於是殺雞儆猴的砍下一個人的頭。
「我只數到三，不廢者，殺無赦。」
「大人，做事留一線。」
「一。」
「求求你了，我的家族無論多少錢都會給的。」
「二。」
「拜託...」
「三。」
話音剛想起，手起刀落，一刀斬掉對方的頭。
直到被砍下的瞬間，對方一直在後悔一時的貪念惹上不該惹的人。
既然主子都死了，為了活命都只好自廢修為，可惜有些下人寧死不從，夏重羽只好殺掉了。剩餘的下人廢了之後都交出財物。
萬萬沒想到的是，夏重羽不光是主子的財物拿走就算了，連這些下人身上的東西都不肯放過，要他們一直跳。
「喂，我聽到了，把東西交出來。」
「這是我的寶貝。」
「管你的，拿來。」
最後被揍了一頓，連衣服都被扒光。
誰都沒想到夏重羽會這樣做，而且手法還如此熟練。
當事情全部結束，夏重羽望向旁邊紮營的團體，通通立刻扭頭不敢對視。
夏重羽也不是會主動找事的人，就直接鳩佔鵲巢的將這些人的馬車當成窩休息。


「我回來了。」
回到山腳下簡陋的蝸居，夏重羽提著用今天打獵的戰利品換取的作物或生活用品。
這樣的生活從離家出走後，已經過了五年。
由於以前是葉家莊的小姐，都是過著衣食無憂，只需茶來伸手、飯來張口的生活，當初待在鄉下還不習慣，每天都過得很辛苦。
只是，夏重羽覺得這種生活很滿足。
「歡迎回來。」
因為一回到家，總是會有人迎接。
重點不是有人說，而是誰來說。
葉家莊已經沒有那樣的人。
迎接夏重羽回來的是一個孩童。
他的名字是夏夕，是夏重羽的義弟。
當年夏重羽和娘親郊遊，偶然在路上遇到的。
那個時候的他渾身是血（不是他的血）且奄奄一息，就剩下一口氣，要不是偶然遇上，真的就會死在路邊。
除了自己的名字以外，夏夕什麼都不記得。
撿回來醫治後，表面上讓他當作葉家莊的小廝，實際上是跑來當葉家莊的小孩，夏重羽和娘親對他疼愛有加。
不僅是很衰弱，眉心一直有一股死氣，還有生機衰弱。
姊弟關係因此成立的。
當年一氣之下離家出走，就連夏夕也一起帶走了。
一直以來，都是夏夕陪伴在夏重羽身邊，沒有他，無論哪裡都是「家」。
連「重羽」這個名字，都是夏夕取的。姓氏就沿用他的。
不過，總會有一些物世人非。
這個蝸居一家三口，現在剩下兩口了。
要不是靠修為，真的不知道要怎麼過活。
「心心姊，這是什麼？」
收拾夏重羽拿回來的物資，有一個卷軸混在其中。
「客人送的禮物。」
「有客人嗎？」
「在後院，明天我會送他們離開。」
「喔。」
夏夕打開卷軸，上面畫得是一名女子。
「這誰啊？」
「是我。」
畫像和本人比較，完全不像。
畫像的頭髮飄逸輕柔，本人的髮型則是凌亂不堪。
以前總是有人幫忙打理，離家出走覺得麻煩就直接剪了。由於直接切斷，重新長長也是參差不齊的模樣。
畫像的臉孔清新脫俗，本人的臉孔則是灰頭土臉。
一樣是以前有人幫忙打扮，鄉下沒有那種化妝用品，也沒有地方會用到。更何況頻繁上山打獵、打理一小片田園，早就曬黑了。
畫像的服裝整潔宜人，本人的服裝則是粗布長袍。
早就不是在葉家莊，衣服早就拿去給經過的旅行商人典當換點錢。粗布長袍長滿泥沙早就不在意了，不然怎麼在鄉下活。
更重要的是......
「這不是當年的畫像嗎？」
貴為千金的關係，總是會有婚約。不可能全部都是比武招親。
這幅畫像和以前畫得幾乎一樣，只是透過未滿十歲的模樣揣摩十五歲的長相罷了。偷工減料應該要有個限度。
結論，一點也不像。
不過不像也好，要是被認出來就麻煩了。
在吃飽飯後，夏重羽到鹽洗間清洗，泡了個舒服的澡，人又活過來了。
在家裡面的事情都是夏夕一手打理的，夏重羽負責養家活口。
所以，剩下在家的時間只要好好修練就好了。
運轉心法功法、催動心力在周天循環，最基本的修練就是這樣。
和鍛鍊肌肉一樣，只要有輕度受損，到時候恢復就會更強一些。而心法功法只要吃透其中蘊含的道韻，就不需要研究了。
拼命苦練是傻子才會幹的事情。
要是讓人知道夏重羽是這種方式修練到這個地步，不知道會有多少武者想打死她。
說起來簡單，做起來卻很難。
周天輕度受損恢復是會強上一份，可是恢復需要時間，是講究天分的。而吃透心法功法，本來就需要花費大量的時間，有些人直到壽命結束都沒辦法理解蘊含的奧秘。
夏夕則是在一旁做針線活，儘管是便宜的布料，卻受歡迎。
時間晚了，應該要睡覺了。
因為沒有錢，夏夕和夏重羽是睡同一張床。
夏夕早早就睡著了，夏重羽則是未眠。
身為武者，可以不必吃飯和睡眠，雖然現在還做不到，但是反過來說，增加食量和立刻睡著也是片刻間的事情。
未眠是在思考關於今後的事情。
未來，這個詞對夏重羽來說感覺太過遙遠了。
追求武道？要說有沒有興趣，有倒是有，可是沒有熱忱。
到目前為止，修練修練，修為就自然上去了，壓根就沒有瓶頸。困難和壓力留在最初踏入的那步關卡，早就突破的現在根本不用擔心。
但是，修為總會到極限的。
有些人，終身就停留在某個階段，彷彿到達盡頭。
強者為尊，是給有才能，且有資源和能力之人的詞。
曾經問過夏夕，未來想不想成為強者。
「我又還不到那個年紀。」
「總點先問問嘛。」
「沒興趣。」
「為什麼？」
「沒有為什麼。」
說到底，修為對夏夕只是一種手段，是一張牌罷了。
沒有那張牌，對整個牌局（人生）也不會有影響。
夏重羽會繼續修練，原因有三。
一、不想讓教她的人白費苦心。
二、為了討生活。
三、夏夕說既然有才能，那就練上去吧。
因此，夏重羽才會修練。
對巔峰，對高處不勝寒沒多大的興趣。










 