========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================


功法之類的不像是技能，難以出現日常篇或轉折的間章。
因此，角色的塑造都成都會有有個性（說穿了就是有點賤和奸詐，如果描寫有自信可以不用。）



當夏重羽扯斷一鼎索，眾人皆大吃一驚。
照常理來說，單靠力量要扯斷起碼得有三倍──三鼎之力，得到下一個境界才有那種力量。
修為提升可不是說提升就提升，突破也有很大的困難。普遍是在三十歲之後才能突破。
夏重羽今年才十五歲，修練最多就五年。
每個人十歲之前是感受不到靈氣的。直到十歲的那天，體內的靈根覺醒才能吸納靈氣，開始修練。
衝上擂台的夏重羽一拳攻過去，卻被葉飛輕易避開。
明明是比武招親，要出嫁的對象居然和未來的岳父打了起來，讓劇情有意外的展開。
可惜擂台上的打鬥太過單調。
在場這些武者一下就看出來了，夏重羽完全被耍著玩。
從夏重羽簡陋的動作中，能看出某種功法的路子，眼尖的人看出她最多只有苦心境五層。
修練的應該是位於靈氣級別之外，世人所稱的凡級功法。
與靈氣無關，凡級功法就是健身用的體操、凡級法寶就只是普通之物，凡級藥草就是雜草。
凡級功法的主要用途，只是給未滿十歲的孩童鍛鍊養身的。
先前提到的修為差異，第二差異的苦心境六層與五層有決定性的差別，不是區區兩百斤而已。
五大界第一境界的名字各不相同，可是修練方式旁人看來幾乎相同。那就是鍛鍊身體。
苦心境之所以被這麼稱呼，雖然是鍛鍊身體，主要目的卻是苦其心志、磨練心性。
打從心底不對痛苦屈服，吸納靈氣運轉心法功法就能產生心力，也是苦心境六層的證明。
反之，如果是凡級功法，絕對不可能產生心力。
心力即為意志，心力即為鬥志，心力即為心志。
只要相信自己，心力便能增強自身戰力。
不過沒有心力，夏重羽有一身超過苦心境五層的蠻力仍有足夠的威力。打偏的拳頭直接將牆壁打穿。
現在，夏重羽展現就是她的極限了。
要打倒真武境的葉飛明顯是不可能的事情。
忽然，葉飛停止戲弄般的躲避，轉守為攻出手攻擊。
面對真武境的拳擊，夏重羽絲毫沒有退縮，憑蠻力硬上，結果被震飛約兩米左右。還避免被打飛。
另一邊，葉飛卻被震退四米左右。
眾人一開始有點驚訝，又仔細想想，真武境如果全力出手，苦心境連一息都撐不過去。
認為葉飛是放水太嚴重，才會被震退這麼遠。
然而，葉飛對夏重羽的強悍不動聲色，忍住訝異。
他確實放水了，夏重羽的蠻力他是知道，卻沒想到過了五年，力量大到這種程度。幾乎有五鼎之力。
一境九層含圓滿，一共是兩千斤，二鼎之力。
真武境是第四境界，葉飛的力量只有六鼎之力多一些。
放水太嚴重，難怪擊退的距離會比夏重羽更遠。
面對力量方面不在放水、葉飛僅是收斂速度的攻擊，夏重羽即便是知道也不退縮。
戰鬥越演越激烈，經過數十招來往，葉飛的掌中凝聚心力，運轉《滲透訣》的心法功法施展衍生出的招式【滲透掌】。
《滲透訣》是葉氏不外傳之秘。雖是黃級中品的心法功法，威力不亞於黃級上品。
【滲透掌】即便防禦仍會受到心力衝擊。若是硬碰硬不光是心力威力，本身的力量也會一道打出。
了解此招式的人都知道【滲透掌】的麻煩，只能躲避。
若施展者有殺心，甚至可以重創。
然而，夏重羽和不知道一樣，直接以拳接招。
【滲透掌】和拳頭硬碰硬，夏重羽體會到心力衝擊體內的傷害和真武境武者的力量硬碰硬的疼痛。
即使不承認自己是葉氏家族的一員，夏重羽仍是在這個家族出生、長大的。《滲透訣》和【滲透掌】她怎麼可能不知道。
但是，她露一抹獰笑。
和【滲透掌】硬碰硬的這一拳，夏重羽沒有施展全力。導致反饋的力量造成疼痛。
為了分散力道和站穩，夏重羽雙腳下的地面都裂開了。
沒有施展全力的拳頭趨於弱勢，自然地往後──讓夏重羽的下一個動作確保能接上。
是站穩腳步出拳的基本功，當一手出，另一手當然得退。
以【滲透掌】之威讓一手退，方便另一手──以退為進的打出。
將自己能施展的全部力量，夏重羽猛烈的一拳狠狠打在葉飛的胸口上。
這樣的交鋒僅有少數人看到。
大多人是看見夏重羽被葉飛的【滲透掌】命中吐出血，然後被打飛撞上牆壁暈厥。
陪同參加比武招親的隨行者有不少門派和家族的執事。腦袋靈光的他們已經看出比武招親的真正目的。
在這個世道，沒有實力，就要靠背後的勢力。可是夏重羽和葉氏家族不和，打死也不肯接受他們的庇護。
於是只好出此下策，打著比武招親的幌子，想靠葉氏的品牌效應替小女兒找一個後台。
剛剛的打鬥擺明是當場展現夏重羽的絕佳舞台。
擁有一股天生的蠻力，年紀輕輕就已經苦心境五層的資質，如果是修練心法功法說不定早就超過了，以及修練心法功法最看重的條件──心性。
心法功法比起悟性，更看重的心性。
雖然沒有特別挑剔，只是心性懦弱，資質再好也沒辦法練成心法功法。
面對【滲透掌】仍然硬拚，抱著自己受傷的覺悟也要重創對手──這股鬥志大放光彩。
若不是修為差距太大，就不是這樣被打倒，而是兩敗俱傷。雖敗猶榮。
至於看不出的那些群眾，面對夏重羽無法被隱藏的美貌有打她主意的想法，可是想到她潑辣的性格，又退縮了。
但是，想到如果能把這麼潑辣的女子弄到床上，表現出想像不出來的嬌羞，就更想得到她了。
打倒夏重羽的葉飛負手而立，對在場的群眾客套說聲：「抱歉，讓各位看到家醜。」
既然要出嫁的夏重羽出現，比武招親能正式開始。
為了讓長子葉承習慣，葉飛把之後的主持工作交給他。自己先行一步離開，要處理別的事情。
但是，一回到屋中，葉飛便吐出一口血。
「死ㄚ頭，居然打這麼大力。」
要不是真武境，不死也是重傷。
而且在眾人面前得忍著，堂堂真武境的高手被苦心境打到吐血，葉飛的臉要往哪裡擺。
這種會笑掉人家大牙的事傳出去，說不定會讓葉氏家族被看輕。
 