========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================


武俠小說的描寫與輕小說的形式不同。
以風格上，輕小說是類似戰鬥系和探索地下城系，可是這邊是偏向動態描寫和狀況敘述；武俠小說是要情境描寫和形容描述（兩者加起來就是動畫的特效和音效感）。



表面上，葉飛是不關心女兒的父親。
事實卻不是這樣，他比誰都還要關心。
六年前，妾慘遭殺害，葉飛不但派人去查，甚至擅自動用和葉氏家族私底下支援的家族。
那些家族是除非葉氏家族有滅族之危，否則絕對不能亮出的底牌。胡亂動用有可能會暴露。
因為這件事，葉飛遭到老祖和長老的責罰，差點被趕下家主之位。
直到最後，一點線索也沒有找到。
葉氏家族不可能無限制投入資源找，下令終止調查。
如果還要繼續搜尋，葉飛別說家主之位不保，連在葉氏家族之中的地位都要不保了。
雖然妾對葉飛很重要，但他不能拋下其他的妻妾。
殺害娘親的犯人沒有找到，還要停止調查，夏重羽怨恨葉飛和葉氏家族，便一氣之下，帶著一名年幼的雜役小廝離家出走。
知道她們是回到娘家後，也沒有派人將其帶回，只是偶爾派人探望。
為了不讓這樣的事情再次發生，葉飛專注在習武，資質普通的他依靠心性，修練到真武境，穩坐家主之位。
時間過去六年，得知岳母過世的消息，葉飛馬上派人把夏重羽帶回來。
岳母一旦過世，就沒有人可以護著夏重羽。
無論是打夏重羽本人的主意，或是想威脅葉氏家族的勢力都有可能出現。
為了幫助她得到新的後台，於是演出這樣一場大戲。葉飛這番苦心，天底下又有多少人知曉。
雖然早就知道夏重羽的硬脾氣，也有想過她有修為，葉飛卻不曾想過他差點一時失足，讓一次轉機變成危機。
其原因，就是讓夏重羽發飆……
「一群白癡！」
面對自己派出去的一群下人，葉飛聽完來龍去脈直接大罵，連茶杯捏碎都沒注意到。
為了把夏重羽帶回來，葉飛有說過粗暴點也無妨。和她一起的雜役小廝也要一起帶來，可是不能對他動粗。
那一名雜役小廝沒有什麼特別的身份背景。
是在妾帶著夏重羽遊山玩水時，經過被無良散修武者洗劫的村子，正好找到奄奄一息的他。
當時的妾因為一些緣故對他有一絲親近感，就把他撿回來安置在身邊。
因為親近感的關係，雖然是雜役小廝的身份，卻飽受疼愛，夏重羽同樣把他當作親弟弟看待。
自從妾過世，對葉氏家族失望透頂，夏重羽把那名小廝當作唯一的親人。會帶著他離家出走也是這個原因。
然後，剛剛葉飛聽到的來龍去脈是什麼？
夏重羽比想像中的厲害，就算來硬的也很難將她帶回來。於是，把那名小廝當成人質要脅先帶回來。
這樣她不發飆才怪！
本來聽說是葉氏家族要把人帶回去，不肯回去的夏重羽反抗也只是適可而止的打倒。
由於不想太粗暴，就有人提議擄走小廝，設個陷阱等夏重羽跳入。
「是哪個蠢貨想出到的餿主意！」
「老爺，那人已死。」
這個餿主意觸碰到夏重羽的逆鱗，葉飛不禁按住頭。
既然撕破臉，夏重羽不再保留連真武境都能打傷的力量，這些苦心境的下人根本就擋不住。
不光是那人，還有好幾名下人被打死。
但是無論力量有多強，依舊不敵下人們的數量被壓制。只是為了壓制住幾乎被打得鼻青臉腫。
可是夏重羽就像發瘋的野獸，手腳不能用就用牙齒。一被咬到就得跟那塊皮和肉說再見。
最嚴重的下人連臉皮被咬下來了。
越聽越頭痛，這些苦心境的下人也是靠資源培養的。
如今，一下子幾個沒了，大半都受了嚴重的損傷。
「爹，當務之急不是在責備這些下人。」
「清香說的對。岳父，這些下人恐怕有危險。」
在場的不只是葉飛，還有多年前嫁人的二小姐葉清香以及入贅的李鶴。
葉氏家族偶爾有例外，不是嫁出去，而是入贅。
回想當年，葉清香和李鶴偶然結識，最後兩情相悅。礙於葉氏家族的規矩，破例給一次機會。
沒想到一位默默無名的散修武者對上那些靠家世背景培育出來的公子，殺出一條血路，抱得美人歸。
畢竟是散修，最後就是入贅葉氏。
「也是……你們幾個拿著這些錢到外面避避風頭。」
「避避風頭？」
「你們動了不該動的人。小妹必定和你們不死不休。」
聽到這，這群下人臉色都白了，趕緊收下錢準備離開葉氏家族。
「香兒，那個小廝如何呢？」
「現在無大礙。」
「不知道是重情重義，還是忠心耿耿。」葉飛不禁歎氣，道：「沒想到他會做出那種事。」
「可是那份情義，讓事情變得不好辦。」
「你把人藏起來，不要被發現。」
「這麼做不好吧？」
「要是事情敗露，你覺得她會怎麼樣？」
「按小妹那個脾氣……」
「這幾天你去安撫悅兒，讓她忍一忍。」
「我盡量。」
「鶴兒，這幾天事情你幫我打理一下。」
「岳父是要？」
「閉關，我感覺要突破了。」
真武境只靠修行難以突破，得與武者戰鬥感悟。葉飛完全沒想到夏重羽那拳讓遲遲不動的瓶頸鬆脫了。
葉清香和李鶴打算先去探望夏重羽。
事前吩咐過婢女請大夫診斷傷勢，【滲透掌】的衝擊和真武境的力道不曉得會造成什麼樣的傷勢。
正好在路上遇過大夫，詢問過後得知平安無事。
「是老爺有手下留情，心悅小姐沒什麼大礙。」
「那真是太好了。」
「只是……」
「只是什麼？」
「小姐有點奇怪。」
「奇怪，怎麼個奇怪法？」
「聽聞小姐是徒手扯斷一鼎索，可是雙手卻沒有半點傷痕，連皮膚上都沒有留下勒痕。」
葉清香和李鶴對看一眼，的確很奇怪。
緊接著，說明夏重羽幾乎身上沒有半點受傷。就算是葉飛有放水，不可能會完全沒有挫傷。
難不成，夏重羽比他們想像中的還要強？
 