========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================


因為武俠小說是古代風，除了地區和地帶差異，文化基本屬於保守。
不像是輕小說的女角色可以很暴露，主要是風塵女子（娼妓）或修練邪功的妖女。
於是，明明被打個半死，卻不被爆衣。男人倒是會爆，就算施展個功法也有可能自行爆衣。
十八禁的描述是少之又少，皆以隱諱描述，連會遐想的敘述都很少。



當夏重羽從昏迷中醒來，待在一間雅致的房間。
久違見到自己的房間，一時之間想不起來。
片刻後，也不想要想起，因為在這個房間有太多太多的回憶了。事到如今又憶起只有難過。
起身的夏重羽直接扯斷新綁在手上的一鼎索，還是一次扯斷兩個。
這種破爛根本就不可能困住她。
和葉飛一戰，突破的不僅是他，夏重羽也突破了。
只不過，不是苦心境罷了。
睜開束縛的夏重羽打坐調息，心法功法只會在小周天運轉，可是夏重羽修練其他大界的功法，連大周天都被打通了。
其他大界的功法對天心大陸是難以獲得的。
雖然是這麼說，但也並不是什麼機密不可洩漏。像是天心大陸最底層的心法功法就算被洩漏，根本誰都不會在乎。
反之，別的大界的功法也是一樣。
會說難弄，單純是路程太遠了。
聽說穿過一界，就要花費數年，大界則是要數十甚至數百，等到的時候剩下骨頭了。
「真虧婆婆能弄到阿。」
夏重羽之所以強悍不單是天生就有的蠻力，還追加修練天武大陸的煉體功法和天元大陸的陰陽功法。
至於心法功法，呵呵……她會沒練？
天武大陸煉體功法第一境界──煉皮境，運用妖獸之血塗抹皮膚（對人體有害處），忍耐那種痛苦的情況下磨皮。
新長出的皮將會增加堅韌性。
然後是第二境界──煉肉境，承受增加柔韌性的皮膚無法忍受的衝擊力，讓全身肌肉受到嚴重挫傷，接著運轉功法讓真氣進入受傷的肌肉中，恢復之後變得比現在強悍。
多虧葉飛的攻擊，特別是那招【滲透掌】，讓夏重羽直接突破到煉肉境二層。
天武大陸的煉體功法除了能變強肉身，還有每提升一個境界就會增加肉身的力量上限。
如果沒有特殊體質，不修練天武大陸的功法，肉身最多就十鼎之力。
再來是天元大陸的陰陽功法第一境界──開元境。
四大界的功法都是在小周天運轉，只有天元大陸的功法必須開通大小周天。不然沒辦法修練。
現在是開元境八層，體內產生元力。
元力不像是心力和真氣沒有那麼具體效果，可是讓元力有加速自然恢復力，只要在周天一直運轉就可以了。
沒過多久，夏重羽的傷勢馬上就好了。
雖然門被鎖上，但是夏重羽一腳就踹開了。
得先把她的弟弟夏夕找到，然後再把那幾個下人一個一個宰了，最後是掀翻整個葉氏家族。
一走出門，就遇到葉清香和李鶴。
他們倆從大夫聽到沒有受傷的事情就趕緊過來，不出所料已經能動，而且新的一鼎索又被扯斷了。
「小妹，你怎麼沒好好躺著。」
「已經好了。」
「這麼快？」
「行了，我趕時間。」
「我知道人在哪裡。」
本來想離開的夏重羽停下腳步。
比起像個無頭蒼蠅亂找，從葉清香口中打聽出來更快。
「人在哪裡？」
「回房在說。」
又被帶回房間，夏重羽死死盯著葉清香。
「小妹，先把湯喝了補補身子。」
「沒心情。人在哪裡？」
「喝完就告訴你。」
本來想要一口氣乾掉的，可是這碗湯又大又燙，害夏重羽只能慢慢喝。
葉清香暗自慶幸夏重羽心裡還是有這個二姊的，不然八成會痛揍一頓，嚴刑拷打逼問夏夕在哪裡。
有點擔心的緣故，讓李鶴陪同。
「那個，小妹阿，為兄有點好奇你現在有多少力？」
「不多，十鼎。」
如果是唬爛的還好，要是夏重羽說得是真的就麻煩了。
要是鬧起來的話，李鶴根本就擋不住。
「小妹阿，爹還是很關心你的。」
「哼。」
「要不是爹手下留情，你可能就受傷了。」
「要不是我手下留情，他早就已經死了。」
儘管知道夏重羽很狂，卻沒想到會狂妄到這種地步。
「還是說正事吧。我弟人在哪裡？」
「小妹阿……」葉清香乾咳一聲，有點為難，不知道該如何說。
夏重羽喝著湯，用稀鬆平常的語氣說：「他是不是自殺了？」
一語道破，讓葉清香和李鶴臉色一白。沒想到夏重羽會猜到。
那是在數天前，因為綁架夏夕的餿主意已經實行，令抓狂的夏重羽大開殺戒。即使放入，下人們也不覺得夏重羽會停手。
只能將錯就錯，一人擄走夏夕逃回葉氏家族。
被綁架的夏夕一開始有掙扎，只是一段時間後就變得安分了。明明下人是有打算恐嚇嚇嚇他，讓他不敢反抗或逃跑，結果還沒做就安分了。
殊不知，居然只是表面上的安分。
夏夕趁著休息時間，趁著下人暫時休息、上廁所的期間，奪走武器。
人有三急嘛。
一旦上了，停下了就要幾個呼吸。
不過下人並不有在意，一個還沒辦法修練的小孩即使拿著武器、對付正在小解的武者仍然是不可能的。
下一刻，他直接拔出劍刺穿自己的喉嚨──本來似乎是這樣。
要刺下去的時候退縮了，因為那樣太需要膽量。於是，他做出了差不多的行為──用劍的鋒利劃開頸部。
一劍出血，夏夕一陣暈眩就倒下了。
當時下人嚇得差點魂飛魄散。
夏夕寧願死，也不要扯夏重羽後腿。這是相當壯烈的忠義。
誰都怕死，夏夕也怕，但是仍然這麼做了。
這個忠心的舉動，即將造成夏重羽和葉氏家族徹底決裂的原因。
夏夕有看輕自己的傾向，夏重羽知道他會這麼做，被綁架的時候才會那麼急。
夏重羽自知自己的脾氣很直，但腦子她還是有的。宰了幾個下人之後，判斷再拖下去會有危險，只能主動被抓，趕緊回到葉氏家族。
不然這個破地方她才不想來呢。
「這個……」
「不用推託。人是你們抓的，現在在你們手上，死了也跟你們脫不了關係。」
如果真的死了，待會就先把長子葉承給宰了。
「現在……性命沒有大礙。」
其實下人嚇得魂飛魄散後，趕緊拿出止血，連夜趕回葉氏進行治療。
幸虧還來得及，否則真的會失血過多而死。
「沒有大礙不是二姊你說了算，我要見人。」聽了這句話，葉清香感覺被夏重羽繞進去了。
說不定是死了卻說成活的，這種做作的手段想制止她？做夢！
一旦說不行，那人肯定是死了，夏重羽直接翻臉不認人，二姊也不給面子。
即便還活著想當人質，若夏重羽翻臉的話，人質本身也失去用途。要嘛是拿出人質再次相逼，要嘛是直接承受她的怒火。
夏重羽接下來的行為，就在葉清香的一念之間。
「好吧。」
領著夏重羽到偏僻的客房，夏夕就躺在床上。
躺在床上的夏夕面無血色、蒼白的可怕，夏重羽確認還有呼吸之後鬆了一口氣。
「他現在失血過多。勸你別把他帶走，否則有可能會死。」
本來夏重羽想直接帶著人跑的，聽到這話只好回答「我會等幾天的。」
「那就好。」
「不過我不會嫁人的。比武招親你們慢慢折騰。」
 