========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

仙境歷三零二一年。
天心大陸。
四級界，飄雨界。
四級界，那是象徵整個土地大小的區分，同時是法則的上限。
在飄雨界既有的土地中，有著八十一個國家。
一皇朝是以一國為核心，掌控其他八國；一國是以首都為核心，掌控八大主城；每一座大主城作為核心，管理八座副城。這是天心大陸的通常體制，在向上的規模也是如此。
至於向下，一座副城已經是能上檯面的最小單位，職責是管控周邊的全部村子或其地方的小資源。
而故事，就是從位於飄雨界西方其中一座國家，鈴琉國的其中一座副城，名為石礦城的小城開始的。
石礦城，城如其名，是主要生產靈礦的副城。
靈礦，那是法器的必要材料。
法器，即便是外物，也是增加武者實力的方法之一。
和靈氣扯上關係的東西多半脫離不了天地玄黃靈五個層次。其相關職業的階級也是如此。
所謂的靈級，是低於上面四個層次，完全是新手入門的級別。
石礦城出產的靈礦大多數是靈級，只有少量的黃級礦石。
靈級靈礦，用來給培育新人鍊器師再適合不過了。
靈級法寶，提供修為低下的武者使用完全足夠了。
而且即使靈級不怎麼珍貴，蚊子在小也是肉，多了也是一筆財富。
種種原因，讓石礦城是八座副城中最受主城重視的。
因此，石礦城的風吹草動其實都被主城看在眼裡。甚至是安插人手暗中的蒐集情報。
好比說，石礦城中最大勢力的家族正在舉辦活動這次有些特殊，其他家族在私底下蠢蠢欲動，準備聯合起來砸場子──這種事情都能知道。
原本擔憂掌控靈礦礦脈長久下來會導致副城對主城反叛，除了主城直屬的城主府以外，還安排幾個家族進駐石礦城。
每三年一次，主城會安排對礦脈所有權的爭鬥。
目的就是避免一家獨大的情況。
但是，現在勢力最大的家族──葉氏家族連續數十年出現好苗子或招募到好人才，持續贏得礦脈的所有權。雖然還不至於讓主城擔心的程度。
反倒是讓競爭關係的其他家族有放下恩怨聯手對抗的跡象。
不過無論是哪家都會優先自家利益，就算聯手也不會放下戒心。葉氏家族根本不用擔心，興許會有鷸蚌相爭、漁翁得利的機會。
即使是全部家族聯手，現在也不會是葉氏家族的對手。
原因之一，就是剛剛提過的礦脈。
作為提供的一方，當然是握有不少的法寶，還能只少量賣給其他家族。
敢來硬的，贏了未必會有好下場。
至於另一個原因，不得不先談一下葉氏家族的事情。
現任的葉氏家族的家主葉飛生性風流，顧名思義的娶了三妻四妾。
這種事情已經不是葉飛有名，而是葉氏家族的家主接連幾代，無一例外的迎娶眾多女子。作為證據，下一任葉氏家族的家主葉承已經和三名女子有曖昧的事情眾所皆知。
搞得和傳承一樣。
因為這個傳承，才會有如今的葉氏家族。
即便是這樣的生性風流，葉氏家族的名聲依舊很好。因為他們從未用強，並且不曾不負責任。
通通是靠你情我願，連大老婆、小老婆和小妾之間都相處融洽。幾乎沒有外人能插嘴的份。
再者，雖然不是葉氏家族的家主，但族人中有出現仗勢欺人、武力要脅和隨便玩玩，搞大肚子就不管的敗類。
這類人一被發現就處死，給受害者和其家庭交代和安置。
明明受害者是沒有背景、連武者都不是的平凡女子。通常都會被壓下來或想辦法封口，更殘忍的會殺人滅口，這年頭也不是什麼罕見的事情。
當年犯下過錯的是年輕一代中潛力和實力最高的小輩，其他家族認定遲早會是威脅，還有考慮過要派人暗殺，沒想到葉氏家族二話不說直接處死。
其他家族不可能因為這種事情將族人處死，更別說是優秀的人才。這樣的魄力和律己，哪怕是其他家族也不禁佩服。
多虧如此，想和葉氏家族扯上關係的小家族很多。
正好，妻妾成群，生下的孩子也會多。
要鞏固關係，除非有深厚的信賴，要嘛是人質、要嘛是婚姻。
葉氏家族選擇的是後者。
多虧婚姻的關係，許多小家族基本上都算是葉氏家族，這也就是成為最大勢力的另一個原因。
附帶一提，葉氏家族正在舉辦的活動便是比武招親。
想和葉氏家族扯上關係太多了，單選一家很有可能造成其他家因為不甘心跑到敵方家族那邊，只好出此下策。
關於嫁出去的對象，家族的利益第一，排第二的就是女兒的心情。
當初葉氏家族規模還很小的時候，是將女兒的心情押後；家族規模變大的現在，女兒的心情已經不會不考慮了。
一般是發出消息，由男方發出信件，經由葉氏家族審核符合條件便會發送比武招親的邀請函。
同時，男方的信件中要標明要與哪名女兒成親。
當有複數時，就要比武決定，誰勝就嫁給誰。
當然不允許請代打，得由本人親自上。
說到底，無論你的權利有多高、後台有多硬、財產有多少，天外天終究是以武為尊。
別人要殺你的時候，有實力才能保命。
只是，這一次的比武招親葉氏家族放出的消息有些不同。
關於適合出嫁的葉氏小女兒，男方不用特別發出信件，還可以當場報名，甚至身份、背景、財富都不需要，只要實力足夠就行了。
是真正的，比武招親。


 