========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 
==========================

仙境歷二萬零二十一年。
天心大陸。
飄雨界。
在飄雨界的某一處，有一座名為石礦城的小城。
石礦城，城如其名，是專門出產靈礦的城鎮。
靈礦，那是煉製法器的必要材料。
只要擁有法器，哪怕只是一件，都可以大幅度提升的戰力。每名武者都渴望擁有。
為何想要擁有？
有的人是想追求武道、有的人是想要財富、有的人是有想要守護之人，理由就如同繁星一樣多。
這一切的一切，都可以以一句話解釋。

──天外天，以武為尊。

有很多事情，沒有實力就無能為力。
培養實力，終究得從基礎打起，沒有誰能例外。
石礦城是一座出產靈礦，還是出產靈級靈礦的出產地，很適合成為一名武者武道之路的第一個關卡。
和靈氣扯上關係的東西多半脫離不了天地玄黃靈五個層次，相關職業的階級也是如此排列。
所謂的靈級，是低於上面四個層次，完全是新手入門的級別。
如果連一把靈級法器都弄不到，代表未來成就幾乎沒辦法走遠。
但是，靈礦是稀有物品，當然會物以稀為貴。哪怕是最低層次的。
就算僥倖得到靈礦，沒有被煉製成法器依舊沒有意義。而且法器也需要其他的材料，靈礦只是必要材料。
即便靈礦和材料都弄到手，為了請技術不錯的煉器師出手，還得付出高額的金額。
如果請技術低下的煉器師出手煉製，到時候毀於一旦就完了。
自力更生得到一把法器的過程何其困難，所以才會成為武者的第一個關卡。有太多太多的武者一生就卡在這一關。
一直卡在這一關仍然在徘迴的武者、正在打拼這一關的武者、以及剛入武道要挑戰這一關的武者，因為這些武者，石礦城一直以來都是人潮不斷。
只是，人潮不斷和人潮擁擠是不同的。
如今的石礦城被變得人潮擁擠。
今年，葉氏家族發出比武招親的公告，引來無數名的武者紛紛趕來。
會出現這種情況的原因其實都很簡單，要嘛是為了美人，要嘛是為了與葉氏家族扯上關係。
更何況，葉氏家族是石礦城的最大勢力。
關於礦山的礦脈所有權，一直以來是上面的主城三年一次安排武鬥會，根據結果分配數量。
葉氏家族已經數十年保持常勝，獲得最大的利益。
這樣的家族，有誰不想扯上關係？
其實，會造成人潮爆滿的原因不只是這樣。
葉氏家族本來就有比武招親的慣例，目的是為了壯大家族。
普遍是發出公告後，由男方發出信件，經由葉氏家族審核符合姻親條件便會發送比武招親的邀請函。
關於嫁出去的對象，家族的利益第一，排第二的就是女兒的心情。
當初葉氏家族規模很小的時候，會將女兒心情押後。家族規模變大的現在，女兒的心情已經不會不考慮了。
同時，男方的信件中要標明要與哪名女兒成親。
當有複數時，就要比武定勝負，誰勝就嫁給誰。
當然不允許請代打，得由本人親自上。
說到底，無論權利有多高、後台有多硬、財產有多少，別人要殺人的時候，有實力才能保命。
只是，這一次的比武招親放出的公告有些不同才會造成轟動。
關於適合出嫁的葉氏小女兒，男方不僅不用發出信件，條件符合就可以當場報名，甚至身份、背景、財富都不需要，只要實力足夠就行了。
是真正的比武招親。
既然這麼大的便宜可以撿，不參與枉為武者。


只是在容貌蒙塵的情況下，在場的人都不知。
而且畫像早就是五年前的，如今是什麼樣貌都不曉得。村子裡的人更不可能猜到。
會聽到這個消息，也是從好事的村民口中得知的。
聽到這個消息，村子裡還有數名男性打算參加這場比武招親。
夏重羽忍不住笑出來了。
不是嘲笑鄉下男性，而是嘲笑發佈這個消息的葉家。
按照時間，就算有新出生的小女兒年齡也不合適，待嫁的肯定是指自己。
心想：我偏偏就待在村子裡，看你能拿我怎麼辦？的夏重羽迫不及待的想聽到葉家出糗搞烏龍的消息。
當夏重羽回到家的時候，卻看到有不少人待在門口。
「小姐，我們來接您了。」
 