========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 
==========================

「接著該你了。」
打倒兩名下人根本沒有什麼用處，因為不知道這位公子哥帶了多少人，眼下還是把他擒住最實在。
「輪到我了？這是我聽過最好笑的笑話！」
儘管見識過夏重羽的實力不容小覷，可是公子哥仍然不放在眼裡。
因為，他認為自己和夏重羽有著天壤之別。
「你以為力氣大一點就很厲害嗎！我可是苦心境中期！」
當公子哥放話，他原本就有散發的氣勢有膨脹之趨勢，有讓人屈服的威嚇感。
這就是習武之人和武者之間難以彌補的差距。
在天心大陸，武者的境界修為從低到高是苦心境、幻象境、心意境、真武境、地武境、天武境。
每個境界分成前期、中期、後期、巔峰四個階段。
每一個階段還能分成小級別，例如前期初階段又稱一重，中期初階是四重，後期初階是七重，巔峰則是十重。
階段是對境界的能力掌控，而小級別是掌控的熟練度。
先前提到過的武道一重到三重，也只是第一境界前期的三個級別而已。
會特別以「武道」稱呼是因為不單是天心大陸，另外四個大陸一樣。第一個境界前期基本上都是這樣。可是這其中的意義和在這之後的成長方向是完全不同的。
天心大陸的第一境界──苦心境，其意思是苦其心志，勞其筋骨。
與其說是在鍛體，更接近磨練心志。
在武道三重的時候，修煉心法功法，將體內的靈氣轉換成心力，就能踏入苦心境中期。
心力，可是說是意志力和靈氣結合產生的能量，所以氣勢才會有這樣的威嚇感。
畢竟是讓意志力變得真實存在。
同樣是武者就能用心力對抗，只是境界高的武者容易壓制境界低的武者。如同武者對付習武之人一般。
但是，凡事無絕對。
就如同夏重羽現在面對公子哥的威壓，沒有受到絲毫的影響。
剛打倒的兩名下人不曉得是不會或來不及釋放氣勢就算了，可是面對公子哥，夏重羽依然不怕。只要擁有不畏懼任何人的心態、鋼鐵般的意志力，就可以無視威嚇感。
不然境界低的武者一旦遇上境界高的武者還怎麼打。
「不就苦心境中期嗎？想嚇唬誰啊。」
發覺夏重羽能無視威嚇感，一步邁出就瞬間逼近，公子哥施展所學的掌法打去。
其力道非常可怕，光是掌風就讓夏重羽的頭髮凌亂飄盪。
心力除了讓氣勢帶有威壓感以外，還可以增強心志的控制 。
人的肉體是有限制器的，打人或被打都會自然抑制力道。這也是為什麼武道三重之後，力量頂多發揮出八成。不管修為多高都一樣。
可是運轉心力能解除那個限制，將武者該有的力量發揮到百分之百。
每一重修為能增加兩百斤的力道，只是不到苦心境中期根本就無法百分之百發揮。
而公子哥的修為是苦心境五重，他的那一掌擁有一鼎之力。





力量方面，一重能增加兩百斤的力量，誰都不例外。
想要有比別人更強的力量，在天心大陸上，除非修練一些特殊的心法功法，要不然就只能用其他的方法了。吃丹藥之類的。
而眼下這些下人，終究是下人，雖然得到葉家的庇護，可是沒有得到多少修練資源，都三四十歲還都保留在苦心境前期。
雖然武者的肉體會強化，可是無法發揮到百分之百。那是關於肉身本來的限制。
無論是打人或是被打，腦袋都會有自我限制。
可以發動心力能讓人保持亢奮，維持戰鬥姿態，將武者該有的力量完全地發揮。幾乎不可能輸。
而且力量上，也無法相提並論。
武道一重僅是把靈氣吸入體內，打通周天才能開始修行。
可是






武者在村子是很少見的，現在來了數人，而且還有高檔的馬車，不想引人注目都難。
「你誰？」
「上次與小姐相見已經是五年前，你也肯定不認我這個下人了。」
「原來是葉家的，好，你們可以滾了。」
「小姐，我們奉命帶你回去。」
「我偏不回去，你們能拿我怎樣？」
「那就恕我們無禮了。」
葉家下人各個都準備動手抓人，當其中一人靠近夏重羽的時候，被她一權直接揍在臉上，鼻孔流血，甚至是掉了牙齒。
「別碰我，狗東西。」
「心力！？」
在天心大陸，武者的境界修為從低到高是苦心境、幻象境、心意境、真武境、地武境、天武境。
每個境界分成前期、中期、後期、巔峰四個階段。
每一個階段還能分成小級別，例如前期初階段又稱一重，中期初階是四重，後期初階是七重，巔峰則是十重。
階段是對境界的各自差異，而小級別是單純的個人差異。
苦心境前期是單純的鍛體，另外四個大陸一樣，第一個境界前期基本上都是這樣。可是這其中的意義和在這之後的成長方向是完全不一樣的。
苦心境，其意思是苦其心志，勞其筋骨。
與其說是在鍛體，更接近磨練心志。
達到苦心境中期，武者就能產生心力。
在中期的時候，心力還不能具體使用，可是能增強心志的控制。就好比生氣出手會讓變重，亢奮會讓疼痛降低，消耗心力能暫時性維持那種狀態。
至於級別之間，並沒有具體上的差異，而是力量和承載量會有區別。
力量方面，一重能增加兩百斤的力量，誰都不例外。
想要有比別人更強的力量，在天心大陸上，除非修練一些特殊的心法功法，要不然就只能用其他的方法了。吃丹藥之類的。
而眼下這些下人，終究是下人，雖然得到葉家的庇護，可是沒有得到多少修練資源，都三四十歲還都保留在苦心境前期。
能使用心力和不能使用心力的武者之間不是一個階段的差距，也不是一個級別的差距，是「心」的不同。
「心」，可是說是信念的具象。
雖然武者的肉體會強化，可是無法發揮到百分之百。那是關於肉身本來的限制。
無論是打人或是被打，腦袋都會有自我限制。
可以發動心力能讓人保持亢奮，維持戰鬥姿態，將武者該有的力量完全地發揮。幾乎不可能輸。
而且力量上，也無法相提並論。
六名下人，幾乎一拳一個就放倒了。
「心悅小姐，老爺也是…」
「別用那個名字！姊叫夏重羽。」
「老爺說一定要帶您回去，否則我們小命難保。」
「那你們就死一死就好了啊。」
看夏重羽這什麼話。
但是，下人的命就不是命──準確來說，是沒有實力的武者的命就不是命──這是這個天外天的常理。
「沒事就快滾。」
「老爺吩咐，一定要把小姐帶回去。」
「無論用什麼手段。」當下人這麼一說，忽然感覺空氣變冷了。
因為，夏重羽進入家門的時候，發現自己的乾弟弟不見人影。
這個時間應該是做好晚飯，待在餐桌前。現在卻是椅子和桌上的菜被打翻了。
「你們有種……」
帶頭的下人感受到一股寒意，以及夏重羽眼神冒出強烈的殺意。
原本夏重羽只是揍一頓趕人罷了。畢竟他們只是奉命行事，不打算做得太絕。
可是，既然葉家撕破臉，就沒必要放水了。
「人在哪？」
「請小姐回府，到時候……噗！」
因為沒說，夏重羽一腳往下人的胸口踢，胸骨碎裂的讓他當場身亡。
「人在哪？」
「我不知……」
一拳揍過去，脖子轉了半圈。
「人在哪？」
一個一個都不知道，最後下場是全死了。
夏重羽吹了口哨，剛牽到後院的馬聽到哨音就過來了。
仔細一看，這匹馬與普通的馬截然不同，是一頭妖獸。
妖獸與普通家禽的差異是

赫然發現這是一頭妖馬。
妖獸一種不同於武者、卻能修行的生靈。
如同每個人都可以修行，普通家禽也能修練，只是智慧上的差距無法使得他們修練。
而妖獸則是天生就修練過，因為他們的血脈。
如同武者的修為，妖獸是依照血脈等級。
因此，妖獸最大的差異是外表會有類似血管的紋路浮現在表皮上，彷彿是烙燒肉體正在流動著。
而這頭妖馬被夏重羽馴服，用來當作耕作用的馬。
要是讓人知道，絕對會被氣死。
畢竟妖獸是非常強大的戰力。即使強度的浮動性很大。
一級妖獸相當於苦心境一重到五重，弱的就相當於剛踏入武道門檻的武者、強的則是苦心境中期。
假如剛剛就換來，隨隨便便就能把葉家下人弄死。
而且不是強度方面，妖獸還有另一個優點。
就是妖力。
如同武者吸納靈氣轉換成心力，妖獸能轉換成妖力。
妖力能增幅生命力，讓妖獸難以殺死。
再者，妖力本身對武者有害。雖然沒有毒。
妖力可以說是一種變種的靈力，與普通的靈力混在一起吸入也不會有大礙。可是武者吸入卻會妨礙體內的轉換，是專門針對武者的壓制。
如果妖獸的修為越高，壓制就越嚴重。
假如妖獸和武者修為相同，除非戰力非凡或握有法寶，否則一對一必敗。
尤其是妖獸生來的野性，難以馴服。
可是這樣的戰力被拿來當作農耕馬，要是被那些小家族知道，絕對會吐血大罵：敗家。
但是，惹火夏重羽的現在，這頭妖馬要從事本業，散發妖獸的本能了。
「看來得走一趟了。」
咬牙切齒的夏重羽怒火重重，心想：要是我弟出事了……

──我就把葉家踏平了!





在後期的時候就不同了，能心力化形或附在物體上，根據心志增加其威力。不過心力被毀會對精神有暫時性的損傷。
 