========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 
==========================

随着初老的神殿长亲自念完冗长的吟诵生命女神以及拥有着女神祝福的古代英雄们的赞美诗，鉴定仪式正式开始。时值正午，日光通过神殿穹顶的天井照耀在正中的鉴定石上，使原本就如水晶般的鉴定石发出耀眼的光芒。鉴定石的功能仅仅只是放映出被鉴定者的才华，女神的祝福打从受洗之日就附着在所有人灵魂中，但是直到8岁才会正式显现。在母亲的催促下，我不情愿的离开作为并排在等待鉴定的孩子们中的第一个。
「啊啊，不想做第一个啊，如果在中间就好了」， 我轻声嘀咕着。
「哈哈哈，毕竟你是伯爵之子，没办法呢～」，从身后传来熟悉的声音。
我不爽的回过头想看看是谁这么胆大敢嘲讽身为伯爵三子的我，却发现是辛，
「我说，你好歹算是是我的下属吧，毕竟是我的护卫，而且我们今天才刚见面㖿，哪来如此狂妄的下属的。」
「嘛，毕竟我个性就这样啦，当然海涅大人希望的话我可以一只正襟危坐哦～笑」
「这是在嘲讽我么，这可不能当成没听到啊。来来来，给我表演表演。」
就这样我和辛你一眼我一语的热络起来，完全忘了什么鉴定仪式以及我还是第一个。
和辛的舌战闹着闹着辛不再讲话，而是表现出一副认真聆听的样子，同时他的眼神瞪着我转发转发的。
「我说啊，辛，你这认输了吗，看来你也不过如此嘛 ～」 当我发现辛似乎输了我们间的拌嘴后，我开始得意起来。
直到————我意识到气氛不对转过头，而神殿长就在我眼前。
「海涅大人，轮到你开启鉴定仪式了」
我迅速意识到这觉对不是他第一次对我说这句话，感到大家视线的我偷偷瞄了一眼坐在第一排的我的家人。
父亲摆出一张滑稽的脸明显是在忍着不笑。
二哥默默的把脸别了过去。
大妈妈呆头呆脑的向我挥了挥手像是在鼓励我。
至于母亲，我完全不敢看。能感受到黑色的气场正在向周围扩散，而她微笑着看着我，宛如女鬼一般。
「完蛋，回到家，不对，一上马车我就死定了。」我的内心唉叹道
放弃治疗的我以沉重的脚步迈向鉴定石，并照着神殿长和旁边祭司的话完成各个步骤。
在最后一个步骤，我单膝跪地在鉴定石前祈祷。忽然，一张纸自虚空中浮出，看来那就是我的鉴定结果了。同时，我的脑海里响起柔美的女声
「人子啊，从今以后允许你鉴定子身。」
我愣了一下后迅速盯向神殿长，他立即明白了我的疑问并看向等待鉴定的孩子们和我笑着说
「女神大人会在鉴定仪式中赐下玉音，而作为人子的我们也将因此鉴定自身，这是女神大人对我们人类的祝福。」
我心中万马奔腾，「原来这个世界神真的存在的么！」并缓缓站起。通过鉴定石后方不知原理的巨大石板，我看见了我的能力。
海涅. 艾伯特 （普人） 
Lv 2/91
mp 19/21
攻击：2
防御：1（+20）
祝福：鉴定己身 
特殊技能：千里眼(伪)，狙击手，%塔?i之书，泡茶能手
后天技能：魔力操纵lv1，人类通用语lv3，贵族礼仪lv1
称号：艾伯特家三男
看着自己的能力理因转生到游戏一般的世界而兴奋的情感瞬间冷却下来，这攻防也太低了吧，而且那个啥啥之书是什么鬼，bug？
台下却开始骚动，似乎是因为我八岁就拥有lv3的通用语以及等级上的潜力。即便是贵族的等级最高只能停留在70级左右，比如我两个哥哥的极限都只有七十级出头，但是我的魔力似乎只是贵族平均水平。所以这结果到底是咋样啊！难道我的特殊技能很一般吗！
我一愣一愣的接受了写着我的鉴定结果的纸回到了家人所在的第一排。当然，为了避开还有余怒的母亲我溜到了大妈妈和二哥那边。 