========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-25
Last Reply: 2021-08-02 21:18
==========================

「你被解雇了。」

那是打倒魔王军四天王之一的『大地之吉普兰』后发生的事。

回到街上之后，住下旅店……
吃完饭后，被叫到勇者艾利歐斯的房间。

在艾利歐斯的房间里，还有另外三个同伴。

单枪匹马地接受敌人的攻击，成为同伴盾牌的战士阿加斯。
使用了超过千种魔法，被称为行走战略兵器的魔法师玲。
任何伤都能治愈，就连死者都能苏醒的神官米娜。

同伴们听着我和艾利歐斯的对话。
分别将严厉的视线转向这边。

「呃……等一等。因为突然這麼说，我无法理解情况……这是怎么回事？难道，会突然……」

「怎么可能！」

为了表现焦躁，艾利歐斯拍打着桌子。
紧接着，阿加斯也咂着嘴。

「认真地……是么？」

「啊，我是认真的。」

看起来不像是在开玩笑。

「……能告诉我理由吗？」

「你连这个都不知道吗？」

玲插嘴了。

「只有一个理由吧。你是我們的行李啊。不，我会改正的。如果把你和行李放在一起的话，太对不起行李。说垃圾才是正确的。」

「玲，说得太过分了。不管他怎么没用，也还是有自尊心的吧。」

米娜也说严厉的话。

什么，这是……？
我，到现在为止，同伴们都这样认为吗……？

「为什么……我们是同伴吧？尽管如此，为什么……」

谁也不回答。
只是看著垃圾的目光。

总之……就是这么回事。
认为是同伴的只有我一个人，他们，她们，什么也沒想。

「说得通俗易懂吧。」

艾利歐斯再次开口。

「正如玲所说，你们是我们隊伍的累赘。毫无用处。不……如果只是没帮上忙，那还算好。你的话，拖大家的后腿，存在本身就会变得消极。」

「消极……。」

「你有线索吧？不许说没有。不能给敌人造成正面的伤害，反过来，会被敌人盯上，给同伴添麻烦的下场。能做的就是使用动物来探索周围的环境，或者搬运行李之类的。」

「……」

「不说这樣是没用，那怎么说才好呢？如果有其他合适的词语的话，倒不如告诉我吧。」

说不出话来。
全部正如艾利歐斯说的那样。

我的职业是驭兽使……通过和动物缔结契约，使之成为使魔，使役其力量。
正如艾利歐斯所说，使用鸟类从上空进行侦察，与熊签订契约让它们搬运行李……
适合这样的支援。

但是，不适合战斗。
只是使唤动物而已，我自身没什么了不起的力量。
在与四天王的战斗中，由于没有力量而带来的弊端如实地显现出来了。

什么也做不了。
只能逃避。
只是拖同伴的后腿……虽然很不甘心，但艾利歐斯说得没错。

「我们是只有被选中的人才能参加的隊伍，我们拥有打倒魔王的崇高使命。但是，你只是任性地采用而已。尽管如此，最初，还是很期待的？说不定，像垃圾一样的你也许能帮上什么忙呢。但是结果是……期待落空。」

「是的……」

「除此之外，你能不让我们失望吗？」

「……老老实实地退出！什么都不会的孩子跟着来真是麻烦。」

「像你这样的人，真的很难办啊。差不多该有自觉了吧？」

「从一开始就太勉强了。为了双方，我也反对……嘛，可以说是理所当然的结果吧。」

一个接一个地遭到了同伴们的辛辣言辞，可悲的是眼泪快要溢出来了。

真后悔。
好伤心。

我本来打算按照自己的方式努力……那样的努力，同伴们不承认。
我感觉我的一切都被否定了，心像要裂开一样。

现在变成这样……
我一直认为大家是很重要的同伴。
结果是……这个吗？

不过，这也是没办法的事。
我的力量不足，给大家添麻烦是事实。
现在，坦率地接受这件事吧。

「……好吧。我今天就离开隊伍。」

「这是明智的判断。」

「最后的最后做了好事呢。我表扬你，啊哈哈哈！」

「玲，说得太过分了。」

「这不算什么吗？都怪这个废物，我们受了多少苦。米娜，你其实也松了一口气吧？」

「这个嘛……我无法否认。」

「对吧？嘛，最后能做出正经的工作不是很好吗？虽说是辞掉的工作。啊哈哈！」

「……啊……」

握紧拳头。
但是，我能做的事情除了『辞职』以外没有别的，正如玲所说……

什么也无可反驳。

「……雷因，把装备放下吧。」

「诶？」

听到阿加斯的话，不由得目瞪口呆。

「那些装备是我们收集的。这不是给没有觉悟的孩子的玩具。」

「……我知道了。」

的确，这个装备是同伴们给我的。
我持有著，同伴们是不会允许的吧。

「……这样可以吗？」

《克里斯达格》

《光之长袍》

《空之戒指》

无论哪个都是最高级的装备，只要卖出一个就可以一辈子玩耍过日子。
把它们交给艾利歐斯……

那个时候，感觉和同伴的缘分完全断绝了。

不……也许原本就不是同伴什么的。
如果是真正的同伴，就不会这么做。
即使离开隊伍，也不会说这种话的。

这么一想，我的心就急剧冷却了。

「这是我们一起旅行的恩情。这里的住宿费由我们来付。」

「……帮大忙了。再见。」

我背向勇者大人一行……
再也不回头，离开了房间。 