========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-25
Last Reply: 2021-08-13 13:05
==========================

「那么……今后该怎么办呢？」

第二天早晨。
离开旅馆的我，坐在街上广场的长椅上，悠闲地沐浴着日光浴。

顺带一提，勇者一行人为了向西边的『迷途森林』发起挑战，一大早就出发了。
打招呼？
没有那样的事。

算了，勇者大人一行的事怎样都好。
重要的是我今后的行动。

「没有钱啊……」

全部财产有5枚银币和38枚铜币。
一百枚铜币等於一枚银币。
住宿一晚需要50枚铜币，算起来住宿暂时没问题。

但是，之后怎么办？
对于没有定期收入的我来说，总有一天会不能住在旅馆里。
弄不好的话，连买食物的钱都没有了。

必须设法确保收入手段。

「今天怎么办？」

「是啊……到平原去狩猎吗？因为好像出现了杀人虎，所以还是不要去沼泽地比较好吧。」

突然，兩个看似冒险者的人从面前走过。

「冒险者……是吗？」

像候鸟一样自由地活着，自由地死去。
一切都是自己的责任，必须靠自己的本事才能生存下去的职业。

「……也许不错呢。」

加入勇者隊伍之后，我带着打倒魔王的使命感战斗着。
那个也失去了。
现在的我就像空虚一样的存在……
从某种意义上来说，可以说是自由的。

冒险者，或许对现在的我来说，是最适合的职业。

「好。试试看吧！」

我精神饱满地站起来，敲了敲冒险者公会的门。


―――――――――――


似乎不是任何人都能成为冒险者。

首先，没有年龄和性别的限制。
既可以当小孩，又可以当老人，也可以当冒险者。
但是，有考试。

如果不承认具有一定程度以上的力量，就不能作为冒险者登陆公会。
这是为了避免没有力量的鲁莽挑战者的系统。
以前好像没有考试，好像谁都能成为冒险者。
但是，据说新手冒险者总是乱来，不仅是委托的失败，冒险者自己死亡的事件也多次发生。

委托失败了，冒险者公会的信用會丧失。
由于造成了更多的死者，似乎受到了国家的监查。

据说在那之后设置了考试。

「狩猎10隻哥布林……是吗？」

這是我成为冒险者的考试内容。

哥布林是F等级的魔物，持有武器的成年男性可以击退，是非常弱的魔物。
但是，不要轻视弱小的魔物。
他们自觉自己无能为力。
因此，经常以五体左右的群体行动。

五体左右的哥布林群，必须正确、不受伤地打倒。
能做到这些的人，正如字面意思，只限于拥有『一定以上』能力的人。
作为成为冒险者的考试，这是再合适不过的内容了吧。

另外，要讨伐全部哥布林是很难的，但如果只是逃跑的话，是很简单的对手。
一旦有事撤退就行了，考试不会出现死者。
最坏的情况就是骨折等重伤。
从这个意义上来说，可以说是适合考试的对象吧。

「哎呀，这可是轻而易举的胜利啊。」

虽说被驱逐出了隊伍，前几天还是和魔王军战斗过。
即使是驭兽使，但也不至于落后于哥布林的程度。

来到平原的我，轻而易举地猎取了十只哥布林。

打倒怪物后，变成被称为『魔石』的宝石。
拿着这个，作为讨伐魔物的证据。

「那么，快去公会吧。这样的话我也是冒险者！」

新的生活开始了。
虽然刚发生过那样的事情……我很兴奋。

「嗯？」

现在，好像听到了悲鸣……？
在平原深处的沼泽方向。

错觉……可能吧，不过很在意。
只是看看情况吧。


―――――――――――


「那是……！？」

稍微进入沼泽的地方，就发现了一个被杀人虎袭击的女孩。
所谓杀人虎，就是D等级的魔物。
以敏捷的动作为特征，用锐利的爪子和牙齿将猎物逼至死亡，是个棘手的存在。
很多下位冒险者意外遭遇了袭击，失去了生命，因此也被称为『冒险者杀手』。

「糟糕！」

杀人虎想把指甲戳在倒在地上的女孩身上。
我急急忙忙地跑着，用短剑砍了上去。

《哇啊啊啊啊！！》

毕竟，用10枚铜币买的，护身用的便宜短剑。
不能贯穿杀人虎像铠甲一样的皮肤，折断了。
把他惹怒就完蛋了。

目标好像从女孩子变成了我，杀人虎瞪着我。
这样就行了。

「能动吗？？趁现在快逃。」

「呜……喵……」

女孩子慢慢地站起来。
好像有办法。

哎呀……看来我无计可施了。
没有驯服的动物，就无法和杀人虎交锋。
更何况，作为唯一武器的短剑折断了。

「什么叫穷途末路啊。但是，爭取到讓那個女孩子逃跑的時間！」

做好觉悟，举起拳头。

就在那时。

「哎呀……竭尽最后的力量……喵喵！！！」

女孩跳跃了。
跳得很高。
飞快的要到达云层了。

然后……落下。

和我对峙的杀人老虎眼中，如箭一般飞翔。

嘎嘎！！

中弹。

大地震动。
究竟包含了多少威力呢？
形成了一个小火山口。

当然，D等级的杀人虎不可能忍受这种荒唐的一击，被斩断了脖子，命丧黄泉了。

「你……到底……？」

「喵……已经是极限了……」

女孩子摇摇晃晃地，就那样倒下了。
急急忙忙地跑过来，抱起来。

「喂，你没事吧？受伤了吗！？」

「喵，喵……肚子好饿啊……」

說了一句愚蠢的台词。
在这样的女孩子头上，有一對微微颤动的猫耳朵，还有一条摇摇晃晃的尾巴。 