========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 
==========================

「……喵……」

坐在桌子对面的奏，一副世界末日即将来临的表情，发出了阴沉的叹息。

虽然在盗贼团的事件中忘记了，但是草药采集的委托也完成了。
想起那件事，刚刚向公会报告了。
由于确保了大量的药草，报酬是三倍。
我弄到了一枚银币。
只是作为草药采集的报酬是破格的。

再加上讨伐盗贼团的报酬，金币三枚。
暂时，住宿没有困难。

话虽如此，如果想要安定的生活的话，未来还很长。
与其说是为了鼓起干劲，不如说是最初的报酬，所以想吃点好吃的东西……

「……没有鱼喵……没有，喵……喵喵……」

就是那样。

这座城市位于内陆内地，所以没有海鲜。
偶尔，通过从海边来的商人进行交易，好像可以买到海鲜，但那是很少见的。
在『平地』中，鱼被视为高级食材，没有看到的机会，即使上市了，贵族们也会马上抢购。

在一般冒险者常去的餐厅里不可能有鱼……
完全想吃鱼的奏，心情变得比这更消沉了。

「我的鱼啊……鱼啊……」

「嗯……肉看起来也很好吃啊？你看，香草烤鸡肉不是很好吃吗？」

「我想要鱼……这不是沒有肉的感觉吗……」

这可是严重的症状。
虽然想做点什么……嗯。

「啊，对了。」

突然想起来，搜寻行李袋。
在勇者隊伍的时候，曾经顺路去過海边……
我记得，那个时候……

「找到了」

「喵？」

「烤鱼不行……你看，用鱼做的保存食品」

「喵！！！？」

奏猛地一跃而起，以惊人的气势将储存食物拿到手中。

「哦，哦哦……鱼的气味喵……这个、可以给我吗？可以吃吗？」

「好啊。为了这个才拿出来的」

「呜……啊，谢谢……雷因是鱼的恩人喵」

「那个，怎么说有点奇怪呢。再等一会儿再吃。我们还要点些别的东西。毕竟，只借座位是违反礼仪的」

「了解♪」




―――――――――――



吃完饭的时候已經天黑了。
因为从第一天开始就不打算勉强，所以要去住宿。
总之，我确保了一个星期的房间。

「哇，是床啊♪最近一直在露宿，好开心啊~」

「……为什么会变成这样？」

在同一個房间的奏，马上跳上床，像孩子一样地欢闹着。
相对的，我有想抱头痛哭的心情。

我和奏各住一间。
所以计划了一周。

如果确保两个房间，那费用的部分就会增加，但是这也是没办法的。
对方虽说是猫灵族，但毕竟是年纪相当大的女孩子。
一起在房间睡觉，一般来说是不行的。

尽管如此……

因为没有其他空房间，我和奏被塞进了双人房间。

「怎么了？雷因不睡觉吗？床，好松软啊♪」

「啊……我没关系。或者说，今天露宿哟」

「诶，为什么！？」

「和女孩子在同一个房间睡觉，不行吧？」

「诶……」

不知道为什么，好像很失望。

「就算雷因一起我也不会介意哦？」

「请介意。我可是個男的」

难道是完全没有意识到自己是异性之类的吗？
那会使心情变得微妙。

「喵—，这点我明白。雷因是男孩。我是女孩子」

「那么，你知道为什么在同一个房间睡觉不行的理由吗？」

「我知道，但是我不知道。」

被说成像禅问一样的话，稍微有些混乱。

「哎呀，有点不好意思啊？不……可能相当害羞。和雷因一样的男孩子在同一个房间睡觉……喵，脸红了」

「那么……」

「不过不过，我相信雷因」

「……」

「雷因，绝对不会做奇怪的事情♪因为相信所以没事吧。如果不是这样的话，就不会在同一个房间里睡觉了」

是老实人，还是不懂世故……
哎呀！
说服奏好像很吃力。

「可以吗？你不应该这么轻易相信别人。我们可是前几天才认识的哦？相信这样的人，你怎么了？」

「啊，感觉被当成傻瓜了。」

「虽然没当成傻瓜，但是要更有危机感。因为奏是个可爱的女孩子」

「喵……被说很可爱了♪」

「我不打算对奏出手……但我也是男的。也许会发生事故」

「没关系♪」

「为什么能这么肯定呢？」

「因为，我相信雷因。」

事情绕了个大圈子。

「哈……为什么，能那么简单地相信别人呢？」

「我怎么可能相信别人呢？我相信雷因」

「我不太明白其中的区别」

「要是其他人的话，我就不会相信了？但是，雷因是不同的。因为，我们……是伙伴吧？」

「……」

那句话深深刺入我的心。

伙伴……

想起了在勇者隊伍时的事情。
认为是伙伴的那些人，根本不算什么伙伴。
是我自以为是的想法。

那么，奏呢？
不能相信吗？
不觉得是伙伴吗？

……没有那样的事。

奏是……伙伴。
刚认识不久，还不太了解彼此，有时候也会被不合常理的行为吓一跳……
但是，我们是伙伴。
是我重要的伙伴。

「雷因是我的伙伴。所以，我相信你♪」

「……是吗？」

真糟糕。
本打算说服奏，卻反过来却被说服了。

「我知道了。不會去野外露宿。我在这里睡觉」

「喵♪那个是最棒的」

奏的脸上恢复了笑容。
我想大概，我也是笑着的。

「啊，但是，换衣服的时候还是希望把头转向那边。真不好意思……喵」

「我、我知道！这种时候，请不要客气」

「嗯」

嫣然一笑的奏。
像太阳一样的笑脸。

看到那个笑容，心情会变得很温暖。
如果可以的话……
我想一直和奏在一起。

虽然想到了相当丢脸的事情……
这无疑是我的真心话。

第一次，我的『真正』的伙伴。
我绝对不想放手。 