========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-06 17:11
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

雷因离开，人家又变成一个人了。

没有特别要做的事情，轻飘飘地飘浮在空中。
因为是幽灵，没必要睡觉。
也没必要吃饭。

怎么说呢，也吃不到就是了。

成为幽灵30年了。
事到如今，不能睡不能吃的事情已经不会感到遗憾,不过……

「这种时候真麻烦」
有奏，有塔尼亚，有索娜，有露娜，有妮娜。
然后，有雷因。
有大家在的话，当人家自己一个人的时候，感到了象孤独一样的东西。
真难办啊，真的。

事到如今，想起一个人的寂寞。

但是……我觉得这样还不错。
一个人很寂寞。
本来嘛，这是理所当然的。
尽管如此，到现在还是觉得没什么……
寂寞到、感到寂寞的感觉已经麻木了。

只是，人家想到只要大家在一起就会变得稍微正常好一点了。

嘛，心情好复杂啊。

「不要这样。即使考虑负面的事情也没有办法。要想得更开朗」

摇摆着头转换心情。

明朗、开朗……

果然，和大家的相遇吗？
没有拒绝人家，接受了人家。
虽然是这样的幽灵，但却被认定是同伴。

奏，稍微对人家不怎么擅长……
嘛，人家知道幽灵很恐怖，没办法。
尽管如此还是努力地维持着关系，很高兴。

「……雷因……」

我嘟哝一声地说出了那个名字。

人家的新主人。
新的主人大人。

在黑暗中，一个人把人家带到温暖的地方。
不仅如此……
连人家过去的因缘也给解决的人。

「……要感激、也感激不尽」

总有一天我要报恩。
被给予就这么放着不管，不合人家个性吧。
人家想保持双赢的关系。

话虽如此，人家能做的事情是什么呢？
做家务？
因为可以使用魔力来移动事物，所以这点很简单。
因为是原女仆，完美的被灌输了这个印象。

话虽如此，这样就够了吗？

雷恩是个冒险者。
有很多战斗的机会吧。
这样的话，人家也能战斗就好了……虽然这么想。

「人家，在这方面很讨厌啊……」

和大家不同，人家只是「人类」。
准确地说，是人类的幽灵。
没有多大的力量，也没有什么特殊的能力。
在战斗中没有用处吧。
这件事很不甘心。

「人家倒是想如果可以做些什么的话……嗯，幽灵是成长的东西吗？能记住新的特技吗？」

如果有幽灵前辈的话，也许能弄懂……
不凑巧，没有那样的熟人。
因为一直都是一个人……

「嘛，如果是雷因的话，倒是不会在意这些。」

就算人家说想对雷因的战斗有帮助，也会被说不要勉强。
那是雷因的真心想法，不会觉得人家没用吧。

但是，不能总是撒娇。
人家也想帮点忙。
人家想成为雷因的力量。

「……想对在意的男生有帮助，很普通吧？」

对了。
人家很在意雷因。
是喜欢吗？还是、虽然那种事情我不太清楚……
但是，确实是让人在意。

虽然见面没多久……
没办法啊？
一直孤单一人的时候帮助了我……
把人家称为伙伴、家人……
再加上、让人家解决了过去的因缘。

这样不介意才奇怪。

「话虽如此，竞争对手也很多。」

奏和塔尼亚。
索娜和露娜。
妮娜……可以包含在对象中吗？

总之。

有很多人可能成为对手，必须苦战。
犹豫着就这样前进到底好不好。

「啊，我的想法偏离到了奇怪的方向。」

这样那样地考虑的原因，稍微脑袋过热了。
虽然是幽灵,不过，智慧热快要出来了。

不行，不行。
冷静一点。
「呼……」

放松肩膀。
轻飘飘地在空中飘荡。

……感到稍微像安定了一样的心情。
头脑变得清晰。

「……是想成为力量，还是想报恩呢。人家？」

雷恩，虽然说他不介意那种事……
果然，不能接受。
不知为何人家也想成为雷因的力量。

「那么，怎么做好呢？」
人家轻飘飘地浮着，一边在脑海里思考着今后的事情。 