========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-01 07:14
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「也就是说，雷因得到了什么力量？」

早上。
起床后去了客厅，蒂娜问了这样的事。

「你说什么？」
「所以，关于雷因的力量的话题。和人家签订契约，是不是得到了什么新的力量？从大家那里听到的」
「是这样吗？」

想要说明一下情况，看着奏。

「哈库哈库哈库哈库哈库！」

忘我的正在吃着饭。
塔尼亚看到这样接替着，仔细礼貌地解说。

「因为蒂娜不是普通人，而是幽灵。分类的话，D等级左右？也许是极限的可能性，我觉得雷因有可能得到了某种力量」
「太好了！」

不知道为什么蒂娜很高兴。
明明是我的话，为什么蒂娜会这么高兴呢？

蒂娜：「得到了什么力量，雷恩没有兴趣吗？如果要调查的话，人家会配合的」
塔尼亚：「啊，那个，我也是也许有兴趣。」
索娜：「雷因的新力量吗？索娜也很在意呢」
露娜：「和幽灵契约的话，会怎么样呢？你能轻飘飘地浮起来吗？」

索娜和露娜也参与了对话。
虽然妮娜老实实地吃着饭……
有时，朝这边看着。
妮娜好像也有兴趣。

「哈库哈库哈库哈库哈库！」

只有奏一个人、一直在吃饭。
也许只是听不到话罢了……
真是我行我素啊。
「我知道了。那么，稍后再调查吧」
「嗯，就是那样的。和幽灵有关的能力的话，人家可以教你哦」

蒂娜虽然很感兴趣……
为什么会那么在意呢？
有点不可思议。

――――――――――

吃完早饭后……

地点，再次来到客厅。
但是，为了方便移动，把桌子靠边摆放了。

「那么，第一次！和蒂娜契约后得到的力量是什么呢！？验证大会，开始了！
「『哇，啪嗒啪嗒！』」
「……啪兹啪兹」
「大家好紧张啊……」

每天，请求委托任务的话会变成很不得了的情况，今天的设定是休假日来着。
所以，各自随心所欲地度过也不错……
大家都集合在一起了。

大概很闲吗？
……很闲吧。

「呐呐，雷恩和幽灵有过契约吗？」
「没有。说起来，之前只和普通动物签订了契约」
「好！那么，和幽灵的契约应该是人家第一个了吧！」
「要说是第一个也确实是第一个……」
「这么说的话，和雷因签订契约是我第一个吧？」

为什么，奏和蒂娜在对抗。
挺起胸膛，好像很得意。

「谁最先的话，不是奏吧。」
「呃、为什么？」
「雷恩最先契约的是什么？」
「嗯……第一次的驯服是、兔子吧？」
「也就是说」
「喵……」

奏耷拉着肩膀。
最执着的地方在那里吗？
明明不必介意那种事。
对我来说，包括奏，大家都是很重要的伙伴。
和契约的顺序什么的没有关系。

「好了好了，话说得离题了。现在，通过是与人家签订契约得到了力量的验证时间」
蒂娜啪啪的拍着手，大家的意识集中于此。

由于突然的展开，虽然有些地方有些困惑……
但是，需要确认力量这样的工作吗？
到现在为止，经常会碰到要全力以赴的地方……
事先把握好，可能会减少危险。

「但是但是，要怎么验证呢？」
「那是……」

对于奏的最大疑问，蒂娜无言以对。
没有特别考虑过吧……
非常为难的样子，蒂娜突然流出了汗。

「那个……你看，那个。被逼到绝境的时候会觉醒，是王道的模式吧？」
「我不得不被逼到绝境吗……？」
「喵……不想对雷恩做粗暴的事」
「那么，那个……这样吧！有没有像妮娜的时候一样，身体在学习使用方法之类的吗？」
「恩……」

试着轻轻地活动一下身体。
有时握着手或打开看看。
这个那个地试着确认自己的身体,不过，没有不协调感。
像妮娜的时候一样，没有什么特别的感觉。

「没什么特别的」
「最糟糕的吗……」
「学会了新的魔法，没有这种事吗？哎呀，集中精力试试看」
「嗯……那个好像也没有。能使用的魔法只有三个」（但翻译这边记录的就有五个）
「有没有力量增加之类的事？」
「怎么样呢？也没有和奏契约时的感觉……那不是也不一样吗？」
「那么，魔力如何？稍微用一下魔法怎么样？」
「虽然很少有稍微能使用的魔法……我觉得那个也不对。比如……治愈」

对自己施加了治愈魔法。
昨天和蒂娜契约时大拇指上的伤痕消失了。
以与平时不变的速度，威力，感觉不到变化。

「那么……像我这样的……特殊能力？」
「这样一来，就无法确认了。我完全搞不懂该怎么发现才好」
「不行吧」
「咕哈」

蒂娜对塔尼亚那直白的结论很失望。

为什么蒂娜那么在意呢？
因为是和自己有关系的事情，不确认的话心情就不舒畅吗？

「……嗯，是怎么回事呢」

之后，为了确认和蒂娜契约后得到的力量，尝试了各种各样的方法……
无法彻底明白、时间不断过去。

「喵……什么都搞不懂呢」
「做这么多都没发现，难道不是什么都没有吗？」
「真、真的吗……」

蒂娜失落到再起不能的程度。
感觉洋溢着哀愁，几乎说不出话来。

虽然不知道为什么会那么在意……
我想设法做到。
为此，必须要确认和蒂娜契约后得到的力量……那么，要怎么做呢？

「蒂娜为什么会介意有无力量呢？」

犹豫了很久，决定直接问一下。
有些事只有用语言才能明白。

「那是……」
「如果可以的话，可以告诉我吗？」
「……因为受到雷因主人的照顾……想要报恩啊。因此，如果是契约的话，说不定人家也能成为力量……」

「这样啊……原来是这样吗」

虽然不用那么在意也可以的……
但是，与那个相对的，对蒂娜的心意很高兴。

和幽灵契约后得到的力量……吗？
虽然想方设法追究到底，但还是很难。
蒂娜好像什么都想不起来，轻飘飘地飘浮着。

……漂浮着？

「说不定……」

突然，想到了某个可能性。
值得一试。

「雷因？」
「大家在那里稍微看一下。」

闭上眼睛集中。
将意识转向自己的身体…
探索到通过与蒂娜契约获得的力量。

……找到了！

沉入身体深处的光。
把那个捡起来，变成自己的东西。
然后……

「哦！？」
身体的枷锁被切开般的感觉。
在实行之后，脚下离开了地板。
身体微微浮起，轻飘飘的漂浮起来。

「雷因，漂浮着……诶？诶？为什么？」
「这是和蒂娜契约后得到的力量……是这么回事吗？」
「是吧……哎呀，哎呀……这个，很难控制」
「怎么浮起来了？真是不可思议啊」

「能感受到魔力的流动，但不是魔法……？技能吗？
「在操作……重力吗……？」

「妮娜，正确」

通过操作重力，像蒂娜一样轻飘飘地悬浮在空中。
从来没有想过会干涉重力，所以最初没能注意到……
一旦发现这种可能性，剩下的就简单了。

最难控制的。
仅仅几厘米，终于浮起来了……
虽然与塔尼亚契约而大幅度提高了魔力，也好像做不到、长时间的持续悬浮。

「呼……就是这样的地方吧」
「哦，哦哦……和人家签订契约，好好地获得了力量……总觉得，好感动啊」
「为什么蒂娜会感动呢？」
「那是……因为想成为雷因的力量。人家，有帮忙吗？」
「好厉害。如果能熟练地使用，我想能成为相当有用的『武器』哟。多亏了蒂娜，谢谢」
「这样啊……人家，对雷因有用啊……哈哈，太高兴了」

微笑着的蒂娜，露出了非常清爽的表情。 