========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-06 17:23
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

亚里欧斯一行人离开赫莱森的城镇后，向南移动。
通过大步桥，到达南大陆。

然后，到达了位于桥附近的叫利巴安特的城镇。
相比于赫莱森，利巴安特是一个小城市。
没有特别的产业，也不是观光地。
硬要举个例子，那就是成为大陆来往的人们的住宿地。

横渡南大陆，最先到达的城市就是利巴安特。
大部分的旅客顺路来到这个城市，缓解旅途的疲劳。
因此，从某种意义上讲，利巴安特是很重要的城镇。

在那个利巴安特，现在，被魔物的存在烦恼着。
利巴安特的下坡前方……在那里，出现了C等级的魔物群。

要是单个的C等级魔物，是不会威胁到这里的。
如果是相同C等级的冒险者，肯定能击退。

但是，成群的话就另当别论。
根据利巴安特的骑士的侦察，C等级的魔物有30只左右。
不但是这样，D等级，E等级的魔物也聚集着，合计100只左右。
成为了可以匹敌军队的战斗力。

通常来说，没有智力的魔物是不可能聚集在一起的。
即使是同族之间，有时也会自相残杀，这就是魔物。
但是，也有例外。

热潮

被破坏的冲动支配的魔物成群结队，成为吞噬全部东西的灾难风暴。
魔王复活的前兆啦，末世的到来啦，这个那个的原因不明。
但是只有一个。
我们所知道的是，一旦热潮速度提高的场合，就会发生意想不到的灾害。

在利巴安特附近发现的魔物群，毫无疑问是热潮的前兆。
就这样放任不管的话，魔物的数量会更加膨胀……
当超过了某一点，就会像海啸一样蜂拥而至，一切都会被吞噬吧。

在变成那样之前，必须讨伐全部魔物。
然后，被赋予这个任务的是……亚里欧斯一行。

作为亚里欧斯，对魔物的讨伐没有兴趣。
即使是热潮的提高，也没有关系，打算离去。

可是，在赫莱森的城镇产生了的『勇者们抛弃了城镇』的传言到利巴安特。
还在谣言的阶段，实际上并没有发生什么问题。
但是，就这样置之不理的话是下策。
因此，虽然没有办法，但还是接受了讨伐魔物的任务……就是这样。

「哎，好郁闷……千兆伏特！」
亚里欧斯，放出只有勇者才能使用的雷魔法。
像在地上爬行的龙一样，电击飞驰，数只魔物变成了灰碳。

接着拿起剑，随风挥舞。
发出咆哮袭来的食人魔的脚切断了。
在身体崩溃的地方，最后的一击。
头部被贯穿，食人魔绝命了。

「哼！！！」

亚加斯用巨大的剑代替盾挡住了复数的魔物的突击。
使用全身力量，反弹回来……
横扫大剑。

身体被切成两半的魔物们。
但是，没有对所有魔物造成致命伤害。
幸存的魔物重新站好姿势，打算再次攻击……
这个情况已经知道了。

「琳！」
「我知道啦！看，来了……绯红风暴！」
琳的魔法爆炸，将幸存的魔物消灭。
「呼呼，我把这种杂鱼当作对手……」
「还没结束呢，不要大意！」
「呃？……啊！？」

火焰中冒出了蜥蜴人。
剑砍下来。
琳在横向跳跃时勉强躲开了，但是下一个没有躲开。
第二次斩击袭击了琳……

「神圣之箭！」
在此之前，米娜的魔法消灭了蜥蜴人。
「没事吧！？」
「嗯，嗯……谢谢，得救了」
「说了吧，不要大意。」
「啊，碰巧啦！这样的事，不会再有第二次了」
「喂，别玩了！敌人还在」
「我知道」

对于亚里欧斯的话，各自再次准备了武器。

……离开了赫莱森，好不容易到达利巴安特的亚里欧斯一行，在那里被城镇上的人们拜托了。
因为有热潮的前兆，希望趁现在讨伐魔物群。

现在，冒险者都出去了，没有其他可依靠的人了……这样。

为什么作为勇者的自己必须承担那样的杂事呢？

亚里欧斯，当初虽然表现出了难色……
由于商人和旅人的原因，在赫莱森上产生的恶评不断扩展到利巴安特。
这样下去的话，可能会成为第二个赫莱森。
于是，没办法只好接受讨伐。

按理说应该是简单的委托。
跟热潮做对手很吃力……
如果说这是前兆的话，对亚里欧斯他们来说不是什么大事。
以压倒性的火力消灭就行了。
马上就能结束的工作。

……是这样想的。

但是，实际上是怎么样的呢？
虽然不能说是苦战，但亚里欧斯等人却对魔物群有些棘手。
首先不可能一对一会输。
即使对手是一群，也不会输。

如果到现在的经验的话……
亚里欧斯切入，亚加斯承担敌人的攻击。
米娜进行掩护，最后用上级魔法清除。
那个模式应该是通用的。

但是，现实是怎样的呢？
即使打算接连攻击，像瞄准了一样地被敌人干扰。
绝妙的时机阻挡了同伴，不能向下一步进攻。

为什么不顺利？
再进一步的时机，好像会在哪里出错。
简直就像是被神恶作剧一样。

（这是……也许……)

无论如何都无法很好地战斗，亚里欧斯他们焦急中……
只有亚加斯，一个人冷静地思考着事情。

现在的我们和以前的我们。
不同的是什么？

……是雷因的存在。

雷因无法对敌人造成伤害。
尽管如此，却被敌人瞄准，结果弄得我方很棘手。

但是……那个想法是不是错了？

雷因没有给敌人造成伤害，难道不是因为比起攻击，对我方的支援更优先吗？
多亏那个，我们不是能很好地联合起来了吗？
并且，雷因被瞄准了，敌人不是看穿了，雷因才是队伍最重要的吗？

（不会吧……）

亚加斯否定了自己的想法。
但是，即使想否定，一旦想起来的可能性也不会消失。
不如说，这才是正确的吧？开始觉得。

现在冷静地考虑了一下，原来是这样。
雷因没有力量是事实。
可是，本人自知着，用另外的方法打算支援队伍。
在绝妙的时机中加入我方的支援，然后，被敌人瞄准，代替我方被攻击……

在所有意义上，雷因不是成为伙伴们的『盾』吗？

（……不，想得太多了。不可能，不可能）

亚加斯摇头，断然否定了自己的想法。
不可能有那样的事。
如果真的存在的话……
放逐了雷因后的我们，不能看穿本质，这不就是愚蠢吗？

我不承认那样的事。
阿加斯决定不再考虑。
「集合起来攻击吧！！！」

亚加斯、琳、米娜听到亚里欧斯的信号退到身后。
在确认这一点之后，亚里欧斯能力解放了上级魔法。

「狂暴伏特！！！」

天上落下了极大的雷。
并且，象追随那个一样地闪电乱舞。
狂暴的光乱舞吞噬魔物群，使之消灭了。

「哈……哈……就这样结束了吗？

亚里欧斯擦汗确认周围。
因为现在的魔法，尘土飞扬，视野极其恶劣。
1米远的地方都看不见。

虽然要警惕，有没有幸存的……

「嘎！！！」
「亚里欧斯，在后面！」
「兹！？」

就像瞄准亚里欧斯的间隙一样，从背后出现了食人魔。
举起巨大的拳头，把亚里欧斯……

「喵喵」
「……什么？

有什么，快速的东西跑过去了。
紧接着，食人魔的头被打碎而倒下。
就这样绝命，变成了魔石。

发生了什么？
亚里欧斯慌忙环顾四周。
可是，尘土还在飞扬，不太明白。

「什么，怎么回事……现在，什么……？」
……感觉在视野的边缘，能看到一点猫耳朵。 