========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-06-18 10:54
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

扫荡了魔物的亚里欧斯他们，返回了利巴安特。
向领主报告完成委托的事情，然后顺路去住宿。
随便点了饭和酒，就座。

「没什么事就结束了，太好了。」
「啊，是啊。」

亚加斯对米娜的话点了点头。
由于事前能阻止了热潮，二人很满足。

与此相对，亚里欧斯和琳却一副闹别扭的表情。
作为勇者的我们，不过是为了消灭魔物而方便的被利用了。
那样想着在二人，伤害到自尊心。

看到这样的两个人，亚加斯打了招呼。

「还不能接受吗？」
「怎么可能接受呢。没有特意让我们出去的理由。希望这座城市的冒险者和骑士们能够想办法」
「每个人都出去了。你不觉得是没办法吗？」
「我不这么想。使街道毫无防备的是工会和领主的怠慢。我希望能支付这个被逼付出的费用」
「嘛，也不是不知道……」
「不觉得这是个很好的训练吗？」

为了掩护亚加斯，米娜开口了。

「我们必须变得更强。」
「那是……」
「确实，像便利屋一样对待我们、这种事情也想过……尽管如此，积累了好的经验。就算是为了变强能不能分隔开呢？」
「……是啊」
「嘛，只要我能得到报酬，怎样都可以喔？」
「琳……请你再深入地思考一下我们所拥有的使命」
「我在考虑呢。但是，钱是必要的吧？」
「那是……嘛……」
「不过嘛，新的准备金也收到了，没必要赚钱吧。」
「真是的……」

跟琳说什么都没用。
就这样放弃了，米娜继续开始吃饭了。

其他三个人也吃肉，喝酒，度过平静的时间。
虽然不能说利巴安特是富饶的城镇，但是因为很多游客和商人往来，所以旅馆很充实。
食物也准备了优质的东西，让亚里欧斯满足了。

「勇者大人」
「嗯？」

亚里欧斯他们吃饭的时候，初老（五十上下的意思）的男人打了招呼。
亚里欧斯想，他是个在哪里见过的男人。

那也是理所当然的。
因为初老的男子是这个城镇的领主的亲信。
虽说没怎么交谈，但也可以说是不记得长相的亚里欧斯的问题。

「这次，承蒙大家阻止了热潮的前兆，真的非常感谢。」
「啊，原来如此。那种程度的，对我来说没什么大不了的」
「是的，就是那样。我们不知道该怎么办才好……真是帮了大忙。再次表示感谢」
「请不要忘记多亏了我？」
「是的，那当然了。」

亚里欧斯表现的好像只属于自己的功劳一样的说道。
只是，那是平常的事。
亚加斯、米娜、琳，什么都不说。

「啊，有什么事就跟我说好了。虽然不能总是这样，但如果注意到的话，也不是不能帮助你」
「好的，好的。真的，勇者大人真是可靠」

虽然是无聊的委托……
但对于赞扬的话语，不会觉得不舒服。

想到这些，亚里欧斯情绪高涨。

「……可以吗？」

两个人的对话中，打扮成商人模样的男人进入。

「怎么回事、你是？」
「我是个无名的商人。等等、我有话要跟你说……没有必要感谢这位勇者」
「怎么会这样……勇者先生阻止了热潮的前兆，拯救了这个城镇？」
「哈，真的是勇者大人做的事情吗……我很怀疑」
「……你怎么了？突然说这种话，不觉得欠缺礼貌吗？」

好心情被横枪刺中，亚里欧斯出不高兴的神情。
怒目而视……
尽管如此，商人风格的男人还是不停口。

「所谓礼貌，就是指那些值得这样做的家伙吧？勇者大人会被排除在外吧」
「什么……？」
「我知道在赫莱森发生的事情」

亚里欧斯略微皱起眉头。
领主的亲信脸上露出了不可思议的表情。

「赫莱森是怎么回事？」
「之前魔族出现了，造成了很大的损失。虽然魔族被赫莱森的冒险者打倒了……真奇怪啊。那时，在城镇上有勇者大人，是这样说的吧？」
「……那只是谣言吧？案件我知道……那个时候，我们已经走出了城镇。被恶劣的谣言所操纵，真让人佩服」
「谣言……我的商人伙伴们，明明大家都说着同样的话？」
「这可不是什么传闻啊」

新加入了一个男人的对话。
好像喝了很多酒，脸都红了……
那张脸上显露出愤怒的神色，盯着亚里欧斯。

「我是旅客的住人！现在，为了复兴，去采购必要的材料……我确实看见了！有勇者先生在城镇上」
「啊」
「勇者大人什么也没做！用我们的税金去旅行，却什么也没给我！我的相识好象去向勇者先生寻求帮助,不过，好象被忽视了!不管赫莱森变成怎样，都没有关系。哈，什么是勇者？连和魔族战斗的勇气都没有，你这不是胆小鬼吗？」
「你这家伙……！」

对男人的粗暴的话语，亚里欧斯到底是不能忍耐，离开座位。
亚加斯慌张地控制着亚里欧斯。

「冷静点」
「居然闹到这种地步，叫你闭嘴！？」
「看看周围」

周围的客人都把视线投向亚里欧斯。
寄宿在眼中的感情是……侮辱和失望。

谁都知道亚里欧斯的传闻。
谁都知道爱丽奥斯所为。
就连领主的亲信都听说了。
只是，也有阻止了热潮的功绩，没有听说过这样的传闻。

「呼……！？」
被周围的人冷眼相待，就连亚里欧斯也畏缩不前。
「对这样的我，那样的眼神……」

亚里欧斯的瞳孔中寄宿着黑暗的感情。
那只手伸向剑柄。

「亚里欧斯！？」
「……开玩笑的」

亚加斯的强硬话语让亚里欧斯耸了耸肩。
「不会被无聊的谣言所操纵，做这种傻事吧？……我先回房间了」
「啊，啊……」

为了摆脱周围人的视线，亚里欧斯爬上楼梯，消失在旅馆的深处。
以那个为信号，又热闹了起来。

果然，勇者很奇怪。
真的可以依靠吗？
那样的人做勇者好吗？

周围都是那样的话语。
刚才还一直被赞扬着……
如今，尊敬的目光已经不会转向我们。
只能用完全相反的眼光看待。

「哈……这空气，太糟糕了」
「琳，那样的事……」
「是因为亚里欧斯的判断才变成这样的吧。我们也没有错」
「那是……」

对于琳的话，米娜什么也说不出来。
因为心里认为琳说的对。
因为这样无意识地把责任推给了别人。

「……稍微好一点吗？

亚加斯悄悄地说。

「什么？」
「现在有话想跟你们说」
「在度假村的时候，大量的钱消失了吧？那是……也许是亚里欧斯干的」
「咦，这是什么！？怎么回事！？」
「压低声音」
「……有证据吗？」
「没有。但是，从状况来看，除了亚里欧斯以外，没有人能动手花钱」
「那是……」
「但是，用在什么地方呢？相当数量的金额吧」
「我不知道那个。虽然不知道……今后，说不定有必要注意亚里欧斯。我想把那件事告诉你们」
「怎么会……只有作为勇者的亚里欧斯，那样的事……」
「能断言没有？」
「……」

对于亚加斯的问题，米娜无言的反应。

立场上、想断言没有。
但是，放任魔族的事件等，最近的亚里欧斯的情况很奇怪。
那个事，在米娜心中产生了迷惑。

在勇者队伍中产生的不协调……那个会一点点的变大。 