========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-01 15:10
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「喵……呼……库……库……」
「兹……兹……嗯，嗯……」

在客厅边上的沙发上，奏和塔尼亚互相依靠着睡午觉。
奏哈哈地笑了，流了口水。
说不定做着吃着期待已久的鱼的梦。
塔尼亚，以稍微看起来睡不舒服的感觉呻吟。
有时候，奏的尾巴碰到脸上，可能会很在意。

时间过得很平静。
这样也不错啊。
现在，委托丰富了，能好好地达成。
收入稳定，相应也有储蓄……
增加了像今天这样的休息日。

老是活动的话会疲劳。
这样的休息日很重要。

「……雷因、雷因」
「嗯？妮娜啊。怎么了？」

尼娜啪踏啪踏走近了。

「蒂娜……知道吗？
「好像说过要打扫，不是在那附近吗？」
「是吗……」
「找蒂娜有什么事吗？」
「……想请她教我做料理什么的……」
「料理啊……那么虽然蒂娜是最棒的，但是看起来很忙的样子」
「这样啊……真遗憾。雷因……忙吗？
「我倒是没有事，但是没有其他人教的那么好……」
「那么，这个任务就交给吾吧！」
「哇」

突然，露娜像长了出来似的，妮娜轻轻地跳了起来。
因为是露娜，在附近听着，企图找时机出现吧。
那样的事，看起来很喜欢。

「露娜……会教我做料理吗……？」
「恩。交给吾吧。别看吾这样，做料理可是很拿手啊」
「这么说来，之前的料理很好吃啊。」
「恩，嗯嗯！如果是我的话，那种程度炒煎蛋就能完成了！」

炒煎蛋？
想说「超简单」吗？
本人好像没有注意到错误，所以决定不理睬她。

「快到中午了，做饭的时候顺便教你吧！」
「谢、谢谢……」
「恩，没关系！妮娜像妹妹一样可爱，所以OK！」

两个人向厨房移动了。
因为很在意，我也继续跟着二人。

「妮娜有什么想做的东西吗？」
「嗯……雷因，会开心的料理……」
「姆？姆？雷因？也就是说，你是想为了雷因学做料理吗？」
「……嗯。一直以来承蒙关照……那个，谢礼」

考虑过那种事吗？

即使是我，也被妮娜各种各样的帮助着。
明明没什么好介意的……
但是，为妮娜的心情纯粹地感到高兴。
「算了吧」什么的，「这种事不用了」什么的，这种话感觉很无趣……
决定就那样注视两位。

「呼姆、呼姆。顺便一提，妮娜做料理的经验有多少呢？能做简单的东西吗？」
「……唔……做不出来……第一次做料理……」
「不要沮丧。无论是谁，最初都是第一次。交给吾吧！」
「我，但是……没问题吧？」
「呜姆。交给我吾话，什么都没问题。呼哈哈哈！」

虽然露娜发出了邪恶首领般的笑声……
总觉得有点可靠。

「成为料理初学者的话……嗯。老实点，做咖喱吧」
「……咖喱……」
「调味料的调配虽然有点麻烦……嗯，用家里的东西就行了。没有的时候买吧。还有就是把材料切开炖煮，很简单」
「哦……」
「首先要做准备。嗯……稍等一下吧」

露娜离开了一次厨房。
不一会儿，把小踏板和围裙拿回来了。
「妮娜，戴上这个围裙就好了。」
「谢谢……」
「还有，用这个踏板就好了。因为是妮娜的身高，所以还没有碰到呢」

把心思放在细节上了。
如果是我的话，说不定连妮娜的高度都没有注意到。

露娜虽然平时是那样的……
意外地会照顾人吗？
如果，索娜她们是三姐妹，说不定能成为好姐姐。

「首先要切蔬菜」
「……蔬菜」
「拿蔬菜的手是猫咪的手？」
「奏？」
「姆？不，不是奏那样……嘛嘛好吗、嗯，总之，先把手弄圆，不让刀碰到」
「……嗯。知道了……这样吗？
「恩，那种感觉没问题。然后切一下比较好」
「……呃以」

把菜刀狠狠地从上面挥下去……
不要做这种模板，初次做却意外地手法很好地切蔬菜。
手法虽然有点奇怪，但是花时间好好地作业。
由于谨慎认真的作业，没想到是第一次的那样，漂亮的切开了蔬菜。

「哇，妮娜，真厉害。一开始能切得这么漂亮，可不是轻易能做到的」
「真的……？」
「哇，真不愧是吾的弟子！了不起」
「……嘿嘿」

不知不觉，露娜收了妮娜做弟子了。
不过，本人似乎很高兴，还是算了吧。

此后，露娜的料理教室继续。
妮娜热心地学习，孜孜不倦地做咖喱。
逐渐成形……
开始期待着完成。

「哎呀？在干什么吗？」

突然，索娜露出了脸。

「露娜在教妮娜做料理。」
「是料理吗？」
不知为什么，总觉得索娜的眼睛闪闪发光。

索娜走到前面，挽着手臂。
注意到那个情况的露娜，看起来可疑的……与其这样说，不如说用胆怯了的情况问道。

「……吾的姐姐唷。姑且问一下，你在干什么？」
「露娜为了妮娜而努力着，所以索娜也想来帮助。」
「请停手吧！！！」

连平常的说话方式都忘了，露娜低着头似的恳求道。

什、什么？
虽然不想让索娜帮忙……
为什么要拒绝到这种地步？

「为什么不行呢？为了露娜和妮娜，索拉的心意妨碍到了吗？」
「没有那样的事……那个……索娜不擅长料理吧？不，还不到不擅长的水平……怎么说才好呢，虽然很难说出口……总之，什么都没有？所以，别这样」

这么说来，以前说过那样的话来着。
那时，只听一半的话……

……索娜的烹调技术有那么厉害吗？
只要看到露娜的惊慌失措，好像相当可怕……

「哇……你这么一说，我可受不了。这里需要纠正露娜的错误认识。露娜，请把我的位置也打开吧」
「啊啊啊啊……」

索娜也要参战料理教室。
看到那个，露娜露出绝望的表情。

以前，和魔族战斗的时候，也没有那样的表情……
索娜的烹饪技术到底是怎样的？
反而产生了兴趣。

「哼哼。做非常美味的咖喱，会让你改变对索娜的评价」
索娜得意地拿着菜刀……
咚咚咚咚，有节奏地敲打着鲜明的木板，手法很好地切好蔬菜。

喔呀？
因为露娜说得太过分了，我预料到会出乎意料的……
不是那样。
话说，比起露娜，她的手艺不是更好吗？
「吾的主人啊……别被外表骗了。索娜的危险之处，现在才开始」
「接下来？」
「吾必须教妮娜做咖喱，所以不能监视索娜。如果可以的话，雷因来阻止吧」

不太明白。
到底会发生什么呢？

就在那时。
索娜切掉所有的材料，边炒，边放入水开始煮……

「恩……今天就吃点辣吧。嗨哟，嗨哟」

调味料像山一样地调了进去。
一瞬间，不知道发生了什么，看呆了。

「……不不不不不！？」
「怎么了，雷因？」
「刚刚、加入了不可思议的量的香料……」
「因为今天要做得非常辣」
「辣味可不是等级的……这样的话，会很劲辣的？」
「这样啊？那么，放糖放甜一点吧」
「诶？」

刚停止，索娜就把糖放进去了。
大量的投入，发出「咚」的声音。

「恩……颜色不够。放点盐吧」

为什么是盐……？
放了盐颜色也不会变哦……？
于是，又投入了大量的盐……

正当害怕的时候，露娜轻轻地搭话。
「……吾的主人啊，理解了吗？这就是索娜的料理。手法不错……通过这样那样的安排，做出意想不到的料理」
「索娜做的菜，要怎么做才好呢……？」
「加油啊?」
「……加油，雷因」

不知不觉，妮娜也和露娜勾结在一起了。
薄情。
我们明明是伙伴……

「恩……这次，感到酸味好象不足一样的心情。加柠檬汁吧」
在我们害怕的时候，索娜继续做着料理。
或者说……可以称为料理吗？
实验……？

我，不吃那个不行吗……
……说不定会死啊。

对不起索娜,不过，那个是坦率的感想。 