========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-06 17:30
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº


「啊……」
一边按着胃附近，一边慢慢地散步。
在旁边走着的奏，担心地看着这边。

「雷因，没事吧……？」
「我也想没有事……」

虽然想办法全部吃光了索娜的料理……
作为结果，不得了的身体恶化袭来。
吃完后一个小时左右都动不了。

索娜料理真的很厉害……
从各种意义上来说很危险。
我的状态异常完全无效化好像也没有效果。

「索娜的料理、真的厉害呢……呐呐，是什么味道？虽然气味很普通……」
「用语言来比喻真是难啊……硬要说的话，如果再吃一次那个的话，空手对抗龙会好100倍吧」
「喵……雷因，说得真夸张呢……」

我也不太想说这种话……
但是，不知不觉就说出来了，是具有冲击性的料理。
一想起来，我的胃又觉得奇怪了。

「辛苦的话，我一个人没问题吧？买东西之类的，应该可以的吧」
「奏再怎么有力气，行李太大的话，拿不完吧？我也来帮忙。如果是身体的话，躺了一个小时左右，一定程度上恢复了」
和奏一起，去采购食材和日用品。
一共六个人份的。
一个人的奏会很辛苦，所以决定去帮忙。

「嘿嘿~?」

突然，奏笑了起来。

「怎么了？」
「恩……和雷因一起出门，真开心什么的」
「又不是去玩？」
「嗯。和雷因在一起，这点很重要」
是那样的事情吗？
即使和我在一起，也没有什么有趣的话题……嗯？

奏一边用鼻子哼着歌，耳朵兴高采烈的左右摇摆，尾巴飘忽飘忽的摇着。
虽然不太明白……
如果奏看起来很开心的话，那样就可以了吗？

「喵！？」

突然，奏停下了脚步。

「奏？」
「……闻，闻闻闻」

奏好像没有注意到我惊讶的样子，抽动着鼻子。
好像在闻什么味道……怎么了？

「雷因，这边！」
「哦，喔？」

被一本正经的奏牵着手，就这样跑起来。
发现了什么吗？
总之，一起的话……

「欢迎光临，欢迎光临！今天早上刚到货的新鲜鱼哦！只剩下的一条了！那么，早上的胜利品！」
「喵，鱼啊?」

……原来如此。
原来是被鱼的味道所吸引。

「客人，怎么样？错过这个机会的话，下次不知道什么时候能吃到」
「嗯……话虽如此，我还是经常买到鱼呢」
「其实是送到贵族那里的。但是，好象改变了主意，被说了今天不需要。于是，像这样摆在店面上」
「原来如此。话虽如此，鱼啊……」

因为赫莱森位于内陆，所以很少有机会买到鱼。
一般很快就卖完了，在此之前，贵族通常会抢购一空而流不出市场。

偷偷地看看奏。

「喵，喵……?鱼、鱼……咕噜」
以流口水般的气势，凝视着鱼。
或者说，稍微流下了。

「客人，怎么办？刚才别人刚买的，最后一条很快就卖完了？」
「是啊……顺便问一下，多少钱？
「5枚银币！」
「相当贵啊……」
「因为是高级食材。不收那么多钱的话，人家也是……咦？咦？仔细一看，这不是英雄吗？」
「呃？」

什么啊，这么夸张的称呼？
正感到困惑时，商人似乎很兴奋地继续讲话。

「你是英雄吧？据说打倒了突然出现的魔族，拯救了这个城市。带着猫灵族的小姐，没错吧！」
「嗯……不管是不是英雄，确实打倒了魔族……」
「果然如此！那时候，真的非常感谢！多亏了您，我才能像这样活蹦乱跳」
「没事就好了。」
「但是，这样一来，嗯……好，这条鱼，免费带走吧！」
「诶！？可，可以吗？」
「我不能从城镇的恩人那里收钱。至少作为感谢，请收下吧」
「……我知道了。那我就不客气了」
「喵！喵！可以给我鱼吗！？能吃吗！？」
「啊。要好好地道谢才行」
「大叔，谢谢你！！」

奏的眼睛闪闪发光，以向神灵叩拜般的气势道谢。
在这种气势下，我和店主一起苦笑起来。

但是，能高兴到那种程度，我也很高兴。
因为奏，总是得到她的帮助……
在非常好的时机得到了这条鱼。

「小姐，就当场吃吧？」
「能吃吗！？」
「我们这里还准备了试吃用的道具。烤鱼轻而易举啊」
「吃！！！」

立即回答。

虽然在购物途中……嘛，也行吧。
收到奏的回答，店主准备好了道具，把鱼处理了。
手法高明。
然后、把鱼烤熟。
鱼身滴下脂肪，皮烧焦了。

「喵啊啊啊啊……」

看到那个，奏露出了恍惚的表情。
有那么高兴吗……？
好像在吃奇怪的药一样，有点害怕。

「好，久等了！」
「喵?」

奏拿到了烤鱼。
然后，满面笑容地吃吧……

「……雷因吃吗？」

稍微，窥视这边的情况。

「我不用喔。别在意，奏可以全部吃完」
「可以吗？真的好吗？
「可以喔」
「喵?」

奏从心底里露出幸福的表情，这次一口咬上了鱼。
「哈咕！哈咕哈咕哈咕、兹兹……嘎巴嘎巴！！！」
很厉害的吃法。
转眼间，鱼只剩下骨头了。

「啊啊啊啊啊……哈呼……喵?」
「好吃吗？」
「最棒了……啊，一开口鱼的余韵就散开了，太可惜了……」

奏很满足。

这样就这么高兴的话，那么我也很高兴了。

「鱼，谢谢」
「不，不。我才是，如果能稍微回报一点恩情的话我会很高兴的」
「还有，除了鱼还想买很多东西……」
「是，你想要什么？」
「嗯……」

一边看着蒂娜寄存的笔记，一边订购必要的东西。
听说这家店有一定程度的食材。
然后再去其他店转几圈，把不够的食材和日用品准备齐全的话，购物就结束了。
「哎呀，话说回来，今天运气真好啊。」
「发生了什么事吗？」
「当然是遇到英雄了。能够报答，真是个好日子」
面向店主的笑脸，觉得有点难为情。
真的，英雄什么的之类的事情是没有的……

我只是做了我力所能及的事情。
而且，不是一个人的力量。
正是因为有了大家才能达成的。

嘛……小事做好了吗？
对城镇上的人露出笑容的事情很重要。
虽然还没有完全复兴……
但是，城镇上的人们笑脸相迎，坚强地活着。
这方面，像自己的事一样高兴。

「真是个运气好的日子，今天。既能见到英雄，又能看见猫灵族的姐姐……用掉了一生的运气吗？」
「哈哈，太夸张了……嗯？」

现在、为什么……？

「猫灵族的姐姐……？」
「嗯，是的。」
「那不是奏吗？」
「不是的。你看，不是说还有买鱼的客人吗？那个人，是猫灵族哟。不仅是英雄，还能和猫灵族相遇，真的，今天好像有好事发生」

也就是说……
与奏不同的猫灵族，来到了这个城市？ 