========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-06 17:44
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「来，来杯茶吧」
「阿拉阿拉，太客气了。」

暂且，把铃小姐招待到家里。
我和奏并排坐在旁边，铃小姐坐在对面。
蒂娜在稍微远一点的地方等着……
其他人被告知情况，兴致勃勃地在客厅的一端注视着情况。
根本不想隐藏。
干脆、一起参加谈话也可以。

「哈……这茶很好喝。你用的是好茶叶吧？」
「啊，你明白吗？用的是很好的茶叶。平时我会把它收藏在里面，可是奏的妈妈来到了，人家就觉得必须要拿出来」
「谢谢」

两个人看起来关系很好。
性格合得来吗？

「妈妈，你怎么在这种地方？」
「好久不见，第一句话就是这个？妈妈，真伤心啊……哟哟哟」
「别假哭了。马上就会明白呢」
「奏，你长大了呢。以前很容易被骗，慌慌张张的。妈妈，哪里疼吗？因为有我在所以不要哭」
「那，那种话不用说也可以的啦！」
奏的脸变红了，慌忙打断了铃小姐的话。
对以前的对话，好象会很害羞。
对于孩子来说，父母是永远无法违抗的……这样想着。
「话虽如此……铃小姐，真的是奏的母亲吗？实际上，是姐姐什么的吗？」
「我真的是妈妈。我看起来不是很擅长做母亲吗……？」
「不，不是这个意思……怎么看，与其说是母亲，不如说是姐姐……或者说，是妹妹……」

她比奏要矮，长得比奏还小。（估计是胸部吧）
这样一来，称呼为母亲更为勉强。
即使是姐姐，在极限的地方，本来，被叫做妹妹更合适。（极限的地方是胸部吧）
「阿拉阿拉，不用说那种奉承话了？但是，很高兴，谢谢」
微微一笑，显得年龄更低。
悄悄地在身旁侧耳倾听的奏。

「呐，奏……」
「嗯，我知道你想说的。妈妈，虽然各种各样的地方很奇怪。但是，她是个不折不扣的母亲哟……」

猫灵族，全体都是这样的吗？
即使上了年纪，奏也会慢慢变成这样吗？（渐渐萝莉化）
虽然是无关紧要的事情，但是非常在意。（作者就是个巨乳控，龙女和猫娘都是巨乳。）

「哈……茶很好喝呢」

一人，铃很悠闲。

「比、比起这个！妈妈，为什么在这种地方？难道是在观光途中吗？」
「不，不是哟。」
「那么，为什么偏偏要离开村子呢？」
「当然是为了找到奏而决定的。」
「我？」
「很辛苦啊？听了各种各样的人的话，追着奏的脚步……于是，总算到达了这个城市。在抵达这里的这段时间里，妈妈，稍微冒险一下……」
「么呜，苦劳话不用说了。比起这个，你为什么在找我？」
「这不是肯定的吗？」

铃小姐向奏伸出了手。
然后，笑着说。

「那么……一起回家吧」
「……诶？」
「『诶诶诶！！？』」

最初，奏一动不动……
接着，注视着情况的我们发出了很大的声音。

「等，等一下，妈妈！一起回去吧……诶？诶？怎、怎么回事？
「就那么说了？奏要和我一起回猫灵族的家乡」
「我没听说过啊！？」
「因为刚刚才说的。」
「不是这个问题！？或者说，我不会回家乡的！？」
「阿拉……奏酱，反抗期？」
「又不是这个问题！？」
「嗯……两个人，怎么说呢，奏。先冷静下来」
「呼啦呼啦……！」

由于过于兴奋，甚至感到威吓。
抚摸着奏的头，抚摸着耳朵，总算平静下来。

相对的铃小姐，从一开始就很沉着。
完全没有慌乱，用慈爱的表情看着慌张的女儿。

如果是家庭问题，我不应该参与进去……
好像不是那样的事。
至于奏要回去的话，和我们也有很大的关系。
我不知道会怎么想，不过还是让我说说吧。

「打扰了。铃小姐是来把奏带回去的吗？
「是的，是这样哟。」
「这是为什么呢？难道是奏……或者说，猫灵族有规定不能走出村子外面吗？」
「不，没有那种东西哦。」

「那么……能不能先告诉我理由？由于突然的事，奏也是那样,不过，我们也混乱着……」
「阿拉。那么说来，还没说出来呢。让您受惊了，对不起」

这个人很天然吗？
还是说，只是掉链子呢……

只是，绝不是可以放松的对手。
虽然是直觉，但是想到了那样的事情。

「其实，我反对奏离开村子。」
「是这样的吗……？」
「爸爸说是个好机会，但我很担心……毕竟还是个孩子。如果再长大一点的话，也不是不能考虑……但我觉得旅行对奏来说还早着呢」
「磨呜，妈妈！我不是小孩子了，已经完全长成大人了」
「那只是年龄问题吧？奏，其他方面还有很多不可靠的地方。旅途中，没有吃完食物后摔倒吗？」
正是如此，奏失去了反驳的言词。

「我知道你想去旅行的心情。为了扩大自己的见识，也赞成爸爸去外面的世界的意见。但是，我认为还早。因为奏还是个孩子。不用着急。再长大一点，然后再去旅行就行了……我重新考虑了这一点，决定把她带回去」

「原来如此……但是，你曾经批准过一次旅行吧？」

「不是。这孩子啊，瞒着我，擅自离开了家乡……村子里的大家，也说什么奏能独当一面的好机会，别说阻止了，反而支持她……真糟糕。因为村子里的大家都在放屁，所以追赶奏酱的时间变晚了」

……现在好像听到了不稳的话语了？

奏轻轻地耳语。
「……因为是母亲，所以我想村子里的大家，一定是被『物理』超度了吧」
「……难道，铃小姐是相当厉害的武斗派吗？」
「……妈妈是我们村子里最强的」
「……真的吗？」

看起来是小版本的奏……
明明知道是这样，却是最有实力的人。

在猫灵族中，处于顶点的存在。
也就是说，是最强中的最强吗？
终于理解了直觉绝对不能轻视这个人的理由。

「来吧，奏。我们回去吧」
「不要！我不回去呢」
「啊，那个也是啊。不能不向关照过的各位打招呼就回去啊。那么，我会给你一天的，要好好打招呼哦？」
「又不是这个问题！」
「哎呀，已经打完招呼了吗？那就没问题了。现在马上和妈妈一起回家吧」
「啊啊，完全说不通啊！！？」

奏疯狂地叫着，头上嘎吱嘎吱响。
相当混乱啊……
哎呀，突然就回去，被这样说的话就不能冷静下来了吗？

「不好意思、屡次从旁插话」
「是的，什么事？」
「关于把奏带回家的事……你可以不要这样做吗？」
「阿拉」

如果是奏希望的话，就不能阻止……
怎么看都不像是那样。
那么，我必须阻止奏被带回村子里。
为什么？
因为我是奏的伙伴。

「雷因，是吗？你反对把奏带回家吗？」
「是反对呢」
「呵呵，说得很清楚呢。那样的孩子，有好印象哟。但是……为什么？能告诉我理由吗？」
「因为奏是我们的伙伴。而且，奏并不希望回老家」
「……原来如此」
「铃小姐不是说过奏是个孩子很担心吗？但是，没有那样的事。奏是个了不起的大人，我觉得她是一个合格的猫灵族」
「嗯……这是见解的不同」
「你能接受吗？」
「不能呢~」

虽然语调很柔软，但是隐藏在其深处的铃小姐的意思很坚定。
这在说服上很吃力……

「回老家，不回去，应该尊重奏的意思。强行带回家只会损害和奏的信赖关系」
「你比我更深的了解奏酱的事情吗？这种担心，完全没有问题」
「那是……」
「等一下！」

继续谈话的时候，塔尼亚搭话了。
不只是塔尼亚。
也有索娜，露娜，妮娜。

「听了对话，不会太任性了吗。奏可不是小孩子。是能独当一面的猫灵族。尽管如此，母亲还是会从后面出来，不要说多余的事情？」
「突然，对不起。索娜是精灵族的索娜。能不能别带奏回去？奏是重要的伙伴」
「恩，正如索娜所说的那样！对吾辈来说，奏是很重要的存在。如果说什么随意带回去之类的话，可就麻烦了」
「那个……我是妮娜……请不要带奏回去……想要在一起……」

听众们都不再沉默不语，好像参战了。
各自，热情呼吁想与奏一起这样的事。

对于这个，就连铃小姐也不能随意对待，做出了犹豫的表情。

沉默流逝……
过了一会儿，铃小姐开口了。

「……我明白了。那就进行考试吧」
「考试？」
「正如大家所说，这奏真的能独当一面吗……我想进行那个测试」 