========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-02 11:41
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

为了确认是否能独当一面，进行了测试。
如果测试合格，铃小姐就老老实实地回去了。
但是，不合格的情况下，奏会被带回村子里。

交换了那样的约定。

然后，马上，铃小姐的测试开始了。
出了家门，就那样走出城镇。
走了一会儿，走到森林那边来了。

「那么，这是第一次考试。」

在某种程度上，刚进入森林的深部，走在前头的铃小姐停下了脚步。
转过头来看我们。
……顺便说一下，现在是白天，蒂娜在家。

因为最后的考试，大家都是必要的，决定之后会集合……
在这种时候没有力量，蒂娜很沮丧。
以后一定要跟上啊。

先不说那个。

现在必须通过铃小姐的考验。
让我们考虑这件事吧。

「最初的考试会确认大家的羁绊。」
「羁绊？」
「听说奏和大家一起做冒险者。冒险者，跟伙伴的联合很重要。也就是说，羁绊很重要。如果不能很好地建立起羁绊的话，今后，就不能长久地持续下去了吧」

有道理。
没有错。
只是，是怎样谋求羁绊的呢？

「其实……在大家当中，有我一个协助者」
「诶？」
「事先已经说了，成为我的伙伴了。」
「那、那种事……」

不由得望着大家的脸。
大家好像不知道那样的事，一起摇头。

「就算想确认也不行哟。不会轻易开口的」
「到底为什么要这么做……」
「最初是为了让奏酱难于带回来的时候，帮助说服她……因为是个好机会，决定用在考试上。最初的测试，请找出在大家心中的叛徒。如果建立起真正的羁绊，应该很简单吧？」
「……」
「顺便说一下，雷恩不是叛徒。那个我保证。所以，找犯人就由雷恩来找吧」
「我找出和铃小姐联系的人就行了吗？」
「是的，就是这样。嗯，是啊……如果没有提示的话，我觉得确实很难，所以允许向大家分别提一次问题。但是，如果回答错了一次，那个时候就结束了。出局。失败是不被允许的吧？」
「……责任重大啊」
「雷因，加油！」

奏声援着我。
这个测试不能失败！

与铃小姐在背后联系的叛徒……吗？
说实话，在听她讲话的时候，我终于找到了一个答案。
只是，并不是说有100％的自信。
为了得到确证，向大家提问吧。

首先是塔尼亚。
是啊。我应该问塔尼亚什么问题？
稍加考虑之后，编织语言。

「塔尼亚是怎么看待奏的？」
「即使说怎么看待什么的、……我，我没想过什么？虽然很奇怪，但是没有觉得重要的伙伴什么的……但是，嘛，消失的话会很寂寞的……所以我反对」
「这样啊，谢谢」

接着是对索娜的问题。
那么，怎么办呢？
如果是头脑灵活的索娜，也许会和我有着同样的想法。
考虑到这种可能性……坦率地试着询问吗？

「索娜觉得谁是叛徒呢？」
「真是愚蠢的问题啊。那个答案不是已经在雷因心中了吗？」
「这就是索娜的回答？」
「是的。索娜会支持雷因的想法的」
「这样啊……谢谢你」

接下来是露娜。
露娜的直觉很好。
和索娜一样头脑转得很快，紧跟奏之后的直觉敏锐。
对于露娜的问题……

「露娜对铃小姐是怎么想的？」
「怎么想是？」
「你可以随心所欲地回答我。你觉得是个好母亲吗？
「嗯，是啊……我觉得是个好母亲？虽然有点强行啊。但是，那个强硬的地方，也是因为想念女儿的行动。是不是有些地方是无可奈何呢？」
「原来如此」

最后是对妮娜的问题。

妮娜虽然年幼……
因此，能够用纯粹的眼光看穿事物。
让我依赖那个吧。

「妮娜是怎样理解这个考试的意思的？」
「诶……？」
「随心所欲的想法，可以让我听听吗？」
「嗯……我觉得和测试一样……其他的目的和各种各样的……我觉得没有……」
「正如你所说的那样，是试探我们之间的羁绊吗？」
「……嗯」
「好，知道了。谢谢你」

提问结束。
轻轻地抚摸妮娜的头。

「提问时间到此结束。来，雷恩。请回答」
「等等」
「难道，需要考虑的时间吗？稍微等一下没关系，可不能等太久？」
「问题还没有结束哦」
「诶？」
「我还没有问铃小姐」
「……原来如此」

铃小姐笑着说。
好像很开心……尽管如此，无敌的笑容。

「嗯，没关系。不对我的提问也是不公平的。请随便问。但是，只有一个哦？」
「你认为带回村子对奏来说是最好的吗？」

毫不犹豫地提出了问题。
和这次的考试完全没有关系。
正因为如此，铃小姐露出惊讶的表情，回答时用了些时间。

「嗯……那是什么意思？和考试有关系吗？
「可能有关系，也可能没有关系。比起那个，能回答我吗？」
「……是啊。我觉得对奏来说是最棒的」
「这是为什么？」
「就像刚才说的那样，奏还是个孩子。出去还早呢。这就是理由」
「原来如此」
「这样就满足了吗？」
「恩。我知道了想知道的事情」

最后的问题是赠送的。
只是单纯地想知道铃小姐的想法。

在铃小姐心中，奏还是个孩子……
这次考试，只要不改变这个想法，铃小姐就不会同意吧。
以这个为中心，必须要考虑今后的事情。

第一次考试？
那样的话就已经等于越过障碍一样。

「那么，请回答我。和我相通的叛徒是谁？」
「那是……」

再一次，看着大家。
塔尼亚，索娜，露娜，妮娜。
其中，与铃小姐想通的人……

「没有那样的人。那就是答案」
「……原来如此」

断然断言后，铃小姐睁大了眼睛……
然后，以哪里看起来很快乐的感觉看向这边。

「那是什么意思？你不明白吗？」
「不，不对。回答是我们之中没有和铃小姐联系的人」
「说些让人疑神疑鬼的话，让我去寻找不可能存在的犯人……那就是铃小姐的目的吧？」
「……」
「在这里，比如……我指名了塔尼亚吧。那样的话，我被铃小姐的信息操纵，变得怀疑了塔尼亚。在那里，作为朋友的羁绊存在？就不可能有吧」
「……」
「这个考试的正确回答是谁都不能怀疑同伴的……是。不要被多余的话语所迷惑，相信同伴。那就是铃小姐所要求的回答。不对吗？

小小的寂静。

……过了一会儿，铃小姐露出了柔和的笑容。
然后，啪啪地拍手。

「真漂亮。全部，正如雷恩所说」
「喵……妈妈，真是坏心眼的问题啊……」
「这也是为了试探大家的羁绊」

面对女儿，铃小姐很坦然地回答。
不愧是，怎么说呢……
神经的粗细，是铃小姐压倒性地优势。

「话虽如此，您也明白了吧？什么时候，你发现答案了吗？」
「虽然没有绝对的证据，但是是问问题的时候吧。」
「诶？从一开始就？」

答案好象出乎意料，铃小姐露出了吃惊的表情。

只是，对于我来说，这个回答是自然导出的。
协助奏返回村子的人，不可能在我的伙伴里。
每个人都相信着奏，依赖着，希望能在一起。
我只相信那件事，没有怀疑过。
所以，全部都是铃小姐的故弄玄虚……我发现这是假的。

告诉她这件事后，铃小姐再次瞪大了眼睛……然后，温柔地笑。

「原来如此……奏酱，看起来真的是受惠于好伙伴呢」
「是值得骄傲的同伴。」 