========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-01 15:22
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「那么，接下来就来真的了」

铃小姐笑眯眯地这么说。

来真的话……
或许，和铃小姐战斗……之类的？

不是不可能的事。
这种考验是常有的事……
特意把场所移到外面的理由也能理解。

我是这么想的……

「这次是一起玩捉迷藏吧。」
「诶……？」
「捉迷藏，捉迷藏。难道你不知道吗？
「不，我知道……」

为什么、是捉迷藏……？
和必须带回奏有什么关系吗？
不知不觉，迷惑的表情浮现出来。

其他人也差不多，惊讶地说道。

「呐，妈妈」
「什么？」
「那个，和必须要把我带回去，有什么关系吗……？完全没关系吧……？」
「这和你有关系啊。逃跑是很重要的」
「逃跑？」
「继续做冒险者的话，有时会遇到怎么都敌不过的敌人吧？这时，只能逃跑了……逃跑慢的话会被抓住的。为了不变成那样，我想确认一下大家的逃跑能力」
「虽然也不是不知道道理……」

和塔尼亚一起，做出无法形容的表情。
「这次也请和奏一起参加哦」
「喵。我也要吗？」
「奏酱逃得太慢，就没什么意义了吧。」
「嗯？嘛？」

「因此，说明一下规则吧。限制时间是3分钟。如果这段时间有一个人没有被我抓到的话，雷恩你们会赢。相反，如果我能抓住所有人，就是我赢的」
「只需要3分钟可以吗？那可是轻而易举的胜利啊」
「呵呵，真是个活泼的孩子啊。」
「不要轻视妈妈比较好。一旦运动身体，妈妈就会颠覆常识」
「嗯……提问。可以使用魔法吗？」
「嗯，没关系。」

限制时间是3分钟。
而且，逃跑的时候可以使用魔法。
相当有利于我们的条件。

尽管如此，铃小姐的笑容还是没有消失。
有这样的条件，也能取胜的自信吗？

一般来说的话，应该是我们赢了吧……
还是不要大意为好。小心点吧。

「准备好了吗？」
「嗯」
「那么，如果发出了信号，请随意逃跑。我30秒后会追上来的」
「知道了」
「那么……好，开始！」

听到铃小姐的信号，我们向四面八方分散了。

塔尼亚利用天生的身体能力，猛然向前奔跑。
转眼间不见了背影。

索娜和露娜使用魔法，在高空飞翔。
虽然说使用魔法也可以，但那的确是捉不到啊……

妮娜反复转移，向远方移动着。
在转移的过程中，无论如何都无法触摸。
从某种意义上来说，妮娜也许是最麻烦的。

我和奏并行在森林中奔跑。
集体行动的话，可能会被一网打尽……
某种程度，想预先掌握我方的运动，暂且决定与奏一起行动。

「雷因，雷因。之后怎么办？只是普通地跑，能逃掉吗？」
「铃小姐是猫灵族中最强的吧？」
「嗯。非常强哦」
「那么，如果不安的话……去侦察吧」
与附近的小鸟契约。
同化，飞到铃小姐的地方。

「那么，我上了」

好像刚好30秒结束了，看到铃小姐开始行动了。
铃小姐，很轻微地向前弯着……
突然，身影消失了。

「诶？」

慌慌张张地向四周投来视线，看到那边有铃小姐的身影。
那一瞬间的距离……？

就在惊讶不已的时候，铃小姐追上了塔尼亚。
惊讶的塔尼亚。
铃小姐以自己的步调、浮现出微笑，轻轻地触摸着塔尼亚的肩膀。

「骗人吧……」

不说道理的快。
怎么才能以那种速度移动呢？
不但颠覆了常识，还打破了常识……

铃在抓住塔尼亚后，为了寻找下一个猎物，在周围东张西望。
铃小姐遥远的上方……在上空，能看见索娜和露娜滞空着。
如果离得那么远的话，一般情况下是不能将两人收入视野里的……
铃小姐似乎是「不寻常」的存在。

好像马上找到了两个人。
看着上面，露出为难的样子。

也是啊。
就算是铃小姐，怎么做才能让飞在天空中的对手……

「诶！」

做不到……正想着，铃小姐就跳起来了。
就像炮弹被发射一般，猛然向天空飞去。

注意到突如其来的铃小姐，看到了索娜和露娜，吓了一跳。
慌忙改变飞行路线。

这样一来，铃小姐只好着陆一次。
无论怎样，在空中改变轨道这种事……

「诶！」

铃小姐向空气踢了上去。
用蛮不讲理的方法修正轨道，逼近索娜和露娜。

然后……碰到。
两个人也被抓住了。

「那么，接下来就选神族的孩子吧」

下到地面的铃小姐，这次跑去了妮娜的地方。
快到不注视就要迷失的程度。
出现多快速度呢……？
光想就觉得头晕。

「哎呀！？」
「是，抓到了。」

被瞄准转移和转移之间，妮娜轻易地被捉住了。
剩下的是……

「……呼呼」

铃小姐，看到了和小鸟同化的我。
视线相投。

糟糕。

本能的危机感，立刻解除了同化。

「雷因？怎么了？」
「马上逃跑，大家，都被抓住了！」
「诶！？」

和奏一起全力冲刺。
和铃小姐的方向相反。

「妈妈，已经抓住大家了吗！？」
「啊，是瞬杀！」

即使对手是最强种子里最强的，大家也能那么轻易的被抓住……
果然出乎意料。
不快点的话，我们也……

即使感到焦虑，也感到背后的气息。
脚步声以惊人的速度逼近。
不必回头。
是铃小姐。

「来，来了喔！？」
「我们要分开了！稍微争取点时间吧……」
「不会让你们这么做的！」

就在我们要分开的时候，铃小姐却像要堵住行踪似地绕了过来。
明明有相当的距离，却已经被追上了……
出乎意料的速度。

「到此为止了。」

铃小姐逼近。
防御的策略，我和奏都没有。

尽管如此，也不能放弃。
直到最后的瞬间，想着有没有什么办法……

「……啊！」

紧紧抓住我的铃小姐的手停在了眼前。

「……？」
「很遗憾，好像已经过了3分钟了呢。」
「是……这样的吗？
「是的。因此，第二个考验也突破，变成。只差一点点，太遗憾了」

……就这样，我们在危险的地方突破了第二次考验。
但是，那不是勉强能称为及格分的东西，和能感到喜悦的时候。 