========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-23
Last Reply: 2021-06-17 22:46
==========================

关了灯，躺在床上，雷因马上睡着了。
可以听到轻轻的呼吸声。

同样躺在床上的我还醒着。
看到睡得很舒服的雷因，脸上浮现出笑容。

「喵……雷因，可爱的睡脸♪」

看着雷因的睡脸，感到胸口有一股暖流。

「喵呜呜♪」

回想起今天和雷因一起度过的一天，我哈哈地笑了。
那么快乐的日子。

被空腹的飢餓感袭击，完全倒下了。
被抓住那个间隙，差点被杀手老虎袭击了。
一起打败了盗贼团。

「雷因真是个好人啊」

帮助了我。
给了我食物。
对我很温柔。

而且，更让我高兴的是……

『普通』的接触了作为最强种的自己。

我是最强种，也是其中最稀有的猫灵族。
从经验上来说，和人类接触的话是不会有好结果的。

因为是猫灵族，所以有人想要抓住我。
……当然，从物理上把它排除了。

有人窥探我的情绪，想得到点儿什么。
有人相信猫灵族有传承下来的宝物，也有人想问出它的所在地。

接近我的人都有些『算计』。
金钱、欲望、名誉……
在这样的人类行为下，我陷入了对人类不信任。

在那种时候遇到的，就是雷因。
雷因对我是猫灵族感到惊讶，但是……仅此而已。
用纯粹的善意帮助我……
之后，他也没有表现出任何欲望，而是当成一个普通的女孩子來对待我。

对我来说，那是多么令人高兴的事啊。
如果告诉雷因的话也许会笑我，但我受到的冲击足以颠覆整个世界呢？

雷因驱散了我对人类的不信任感，让我笑了。
那是无论怎么感谢也感谢不尽的事情。

「如果没有雷因，也不知道会变成什么样……就算平安无事，也還是不信任人類的回老家吧」

我对雷因抱有近乎尊敬的想法。
正因为如此，想成为雷因的力量。
如果雷因有困难的话，无论做什么，都想消除那个障碍。

「雷因果然是因为被赶出勇者隊伍而受伤的吧……」

知道雷因在勇者隊伍的时候，我吃了一惊。

另一方面，也理解了。
雷因掌握的驭兽使力量是规格之外，意想不到的。
从来没有听说过，除了使役自己，还同时使役数十只兔子。
而且还拥有冲击者的力量。
这太疯狂了。

如果是拥有这种力量的雷因，参加勇者隊伍也没什么奇怪的……
据我所知，他是因为力量不足而被赶出来的。

「不能原谅喵！」

想对做了愚蠢事情的勇者隊伍说教。

现在马上找到勇者的隊伍，全体人员，打得七零八落……
然后對雷因下跪。

我认真地考虑过那种事情。
我就是这么生气。

但是愤怒不会持续太久。
比起愤怒，更会感到悲伤。

「当我说我们是伙伴时……雷因，表情很复杂啊……」

考虑雷因的心情。

恐怕……

雷因被赶出了勇者的隊伍，至今仍受到了伤害。
并不是说能力不足，而是因为被同伴背叛，才是最痛苦的事情吧。

我想治愈你的伤口。
我想安慰你。

为此，怎样做才好呢？
怎样做才能让雷因发自内心地笑呢？

「喵……怎么，光考虑雷因的事啊」

为什么呢？
脸有点热。
心里七上八下的。

「嗯……啊，好吧！」

现在我怎么样都无所谓。
因為是雷因。
怎么办才好呢？

「嗯……不行，我不太明白……喵」

不论怎么想，都找不到好的解决方案。
这种时候，我恨自己的愚蠢。
是不是应该在背地里学习一下呢？

「虽然不知道能做什么……嗯，不管发生什么事，都要待在雷因身边！因为我是雷因真正的伙伴♪」

唯有这点不能搞错了。
我在自己的心里发誓……
从今往后，想一直待在雷因身边。 