========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-06-25 18:56
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

在第二次考验总算突破之后……

我们回家，等到晚上。
铃小姐说，希望大家一起挑战最后的试炼。
所以就等着蒂娜能够自由行动的夜晚。

然后，夜晚到来了。
到了晚上，带着蒂娜再次出门。
然后，这次移动到了平原。
夜晚的平原很安静，吹着平静的风。

既没有动物，也没有魔物，只能看到我们。

「那么那么」

走在前面的铃小姐停了下来，回头看这边。
「那么，进行最后的试炼吧。」

铃小姐笑眯眯的。

「嗯……有讨厌的预感喵」
「怎么了，奏？」
「妈妈一副那样子的表情的时候，一般都是在考虑一些不三不四的事情……」
「原来如此」

正因为是女儿才知道的，母亲的可怕吧。
奏好像很害怕，垂下耳朵。

「……嗯」
「没关系」
「喵……雷因？」

轻轻握着奏的手。
为了传达我的热情……
紧紧握住。

「喵……好痛唷？」
「对不起。但是，现在觉得这样比较好」
「……嗯。稍微，也许稍微放心一点了」
「不管试炼是怎样的，我一定会突破给你看的。因为不会把奏送回村子里。把我们当作依靠吧」
「……雷因……」
「就是这么回事！交给吾吧，呼哈哈」
「索娜也会竭尽全力的」
「我也会帮忙的，你不要露出那样没出息的表情。」
「我也是……加油！」
「人家也要为奏做力所能及的事！」
「……大家……」

奏的泪腺突然松弛下来。
但是，现在还不是哭的时候。
奏一直忍耐着，向前看。

「嗯……总觉得，我好像变成坏人了？」

「对不起。但是，既然奏不喜欢，就不能让铃小姐按照自己的想法去做」
「……那是因为奏酱说过不想回去？如果奏酱说想要回去的话，会老实一点吗？」
「……那也是不行啊。我们想和奏在一起。就算说是奏要回去，大概也要说服她重新思考。虽然只是任性……请让我坚持到底」
「原来如此，原来如此。」

铃小姐好像心情很好，点了点头。
笑容一直浮现中。

「……比起我所想的，奏说不定正在成长呢」
「那是怎么说呢……？」
「好了，我们就聊到这里了。让我们开始最后的试炼吧」

比起提问，铃小姐先把话说完了。
现在，有通过协商快要能解决了的气氛……
是心理作用吗？

「最后的试炼，要做什么呢？」
「请和我战斗」
「……诶？」
「请和我战斗」

铃小姐笑眯眯地重复了两次同样的话。

如果可能的话，我希望是搞错了……
不可能是那样吗？

「和铃小姐……」
「战斗……」

塔尼亚和露娜的脸紧绷绷的。

也不是没有道理。
白天玩捉迷藏，切身感受到了铃小姐那乱七八糟的能力。
那只是捉迷藏。
实际作战的话，是什么样的力量……无法想象。

「啊，我不会为这种事情害怕的啦！呼，最近没有能磨齿的人……这是个很好的训练」
「呜，呜呜。对作为天才的吾的对手，刚刚好！哼哼，吾开始期待了」

塔尼亚和露娜鼓舞自己。
虽然有些逞强的地方完全没有隐藏……
我想那也是没办法的。
说实话，我也很动摇。

和铃小姐战斗……吗？

到底，胜率有多少呢？
从白天的能力来看，如果从正面激战的话，首先是赢不了的吧。
要么是使用偷袭，要么陷入圈套中……

「就算要战斗，胜败的条件是怎样的呢？」
「是啊……是晕过去呢，还是在动不了的时候算输了呢？」
「原来如此……那样的话」

想到了一个作战。
如果能沉迷其中的话，也许会有办法。

「我是一个人。这样的话，大家全员一起来吧」
「等等、说这样的话可以吗？」
「原来如此。不管怎么说，这不是太小看吾辈了吗？」
铃小姐：「这样啊？我觉得这是个正合适的缺点……」
「「……姆卡兹（生气的声音）……」」

塔尼亚和露娜都拉紧（-_- #）太阳穴。

虽然是明显的挑衅……
放着不管吧。
即使是被挑衅所诱惑，如果有干劲的话，那样做比较好。
像刚才那样，稍微有点胆怯的话是不会有胜负的。

「……主人、主人」
蒂娜轻轻地打了招呼。

「……人家，虽然不擅长战斗……」
「……这次可以协助我吗？就算说蒂娜是关键，也不过分」
「……人家？但是，没有什么大不了的？」
「……有很重要的作用。那就是只有蒂娜能做的事情」

传达了正在考虑的作战的一部分。

「……原来如此。确实，这是我唯一能做的工作」
「……可以拜托你吗？」
「……委托的时候。女仆回应期待，就是蒂娜酱要做的事情」

可靠的回答。
这样的话，也许真的会有办法的。

「没有时间限制。一盘比赛。如果我输了，就放弃带她回去。但是，如果雷恩你们输了，就带奏回去。这样可以吗？

不要马上回答，看着大家。
大家好像都交给我决定似的，点了点头。

再次将视线投向铃小姐，点头示意。

「恩。这样也没关系」
「回答得很好。而且，眼神很好……呵呵，如果没有奏的事的话，我想好好聊一聊」
「只要是谈话，什么时候都可以。」
「是啊，因为需要告别会吧。」
「送铃小姐的告别会，没有错吧？」
「呵呵。真是个有趣的孩子啊。竟然没有给对手的我牵起鼻子……忘记为了带回奏的事情，期待着纯粹地和雷恩战斗了」
铃小姐，和相遇的时候相比，性格好像稍微有些变化……？

「……妈妈，因为有战斗狂的性格」
「……原来如此」

被奏的悄悄话，知道了铃小姐意外的一面。
不，还不至于说很意外吗？
听说是猫灵族中最强的……
一想到这一点，奏的话也能理解。

「那么，怎么办呢？我可以马上开始……」
「请等一下。我想开个作战会议」
「好的，请。」
召集大家小声召开作战会议。

奏：「雷因，怎么办？虽然觉得和妈妈打架，太乱来了……」
雷因：「我有想法」
露娜：「鬼畜驯兽师的作战啊」
塔尼亚：「我期待着唷，鬼畜驯兽师」
「能不能停止这个称呼……？」

意外地，塔尼亚和露娜说不定有富余。

「关键是蒂娜」
「蒂娜小姐，是吗？」
「你知道吧？猫灵族的物理是最强的，但是和魔法相关的攻击很弱。所以，我们停止铃小姐的行动，在那里，依靠蒂娜」
「啊……那样的话……」

在大家的脸上增添了理解的色彩。
与蒂娜相遇的时候，不是谁，是猫灵族的奏说的话。
猫灵族很容易被附体……什么的。

只要有蒂娜在，总会有办法的。

之后……
通过细致的作战，结束作战会议。
然后，重新面对铃小姐。

「让您久等了」
「不，我不介意。那么，差不多该开始了，没关系吧？」
「是」
「别客气，请全力以赴。我看起来虽然这样但也很结实，稍微重手一点也不会受伤的」

即使不说我也打算那样。
如果草率地留手，很有可能一瞬间就被打败。

「那么……开始了！」 