========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-06-28 19:06
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

虽然宣言了开始，但是铃小姐却没有动。
以毫无防备的姿势，微笑站着。

看到姿态了吗？
不，就算那样连姿势都没有是不自然的。
也就是说……

「呜喵……这是什么？」
「打过来吧，是这么说的吗？」

奏和塔尼亚，一脸焦急。

正如两人所预料的那样，铃小姐没有在那个场合行动。
露出破绽，呼啊、打了一个哈欠。

看了一眼奏和塔尼亚……
稍微招手。
随时都可以唷。
打过来吧。
这样说的态度。

「我已经生气了！不会手下留情的」

最后看到自尊心好像受伤了，奏变成愤怒的表情。

「呜喵……喵喵！！！」

从地面，冲刺。
那个身姿，快到不能视的程度。
看来，正如所说，没有手下留情……好像从一开始就全力以赴。

虽然变成了完全上了铃小姐挑衅的形式……
但是，从一开始就是全力的，这是正确的回答吧。
对手是显示出意想不到的能力的铃小姐。
感觉不舍得拿出力量，一转眼就得被打败了。

「就算是妈妈也不客气呢！」
「呼呼，我好好确认一下你成长了多少呢。」

铃小姐一边浮起从容的笑容一边说。

「呜，把我当傻瓜！那张笑嘻嘻的脸，就让你变成哭泣的脸吧」

那不是对父母说的话吧。
虽然想到了这些事情，但现在是决胜负的关键时刻，还是保持沉默。


奏以风一样的速度逼近铃小姐，GO！挥出了拳头。
这是连铁板都贯穿的坚韧的一击。
就算是铃小姐，从正面接受阻止的事情……

「是，是。」

从正面接住了！？

铃小姐依旧笑容满面，用手掌接住了奏的拳头。
事实上，奏其实没有手下留情的。
证据就是，就像被奏的拳压压着一样，铃小姐的身体向后被推了一下。

但是，仅此而已。
没有受到伤害的样子，连姿势也没有崩溃。

「嗯……刚刚，是相当好的一击。奏也在成长呢……但是，完全没有技术是不行的。如果只是一味地殴打对方，那威力就不大了？」
「喵、喵啊……！？」
「打拳的时候要这样用腰！」
「呼喵！？」

铃小姐轻轻地扭了下身体……
打出了拳头。

是和奏不一样的速度。
虽然好不容易才看到，但是下一步也许看不到了。
那么快……而且，很重。

铃的拳头击中了奏，小小的身体在空中飞舞。
宛如被龙卷入了一般，奏被远远地打飞了……
撞在地上打了一个大洞，终于停了下来。

塔尼亚：「……真是不得了呢」

看着一连串的情况的塔尼亚，抽起了脸。
本应与魔族平等战斗的奏，却被当作小孩子对待。
再次体会到铃小姐那不可思议的力量。

铃小姐虽然迎击了奏，但是没有追击。
没有对其他人发起攻击，就像等待挑战者的冠军一样，带着微笑站着。

判断没有追击，去到奏的身边。
在小山口中，我向目不转睛的奏伸出手。

「奏，没事吧？」
「嗯，嗯……没关系、吧……？呼喵」
「不要突然一个人冲锋」
「嗯，对不起……但是，我觉得那样做比较好。妈妈在战斗的时候，大家都没有看到……我想如果能稍微找到活路的话……哎呀，一瞬间就被打败了。真是没用啊……」
「没那回事。能够掌握很多东西」
「是吗？」
「奏还能动吗？」
「嗯，没关系！」
「好，那就走吧！」

牵着奏的手，站起来。
然后，回到大家的地方。

「有点不成熟，但是用数量的暴力来压制吧。」
「喵……怎么办呢？」
「我和奏和塔尼亚是前锋。总之，不要给铃小姐反击的时间」
塔尼亚：「嗯，知道了。」

奏和塔尼亚点了点头。

「那么，索娜和露娜是后卫。看准空隙，把魔法打进来」
「知道了」
「吾了解了！给你她致命的一击」

索娜和露娜为了显示干劲而握拳。

「妮娜和蒂娜是王牌。我们会想方设法把铃小姐约束起来，届时，通过妮娜的转移接近她，希望蒂娜她能着手」
妮娜：「嗯……嗯。我会加油的……！」
蒂娜：「请交给我吧！」

由于王牌好象很紧张，妮娜稍微，僵住了脸。
相对的蒂娜，可能是很有胆量吧，脸上露出了笑容。

虽然有点不安……
没有时间再细致地讨论了。
因为说不定铃小姐改变想法，有可能会转变为攻击。

「上吧！」

哦——！大家精神满满地回应了。

与奏、塔尼亚并列疾驰。
同时，在脑中构筑、释放魔法式。

「多重强化！」

包括自己在内，增强了能力。

身体各个角落都充满了力量，神经也变得敏锐起来。

虽然与奏和塔尼亚相比，我可是能力不足……
这样的话，一定程度上可以跟上的！

「啊！」

首先，我打进一击。
在紧接之后侧向转身，向上一样的踢击。
为了迎合这个形势，奏和塔尼亚从正面挥出拳头。

前方和侧面的同时攻击。
这样的话……！

「这个是……？」

铃小姐，用双手推动奏和塔尼亚的拳头，避开了我的踢击。
只是，到现在浮现的笑容消失了。
取而代之的是小小的惊讶表情。

恐怕是注意到奏的力量被放大了吧。
惊讶和困惑……这两个都能从铃小姐的表情中读出来。

「就这样叠加起来吧！」

现在正是机会。
我和奏、塔尼亚，三方向开始猛攻。

「阿拉，阿拉……这、相当……」

就连铃小姐，也很难同时与我们三个人交锋。
不能转变为反击，只能进行防守。

好，感觉不错。
抓住这股态势，不要放开。
就这样截断……
看准时机，用鸣神钢丝封住动作。
当然，很快就会脱离，但只要一瞬间停止行动就足够了。
索娜和露娜开始灌输魔法……
趁着这种混乱，妮娜和蒂娜开始行动。

虽然在脑海中组合了这样的作战……

「什么意思呢？比起刚才，奏好像变强了……？」
「不会做公开自己战术的事情哦」
「那也是啊。嗯，这样的话没什么大问题，就算了吧」
「什么……？」

马上就能理解铃小姐的话的意思。

铃小姐的拳头动了……看上去像是
因为太快了，所以看不清楚。

「喵！？」
「呀！？」

注意到的时候，奏和塔尼亚被打飞了。 