========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「索娜，露娜！给我掩护！

我不能一个人和铃小姐做对手。
在奏和塔尼亚回归战线之前，必须设法保持。
为此，向索娜和露娜请求援助。

我和铃小姐的地方极限的接近，一般来说是不能放出魔法的。
因为会把我卷入其中。
但是，有唯一的方法不会卷入。
两个人的话，应该会注意到这一点！

「『麻痹冲击！！！』」

正如所愿，索娜和露娜放出了状态异常魔法。
我有『状态异常完全无效化』的能力。
这样的话，即使被卷入也没有什么问题。

「喵！？」

麻痹的样子，铃小姐发出了奇怪的声音。
不管铃小姐在最强物种中是最强的，但猫灵族对魔法都很弱。
好像没能克服那个弱点，状态异常。

现在正是机会！

绊倒铃小姐，想推倒在地上……

「诶」
「什么……！？」

……刚要迈开脚步，铃小姐就稍微扭动了身体。
受尽了折磨……并不是…。
不浪费任何时间，用必要的最小限度的动作回避我的攻击。

躲避着踢腿，我的脚在空中踢空了。
而且，反而被铃小姐绊倒了，倒在地上。

「为什么……！？」

「呼呼。猫灵族的弱点是魔法。注意到了好的地方……你认为弱点就是弱点，就这么放任不管吗？虽然攻击魔法什么的是无可奈何的，但是为了能在某种程度上抵抗施加异常状态的魔法，特训了哦」

爽快的铃小姐。
就算被状态异常魔法施加也能行动……
那么乱来的事情，怎么做才能做到呢？

麻烦了。
比想象中还要厉害的铃小姐。
常说在我方之上。

虽说如此，也不能放弃。
如果在这里放弃的话，就和奏分开了！

「我们能使用的魔法是……」
「还有很多呢！」

索娜和露娜呼喊。

「毒药……」
「冷冻……」

附加毒药的魔法、使其处于冻结状态的魔法，各自打算释放出来。
但是，比起那个，铃小姐先发制人。

「同样的手段不能用哦」
「呀！？」
「唔唔！？」

仿佛殴打巨大的敌人，铃小姐大大地挥出了拳头。
仅仅因为这样，由于拳击产生的冲击波。

冲击波卷进索娜和露娜，把二人打到高空。
滴溜溜地落在树叶上……咚。
两个人就这样转着眼。

「破绽……」
「阿咧咧咧咧咧……！！！」

本应被扔飞的奏和塔尼亚不知什么时候回来了。
同时向摆脱手臂的姿势的铃小姐飞去。

「没有破绽」
「喵！？」
「啊啊啊啊啊啊啊！？」

再次被扔飞的奏和塔尼亚。
以惊人的气势被打飞，在地上滚动。
没事吧，咦……？

「嗯……诸位，是同时攻击吗？有点失望。我完全没从这个位置移动啊？」
「呃……」

这个人是个意想不到的怪物。
在白天的捉迷藏中，知道了她的身体能力之高，就打算知道她的力量……
不得了。
这个人的力量的源泉，与猫灵族的身体能力无关，完全不同的地方。

是「技术」。
为了战斗的技术，被磨练到如此程度。
与熟练的冒险者一样……不，在这之上。
说不定和S等级的冒险者有着同样的技术呢？

相对的我们，只依靠身体能力来战斗。
虽然积累了相当的经验……
那样的经验，对对方用到极限被锻炼出来的技术不管用。

就像孩子向专业拳击手挑战一样。

力量的差距是压倒性的。
不会吧，竟然差到这种程度……

「这样就结束了吗？」
「……不，还没呢」

受到铃小姐挑衅性的笑容，慢慢地站起来。
其他人都起来了，各自摆好了架势。

虽然有超出想象的差距……
但止步于此的话说不出来！

「索娜，露娜！配合我吧！」
「了解了！」
「恩姆！」
「火焰球·多重射击！」

放出多个火球。
没有手下留情的余地，全力的。
注入全部的魔力，巨大化了的复数的火球向铃小姐纷纷冲去。

尽管如此，铃小姐还是像显示力量的差距一样，不打算从那个场合行动。
挥舞拳头，只凭这个拳压就能把火球拨出去。

「『闪电强袭！！！』」

配合时机，索娜和露娜的魔法爆炸了。
像在地上爬行的大蛇一样，紫色的闪电穿过。

「这个也要追加哦！」

塔尼亚展开了龙的翅膀，飞翔在高空。
并且，打出龙之吐息。

索娜和露娜的魔法。
然后，塔尼亚的气流一起、炸裂……

「太天真了唷」

铃小姐的笑容，果然还是不会消失。

从正面用拳头弹开了索娜和露娜的魔法。
不直接攻击就没问题了吗？
出乎意料的人。

塔尼亚的吐息，挥舞拳头，产生冲击波抵消了。
我和奏也做过类似的事情……
那个时候，感觉两个人合力做到了。
而且，塔尼亚也手下留情。

现在，塔尼亚也应该拿出真本事……
铃小姐，一个人防御住了。

「还没有完呢！」
「呜喵！」

以持续三人的攻击的形式，与奏一起跑动了。
二人合作，打出暴风雨般的拳头和踢击。
可是，全部被抵挡，或是被避开了。

但是，这完全出乎意料。
正如我所知道的那样，铃小姐反击的拳头过来了……
「就是这里！」
「诶？」

通过与蒂娜契约而获得的『重力操作』，使自身的重力为零。
轻轻地越过铃小姐。
不愧是出乎意料之外，铃小姐的拳头迷失了对象，在空中挥舞。

在此期间，解除重力操作。
降落到地面的我，立即启动了鸣神的特殊机构，射出了钢丝。
把铃小姐的身体从后面绑起来。
并且，奏从前面紧抱住铃小姐，封闭双重运动。

「不管怎么说，这份拘束不能马上摆脱吧！？」
「是啊。但是，如果只是停下动作，是无法战胜我的」

正如铃小姐所说……
我们有王牌。

「雷因……！」

附近的空间扭曲，带着蒂娜，妮娜出现了。
估计是判断为绝好的机会，转移过来的吧。

「好时机，妮娜！」
「……嗯！」
「然后……之后就交给你了，蒂娜！」
「哦。交给人家吧！」

蒂娜突然竖起大拇指……
就这样，一点点融化在空气中消失在了铃小姐的身体里。

翻译:下面有翻译觉得的蒂娜的形象。。。。。。
 