========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-06 18:04
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

持续快速进攻的铃小姐的动作突然停止了。
像石像那样不动，光芒从瞳孔中消失了。

「太好了——！！」

就像奏的表情喜悦一样，轻快地跳了起来。
以那样的气势，跑到这里抱着。

「呜哇！？」
「雷因，太好了！赢了妈妈了唷！」
「等等。这样判断还为时过早。再稍微看看情况之后……」
「没那个必要。猫灵族对幽灵很弱。赢了，赢了?」

奏当场一跃而起。
每次身体各处都被压着……
希望自重一点。

那个姑且不论。

「塔尼亚觉得怎么想？」

塔尼亚，凝固了的那样窥视着铃小姐的脸。

「恩……我赞成猫灵族对于这种攻击太弱了……」
「但是？」
「虽然说潜入了，但是蒂娜的意识没有表现出来是不是很奇怪？」
「啊」

这么说起来确实。
如果能够成功的凭依，那么蒂娜的意识就会浮现出来。
尽管如此，也没有谁的意识出来，铃小姐就那样凝固了……
有讨厌的预感。

并且，那个预感中了。

一闪，能看见铃小姐的指尖在动。

「塔尼亚，离开吧！」
「兹！」

塔尼亚似乎也察觉到了铃小姐的动向。
慌张地向后跳。
然后……

「哎呀哎呀！？」

砰，这样的感觉，蒂娜从铃小姐的身体飞出来了。
不。
与其说是飞出去，不如说是被弹飞了吧。

蒂娜旋转着飞走了……
在空中灵巧地停下。

「蒂娜，没事吧！？」
「没、没关系」

虽然是摇摇晃晃的样子，但因为能够很好的应对，意识也清醒了吧。
太好了。
虽然安心……

看着闪闪的铃小姐。
注意到这边的视线，笑了。
……是说最大的威胁被消除了吗？

「对、对不起……人家虽然努力了，但是失败了……」
「诶……什、为什么？就算是母亲，也能抵抗幽灵什么的……」
「那个，能做到呢—」

铃小姐笑着说。

「说过了吧？针对一直以来猫灵族的弱点是没用的唷。对幽灵的对策也很顺利哦」
「怎、怎么那样……」
「话虽如此，蒂娜的力气却很强，为了消除凭依，花了点时间……」
「库」
「刚才的是王牌吗？那么就错过胜机了。在我无法动弹的时候，是不是应该卷成一圈，采取什么行动呢？」

没错，无话可说。
不应该骄傲地说，凭依的话应该没问题。
对方就是最强中最强的铃小姐。
应该更彻底地预先解决。

「那么，怎么办呢？即使丢了王牌，还能继续吗？」
「当然了」

大家团结起来也敌不过。
蒂娜的凭依也被解决了。

尽管如此，没有投降这样的可供的方案。
在这里退缩了的话，奏就不见了。
只有那个不能认可。

话虽如此，到底怎么做……
必须设法战胜铃小姐。
为此的方法？
什么都行。
为了战胜铃小姐，在这里应该采取的行动是……

「……」

想到了一个方法。
在头脑中估算成功概率。
……大概有5%就可以了吧。

但是，像现在这样，即使碰上运气不好也能取胜的概率是零。
那样的话，我想赌一点概率高的方法。
类似于自爆的特攻，只能使用一次。
谨慎地……尽管如此也必须大胆地去做。

「奏、发出信号就借给我力量。使用神威」
「嗯」
「请大家多加掩护和搅乱。」
「了解」

以塔尼亚为首，大家都点了点头。

「上吧！」

发出信号跑过去了。

「你真有干劲啊。但是，告诉你仅仅这样是无可奈何的事情」
铃小姐，始终浮起从容的笑容，迎击我们。

「吃下这个吧！」
「《龙之回响！！》」

塔尼亚连续放出火球。
与此同时，索娜和露娜放出魔法。

两个攻击重叠，成为爆炸的暴风袭击铃小姐。
可是，铃小姐没有逃跑，用拳压切开了爆炎的暴风。
身体能力还是很不得了。
只用一拳就能击退龙族和精灵族的攻击，从来没听说过。

但是，挡住视线的作用完成了。

由于爆炸的火焰，铃小姐的视线被阻挡的时候接近了。
与奏并列奔跑，从左右袭击。

「太天真了唷」

由于侧面也像有眼睛一样的运动，铃小姐，正确地接住了我和奏的攻击。
虽然就这样转变为乱打，但是哪个都没有达到有效打击。

「那么，差不多该反击了……啊！？」

铃小姐的动作一瞬间变得迟钝。

一看，蒂娜举着手。
凭依的应用，控制着对方的身体吧。

只是，不会持续很久。
马上束缚解开，铃小姐自由了。

「挨以！」

这次妮娜跑出来了。
转移到铃小姐的正上方。
就这样，用全身冲撞。

虽然没有受到伤害，但是因为妮娜的大胆的行动而感到吃惊，铃小姐的动作又变得迟钝了。
在此期间，妮娜再次转移，逃到了远方。

「强化！」

在这里，使用了能力强化魔法。
对象是……自己。

已经使用过一次。
在此之上，再重复使用。

能力强化魔法的重叠。
那就是，想到的新的王牌。

「呼……！？」
一瞬间，视野摇晃。
身体内侧好像潜藏着生物，那种扭曲的感觉。
虽然身体快要裂开了，但还是强行压制住……
把从里头有气势地溢出的力量变为自己的力量。

「哦哦哦哦哦哦！！」
「库兹！？」

用双重强化了的力量，向铃小姐乱打。
在这里，第一次看到铃小姐脸上露出焦虑的神色。
以没赶上我的攻击的情况，漂亮的数击确实打中了。

行得通！
那么……

「强化！！！」

三重使用。
在更加强化了能力的状态下，拔出了腰背后的神威。

「奏！」
「嗯！」

伸出手……
奏紧握住我的手。

神威的刀身，闪耀着无比的光辉。

「这样的话……怎样啊啊啊啊啊啊！！！」

挥下全力的一击。 