========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-06 18:08
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

浑身乏力。
膝盖嘎嘎地响着，站着也很勉强。
稍微松了一口气，就那样倒下了，感觉不能再来第二次了。

「还不行……啊」

拼命地维系着意识，向前看。
铃小姐对神威的一击，第一次显示了防御的姿势。
我到那里还记得。
我记得确实有反应。
但是，除此之外的事情我都不知道。

现在，由于神威的一击、尘埃飞舞，视野很差，什么都看不见。
打到铃小姐了吗？
这样就结束了吗？
在看到结果之前，不能倒下。

「雷因，没事吧？」
「总算……但是，比起这个……」
「妈妈……是吧」

不久，尘土渐渐减少。
不管发生什么事情，斥责不听话的身体，准备好神威。
一旦有情况，就再做一次给你看。

「啊」

尘土散去……
铃小姐站在那里。
虽然到处都是破烂烂的东西……
但是，以看起来比较精神的感觉，好好地踏着大地。

……希望你饶了我。
是真正的怪物吗？
虽然有些失礼，但还是会不自觉地想出那种事。

「很能干呢。刚刚那击，非常有效」
「如果可以的话，倒下就好了……」
「有一件事想问一下，可以吗？」
「什么？」
「突然，雷恩的动作变强了，那究竟是？」
「嗯……使用了强化能力的魔法哟」


也许不应该做揭露自己的事情。
只是，注意到的时候还是坦率地说出来了。
铃小姐的人品说不定不需要那样做。

「原来如此……但是，分成几个阶段了呢？」
「因为多次使用会受伤」
「能做那种事吗？」
「因为是第一次，实战使用。嗯，好像进展得很顺利」
「但是，只要看到雷因的样子，就觉得这是相当荒唐的事吧？」
「嘛……」

全身都疼。
只是稍微动一下指尖，就像被针扎了一样疼。
这是超越了身体界限残酷使用的反作用吧。

「真是胡闹啊。如果那样做的话，不知道会怎么样……为什么要做到那样？那么想和奏在一起吗？」
「当然」

马上回答了。

想和奏一起吗？
不想和奏分开吗？

答案什么的已经决定了。
我想和你在一起。
一定不想分开。

第一次见到的，是真正的伙伴。
被赶出勇者队伍，不知如何是好的时候……
奏用开朗的笑容迎接了我。
也许有点夸张，不过也可以说是救命恩人。
在这种程度上，我感受到了奏的恩情。

嘛，做这种死板的事好吗？
恩义这种东西姑且不论……

「今后也想和奏一起哦。我是这么想的」

我想和你在一起。
我的想法，只有那个。

「原来如此原来如此……」
「？」

铃小姐，像确认什么一样地重复着问题。
不知为什么，不想重新开始战斗。
怎么了？

难道，和我一样，铃小姐也受到了相当大的伤害吗？
终于站起来了？

……不对吗？
看来还留有余力。
与满身创伤的这边不同。

那么，到底……？

「……呼」

伴随着小小的叹息，铃小姐露出了似乎很寂寞的表情。
尽管如此，还是高兴地笑了。
虽然可能矛盾，但浮现出那样的表情。

「即使没有父母，孩子也能成长吧。」
「喵？妈妈？」
「呜-哇，我被打倒了。」

与漫无边际的棒读台词一起，铃小姐突然倒下了。
不明白原因。
事出突然，我不用说，其他人也吓了一跳。

「那个……？」
「怎么了？不高兴吗？雷恩你们赢了唷？」

不，就算你摆出一副那么精神的表情，被这么说……
说不能理解，根本，展开太突然不能理解。
怎么回事？

「呐……妈妈」
「什么事吗，奏酱」
「妈妈，你还很精神吧？没有被打倒吧？」
「没有，被打败了。刚才的一击，是出乎意料的威力。已经不能站起来了。Q呜」
故意得很厉害。
虽然铃小姐拥有压倒性的力量，但是演技却全无。

「喂，妈妈。什么意思？突然，即使被那样开玩笑，也不知道该怎么办」
「我没有开玩笑哦」

那样说的铃小姐，露出非常和善的脸。

「是我输了」
「但是……」
「我一直以为奏酱在村子里比较好……看来那是个错误。在村子里的时候的奏酱，没这么精神。没有这么成长。对可爱的孩子说让我去旅行，好像就是那样。多亏接触了外面的世界，奏酱才能成长。这样的话，我不会带你回去的」
「妈妈……」

对于铃小姐表示理解的事情，奏好象感动了，眼里稍微有些眼泪。

「那个，让我订正一个事情吧。」
「什么？」
「我之所以能够成长，并不是因为来到了外面的世界。是因为遇见了雷因」
「遇见了雷因先生……」
「因为和雷因在一起，所以才有现在的我。妈妈」

奏露出笑容。
我，也能帮助到奏吗？
我很高兴奏说出的话语。

「原来如此。那样的话，就不能再带回奏酱了。我好像弄错了」
「妈妈……多谢」
「我才要说谢谢呢。谢谢你把奏照顾到这样。雷恩先生」
「不，我什么都没……」
「这种时候不用客气，是吧？」
「即使这样说……」

我总是被帮助着，什么都没做……

「雷因、雷因」

奏站在我面前，露出笑容。

「能为我而战，我非常开心。」
「奏……」
「还得到了其他各种各样的帮助……因为我一个人的话什么都做不到呢？我也在雷因的帮助下。收到了很多东西」
「……是吗？」
「谢谢，雷因?」
「不用谢。然后……」
「喵？」
「今后也请多关照」
「嗯?」

奏开心地笑了。
我没有失去这个笑容。
太好了。
真的太好了。

「呼呼……是我自己引起的，一件事情算是平静下来了吧」
「真的，就是那个啊。妈妈不要说了」
「对不起」
「摩ー」

到刚才为止都没有全力战斗过，奏和铃小姐关系很好，一起笑着。
不管怎么说，她们都是关系很好的母女啊。
有点羡慕。

「等……糟糕……」

紧张感解开了……
一瞬间，疼痛和疲劳等各种各样的东西一下子涌了上来。
本来，是勉强站着的身体。
无法承受这些负担……

「喵，雷因！？」

意识远去，奏的声音听起来也变远了。 