========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

雷因在床上睡着。
偶尔，露出痛苦的表情。

「喵……雷因……」

坐在床边椅子上的我，轻轻地伸出手，帮他擦掉汗水。
只能做这种事情。
那样的自己太可怜了。

「大概，雷因不会在意吧……不行。很在意哦。雷因，你为了我而努力，我却什么也做不到……」

妈妈来了，叫我回老家。
于是，发生了很多事情，我们战斗了。
多亏了雷因，总算得到了妈妈的认可……

但是，雷因因为乱来的反作用而痛苦。
都是我的错。
感到非常抱歉。

哪怕是一点点也好，想向雷因道歉……
还有，很多谢意想报答……
提出了看护。

「喵……雷因、痛苦吗？没事吧？

虽然打了招呼，但是雷恩没有反应。
只是痛苦地呻吟。

当然了……

居然把自己施加到几重能力强化的魔法上……我从来没听说过那样荒唐的事。
搞不好的话，即使身体坏了也不奇怪。
竟然如此胡来……

「不行不行……」

咚的一声，门被敲响了。
门打开了，塔尼亚露出了脸。
「情况怎么样？」
「……还没睡醒呢」
「这样啊」

塔尼亚并排在旁边，看着雷因的脸。
塔尼亚一副没办法的表情。

「这样胡来，叫我们担心了……真是没办法的主人啊」
「是真的呢……」
「奏也不要太在意」
「诶？」
「反正你认为是自己的错吧？」
「喵……但是，就是那样……」
「不是吧」
「呜喵！？」

扑通一声、被中指弹了一下额头。
好痛……在干什么？
当投向怨恨的目光时，塔尼亚露出了笑容。

「不要想那么无聊的事情」
「无聊的事情什么的……」
「不是因为奏。当然，也不是因为雷因……这不是谁的错」
「但是，是我引起的……」
「像这样责备自己，一脸阴沉……打算让雷因看看那样的地方吗？」
「啊」
「那个……怎么说呢……你笑的那一面比较适合你，像往常一样马大哈的笑一笑」

塔尼亚，总觉得害羞地那样说着。
你在鼓励我吧。
虽然有点笨拙……但是，非常高兴。

「……谢谢呢」
「没什么，我不是这个意思……如果奏没有精神，我也会疯的」
「喵……塔尼亚、太傲娇了呢」
「才不是什么傲娇啦！」
「喵呼—」
「那么，接下来就交给你了。」

留下这句话，塔尼亚离开了房间。

像假的一样，刚才黑暗的心情消失了。
是呢。
不能让大家看到我陷入低落的样子。
如果那样的话，会给雷因添更多负担的。
我不笑得开朗活泼的话！

「但是但是，担心也是没办法的事呢……」

和妈妈战斗已经过了两天。
这段时间雷因一直在睡觉，醒不过来。
让索娜和露娜施加了恢复魔法，妈妈也诊断了，我想不用担心……

「……好想你早日恢复元气唷」

希望你抚摸我的头呐。
希望你能牵手呐。
想让你看到我的笑容呐。

「……雷因……」

轻轻地握着雷因的手。
但是，仅仅这样还不够……
悄悄地将额头靠近睡着的雷因的胸前。

「喵」

这样的话，胸口会怦然心动哦……

回想起来，雷因的身影。
你说想和我在一起。
为此，把妈妈当成对手。

每当回想起那时的情景，心中的悸动就会变强。
不仅如此，轻飘飘的、温暖的东西在蔓延……
总觉得好像被满足了。

「嗯……雷因」

自然而然地说出了重要的人的名字。

然后，稍微离开一下，看雷因的脸。
因为流着汗，我轻轻地帮手擦着。

「……喵」

为什么呢？
心跳得厉害，胸口难受，摇摇晃晃的……
奇怪的感觉。
这样的心情，还是第一次。

「……也许，即使没有也……那样的事，吗？」

轻轻地抚摸着自己的胸膛。
我心跳得快要能听到声音了。

这种心情，这种感情……
大概……是恋爱吧？

「……喵啊啊啊」

一瞬间觉得害羞，脸就热起来了。
好像点着了火。
我想大概，现在的我变得满脸通红。

「呜哇，呜哇……呜喵啊啊啊」


我喜欢雷因。
作为女孩子，我喜欢雷因。

终于，应该这么说吗？
我意识到了那件事。
清楚地认识到了。

但是但是，没办法吧？
总是对我温柔的笑容，给我温暖……
为了我，一直努力到倒下……
被那样做，都不喜欢才可笑哟。嗯。

因此，我变得喜欢雷因是普通的事情。是理所当然的。
决定！

「……我在想一些不太明白的事情……」

脑子里乱七八糟。
我变得奇怪了吗……？

「这个……怎么办才好呢？」

把我的心情传达给雷因？
想象一下当时的情景……
「哇哇哇！？」

尾巴直立。
那、那种事不可能！绝对不行！？
太害羞了，总会想办法的！

「嗯……总之……嗯。就这样吧。突然、喜、喜喜……喜欢……即使被这么说，雷因也很困扰吧……现在，这份心情在我的心中……」

呜喵……我不能正视雷因的脸。
害羞……

「啊，那样可不行。」

不好好护理的话！
嗯，要转换心情喔！

「……但是但是，稍微」

再一次，把额头放在雷因的胸前。
雷因的温暖好像传递过来了，胸口非常暖和。
嘿嘿……好幸福啊?

「雷因……喜欢你喔」

轻轻地嘟哝着，抚摸着雷因的脸颊。 