========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-09 00:21
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「……嗯……」

沉入深处的意识慢慢浮现出来。
视野一点点变得明亮，头脑中变得清晰。

我慢慢地睁开了眼睛。

「……这里是……」

我的房间。
最近、看到刚刚搬家的天花板。

「嗯……」

身体非常沉重。
而且，记忆也很模糊。

我，为什么在睡觉呢？
好像做了什么重要的事情似的……

「……喵……」
「？」

突然，听到了耳熟的声音。
轻轻地起来，看看声音的方向。

「su……su……」
像是把上半身依靠在床上，奏正在睡觉。
一副有点难看的样子，看上去睡的不好。
耳朵，有时会咯噔咯噔地动着。

「奏？」
「……喵」

为什么，奏会在这种地方……对，对了。想起来了。
是和铃小姐的战斗吧。
总算取得了胜利……或者说，得到认可才是正确的。
那个不能说是赢了。

然后……因为是下定决心做了乱来的事情，由于那个反作用，我倒下了吧。
奏……大概是照顾我了吧。

「谢谢」
「……喵？」

抚摸着头，奏身体动了一下。
糟糕，好像叫醒了。

奏的身体慢慢地起来，打哈欠。
然后，擦着困倦的眼睛，看着这边……

「喵，雷因！？」

发现我起床了，于是，啪的一声把耳朵竖了起来。

「起来了！？起来了呢！？身体没事吧！？没有疼的地方！？喉咙不渴！？肚子不饿吗！？」
「哦，冷静点。就算你这么问，我也不知道」
「啊……对、对不起呢」
「没事喔。只是，在为我担心吧？虽然有些担心过头了，但是对奏的心情我感到很开心哦」
「喵啊……」

奏害羞的样子，脸红起来。
只是，这次不止如此……
不知从哪里投来热切的目光。

这是平时看不到的反应。
怎么了？

「奏？」
「……喵！？」

一打招呼，奏突然恢复了自我，吓了一跳。

「没、没、没什么！？没错，什么都没有喵！？」
「是、是吗？」
「是啊。只是有点儿发呆而已……看得入迷了……总之，没什么！」
「啊，啊」

以被奏的气势推倒的形式，决定了不追求以上情况。
因为是至今为止没有的反应，所以很在意……
算了，虽说是同伴，但想隐瞒的事情还是有一两个吧。
我决定不深深在意。

「话说……我睡了多久了？
「三天哟」
「那样吗……」
「雷因！」
「是，是！？」

突然奏变得严厉的视线，不知不觉拘束了。

「你为什么那样胡来？」
「嗯……是三重强化吗？」
「是的！做那种事的话，不知道会有什么反作用……搞不好的话，说不定已经死了！结果只睡了三天就完了……但是，我和大家有多么担心呢……喵——」

奏的眼睛有点眼泪。
看到那个，我深深地反省。
虽说是为了不让奏被带离去，但如果让奏担心的话就没意义了。

或者说……
哭起来了，是非常严重的事情。
就算是挨骂也要忍受着。

「不好意思……我会反省自己胡来的事情」
「真的……？」
「真的。我觉得这是很轻率的行为」
「不再做那种事了吗？」
「……」

没能马上回答。
虽然打算注意一点……
如果发生同样的事情？
如果同伴遭遇危险？
如果那时，处于无法选择手段的状况下，我会毫不犹豫地乱来。

这件事似乎也理解了奏，把目光转开。

「喵……雷因这笨蛋」
「呜……让大家担心的事情，真的觉得不好。只是，在关键时刻，不能选择其他的手段……也许又会乱来」
「希望你能注意到我们这些担心的人哟」
「……对不起。用词不对」
「但是……这也许就是雷因呢」（这段有很大魔改，因为原文我能力有限读不通。）

奏柔和地笑了。
然后，用双手握住我的手。
「虽然我没有权利限制雷因的行动……但是，希望你不要胡来」
「我知道。尽量不要做和这次一样的事情」
「喵……虽然希望这个是、绝对、要说出来……没办法啊。那可是雷因啊。只是……不要忘记哦？有我们在」
「啊……」
「雷因不是一个人哦。即使一个人无可奈何的时候，因为有我们……如果大家一起努力，也许会有办法。所以，这种时候请不要客气地依赖我们吧?」
「……啊！那个时候我会依赖的」
「喵?」

她以满足于我的回答的样子，高兴地叫了起来。

……和。
这时，门打开了，铃小姐出现了。
大概是来看我的情况的吧。
铃小姐，看着握着手的我和奏，瞪大了眼睛。
稍微，看起来快乐的，露出了笑脸。

「阿拉，阿拉阿拉。打扰了吗？」
「妈，妈妈！？打扰什么的……」
「就算这样，也是走的妈妈啊。我打算了解奏的心情。所以，之后就交给两个年轻人，我决定退出了。呵呵?」
「不、不是那样呢！？不是那样的……我、我、那个……呜呜」
「呼呼，奏的春天也来了。」
「怎么说呢，你怎么知道的！？」
「因为是母亲嘛」
「喵ーーーーーーー」

谜一样的笑容浮现的铃小姐。
于是，奏红到耳朵，战战兢兢地苦闷着。

到底怎么样了？
虽然不太明白……
发生了那样的事情之后，奏和铃小姐也能够一起欢笑…
我对那件事感到很高兴。
―――――――――――
又过了一天……
我已经恢复到可以适当地活动了。
只是，恢复冒险活动说不定还早。

嘛，因为有相应的积蓄，暂时不动也没问题……
我听说过这样的冒险者会被工会提醒，所以不能一直闷在家里。
在康复的同时，还是轻轻地活动一下身体比较好吧。

一边想着这些，一边离开了房间，移动到了大家所在的客厅。

「早上好」
「早上好，雷恩?」

奏打招呼。
虽然脸上总是浮现出明朗的笑容……是什么呢？
稍微从之前开始，那个笑容的质量好象变得不同。
如果被问到具体有什么不同会很困扰……是什么呢？

其他的人都很有精神。
早上互相打招呼，就坐自己的座位。

「雷因，身体已经没事了吗？」
正在准备饭菜的露娜，担心地看了这边。

「啊，已经没什么了。肌肉痛吗，那样的情况稍微残留着,不过。像这样过着日常生活的话什么事情都没有」
「这样啊，太好了。那么，为了早日康复，要吃很多好吃的东西。你看，这是吾辈特制的早餐！」
接受露娜提供的早餐。
本来，吃饭的值班是交班制……由于露娜的强烈反对，索娜从值班中脱离了……今天轮到我了。
但是，露娜替换了，还是很辛苦吧。
真切地感受到大家一直以来对我的帮助啊。

「那么，大家的份儿也准备好了！」
「今天也……看起来很好吃」

露娜准备早餐……
看到这一幕的妮娜，啪嗒啪嗒地拍打着尾巴。很容易理解。

「铃小姐也请用啊。」
「非常感谢」

铃小姐还在我家呆着。
虽说放弃了带奏回家的念头，但要说再见，还是觉得很寂寞。
所以，决定暂时住在我家。

大家一起说着「我开动了」，各自开始吃早饭。
嗯。
今天露娜的菜也很好吃。
吃得手都停不下来了。

「话说回来……」

同样，吃着大口大口健康早餐的铃小姐，突然想起来了，看了这边。

「我有一件事想提议」
「提议吗？」
「要不要在我手下进行特训？」 