========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「特训……是吗？

听到意料之外的话，不由得惊呆了。
和我一样，其他人也觉得不可思议。

即使突然被说成是特训，也感觉不出来。
或者说，是怎样的特训？
普通地考虑的话，是为了磨练战斗技术吧……
为什么，那样的事？

「嗯……那个特训是为了战斗吗？」
「是的。除此之外，还有什么吗？」

问了一下，铃小姐微笑地点了点头。
因为是铃小姐，所以不会提出什么奇怪的特训吗？这样的事，稍微想了一下。
这个人看起来很容易理解，其实是个不太明白的人。

「为什么要说出那种话呢？」
「恩……说得直截了当了唷？」
「好的，请说。」
「因为雷因你们太弱了」
「呜咕」

真的一下子就来了。
想说的话喜欢一下子就说出来。

只是……有些地方不能接受。
我们组成了现在的队伍，虽然还没多久……
我打算相应地积累经验。
与各种各样的人作为对手，与魔物作战，有时也和魔族作为对手。

尽管如此，被说成太弱，还是让人有些意外。
于是，铃小姐看穿了我内心的样子。

「对不起，我不打算白白贬低雷因你们。只是，是不是在骄傲着呢？是不是误会了？想说出类似这种话……」
「又，清楚的说出来了呢……」
「雷恩你们觉得自己很强吗？」
「那个……」
被那样问的话，言词堵着了。

我们很强吗？
拥有力量吗？

有不能明确回答的地方。
回想起和魔族战斗的时候。
那个时候，虽然大家都全力以赴地战斗，但是却没有给出决定性的一击。战斗拖长了。

如果那时候是一对一的话？
如果有谁缺少一个人的话？
无法打倒魔族，现在可能已经放任不管了。
可能产生很大的损失。

归根结底……
我们只是依靠数量和最强种的配置而已。

「什么都不说，也就是说承认我的话了吧？」

铃小姐用窥视我内心的眼神这样说道。
虽然承认，有点后悔……
但是，在这里摆门面也没办法，只能小声点了点头。

「我不认为我们很强」
「以奏为首，明明聚集了最强种子？把大家团结在一起的雷因，通过很多契约，获得了各种各样的力量？」
「如果是规格的话，我觉得不会输给其他任何人。我想大家都很强。只是……」
「只是？」
「没有战斗的技术」
 
大家从来没有进行过战斗训练。
因为奏想看外面的世界，所以离开了村庄，所以战斗技术没有得到磨练。
妮娜还只是个孩子，只是被祭祀而已，所以无需多说。

据说塔尼亚是修行之旅，但并没有听说她真正学习了战斗技术。
索娜和露娜，为了保护与精灵族村落相连的门好像学习了攻击魔法,不过，关于如何效率地处理的方法好象没有学习。

蒂娜只是个幽灵，没有战斗的机会。

而我，除了驯兽师的技术以外，全部都是自学。
在勇者队伍的时候净是些杂事，根本谈不上……
此后，也没有磨练战斗技术。

……因为没有遇到需要战斗技术的事态。

「至今为止，虽然发生了很多事情……能够跨越这些障碍，是因为大家的素质很高……吧」
「原来如此，原来如此。」

听了我的话，铃小姐带着满意的表情点了点头。
然后，合掌，笑着说。

「是的，合格。」
「诶？」

「自己的软弱是很难被认识的……但是，雷恩好好地面对自己，承认了自己的弱点。那可不是一件容易的事。只要不忘记这种姿势，就能变强」
「哈啊……」

虽然不太清楚，但是好像在不知不觉中被试探了。

一瞥着奏，一副「哎呀呀」的样子。
从奏的情况来看，铃小姐好像经常做这种事。

如果现在的试炼没有及格，会怎么样呢？
……被抛弃了，吗？

「在这里，回到最初的话题」

铃小姐依旧带着无法读懂感情的笑容继续讲话。

「正如雷恩所说，大家虽然规格很高，但是没有充分利用。因此，和我做对手陷入了苦战。是吧？」
「嘛……」
「是呢……」

塔尼亚和奏虽不情愿但还是承认了。
虽然渗透着悔恨的心情，但是也不能轻易地找借口。
那样的姿态，铃小姐好像可喜地映射出，对二人露出笑容。

「我认为承认自己的软弱，倒不如说是坚强。不行的是，不能面对自己的力量」
「喵……妈妈，你在夸奖我吗？」
「我夸奖你了？奏酱茁壮成长，妈妈，我很高兴」
「喵……总觉得，心情很复杂」

算了，就算被表扬自己很软弱，也不会有好心情吧。
毕竟，只是被告知自己的力量不足而已。

「啊，话说走题了。」

让铃小姐脱轨的话回到身边。

「我不会再把奏酱带回去了哦？奏酱的话，和雷恩他们在一起是最好的。但是，但是，变得担心哟。再稍微，最好是掌握战斗的力量吧？你说。方便的话，我还不回老家也没问题……如果可以的话，我来教你战斗的方法吧？这样的话」
「原来如此……」
「雷恩他们今后也会作为冒险者继续活动吧？说不定有时会和意想不到的强手发生冲突。为了那个时候，不认为有必要进行特别训练吗？」
「……请稍等一下」

铃小姐说的话有一定道理。
自从前些日子与魔族的战斗以来，我也稍微思考了一下。
依赖自身素质的战斗方式，也许总有一天会走投无路。
趁着时间充裕，也许掌握真正的战斗技术比较好。

那件事，虽然还没有告诉大家……
暗地里想的事情。

所以，虽然时机不错……
只是，大家是怎么想的呢？
不能由我一个人决定。

「奏觉得怎么样？」
「恩……我赞成吧？我还想是不是有点不够呢……如果能让猫灵族中最强的母亲进行特训的话，就能变得更强……而且，那个对雷因很有用呢……这样的话，就会得到表扬……嘿嘿」
「嗯？」
「喵，什么都没有喵！？总之，我赞成吧？」

虽然有些举动可疑，但奏还是投了一票赞成。

「塔尼亚呢？」
「我也赞成哟」
「……有点意外呢。谁需要训练啊、我还以为会这样反驳」
「你以为我是怎么了，真是的。嘛，如果是半桶水的人教的话，我反对……但是，如果是铃小姐的话，我可没有意见啦。我的目的是成为能独当一面的人，所以如果变得坚强的话欢迎哦」

塔尼亚也赞成一票……那么。
那么，索娜和露娜怎么样呢？

「原来如此……索娜和露娜呢？
「索娜是……」
「吾赞成喔！」

象推开索娜一样地，露娜发出很大的声音。

「吾经常在想。吾想变得更强。想让世人知道这种力量……和。为了这个而特训的话，吾会很高兴的」
「就是那样的动机吗……？」
「索娜会解释的。露娜是，如果有更多的力量做各种各样的事。前几天与魔族为对手的时候，也能把受害控制在最小限度。我不想做那样不甘心的事，所以想更加努力……这样的感觉吧」
「姆姆姆，不要随便替吾表达自己的想法！」
「顺便一提，索娜也是和露娜一样的感觉。」

索娜和露娜好像也赞成。
普通地说的话，也能容易明白得到帮助,不过。不由得苦笑起来。

「妮娜呢？」
「我呢……那个……」
「冷静点。按照自己的节奏，把自己的想法原原本本地说出来吧」
「嗯，嗯……我说啊。我没什么作用……尽管如此，大家还是对我很温柔……但是，心里充满了抱歉……我也是，如果能成为力量的话……想要加油啊」
「这样啊……嗯，我理解妮娜的心情」

虽然没有尼娜没用之类的事情……
现在没有提到那件事。
因为就算只用语言，也不知道能否沟通。
这样的事情，是本人思想的问题。
如果说想为了改善思想做特别的训练，没有反对的理由。

「嗯……最后，蒂娜是怎么想的？嘛，我觉得蒂娜的战斗很难」
「人家吗？人家赞成」
「是吗？很干脆的说出来了」
「如果人家也能战斗的话，也想战斗。如果是为此特训的话，很高兴。 