========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

亚里欧斯一行人离开了利巴安特，继续南下。
从那里往西前进。
南大陆的东面是平缓的平原，西面是险峻的山。

亚里欧斯一行人踏入山中，就这样以深山为目标。

「啊—，太郁闷了。」

因为是未开化的地方，所以只有兽道。
草木繁茂，挡住了去路。
一边扫除草丛一边前进，但是速度一点也没有提高。
为了那件事而感到焦躁，琳发出了牢骚。

「常常有爬山虎缠绕，有很多虫子……啊，我想洗澡」
「琳，你不能太任性了。我们拥有崇高的使命，正在旅途中」

虽然米娜劝说，但是琳只是回答了适当的回答，并没有改变心态。
虽然这么说，因为这是平时的情景，亚里欧斯他们没有在意的样子。
唯一在意琳的情况，是走在前头的冒险者。

「怎么了？」

亚里欧斯注意到冒险者盯着琳看，于是跟他打了招呼。
冒险者脸上浮现出掩饰似的冷笑。

「不，没什么。虽然这么说，但是勇者们也有俗气的地方啊」
「虽说是勇者，但我们也是人类。如果非得去这样的深山里不可的话，也会觉得厌烦的」
「确实」
「拜托你了喔。」
「嗯，交给我吧。」

被勇者队伍当作依靠，真是一生只有一次的机会。
冒险者的男人，紧张地走在前头。

准确地说，他是第二个。
最厉害的是他所使役的魔物——布拉迪熊。

正如其名，它是大型熊的魔物。
与C等级相匹敌的魔物，作为山主君临着。

这样的布拉迪熊，由作为冒险者的这个男人驯服了。
他是南大陆有名的驯兽师。
那个能力出色，不仅仅是动物魔物也能使唤。

偶然，因为休假访问了乡下的村子……
被亚里欧斯他们打招呼，一起行动。

「但是，太惊讶了。」
「什么？」

对亚里欧斯的言词，冒险者看起来不可思议。

「驯兽师，魔物也能使役，就是这样的。虽然这么说，但是谁都不想成为驯兽师的最弱职位吧？尽管如此，你这样使役着C等级的魔物，得到着相应的力量。我觉得这可不是很容易看到的景象呢」
「你能这么说我真高兴。为了得到现在的力量，我费了很大的劲」
「嗯」

亚里欧斯像鉴定冒险者一样地，从脚到脸的看。
这个男人也许很有用。
不仅仅是动物，魔物也能使役是很方便的。
与世间普通的常识对照的话，作为驯兽师有着破格的力量。
如果他加入成为同伴，旅行一定会很轻松吧。

即使这样想，亚里欧斯脑海中闪过雷因的脸。

「……对了，我有点疑问」
「是的，什么事？」
「你能使用最强种吗？」
「诶？是最强种吗？」

对于亚里欧斯的提问，冒险者感到困惑。

「不会，不会吧。最强种之类，不能使役哟。那样的人，怎么可能有使役的人呢？」
「……是吗？」

听了这句话，亚里欧斯心中什么东西突然冷却了。
如果做不到雷因能做到的，就不需要这个男人。
按照原先的计划，如果达成了这次的目的，就在那里放弃吧。

不知道亚里欧斯在想这样的事情，冒险者一副很惊讶的样子走在了前头。
后续的亚里欧斯他们，必须切断树枝等,不过，是简单的工作。
走在前头的布拉迪熊身材高大，只要走路就能创造出相应的道路。
其他魔物因为害怕布拉迪熊而无法靠近。
简单的工作。
这样的话，可以毫无问题地完成委托吧。

……当时是这么想的。

―――――――――――

花了一个小时左右，亚里欧斯到达了山顶。
山顶是开阔的地方，视野很好。
有一个小广场，好像可以休息了。

在它的中央，能看见孤零零的小祠堂。
在平坦的石头上设置有木头搭建的祠堂。
除此之外什么都没有，寂寞的景象。

「勇者大人，到了」
「辛苦了……亚加斯。然后，琳和米娜拜托周围的警戒」
「啊」

亚加斯点了点头，稍微返回到了刚才来的路上。
琳和美娜左右散落。

「嗯」

亚里欧斯看到祠堂。
只是碰一下就坏了，看上去很破烂。

「……喂，能把那个魔物叫到这里来吗？」
「诶？为什么呢？」
「没关系，快点。」
「知，知道了。喂，走吧」

被亚里欧斯用强硬的语调说，一边踌躇，冒险者一边遵从指示。
命令布拉迪熊移动到亚里欧斯旁边。
但是……

「砰！？」

在接近位于祠堂一侧的亚里欧斯，被看不见的墙壁阻挡般地弹了出来。
一瞬间，空气颤抖，紫电游走。

「什、什么……！？」
「原来如此，原来是这样的结构啊。」
对意料之外的事态冒险者惊慌失措,不过，亚里欧斯象明白一样地冷静。

祠堂的周围，布置着不让魔物靠近的结界。
正因为如此，即使建在这样的深山里，也不会被破坏吧。

在结界有守护这样破旧不堪的祠堂的价值吗？
如果是什么都不知道的人，可能会觉得不可思议。
现在，冒险者一片混乱。

可是，亚里欧斯不同。
他知道这座祠堂的价值。
……更确切地说，就是祠堂里的东西。

亚里欧斯拔出了剑。
「勇、勇者大人？你干什么？」
「下去吧，现在开始破坏这个祠堂」
「诶？」
「因为要切断结界，所以会产生相应的冲击吧。你必须在回家的路上领路。要是受多余的伤会很麻烦的。给我下去」

对淡泊地说的亚里欧斯，冒险者显露出惊慌失措。

「为什么，为什么要选择那个祠堂？」
「这个祠堂里供奉着我所追求的装备。」
传说中的装备之一，被称为「天之泪」的戒指被供奉在某个山庙里。
得到这个情报后，亚里欧斯他们雇来了冒险者，登上了山。
不然就不会特意来这种地方。

「那可糟糕了……很糟糕喔」
「……你只是被我雇佣的存在，打算去妨碍我吗？」
「不，我不是这个意思……但是，据说那个祠堂是山脚下的村民们制作的……还有，封锁了灾难……」
「哈……」

亚里欧斯无聊地叹了一口气。

「那肯定是迷信吧？」
「不，但是，相当可信……」

「如果说这个祠堂被封锁住了灾厄的话，被更加重视也不奇怪吧？但是……看看吧。破烂不堪。完全不受尊敬。这样的祠堂怎么可能封印住灾难呢？

「但、但是呢……」
「就算有什么东西被封印了，也不是我的敌人。你以为我是谁？我是勇者啊」
「……」

感觉不允许反驳，亚里欧斯用强硬的语气说道。
以输给那样的亚里欧斯的情况，冒险者闭上了口。

冒险者沉默着，亚里欧斯满足地点了点头。
然后……把剑砍下祠堂。

「哎！？」

啪叽！的响声，祠堂倒塌了。
空气颤抖，冒险者蜷缩着身体。

只是……就这样。
除此之外什么都不会发生，只有寂静支配着场所。

「你看，没什么了不起的。」

亚里欧斯躲开坏掉祠堂的残骸，从里面取出了戒指。
这就是传说中的装备「天之戒」。
有了这个就没事了。
马上下山，去下一个目的地吧。

……那时候。

「……库su库su」

响起了孩子般天真无邪的笑声。 