========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-06 21:17
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「怎么了……？」

突然，亚里欧斯惊讶地看着周围传来的笑声。
但是，什么都找不到。
伙伴的身姿和冒险者。以及，冒险者驯服的魔物。
其他什么都没有。

「库素库素」

尽管如此，却只能听到笑声。
不间断地，在那个场合持续回响。

「嘿」

对于突如其来的怪异现象，冒险者变得胆怯起来。

真可怜。
亚里欧斯咂着嘴，再次拔出了剑。
「亚加斯！琳！米娜！到这边来」
「啊」

同伴们也察觉到了异常事态吧。
一边警戒周围，一边返回到亚里欧斯的身边，组成圆阵。

亚加斯问亚里欧斯。

「这是怎么回事？发生了什么？
「不知道……只是，有讨厌的预感」

气温急剧下降，凉飕飕的。
尽管如此，还是有种干脆的感觉。
亚里欧斯，本能发出了警告。
这个地方很危险，必须马上逃走……和。

但是，勇者的自尊却阻碍了他。
肯定发生了什么事情。
但是，虽说如此，也不能一溜烟地逃跑。

自己是勇者。
被选中的人。
所以，那样的丑态是不能暴露的。

因为那样的自尊心，亚里欧斯停留在那里……
马上，才知道那是错误的。

「……怎么了？

从什么时候开始在那里？
不知不觉，少女离开了亚里欧斯他们稍微远一点的地方，显露出了身姿。

年龄是15岁左右吧？
如宝石般闪耀的银发，被真红的丝带束缚着。
像陶器一样洁白的皮肤。
红宝石般的红瞳。
像黑色礼服一样的衣服，有很多褶边。（形象的话可以百度 篝之 雾枝）

乍一看，是个人偶般的少女。
那么的漂亮，完全的美丽。

「库素库素」

笑声是少女的。
不是看着亚里欧斯他们。
只是，高兴快乐似的，一直笑着。

散发着异样的气氛。
只是看着心就颤抖，快要被恐怖所囚禁了。
现在，冒险者害怕得连声音都发不出来。

米娜拿着法杖向亚里欧斯说道。

「亚里欧斯，请小心。那个孩子是……」
「我知道」

为了随时可以斩杀，亚里欧斯握紧了剑柄。
外表是少女,不过，那个样子不是人类。
也许是拟人化的魔物。
或者，是魔族吗？

先发制人的攻击比较好吗？
可是，外表是少女。
这使亚里欧斯的判断失常……

事到如今，再怎么想都是徒劳的。

「呐」
「什么！？」

回过神来，少女就在眼前。
什么时候，是怎么移动的？
亚里欧斯完全没法理解。

「稍微、想问一下，拜托了？」
「……怎么了？

在抑制内心动摇的同时，亚里欧斯努力的冷静下来。
讨厌的汗流下来。
感到了像与猛禽类徒手相对着一样的，出乎意料的压力。

「你们破坏了祠堂吗？」

与外表不相称，少女说话很像大人的语气。

「破坏祠堂，解放我的是你们吗？」
「解放之类的，虽然不知道是什么意思……破坏祠堂的是我，没错。那又怎么样？
「嘛嘛嘛……呼呼……啊哈哈！」

少女露出高兴的表情……
接着，狂笑起来。

「如果说封印了我的是人类的话，解放我也是人类……啊，多么有意思啊。解放后马上就能遇到这样有意思的事情……呼呼，我也许运气不错呢」
「你……是什么人？」

亚里欧斯好不容易才问到。
喉咙火辣辣的，像烧着似的。
那是因为被这个少女压倒性的气势压倒的缘故。

「我？我……就是这样的人」（口气倒是和塔尼亚差不多）

少女微笑着。
然后……发生了变化。

少女的背上长出翅膀。
有身高那么大的四对翅膀。（也就是8个翅膀啦。作者也是写8个的。）
仿佛覆盖着少女的身体，在空中展开。

「……是天族吗……？」

……以前，天族这个最强种曾经存在过。

名字的由来是天使。
因为背上有天使般的翅膀的人型种族，所以被那样命名。

比得上猫灵族的身体能力。
与精灵族匹敌的魔力。
是所有能力出色，被认为是最强中的最强的存在。

据说翅膀的张数越多，力量就越强大。
据记录，天族拥有最多10张翅膀。

这种力量让人怀疑常识，能一个人引起天灾。

拥有如此强大力量的天族，某日突然消失在世界。
没有灭亡，也没有像精灵族一样潜伏在内地。
那个存在就像是幻影一样，忽然消失了。

那个原因，至今也没有被阐明。
曰，不能适应环境变化而灭亡了。
有句话说，因为是真正的神的使者，完成了使命，所以回到了天上。
提出了各种各样的假设。

「真的是天族吗……？」

亚里欧斯难以置信地嘟哝着。
而天族的少女反应，微笑着。

「恩，就是那样。」
「不可能。为什么天族会在这样的地方……」
「这是你说的吧？解放我的，不是你吗？」
「是……我……？」
「嗯，是的。因为我被封印在那个祠堂里」
「……村民所说的灾难，就是你吗？」
「呵呵，太过分了。捉住我这样的人，居然还说是灾难。但是……从人类的角度来看，可能没错」

少女笑了。
那种笑容是一种嗜虐性的东西，比如杀虫玩耍的孩子。

看到少女的笑容，亚里欧斯感到了寒气。

「呼呼，呼呼……啊，好久不见的世界真美啊。这种感觉……变得自由。太棒了。这样又可以和人类玩了。这次一定要多玩一会儿……呵呵，要好好享受才行」

如果只捕捉语言的话，与天真无邪的孩子说的话没有什么不同。
但是，天族少女的语言中却蕴含着大量的恶意。
是散发出凝聚了全世界恶意的黑暗，如果不是亚里欧斯他们甚至不能保持意识。
冒险者早已神志不清了。

「本来我想和你们一起玩的……」
「……打算和我们战斗吗？」
「不，不会的。我，即使看起来是这样，恩义也是很认真的回报的一方哟？你们解放了我……所以，还是不跟你们玩了」
「那可帮大忙了。」
「而且……人类的话，好像还有很多其他的呢。呵呵，好像很有玩头。非常期待，呼呼，呼呼」

天族的少女露出了崩坏的笑容。
脸上浮现出疯狂的笑脸。

一个人，看起来很开心，天真无邪地笑着……

然后，用优雅的动作向亚里欧斯他们行礼。

「那么，我这就告辞了。」
「……能等一下吗？」
「阿拉，有什么事吗？」
「还有想说的话。不会需要多少时间，对你来说也会是很开心的事情……怎么样呢？
「阿拉。阿拉！竟然被人说这种话……呼呼，好像很有意思。可以。说出来吧。那么，你的名字是？」
「我是亚里欧斯」
「我是、伊莉斯。背负着最凶恶的最强种名义吧？呼呼呼?」 