========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2021-06-18 16:59
==========================

「该死！」

勇者艾利欧斯在郁郁葱葱的森林中咂了嘴。

『迷途之森』的攻略已经过去一周了。
可是，仍然不能打倒BOSS。

准确地说，是无法到达BOSS那里。

正如其名，『迷途之森』是一个迷惑冒险者的迷宫。
甚至有人说，一旦轻松踏入，就无法走出去，只能这样腐朽下去。

那样的地方，平时是无视的……
艾利欧斯一行人有不能这么做的理由。

这里的BOSS拥有与魔王战斗所必需的传说防具『真实之盾』。
因此，开始攻略『迷途之森』……

「怎么说呢，这片森林！到处都找不到正确的路……这里真的有传说防具吗？」

「没错。这是来自可以信任的人的情報」

「可恶，居然在这样的森林里呆了一个星期……」

「啊……累死了。我想洗澡」

「玲。不要说任性的话。因为我们是在拯救世界的崇高旅途之中」

「我知道……但是，已经一个星期了？真的不会厌烦吗？」

「那是……」

玲的焦躁米娜也明白。
因为米娜自己对于『迷途之森』不讲理的攻略难易度感到束手无策。

我們一边制作地图一边前进，但这个没用。
随着时间的流逝，道路会发生变化，目的地会变得越来越远。
只是不断重复着这样的事情，无法正常进行下去。

「……这种时候，要是有那家伙就好了」

「那家伙？阿加斯，你在说谁？」

「艾利欧斯你也明白吧？說的是雷因」

「啊」

艾利欧斯愤怒地咬着嘴唇。

「如果是雷因的能力，可以探索这个森林的每一个角落。从上空看，也许能找到新的道路。虽然是没用的傢伙……所以才准备了这样的用途」

「别说蠢话！难道说必须要借助那种无能的力量吗？开什么玩笑，我可不能承认」

「是啊。我也反对。那种垃圾虫，真想赶快扔出去啊。在那里被驱逐是没有错的」

「是啊……就这样被寄生也不好办……我也赞成玲的意见」

「确实是这样。关于驱逐雷因，我也没有异议。但是，你不觉得时机不好吗？」

「咕！」

艾利欧斯无言以对。
在内心深处，他承认阿加斯的话。

无论艾利欧斯等人拥有多么强大的力量，在这『迷途之森』中是没有意义的。
因为如果不能选择正确的道路到达深处的話，就没有任何意义了。

然而能做到这一点的……只有雷因。

雷因确实没有力量。
和敌人战斗的时候成了累赘。

但是，利用掌握驭兽使能力的支持是非常优秀的.。

例如，让动物搬运行李。
通过讓熊搬運物品，比起用人手搬運，可以搬運数十倍的行李。
这对于冒险者来说，是最宝贵的技能。
如果能拿很多行李的话，就可以远征。
不用擔心會把水和食物用盡，可以尽情战斗。

雷因一个人支撑着补给线。
艾利欧斯一行人没有注意到这一点，就把他驱逐出去了。

现在才认识到雷因的重要性，但是……
艾利欧斯不承认这件事。
不，我不想承认。

谁会相信一个被驱逐出去的无用之人，实际上对隊伍有着重要的影响呢？

艾利欧斯的坏习惯出现了。
正因为被称作勇者，受到了人们的尊敬，所以有时缺乏对他人的关怀。
这次的雷因事件也正是如此。

「那个垃圾虫能派上用场，不觉得奇怪吗？绝对很奇怪」

玲也和艾利欧斯一样。
擅长使用超过千种魔法的她，从小就被誉为天才……然后，开始自负了。
作为天才的自己，凡人……不，根本没必要担心那以下的人。
我认真地考虑着那样的事情。

「也许是我们的努力不够。如果没有那样的人就无法攻略……这样的事情是无法想象的」

米娜也和他們两人是同类。
接受了成为勇者伙伴的教育，认为拯救世界才是自己的使命。
无法正面战斗的雷因，对米娜来说，只是妨碍崇高使命的绊脚石。

「我知道你们想说什么。艾利欧斯想说的话我也明白了。但是……难道還有别的办法吗？」

阿加斯的沉重话语，刺痛了三人的心。

一个星期来挑战攻略。
可是，别说打倒BOSS，甚至不能正常的前进。

如果继续这样下去，讨伐魔王的旅程就会停滞不前。
而且，从某种意义上來說，这也意味着我们认识到失败是因为没有雷因。
只有这一点，绝对不能容忍。

艾利歐斯焦躁地将拳头打在附近一棵树上。

「不使用一次那家伙吗？但不是讓他回隊伍裡。而是雇用这里的向导。不觉得这是妥协点吗？」

阿加斯的话，三个人沉默了。

「但是，事到如今，他会回来吗？」

「是啊……我就说了那么多话」

「关于那个没有问题吧。」

「……是啊」

艾利欧斯同意阿加斯的话。

「那家伙是像笨蛋一样的老实人。那时真是对不起，不是真心的……之類的，说些适当的话马上就会回来的。然后，攻略了『迷途之森』的话，再扔掉就可以了」

「哇，太棒了♪」

「那么，玲说想就这样和他在一起？」

「当然不是。怎么可能想和那种垃圾虫在一起啊。一想到會回来一次就觉得厌烦」

「没办法。如果没有他就很难了……只有一次。忍耐一下吧」

「那就這麼决定了。」

「是的。一次，把雷因帶回來。如果那样决定的话，这里就没什么事了。准备撤退」

那样说的艾利欧斯，没有对雷因的歉意，也没有忏悔的心情。
利用他。
只考虑那件事。

就这样，艾利欧斯一行人回到了旅店……
但是，他们没有意识到。

即使是作为老好人的雷因也是有限度的。

雷因已经得到了奏這個真正的夥伴。 