========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-06 21:23
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「……」

「呜喵……」

和奏对峙。
我和奏都浮现出各自险恶的表情，瞪着对方。
举起拳头，轻轻地把腰落下，用力踩住脚……
凝视对方，散发火花，窥视对方的间隙。

「……」

「……」

大概过了五分钟吧？

奏的脸颊上流着汗，尾巴哗啦哗啦地动着。

就是现在！

瞄准奏的集中力开始中断的时候，一口气跑出去了。

「喵！？」

非常顺利的意外一击，奏露出了动摇。
只是，那也只是一瞬间。
马上平心静气，奏轻轻地将身体向后拉，转移到迎击的姿势。


「喵！」

奏伸出了拳头。
这一击犹如旋风一般。
如果中了就不能战斗了。

扭转身体，回避。
可是，奏好象读出了动作，持续放出了低踢。
通过跳跃来回避。

明明是从这边进攻的，却马上重整姿势，掌握了攻守的主导权。
果然，奏是不可轻视的。
不仅要躲避，还要攻击！

「呜喵！」

为了追赶逃到空中的我，奏发出了踢击。
四周没有立足之地。
我无法重整姿势，应该正面受到奏的攻击……。

「重力操作」

使用了通过与蒂娜契约得到了的能力。
最近使用了很多次，所以熟练度很高。
真正横向操作自身的重力。
身体横向滑动，避开了奏的踢击。

继续使用重力操作，使重力方向正常。
再加上三倍的重力……
从上落下速度+三倍的重力的气势，放出回旋踢。

「什喵！？」

果然，这好象是出乎意料的。
用奏预料之上的速度逼近，打进沉重的一击！

「喵啊啊啊啊！！」
「什么！？」

我还以为……是决定一击了。
奏天生的反射神经，防御了我的一击。

本来，她就有着不可思议的身体能力…
最近感觉这方面又在磨练进步了。

「这样就结束了唷！」
「太天真了」

奏的反击虽然爆炸了。（机翻：加拿大的柜台爆炸了…… 笑出了声，虽然我也翻不太准确就是了。）
这次，对奏进行重力操作。
向奏的手臂重力提高了5倍。
尽管如此，不能抹杀猫灵族的力量,不过，使之衰减速度的行动成功了。

这个，『重力操作』的力量，重新审视真是不得了。
最初，因为难以操作而感到困惑……
其实，是相当优秀的能力。
根据使用方法，会变成强而有力的武器。
托此能力，我可以和奏角逐。

避开奏的反击，这次，轮到这边反击了。
从侧面像收割一样的踢击。
虽然受到了防御，但已经预测过了。

用脚缠住防御了的奏的手臂，封住运动。
并且，像飞起一样地，已经缠绕奏的躯体一边的脚，旋转。
乘势向地面摔下去了。

「呼喵！？」

在急急忙忙想要起来的奏眼前，用拳头挥向她。

「决胜负，了吧」
「……是的，就到这里。」

在终结的时候，注视着战斗的铃小姐发出了声音。
听了这话，奏的双手双脚放松摔落在地上。

「呜喵，输了……」
「没事吧，奏？」
「嗯，没关系……」

搭手让奏站起来。

「雷因，好强啊……虽然我不是骄傲，但是我从没想过我会输」
「最近大家都好好锻炼过了。」

我拜托铃小姐做特训，已经过去了数天。
现在，就像奏一样，我们每天都在和谁进行模拟战……
之后，接受了铃小姐那里不好的地方等的指导……
专心致力于特训。

铃小姐的话语虽然很柔软，但教法却毫不留情，是魔鬼教练。
但是，多亏于此，我觉得自己也因此有了自信。

「辛苦了。虽说是训练，但战胜奏不是很厉害吗」

塔尼亚打招呼。
索娜和露娜也跟在了后面。
「虽然索娜她们也在成长，但是可能雷恩是成长最快的。」
「嗯。吾开始感兴趣了。雷因啊。这次，不和我交手吗？」
「露娜，你忘记之前一趟糊涂的输给雷因了吗？」
「啊，那只是稍微大意了一下。」
「……雷因」

妮娜悄悄地走过来，递给我温暖的毛巾。

「这个……请」
「谢谢」
「来。还有奏的份」
「谢谢」

奏从蒂娜那里收到了毛巾。
把热毛巾敷在出汗的脸上，心情非常好。

「好的，辛苦了。」

一歇气，铃小姐就把大家聚集起来。

「大家成长得很不错呢。」
「真的吗？我变强了？」

奏好像很高兴地问道。

「恩。奏酱变强了。最初，只会从正面冲锋，现在却记住了认真的策略」
「啊……我不知道是不是被你表扬喔」
「呼呼，我夸奖你哟。」
「呜嗯……」

表情复杂的奏。
也许不会涌现出变强这样的真实感。

「奏变强了」
「呼喵！？」

嚓嚓的抚摸着头，奏大吃一惊地跳了起来。
想让她们有自信，所以像往常一样做了……被吓到了吗？

「雷，雷因！？突然被抚摸了头……怎么说呢，很吃惊吧……喵」
「是啊，对不起。总觉得，平时的习惯，不知不觉」
「可，可以哦。那个……你是为了让我振作起来吧？那么，不应该生气……反而，应该说是高兴吧……喵啊」
「？」
总觉得奏的样子很奇怪。
脸红得粘糊糊的……为什么呢？

「呼姆呼姆」

看到奇怪的奏，铃小姐好像很理解似的点了点头。
然后，微笑着拍打着奏的肩膀。

「奏酱」
「喵？什么，妈妈？」
「虽然为了变强，特训也很重要，但是为了成为好朋友还是需要特别训练的。如果可以的话，妈妈教你秘藏的方法吧？」
「妈，妈妈！？在雷因面前这样的事……！」
「没关系。雷因先生，这种事情看起来很迟钝」
「……这也许不能否定」

我不知道她们在说什么，但我理解她们在贬低我。

「那么，今天的特训就结束了。各位，辛苦了」

听到铃小姐的话，我们大家，像放松了一样地吐出了一口气。
体力不支，一口气疲劳袭来。
不管怎么说，从早到晚一直在做特训……

「大家、都去洗澡了吧？水已经沸腾了」
「好主意，蒂娜」

对蒂娜的话，塔尼亚表情闪耀了。

「难得来一次，大家一起进去吧。一一等待也很麻烦」
「赞成一！喵?」
「啊，雷因是另外一回事啊？」
「我知道哟」

对塔尼亚的话，我苦笑着。 