========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-19 07:43
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「呼喵啊啊啊啊啊啊~~」

连肩膀都浸在热水里，奏发出了融化的声音。
散漫的眼皮垂下来，浮现出恍惚的表情。
脸颊稍微染上了樱花色。

只是，那个不仅仅是奏。
其他的女子成员，看起来也心情舒畅地在热水里浸着。

……蒂娜是幽灵，严格说来，就是装作泡在热水里的样子。
大家似乎都理解那只是嘴上说着，谁也没说什么。


大家一起洗澡的时间。
以笑容共享着平静的片刻。

「呐呐，奏」
「什么，蒂娜？」
「虽然问这些问题，但是对奏来说洗澡不是很头疼吗？」
「嗯？很喜欢哦？你为什么问那种事？」
「你看。大部分的猫不喜欢洗澡吧？所以，我也觉得奏不擅长」
「啊，原来如此」
「我也很在意那个呢。或者说，以前不是说过不擅长吗？」

露娜追随了蒂娜的问题。
对那样的二人，奏苦笑着。

「确实，不喜欢洗澡的猫有很多呢。猫灵族也有不太喜欢洗澡的人，我也很微妙啊。但是，和大家一起进入的时候很快乐，不擅长的意识之类的消失了。现在，很喜欢洗澡哦?很暖和，很暖和，如果没有热晕的话想一直泡澡」

「啊，这个人家知道。人家，如果不是这样的身体，就想每天洗澡」
「恩。浴室可以说是人生的润泽」
「这样的话，我第一次听说。」

露娜的话，索娜（哈？）的微微歪头。

「不知道也不无道理。毕竟，这是吾现在创作的词语啊！」
「露娜的那种什么都不考虑直接向前冲的性格，有什么办法吗？」
「不对！」

挺起平坦的胸膛说着，就连索娜也放弃了对妹妹的说服。
为什么会这样成长呢？
我想相信她不是看着姐姐的背影长大的。

「……」

突然，妮娜目不转睛地看着塔尼亚。
准确地说，看到了塔尼亚的胸部。

注意到了那个视线的塔尼亚，问道。

「怎么了？」
「……哇」

妮娜，只是以哪里感动了一样的感觉，显露出吃惊。

「嗯？」
「塔尼亚……奶，好大啊……」
「是这样吗？」
「浮在热水里的……可以摸一下吗……？」
「诶？嘛，没什么关系可以喔……」

得到许可后，妮娜悄悄地将手伸向了塔尼亚的奶子。
就这样，手指沉入了柔软的膨胀中。

「哇……好柔软」
「嗯」
「而且……果然，太大了……」
「喂，等等妮娜？那样的触摸，感觉有点奇怪……嗯」
「啊……对，对不起。很痛……？」
「不疼，嗯……那，比起那个，妮娜对大的胸部有兴趣吗？」
「……嗯」

妮娜点了点头。

「胸部，大的……雷因，会喜悦吧……什么的」
「咯哈！？」

对于从小妮娜飞出的炸弹发言，塔尼亚惊呆了。
听了那个话的奏她们也呛了。

看到那样的大家，妮娜不可思议地惊呆了。
「怎么了，怎么了……？」
「胸部大一点比较好……那样的话，是在哪里记住的？」
「上次去冒险者工会的时候……冒险者说了这样的话……？男人，越大越好……」

下次，让我们一起把冒险者烧掉吧。
坚定决心的塔尼亚。

「恩，妮娜。这要看个人主观，所以不用太在意哟」
「或者说，不能真的接受这些想法喔。」

奏和蒂娜教导尼娜。

大家一起愉快地洗澡，会场变成对孩子性教育的场所。

「是这样吗？」
「是这样唷」
「……这样啊？」

只是，看起来很遗憾的妮娜。
看到这样的妮娜，奏觉得不可思议。

「妮娜希望雷因高兴吗？」
「……嗯。想看雷因的笑脸」
「那个，那个……是什么感觉？和意图呢？
「？」
「啊，不，没什么唷，什么都没喵。唔……我连妮娜的动向都很在意……可能有点太过在意了」

妮娜不可思议地凝视着独自一人全身变红的奏。

「但是……重新来看的话，果然，这胸部是犯规的」

露娜用眼睛盯着奏和塔尼亚的奶子。
正如跟随她一样，索娜也渐渐盯着。

「要怎么做，才能长这么大呢……真神秘啊。人体的神秘」
「如果有窍门的话，一定要告诉我哦」
「就算被说诀窍……」
「呐？」

奏和塔尼亚困惑的看着。
没什么特别意识。
注意到的时候，就是这样了。

「……」

妮娜用手捂着自己的平板。
不管雷因喜欢不喜欢，作为一个女孩子还是很在意胸部的大小。
培育，培育--，像所说的一样地，触摸着自己的平板。

「这个我也很在意。」
「哦，要结成新的贫乳同盟吗！」
「人家可不是贫乳啊！」

露娜不得了的话语中，蒂娜吐槽道。

「姆？是吗？这么说来，蒂娜是那边那边的吧……」
「是个叛徒呢。」
「才不是。人家是两位的同伴」
「明明掌握了那么好的东西，还这么说吗！」
「你知道吗……？那里那里，没有不完整一说，没有最优先的需求……贫乳是悲伤的事情？大的男人会喜欢，小的也是有市场的……不得了的，普通的！」（这边我翻译的很辛苦，也大概不对，也有可能是说自己太大想小一点？）

面对蒂娜灵魂的呼喊，索娜和露娜好像受到了什么打击似的。
一边流泪，一边把手放在肩膀上。

「原来如此……索娜错了。蒂娜也很辛苦呢……」
「加入吾辈的同盟吧……然后，总有一天，奏和塔尼亚会回头看向我们……啊，对了。妮娜也加入了我们的同盟」
「我也是……？」
「喂喂，那里。建立奇怪的同盟，不要把妮娜卷进来」

塔尼亚吃惊的样子，注意到了热烈辩解的露娜。

「说起来，为时已晚的只有索娜和露娜吧。」
「别说为时已晚啊！」
「可是，天空和露娜，大概是14岁吧？虽说没有前途，但如果到了那个年龄……嘛，呢」
「太悲哀了！？」

刚~，露娜受到了打击。
在那旁边，索娜也带着失落的表情。

「但是，妮娜还是小孩子不是吗。我想今后，有这样的可能性就足够了」
「喵，也是呢。呐呐，妮娜。妮娜的母亲胸部很大吗？」
「嗯……嗯。非常巨」
「这样的话，妮娜一定会长大的。从现在开始，不用着急」
「……嗯」
总觉得安心的样子，妮娜浮起了笑容。

另一方面，索娜和露娜露出了咕噜噜噜（类似口吐白沫）似的表情。
不能否定妮娜的将来性。
但是，如果承认了这一点，没有前途的也就只有我们自己了。
只有两个人。
不能承认那样的事。
或者说，奏和塔尼亚令人嫉妒。

虽然理解只是一种嫉妒，但还是不能停止。
胸部的大小，对年纪大的女孩子来说是非常重要的问题。

「恩，吾也要了解这份富足！」
「怎样才能长大呢？在教我那个窍门之前，我不会回去的！」

露娜和索娜逼近奏和塔尼亚。
被逼近的两个人，突然感到困惑。

「那，就算你这么说……无法分享」
「话说回来，如果大的话，那可不得了啊？肩膀酸痛……」
「这个发言是对吾辈贫乳姐妹宣战的吧！？」
「露娜，请不要建立奇怪的同盟。」
「好、决定了。吾辈是贫乳姐妹，接受那个宣战了！」

热闹的露娜。
随着那个，大家的情绪也高涨了。

热闹快乐的时光，平静的流逝了。
……这只不过是一时的安宁，这之后，她们就会明白。 