========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-06 21:32
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「呼姆呼姆，原来如此……是！好！暂且特训就到此为止吧」

开始特训，过了一段时间……
那天，像往常一样在院子里集合的我们面前，铃小姐说了这样的话。

「喵？妈妈，已经可以了吗？」
「也就是说，我们、已经合格了吗？」
「不不，还差得远呢~」

在对塔尼亚的话语中，像是麻雀被钉子扎了一样，脸上露出了奇怪的恐怖笑容。
那笑容所代表的意思是，不要疏忽大意不要沉迷于现在。

受到铃小姐笑容的压力，塔尼亚绷紧了脸。

「大家都能好好地记住战斗方法哦。我想能比以往更顺利好几倍地战斗吧」
「非常感谢」
「不，不用谢。因为奏一直受到大家的照顾，就这点吧。只是……」

铃小姐一脸认真。

「我想大家都变强了。但是，请不要因此而过度相信自己的力量吧？世界上，也有拥有超乎想象的力量的人。比如……魔王什么的」
「……」

铃小姐的话自然而然地让人心情紧张。

「哎呀，生硬的话就先说到这里吧。大家都很努力。辛苦了」
「喵……终于结束了」
「到处肌肉酸痛，不想动……」

奏用力地伸了个懒腰，塔尼亚用力地转动着肩膀。

「索娜累了。我想睡一周左右」
「因为吾辈是家里蹲的种族。」
「请不要说是家里蹲。」

索娜和露娜还是老样子。

「……嗯」
「妮娜，怎么了？」
「我……变强了吗？」
「恩……也对啊。我觉得变强了」
「这样的话……对雷因有帮助……」
「你考虑过那种事吗？嗯，真可爱啊」
「哇」

妮娜被蒂娜抚摸着头。

严格的特训结束后，大家都一副平静的表情。
这样一来，一想到铃小姐的特训结束了，我就很理解松懈的心情。
只是，一副这样的表情……

「阿拉，阿拉阿拉？大家看上去还很精神呢。难得来一次，要进行追加特训吗？」
「什喵！？」
「这是赠品?」
「不需要那种赠品！？」
「妈妈的爱是要接受的，奏酱」
「喵啊啊啊啊啊啊！？」

和预想一样的展开，不由得叹了口气。
特训完全结束的事情，稍微要暂且放在后面了。

―――――――――――

铃小姐的特别训练一直持续到傍晚……
被逼得走投无路。
全员都累得站不起来了。

话虽如此，追加的特训也结束了，这次才是完全结束。
我们毕业于铃小姐的斯巴达教室。
与其说成就感不如说，放心感比较强。
终于，那些艰辛的日子结束了。
……不过，如果说出那样的话，也许就会再施加额外赠品了，所以还是藏在心里吧。

然后，晚上。
那天的饭是铃小姐给我们做的。
因为索娜（这里原文是索娜，但应该是露娜才对，因为索娜煮饭会吃死人）和蒂娜都因为特训增长，所以铃小姐提出来了。

铃小姐做的菜虽然很朴素，但是都很好吃。
吃下去的话心里会变得暖和，不可思议的味道。
这就是所谓的「家庭风味」吗？
大家都笑着吃完了。

然后，轮流去洗澡……
一边喝着冰凉的果汁一边谈笑风声……
到了很晚时间，大家回到了房间。

「……」

我没回房间就到院子里去了。
仰望星光闪耀的夜空。

「怎么了吗？」

回头一看，铃小姐的身影。

「睡不着吗？」
「嘛，就是那样。」

铃小姐站在旁边。
同样，仰望夜空。

「真是美丽的星空呢」
「恩。怎么说呢，感觉好像被吸入一样」
「呼呼，真是有趣的表达啊。」

笑得咯噔咯噔的铃小姐。
这样看来，真不像是奏的母亲啊……
最多也就是姐姐。
一般看上去是妹妹。

「怎么了？我的脸上有什么？」
「啊，不……那么说起来，铃小姐接下来要怎么做呢？」

特训结束后，铃小姐的任务结束了。
带回奏的目的也取消了。
那么，今后怎么办呢？

「我要回家乡了。」
「要回去了吗……」
「阿拉，太遗憾了呢。你想挽留我吗？」
「恩……嘛，也是呢」
「阿拉嘛。意外地坦率」
「在一起这么长时间，不在的话会有违和感哦。而且，在一起的话奏也会很高兴的」
「这样啊？因为奏酱也是妙龄的女孩子，所以父母在附近的话会心神不定？」
「啊……嘛，可能有那样的地方吧。但是，奏不是很坦率的孩子吗？不管怎么说，能和铃小姐在一起我觉得很开心」
「已经没办法了喵，妈妈呢」……一边说着什么，一边脑海中浮现出在铃小姐身旁笑容满脸的奏的身影。
似乎是想象着相似的事情，铃小姐也笑了。
「呵呵。听到你这么一说，妈妈可真幸运了」
「即使这样，也要回去吗？即使再呆一会儿……房间还有剩」
「谢谢。雷恩的心情很开心哦？但是，不能一直撒娇下去……如果没有我，也会给村子添麻烦」
「……是吗？」

成为村里最有实力的人的话，也有各种各样的工作吧。
不能勉强挽留啊。

「雷恩先生」
「是？」

突然，铃小姐一脸认真。

「请务必小心呢」
「嗯……这是怎么回事？
「对不起。我不能说清楚……总觉得有不好的预感」
「讨厌的预感……是吗？
「猫灵族对周围很敏感吧？与此相同，像我这样的人，也会有讨厌的预感。相当准确吧？嘛，虽然不希望碰到讨厌的预感……」

铃小姐苦笑了。

「这种令人讨厌的预感，是还不知道的具体情况吗？」
「对不起。无法形容……只是，稍微之前，像内心骚动一样的东西……比如说，感觉天敌就在眼前」
「天敌……」

最强种的猫灵族……而且，让在那之中也有出色力量的铃小姐，说到这种地步。
仅仅是单纯的预感就觉得不碰到会比较好。

「如果可以的话，我也想在一起……」
「不能一直跟着我们吧？没办法。对于铃小姐，还有别的事情要做」
「能这么说真是帮了大忙了……雷恩先生」

铃小姐握着我的手。
在那种状态下，我目不转睛地凝视着。

「奏酱的事情、就拜托给你了呢？」
「……是。交给我吧」

奏是很重要的伙伴。
无论发生什么，我都会守护。
怀着这样的想法，好好地点了点头。
对于那样的我的态度好象放心了，铃小姐露出笑容。

「你这么说，我就放心了。还有，如果奏酱的想法能够实现的话，就完美了」
「实现？」
「不不，什么都没有喔。」

到底是怎么回事啊？
铃小姐好像注意到了我所不知道的奏……
嗯，猜不到啊？

「那么……我差不多该睡了」
「晚安」
「雷因先生也不可以熬夜哦？」
「我知道了。再过一会儿，我也要睡觉了」
「是的。很好的回答。那么那么，晚安」

铃小姐露出了笑容，回到了室内。
目送她的背影……再次仰望夜空。

「……讨厌的预感吗？」

夜空明明这么美丽，却感觉不安的迹象正在接近，总觉得有些寒气。 