========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

第二天早上。
大家目送着回家乡的铃小姐。

「那么，各位。承蒙关照」
「不是。是索娜我们才承蒙关照」
「什么时候再来都可以！那时候，吾会用吾的料理好好招待你的！」
「不错啊。让索娜姐妹一起做料理吧」
「啊，不……索娜希望你能回避……？」
「人家也要加油」

索娜和露娜元气满满地送行，蒂娜也露出笑容。

「嘛，多亏了你各种各样的帮助。才能变强……我先表示一下谢意」
「塔尼亚……傲娇？
「谁！？是谁教妮娜这样的词语！？」

塔尼亚和妮娜，有趣地送别着。

「妈妈……」
「怎么了，奏酱？」

奏和铃小姐面对面。
久违的亲子重逢结束了，离别到来了。
好像特别意识到这一点，奏有点儿发呆。

虽然发生了很多事情……
果然，和铃小姐分离还是很寂寞。

「奏酱，要保重哦。」
「嗯……妈妈也要保重呢？」
「要注意不要感冒了哦？请盖好被子睡觉。还有，不要光着身子睡觉」
「不、才不会唷」
「是这样吗？在村子里的时候的奏酱，虽说很热……」
「哇，哇—————！！？明明有雷因在这里，还说什么呢！？」
「这么慌张的话，今后会辛苦的哦？雷因，看起来相当迟钝」
「呜……莫非，妈妈……」
「呼呼，我支持你哦。」
「……喵」

展开着完全不懂的对话，奏的耳朵平静下来了。
到底是什么意思呢？

「那么……如果再这样下去的话，会依依不舍呢」

铃小姐迈出一步。
在那边，突然转身。
看着我们，点了点头。

「承蒙您们的多方关照」
「这边才是」

我也礼貌的回应。
接着，大家也低下了头。

「那么，再见了。」

铃小姐笑着挥手，背对着我们。
就这样迈出脚步……她的背影越来越小。

「妈妈！」

奏向前走出一步，大声叫了起来。

「下次见呢！！！」

看到铃小姐回过头来，微笑地挥着手。

―――――――――――

完全看不见铃小姐的身影。
送行结束了，无法形容的空气流淌着。

「……呼」

在那之中，奏的脸上显得很清爽。
虽然会有寂寞的心情……
尽管如此，还是好好地告别了。
所以，没有无法忘怀的情绪吧。（大概告别母亲就是这种感觉吧。其实心里还是很痛苦的。）


「雷因」
「嗯？」
「总觉得我现在非常想运动一下身体！呐呐，我们去工会吧！」
「……是啊。最近一直在训练……好久没接收委托了」

没有必要反对。
采用了奏的意见。

「那么，索娜和露娜在家里等着呢。因为必须要准备打扫和做饭」
「不，索娜不用做菜。那是，吾来做的吧？」
「人家白天也出不了门，要看家了。」

索娜和露娜回到了家里……
从家中，蒂娜那样子打了招呼。

「妮娜怎么办？」
「嗯……一起……可以吗？
「当然」
「恩」

妮娜露出笑容，握住我的手。（萝莉控别想了，人家长大是巨乳。）
好像很想牵手。
果然会寂寞吗？

「唔……那是什么意思吗？还是无意识呢……？妮娜也是，相当要注意哟。不小心的话」
（全员情敌）

为什么，看着牵手的我和妮娜，奏嘟哝着不太明白的事。

之后……


与奏和妮娜一起，访问了冒险者工会。
像往常一样想寻找委托……

「……怎么了？

工会内非常慌张。
职员们向左移动，向右移动……
冒险者们也显出非常险恶的表情，在商量着什么。

到现在为止没有过的气氛。
到底怎么样了？

「喵……总觉得，好可怕呢？」
「……有点害怕」

两个人抓住了我衣服的一角。
虽然有点儿难动……嘛，这样的话行吗？

「啊，舒劳德先生！」

娜塔莉小姐注意到这边，走过来了。

「正好。现在，也想和舒劳德先生联系一下……」

突然，娜塔莉小姐的视线转向了奏和妮娜。
看着他们各自抓住我的衣服的样子，不知为何眯起双眼。

「……今天怎么了？难道你是来找我的吗？」
「诶？找你……嗯？什么意思？」
「……不，没什么。哈……是啊。舒劳德先生就是这样的人吧。简直……居然会这样让人心烦」
（想进后宫的话，可以考虑隔壁片场的工会小姐，先去主角家住着）
「诶……？」
「不，不是那样的场合！」
「啪呀」


突然，娜塔莉小姐大声喊了起来，吓了一跳的妮娜突然竖起尾巴。


「很糟糕哟！是一件很糟糕的大事啊」
「哦，冷静点。用词很奇怪」
「阿，阿拉。失礼了」

似乎恢复了冷静，娜塔莉小姐露出了有些害羞的表情。
然后，为了转换心情，咳嗽一声。

「实际上，已经发出了紧急委托」
「紧急委托？」
「喵？那是什么？还是第一次听说呢」
「紧急委托，是一种非常事态。全部通常委托被停止，能对应的冒险者，全部被紧急委托召集。召集所有的冒险者，与骑士团联合做工作。紧急委托。简单总结一下，所有的冒险者和骑士团必须团结一致进行挑战，如果大家认为这是一个重要度很高的案件」
「也就是说……现在，不能接受通常的委托吗？」
「是的，非常抱歉……」
「这个锦鸡委托？我们也要被召集吗？」
「不。那边是自愿的。如果可以的话，我希望所有的冒险者都能参加」
「总觉得……看起来很大件事呢……」

正如妮娜所说。
从来没见过工会骚然不安。
紧急委托会变成这样……到底发生了什么？


「因此，现在不能接受一般的委托。对不起。但是，如果您能接受紧急委托的话，我会在那边告诉您……舒劳德先生，您能帮我一下忙吗？」

被投向了依赖的目光。
不能放着紧急事态不管……
如果发生大规模的灾害的话，我们也无法避免。
能做的事还是先做比较好吧。

虽说如此，也不能凭我的一己之见擅自决定。

「首先，如果只是听事情的话」
「是，好的。那样就可以了。请务必！」

被娜塔莉小姐的气势所压制，被带到了谈话室。

「接下来要说的话，除了我们相关人员以外请保密。嗯，因为内容是，城镇上的各位知道也只是时间的问题……暂且，等着骑士团的公式发表」
「了解。那么，到底发生了什么？」
「你知道位于南大陆的利巴安特吗？」
「喵？泥巴俺特？」

奏歪着小脑袋，但我知道。

「我知道。穿过斯托莱因特大桥的话，最早到达的城市吧？虽然很小，但是住宿的城镇，那里气氛很热烈」
「那么，你知道前面还有个村子吗？是个叫做帕戈斯的小村子」
「不，我不知道那个。」
「那个帕戈斯村……已经被毁灭了」
 