========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「毁灭……？」

不详的话语，不由得皱起眉头。

「这是怎么回事？有什么局部灾害吗？
「不……这是人为的」
「那是……难道，他国发动了攻击？」
「不，那也不对。怎么说呢，我也说不好。虽然已经明确是谁干的……那个原形，是很暧昧的东西」

从娜塔莉小姐的脸上看到了混乱的神色。
工会好像还没有掌握准确的情报。
尽管如此，比起什么都不知道的我，应该有更多的情报吧。
问出那部分吧。

「我还不能理解。能从一开始详细地告诉我吗？」
「是的，是这样呢……对不起。正因为这件事，我也觉得很混乱」
「没办法」

一个村子毁灭了。
被问到这些问题，要平静下来才难。

「一开始是某个商人的说法」

娜塔莉小姐静静地张开嘴。
包括我在内，大家都一动不动地听着。

「那个商人和帕戈斯村的人们做着交易。帕戈斯以织物为特产，与那个商人签订了独家合同。每个月的同一天帕戈斯的人们离开村子，去商人那里卖织物……不知为什么，这个月好像村民一直没来」
「……」
「觉得不可思议的商人决定去拜访帕戈斯。帕戈斯从反向终点步行一周左右……特别平安到达了。然后……那个商人，就像遭受了灾害一样，看到了正在毁灭的帕戈斯」

突然联系不上的村民。
毁灭的村庄。
光是这个信息，也明白不普通，有不寻常的事态发生。
只是……

只要看到娜塔利小姐绷着脸，事情很严重。
明明只是在询问，却自然而然地紧张起来。

「房屋损坏、烧毁……听说好像发生了战争，村里变得破烂不堪。然后……村民的尸体」
「太过分了……」

好像是想象了那个情景，奏露出了快要哭出来的表情。

「幸好……是不是应该这样说，有幸存的人。商人问幸存的人们发生了什么。于是，村里的人们异口同声地说。恶魔复活了……」
「恶魔……？」
「什么……，那个？比喻的……吗？」


妮娜歪着小脑袋。

「不知道……我们工会也从村民们那里听说了，只能听到同样的事情……大家都陷入了恐慌状态。我想，遭遇了非常可怕的事情」
「……工会只是询问了吗？」
「不，没有。虽然还不能说很充分，但我们做了力所能及的调查。追溯帕戈斯的历史，是否存在被称为恶魔的存在……也调查了这样的部分」
「结果呢？」
「……恶魔是存在的」

娜塔莉小姐用紧张的脸微微点了点头。

「流传到帕戈斯的文献、周边过去的记录……经过多方探讨，得出了恶魔存在的结论」
「恶魔……」
「你不知道那家伙的名字吗？或者说，魔鬼或是魔族吗？」
「对不起，那个还没弄清楚……」

面对奏的提问，娜塔莉小姐露出了很抱歉的表情。

「只是，确实存在着被称作恶魔的什么人。那个恶魔，根据帕戈斯的人的话，好象被山封印了。不知发生了什么，那个封印解开了。然后……」
「攻击了帕戈斯……」
「是的。这就是工会的见解」
「……」

自然而然地露出了险恶的表情。
拥有被封印的巨大力量的存在被解放了。
那个危险性，是帕戈斯的毁灭被证明了。

……这，说不定是超出想象的大事件。

「现在工会正在全力以赴进行恶魔的调查。现状是，其姿态和目的，什么都不知道的状态……恶魔是毁灭一个村庄，造成众多死伤的对手。就今后这样的事情不会发生，这样想的话太乐观了吧」
「也是吧」
「工会认定了这次事件是紧急委托。如果放置不管，不仅仅是帕戈斯，其他城市也有受害的可能性。所以，会全力以赴的。其主要方法是组成三队进行活动」
「喵？三个？」
「首先是调查恶魔的来历和目的的团队。其次，探索恶魔的封印方法的团队。然后……是讨伐恶魔的团队」（然后主角实际做了三个团队的事情）

原来如此。
不只是以讨伐为目的，而是从所有角度进行。
调查其来历和目的是否能找到妥协点。
调查封印是为了讨伐失败时的保险。

工会，好象认识到恶魔是完全的『敌人』。
……嘛，那也是理所当然的。
不管怎么说，对方就是毁灭一个村子的家伙。
虽然不知道它的真面目，但对人来说肯定是有害的存在。

「舒劳德先生」

娜塔莉小姐一直朝这边看。

「我们不能否认这次的事件是危险的。在此基础上，还请多多关照。无论如何，能借给我们力量吗？」
「那是……」
「舒劳德先生……不，如果是舒劳德先生的话，这次的事情也能顺利解决……可以拜托你吗？

据我所知，这次的委托很危险。
如果只有我就算了，但是把大家卷进来，说实话，我并不感兴趣。

但是……

「……」

想起了故乡。

这次的敌人……所谓恶魔，就是毁灭了帕戈斯。
那，能看见与我的故乡重叠。
我不认为这是别人的事。
放任不管之类的是可以……
但是，大家……

「我知道了！」
「奏！？」

正对回复苦恼，奏擅自地回答了。

「交给我们吧。我会想办法给你看的呢！」
「……嗯。加油」
「妮娜也是……这种事擅自……」
「我觉得雷因很在意我们……但那是多余的担心」
「……雷因……就像雷因所想的去做，可以吗……？」
「对对！我们只是帮那个忙。无论是塔尼亚、索娜、露娜、蒂娜，大家绝对不会抱怨的」
「……更加……希望你能依赖我」
「啊」

妮娜的话，受到了不少冲击。

我本来打算考虑大家的事情……
事实上，可能是不信任吧。
因为很危险，所以只想着远离，不做太天真的事情……
因此，可以说是伙伴吗？

「……是啊。正如两人所说」
「那么……」
「我想接受这个委托。不能放任不管，也不一定放任不管就能解决……不管怎么说，不认为这个是别人的事情。所以，无论如何都想解决。为此，能否借给我力量？」
「『嗯』」

奏和妮娜一起笑着点了点头。
不在这里的其他人，也一定会笑着回应吧。

真的，我遇到了好伙伴。
如果这就是命运的话，我想感谢命运。

「嗯……那么，您可以接受吗？
「啊，我接受。」

面对娜塔利小姐的提问，我坚定地点了点头。

「谢谢！我想如果舒劳德先生们的话，肯定能成功！」
「太夸张了」

「不，没什么夸张的。舒劳德先生你们是赫莱森的英雄！如果能加入的话，我想这次的委托也能顺利地完成」

不想做英雄。
因为太耀眼了。

「而且……我自己也相信舒劳德先生」
娜塔莉小姐露出笑容。
和以往不同，总觉得是温暖的笑容。

「喵……」

看到那个，不知为何，奏的脸变得像警戒着一样。
为什么？

「嗯……话说回来，我们该做什么呢？被分成三组吧？」

调查恶魔的来历和目的调查班。
与恶魔战斗的讨伐班。
探索封印恶魔的方法的探查班。

我们被分配到哪里呢？
「现在还没有正式决定，只能预测了……恐怕舒劳德你们会被分配到调查组吧」
「喵？不是讨伐班吗？」

似乎是充满了战斗的气氛，奏露出了有些失望的表情。

「如果是我们的话，我觉得恶魔什么的都可以打倒。就算是危险的地方，也没有关系」
「危险度，哪个班都不会改变的。」
「是啊，正如娜塔莉小姐所说。」

调查组为了调查恶魔的事情，会与之接近，所以应该有相应的危险。
调查封印方法的探查班，有受到来自恶魔的妨碍的危险。
讨伐班就不用说了。

那样说明的话，奏以理解的表情，砰地打着手掌。
「喵来如此。哪里都很辛苦呢」
「就是这样」
「这次的委托，我想会变成前所未有的困难……请多关照」
娜塔莉小姐这样说着，深深地低下了头。 