========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-02 16:43
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

关于恶魔的调查，我们的队伍还有另一个队伍……据说一共有两。
在进行调查的时候，需要轻装上阵，所以人数太多，也会降低效率。
另外，因为其他的冒险者被讨伐组调动，到调查组手里反而转不过来的现状。

说得简单一点，就是人手不足。

虽然紧急委托可以不分等级参加……
话虽如此，F等级的冒险者也不可能高兴地参加。

对手是毁灭一个村庄的恶魔。
感到自身的危险，老实的冒险者很多。
听说参加者中，以一举千金为目标，人数相当少。

「妮娜，你能不能回到大家的地方，向大家说明一下？」
「……嗯。知道了。」

妮娜轻轻点了点头，跑着离开了工会。

「喵……真闲呢。」
「是啊」

我们，就那样在工会待命。
据娜塔莉小姐说，调查组的剩余队伍已经决定了，马上就可以介绍了。
那么，我想还是早点见面比较好，就拜托娜塔莉小姐做介绍了。

娜塔莉小姐带着冒险者来的时候，我们什么都没做，在椅子上悠闲地坐着。
「……像这样悠闲自在，怎么都不会想到发生这么荒唐的事呢」

「是啊……感觉和平时一样」
话虽如此……只是工会内的慌张，只有这里和平时不一样的气氛。

「让您久等了」

不久，娜塔莉小姐回来了。
在后面，能看到像是冒险者二人组的男女。
「哦，你们是《赫莱森英雄》吗？我是阿克斯·银。是稍微使用特殊武器的剑士。请多关照！」
「……我是赛露·马森纳。请多关照」
男人比我年长一点……20岁左右吗？
逆立的头发。
用轻铠覆盖锻炼好的身体，使之容易运动。

性格坦率，脸上浮现出明朗的笑容。
明明我们什么都没做，却强行要求我们握手。

女人大概和男人一样吧。
蓝色的短发。
虽然身材稍小，但作为一个冒险者却很有经验。

这边一种男性的感觉，给人一种非常沉着的印象。
并不是说黑暗或冰冷，而是冷静沉着。
感受到了凛然的气氛。

开朗的男人和沉着的女性……对比鲜明的两个人啊。

「我，是雷因·舒劳德。这是同伴奏。请多关照」
……回应阿克斯的握手。

「还有，不要叫英雄了。不光彩」
「嗯，很谦虚啊。因为被称作英雄，所以才想像着是更豪杰的男人」
「和想象中的不一样，很失望吗？」
「不。今后一段时间，我们会成为一起行动的伙伴。坦率的话更容易做」

微微一笑的阿克斯。
像孩子一样纯粹的微笑。

至今为止，因为遇见过各色各样的其他冒险者，所以并没有什么好的印象……
这可能是一种偏见吧。
说不定只是我单纯的想法,不过，阿克丝看上去像是很好的家伙。

「喵……」
只是，奏好象还警戒着，稍微保持着距离。

「哦，那边真的是猫灵族啊。我是阿克斯。请多关照！」
「喵……请多关照呢」
「话虽如此……真可爱啊。怎么样？要不要跟我一起去晚上的约会？」
「什喵！？」
「送给你难忘的时光。一定会好好享受的！？」
「不要这样」

突然开始搭讪的阿克斯的头被赛露毫不客气地打了。
话说，赛露好像是用手中的弓来殴打……？
因为弓非常结实，和被铁锤打没有区别喔？

「喂，突然干什么啊，赛露。我只是想和奏度过快乐的时光而已！？」

厉害。
再一次无言地打了一顿。

「不要做不要脸的事情」

「是、是这样吗……对不起。你嫉妒吗？但是，请放心。我的本命只有赛露，只有你。这只是稍微玩玩吧！？」
「这对我和她都很失礼。」
「我，我……只是，喜欢可爱的女孩子被吸引了！？」
「对不起，说？」
「……对不起」

满头冒包，阿克斯低下了头。
……总觉得好像明白了这两个人的关系。

「……雷因、雷因」
奏轻轻地耳语。

「……这些人很奇怪哦？」
「……直截了当地说吧」
「……真的要跟这些人一起冒险吗？没事吧？
「……那是……」

不知不觉说不出话。

「哎呀，不用担心啦。」

明明低声耳语，阿克斯却对我们的对话作出了反应。

「即使看起来是这样，我们也是A级冒险者啊」
「唉，真的！？」
「被吓到那种程度，稍微有点受伤……」

阿克斯对奏的反应突然低下了肩膀。

「大体上是真的唷。」

代替阿克斯，一直关注其发展的娜塔莉小姐回答道。

「两位是被称为『紫电』这个名号的A级冒险者。」
「喵……名号……跟那两个人一样？」

奏露出了苦涩的表情。

那两个人就是奥古和克罗伊兹吧。
想起不愉快的记忆，表情变得微妙。

「不要把我们和那些家伙相提并论。带着冒险者的骄傲，每天好好地活动着」
「是那样呢」
「而且，和同伴不同，我和赛露是被牢牢的羁绊联系在一起的。我们是誓约了将来的伙伴。所以库...！？」
「不要悄悄的把撒谎交织在一起」

理所当然地，赛露殴打了阿克斯。
……这对于两个人来说也是理所当然的景象吗？

「嗯……阿克丝的性格有点难懂……但是，两个人的实力都是真实的哦。我想一定会成为帮助」
娜塔利小姐跟着说道。

说实话，虽然有些不安……
但是，实力的事情好象是真的。
乍一看好像是在开玩笑，但是没有缝隙。
即使突然打过来了，也会马上做出反应，来应对吧。
我有那样的预感。

还有……
「喵……看上去有点轻浮，但是，不是坏人吧？」

奏稍微解除了警戒。
比别人加倍，对这种感觉敏感的奏解除了警戒的话，相信也没关系。
比起自己的感觉，我更想依赖同伴的直觉。

「舒劳德和阿克斯你们，今后请一起行动。如果可以的话，希望能马上去调查一下……」
「我得跟其他同伴确认一下……嗯，我想没问题。那边呢？
「啊，我也没问题。」
「太好了。因为事出有因，我想最好早点行动。啊，这是本次事件的资料。虽然不多……请帮助我们进行调查」

从娜塔莉小姐那里拿到资料。

「有什么事的话，到我这里来。请多关照」

娜塔莉小姐低着头，消失在里面。
因为事件的影响，有种种不得不做的事情吧。

「可以叫你雷因吗？」

阿克斯很客气地问道。

「不把城镇的英雄这个称呼舍弃，这简直是惩罚啊……实在，我不擅长这种死板的事。以后，今后一段时间，一起行动的朋友吧？我觉得还是坦率的好……」
「啊，没关系。话说，刚才不是说过不要叫英雄吗？普通地直呼其名也没关系。说回来，我们不谨慎认真是不行的。两位都是A级别的」
「喂喂，别说了。不是因为等级高就很了不起？或者说，城镇的英雄……如果是雷因的话，早就进入A级别也不奇怪吧」
「虽然觉得没有那样的事……」
「嘛，不要在意排名。我就普通的叫你雷因吧。所以，叫我阿克斯就好」
「我也是，叫我赛路就行。」
「啊。请多关照，阿克斯，赛露」

再次与二人握手了。

和这两个人在一起的话，好像能做得很好。
不管怎么回事,就是那样的想法。 