========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-06 21:57
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

不像以前那样发生纠纷，我们能平安地渡过斯托莱因特大桥。
就这样南下。
过了一会儿，终于到达了南大陆第一个城镇「利巴安特」。

虽然是个很小的城市，但却成了冒险者和商人往来的据点，没有住宿的困扰。
由于移动用了大半天的时间，已经快天黑了。
今天就在这里休息吧……这样决定了，我们订了旅馆。

「喵……」

办理完入住手续之后，不知为何奏感到不满。
「怎么了？」
「为什么，我们、要分开呢？就像买房子之前一样，大家一起一个房间比较好啊」
「没办法吧。因为没有房间」

可以住一个大房间，但不巧全部都满了。
剩下的只有两人用的小房间。
所以我租了四间小房间。
顺便一提，房间分配是我和阿克斯，奏和塔尼亚，索娜和露娜，尼娜和赛露。
蒂娜在水壶一样的东西，与尼娜一起。

「和塔尼亚两个人独处的话会不安心之类的？」
「不，没那回事。只是……好不容易，和雷因一起就好了……之类的」
「嗯？为什么，和我一起比较好呢？」
「喵，喵！？什，什么，总觉得只是这样想而已……没有什么深远的意义！喵什么！？」
「啊，啊？」

焦头烂额的奏。
我说了那么奇怪的话吗？
自从铃小姐来了，总觉得奏的样子有点奇怪…
嗯，猜不透。

「喂，去吃饭吧。」
「喵，米饭?」

总之，现在必须休息。
稍微晚了一点，去了旅馆一楼的食堂。
大家都已经坐在座位上了，我们是最后到的。

「好，大家都到齐了！那么，干杯吧！虽然只有一会儿，但是我们是一起冒险的队伍。让我们友好相处吧。今天，吃着喝着，度过快乐的时间！？」

赛露无言地殴打了倡导干杯的阿克斯。

「干、干什么……啊……？」

「开联欢会吗？只是顺便吃饭。主要是讨论今后该如何行动、该采取怎样的方针……是吧？
「是，是啊……但是，不打也没关系吧……？」
「阿克斯，不这么做是不会明白的吧。」
「话虽如此……」

这两个人关系好还是不好。
很迷。

「喵……两个人关系真好啊。气氛合拍」

奏得出了这样的答案。

「……别这样。真遗憾」

相对的赛露，打从心底，以这样的感觉做着厌烦了的脸。
真的，是关系性不太明白的二人。

「嘛，算了……换个话题，谈谈今后的事情吧」

阿克斯摆出一副认真的表情，拉扯着话题。

「我们的目的是关于毁灭村庄的『恶魔』的调查。所以我想先去毁灭的村子看看，没问题吧？」
「我觉得那可不行啊。」
「对」

我和赛露，同时反对，阿克斯露出了像是「诶」的表情。
「为什么不行呢？」

「诶？不……去那种地方的话，可能会遇到恶魔吧？犯人回到现场……既然有这样的可能性，就应该避开……」
「正如雷因所说的那样。如果补充一下，要调查的话，就应该问问村里的幸存者吧？以后再调查村子就没问题了」
「唔……这么一说，我也有那样的感觉」
「……阿克斯，是横冲直撞的性格吗？这样的事，即使不是吾，是孩子也会想到吧」
「……嘘。露娜，即使注意到这一点也不能说出口」

背后，索娜和露娜说出了不能说的真话。
幸运吗，阿克斯好像没听到。

「听到幸存的村民们的话……目的地是吉斯的村子吗？」
「啊，是啊。现在，那里好像建造了最大的避难所，我想幸存的村民们应该都聚集在一起了吧」
「只是……有点远啊。走着去的话，好像要花一周的时间」
「如果能使用马车的话，我觉得可以缩短……到吉斯的道路很荒芜，好像不能使用马车。即使能使用，在荒芜的道路上，反而会积累疲劳」
「这样的话，只能走着去吗？在这个利巴安特，做好旅行的准备后再出发比较好」
「嗯，这是最好的选择。」
「……」

我和赛露聊了关于今后的事情……看到那个的阿克斯，愣住了。
「你，你们……为什么，知道很多具体的事情呢？我明明什么都不知道……」
「哈」

阿克斯的提问，赛露叹了口气。

「你没有看到事先分发的资料吗？」
「诶？「资料？」
「在接受这次的委托时，工会发放了各种各样的资料吧？刚才的话，就是写在里面了」
「啊，原来如此……我啊，不擅长文件和文字啊……这样的话，不知不觉就敬而远之了」
「不是要做的吗。情报是很重要的」
「对不起……我道歉，请不要踩我的头……唔！？」
「真是的……嘛，你什么都不考虑就勇往直前的地方，并不是现在才开始的……不，一点都不好呢。因为这次是和雷恩的队伍联合的请求。为了不给别人添麻烦，要好好学习」

总觉得，能看见二人的力量关系。
还有，也理解了两个人是好搭档。

虽然是有盲目冒进的地方的阿克斯,不过，赛露好好地支持着。
一边抱怨一边不停止支撑阿克斯的事，是信赖的证据吧。

是个好队伍。
我也想和大家建立像两个人一样的关系。

「赛、赛露……好，再踩一踩……」
「真是没办法的狗呢……你看，你看！」

……不是全部，一部分，不学习的地方好象也有。

「呐……塔尼亚。哎呀……两个人在干什么……？」
「嘘……不许看。对妮娜还早呢」
「？？」

对尼娜的不好的场面，塔尼亚挡着了双眼。
完全不能理解情况的妮娜，只是看起来不可思议。
希望就这样保持纯粹性。

「对不起。这个笨蛋，明明头脑不够聪明却有想要隔开的癖好。我不会再做这种事了，你能原谅我吗？」
「不，那倒是不错……还踩着阿克斯吗？那个，看起来很疼的样子……」
「这是教养。很有必要」
「是、是吗」

果然，两个人的关系不太了解。

「那么，我来接话吧……最初的目的地是吉斯村。在那里收集关于恶魔的情报……之后的行动，取决于收集的信息」
「嗯，这样就没问题了。」
「然后……因为吉斯很远，是呢……明天花一天做准备吧。那么，后天出发，没有问题吗？
「我也赞成」
「库……听从赛露的意见」

一边被踩着，阿克斯一边呻吟。
明明很痛，却看起来有点高兴，难道是心理作用吗？

「呐呐……那是什么……？」
「所以，不可以看唷」

后面，妮娜再次被塔尼亚蒙上了眼睛。

怎么说呢，这次会议开得有点混乱……

嘛，谈话有进展了。
决定了今后的方针。
暂且，就那样吧。

―――――――――――

出去一看，天已经完全黑了。
天空被染成黑色，就像镶嵌着宝石一样，星星闪耀着。

一个人离开旅馆的我，没有特别的目的地，漫步在街上。

「……又回到南大陆了啊」

这次的委托，恐怕和我的过去没有任何关系。
尽管如此，还是禁不住想起了故乡。
踏入故乡的南大陆，不禁想起了往事。

因为这个原因，我怎么也睡不着……
注意到的时候就出去了，晚上的空气让身体变凉了。

「呼……虽然已经打算干脆放弃了……果然，不是那么简单吗？」

回想过去的事情，现在心里还是忐忑不安。
心中狂风大作，变得不能冷静。

「这样可不行……怎么也想不通……」

在街上散散步吧。
因此，必须让头脑冷静。
因为现在正在进行重要的冒险……我想避免犯错误。

「……嗯？」
在夜晚的街上散步时，听到了包含险恶的声音。
一到那儿去……

「唷，小姐。不觉得这是个好夜晚吗？」
「一个人怎么了？这样的时间一个人的话，会被坏人纠缠吧？」
「比如说，我们之类的」

品行不端的家伙们……

「呵呵……呐，你不觉得今晚的月亮很漂亮吗？」

身着漆黑礼服的少女，就在那里。 