========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「我啊，现在心情很好。毕竟，像这样能看见如此清晰的月亮的日子不多。只是看着就让人觉得很平静呢」
虽然被男人们围着，少女却丝毫没有害怕的样子，脸上露出了微笑。
这什么啊……？
与其说是游刃有余，不如说是根本连男人们都没有放在眼里……
这不是普通女孩子该有的反应。

「是啊。今晚真是不错呢」
「真的是，居然能遇到像你这样的小姑娘。」
「怎么样？为了纪念我们的相遇，要不要一起喝一杯？」
「呼呼」
女孩不回答。
只是，笑容浮现在了脸上。
另一边，男人们丝毫没有掩饰自己的欲望，露出了轻浮的表情。

「……明白了吗?别让她跑了。」
「……我知道，这家伙可是漂亮的很。」
如果只是单纯的搭讪的话，假装是熟人也好，什么也好，都是可以敷衍过去的……
看来，这些男人们想的远不止这些。
怎么可能视而不见。
我向女孩子的方向迈出了一步……
「为了让今宵更加预约。那么……要与我共舞一曲吗?」
「什么? 」

瞬间，我的后背一阵颤抖。
什么啊，这种感觉……?
我感到一种从未感受过的异样的气息。
和猛禽类动物相对……不，那样的东西还不够。
绝对的终结……好像在和死神对峙。虽然自己也会说，有自信能够潜入那种修罗场中。（这段给我整蒙了，原句：自分で言うのもなんだけど、それなりの修羅場を潜ってきたという自信がある）
但是，那种自信很容易就会破灭，取而代之的是强烈的恐惧。
对……就只是单纯地恐惧。
明明不知道为什么，理由也不明确的……恐惧。

「唔……这种，事情……！」
现在不是被来由不明的恐惧所囚禁的时候！
不帮助女孩子的话。
「你们在干什么！」
指挥着颤抖的身体，强行走到了前面。
「哎……啊？」
听到我的声音，男人们目瞪口呆地看着这边。
男人们也因为来由不明的恐惧而动弹不得。
「啊？啊啊？」

唯一一个面无表情的是那个女孩子。
看到这边发生的事，变成了一副吃惊的表情。
只是，很快就变成了看起来很开心的样子。
好像在欢迎新的闯入者……看似乎很享受这个状况。
虽然看起来不需要帮助，令我松了一口气……
但这个孩子真的理解自己所处的状况吗？
「什，什么，你是……？」
「无关的家伙消失吧。回去的路在那边」

男人们一了解了我是一个人后，马上就变得强势起来了。
将我围起来，每个人都向我施加压力。
但是，这种东西和大家比起来就没什么大不了的了。就好像婴儿一样。
「你们该消失了。」
「啊？」
「别想做无聊的事。不要对这孩子出手」

笑容从男人们的脸上消失了。
「……啊，这样啊」
「总之，就是那个吧？你这个烦人的家伙来多管闲事了吧？」
「你知道我们是谁吗？不知道吗？想去来生后悔吗？」

终究还是会变成这样的展开啊。如果能再多说几句，可能会有不一样的发展…不过对他们单是要求也没有什么意义。而且，对付这些人不需要手下留情。我要在这里做的彻底一些，以免他们今后再做蠢事。

「你先退后」

「我无法理解……你是想帮助我吗？这样可以吗？」

「就是这么回事。」

「……计划出现了点偏差啊」

「什么？」

「不，没什么。算了，现在不是那种心情，那么……这里就交给你了。「小姑娘走到后面，我则像是要保护她似地站在她面前。

那么……来吧！

――――――――――
「可恶!给我记好了!」
男人们丢下了老套的台词，逃走了。
如果有那么充沛的精力，也许还会想做些奇怪的事情吧。可能有点太手下留情了。
话虽如此，也不能留下小姑娘一个人去追……
没办法，今天的情况就这样好了。
「没问题吧?」回头看了看小姑娘，问道。
「嗯嗯，没问题哦。」

小姑娘悠闲地笑着。
接着，她微微低下了头。
「看来我是得到您的帮助了。非常感谢。一定要谢谢您才行」
「不不，我只是做了理所应当的事。」
「呼呼，真是个好人呢。」
女孩子抿嘴一笑……
然后，突然探出头，看着我的脸。

「怎、怎么了？」
由于脸靠的很近……
有种甜甜的气息，令人头有点发晕。
「原来如此，原来如此……呼呼」
女孩像是在估价一样，盯着我的脸看。
过了一会儿，他似乎理解了似的点了点头。
「你长得真漂亮啊。」
「是、是吗？」
「特别是眼睛非常漂亮。像是完全不知道污垢为何物的纯粹的东西……呼呼，好像很好吃的样子」
「呃……谢，谢谢？」
这算是被表扬了吗？
真是个有着独特价值观的小姑娘啊…
过了一会儿，小姑娘移开了观察着我的眼睛。

　　「能告诉我你的名字吗？」
「这么说来我还没报上自己的姓名。不好意思，嗯……我叫雷恩。雷恩.舒劳德，是一名冒险者」
「雷恩.舒劳德……呼呼，真是个好名字啊。我啊，喜欢上雷恩先生了哦～」
「喜、喜欢，虽然被这么说……」
「想把你变成我的东西……如何呢？」
带着妖艳的表情，我受到了这样的邀请。
看起来，明明是比我还要小的少女……
她身上散发出的气息，比起她的年龄成熟不少
被妖艳的气氛所笼罩，不知不觉中，似乎就要深深地把头点下去了。

　　「……别开玩笑了」
「啊啦，为什么会这么想？」
「我们才刚认识不久吧。所以，即使被说想要在一起，也不可能同意的吧」
「但是，不是有一见钟情这个说法吗？」
「……是吗？」
「呼呼……那么，要怎么样呢？」
是个令人捉摸不透的女孩。
总觉得，就像是被这个小姑娘玩弄于股掌之间一样。
「这么说来，你的名字是？」
「啊啦。真是抱歉，还没报上自己的名字呢。因为雷恩是个非常不可思议的人嘛，所以不知不觉就忘记了说自己的名字」

小姑娘把手放在裙子上，轻轻鞠了一躬。

「小女伊莉丝，还请多多关照。」 