========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-06 22:07
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

真是个不可思议的女孩。
有着娴静的气质，举止也很有礼貌。
虽然有点小恶魔的感觉，但是考虑到年龄，这种程度的小姑娘倒也还行。
乍看之下，像是哪里的大小姐。
如果说是贵族的千金的话，我也能接受。
除此之外……
总觉得有些异样。
就像披着人皮的凶恶的野兽一样，那种不协调感。
散发出的灵气不是一般人吗？让人不禁这么认为。
「啊啦，怎么了呢？」
「那个……」
被小姑娘的那种奇怪的感觉所束缚，不由得盯着她看。
虽然很在意女孩子的真面目……
但只是初次见面就这么盯着看，感觉就不太好了。
「对不起。没什么…」
「呼呼呼……可不是我自恋，你对我感兴趣吧？」
「那是……」
「如果被那样热情地注视着的话，可是会很在意的哦～」
「……别说笑了」

那一瞬间，我感到毛骨悚然。
好似被蛇盯上的青蛙一样……
像是在和绝对的强者对峙那样的畏惧。
这个小姑娘如此令人恐惧吗？
难道说……想是这么想，然而世上确实有很多不合常理的人存在。
比如说，在派对里的众人。
虽然看不出他们有什么威胁……
但是，还是注意一下比较好。
现在，比起常理我更应该依仗直觉。

「怎么了啊？」
「……不，没怎么」
「啊啦，这样么。呼呼」
「说起来，你家在哪里呢？已经到这个时间了，而且说不定还会再遇到那样的人，所以我会送你回去的」
「啊啦，好开心啊～有雷恩在的话，我就放心了」
「虽然我说出来可能不太合适，不过我觉得对刚认识的人信任到这种程度是不太好的……」
「呼呼……没问题啦。我可没有信任你哦」

她真是……这到底是什么意思呢？
如果不信任的话，为什么能那么率直地接触呢？
果然，有什么地方不对劲？
加强了对这小姑娘的戒心。
如果她说的是真的，也许在这里分开会比较好。
但是，如果全部都是我的误解的话又该怎么办呢？
要是说这小姑娘是随处可见的普通孩子，没有什么心机呢？
考虑到那种可能性的话，就不能在这里分开了。

「那么…机会难得，请多指教。」

「交给你了～」

和伊莉丝并肩走在夜晚的街道上。夜晚的街道如此的静谧。
安静的有种世界上只有我和伊莉丝两个人这样的错觉。
那绝对不是什么令人舒服的东西……总觉得是另一种令人毛骨悚然的寂静。

「雷恩大人是做什么的呢？」

「我是个冒险者」

「啊啦，是吗？虽然说出来很失礼，但真的看不出来雷恩大人是做这方面工作的啊。」

「真直接啊…」我无意中露出苦笑。

「您是在这个城市活动吗？」

「不。我的据点是位于中央大陆的城市。来这里是为了个小小的委托，途径……为了补给顺路来到这里。」

「原来如此。」

「伊莉丝是在这座城市的吗？」

「不是啊～我也在旅行呢。」

「这样吗？」

「是的。我在寻找一些的东西…为此在各处的城市里走来走去。

「难道你一个人吗？」

「是的，就是那样。」

「那样……不是很危险吗？」

魔物啊盗贼什么的，城市外充斥着各种各样的危险。

虽然从表面上看不出来伊莉丝能独自旅行……。

「别看我这样，我也是有力量的哦」

「是吗？」

「当然啦，我可是很强的哦～」

伊莉丝噗嗤一声笑了出来。

总觉得……看着她那轻蔑的笑容，我想应该是真的吧。

都说人不可貌相……伊莉丝应该是具备了独自旅行的能力吧。

「是吗……真抱歉。总觉得说了些瞧不起人的话。」

「不，我不在意哦」

「不过，基于现状还是想跟你说一下……如果经济上还有富裕的话，最好还是聘请一个冒险者。」

「啊啦。果然还是不相信我吗？」

「不。不是这样的，这是我的经验之谈。无论伊莉丝你有多强，一个人都是相当严峻的。和别人在一起的话，在不知道什么的时候就会得到帮助……我是这么想的，你可以和那个人一起做同甘共苦的『伙伴』，这样也不错，不是么。」

伊莉丝瞪大了眼睛，似乎单纯是很吃惊。

过了一会儿，她嗤嗤的笑了起来。

「呼呼…我还是第一次遇上对我说这种话的人～」

「是吗？」

「大家一知道是我的话，就不会有这样的想法了。」

「我也不太了解伊莉丝……或许正因为不知道，才会说出像现在这样的话吧。」

「不过。如果是雷恩大人的话，就算了解了我，也会说同样的话吧。」

「是吗？」

「当然～这是我的直觉。」

伊莉丝停下脚步，猛地把身体靠过来。就这样盯着雷恩的脸。

「……」

「伊…伊莉丝？」

「……雷恩大人真是个不可思议的人啊，明明是人类……却没有令人讨厌的味道。更不可思议的是，我想要依赖你的心情。」
「啊……?这算是被夸奖了吗?」
「最高级的夸奖哦～」
伊丽丝微微一笑。
那是天真无邪的笑容。
但是……是心理作用吗?
在那份天真中，感觉隐藏着这孩子身上偶尔会表现出来的，名叫残忍的东西吗…
「啊啦?」突然，伊丽丝看向了另一个方向。（原文：明後日の方向を見た。直译的话是看向了错误的方向。但总觉得怪怪的…有没有大佬指导一下）
那边是刚才我们走过的路。
「……」
「伊丽丝?怎么了?」
「……送到这里就可以了，谢谢啦～」
「家就住在这附近吗？」
「嗯嗯，所以，到这里就要告别了。」
「……这样啊，我知道了。」
她在撒谎。
虽然直觉上是这么想，但是在这里究根问底确实不太妥当。
而且与其说不想和我在一起，不如说……跟过来就麻烦了，这样才是正解吧。
虽然很在意……
我不想毫无根据的去揭露她刻意隐瞒的事情。
「知道了，那就在这里分别吧。」
「谢谢。呼呼……要是能再见面就好了。」
「是啊，到时候，就一起悠闲地在街上散散步吧。」
「嗯，约好了～」
伊莉丝挥挥手……

目送她离开之后，我离开了那个地方。

夜晚的小巷里，充斥着男人们的喘气声。
女人被那些男人们强迫着压在身下。
衣服乱糟糟的，她含着泪，拼命地抵抗着。
可是，被男人们死死地压住身体，堵住了嘴……没有任何办法。
「喂，快点。」
「知道了，我会把你的那份也留着，别着急。」
「刚才我失败了啊……嘿嘿，让我开心一下吧?」
男人们露出低贱的笑容，伸手想把裤子脱下来……
在那个瞬间，有什么东西在那个地方飞驰而过。
发出了嗖嗖的风声……
过了一会儿，什么东西掉了下来。
本想压在女性身上的男人，看了看那边。
那人的手臂掉了下来。
「……啊?」

男人发出了茫然的声音……
然后，终于意识到自己的手臂不见了。
「什么! ?啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊! ! ! ?」
男人的手臂猛然喷出血来。
男人立刻摔倒在了地上，马上就出现了一片血泊。
「! ?」
趁着男人们放松了拘束，女人一下子逃走了。
与之交错，出现了新的人影。
「呼呼。」
「你是刚才那个……! ?」

出现在男人们面前的伊莉丝露出了淡淡的笑容。
但是她的笑容十分冷淡。
看男人们的眼光，像是没有生命的无机物一样……感受不到感情。
「我听到了声音，所以来看看情况……果然是你们啊。把无法发泄在我身上的性欲发泄到其他人身上……真是好懂的关系啊。」
「这家伙……」
「果然，垃圾就是垃圾啊。即使被虫子咬了，也会很麻烦的，所以一定要好好打扫。那么……就是这样，扫除时间到了～」

伊莉丝嗤嗤地笑了起来……从她的背上，长出了翅膀。 