========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-06 22:12
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº


第二天。
我们做好了准备，从利巴安特出发了。
目的地是吉斯村。
大概需要一个星期左右的行程，这将是一段漫长的旅程。
因为做了充分的准备，所以不用担心补给的问题。
但是，要运送一周的食物和水的话，数量就相当多了。
所以，我决定使役熊去搬运行李。
「哇哦，真厉害啊。驯兽师这职业真的很方便不是吗?」
看着搬运行李的熊，阿克斯很开心的说到。
走在旁边的赛露对阿克斯投来了冰冷的视线。
「请不要像小孩子那样闹腾，真的很丢脸。」
「但是，你不觉得很厉害吗?你看，这只熊，把行李搬得整整齐齐的……驯兽师居然能做到这样。听说他只是一位临时工，所以感觉十分的意外啊。」
「嗯哼，就是那样，雷恩他可是超厉害的。」
不知为何，奏加入了谈话。
「不管怎么说，雷恩他是我们的主人!他可是很特别的哟。」
「为什么，奏会这么的骄傲呢?」
「哈哈，坠入爱河了啊。」
「喵！?啊，爱什么的……那个、哎……啊。」
奏变得满脸通红，语无伦次。
明明只是随口说说而已，为什么会有那么大的反应呢?
「哈哈哈……」
看到惊慌失措的奏，阿克斯露出了狡猾的表情。
「原来如此，是这样的吗?好，奏酱，如果真是这样的话，让我来协助你吧。」
「唔! ?不不不，就这样就好了!」
「别这么说。我是站在女孩子这一边的。虽然不能和奏成为更亲密的关系我很遗憾，那就让我尽力帮助你吧。」
「现、保持现状就好……」
「太天真了!那样的话，不知道什么时候就会被谁抢走了啊?交给我吧！呐呐，雷恩，你怎么看待奏酱的啊? ?」
赛露用弓把阿克斯狠狠打了一顿。

「什、你在干什么啊…？」
「这种私人问题，怎么能插手呢?要是把关系搅乱了，只会让事情更混乱，所以不要多嘴。」
「是、是吗……只是因为我很在意奏酱的事，所以赛露在吃她的醋吧?不过，你放心吧。我只是对赛露一心一意，其他都是逢场作戏而已! 」
「真是意味不明，说起来，为什么你这么理直气壮地宣告出轨的事实啊?」
「喵……雷恩，雷恩。」
悄悄的耳语。
「这两个人真的是A级的冒险者喵?真的不是艺人什么的吗?」
「很理解你的感受。」

如果只看日常的样子，实在不像是A级的冒险者。
大概是有切换模式的开关吧。
因为总不能一年到头都活在紧张之中。
……大概，不过呢。
「哦。」
阿克斯马上站了起来，走在前头……
好像注意到了什么，停下了脚步。
「怎么了?」
「停一下，有魔物。」
「诶?」
这里是街道，魔物很少出现。
虽说有可以隐藏的地方，不过是树荫和灌木丛。
虽然看不出有什么魔物……
但是，阿克斯摆出一副从未见过的认真的表情，已经拔出了剑。
应该没错吧。
我让大家停下脚步。
「地点呢?」
「嗯……我不太清楚，不过就在200米左右的地方。在那一边，讨厌的气息扑面而来。」
 「喵啊!」
奏的耳朵不停的抽动着……不久之后，尾巴翘了起来。
「雷恩雷恩。就像阿克斯说的那样，有魔物的气息!你看，能看见吗?在那边的树上。」
「啊……原来如此，是那个啊。」

远处的树木鳞次栉比的生长着。
隐藏在新绿的树叶中，可以看到鸟型的魔物。
那是……确实，是弗雷亚伯德（火炬鸟）吗?
是会吐火的鸟型魔物，擅长奇袭。
即使是奏的话，如果有这么远的距离也不一定会发现的吧……
阿克斯虽然是普通人，却能够发现啊。
「要我打倒它吗」让大家在这里等待，走在前面，准备歼灭佛莱阿巴德。
正想这么做，却被阿克斯用手制止了。

「唔嗯?」
「嘛嘛，这里就交给赛露吧。赛露，没问题吧?」
「诶诶，这么远的距离的话没问题。」
赛露已经架起了弓。
把弦拉满……然后，放!
破风的飞箭。就像是既定事实一样，穿过了200米外的弗雷亚伯德的头部。
既不是侥幸，也不是偶然。
为了证明这一点，赛露不断地射箭。
每一支箭都不会偏离目标，像被吸入一样刺进了弗雷亚伯德的头部。
全都是一击必杀。

「结束了。」
「哦吼——」
目睹了全过程的奏愣住了。
我也有类似的感觉。
比奏更早感受到200米外的魔物气息……
然后，用弓箭射穿。
即使是这样，我们也是做不到的。
这就是A级冒险者的实力吗?
「好了，打扫完了!我们出发吧!」
在阿克斯的示意下，大家再次前进。
「好厉害啊。」
「嗯?」
「能感知200米外的魔物。还有超远距离的狙击。不是一般的冒险者能做到的。」
「是吗?对我们来说，做到那种程度是理所当然的。否则，就无法生存下去。」
说着这些话，阿克斯笑了。
被夸奖了很开心吧。
是个好懂的家伙。
不过嘛，我并不讨厌这样就是了。

「老实说，一开始我有点不安……现在，我觉得你们很靠得住。」
「哦哦，交给我们吧!话说…原来你一开始很不安啊!」
「不好意思，毕竟是第一次见面……」
「阿克斯，都是你的错。」
「是我的错吗? !」
「除了你以外，谁还有责任?」
「好好，都是我的错，对不起……」
被赛露冰冷的眼神瞪着，阿克斯缩成一团。
这两个人的关系，我还是搞不太明白。
关系好是坏，到底是哪一个?
不管是哪个，我觉得这两人是很好的搭档是没错的。
「那个，我有个问题想问?」
重新开始行进了一会儿，阿克斯开口说到。
「唔嗯？」

「为什么雷恩你们要接受这次的委托?」
「怎么说呢……为什么要问的问题?」
「纯粹的个人兴趣。还有，好奇心。」
阿克斯向他投来了凝视的目光。
「这次的委托,报酬是不错,但其风险也很高吧?毕竟对面是一个毁灭了一个村子的身份不明的恶魔。虽然不清楚对手是什么样的人……不过，肯定不好对付。受伤是小事，严重的可能会死。尽管这样，还要接受这个任务是为什么?」
「没有什么大不了的理由，只是觉得不能置之不理。」
「嗯?」
「这种事情不是可以放任不管的东西，如果有我们能做的事，我想做点什么。仅此而已。」
阿克斯沉默了片刻……
「哈哈。」
愉快地笑了起来。

「好吧，你这么说的话。我不讨厌。不如说，我还挺喜欢这样的。」
「阿克斯呢?」
「我也是一样的。能毁灭一个村子的恶魔……这样的存在，我不能放任不管。如果有人在做错误的事，我必须纠正他。如果用一句话概括的话……我就是正义的伙伴吧。」
这是一个非常简单的理由。
在某种意义上，像个孩子一样。
也可以说是活在理想世界中。
那也许会被人说成是幼稚……
但是，我挺喜欢这样的。
如果和阿克斯一起，应该能很好的共事……不仅如此，我还觉得我们能成为好朋友。
……但是，这个时候的我不知道这个愿望是不可能实现的。 