========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

旅途很顺利。
一路上，很少遇到魔物，即使遇到了阿克斯和赛露也会把它们秒杀。
不愧是A级。真是靠得住。
似乎是在寻找恶魔，到处都有盘察，但和我们无关。
轻松地通过了……
就这样顺利地踏上了旅程，原定一周的行程，只用了5天就抵达了吉斯村。
这次的委托时间好像很重要，能缩短日程挺令人开心的。
到达村子的我们，打算立刻开始打听情况…但是…　
「呼，呼……哈，啊……啊……稍，能稍微休息一下吗?我……我好累。」
「那种事……呼、呼……根本没有闲工夫说……」
露娜和索拉非常疲惫。
两人都没有体力了啊……。
途中，虽然用了飞行魔法等减少体力的消耗，不过，但似乎消耗的还是很严重。
「喵~怎么办?」
「嗯……不能让你们勉强自己啊，你们俩可以帮我订个旅馆吗?这也是必要的事。那么塔妮亚和妮娜。还有蒂娜，拜托你们陪护了。」
「我也要?」
塔尼娅露出了微妙的表情。
「不能放任现在的索拉和露娜不管吧?」
「嘛…毕竟是这种情况么」
「不可以吗?」
「……这么说，你是在…依赖我吗?」
「当然，希望你能让我依赖呢。」
「呼呼，如果是这样那就没办法了。好吧。我会照顾好索拉和露娜，妮娜还有蒂娜的～」

被依赖的感觉好像很不错，塔妮亚笑着答应了。
在后面，奏说到:「真会攻略喵……」，但我决定不介意。
「妮娜和蒂娜，你们能先去旅店吗?」
「嗯……倒是，没问题……不过我…还很精神哦?」
「我们还不累哦。倒是你们这样直接去能打听到吗?」
「我不知道接下来会发生什么事。该休息的时候还是休息一下比较好。因为这只是单纯的打听，不需要那么多人啦。」

　　……话虽这么说，但有一半是真心话，一半是有别的想法。
妮娜还是个孩子，即使去问了，也不知道对方会不会好好回答。
而且，有时候可能会听到一些难听的话……
如果可以的话，想让妮娜远离这些。
蒂娜……因为看起来很糟糕啊。
蒂娜的口才虽然有值得期待的地方，但对糟糕的外表却毫无办法。
与其让对方大吃一惊，不如在这里等着。
　　
「嗯……如果雷因这么说。」
「知道了，我们会听你的话好好休息的。」
「啊，就这么办吧。那么，塔尼亚……」
「嗯，交给我吧。」
塔尼娅带着大家去找旅馆。
「喵～雷因，结束了吗?」
「啊啊，让你久等了。」
接下来，我要和奏一起去打听消息。
「你们准备好了吗?」
「不好意思，让你久等了吗?」
我们在谈话的时候，赛露一直规规矩矩地等着我们。
「啊嘞?阿克斯呢?」
「阿克斯的话，我让他去周围探索了。因为在意想不到的地方，也可能找到有关恶魔的线索。」
「话是这么说……他一个人去?如果你告诉我的话，我也派人来了。」
「没关系的。应该是在骑士团等人几乎都调查完之后去，能发现什么的可能性很小。说实在的，只是因为怕他碍事，才把他赶走的。」
「说碍事的话……」
「你们俩都明白阿克斯的头脑是那样的，对吧?来探问别人的话反而会很麻烦。」
「喵……好毒辣。」

赛露毫不留情地说着，令奏有些汗颜。
阿克斯也不容易啊……
话虽如此，我却感觉不到赛露对阿克斯的想法……
正如赛露所说，阿克斯毫不犹豫地前往探索。
而赛露就是赛露，想要好好发挥自己的作用。
不管怎么说，看起来像是在建立互相信赖关系。
「你们那边是雷因和奏两人?」
「啊，人太多了也没什么意义，就决定让她们去找旅馆了。」
「这是合理的决断。那我们去打听吧。」
「了解。」
赛露走在最前面……
我和奏跟在后面，开始了问询。

从开始打听，过了一段时间。
「呼。」
虽然赛露的表情不怎么改变，但她似乎感到有些疲惫，脸现在稍微有些扭曲。
奏的尾巴也表现的很奇怪。
两个人感到累也是没办法的事情。
虽然走访很顺利。
与避难的帕戈斯村的人见面，听到了很多事。
我也得到了相应的信息。
只是…………
 那些事都是十分悲惨的，只是听着都让人皱起眉头。
在帕戈斯的村子里发生了如此凄惨的事件。
如果一直听到这样的事情，精神上就无法承受了。
赛露和奏感到疲累也是情理之中的事情。
」稍微休息一下吧。「
实在有些看不下去了，我提出了这样的提议。
「喵… … 赞成。有点累了。」
 」是啊 … ，大体上已经听了一遍了，我们先总结一下吧。「
在得到赞成之后，我们就转移到了村子的广场。
那里正好有个长椅，让我们坐在那里。
「我要坐雷因旁边。」
按照我，奏．赛露的顺序坐在长椅上。
我总觉得奏的距离离得特别近 … … 是我的错觉吗？
「呼，」赛露轻轻吐出一口气，抬头望向天空。
从她的侧脸可以看出内心的忧郁。
「虽然听了很多消息 … 感觉有的消息不明不白的。」
「是啊，信息太多太杂乱了。」
一边对赛露的话表示同意，一边整理通过询问得到的信息。
事情的开始是在 20 天前。
帕戈斯村的人们，那天也过着和平时一样的日常生活。
大人辛勤耕耘，孩子们在广场上玩耍……
听他们说是一如既往的平静的景象。
但是……那个景象突然消失了。
」恶魔「出现了。
恶魔烧毁了房屋，驱赶了家畜 … … 然后，杀了人。
在压倒性的力量面前，村里的自警团毫无用处。
虽然没有听到具体的消息……
恶魔似乎拥有超越常识的力量。
那天，有B等级的胃险者偶然停留在村子里 … …
据说那个冒险家甚至也没能给恶魔留下伤痕。
简直就像大人和婴儿。
冒险者只会被恶魔玩弄，根本就不是对手。
恶魔继续蹂躏着。
享受了屠杀。
沉浸在破坏中。
然后 … … 帕戈斯被服灭了。
应该说是不幸中的万幸吗？不是所有的村民都被杀害了。
如果拥有恶魔的力量的话，想将村名赶尽杀绝是很简单的吧。
但是，这似乎不是她的目的。
像孩子玩要一样毁了村子 ……
然后，随心所欲地离开了。
……这就是这次事件的始末。
」从各种意义上来说，都会成为麻烦的对手。「
」是啊。「
 我同愈了赛露的说法。
拥有不可思议的力量，而且性格极其残忍。
如果可以的话，我不想和她打交道。
……啊，也不能这么做吧。
」虽然得到的是杂七杂八的信息……但最重要的是掌握了它的外表。」
「是啊。」
听帕戈斯的村民说 … …
恶魔的形象是拥有翅磅的少女。
闪闪发光的银色头发，深红色的瞳孔。
象征死亡的漆黑礼服。
听到这些消息的我，想起了某个少女。
」……伊莉丝…… 」 