========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-02 10:08
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

我想起了前几天在利巴安特遇见的少女。
伊莉丝的特征与从村民那里听到的描述一致。
当然，单凭这一点，无法将伊莉丝与恶魔画上等号……
我不能忽视那时感受到的违和感。
外表上是普通的少女……
内在则是异质的存在，好像隐藏着尖锐的獠牙那种感觉。
普通地思考是不可能的。
太巧合了。
即便如此，也不能完全抛弃这种可能性……

「喵……雷因?」
「诶?」
「怎么了?摆出这样的表情?」
奏皱起眉头，露出为难的神色。
「那个……」
「难道说，你有什么线索吗?」
赛露这样问道。
真敏锐。
看透了我的动摇，才得出了这样的结论吧。
那么，该怎么办呢?
如果说出了不确定的信息，就有可能造成混乱。
但是，如果伊莉丝的事情是重要的情报，吝啬于说出来的话，就有可能出现无法挽回的事态。

「……虽然这是毫无根据的说法。尽管如此，我还是先告诉你们吧。」
经过深思熟虑，我决定先把伊莉丝的事情告诉她们。
虽然有可能会造成混乱……
尽管如此，我判断现在不是吝啬于言语的时候。
「……就是这样的。」
关于伊莉丝的事情，我告诉了两人。
「原来如此……在利巴安特遇见的女孩子，对吧?」
「喵……雷因，竟然在晚上做这种事……喵……」
赛露静静地点头，不知为何，奏把目光转向了我
不要那样，不要用这种眼神看着我。
总之，现在是说正经的话的时候吧?
「你觉得呢?」
我问赛露。
「那个……从我的角度来看，没有什么特别的意义。只是偶然遇到了一个特征一致的女孩。只是因为时机太过巧合，所以特别在意罢了。」
「这样啊……」
「……一般情况下是这么想的。」

赛露停顿了一下。
过了一会儿，再次开口。
「也许有调查的价值。」
「你相信我说的这个吗?」
「现在，什么样的信息我们都需要。因为线索少，只要能确定到那个人，哪怕只有一点点的可能性也要赌一赌。而且……」
「而且?」
「既然你这么说，我怎么会不相信呢。」
「雷因，这么快就取得赛露的信任了？喵……女孩子还是那样一如既往的对你抱有有好感呢。」
所以，为什么要瞪着我啊?
「呵呵，放心吧。」
不知道为什么，面对好像很不高兴的奏，赛露轻轻一笑。
「我并不是特别信任他这个人，只是一起进行了简单的旅行，还没有对他那么上心。」
「喵?那为什么?」
「不是因为他的性格，而是他的力量。」
这一次，赛露的笑容转向了这边。
「拥有好几个最强种……雷因的力量是实打实的。这样的雷因在警惕这个，我也要警惕起来。就是这么回事。」
「原来如此喵……唔嗯。虽然我很高兴雷因得到大家的认可，但是但是，总觉得这里好像有什么地方是相通的，所以很焦虑……」

所谓的焦虑，到底是什么呢?
最近的奏，感觉有点奇怪。
「呵呵呵。」
赛露可能理解了奏的想法，微微一笑。
「放心吧。我只是单纯的相信他的力量。另外，我并没有想想插手这件事。」
「喵、喵、喵，是指什喵事情呢…?」
「虽然这么易懂，但好像还没有传达到重要的想法哦。」
「是这样呢……」
「虽然我不知道我能做什么，但是我会支持你的。」
「哇……谢谢你!赛露真是个好人啊。」
虽然不太明白，但是两个人已经结下了友谊。
「总之……接下来怎么办?」
「是啊……因为有雷因的叙说，我想先回到利安巴特……」
「问询还没有完全结束吧。」

我到处问询幸存者的情况……
其中，也有心灵受到创伤，因为害怕而无法正常说话的人。
说不定，这样的人有重要的情报。
这么一想，在这里停止收集信息的行为就需要三思而后行了。
「要不要分成两组?在这里继续收集信息和返回探索利巴安特。」
「……那还是算了吧。」
经过短暂的思考，赛露摇了摇头。
「敌人应该拥有惊人的力量。根据我的想象，恐怕是……」
「最强种……吗?」
「嗯，正解。」
从幸存者那里听来的消息，已经达到了这种可能性。
虽说是边境的村庄，但一般情况下是不可能把整个村子毁灭的。
听说好像也有b级冒险者在这里逗留，但完全无法与之匹敌。
实际上，我并没有到过帕戈斯村现场……
只听他说的话，就像遭受了大规模自然灾害一样，留下了灾难性的痕迹。
能行使那种可以说是荒唐的力量。
是最强种的可能性非常大。
「如果是最强种的话，分头调查不是上策。虽然不是以讨伐为目的……我认为还是避开危险比较好。」
「是啊……如果伊莉丝是凶手，那么遭遇的话就糟了。」
「和这次的询问中得到的信息一起，我会向公会报告说，嫌疑人那个女孩就住在利巴安特。我想现在这样就没有问题了。时间有限,在利巴安特进行的调查,就在在这里的调查结束后开始吧。」
「知道了，这样就行了。」
「喵……结果，到底是怎么回事?」

奏轻轻地转动着眼睛。
刚才的对话似乎让她头脑过热了。
也没说什么复杂的话……
还是让她再学习一下比较好吗?
「总之，就是说先在这里继续调查。」
「原来如此喵!我要做什么?」
「是啊……」
除了这一部分，我们能从帕戈斯的村民那里了解到一些情况。
接下来应该采取的行动是……
「喂!」
耳熟的声音。
回头一看，是阿克斯的身影。
他好像很慌张，朝这边跑过来。

　　「怎么了?周围的探索呢?」
「莫非，找到什么了?」
「不，我什么都没找到。」
「……那么，为什么要回来呢?」
「啊，不，有点小事，我觉得马上告诉你比较好……」
被赛露瞪着，阿克斯语无伦次地辩解。
被屁股压着啊……
「一点小事?是什么?」
「啊……你还是亲眼看看比较好，过来这里吧。」
「啊……等下……」
阿克斯拉着赛露的手。
在那个状态下，看向了我们这边。
「看，雷因和奏也快来。」
「你要去哪里?」
「是在村子的入口。你们两人是C等级，我想一看就知道了。」
是什么事呢?
虽然心里有疑问，但现在还是决定按照阿克斯说的去做。
和同样疑惑的奏一起走向村口。
于是，在那里的是……
「交给我吧。就像在帕戈斯一样，即使她出现在这里，我也会把她赶走的。」
「真不愧是勇者大人!」
「真靠谱啊。」
「我真害怕那个恶魔会来杀我，但勇者大人这样说我就放心了。」
被村民们崇拜地包围着的是……勇者亚里欧斯和他的伙伴们。 