========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-29 05:14
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「这……这不是雷因吗?」
亚里欧斯好像注意到了这边，打招呼一样，轻轻地举起手。
在吉斯村里遭遇，对他来说也是意料之外的事情，瞪大了眼睛，吓了一跳。
只是，他的惊讶很快就消失了，取而代之的是从容的笑容。
「啊，好久不见。最近好吗?」
「还算不错。亚里欧斯呢?」
「我也很好，就这样。」
「为什么亚里欧斯会在这里?」
「这是我的台词啊……算了，我就特别告诉你吧。」
亚里欧斯带着得意的笑容，告诉了他留在这里的理由。
「既然在这里，也和那件事有关吧?」
「帕戈斯村……恶魔的事情吗?」
「啊啊，是的，我啊，救了帕戈斯的村民们。」
「怎么回事?」
「我以这个南部大陆为中心旅行，偶然去了帕戈斯。因为遭受了恶魔的袭击，所以我击退了他。」
「亚里欧斯……」
「喵……好像在说谎。」
一起听着的奏眯起眼瞪着亚里欧斯。
「你不可能有和恶魔战斗的力量，你说谎。」
「说谎……你还是那个无礼的野兽啊。」
「亚里欧斯，把奏当作野兽……」
「不就是不想跟我们一起行动吗?我懂。不过，这次的情况，她不是有错在先吗?我只是告诉她真相，她却突然怀疑我。」
「那是……」
听起来很有道理。
因为奏讨厌亚里欧斯，所以才会对他投去怀疑的目光吧……
一般地想的话，错是奏这边。
话虽如此，我也和奏有同样的想法呢。
亚里欧斯能否与恶魔交锋?这一点无法判断。
从上一次互相交手算起，已经过了很长时间了，亚里欧斯说不定也变强了。
因此，我并不怀疑亚里欧斯的力量。
只是……有些东西还是很介意。
出现在恶魔毁灭了帕戈斯，会有这么巧合的事吗?
当然，可能性不是零……
应该说是时机太好，还是太巧合了……无论如何，我都很在意。

「算了，我大人有大量，就当是个无聊的玩笑好了，会原谅你的。」
「喵……这个勇者，高高在上的姿态令人火大喵!」
「奏，冷静点。」
「呼嘶……」
奏的尾巴翘了起来，露出了牙齿。
平静地摸了摸她的头，让她稍稍放松了一下，竖起的尾巴便垂落了下去。
「我说的是真的。如果是什么，问他们就好了。」
亚里欧斯指了指附近的帕戈斯人。
他们像刚才一样，对亚里欧斯表示尊敬和感谢。
我不认为这是演戏，也没有理由这么怀疑。
亚里欧斯拯救了帕戈斯，这是不争的事实吧?
「阿加斯他们呢?」
「大家正在采取其他不同行动。」
「那是指?」
「喂喂，为什么要把这些事一一告诉雷因呢?你是我的什么?不是伙伴吧?」
「……是啊，我好像问了些多余的话。」
「知道就好了，然后呢?」
「嗯?」
「雷因，我还没听说你为什么会在这里。」
「啊啊。」
这么说来，这不是什么都没说吗?
要不模仿亚里欧斯现在的回答……
没有义务一一向阿里奥斯报告吧?要试着这样说吗?
……算了吧。
只会起争执，没有任何意义。
嘛，也许心情会畅快一些就是了。

「你知道我是冒险者吧?所以，这次的恶魔事件是作为紧急委托而发行的。」
「哦。」
亚里欧斯的眼睛眯了起来。
好像听到了什么有趣的事情似的。
「那就是说，你要讨伐恶魔吗?」
「不，我是调查组，讨伐队在别的地方。」
「嗯，是这样吗?」
亚里欧斯微微一笑。
「不过，太遗憾了，你只是在做无用功而已。」
「为什么?」
「因为这里有我。把恶魔的调查和讨伐，交给我就好了。」

亚里欧斯的话让我觉得很别扭。
为什么亚里欧斯会对这次事件有如此深的执念呢?
考虑到亚里欧斯的性格，我觉得他不会插手多余的事情……
还是说，这次的事件，存在着必须要去干预的『什么』呢?
譬如，讨伐魔王必要的事……之类的。
……不行。
试着思考，却无法找到答案。
信息压倒性的不足。
不仅仅是关于恶魔的事，或许先调查一下关于亚里欧斯的事比较好。

「所以，雷因回利巴安特去就好了。」
「我可不能这样，我们是接受了委托，不能随便抛给别人。」
「明明有我在?」
「这没有关系吧?除非接到上级的正式命令，否则我不会放手这个任务的。」
「切……」
亚里欧斯不高兴地咂了咂嘴。
或许因为和我在一起，让他感到不快吧。
「……算了。仔细想想，这也是展现我力量的机会。我会告诉你我和那时候不一样了。」
「你这么自信吗?」
「你认为我是谁?我是勇者!你和我……到底谁更强，这次我一定要让你知道。」
虽然我对那种胜负不感兴趣……
亚里欧斯似乎很在意这一点，脸上浮现出难以置信的笑容。
要能不是麻烦就好了……
或许是命运女神的恶作剧?只要这样想的时候，就会变得麻烦起来。
有种不祥的预感。

「那么，我就告辞了。慰问村民，商量对付恶魔的对策。有很多事要做。」
「啊……不好意思，好像耽误你了。」
「库库库……我们一起加油吧?呐……雷因。」
亚里欧斯最后露出难以言喻的笑容离开了。
「喵……我还是讨厌那家伙!把雷因当傻瓜一样。」
「我也不喜欢亚里欧斯的。」
「那人糟透了…」
「好了好了～」
虽然制止着奏，但那一瞬间，我产生了那样的想法…或许这样也不错。
在一方面，与亚里欧斯扯上关系的事情很变得麻烦。
或者说，我不感兴趣。
因为在一起会想起痛苦的过去，所以想尽量保持距离。
但是，亚里欧斯似乎不这么认为。
看他现在的言行很明显，总觉得，他是想和我分清是非。
或许他心里一直想着上次被狠狠揍了一顿的滋味。
因为他是勇者，希望他不要在意那种事，把应该做的事优先……
说了也不会听吧，大概。
如果太随心所欲的话，不久就会还债的吧。
没想过那种事吗?

「……算了吧。」
没有必要担心亚里欧斯。
我必须考虑我自己的事情。
「那个…不好意思，不知不觉就跟他聊起来了……」
被亚里欧斯吸引，忘了赛露就在一旁。
明明是一起行动的，却做出了无视她的事情。
如果不介意就好了……
「……」
赛露呆住了。
因为只见过她冷静的一面，所以她的这种反应感觉很新鲜。
「怎么了?」
「你……认识勇者吗?」
「是啊……我没说过吗?」
「你没说过，第一次听说。」
「不好意思。不过，也不是故意不说的吧?」
「这个…嘛……不过，如果事先告诉我，在这里就不会这么惊讶了。」
「那个……怎么说呢，不好意思。」
好像把赛露吓到了。
我有点罪恶感。

「我不太想让别人知道我和他的关系。如果有人问我，我会回答的，但我不会主动说。」
「你自己隐瞒了和勇者有关的事情吗?真是做了不可思议的事……一般来说，这是可以炫耀一辈子的事情。」
「嘛，发生了很多事。」
「……是嘛。」
听到「很多事」的部分，赛露露出了满意的表情。
我和亚里欧斯之间，好像有不能用一句话就能解决的『什么』。
「好像有不想说的事情，「我」就不深究了。」
「谢……「我」?」
「对不起，虽然我不介意，但我旁边这位好像不太可能……」
赛露的视线前方，站着阿克斯。
……这么说来，我也忘了阿克斯。
「你是勇者大人的熟人吗? !」
被紧紧地挤了过来。
「嗯，是这样的……怎么了?突然这样?」
「求你了，能帮我要到签名吗? !」
「阿克斯是勇者的超级粉丝啊……哈啊。」
或许是感觉到了麻烦，赛露叹了口气。
……我也想叹气。 