========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-06-15 11:39
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

因为被别人注视着，所以暂且先带着阿克斯离开了那里。
走到村子的外面，停下脚步，重新开始谈话。
「那个……那么，是要勇者的签名吗?」
「对，是签名!你能帮我要过来吗?」
「不好意思，大概是不可能的。」
如果是阿克是的话，拜托一下也不是不可以……
但是，如果我是对方的话，亚里欧斯大概是不会听我的要求的吧。
「与其说是关系不好，不如说关系很差……我说了也会吃闭门羹。」
「真的吗……」
阿克斯垂下肩膀，一副遗憾的表情。
由此可见，他对亚里欧斯怀有强烈的仰慕之情。
「那么想要亚里欧斯的签名的话，直接去要怎么样?」
「嗯？开什么玩笑。竟然和勇者大人搭话……这样会不好意思吧! ?」
「少女喵?」
是个相当麻烦的男人。
赛露叹了口气。
「对不起，阿克斯说了蠢话。我会好好管教他的，为了让他不要再做这种事。」
「喂喂!竟然要对心爱的男人进行调教，赛露真是太色情了。不过要是被你这么说，我会觉得有点幸fu…咕哈! ?」
阿克斯被赛露用弓打了一顿。
这人不长记性的吗?
「可是，你为什么喜欢那样的勇者呢?」
奏不可思议地问道。
「嗯?因为他是勇者啊?那个勇者啊?我听过他的各种各样的英勇事迹……对了，之前他好像还打倒了四大天王。听到这些，一般都会很仰慕的吧。」
「可是，他的内在可不是那么好哦?」
「没有这种事。勇者大人一定是廉洁、高洁的人。」
「喵……虽然说『恋爱』是盲目的，是指他现在这样的状态吗?」
奏一脸不可思议地看着阿克斯……
倒不如说，阿克斯的反应比较普遍。
带着打倒魔王的使命，每天与魔物战斗。
这就是人们对普通勇者的印象。
因为直接见过的人很少，所以什么性格，什么言行都不知道。
结果，形象不断被美化……
有些人，会像偶像一样仰慕。
阿克斯就是最好的例子。
如果和他本人说话，他在阿克斯心中的形象也许会粉碎……
嘛，当然也有可能不会吧。
因为是阿克斯自己的问题，我也不再过多评价了。
「阿克斯，亚里欧斯他……你仰慕勇者的哪里?如果可以的话，能具体地告诉我吗?」
虽然不打算劝说，但是因为感兴趣，所以提出了这样的问题。
「是啊……虽然也有仰慕英勇事迹的这一方面……不过，我见过一次勇者大人。不，因为没有好好说话，所以才见面，这听起来也许有点奇怪。」
「这是怎么回事?」
「很久以前……刚成为冒险者的时候。那时候我和赛露还不认识,还是独自一人行动的时候。不过,总觉得有点不好意思……我相信我有很高的才华,深信不疑到让人无法忍受的那种家伙。做了很多荒唐的事情。」
「阿克斯现在也在做荒唐的事。」
「这吐槽这么犀利的吗! ?」
「喵，阿克斯和赛露，一唱一和配合得真不错。」
「别这样，被这样评价很不舒服。」
「我这边才是，请不要把我说的这么不堪……」
　　
阿克斯快要哭了。
赛露却依然面无表情。
怎么说……真是一对有趣的搭档。
「啊……话都说错了。再来一次……当时的我得意忘形，只知道胡作乱为。当然，报应很快就来了，陷入了危机。」
「一个人冲进魔物的巢穴，自己陷入了危机吧。」
赛露补充说。
「那时，我已经做好了赴死的准备。」
「你怎么脱身的?」
「是勇者大人救的我。」
「亚里欧斯?」
「他好像正好经过附近。所以，为了阻止我的荒唐行为追了上来，就那样和魔物战斗，救了我……」
亚里欧斯做了这样的事吗?
虽然这么说有点过分，但我看不出他是个会做这种事的家伙……
「我一道谢，勇者大人就笑着说，不要在意。比起这个，他说我没事就好了。」
「喵……?」
奏似乎也产生了疑问，微微歪着头。
「我被感动了。因为我从来没有想过世上会有那样的人。……之后,我知道帮助我的人就是勇者大人。能够为他人挺身而出，为他人施展力量。同样作为男人,我很尊敬他!」
「那么，你想成为勇者那样的人吗?」
「啊，我想成为那样的人，怀着这样的憧憬。就像是我被勇者大人救了一样，我也会帮助他人。我开始也会这么想。这就是，我的新的行动理念……塑造了现在的我。」
「原来如此……」
「意外地有认真的地方呢。」
「喂喂，我什么时候都很认真的。」
对于奏的吐槽，阿克斯并没有生气，而是笑着回应。
「话虽如此……」
从阿克斯那里听到的对亚里欧斯的印象，和我所知道的大相径庭。
听他们说的话，就会觉得是阿嘎斯他们还不在，好像是一个人在行动的时候……
应该是很久以前的事了吧。
现在的亚里欧斯，好像有很多问题……
但是，以前的亚里欧斯，是否具备了被称为勇者的相应的人品呢?
如果是这样的话，它又是在哪里被扭曲了呢?
我在意想不到的地方听到了有趣的故事。
「话虽如此，我还是吓了一跳。」
赛露毫不惊讶地说。
「嗯?什么?」
「你和勇者认识吗?」
「什么?这样啊! ?」
阿克斯气势汹汹的扑了上来。
「刚才，虽然不是很亲热……，但也很平常地说了话吧?」
「啊……嗯，算是认识的。」
「和勇者大人认识，太厉害了……是在哪里认识的?」
「因为一个小委托，偶然认识的。」
其实，我曾经在勇者隊伍上……这样说的话，可能会很麻烦，所以就敷衍过去了。
「好了，闲谈就到这里吧。」
为了结束谈话，赛露这样说道。
「虽然可能会在意勇者的事，但是我们有我们应该做的事。就这样继续调查吧。」
「不过，一遍的询问已经结束了吧?」

奏有些不明所以地提出了疑问。
「是的。所以，问询已经结束了，接下来……」
「以通过询问得到的信息为基础，发掘更多的信息。」
阿克斯接过赛露的话说道。
听到台词的赛露虽然有点不高兴，但还是继续说了下去。
「恶魔的身份问题,虽然可以在某种程度上接近……,但其目的和拥有什么样的攻击手段,仍然不明的情况。今后,我想把调查的中心放在这一方面……怎么样呢?」
「没有异议。」
「我也是!」
「就这么决定了。」
全场一致通过，决定了下一步方针。
因为觉得没有什么问题，不在这里的塔尼娅她们也会接受的吧。
「可是，要怎么调查，又要调查哪里呢?」
「关于这件事，我有线索。」
就像事先预测阿克斯的疑问一样，赛露拿出了吉斯村周围的地图。
指着地图的中央。
「这里就是我们现在所在的吉斯。再往南走就是这里了……帕戈斯。」
「山脚下啊……」
「我想直接去看看村子。通过现场调查也能得到一些线索。」
「确实。」
我同意赛露的方案。
「然后，我想爬一下帕戈斯附近的山。」
「嗯?为什么要登山?你要观光吗?」
「我怎么可能做那种蠢事吧?阿克斯你就闭嘴吧。」
「赛露真冷淡……」
虽然阿克斯摆出泪目的表情，但赛露毫不动摇地继续说下去。
各种意义上都很强……
「听幸存者说，这座山上好像封印着恶魔。」
「……原来如此。」
「喵?雷因和赛露，两个人看起来好像明白了的样子……怎、怎么回事?」
「也就是说，通过调查这座山，也许可以找到封印恶魔的方法。即使不能顺利进行下去，也很有可能得到某种情报。」
「喵来如此。」
「好像没有反对意见吧?那么，下一个目的地是帕戈斯山附近的山没有问题吧?」
大家都点头表示没有问题。 