========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-03 08:44
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

在这块普通的圆石上，木头的碎片散乱的分布在上面。
这里原本是一座祠堂吧。
根基的部分勉勉强强保持了原形
只是看上去的话，是一个没那么大的祠堂
大概，原来就只有我的腰那样粗细吧
祠堂的碎片沾着灰尘，像是被丢弃在地里好几年了似的。
帕戈斯村的人们都知道这个神社，但是他们没有想到这里面真的会封印着恶魔，所以就置之不理了吧
「喵 …会不会是自然坏掉的呢? 」
「本身就破破烂烂也有可能是原因呢? ]
奏和索拉看到祠堂的残片将感想说了出来
但是阿克斯却摇了摇头
不，我认为并不是这样的」
「喵~?为什么呀? 「
「请看看这个」
阿克斯取了一片祠堂的残片放在手上
那是祠堂的梁吧
受风吹雨打的影响，而变得破烂不堪...但是
其中一部分是被干净利落的切成了两半
「如果是自然腐烂，就不会这样被破坏,这是用剑,斧子之类的利器破坏的吧」
」哦一」
「有些意外呢。阿克斯居然能注意到这种事」|
「能不能不要说这么伤人的话啊」
阿克斯对女生的嘴炮毫无抵抗力，因此他有些哭笑不得
「这个说法，没问题吗? 「
「喂喂，连雷因都这么想吗? 「
只是确认一下啦，没有别的意思」
「很遗憾，阿克斯说的是对的」
赛露紧接着这么说道
她的手上握着像是宝石一样的石头
「那个是? 「
「这个是为从恶魔手中保护村子的祠堂的结界…的碎片吧」
「是结界之类的东西吗」
「这附近有魔物存在,为了保护当地的人而设下了结界。但是,在风雨的吹打之下，变得破烂不堪了」
　　」也就说，因为结界的存在，魔物一般是没法对村民出手的，且能够破坏祠堂的也就只有人类.....吧? 「
　　」会变成这样子。嘛~如果是魔族出来，也可能会破坏结界....虽然不能说绝对会」
「呜姆~」
虽然查明了有人破坏祠堂的可能性很高.....
那么究竟是谁破坏了祠堂呢?
他究竟有什么目的呢?
他又是否知道恶魔的存在呢?
不清楚的事情还有很多啊
还有其他类似线索的东西」
「虽然找不到其他像样的线索....赛露呢? 「
这边也找不到呢，除了祠堂的残片以外,也没有像样的线索啊」
这样啊，那看来是白来一趟了」
虽然知道了祠堂可能是人为破坏的,
但是没有关键的关于恶魔的相关情报
本期待着来这里可以获得一些再次封印的方法， 但结果却好似竹篮打水
「 ·······不，并不是白跑一趟」
「露娜？」
「雷因还有大家，过来看看，我发现了有趣的东西了呢。嗯，妮娜就先不要动，蒂娜要看住妮娜哦」
塔尼亚在稍微远点的地方招手
但是·····为什么妮娜要留在这里呢？
「？嗯····我知道了，啦」
「虽然不是很明白但和妮娜一起留在这边就好了吧？ OK」
两个人没有什么疑问就待在原地待命了
我们则移动到了稍微远离那里一点的陡峭的山坡上
是因为要去的地方太危险了所以就让妮娜原地待命了吗？
心里这样想着·····但很快就发现那样的想法是错误的
「那个是？」
「雷因你们正在调查祠堂吧？因此我和露娜就在周围调查了一下·······然后就发现了这个人」
塔尼亚视线的前方，有一具尸体躺在山坡上
「呜，这是？」
「······好过分啊」
阿克斯和赛露眉头紧皱
A级的两位碰到尸体的情况也不少了
能够让这两位眉头紧皱的情况
多多少少能够理解之前的疑惑
「喵~事情变得有些棘手了呢」
「怎么也想不到会发生这种事情呢」
尸体被放在这里有些时日了
虫群爬满了整个尸体····身上到处都是不知是野兽还是魔物之类的东西造成的伤口
看到那样的东西，奏和索拉有些脸色发青
塔尼亚有些担心她们俩，问道
「你们不要紧吧?累了的话就和妮娜她们一起去休息会比较好哟」
「塔尼亚非常平静啊，真是厉害喵~」
「绝不是没事呀!只是单纯的忍住了而已。事实上我现在就想立刻离开这里」
「那么我也忍耐一下吧。可不能让塔尼亚独自承担这份心情」
「是，是吗.嘛~你们两个这么想就好.-.如果累了的话，不要勉强自己啊。明白了吗?这、这可不是在担心你们啊？」
不管怎么说，塔尼亚也似乎轻松了些
「那个是-刺伤吗? 「
「恩，恐怕是用剑一类的武器吧」
阿克斯和赛露两人冷静的观察着尸体
他们好像已经发现了死因，真不愧是他们啊!
赛露手托着下巴正在思考着什么
「为什么这个地方会有尸体?」
「我不清楚--但很难想象两者间没关系啊
「啊，是啊。人为破坏的祠堂附近有尸体..很自然的会想到这两者之间会有关系吧」
「鸣姆」
我也在大脑中整理了一- 下情报
被破坏的祠堂和尸体之间有什么联系呢?
「目击者-什么的? 「
「喵?这是什么意思啊雷因? 「
我将自己突然想到的可能想告诉了感到不可思议的奏
「不,没有任何确凿的证据， 不过在这种地方倒下，未免也太离谱了吧?一般都会认为这和被破坏了的祠堂有关系吧」
「恩,是这样呢」
「那么是有什么样的关联呢?这个人将祠堂破坏掉了吗?但是，很显然他没有携带武器，将祠堂破坏后自杀,让人摸不清为什么他要这么做。那么是目睹了犯罪现场，然后被发现了,为封口而被杀了.可以这么想吗」
」原来如此，真有趣呢」
在听到我说的话后，赛露深深地点了点头

　　」仅仅只是推测而已，可没有任何实质性的证据
「即使没有根据，但大体上说得过去，可以作为可能性之一考虑， 我认为没什么问题」
而且，很显然那具尸体是有人故意杀害的」
阿克斯随后补充道

「为什么你会知道呢? 「
「被刺伤的伤口在背部。如果是自杀的话何必做这么麻烦的事情？ 「
「居然能想到这种事吗---
真不愧是A级的冒险者啊
经历了铃的锻炼后,我为认为我们都有所成长
但是在冒险者方面的经验和知识还有很多不足的地方
我必须得向那两位冒险者学习
「那么…调查就是这样了。」
但已经没有什么好调查的了
那就先回一 趟帕戈斯吧，就在那里整理一 下情报
…我在想些什么呢
「雷因，我们去看看那具尸体的记忆吧? 「|
露娜这样说道
「说起来，她们姐妹两可以使用记忆追溯魔法。但是这对尸体也可以使用吗? 「
「稍微会有些麻烦，但是不存在做不到这一说法哦。我们两个合作的话那就是小菜一碟了」
看来我又说错话了
「那么，可以拜托你们吗? 「
「那么这就是我们的任务了! 「
「那么就拜托你委任我们了! 「
索拉和露娜两人干劲十足，她们展开了翅膀,开始咏唱魔法。
看到那样的两人，阿克斯和赛露有些震惊
「哇，真的是精灵族啊.-.
「虽然已经听说过，是真的呢。有些震惊啊」
两人一边受到着阿克斯和赛露惊讶的视线，-一边咏唱着魔法
光被吸收进了尸体中
「姆~」 .
「…」
露娜发出了奇怪的声音
索拉安静地沉默着，控制着魔力
过了一会儿
两个人轻轻地睁开了眼睛
「怎么样了? 「
「那..稍微搜寻了一下尸体的记忆，然后犯人…看是看见了.-1
「恩?感觉你们说得有些模糊啊，怎么了嘛? 「
「雷因啊。听了后可不要惊讶哟?杀了这个的人犯人和破坏了祠堂的犯人是同一个人。并且那个人就是勇者」 