========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-06 22:32
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

离开吉斯村，南下持续了数日……
没有遇到特殊的问题，就到了帕戈斯村。
途中，虽然遭遇了魔物，但是A等级的阿克斯和赛露在队伍中的情况下，它们不是我们的对手。
大概，用能想到的最短的时间到达了帕戈斯。
「……太过分了。」
走进村子，我皱起了眉头。
其他的人也有同样的感觉。
房屋的一半有被火烧过的痕迹，变成了木炭。
剩下的一半，就像巨人恶作剧地挥下拳头一样，被砸的粉碎了。
除此之外，还有无数小陨坑，大地上深深的龟裂……
到底做到了什么地步，才会变成这样啊?
虽然无法想象……
在这里，无疑刮起了一场颠覆常识的破坏风暴被无情的肆虐。
「好像被卷入了一场可怕的风暴中一样…。」
塔尼娅吐露了这样的感想。
索拉和露娜都同意这一点。
「是啊……从雷因他们那里听说这件事，我觉得会很过分……没想到到这里后。情况超乎了我的想象…」
「嗯，我也没想到会到这种地步。在这么大的『力量』下，村民们还能活下来一半……啊，不，幸存下来是件好事，我没打算说不好哦?」
「虽然有点不谨慎，但我也有类似的想法。」
「是啊……」
　　

同意露娜和塔妮亚的想法。
虽然村民只有半数幸存下来，但这是不幸中的万幸，值得庆幸。
但是，能看到这么多被破坏的痕迹的话，为什么他们能活下来呢?真是不可思议。
虽然不知道发生了什么……
我想，如果有能力把村子变成这样的话，一般情况下村民们会被卷入其中，很快就会失去性命。
不是这样的话……
……难道是故意放过了?
我突然冒出了这样的想法。
当然只是没有任何根据的直觉。
虽说现在是什么小线索都需要的状况，但也不能光凭臆测。
那只会让大家更加混乱。
最重要的是，我不知道自己为什么会这么想。
暂且先放在脑内的一角……
现在就先保持沉默吧。
「喵……能做到这种程度，果然是最强种吗?」
奏在巡视村子时得出了这样的结论。
「可能性很大吧。」
「为、什么…?」
似乎不明白她下定决心的理由，妮娜微微歪着头。
「要想做到这种程度，要不就需要动用大规模的军队。或者，拥有最强种这种强大力量的人。明白了吗?」
「唔，嗯。」
「军队一旦出动，会留下自己的足迹。」
「如果说足迹的话……有的啊?」
妮娜指了指周围可见的脚印。
但是，那些足迹很浅。
如果是穿着盔甲的人踩进去的，应该会留下更深的足迹才对。
说清了那样的事。

「原来、如此……」
「嘛，当然也有轻装上阵的可能性。即便如此，即使他们大闹了一场，也不至于变成这样……不会弄得这么过分。」
「嗯……」
「还有，听幸存者说，只是一个人做的。一个人能做到这样的事，除了最强种以外，很难想象还有人能做到。」
「啊，这样啊。」
「喵……我们的名号要被抹黑了。」
奏不满地嘟囔着。
然后，有些胆怯地看着我这边。
「……雷因害怕最强种了吗?」
「嗯?」
「做了这种事……你害怕我们了吗?」
奏说的好像自己是做这些的犯人一样。
「没那回事。」
「喵。」
轻轻地抚摸着她的头。
奏舒服的眯起了眼睛。
「奏……还有，大家也……和做这种事的犯人不同。」
「雷因……」
「没有理由害怕。奏就是奏。」
「唔嗯，谢谢～」
奏高兴地摇了摇尾巴。
「……」
奏不经意间好像表露出一种不安的感觉……
别人也未必不会有同样的想法。
这次的事件，可能会成为最强种受到迫害的契机。
为了不让那样的事情发生，我必须竭尽全力去做我能做的事。
无论如何也要抓住犯人。
我需要关于那个人的信息。
继续在帕戈斯村里走着。　
「话虽如此，这也太奇怪了。」
从奏头顶的罐子里传来了声音。
那是蒂娜的东西。
因为她不能在地面上行走……好像使用魔力能飞起来，但因为会很累所以不能持续很久……就这样，奏把寄宿着蒂娜的水壶搬了过来。
……虽然无所谓，但是明明是头顶着水壶走着，却一点也没有要掉下去的迹象。
这绝妙的平衡感是如何掌握的呢?
「喵，奇怪的话是在说什么?」
「不是说做这件事的是最强种吗?」
「是啊。」
「那个被称为恶魔的最强种。我们活了这么长时间……嗯?还活着吗？那样表达有些奇怪,我早就死了……嘛，算了。总之，虽然存在了这么长时间，但从来没有听说过这样的最强种。奏你知道吗?」
「唔嗯……是个女孩子，穿着黑色的礼服裙子，长着翅膀吧?即便如此，恶魔……我也不知道。」
问题就在这里。
跟据幸存者们所说，犯人很有可能是最强种。
通过现场观察，我强烈认为那个想法是正确的。
拥有制造这种惨剧能力的人，仅限于极少数。
所以，我认为犯人是最强种的想法并没有错……
但是想不出符合的最强种。


「最大的特征是翅膀吧。不过，长着翅膀的最强种，咱不知道。奏和雷因主人知道吗?」
「唔，我不知道」
「我也是……」
想说「不知道」，却感觉有哪里不对劲。
真的不知道吗?
在记忆的一角，有什么东西卡在那里……
是什么呢?
好像有什么在意的事情……?
「喂!」
因为被搭话回过神来。
回头一看，看到了阿克斯和赛露。
两边采取了不同的行动。
我们要探索村子。
于是，阿克斯和赛露就去调查封印恶魔的祠堂。
「那边怎么样?找到什么了吗?」
阿克斯这样问道。
对此，我摇摇头。
「不，没有什么特别的线索。硬要说的话……这次的凶手是怪物吗?」
「啊，关于这点我有同感。村子的事，我只看得很轻……世上竟然有能做到这种程度的家伙。」
「阿克斯，跑题了。」
赛露像在责备阿克斯一样那样说。
「不好意思。」
「阿克斯你们怎么样?」
「我发现了好像是祠堂的东西。」
……好像吗?
我察觉了阿克斯的措辞中存在的问题。
「与其用语言描述，不如让他们亲眼看看。村子里还有剩下的要调查吗?」
「没有……」
看向大家的脸。
大家都摇了摇头。
「目前还没有。」
「那么，能和我一起来吗?」
「知道了。」
一起离开了村子。
然后，在阿克斯和赛露的引导下爬山。
途中，虽然要走野兽出没的山野小道，但有阿克斯和赛露的引导，所以没有迷路。
然后，进山30分钟左右……就到达了目的地。
「那就是祠堂。」
「这个……」
恶魔的存在与否是不确定的,因此,祠堂是不是真的存在的,我还是持半信半疑的想法……
祠堂确实存在。
……只是，被什么人亲手破坏了。 