========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

亚里欧斯一行人，还停留在赫莱森。
既然得到了真实之盾，留在城镇就没有用了。
为了继续讨伐魔王的旅程，必须前往下一个城市。

但是，也有不足的地方。
金额是讨伐魔王所必需的费用，每个月都会支付巨额费用。
武具、食品、水等物资，只要拿出勇者的名字就可以在当地采购。

不足的就是人才。
因为雷因退出队伍，没有人支持着亚里欧斯他们了。
归纳起来没有人会携带相应的量和重量的食物和水。
没有人制作地图并进行地图测量。
和街上的人交涉，安排住宿的人也没有。

……等等等等。
因为雷因退出了队伍，发生了各种杂事。
本来，那是亚里欧斯他们应该做的事情……
拥有被选中者意识的亚里欧斯他们，真的想着这不是自己应该做的杂事。
所以，打算把雷因叫回来……失败了。
于是，我决定寻找替代的人才。
委托冒险者工会，发出了队员募集的通知。

效果卓越。
许多人报名说，也许能成为勇者队伍的一员。
聚集的人、数实际上有数十人。
毕竟，不能带全体人员去，正如对雷恩说的那样，不需要碍手碍脚的。
亚里欧斯他们进行了面试，严选了成员……

「失格」
在借宿一室的面试会场，亚里欧斯冷淡地告诉了来面试的冒险者男子。

冒险者的男人，与雨同样是驯兽师。
能力高，不仅仅是动物、下级的魔物也能驯使。
男人也知道会成为队伍的辅助，大体上满足了亚里欧斯他们提出的条件。

但是……

「如果说完全不能战斗的话，那就不像话了。」
「但是，驯兽师就是这样的……如果是我，可以使役魔物战斗哟！」
「能使役到什么程度的魔物？比如……与魔物不同，能使用最强种吗？」
「唔，请不要胡说。人不可能使用最强种吧。就算说了那种不可能的话……」
「这样啊……也就是说，你不如他」
「那家伙……？」
「即使可以使魔物，也需要花费一些时间吧？让我们一起帮忙吗？那样能使役的魔物，真的有用吗？用不起来吧？而且，驯兽能使役的只有一只吧？如果使役了魔物，谁来支撑补给线？你吗？你能帮我拿大量的行李和食物和水吗？那么，算了，没关系」

「呜……」

「我们所追求的是能够做到最低限度地战斗，并且能够好好地进行后方支援的人。你不满足那个条件。所以，没有资格」

对于亚里欧斯的辛辣言语，男人什么也无法反驳。
垂下了肩膀，离开了房间。

「真是的……不能使用的人真多啊」
亚里欧斯无法抑制焦急的感情而咂嘴。

其实，现在被告知失去资格的男人，非常适合亚里欧斯他们的支持。
正如雷因一般，即使是熊也可以用它来搬运行李。
并且，男人很会说话，擅长交涉。

可是，亚里欧斯他们只有那个不满意。
如果是雷因的话，一定程度上可以战斗。
至少，战斗中，自己的身体自己能守护。
是不费事的存在。

这样的意识在起作用，降低了男性的评价。
虽然和雷因比较也没办法，但是在什么地方会意识到。
以这样的状态继续面试的结果……

「米娜。能帮我叫下一个人吗？」
「那个……现在的人是最后了」

一起面试的米娜，看起来很尴尬地说了。
「也就是说，是全灭吗……」
「那个……亚里欧斯，选拔基准稍微严厉了吗？」

米娜看不下去，就那样说了。
最初，她同意亚里欧斯……
但要是让数十名志愿者全部不及格，这样的话，就变得想说这句话了。
「……米娜，我的判断有错误吗？想这么说吗？」
「不，不。这样的事情……」
就像被蛇盯上的青蛙一样，米娜凝固了。
亚里欧斯的怒气清楚的传递了过来。
要是以前，没有这样的事……
米娜很困惑。
并且，没注意到。
以前，雷因成为避雷针的作用，接受着亚里欧斯不讲理的愤怒。
在雷因不在的今天，亚里欧斯的愤怒会落到谁的身边？
会拿谁给他出气？

「……对不起。我不打算那样。我认为亚里欧斯的判断是正确的」
米娜害怕被转移无理的愤怒的事，逃跑了。
亚里欧斯的言词正确，盲目地遵从。
罗列着只是形式、没有内容的言语。

这样做出来的东西是……什么都没有。
虽然外表看起来很漂亮，但是内在却是空的。
可能有一点点羁绊的队伍，慢慢一点点地消失了。

那件事，不用说米娜了，亚里欧斯也没注意到。
「没办法。再在这条街上呆一会儿吧。说不定从别的行动中的亚加斯和琳会找到合适的人」
「但是，旅途却停滞不前……」
「最近这里发生了很多事情。如果不偶尔让身体休息的话，今后就无法继续下去了。对吧？」
「是的……是啊。对不起。你是为我们担心的吧」
「当然了。我们是伙伴吧？担心同伴是理所当然的」

没有比没有内涵更空虚的词语了。

是觉察到这一点吗，还是没有觉悟呢？
亚里欧斯露出了关心同伴的笑容。

「米娜也休息一会儿就好了。面试很累吧」
「是啊……对不起，我会这么做的」
「啊。慢慢来就好」
「亚里欧斯怎么办？」
「我有一点事要做」
「不要太勉强了。因为亚里欧斯是勇者，如果倒下的话，不是比喻，世界也许会变得很糟糕」
米娜的话，好象担心着亚里欧斯，但亚里欧斯没有看到。
不是亚里欧斯这个人，而是担心『勇者』这个存在。
从某种意义上来说，亚里欧斯的事情丝毫不在意。

好像很担心这个人，但又完全没有看到这个人。
空洞的对话。
如果这里有雷因在的话，也许会皱眉。

「啊。我会注意的」
是注意到米娜的言词的意义，还是假装没注意到？
亚里欧斯普通的回应着，目送离开房间的米娜。
「……」
成为了一人的爱丽丝，取出了道具袋。
从里面，拿出了颜色不祥的宝石被镶嵌的戒指。
一个人的时候，通过某个路线得到的东西。
那个价格是50枚金币。
从普通百姓的角度来看，是天文学性的数字。

亚里欧斯身上的钱，是国家托付的。
也就是说，国民的税。
可是，亚里欧斯毫不犹豫地买了戒指。

因为不是自己的钱，是国家托付的钱？
国民的税？
那没关系。
这是必要的。
为了某种目的不可或缺的东西。
所以买了下来。
并不是浪费什么的。
倒不如，作为能对勇者有用的东西，反而很高兴。

亚里欧斯认真地考虑着那样的事。
「……对那家伙用的话……」
戒指不只是装饰品。
用魔术条款，隐藏着某效果。
还有一个。
如果装备者陷入负面情绪中，很可能会发展成可怕、危险的局面。
那是向人类天敌送盐的行为。
让毫无罪恶的人们遭遇危险的行为。

亚里欧斯，全都清楚了。
勇者不应有的行为……不，做着不应有的行为,不过，那样的事情不介意。
为了达到目的，选择不择手段。

「我想马上用……果然，我不能用啊。被知道会很麻烦。让亚加斯干吗？之前也是，说把雷因送回队伍什么的，随意开玩笑的话……」

亚加斯应该是同伴，亚里欧斯却说出了用完就扔掉的话语。
那就是，亚里欧斯现在的心境。
也许亚加斯他们至少还认为自己是牵绊在一起的队伍。
但是，亚里欧斯却……
「……不，算了吧。如果说是我的同伴的犯罪的话，还是会变得很麻烦吧。名声扫地」
亚里欧斯一边用手掌滚动着戒指，一边昏暗着……脸上浮现出阴沉的神情。
「那么……哪里，有摆着好用的棋子？用这家伙，把雷因杀掉吧……没有那样合适方便的棋子吗？」 