========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-08-13 15:51
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「你好」

「啊，舒劳德先生。你好」
来到工会时，娜塔莉小姐露出了笑容。
灿烂的笑脸。

「怎么了？今天，要求新的委托？」
「不。我想请一个星期的假，所以并不是来委托。前几天，我注意到交付的那些人之后的事情……」
「是关于甘茨先生委托的事情吧？如果是他们，就剥夺冒险者的资格。市民权也被剥夺，成为了奴隶的身份。现在应该已经移送到王都了」
「奴隶……相当严厉的处分下来了啊」
「不仅贬低了冒险者的地位，还进行过盗掘。而且，对舒劳德的武力行使。对违法的魔物的饲养，矿山的非法占领……其他，余罪数不胜数。不成为死罪就很好了」
毫不留情啊。
嗯，如果说除了我知道以外还有其他罪行的话，那也是没办法的事。

不管怎么说，能够知道那群人之后的事情真是太好了。
虽然很担心会因为反悔而袭击甘茨……
那只不过是杞人忧天而已。

「话说……」
「嗯？」
「那边两位是？」
娜塔莉小姐的视线转向我的身后。
在那里的是……
「你好。索娜、叫索娜」
「吾是露娜！请多关照，哈哈！」
是索娜和露娜的双胞胎。

说到去工会，因为有兴趣所以跟着来了。
顺便一提，奏和塔尼亚还在旅馆里睡觉。

「哈……我这个冒险者工会负责接待的娜塔莉」
大概是被两人的气势压制着吧，娜塔莉小姐露出了不知所措的表情。
可是，那样的表情只是稍微之间露出了。
然后露出惊讶的表情，像是在探求什么。

「……难道，你们俩在舒劳德先生的队伍吗？」
「是，没错。」
「恩！露娜和雷恩，是灵魂结合的同伴！」
「又是、这么可爱的孩子……」
不知为什么被盯上了。
「怎么了？」
「没有。什么都没有。什-么-都-没有」
「嗯？……嗯？」
娜塔莉小姐不高兴了……感到了像这样的心情。
可是，我什么都没做。
一点都不懂啊……少女心是很复杂的。


「恩……温暖的阳光很舒服呢」
「恩。真是个散步的好天气啊」

离开工会……
马上回旅馆也没有意思，决定与索娜和露娜一起散步。
三个人并排在街上走。

「这就是人类的街道吧……嗯。非常有趣」
「这样啊？我觉得也没那么有趣……」
「您忘了吗？索娜我们已经200年以上没有与人类交流过。关于人类的知识是200年前的东西，接触现在的文化，都是些新奇的事物，非常有趣」
「原来如此。那也是啊」

索娜和露娜到处张望。
好像刚从乡下出来。
归根结底，我算是两位的监护人吧。

「生活水平没有提高多少啊……当然，和200年前相比会有进步……嗯？」
「因为发生了几次战争啊」
「战争吗？」
「这是人类和魔族的战争。魔族跟随魔王，魔物跟随魔族……那些家伙屡次重复侵略。有时也会发展成席卷世界的大战争。这样的事情发生过几次，种种样样使文明发展不起来」
也有人抱有「如果战争就会发展文明」这样过激的思想……
历史证明那是错误的。

有战争进行后，各种各样的技术提高这样的一面。
例如，军事力。
战争所不可缺少的军事力量，随着战争的反复不断扩大。
比如，机动力。
士兵的移送，在战争中是重要的一点。
坚固、速度更快的马车等被开发出来。
例如，补给线的扩大。
在军事行动中，最能考虑的是支撑补给线。
为此，各种各样的努力和办法被实行。
……等等等等。
战争时期，各种各样的开发和思考萌芽。
而且，这些成果也会改变日常生活。
甚至有这样一个故事：应用为了战争而开发的兵器，开发出了更加方便舒适的挖水工具。
着眼于这一点，也许战争会发展文明。
但是，从整体的视野来看，就不是那样的。
战争使一切疲敝。
人死了，物资耗尽，大地腐烂。
所有的一切都失去了。
从那样的状态重新站起来很难。
不能靠自己的力量站起来，多数人必须互相依靠。
不能那样做的人，只有倒下。

也有授予新的知识，技术的事。
但是，会继续失去更多的东西。
……那就是战争。（这段几乎都是复制粘贴）

「原来如此……」
「恩……趣味深刻的话语」

谈起自己的一贯主张，两人都点了点头。
感觉像当了学校教师。
「话说离题了……人类和魔王，从以前开始重复着战争。当然，并不是一整年都在持续。一旦开战，持续数年……此后，以数十年为单位魔王很老实。在这200年里，嗯……确实，开战了五次吗？」
「五次……嗯。看的情况应该很多、高兴的情况应该很少」（这段我语文也不行，「应该」这个词在几种情况分别带有义务、值得、当然等意思。）
「这样的事情反复发生，也许文明就不会发展了。」
「为什么魔王会如此敌视人类呢？」
「是啊。明白这一点就不会辛苦了」

在过去进行的战争中，勇者讨伐过魔王。
但是，魔王不会灭亡。
不明白是怎样活动的,更强的新魔王会诞生。
然后，魔王像是憎恨人类似的发动了战争……再次发生纷争。

之后又重复着同样的事情。
魔王复苏，勇者也觉醒。
勇者打倒魔王，但是，魔王不久后又复活……
已经几十年，几百年了，持续着那样的打鼬鼠游戏。

「索娜一直在内地生活，所以不知道这样的情况。」
「恩……吾也不知道。因为没有学习人类的事情。将不必要的知识一概无视」
「不知道的事情，以后知道就行了。因为我们能够学习」
「是啊。」
「雷因，明明是人类却也会说些很好的事情！」

两个人笑了。
被认为是绝对不会明白的精灵族，这样露出着笑容。
也许……
什么时候，能做到和魔王互相理解吗？

突然，想到了这样的事情。
「哦？」
突然露娜在那个场所徘徊，凝视某一点。
有热狗的摊子。

「呐呐，雷因。那个是什么？
「热狗。比较流行的食物……香肠是用面包夹着的」
「ー香ー肠ー？」

必须要从那里说明吗？
「啊……感觉就是把肉馅儿做成棒状煮出来的东西啊」
「呵，呵……很好吃的样子？啧啧

一瞬间，看到露娜和奏重叠了。
因为两个人都是贪吃鬼啊。

「吃吗？」
「可以吗！？」
「正好肚子也饿了，没关系。索娜也吃吧？」
「可以吗？如果没有负担的话，拜托了」
「像热狗之类的，没什么大不了的。」

跟路边摊的店主打招呼，购买三人份。
因为站着吃不礼貌，所以移动到有长椅的地方坐下了。

「「我开动了」」
同时咬住热狗。

火腿和香肠破了，肉汁从里面溢出来。
肉多汁，热乎的感觉很好。
辣酱和甜酱绝妙，所有的一切都被柔软、香气扑鼻的面包包住。
「恩，这是理所当然的。」
因为路边摊子，分不出好坏的地方……
但选择那家店好像中奖了。
感觉好久没吃过这么好吃的热狗了。
「怎么样？虽然这是热狗……」
「吧唧吧唧吧唧吧唧！！」
「蛤呜！吧唧吧唧！嘎吱嘎吱、嘎吱嘎吱、嘎吱嘎吱！！！！」

两个人一起吃得气势汹汹。
一边弄脏嘴角，一边专心致志地吃着。
不必问感想。
「好像很中意的样子，太好了。」
「哈哈……多么好吃啊！因为太好吃了，一口气就吃光了。太可惜了……啊，一开口，余韵就……」
「雷因啊。可以再给吾辈献上一个也是可以的喔？」
「马上就到中午了吧？准备吃午饭了所以不行」
「真的假的……」

很可怕惊人的失望。
总觉得我好像做了坏事似的。

「下次再来」
「你说下次再来了喔！？你说了下次再来了喔！？我们约好了」
「索娜也很期待」
「下次，带上奏和塔尼亚，大家一起吃吧。」
想象一下在蓝天下大家一起吃热狗的地方。
我觉得那是非常幸福的景象。 