========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

继续，与索娜和露娜一起散步。
穿过马路，来到商店林立的区域。

「哦—！」

隔了200年访问的人类的城镇。
看起来一切都很新奇，露娜把视线投向了这边。
「这可真不错」

索娜虽然没有露娜那么欢闹，但还是以相似的感觉在东张西望着。
两个人，今天一直是这种感觉。
去哪里都在微笑。
感觉像是带着孩子走路。
话虽如此，如果知道在想这些事情的话，两个人会生气的吧。
不露出像这样的表情的话。。。。

「对了，雷因。我有点在意」
「嗯？在意的事？」
「雷恩是和奏和塔尼亚契约的吧？」
「是啊」
「与奏签订了契约，强化了身体能力。由于与塔尼亚契约的事，魔力被强化了。没错吧？
「虽然是这样……？」
「然后……雷恩和吾和索娜签订了契约」

原来如此。
露娜想说的话，总觉得理解了。
「也就是说，和索娜她们签订契约后所获得的能力是什么？」
被索娜代替想说的话说了。

「哇，你说得对！通过与吾辈的契约，雷因得到了怎样的力量，吾对此很感兴趣」
「即使被这么说……」
我自身，也有兴趣。
根据奏的情况，如果和一定以上的种族契约，能得到被使役者的力量。
因为索娜和露娜是精灵族这个最强种，得到什么力量的事应该没错吧。
只是……没有实感啊。
无论是奏的时候还是塔尼亚的时候，直到实战为止都没有注意到。
自己心中觉得，有什么变化呢？
很难觉察到这一点。
「有什么变化吗？」
「不知道啊……特别是，和以前相比没有变化」
「上次在矿山战斗的时候，有什么变化吗？」
「我觉得、应该没有……」
一边回想前面的战斗一边回答。
身体能力没有变化。
魔力是……我想大概不会改变。
好好地控制了魔力量。
如果由于与二人的契约的事魔力更加上升着，恐怕，会成为意外的事情吧。
不能像以前那样控制，自毁的可能性很高。
没有变成那样，就是魔力没有上升。

「嗯？嗯？这太奇怪了」
听了我的话，露娜露出惊讶的表情。

「因为我们精灵族是特化魔力的个体。如果使役吾辈，应该会增加魔力……」
「可能可以使用的魔法增加了哦？索娜我们能使用的魔法全部都能使用，等等」
「哦，原来如此！那个说不定有。好，雷因！总之，先放出绝级魔法吧！」
「总之，不可能在街上施展魔法吧。怎么说呢，那绝级魔法是？」
「你知道魔法的级别吗？初级、中级、高级。在人类之间，这三个是最基本的吧？确实。奏曾经说过这样的话哦」
「啊，就是那样。」
「只是，在这上面还有两个位子。远远超过上级，超级魔法。并且，超越那个超级，我们精灵族以外不能处理的秘术……存在着绝级魔法。不过，我们还没达到那个领域，所以不能使用」
超级魔法还是知道的。
据说这是在传说中出现的勇者所使用的魔法。
直到不久前，才仅仅认识到传说的内容……
之前和亚里欧斯激战的时候好像是对塔尼亚使用过，知道了是现实中实际存在的魔法。（单行本里面上一次对战的时候亚里欧斯是对男主使用的，并没有对塔尼亚使用。男主用塔尼亚的魔力轻松用初级魔法抵消了勇者的上级魔法。但WEB作者是这样写的，我就这样翻了。）

但是……超越传说中出现的超级魔法，居然还有更高位的魔法存在……
而且，能够使用这些魔法的只有精灵族……
重新认识到，所谓最强种子是不可思议的种族。

「绝级魔法？岂止如此，连高级魔法都不会使用」
「放弃还早吧？不试一试是不会明白的？」
「两个人的话能明白吧？学会的魔法，脑海中浮现出那个魔法的构造式，但脑海中却浮现出并非如此的魔法。我脑海中浮现的魔法的结构式只有火焰球、治愈和强化三种」
「嗯。如果是这样的话，好像没有学会新的魔法」
「那么，雷因得到什么样的力量呢？难道，什么都没有得到吗？」
「总觉得有点讨厌啊。吾辈有种被疏远的感觉」
「虽然签了契约，但却没有得到任何力量的使魔……索娜我们会被贴上那样的标签吗？」
「哇……用语言表达的话，会越发觉得讨厌。雷因，你是这么想的吗！？」
「没有这样的事」

为了让两人镇静下来，他轻轻地抚摸着头。
「呼」
「呀呼」

轻轻地抚摸着头，两个人发出奇怪的声音，变得老实了。
「即使没有得到的力量，对我来说，两人也一定是重要的伙伴。我不打算用能力去做判断」

「……很为难」
「嗯？」
「被这样说的话，索娜会害羞的。」
「嗯，嗯。吾也觉得有些难为情……呜呜……不敢正面看雷因的脸了」
两个人脸上微微染上了颜色，扭捏着不平静的样子。
索娜姑且不论，露娜也。
从平时的态度不能想象,不过，说不定意外的纯情。

「呐，雷因。为什么如此信任吾辈？吾辈才刚加入队伍。只经历过一次战斗。而且，那个战斗，确保了俘虏之后，吾辈途中脱离这样的半途而废的东西。尽管如此，为什么要相信？虽然由吾来说有点奇怪，但是不是太轻易相信别人了？」

「露娜说的话，我也很在意雷因。为什么呢，雷因？」
「啊……确实，说不定会在意呢」

也许正如两人所说。
所谓信赖，不是一夜之间可以做到的。
孜孜不倦地积累，积累了很多时间，总算是完成了。
一夜之间建立起来的感情如果说是信赖的话，那应该是假的吧。

虽然我知道这件事……
尽管如此，我称呼索娜和露娜为重要的朋友。
虽然可能弄错了，但还是继续叫着同伴。

「我说过被赶出勇者队伍的事情吧？」
结束迷途森林的攻略，在返回城镇的途中……
为了说明到目前为止的经过，我曾经和两个人说了很多话。

「嗯，我记得。您说的是把雷因赶出去的愚蠢的人吧？那个时候，在旅馆遇到的人是勇者吧？」
「真是愚蠢的家伙啊。似乎拥有吾所知道的所有人类负面部分的人」
两个人的语言尖刻。
也许是在同情我。
「我和亚里欧斯之间并没有『信赖』二字。有的只是利害关系……现在回想起来，是一个空荡荡的队伍」
「这是只有利害关系才成立的队伍吗……」
「跟我们完全不一样啊」
「现在才这么想，我可能根本就没有相信亚里欧斯他们。对方是勇者，但是，我是没有力量的驯兽师。即使想要相信，却对自己没有自信，无法相信……也许有人觉得没必要，也许在某处感到害怕。然后，无法相信亚里欧斯他们……结果被驱逐了」
「……」
「如果，从心底相信亚里欧斯他们的话……如果寄予信赖，也许还会有别的结果出现」
「那种事……不是雷因的错。索娜只是轻轻地见面而已，所以不太清楚……那个人，感到非常讨厌。就算雷因信任他，我想也会被背叛吧」
「吾也同意。人类是愚蠢的存在。雷因值得信赖……因为其他的家伙是不会这样做的。没必要认为是自己不好」
「谢谢。你这么说我很高兴。但是，果然，不能信赖的自己也是有责任的」
「……雷因……」
「所以，我决定了。我不会再犯同样的错误。相信，信任……如果因此被背叛，没关系。笑着接受。这样相信的话，我觉得会打开新的世界。我是这么相信的。所以……不管发生什么事我都相信伙伴。由我相信的事，构筑『信赖』……」
「怎么说呢……很有雷因的风格」
「恩。虽然很简单，但是非常易懂」
「那个，没有表扬我吧……？」
「我表扬你了？非常像雷因……索娜对雷恩也寄予了比以往更多的信赖」
「虽然吾不能喜欢其他人类……但雷因是另外一回事吧？因为你救了吾辈。而且，现在的话语是可以『信赖』的」

为了回应我的话，两人也使用了相似的语言，露出了笑容。
我们，现在还，说不定还没有系结真正的信赖，可能还是初始的队伍。
尽管如此，总有一天……
这样想着，继续走下去吧。
一定，我们的感情交错，连接着接下来的道路才对所以。

「对了，雷因。」
「嗯？」
「说完正经的话，肚子饿了。差不多该吃点什么了」
「刚吃过热狗吧……露娜的肚子到底怎么样了？」
「那种程度还不够。吾还想吃更多有分量的东西！」
「哈哈。那样的话，就中午吧。首先，回到旅馆去迎接奏和塔尼亚吧」
「呜呜。赶紧的，午饭在等着我！」

向右转。
回到至今为止走过的路，回到旅馆。

「呼，呼呼」
「什么啊，露娜。那种笑法，真恶心啊」
「别说恶心这样的话！」
「这是事实」
「在吃午饭之前，吾只是情绪高涨而已！不要一一吐槽！」
「如果您这样笑的话，我可不能忽略。」
「呜。吾姐总是在意一些无聊的事情啊」
「露娜是不是太不在意各种各样的事情了？」
「你说什么！？」

两个人快乐吗？说着话在稍微后面走着。
平静的时间。
今天会是一个安静的假日。

……虽然这么想，但是下一个瞬间，那个预想完全被背叛了。
「喂，那边的人」
呼唤我们的声音。
回头一看，有个男子穿着华丽的衣服。 （神族准备登场） 