========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-08-13 16:07
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

年龄是……20前后，和我差不多吧？
虽然是男人，却留着金色的长发。
尽管如此也没有不协调感，衬托着男人的容貌。（反派有必要这么帅吗？？？？？？？）
如果我是女性，说不定不知不觉会看得恋慕起来。

但是，为什么呢？
周围街上的女性们，别说对他看得入迷了，反而会投来厌恶的目光。
不仅是女性们，男性也一样。
好像是在看脏东西似的反应。

到底、是什么人？

「你听见了吗？喂。」
「什么？」
「不是你。那边的两个人」
「是说索娜吗？」
「恩？你指吾吗？」
男子虚张声势的走近索娜和露娜身边。
「你们叫什么名字？」
「……突然有什么事吗？
「怎样都好回答我。是我在听啊？瞧，怎么了？你们的名字？
「……索娜」
「露娜」
「嗯。索娜与露娜……好名字。外表也不错，好像很有乐趣。我看中了。好，从今天开始，你们就做我的女人吧！」

「哈？」
对于突然的男人的宣言，索娜和露娜统一，做出了发呆的表情。
这混蛋（美少女是不会说粗话的）在说什么呢？
虽然嘴上不说，却像说出了那样的话。

「这JB突然在说什么？是白痴吗？脑袋没问题吧？
哇！
露娜真的说出来了。
而且，说着比我想象的还严厉的言词哟。


但是，男人没有生气，反而笑得很开心。

「库库库，你竟然对我说这种话。好啊，不开心吗？这样才有调教的价值」
「这个人，完全没在听别人的话……有种沉浸在自己的世界里的感觉」
「坦率地说，真恶心……雷因啊。快想想办法」
好像感到了可怕的东西，天空和露娜在躲在我后面。
我像庇护二人一样地一边立在前边，一边问男人。

「突然，你在说什么？你到底是什么人？」
「我不打算和男人说话……好吧。你不知道我吗？」
「因为不知道，所以才这样问。」
「哼。居然不知道我……是从别处混进来的乡下人吗？好吧。那么，我来告诉你。我，是治理这个赫莱森的领主的儿子，艾德加·弗洛姆威尔！
「领主的……？」
「是索娜和露娜吧？能成为我的女人，应该感到很光荣。我会让你享受至今为止从未尝过的奢侈」
「这个人……感觉很讨厌。就好像人类的负面集合体似的……有种讨厌的感觉」
「真不巧，露娜不会跟随你这样的家伙的。因为吾辈的主人是雷因」
「哼。跟你们的意思没关系。是我决定这么做的。那么，你们就坦率地来这边」
简直不像话。
居然一本正经地说出这样蛮横的话……
这个男人，真的是领主的儿子吗？
虽然不是很好，但看不出是这样的人。

「那么，走吧。快点来。我会好好疼爱你们的」
「你没听别人说话吗？我拒绝」
「吾也是、一样。露娜，讨厌你这样的人」
「不要太费事。你们没有否决权。在这附近，好像不明白呢？」

这个男人……艾德加吧嗒地响了手指。
不知从哪里，用剑和铠甲武装了的士兵们和带了好象军用犬的狗的人们出现。
是艾德加的护卫吧。
或者、是为了这种时候才带走来的？

「喂，男的」
「你说我吗？」
「没什么，不能免费叫别人来。会好好地付钱的。一个人100枚金币……共200枚怎么样？
「……」
「还有……不想吃苦头吧？这个人数。还来做对手就是无谋了」
「……」
「如果补充一下，我是领主的儿子。被赋予相应的权限。反抗我，就是违抗领主。想被判反叛罪吗？」
周围的人们都投来同情的视线。
……原来如此。
在赫莱森，艾德加的恶行是众所周知的吗？
理解周围人们对刚才艾德加的视线的含义。
「带女人走」
在艾德加的命令下，有两名士兵朝这边走来。
想要抓住索娜和露娜的手……

「住手」
甩掉士兵们的手。
「『雷因！』」
索娜和露娜的眼睛闪耀着。
「……你没听人说话吗？还是，不能理解我的话那样的愚蠢吗？
「你才是笨蛋吗？把索娜和露娜交出来什么的，我一句话都没说过」
「混蛋……！」
「索娜和露娜是重要的伙伴。我不会做交付的事情。在此之前，不会把女性交给人性腐烂的家伙吧」
「好像没有理解我的话啊……混帐东西！你想被以反叛罪来处理吗？」
「与其出卖同伴，还不如被问及反叛罪要好好几倍。」
「……好吧。那句话，你可别后悔啊？」

艾德加发出信号似的举起手。
看到那个，周围的人们慌张的保持距离。
「干吧」
为了不让我们逃跑，士兵们布下了包围网。
在此基础上，两名士兵一边鸣着铠甲一边走过来。
动作没有迷惑。
这些家伙，已经习惯了……

「来，听从艾德加大人的命令吧。这就是这个城镇的法则」
「不好意思，我拒绝！」
「诶！？」

无防备地走过来了，把下巴踢起来。
虽然做了适当的斟酌，但士兵还是原封不动地翻了过来，昏倒了。

「你这家伙！」
「要和我们对抗吗？」
由于同伴被打败，剩下的士兵一齐拔出了剑。
周围的人尖叫起来。

两个士兵一条直线砍了过来。
但是，很慢。
和亚里欧斯相比，天壤之别。

瞄准第一个士兵的手腕，踢击。
碎骨的感触。
士兵发出苦闷的声音将剑落下，当场用膝盖压住折断的手腕。

我像棋子一样单脚做为轴，就那样转身。
画半圆，打第二个士兵的侧头部。
头盔凹陷，冲击士兵的头部。
士兵摇摇晃晃地踉跄着，发出呻吟声……就那样倒下了。
「这家伙……！？」
「好强啊」
由于瞬间被反击的事，在士兵们之间动摇蔓延。
看到那样的部下们的身姿，艾德加看起来焦急地咂嘴了。

「你们在干什么！对方是一个人，而且还保护着女人！？尽管如此，那个样子是怎么回事！？如果就这样被看着你们可怜的地方，我也有我的想法哦！」

「—呲！？」——
像被雷击中一样，士兵们都吓了一跳。
与为了管教，被鞭子鞭打的动物非常相似。

说不定，士兵们的本意也说不定也不是这样。
不能违抗领主的儿子，虽然是讨厌但是服从着。

……但是，这与我无关。
斟酌一下，可是我并没有打算老老实实地被捉住。
虽说不能违抗强者，但对别人动手也是不合理的。
「呼、哈……打！」
瞄准关节部打碎骨头，从背部向地面扔飞，用使之陷落铠甲的那样的一击使之昏倒……
空手迎击不断袭来的士兵们。
一个人、又一个人的减少……注意到的话，敌人已经少了一半。

「切、无能们」
「但是……艾德加大人。对手，相当有本领……对我们来说，是很严厉的……」
「闭嘴，别让我再焦急了！」
「如果对方很强的话，应该有相应的战斗方法吧。」
「这么说来……？」
「瞄准女人！稍微受伤一点也没关系。如果保护女人，动作应该会迟钝！连这点都不知道的，这些无能们！」
被艾德加斥责的士兵们，这次追加了索娜和露娜为目标，从四面八方开始砍杀。 