========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2019-10-19 01:53
==========================

57話
在有限的時間裡
 
與在倉庫外面的大家會合，逮捕了倒在地上的騎士們
取下騎士們的裝備並用繩索束縛
這樣就將和領主勾結的騎士們一網打盡了
計畫的第一階段成功了
 
「雷因」
一走出倉庫，向部下們下達各種指示的史黛拉就回到這，低下了頭
「謝謝，多虧了雷因你們，把騎士團的瘤摘除了。將那夥人無力化後，才能輕易對他們周遭進行蒐證。和領主們勾結的證據多的和山一樣。這樣就能證明我們行動的正當性，真的非常感謝」
「現在道謝還言之過早，還必須對付領主們呢」
雖然將和領主們勾結的騎士們排除了……
但是元凶的領主們還沒解決
就這樣放置不理的化，恐怕一樣的事還會再次發生吧
騎士團終於恢復了應有的姿態
那麼接下來該怎麼做呢？
攻進領主官邸，將作惡的證據拿下
騎士團已經恢復了原有的運作的當下，不會就這麼放過領主的
可以幫助我們進入領主官邸
 
再加上，領主他們做盡了各種各樣的惡行
拿下這些證據，引渡給王督的監察官，就能讓領主體無完膚
但是，不能浪費太多時間
隨著時間經過，領主們很有可能將證據湮滅
我擔心被領主擄走的人們的安危
這是和時間競賽
史黛拉也理解這點露出了一副嚴峻的表情
「領主們的情報收集能力相當高竿，我們一開始有所行動，他們就會察覺到了吧」
「這樣一來就更要捉緊時間了」
「嗯。如果可以的話我想就這樣直接殺入領主官邸……」
史黛拉像倉庫看了一眼
倉庫裡關押著被捕獲的騎士們
 
「也不能就這樣將他們放置不管吶……如果逃跑了就不是開玩笑的了。該怎麼辦呢」
「這不成問題」
「怎，怎麼說？」
「蝴蝶的毒，不是這麼輕易就能解的。這夥人應該一個晚上都無法動彈吧」
「但是，為了以防萬一，不是應該有人監視嗎？」
「這樣的話，就交給他們吧……過來！」
召喚複數的野狗，訂下契約
發出讓他們監視倉庫周遭的指示，讓他們各自散開去了
「下了讓野狗們監視倉庫周遭的指示了，這樣的話就不必擔心了吧」
「……」
「怎麼了，在發什麼愣？」
「沒……雷因真的是馭獸使嗎？不論是剛剛的蝴蝶還是這次的狗……和我所知道的馭獸使都有很大的差別……」
「如果這樣就受驚了的話，是無法和雷音在一起的喔？」
「是啊是啊，這種事還是早點接受比較好」
奏和塔尼亞這麼說著從旁打斷了我們的對話
「這，什麼意思？難道雷因還藏著更驚人的能力？」
「喵~就是這樣！」
「即使藏了連我們都不知道的能力也不奇怪」
「別把我說的像奇珍異獸一樣啊」
 
話題偏了
讓我們回歸正題
 
「總之……這樣一來就沒必要在意原騎士的這夥人了。正式的處分之後再說，現在先做能做到的事吧」
「嗯，也是呢。不能再浪費時間了，就這樣殺進領主官邸吧」
「庫庫庫，手腕在蠢蠢欲動，見識吾之力量的時刻來臨了」
「向索菈我們出手，儘管好好後悔吧」
索菈和露娜姊妹幹勁滿滿
畢竟兩人直接被領主的兒子出手了吶……
仇恨和憤怒都比別人多一倍吧
「問題是，可能會遭遇抵抗」
「……以騎士團為對手？」
「正因為對手是騎士團吶」
「原來如此」
我在某種程度上理解了史黛拉所說的話
但是奏她們似乎不是很明白，頭上浮現出了問號
 
「內~內~什麼意思？」
「騎士團有監察權吧？拒絕騎士團的監察，不就說明了有做什麼虧心事嘛，即使這樣還要抵抗的話？」
「有所準備了呢……」
在這之前，領主們雖然受到騎士團的監察，但卻在背後勾結騎士團
即便留有證據，因為知道能逃過一劫，因此就接受了審查
但是，騎士團恢復正常的如今狀況不同了
不正當惡行的證據無法開脫
領主們應該也理解這件事
如果接受了審查，一切就結束了
因為理解了這點，所以會拒絕監察，即便要用武力抵抗吧
「抵抗的話……要怎麼做呢？在那之後，又有什麼打算？」
「如果能確實地排除我們，之後的事就簡單了。把這倉庫中的原騎士們放回原本的位置上，將我們這些反叛者除掉。就和至今為止所做的一樣，嘛細節可能會有所不同……但大致上的流程就是這樣吧」
「原來如此呢……也就是說，這之後的對戰直接影響到勝敗呢」
「因此，我們絕對不能輸……根據事前的調查，領主們以警備的名目雇用了私兵」
「數量是？」
「這我也不知道，應該有數十人吧。雖然無法確定，但也聽說雇用了能匹敵B級冒險者的傭兵」
B級冒險者的話，一個人就相當於數十人的力量
能和那匹敵的傭兵……嗎
如果是真的，就麻煩了
 
「不能用剛剛那種蝴蝶嗎？」
「有點困難吶……如果是強行突入的場合的話，首先就會在門前遭到抵抗的吧？蝴蝶的鱗粉會隨風飄走，在室外的效果薄弱。而且如果演變成混戰的話，我方恐怕也會被捲入其中。」
「這樣啊……唔」
能將染手不正當行為的原騎士們簡單捕獲，是因為剛好有合適的陷阱發揮效果
但是，這次的情況不適用
必須突入對手的陣地，無法設置陷阱
是單純的數量與力量的對陣
但是，在這點上也不太擔心
如果發生了什麼事，讓城鎮中的野獸都簽定契約讓他們來襲級就好……
即使不做這樣的事，這裡也有大家的協助
雖然對手的戰力還是未知數……
就算對手擁有超出計算外的戰力，奏一人也綽綽有餘吧。
奏也理解了這件事吧，咻咻地揮著拳頭，幹勁十足
「不管對手如何，我會把他們全部踢飛喵~！」
「可以交給你嗎……？」
「就交給我吧！」
「……謝啦」
史黛拉可能抱著複雜的心情也說不定
不能以自己的力量來改正城鎮，還必須借他人之力
應該很糾結吧
但即使如此，史黛拉也沒有拒絕我們地協助，反而歡迎我們
比起自己的自尊，更優先在糾正城鎮這件事上
將來，史黛拉會成為一個很優秀的騎士團長吧
我似乎能看見這樣的未來
「再次謝謝你們。雷音你們願意將力量借給我，真的幫大忙了」
「不必在意。我們也並非毫無關係吶」
「然後……真是非常抱歉，我還有一件事想和你商量」
「什麼事？」
「聽說城鎮裡的居民有被帶進領主的官邸的人在。如果，他們被拿來當作人質……」
「人質嗎……」
領主們，會做出將居民當成盾牌這樣的暴舉嗎？
這樣會負擔更多風險吧
真的會選擇做出這種蠢事嗎？
 
「……不太可能吧」
被逼得走投無路的人類，會做出什麼事是無從得知的
在絕境下會做出理性行動的人類非常的少
就算只有1%的可能性存在，就有警戒的必要吧
 
「如果是這樣的話，就分成突入官邸的小組和救出人質的小組吧」
「嗯，這樣比較妥當吶」
「我要去救援組。然後……索菈和露娜，要一起來嗎？」
「我知道了」
「呼姆，交給吾也可以喔」
指名了兩人後，另外兩人表達了不滿的抗議
「欸~我呢？內~內~雷因，我不能一起去嗎？」
「我也一起去不好嗎？沒，沒什麼，並不是擔心雷因你，沒有這樣的事喔」
「索菈和露娜能使用各種魔法，比較適合潛入。奏……什麼都靠力量解決，不適合潛入我覺得。塔尼亞……把東西都燒掉會製造麻煩的」
「喵，好過分的偏見」
「你把我想成什麼樣子了！？」
希望兩人能回顧一下平常的言行
「喵……但是但是，這也是沒辦法的嘛」
「希望你們不要誤會，援護史黛拉也是相當重要的大事。非得交給適當的人選。因為是奏和塔尼亞，才能放心的交給妳們。也許你們會有很多想法，但是希望你們不要想歪。就拜託你們了好嗎？」
「嘛、嘛……既然都這麼說了也沒辦法呢，就交給我吧」
「喵~我可是很成熟的喲！」
……現在開始，與城鎮領主的對戰開始了
前所未聞的作戰
如果失敗的話就會被當成反叛者捉去關
最糟糕的情況，就這樣處死也不一定
即便如此，不可思議地並不會感到不安和恐懼
「喵？怎麼了嗎，雷因？」
奏注意到了我看向大家的視線，好像很困惑地看向我
「沒什麼，什麼都沒有」
「喵？」
我現在已經不再是一個人了
奏和塔尼亞，索菈和露娜……有夥伴們陪著我
所以說，沒有什麼事情是做不到的
我認為無論什麼樣的困難都能克服。 