========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-06-03 23:32
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

大家都哑口无言。
亚里欧斯杀了这个人?
到底是为什么?
因为事发突然导致头脑混乱，不能很好地组织语言。
其他的大家也一样……特别是阿克斯表现出了极大的动摇。
「……可以告诉我详情吗?」
他一边努力冷静，一边问索拉和露娜。
总之，现在想要信息。
「详细情况……很难啊。」
「因为时间的流逝，只剩下了灵魂的碎片。并不是说能够窥探到所有的记忆。」
「那也没关系，把看到的东西全都告诉我。」
「嗯，我知道了。」
索拉和露娜开始讲述自己看到的情景。
男人是冒险家，被亚里欧斯雇佣一起行动。
他和亚里欧斯一起爬了这座山。
毁坏祠堂的……就是亚里欧斯。
那之后，发生了什么问题……就被亚里欧斯砍了。

　　「……以上就是索拉我们看到的这个人的记忆。」
「没有说谎，都是真的。」
「……」
说不出话来。
我不想怀疑我的伙伴……
即便如此，这是真的吗?我也会这样想。
不管怎么说，亚里欧斯竟然会杀人……
身为勇者，会做那样的事吗?
如果是盗贼的话还情有可原，可对方应该是自己雇佣的冒险者。
还是……难道是冒险者做出了什么荒唐的行为吗?
还是说有什么非杀不可的理由吗?
那个理由和祠堂有关系吗?
据索拉和露娜说，祠堂是亚里欧斯破坏的。
我不知道他为什么会做那样的事……
是冒险者责怪他的行为，引起了麻烦吗?
于是，愤怒的亚里欧斯把剑……不，不对。
这只是一种推测，根本不是推理。
被告知了预料之外的事实，似乎很混乱。
让我先冷静一下。

　　「怎、怎么可能会发生这种事?！」
过了一会儿，阿克斯好像回过神来了，大声说道。
好像不想承认自己尊敬的勇者杀人了这个事实。
顺势抓住索拉和露娜，粗暴的吼着。
「肯定有什么错!怎么可能会发生这种事!」
「索拉我们，看到这个人的记忆了哦？因为是片断的，所以不知道全貌……但是，这个人被勇者斩杀是事实哦。」
「阿克斯是尊敬勇者的吧？真是个奇特的人。嘿，那就算了……也许很难接受，但这是事实。我们不会在这样的事情而说谎。」
「所以，肯定是出错了，对吧？!魔法失败了之类的，大家都在等着这样的结果吧?」
「索拉他们是魔法专家。在能够冷静使用魔法的情况下，不可能出现失误。」
「万一没有呢。」
「嗯（摇头）……」
索拉和露娜断然否定了阿克苏的话。
这种态度让阿克斯望而却步。
「这么愚蠢的事情……」
似乎很难接受索拉和露娜的话。
阿克斯一副混乱的样子，嘟囔着。
赛露轻轻拍着搭档的肩膀。
　　「阿克斯」
「赛露……」
「冷静点。」
「咕啊！ !」
「『! ! !』」
赛露面无表情的，用着平静的语气殴打了阿克斯。
「喵、怎么了喵?」
「现在，我要揍他一顿……」
「为、为什么要揍他?」
「因为他好像缺乏冷静，为了让他恢复理智，对吧。」
面对战战兢兢地询问的露娜，赛露一如既往地淡然回答。
「但是，不用打的也没关系吧……」
「对这个笨蛋来说，这个刚刚好。」
「是吗?」
听她这么斩钉截铁地说，索拉似乎再也无法吐槽下去了。
看到这种情况的我，也插不上嘴。
「你在干什么啊! ?」
红着脸的阿克斯含泪向赛露抗议。
「打你啊。」
「我不是说要把事实告诉你! ?」
「如果不这么做的话，你就不能冷静下来了吧?怎么样?能稍微冷静一下吗?」
「啊……」
「用了粗暴的治疗方法，我道歉。不过，没有其他办法。」
「就算没办法，也不要去打你所爱的搭档，一般来说……」
「我不爱你?」
被一本正经地这么一说，阿克斯露出了受伤的表情。
然后……
哈啊，他长叹了一口气。

　　「真是的……虽然有点难以接受……不过，总算冷静下来了。谢谢你。」
「欠我一个人情。」
「是是是是是。」
不管怎么说，这两个人好像有着很强的羁绊。
光是看着，就能很好地传达给对方。
「……这么慌乱真是不好意思啊。」
「不，索拉并不介意。」
「嗯，阿克斯是憧憬勇者的吧?那么，这也是没办法的事了。」
索拉和露娜接受了阿克斯的道歉，表示将既往不咎。
这不是一件容易做到的事情。
仿佛重新认识了索拉和露娜的内心深处。
「那个……虽然重复了一遍，但是我想再确认一次……两个人说的，是真的吗?」
「嗯，没错。」
「这样啊……」
「嗯……因为不知道事情的全貌，所以那个勇者可能也遇上了某种情况。比如这个人其实是盗贼之类的。」
「嗯，我想是没有这种可能性的。虽然我和勇者只见过几次面，但他是一个我不喜欢的家伙。」
「露娜!」
「我只是说了实话。」
索拉想要继续说，但是，却被露娜拦住了……
像小故事一样展开着。
托她的福……这也许有点奇怪，但现场的气氛多少缓和了些。
阿克斯似乎也肩膀无力，无精打采地挠着头。
　「可是……怎么回事?即使不带感情色彩地考虑，勇者大人杀冒险者这样的事，意义不明啊。」
「这是不是和祠堂有关?」
「是啊。」
我同意赛露的话。
「先整理一下信息。」
将通过调查周边得到的信息和索拉和露娜的证词进行对照，排列出确切的线索。
「在索拉和露娜看到的记忆中，还包括亚里欧斯破坏祠堂的内容。」
「还有，祠堂有被剑之类的东西弄坏的痕迹。」
「也就是说，破坏祠堂的凶手一定是勇者。」
就像我的从者一样，奏和塔尼亚也跟着说到。
一边向两人点头示意，一边继续说。
「啊，我想这是肯定的。问题是，他为什么要这么做?」
「想要释放封印在祠堂里的恶魔……是吧?」
「因为是那个勇者的事，所以也有单纯的为了解闷的说法吧?」
「不……我想应该没有。」
尽管索拉和露娜说过那样的话，但我还是否认了。
有一段时间，我和亚里欧斯他们一起旅行，所以我知道……
亚里欧斯是追求名声的类型，是极端讨厌在名字上留下伤痕的类型。
不会为了释放恶魔，也不会为了解闷而破坏神圣的祠堂。
「这么说……破坏祠堂才是真正的目的?或者，也许在祠堂里，有他想要的东西?」
「或者说，想要得到恶魔的力量吗?」
「是啊……我觉得自己正在慢慢接近真相。」
阿克斯和赛露的推理似乎非常可靠。
即便如此，也毫无根据。也没有证据。
在这里说了那么多话，可还是说不过去啊……
「……好，决定了。」
「喵?怎么办?」
「采取最简便、最可靠的方法。」
「这么说…把勇者打倒是吧! ?（我尽力了这段我实在不知道怎么翻译…原文：っていうと……勇者をヤルのね）」
「不是的。」
为什么塔尼娅的想法，一个一个地让人心里不安呢……?
龙族，都是这样的吗?
「我不会做那种事的。因为现在还不能说什么……总之还是要温和一点。」
「嗯，这么说……」
「基本上还是商谈……根据时间和场合强行。以那种感觉……直接，质问亚里欧斯。」 