========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-07-02 16:50
==========================

在那之後，我們正式被分配到了調查組。
目的是調查惡魔的來歷和目的。
如果可以的話，包括弱點在內的所有事情。

與此同時，談判也交給了我。
工會方面，他們似乎想跟惡魔進行談判。
雖然不知道能不能跟一個毀了一個村子的人交涉，或者說有沒有必要......
如果可以的話，希望不想戰鬥就能解決。

嗯，有一半是為了爭取時間吧。
討伐隊是和騎士團聯合作戰的，所以不管怎樣編組都要花時間。
在這期間，我們一邊調查對方，一邊進行交涉，爭取時間。

如果談判成功的話，那樣就可以了。
如果失敗了，就盡可能爭取時間，然後再出動討伐隊。
聽說是那樣的作戰計劃。

就這樣聽了一遍解釋之後，我們回到家了。
當我要求把委託的事向看家的大家說明後，他們就答應了我，是群值得信賴的伙伴們。

然後做好旅行的準備……
然後，第二天。

「喲」
「早上好」

移動到街的南門時，已經看見了阿克斯和賽露的身影。

「不好意思，讓你久等了嗎？」
「 不，沒那回事。嘛，就算被等了也不介意，因為和賽露在一起所以度過了甜蜜濃郁的時間吧!?」
「 好的，請不要說些無聊的笑話。」

賽露面無表情地用胳膊肘敲著阿克斯的肚子。
真是一種暴力的關係啊……

「你那邊是個大家庭呢。」
塞露看著我，有點吃驚地說。

「奏小姐昨天已經見過面。那其他人呢....」 
「我是塔尼婭！呵呵，正如你所看到的那樣，是值得驕傲的龍族啊」
「索拉叫索拉。你可能已經知道但我還是要告訴你，我是精靈族」
「妾身是露娜！平時是藏著翅膀的」
「妮娜......喲」

大家都做了簡單的自我介紹。
然後……

「 哇，你們就是傳說中的紫電啊，原來如此，感覺很強大啊，讓我來依靠你們吧!哦，自我介紹來晚了，我是蒂娜!請多多關照」 
「……我不知道是不是在做夢？好像水壺在說話……」
「賽爾，那不是夢。我也看到了同樣的景象啊」
「這樣的話，做夢的概率就更高了。」 
「那是什麼意思啊！？」

混亂的兩個人。
啊，那也沒辦法。
從放在奏頭上面的水壺裏，應該能聽到蒂娜的聲音吧。

「啊……簡單說明一下，蒂娜是幽靈。」
「幽、幽靈……是嗎？」
「我嚇了一跳，連那樣的人都成了夥伴呢。但是，為什麼會從水壺裏聽到聲音呢？」
「因為是幽靈，所以白天不能外出吧？那樣的話就不能一起去旅行了，也要一直在家裡看家。我知道那個怎麼樣，所以設法找了能一起去的方法。那樣的話……」
「人家呢，可以附身在物品上，在這期間，似乎可以不分時間地去出外面。然後，就這樣依附在水壺裏，就是這樣！」
「啊，原來如此……那…真厲害啊。」
「我不知道怎麼說才好，但確實很厲害。」

嚇得兩個人的詞彙變少了。
阿克斯姑且不論，塞露也動搖了。

果然，也許是有點衝擊性的光景。
今天早上第一次看到的時候，我也有一段時間沒能好好說話了……

「關於蒂娜小姐，我已面理解了，但是為什麼要把水壺放在她的頭上呢?」
「因為這樣看得更清楚哦~」

奏笑著回答。

附身在水壺期間，似乎可以好好地確保視野。
視野的位置與水壺相同。
所以，在高處心情會更好吧，奏就把水壺放在頭上搬運。

……說明了這件事後，兩個人的表情越來越奇怪了。

「怎麼了？」
「不……怎麼說呢……這個世界上我不知道的事情還有很多，這讓我意識到自己的渺小。」 
「……讓我們把它當作是這樣的。」

會那麼吃驚嗎？
……不，吃驚應該是理所當然。
幽靈附身在水壺裏，而且還把它放在頭上。
這是一種連自己都不知道在說什麼的奇妙景象。

嘛，只能讓他們習慣了。
我們不能丟下蒂娜一個人。

「差不多該出發了吧?時間剩下不多，還是快點比較好吧」
「 那也是啊，走吧!」 

阿克斯走在前面，我們繼續。
我們走到外面，首先去了斯托萊因特橋 (ストライドブリッ)。
目標是在那前面的南大陸。

「喵」

走在旁邊的奏，活蹦亂跳地搖著尾巴。

「怎麼了？」
「雖然是這個時候……但是有點興奮。我沒去過南大陸……喵，好期待♪」
"稍等一下奏，這不是去旅行啊?這可是正經的委託啊」 
「呃……那倒是……」

在塔尼婭的告誡下，奏變得無精打采。

但是，也不是不能理解你的心情。
如果去了一次都沒去過的地方，心情會變得激動也是沒辦法的事吧。

「雷恩很平靜呢。喵……果然和我不一樣啊」
「嘛，因為我原本是南方大陸出身的。這次的事，比起去新的地方，更像是回老家，所以沒必要那麼興奮」
「啊，是的。雷恩，你來自南方大陸吧」
「我完全忘了。」

因為是以前輕輕提過的程度，所以即使忘記也沒辦法。

「那麼那麼，這次的委託結束後，要不要去觀光？雷恩也有很多想去的地方吧」
「……是啊。如果有時間的話，那也不錯」
「就奏來說，這不是個好主意嗎」
「喵呼」

奏的尾巴好像很高興似的輕輕搖動。

「……然後然後，如果可以的話，就和雷恩兩個人……喵♪」

不知怎麼的，雖然在追加嘟囔著，但是沒能聽清楚。

「啊」

走在前面的阿克斯放慢了速度，跟在旁邊。

「雖然也有這樣的情况，但是雷恩他們還是很冷靜的。」
「嗯？什麼意思？」
「這次的委託可是相當大的哦。如果是普通的冒險者，一聽到緊急委託就會嚇得臉色發青。儘管如此，雷恩他們還是悠閒地呆著……
啊，這並不意味著心懷惡意，對吧？ 」
「我姑且理解委託的重要性。」

一個村子毀滅了。
我們不是愚蠢到無法理解那個意思的程度。

「只是，奇怪的緊張也沒辦法吧？當然，也不是可以放鬆的……比起這個，我覺得適度放鬆比較好。如果緊張的話，到了關鍵時刻思考就會凝固」
「原來如此。」
「這件事大家都知道，所以我覺得是這樣的。」
「不愧是赫莱森英雄 (ホライズンの英雄)啊。和我們想法不同」
「所以英雄就不要說了。」
「這是誇獎的話吧？」
「說難聽點，那是因為有大家在，不是我一個人打倒了魔族。」
「我認為謙遜也是一個好地方。我喜歡雷恩他們，尤其是塔尼婭醬」
「塔尼婭?」

兩個人應該還沒有好好地交談過……吧？

「不管怎麼說，那個美貌!是漂亮的姐姐的感覺身材也出眾!很符合我的理想，哪怕是一次也好，我想被蔑視的目光踩一下」 
「喂」

是這個意思嗎。
而且，性癖不是有點太特殊了嗎？

「如果是那樣的話，我來踩你吧？」

「呃，塞、塞露……！？」
「你想被踩到吧？看，我來踩你」
「 不，不。塞露有點……確實是個美女，只是胸部有點不够啊！？」
「去死吧。」

阿克斯似乎好像踩到了地雷。

……阿克斯也很有活力，完全沒有緊張感。
嘛，因為和我們同樣的理由，所以心裡應該有適當的餘裕吧。
不這樣做的話就會崩潰，這是理解的吧。

「哼，吃了大虧」

破破爛爛的阿克斯重新站到了我的旁邊。

「塞露那家傢，不覺得很恐怖嗎?只是，稍微滑了下嘴而已」
「我覺得這是自作自受。」
「不要說刻薄的話，這種時候要保護朋友，這是我們的約定。」 

什麼時候成了朋友？
……嘛，如果是阿克斯的話，我覺得會成為好朋友關係。

「結果還挺寬裕的呢，阿克斯也是。」
「嘛，我對自己的技術很有自信。而且，這次地方很好。就算發生了什麼大事，順利的話也能簡單地結束吧」
「那是為什麼？」
「現在，南大陸有勇者。」
「……什麼？」
「所以，南大陸有勇者在。雖然不知道能不能順利地在一起……但是，能在一起的話就放心了吧？怎麼說呢，那個勇者。因為沒有理由不處理緊急委託吧」

阿克斯樂觀地說了那樣的事。
世人對勇者的評價很高，阿克斯是根據一般的價值觀說話的。

「……有亞里歐斯嗎？」

與之相對的我，不管怎麼說，都會覺得心裡很奇怪。 