========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 
==========================

男人在河畔的小胡同裏奔跑。
流著汗，含著淚，全力地逃跑。

為什麼會這樣？

男人沒有正當的職業。
他是河畔一帶裹世界的人。
威脅弱小，有時用暴力榨取錢財。

從恐嚇開始，綁架、殺人、販賣人口……接觸過各種各樣的犯罪。
儘管如此，男子還是沒有被抓到。
巧妙地躲過騎士的搜查……
有時，他靠塞錢給別人來逃過一劫。

所以，男人根本沒有想過。
連絲亳的想法都沒有，自己會從追逐的立場變成被追趕的立場。

但是……

現在，男人被追趕著。

「什、什麼啊，那個怪物……！」

應該是個很簡單的工作。
在街上散步，像往常一樣四處遊走，綁架上等的貨色 。
因為河畔一帶人來人往，所以很容易找到上等的貨色。

以防萬一，帶了幾個部下。
他們都是熟練的人，擁有和C級冒險者一般的實力。
只要不出什麼意外，否則應該沒有問題。

……也就是說男人體驗到那個想法太天真了。 

一個不知從哪裡出現的少女，將男人們驅逐了出去。
單方面蹂躪著。
趁部下被殺的時候，拼命地逃跑。

「哈、哈……逃、逃掉了嗎……？」

男子停下脚步，戰戰兢兢地回頭看身後。
在那裡……沒有人。

「呼……」

男人鬆了一口氣，放心下來。

為了讓劇烈的心跳平靜下來，把手放在胸前…...
然後咬緊牙關。

「 我不知道你來自哪裡，但......，你一定是在跟我開玩笑。我要殺了那些頂撞我的傢伙，現在就把剩下的部下......」 
「呐……那些剩下的部下，是指這群人嗎？」
「誒……？」

有什麼東西倒在男人面前。
撲通一聲掉在地上，滾來滾去，並撒去紅色液體。

那是人類的首級。
無論哪一個都浮現出苦悶的表情，可以想像迎來了淒慘的結局。

「呃……！？」

男人嚇了一跳。
在這樣模樣的男人面前，有個少女從天而降。
像長出翅膀一樣，慢慢地下降……輕輕地踩在地面上。

「您好」
「什麼，啊……呃、你……」

男人的聲音顫抖著。

這個少女和外表不一樣。
說裡面是惡魔也不過分。
擁有壓倒性力量的什麼東西，一瞬間就能把身強力壯的部下們全部殺光。

「你、為什麼要這麼做……我、是誰……」
「嗯......好無聊啊」
「什麼？」
「我還以為你會講更多各種各樣的說話......太無聊了，說的都是老生常談的說話......」
「什、什麼......」
「你已經不需要了。
再見」
「......慢......」

男子的身體和頭部被切斷了……
不知道發生了什麼，男子的意識消失了。

「呼......」

少女……伊莉絲在血泊中無聊地歎氣。
一邊將男人的頭像玩具一樣在手掌上滾來滾去，一邊發牢騷。

「因為可以狩獵人類，所以這樣也沒關係……果然、沒有嚼勁啊。老是處理這樣的垃圾，很無聊。」

噗的一聲，把男人的頭扔掉了。

「……總之先打掃一下吧。」

伊利絲的影子不自然地擴大了。
影子比她的身體還要大，延伸到整個巷子。

男人們的屍體一碰到影子，就慢慢地沉到了裡面。
不。
聽到了咕嚕咕嚕咀嚼的聲音。

被吃掉了。
進食中。

男人的肉、骨頭、血。
一切都被伊莉絲的影子吞噬。

然後……

過了10分鐘左右，一切都消失得乾乾淨淨。

「好的，打掃完了。呵呵呵」

伊莉絲輕輕拍打著裙子，為了把裙子上的污漬擦掉。
然後，臉上浮現出恍惚的表情。

「嗯……我能感受到這些男人的生命。因為是這樣，所以沒有期待過但是……味道似乎很不錯呢。很甜美。」 

舌頭舔嘴唇。

「但是……果然，這種程度還不够啊。要擁有更優質的靈魂……更多的靈魂」

伊莉絲吞噬了男人們的靈魂。
像零食一樣貪婪地吃著。

明明是做了令人討厭的行為，但是伊莉絲的表情卻絲毫沒有罪惡感。
那樣做是理所當然的。
一副很自然的樣子，彷彿在說這句話。

「那麼……怎麼辦呢？」

把手放在下巴上，伊莉絲做出思考的動作。

伊利絲和某個人進行了交易。
作為解放自己的謝禮，遵從了人類的說話，是這樣的。

遵從了人類的說法，她沒有殺害帕戈斯村的所有人。
只解決了三分之一程度。
之後和來了的人假裝戰鬥，然後撤退了。

從那以後就是等待人類指示的狀態。
在等待的過程中，雙方約定不會發生大事件。
因此，伊莉絲就停留在這種簡單的吃法上。

本來的話，想把人類的街道一口氣給吞噬掉。
想把住在街道上的人一個都不剩地殺掉。

因為有這樣做的權利。

「……仔細想想，最初的請求，已經盡情分地完成了所以也沒什麼問題。」

經過一番思考，伊利絲得出了這樣的結論。

說到底，這是和人類交換的約定。
沒有理由一直守著那個。

而且……
反正，不久就會殺了對方。
即使違背約定被責備也不必在意。

「是啊，就這麼辦吧。我到底做了什麼無聊的事啊」

哈哈……伊莉絲的臉上露出了兇惡的笑容。

「那麼，那麼那麼。如果這樣决定的話，之後怎麼辦呢？」

要把這個河畔吃光嗎？
還是試著在更大的街道上胡鬧呢？

能殺死多少人呢？
能吃多少靈魂呢？

只是這樣想，伊莉絲就有了恍惚感。

「是啊……在那之前，不能剩飯啊。」

現在已經錯過了帕戈斯七成居民。
不能就那樣放著不管。

剩下的七成也得吃下去。
這樣的話，村民們就能在天國和家人再會了吧。

「呵呵……我，多麼溫柔啊。」

會用什麼樣的聲音叫呢？
會給我看什麼樣的臉呢？

伊莉絲一邊想著這些，一邊展開了翅膀。

……惡意和瘋狂在一起飛翔。
 