========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 2021-07-07 15:47
==========================

下了山，来到帕戈斯村的遗迹。
為了慎重起見，根據山上得到的資訊進行了調查，但是沒有找到新的線索。
果然亞里歐斯似乎掌握著關鍵。

索拉和露娜告訴了我，冒險者死亡的記憶……
亞里歐斯到底做了什麼？
必須直接追問。

阿克斯和塞爾似乎對那個勇者半信半疑，但也沒有可以否定索拉和露娜的話的材料，似乎暫時接受了。

就這樣，我們為了見亞里歐斯，再次回到了吉斯村。

「喵……總覺得，有種久違的心情」

到了吉斯村，奏說了這樣的話。

往返帕戈斯村要花幾天時間。
有種好久不見的心情也不奇怪。

「但是……不覺得氣氛有點奇怪嗎？」

塔尼婭歪了小頭。
索拉和露娜也同意那個。

「是啊。感覺很奇怪……和以前拜訪的時候不一樣呢」
「怎麼說呢，真是緊張啊。」
「有什麼……在、嗎？」

妮娜把身體縮小了，似乎害怕著村子裡刺眼的空氣。
撫摸著那樣的妮娜的頭，讓她安心。

「嗯……雷恩。謝、謝......」
「沒關係，我在，大家也在。」
「……嗯」
「即便如此……正如索拉和露娜所說，情况很奇怪吧？怎麼了？」
「喂」

首先，觀察村子情况的阿克斯和賽爾回來了。
因為慌張，一向冷靜沉著的塞爾也變了臉色。

「發生什麼事了嗎？」
「不好了!惡魔出來了」
「什麼……」
 
在我們離開村子的時候……？

「阿克斯，我不太會說話。」
「哦，是啊。對不起」
「嗯？」
「啊，也就是說。從這裡開始，剛才說了什麼來著……？」
「 ……河畔」 
「啊，對了對了，就是那個。那裡好像出現了惡魔」
「河畔？為什麼，在那種地方……」
「 「這個我也不知道……最近，不可思議的殺人事件頻繁發生。然後查了一下……」
「好像找到了惡魔。」
「啊，我的臺詞！？」

雖然阿克斯一臉鬧彆扭的樣子，但塞爾卻毫不在意地繼續說話。

「好像是碰巧有一部分討伐組的人在那裡並且交戰了。」
「……結果呢？」
「全滅」

塞爾帶著苦澀的表情說。

聽說這次的緊急委託如果沒有相應的等級就不能接受。
儘管如此，卻沒有一個人倖存下來，全滅了……

看來，敵人可能比想像的還要强大。

「只是，應該說是不幸中的萬幸吧……關於惡魔，得到了一定程度的情報。惡魔離開了河畔，好像正在朝著這個吉斯村前進」
「在這個村子裏……」
「因為我們沒有嚴格的信息控制，所以村民們都知道。」 
「是這樣嗎？」

難怪，整個村裹的人都很緊張。

毀滅帕戈斯的村莊，在河畔展開殺戮的惡魔正在接近。
如果知道了那件事，誰都會害怕的吧。
倒不如說，沒有恐慌真是不可思議。

「今後的流程是？」
「我向工會確認了一下，他們的方針是在這吉斯的周圍迎擊惡魔。現在討伐組正向這邊進發」 
「那個來得及嗎？」
「不知道……沒有關於惡魔的新情報。不知道他有多大的移動能力。說不定他會比討伐組更早到達這裡。」 
「到時候只能由我們來做了嗎?」
「嗯，是啊。」

雖然沒有討伐組很痛苦……
但是，我們也沒有輸。
大家都在，即使對手是惡魔，一定程度上也能可以應付。

只是……
對方是身份不明的存在。
到底有有多少力量……這就是不安的種子。
如果可以的話，我不想讓大家遭遇危險……

「雷恩」
「嗯？」

「砰」的一聲，被塔尼婭拍了肩膀。
和塔尼婭一起，露娜認真地看著這邊。

「你現在沒有在想無聊的事情嗎？」
「肯定是不想讓我們遭遇危險之類的想法。」

好厲害啊。兩個人能讀懂內心嗎？

「那是……」
「別小看我。」
「我們不管發生什麼事都要和雷恩在一起。」

其他人都對露娜的話點了點頭。

「確實是很危險的事，我聽說惡魔的力量接近於我們最強的物種，或者可以和魔族匹敵，但是不能因為這樣就逃跑」 
「話說回來，如果說出危險之類的話就沒完沒了了吧？即使是簡單的委託，也可能會遇到意想不到的危險……」
「如果在意這些事情的話就沒完沒了，或者說不希望你在意，我們是同伴吧?」 
「你替我擔心，這個嘛，也不是不高興，但是呢?這一點，我希望你不要擔心，要相信我。」
「交給我們就可以了，我們可以背著背戰鬥。如果你能這麼想的話，我會高興好幾倍的。」
「……這樣啊，是這樣啊。

被兩個人的話驚醒了。

我的隊伍終於完成了。
重要的夥伴。
因為不想失去它，所以似乎犯了個錯誤。

如果一味地讓自己遠離危險，就無法建立起真正的羈絆。
正因為什麼時候都在一起，才會有東西誕生吧。
因為不想失去同伴而變得過於膽小，似乎忘記了這件事。

「……我知道了。或者說，對不起。正如你們所說的那樣，我在想奇怪的事情」
「真是的，已經……好好做了吧？因為是我的主人，所以要更加堅強地做好準備」 
「恩。我覺得主公可以更加厚顏無恥嗎？」
「哈哈。雖然不知道能不能厚顏無恥……不過，還是試試看吧」

有時，我會走錯路……
現在有能糾正那個的夥伴。
我覺得那是非常開心的事情。

「談妥了嗎？」

塞爾帶著柔和的表情問我。

「呃……不好意思。把話岔開」
「沒關係，我不介意。比起在這之前發生糾紛，現在這樣說吧比較好」
「呃……話說回來，萬一發生什麼事的話，我們來迎擊惡魔吧。你覺得有多少時間？」
「是啊……河畔的事情好像是前幾天發生的，所以我想應該還有幾天的時間。就算假設惡魔是最強的物種，也不可能一天不到就能走完人類需要一周才能走完的路。」
「是啊。我也是同樣的意見」
「在這期間，討伐隊能趕上就好了。趕不上的時候，我們來迎擊吧」
「為了居民的避難，如果可能的話也想設置陷阱。好像要忙起來了」
「呐，雷恩」

奏一直反反覆覆拉著我的衣服。

「嗯？」
「惡魔倒是沒關係……勇者要怎麼辦」
「......你指那裡啊」

頭痛的問題。

「勇者破壞了封印惡魔的祠堂吧？然後把在那裡的冒險者也殺了吧？絕對在想什麼壞事！現在不追問的話」
「不……現在不行。」
「啊？為什麼？」

我的回答似乎出乎意料，奏露出不可思議的表情。
其他人都是一副看起來為什麼（？）的表情。

「雖然不知道是真是假……但對這裡的人來說，亞里歐斯是英雄。如果知道了他其實在背後有什麼不好的企圖，你覺得會怎麼樣?」
 「啊……生氣?」
 「大概是正確的。一般情況下，大家會一起追問亞里歐斯，這樣做會引起大混亂。現在不太好。」

明明要準備惡魔的襲擊……
 一旦發生這樣的騷動，不止是惡魔。
 不但不能迎擊，搞不好還會自取滅亡。

「那麼，就放任勇者不管了嗎?」
 「如果可以的話，我不想那樣做……」

我不打算引起騷動。
但是，也不想放任不管。

假設亞里歐斯有什麼證據……
過了一段時間，可能就會把它處理掉。
除此之外，隨著時間的流逝，線索也會逐漸消失。

所以，我想避免這種情況。
如果可能的話，不想讓周圍的人知道……我想在沒有別人的地方和亞里歐斯他們說話…… 
現在，亞里歐斯已經是村里的英雄了……面對這樣的情況，想要完全排除周圍的人是很難的吧。

「……先把亞里歐斯的事往後推，現在最優先考慮的是惡魔的迎擊。」
「喵……不痛快啊喵。」
「請你忍耐一下，等事情告一段落後再追問……」

那時，

「啊，哇啊啊啊啊啊，是惡魔! ?惡魔出來啦——哇! ! !」

聽到了村民的慘叫。 