========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-07-06 22:44
==========================

處理完惡魔相關的雜務……
亞里歐斯一行人回到了旅舘。

「啊，很累了……我想快點洗澡。」
「是啊……今天真是想好好休息啊。」

琳不耐煩地嘟囔著，米娜緊隨其後。

慰問了帕戈斯村的村民，之後考慮了對抗惡魔的對策。
並且，到處向害怕惡魔的村民們打招呼……
對於這些「樸素」的「作業」，琳感到很無奈。

「喂，亞里歐斯。這樣的事，真的要做嗎？太樸素了，讓人討厭」
「琳。你不能說那樣的話。引導那些沒有力量的人也是我們的使命」
「但是……到現在為止，不是都沒做過那樣的事啊。」

琳的說法很有道理。 
亞里歐斯應把討伐魔王放在最優先的位置，不在乎那些偏離正軌的小事。

儘管如此，這次卻是另一次。
特意跑到帕戈斯，與惡魔戰鬥，拯救了村民。
對於和平時不同的亞里歐斯的行動，琳抱有疑問。

「關於那件事，你以前說過吧？」

亞加斯像是在說明似的開口道。 

「由於赫莱森的事情，我們的評價下降了。這樣下去的話可能會影響旅行」
「所以說，偶爾也要積累善行啊。」

亞里歐斯接過亞加斯的話說道。

「嘛，我倒是聽說了。果然實際去做的話，還是很麻煩的，更確切地說這不是我們應該做的，不的嗎？」 
「不是挺好的嗎？事情很簡單就結束了。」
「嗯。」

一邊聊天，亞里歐斯他們移動到了房間。
是吉斯村最大的旅舘，也是其中最高的房間。
村民們為了歡迎勇者而準備的。

亞里歐斯坐在柔軟的床上大笑起來。

「雖然很麻煩……但是，這不過是件容易的事吧？因為惡魔和我們有關聯的」

亞里歐斯直截了當地說出了荒唐的事實。

亞里歐斯得到天之戒時遇到的少女……
她才是「惡魔」。

具體地說，她是被認為已經滅絕了的天族少女。
一副對人類懷有強烈的怨恨的樣子，放任不管的話會造成很大的損失吧。

但是，亞里歐斯並沒有阻止她。
倒不如想利用一下。

她首先宣布要襲擊帕戈斯。
聽說這件事的亞里歐斯……讓她隨心所欲了
雖然很清楚放任不管的話會造成很大的損失，但還是沒有阻止。
讓他隨心所欲。

而且向她提出了交易。

「我會配合你的目的，作為交換，你能成為我們的陪襯嗎?」

……提出了那樣的交易。

少女確實是對人有害的存在，但……
她大概做夢也沒有想到會被人拿去做這樣的交易吧。
女孩很喜歡亞里歐斯他們，決定和他們建立合作關係。

首先，正如宣言的那樣，少女襲擊了帕戈斯。
在某種程度上得到滿足的時候，亞里歐斯他們闖入了。
和少女演對手戲……
少女在適當的時機撤退。

因此，拯救帕戈斯的英雄亞里歐斯誕生了。

這一切，都是和少女在背後有聯繫才會有的把戲。
託她的福，亞里歐斯的名譽得以恢復。
被稱為拯救了很多人生命的英雄。

「好輕鬆的工作啊。因為這樣的事，大家都誇我們好厲害好厲害。」

琳開心地笑。

「雖然有點罪惡感……不過，這也是沒辦法的事。」

米娜也不會責怪計畫發起人亞里歐斯。
倒不如說，這是沒辦法的事情。

因為赫莱森的事，勇者團隊的評價下降了。
必須恢復評價。
因此，不能選擇手段。

那是米娜得出的結論。

「能在好時機遇到她，運氣真好。」
「你能鬧一場嗎？又或者，在適當的時候幫助我們。這樣做的話，會很感謝你。」
「傳播我們名字開去，對日後會有幫助吧。如果有必要的話，再一次......也可以再考慮一下」

亞里歐斯也是。
還有琳。
還有米娜。

不必為自己的行為感到羞恥。
無論做什麼都會被原諒。
這才是我們被允許的特權。

......是這樣想的。

除了一個人。

「......亞里歐斯，果然很糟糕吧？」

亞加斯用沉重的語調說。
面對這樣的亞加斯，亞里歐斯露出了好像又來了似的厭煩表情。

「不要舊事重提，這是大家決定的吧?」
「是亞里歐斯自作主張推進話題到無法回頭的地步緣故吧?」
「儘管如此，最終大家都同意了，包括你在內。」
「話雖如此……」
「喂，你有什麼不滿意的?這麼簡單的事，就能把我們的名字賣出去，真是太划算了。」

聽到琳的話，亞加斯陷入了沉默。雖然表情嚴肅，但並沒有反駁琳的話。

亞加斯也覺得，如果能輕鬆一點，那再好不過了。
他認為亞里歐斯想出來的計劃也不錯。
因為赫莱森一事，他的名聲一落千丈，現在必須恢復原狀，所以他甚至覺得這次的事情正好。

但是。

無論如何，亞格斯都很在意被稱為伊利斯的少女。
那真的不是惡魔嗎？
和那樣的存在聯手沒關係嗎？

我很在意那件事。

「啊，亞格斯有什麼不滿嗎？你不能做欺騙村民的事嗎？」
「不，我不太在意那個。」

亞格斯並沒有反對亞里歐斯的計畫本身。
如果反對的話，就會在解放伊利絲時阻止。
從不做那一點來看，亞格斯的本性也相當腐爛。

「那麼，有什麼問題嗎？」
「……就是那個少女伊莉絲。」

亞格斯摸了摸胳膊。
他的胳膊上起了雞皮疙瘩。

「亞里歐斯之後打算對伊莉絲做什麼?」
「嗯?怎麼辦?」
「就這樣放任不管?還是在適當的時候討伐?」
「是啊……」

稍加思考後，亞里歐斯笑著說。

「她還有利用價值，我們再合作一下吧。」
「……還是放棄比較好吧?」
「什麼?」
「那是危險的存在。從相遇到現在，惡寒一直沒有消失。事到如今……也許不該和那傢伙聯手。」
「哎呀呀，你在說什麼啊……這不是現在才說的話吧?」
「說得也是……」

亞格斯不能讓僵硬的臉復原。

在這樣的情况下，回想起了伊莉絲的笑容。
雖然外表看起來是個很可愛的少女……但內在卻是不同的東西。

在場的人都明白了，伊莉絲把人當成了蟲子。
絕對不會看作是平等的存在。
如果有什麼事，伊莉絲會笑著把人殺死的吧。

那個就是那樣的存在。
正如帕戈斯村村民們口中所說的那樣，可能是真正的惡魔。
亞格斯感受到了如此巨大的威脅和兇惡。

和那樣的對手聯手了。
助了一臂之力。
解放了。

事到如今，你不是做了些不得了的事嗎？身體顫抖起來。

「嗯，我接受亞加斯的忠告……儘管如此，她還是有利用價值的。暫且，讓她成為我們方便的棋子吧。這樣可以嗎?」
「……我知道了。既然亞里歐斯這麼說，我也沒什麼意見。」
「沒關係的。亞加斯是個愛操心的人。我們和伊莉絲聯手的事情絕對不會被人知道……即便如此，你還要擔心的話，只要好好控制她就可以了。對吧?」
「……是啊。」

雖然點了點頭，亞加斯還是無法消除心中的騷動。

那是可以用人的手控制的存在嗎?
就像突然回敬手掌，面帶笑容地咬住這邊的喉嚨一樣，不是這樣的存在嗎?

……亞加斯的這種預感，再沒有比這更準確的了。 