========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-07-03 08:58
==========================


「惡魔……是怎麼回事！？喂，塞爾。應該要花幾天才對吧！？」
「應該是這樣，但是……敵人的行動比預想的還要快嗎？儘管如此，在某種程度上，應該是包含了剩餘時間而得出結論的……」

慌張的阿克斯追問了塞爾。
但是，塞爾似乎也很困惑，好像沒有明確的回答。
驚訝地皺著眉頭。

「總之，現在不是在這裡發呆的時候！」
「聲音是從村口傳來的」 

奏走在前頭，(我)緊隨其後。

就這樣跑到村門口……

「哎呀哎呀，客人真多啊。」
「……伊莉絲」

以前在河畔遇到的銀髮少女就在那裡。

不瞭解情况的人都覺得不可思議。
帕戈斯村的幸存者看到了她，都發出慘叫。
也有人被畏懼所困，垂頭喪氣。

伊莉絲看著這些村民……笑著。
看著蟲子一樣的眼睛，開心地笑著。

在見面的時候，我只覺得她是個不可思議的少女……
現在不同。
可以感到明顯的惡意和瘋狂。
本質竟然是這樣……
該怎麼說的少女呢。

突然，伊莉絲的視線捕捉了我。
「啊？哎呀哎呀？你……」

「好久不見了。」
「是的，好久不見了。貴安」

伊莉絲拉著裙子，禮貌地低下了頭。
如果不在場的話，可能會誤認為是貴族的千金。

「呵呵，在這種地方再會，是命運嗎?」
「也許吧。」
「哎呀，老實承認了?」
「時機太好了……我也想這麼想。」
「呵呵，果然是個不可思議的人，我並不討厭。」

伊莉絲溫柔地笑著。

儘管如此……
無法放鬆警戒。
反而，不詳的預感不斷膨脹。

大家好像也有同樣的感覺，做好了隨時都能動的準備。

「什麼啊，這場騷動是？」

在吉斯村警備的冒險者聽到騷動，來到村口。
冒險者似乎判斷騷動的元兇是伊莉絲。
不過，他似乎沒能判斷出威脅，毫無防備地走了過去。

「喂，等一下! ?你太粗心了……」
「你是從哪裡來的?這樣的地方為什麼會有你這樣的女孩子?」

冒險者觸碰到了伊莉絲的肩膀。

一瞬間，伊莉絲的臉變得險峻。簡直就像是碰上了髒東西一樣的態度。

「能不能不要碰我？」
「你說什麼？」
「像人類這樣的人，能不能不要碰我？」
「什麼……啊！？」


伊莉絲像驅散蚊子一樣，隨意地甩開冒險者的手。
僅此而已，冒險者就被吹跑了幾米。
從背後撞上了包圍村子的柵欄，然後就這樣昏厥了。

「啊，你還活著呢。和蟲子一樣，很頑強呢……」

伊莉絲舉起手……不好！

我急忙啟動了鳴神，射出了鋼絲。
將鋼絲纏繞在伊莉絲的手臂上。

「……為什麼要妨礙我？」
「肯定會這樣做吧……伊莉絲。你……想殺那個冒險者嗎？」
「嗯，嗯。當然啦」

伊莉絲微微一笑。
完全沒有邪氣。
也就是說……從心底相信這樣做是正確的。
一點也不認為自己的行為不好。

這個少女很危險。
直到現在，我才真正體會到這一點。

「碰到髒東西會消毒吧？但是，我不能光這樣忍受。如果不徹底把骯髒的東西消滅掉，就不安心」

伊莉絲輕輕地扭轉了手。
僅僅這樣，纏繞在手臂上的鋼絲就被切斷了。

只是，伊莉絲的注意力似乎已經成功轉移到這邊了。
好像已經不在意冒險者了。

「雷恩大人在這種地方幹什麼呢？」
「……最近在調查引起社會騷動的『惡魔』。」
「啊，原來是這樣。然後......有成果嗎?」
「還好，我也找到了封印的方法。」
「喵？雷恩，這種事怎麼可能！？」
「噓，閉嘴！」

在後面打算說多餘的話的奏，被塔尼婭擋住了嘴。
奏對不起……
老實說，謝謝你。

找到封印方法是騙人的。那種東西我不知道。
但是，如果伊莉絲是惡魔的話……並且相信了我的話，那就有意義了。

「這樣啊。封印方法是什麼樣子的，能告訴我嗎？」
「伊莉絲，你不是比我更瞭解嗎？」
「這麼說來？」
「……伊莉絲，是惡魔吧？」
「嗯，是的。

伊莉絲爽快地承認了自已是惡魔。
令人失望。
我還以為是你會欺騙了我，或者是裝傻……

從她這樣堂堂正正地現身來看，她可能認為已經沒有必要隱瞞了。

「確實是在找東西吧？為什麼在這裡？」
「因為我找到了要找的東西。」
「……可以問一下要找的東西的內容嗎？」
「那個叫帕哥斯的村莊的倖存者……這就是我要找的東西。」
「找到村民，你打算怎麼辦？」
「當然，已經决定好了。」

伊莉絲微笑著，無情地說。

「殺了」
「Σ(ﾟдﾟlll)」 (原文是っ，所以直接用顏文字作解釋)

「上次去村裡拜訪的時候，因為一個小理由所以中途就撤退了，但是仔細想想，果然沒有殺死是錯誤的。所以我是來糾正那個錯誤的」
「這傢伙在開玩笑……」

旁邊的阿克斯的聲音裡透著憤怒。
這種心情也不是不能理解。

伊莉絲對人的生死毫無所思。
似乎並不認為殺人是壞事的樣子，反而覺得殺人才是正確的。

對於這樣的伊莉絲，感到憤怒的阿克斯才是正確的。
倒不如說……即便如此，我對伊莉絲還記得一種親近感，這才是奇怪的吧。

「我確認一下……伊莉絲把帕戈斯毀滅了吧？」
「因為有各種各樣的事情，很遺憾，不能全部殺掉……嗯，是的。是啊」
「然後，在河畔也殺了人。」
「那條街垃圾真多啊。是的，是的。我處理了好幾次垃圾」
「……伊莉絲一定是街頭巷尾被稱為惡魔的存在，沒錯吧？」
「嗯，嗯。我承認」

伊莉絲咯咯地笑了。

「那樣的事情，重新確認後，你打算怎麼做呢？我是人類的敵人……你應該已經理解了吧？」
「雖然是這樣，但是……」

在內心的某個地方，我不希望與伊莉絲敵對。
這是為什麼呢……？

「但是，在河畔對雷恩先生說的話……那都是真實的。我很喜歡你。我會特別放過你的……你打算怎樣辦？」
「雖然是很高興的提議……但是不能在這裡逃走。」
「果然是這樣嗎？」

只有一瞬間，伊莉絲露出了寂寞的表情。
真的是一瞬間，所以我不確定那是不是真的。

「如果可以的話，我希望你能回去。這裡可以封印伊莉絲哦？」
「你覺得那樣的謊言，我會相信嗎？可以斷言。雷恩大人不知道封印我的方法。因為你完全沒有為此做準備」
「果然，不能騙我嗎……如果能在這裡退下去的話，就很輕鬆了。」
「那樣的事情是不可能的。我想殺人。雷恩大人想保護人類。那麼，答案只有一個吧？」
「……沒辦法嗎？」

雖然想著如果能做到的話……
那種天真的想法好像行不通。
必須下决心。

「……這是怎麼回事？」
「亞里歐斯？」

好不容易下定决心了……
更讓現在進一步混亂的是，亞里歐斯出現了。
亞里歐斯帶著失望的表情，瞪著伊莉絲。 