========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

「啊啦？你……」

看到了亞里歐斯的樣子，伊莉絲有點不高興。
就像淘氣的孩子被發現一樣。

另一方面，亞里歐斯似乎很不高興。
即使面對伊莉絲亦毫不膽怯，強硬地告訴伊莉絲。

「我以前見過你嗎？你說的是伊利絲嗎？」
「……」
「為什麼在這裡？我還以為你還在河畔……？」
「……」
「算了。現在馬上回去。現在就放過你吧。如果不這樣的話，就和帕戈斯的時候一樣，讓你稍微遭受點痛苦吧？」
「……哈哈」

面對保持強勢姿態的亞里歐斯的話，伊莉絲發出了驚愕的歎息。

這種態度似乎出乎預料，亞里歐斯有些驚慌失措。

「什、什麼態度？難道你認為我不會出手嗎？如果是這樣，那就大錯特錯了。如果我是為了保護村民們的話，什麼事情都可以做」
「那麼，和我戰鬥吧。」
「……你說什麼？」

亞里歐斯露出一副愚蠢的樣子。
伊利絲暗暗地笑著那樣的亞里歐斯。

「不管你怎麼解放了我……說到底，你是人類，而且是勇者。對於這種人，你認為我會永遠服從嗎?」
「什麼……你、你這個傢伙！話不一樣啊」
「作為解放後的謝禮，我將協助你……雖然是這樣的約定，但我已經厭倦了。或者說，我想差不多該殺掉帕戈斯的倖存者了……我們的合作關係就到此為止吧」
「你這個忘恩負義的傢伙!你敢這麼說，是我把你解放了!?你還想背叛我嗎!?」 
「約定是為了打破而存在的。」
「呼呼……！」

亞里歐斯氣得滿臉通紅，
剛才的話不能置之不理。

「喂，亞里歐斯，伊莉絲說的是真的嗎?」
「這、那……這怎麼可能呢?她只是想詆毀我的名譽，胡說八道而已。」
「胡說八道、呐……」

只能認為他說的是實話……
現在似乎已經沒有時間就這件事進行質問了。

「好了……差不多該開始了吧。」
伊莉絲做出擁抱自己的動作。於是，從她的背上長出八隻翅膀。

「難道……天族……?」
「來吧，我們盡情地廝殺吧。」

――――――――――


伊莉絲放出的魔法將村子的入口變成了焦土。
火焰被卷起，草木飛濺。

村民們在遠處眺望著，尖叫著逃走了。
仿佛以此為開戰的訊號，伊利絲突襲過來。

「亞里歐斯，合作吧！」
「唉，為什麼要和你……！」

亞裡歐斯一邊抱怨，一邊將手掌指向伊莉絲。
我也集中魔力。

「火焰球！」 (ファイアーボール)
「千兆伏特！」 (ギガボルト)

特大的火球和紫電朝著伊莉絲，像生物一樣吞噬著她。
爆炸。
然後，刮起了雷暴 。

視野被粉塵所堵塞。
什麼也看不見。
但是……伊莉絲那不祥的氣息並沒有消失，而是向這邊逼近。

"雷恩！ "
"嗯"

被旁邊的奏撞飛。
緊接著，伊莉絲從粉塵中現身，手像劍一樣揮舞著。

咻！

剛才還站著的大地，出現了尖銳的龜裂。
恐怕是將魔力編織成利刃，作為看不見的攻擊吧。

「亞裡歐斯！」
「這是怎麼回事！？」

我看見阿加斯和米娜跑了過來。
後面還有琳。

「等一下，為什麼要和那傢伙戰鬥呢！？那傢伙不是成了我們的棋子嗎？」
「莫非你背叛了？」
「啊，果然是發生了這樣的事態啊……所以，我是反對的。」
「沒關係，你們也幫我吧！我要擊退你」

看來，阿加斯他們也知道伊利絲的事情。
追問的對象新增了。

話雖如此……
如果不能突破這個場合，就不能說話，也不能追問。
必須要想辦法啊。

「真是的，為什麼我要做這種事……」
「……事到如今，沒辦法。走吧，琳，米娜。」
「是啊!亞裡歐斯!」

米娜先移動，放出光之箭。

接著，琳釋放魔法。

「緋紅魔熖」 (レッドクリムゾン)

兩個人的魔法和以前看到的不同，威力大幅度增加。
雖然琳的魔法是高級的，但實際上可能有超級的魔法的威力。
總覺得離別後累積了很多鍛煉。

「呵呵」

即使兩個人的魔法就在眼前，伊莉絲也沒有露出笑容。
並不是要迎擊。
並不是避開。
面對魔法，身體毫無防備地暴露出來。

……這麼說來，剛才我和亞裡歐斯的魔法好像也沒有效果，是怎麼防禦呢？

心懷疑問……
為了看清那個瞬間，我不敢出手，注視著她的樣子。

米娜和琳的魔法擊中了伊莉絲。
紅蓮的業火包圍了伊莉絲。
像是將它包裹起來一樣，充滿光芒，淨化一切。

但是……伊莉絲依然健在。

「什麼！？」
「等一下，這是什麼一回事！？你用了什麼魔術啊！」

吃驚的米娜和琳。
那也沒辦法。
高級魔法應該是直接命中的……但是伊莉絲連擦傷都沒有。

「……看錯了嗎？」

其他人好像都沒有注意到……但是
我看到了那個瞬間。

米娜和琳放出的魔法，感覺就像是在接觸伊利絲之前爆炸了一樣。
簡直就像伊莉絲的身體周圍有一個薄薄的結界……

那樣的話就麻煩了。
能一邊戰鬥一邊建立結界，真是擁有了不得了的力量。

「魔法不行的話，這個怎麼樣！？」

隱藏著兩人的魔法爆炎，阿加斯接近伊莉絲。
巨大的劍從上方揮下。

「哎呀?这次輪到你跟我一起玩吗?」 
「什麼! ?」

伊莉絲用一隻手接住了大劍。
雖然接受了巨大的質量，伊利斯卻很平靜。

那樣的事，有可能嗎？
如果是奏的話，應該能做出同樣的本領吧……但是
身體會被大劍的質量和威力所壓倒吧。

看着伊利絲的話，連這個都沒有。
就像擋住了鳥的翅膀一樣，紋絲不動。

「來吧，跳舞吧。」
「啊……啊啊啊啊啊啊! ! ! ?」

伊利絲咚一聲把手放在阿加斯的腹部。
看起來只是輕輕地碰了一下。

就這麼簡單，阿加斯巨大的身軀像紙一樣被吹走了。
經過十米以上的飛行，將樹木推倒，終於停了下來。

(你)現在做了什麼……？
只不過是碰了一下而已……

「我把這個作為禮物送給你們。」
「這、這是……」
「啊啊啊！！？」

伊莉絲啪的一聲打到手指上的瞬間，米娜和琳都被吹跑了。
因為沒有咏唱，所以我覺得不是魔法……

到底是怎麼回事？
伊莉絲不可思議的能力……然後，看到了看不見底的壓倒性力量，我出了冷汗。 