========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 2021-07-04 09:06
==========================

「阿加斯！琳！米娜！」
「呃……沒事，沒問題。」

阿加斯站了起來，像是對亞里歐斯的聲音有所反應。
琳和米娜雖然搖搖晃晃，但似乎沒有受到致命的傷害。

不愧是勇者隊伍。
不只是亞里歐斯，其他三個人都比那時提高了不少。

「喂，雷恩。」
「什麼？」
「要配合我的時機。一口氣幹下去！」
「……我知道了。」

雖然不喜歡被阿利奧斯這樣那樣的指示，但現在不是在意這種事的時候。
如何應對伊莉絲這一災難呢?
如果不考慮這件事……弄不好會死。
我有這樣的預感。

「大家」
「嗯！」

以奏為首，大家都做好了隨時都能動的準備。

「我們也在哦！」

阿加斯和賽爾也分別舉起了武器。

「哎呀，哎呀。面對如此柔弱的少女，用如此數量的暴力來壓制她，不覺得羞恥嗎？」
「呃，哪裡柔弱……！因為你做了多餘的事，我才被捲入這樣無聊的戰鬥中……開玩笑的！」

亞里歐斯瞪著伊莉絲。
面對充滿殺氣的銳利眼神，伊莉絲絲毫沒有膽怯。

簡直就像是說，已經習慣了那樣的東西。

「 那麼，那麼。勇者隊伍……熟練的冒險者。然後……和我一樣是最强的物種嗎。果然，可能有點麻煩呢」
「……這麼想的話，可以投降嗎？」
「喂，雷恩！不要隨便亂說。那個女人打算在這裡殺了我……」
「你已經理解了戰鬥力的差距了吧?那麼，你不覺得沒有必要勉強自己嗎?」

亞里歐斯開口了，但我沒理他。
好像是和伊莉絲合作過，所以覺得活著不太好吧。

嗯，那件事以後再說。

不管怎樣，現在必須想辦法對付伊莉絲的威脅。
如果能巧妙地不戰鬥，結束這個場面的話，那就是最好的結果……

「投降？我？對人類？」

伊莉絲愣住了……
接著，她瘋狂地笑了起來。

「呵呵呵……啊哈哈哈哈!我怎麼可能向人類投降……這樣的事，我怎麼可能做呢?為什麼要向人類……人類! ! !」

「 Σ(ﾟдﾟlll)」 「 (原文是っ，所以直接用顏文字作解釋)

(她)露出瘋狂的笑容，眼神中充滿了燃燒般的殺機。
面對着這兩個，我的後背一陣顫抖。

雖然不知道為什麼，但是……
伊莉絲對人類懷有敵意。
懷有深深的仇恨。

「……不好意思。有點慌亂了」

伊莉丝微微一笑，臉上露出假笑的笑容。
是不想讓別人看到自己的慌亂嗎......
或者是不想讓別人看到自己的內心?

「總之，投降是不可能的。」
「那麼，在這裡折返呢?」
「雷恩大人，明明眼前有看起來很好吃的料理，卻不伸手去品嘗？」
「……你说的料理，是指帕戈斯村的幸存者吗?」
「是的，當然。」
「興趣真差啊」
「嗯，因為和雷恩先生的種族不同。價值觀也不一樣呢」
「我覺得不是種族的問題……嘛，算了。」
「喂，雷恩。」

亞里歐斯焦急地插嘴。

「你一直在說無聊的對話嗎？快點幹掉她吧」
「……我知道。」

雖然在內心的某個地方，對和伊莉絲戰鬥有抵觸感……
即便如此，也不能就此退縮。
必須清除掉掉下來的火苗。

「哎呀，哎呀，好可怕啊，我都快哭出來了。」

伊莉絲笑了

「因為太害怕了……所以想尋求支援。」

說出了這樣的話。

「支援?」
「哼，你是在虛張聲勢。這附近除了我們和村民，沒有其他人。」

雖然亞里歐斯是這麼斷定的……
被認為是災難和恐懼的伊莉絲，會說出那樣的心裡話嗎？

「如果還有其他夥伴的話，快讓我看看。」
「那麼，我來介紹一下吧。」

伊莉絲故意地鞠了一個躬。
然後，用美麗的聲音編織咒語。

「我是你。你是我。
聚集在右手的是力量。聚集在左手的是記號。
給你力量吧。
因為現界為好。
在這裡，響應我的召喚！」

魔法陣在伊莉絲腳下展開。
那個隨著時間的流逝而擴大，覆蓋了周圍的地面。

「什麼！？」
「這、這是……」

亞里歐斯驚訝地睜大了眼睛。
我想我大概也是一樣。

「呵呵……來吧，地獄的死者們。」

為了回應伊莉絲的聲音，魔法陣中出現了魔物。
骷髏、地獄犬、惡魔……
所有的魔物都出現了，到處都是。

「這是……什麼？」
「雷恩，那是召喚魔法！」

索拉發出警告似的尖銳聲音。

「召喚?好像是以前遇到的魔族使用過的……？」
「那是產生了自己的分身體，稍微有點不同。」
「有什麼不同？」
「分身體在打倒宿主後就會消失，但是召喚魔法的話就不能那樣做了。就算打倒了術者也不會消失」
「真的嗎……」
「不僅如此，不僅能生出像分身一樣的雜魚，還能召喚出擁有更大力量的高位的存在。而且，沒有數量的限制」
「那不是犯規嗎……？」
「是的。是接近犯規的魔法哦。因此，能使用的東西有限。應該只有過去已經滅絕的天族了能使用……」
「......伊莉絲就像天族一樣，所以也滿足了這個條件」 
「呵呵。那裡精靈族的孩子，很熟悉呢」

伊莉絲帶著多個魔物笑了。

「但是，還有一個重要的情報漏掉了。」
「重要的……？」

對於發呆的索拉，伊莉絲認真地解說給大家看。
那也許是從容的表現。

「難得來一次，我來告訴你吧。另外，被知道了也沒什麼好困擾的」

伊莉絲看起來很開心……告訴我們絕望的事實。

「召喚的對象沒有限制。超越場所、距離……正是這樣，才能超越時間和世界，呼喚對象」
「你想說什麼？」
「也就是說……就是這樣。來吧，我」

在伊莉絲脚下，魔法陣更加擴大了。
從那裡出現的是……

「伊莉絲……兩個人！？」

出現了和伊莉絲一模一樣的少女。
那個少女東張西望地環視著周圍……
不久，和伊莉絲對視後，似乎理解了自己所處的狀況，歎了一口氣。

「哎呀，又來了？」

那個少女和伊莉絲的聲音完全一樣。

「嗯，又來了」
「你和我既是相同又是不同的存在。雖然很樂意幫你的忙，但是如果你正好利用我，我就有點不能接受了」
「對不起。這一點我正在反省」
「怎麼樣？」
「但是，能殺人類嗎？關於這一點，您不是能接受嗎？」
「是啊……這樣的話，就不要抱怨了。」

两個伊莉絲笑了。

這是……怎麼回事？
是在做夢嗎？

「雷恩……請小心。那個也是真的伊莉絲哦」

索拉一邊繃緊臉一邊這樣忠告我。

「恐怕是召喚了平行世界的自己。」
「平行世界……？」
「呃……詳細的說明就省略了，雖然不能來往，但請想一想，和這個世界一樣的世界有很多。伊莉絲是從無數的世界中召喚自己」
「那……換言之，是不是可以召喚更多的自己呢？」
「呵呵，那個也可以啊。」

聽著我們對話的伊莉絲，笑著回答。

「只是，並不是所有的自己都是合作的。因為是不同可能性的世界，所以其中也有回頭的我……不能說是無限的。話雖如此，還可以輕鬆召喚幾十個人左右。不過……我覺得這個地方，魔物們和另一個我就足够了」

好像不會再召喚了。
是小看了我們，還是適當的判斷呢。
不管怎麼說，這可能有勝利的機會。

「那麼……去吧？請不要輕易死去吧？呵呵」 