========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-07-03 00:45
==========================

譯: 翻譯招式名真辛苦....不夠中二啊


兩個伊莉絲。
與此同時，魔物群一起襲來。

「亞里歐斯，在那邊的伊莉絲拜託你一個去應付！阿克斯和賽爾，以及索拉和露娜應付魔物群！另一個伊莉絲由我們來迎擊！」
「你的指示什麼的……！」
「現在是說那種話的場合嗎！」
「ku，沒辦法！」

亞里歐斯咂嘴。
然後，帶著阿加斯他們去迎擊伊莉絲。

雖然伊莉絲的力量是無底的……
亞里歐斯也是擁有「勇者」之名的隊伍。
只要不輕視對手，冷靜地戰鬥，即使對手是最強種，也會有辦法的。

「阿克斯和塞爾是……」
「喂，是魔物的對手吧？」
「我不會讓你插嘴的。交給我們吧」

得到了可靠的答覆。

「拜託了。我要派索拉和露娜去那邊……索拉、露娜。能行嗎」
「是的。沒問題」
「呼呼，只有我們也沒問題……嘛，偶爾去掩護一下也不錯啊」

兩個人都點頭表示沒問題。
話雖如此，我還是覺得索拉的態度最近越來越像塔尼婭了。
是被感化了嗎?

塔尼婭對奏說。

「我們要迎擊伊莉絲！」
「喵喵！」
「嗯，明白了！」
「妮娜和蒂娜兩人一起行動！有空隙就幫手支援」
「嗯……加油！」
「交給我吧！」

妮娜緊緊抱著水壺，臉上露出了堅強的表情。
相遇的時候看起來很虛幻，很容易就消失了……
但是現在看起來是非常可靠的存在。

「去吧！」


――――――――――


「嘿嘿，終於輪到我大顯身手的時候了。」

阿克斯把手伸向了腰上的劍。

即使在刀鞘裏的狀態下，也能看出刀身比普通刀身細。
另外，略微彎曲，形狀獨特。
這是只會在東大陸建造的『卡塔納(カタナ)』 。

在逼近的魔物群前，阿克斯沒有膽怯……不如說，笑得很開心。
握著劍柄，以納刀的狀態擺好架勢。 
稍微彎下身子。
儘管如此，為了隨時都能踩進去，一隻腳向前。

這是只會在東大陸流傳的劍技被稱為『拔刀』的技術。

「如果在這裡表現出好的地方的話，塞爾也會注意到我的魅力……好吧，我有幹勁了！看吧，魔物們！從這裡開始就不能再往前走了！只要有我在……」

「「龍之迴響（ドラグーンハウリング）！！」」
「……」

阿克斯剛開口，索拉和露娜的魔法就從旁邊炸開了。
像龍的咆哮的衝擊波吞噬了魔物群。

「呼哈哈哈！你看見了嗎？我們的力量！」 
「露娜，不能大意。好像沒什麼效果」
「唉？不是很利害嗎？」
「下次要集中威力哦。」
「说的我同意了也知道了！  」（合点承知，【附】日本的相声，落语的包袱运用要的应该就是这种效果。引用自百度百科的Andy的qq?这位用户的答案） 

「火焰爆發 (インフェルノバースト)！」
「暴風刀刃 (テンペストエッジ)！」

索拉和露娜的魔法再次爆炸。
紅蓮之炎的龍捲風吞噬了魔物的先頭集團……
而且，真空的刀刃在那裡亂舞。

面對火焰和風的合體攻擊，這一次的魔物沉默了。
但是，這只是一部分。後方是一群山徑般的魔物。

「 嗚，太麻煩了。可以用超級魔法一起吹走嗎？」
「不行。如果使用了那樣的東西，就會把村子也卷進去」
「只能老老實實地去做，太麻煩了……但是，只有去做了！」
「就是這個意思。」

索拉和露娜微笑著
繼續盯著魔物群。

「絕對強襲 (アブソリュートストライク)！」

為了制止魔物們的進軍，冰塊從天空降下。
將魔物們壓碎，用冰困住，然後停下脚步。

即便如此，也無法阻止所有魔物的腳步。
躲過中彈的魔物們，沒有回頭痛苦掙扎的夥伴們，而是向索拉和露娜突擊。

但是，那個在露娜的預想範圍內。

「呵呵，都是一些單純的傢伙。也不知道是被索拉透導，被集中在某個地方」
「不用解說了，請快點。」
「恩。交給我吧！」

光聚集在露娜的手中。
將其朝向魔物們，並編織出有力的語言。

「閃光衝擊 (フラッシュインパクト)！ 」

光和衝擊波爆炸了。
吞下了那些突出的魔物的先頭集團。

這是露娜喜歡使用的大範圍魔法。
可以用衝擊波打倒多個對手。

只是，這次露娜，修改了魔法。
將範圍縮小到比平時更窄的範圍，使威力上升。
輸出的功率是平時的好幾倍。

不僅僅是詠唱魔法，還要修改其構造式，調整內容。
這是通過和鈴的特訓而掌握的力量。

然後……
索拉也得到了新的力量。

把右手轉向魔物。

「漩渦之槍 (ヴォルテクスランス)！」

把左手轉向魔物。

「炎之槍 (イグニートランス)！」

紫電和紅蓮的槍被放出了。

同時使用多個魔法……那就是索拉得到的新力量。

這是常人無法想像的力量。
要使用魔法，就必須在頭腦中構築構造式。
那是需要巨大的精神力，一般來說，為了構建一個而竭盡全力。

和雷恩使用的多重咏唱是不同的力量。
那是同時展開一個魔法數次的力量。
與此相對的是，這是同時展開多個魔法的力量。

但是，索拉想到了把兩種同時構築的方法。
偷偷地反復練習，把那個技術變成了自己的東西。
這也是和鈴的特訓得到的成果。

「哇，這是什麼！？」

當目睹了索拉同時咏唱魔法時，露娜大吃一驚。
對於這樣的妹妹的反應，索拉微微一笑。

「呵呵，這是索拉的王牌。」
「同時使用兩個魔法……？不會吧，那樣的事……」

露娜很吃驚。
就連是精靈族的露娜都吃驚的技術。

「怎、怎麼做才能做那種事！？」
「要我告訴你嗎？」
「請告訴我！」
「但是，我不告訴你。」
「ˋ( ° ▽、° )！！」 (原文: むきゃーーー、なのだ！！ )

看著死死掙扎的露娜，索拉沉浸在一種優越感中。
讓平日里有些自大的妹妹看到了作為姐姐的威嚴。
啊，多麼舒服啊。

……明明是在戰鬥中，卻在想這件事。

「哇！」

為了抓住這兩個人的空隙，犬型的魔物飛了過來。 