========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-01
Last Reply: 
==========================

翻譯:火神
只有2000+字什麽的真好啊
很感動，沒那麽輕鬆過
但是功課還是得做完~
---------------------------------------------------------
和奏相遇，一周过去了。



从那以后顺利的日子一直持续着。

和奏一起完成委托，一起吃饭，一起睡觉... ..



... ... 不，如果让她和我一起睡的话，可能会引起误会。

奏讨厌把房间分开，没办法只能选择同一个房间。



那个姑且不论……



我过着没有任何问题的日子。



在勇士的队伍的时候，每天都像暴风雨一样忙碌。

周围的探索、搬运行李等，作为野餐者的工作，以及大家的饭菜准备，都是我一个人负责的。

不仅如此，他还看守着大家，早上还派人叫醒大家。



现在回想起来，大概是为了方便而被利用的吧。



但是，现在不是这样了。但是，现在不是这样了。

能做自己想做的事... ..

为了奏，自己开始行动吧。我是这么觉得的



真的很感谢奏。

如果没有那次相遇，我会变成什么样子呢。



就这样，本应该享受着自由的冒险家生活……

某某事件即将发生。



从某种意义上说，这是左右我一生的事件。







◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆







「史翠德桥的看门狗？」



像往常一样去工会寻找委托的时候。

这一周关系变好了的接待小姐娜塔莉深深的叹了口气，我问她发生了什么事。



于是，听到了有趣的故事。



「是的，从几天前开始，街道南边的桥……史翠德桥上好像住了一个恶棍……他不断地向过往的行人决一胜负。」



娜塔莉小姐看上去非常困惑，脸上露出疲惫的神情。



顺便一提，也许是因为某种程度上的关系好起来了，语气变得有些轻松。

我和这个人变得亲近了，觉得很开心。



……没别的意思哦?



「这是穷追不舍的家伙?是坏人吗?」

「这正是困难所在... ... 」



面对旁边奏的提问，娜塔莉做出了用指尖按压太阳穴附近的动作。

肯定是个头疼的问题。肯定是个头疼的问题。



「好像是只要看到实力者，好像不管是谁都会战斗……只是，并不是互相残杀。如果判断出胜负已定，就会在那里离开。托他的福……虽然很奇怪，但是目前还没有出现死者」

「嗯，真是个奇怪的案子。为什么要这么做呢?」

「我不知道。 既没有抢劫财物，也没有针对特定的什么人。 虽然也考虑到了对特定商队的骚扰，但也不是这样...总之，好像是在无差别地袭击经过桥的人吧。 普通人似乎不是目标... ... 但这并不能让人放心，乘坐滑桥的人数骤减。 这样下去，会严重的交通瘫痪。」」

「原来如此……」



这确实是个严重的问题。这确实是个严重的问题。



史翠德桥是连接这个地平线街道的中央大陆和南大陆的桥之一。

如果在那里发生事件，人们就会远离，物流就会停滞不前。



现在因为是刚发生事件的关系，所以好像没有造成太大的损失... ..

如果置之不理，将会造成不可忽视的伤害。



「那么，你为什么告诉我们这些?」

「很谢谢你聼我説哦！」【「よくぞ闻いてくれました！」】



娜塔莉像要越过接待台的气势一下子拥了过来。

是这么积极的人来着……？

到刚刚为止，她还戴着出门的面具吗？

但是，好像关系变好了，能看到新的一面我很高兴。



「我们公会被委托解决这个案子! 所以... ... 怎么样? 你愿意接受这个委托吗?  」

「啊，我们?」

「喵?」



对突如其来的谈话感到困惑。



据我所知，这是一个非常重要的问题。

这样的委托，还在E等级的我们能接受吗……?



「这次被称为特殊委托，没有等级限制。另外，也有可能被多个冒险者承包。通过快速取胜，最先完成委托的人就能得到报酬。」

「可以这么随便吗?」

「没办法啊~……刚开始，是作为高难度的委托发行的，但是反而遭到报复的人层出不穷，根本解决不了……现在，实在是一筹莫展啊。」



原来如此。

冒险者公会希望解决这个问题，所以任何人都可以接受委托。

据说，好像有很多冒险者遭到了反击，所以才会被逼到这个地步。



「话虽如此……我们能不能做到呢……」

「可以。我在偷偷地期待着呢」

「是这样吗?」

「猫灵族的奏桑，和使役了最强种的雷因桑，现在是受到关注的热卖哦？」

「... ... 怎么办?」

「嗯?」



奏楞了。

你在听我说话吗？



「呃……有做坏事的人吧？」

「是啊。」

「那么，我想做点什么呢?坏事是不行的。」



真是符合奏风格的意见。



「啊，但是，我尊重雷因的意见哦?」

「是啊... ... 娜塔莉小姐，顺便问一下，报酬是多少? 」

「听了请吃惊!竟然有五枚金币!」

「接受了。」





◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆









虽然也有被报酬所吸引的地方，但是如果有人遇到困难的话，还是想成为力量，这也是真心话。

而且，听说没有人死亡，所以不必担心奏会受伤。



不过，也有可能只是到现在为止偶然没有出现而已，所以不能掉以轻心... ..



就这样，我和奏来到了史翠德桥。



「哇，哇，好大的桥啊! 雷因，雷因! 好大啊!」



奏像孩子一样地欢闹着。

那种感觉我也不是不明白。



中央大陆和南大陆之间横亘着巨大的峡谷。

深度... ... 我不知道。

有些学者试图测量它，但每个人都放弃了，因为它的深度太深了。



宽度相当于一条街的宽度吧。

由此可见，大地上的裂缝是巨大的。



在那样的地方架起的桥，巨大得让人误认为是城堡或要塞。

巨大的桥梁将几根铁柱复杂地组合在一起，进一步用魔法加固。

不仅结实，而且为了起到通行的核心作用，宽度也很大。

商队用的大马车可以同时行驶4辆。



「好厉害啊，好厉害啊。我第一次见过这样的。」

「咦? 听说猫灵族的故乡是东大陆... ... 没有走过桥吗? 东大陆也被峡谷隔开了吧? 」

「没有，因为要交通费。」

「那你怎么来到这个中央大陆?」

「嗯，一心一意地跑，一心一意地跳，越过峡谷!」



... ... 真是个可怕的孩子。



比如跳过那个巨大的峡谷... ..

再次体会到最强物种的能力。



「这么大的桥，却空无一人啊。」

「可能大家都害怕看门狗吧。」

「粗暴的人就由我们来惩罚吧！」

「是啊，加油吧。」



和奏一起过桥。



「是什么样的人呢?」

「我不知道……因为没有完整的证词。」



因为没有出现死者，本来应该能得到关于犯人的证词的……

遭遇重创的冒险家们似乎都情绪低落，无法正常交谈。



有不明身份的敌人。

有点紧张了。



「因为不知道会发生什么事，所以不要掉以轻心。」

「嗯」



一边警戒着一边走着……

就这样过了30分钟左右吧?【也太久】



就在桥的中央... ...它终于来了。



「雷因，那个!」

「啊? !」



天空中回荡的咆哮。

巨大的翅膀足以遮住太阳。

乘风飞翔的身体。乘风飞翔的身体。



那是……



「龙! ?」



最强种之一的龙降临在我们面前。 