========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-06-12 22:25
==========================

44話 实力的差距
「雷因! 」
被贝希摩斯炸飞，但在空中被奏抓住了。
「谢谢，帮了我大忙。」
「你还好吗? 没受伤吧? 」
「勉强。」
虽然我主动向后跳，在某种程度上，抵消了冲击。
尽管如此，它还是会累积一些伤害... ..
我仍然可以战斗。
「塔尼娅们呢? 」
「他们把被我们抓住的人带出去了，如果他们留在这里就会被捲入其中。所以索拉和露娜跟他们一起去，让他们睡着。」
「好主意,」俘虏必须平安无事，这样他们才能把所有的罪行都告诉我们。」
「我是雷因的帮手♪ 我们一起打败他」
「不，你奏要让讓那個人喪失行動能力。」
「什么? 不一起战斗吗? 」
「贝希摩斯好像被那個男人馴服了，让那个男人無力化 ，贝希摩斯安静下来才是明智之举。如果再让他逃走，就麻烦了。」
「好的！」
最好是，最好让奏去陪贝希摩斯...但是 ..
把危险的任务强加给奏，选择自己一个人的安全路线，这似乎是不可能的。
而且，我们有胜算。
只有我能做到的方法。
「作战会议结束了吗? 」
男人从容地笑着。
投入贝希莫斯这张王牌后，他相信自己占据了压倒性的优势。
等着瞧吧。
我现在就要打破你的游刃有余。
「不能让你们知道我们在偷矿的。对不起，你们就死在这里吧。」
「这是典型的反派台词。」
「而且是三流的。」
「你们这些... ... 嘴硬的小鬼! 去吧! 」
贝希摩斯在他的手势下咆哮起来。
我往左跳，奏往右跳，避开贝希摩斯的冲锋。
看来贝希莫斯按原计划把我当成目标了。
对奏视而不见，追着我跑。
虽然身体庞大，但速度很快，而且还能小转弯。
他挥舞着巨大的手臂，他的头角像长矛一样刺了過去。
「不愧是B等级!」
首先，专注于回避。
把贝希莫斯的攻击模式反复烙印在眼睛上，然后打进脑袋里。
贝希莫斯的攻击模式相对简单，因为他没有人那样思考的能力。
一旦记住了... ..
「没有问题... ... 就是这样!」
我不是说全部，但我看穿了80% 。
在大地上奔跑，踢墙，趴下... ..
以各种方式避免暴风般的攻击。
如果只是近距离战斗的话，我不觉得贝希莫斯的攻击会再次击中我。
我在与艾利欧斯对抗时也做过类似的事情，我很擅长观察对手的动作。
因为观察对象是驯兽使必备的特长。
力量，速度，智力... ... 通过观察每一个项目，掌握每一个对象，掌握每一个契约。
为此，在很小的时候就接受了掌握所有目标的特殊训练。
「哈! 哈!」
在躲避猛攻的同时，打出反击的拳头。
但没什么效果。
感觉就像打了一块厚厚的橡胶，没有任何损伤。
「那这个怎么样! 火球! 」
因为是在矿井里所以害怕粉尘爆炸。
缩小威力，释放魔法。
因此，瞄准准确。
火球击中了贝希摩斯的头部。
「嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊! ! ? 」
贝希莫斯的巨大身躯仰面朝天，发出一声惨叫。
起作用了... ... 但。
「咕噜咕噜... ... !」
看来还没倒下。
虽然与塔尼娅签约而得到了加强，但是初级魔法一发居然还不够吗。
只有B级这个名字。
如果我全力以赴，也许能搞定... ..
如果是封闭的空间，我们也有可能被卷进去。
「雷恩! 我抓到他了! 」
好消息来得正是时候。
我瞥了一眼，看到奏把男人扑倒在地。
「你可以发出停止命令吗? 」
「嗯... ... 好像不可能, 我告诉你，就算我死了也要这么做！」
「果然会变成这样。」
那么，第二个方案。
我会打败贝希摩斯。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
贝希摩斯比以往任何时候都要胡闹。
也许是因为术士被拘留，他失去了控制。
所谓的，失控状态。
这样的话，谁知道他会做出什么事来。
我们得尽快结束这一切！
「雷因，你没事吧? 我应该把这家伙杀了... ...」
「不，没关系。我现在应付得来。」
我很确定地说。
这不是美好错觉，也不是让奏安心的方法。
大家都说我的驯兽使才华出众。
你告诉我，你的力量是我见过的最大的。
我相信那句话！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
贝希摩斯冲了过来，眼睛里充满了血丝。
而我，什么都不做... ... 只编一句话。
「站住! ! 」
加上魔力像利刃一样释放语言。
「咔嚓」一声，空气仿佛在颤抖。
「 ... ... 咕噜。」
贝希摩斯... ... 停了下来。
听从我的话，在我面前停下脚步。
「喵，喵... ... ?」
「怎、怎么回事... ... 发生了什么事? 你为什么要听他的? 该死的，动起来，把他吃掉!」
男人大喊大叫，但贝希莫斯丝毫没有服从的意思。
什么都未发生。
「你看起来好像在问我为什么可以这样做? 」
「你... ... 做了什么! ? 」
「把这家伙置于我的控制之下... ... 也就是说，把他使役了」
「你、你说什么?」
很简单的話。
只不过是我重新使役了贝希摩斯，覆盖了你的统治权。
现在这家伙把我的命令放在第一位。
如果是野生的魔物，就不可能会使役的了。
我学过使役怪物的技术，但并不完美。
像史莱姆这样的小鱼也许可以使役 ，但是不可能使役贝希摩斯这样强大的个体。
但这家伙事先就被人驯服了。
被《正常》的驯兽使使役了。
那么，覆盖控制权，我不就可以使役了吗？
因为大家说我有足够的力量，才觉得也许有可能。
当然，我并不确定，所以在最后一刻我没有尝试过。
「雷因，这太荒唐了... ... 从其他驯兽使手中夺取控制权... ... 我从没看过这样的... ... 哦，天哪，跟雷因在一起，常识越来越不正常了」
「胡说八道! 这怎么可能! 该死的，听我说! 你的主人是我!」
「不可能喵吗? 你比我的雷因弱少很多。」
「开什么玩笑!」我是最好的驯兽使！就连贝希摩斯都能使役。可是，这个小鬼... ... 怎么可能发生这种事」
「那你怎么解释眼前的景象? 」
「啊... ...」
「雷因比你好很多。」
「该死，该死!」！我不会承认的！像这样的小鬼的驯兽使的力量更强！? 说我低人一等！？开什么玩笑！杀了他，吃了他「 ! ! !」
「古，古，古，古，古! ! 」
贝希摩斯对那个挣扎着夺回控制权的男人做出反应，叫了起来。
看来我很难一直把他关起来。
显然，他还没有达到让命令完全生效的阶段。
我也还不够成熟。
但是... ..
「太晚了，火球! 」
在贝希摩斯开始行动之前，已经向他的嘴巴释放魔法。
火球被吸进了贝希莫斯的嘴里... ... 就这样，在他体内爆炸了。
「啪」的一声，贝希莫斯全身痉挛。
接着，巨大的身躯倒在地上... ..
死亡降临，它的身体变成魔石。
「不... ... 可能... ... 我的王牌... ...」
「还要继续吗? 」
「……」
男人无言地垂下头... ... 我们的胜利已经确定了。 