========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

45話 完结委托
盗掘者们有一个共同点。
大家都在甘茨的店里买了武器。
而且，买到都是次品的, 是不被甘茨认同的人。
被其他冒险者指出这件事后，知道了真相的盗掘者们考虑报复。
只是简单地打甘茨一顿是不够的。
就像自己被当成傻瓜一样，不能不挫甘茨的自尊心。
这样想的盗掘者们，从矿洞夺取秘银，使甘茨制作不到武器。
剥夺职人的骄傲和灵魂。
 
这是盗掘者们想出来的报复。
把盗掘者交给公会后，做了这样的供述……
而今天，把真相告诉甘茨。
「嗯……是这样吗……」
甘茨好像很消沉。
 
那也没有办法。
因为自尊心太高而束缚了自己。
他不像以前说话时那么有精神了，看上去比实际年龄老了一圈。
 
「说不定是我太自信了……从不怀疑我做的盔甲才是最高级的、看不起使用凡人用我盔甲的态度……不管是什么样的客人，一心一意制造武器才是工匠的工作。尽管如此，却断定客人很愚蠢而偷工减料……最愚蠢的人是自己？」
 
「可能是吧」
「等……」
「雷因？」
 
奏和塔尼亚惊慌失措,不过，没打算落井下石。
「甘茨承认自己错了，对吧? 」
「啊... ... 是啊，我错了。」
「那就改吧。」
「什么？」
「从下次开始，一个一个地，全力制作武具不就好了吗？并不是说这是不可挽回的错误。纠正错误就可以了。是吧？」
「……说得真简单啊」
「甘茨是个能够承认自己错误的人，至少我是这么认为的。」
「……哈哈哈！」
 
甘茨豪爽地笑，取回了精神。
和以前一样，眼睛里充满了强烈的意志。
能感受到炽热职人的灵魂。
「连我半个寿命都没有的小鬼居然会这么说。」
「不愉快吗？」
「不，很愉快。没有比这更开心的了」
「大叔，你精神好多了。」
「可喜可贺，这么说吧？」
「多亏了雷因，我完全醒悟了！再次感谢你」
「不能让你半睡半醒地给我们做武器啊。」
「呼，真敢说」
甘茨笑了。
我也笑得很开心。
 
「好! 永远纠结过去是没有用的。重要的是现在开始! 今后，一个一个地，注入灵魂的制作武具！」
「凭着这样的气势，我的武器也拜托你了。」
「噢，交给我吧！」
 
甘茨拍着胸脯。
看起来比以前可靠好几倍。
「按照约定，给你做最好的武器！材料也回来了。雷恩，你要什么武器？
「可以给我做一把短剑吗？还有，想要制作一个护手防具」
「牟？我知道短剑，但是护手防具？如果想要防具的话，无论是胸甲还是全夹板，什么都可以准备好的」(武士用的手套)
 
「防具要自己想办法。比起那个，我更想要一双特别的护手防具。稍微，我希望能加入我的点子……」
把我早就想好的《想法》告诉甘茨。
脸上浮现出这样的笑容，就好像孩子在搞恶作剧一样。
 
「嗯嗯，好像很有趣。」
「对吧？」
「但是，要花时间哦？」
「没关系。最近我一直在处理委托，所以我想差不多该休息了」
「休息！」
「我想吃好吃的东西! 」
奏和塔尼亚最先有了反应。
 
「这条街有观光景点吗？索娜，我想享受观光」
「只要有开心的事吾都可以哦！还有，希望吃甜食！」
索娜和露娜也露出了笑容。
 
嗯……居然能高兴到这种程度。
因为有五个人了，我觉得我必须比以前赚更多的钱，所以我一直在努力到现在... ..
 
大家可能都累了吧。
这个我得反省一下。
「需要多长时间？」
「这样那……大概需要一个星期吧」
「知道了。那么，一周后再来哦」
「恩。敬请期待」
和甘茨打了招呼后，离开了店。
 
「『干ー杯！！！』」
去经常去的餐厅，用饮料干杯。
我点的东西是回味无穷的果酒。
适当的甜度使疲劳了的身体感到舒适。
 
「哼哈，说为了这一杯而活着也不过分啊！」
「塔尼亚、太大叔了喵」
「恩……嗯哼……嗯哼……哈哈。真好喝！可以拜托再来一杯吗？」
「当然。不用客气，想点多少就点多少。」
「你说的, 事后不能反悔。」
 
感觉像是发现了猎物，露娜的眼睛闪闪发光。
「那，这种果酒每瓶加三瓶。然后，再给我麦芽酒」
「真是拜托你了……」
「不行吗？」
「不，没关系。索娜呢？」
「嗯……那么，就点和露娜一样的吧」
 
索娜点了大量的酒。
相当中意了吗？
担心会烂醉。
 
好像察觉到了我的担心，奏说。
「喵。精灵族，喜欢喝酒吧—」
「是吗？」
「我听说他喝酒就像喝水一样，好像几乎不醉。」
「因为精灵族的一半是用酒做的！」
露娜是开玩笑还是真心不明白的说。
……开玩笑吧？
「既然是这样，就不必担心了。你喜欢就尽管点吧」
「请问... ... 我真的可以随便点吗? 」
从索拉的眼神中可以看出一丝客气。
就像小孩子在看大人的脸色。
我不希望你露出那种表情，所以……
「不用客气。」
「啊……」
啪嗒啪嗒地抚摸着索娜的头。
「这是两个人的欢迎会」
「索娜我们的……」
「欢迎会……？」
 
对于两个目瞪口呆的人，奏微微一笑。
「新朋友增加的时候，大家一起吃饭————这样，大家就成了好朋友。」
「想法很简单。」
「上塔尼娅的时候，我们也一起吃过饭。虽然嘴上这么说，但她看起来塔尼娅很高兴。」
「才、才不是呢! 我一点都不高兴... ... 不是这样的! ?」
「托你的福，我们都是好朋友」
「嗯，就是这样。虽然有点晚了，不过这是你们的欢迎会... ... 不用客气。还不如厚颜无耻一点。」
「 ... ... 这个要求很奇怪，不过还不错。」
「哈哈! 吾有信心变得厚颜无耻。吾可以成为厚颜无耻的冠军!」
「什么，那个奇怪的比赛... ... 还有，露娜你最好客气点」
「刚刚有人告诉吾不要对雷因客气! 所以吾拒绝你的提议! 」
「露娜说得对，你真的不用客气。我们是一伙的，就不用客气了。」
「雷因... ... 好的，我会的」
「不愧是你的, 雷因! 你就很懂我的話! 顺便，我也要雷因的那份!」
「那么，索拉要奏和塔尼娅的那份」
「虽然我不是很强... ... 不过，偶尔也行。」
「雷因，一起喝吧! 我给你倒一杯。」
「啊，喂! 我本来想这么做的。」
「索拉也要倒一杯吗? 」
「吾不仅会给你倒酒，还会给你更多的服务 」
「没什么，我自己... ...」
「那可不行」
不知为何意见一致的四个人。
怎么会这样？
「人只要一起喝酒，就会变得亲密无间，对吧? 喵——我真希望能更加亲密无间!」
「我不是... ... 我不在乎雷因... ... 但我们还是一伙的? 你不是说我们必须要互相交流? 」
「索拉也希望能和雷因一起喝酒，我不知道该怎么形容... ... 但希望能和雷因在一起」
「和其他人一样! 如果吾一个人在这里闲着，恐怕就会落后很多。我必须加油。」
「你们到底在搞什么話? 」
「这家伙太迟钝了... ...」
「就算你这么说... ... 算了吧。总之，今天先喝一杯，开心点吧。」
... ... 冒险者们的宴会将持续到深夜。
喝，吃... ..
仅此而已，我感觉我们的感情越来越深了。
那一定是因为，我们在同一时间都面带微笑。
继续，和大家在一起。
快乐的时光就这样过去了。
然后... ..
　翌日。
结局就是宿醉得很厉害。
　反省。 