========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-07-02 11:47
==========================

索拉和露娜擺好了架勢。
為了迎擊來襲的魔物，用無詠唱方式施展魔法……

「呼！」
一瞬間，魔物被斬斷了。
是阿克斯干的。
以神速之勢拔刀。
就這樣把魔物砍倒了。

好快。

索拉和露娜雖然是遠程職業，但因為是最強種，所以比常人的運動視力更好。
即便如此，也沒能看清阿克斯的斬擊。
一陣風吹過。
這麼想著的下一個瞬間，魔物就死了。

「Shi！sai！」

拔刀後的阿克斯就這樣一個接一個地將魔物砍倒。
都是一擊。
另外，在流暢的動作中，沒有任何縫隙。

「哦……好厲害啊，原來他不是那種輕浮的男人啊。」
「不愧是A級，不是那種輕浮的男人。」
「這種事你能在別處談論嗎 ! ?我都能聽見了。」

阿克斯一邊靈巧地與魔物戰鬥一邊吐槽着。

「那倒是。」
「因為就是為了(讓你)聽到而說的，所以是理所當然的！」
「那個啊！」

即使發出怒吼聲，阿克斯的動作也絲毫不亂。
如同鋒利的刀刃一般，用漂亮的動作將襲擊過來的魔物殺死。

但是，敵人的數量很多。
似乎擁有一定程度的智慧，魔物圍繞著阿克斯展開。


即便如此，阿克斯也不會慌張。
保持冷靜，斬斷眼前的敵人。
為什麼會那樣呢？
因為他有可靠的夥伴。

「呼！」

在後面的塞爾拉起弓。
然後，放箭。

箭像被吸入一樣，刺中了想要襲擊阿克斯的魔物的頭部。
深深地刺穿了頭部，魔物連悲鳴都來不及發出就斃命了。

「哇！」

認識到新的敵人，魔物們轉向了塞厭。
幾隻魔物一同襲擊過來。

塞爾的得意之作是弓。
只有在遠程戰鬥中才能發揮真正的價值，距離被拉近的話就沒辦法了。
應該是無可奈何的……

「呼！啊！」

塞爾毫不慌張，向著面向自己的魔物放箭。
面對準確無比的射擊，兩隻魔物倒在地上。

魔物沒有因為同伴的死亡而停下脚步，繼續逼近塞爾。
塞爾同時舉起三支箭……放出！
箭像有意念的鳥一樣飛翔，分別貫穿了魔物的頭部。

即便如此，仍有倖存的魔物存在。
通過犧牲同伴的方式來逼近塞爾。

雖然允許敵人接近……
即便如此，賽爾也沒有慌張。
弓像棍一樣旋轉，把魔物打過來。
然後，不放過任何膽怯的機會，零距離射擊。
企圖襲擊塞爾的魔物全軍覆沒。

「哇……真厲害。怎麼做才能做出那樣的動作呢……？」
「之前的超遠距離射擊也很厲害……而且還沒聽說過能進行近戰的遠程職業……」

露娜和索拉啞然了。
就這樣，賽爾的戰鬥超出了常識。

讓人看到了這樣的戰鬥……
兩人振奮起來。

「姐姐！我們也不能輸，走吧！」
「嗯，是啊！」

不能輸給阿克斯和塞爾。

更有幹勁的二人，咏唱了新的魔法。


―――――――――― 


「雷恩！！！」

阿加斯的大劍嗚嗚地向伊莉絲攻擊。
但是，伊莉絲依然保持著冷靜的表情。
就像接住玩具的劍一樣，用一隻手接住。

接住的手不會受傷。
而且，身體也不會被壓力壓迫。

「嘖，這個人到底有多結實啊！？」
「呵呵，就是這種程度嗎？」
「亞里歐斯！」
「我知道！」

阿加斯握劍的手更加用力。
就這樣橫掃，把伊莉絲吹倒走。

就在他的姿勢崩潰的時候，亞里歐斯的魔法爆發了

「瘋狂伏特 (ルナティックボルトっ)！！！」

巨大的雷擊傾注下來。
簡直就像從天上掉下來一把巨大的神之拳。

壓倒性的光芒包圍了伊莉絲，帶來了破壞的風暴。
地面被挖開，周圍的草木被吹飛。

但是……

「你……是怪物嗎？」
「呼呼」

伊莉絲依然健在。
並沒有受到很大傷害的樣子，臉上露出了笑容。

「這麼說來，你是個勇者啊。」
「那怎麼了？」
「不不不不，我還以為真不愧是這樣呢？居然吹跑了我的結界」
「……什麼？」
我平時是展開結界的……那個結界是使用召喚魔法的……以不同的次元、對時間說話的能力為基礎，歪曲我周圍的空間。這樣的話，普通的攻擊不能給我一個擦傷。不過……還是有限度的。像現在這樣受到攻擊的話，結界就無法忍受，會崩潰的」
「喋喋不休……這樣的話真的可以嗎？」
「我最近也有過這樣的想法。」

伊莉絲微笑著，臉上浮現出兇惡的笑容。

「我覺得單方面的殲滅戰很無聊。啊，不。請不要誤會了？我最喜歡殺人了♪一想到可以虐殺，而且就快達到了。但是，但是呢？如果沒有太大的抵抗，那就是寂寞……」
「這個惡魔！」
「呵呵……請儘量抵抗。然後，請讓我開心吧？」
「你才是，接受背叛我的報應吧！」

亞里歐斯拔出劍斬向伊莉絲。

似乎被結界破壞的話是沒有謊言的，伊莉絲用魔力生成了刀刃，接住了亞里歐斯的劍。

亞里歐斯竭盡全力想要將伊莉絲劈成兩截，但刀刃卻不讓他繼續前進。
被伊莉絲的魔力刃阻擋了，在那裡與之抗衡。

「這傢伙，多麼強力量……！」
「呵呵，最强種不是擺樣子的。」
「那這個怎麼樣！」

重新站好姿勢的阿加斯加入到阿利奧斯的行列。

但是，伊莉絲依然保持著從容的笑容。
又生出一把魔力刃，擋住來自左右的劍擊。

「可惡，這樣也不行嗎……！」
「阿加斯，再加把勁！」
「正在做！」
「不是在爭論的時候嗎？」
「什麼？」
「我在這種狀態下也能使用魔法吧？」

伊莉絲在接住兩人劍的狀態下編織咒語。

「來吧。異界之炎」

從亞利俄斯和阿加斯的脚邊，升起了黑色的火焰。
它像龍捲風一樣卷著旋渦，燒著兩個人的身體，吹走了他們。

「哇哦哦哦哦！！？」
「嗚哇嗚哇！！」

兩個人的悲鳴重疊在一起。
在那裡，又有追擊。

「來吧。毀滅的旋風」 