========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-07-03 09:12
==========================

在稍遠的地方刮起暴風雨。
視線一晃，看到了像龍一樣的狂風把亞里歐斯他們吞噬了。

雖然很不喜歡這個傢伙，但是如果現在倒在這裡，就可以同時對兩個伊莉絲了。
我希望你能在我想辦法之前保持住……

「呵呵，你在看哪邊？」
「哇！？」

回過神來，發現伊莉絲已經接近眼前。
雖然看著阿利奧斯，但對伊莉絲的警戒應該也沒有放鬆才對……

多麼快的速度啊。
只是在一瞬間縮短了距離。
那個身體能力也許可以和貓靈族匹敵。

「哇喵啊啊啊啊！！」

奏在高空跳躍。
就這樣一邊旋轉一邊突擊過來。

像隕石般的降落。 (譯: 我說雷恩你知道什麼是隕石嗎)
伊莉絲被强烈的踢擊踢中。

但是

「哎呀哎呀。很有精神呢」
「唔，喵啊啊啊 ……！」

伊莉絲用雙手擋住了奏的突襲。
看不出受到了傷害。
不僅如此，還露出了從容的笑容。

「還沒有結束呢！」

奏旋轉了一下，靈巧地著陸在了地面上。
轉眼間如炮彈般突進。
右拳和左拳連續擊打 。
然後一邊揣摩這些流程，一邊原地旋轉。
瞄準伊莉絲的脖子，用尖銳的迴旋踢去。

沒有辦法錯過它。

像是被夾住一樣，我也從另一邊向伊莉絲踢去……但是

「呵呵」

攻擊又被防禦了。
伊莉絲這次沒有用手，而是用毫無防備的身體擋住了我們的攻擊。
只是感覺像是敲了厚厚的橡膠，沒有反應。

果然，伊莉絲的身體像是被結界一樣的東西包圍著。
我不知道那是怎麼回事……
如果施出超過耐久力的攻擊力的話，應該可以抵消。

「妮娜！」
「嗯……！」

呼，一聲的轉移，妮娜馬上出現在了旁邊。
就這樣，觸摸了我和奏。
再次帶著我和奏轉移到了離開伊莉絲的地方。

「我們也來！」

蒂娜……準確地說應該是水壺……在喊叫。

「嗯哼……制約(せいやーっ)！」
「啊，啊拉？」

蒂娜一喊，伊莉絲的動作就變得遲鈍了。
這是一種利用憑依能力封鎖對方移動的魔法。
這個只有是幽靈的蒂娜才能使用。

伊莉絲的結界似乎只能防禦攻擊，而受到了蒂娜的魔法的影響。
機會就在現在。

「塔尼婭！」
「我等着你喲！」
「注意方向！」
「我知道，我不會把村子卷進去的！」

塔尼婭的龍之吐息。
世界一瞬間被染白。

一股巨大的光的奔流湧出，吞噬了伊莉絲。

「咕……！？」

這是在和鈴小姐的特訓中徹底鍛煉出來的塔尼婭所發出的必殺一擊。

伊莉絲的臉痛苦地扭曲著，似乎實在受不了。

然後……

砰！伴隨著尖銳的聲音，有什麼東西碎裂四散。

「呼……沒想到，竟然把身為本體的我的結界用力打破了。龍族還是那麼可怕啊」
「果然是結界之類的啊。」
「這樣的話，我們的攻擊就可以通過了？」
「呵呵，多虧了我啊。」
「不愧是塔尼婭 ♪」

奏稱讚得意的塔尼婭。
關係真好啊。

「還打算做嗎？

這樣一問，伊莉絲就目瞪口呆地笑了。

「呵呵……你想以打破結界的程度來戰勝我嗎？太天真了。倒不如說，今後才是真正的互相殘殺」
「……互相殘殺嗎？」
「怎麼了？」
「那個，無論如何都要做嗎？」
「啊拉？」

這樣問了一下後，伊莉絲一副莫名其妙的樣子皺起了眉頭。
我就像在說未開發之地的語言一樣，用奇怪的目光看向我。

對方被認為是帶來災難的存在。
被稱為惡魔而被封印。

說服那樣的伊莉絲，也許是魯莽的行為。
或者說，這可能是沒有意義的行為。

據說伊莉絲已經殺了好幾個人。
而且，今後打算殺更多的人。

毫無疑問是被稱為『惡』的存在。

但是……

為什麼，我不認為伊莉絲是單純的惡。
每次想起那天晚上的相遇，都會這麼想。

所以。

如果可以的話，我想通過協商來解决。

「伊莉絲的目的真的是殺人嗎？只有那個嗎？」
「……」
「雖然已經犯下的罪不會消失……但是不能不再犯罪嗎？」
「……」
「也許是有什麼分歧，也許是誤會，也許是認識上的差異，所以……不能先談一談嗎?戰鬥在那之後不是也可以嗎?」
「……」

伊莉絲愣然了……
接著扑哧一笑。

「呵呵，呵呵……嚇了我一跳。到了這個時候，竟然還說這種話。雷恩大人比我想像的還要善良。」
「因為是雷恩啊！」

不知為何，奏驕傲地挺起胸膛。
塔尼婭和妮娜的臉也和奏相似。

也就是說，他們贊成我做的事情。
好像得到了大家的認可，雖然是在這種時候，但是很開心。

「我是第一次遇到像你這樣的人。」
「是嗎？像我這樣的人，我覺得哪裡都有……」
「沒有。像你這樣的人是極少數……剩下的都是垃圾以下的渣滓。」

這樣說的伊莉絲，心裡有著明確的仇恨。

深深的憎恨……
陰森森的，彷彿要被深不見底的黑暗吞噬的惡寒。

現在，伊莉絲釋放出的憎惡感情，只不過是整體的一部分吧。
一點點的一端。
儘管如此，我還是不由自主地感到後背發冷。

「如果想放過雷恩大人……還有，希望能放過他的夥伴的話，我可以答應你也沒關係吧。但是，但是呢？如果想放過其他人的話，就不能答應了」

伊莉絲露出瘋狂的笑容。

「人類要殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺 ……不殺盡的話就很抱歉了。」

名為伊莉絲的少女，始終懷着深深的仇恨。
對人類抱有壓倒性的憎恨。

到底，發生什麼事情會變成這樣呢？
到底要經歷什麼樣的事情，才能擁有如此瘋狂的念頭呢？

接觸到伊莉絲深不可測的憎恨，不禁有點膽怯。

但是。
我不能就此退縮。
如果在這裡撤退，村民就會被殺。
伊莉絲一定會像她宣佈的那樣，把所有村民都殺了吧。

那種事不能原諒。
亦都不能忽視。
即使有什麼情况，也不能置之不理。
為了拯救村民……還有，為了伊莉絲。

「談判破裂了嗎……」
「呵呵……真遺憾啊。那怎麼辦？要和我廝殺嗎？」
「戰鬥……不會互相殘殺。伊莉絲……我要阻止你」
「……呵呵。真是有趣的人。好啊，如果可以的話請試試看」 