========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 
==========================

伊莉絲身上的結界已經被破壞了。
我們的攻擊能到達。

但是，到現在還是看不清伊莉絲的實力。
雖然有着使用召喚魔法的情報，但那不是全部吧。

還隱藏着什麼力量？
要怎樣戰鬥？
那些信息壓倒性地不足。

粗心大意是危險的。
雖然很危險……

「奏和塔尼婭請跟在我後面！妮娜和蒂娜就這樣掩護！」
「收到！」

看到奏點了點頭後，我跑了過去。

不要隨便對伊莉絲動手。
但是，有時也不得不去冒險。

首先由我切入，引出伊莉絲的戰鬥方法。
然後，讓奏和塔尼婭進行打擊。
這是我想出來的策略。

「呵呵。雷恩先生突然從那裡跳過來想跟我跳舞嗎？」
「請手下留情。」
「那麼，怎麼辦呢？」

一邊跑，一邊從左手邊的鳴神裏射出了針。
目標是伊莉絲的眼睛。

雖然針在高速飛行……
但伊莉絲理所當然地伸出手，擋住針頭。
令人驚異的反射神經。
不是能和貓靈族匹敵嗎？
我不知道除了貓靈族以外還有擁有如此規格的最强種。
不僅魔力，身體能力也非常强……天族是犯規的存在。

但是，伊莉絲的防禦是預料之中的。
因為做了『防禦 』的動作，所以動作會稍微遲鈍一些。
趁此機會，更加接近。

快接近的時候，我揮舞着神威*。（譯：男主第二把武器）

「唰！」
「哎呀、哎呀哎呀。對女性用刀之類的，不值得贊美啊」
「如果對伊莉絲手下留情的話，可能會後悔的」
「呵呵……這種認知沒有錯」

伊莉丝展开了翅膀。

怎麼回事?

想做什麼?

為了不放過伊莉絲的動作，要注意她的一舉一動。
多虧了這個，我才看到了。

伊莉絲的翅膀像刀刃一樣閃耀着。
然後，像無數箭一樣，射出了羽毛……

「!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ!……重力操作!」

扭轉自身的重力。
進一步增加了一倍。
我的身體落在了空中。

在那瞬間後……

剛才還在的地方，被伊莉絲無數的羽毛吹倒了。
簡直是一群蠶食莊稼的蝗蟲。
暴虐到極點，剩下的什麼都沒有了。

「重力操作！」

再次使用重力操作。
讓重力的方向恢復正常，從伊莉絲的正上方突擊。
與此同時，射出鳴神的鋼絲。
伊莉絲打算再次放開翅膀，然而她的翅膀纏上了鋼線，阻止了她的動作。

「哎喲！哎哟！」
「挨招吧!」

加上重力下落的威力，放出了踢擊。
這是能擊碎岩石的一擊。
即使是最強種，也不能完全接受……

「什麼! ?」
「哎呀哎呀。真是一種充滿熱情的方法。」

……很平常地阻擋了。
伊莉絲一臉冷漠地用一隻手接住了粉碎岩石的踢擊。

可能是我理解錯了。

伊莉絲並不是擁有和貓靈族一般的身體能力……
而是擁有貓靈族以上的身體能力。
也許能和鈴小姐匹敵。

「 來吧。殲滅的雷擊」

伊莉絲像是撈起了什麼，移動了手掌。
漆黑的雷擊從虛空中飛翔，似乎與此動作相呼應 。

「強化！」

那可不妙。

本能察覺到危機的我，毫不猶豫地向自己施加了强化身體能力的魔法。
身體像羽毛一樣輕。

大幅度地向旁邊跳來躲避雷擊。

「火焰球·多重射擊 (ファイアーボール・マルチショット)！」

並且發射了多個火球作為盾牌。

火球和雷擊碰撞，發生爆炸。
抵消……不能!
穿過爆炎，雷擊像蛇一樣在地上爬行。

那樣的話……！

「物質創造！」

使用和妮娜契約的力量。
如果是以前的話，不仔細磨練力量，不花時間的話就不能使用了……
多虧了鈴小姐的特訓，這樣就能一邊戰鬥一邊也能使用能力了。
可以說分配給能力使用的資源增加了。

創造了鐵槍。
雖然在某種程度上已經習慣了使用自己的能力，但這已經是極限了。
話雖如此，現在這樣就足够了。

把鐵槍插在地上。
在此期間，利用重力操縱逃向天空。

嘎嘎嘎嘎！！！！

伊莉絲放出的雷擊，像被吸入一樣地纏繞在鐵槍上。
我想用避雷針代替，結果好像很順利了。

「來吧。殲滅的雷擊」
「什！？」

沒過多久，伊莉絲再次放出雷擊。
連續使用那樣的魔法？
本來以為只要不是精靈族，就做不到那樣的事……
每一次，伊莉絲都是規格之外的存在。

但是，令人吃驚的是後。

「呵呵，這點小事讓你吃驚的話我就難辦了。」
「什麼？」
「來吧。異界之炎」
「什」

同時使用了兩個魔法？

和我的能力相似。

和我的能力相似又不同。
我的情况是一個魔法同時使用多個。
相對的伊莉絲同時使用了多個魔法。

難易度方面，對方更高。
因為必須同時構築多個魔法的構造式。
當然，消耗的魔力會變大，構築魔法的構造式所需要的思考和精神力等，分配的資源也會變大。

在和鈴小姐的特訓中，索拉可以同時使用多個魔法。
儘管如此，同時使用兩種魔法也是極限。

儘管如此……

「呵呵……來吧。毀滅的捲風」

伊莉絲同時使用了三個魔法。
不……

「還差得遠呢。來吧。歎息的冰彈」
「同時使用四個魔法！？」

笨蛋，那種事怎麼可能做到！
即使是精靈族的索拉和露娜，現在的極限也是同時使用兩個……
一般來說，不可能簡單地將四個同時使用。

如果承認有這種可能性的話，那天族就擁有精靈族更強的魔力。
竟然有這種事……

「ku」

現在不是吃驚的時候。
必須想辨法避開……

「這個……的哦哦哦哦！！！ 」

伴隨著這樣的聲音，光芒貫穿了。
 