========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-07-02 21:49
==========================

聲音的主人是塔莉婭。
展開龍的翅膀，放出了致命的龍之吐息。

目標不是伊莉絲。
而是伊莉絲釋放的魔法。

想要吞噬我的魔法，被塔莉婭的龍的吐息吞噬了。
無法抵抗壓倒性的光的奔流，伊莉絲的魔法全部消失了。

「呼」

得救了。
現在真的很危險。
感謝塔莉婭的掩護。

但是，距離好像很遠……？

懷着疑問，看了看塔莉婭 ...…

「嗯」

妮娜和她在一起。
妮娜的腋下抱著盛著蒂娜的水壺，另一邊牽著塔莉婭的手。
是用神族擁有的瞬間轉移的能力接近的吧。
妮娜也接受過鈴小姐的特訓，所以很擅長這種合作。

然而，卻找不到了奏?

「哇喵啊啊啊啊！！」

天空中傳來奏叫聲。
似乎不知在什麼時候决定進行一次超大的跳躍，從空中向伊莉絲靠近。

「哎呀哎呀，那樣做的話……呵呵，很好啊。來吧。異界之炎」

伊莉絲的手上充滿了火焰。
它變成不祥的漆黑顏色，像野獸一樣疾馳。

在空中的奏，沒有辦法避開它。
只能成為伊莉絲火焰的餌食。

……伊莉絲大概是這麼想的吧。

「喵！」
「誒？」

就在火焰擊中之前……
奏在空中踢了一下 。
由於那個反作用力關係，身體向旁邊滑動，避開了火焰。

這是鈴小姐展示的技術。
雖然是在空中踢擊這種不合理的招數……
奏它也繼承了這種技術。

不過，據說成功率並沒有那麼高，只有3成左右。

「嗚喵喵喵  ！！」

奏不停地旋轉。
就這樣像隕石一樣落下……
撞上了伊莉絲！

「咕！」

落下的速度加上貓靈族的力量。
這果然沒法忍受的，伊莉絲的臉歪了。

只是，即使那樣也沒有受到大的損傷的樣子。
與其這麼說，不如說是對意料之外的行動感到吃驚，這樣才是正確的嗎？

伊莉絲馬上恢復了平靜，就若無其事地使用魔法。

「來吧。異界之炎。來吧。悲歎的冰彈。來吧。殲滅的雷擊」
「嗚喵！？」

三個魔法一個接一個地被釋放，奏慌了手腳。
幾乎無處可逃的暴力風暴逼近了奏。

「呼呼呼……」

奏深呼吸，穩定了紊亂的集中力。
然後，全身用力。

「喵！」

用拳頭迎擊逼近的火焰！
用拳壓把火焰吹滅了。

接著用腳砍下冰彈。
像長矛一樣被放出的奏的踢擊，貫穿了冰彈，粉碎成碎片。

但是，這是極限。
手和腳都能使用，但沒有防禦第三個魔法的手段。

但是，奏並沒有焦躁的表情。

藏了一手？
不，不是那樣的。

只是……

「龍之迴響 (ドラグーンハウリング)！」

就在(雷擊)快要掠過奏的緊要關頭，塔尼婭的魔法爆炸了。
模仿龍的咆哮的衝擊波和伊莉絲的魔法發生激烈衝突，並將其抵消。

奏有可靠的夥伴。
朋友一定會想辦法的。
正因為這樣想，所以才沒做著急的事吧。

「哎啦哎啦」

雖然攻擊失敗了，但伊莉絲的表情沒有改變。
臉上還浮現出從容的笑容。

「做得好。不愧是和我一樣的最强種」
「呵呵，我們很强呢。」
「話說，你也很能幹啊。居然同時使用四個魔法，我既沒見過也沒聽說過」
「呵呵……那裡可以說有玄機，有個小秘密。」
「嗯……那是什麼樣的魔術呢？」
「你想我告訴你嗎？」
「作為今後的參考」
「那我就告訴你。」
「呃？你能告訴我嗎？」

面對伊莉絲坦率的話，塔尼婭露出了奇怪的表情。
旁邊的奏也露出了驚訝的表情。

「喵……那麼老實地告訴你有點可疑。有什麼企圖嗎？」
「不，沒什麼。」
「撒謊。一般人都不會做暴露自己底牌的事！」
「一般來說就是這樣。」

『但是……』說完後，伊莉絲繼續說道。

「如果力量差到沒有警戒的程度的話？那樣的話，暴露自己的本領也沒問題吧？不如說，這不是適當的不利條件嗎？就這樣一味地耍帥也很開心……呵呵，如果能幫我無益掙扎的話，我會更開心的」
「……真是個惡趣味啊。」
「呵呵，不知道為什麼，我就是在這種性格下長大的。」

伊莉絲一邊開心地接受我的話，一邊笑著。

「我的魔力可以和精靈族匹敵……但是，並沒有超過精靈族。稍微低一點嗎？因此，我不能同時使用多種魔法」
「但是，你不是實際使用過嗎？」

對於奏的說法，伊莉絲笑著回答。

「那不是魔法。」
「呃？」
「你在說什麼？如果那不是魔法的話，那叫什麼？」

塔尼婭咬著牙說。

「失禮了。我說得不好啊。魔法是魔法，但是種類不同。我使用的是『召喚魔法』」
「那是……」

有什麼線索嗎？
塔尼婭的臉僵住了。

「不是產生火焰，而是召喚火焰……這是我使用的召喚魔法。不管什麼樣的東西，都可以在這裡召喚。而且，這個召喚魔法的特徵是……可以無限使用」
「什麼……」
「我使用的召喚魔法是非常方便的東西哦？同時沒有幾個限制。而且，召喚的對象也不會被限定。就像我召喚了我一樣，召喚了大量的魔物……沒有任何限制」

伊莉絲笑了。

我終於理解了那個悠閒的笑容的真面目。
如果這句話是真的，伊莉絲就如字面所示，可以無限制地使用和魔法相同的力量。
擁有各種各樣的力量。
沒有一次最多一次的限制。

伊莉絲有那樣的力量嗎……？
那麼……

「那麼……我再問一下。還要繼續嗎？」
「……」
「雖然簡單地嘗試一下，但是不能給對方决定性的一擊。沒有盡全力的不只是我，你們那邊好像也一樣……不好意思」

伊莉絲天真無邪地笑著。
……臉上露出可怕的笑容，仿佛把孩子殘酷的一面展現出來，

「如果全部都盡全力的話……我們到底哪一個能站到最後呢？雷雷大人有自信讓我趴在地上嗎？」
「……老實說，沒有。」

我有自信在鈴小姐的鍛煉下變強了。
可以說以前出現的魔族可以一個人處理。

但是，伊莉絲是另一回事。
是超出想像的怪物。
如果沒有鈴小姐給我們做特訓的話，也許就一秒鐘都維持不住了。
說實話，我不想和她面對面……

「但是，不能在這裡退。我的背後有一群無辜的人。我不能讓那些人插手」

那一瞬間，伊莉絲的笑容消失了。

「沒有罪……？你說得真奇怪啊」
「伊莉絲？」
「罪是有的，是不能抹去的，不能忘記的，絕對不能彌補的罪。正因為如此，人才是罪孽深重的存在。」

這樣說的伊莉絲的臉上充滿了深深的仇恨。  