========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 
==========================

「伊莉絲……你到底是……」

現在，我第一次感覺到了伊莉絲 的真實部分。
為什麼會抱有如此强烈的仇恨呢？
為什麼敵視人類？
純粹的疑問湧上心頭……我開始想知道她的事情。

「……不好意思。有點慌亂了」

伊莉絲將憎恨藏在心裡，露出了平時的笑容。

「到底有什麼能將伊莉絲推動到這種程度？到底……發生了什麼？」
「呵呵，這樣的事，不是無所謂嗎？」
「不好」

斷然拒絕了。

「我……想知道伊莉絲的事情。」
「……」

伊利斯愣住了……

「呵呵，啊哈哈」

接著笑了。

「真是不可思議的人。做了這樣的事，這種時候，竟然說那樣的話……呵呵。真有趣啊」
「伊莉絲……能告訴我嗎？」
「是啊……那就這樣吧。」

伊莉絲帶著想出好主意的樣子開口了。

「讓我收到實實在在的一擊。如果能顯示出那樣的力量的話，就回答雷恩先生的疑問吧。那個……是啊。我會離開這裡的」
「真是破格的條件啊」
「正因為如此，才喜歡上了雷恩先生吧。還有……」

伊莉絲的手指啪了一聲。

「雷因先生要達成現在的條件，幾乎是不可能的。」


虛空出現了火焰。
不是一個。
二、三、四……不斷增加。

「呵呵……來吧。異界之炎。全部都在這裡」

召喚魔法中沒有普通魔法所常有的限制，這種說法似乎並不是假的。
一個接一個地召喚出火焰塊……
幾乎填滿了視野。

「呵呵。這就是我的力量」
「啊……」
「這是什麼怪物啊……」

被顯示出不可思議的暴力，奏和塔尼婭都萎縮了。
我也感到了恐惧。
一不小心腳都要抖了。

儘管如此。

不能在這裡退縮！

「在這麼巨大的力量面前，你能反抗嗎？」
「我會反抗給你看的。」
「呵呵……這份覺悟，很好啊。那麼……讓我看看。雷恩大人的覺悟和力量！」

在空中展開的火焰一齊移動。
就像咬住獵物的野獸一樣。
從空中跑到地面，向我們襲來。

「多重・强化！」
「喵！」
「這樣的話……！」

對奏和塔尼婭施加了强化能力的魔法。

得到了力量的奏，把拳頭坐在了腰上。
蓄力。
更加集中精神。
然後，發出像炮彈一樣的一擊！

「哇喵啊啊！！

奏揮過拳頭……
哇！！！風亂了。
由於拳壓的威力，有幾處火焰被完全熄滅。

「小打小鬧的工作不適合我的性格……我幫你把它全部撲滅!」

塔尼婭像是在炫耀自己一樣展開了翅膀。
那翅膀上的光……魔力漸漸收斂。

然後，全力以赴！

必殺的龍的咆哮橫掃迫近的火焰。
幾乎淹沒了世界的閃光熱浪。
就算伊莉絲的魔法再强大，也不能擊穿威力更高的龍的咆哮 。

所有火焰都被塔尼婭的呼吸擊落了。
儘管如此，火焰還殘留著一點點。
雖然確保了我們的安全，但是飛到村子的東西卻沒有制止。

但是，沒必要著急。

「嗯……！」

妮娜用手一晃，火焰就滅了。
幾秒鐘後，完全在別的地方出現了火焰，擊中沒有人的地方。

妮娜通過遠程操作，強制轉移了火焰。
這是通過和鈴限翁的特訓而掌握的力量。
雖然似乎很難付對還活著的人，但是像現在這樣轉移攻擊魔法的話好像沒問題。

「不會讓你做的！」

蒂娜發出很大的聲音……外表看起來很糟糕，雖然有點傻氣……但還是鼓起了幹勁。
就像與之呼應一樣，飛來的火焰改變了軌道。
火焰和火焰就這樣靠近……接觸。引爆了。

蒂娜用魔力介入了火焰之間的軌道，令它們互相碰撞。
這也是和鈴小姐特訓時得到的力量。
由於魔力被提高了，像現在這樣的荒唐的技術也能做到了。

「哎呀，哎呀。很能幹呢」

雖然防禦了攻擊，但是伊莉絲的餘裕卻沒有消失。
倒不如說，看起來更開心。

「那麼……這樣怎麼樣？來吧，異界之炎。全部都在這裡。來吧，殲滅的雷擊。全部都在這裡。來吧，歎息的冰彈。全部都在這裡」
「什麼……！？」

火焰再次填滿了視線。
不僅如此。
加上雷擊和冰彈，暴力的風暴呼嘯而來。

「可以多次召喚。可以無限地吹起暴力風暴，永無止境。然而，每一擊都如同神的鐵錘。雖然自己這麼說有點過份，但(這)卻隱藏著玩笑般的威力。那麼，對這個怎麼抗衡呢？呵呵，請讓我看看你們的力量」
「我來試給你看！」

沒有害怕的時間。
不許後退。
只有向前沖而已！

拔出神威，向著伊莉絲奔跑。

「哎啦，哎啦。你自暴自棄了嗎？」

伊莉絲輕輕地轉動手指……
與此同時，像雨一般的火焰隨之降下。

「火焰球·多重射擊 (ファイアーボール・マルチショット)！」

以最大輸出啟動魔法。
同時展開了多個回合，迎擊了伊利斯的火焰。

我的魔法和伊莉絲的火焰發生激烈衝突，產生了巨大的爆炸。
以被捲入那個爆炸的形式，其他的火焰消失了。

「呵呵，有一手。但是，這個怎麼樣？」

所有的冰彈一齊傾注而來。
每一擊都像長槍一樣銳利，像鳥一樣疾速。
只要捱了一槍，那個時候就會陷入無法戰鬥的狀態吧。

「物質創造 」

手接觸地面並注入了魔力。
就像我想像的那樣，地面隆起，覆蓋著周圍。

這是通過和妮娜契約而獲得的力量『物質創造』的力量。
通過注入魔力，不僅可以生成物質，還可以進行更詳細的設計。
這樣做土牆也是可能的。
在成品中注入魔力的話，强度會新增一倍以上。

伊利斯放出的冰彈，全部被土之盾阻擋了。

「哎啦，現在的也能防止嗎」
「雖然有點危險」

土盾被無數冰彈貫穿，眼看就要崩潰了。

如果數量再多一些的話，也許就擋不住了。

「還不放棄嗎？」
「真不巧，我是個不死心的人。」
「糾纏不休的男人會被討厭的吧？」

伊莉絲的手指啪的一聲響了起來，最後剩下的雷擊開始了。
超過一百次的雷擊被捆綁在一起，變成狂暴的雷龍襲擊過來。

相對的，我沒有防止那個的手段。
怎麼辦才好呢？
那個答案是……
 