========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-07-06 23:23
==========================

「嗯……雷恩！」

伴隨著咻的聲音，旁邊出現了妮娜。
把手貼在我身上……
直接轉移。

繞過雷龍，一口氣移動到伊利斯面前。

「那種粗暴的行為……是螞蟻嗎！？」
「是螞蟻啊！不好意思，我不是一個人戰鬥的。我有可靠的夥伴！」
「沒錯！」

伊莉絲的注意力集中我們的時候，奏一下子接近了。

伊莉絲的視線左右搖擺。
我和妮娜，還有奏。
似乎在猶豫該瞄準哪邊。

那個間隙變成大洞。

「請做吧！」

後面剩下的塔尼婭連續射出了火球。
一發、二發、三發。
特大的火球逼近伊莉絲。

「來吧，歎息的冰彈」

伊莉絲召喚了冰彈，迎擊了塔尼婭的火球。
冰彈的威力非常驚人，火球沒有留下任何痕迹就被消滅了。

儘管如此。

因要迎擊而耽誤了時間，所以對我們的對應也延遲了。
這就是塔尼婭的目標吧。
接受了夥伴們的想法的我們，一下子接近了伊莉絲。

「去！」
「嗚喵！」

我和奏，從左右分別向伊莉絲毆打。
伊莉絲用雙手擋住了我們的攻擊。


我姑且不論，竟然接受了奏的一擊……
還是老樣子，真是一種不得了的身體能力。
再次體會到天族的荒唐力量。

儘管如此……

我們不能放棄，本來，我們根本就到不了伊莉絲那裡。

「嗯……！」

在附近的妮娜，轉移到伊莉絲的正上方。
伊莉絲警戒着，想要防備……

「我不會讓你做的！」

我和奏一起互相配合著，把伊莉絲的手堵住了。

在這期間妮娜動了……

緊緊地貼在了伊莉絲的背上。

「什、什麼？」

就連伊莉絲也有點困惑。
做什麼呢？
看不出妮娜的意圖，很慌張。

而且，現在的妮娜……

「雷恩」

看這邊。
看了那個眼睛，某種程度上可以推測出要做什麼。
與其說是因為是夥伴才有的信賴感，不如說是合作……
我覺得正是因為有了這樣的聯系。

「嗯！」

妮娜和伊莉絲一起轉移了。
轉移目的地是……

「呃……這是」

在地下。

轉移以伊莉絲的下半身埋在地面的形式進行。
當然，妮娜不會被埋在地上。
刻意錯開伊莉絲的轉移目標坐標，讓她潛入地面之中。

「拜、拜。」

妮娜再次使用轉移，慌忙避難。

「有機會啊！」

奏跑向在無法動彈的伊利斯。
打算使出毫不留情的一擊……

「這種程度……請不要太小看我！」
「喵！？」

扭動身體，讓翅膀展翅……
伊莉絲在地面上開了個大洞，成功逃脫了。

能馬上從那種狀態中逃脫出來，真是豈有此理。有著荒唐的身體能力。
奏好像也很吃驚，不由得停下了脚步。

「來吧，異界之炎」
伊莉絲的火焰爆炸了……

我不允許那個碰上奏。
拉著奏的手，像擁抱一樣接住了她的身體。這樣做的話，總算是避免成功了。

「呼喵？　哇哇哇哇」
不知為什麼，奏(的臉)變紅了，但是我不在意。

雖然沒能通過妮娜的轉移來封鎖……
但是，我能掙到時間。
我們再次接近伊莉絲。

還有一個。
如果有很大的空隙的話……！

這麼想的話……
我想到了一件事。

「來吧，異界的……」
「站住！！」

將所有的魔力放在上面，用盡全力大喊。

「什麼……！？」

這時，伊莉絲臉上的從容神色第一次消失。

如同被鬼壓床一般，伊莉絲的動作停止了。
手指等在微微地動著，僅此而已。
身體不能自由活動的樣子，露著困惑。

「這個……到底、是什麼……！？」

馴獸師可以在沒有簽定契約的情況下下達簡單的命令。

當然，這並不是對任何人都通用的。
對擁有强大力量的動物很難起作用……
更不用說，不是能與最强物種為對手做什麼的。

儘管如此，我還是想試。
如果是現在的我的話，或許可以做到。

我和大家相遇，借助了大家的力量。
在此基礎上，鈴木先生進行了特訓，獲得了一定程度的自信。

正因為如此，才有積累起來的東西。
正因為如此，才有可能嗎？我是這麼想的。

然後……那個想法是正確的。

「可惡……！」

伊莉絲像是把纏繞在身體上的線掙開一樣的動作，恢復了自由。
被拘留的時間大概一秒左右吧？
我(伊莉絲)覺得他(雷恩)是和最强物種為對手，做得很好的人。

但是……

那一秒就足够了。

「奏！」
「嗯」

和奏手牽手。
然後，準備了神威。

通過牽著的手，可以感受到力量的流入。
紅色的刀身像被加熱了一樣，變得更加紅了。

「來吧，異界的……」
「太慢了！

接近伊莉絲面前。
這樣的話自己(伊莉絲)也會被捲入其中，所以不能使用魔法。

來吧……將死了 (checkmate)。

「這樣的話……怎麼樣啊啊啊啊！！」
向著伊莉絲，我和奏用力揮下了神威。 