========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 
==========================

翻譯君: 188-193話是閒話的，所以提早翻譯了。
然而有一點點劇透。所以閱讀前請再三考慮

「回來了！！」
奏笑眯眯地大叫起來。
伊莉絲事件結束後，回到了赫莱森……
回到我的家了。

大概有一個月左右沒在家……但是
從身體感覺上，好像不在家的時間更長。
正因為如此，才會發生各種各樣的事情吧。

「喵呼，我要第一個坐下♪」
「啊，喂！請等一下」

奏精神抖擻地回到家裡，之後塔尼婭緊隨其後。

「大家都很好啊。」
「請不要像老爺爺一樣說那些話。雷恩也還年輕吧？」
「現在的雷恩，就像守護著孫子的老爺爺一樣。」

被索拉和露娜這樣吐槽了。
真的嗎?
現在的我，像老爺爺一樣嗎……?

「好……好。」

妮娜察覺到我情緒低落，撫摸著我的頭。
稍微被治癒了。

「好吧！主人，我們進屋吧！」
「是啊。」

跟着奏和塔尼婭，我们也回到家裡。

「哦。」

一進家門，妮娜頭頂上的水壺就發出「啪」的一聲。
這時，穿著女僕服的蒂娜出現了。
大概是進了家門，就能出去了吧。

「終於可以出去了，一直待在水壺里，感覺很奇怪吧?」
「什麼……感覺?」
「真的就像是水壺一樣?這樣的感覺？」
「嗯……嗯?」

好像不太清楚，妮娜歪著頭。
對那樣的妮娜笑了之後，蒂娜輕飄飄地浮起。
然後……睜大眼睛。

「啊！？」
「怎麼了，蒂娜！？」
「什麼，怎麼回事……我們家……沾滿了灰塵！」

正如蒂娜所說，家裡到處都積滿了灰塵。
啊，沒辦法。
空了一個月的家，什麼都沒做的話，一般會變成這樣。

「本來想好好休息的，但好像要先打掃一下。」
「阿……嗯，加油!」

雖然妮娜很有幹勁……

「不行，兩個人不要動。」

不知為什麼，被蒂娜制止了。

「打掃是人家的工作。雷恩主人和妮娜，旅行的疲勞還殘留著吧？(人家)會一下字把客廳弄乾淨，在那裡休息一下就好了」
「不，也不能那樣吧？」？不能一個人推給蒂娜」
「沒關係。人家做過女僕所以很擅長打掃……還有，因為在移動中幾乎都是在壁爐裏。不累，沒問題」
「但是……」
「是的，是的。看，兩個人坐著」

蒂娜用魔法操縱掃帚，把椅子弄乾淨……
然後，讓我和妮娜坐在那裡。

「那麼，開始吧！」

在我們介入之前，蒂娜便一個人開始打掃了。
使用魔力，同時操作多個撣子*。(譯: 撣子=雞毛掃)
啪嗒啪嗒地掃在架子上的灰塵……
然後用掃帚掃地。
然後用抹布擦地板……

「嗯。客廳就應該是這樣」

厲害。
一轉眼，客廳就變得閃閃發光了。
我們沒有出場的機會。

「蒂娜……好厲害啊。啪啪啪」

妮娜也很佩服。

「雖然人家也很想打掃大家的房間，但是現在好像各自都在休息……那就往後推吧。接下來是廚房，然後是浴室……有時間的話，也把院子打掃一下吧。喂，燃燒起來了！」

是女僕時期的個性嗎？
蒂娜充滿了幹勁，幹勁十足地打掃了。

―――――――――― 

蒂娜開始打掃到現在大概過了兩個小時吧？
而大家的房間都往後推了……
除此之外的地方好像都結束了，家裡變得閃閃發光。

「辛苦了」
「啊，雷恩主人」

清掃結束後，迎來了告一段落的蒂娜。
順便一提，妮娜在途中迷迷糊糊地開始划船，所以讓她在房間裏睡覺。
果然，疲勞堆積了吧。

「謝謝。多虧了蒂娜，變得非常漂亮了」
「啊哈哈，被這麼說的話，有點不好意思啊。」
「還有，對不起。結果，推給了蒂娜一個人……」
「別在意，人家原本是女僕啊。人家很擅長打掃……而且，如果是為了雷因主人的話，多少都能努力？」

蒂娜稍微皺著臉害羞。
凝視著這邊，訴說著心中的想法。

「人家明明是幽靈但雷因主人卻接受了 ……像真的家人一樣對待。這個，是非常高興的生日？而且、而且也為人家報仇了……還有數不清的恩情。所以，總是有想為雷因主人做點什麼的心情……所以，請不要在意」
「話雖如此……」

蒂娜是這麼說的……
但是，不能全部強加給對方。
因為蒂娜不是我們的女僕，而是我們的夥伴。

似乎是讀取了我的迷惑，蒂娜稍微思考後開口說道。

「嗯……那你能幫人家做晚飯嗎？因為是久違的家，所以今天想稍微豪華一點。但是，一個人的話會有點辛苦……」
「啊，可以。如果是那樣的話我很高興」
「呵呵，謝謝」

就這樣，和蒂娜一起做飯。
並排站在廚房。

我並不是不會做飯，但並不是很擅長。
男人做菜很草率，所以很……就是這樣。
因此，掌握主導權的是蒂娜。
我决定當助手。

「啊，把那邊的鹽遞給我好嗎？」
「好的，請。」
「謝謝」
「蒂娜，這個要攪拌多少？」
「嗯，有點厚一點？用筷子垂下來，拉絲就可以了」
「瞭解」

一邊遵從蒂娜的訓示，一邊進行烹飪。

「嗯嗯♪」

無意中看了看旁邊，蒂娜好像很高興地哼著歌。

怎麼說呢……
這樣的話，我們就像新婚一樣。
話雖如此，這種害羞的事，畢竟是說不出口的。
還有，蒂娜可能會討厭。

「啊，那個嗎？」
「嗯？」

突然，蒂娜向這邊投來了視線。
那個臉頰上染上了淡淡的粉色。

「怎麼說呢，嘛，沒什麼大不了的意思……」
「怎麼了？」
「呃，嗯……這樣的話，你不覺得那個……像新婚一樣……嗎？」
「誒？」
「啊！？不不不不不，沒什麼！？什麼都可以！現在沒有！就當沒聽到吧！！」

蒂娜變得通紅。
一邊發出哦哦哦哦哦這樣不太清楚的聲音，一邊按捺著頭。

「呃，人家是靠氣勢什麼的……嗯嘩，真不好意思……」
「那個……不用那麼害羞。」
「可是！人家絕對說了奇怪的話吧！？雷恩主人也很吃驚……」
「沒那回事。雖然有點吃驚……那是因為，我很驚訝蒂娜也在想同樣的事情嗎？」
「啊？那是……」
「我也想過類似的事情。這樣做的話，自然會這麼想」
「對，是這樣啊……連雷恩主人也……」

蒂娜冷笑著……
接著，我們轉移了視線。

「怎麼了？」
「啊，不行……現在的人家絕對會擺出一副奇怪的表情……你別往這邊看。」
「就算你這麼說……」
「好的，過一會兒人家就恢復……所以，不用在意。嗯。人家會設法恢復原狀的……」

這樣說的蒂娜，有著和平時不同的氣氛，感覺很新鮮。

久違的平靜時光。
雖然氣氛有點奇怪……
我在想，這樣可以嗎。 