========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-08-12 10:25
==========================

……那是和妮娜一起去買東西的時候。

「妮娜，沒事吧？不重嗎？」

走在我旁邊的妮娜雙手抱著購物袋。
她說自己也想幫忙，就把小的購物袋給了她。
儘管如此，對於身材矮小的尼娜來說卻是很大的，視野都被堵住了……

「嗯……沒關係、的。這麼點……沒關係」

妮娜露出了笑容，表示沒問題。

「這樣啊。痛苦的話，隨時都可以跟我說」
「嗯……謝、謝」

兩個人並排走著走在回家的路上……

「喂，拜託了！」
「工會不是托兒所，回去吧。」

經過冒險者工會前面時，少年和行會的職員在爭執著。
我有點在意，跟他打了招呼。

「怎麼了？」
「啊……這是舒勞德先生。」

陌生的面孔。
啊，在工會上工作的不只是娜塔莉，還有很多其他人，所以有不認識的面孔也是理所當然的。
只是，對方好像知道我的事，用柔和的表情看著我。

「你好，你在購物嗎?」
「不是在路上，而是在回去的路上。對了，這次的騷動呢?」
「不正當!工會不接受我的委託。」

就在這時，少年提高了聲音。

「我不會接受的……」
「嗯，不是！？我們沒有做錯什麼！？」

我疑惑地看著他，工會的職員慌忙說道。

「這個男孩說得太過分了。說是因為丟了東西所以想讓我幫他找找」
「嘛……雖然是個小小的委託，但也不能成為拒絕的理由吧？工會的基本方針是為了人民和社會。如果不是犯罪行為的話，應該要接受吧？」
「雖然是這樣，但是委託費太少了。一枚銅幣的話，果然……」

原來如此，我明白了。
對於少年來說是竭盡全力的錢……但報酬只有一枚銅幣的話，誰都不會接受吧。
這樣的委託也不能用工會來處理，不得已拒絕了……大概就是這樣吧。

「不好意思，男孩 。因此，我們不能處理。再見」

似乎有著拒絕男孩拼命要求的罪惡感，工會的職員像逃跑一樣回到了建築物裏。

剩下的少年突然無力地垂下肩膀，悔恨地握緊一枚銅幣。

「……呐，雷恩。」

突然，妮娜拉著我的衣服。

「那個，喂……我……想接受那個孩子的委託。」

我嚇了一跳。
沒想到妮娜會說出那種話。

「為什麼？」
「因為……那孩子、很困擾……。我、也被雷恩救了，所以……我想成為有困難的人的力量……」
「這樣啊……嗯。如果妮娜這麼說的話，我就不反對了」
「謝謝」

妮娜開心地笑著。
稍微繞了點路……嗯，這樣的話沒問題嗎。
比起這個，妮娜自己說出這樣的話更讓我高興。

「 等一下……可以嗎？」
「……什麼啊」
「我們接受……委託吧？」
「咦，真的嗎！？」

妮娜一打招呼，少年就飛快地向這邊看。

「但是，正如他說的那樣，我只能付一枚銅幣……這樣也可以嗎？」
「嗯……交給我們吧。」
「太好了！真是幫了大忙了，3Q，姐姐！」
「姐姐……呵呵」

被稱為姐姐，有點驕傲的妮娜。


―――――――――― 


少年掉下來的東西，好像是母親生日時想要送的戒指。
雖說是戒指，但並不是店裡賣的，而是自己親手做的。
去拜訪了細工師*，拼命地拜託他學習技術……今天早上總算是完成了。(細工師: 工藝品製造工人)

但是，在那裡放鬆了心情，把中途完成的戒指弄丟了……這似乎是至今為止的經過。
雖然找到了所有線索，但是完全找不到。
是別人撿到的，還是在意料之外的地方遺失的……

「那個戒指是什麼形狀的？」
「是個簡單的東西。大小就這麼大，沒有什麼特別的裝潢吧。啊，只是鑲嵌著漂亮的石頭」

一問戒指的事，少年就指手畫腳地向我說明。

如果是沒有任何裝潢的簡單的戒指的話，應該很難找到……如果是用漂亮的石頭做裝飾的話，多少會比較容易找到。

我集中精神，把附近的動物……

「西恩」
「嗯？」

被妮娜搭話後回頭一看，行李被遞給了我。

「我……找找看。」
「妮娜？能做到嗎？」
「嗯……會試試、看看。總是對雷恩……撒嬌，我受不了」

妮娜居然會說這樣的話……
成長了呢……總覺得感慨頗深。

「等一下……」

妮娜對少年那樣說，閉上眼睛集中了。
妮娜說要找戒指，到底打算怎麼辦呢？
會使用什麼能力呢？
但是，妮娜有尋找物品的能力嗎？

「嗯……看見了。」

妮娜小聲嘟囔著……

「好吧。」

空間搖晃了一下，把手伸了進去。
是亞空間收納。
在亞空間能收納某種程度的東西……為什麼現在在這裡？

就在我疑問的時候，妮娜在裡面來回摸索著……
不久，嗖的一聲把手拔了出來。
在那隻手上……

「啊，是我做的戒指！」
「是的……找到了。」

妮娜把戒指交給了少年。

「厲害 ，剛才怎麼了！？」

「呃……在亞空間中，連接著各種各樣的地方……通過那裡，也能找到東西……然後，把空間和空間連接起來……」
「咦？？？雖然不太清楚，但是姐姐真厲害啊！」
「嘿嘿」

受到少年的表揚，妮娜高興地搖著尾巴。
「謝謝，姐姐！真的幫了我大忙了」
「要是再丟了……就不行，是吧?」
「嗯，真是太謝謝你了!」

少年臉上掛滿了笑容，一次又一次地揮手離去。

「嗯」

妮娜把手伸向這裡。
什麼？
……啊，是購物袋嗎。

把收到的購物袋放回了妮娜。

「回、家？」
「是啊。但是，在那之前……」

輕輕撫摸妮娜的頭。

「呼……雷恩？」
「為了那個孩子而努力的妮娜非常帥。」
「我……帥嗎？」
「啊，真帥。」
「嘿嘿……能被雷恩這麼說，我真的很高興……心裡暖洋洋的。」

妮娜莞爾一笑，臉頰微微發紅。
 