========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-11
Last Reply: 
==========================

翻譯:火神
這本比較短 翻得比較快啊XXDD
由於以後不用機翻，所以翻譯會慢點
請多見諒。
---------------------------------------------------
「撒，要上咯！」



塔尼娅先发制人了。

她踢了地面，冲了过来



「伊！？」



以，以规格外的速度接近了。

我爲了躲避慌张地向旁边跳开了。



「真不错啊，顺便説一句，有一半以上的冒险者在这一击中被打败了哦。」

「最初的试炼通过的感觉吗？」

「还没完哦，试炼还有很多哦。来了哦，接招吧接招吧接招吧！」(ほら、ほらほらほら)



塔尼娅，呜呜，地做出了猛吸一口空气的行爲



吼哇！！！(ゴァッ)



像一隻龙一样，从嘴里吐出了火球



「那种事有可能吗？！」



已经变身成人了！别做人做不到的东西啊！



这次我要用全力去躲了。

右。

左。

退后。



我勉强地躲过了所有一次又一次飞过来的火球。



「乌喵！？好烫，好烫喵！！！？」

「啊，奏！？」



奏的尾巴的尾端正在燃烧。

她慌张地用著手把火灭掉。



「呜喵……我引以为豪的尾巴都打卷了」

「你还好吗？」

「嗯，这样的程度没事的。但是......我，生气了。」

「欸？」

「嗯哼，有干劲了吗?」

「我的尾巴的仇！」



这次是，奏冲了过去。



就像是近距离发射了大质量炮弹的衝击力。

但是，塔尼娅正面接住了她。



「呜，刚才的，我稍微吓到了呢。」

「呜喵啊啊啊~，我的尾巴！」



奏的衝刺

就连跟奏签了契约，身体能力强化了的我的眼睛，也无法捕捉到她的拳头



那样惊天动地的连打，塔尼娅用双手来挡下了

两个人都势均力敌。

... ... 正这样想的时候，塔尼娅突然閒转身了。

然后，来自尾巴的一击



「喵！？」



龙的尾巴本身，就是一个武器。

受到像鞭子一样猛烈的一击的奏，被猛烈的弹飞了



「奏！」



我在空中接住被吹飞的奏!

但是我还是压制不了那个势头，被一起弹飞了。



「呃……这个！」



我把收放在地面，用摩檫力减速。

我勉强地恢复了姿势，用双脚着地了。



「谢谢，雷因♪」

「别一个人冲过去啊。」

「猫……对不起。」

「这次，我们一起上吧」

「嗯!」



我们对了眼后，确认著时机......

突击！



我们分开左右冲上去包夹塔尼娅，然后开始殴打她

以女生作爲对手......虽然我不是不那么认爲，但是看起来那么漂亮的女孩子，身体里却是一条龙。

如果在与最强的龙种对决的时候犹豫的话，将会一分钟也坚持不了

现在我必须全力以赴



「呼！」

「呀！」

「嗯......！！」



我和奏的一击，塔尼娅用双手挡下了。

来自左右的攻击，全部，分别用一隻手挡下了



龙族是，猫霊族以上的怪物吗！？



「sei呀啊啊啊啊啊」（我真搞不定这种喊得）



塔尼娅反过来抓住了我和奏的手，然后开始原地旋转。

一圈一圈的旋转甚至产生了一个小龙捲风......

然后就这样被丢向高空。



「呃，喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

「真的假......!?」



身体能力再高，我们也不能在高空飞行。

现在的我们是一个很好的靶子。



而事实上也是如此，塔尼娅已经做好了准备，再次发射了火球。



「奏！」

「嗯」



她把身体变得向矛枪一样瘦长，然后改变了坠落的轨道。

总算到达了奏的所在地……



在空中互相踢了对方的脚。



用那个后坐力，向反方向飞行......

之后，塔尼娅的火球到达了刚才我们所在的地方。



我们在地面上著陆了。



到了地上的瞬间避开了狙击的火球，并于塔尼娅保持了一段距离。



「奏」

「喵？」

「你明白了我的想法啊。」



在空中互相踢对方，并用后坐力来躲避塔尼娅的攻击。

这个行动在脑中闪过，连説出来的时间也没有，直接进行实行的。

奏却像是商量过一样，完美的跟我合作了。



「因爲，我是雷因的伙伴啊♪」

「 ... ... 是吗」



伙伴

听起来真开心啊

这是我在勇者的队伍里时，绝对体验不到的充实感。



「还不错嘛你们。你们是第一个作爲我的对手战斗了10分锺以上的人呢，我就夸奖你们吧！」

「那么，要不我们就到此爲止吧？」

「蛤？你在説什么傻话？那么有趣的事情怎么可能停止嘛。」

「我就知道你会这么说。」



果然只靠说的话是不行的吗，儘管我提出了停战的建议，但立刻找到了拒绝。



「更多的来了哦！」



塔尼娅再次向我们衝了过来。

但是......这是第二次了，已经行不通了！



「kya！？」



在身体到了安全地点的同时，抓住了塔尼娅的手臂和肩膀，利用她的力量进行旋转。

然后就这样丢向地面。



「痛痛......大意了呢。不能再这样下去了。」

「怎么样呢？」

「别说了！」



塔尼娅转了一圈，用尾巴打出了一集

我趴在地面上躲过了像鞭子一样的猛烈一击。

然后继续靠近，进行肉搏

这次我抓著她的双手,然后就这样背投！



「好痛—！？」



我已经用了我全力了，但是塔尼娅却只是很痛，而且很像没有照成伤害

龙族的体力是无限的吗......？



「真能干啊......那么，我也该认真了！」

「真的加大......刚刚那些不是认真的啊？」

「撒，这样的话你会怎么办呢？」



塔尼娅做了一个夸装的吸气动作

光线正在向她汇聚。



「那是......！？」

「龙之吐息！」



龙的必杀一击将要释放了。



咆哮，爆炸声和衝击声？

一股炽热的光芒向我们袭击了过来。



「雷因！」

「额......我知道了！」



奏向我这里瞥了一眼……

我明白了他的意图。



刚才的奏，大概也是这种感觉吧。

这个可能就是，所谓的伙伴吧。



「「嘿!!!!」」



我和奏配合好时机，同时向前挥拳。

全神贯注的全力一击。

借助猫灵族的力量及其本身力量的同时打击，产生了一股强大的衝击波。



衝击波与龙之吐息衝击后，互相抵消了。



「......」



塔尼娅瞪大了眼睛。



「我很惊讶......竟然用了那种方法来抵消了我的必ネーム杀技」

「哼哼，这是和雷因的合体攻击哦♪」



不知道爲什么，奏看起来很高兴。

那样的，没有商量就进行的即兴行动，虽然看上去很有默契而感到开心，但是......



可以的话，我不想再有第二次。

寿命减少了。



「越来越有趣了啊!撒，从现在开始我认真咯！我会全力以赴的！ 尽情的享受吧！」



不妙啊。

因爲一直不肯罢休，塔尼娅变得更加认真了。



和奏在一起的话，我不会输的。

但是，我照顾不到周围的人的安全。

如果认真的与塔尼娅战斗的话，桥会怎么样呢。



「……奏，我想到了一个计划，可以帮帮我吗？」

「我永远都是雷因的那一方哦♪」

「谢谢你」



从这里开始，我要以自己的方式... ... 驯兽师的方式战斗。 