========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-07-14 17:04
==========================

「你好。」
「哦，這不是雷恩嗎？」

進了店裡，正在看書的甘茨看到了這裡，臉上露出了親切的笑容。
我久違地去了甘茨的店……
和以前相比，有很多變化啊。

首先，店裡的商品種類有變化。
以前只有外表的武器排列在一起，現在只有一眼就知道是行貨的東西排列在一起。

而且，甘茨的氣氛也變得柔和了。
比以前更容易接觸。

多虧了以前發生的事件，才有了各種各樣的變化吧。

「怎麼了，今天呢？還需要什麼嗎？」
「不。我想拜託你維修鳴神和神威。這麼想的話，一次都沒有被整修過……因為使用得相當厲害。我想在這裡看一看」
「原來如此。能給儂看一下嗎？」

把鳴神和神威交給了甘茨。

「嗯，呵呵……這又來了」

甘茨臉上露出了苦澀的表情。

「呃……有什麼問題嗎？」
「很大問題。雖然是為了防止它一點點被破壞而做的，但是這兩個都消耗得很厲害。到底要用什麼方法才能變成這樣呢？」
「呃……」

我可不記得那麼粗暴地對待它啊？
只是，和魔族戰鬥，和鈴小姐戰鬥，和伊莉絲戰鬥……

……這才注意到了自己非常粗暴的對待它。

「需要一周左右，沒問題嗎？」
「啊，沒關係。拜託了」
「交給儂。儂會像新貨一樣好好保養。對了……」

甘茨的視線朝著我的身邊。
正確地說，正朝著我手上拿著的水壺。

「怎麼了，那個水壺？」
「啊，這是……」

正想說明的時候，噗的一聲冒出煙來，與此同時蒂娜出現了。

「這是我家的房子。」
「什……麼 、是幽靈嗎？」
「大叔，初次見面吧？人家是蒂娜・霍利亞。在雷恩大人那裡受到了照顧。你好」
「……你啊，不只是最强種，連幽靈也能跟隨了嗎？」
「嗯，發生了很多事。」

面對目瞪口呆的甘茨的視線，苦笑著回應了。

和蒂娜相遇，輕輕說明了契約的經過……
然後進入正題。

「雖然是正題……有沒有什麼能成為蒂娜身體的東西呢？」
「嗯？是幽靈小姐的身體嗎？」
「蒂娜是幽靈，所以白天不能外出。為了出門，只能這樣靠在東西上。然後，到現在為止都是靠著水壺……一直都是這樣，你覺得怎麼樣呢？」
「原來如此。嘛，那是當然的啦」
「這麼說來，有沒有什麼呢？」
「嗯……話雖如此，我可是個武具職人啊。除了武器以外的東西……」
「那就看甘茨的本事了。」
「真是的……如果你這麼說的話，儂怎麼能拒絕呢。」

(甘茨)一邊撫摸著下巴的鬍子，一邊做著暫時思考的動作。
過了一會兒，張了嘴。

「嗯，是啊……一周後再來好嗎？在那之前儂會想辦法的」
「謝謝，幫大忙了。」
「什麼，為了赫莱森的英雄大人，這種小事我一定會做的。」
「英雄就不要再說了……」

對於故意說的甘茨，我臉上露出了苦澀的表情。
蒂娜看起來很開心地看著這樣的我們。


――――――――――


……然後，一周後。

「你好。」
「打擾了。」

和蒂娜一起，再次來到甘茨的店。

店內沒有甘茨的身影。
只是，他好像馬上注意到了我們，從裡面現身了。

「哦，是雷恩你們。正好」

看到我們的身影，甘茨就拿出了鳴神和神威。

「首先，是這些東西的返還吧。和新貨一樣，儂已經好好保養了」
「謝謝，得救了。」
「什麼嘛。今後如果有什麼事的話，就馬上拿過來吧。你能使用這麼多儂制做的武具，作為一個工匠，儂是非常開心的」

甘茨臉上浮現出愉快的笑容。
作為工匠的靈魂受到了刺激吧。

「還有，這是幽靈的小姐。」

接著，甘茨拿出了某個東西。

「人偶……？」

那個是像小人偶一樣的東西。
尺寸大概比手掌大吧？
製作得非常精緻，和孩子玩時使用的東西不一樣。

而且，這個人偶，好像在哪裡見過……？

「嗯？這難道是人家？」
「啊」

蒂娜那樣說，我注意到了那件事。
正如蒂娜所說，這個人偶和蒂娜很像。
穿著女僕裝，臉也長得一模一樣……是迷你尺寸的蒂娜。

「我想把這傢伙是小姑娘的新身體呢……怎麼樣？」
「哦，這是人家的新身體嗎？」
「這是用了儂拿手的技術，最新的戰鬥人偶。不僅外觀好看，還可以製作各種各樣的噱頭來戰鬥」
「哦♪」

蒂娜的眼睛閃閃發光。
好像很喜歡那樣的東西啊……

「竟然給我做這樣的東西……真不好意思。不是很費事嗎？」
「什麼。偶爾做這樣的東西也不錯。而且，就像是考驗工匠的手藝一樣，燃燒了起來」
「哈哈哈」

真是頑固的意見。

「你看，(人家)可以馬上換到這個身體上嗎？」
「恩。這是為小姐而做的。請一定要用」
「謝謝」

蒂娜的身影搖曳著……
像霧一樣被人偶吸了進去。

然後……

「……哦？　哦？　哦哦哦ーーー」

放在桌子上的人偶突然站了起來。
為了確認身體的感覺，動了手腳……
當場跳躍、打拳、發出聲音……蒂娜很高興地歡鬧著。

「這個真是太好了！和平時沒什麼不同，手腳也能像想像的那樣活動……啊，真是太好了。真是太好了」

是啊，連聲叫好的蒂娜。
相當中意吧。

看到那樣的蒂娜，我稍微反省了一下。
雖說沒有其他的了，但是到現在為止，都是靠著水壺啊……
沒有再正經一點的嗎？
事到如今還是反省。

「大叔，謝謝！」
「什麼嘛，好啊。因為雷恩是上等客人啊」
「這麼說，值多少錢……？」
「這樣怎麼樣？」
「……能不能再少一點？」
「喂喂。這是為了小姐嗎？這麼小氣又有什麼用？」
「啊……這麼說的話，就沒辦法了。我知道了，就這樣吧」

甘茨提出的金額絕對不是便宜的……
如果說是為了蒂娜的話，就不能反駁了。

嘛，這就是甘茨。
他沒做那種敲竹槓的事，不如說是便宜了吧。

而且，他為了蒂娜做了這麼棒的身體。
除了感謝什麼都沒有。

「喂，喂。真是的，這個身體。呐，雷恩大人。你覺得人家怎麼樣？」
「怎麼說呢……」
「不行啊。那就是可愛」

雖然很想這麼說，但是外表看起來很可愛的人偶蒂娜，怎麼說呢，在畫面上好像不太好……？

「呐，雷恩大人。」
「嗯？」
「謝謝你為人家做了很多事情。」

被那樣的蒂娜的笑容治癒了。
 