========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-06-22 17:15
==========================

158話 伊莉絲的过去.2
人类参与了天族的灭绝。
这到底是怎么回事？
我想了很多，但是信息完全不够，找不到答案。
我不好意思问她这种问题。
我也是，一谈到家乡，还是很难受。
伊莉絲可能也有同样的感受。
尽管如此。
现在我们应该继续谈谈。
我们应该向前看，了解伊莉絲。
如此判断，继续问。
「这... ... 这是怎么回事? 我知道这很难受，但你能详细告诉我吗? 」
「好的，好的。没关系。如果是雷因大人，我会告诉你一切。好吧，就像我说的，这不是为了互相理解... ... 而是为了让你们知道，互相理解是不可能的」
「 ... ... 那也没关系。」
「呵呵，那就接着说吧。」
似乎很开心，伊莉絲在原地转了一圈。
「那么，我们说到哪里了呢? 不知不觉中，我们偏离了话题，忘记了。」
「我们正在谈论天族。」
「哦，是的。是这样的。是关于我们天族的。我理解雷因大人对我们天族知之甚少。那么，让我先来解释一下天族。话虽如此，你不必摆架子。我不打算做很长时间的讲座。请允许我简单解释一下」
伊莉絲坐在地上。
她不顾泥土弄脏了裙子，放松下来。
然后拍拍旁边。
我仿佛受到了邀请，在伊莉絲旁边坐下。
小小的寂静。
我有一种奇怪的错觉，好像在这个广阔的世界里只有我和伊莉絲两个人。
「天族是受诸神恩惠的种族。」
终于，伊莉絲轻轻地开口了。
「从诸神的恩赐来看，我们或许和神族有些相似，但我们和神族有很大的不同。」
「那是... ...」
「我们天族是诸神的尖兵。代替那些不能降临人间的神灵，执行天意。这就是我们天族的任务。这就是他们与神族最大的不同之处」
「这么说... ... 天族是神的使者，这个情报正确吗?」
「嗯，嗯，是的。有些地方好像留下了正确的情报。毕竟不能用谎言来掩盖一切。」
听到这句话... .
现在，我们听到的一些关于天族的传说都是谎言。
到底哪一个是谎言？
「话说回来，你们还真是轻松地做着神们的話... ... 我还是第一次听说神不能下凡呢。」
「哦，是这样吗? 我想，连普通人都知道。」
「我从来不去教堂学习神的教诲... ...」
如果我的家乡没有遭到魔物的袭击，也许我早晚会去教堂... .
这样的机会也没有了。
而且... .
家乡遭到袭击的时候，我也不再相信神了。
倒不是说我不相信，只是... .
我意识到，在紧急情况下，帮助我的是我自己，所以我不再过度祈祷。
话题跑偏了。
乖乖听伊莉絲的話。
「我们天族」的使命是代替诸神执行天意。天意就是... ... 保护人类，歼灭他们的天敌魔族。就是这两点
这个天族现在被称为恶魔，成了人们的敌人... .
多么讽刺啊。
「当时的我们，嗯... ... 回想起来都觉得寒心，不过私觉得我们能和人类建立良好的关系。」人类知道我们是众神的尖兵，因此我们受到尊敬」
「嗯? 等一下。」
伊莉絲说话的时候仿佛看到了这一幕。
「能打扰一下? 」
「什么事? 」
「抱歉打断你的話... ... 伊莉絲多大了? 」
很久以前天族就灭绝了。
而你却说得好像你知道当时发生了什么... .
看起来这样，伊莉絲却比我大很多？
「唉。」
伊莉絲叹了口气。
然后，她盯着我看。
「雷因大人，向女性提出这种问题是不礼貌的行为，更何况打断珍贵故事问这种问题... ...」
「对、对不起，我不小心... ...」
「真是的... ... 不过，也许这就是雷因大人吧。」不受任何束缚的自由... ... 从某种意义上说，也许是一种美德」
「呃... ... 谢谢? 」
「有一半是讽刺，请不要老实接受... ... 呵呵，真是没办法了。」
从呆滞的眼神变成微笑。
我突然想到。
如果我一直这样笑下去的话... .
我希望我们的关系能让我们开怀大笑。
但据伊莉絲说，这似乎是绝对不可能的。
过去到底发生了什么？
倾听伊莉絲的話。
「好吧，虽然有点偏离话题... ... 但是私们和人类还是建立了相应的良好关系。可以毫不夸张地说，我们成了好邻居。」天族与人类相依为命，共同走上发展之路」
最强种与人相依为命的生活... .
想象一下那个场景，稍微缓和了一下。
就像我现在的隊伍一样吗？
一定是过着快乐平静的日子吧。
我的想象似乎没有错，伊莉絲看上去也很平静。
和我们人在一起的日子，对于那么恨人的伊莉絲来说，也绝对不是什么坏事。
「直到有一天，魔王复活了。」
「魔王……？」
「这个雷因您也知道吧?」魔王会定期替代，进行复苏，经过休眠期，然后进入活动期。在那之后，他会带领整个魔族去灭绝人类... ... 尽管我不知道他为什么要灭绝人类」... 很久以前，人类和魔王之间的战争就一直在重演」
「是啊... ... 这件事我也知道。」
「我们是人间的守护者，也是消灭魔族的人。我们选择了与人类合作的道路，并肩作战。」
可能是在回忆当时的战斗吧，伊莉絲看起来很严肃。
「死了很多同伴，死了很多人，但我们还是没能讨伐魔王。」
「魔王有那么厉害吗? 」
「是的，非常强壮。我们天族成群结队也没能打倒他们... ... 只是被猎杀。」
伊莉絲咬了咬嘴唇。
她现在有什么想法呢？
对魔王的激情？
或者是对自己无能为力的不满？
看起来两者都是。
「如果我们继续这样下去，我们会全军覆没... ... 魔王会胜利，一切都会毁灭... ... 所以我们决定采取最后的手段」
「最后的手段……？」
「自毁。」
「啧」
听到这么干脆的话，我不禁倒吸了一口凉气。
「我们天族」在最强物中拥有最强的规格。不仅有身体能力，还有强大的魔力。释放所有的力量，让它失控，然后撞向敌人... ... 这就是我们所采取的策略
「怎么可能... ...」
「敌人不会轻易用一个天族的自杀式炸弹就能打败魔王。所有的天族都被召集到一起，全部展开了特攻。」
「非得这么做不可吗... ... ? 连这种事都... ...」
「魔王如此強大。」
也许是在回忆当时的情景，伊莉絲皱起了眉头。
尽管如此。
伊莉絲的話还没结束。
她没有提到为什么她会憎恨人类，那部分。
「 ... 能继续说下去吗? 」
「嗯，没关系。」
「 ... ... 对不起。」
「呵呵，请不要同情我。的确，回忆起当时的情景很痛苦... ... 但是在私中，一切都已经结束了。我不是很在意」
「这样啊... ... 现在就这么定了，谢谢。」
不难受，怎么可能。
尽管如此，伊莉絲还是会继续她的話。
我低下了头，至少想到了一件事。
「好了... ... 我继续说吧?」我们天族要自杀式炸弹，但不是所有人。如果我们这么做了，我们就会灭绝。「像私这样的年轻人没有走，只能留下来。」
「原来如此... ...」
「然后进行了特攻... ... 成功地用天族的生命换来了一个重伤的魔王。接下来，人类勇者也发动了攻击，成功地打伤了他们，并成功地讨伐了魔王。还有，呃，还有很多其他的事情... ... 那些事情和这次的話没有关系，所以我就省略吧。「不管怎样，我们就是通过这种方式成功地讨伐了魔王，但是我们天族却大大减少了天族数量。」
这是一个壮观的故事。
我们不能冒着生命危险到最强物种灭亡的边缘... .
再一次，体会到魔王的威胁。
只是... .
从现在的話来看，我看不出伊莉絲恨人的理由。
故事还在继续……
到底是什么原因在等着我？
隐藏着什么样的真相？
虽然我很害怕听到这个... ..
但我不能逃跑。
「然后... ... 然后呢? 」
「我们天族大幅减少数目，这个存在意义变得很难达成」
「存在意义... ... 代表上帝的旨意? 」
「嗎，没错。」因为只剩下女人和孩子了。他们既不能成为人类的守护者，也不能与魔族作斗争，他们只能努力维持物种的生存。诸神已经承认了这一点
「是啊。」如果让我在那里强迫自己工作，是不可能做到... ... 相反, 如果这么说我会反过来生气的。你是说，神也没有这么胡说八道, 对吧.
「是的，你说得对。神没有乱说话。」
这句话让我觉得有些不对劲。
诸神不会这么说的。
换句话说... ..
「可是，人类还是胡说八道，要我们像以前一样保护他们... ...」 