========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-07 00:22
==========================

譯:最近很忙......

和阿克斯和賽爾分別後……

我們决定重新尋找封印的方法。
再從村民那裡聽說一次……
查看了村裡殘留的文獻……
為了尋找所有的線索而四處奔走。

結果……

「哼……不順利啊」

(我)坐在村裡廣場的長凳上，歎了一口氣。

雖然查了很多，但是還是找不到線索。
不管是伊莉絲的事，還是封印的事。
雖然有知道表面的人，但是沒有知道深層的人。

那也沒辦法。
時間流逝，誰也不記得了。
至少有一兩個人……雖然這麼想，但是好像是個天真的想法。

話雖如此，(我)也不會就此放棄，也不會消沉下去。

伊莉絲在之前的戰鬥中受到了相應的傷害。
現在不會馬上行動起來，應該會暫時治癒傷口。
所以，(我)覺得不會馬上和討伐隊激烈衝突的……

即使那樣，也不能悠閒。
因為確實是沒有時間……
現在能做的事情一定要迅速、切實地進行。

「雷恩」

回頭一看，是奏和大家的身影。
奏端著杯子遞過來。 

「不口渴嗎？我給你拿了冷水哦」
「謝謝」

把冷水灌進喉嚨裏。
頭腦清醒，湧現出力量。

「好」

休息結束！
再努力一點吧。

「大家覺得怎麼樣？」

雖然採取了其他行動，進行分頭調查……
有成果嗎？
(我)滿懷期待地問

「喵……對不起。沒什麼特別的……」

奏的尾巴耷了下來。
其他人也擺出一副很為難的表情，搖了搖頭。
 
「這樣啊……」
「對不起。」
「沒必要道歉。並不是因為奏和大家的問題」

但是……怎麼了呢。
(我)並不打算放棄調查，但是如果沒有這樣的線索，就連製定行動方針都做不到。
什麼都可以，只要有線索就好了……

「……雷恩，我有個小建議。」

露娜猶豫了一下並開口了。

「是誰封印了呢……去調查一下怎麼樣？」
「如果能查的話我想查一下……方法是？」
「使用吾特別的魔法吧」
「露娜。這說明不了什麼」
「什麼！？現在還不明白嗎！？」
「不可能知道吧。這個沒用駄妹[1]」
「駄妹[1]！？」

索拉辛辣的吐槽讓露娜大受打擊。
儘管如此，這句尖銳的吐槽好像在哪裡聽過。

「呃……這是怎麼回事？希望能詳細說明」
「嗯。還記得去封印的遺跡時的事嗎？那個時候，我們不是使用了魔法來尋找在那裡發現的冒險者屍體的記憶嗎？」
「是啊。因為是前幾天的事，所以我記得很清楚」
「通過那個魔法的應用，探索封印的遺跡的記憶。吾想追溯當時的記憶，探尋一下是誰施了封印」
「你能使用那種魔法！？那就這樣吧，再早點說吧」

塔尼婭說得很有道理，但露娜卻一臉為難地反駁道。
 
「探索記憶的魔法，回到過去的時間越長越困難。伊莉絲被封印是在百年前……吾也沒做過探索那麼久遠的記憶。因為失敗的可能性很高，所以吾期待奇怪的事情發生，所以一直沉默著」
「但是，現在好像沒有其他線索。如果沒有其他辦法的話……就决定試著提出這個建議。嘛，失敗的話，就會浪費時間……怎麼辦呢？」
「嗯」


聽了兩個人的話，在腦子裡整理思緒。
調查過去的記憶，調查是誰施了封印。

如果有可能的話，說不定就能得到大線索。
但是，也不能說是確切的……
也有可能因為失敗而失去寶貴的時間。

「……沒有其他線索。能做的就做吧。索拉、露娜，能拜託你嗎?」
「好的，我明白了。」
「哈哈哈，交給我吧!」

―――――――――― 


移動到帕戈斯村的遺址，然後就那樣去山裡。
因為去了一次，所以第二次移動很順利。
不久，我們來到了封印之祠所在的地方。

「那麼！終於到了展示我活躍的時候了！」
「有什麼要幫忙的嗎？」
「尋找百年前的記憶，需要非常長的時間。所以，請保護我們」
「使用魔法的時候，無論如何都會變得毫無防備。可以拜託你嗎？」
「當然。」

索拉和露娜的事，即使用我的身體來代替也要保護。

「順便問一下，需要多長時間？」
「嗯……大概一個小時左右吧！」
「那麼久？好長啊……」
「那是很不容易的事。」
「原來如此。嗯，你們加油吧。我會好好保護你們的」

塔尼婭說了可靠的話。
奏、妮娜、蒂娜也表現出幹勁十足的樣子。

「那麼，開始吧。」
「在索拉們使用魔法的時候，請多關照。」

索拉和露娜站在祠堂遺跡的左右。
將手掌朝向損壞的祠堂，咏唱魔法。
光的粒子從手掌中溢出，包圍著破碎的祠堂。

「那麼……接下來就交給我吧，我們去做吧！」
「哦！」

奏精神飽滿地回答了……
我們以索拉和露娜為中心圍成一個圓圈，不管發生什麼都好地等待著。


―――――――――― 


「呼」

用手臂作盾接住了類似熊的魔物的一擊。
雖然有點麻痺，但是沒有受傷。

「重力操作！」 

魔物正要放第二擊的時候，操縱重力，給那個身體施加了超載。
魔物行動遲緩。

「哈！」

不放過那個間隙，從下到上，用膝蓋打穿了魔物的下巴。
巨大的身體搖晃著，就這樣倒在地上。
不久，霧散了，身體消失了，留下了魔石。

「呼 …...在這裡啊」

被魔物群發現並交戰。
在守護著索拉和露娜的戰鬥中，雖然多少有些緊張……
接受了鈴小姐特訓的我們，不可能落後於那些魔物。
好好地保護了索拉和露娜，並殲滅了魔物們。

「喵。雷恩，辛苦了」
「奏也辛苦了。大家辛苦了。沒關係嗎？」
「是的。這點小事，算不了什麼」
「嗯……沒關係的」
「我們對體力很有自信」

塔尼婭、妮娜和蒂娜都精神飽滿地回答。
照這個樣子，應該沒什麼問題。

話雖如此，如果這種情況一直持續下去的話會很痛苦。
一邊保護著索拉和露娜一邊戰鬥，也會比較小心的。
亦可能沒有意識到，已經有可能積累了很多疲勞。

索拉和露娜開始使用魔法，差不多過了一個小時。
如果可以的話，希望差不多該結束了……

......噹。
不知是不是通過了那樣的祈禱，從天空和露娜的手中溢出的光的粒子消失了。

「……呼」
「……累了」

兩個人一邊歎氣，一邊悄悄地離開了祠堂的遺跡。

「辛苦了。」
「嗯，累了……雷恩，寵着我吧。」
「啊，太狡猾了，露娜。」

露娜搖搖晃晃地抱住了我。
接著，索拉也抱住了我。
一邊好好地接住兩個人，一邊像慰勞一樣撫摸著她們的頭。

「謝謝你，一直做到這裡。真的幫了大忙了」
「什麼。是為了我的主人」
「為了主人，索拉會努力的。」
「喵……兩個人都累了，撒嬌也是沒辦法的事……是沒辦法的事，嗯……」

不知為何，奏表情複雜，一直盯著我。

「那麼、你看到什麼了嗎？」

塔尼婭顯得有點著急地問兩人。

「恩。看起來是看見了……」

一向把事情說得一清二楚的露娜，難得地說不出話來了。
看到了什麼意想不到的東西嗎?
(我)自然而然地擺好架勢。

「魔法成功了，我們看到了把伊莉絲封印在這個祠堂裡的過程。」
「挻厲害。那是誰?你有印象嗎?」
「嗯，這個……」

迷惑一樣地搖晃了視線之後……露娜有點困惑地張開了嘴。

「……是我的母上。」


[1] 沒用的妹妹
    