========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 2021-06-30 10:04
==========================

「……母上？」

對於意料之外的話，不由得愣住了。
其他人也有類似的反應。

其中，最先清醒過來的塔尼婭，向索拉和露娜提問。

「母上……媽媽，是這個意思的母上吧？」
「還有其他什麼意義嗎？」
「你當我笨蛋嗎？」
「不，因為，是吧？

塔尼婭好像在說什麼似的看著這邊。
啊，我明白你的心情。
索拉和露娜的母親竟然封印了伊莉絲……
這個世界太小了吧。

「喵……兩位的媽媽竟然把伊莉絲封印了，真讓人吃驚。」
「正確地說，不只是媽媽。」
「並不是只有母上一個，也看到了很多最强的物種。其中有貓靈族的身影」
「喵！？難道我的媽媽也……」
「我覺得不會吧？貓靈族的壽命和人是一樣的吧？」
「啊，那也是啊。嗯……但是，如果是媽媽的話……」

奏是認為鈴小姐是長生不老的嗎?
嘛，要是讓人看到她那麼年輕，這麼想也是沒辦法的事。

「總之，這樣就能找到線索了！」

露娜很高興地說。
也許魔法成功了，所以心情很好。

對於露娜的話，妮娜微微歪著頭。

「線索……有嗎？」
「我知道是我們的母上封印的。這是再也沒有的線索了吧？」
「但是……要怎麼做……？」
「嗯？那樣的東西很普通……呃，啊。原來如此。是這樣嗎？」
「妮娜……話說回來，大家難道以為媽媽已經死了嗎？」
「啊？不是嗎？」

伊莉絲被封印是一百年前的事了。
一般來說，索拉和露娜的母親是活著的……

等一下啊？
如果一百年前有兩人母親(存在)的話，那麼索拉和露娜就應該百歲以上了……？
但是實際並非如此，兩人才14歲……
咦，很混亂啊？

「結果到底是怎麼回事啊？」

塔尼婭好像很著急似的，問了索拉和露娜。

「很簡單的話題。精靈族是長壽的種族」
「平均壽命是500歲。媽媽大概300歲左右，所以就算是封印伊莉絲的當事人也不奇怪」
「原來如此」
「喵……？也就是說，索拉和露娜是兩人母親在300歲左右的時候生的……？」
「你在想什麼？」
「喵，什麼也沒有喵 ！？」

被塔尼婭一臉驚訝的眼神看著，染紅的奏啪啦啪啦地擺擺手，像是要掩飾什麼。

嘛，這方面有很多令人在意的地方呢。
我明白奏的心情。

話題偏離了。

「索拉和露娜的母親現在在哪裡？」
「嗯，在哪裡呢？我們在看門的時候，有事出去了......」 
「托你的福，沒能得到(母上)的幫助」
「嗯，作為回報，多虧了萊恩你們的幫助，我們才得以相遇，所以我要好好考慮一下」
「關於這一點，索拉也同意。」
「也就是說，索拉和露娜你們不知道你們的母親在哪裡嗎？」

蒂娜一邊啪嗒(打開)著水壺蓋一邊問。
為什麼要啪嗒啪嗒的……？
是試著模仿了嘴的動作嗎？

「回到村子裏就知道了。應該有人知道目的地」
「或者，從那以後已經過了一段時間了，可能已經把事情辦完回去了。」
「那不是很難嗎？」

踏入精靈族的村莊。
如果是索拉和露娜的話就沒問題了吧。
雖然說要放棄當守門人……
但因為是同族，所以不會被拒絕。

只是，作為人類的我和其他人，會被怎樣對待呢……

「嗯，這是個問題」
「如果只是移動到村子的入口的話，倒是比較簡單……」
「是嗎？」
「通往精靈族村子的道路，在世界各地都有。這附近也有一條路哦」
「只是，這之後才是問題。就像我們守護著其他入口一樣，絕對有門衛在。首先毫無疑問地會發生爭執的」
「對方最多也就5個人左右。如果是現在的索拉們的話，我覺得用武力去壓制也是可能的」
「基本上，家裡蹲的精靈族不習慣戰鬥。」
「請不要說家裡蹲」
「話雖如此，如果强行通過的話，即使進入村子也會受到怎樣的待遇……光是想像就很麻煩了。」

我們不是去找精靈族打架的。
只是想問問索拉和露娜的母親。
不能強調這一點來說服嗎？

「先強調一點，很難說服(他們)」

露娜好像看透了我的想法一樣地說。

「我們精靈族對人類有著非常强烈的偏見。這樣說來，在遇到雷恩之前，我也把人類和那些蟲子想得差不多」
「那、到此為止了嗎……？」
「人類就像砍伐樹木的天敵一樣。正因為如此，敵視也很强」
「所以說服對方幾乎是不可能的。」
「真糟糕」

好不容易得到了線索，卻無法活用。
話雖如此，現在已經沒有時間尋找其他線索了。
無論如何都想和索拉和露娜的母親見面……

「可以交給我們嗎？」

難地……我想這也不奇怪……露娜一臉認真，靜靜地張開了嘴。

「有什麼想法嗎？」
「我們要說服同伴」
「那是……」

不是很難嗎？
索拉和露娜不顧門衛的工作，擅自在外面的世界裏旅行。
即使是同族，也不會高興吧。

「索拉能理解雷恩的擔心。但能不能聽索拉們的話。雖然會有一點點困難」
「但是，不能在這裡放棄。好不容易的線索，不能扔出去」
「而且，索拉認為成功的概率大致是有的。首先要說服對方……」
「如果這樣不行的話，我們就一個人回村子裏去」
「然後，就去問媽媽。這樣的話，不覺得沒問題嗎？」
「確實……」

按照現在的趨勢，也許會順利進行。
精靈族也不會妨礙到同族的索拉和露娜回鄉吧。

只是……
採用那個方案的話，完全就交給兩人了。

並不是不信任兩人。
作為重要的夥伴，我信賴得不得了。

但是，如果發生了什麼預想外的事情呢？
如果因為兩人做的事而造成危險的話？

無論如何都會擔心二人的身體，(我)無法做出行動的決斷。
對於這樣迷茫的我，索拉和露娜露出了溫柔的笑容。

「主人。你相信我們嗎？」
「啊，我相信」
「那麼，這次的事情就交給索拉們吧。」
「交給我們不正是信賴的證明嗎？」
「而且，既然被信賴了，那麼索拉們就要做好萬全的準備去挑戰，然後再回到主人那裡吧」

真糟糕了。
我想的全都被看透了……
儘管如此，還要被輕輕地教訓了一頓，說要多信任我。

我可能是個愛操心的人。
讓我更加相信索拉和露娜吧。

「知道了。那麼，可以拜託你嗎？」
「嗯，交給我吧！」
「知道了」

索拉和露娜精神飽滿地點了點頭。

「那麼，去精靈族的村子裏，Letgo吧！」
「露娜，你打算去哪裡？那正好相反」
「……只是個小小的錯誤」

索拉冷靜地規勸了打算朝著後天方向邁出脚步的露娜。
露娜有點不好意恩，臉頰微微泛紅。

「那麼……精靈族村子的入口在哪裡？」
「離這裡比較近。只有我們精靈族才能感受到的力量的流動」
「恐怕這座山的山脚附近有入口。」
「知道了。總之，一起去入口附近吧」
「恩。那麼那麼 、重新來個Letgo吧！」 