========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-07-03 10:01
==========================

走到山下時，發現了一個小洞穴。
在草木的掩護下，一眼看不出的地方有個入口。

「好小啊……」
「呼喵！？誰摸了我的尾巴？」
「對不起，是我。當然是故意的」
「故意……什麼的」

山洞裏感覺只有一個人走也很緊，怎麼也進不去。
儘管如此，索拉和露娜指在這深處有著通往精靈之鄉的道路，所以無法返回。
一邊注意不要受傷，一邊小心翼翼地往前走。

然後，步行約1小時……
我們到達了洞窟的最深處。

「這裡是……」

最深處和以前看過的不同，寬敞得不像在洞穴一樣。
面積大到可以做點運動，高度也很高。

「這是、自然形成的嗎？」
「嗯……這個很難想像啊。這麼漂亮的球形，真是少見啊？」

對於塔尼婭的疑問，蒂娜提出了這樣的見解。
我也贊成塔尼婭。
廣場呈現一個美麗的球形，看起來像是有人的手包着。(原文: 広場は綺麗な球形になっていて、人の手が入っているようにしか見えない。 )

不。

正確地說，是精靈之手嗎？

「這裡是精靈之鄉的入口嗎？」
「恩。是的」
「但是，好奇怪啊……好像沒有看守。」

正如索拉所說，誰都看不到。

但是，真的沒有門衛嗎？
只是看不見而已，怎麼說呢，這種……
有一種壓迫感。

還有……視線。
感覺像是被誰一直觀察著一樣的視線。

「索拉，真的沒有人嗎？」
「誒？」
「怎麼了，雷恩？正如你所看到的那樣，誰都不在」
「雖然是這樣……但總覺得有點氣息。」
『嗯……男人合格了』
「什麼！？」

突然傳來一個聲音。

慌慌張張地環視周圍，除了我們沒有其他人。
儘管如此……
聲音繼續迴響。

『雖然應該完全隔絕了身姿和氣息……但是，能感受到妾身真是太棒了。會表揚你的。與之相比，說起妾身的女兒們……真是的，竟然沒有注意到自己就在這麼近的地方，真是太可憐了』
「那、那個聲音是……！？」
「媽媽！？」

索拉和露娜發出了驚訝的聲音。
洞窟中央的空間像海市蜃樓一樣搖動著。

出現在背後的是擁有光之翅膀的精靈族。
就像讓索拉和露娜混合一樣，個子很矮，身體也很小。
雖然看起來像個孩子……
但是，不可思議的感覺不到孩子氣。
雖然很衝突，但是感覺比在場的任何人都年長。

亞麻色的頭髮。
白色的皮膚。
圓溜溜的眼睛。

和索拉和露娜一模一樣。
被人說是兩人的妹妹，我也接受了。
但是，其實不是兩人的妹妹……
「母上……」

露娜瞪大了眼睛。

「那就好了」

看到女兒們吃驚的樣子，索拉和露娜的母親好像很滿足地點了點頭。

「好久不見，我的女兒們。你們還好嗎？」
「呃，嗯。我們很好。喂，索拉？」
「哈，是的。正如所見，過得很順利……」
「那就好。聽說拋開看門人的職責去了外面的世界，我很擔心……不過，好像有很好的邂逅啊」

索拉和露娜的母親瞥了一眼。
好像在某種程度上把握了我們的關係。

因為不能事先說話……
大概是觀察了這個場合，馬上得出了答案吧。
頭腦靈活的人。

「那個……」
「你是女兒們的保護者嗎？」
「不。不是監護人而是夥伴。叫做雷恩·舒勞德。我是冒險者」
「我是奏」
「塔尼婭啊」
「呃，那個……是妮娜。」
「蒂娜· 霍利亞。雖然是這樣的樣子，但還是幽靈啊」

大家各自打了招呼。

「哦……貓靈族和龍族。而且神族也在一起嗎。還有幽靈什麼的……嗯，真是難得的團隊啊。大家好像都是以那裡的小鬼為中心聯系在一起的」
「說得簡直就像看到過似的。」
「只是推理而已。汝們為了隨時都能行動……然後，不是為了保護那裡的小鬼而準備的嗎？所以，我只是覺得以小鬼為中心。很簡單的推理吧？」

真是個聰明的人。

「呃……」
「啊，對不起。我還沒有報上名字」

正當猶豫該怎麼稱呼她時，索拉和露娜的母親像是失敬般低下了頭。

「妾身是阿爾(アル)。是索拉和露娜的母親，是這樣通往村子門口的守門人」
「阿爾桑……是嗎？」
「可以叫阿爾醬嗎？」

確實，光從外表來說，加『醬 』比較合適……
果然，不能好好稱呼索拉和露娜的母親。

「阿爾桑」
「什麼呀，太無聊了。我覺得妾身還很年輕……呃。索拉和露娜也這麼想吧？」
「因為母上是母上啊。只能說是上了年紀了」
「話說回來，明明活了一百多年，卻希望別人和她們一樣看待，就算是讀鯖魚也要有個限度」 (讀鯖魚 : 說比實際數字多或少)
 
「呼呼……好久不見，你就變得能口齒伶俐了。」
 
阿爾像孩子一樣撅著嘴唇。
既孩子氣又成熟……
是個不太懂的人。
 
「不管怎麼說」
「哇！？」
「哎呀！？
  
阿爾桑把索拉和露娜抱到了一起。
 
就這樣，像沉浸在兩個人的溫暖裏一樣，把臉貼在一起。

看見你們好像很健康，我就放心了。」
「……媽媽……」
「……母上……」

索拉和露娜的眼睛裏滲透著淚水。
 
「我不在的時候，好像發生了很嚴重的事情。沒能陪伴在身邊很抱歉。但是，能這樣健康地生活下去……妾身很開心」
「嗚嗚」
「畢」
 
終於忍不住了，索拉和露娜流下了眼淚。
就這樣抱住阿爾……
 
「……暫時，稍為安靜一下吧。」
「嗯，是的。」
 
以奏為首，大家點了點頭……
我們守護著度過親子時光的三個人。


 