========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-07-07 00:34
==========================

「總覺得讓你費心了，不好意思啊」

過了一會兒……

阿爾離開了索拉和露娜，面向這邊。
她一臉滿足的表情，我想她能和索拉和露娜再會真是太好了。

「不。這也是為了索拉和露娜」
「嗯」

阿爾認真地盯著我的臉。

「什、什麼？」
「竟然能把那種事說得很自然……嗯，是個很能幹的小鬼。我會表揚你的」
「呃……謝謝你？」
「哎呀，你可不能一直當小鬼啊。好好叫名字吧。那個……是什麼？」
「母上。索拉們的主人叫雷恩哦」
「因為是我們的主人。要好好記住啊」

聽到索拉和露娜的說明，阿爾在「嗯」的一聲中，拍了一下掌。

「對了，你說的是雷恩。雷恩·舒勞德……嗯？舒勞德？」
「怎麼了，母上？」
「不，怎麼說呢，好像很耳熟……嗯，沒什麼。我的錯覺吧」 

是什麼呢？
阿爾桑一臉不可思議的表情……？

「那倒是」

可能不是什麼大問題，就那樣過去了。

「我從女兒們那裡聽說的。有什麼事想問妾身嗎？」
「是的。其實……」

伊莉絲的封印解開了。
為了再一次封印，正在尋找那個方法。
以此為線索，來問阿爾桑。

我說了那些事。

「嗯……」

聽到這番話的阿爾桑露出了很為難的表情。

「姑且確認一下……封印伊莉絲的是母親吧？」
「嗯。確實，那個天族被妾身和我的夥伴們封印了」

面對露娜的提問，阿爾安靜地點了點頭。
好像想起了當時的情景，流露出難言喻的感情。

「那傢伙……伊莉絲的暴走太可怕了。以吞噬一切的氣勢繼續破壞所有的一切。當時的妾和精靈族一直跟人類在分道揚鑣……即便如此，也不能放任不管。所以和其他最强種齊心協力，封印了伊莉絲」
「順便問一下，為什麼是封印？沒有打倒這樣的選擇嗎？」
「如果想打倒的話就做出來了……考慮到伊莉絲變得如此糟糕的背景，我不想以奪取生命而結束之類的結局來結束。也許時間能治癒仇恨。這樣想著，妾身們選擇了封印……好像進展不順利啊」

阿爾發出了悲傷的歎息。

這個人一定是溫柔的人吧。
能把伊莉絲發生在身上的事件當做自己的事情來考慮，是個能同情別人的人。

如果是那樣的阿爾的話，也許會成為我們的力量。
(我)滿懷期待地提問。

「能幫我一把嗎？」
「……」
 「伊莉絲想要再復仇，要重複和過去一樣的悲傷和痛苦。我們要阻止她，所以，我想再次封印伊莉絲」
「這是為什麼？是為了保護別人嗎？」
「雖然也有這種情況……但比起這個，我更想幫助伊莉絲。」
「想幫助嗎？」
「伊莉絲為了復仇而死也沒關係。大概，如果就這樣繼續暴走的話，總有一天會被討伐的。我討厭這樣的結局。所以……我為了救伊莉絲而要封印她」
這並不能消除危險哦？說不定在後世會成為問題哦？」
「原本就是我們人類撒的種子。而且……總比伊莉絲死要好」
「你知道自己的行動叫什麼嗎？」
「純粹是我的任性和自私啊。」
「明明知道，還想繼續走這條路嗎……」

阿爾露出吃驚的表情。
接著，一直盯著我。

「……如果是雷恩的話，或許可以傳達到伊莉絲的心裡。」
「我會做給你看」
「你敢斷言嗎。哈哈，真有趣啊」

阿爾笑了。
那是一種溫柔的笑容。

「嗯。我理解了雷恩的話。我也同意了」
「那麼……」
「但是，封印伊莉絲的方法，在精靈族中也是秘技。就算被拜託了，也不能簡單地告訴你。妾身和精靈族們，現在是不知道人類會變成什麼樣的」
「嗚，母上是壞心眼」
「那你說怎麼辦？」

面對女兒們的抗議，阿爾桑笑著說道。

「肯定是這樣的吧？這種時候，古往今来，展示力量吧，這樣的展開才是王道啊」
「是這樣展開的嗎……」

我不由自主地擺好了架勢……
阿爾什麼也不做。

「我想說……」
「？」 
「因為雷恩有著幫助女兒們的恩情。所以必須好好報答」
「那麼……」
「恩。如果可以的話妾身會幫你的」

阿爾莞爾一笑。

「這種說法很容易混淆啊……」
「如果一開始就打算合作的話，我希望你能這麼說」
「那就沒勁兒了。還有，你們不是也想瞭解雷恩的為人嗎？」

雖然看著女兒們的眼睛，阿爾還是一副冷漠的樣子。
原來如此。
這種地方很像父母啊。
是孩子永遠無法反抗的存在。

「那麼，封印伊莉絲的方法是……？」
「嗯……封印是使用了魔法的。關於那個魔法，雖然被分類為超級……不過，如果是索拉和露娜的話應該能簡單學會吧」
「呵呵，因為我是魔法天才啊！」

露娜好像很高興似的挺起胸膛。
也許被阿爾誇獎了會很開心。

「母上不跟來嗎？」

正如索拉所說的那樣，再一次由阿爾封印是最好的…

「因為妾身心須看門的。因為某個地方的女孩們放棄了工作，所以才會連累到妾身」
「唔」
「而且……這次的事情可以交給別人嗎？」
「不，我們想做個了斷。」

 
對了，正如阿爾說的那樣。
伊莉絲的事情不能交給別人。
必須由我們來解決。

「嗯，就是那種氣勢，只是……」
「只是……」
「有一個問題，需要封印伊莉絲的『容器』」
「容器？」

露娜微微歪著頭。
另一方面，我也理解阿爾的話。

伊莉絲被封印的祠堂……那裡，收納著某種道具。
恐怕是傳說級的物品吧。
因為以那個項目為媒介，所以才能封印了伊莉絲吧。

「以前，為了封印伊莉絲，使用了『天之淚』……」
「天之淚？好像在哪裡聽到過……」
「這是只有勇者才能使用的傳說的裝備之一」
「啊、怪不得」

大概是和亞里歐斯他們一起旅行的時候，在哪裡聽到了這個單詞吧。

然後，我終於理解了亞里歐斯破壞祠堂的理由。
並不是為了解放伊莉絲，而是為了得到傳說中的裝備嗎。

但是，結果伊莉絲解放了……
亞里歐斯他們沒有承擔那個責任就逃走了。

……真的是一群不三不四的傢伙。
也許差不多該想個辦法了。

嗯，現在不在乎亞里歐斯。
封印才是問題。

「妾身開發的魔法是將對象的靈魂封印在容器裏。封印擁有伊莉絲那樣力量的人的話，相應地需要强力的容器。雷恩你們有和傳說中的裝備匹敵的道具嗎？」
「那是……」
「看那張臉，好像沒有啊。」
「對不起」
「沒必要道歉。傳說級的物品，一般是沒有的。但是，唔……怎麼回事呢」

阿爾桑表情很為難，嗯嗯地……煩惱着。
我們也一起努力思考。

「喵……奪走勇者的裝備怎麼樣？」
「那有點……因為我不知道亞里歐斯他們在哪裡」
「要不要把龍族的秘寶搶過來？」
「以後不會有問題嗎？」
「呃……呃……啊啊」
「如果想不出來的話，就不用勉强自己去想吧？」
「要用我們家的水壺嗎？」
「蒂娜附身的水壺是傳說中的水壺嗎……？」

雖然大家七拼八凑地討論，但是沒有找到解决的辦法。
看到這一幕，阿爾桑發出無可奈何的聲音。

「這樣的話，就要使出殺手鐧了」
「這麼說來？」
「在精靈族的村莊裏，保管著各種各樣的物品。其中也有傳說級的道具。就用那個吧」
「什麼？」

兩個女兒聚在一起，發出了驚訝的聲音。

「我也沒資格說……但是這樣做可以嗎？不會有問題嗎？」
「終於，母上偷竊了……索拉成了盜賊的女兒了呢」
「嗯，不要以妾身偷東西為前提說話！一定好好地正面去接受的吧」
「那種事有可能嗎？」
「應該很難吧」

與語言相反，阿爾桑說得很乾脆。

「把村子裏的秘寶拿出來，必須得到村裡所有人的認可。不是妾身，而是雷恩等人必須得到認可。確實是相當難的事情……但是，所以就此放棄嗎？不是吧。雷恩你們不會放棄吧？」

「當然。如果只有這條路的話，我會一直往前走」
「嗯。就是那種氣勢。只要有這樣的心理准備的話，一定能找到突破口吧」

阿爾微笑著，像做得很好一樣撫摸著我的頭。
有點不好意思。
 