========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-07-19 11:23
==========================

171話 有种东西叫信赖
擂台上，雷因和影子正在展开激战。
两个拥有完全相同能力的人战斗。
没有力量上的差距，几乎是势均力敌。
尽管如此。
如果非要说的话，雷因被一点点压制住了。
一个从未打过的对手。
第一次和自己的战斗。
这种困惑形成了脚镣，使得雷因的动作变得迟钝。
「嗯... ... 雷因好像被压制住。」
观看比赛的阿尔冷静地分析了比赛。
长老似乎也有同样的感想，无聊地哼了一声。
「嗯。毕竟是人类吗。因为要和打架而心烦意乱... ... 只能说是不成熟。我以为会有点看头，但看来我错了
「没有。一般来说，和自己作战，谁都会心烦意乱的。」
长老的尖酸刻薄让阿尔忍不住跟进。
长老瞪着阿尔。
「阿尔站在那个人那边吗? 」
「能说是自己人吗? 虽然有点微妙... ... 不过，毕竟是女儿们的最爱，所以想支持她们。」
「嗯，被一种无聊的感情缠住了。」
「父母爱子女，子女喜欢好人，这不是自然而然的吗? 」
「胡说八道」
在谈话中，擂台上的战斗仍在继续。
就像饥饿的野兽，影子不停地追逐雷因。
雷因无法应付这种情况，有时会受到影子的攻击。
看来还没有得到致命一击... ..
这似乎也只是时间问题。
「索拉，露娜，看来你们所谓的主人并没有多大的力量，你们就这样被逼得走投无路... ... 太无聊了。」
「怎么，长老的眼睛不舒服了吗? 还没有分出胜负。」
「只是时间问题。」
「没有那回事，雷因一定可以的。」
索拉和露娜不会把目光从舞台上移开。
看着自己的主人战斗。
他的眼睛里充满了信任。
好像没有想过雷因会输。
长老意识到这一点，对索拉和露娜感到不可思议。
怎么能这么信任他呢？
不管关系有多亲密，只要雷因表现出劣势，一般人都会对胜利产生怀疑。
尽管如此，索拉和露娜毫不犹豫地相信雷因的胜利。
为什么？
「 ... ... 你怎么能如此相信那个人?」
「嗯?」
露娜像长尾林鸮(猫头鹰)一样，只把脸侧向一边。
「这是怎么回事? 」
「别装傻了。你们相信那个人的胜利，对吧? 看了就知道了。你们怎么能这么相信他呢?」
「 ... ... 哦!」
露娜拍了一下手掌，好像直到他说完才意识到似的。
索拉也点头表示同意。
「这么说来，元老说得没错。我毫不怀疑雷因。真奇怪，直到他说出口，我才发现。」
「但是... ... 这对索拉和露娜来说可能是理所当然的。」
索拉和露娜说，就像说些理所当然的事情。
就像在讲述世界的真理... ..
若无其事，好像说的是最理所当然的话。
她们的态度让长老感到困惑。
是什么让她们如此激动呢？
什么才能赢得她们的信任呢？
索拉和露娜虽然还很小... ..
尽管如此，他还是精灵族的一员。
我们从小就被告知，人类与我们不相容... ..
离开村子之前，他们毫不怀疑，相信这一点。
那么，现在呢？
她们不但没有怀疑雷因，反而百分之百的信任。
这和我在村里的时候完全相反。
 发生了什么？
到底发生了什么事？
到底是什么让索拉和露娜变得如此不同？
长老很感兴趣。
「 ... 那个人对你们来说很重要吗? 」
「是啊。」
「嗯。」
两人毫不犹豫地点点头... ..
长老再次明白了索拉和露娜对雷因的强烈感情。
「是因为他救了你们吗?」
「也有这个原因... ... 不仅如此。」
「和雷因在一起非常开心! 还有，心里很暖和，很暖和。」
「是的，露娜说得对，感觉很舒服。」
「我愿意永远陪在雷因身边! 」
听到索拉和露娜的话，长老不禁绝句。
精灵族完全眷恋人类。
不，应该是怀念的程度吧？
他们似乎还没有意识到... ..
也许说是恋爱，也不是什么问题。
但长老无法理解他们的想法。
在擂台上战斗的雷因仍然被自己的分身所困扰。
他们在上面。
如此脆弱的存在，怎么会如此吸引人呢？
如果他们说我们被骗了，我更能接受。
我已经听说了。
尽管如此，我还是忍不住问了一遍又一遍。
「你为什么这么信任那个人? 」
「如果你问我理由... ...」
「我无法解释。」
「什、什么?」
他们的回答恰到好处，长老目瞪口呆。
「因为那样的理由，因为这样的理由... ... 能这样解释吗?」索拉觉得不是。那些无法用语言解释，用心感受到的东西... ... 那不就是信任吗?」
「索拉是对的。关于雷因的事，我从来没想过这么多麻烦事。我只是真心希望能和雷因在一起。我认为，我们在一起的愿望就是信任」
「……」
听到索拉和露娜的话，长老沉默了。
过了一会儿，他把目光转向在舞台上继续战斗的雷因。
「那个人真有那么厉害吗?」
长老不明白。
我不知道。
尽管如此... ..
我第一次对一个叫雷恩 · 施劳德的人类产生了兴趣。 