========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2020-07-03 09:31
==========================

翻譯:火神
最近在追向往的生活第二季
結果翻譯都開始慢了XDD
---------------------------------------

完成了艾利欧斯的委托后，我的手头变得相当宽裕了
因为有了一定的富裕，所以我决定开始整理装备。

爲此我去了街上最有名的武具店。

「……欢迎光临」

店的主人以冷漠的声音迎接我们。

店主给人的感觉是一位顽固的老人
个子像孩子一样矮，然后体型胖墩墩的。

是地人族。
是和人类很像的种族，很擅长锻冶。
另一个名字是，矮人

「不好意思，我正在找武器和防具......」
「……你的眼睛是瞎了吗?武具都在那里摆着吧?选择自己喜欢的吧」
「啊，啊，我知道了」

我本来想让店主帮我挑选和推荐的，但是现在连交谈都有问。

「... ... 喵—— ，真是个顽固的老头子呢。」
「地人族，全都是古怪的人啊。」

奏和塔尼亚这样说着……
然后店主瞥了这里一眼。

难道听见了吗?
可怕的地狱耳朵。
我让两个人安静，让她们注意不要再说多余的话了。

「雷因。这样的武器怎么样?」

索拉带来了一把短剑。

「看起来还不错，也挺锋利的」
「对吧？」
「嗯，只是......」
「只是？」
「怎么説好呢？不能很好的表达出来，但是总觉得哪里不对经」
「不对劲，吗？」
「不能很好地表达出来，真是不好意思。这不适合我。」
「是吗......真遗憾」
「爲了我那么努力地找了我很高兴哦。谢谢你。」
「不，这种程度的话，因爲这是理所当然的事情，只是爲了完成使魔的使命而已。」
「雷因、雷因」

这次，露娜带来了鞭子。

「这个怎么样?这个怎么样?」
「露娜?雷因不能使用鞭子哦？」
「但是，说到驯兽师不就是鞭子吗？这样一来，不听话的使魔鞭它就对了!」
「太，太不纯洁了。」
「呵呵，你在想像著什么啊？只是一个鞭子，就自己做出奇怪的想象啊......索拉真是闷骚呢。哈哈哈」
「露娜」
「战略性撤退!」

姐妹边吵闹边开始了互相追逐。
希望不会被赶出去... ..

我瞥了一眼店主，发现他好像对我们没有兴趣。
他一边露出无聊的表情，一边静静地看书。

为什么那么没有干劲呢？
虽然很在意……
问了他也不回答的吧。

「趁他还没赶走我们，先赶快挑好武具吧。」

来回看著摆满了盔甲和武器的架子

我使用的主要武器是短剑。
因爲驯兽师大多是没有腕力的人，所以这种轻装备会是主要武器。

虽然因爲现在的我已经和奏签了契约，别说是长剑，大剑应该也能装备了吧……
但是我从来没有正式使用过它们
如果因爲可以装备就买入后，却不能好好使用的话，把宝物变成废物的可能性很高

果然，用习惯了的短剑是最好的吧。
这么想着，我移动到摆着短剑的架子前……

「嗯—」

这里的店主应该有著相当不错的手艺吧。
每一个武器看起来都很耀眼。

但是……只是看起来很耀眼，是我的错觉吗？
只有外表好看，却很不实用。
给我留下了这样的印象。

「哦，打扰了!」

好像是冒险者的大块头来到了店里。
脸上和手臂上都有伤疤，有种刻意而爲的样子
也许是身经百战的强者吧。

「你是店主吗?」
「……嗯。」
「我是被认识的冒险家介绍来这里的。他说在这里能找到合适我的武器和防具。」
「哦……是熟人介绍的吗?」
「你有长剑吗?钱的话多少都有，给我最高级的吧。」
「钱啊... ... 算了。嗯... ... 这个怎么样? 」

店主递给大个子一把剑。
大个子将剑从鞘中拔出，确认著刀身。

「啊……好耀眼啊，是一把锋利的剑啊。」
「耐久力也很出众。即使被粗暴地对待，也不会受损。这样的话，你也满意了吧。」
「好，我喜欢! 我要这个吧。」
「......感谢」

大个子很高兴地离开了商店。
看到这一幕的奏，悄悄地耳语道。

「喵……那个大叔，难道是个脾气好的人吗?问他的问题的话，他会好好回答吗?」
「怎么样呢……比起这个，刚才的情况有点奇怪。」
「喵?」

我走向店主那里，向他搭话

「对不起，关于刚才卖给那个男人的剑，我有些事想问......」
「……什么事?」
「我可能会说些失礼的话... ... 该不会，刚才的剑，其实不是个什么了不起的东西吧? 」

突然的发言让大家都吃惊。
只是……
店主好像对我感兴趣似的，露出一副『很有趣』的表情。

「哦……你是说我向客人卖了一把钝剑？你是想这么説吗？」
「不，我不是说那是一把钝剑……这家店的话，应该有更好的剑吧？」
「你为什么这么想?」
「虽然只是我单纯的直觉......虽然这家店的武器非常耀眼，但却也只是耀眼而已。作为观赏用的话的确无可挑剔，但如果是在实战中使用的话，总觉得不耐用。」
「... ... 小子，你不是很有眼光吗? 答对了。」
「这么说……？」
「卖给那个男人的，是只花费一点功夫就能做出来的量产品。虽然砍起来有适当的结实，但是也只是那样的剑罢了。虽然可以说是不错的东西，但是注入的灵魂是不同的。这是离我的『工作』所做出来的东西还很遥远的东西来的。」

为什么要卖那样的剑呢？
因为他并没有收取高额的钱，所以我认为他并不是在诈骗……

为了回答我的疑问，店主像小孩子淘气时一样微笑地说。

「怎么说?是老年人的一点坏心眼罢了。」
「坏心眼」
「最近尽是些让钱说话，拿着不符合自己水平的武器的客人。刚才那位客人说的第二句话也有钱。和这些人打交道的话，会变得像个傻瓜了一样了。我是一个武器工匠。我的作品就像是我的孩子一样。让相应的使用者使用，希望他们幸福，这是不是一种任性呢？」
「我理解你的感受! 我保证大叔说的话是对的，没有错！」

出乎意料的是，塔尼娅加入了店主的行列。
自尊心高的人之间，有什么相通之处吗？

「哦，小姑娘，你听得懂我的话吗？」
「你才是，作爲一个人来説有着很好的毅力呢」
「嗯?这种说法……啊。仔细一看的话，小姐是龙族吗?」
「阿拉，你不吃惊吗？」
「这个年纪了，这不是我第一次遇到最强的物种了。」
「嗯，你真有胆量。好，我越来越喜欢你了。」

产生了微妙的交情啊。

「啊......我们岔开话题了。」

店主把视线从塔尼亚转回到我身上。

「嘛，也就是说，这就是为什么我把钝剑卖给那些被钝剑欺骗的人。」
「你真是坏心眼啊。」
「你生气了吗？」
「不，本人似乎很满意，这也不是我说三道四的问题吧。」
「哼。我觉得你也有点坏心眼不是吗？」
「雷因很友善哦?」
「可是，晚上可能会使坏吧。」
「晚，晚上……! ?」
「嗯哼，我姐姐到底在想象著什么?真的是个闷骚的人啊。」
「这种展开已经够了」

话题又转开了。

「话说回来... ... 你是怎么知道这里放着的都是钝剑的？我来説虽然有点那个，但是这不是那么简单可以看出来的啊？」
「直觉......我也只能这样回答了」
「真是暧昧的回答啊」
「真的是直觉啊。硬要说的话，说不定和我是驯兽师这件事有关。」
「哦。原来你是驯兽师啊。在不受欢迎的职业上工作，真少见啊。」
「我很喜欢。那个姑且不论……驯兽的时候，仔细观察对方是有必要的，习惯了的对象的话没问题，但是面对初次见面的对象时，以便能够传达到我的话语和魔力，仔细观察是必须的。我也做了那样的训练，所以，看东西的眼光也许是那时候养成的。」
「呼嗯.......哈哈哈哈哈哈，真有趣。」

店主豪爽地笑了笑，并拍了拍膝盖。

「我很喜欢。您是久违的贵宾啊！你在找什么武器？剑吗？枪吗？斧头吗？」
「你是说... ... ?」
「那些看穿了钝剑并通过考试的人，我会出售真正的武器。真正的武器... ... 我会亲自动手做的。」
「是这样吗?那短剑拜托了。」
「哦，交给我吧... ... 我想这样説的。」
「喵?」
「怎么了?你不会说什么『不做了』的吧?」
「塔尼娅，我想现在下结论还为时过早哦。」

店主一脸困惑地说不出话来。
可能是有什么问题吧。

好像和我有了同样的想法的露娜，稍微地歪着头。

「怎么了，店主啊? 有什么问题吗? 」
「嗯，那样不行……」
「要不要说说看? 也许我们能帮上什么忙呢。」
「呼嗯......是啊。反正街上的人都会知道的吧......其实，就算想制造武器却也没有材料啊。」

好像从心底感到为难一样，店主叹了一口气。 