========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-07-24 16:43
==========================

186話 査問
位于中央大陆的君临城市罗尔利兹。
位于繁荣都城中央的王城。
阿尔加斯 · 范 · 劳尔利兹是统治中部、南部和东部大陆的国王。
虽然年过六十，但身上的霸气却丝毫没有减弱。
他目光锐利地从宝座上俯视着他的手下。
在这样的阿尔加斯面前... ... 有艾利欧斯们。
艾利欧斯、阿加斯、玲、米娜... ... 本该受到人们赞赏的一行人跪在地上，冒着冷汗。
「艾利欧斯啊。」
阿尔加斯的沉重的声音响起，艾利欧斯的身体颤抖了一下。
「你知道我为什么被叫到这里来... 」
「这、这是... ...」
「释放了恶魔，杀害了目击证人冒险者。而且还想通过与恶魔联手来建立自己的功劳... ... 你有什么想说的吗?」
「 ... ... 我没有做那种事。」
面对阿尔加斯的严厉目光，艾利欧斯并不承认自己的错误。
「哦... ... ? 那村民的描述，那是?」
「我们救了村民，但没有让他们陷入困境。他们是不是吓坏了?」
「关于公会的报告呢?」
「我一点头绪都没有，一定是搞错了。」
「你是说，我有错?」
「是的。」
艾利欧斯坚定地回答。
他的态度很堂堂正正，好像他没有做错任何事。
看到这样的艾利欧斯，国王身边的亲信们感到迷茫。
公会的报告是不是错了？
村民们，是不是搞错了？
毕竟，艾利欧斯是勇者。
不可能做这种事。
由于过于神圣地对待《勇者》这个存在，我开始这样想。
... ... 但是阿尔加斯不会被迷惑。
「愚蠢! ! 」
「! ！？」
阿尔加斯雷鸣般的吼叫声震耳欲聋，艾利欧斯的脸绷得紧紧的。
阿加斯们也吓了一跳。
阿尔加斯是国王。
不是被别人操纵的愚王，而是用自己的脚牢牢踏在大地上的贤王。
能瞒过这样的国王的眼睛吗？
答案是，不可能... ..。
「你以为这样的谎言行得通吗? 」
「可、可是，这是事实，绝对不是谎言... ...」
「你还想再撒谎吗?」
阿尔加斯的情绪迅速下降。
察觉到这一点，艾利欧斯的脸色也变差了。
拼命为自己辩护，但是... ..
阿尔加斯的情绪达到了最低点，他没有意识到这会适得其反。
「 ... ... 算了。」
阿尔加斯不耐烦地挥了挥手。
「看来我们现在没法好好谈谈了。你先冷静一下。骑士，把艾利欧斯带到去监狱。」
「什么? !」
把身为勇者的自己关进牢里？
听到不可能的话，艾利欧斯不禁绝句。
但阿尔加斯的眼神是认真的。
而接受命令的骑士们也是认真的。
走到艾利欧斯们身边，从左右两边按住他们的胳膊。
「这边请。」
「呸... ... 怎么可能! ? 我是勇者! 为什么还要进监狱... ... 」
「不用担心，一夜之间就把你弄出来。在那之前，你冷静一下，好好反省一下。」
「国王，这种事... ...」
「闭嘴。今天我不想再听你说话，也不想再看到你的脸。你在牢里面对自己的罪孽吧。」
「啊!」
艾利欧斯的脸严重扭曲。
愤怒，急躁，羞辱... ... 各种情绪都表现在脸上。
在这里摆脱骑士们很容易。
就算是训练有素的骑士，也敌不过勇者。
但如果你在国王面前这么做，你就是在反抗。
再怎么勇者，那也是不能越过的底线。
从勇者的立场一转身，堕落为叛国者。
因为明白这一点，艾利欧斯咬牙切齿，却乖乖地被骑士们带走了。
只是一直盯着阿尔加斯看到最后。
「哦。」
艾利欧斯们消失了，阿尔加斯深深地靠在了宝座上。
自然而然地发出了沉重的叹息。
「没想到会做出那种事... ...」
想到艾利欧斯们的所作所为，阿尔加斯皱起了眉头。
虽然他自尊心很强，不顾别人... ..
真不敢相信，竟然做了这么愚蠢的事。
阿尔加斯认为。
艾利欧斯的所作所为是不可原谅的。
本来，我会把他当罪人审判，然后把他关进监狱。
但是艾利欧斯是《勇者》。
没有了艾利欧斯，我们就失去了对抗魔王的办法。
魔王现在处于休眠期，但是... ..
迟早会开始真正的活动，对人类露出獠牙。
如果到时候没有勇者，人类只能灭绝。
艾利欧斯是必要的存在。
但这并不意味着你可以为所欲为。
如果有什么问题，闭着眼睛装看不到... ..
这次显然太过分了。
我希望他能反省一下，但从你刚才的态度来看，我不敢奢望。
我们该怎么办？
阿尔加斯想。
「虽然我很想控制艾利欧斯... ... 嗯。用报酬钓鱼吗？不... ... 只会让它更为所欲为。如果一直以来，让他们为所欲为是个错误... ... 那就派一个监视者吧。在某种程度上，可以控制... ..
阿尔加斯喃喃自语着，想到了未来。
「这个嘛... ... 首先，就这么办吧。」有人监视，他就不会做傻事。暂时就这样观察一下... ... 然后如果回到正确的道路上就好。如果这不能实现... ... 我们就考虑用保险。 