========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-27
Last Reply: 2021-08-13 13:09
==========================

有被称为『最强种』的存在。
与S级冒险者匹敌……或者是拥有凌驾其力量的种族。

龙族。
精灵族。
神族。

在这个世界上，虽然存在很多的『最强种』。
其中最罕见的是『猫灵族』。

虽然名字很容易让人混淆，但不是猫的幽灵。
说到底，就是『猫灵族』这一种族。

看起来像是把猫的耳朵和尾巴钉在人身上。
种族全体都有开朗的性格，与人很亲近。
虽说是『最强种』却有着令人让人难以置信的可爱存在，似乎有一段时间也像偶像一样被人崇拜过。

虽然是这样的『猫灵族』，但其潜力却很惊人。
空手劈开大地，不使用工具可以跳上云层上，可以超越音速移动。
据说因为魔法无法使用，身体能力已经进化到极限了，如果只是互相殴打的话，甚至可以打倒魔王。

但是，由于过去发生的战争的影响，个体数急剧减少。
现在好像濒临灭绝，很少看到它的样子。
因为实在找不到，甚至有人说遇上了就会有幸运降临。

那样的『猫灵族』的女孩子，就在我面前。

「啊嗯，啊嗯！啪嗒啪嗒、啪嗒啪嗒，非常感谢！」

『猫灵族』的女孩吃着我身上携带的紧急用食物。
尽全力吃了。
就这样，迷迷糊糊地吃着。

听起来，好像肚子饿得差点倒下了。
我理解了。
如果是真正的『猫灵族』，是不可能被殺人虎逼得走投无路的。

「噗哈！！！」

我把携带的食物全部吃光了，终于满足了，『猫灵族』的女孩子莞然一笑。

……仔细一看，非常可爱。

像把光束成一束的，清爽美丽的头发。
像宝石一样闪耀的绿色眼睛。
如果没有猫耳朵和尾巴，被说成是哪个国家的公主才更能接受。

「冷静下来了吗？」

「嗯！谢谢你，得救了……我还以为会就这样死掉呢。」

「太夸张了。」

「这不是夸张嘛。好几天没吃没喝，本应该去天国的爷爷奶奶，在河的对面挥着手」

看来情况不太妙。
能及时帮助女孩子，真是太好了。

「啊，这么说来，我还没做自我介绍呢！明明是救命恩人，对不起。我是奏。正如你所见，『猫灵族』的女孩哦♪」

我是雷恩·舒勞德。冒险者……预定的男人。」

「有预定吗？」

「我正在参加考试。然后，那个时候我发现了你。」

「不是你，我希望你叫我奏。」

「那也叫我雷因吧。」

「嗯！请多关照，雷因♪」

这就是我和奏的相遇。
……这是与成为终生伴侣的对象的第一个时间。


―――――――――――


「啊，那么，雷恩参加了勇者的隊伍。」

正要回街上，奏也说要跟上来。
没什么特别的问题，所以决定一起走。

一路上……

我把自己最近身上发生的事情告诉了奏。
本来，回想起来也是最讨厌的回忆……
等我回过神来，我就说了所有的事情。因为她开朗的人品让我这么做的吧。

「唔ー」

奏露出不高兴的神情。

「怎么了？」

「放逐雷因，那个勇者真是不可饶恕啊。雷恩明明是这么好的人。」

「……你为了我生气吗？」

「这是当然的！」

奏是个很温柔的女孩子啊。
为了刚认识的我而生气……这不是什么人都能做的事。

「啊，没办法啊。我累赘的事是事实啊。」

「喵……但是，不爽快！」

「谢谢你为了我生气。但是，现在的我很爽快哦。就算就这样留在隊伍上，也不会遇到什么好事吧。考虑到这一点的话，我觉得能脱身反而更好。」

「嗯……如果雷因不介意的话，我也不介意！」

「真是个好孩子啊。」

「喵」

不经意间，我反射性地摸了摸奏的头。
但是，她并没有表现出厌恶的神情，反而觉得很舒服地眯细了眼睛。

「啊，但是，让我改正一下吧？雷因不是什么没用的东西。反而，非常强大。」

「谢谢你，安慰我。」

「这不是安慰哦。我在认真地说呢」

「就算你这么说……我的力量什么的，没什么大不了的？因为是驭兽使，所以除了使役动物以外没有其他能力……」

「听说那个很厉害。雷因的驭兽使才能，特别出色哟。」

「你怎么能这么说？」

「如果是雷恩的话，大概可以和我签订契約吧。」

「诶？」

说些出乎意料的话，不由得停下了脚步。
奏抬头看着我，莞尔一笑。

「怎么说才好呢？看到雷因的瞬间，吓了一跳，像电一样的东西在身体里奔跑。所以我就想。雷因的话应该能使役我吧。能使役我们『猫灵族』的人，即使全世界也只有一小部分而已？所以雷因是个了不起的人。」

「就算你这么说……」

没有实感。
使役『猫灵族』？
这种事，我从来没有想过……

「你愿意使役我吗？」

「啊，可以么？不，不知道能不能做到……」

「雷因的话没关系♪有兴趣，试试看吧？」

「……」

如果能使役『最强种』的话，就再也没有比这更令人安心的事了。

但是，比起那种打算……
我想和奏成为好朋友。
想通过签订契約，成为亲密的朋友。

所以……

「知道了，我试试看。」

「恩♪不愧是雷恩。我会支持你的！」

「那么……在那里，可以一直呆着吗？」

「只要静静地呆着就行了吗？」

「啊。我会尽我所能。」

咬着大拇指流血。
使用这血液，在手掌上，描绘了只有驭兽使才能使用的特殊魔法阵。

把手掌舉向奏。

「……我的名字是雷因·舒勞德。缔结新的契约，在这里结缘。誓言於胸前，希望在心中，力量於掌上。回應吧。汝名為何？」

在这里，如果奏回答自己的名字的话，契约就成立了。
否则……

「……奏……」

不顾不安，奏说出了自己的名字。

用血描绘的魔法阵闪耀著光輝。
光芒四溢……
被吸入奏之中。

「……喵？到此结束。」

「啊……契約，成立。看看你的手掌。」

「哦……哦？好像有什么奇怪的花纹。」

「这是我和奏缔结契约的证明。这样一来……我和奏就签订了契约。」

「这样啊。这就是我和雷因的羁绊的证明吧♪嘿嘿，好开心啊♪」

「羁绊……」

「咦，不对吗？」

「……不，你说得对。这是我和奏羁绊的证明。」

「恩♪今后请多多指教，雷恩♪」

「彼此彼此，请多关照」

这样……
我无意中使役了『最强种』。 