========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-30
Last Reply: 2020-08-01 04:47
==========================

稍微听了店主説的话......

店主对于无关紧要的客人，就會使用廉价、可以大量开采的矿石来制作武具。
就如店主説的那样，是不成熟的武具。
尽管如此，通过组合多个矿石，能够保持一定以上的品质。
不知是不是因为这个原因，听说被骗的冒险者很多。

对于成功地通过了店主的考验的人，店主会用心制作武具。
素材也不是使用便宜的矿石，而是使用了一个月只能采集少量的秘银。
不是玩耍，是认真制作的武具。
并且，素材是稀有矿石秘银。
那些武器，好像是能使用一辈子的极好的东西。

但是，到这里却出现了问题。
秘银的供应好像停止了。

店主和特定的冒险者签订了专属契约，使用著他们开采出来的秘银。
但是，最近秘银的供应好像停滞了。
原因是冒险家们开采失败了。
即使去了矿山，好像是连秘银碎片也找不到，陷入了无法开采的状态。

已经挖掘殆尽了吗?
或者是有其他的原因吗?
虽然不知道真相，但也就是説，因爲秘银没有送到店主那里，所以无法製作武具。

「托它的福，我最近没有制作过任何像样的武器……照这样下去，我的手技会生锈的。」
「喵~，那可真是不得了。」
「不能从别的地方进口吗?如果是我，我会这么做。」
「当然，这也考虑过了。但是，秘银是量很少的贵重矿石。没有能够出口到其他地方的量。」
「店主有这种矿石的开采权吗？索拉提出疑问」
「在父母留给我的遗产中，有一座山。仔细一查，发现原来是可以开采秘银矿石的地方。」
「原来如此，真是太幸运了。换作是我，会为找到了宝藏而欢欣鼓舞的。」
「可是，如果发现了秘银矿山，把那里卖掉的话，是不是就可以一辈子游手好闲地生活了？」
「秘银的单价是多少来著?」
「炭化？」【日文单价与碳化发音相近】
「单价啊，单价，也就是说1公斤左右多少钱?」
「我记得... ... 大概有10个金币左右吧。」

我凭模糊的知识发言。
然后，店主补充道。

「最新的汇率是9枚。因为市场不同，所以有各种各样的变化」
「哦，喵来如此。」
「如果把整座山都卖出去的话，大概能卖1000枚金币吗?就像索拉说的那样，我们可以过的很悠闲呢。」
「哼，我可不会做那种无聊的事。我是武具工匠，一辈子都要拿著铁锤的。」
「喵~，工匠精神!之类的东西对吧」
「这种地方太棒了! 我也有同感。」
「夸奖也没什么奖励的哦，小姐们。」

店主笑了……
然后，脸上变得很痛苦。

「如果是像你们这样的人的话，我有必要大展拳脚……对不起，如果没有材料，我什么都做不了。因为我不是炼金术师啊。」
「没必要道歉。既然是这种情况的话，也是没办法的。」
「这么说的话就帮大忙了。」
「只是……」

我很好奇，怎么突然间秘银就不能再开采了呢。

一般来说，矿石枯竭时，开采量会逐渐减少。
量应该是以走下坡的路綫减少的。
然后在不久后，变成零。
这才是正常的模式。
然而，突然之间无法开采什么的，真的很奇怪。

真在意啊......

「雷因、雷因」

奏看了看我的脸。

「怎么了?」
「啊，不，很在意啊，我这样想著。」

我把心中的疑问告诉了大家。

「喵~。虽然我不太明白，如果雷因这么说，一定很奇怪吧。」
「奏，再稍微培养一下思考的能力比较好哦。」
「这句话好辛辣！！」
「我的姐姐啊，不要勉强她啊。因为猫灵族的脑袋是空的。」
「太过分了喵？！」
「开玩笑，这是为了缓和气氛的玩笑……呵呵。」

我仿佛看见露娜的后背有小恶魔的翅膀和尾巴。

「这个暂且不论……雷因想怎么做?」
「我想去调查一下。但是，这也不是我一个人能决定的问题啊。而且，如果什么都没有的话，只会毫无意义地带著大家到处转。这样的话，心里会很难受的... ... 在迷途森林的时候也是，我擅自决定了...」
「可以哦？擅自决定什么的。」

塔尼娅爽快地说。

「诶?」
「这点程度我倒是不介意。再说……我们是伙伴吧?我倒不希望你有什么奇怪的顾虑。也许有点夸张，伙伴的话应该是要一莲托生的吧?」【死后同往极乐，同乘一个莲花座的意思，看著像flag=-=】
「哦，塔尼亚说了好话!」
「明天应该会下雨」
「可能会是暴风雨。」
「你们啊... ... 」
「……是啊，正如塔尼亚所说。」

我们是伙伴。
奇怪的顾虑的话也许更奇怪。

「怎么了，你们?偷偷地在谈些什么?」
「关于矿山的话题……要不要把调查委托交给我们?」
「什么?」
「有件事我很在意。不自然地矿石枯竭，好像有什么内幕。所以，要不要委托我们调查一下?」
「呼姆」

店主若有所思地用手摸了摸下巴。
保持那样的姿势思考了一段时间... ..
过了一会儿，店主开口了。

「这也许是某种缘分吧。好吧，就拜托你们了。」
「谢谢」
「谢谢你是我这边啊，你能接手调查不知道发生了什么的矿山，真是帮了我大忙。」
「我们的主人真的是个老好人呢。」
「这就是雷因的优点喵!」
「那么，能不能把指名我们的委托提交给公会呢?」

有指名委托这样的制度。
是在希望委托给特定的冒险者时使用的。

没有见过面的冒险者是不可信的，偶尔会有这样的委托人。
这样的委托人可以指定特定的冒险者。
这样一来，就可以把委托交给可以信赖的人……就是这样的系统。

顺便说一下，艾利欧斯的那个时侯也使用了这个制度。
虽然艾利欧斯抱怨说，『勇者依赖冒险者的事竟然公之于众... ... 』但冒险者不能随便接受委托。
因为是规则，所以被严格遵守了。

「嗯，我知道了。那么，你的名字是?」
「啊……这么说来，我没做过自我介绍，对不起，我是雷因・囌劳德。」
「是雷因……嗯，我记住了。我是甘茨·斯特洛夫。」
「请多关照，甘茨」

我们握手了

「那么，关于报酬的话……有什么想要的吗?」
「想让甘茨做武具」
「这样可以吗?虽然我看起来是这样，但是我身上还是有相应的钱的哦? 」
「比起这个，我更想要甘茨做的武具」
「哦，比起钱更想要武具吗?」
「不行吗?」
「没关系，这是最好的回答。」

甘茨抿嘴一笑。
第一眼看到时那种冷漠的表情已经不知去了哪里。
他露出霸气十足的表情，卷起袖子，好像在炫耀自己的身体。

「我向你保证，我会为你制作最好的武具的。」
「我很期待。」

交渉成立了

我对甘茨注入灵魂制作的武具很感兴趣。
到底能做出多厉害的东西呢?
现在我就已经很期待了。

「雷因、雷因」
「嗯?」
「期待是好的，不过，首先，不好好完成委托是不行的哟?」

奏好像完全明白自己在想什么，竟然对他说了这样的话。

「我，有露出了那么易懂的表情吗?」
「露出了喵」
「露出了呢」
「露出了哦」
「露出了哟」

被大家异口同声地说了
要不要先练练扑克脸呢？
我不由自主地认真考虑了这件事。

「甘茨，矿山的位置是?」
「离这里不远，把到矿山的地图和内部的地图都交给你吧。」
「帮大忙了」
「拜托了。如果有什么问题的话，希望你能找出原因。不会做武器的我什么的，不是我本人啊……就是这样。」

虽然表现出只给中意的客人做盔甲的乖僻方式... ..虽然表现出只给中意的客人做盔甲的乖僻方式... ..
换句话说，甘茨对装甲的感情是如此真诚。
我虽然不是武具工匠，但我觉得能够理解甘茨的想法。

我想成为甘茨的力量。
我是纯粹的这么想的。

「这个委托，我一定会完成的」
「「「「哦—— ! ! !」」」」 