========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-07-23 17:44
==========================

187話 在牢房里
「可恶! 」
王城的地下... ... 被关在牢房里的艾利欧斯像是发泄不耐烦似的捶打墙壁。
尘土和沙子噼里啪啦地落下。
但仅此而已。
坚固的房间不会被打破。
「 ... 你为什么不冷静下来? 」
被扔进同一个房间的阿加斯这么说。
顺便说一句，没有玲和米娜。
虽然只有一个晚上，但把男女关在同一个牢房里还是有问题的。
「你以为能冷静下来吗? 我这个勇者竟然会被关进监狱... ... 该死的，该死的! 我这辈子从来没有受过这样的羞辱! 」
艾利欧斯颤抖着拳头，接着脸红了。
然后，对着牢房外面发出声音。
「喂，有人吗? 快把我从这里弄出去! 把我这个勇者关进监狱，你疯了吗? 」
「请安静，勇者。现在的你，在这里很适合你。」
看守的士兵用鄙视的目光看着他，这让艾利欧斯更加愤怒。
但牢房是坚固的，有一个吸收魔力的结界正在展开。
我无能为力。
「勇者也堕落了啊... ... 真让人失望啊」
「就这样一直把他关起来不就行了吗? 」
「哈哈，那太好了。等会儿你要不要向国王提出建议?」
「可恶! 」
咣当一声，艾利欧斯敲打着铁栅栏。
「等等，等等，艾利欧斯也太吵了，就像阿加斯说的，你为什么不冷静一下? 」
关在对面牢房里的玲开口了。
他们分开了，因为不能把男人和女人放在一起。
那个玲，艾利欧斯隔着牢房瞪着。
「被这样对待，你要我保持沉默? ! 」
「当然，这种事我也不能接受... ...」
「可是，这次的事... ...」
继玲之后，米娜也尴尬地说道。
「什么? 你想说什么? 」
「 ... ... 这是你的责任，艾利欧斯」
阿加斯放话。
被明确指责后，艾利欧斯的脸色变得严峻起来。
「你这话是什么意思? 你认为这是我的错? 大家都同意利用这个天族，不是吗?」
「是啊，对此我不否认。」
「那么... ...」
「但是没有听说杀了向导的冒险者。」
「唔...」
就像有人戳中了他的痛处，艾利欧斯不由自主地停了下来。
「如果你只是想利用天族，还是可以的。为了让对方放松警惕... ... 你可以找很多借口。但是，如果杀了冒险者，那就没有借口了。你为什么要这么做?」
阿加斯是这么问的... ..
在某种程度上，已经预料到了。
艾利欧斯是个小心谨慎的人。
或者说，他有一种不相信别人的性格。
因此，他可能是害怕冒险者泄露这件事。
所以选择了封口。
「 ... ... 我觉得没有必要告诉你。」
「是吗?」
虽然他的回答有些含糊，但是阿加斯只回答了一句话。
他的表情... ... 非常冷淡。
「我说,
面对面的牢房里，玲跟我说话。
「我知道艾利欧斯有自己的考虑.. ... 但不应该杀人。也许我们应该吓唬吓唬他们？好吧，现在谈这个已经太晚了
「玲也反对我的吗? 」
「我们之所以会变成现在这个样子，不是因为我们杀了冒险者吗? 坦白说，是因为我们的艾利欧斯吧?」
「我也同意玲。我认为还有其他的方法。」
「啊!」
面对同伴们不断的否定，即使是艾利欧斯也会畏缩不前。
然后... ... 意识到。
阿加斯，玲，还有米娜。
每个人都对自己冷眼旁观。
这一切都是因为你。
都是因为我多管闲事。
视线是这么说的。
「可恶! 」
艾利欧斯像逃跑一样移动到简易床上，然后就睡着了。
一旦事态的发展对自己不利，就会逃避，不去面对这种情况。
是艾利欧斯的坏习惯。
话虽如此，我们也不能责怪一个艾利欧斯。
尽管冒险者的谋杀出乎意料... ..
阿加斯们都赞成利用伊莉絲。
要么弄脏了手，要么没弄脏。
只有这些差异，根本上什么都不会改变。
我们仍然在做和艾利欧斯一样的事情，如果他们追究我们的责任，我们将无法摆脱他们。
明明是这样的... ..
阿加斯们不愿意通过指责艾利欧斯一个来面对自己的罪恶。
移开视线，用态度表示自己没有错。
真是难以挽救的事故。
「 ... ... 玲，米娜，我能跟你们说句话吗? 」
为了不让艾利欧斯听到，阿加斯低声对着面对面的牢房说。
「嗯? 怎么了? 」
「你不觉得最近艾利欧斯失控很严重吗? 」
「那是... ...」
米娜结结巴巴。
我好像和阿加斯想的一样。
「声称要利用天族，还杀了更多的冒险者... ... 听说，很有可能在赫莱森城镇出现魔族的时候也参与了一些事情。」
「什么? 真的吗?」
面对惊讶的玲，阿加斯静静地点了点头。
「具体情况我不清楚，但很有可能是幕后操纵。」
「为什么要这么做? 我们必须打败魔族... ...」
「这个我不知道... ... 总之就是... ... 最近艾利欧斯的失控令人难以忍受。事实上，甚至可以被关进监狱。」
「这里又臭又小，我受不了。」
「我们根本没时间为这种事停下脚步... ...」
被关进监狱不仅仅是艾利欧斯的责任，同样也是隊伍的问题... ..
似乎并没有意识到这一点，玲和米娜假装自己是受害者，脸上露出了无精打采的表情。
「今后也有可能发生同样的事情。但是这样的事情不能再重复了。所以... ... 我想... ... 我要监视艾利欧斯。」
「監視？」
「回想起来，到目前为止，没有任何人能阻止我们，我们放任了艾利欧斯。做得过火了。结果就是这个。为了避免这种情况发生，我们会监视艾利欧斯的行为... ... 有时候，当他试图做出过分的行为时，我们会进行阻止。」
「嗯... ... 这不是很好吗? 我觉得我可以把这个交给阿加斯你，你不是合适的人选吗? 米娜觉得怎么样? 」
「是啊... ... 我理解监视作为勇者的艾利欧斯的行动... ... 阿加斯的话也有说服力的地方。好的，我理解。我同意。」
「就这么定了。以后我想定期跳过艾利欧斯跟你谈话，就叫做监视报告。可以吗?」
「好好好,
「明白了。」
决定了监视同伴行为这大概是普通隊伍所无法想象的。
那里没有所谓的同伴羁绊。
只有怀疑、盘算和自我保护。
离隊伍的崩溃又近了一步... .. 