========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-07-27 21:44
==========================

译者: 长风无息
把"斯特拉"换成"斯黛拉" 因为这样比较女性化.
想问一下有空格在两个句子中间比较好,还是合在一起比较好?
___________________________________________________

「蛤？ 「

唐突的被告知要被逮捕，塔尼亚瞪大了眼睛。

我觉得我的脸上也有相似的表情。

难道是斯黛拉在开玩笑吗？

……这样想着，可是斯黛拉脸上的表情却非常严肃。

两个部下模样的骑士，也把手放在了剑柄上，以随时可以拔出剑的架势，从左右包围了塔尼亚。

「喂喂，你是认真的吗？ 为什么我要被逮捕啊？「

突然被说要逮捕她，塔尼亚没好气的说到。

发出轻微的怒火。

塔尼亚的怒火吓坏了两个下属模样的骑士……

该说不愧是她嘛？斯黛拉毫不畏惧地继续把剑对准塔尼亚。

「当然是认真的。 能请你老实点跟我们去骑士团支部走一趟吗？「

「嗯……虽然不太明白什么原因，但是好像很严肃呢。」

坦尼亚的眼睛变得像猛禽一样锐利。

「不过，这种事情还是看着对方说比较好哦？ 你以为靠自己的力量就能搞定我吗，真是愚蠢至极。 那种天真的想法，让我来纠正它吧……「

「等一下！ 「

急忙拦住了准备战斗的塔尼亚。

「喂，为什么要拦着我！ ？ 「

「不要想着在城市里战斗！ 另外，首先要问一下是什么情况。「

「这家伙上来就说要逮捕我这种意味不明的话，根本没必要听她解释。」

说完，塔尼亚转过身不再理睬斯黛拉。

突然说要被逮捕，塔尼亚看上去很生气。

我也不是不理解你的感受……

还是希望你再冷静一点。

塔尼亚的言行都太过激了。

一边安慰着塔尼亚，一边看向斯黛拉。

「我也跟着一起去，这样可以吧？ 那么……能先把情况告诉我吗？ 这样的条件下，我们就老老实实地到那边了。「

「嗯。 我不介意这样。 当然，我本来也打算好好说明一下。「

「哼，走着瞧。 我觉得根本没有问询的必要。「

「别闹别扭啦...」

――――――――――

和气鼓鼓撅着嘴的塔尼亚一起移动到骑士团支部。

进入楼内，并移动到一个私人房间。

这并不是审问室，而是配备了各种家具。

应该是客房吧。

和塔尼亚并排坐在准备好的沙发上。

斯蒂拉隔着桌子坐在对面。

在其左右，站着刚才部下模样的骑士。

「那么……到底是怎么回事？ 「

「嗯。 虽然很难开口……但实际上，最近接连有龙的目击情报。 而且，不仅仅是目击，也出现了被袭击的情况。「

我和塔尼亚对视了一眼。

那不是和刚才发生的事有关吗？（上一话两人目击人遇袭）

但是，还留有疑问。

「在公会里我没听说过那样的事情……」

「现在，我们正在和公会商量今后的对策。 因为不太想把事情搞大，所以我正在把这件事压下去。 事情就是这样。 龙现身袭击人，这样的话传出去的话，很有可能会引起恐慌。 我们必须要谨慎行事。「

「原来如此」

「于是……就在刚才决定了今后的方针。 我们骑士团和冒险家公会决定在受灾情况还没有扩大的情况下逮捕犯人。「

「喂！ 倒是说说为什么要逮捕我啊？「

「嗯。 对此，我深表歉意……确认在赫莱森镇附近的龙族只有塔尼亚。 因此，国家武断的下达了逮捕塔尼亚的命令……「

「**……也就是说没有查清事实，就因为我是龙族人，就把我当罪犯了？ 这毫无道理的啊。「

虽然塔尼亚很愤怒……

我也明白了斯黛拉的话。

恐怕斯黛拉也不认为塔尼亚会袭击人吧。

但是，不了解塔尼亚的高层……国家没有这样判断。

反而断定塔尼亚是凶手。

既然是侍奉国家的人，斯黛拉也不能违抗命令……

没办法，只好把塔尼亚抓走了……。

「嘛，那样的话，解决起来就很简单了。」

「那是什么意思？ 「

对着一副不可思议表情的斯黛拉，我说了刚才发生的事。

除了塔尼亚，还有其他的龙。

那只龙想要袭击冒险家。

详细的解释了那件事。

「嗯……也就是说，还有一个不同于塔尼亚的龙族？」

「而且实际的袭击了人……十有八九，犯人就是那个吧」

「原来如此……嗯，原来如此」

「好吧！ 那么，我的嫌疑消除了吧？ 我可以回去了吗？ 「

塔尼亚笑着说，但斯黛拉摇了摇头。

「对不起……我不能允许。」

「为什么！ ？ 「

「光靠雷因的话，是不能证明还有其他龙族的。 当然，我相信塔尼亚不可能做那样的事……但上面的人很顽固。「

「那么，还有别的证据就行了吧？ 如果委托我们帮助过的冒险家作证的话……「

「……要想让上面的人信服，还差得远呢。 雷因是塔尼亚的主人。 上面的人也许会认为，他为同伴作了伪证……「

「什么玩意儿？做伪证肯定是重罪吧？ 尽管如此，还是会做出这样的判断吗？ 「

「老实说，这种可能性很高。」

「靠……这些人怎么在这种地方这么顽固？ 这不是疯了吗？ 「

对塔尼亚的粗话，斯黛拉不介意而且露出了抱歉的表情。

只是……上面的人这样去想也不是不能理解吧。

站在管理骑士团的立场上，就拥有强大的权力。

但是，换句话说，其背后的担子也是巨大的。

一件事，如果你的判断有误，可能会造成巨大的损失。

因此，站在上面的人不允许出现错误。

要检验一切可能性，慎重行事，追求真相。

不能简单地相信在现场的我的话。

「而且，是……很难说出口……」

「什么啊？ 「

「最重要的是那条龙，『我是龙族的塔尼亚！』似乎这样呼喊着。「

「什么？ ？ 「

「我知道塔尼亚的事，所以知道他是一个完全不同的人……但对不认识的人来说就无法判别。 我想在这个镇上的人，大概都知道塔尼亚的事……但是，在远离城镇的地方，尤其是上面的人……就更不用说了。「

「擅自用我的名字……！ 啊啊真是的，很烦，斯黛拉这种时候也没有办法啊……理解了。 如果有那样的理由，我被怀疑也是没有办法的。「

似乎在帮斯黛拉辩解。

「既然有命令，就不能那么简单……对不起，在调查期间，你能不能留在这里不出去？抓塔尼亚什么的，我可不能，也不想。 所以，直到找到真凶之前，请躲在这里。「

「难道，你要把我关进监狱吗？ 「

「不会这么做的。 我打算让你留在这个客房里。 只是，因为不能外出，就是将被软禁了……「

「什么玩意？ 听起来很麻烦。「

塔尼亚又生气的嘟囔起来。

也不是不明白她的心情。

我们清楚地知道还有别的犯人。

尽管如此，要是还被当作罪犯对待，就很难以忍受。

话虽如此，也可以理解必须服从命令的斯黛拉的立场……

发出命令的上面的人的想法，也不是不能理解的。

也就是说……

这次事件的解决方法只有一个吗？

「那样的话，我就去抓住真凶。」

「雷因？ 「

塔尼亚吃惊地看着我。

真是的……为什么要这么惊讶呢？

如果同伴被怀疑的话，帮助他们是理所当然的。

「只要再有一个龙族，并且能证明他是事件的犯人就好了吧？那么如果我抓到真凶，那就没问题了。「

「那是……嗯。 确实如此……不过可以吗？ 这件事，我们骑士团本来打算解决，不打算麻烦雷因……「

「塔尼亚被卷入其中了。这并不是别人的事。 为了证明塔尼亚是无辜的，我什么都愿意做。「

「……雷因……」

塔尼亚看起来很高兴地看着我。

脸颊有点红。

害羞吗？

但是，没有害羞的要素吧……？ 搞不懂。

「塔尼亚能在这里等我吗？ 我一定会抓住真凶的。「

「……」

「塔尼亚？ 「

「啊……这、这样啊。 嘛，如果雷因这么说的话，就交给你了……那就拜托了……总之，为了我加油吧！ ？ 如果失败了，我可不会原谅你哦。「

「不可能失败的。 为了塔尼亚。 我一定会成功的。「

「我、为了我……唔……不愧是雷恩，有时总会说出这样让人怦然心动的话。 真是不能小瞧啊……「

「塔尼亚？ 「

「不，没什么。 总之，就交给你了哦？ 为了证明我是无辜的，去抓其他的做蠢事的龙族吧！ 「

「啊啊，交给我吧。」

对塔尼亚的话，我深深地点头了。

 