========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 
==========================

203話 赌上自己的尊严
「你还好吗? 能站起来吗? 」
「嗯、嗯... ...」
塔尼娅向女孩伸出手，轻轻地让她站起来。
幸运的是，她没有受伤。
看来她只是被龙的突击吓了一跳，摔倒了。
「 你没事吧? 你能一个人逃走吗? 」
「嗯，嗯... ... 可是，姐姐... ...」
「我没事，别放在心上。」
为了让孩子安心，塔尼娅温柔地笑着。
她的笑容似乎让孩子放心了，孩子回头看了几次，然后跑开了。
「那么... ...」
在确认孩子已经撤退到安全区域后，塔尼娅怒视着巨龙。
它的身体比龙形态的塔尼娅大一圈。
龙族每天都在成长，它们的平均寿命约为200岁。
这条龙大概有100岁了。
我能感受到年龄增长所带来的力量。
顺便说一句，鳞片的颜色是红色的，和塔尼娅一样是红龙。
「那边的你!」
塔尼娅啪的一声指向龙。
「怎么会有人盯上那么小的孩子? 龙族的尊严都到哪里去了? 」
「正因为尊严，才会采取行动。」
「啊? 我不明白你的意思。这么说来... ... 难道你就是那个冒充我名字的冒牌货?」
「……」
龙没有回答。
只是用锐利的目光盯着塔尼娅。
「等一下，回答我。你打算无视我吗?」
「 ... ... 哼。和人类这种和睦相处的傻瓜，没有什么话好说的。」
「我不太明白... ... 等一下。你说话的语气好像在哪里听过... ... 啊! ? 难道你是哥萨斯?」
「哦... ... 你还记得我吗? 」
「之前完全忘了，花了很长时间才想起来... ... 现在终于想起来了。高萨斯和阿尔萨斯两个极度厌恶人类的龙。相信龙族是最强中最强的，从不怀疑人类是无足轻重的。你们为什么会在这里?」
「为了惩罚你忘记龙族的骄傲，和人类相处融洽。」
这句话在一定程度上让塔尼娅明白了哥萨斯族的企图。
「啊... ... 原来如此。原来如此。冒充我的名字为所欲为的，就是你们吗?」
「是的。」
「目的是警告和别人在一起的我吗, 不要再和人打交道了，我们龙族和人不是那种亲密无间的关系?」
「你很清楚。」
「是啊。在村子里的时候，你们不是经常这么说的吗? 因为太吵了，所以一路上都没听进去。」
塔尼娅似乎想起了以前的事情，感到很无聊。
他认识眼前的龙，哥萨斯... ... 还有他的搭档阿尔萨斯。
我们曾经一起住在红龙村。
但他们都极度厌恶人类。
而且，他们坚信自己才是最强的，他们只觉得塔尼娅是个麻烦的家伙。
怎么可能，在这种地方又见面了... ..
而且还冒充自己的名字做坏事。
怎么说呢，作为同一个龙族会很可怜。
塔尼娅忍不住深深地叹了口气。
「那么... ... 你在这里胡闹，是什么意思? 」
「阿尔萨斯搞砸了，被人类抓走了」
「是吗? 雷因都做得很好。」
看起来很高兴的塔尼娅。
「塔尼娅啊，我不能再惩罚你了」
「那就赶紧回家吧? 」
「我不能。因为你，这个城市的人，忘记了对龙族的敬畏。错误地认为我们可以并肩作战，伤害了我们龙族的骄傲。因此，我必须表明!!! 龙族的力量和骄傲」
塔尼娅大吃一惊。
总而言之... ..
由于塔尼娅与人类相处融洽，人类对龙族产生了亲近感。
但对哥萨斯这样的龙族来说，这无异于伤害自尊。
自尊心不允许比自己低等的人亲近自己。
打个比方，就像小孩跟大人乱说话一样。
因此，哥萨斯决定炫耀自己的力量。
决定对人类露出獠牙。
通过这样做，他们展示了龙族与人类不同，并灌输了敬畏的情感。
但是，从塔尼娅的角度来看，这是一件荒谬的事情。
的确，龙族被称为最强种，拥有强大的力量。
但是谁决定要比人类优秀呢？
有长有短，没有哪个更好。
我们是优秀的生物，所以我们必须被崇拜, 哥萨斯就是这么认为的。
「头好痛... ...」
看到同胞们自以为是的想法，塔尼娅真想当场抱头痛哭。
与此同时，我差点当场原地翻滚，痛苦不堪。
哥萨斯讲述的思想，很像以前的自己。
虽然不如戈萨斯... ..
因为出村之前的塔尼娅也想过类似的事情。
龙族才是最强的，连我们脚也触碰不到。
这种想法在遇到雷因后改变了。
人很坚强。
不仅仅是有力量，内心本身也很强大。
只有力量强大怎么办？
没有心的力量，只是空虚。
塔尼娅和雷因在一起，让她知道了这一点。
「呢，能不能别再无聊了? 」
就算这样，我们还是同胞。
塔尼娅试图说服。
「我不认为这会挽回你所说的骄傲。他只是看起来很生气，因为事情没有按照他的意愿发展」
「龙族的骄傲，年纪还小的你不懂」
「我想我比你更能看清现实... ... 或者说，在这样的大街上胡闹，你真的想找人打架吗? 会被讨伐的吧?」
「真可笑，我怎么可能被人类杀死?」
「啊... ...」
哥萨斯的眼神很认真。
我从没想过输给人类的可能性。
「你的意思是说什么都没用?」
塔尼娅发出了深深的叹息。
这条石头脑龙到底是什么？
他根本不听我的。
只是坚持自己的观点，完全不看周围。
这就是所谓的老年想法吗？
塔尼娅有这样的感想。
「嗯... ... 这样的话，也没办法。」
塔尼娅举起拳头。
「哥萨斯，你要做的事情简直是一派胡言。你要明白这一点。」
「我不需要一个小女孩的理解。」
「语言听不懂，我用拳头让你明白。」
「一个连二十岁都不到的小女孩，竟然会成为我的对手? 」
「你不是这么说的吗? 耳朵聋吗?」
「好吧，我来对付你。」
哥萨斯展开翅膀，张开嘴，发出尖锐的咆哮。
这是战斗开始的信号，两人相撞。 