========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-04 18:18
==========================

204话 塔尼亚的战斗
译者: 长风无息  
______________________________________________________________________
哥萨斯利用其巨大身躯进行了突进。

一边粉碎石板的地面，清扫掉周围的建筑物，一边向塔尼亚发起攻击。

塔尼亚一瞥身后，失神了刹那。

塔尼亚的身后是一片住宅区。

数不胜数的房屋鳞次栉比。

只是产生了点骚动而已。

意料之中，疏散已经完成了吧……

希望不要再发生房屋倒塌的情况了。

「你tm——！ ！ ！ 「

塔尼亚用出了全身的力气……

从正面接住了哥萨斯的冲撞。

咕刹！ ！ ！

响起了如攻城兵器般的爆炸轰鸣声。

「唔咕——... ！ ！ 「

承受了比自己大好几倍的哥萨斯的突击。

没有被弹飞，保持着被向后推的程度。

「你，tm——！！ ！ 「

「唔哦哦哦！ ？ 「

塔尼亚抱着哥萨斯的尾巴，抓起来挥舞着，朝广场扔去。

到底是没想到自己会被甩飞吧。

哥萨斯就这样在空中飞着……

没有受身直直地掉进了广场。

「啊，真的好重啊，你……稍微减减肥吧。」

就算是塔尼亚，也在大口喘息着。

刚才的一击，消耗了相当多的体力。

不过，成功地将哥萨斯转移到了广场上。

在这里，应该不会有大的损坏吧。

嘛，长椅和喷泉的形状很凄惨就是了……

既然已经不可逆转了那就无所谓了。

「来吧！ 「

塔尼亚集中魔力发射出火球。

火球画出一道抛物线，落在哥萨斯上。

哥萨斯被爆炸的火焰包围着……

坚固的鳞片阻挡着火焰，使他的身体不受伤害。

然而，塔尼亚也预料到了这一点。

因为同是龙族，所以她不认为这种程度的攻击会造成损伤。

刚才的攻击只是为了眩目。

混在爆炸中进行突击并缩短距离。

潜入哥萨斯的怀中……

拳头打在它未被鳞片复盖的腹部。

「咕啊！！ ？ 「

塔尼亚的拳头深深地陷了进去，哥萨斯痛苦的挣扎起来。

塔尼亚对着在痛苦的哥萨斯穷追猛打，踢向了他的下巴。

由下至上，收割般尖锐的一击。

哥萨斯虽然一边忍受着疼痛一边想要进行反击，但却吃到一记重击，不由自主地后退了。

不过，哥萨斯也是活了100年的龙族。

输给只活了二十年的塔尼亚，于其自尊心是不允许的。

无视疼痛，哥萨斯转动身体，甩起尾巴。

「咕！ ？ 「

塔尼亚的身体被掀飞了。

撞在附近的建筑物上……

由于受到这样的冲击，肺部的空气被吐了出来。

陷入呼吸困难、无法行动的状态。

虽然很短，甚至可以说是一瞬间……

但对哥萨斯来说，时间已经足够了。

抬起前爪，猛撞在建筑物的墙壁上。

塔尼亚毫无办法的被压在下面了。

「你tm……对女孩子的处理，完全不留情啊……！）「

塔尼亚全力抵抗着想要压垮自己的哥萨斯。

但是，单纯的力量比较的话，对塔尼亚是不利的。

说到底，活了100年的龙族，力量方面是超过塔尼亚的。

塔尼亚思考着。

该怎么办？

不如索性自己也变成龙吗？

那倒是可能扭转这种情况……

不过，这样做的话，对周围的损坏将就会变得更加巨大。

正在不知所措的时候……

「龙之回响！ 「

不知从哪里释放出的魔法，击中了哥萨斯的巨大身躯。

完全没有防备的哥萨斯，没能承受住那一击，被打了个趔趄。

趁此机会塔尼亚从那个缝隙逃出来，拉开了一段距离。

「刚才的是……」

「你还好吗！ ？ 「

「我们也会帮忙的！ 「

他们是赫莱森镇上的冒险家

到刚才为止，疏散居民一直是最优先考虑的事项。

但是，看到塔尼亚陷入劣势，忍不住……参战了。

「我们也来！ 「

「大家，一起上吧！ 「

新的骑士团成员也冲了过来。

各自拿着武器，对哥萨斯进行攻击。

哥萨斯的防御力很高，攻击没有作用。

尽管如此，谁也没有停手。

不能只交给塔尼亚。

我们自己也要战斗。

传达了这样的想法。

「可恶，净做些无聊的事……愚蠢的人类！ 「

「看看这些人……看看大家帮忙的这种情景，还在说愚蠢吗？ 真是的……你才是愚蠢的那个呢！ 「

由于哥萨斯的攻击，塔尼亚受到了一些伤害……

不可思议地涌出了力量。

看到战斗的冒险家们，疼痛就消失在天边了。

自然地露出了笑容……

塔尼亚也进行了突击！

「这次轮到我了！ 「

解除了变身的一部分，长出了翅膀。

在天空中高高的飞起……

然后，将魔力覆在身上，急速下降。

那一击，犹如天怒。

惩罚自以为是最强者的狂妄想法的，神的一击。

破风直入，塔尼亚从正上方踢下！

「咕啊啊啊啊啊——！ ！ ！ ？ 「

粉碎比钢铁更坚硬的鳞片，

塔尼亚的一击传到了哥萨斯的身体深处。

骨头被折断了，传来了确实的反应。

「咕……什么啊，那样的力量……」

哥萨斯勉强站住，只能避免让自己倒下。

但是，他似乎很虚弱，一直踉踉跄跄的。

塔尼亚瞥了一眼冒险家们……

「我的力量的源泉，是这样的啊……你一辈子都无法理解了吧。」

带着无畏的笑容，如此说道。

「可恶……」

「那么……还要继续吗？ 虽然双方好像还能继续……但是，如果再继续下去的话，就很难收手了吧？ 因为同是龙族，如果可能的话，我想就此结束……「

「别开玩笑了！ 在这样的地方竟然要我退缩……我接受不了！ ！ ！ 「

哥萨斯怒吼道。

对他来说，这是一场赌上龙族尊严的战斗。

退缩就是承认自己的错误。

就是承认塔尼亚的话是正确的。

那种事，不可能做得到。

即使倒下了，也别无选择只能往前。

只是，只是单纯的战至倒下是不被允许的。

不对站在人类一边，愚蠢的塔尼亚定罪，死也不得安宁。

……哥萨斯心中所抱的并不是骄傲。

那已经是执念了。

为了寻找胜机，哥萨斯迅速地移动视线分析现状。

然后……

「别动」

「哈！ ？ 「

哥萨斯伸展尾巴，抓住了一个正在偷偷观查情况的孩子。

那是刚才塔尼亚刚才救过的女孩。

塔尼亚大吃一惊。

「你，为什么……！？ 「

「姐，很担心姐姐……对、对不起……啊！ ？ 「

被尾巴勒住，女孩子吓得声音颤抖了起来。

「你知道乱动会怎么样吗？ 「

「……老套的台词。 你所说的龙族的骄傲去哪了？ 「

「哼。 随便你怎么说。 当然赢了就好了，赢了就好。「

「可恶……！ 「

「我叫你别动」

「啊，呜呜呜……」

女孩子发出痛苦的声音，塔尼亚停下了想要飞出去的身体。

紧随其后……

哥萨斯挥起前爪，将塔尼亚踩在脚下。

「嘎哈……！ ？ 「

正中一击，塔尼亚发出了难以言喻的悲鸣。

「塔尼亚！ ？ 「

「你丫的！ ！ ！ 「

骑士团和冒险家们拿起了武器……

哥萨斯摇着尾巴，把孩子勒得更紧了。

必须要帮助塔尼亚。

但是，也不能对孩子视而不见。

骑士团和冒险家们停下了脚步。

「可恶，你tm……！ 「

「就是因为有像你这样的龙族，所以人类才会趁虚而入。」

「啊啊……！ ？ 「

哥萨斯把力量集中在了前爪上。

形成践踏的样子，对塔尼亚的全身施加压力。

听到了自己骨头嘎吱嘎吱的响声。

「就这样，我也可以把你踩坏。」

「你这、家伙……！） 「

「但是，我也不忍心对同胞下手。 这是你最后的机会了。 放弃愚蠢的想法，服从于我吧。 我会帮你的。「

「不可能的。」

不假思索。

甚至没有思考。

塔尼亚斩钉截铁地说。

「在这里，不可能服从你……！和像你这样的死板的龙不同，我喜欢人类……？ 所以，我会和他们站在一起……这就是我的「骄傲」！ ！ ！ 「

口吐鲜血的塔尼亚瞪着哥萨斯，用力地说出了这句话。

那双眼睛里有着与哥萨斯等无法比拟的强烈的意志之光。

哥萨斯在不自觉的情况下，后退了一步。

活了100年的龙族被活了20年女孩子在气势上压倒了。

「可恶……够了。 既然那么想死的话，就和你喜欢的人类一起死吧！ 「

哥萨斯咆哮着。

下一个瞬间。

「你已经死了」

如死神般阴冷的声音响起的同时，哥萨斯的尾巴被砍飞了。

砍掉哥萨斯尾巴的是……雷因。

 