========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-27
Last Reply: 2020-08-22 10:43
==========================

「是的，确认过了。好像顺利地度过了考试。就这样，从今天开始舒勞德先生就是冒险者了。恭喜你。」

回到冒险者公会，提交了哥布林的魔石。
考试到此结束。
天晴了，我也加入冒险者的行列.。

「这边请。」

从接待小姐那里领取类似卡片的东西。

「这是什么？」

「这是冒险者卡片。就像作为冒险者的身份证一样。拿着这个是冒险者的证明，请注意不要丢失了。可以重新发行，但是需要一个星期左右。另外，在故意的遗失或买卖中利用的情况下，不会重新发行，而是直接剥夺资格。」

……以这样的说明为开端，作为冒险者的思想准备等被讲解了一遍。

「最后这是十块哥布林魔石的报酬。」

领取五十枚铜幣。

「考试了，还能拿到报酬吗？」

「是的，当然了。因为是舒勞德先生赚的。我绝不会抢走它。」

「得救了。」

因为是F等级的魔物，报酬象麻雀的眼泪一样的东西……
即便如此，总比没有强。

「我想马上接受委托……」

「是的，请在那边的公告牌上选择你喜欢的委托。但是，舒勞德先生刚刚成为冒险者……总之，因为是F等级，能接受的委托是有限的。无论如何请谅解。」

不会把高难度的委托托付给新手冒险者。
如果做了那样的事，委托失败的事是可见的，冒险者自己也会遭遇危险的吧。

我理解这一点，所以没有特别的异议。

「让你久等了。」

「你回来啦~♪」

离开柜台，回到让奏等待着的地方。

「嘿嘿，你成为冒险者了吗？习惯了吗？」

「啊，习惯了。」

「是吗，恭喜你♪我相信如果是雷因的话，一定能成为冒險者的。」

「我想立刻接受委托，奏没事吧？」

「嗯，没问题。哎呀—！」

被精神饱满的奏牵着，在贴着委託用纸的公告牌前……

「哦，这家伙真少见啊」

……正要移动的时候，一个身材高大的男人在我们面前，好像要堵住通道一样挤了进去。

「虽然这么想，但這不是真正的猫灵族吗？」

「……有什么事吗？」

「第一次见到猫灵族。这家伙，说不定有什么好事呢。」

无视这边的话，男人，像估价一样的视线转向奏。

……讨厌的感觉。
奏好像也觉得不舒服，皱起了眉头。

「你来这里干什么？嗯？」

「没必要回答你。」

「呀，真是狂妄的野兽啊……喂，那边的哥哥」

「你是指我吗？」

「除了你还有谁？这个猫灵族怎么了？」

虽然没有回答这个男人提问的义务和礼节，但是如果和奏做同样的事情的话，说不定会伤到对方的情绪。
决定坦率地回答。

「在平原深处的沼泽地相遇了。然后……嘛，发生了很多事情，所以我们一起行动。」

「沼泽？在那里，现在应该出现了杀人虎。」

「那只猫是我打倒的。」

居然敢断言杀人虎是猫，真不愧是猫灵族。

「原来如此.。对猫灵族来说，杀人虎什么的就跟猫一样啊。啊，真有趣，你这家伙。我很中意你。」

「我倒是不想被你喜欢。」

「别那么冷淡！一起喝一杯吧。我请你。」

「我拒绝！即使和你在一起，也不会觉得开心。」

「总比和这么无精打采的小鬼在一起要好吧？」

「喂！别把我的主人当傻瓜，雷因在使役我呢。」

「什么？使役？」

「我是驭兽使」

觉得这是必须搞清楚的地方，所以就直截了当地说了。

男人把眼睛瞇成一點……
接着，用下流的声音笑。

「哈哈！哈哈！这个小鬼是驭兽使？那还好，你使役了猫灵族吗？别说傻话，那种事不可能有的吧。猫灵族可是最最强种吧？这样的小孩子怎么能用啊。」

「那是因为你的眼睛模糊不清吧？雷因是超厉害的驭兽使。因为要比你强好几倍。」

「哦……这小鬼比本大爷强好几倍？」

男人的眼睛里藏着危险的颜色。

「那么，来一决胜负吧？我和这个小鬼……是啊，来一场手腕相扑吧。要是能使役猫灵族的驭兽使的话，我怎么可能成为对手呢？是吧？」

「当然，雷因是不会输给任何人的！」

「喂，别自作主张。」

「如果我输了，我就跪下，我什么都愿意做。但当我赢了，你就是我的东西了。」

「好，我接受了这场比赛！」

「所以，我的话……不行，你完全没在听。」

奏拼命地散落火花，也不回头看这边。
和这个男人决一胜负？
手臂的粗细可能比我大一倍的男人腕力摔跤？

胡说八道。
必须早点阻止……

「那，马上开始吧。喂，借那张桌子吧。」

「雷因，別做得太过分哦！」

话已经说到不可阻挡的地步。
这该怎么办……？

看到我不知所措的男人，脸上浮现出坏心眼的笑容。

「喂喂，主人好像没什么干劲呢？你害怕吗？低头的话，不战而败也可以。嘛，那边的猫灵族就收下吧。」

「……」

我的事，不管是受伤还是怎样都没关系……
如果和奏有关系的话，那就另当别论了。
不可能让奏交給你这样的男人。

「来吧。」

「哦，你看起来有点胆量啊。还是，只是个半吊子呢？」

就像男人说的那样，我是个半吊子。
也可以说是意气用事。

但是……

奏正要被带走，却什么也不做是不可能的。
我能做的事什么都做。
仅此而已。

和男人握手，把手肘放在桌子上。

「真是纤细的手啊，对吧？折断了也不要抱怨。」

「……」

「嘿嘿，你连发抖的声音都没有吗？」

「好了就开始吧。只有嘴巴，那肌肉是装饰吗？」

「你这家伙……好吧。我不会手下留情的，我会尽情的去做的。」

周围的冒险者用愉快的眼神看着这边。
其中也有赌博的人。

我可是天不怕地不怕。
对手的冒险者似乎以炫耀力量而闻名，考虑到这一点也是没办法的。

但是……等着瞧吧！
即便如此，我也曾参加过勇者隊伍。
让你大吃一惊！

「我打信号。可以吗？」

我和男人同时点头。

「準備……开始！」

……胜负只是一瞬间。

我全力挑战……
没有感到什么大的抵抗，就把男人的手臂按下，把手背敲到桌子上。

「喂……啊啊啊啊啊啊！！我的手臂、我的手臂……啊呜呜呜」

手臂好像断了。
男人抱着断了的手臂，痛苦地挣扎着。

看到那样的男人，我歪了头。

「……为什么？」

穿着肌肉铠甲的男人，我应该没有胜出的要素……
不知道为什么，取得了压倒性的胜利。
不明白原因。

「胜者，雷因！」

无忧无虑的奏高呼我的名字。

「不愧是雷因♪那种男人，真是没眼光」

「不，怎么说呢……我自己很吃惊……那种力量，我怎么可能有的呢……」

「你在说什么？雷因现在是最強的哦？因为我分给了你力量。」

「什么意思？」

「啊，难道雷因只和普通的动物签过契約吗？像我这样，一定程度以上的……和最强种签约是第一次？」

「那是当然的。最高也就普通的熊。」

「这样啊，那我就不知道了。那个，和我们最强种签定契約的话，会根据个体的能力来获得力量的。我们猫灵族的力量很强，雷因的力量也相应地被强化了。」

「真的吗？」

「真的哦♪」

如今的我，得到了和猫灵族一样的身体能力……
真是岂有此理。
如果说是在做梦，就会轻易相信。

「果然，能跟着雷因真是太好了。为了保护我，我非常开心♪」

「不，算了……那是当然的吧？」

「嘿嘿♪谢谢，雷因」

虽然认识还没有赶上现实，很惊讶……

总之，能守住奏了。
现在，就这样吧。 