========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 
==========================

和我们纠缠的男人，从平时开始重复着粗暴的行为，连公会都看不下去。
即使不计较，也是对那样的男人进懲罰的形式，我无罪释放，不责备。
倒不如说，接待小姐感谢我做得很好。
 
这样可以吗？话虽如此，但……
因为没必要再挖深问题，就那样放着吧。
 
此后，接受了采集药草的委托，我们离开了公会。
 
「呐呐，为什么要采药草呢？想要打倒龙或者得到传说中的剑什么的，有这样的委托吗？」
 
「怎么可能突然接受这样的委托呢。我还在F级呢。」
 
「喵？」
 
「总而言之……为了不让新手乱来，最开始是从最下面的F等级开始的。起初，只能接受没有危险的简单委托。踏踏实实地完成委托，通过叠加数量来提高等级，虽然风险很大，但是能够接受高回报的委托。」
 
「冒险者真麻烦」
 
「没办法。因为如果不是这样的系统，就会出現乱来的傢伙。」
 
「如果是雷因的话，我想更高等的委托也能简单地处理吧——」
 
「确实，现在有和奏契約的力量，但是……我作为冒险者可是门外汉啊。也许会在意想不到的地方被绊倒。为了不变成那样，要好好地完成委托，积累经验才行。疏忽大意是大敌。」
 
「哦，原来如此！雷因真是努力啊！我也会努力的。」
 
「我们一起加油吧。」
 
「哦~♪」
 
 
―――――――――――
 
 
走出城外，向平原移动。
今天在这里采集草药。
 
「话说……」
 
「喵？」
 
「奏能跟着我吗？虽然已经签订了契約，会不会有什么事情呢？」
 
「什么都没有？」
 
「是嗎？那么，为什么要去那种地方？」
 
「我在旅行♪因为我们的个体数量很少，所以在深山里静静地生活着，但是那样的生活太无聊了。所以才去旅行的！于是，我遇见了雷因♪」
 
「在这個广阔的世界里旅行，偶然，和我相遇了吗……」
 
「就像命运一样♪」
 
「可能是吧。」
 
自从和奏相遇后，我感觉我的身体发生了什么变化。
虽然刚相遇，但是感觉被这灿烂的笑容所拯救了。
 
也许真的是命运吧。
 
「那么，加油采集草药吧！」
 
「等等。不打算突然跑出去。」
 
「喵。」
 
抓住脖子，制止想要跑出去的奏。
 
「嗯……什么？」
 
「在黑暗中寻找也找不到吧？」
 
「不过，采集草药什么的，只能一个个地到处看看。」
 
「这里就交给我吧。有只有驭兽使才有的方法。」
 
环顾四周。
 
如果是这样的平原，只要稍微找一下……好，找到了。
 
「兔子？」
 
「是的。首先，和这家伙签订临时契約。」
 
走到兔子的身边，举起手掌。
 
所谓临时契約，就是简易版的契約。
虽然只能在短时间内使用，但可以简单簽訂。
 
「好了，契約完成。」
 
「然后呢？」
 
对驭兽使好像有兴趣的样子，奏眼睛闪闪发亮地看着这边。
 
「首先，让同伴们聚集起来。」
 
命令兔子召集同伴。
不久，大约有三十只兔子聚集起來。
 
「噢，真是软绵绵的天国啊♪」
 
「那么，就和这些家伙全员签订临时契約。」
 
「什么？」
 
虽说是临时契約，但如果一只一只做的话很麻烦，所以全部一起契約。
……完成！
 
「好。你们去找这附近生长的草药，拿到我这里来。话说在前头，不要误以为是食物就吃掉哦？」
 
『『『丘伊！』』』
 
兔子一齐叫，散落得七零八落。
 
「嘛，就是这种感觉，多只小动物，就能简单地收集草药。」
 
「……」
 
不知道为什么，但奏却哑然无语。
 
「怎么了？」
 
「什么，怎么回事……？」
 
「什么？」
 
「虽说是小动物，但多种动物……我没听说过可以同時使役三十只兔子……」
 
「什么？是这样吗？」
 
「对于普通的驭兽使来说，虽然不是很好但是做不到……虽然我不太清楚臨時契約的事，但是……一般来说，一个人只能做到一体？因为已經使役我，雷因应该已经不能在使役了才對……怎、怎么回事？？？」
 
似乎是相当难以置信的事情，在奏的头上浮出了好几个问号。
做了那么让人吃惊的事吗？
这样的话，對驭兽使來說是理所当然的吧？
 
「哦，来了。」
 
说话的时候，叼着草药的兔子们回来了。
把草药放在我的脚下。
 
「还差得远呢……好，再拜托你一次。」
 
『『『丘伊！』』』
 
兔子们再度散落。
 
「好厉害……认真听从了这些细微的命令……找到草药，采集草药，为了不伤害草药而回来……那种复杂的命令，对小动物来说是不可能的……诶？诶？怎、怎么回事？？？」
 
「有那么大惊小怪吗？」
 
「真是让人吃惊啊！雷因，要有自己做着出乎意料的事，这样的自觉比较好哦。」
 
「就算你这么说……」
 
对于驭兽使来说，这就是对动物的调情。
因为这是理所当然的事，所以事到如今，就不用再怀疑了。
……是吧？
其他的驭兽使，因为只知道『那个人』，如果被问到普通的基准的话，就稍微有些语塞了……
不，我没有什么特别的。
这应该是很普通的。
 
「就算奏是猫灵族，也有不知道的吧？我做这样的事情，也许很普通」
 
「怎么可能有这种事啊！！」
 
「哇。」
 
「雷因很奇怪吧？這種事，绝对做不到！」
 
「就算你说做不到……对于驭兽使来说，这是理所当然的事情。」
 
「唔……就是那樣吧。雷因又不是说谎的人，也不会骗我……话虽如此，似乎也不是通过药物来强化能力……没想到雷因的才能这么厉害。不对，能用才能之类的词语來形容嗎……？」
 
虽然觉得太夸张了……
如果那样说的话，也许又会被别人说些什么。
所以，我决定在她冷静下来之前一直保持沉默。 