========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 2021-07-26 00:14
==========================

37話 勇者的血液和今后的故事
「喵啊啊... ...」
离开艾利欧斯们住的旅馆时，奏发出了不高兴的拍频声。
「怎么了? 」
「果然，那个勇者让我很气... ... 我可以去打他吗? 」
「如果是这样的话，我也一起去。打倒他不能再起吧。」
「喂喂，别开这种玩笑了。」
「我是认真的? 」
声音合在一起，严肃地说。
他们太可怕了。
「我以前不是说过吗? 艾利欧斯... ... 嗯，他是个讨厌的家伙，但他还是勇者。没有了他，就没有人能打败魔王。」
「雷因 · 索拉有个问题」
「咔嚓」一声，衣服被拽了出来。
「嗯?」
「为什么魔王只能打败勇者? 」
「这点我也很在意。」
「这么说来... ... 为什么? 」
「好像有什么理由... ... 不行，我不记得了。」
大家都歪着头。
每个人都知道这件事... ..
好吧，她们是最强种。
也许她们不了解人类的情况。
尤其是精灵族的索拉和露娜，他们与人类断绝了联系，可能会有很多不明白的地方。
「是啊... ... 从哪里说起呢?」
坐在合适的长椅上，像当老师一样继续話。
「这是一个真伪模糊的話... ... 听说初代勇者与诸神签订了契约」
「喵? 和上帝? 」
「根据传说... ... 很久以前，人类似乎被魔王统治。无法抗拒强大的魔王和魔族，被当成奴隶一样对待。为了打破这种现状，初代勇者站了出来。显然，初代勇者为了获得与魔王们战斗的力量，与诸神签订了契约，融合了他们的血统。据说勇者就是这样获得了戏剧性的力量，打败了魔王，解放了人类... ...」
「能为别人而战，真是个了不起的人。」
「和现在的勇者大不相同... ...」
「第一代勇者生了孩子，继承了他的血统。同时，力量也继承了。几代人都是这样... ... 一直延续到现在。艾利欧斯继承了第一任勇者的血统。是被选中的人」
「相比之下，那也太弱了吧？他不是被我们胖揍了一顿吗？」
「这是怎么回事?  我很感兴趣」
「那个故事好像很长，下次再说吧。」
在奇怪的地方，露娜咬住了話。
索拉什么也没说，但他的眼睛闪闪发光，好像在说『我有兴趣』。
「那還不是艾利欧斯的全力。」
「喵？你是说，他放水了？」
「哦，不，我不该这么说。那个时候，艾利欧斯还没有完成。」
勇者的血统获得特殊的力量。
就是『突破极限』的力量。
无论人们付出多少努力，都无法获得打败魔王的力量。
因为在获得那种力量之前，在中途就会达到成长的极限。
即使是最有战斗天赋的人，也不可能成长到打败魔王。
最多只能击败四大天王。
人的极限是注定的。
但勇者不是。
他的身体吸收了众神的血液，代代相传，没有成长极限这个说法。
不断成长，不断积累力量。
不久，它就会长到足以打倒魔王。
「简而言之，勇者是一个能够成长到打败魔王的生物。如果你是一个普通人，你的极限就会到来，你不会再成长了。但是，没有这个限制的勇者可以无限地成长。正是这样，有朝一日才能成长到能够打魔王的地步。所以才有人说，只有勇者才能打败魔王」
「原来是这么回事。」
「也就是说，和我们战斗时的勇者，尚未觉醒吗」
「现在的艾利欧斯还和普通人没什么两样，不然我们怎么可能赢呢?」
「喵，我明白了。」
索拉举手。
「怎么了? 有什么不明白的地方?」
「听着刚才的話，我突然想到... ... 雷因也是没有增长限制的吧? 」
「诶？」
「已经和奏和塔尼娅签订了合同，还和索拉和露娜签订了合同。所以，你应该获得了新的力量。一个能够吸收越来越多新力量的雷因实际上是没有增长限制的，不是吗?」
「啊，听你这么一说,」
「是啊... ... 现在的雷因，如果只论力量和魔力的话，应该和我们差不多吧? 虽然可能有点低... ...」
「至少，我认为他已经轻而易举地超越了人类成长的极限。嗯，我可以向你保证。」
有，这么回事吗......？
 
我自己也没有超越界限的感觉。
「喂，我突然想到... ...」
像是灵光一闪想出了好主意，奏说着，脸上闪闪发光。
「如果雷因与更多最强种签订合约，不断壮大力量，不久就能打败魔王，不是吗? 」
「啊?」
「那样的话，我们就不用指望那个勇者了。就能希望雷因能把魔王打倒。」
「如此荒唐的話... 」
「嗯，这主意不错。」
「露娜? 」
这种不可能的事本应一笑了之，但不知为何，露娜却赞同了。
不只是露娜。
塔尼亚和索拉，也一脸「这个主意不坏啊？」的表情，没有否决奏的提议。
「雷因你不喜欢? 你不想和什么魔王打架? 」
「那是... ...」
和魔王战斗。
为这个世界带来和平而战。
以前，我在艾利欧斯隊伍的时候，就是为了这个而努力的。
用我们的双手赢得和平，我们每天都在战斗。
但是我被驱逐出了隊伍... ..
迷失了该做的事，目的也消失了。
现在，我只是随波逐流。
奏和塔尼娅。
索拉和露娜。
虽然我遇到了一个重要的伙伴... ..
前面的「目的」仍然找不到。
我，想做什么？
我，我能做什么？
　我……
「嘿，雷因，我们一起打败魔王吧? 没必要让那样的勇者来处理，我们一起... ... 哼! 」
「冷静点，你这只急性子的猫。」
「急躁的猫? 」
塔尼娅敲了一下奏的头。
「虽然觉得不错，但也不是一下子就能实行的那么简单的内容，不是吗? 不是很困扰雷因吗?」
「雷因，困扰? 」
「嗯... ... 因为太突然了。」
「呜呜... ... 对不起，没有为你考虑... ...」
他抚摸着垂头丧气的奏的头，似乎在告诉她不要介意。
他看上去松了一口气。
「老实说... ...」
虽然时间很短，但还是集思广益... ..
说出我内心的感受。
「如果奏说的是真的......我能够打倒魔王的话......我确实也想挑战看看」
脑海中浮现的，是曾经灭亡的故乡的景象。
村里的人都倒下了，房子着火了，一切都消失了... ..
只要有魔王，同样的事情就会在各地重演。
如果我能阻止它，我想阻止它。
「只是... ... 怎么说好呢? 事情太突然了，我还没有做好心理准备。」
「如果是男人的话，最好像个男人一样做出决断。」
「要是能立刻下定决心的人就好了... ... 我没那么坚强，这只是因为有大家在支撑我，我才能一路这么走过来」
「嗯，我可不这么认为。」
「如果真的要打败魔王，就要有很多觉悟。」要背负很多人的生命。我不知道能不能... ... 说实话，我不知道」
「这个嘛......唔。说的也是。是这么回事啊」
「能让我想一想吗? 我到底想做什么，该怎么做? 我要面对自己，好好想一想。」
「请仔细考虑，索拉会一直等下去，而且不管你做出什么决定，我都会尊重你的雷因」
「我会一直和雷因在一起」
「算了，算了，如果你坚持的话，我也会陪着你的。」
「谢谢大家。」
我们现在该怎么办？
也许是时候选择走下去了。 