========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-08-13 15:39
==========================

43話 驯兽使 v s 驯兽使
小心地在矿井里移动，尽量不发出脚步声。
依靠甘茨的地图前进... ..
过了一会儿，来到一个开阔的地方。
这个广场足够大，可以做一些运动。
这里应该就是采矿场。
到处都是采矿工具，还有用来运送矿石的卡车轨道。
「喵... ... 有些人很可疑。」
「一共五个人... ... 索拉说得对。」
　有三个男人。
　有二个女人。
每个人都在开采矿石。
「那些就是偷矿者? 」
「没错吧?」
和甘茨签约的冒险者有四个隊伍，我听说都是男的。
我还听说，没有其他人签订采矿合同。
唯一可以得出的答案是偷矿。
「但是为什么要做偷矿呢? 」
「赚钱吗? 」
「很微妙。虽然有利可图，但事件曝光的风险很大。风险和回报不相符。」
「索拉说得对，偷矿风险很大，我一般不会这么做... 」
「不管怎样，我们只需要做一件事。」
「是啊。」
「直接上。」
「不是」
「那我烧了它? 」
「也不是。」
为什么我们的隊伍有那么多激进思想？
有人在影响你们吗？
... ... 我希望不是我。
「奏与索拉合作，塔尼娅与露娜合作，分别对付两个人，剩下的一个，领头的男人由我来对付」
「明白!」
「听信号行动吧? 准备好了吗? 」
大家都微微点头。
「３……２……１……现在！」
一起从阴影里冲出来。
「什么，你们是咕! ? 」
「最先到達♪」
奏马上就狂暴起来了。
向其中一个偷矿的人踢一脚。
一个男人猛地摔了一跤，撞到了墙上。
「老实点! 」
「开什么玩笑，你们怎么回事啊! ? 」
与此同时，塔尼娅摇晃着尾巴，像武器一样击打着偷矿者。
偷矿者虽然拔剑还击，但是不可能用这种程度的武器伤到龙鳞。
塔尼娅灵巧地使用尾巴，击碎武器，压倒他。
「没有我们出场的机会，真无聊。」
「不会的。」你看，偷矿的朋友们想念魔法。他们会阻扰到我们。」索拉掩护奏，露娜掩护塔尼娅」
「了解，这里只有一件事，就是我要向雷因展示我的实力，让你以后称赞我! 」
索拉和露娜用魔法掩护奏和塔尼娅。
我不确定，但它似乎抵消了敌人的魔法。
不愧是精灵族。
毫不在乎地做一些荒唐的事情。
「你做了些什么 ！？」
和我对峙的领头人举起匕首，吼道。
「如果我告诉你我接受了甘茨的委托，你明白吗? 」
「你说什么? 那个老家伙?」
「你们是偷矿的现行犯。我们会抓住你们，把你们交给公会。」
「你觉得你能做到吗? 」
「当然可以。」
「自大的小鬼! 」
一个男人向我砍来... ... 但是太迟了。
与艾利欧斯相比要慢得多，技术也很拙劣。
具有讽刺意味的是，与艾利欧斯的战斗提升了我的战斗技巧。
这种程度的男人没有理由苦战。
「哼!」
钻过刀刃，然后还击。
确实的感觉传到了拳头上... ..
那人踉跄了一下，忍不住后退。
但是打得异常厉害。
以我现在的力量，普通人只需要几拳就能把他打晕... ... 是不是太手软了？
「放弃投降吧。如果你乖乖听话，就到此为止。」
「可恶... ... 怎么能让这样被这小子小看了! 除非那个老头子做了意想不到的事情，否则我不会被抓住的。」
「嗯? 那是什么意思? 」
「我怎么可能老实告诉你?」
男人站起来，大胆地笑了。
「嘿嘿... ... 因为我早就料到会有你们这种碍事的家伙出现。我们已经做好了充分的准备。」
「你说什么?」
「过来!」
伴随着地震，出现了巨大的阴影。
不久，那个，出现在我面前。
「贝希摩斯? ! 」
这是属于B级的怪物。
就像把猛牛放大好几倍，全身披上肌肉盔甲的怪物。
长在颞部的锋利的角和一直延伸到背部的鬃毛。
四肢粗壮如大树。
它的力量是如此之大，以至于只要是一个小城门的程度，就可以轻而易举地打穿它。
「怎么会在这里... ...」
「哈哈哈，吓到你了吗? 这家伙是我的宠物。」
「宠物? 难道你... ...」
「我是驯兽使啊。刚才我还让鸟儿监视周围... ... 因为你们出现了，为了以防万一，我把契约换成了他。看来我是对的」
「你不能签双重契约，对吧? 你使役鸟的时候，贝希莫斯怎么了? 难道你不管他了吗?」
「他是我小时候发现的。」从那以后，一直都是我养大的。可以这么说，代替父母。就算没签合同，在某种程度上，他也会听我的。签约可以让我更好地控制局面，所以时机成熟的时候我还是可以依靠的」
被人驯服的贝希摩斯，已经，和兵器差不多了。
竟然和这种东西打交道... ..
从很多方面来说都是意料之外的。
没想到会有这么棘手的发展。
只是，某种程度上说得通。
這男人有不同寻常的耐力，大概是和贝希莫斯签约后获得的力量吧。
就像我得到了奏和塔尼娅的力量一样，男人得到了贝希摩斯坚固的耐力... ... 或者更确切地说。
「走!」
「啊!」
男人发出信号，贝希摩斯冲了过来。
有着相当于围城砲的威力。
没有选择正面接受。
尽全力侧身跳跃躲避... ..
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
贝希摩斯将体重向右倾斜，旋转。
咬着我，好像不会让我逃走。
「这... ... 的! ! 」
跑到墙边，跳起来。
千钧一发之际，避开了如同炮弹一般的庞然大物... ..
贝希莫斯迷失了我这个目标，势不可挡地冲向墙壁。
砰! 整个矿井都在震动。
就好像发生了地震。
一只怪物引起了这样的事情... ... 光是想想就让人害怕。
「咕咕... ...」
贝希摩斯把陷在墙里的头拔了出来。
他的眼睛里充满了愤怒。
不愧是B级的怪物。
看起来伤害不大。
「别在这里乱来，乖乖的! 」
就算我们逃走，他们迟早会追上我们的。
那我们就进攻出击！
从贝希摩斯旁边跑过去... ..
颞头、头部、侧腹。
同时，瞄准要害打出拳头。
在猫灵族的帮助下，这是一个粉碎性的一撃。
正如预期的那样，如果这样的话...
「啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
「真的吗?」
我感觉到了。
并没有造成太大的伤害，只是引起了愤怒。
贝希摩斯愤怒地咆哮着，挥舞着大树般的前爪。
躲不开! ？
贝希莫斯的巨臂抓住了我。
哇! ！随着一声巨响，我的身体一条直线被打飛了。 