========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-06-06 03:34
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

 
「兹」
士兵们前后左右同时砍过来了。
到底是这个情况，相当严峻。
虽然很严峻……我要保护两个人！

「这个！」
首先，扫除从前方突击过来的士兵的脚。
即使倒下，也要从上到下出脚，使其无法行动。
接着，转移到左右袭击过来的士兵们的应对。
拉着索娜和露娜的手，紧紧地拥抱着。
一边支撑着两人的身体，一边躲避着左右的剑戟。

抱着索娜和露娜，用可以自由使用的脚踢飞了士兵们。
就像被巨大的锤子打了一样，士兵们的身体被打飞了。
「还有一个……追加！」
最后，面对从后方逼近的三个士兵们。
放开索娜和露娜……
取而代之，举起放在手边的长椅，扔出去。
这个行动好象是出乎意料的，士兵们不能避开，吃下从正面被扔了的长椅，一起倒下了。
「这家伙是怪物……！？」
「不要害怕！这样下去的话，我们会被艾德加大人……」
「狗！把狗放出来！」

由于士兵们的信号军用狗被放出了。

「咕噜噜噜！！」
裸露犬牙，军犬吠叫。
迎合时机，像风一样袭来……
「站住！！！」
「啊！？」

如果对方是野兽的话，就发挥我的本领。
下达命令，让军用犬停下脚步。
「什、什么、怎么回事！？喂，上啊！为什么停下来！？」
「……」
「我说上吧，怎么了！？」
突然，军犬们变得不听命令，士兵们慌张。
没用的。
驯服犬只什么的，对我来说犹如吃早饭一样简单。
无论是军用犬还是别的什么，只要是普通的狗就能够轻易控制。
「上！」
我代替士兵们下了命令。
军用犬一齐向士兵们袭击，发出了悲鸣。
「哈……怎么说呢……这还真了不起」
「一旦有情况，露娜她们也打算帮忙……简直没有出场机会啊」
「不会吧，雷因一个人打不赢什么、从来没想过。」
「不愧是雷因！吾的主人啊！吾很自豪」
索娜和露娜的言词有点儿尖锐。

「切、废物们」
「差不多可以放弃了吧？」
「放弃？我？哈，别说傻话了。我，想得到一次的东西，无论使用怎样的手段也决定要得到。不可能撤回前言」
几乎所有的士兵都被打倒了，艾德加的余裕色彩却没有消失。
难道，那家伙自身拥有着无与伦比的力量吗？
因此，才会如此有自信吗？
话虽如此，却看不出是这样。
如果打起来就会打飞的感觉。

艾德加露出了无敌的笑容。
警戒还不能解除。
「如果不放弃的话，你打算怎么办？你自己会去面对吗？」
「哼。别说蠢话。为什么，我必须做那样的事？那样的话，自己是不会去做这种程度的小事的，这是愚者应该去做的事情」
「那个愚蠢的人，不包括你吗？」
「马上闭上那活生生的嘴巴吧……看看这个」
艾德加将视线转向前方……复数的士兵们散落在周围，对注视事态发展的人们刺着剑。
「如果再抵抗的话，就让他们代替接受惩罚吧。」
「什么……」

「原来如此。你确实很有力量。承认你很强。但是，世界并不像只靠力量就能战胜一切的那么美好。也有这样的战斗方式」
「别开玩笑了！把无关紧要的人卷进来，怎么会有这种愚蠢的做法呢」
「如果说没关系的话，就随你的便。我没关系？只有这些家伙的血在流动」
「竟然对属于自己的领地百姓出手，你是认真的吗？」
「就算是真心的。民众什么的，不过是我的道具而已。如何使用工具，都是主人的意思吧？」
艾德加并不是被疯狂吞噬。
瞳孔中寄宿着理智的色彩。
也就是说，这是正常的……事情…。
多么麻烦的对手。
如果发狂的话还说得过去，但是以正常的状态，真心考虑这样的事情。
某种意义上，比魔物更恶劣。
「来，把女人们交给我。然后、成交吧」
是骗人的吧。
既然做到这个地步，我就不可能无伤而返。
算了，我怎么样都可以。
把索娜和露娜交给这样的家伙，不可能。
但是，虽说如此，我也不想抛弃无关的人们。
不设法帮助的话……
可是，对方是复数。
而且位置各不相同，相隔很远。
在打倒一个人的时候，剩下的士兵会伤害到人们吧。
「……雷因」
「……吾辈做点什么吧？」

索娜和露娜，悄悄地，用只有我才能听见的声音轻声对我说。
「……能做到吗？」
「……索娜我们精灵族，是魔力特化的种族。不仅可以使用多个魔法，而且拥有特殊的魔法技能」
「……其中之一就是连续咏唱。一个魔法可以同时使用多个技能。这样的话，可以一次攻击对方队伍」
「……缺点是？」
「……没什么特别的」
露娜轻轻地移开视线。
「……真的没有吗？不要隐瞒」
「……如果硬要说的话，那就是吾辈的真面目被暴露了吧。精灵族在使用魔法时必须使翅膀显现。为了让羽毛发挥剩余魔力的作用……哎呀，难懂的话现在怎么样都无所谓了」
「……因为这样，如果引起骚动的话，能守护索娜我们的话就太好了」
「……当然要守护……」

如果可以的话，希望避免那样的骚动。
如果索娜和露娜是精灵族的事暴露了，变成怎样？
不好的想象、无穷无尽。

「……等一下？」
刚才，想起了和两个人的交谈。
与索娜，露娜交换了契约的我，重新得到了怎样的力量？
不是魔力。
也不是学会了新的魔法。
那么……

「……」

集中意识，想起魔法的结构式。
于是，我突然想起了至今为止没有过的结构式。
并不是新的魔法，而是现有的魔法……在火焰弹上花费一番功夫，就是这样的构造式。
这是……我可以赌一赌。
「……索娜，露娜。有一件事想尝试一下。失败了的话，再交给两位」
「……我明白了。那就交给你了」
「……虽然不太清楚，但以后的事就交给你了」
「……拜托了」
和两个人视线交汇。
在那里的是信赖的感情。

「怎么了？你打算下决心吗？你打算做到什么时候？如果不老实的话，就让你见血吧。」
艾德加露出焦急的样子。
「知道了……我们的回答是」
「回答呢？」
「绝对不会答应你喜欢的事。」

瞬间构筑魔法的结构式。
而且，追加了新的公式。
然后，解放魔法。

「火焰弹·多重射击！！」（你们能看到从火球到火焰球到火焰弹，都是一个技能，就是我改进一下。）
产生多个火球，向四面八方散落。
连续咏唱。
同时释放多个魔法。

做到了！
这就是索娜和露娜签订契约获得的力量吗？
「什么！？」
「呀！？」
「咕啊啊啊啊！」

火球猛烈地攻击了把剑刺向人们的士兵们。
为了不危害人质，虽然输出已经缩小，但即便如此，如果直接攻击的话，也不能幸免。
士兵们一次被打倒，在地上痛苦滚动着。

「笨蛋吗！？同时释放了几个魔法？那样的事，不可能会……」
艾德加很惊讶，但没有义理和义务特意说明。
拾起掉在那里的士兵的剑，刺向艾德加的喉咙。

「还继续吗？」
「呃……」
「把士兵们带回去。然后，不要再让我看到你的脸了」
「……混蛋！你给我记住！」
「真是一个模式的台词啊。还稍微想要被教训一下吗」
「我，想要的东西一定会得到……一定」

艾德加不耐烦地瞪着我们……
倒下的部下们就这样离开了这个地方。
「总而言之，总会有办法的……」
这，说不定被卷进了麻烦的事情。
话虽如此，却没有后悔。
「索娜，露娜。没事吧？」
因为……守护了两位同伴。
而且，可以保护了无辜的领民。
即使遇到同样的场面，我也不会犹豫，重复着同样的选择吧。

「雷因，为了索娜我们，谢谢你。」
「感谢你，雷因。吾真的很高兴！」
「话虽如此，雷因继承了精灵族的特殊技能……我很惊讶」
「不愧是雷因。真不愧是吾看中的男人」
「索娜也对雷因给予了很高的评价喔？」
「不。吾这边才是在评价雷因呢？」
「是索娜」
「是吾」

因为不清楚的事情而争吵的两个人而笑了。
话虽如此，现在不是放心的场合。
回到旅馆，以后的事情一定要和奏和塔尼亚商量。
 