========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-08-13 16:12
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

治理赫莱森城镇的领主馆。
在那个房间里，有艾德加·弗洛姆威尔的身姿。

「切」

艾德加不高兴地咂着嘴。
回想起来，是在广场发生的事情。
像往常一样寻找着玩具……找到了极品。
虽然打算马上带回去享受……
被一起的男人打扰了。
岂有此理，顶撞了作为领主的儿子的自己。

极其不愉快的行为。
「那个男人、仿佛在开我玩笑」
我是治理这个城市的领主的儿子。
在某种意义上，是等同于神的存在。
平民是不允许违抗的。
如果命令他们交出生命，他们就应该高兴地自杀。

艾德加，认真地考虑着那样的事。
对他来说在街上生活的人们只是这种程度的认识。

「艾德加，进来了。」

门开了，胖乎乎的男子出现了。
穿着豪华的装饰品，华丽地装饰着。
只是，像山一样突出的腹部毁坏了一切。

「什么呀，是父亲吗？」
「听说在街上引起骚乱了？」
「……虽然不否定，但并不是我的错。愚民不知道自己的定位，得意忘形，只是想教训一下罢了」
「嗯，原来是这样啊。那就没办法了」

艾德加的父亲……也就是说，赫莱森的领主也听了儿子发生的事件的详细情况。
而且还说没办法。
这是汇总了他人品的一句话。

「也就是说，没有今天的猎物吗？」
「很遗憾啊」
「我一直很期待呢。」
「我一直在想，一直捡我剩下的可以吗？父亲也自己去找猎物怎么样？」
「我的眼光太差劲了。在这一点上，你看准的猎物是不会错的，所以可以放心」
「嘛，如果父亲说那样就行的话，那我也没关系。」

如果有第三者在这里，反而皱起了眉头，无言而对的会话在坦然展开。
本人们没有自觉自己的情况是犯罪。
连发怵的样子都没有。
这是自己治理的城市。
那么，住在这个城市的人随便怎么样都好。
似乎透露出这些傲慢的想法。

「像往常一样，把善后处理交给我吧。」
「不。等我一下好吗？这次就让我来做吧」
「嗯？这个没关系，你怎么了？」
「……有点」
艾德加露出了阴暗的表情。
不仅妨碍了收割猎物，还给自己丢脸的男人……
确实，是叫雷因吗？
这愚蠢的行为我会让你后悔到死。
艾德加在心中燃烧着黑暗的情感，握紧了拳头。

领主离开了房间……
像交替似的，一个身穿盔甲的男子出现了。
吉列·舒托列格。
是担任赫莱森城镇的骑士团支部的队长的男人。
「好慢啊」
「艾德加大人，让您久等了，对不起」
吉列跪在艾德加面前，低下了头。
这是向国王发誓忠诚的动作。（这国王其实挺有能力的，怎么他下面都是妖魔鬼怪）
看到这一幕后，艾德加多少有些心情舒畅，劝吉列坐在椅子上。
「那么……你知道我今天叫你到这里的理由吗？」
吉利坐在椅子上，艾德加张开了嘴。
再次，吉列一边轻轻地低下头，一边回答。
「哈。是广场的事情吧？」
「像往常一样，如果有人想提交受害申报的话，请适当处置。」
「收到」
被要求做这些荒唐的事，但理应是骑士团长的吉列却毫不犹豫地点了点头。
艾德加好像很在意这件事，笑着把皮袋递给了吉利。
「拿着，一直以来的东西。」
「谢谢」
「10枚金币。可以确认哦？」
「不。事到如今，我不会做出怀疑艾德加大人的举动」
「回答得很好。今后也拜托你了？」
「当然可以。」
吉列为表尊敬爱德加，反复低下了头。
按理说，骑士奉献忠诚的只有治国之王，一人。
尽管如此，吉列这个男人还是把忠诚献给艾德加。
那是非常扭曲的关系……
这是象征着这个城镇黑暗的景象。

「那么，因为有事后处理，我就这样……。」
「啊，等一下。」

吉列站起来，正要离开房间时，艾德加叫住了他。
艾德加向回头的吉雷投掷了追加的皮袋。
「五枚金币」
「这是……？」
「有想追加拜托的事情」
「什么事情？」
「希望调查一下名为雷因的男人。恐怕，自古以来就不是住在街上的人。是旅行者呢，还是最近上街来的人呢？把有关那个男人的信息给我。如果可能的话，带到我面前来」
「知道了」

为何？或为什么？之类的、不用这样的语言。
主……如果艾德加想要的话，吉利只会遵从。
那样的话，就可以拿到钱了。

「我期待着」
「哈。必定、会回应这个期待」

吉列退下了，艾德加一个人。
「在这座城镇上，没有人能忤逆我……不容许存在。我会教给你这个道理」
我是领主的儿子。
是这个城市第二伟大的存在。
不允许民众违抗。
无论什么样的命令，都必须服从。
这就是这个城镇的人们的义务。
不了解这一点的愚蠢的人，必须给予正义的铁锤。

艾德加紧握拳头，妄想那个时刻的到来。
「库库库」

笑容浮现出来。
那个自大的男人，会如何求命呢？
你会给我看什么样的凄惨表情呢？
光是想象那个时候，就充满了不得了的喜悦。
「嗯」
为了蹂躏那个男人而进行准备，某种程度上心情舒畅了。
可是，并不是完全安定了。
广场上受到的屈辱，就像是紧贴着心角一样，深深地伤害了艾德加的自尊心。
还不够。
不解闷的话不行。
不是有为了这个时候得到的，绝好的玩具吗？

艾德加鸣铃了。
「……打扰了……」
过了一会儿，门开了。
年幼的少女露出了脸。
外表可以说还是孩子。
长着可怜的容貌，期待着将来。

不仅仅是容貌，还有其他引人注目的要素。
长着野兽般的耳朵和尾巴。
少女提心吊胆地和艾德加打招呼。

「那个，的……什、有什么吩咐……？」
「太迟了！」
「呜」

艾德加扔过来的玻璃杯，飞向少女的身边。
少女被玻璃碎裂的声音吓了一跳。
「不是命令铃一响就马上来吗？为什么迟到了？
「诶……但是……我马上就……」
「不要顶嘴！」
「啊」

艾德加用手掌击打少女。
少女忍不住倒在地上。
「愚蠢……这，看来还得好好教训一下啊」
「呜……」
艾德加露出了充满嗜虐心的笑容。
相对的少女，瞳中寄宿着放弃的想法。

这是常有的事。
总是被打……
无论道歉多少次都不能得到原谅。
对于少女来说，这是理所当然的日常生活。
这样的事情要持续到什么时候？
什么时候，才能不再绝望吗？
答案是……不知道。 