========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-08-03 10:29
==========================

因为平原的药草大概采集了，所以移动到里面的街道。
沿着街道也长着草药，可以采集各种各样的种类。

不要轻视只采集药草。
如果采取数量多、种类多的话，就能得到更多的报酬。

首先，踏踏实实，孜孜不倦地前进吧。

「好，你们去吧！」

「所以，很奇怪啊啊啊啊啊啊！！？」

这次与十头左右的野狗做临时契约，使役后，奏以一副忍无可忍的样子喊叫了。

「我说过很多次了吧？就这样，驭兽使当然可以做到。这是理所当然的」

「我认为雷因的『理所当然』绝对很奇怪……喵？」

突然，奏看了后面的方向。
耳朵变得尖尖……像警戒一样竖起尾巴。

「雷因，那边发生了什么骚动。听到怒吼声和悲鸣」

「这是其他冒险者引起的纠纷吗……？还是……」

有点迷茫，然后再做决断。

「去看看吧」

「嗯」

暂且，狗们返回了只放置药草，在那里象解除临时契约一样地设定了。

「所以，这么复杂的命令，一般是不会做的吧……？」

已经不会惊讶了，奏嘟哝着。


―――――――――――


朝着奏指示的地方走去，看见了马车和围着马车的几个男人。
马车上，只有一个像车夫一样的男人。
在这之前，有一个像商人的男人，一共有两个人。

包围着的男人一共有十二人。
全都是武装，一看就知道是不三不四的人。


这是『盗贼』。


「啊哈哈哈，居然被护卫逃走了，真倒霉啊。」

「那帮家伙，一知道我们是『漆黑之牙』，就慌忙逃走了。」

「怎么样？嗯？被冒险者背叛了的心情是？如果可以的话，可以告诉我们吗？就当下酒菜吧，哇哈哈哈！」

男人们笑得很下流。
被盗贼包围的商人，只能发抖。

我们躲在树荫下看着那个样子。

「《漆黑之牙》……？什么啊，盗贼团的名字嗎？」

「我听说过。我记得有超过一百名成员的大规模盗匪团。残暴无情，又犯下不寻常的罪行。好像是被悬赏了呢」

「意外的是情报通啊」

「旅行时請報是很重要的」

「就算有情报，难道就没有食物吗？」

「喵」

铿锵、奏凹陷下去了。


「雷因，我们去找人帮忙」

「……不，不行。好像没有那样的空闲」

盗贼们仿佛马上就要杀掉商人的男人一样
应该认为是刻不容缓的。

「我们想办法解决吧」

「可以吗？对方可是被悬赏的大规模盗贼团哦？」

「那种事怎么都行。我不会丢下他不管的」

「喵♪不愧是我的主人。我相信你会这么说的」

「奏要保护那个商人。周围的人，我会想办法」

「哇哦！」

「照暗号行吗？3……2……1……现在！！！」


嘎的一声从树荫下跑了出来。


「什么！？」


虽然盗贼们的反应很快，但还是远远赶不上奏。
奏在地上奔跑着，一瞬间就和盗贼们肉搏了。

「喵喵！！！」

喀、砰的一声，奏挥动拳头，包围着商人的两人倒下了。

「雷因！」

「交给我吧！」

我也参加了战斗，与盗贼们展开了周旋。


―――――――――――


坦白说实话的话……


我心里很不安。
雷因具有超越常识的才能，而且，和猫灵族签订契约后身体能力得到强化。

但是。

要说能否很好地运用突然被给予的力量，还留有疑问。
不会被力量所折腾吧？
会不会自取灭亡呢？

我很担心。
虽说是主人的命令，不如自己歼灭盗贼不是更好吗？
曾考虑过这樣问题。

但是……那完全是杞人忧天。

「哼！」

雷因有餘裕地避开了盗贼们挥舞的剑和斧头。
甚至连到皮肤的事情都没有。

准确地避开攻击……
然后，遭到猛烈的反击。

骨折的声音。
悲鸣。
盗贼们一个个倒下。

「好厉害喵……」

不禁哑然。
雷因完全掌握了猫灵族的力量。
不被力量所左右，正确地、适当地控制着。

这是不可能的景象。
如果是普通人的话，肯定会被强大的力量所折腾……

「啊！」

雷因的拳头抓住了盗贼，又一个人倒在地上。
虽然难以置信，但却完全掌握了力量。

才能吗？
那么，雷因的才能到底有多少呢？
天才之类的语言能不能形容呢。
简直看不见底。

而且……

（感觉好帅）

目光无法离开雷因战斗的身影。

「为什么呢……心跳加速啊……」

我满脸通红，按着胸口。


―――――――――――


「呼」

刚打倒最后一个人，就吐了一口气。

「是这么一回事吗」

「唔……什、多么强大啊……」

「哎……这家伙是人类吗……？」

「切、畜生……」

盗贼们全部倒在地上。
虽然还活着，但没有人能站起来。
痛苦地呻吟，只能挣扎。

「奏，那边没事吧？」

「嗯，嗯。没事的」

「好。谢谢你。因为奏确保了人质，所以能够尽情战斗」

「……雷因很厉害吧？虽说和我有契约，居然一个人打倒那么多盗贼」

「对于格斗技，我还是有自信的。有时候，会竭尽全力让动物服从。为了那个时候我曾训练过」

「好厲害」


不知为何，奏脸红了。


「雷因，很帅哦♪」


说了让我觉得害羞的话。 