========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

急忙回到旅馆，与奏和塔尼亚汇合。
就那样在房间推敲今后的对策。

「喵……发生了那样的事，不能原谅喵！」
「什么啊，那家伙。这不是随心所欲！」
听了这番话的奏和塔尼亚，就像是自己的事一样愤慨。
这应该是重视索娜和露娜的证据吧。
在这种时候，看到两个人的反应很开心。
在我们之间，确实感到信赖像被积累一样的心情。

「听城镇的人说，领主的儿子……艾德加的蛮横行为，似乎从以前开始就一直持续着。一个月带一次女人去……做着无法用语言表达的事情」
为了讨论今后的对策，在回旅馆之前，首先询问了街上的人们关于艾德加的事情。
对艾德加有坏印象的事，也有我们帮助了城镇的人们的事，能听到种种的话语。

「无法用语言表达的事情……喵」
奏脸红了。
塔尼亚：「你其实不擅长……？」「あんた、実はむっつり？」
奏：「什、什什什、什么都没有喔！？没有考虑什么奇怪的事情喵！？」
塔尼亚：「真奇怪啊」

「是的。话说得离题了」
「是啊。话虽如此，就这么听起来，是个出乎意料的男人」
「这就是所谓的『女人的敌人』吧。」
「这个我也听说过……不能拒绝，违反的人会判反叛罪，或者是适当的罪行，然后抓住他们。真是个无可救药的笨蛋。如果我们也这样被捉住的话，大概也会遭遇同样的遭遇吧」
「据说也有因为被艾德加盯上，而抛弃城镇逃走的人。」
「太过分了……」
「这样的家伙竟然是领主的儿子……真是的。让傻瓜拥有权力的话会变得难看，这是典型的样本」
「……问题是我们被当作目标」
艾德加这个男人……只见过一次面,不过，看上去相当，执着的性格。
拒绝了那家伙的要求，打倒护卫，在众目睽睽之下丢脸。
今后，不可能什么事情都没有吧。

「话说回来，我觉得很不可思议。」

塔尼亚发出声音。
「领主在干什么？儿子明明很任性，居然置之不理？」
「这可是让人头痛的话题啊……」
「实在是太溺爱独生子了。不仅不责备儿子的罪行，似乎也在把事件暗中了结」
「哈？」
「街上的人们、士兵们……好像曾经向骑士团上诉过。所谓领主不是王，只是被国家委托了一部分的治理的人。如果判断其能力不合理的话，就应该被解职了……」
「由于骑士团的监查，到现在为止好象进行了几次。但是，似乎都得出了没有证据的结论。似乎隐藏证据的能力相当强啊」
「据传闻，领主不仅仅是庇护儿子，还和儿子在一起很开心。」
「……」
塔尼亚不禁哑然。

「……好。稍等一下，现在开始烧毁领主的宅邸」
不一会儿，一本正经地说出了意想不到的话。

「等等等等等等！」
「啊，为什么要阻止啊！？」
「别胡来！如果做那样的事，真的会被判反叛罪哟！？」
「那么，怎么办呢！？这样下去的话，索娜和露娜就会被傻瓜领主父子XXOO了！」
「不会给这种事发生的！」
「啊」

「一定要保护索娜和露娜。当然，也会保护塔尼亚和奏」
「……雷因……」
「绝对。也可以做约定。不让大家被碰一根手指」
「……是、是吗」
似乎恢复了冷静，塔尼亚坐在椅子上。

「……什么嘛？不是挺帅气的嘛」
「嗯？」
「没、没什么」
不知道为什么塔尼亚很慌张。
很在意……
现在，让我们继续谈话吧。

「一旦有情况，也不惜使用武力。但是，这是最后的手段。首先，考虑现在能做的事情」
「喵……但是，能做什么呢？为了不再发生这种荒唐的事情，惩罚一顿？」
「不是说过这样的话，会被问及反叛罪吗。广场的一件事，如果不仅仅是护卫，甚至连领主的儿子都插手的话，也许很危险呢」
「这样的话……唔，我的脑袋可想不明白」
眼睛转来转去的奏。
可能是考虑过多，思考短路了。
「让他们知道对索娜我们出手是很危险的，怎么样？索娜的提议」
「这么说来？」
「向领主的儿子展示索娜我们的力量。在此基础上，为了不向索娜我们出手而交涉。因为证据消灭能力出色，对方也应该不是笨蛋。如果显示出力量，对索娜我们出手是危险的，说不定会认为撤退」
「恩。吾也想过同样的事情」
「确实，这个方法可能可以……」
「喵？说是可能可以，但是雷因，露出了微妙的表情哟」

哎呀哎呀，以这样的感觉塔尼亚发出叹息。

「现在，让我猜一下雷因在想什么？」

「诶？」

「按照索娜说的去做，我们的问题也许会解决。但是，街上的人们呢？不变的，领主的蛮横行为会让人流泪吧……就是这样吗？」
「……」
「当然？」
「啊，啊……正确的」
思考被解读了吗？
塔尼亚漂亮地说出了我所考虑的事，甚至想到了这些事情。

「喵，是雷因式的意见呢。」
「雷因，你真是太老实了。这不是我们自己的事，还去担心别人」
「那是……但是，没办法吧？知道了这样的事，就不能置之不理」
「哎呀哎呀。吾辈的主人真麻烦」

但是……接着，露娜微微一笑。
「吾不讨厌这种想法」
「因为索娜我们也被雷因拯救了。如果想帮助街上的人们的话，我赞成」
「……可以吗？说不定会很危险哦？」
塔尼亚：「你会保护我们吧？」
「那是当然的。」
「那么，我相信那句话。我相信雷因。我的答案就到此为止！以上」
「我也是和雷因一样的心情。吃着美味的饭，也学到了很多东西……受街上的人照顾了。有困难的话我想帮助你」

我很高兴大家都赞成。
能考虑到街上的人们我很高兴。
怎么说呢……也许有点夸张，只是稍微有点想哭的感觉。
因为大家的话我的心在颤抖。

「好！那么基本的方针就是从根本上解决这个问题的方向吧？」
「『无异议！』」
大家一起点了点头。

「让做着蠢事的领主和他的儿子大吃一惊吧。」
「摩拳擦掌了喵！」
「但是，具体要怎么做呢？有什么办法吗？
「是啊……」

想一想。

确立我们安全的方法。
保护城镇人们的方法。
制止蛮横领主的方法。

满足那些的条件是？
「……过去有几次、骑士团进入监查呢？」
回想起了从城镇人们听到的事情。
「是啊，我是这样听到的。」
「只是，找不到证据，结果就是不能惩罚不了了之？」
也就是说，只要找到证据，领主们就会受到惩罚。
「找不到证据……我想更详细地听听那方面的话」
「想到什么了吗？」
「这帮家伙，因为隐瞒证据而逃避了审查。如果能找到那个方法的话……」
「也就是说……剥夺销毁证据的能力，让其接受审查。这样做的话，就会暴露领主们的坏事，是这样吗？」
「塔尼亚，正解」
「喵！那样的话，也可以帮助城镇上的人呢」
「但是，没有说的那么简单啊？明明那么大的事情却没有留下证据，一般是不可能的。到底用了什么方法呢？」
「就是这个啊，问题是」
领主们用什么方法来消灭证据？
明确了那个之后，让其重新接受审查。
那样的话，所有坏事变得明确，领主们会被处分吧。

但是，我不知道是如何隐藏毁灭证据。
虽然想来想去，但哪个都只是想像。
找不到明确的答案。

……不行。光想是无法找到答案的」
「喵……怎么办呢？
「去问问熟悉这个问题的人吧。」
「喵？谁是熟悉的人？」
「骑士团」 