========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

骑士团是由国家设立的，与冒险者工会形成相对的组织。
如果冒险者工会为了人们的自由而行动，那么骑士团就是为了秩序而行动。
取缔犯罪者，维持城镇的治安。
那就是骑士团。

骑士团不仅在王都，在各个城市都设有支部。
我和奏、去咨询了赫莱森的支部。
顺便说一下，其他人都留守在旅馆。

这么多人问也会造成麻烦，既然被艾德加盯上了，就不想做出太引人注目的举动了。
「打扰一下」
进入建筑物中，向接待小姐打招呼。
这一带的系统，和冒险者工会一样。

「是的，怎么了？」
「关于犯罪事件，我有想问的事情。」
「什么事情呢？」
「如果提交被害申请的话，就可以得到搜查了吧？」
「恩，当然了。我们骑士团是为了守护城镇秩序而存在的」
「那么，可以接受我们的受害申报吗？内容是……关于领主的儿子滥用权力的行为」
「啊！？」
直接切进去一看，接待小姐的脸色变了。
那么。
接下来会怎样？

「你知道不久前在广场发生的骚动吗？」
「……呃、当然可以。必须迅速收集情报」
「我们就是那个事件的受害者。」
「诶」
「我和不在这里的两个人受害了。啊，这孩子只是同行的」
「你好，只是同行的喵」
「猫，猫灵族？为什么在这种地方……不，不。现在不是说那种话的时候。那姑且不论……那件事是真的吗？
「当然。如果需要证言的话，就收集起来吧？因为是刚刚才发生的事情，所以应该还有很多人记得」
「……」
「我想提交被害申报，可以给我一张表格吗？」
「……没有那个必要啊」
从别的地方传来了声音。
穿着甲胄的壮年骑士出现，瞪着我们。

「这么说？」
「确实，领主的儿子好像引起了骚动……听说这只是些小事，轻微的争吵。只是吵架，骑士团没有出手的理由。不好意思，你是不是把事情说的太大了？」
「原来如此」
「等等，只是吵架是怎么回事？索娜和露娜，强迫……雷因？」
用视线制止了打算抗议的奏。
「那么，这件事骑士团不打算行动吗？」
「这种程度的事件，每天都频繁发生。骑士团，并不是像对待一件件小事那样闲得慌」
「小事件……呐」
「而且，调查结果表明，这样的话很有可能是捏造的。为了降低领主的评价而策划的……」
「我不做那种事。我也不打算那样做」
「这样的话，能不考虑多余的事情呢？如果说太多不必要的话，会损害名誉，反而会导致你们不得不被调查」
虽然设想了各种各样的模式……
总觉得这是最糟糕的展开。
「忠告，谢谢。我们并不是想要贬低领主……决定不提交受害报告」
「这是很努力的判断。」
「那么，再见了。奏，走吧」
「诶？啊，嗯」

离开了骑士团支部。
从建筑物出来，移动到没有人的地方，奏看向这里。
「喂，雷因。可以吗？打听到什么了吗？」
「本来是打算这么做的……首先，最初有想要确认的事情」
「喵，想确认的事情吗？」
「骑士团和领主有联系的地方」

即使多次受到国家监查，也无法找到领主作恶的证据。
怎样才能得到如此完美的证据隐灭能力？
明明城镇多数的人都目击到、是怎么样、把证据捏碎呢？

虽然可以考虑各种可能性……
其中之一就是「与监察方面的勾结」。

简单的说。
由于预先，使用钱等，成为与监查的骑士团亲近的关系。
这样一来，就得出这样的结论：让监察放松，没有拿出任何证据。
这样的话，无论受到几次监查，都无法找到证据。
也就是说，将受害者的控诉一味抹杀，可以随心所欲地随心所欲。

没有确证。
说到底，只是作为一种可能性来考虑而已。
只是，如果领主和骑士团在背后联系着？
从骑士团那里听到的话，首先是不可能的吧。
岂止如此，说不定会被推到领主那里。
因此，首先要确认最初是否有隐情……
因为那个骑士的态度说明了全部，赶紧撤退了……就是这样。

「喵喵……雷因，考虑了很多呢」
把我的想法告诉奏，她露出了佩服的表情。
「如果可能的话，我希望弄错了……」
敌人不只是领主。
应该守护城镇的骑士团也是敌人。
毕竟，并不是所有的团员都和领主联系在一起……
至少，进行监查的骑士们与领主联系着吧。
怪不得找不到证据。

「那么，真糟糕」
「喵……如果骑士团和领主关系很好的话，无论怎么诉说都是徒劳的」
「必须设法表现领主们的恶行。但是，本来应该这样做的骑士团却成了领主们的随从」
「我们做监察，揭露坏事，这叫什么？」
「好难啊……个人的审查之类的东西是不被认可的。作为证据是否被认可……弄不好的话，这又会适用反叛罪了吧」
「喵……怎么说呢，好生气喵」
「真的呢」

城镇的领主们是敌人。
骑士团也是敌人。

虽然必须设法打破这种状况……
那么，该做些什么好呢？

「对不起」
回头一看，有一个女性身穿骑士盔甲。
岁数比我大……大概20左右吧？
扎着马尾辫的长发。
凛然的表情好象骑士，瞳孔感到强烈的意志。
「喵，骑士！？你追过来了！？」
「奏，冷静点。」

奏采取了临战态势，但是在街上，而且不能和骑士发生冲突。
「……有什么事吗？」
「你们刚才不是去了骑士团的支部吗？」
「撒？你看错了什么吧？我没有去过那种地方的记忆」
「我也在那里。也听到了你们的对话。在讨论领主们的犯罪受害相关事项吧？」
「偷听并不是什么好的爱好」
「对不起。虽然没有那样的打算，但是不知不觉就注意到了……不！虽然也是借口。如果生气了就道歉。就是这样」
女骑士低头。
因为太简单放低姿态了，吓了一跳。
通常，骑士自尊心都很高。
这是只有越过许多关口的人才能适应的职业。
拥有精英意识的人很多。
尽管如此，竟然这么轻易地低下头……
是这个女性的人品吗？
还是，为了使这边疏忽大意的策略吗？
……不行，无法判断。
这种时候，就依赖奏吧。
「……奏，你怎么想？」
「……呜恩，没有讨厌的感觉哟。感觉没有那种很坏的想法」
这种时候，可以说是奏的直觉吧，看透人的眼力是可靠的。
猫灵族是最强种中最接近野生的。
直觉敏锐，擅长看穿对方的力量。
那么如果是奏说的话，这个女性的事情也是可以信任的。
「我会接受道歉的。我希望你抬起头」
「这样啊，得救了」
「那么，找我们有什么事吗？虽然觉得不会吧，但为了不要把事件说出口，来做推敲的？」
「哪里的话。倒不如说，与其相反」
「相反？」
「忘记说了。我，是担任骑士团，赫莱森支部副队长的史黛拉·因贝雷斯」（エンプレイス也是一个手办厂商的名字）
「雷因 舒劳德」
「奏哟」
「我的目的是将领主们的恶行暴露在光天化日之下，被判罪。」
女骑士……史黛拉说出了意想不到的话。
这是完全出乎意料的事情。
不由得瞪大了眼睛。

「喵……也就是说，史黛拉是我们的伙伴？」
「我想就是那样，于是打了招呼。」
「总之，能不能让我听听你的话？」

骑士团的赫莱森支部，好象由于跟领主们的粘连而腐烂透顶。
团员中大半收了领主们的好处。
队长也沉溺于金钱，没有正经的搜查。

拥有强烈意志和正义感的史黛拉，从未染指领主们准备的贿赂。
据说为了取回本来应该有的骑士团的正确的身姿，一个人，奔走着。
想为腐朽的骑士团的体制进行改革。
我想把所有事情的罪魁祸首领主的坏事全部揭开。

但是，一个人能做的事是有限的。
就等于什么也做不了。
谁是同伴，谁是背叛者？
只能继续一个人在黑暗中摸索。

据说那个时候，听见了我们的会话。
带着最强种猫灵族的冒险者，诉说着领主们的受害申诉。
也许会成为某种转机。
好像这样想着，向我们打了招呼。

「……原来如此，发生了这样的事情」
「喵……真够呛啊」
「说来惭愧，我一个人已经无可奈何了……抓住最后一根稻草的想法，向你们打了招呼。现在，我想要一些能够向前迈进的信息」
「即使被这么说……我们也没有什么很好的情报？被卷入领主们的事件，今天还是第一次」
「嗯，是吗……？」
「只是，目的一致」
「是呢。我们也正决定要对领主们做点什么」
「是……吗？但是，为什么……」
「如果知道了这样的现状，就不能置之不理了吧？」
「……」
「……」
「诶？仅仅是这个理由吗？」
「就只是这样？」
「居然不能置之不理……仅仅因为这个理由，就想把领主变成敌人吗？对骑士团准备好了吗？」
「对我来说，这是充分的理由。帮助有困难的人需要理由吗？」
「……噗、哈哈」
史黛拉忍不住笑了。
「不，对不起。我不打算把你当傻瓜。不过，真没想到有人会这么认真地说出这种话来」

「很像雷因吧」
不知为什么，奏脸上笑眯眯的。
自己好像被表扬了一样，看起来很开心。

「我觉得我们可以合作，怎么样？」
「啊，当然。对二位打招呼这件事，好象没做错」
紧紧地握了手。

「但是但是，怎么办呢？不仅是领主们，骑士团也是敌人吧？」
「是啊……」
「果然，要一起打吗？」
「那可真糟糕。如果没有证据就那样做的话，我们会被判为叛逆罪」
「喵……真麻烦。虽然需要证据，但是骑士团却没有行动……喵，想得太多，脑袋快要短路了」
「……不」

在脑海中整理想法。
领主们是敌人……骑士团也是敌人……
必要的是证据……
为此应该做的是……
「……正如奏所说，要全部打垮吗？」
「什、什么！？」
「雷因，自暴自弃了吗？」
「不可能是这样吧。我有个想法」
「什样的？告诉我吧告诉我吧」
「需要的东西有两个。坏事的证据和，判罚领主们的正义的骑士团。首先，将骑士团恢复到本来应有的正确的姿态」
「那个……但是，你打算怎么办？大部分团员已经和领主们联系在一起。是我们压倒性的不利哟？」
「就在这个时机。进行大扫除吧」
「喵？大扫除？」
「将非法的团员、全部排除」 