========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

因为有和领主背面私通的团员，骑士团没有正常行动。
那样的话，解决方法很简单。
把染指不正当行为的团员全部排除掉就行了。
「简单来说，你怎么做那样的事？」

史黛拉露出难以置信的表情。
是很好的疑问。
逐个地按顺序进行说明。

「首先，选出与领主背后私通的团员和不是那样的团员。」
「怎么办？每个人都调查吗？」
「做那种事的话，不管有多少时间都不够。虽然是比较粗略的方法……正如我所想的那样，某种程度上是可以提高效率的」
「喵？」
「史黛拉，你的话没问题。有没有值得信赖的团员？」
「是啊……如果是那几个人的话」
「那么，请他们帮忙，把这些话传到骑士团内部好吗？」

就这样向史黛拉传达了在脑海中反复推敲的策略。

听着听着，史黛拉的眼睛吓得圆溜溜的……接着，做出了令人钦佩的表情。
总算，好象理解了我想的事情。
「原来如此，那样的手……」
「这样的话，虽然不能说是全体成员，但我认为可以捞起与领主背后私通的大部分人。怎么样？
「嗯，不错……也就是说，我认为是现时最好的办法」
「有什么补充吗？」
「是啊……即使能顺利地上钩，对手也是骑士团的大半……数十人为对手。关于那个，你打算怎么做？」
「准备陷阱」

向史黛拉说明了我的能力和利用那个『圈套』的内容。
「那，能做那样的事吗……？」
「啊，没问题。能不能实践，只能说请相信我……」
「……恩，相信你。雷因不是说谎的男人吧。但是，竟然能做到这样的事……雷因真是不得了啊」
「是这样吗？这种程度？我觉得很普通……」
「喵……又来了，雷因认为很普通的病又出现了」

什么啊，那个病。
说的我好像有点奇怪的样子。
「有什么要指出的地方吗？有漏洞吗？
「不，没什么特别的。我觉得没问题」
「你这么说，我就放心了。」
「能瞬间想到这样的事情……雷因真厉害啊」
「嗯……因为是雷因呢！哼哼！」

不知道为什么，奏看起来很自豪。
我被表扬很高兴吗？
虽然这样想并不坏……

只是，奏好象几乎没理解我的作战计划。
之后，和塔尼亚她们说话的时候必须要补习。

「决定什么时候执行？」
「今晚动手吧」
「今晚吗？是不是太快了？」
「不，越快越好。这种事不能给对方考虑的时间。背后的意图被解读了的可能性变高。不要给对方时间，趁着混乱的间隙，用力推进比较好」
「原来如此。嗯，就是那样。你考虑得真周到」
「因为是雷因嘛！哼哼！」

为何奏以下省略。

「那么，马上行动吧。」
「我们必须做准备，所以我们要回旅馆一趟。晚上会合吧」
「恩。我们也做好准备，等着你哦」

和史黛拉分手后，回到旅馆，向大家说明了事情的概要。
为晚上做准备。
之后……
我一个人，去拜访甘茨的商店。
「哦，这不是雷因吗？怎么了？」
一打开店门，设置的铃铛就响了。
对那个声音作出反应，从店内走出了甘茨。
好象是工作中，额头渗出了汗。

「对不起。打扰你了吗？
「什么，没关系。正好，我正想休息呢」
「那正好。我想问一下你拜托的武具的进展情况……」

今晚也许会发展成大规模的战斗。
预先准备陷阱,不过，不能说确实成功……
有必要在紧急时刻做好准备。
为此，要依靠甘茨的武器……

「还没做好呢？不是说了吗，大概要花一周左右」
「这样啊……」
「嘛，小手方面倒是做好了啊。」
「啊，是吗？」
「恩。之后就只做最后的调整了。短剑的话，还需要几天」
「小手先完成了吗？因为预订了这么多，我想肯定是最后一次了……」
「确实，要说麻烦倒是挺麻烦的……因为很少有机会做出这么有趣的武器。反过来刺激了创作热情，一口气完成了。哈哈哈！」
明明做了这样那样的麻烦的订单，但是这样做的话，干劲就增加了……
看来，甘茨从根本上来说是武具职人啊。
再次，感到像看到了作为钢铁工匠的自豪和自尊一样的心情。

「调整小手需要多长时间？」
「恩？一到两个小时就结束了……有什么事吗？」
「可能很有必要。因为、各种各样的事情」
「呼。你脚踏进什么麻烦事里了吗？」
「就是这种感觉」
「嗯，知道了。那么，赶紧做完吧」
「帮大忙了」

「只是，短剑是不行的？无论多么快，也要两天。这是使用最强种的驯兽师使用的东西。要做与之相称的一级品才行。你能理解这一点吗？」
「我知道。我放弃短剑。但是，能给我一些可以代替的东西吗？」
「哦，好啊。那里有的东西，随你便拿去吧。对了对了，不要钱」
「可以吗？」
「因为雷因有恩于你。而且，现在店里摆放的东西，不都是以前随便做的吗。怎么也不能当作商品来对待。随你便」
「得救了」
「那么，就让我们开始着手做完吧。稍等一下」
留下这句话，甘茨消失在店内了。
不一会儿，就传来咚咚敲金属的声音。

那么。
顺着甘茨的好意，选择短剑吧。
移动到摆放着短剑的架子前，逐一确认手上拿着的情况。
虽然甘茨说不会成为商品，但这是哪里的话。
哪个都称得上是一级品，做得很好。
这样就不能满足了……
今后，甘茨也许会成长为意想不到的武具职人。

「……」
我决定先拿一把最合适的短剑。
准备好腰带，收纳在腰后。
然后，等一会儿……
「让你久等了」
手里拿着一对小手，甘茨出现了。
「这就是……」

一眼就看得出来。
包含了职人灵魂的，是一级品的武器。
「这是为了雷因而制作的专用武具。那样的……命名为『鸣神』吧」
「……鸣神……」
「怎样，教你使用方法吧。」

安装小手。
手指、手腕、手臂……不会阻碍那些活动。
尽管如此，还是有恰到好处的感觉。

我重新认识到，他做了一双很棒的小手。
居然能装备这样的东西……
我很单纯的，像孩子一样兴奋。

「可以吗？首先，雷因追求的功能……」
之后大约30分钟，我受到了甘茨的指导。
之后，道谢并离开了商店。
好了，这样就万事俱备了。

然后……夜幕降临。
带大家和史黛拉会合。
地点在城镇的外面……现在在谁都没用的仓库前面。
像躲在暗处一样，见面。

「让你久等了」
「奏……那边三人？
「我们是伙伴」
「我，是塔尼亚哟。请多指教」
「索娜。请多多关照」
「呼哈哈哈，吾是露娜。也不是不多关照喔」
「我是史黛拉·因贝雷斯。拜托请多指教」

史黛拉恭敬地低下了头。
乍一看，塔尼亚他们看起来只是个普通的女孩子……
那样的对方，也能好好地低头。
我感觉出了史黛拉的人品。

「史黛拉他们是……六个人吗」
除了史黛拉之外，还有五个骑士。
「对不起……可靠的人，这就是极限」
「不，我不打算责备你。不如说，只要有这些就行了。说实话，一开始，只有史黛拉一个人，我是这么想的」
「能这么说就帮大忙了」

「雷因、雷因」
咔嚓咔嚓，奏拉着衣服。
「我听到了脚步声」
我什么都听不见。
但是，猫灵族的奏说的话，不会错吧。
看来猎物落网了。

「……」
突然听到一阵脚步声。
不久，黑夜中出现了很多骑士。
虽然不知道正确的数字，但有数十人吧。
骑士们没有注意到我们，两边分开了。
一部分为了警戒周围而进行监视，其余部分则突入仓库内部。
从旁边看的话，骑士们看起来好象进行着什么作战行动吧。
但是，我们知道那个是不同的。
我知道成功地钓到了骑士团。

「撒，大扫除的时间到了。」 