========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-06-06 00:11
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

吉列·舒托列格感到焦虑。
这是像往常一样完成骑士团任务的时候。
以年轻骑士为中心，注意到一些流言蜚语。

「似乎有证明领主和骑士团勾结的证据。」
吉列大喝一声当场别让年轻骑士被无聊的传言所操纵。
但是，内心却是冷汗淋漓。
领主和骑士团的勾结，是不会错的事实。
以吉列本人为首，半数以上的骑士团员都染指了不正当的手段。

如果传闻是真的？
那个证据，交给没染指不正当的团员手上呢？
那样考虑的话，不能不行动。
不许轻视谣言。
因为没有火的地方是不会冒烟的。

「切……真是麻烦啊」
被认为有证据的地方……吉列一边包围着郊外的仓库，一边咂嘴。
关于这次事件，领主和他的儿子艾德加还什么都不知道。
因为发布了言论钳令。
领主们有着慎重的性格。
好几次好几次的敲着石桥（谨慎过度）的渡过的行为、一本正经的样子走过。

如果让这些领主们知道这次的事情？
肯定会被骂成是失态吧。
吉列他们，染指着不正当的骑士团员和领主们，已经是共同的命运。
事到如今，应该不会被抛弃了吧……

最糟糕，也许还有为了将来而进行肃清。
这样考虑的话，要慎重……而且必须迅速行动。

「这帮人这次很老实啊。」
如果说唯一有被吸引的地方，那就是年轻骑士和副队长的史黛拉的动向。
史黛拉她们是未染指非法的少数派骑士。
有一次，我无意中提起过……

「希望你不要说那种玩笑话。」

被顶撞了。
因为说是开玩笑，当时就结束了谈话……
其他团员也做出了类似的反应，拒绝加入成为同伴。
吉列笑着说，这群愚蠢的家伙。
当今社会，认真地相信「正义」之类的东西。
那样的东西，哪里也没有。
盲目相信自己做着正确的事，想要成为一名出色的骑士。
很棒的自我满足。
即使做了那样的事情，也不会得到满足。
工资又不会涨，一有什么失误，人们就会纷纷大声斥责。

骑士团不需要「正义」。
本来就没有「正义」这种东西。
以前，吉列也真挚地打算面对人们。
但是，人们只是重复着以自己为中心的任性的事情……
不久，心中的热情消失了，留下了失望和沮丧。

然后……吉列舍弃了迷信，决定只为自己行动。
「那些家伙们，早点发现现实就好了。」
吉列所说的家伙……没染上不正当的史黛拉们，此次没跟来。
当然了。
万一，存在不正当的证据……
而且，如果那些家伙拿到了呢？
光想着就头痛。

所以，这次的作战没有带来。
参加者都是非法的团员。
只凝聚可靠的人。

当然，如果做了那样的事，史黛拉她们会很惊讶吧。
事实上，她摆出一副好像在说什么似的表情。
但是，没有违抗队长吉列的权限。
即使无视权限，史黛拉她们也是不足十人的少数。
可以强行推进事情。

「嘛，这次我实在是太坦率了……那些家伙们也终于理解了自己的立场了吗？」
「队长」
有一个部下来报告。
「仓库的包围已经完成。内部的情况也是粗略,确认过了。貌似没有人」
「好。那么，现在开始突入。我也参加吧。第一目标是……不用说你也知道吧？
「是」

部下还了敬礼。
史黛拉她们也是，如果能明白这些就好了。
吉列心里叹了一口气。

「上吧！」
吉列发出信号，留下了几个看守骑士，大家冲进了仓库。
仓库里很宽敞。
纵然有数十名骑士冲入，各自都有可以自由行动的空间。
到处都被从窗户射进来的月光照射着地板。
但是，由于窗户数量压倒性地少，还不至于把整个仓库都照亮。
如果稍微离开了距离，彼此的位置就要丢失了。

「亮光」
「是。闪光！」
在吉列的命令下，一个骑士念起了魔法。
手掌上浮现出光之球，拂去周围的黑暗。

「哼！？」
下一个瞬间，念着魔法的骑士按住手腕踉跄着。
一看，针刺入了铠甲的缝隙。
就像喝醉了酒一样，骑士的脚步变得模糊，就这样倒下。
魔法消失了，再次被黑暗包围。

「什、什么！？」
「喂，怎么了。没事吧！？」
突然发生的事而混乱的骑士们。
其中，吉利一个人冷静地分析了事态，得出了答案。
「敌人啊，全员，做好准备！！！」

诱出染指不正当行为的团员们的方法，实在简单。
流传着有同伙和领主勾结的证据这样的传言就行了。
就像至今为止所做的那样，为了消灭证据而行动吧。
那些家伙并不像可以无视谣言那样沉着冷静。
做亏心事的人在哪里变得神经质。

事实上，他们在行动。
越有趣，越能按照我的想法行动。
也不知道是陷阱，被邀请到了仓库。
这样就可以一网打尽了！

「索娜，露娜。能让守望的人安静地无力化吗？」
「没问题」
「哼哼，露娜的众神也给你们看看恐怖的力量吧。」
双胞胎聚集在一起，用手掌像决定目标一样朝着张望前进的士兵们。
然后，同时咏唱。
「」睡眠」
站在仓库四周的骑士们，无力地在那里倒下了。
只是，因为使用了魔法，在二人的背上翅膀浮起。
「那、那个翅膀是……难道、精灵族！？不可能……为什么在这样的地方会有精灵族……」
「两个人是我的伙伴。因为不想引起骚动，所以平时就藏着翅膀」
「什、伙伴？把精灵族做为朋友……？怎么可能，怎么会有那种事？不，但是实际上……虽然不能相信，但好像是真的。怎么说呢……话说不出来。雷因，真是做了一件很荒唐的事啊……真让人吃惊」
「能不能把两个人的事情保密起来？现在，因为需要两个人的力量，所以得到了帮助……」
「嗯，嗯。当然了。因为雷因他们就像恩人一样。我发誓作为秘密不说出来。当然，我的朋友们也一样」
以史黛拉为首，在这里的所有骑士都点了点头。
看着眼睛。
看到了清澈的光辉。
没有说谎的感觉。
史黛拉她们会遵守约定的吧，放心。
「话说……你刚才干了什么？
「是魔法哦」
「用睡眠魔法让他们睡着了，呵呵」
「睡，能使用睡眠魔法吗……？」

史黛拉很吃惊。
那也没有办法。
说什么让对方睡着的魔法，可能听起来很简单……
睡眠魔法实际上是被上级分类的高等魔法。

总之，让对方陷入强制性的睡眠状态，使对方处于完全无防备的状态。
从某种意义上来说，是一击必杀。
如果被恶意使用的话就糟糕了，所以知道魔法构造式的人很少，也没有公开。
只是，对精灵族的2人是轻而易举。
「厉，能使用很厉害的魔法啊……真不愧是精灵族」
「不，只是偶尔记下来而已。」
「哼哼，再夸奖吾吧？」

虽然是双胞胎，但反应完全不同。
不由得苦笑起来。

「对不起」
突然，史黛拉面向二人，低下头。
「怎么了？」
「恩？什么？虽然说了要夸奖，但并没有说要道歉」
「那个……我低估了两人的力量。因为是雷因的同伴一起来的，没想到能使用这样的魔法……只是当小孩子轻视着。其实是精灵族，拥有比我更强的力量……投向了侮辱的目光。对不起，请原谅我」

这句话好像再次体现了史黛拉的人品。
如果保持沉默，那样的事情就不会被发现……
特意说出来，好好道歉……一般来说不是能做到的。
索娜和露娜好像很喜欢史黛拉的品格，一起微笑。
「请把头抬起来。因为索娜我们并不在意」
「恩！恩！吾倒是喜欢你。作为人类来说，这不是好家伙吗？」
「能听你这么说，真是太感谢了。但是，对于人类来说……？」
「啊，总之，事后再说吧。现在必须做该做的事」

不是一直悠闲自在的时候。
先把话说完，再进入下一个阶段。

「索娜，露娜。还有奏。三人在周围监视逃跑的人、请抓住他们」
「喵！」
「你们也要帮助她们。」
「是」

史黛拉向部下发出了指示。
「突入内部的是我和塔尼亚。还有史黛拉三人」
其实，我本来打算只有我和塔尼亚一起解决的……
「骑士团的问题不能全部交给雷因他们解决！我也想跟你去」
被请求，史黛拉也请同行。
我理解你的心情，所以并不怎么反对。
只是，为了作战，请求遵从我的指示。

「作战正如事先传达的那样。最初，让敌人混乱。准备好了吗？
「我什么时候都可以。哼，摩拳擦掌了」
「我也没问题」
「那么……上吧！」

趁着黑暗，悄悄地侵入了仓库。
因为事先调查了内部的信息，所以即使在黑暗中也不会为移动而烦恼。
为了不发出声音，一边登上钢架，确保有利的位置。
钢铁制作的特制小手……使用『鸣神』的时候到了。
这个小手，被我考虑了的种种的噱头训练。
其中之一就是通过特定的运动来射出针。

骑士一人使用【闪光】的魔法。
以此为目标，我决定瞄准，从《鸣神》中射出了毒针。 