========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

突然的袭击，明白了骑士们动摇。
在黑暗中，敌我无法区别，无法正常行动。

在这样的情况下，我准确地用【鸣神】的毒针打倒了打算使用闪光魔法的骑士。
这里一直闭着一只眼睛，预先习惯了黑暗。
所以，可以清楚地看到对方的行动。

「哎呀，快点照亮吧！你在干什么？」
「不行，不行！不知从哪里被狙击的样子……库啊！？」
如果发出那么大的声音，就好像在说要瞄准一样。
响应要求，用毒针狙击。
是速效性的麻痹毒。
骑士马上不能动了，就这样滚到地板上。

「切、没用的废物！」
有一个大声下达命令的骑士。
那个甲胄和剑比其他骑士看起来更高级。
那家伙，史黛拉所说的，骑士团腐败的象征……大概是赫莱森骑士团支部的团长吧。
装下子弹。
瞄准，射出毒针。
「哼！」
骑士团长用剑在空中横扫，将毒针击落。
什么反射神经啊。
大概，感到一点点我泄漏的杀气，迎击了吧。
团长的名字好像不是伊达。
那家伙，可能很棘手。
「【闪光】已经好了！再出去一次！」
骑士们打算返回……
在那之前，门被关上。
在外面的史黛拉的朋友做的吧。

「什、什么！？门突然……」
「库，打不开……团长，好像是被关在里面的样子！」
「这是什么……简直就像是察觉到我们的出现一样……哎，原来是这样啊」
「团长……？」
「这是陷阱！大概，那些举着无聊的正义旗帜的家伙，想干掉我们吧」
团长头脑灵活似乎也不差。
已经从动摇中恢复过来，甚至能够推理出谁是主谋者，重新振作起来。
「怎、怎么办？居然会变成这样……」
「别慌张！我们人数更多。冷静下来的话，不可能被抓住。反过来，要把他们抓住。这是给领主们的好礼物」
「是！」
骑士们的动摇消失了。
真能干啊。
瞬时判断情况，鼓舞部下，下最合适的命令。
不是简单能做到的事情。
也许团长是超乎想象的对手。

但是，解读到这里。
马上重整姿势，看穿这边史黛拉协助的事，全部，估计在内。
同登在钢筋上的塔尼亚，史黛拉各自打招呼。

「塔尼亚，史黛拉，拜托了」
「交给我吧！」
「恩，要上了！」

塔尼亚缩小输出的火焰弹。
史黛拉用短剑。
各自攻击仓库的窗户，打破玻璃。
骑士们再次动摇,不过，不介意，请弄坏全部的窗。
于是，「道」就诞生了。

「来吧！！！」

事先签订了临时合同，让周围待机的「那个」从塔尼亚和史黛拉制作的道路呼唤进入到了仓库内。
「什、什么……？」
「那是……蝴蝶……？」
在月光照射下，闪耀着绿色的蝴蝶群涌向仓库。
那是数、数百个。
在困惑的骑士们上面，像画圆一样飞来飞去。
从旁边看的话，也许是幻想的景象。
但是……实际上，是意想不到的毒物。

「库……」
「喂，喂，怎么了？为什么要放开剑？
「并不是想要放手……切，没力气……」
「怎么了、这是……」
「呃……我也是，力量……」

一个骑士倒下了……
如同连锁反应一般，骑士们陆续地倒向地面。
倒下了的骑士以意识混浊的情况，一边溢出言词不成的声音，一边使之颤抖着身体。
「好，好厉害……」
史黛拉从钢筋上看着他的样子，吓了一跳。

「在事前的商讨中，总共说要打倒数十人……没想到，真的能够达成。雷因，到底使用了怎样的魔法？」
「不是什么魔法。是毒啊」
「毒？」
「这只蝴蝶在鳞粉中含有麻痹毒。一只两只的话，是无法让人昏倒的……」
看着倒在地上的骑士们，继续说着。

「在密闭的空间里，沐浴大量的蝴蝶鳞粉的话……就是这样」
虽然也有使用同样具有麻痹毒的阿尔比的方法……
蜜蜂的话必须扎针，所以不适合穿甲胄的骑士。
在那一点上，蝴蝶的鳞粉与呼吸一起被体内吸收。
「鳞粉比空气重。在蝴蝶上方……如果登上钢筋之上的话，我们是不会被卷入其中的」
「真了不起……我没有出场的机会了」
「……好像不是那样」

大半的骑士们倒下，团长顽固地保持着意识。
大概是注意到蝴蝶鳞粉有毒了吧。
一只手放在嘴边，尽量不接触鳞粉。
在这种情况下，能够做出如此多的判断……虽然是敌人，但真不愧是团长。
塔尼亚：「总觉得有一个人很精神呢。要打倒吗？」
「是啊。不能置之不理……」
「……对不起。这里可以让我来做吗？虽然到此为止都依赖着雷因，虽然是自以为是的推断……最后，由同样是骑士的我去做」
「知道了，交给你了。」
「感谢你」

大部分骑士倒下后，蝴蝶飞出仓库。
确认了那个之后，史黛拉从钢筋上下来。
接着，我和塔尼亚也来到了地面。

「你这家伙……因贝雷斯？果然，这是你干的吧？」
团长瞪着史黛拉，刺向剑。
相对的史黛拉冷静，安静地回应。

「这样的话，怎样？」
「像这样开玩笑的样子，会让你后悔！史黛拉·因贝雷斯！你以反叛罪处刑！」
「违背骑士之心的是你！！」
史黛拉也拔出了剑。
两个人交叉着……
嘎！钝响的声音。
一看，史黛拉的剑腹深深地击中团长的侧腹。
恐怕骨头已经碎了吧。
团长露出苦闷的声音，尽管如此，还是像追赶着一样向史黛拉伸出手……
「库……啊」
那里好象是界限，像其他的骑士们一样地倒下了。
只凭力气忍耐，蝴蝶的毒性就会流动吧。
挣扎着不能随心所欲地行动。

史黛拉用剑刺向倒下的团长，尖锐地放言。
「骑士团赫莱森支部长，吉利·舒托列格。你收受了领主的贿赂，隐瞒监察的证据，已经我的部下遏制了！」
「那种傻事……」
「你以为我们什么都没做吗？默默地放过你们的不正当行为吗？一切都是为了这一刻……和同伴一起，收集了证据」
「呼……」
「不顾他人，优先自己欲望的人，已经不是骑士了！现在就撤下你！」 