========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

与在外面的大家汇合，逮捕了倒下的骑士们。
取下武器，用绳子捆住不能动。

这样，一网打尽与领主们勾结的骑士们。
计划的第一阶段成功。

「雷因」

一走出仓库，向部下发出各种指示的史黛拉就回来了。
就这样，急忙点头。

「谢谢。多亏了雷因你们，我才解决了腐败骑士团的。多亏了同伴们的无力化，才可以简单地进行身边搜查。与领主们勾结的证据，堆积如山吧。我们的正当性，应该能充分证明。真的非常感谢」

「道谢还太早了。还有领主们必须要想办法啊」
虽然将非法的骑士们排除了……
作为元凶的领主们还是这样。
如果就这样放任不管的话，同样的事情就会重复吧。
骑士团恢复了正常的身姿。
那么，接下来应该做什么呢？
进入领主馆，收集证据。
如果现在回到了骑士团应有的状态，就不会放过领主们的事情。
可以帮助被带到馆里的人。

追加的话，领主们，其他也染指着种种的坏事。
收集那些证据，交付给王都监察官，可以毫无保留地针对领主们。
只是，不能花太多时间。
如果花费太多时间，领主们说不定会毁尸灭迹。
我担心被带走的人的安危。
从这里开始是和时间的战斗。
必须马上行动。

这个事情好像史黛拉也理解了，马上做出严厉的表情。
「领主们的信息收集能力是不可轻视的。我们做出的行动，也会马上暴露的吧」
「这样一来，就不得不更加着急了。」
「恩。如果可以的话，我想就这样冲进领主的馆……」
史黛拉看了一下仓库。
仓库里关着被捕获的原骑士们。

「也不能把他们放任不管啊……如果逃跑了就不是开玩笑了。怎么做？」
「那样的话没问题的」
「这、这么说？」
「蝴蝶的毒，不是那么容易解除的。那些家伙，一晚上都不能动吧」
「但是，也有万一的时候。不是需要监视吗？」
「那就交给它们吧……来吧！」

召唤复数的野狗，临时契约。
发出监视仓库周围指示，散开了。

「向狗狗们发出了监视仓库的指示。这样就不用担心了吧」
「……」
「怎么了，发呆了？」
「不……雷恩，真的是驯兽师吗？无论是刚才的蝴蝶还是这次的狗……我感觉和我认识的驯兽师有很大的不同……」
「这么吃惊的话，就不能和雷因在一起了？」
「是啊。这样的事情还是接受比较好哦」

从旁边突然插入对话，奏和塔尼亚说了那样的话。

「是吗？是吗？难道，雷因隐藏着更厉害的力量吗？」
「喵—，就是那样！」
「即使隐藏了我们也不知道的能力，也不奇怪啊。」
「别把人说得像珍兽一样。」

话岔了。
让我们恢复原话。

「总之……这样一来，就没必要在意原骑士的同伴了。正式的处分以后再说，现在做应该做的事吧」

「恩，是啊。不能再花时间了。就这样冲进领主馆吧」
「库库库库、摩拳擦掌咯。展现吾力量的时候到了」
「向索娜我们出手，让他们后悔吧。」
索娜和露娜的姐妹，干劲十足。
二人，直接，被领主的儿子盯上了……
仇恨和愤怒都比别人加倍吧。

「问题是，可能会抵抗。」
「……以骑士团为对手？」
「正是因为和骑士团为对手啊。」
「原来如此」

我某种程度上理解了史黛拉想说的话。
只是，奏她们好象不太明白，头上浮着问号。
「呐呐，怎么回事？」
「骑士团有监查权限吧？拒绝这种事情，不是说有亏心事吗。尽管如此还是要抵抗吗？」
「也就是说呢……」
到现在为止，领主们接受骑士团的监查，在背面勾结着。
即使有证据，也知道他会放过我的一切，所以接受了。

但是，现在骑士团正常化了，就不一样了。
决不放过不正当和恶行的证据。
领主们应该理解这一点吧。
如果接受了监查，那个时候就全部结束。
正因为理解了，所以拒绝监察，即使尽力也会抵抗吧。

「抵抗……会怎么样呢？那之后，你打算怎么做呢？」
「如果我们能很好地排除的话，之后就简单了。把仓库里的骑士们放回原处，把我们当作叛逆者对待。全部都和以前一样。嘛，详细情况可能不一样……大致的流程就是这样吧」
「原来如此……也就是说，这之后的战斗结果，直接关系到胜负」
「因此，我们绝对不会输……根据事前的调查，领主们以警备的名义雇了佣兵」
「数量呢？」
「我不知道，不过也就几十人左右吧。虽然无法确认，但也有传言说雇佣了可以匹敌B级冒险者的雇佣兵」
据说B等级的冒险者，一个人有数十人的力量。
与此匹敌的雇佣兵……吗？
要是真的，那就麻烦了。
「不能用刚才那种蝴蝶吗？」
「好难啊……一旦强行闯入，首先就会在门前被抵抗吧？蝴蝶的鳞粉容易被风吹走，在室外效果很薄弱。而且一旦发生乱战，我方恐怕也会卷入其中」
「是吗……嗯」

之所以能够轻易地将非法的原骑士们捕获，是因为巧妙地陷入了圈套。
但是，这次可不行。
必须进入对方的阵地，不能设置圈套。
单纯的数量和数量、力量和力量的对抗。

只是，对这一点不太担心。

一旦发生什么事情，就把街上的野兽驯服来袭击就好……
即使不做那样的事，这里也有大家。
对手的战力虽然是未知数……
除非是计算得太多，否则奏一个人也会过剩吧。
那件事奏好象也理解着，咻咻的挥拳，干劲十足。

「不管对方有多少人，我都会全部把他们踢散的！」
「可以交给你吗……？」
「交给我吧！」
「……多谢」
史黛拉可能抱有复杂的想法。
不能用自己的力量来纠正城镇，只能借助别人的力量。
也许会有纠葛。

尽管如此，史黛拉没有拒绝我们的合作，反而欢迎我们。
比起自尊心，更优先纠正城镇。
史黛拉一定会成为优秀的骑士团长吧。
我好像看到了那样的未来。

「再次谢谢你们。雷因你们帮助了我，真是帮了大忙」
「别在意。我们也不是毫无关系的」
「在此基础上……非常抱歉，还有一件事想和你商量」
「那是什么？」
「听说领主馆里有人被带走。如果被扣为人质的话……」
「是人质吗……」
领主们，侵犯着把城镇的人做为护盾这样的暴举吗？
好像抱有更大的风险。
会选择这种愚蠢的行为吗？

「……不可能吧」
被逼得走投无路的人，不知道会干出什么事来。
很少有人在任何时候都能理智地行动。
只要可能性是1%，就有必要警戒吧。
「那么，就分成突入馆内的小组和救出被囚禁者的小组吧。」
「恩。这才妥当呢」
「我要去救人。还有……索娜和露娜，能一起来吗？」
「我知道了」
「恩，交给吾吧。」

如果指名了两个人，剩下的两个人就会发出不满的声音。
奏：「呃，我呢？呐呐，雷因。你不能带我去吗？」
塔尼亚：「我也一起去不是更好吗？啊，没什么，只是因为担心雷因，所以也没什么」
「索娜和露娜可以使用各种各样的魔法。我觉得更适合潜入。奏是……全部都用拳头去解决，不适合潜入。塔尼亚是……各种各样的东西被烧掉也会很困扰」
奏：「喵，太过分的认识了！？」
塔尼亚：「你把我想成是什么了！？」

希望两人能回顾一下平时自己的言行。
「喵……但是但是，没办法吗」
「虽然希望大家不要误会，但是对史黛拉的保护也是有很重要的作用。不能交给适当的人。正因为是奏和塔尼亚，才能信赖托付。也许会有很多的想法，但是能不能请你们改变一下想法，拜托给你们呢？」
「嘛，算了……既然都那么说了那就没办法了。交给我吧」
「喵，交给我啦！」
……今后，与城镇的领主作战。
前所未闻的作战。
如果失败，会作为叛逆者被投入监狱吧。
弄不好的话，可能会被处分的。
即便如此，不可思议没有不安和恐惧。

「喵？怎么了，雷因？」
看着大家，奏注意到了视线，很不可思议地看向这边。
「不，没事。」
「喵？」

现在的我不是一个人。
奏、塔尼亚、索娜、露娜……有同伴在。
所以，觉得好像什么都能做。
我觉得无论什么困难都能克服。 