========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-08-13 16:48
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

艾德加·弗洛姆威尔是傲慢的男人，像玩具一样地对待领民。
对于那件事，他不会感到任何罪恶感，反而会采取这种理所当然的态度。
对他来说，领民只是满足自己愉悦的工具。

不过那样的艾德加,不是愚者。
头脑灵活，能以广阔的视角看待事物。
因此，相当理解自己的行为会引起领民的反感。
因此，他勾结骑士团，逃出监察之手。

只是，艾德加并不是打了一手就会安心的程度、不是这么乐观的男人。
不知道出乎意料的纠纷，什么时候，从哪里，袭击过来。
为了那个时候，爱德加准备了只属于自己的棋子。

让领民拿钱，找出同伴们的动向，让他们报告。
给骑士团准备内通者，有没有叛徒，时常监视着。
用各种各样的方法，确保了自己的安全。
就是那样的时候。
艾德加收到了，非法贿赂的原骑士们被逮捕的报告。

「混蛋！！！」
接到报告后，艾德加把手里拿着的玻璃杯摔到了地板上。
玻璃杯碎了，葡萄酒渗入地毯中。

「听说骑士被逮捕了！？而且，全员！？不可能吧，他们在干什么呢！」
「呜」
同在房间的少女，看到狂暴的艾德加，肩膀颤抖着害怕。
对那个动作作出反应，艾德加的视线看向少女。
「……你在看什么？」
「诶……」
「说你在看什么！？」
「我，我什么都……啊！？」

艾德加扇了少女的脸颊。
无法应对突如其来的事情，少女倒在地板上。

「好……痛……」

破碎的玻璃杯刮伤了少女的皮肤。
但是，艾德加却毫不理睬地将少女踢了出去。
为了缓解焦躁，反复地踢。
少女什么都不能做。
就像等待暴风雨过去一样，只能蜷曲着身体忍耐。

难受
痛苦。
好痛。

少女流着眼泪，对不起……小声地重复着。
艾德加看到这样的少女很满足
对作为神同等的存在的自己，拼命道歉。
那才是，本来，领民们应该采取的态度。

看到少女的样子，艾德加感受到一丝痛快。
坐在椅子上，仿佛对少女失去了兴趣。

「那么，怎么做……」
虽然想和少女再玩一会儿，但是必须要考虑今后的事情。
艾德加一边看着窗外，一边想着今后的事情。

「和我们勾结的骑士全部被抓住了……这样的事情真的存在吗？」
首先，怀疑报告的艾德加。
这也是没办法的事。
在背后勾结的骑士们，达到9成。
剩下的1成打倒了9成？

正常来考虑也不可能。
那些妄信正义的愚蠢家伙，根本没听说过他们有那么大的力量。
虽然骑士团长吉列是个头脑不足的男人，但实力却相当强大。
输给压倒性的少数对手，这是不可能的吧？

艾德加就这样在头脑中整理信息……
不久就得出结论。
「……不能在这里乐观地考虑。还是认为报告是正确的比较好吧。正因为觉得不可能，反而增加了真实感」
艾德加想起了史黛拉。
以前，访问了骑士团支部的时候，曾经说了话。
通融无效，相信骑士应该是正义的，从艾德加的角度来看是个愚蠢的女人。
如果那个史黛拉掌握了骑士团的实权的话？
首先毫无疑问会开始对自己的审查吧。
这个馆有很多不能让人看的东西。
不仅是自己的爱好。
父亲的贪污，不正当的资金用途的证明等。
在骑士团的眼里，不可能保持现在的地位吧。

即使考虑到这一点，艾德加也断言不可能。
我是被选中的人。
与什么都没有的民众不同。
怎样对待人们都没关系。
因为那是自己的东西。
尽管如此，被判断为罪恶，被夺走一切的事也太奇怪了。
这是不可以有的事。

艾德加，是认真的，从心底那样的考虑。
「简单的是消灭证据……」
艾德加想起了自己的收藏品。
多年来，收集来的。
我舍不得扔掉。

而且……
「……呜……」
看着倒下的少女。

偶然，得到的最强种·。
作为人类的艾德加，像玩具一样对待被认为是最强的种族。
非常愉快。
这个可以放手吗？
艾德加判断自己做不到。
这个玩具、是不能交给其他人的东西。
如果现在失去，就再也拿不到了吧。

「而且……现实地考虑，全部的毁尸灭迹也是不可能吧。即使扔掉玩具，也很难像什么都没有一样进行处理。和父亲有关的问题更是如此」
证据处理不了。
那么，老实地被捉住吗？

不可能！
艾德加在心中强烈地拒绝了。
「我居然会成为凡人……我不承认那样的事。那么……只有干了？」
艾德加，准备好与骑士团决斗的觉悟。
并不是自暴自弃。
这是经过深思熟虑之后得出的结论。

现在的骑士团，以史黛拉为中心。
那么把史黛拉排除，再把吉列抬上去就行了。
或者，顺从自己的话，也可以是别的人。
即使与骑士团发生冲突后，如果能再抱团的话，以后怎样都好。
总之，赢了就行了。

幸运的是，为了应对这种情况，雇请了佣兵。
其数达百人。
并且，也有与B等级的冒险者匹敌的雇佣兵。
艾德加在脑海中，整理并列那些要素……笑了。
「库库库库……对了。那样做就行。反抗我的愚蠢的人，断罪就行了。什么呀，这不是简单的事情吗？没有迷惑的必要。不管是骑士团还是别的什么，如果要成为我的敌人的话，我就要把它们击溃！」
「……果然，会那么顺利吗？」
「啊！？」
突然，响起男人的声音。
不是艾德加，当然，也不是少女。
注意到的时候，窗户旁边有个人影。
穿着深长的长袍，看不见脸。
但是，从体型和身高来看，可以预想到他是男性。

「是谁……？」
艾德加虽然很惊讶，却没有表现出其动摇，静静地问道。
「善意的协助者」
「什么？」
「似乎做好了和骑士团决斗的准备……事情会如你所想的那样进展吗？不，不顺利吧。你的计划会失败。

艾德加虽然皱着眉头，但也只是这样。
不可思议的是，男性的语言有着让人信服的声音。
暂且，试着听一下吧。
这样判断后，艾德加倾听男性的话。
「我这样断言的根据，是因为知道有一个男人在帮助骑士团」
「某个男人？」
「雷因 舒劳德。不记得了吗？前几天，在广场上顶撞了你的男人」
「……啊，那家伙吗」

想起不堪的记忆，艾德加咂嘴了。
「那个反抗我的笨蛋吧？结果，吉列那家伙好像被抓住……但是，那家伙在帮助骑士团吗？令人不快的……但是，那又怎么样呢？即使再加上一个愚民，也不会有什么变化吧」
「雷因是驯兽师，在使用最强种。」
「什么？」
是不能置若罔闻的信息。
艾德加对男人的话很反感。
「这是真的吗？」
「确实的情报」
「糟糕了……糟糕了。那可糟糕了……最强种之类东西对方不可能拥有。可恶，怎么会变成这样！」

「没有必要慌张。我说过要帮忙吧？」
「……有什么办法吗？
「把这个」
艾德加收到了男人的戒指。
拥有颜色不祥的宝石。

「封印着让对象致死的魔法，是魔术道具。用这个来处理雷因就好了」
「把那男的？处理是，不是最强种吗？」
「最强种不止一个人，还有两个人。能用戒指一次就完蛋了。所以，瞄准作为主人的雷因。如果那家伙倒下了，契约就会解除，最强种就没有和你敌对的理由，会离去的吧」
「原来如此……我明白了，就那么办吧」
「这是明智的判断。」
「但是，你为什么要做这样的事……」
接着，正要继续说话的时候，一瞬间，男人在离开视线的间隙消失了。
是梦吗？
突然间，艾德加想到了这件事，但手上还留着戒指。
「……好吧。这样就能排除妨碍者的话，就算是死神，我也会利用的」
艾德加面带暗淡的笑容，握紧了戒指。
正因为如此，才没有注意到。
戒指上浮现出了一点黑色的雾芽。
那个雾芽像野兽一样的形态，吞噬着作为主人的艾德加。 