========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

史黛拉率领的骑士团，在黎明的同时拜访了领主馆。
如果考虑战斗的事情，夜间比较方便合适。
但是，即使知道领主们不能坦率地接受监查，也不能无需问答就踏入。
必须履行正式的手续。
所以，夜间偷袭是不成立的。

「干什么，你们是？」
领主馆的卫兵注意到了史黛拉她们，用枪封锁门的动作。
「我是赫莱森骑士团支部所属的史黛拉·因贝雷斯。这位是部下和协助者」
「骑士团……？」
「现在开始进行领主馆的搜查！老老实实地给我开路！」
「搜查？不可能，那样的事……」
「如果要抵抗的话，就不会宽恕。撒，打开门吧！」
「真的吗……？你们、要反抗领主的行动……」
「我们的主不是领主，而是王。我们判断有违背国王的行为。是坦率地接受我们搜查，还是和我们骑士团为敌……决定吧！」

以坚决的态度，史黛拉逼迫门兵撤退。
像被那个压迫一样地，门兵一步，向后退。

「那、那、那种事情……」
「那么，怎么样！？」

史黛拉向迷茫的门兵用剑刺向了他，犹如无力抵抗一般。
门兵再向后退一步。

这样决定了吗？
虽然怀抱着这样的期待……

「兹」
听到了新的脚步声。
一看，馆子里到处都是武装的男人。
数起来很麻烦样子，有很多人。

「果然是这样啊……」
「嘛，这是预料到的吧？」
「因为有我们，所以没关系！」
「对不起，可以拜托你吗？」
「交给我吧！」

奏和塔尼亚准备好了。
继两人之后，史黛拉也举起剑……其他的骑士们也拔出了剑。
绕到领主馆的后面，侵入了内部。
与此同时，外面也变得吵闹起来。
大概，史黛拉们好象开始突入。
因为有奏和塔尼亚在，所以觉得不会有什么问题出现……
尽管如此，担心的事情还是担心。
快点结束我们的工作，汇合吧。

「索娜，露娜。能不能找到有人质的地方？」
「交给我吧。」
「哼哼，这种事对吾来说是轻而易举的！」
「露娜，请不要大声说话。虽说现在人们都集中在外面，但也未必没有监视」
「呜呜，偷偷摸摸地做事是不合吾性情的。」
「潜入前，是谁说交给她呢……」

总觉得没有紧张感。
但是，多亏了你们，我才能冷静地思考问题。
「算了。来展示一下吾的力量吧。撒，刮目相看吧！」
「所以请不要大声喧哗。」
「呼吖」
索娜拍了一下露娜的头。

「吾的姐姐真是暴力啊……真可怕」
「好了，请快点吧。」
「知道了。嗯……是呢，这个魔法是最棒的。物质搜索！」
露娜念着魔法，光波一样的东西在周围蔓延。

「那是……是探知魔力流动的魔法吗？」
「恩？你知道的吗？」
「以前，塔尼亚曾经用过。」
「原来如此。嘛，因为是比较容易使用的魔法。不仅是我们精灵族，龙族也是可以正常使用的」
「用那个魔法，怎样才能找到人质的地方？」
「无论是大是小，谁都有魔力。并且，恐怕被带走的人被集中在一个地方吧。把他们关得七零八落，没效率啊。那么，通过调查魔力反应……」
「……知道被带走的人们的住处吗？」
「恩……重要的台词被抢走了」

像孩子一样闹别扭的露娜。
说明得活灵活现，也许不应该多嘴。
「对不起。下次我会注意的」
「绝对？像轮到吾出场时的样子可不行啊？」
「然后……结果怎么样呢？
「恩……」
露娜露出很为难的表情。
难道，没有反应吗……？
也就是说，被带走的人不在馆内……被移送到别的地方了，或者已经……
一瞬间，预想了最坏的展开。

「地下有很多魔力反应。恐怕是被带走的人吧」
「什么呀，找到了吗？」
「请不要用装模作样的说法。不要想奇怪的事情？」

大概，索娜也好象考虑与我一样的事。
舒了一口气……然后，向露娜提出了抗议。
只是，露娜好象哪里不理解一样的脸。

「嗯……」
「怎么了？有什么在意的事吗？」
「不……其实，还有一个魔力反应」
「领主吗……不是儿子的东西吗？

「不，这么说来，魔力就太大了……这不是人类的魔力量哦。以意想不到的量，与我们匹敌」
「那个……」
也许……最强种在这里？
「地点是？」
「从距离和方向来看，嗯……馆子的三层，也就是东边的地方吧」
「雷因，你会怎么做？」
「怎么做呢」

想一想。

最强种，或者与之匹敌的魔力的持有者在这个馆内。
是我们敌对的存在吗？
还是跟被带走的人一样，是领主的受害者呢？
因为完全没有消息，所以无法判断。

试着从别的方向考虑吧。
不明白敌我,不过，有强大魔力的人在的事是没错的。
如果就这样置之不理……坏棋的一步。
如果是我方的话就没关系。
但是，如果是敌人的话，可能会发生意想不到的灾害。
有必要事先确认一下吧。

「……好。索娜和露娜，能拜托你们救出被带走的人们吗？」
「是的，那个没有问题。索娜我们可以使用转移魔法，可以让被带走的人逃到安全的地方」
「只是，雷因怎么办？」
「我要去调查另一种魔力反应。不能置之不理」
「怎么会……很危险！对方是怎样的存在，完全不明白哟？与索娜我们匹敌的魔力量……如果是敌对的对手，雷因很危险」
「吾也反对。主人赶去危险的地方，自己在安全的地方悠闲的使魔是没有的。这里就交给吾辈吧」
「谢谢你们为我担心」
「啊」
「呼」
抚摸着两个人的头。
同时脸颊也染红了，变得老实。
「但是，我不能因为安全而逃避被带走的人。不能总是依赖两个人的魔法」
「但是……」
「约定不要胡来。只是去确认一下是怎么回事」
「……真的吗？真的可以保证不会胡来？」
「约定好了。」
「……」

索娜和露娜，一直凝视着这边……
不一会儿，吐出了好像放弃了的叹息。

「没办法啊……这样的雷因，索娜我们知道即使在杆杠上也不会变动吧。」
「哎呀哎呀。吾辈的主人，既顽固又困扰。虽然也有分担职务的问题，不让吾辈做有凤险的行动，不能不抱怨吗？」
「但是，真像是雷因的风格吗……」
「正是因为这样的雷因，吾辈才会信赖。」（这一大段的语法我处理不了，大概怎么通顺怎么写」

「我再说一遍。绝对不要胡来」
「如果违背了约定，就要再抚摸100次了！要小心啊！可以吗！？」
「我知道了，不会做背叛两人的事。」

为了让两个人安心，温柔地笑着……
我独自向着不同的方向前进，登上了楼梯。
到了三楼。
据说有强大的魔力反应，向东移动。

「这附近……变成仓库了吗？」
一个一个地确认房间。
乱放物品的房间很多。
在这里，史黛拉她们寻求的，说不定有领主的不正当的证据。
为了以后告诉她，把地点记住了。

「最后是……」
环视屋子……
到达了领主馆的三楼，最里面的房间。
原来是和其他房间一样普通的房间吧。
只是，看到了改装后的痕迹。
门上镶着铁栅栏，使其能看到里面的样子。
入口处安装着坚固的锁，禁止人出入。
与其说是房间，不如说是牢。

走近时不要发出脚步声……
悄悄地从铁栅栏里窥视里面。
「……啊……」
小女孩在脏兮兮的被子上筋疲力尽的睡着了。
像狐狸一样，尖锐的耳朵。
呼哧呼哧的尾巴有三个。
没错。
被称为兽之神的存在……
是最强种的一角，神族。 