========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-08-09 23:04
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

休息了一会儿，身体也能活动起来了。
站起来，牵起妮娜的手。

「那么，从这里出去吧。准备好了吗？」
「嗯……嗯，嗯」

妮娜好像很紧张。
真的能逃走吗？也许，是这样想的。
为了不辜负你的期待，绝对、不逃出去不行啊。

「走吧」
拉着妮娜的手离开了房间。
没有人的迹象。
大概是因为外面有人撕破开口的缘故吧。
尽管如此，为了慎重起见，一边向警戒周围，一边在馆内前进。

下楼梯，到一楼。
转到后门，等待着索娜和露娜的汇合。

「为什么……停下呢？」
「有一起潜入的伙伴。等待着两个人……」
「那是……」
「是说露娜她们吗？」
「哎呀」

索娜和露娜从阴影中出现，妮娜突然吓的跳了起来。
「太好了，没事吧？」
「你担心我吗？」
「那是当然的吧」
「这样啊……也不坏的感觉」
「但是，不用担心吾辈！因为是最强无敌的精灵族，呼哈哈哈！」
「所以，不要大声说话。」
「哇！？」

索娜狠狠地出拳，露娜，发出了难以形容的声音。

「那、个……」
「没关系。两个人都是我的伙伴」

告诉不知所措的妮娜，不用担心。
好像很吃惊的样子，但是好像知道是同样的最强种，看上去也不太警戒着。
「这段时间……雷因。那孩子是谁？你又钓上来一个新孩子吗？」
「别说这么难听的话。」
「这家伙，没有自觉啊。」
「没有呢」
「那个……现在不是做这种事的时候。被带走的人们呢？」
「索娜我们、用转移魔法转移到了市中心。」
「如果是那里的话，会引人注目，很快就会受到保护。不用担心被卷入其中」
「这样啊……谢谢你们。干得真好。不愧是索娜和露娜」
「恩」
「呼」

不知不觉反射性的，抚摸了二人的头。
我还以为把她们当小孩子看待会生气……
两人一副若无其事的样子，好像很舒服似的，接受了抚摸抚摸。

「这，这是极好的奖励啊。」
「嗯，嗯……好像变成习惯了。停不下来」
「这是口头禅吗？」
「呼（不）知道」
「能再一次使用转移魔法吗？」
「恩？完全没问题。希望不要小看精灵族的魔力啊」
「那么，这个孩子也拜托你了。」
「这么说来，那孩子怎么了？」

「嗯……详细的说明省略,不过，另一个魔力反应，是这个孩子的魔力。这孩子……妮娜也是最强种，被领主抓住了所以想让她逃走」

「这个样子……是神族吗？真少见啊……神族经常被人类祭祀，应该不会在人前露面」
「这可不是吾辈家里蹲说的话哦」
「所以，请不要说是家里蹲。」
「算了。好好地转移吧。快来，到这边来就可以了」

虽然露娜正在招手，妮娜却不离开我。
抓住我的衣服的边缘，像依靠着一样抬头看这边。
「不要……放开」
「没关系。只是送两个人到安全的地方而已」
「不想离开……讨厌一个人……」
「……妮娜……」

声音颤抖的妮娜。
或者说引起了庇护欲……
虽然不是很好，但是转移后就结束了，这样的事情说不出口。
现在、离开视线也许会安全。
但是，妮娜会寂寞吧，也会变得非常不安吧。
轻轻地蹲下，与妮娜视线相交。
「……在这里，可能会遇到可怕的事情」
「……」
「可能会遇到危险。可能会遇到对妮娜做过过分事情的人。尽管如此……在一起吗？
「……嗯。和雷因……一起就好了……」
「知道了。那么，在一起吧」

轻轻抚摸妮娜的头。
就像安心了一样，妮娜微微露出了笑容。

「那么，我们往外面赶吧。」
「还很吵呢。无论是奏还是塔尼亚都在战斗吧。看来吾得帮她们」
「两个人不反对吗？」
「因为雷因已经决定了」

「而且，吾也不是不明白不能放任不管的心情。哼，吾辈对弱者可是宽容的」
「因为同样是最强种吧」

不管怎么说，两个人好像都很担心妮娜。
刚认识还可以挂在心上……索娜和露娜，都是非常好的孩子。
在这种时候总觉得心里暖洋洋的。

「好」
从这里开始不小心是很危险的。
转换心情。

「妮娜，在我的背上」
「……嗯」

蹲下，妮娜坦率地坐在我的背上。
「唔，真好呢……希望以后也对吾这样做」
「索娜也希望」
「全部结束后吧。」
「我知道了」
「那么，就全力以赴结束吧！」
我们各自鼓足干劲向外跑去。

另一方面……在领主馆门口，史黛拉率领的骑士团和领主的私人军队发生激烈冲突。
「冲散打垮她们吧！别让那些家伙进馆内一步！！！」
「别胆怯，正义在我们这边！！」

骑士团包括史黛拉一共六人。
加上，奏和塔尼亚二人。
对上领主的私人佣兵，一个接一个的出现，达到了百人左右。
八人对百人。
一般来说，史黛拉是没有胜机的。
即使史黛拉在剑技上再怎么出色，但同时最多也就能对付三个对手。
不能以百人为对手，体力也不能持续。

但是，不普通，存在着规格外的二人。
「喵喵喵……喵喵！！！」
一场混战，大门周围充满了敌我双方的人。
在这样的情况下，仿佛缝隙般，准确地穿过人与人之间，看到了像风一样疾驰的身影。

奏。

擦肩而过的时候用拳头和脚来打击。
领主的佣兵发出苦闷的声音，一个接一个倒下。
简直就像是在战场上奔跑的风暴。
一旦被风暴吞没，就无法站在那里。

「奏，很能干嘛。我也不能输啊……瞧，上了！」
看到奏的奋斗，塔尼亚被感化了。

跳得高高的……
瞬间发现没有我方的地方，就那样突破。
一边踢开无数的敌人，一边像陨石一样着地。

敌方虽然动摇，但还是把武器转向了塔尼亚。
当场旋转。
自满的尾巴像鞭子一样地使用，扫倒了周围的敌人。
「……好厉害啊，那两个人」（然而之后男主一群人对上奏的妈妈被痛扁）

看到两人的活跃，史黛拉惊呆了。
从交战开始，约30分钟。
敌人的数量减少了三分之一。
这些几乎都是因为奏和塔尼亚的活跃。
尽管如此，奏和塔尼亚却完全没有受伤。
也没有显示出疲惫的样子。
仅仅两个人就压倒了敌方。

重新认识到最强种荒唐的力量。
但是……
尽管如此，史黛拉还是很担心。
「我不认为就这样结束……」
在意被囚禁的人们。
而且，与被领主雇佣的B等级相匹敌的雇佣兵没有出现。
就这样，能平安结束吗？
虽然希望它能结束，但是却感觉并不是那么简单。
怀抱着这样的预感的史黛拉……
「哎呀，我变得软弱了怎么办！」

像鼓舞自己一样地，很强地握紧了剑。
如果是人质的话，雷因会帮忙解决的吧。
即使出现了可以匹敌B级冒险者的佣兵，只要大家齐心协力就可以了。

史黛拉这样想着，杀入敌阵。
……那时候。
「喂，这样下去可糟糕了！」
「人质，用人质！」
「啊！？」

在敌兵之间进行了不稳的对话。
雷因会不会来不及了？
史黛拉感到焦虑……
「对不起，让你久等了！」
从空中跳下来……
就在史黛拉旁边着地了。
史黛拉自然而然地笑了。
「雷因！」 