========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-07 14:01
==========================

「哈、哈、哈……喂，追兵呢！？」

「没事，没事的……总算，嗯……逃脱了」

玲和米娜一边大声喘气，一边反复回头看了好几次。
离开街道看向兽道……别说人了，连魔物的身影都看不见。

「呼……看来好像没事」

「嗯，没问题。」

玲和米娜打算赚点零花钱，接受了商人的护卫。
艾利欧斯和阿加斯並沒有一起。
两人正准备着今后对『迷途之森』的攻略。

玲能使用超过一千种魔法。
米娜会使用連死者都能苏醒的治愈术。

可是，不擅长接近战斗。
紧要关头被接近的話就完了。
因此，雇佣适当的冒险者作为前卫，前往商人的护卫。

应该是简单的委托。
很快就结束了，打算拿很多报酬。

尽管如此……

「你在干什么啊！」

「啊！？」

玲抓住作为前卫被雇佣的冒险者的胸襟。

冒险者没有做該做的事。
没有发挥前卫的作用，玲和米娜陷入了危险。
多亏了你，害我們從那種盜賊面前落荒而逃。
不能原谅。

「前卫基本上是保护我们的后卫吧！？明明如此，你却最先被干掉逃走了，怎么办啊！？」

「唔，别胡说八道！我是御兽使!不适合做前卫。这件事，事先已经说明过了吧？然后，你们说即使那样也没关系……所以我……」

「所以说，把我们丢下逃跑試想怎麼樣！？竟然把盗贼当成对手逃跑，这不是造成了很大的污点吗！」

「虽说是御兽使，但也可以战斗吧？对方只是个盗贼。不是强力的魔物。那样的事都不会吗？」

「所以，不要让我说那么多次！驭兽使是不可能战斗的！因为自己没有战斗的力量，所以把野兽作为武器，让它们代替自己战斗！就是这么回事啊，所谓的驭兽使！」

「什么？连那个垃圾虫都在战斗，你居然会找这种无聊的借口吗？」

玲以轻视的目光投向冒险者。

即使是那沒用的雷因，战斗时也是靠自身的力量战斗着。
与四天王战斗的时候，也作为前卫战斗着。
当然，虽然没多大用处……尽管如此，总比没有强。

然而，这个冒险者的话……
说自己没有战斗的力量。
如果是这样，那不就是比雷因更加沒用的废物吗？

和米娜一起，投向看着垃圾一样的目光。

……但是，兩人没注意到。
冒险者所说的是理所当然的事实。
明明是驭兽使，但能够战斗的雷因是异常的。

「然后？」

「诶……？」

「我理解你是连战斗的勇气都没有的肉鸡。雇佣这样垃圾的我们，也多少有些责任。关于战斗，我退一万步，承认你的主张。但是……」

「为什么疏忽了周围的探索呢？」

「哦，我并没有疏忽大意……」

「不是做了吗？事实上，直到盗贼来到可目视的范围之前，我没能注意到」

「你，是驭兽使吧？那么，不是应该把那些动物作为道具送去侦察吗？」

「我把它放出去了。好好的让松鼠警戒起来。但是，虽说是敏捷的松鼠，但360度警戒全方位是不可能的。因为盗贼围着我们过来，所以发现得晚了……」

对冒险者的言词感到焦躁的玲，再次抓住了胸口。
一副狰狞的神色。

「啊？那样的话，十只也好，二十只也罢，全方位的警戒就可以了！为什么不那样做呢！？」

「什、为什么……当然不行的吧？驭兽使能使役的动物只有一只」

「请不要撒谎。你以为这种抵赖能行得通吗？」

「啊，没有撒谎！可以使役的对象基本上只有一只。别说十只了，就连兩只都不能！那是可以对驭兽使全员说的。如果同时使役多个角色的话，负担会倍增，神经也会被烧毁的」

玲和米娜面面相觑。
稍微做出惊讶的表情。

这种事，我从来没听說过。
第一，雷因是使役数十只动物，经常警戒周围，进行着探索。
雷因能做的事，其他人都做不到，这是不可能的。
因此，这个冒险者为了保身而撒谎。
为了掩饰自己的无能，胡说八道。

玲和米娜做出了这样的判断。

玲把冒险者打飞了。

「真是的……看样子，好像引起了最糟糕的偏差呢。没想到有比那个垃圾虫更没用的家伙」

「是啊。我没想到会遇到这种蠢货」

「呜……」

冒险者试图反驳，但放弃了。
对这两个人说什么都没用。
就是这样的感觉。
简直就像是在和语言不同的种族打交道一样。

「怎么办呢？虽然把委托人扔下了……」

「啊……够了。放着吧。只是因为商人，我们才遭遇危险，這太可笑了」

「那倒也是……这样下去的话，我们的名字会不会有汙點呢？只有我的話没关系，玲和阿加斯……而且，如果和艾利欧斯有关的话」

「是啊……那可不妙？」

玲思考著。

找到委托的是自己，但实际上接受委托的是这个冒险者。
玲他们是『勇者』，不是冒险者。
虽然是相似的存在，但是不能像冒险者那样轻易地接受委托。
如果可能的话，每个人都会依靠勇者。
为了避免这种事态发生，规定了能够委托艾利欧斯他们的人，仅限于拥有一定以上的权力和权限的人。

因此，玲不能接受委托。
于是，找到合适的冒险者提出委托，作为代理接受了委托……就是这么回事。

考虑到自己处境的玲，想出了一个解决办法。
走到冒险者的跟前，架著拐杖。

「诶？诶？」

被做宣战布告一样的事而迷惑的冒险者，玲冷冷地说著。

「这次的委托是你擅自接受，想要一个人解决，结果失败了……你能这么做吗？」

「原来如此……可以吗？不可以说我们的事哦？绝对不能说一起接受委托之类的话」

米娜察觉到玲的想法，马上就开始说话了。

总而言之……
把失败的责任全部推给冒险者，与我们没有任何关系。
玲是这么想的。

当然冒险者会生气。

「別、别开玩笑了！只有我一个人蒙上汙點……说起来，这次的委托都是因为你们乱说才失败的吧！？尽管如此，却把责任推给我一个人……那种事怎么能接受呢！报告的时候，你们的事也要好好的说」

「诶……」

玲的目光一下子变得锐利。

「如果要做这种荒唐的举动，就让你死在这里吧？」

「什么！？」

「话说在前面，在這之后再偷偷报告之类的舉動，也會殺了你。追赶、追逼、绝对要杀掉」

「什……啊……」

「你有两个选择。要么老实听话，要么在这里被杀？那么，哪个好呢？」

玲握着的拐尖点著火。
火很快就长成火焰，把冒险者的脸烤得火辣辣的。

「哇，我知道了！就按你们说的做，全部都是我不好！这是我的责任，跟你们没关系！这样就可以了吧！？」

「真是个好孩子啊。」

「那，走吧。像你这样的无能，光是看着就让人着急」

「是吗！？」

冒险者几次差点摔倒的逃走了。

「没事吧？他不会说多余的话吗？」

「那样威胁就没问题了吧，他是无能为力的。」

「……是啊。愚蠢的人能做的事是有限的」

「果然，不应该依赖不适当的家伙啊。」

「果然，能依靠的只有艾利欧斯和阿加斯。除了他们以外，其他人都不相信」

「啊，累死了。赶快回去吧。没拿到报酬，真让人烦躁，真是糟糕的一天啊」

「是吧」


玲和米娜没有注意到。
冒险者的话都是正确的，是自己提出无理要求。


……两个人再过一阵子，才會意识到那件事了。 