========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-06-16 01:44
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

让索娜和露娜使用魔法在天空中跳跃，着陆在史黛拉的旁边。

史黛拉……没事。
剑和铠甲破烂不堪。
脸上可以看到疲劳的痕迹，但并没有受到致命的伤。
「雷因，被带走的人们是！？」
「没关系。索娜和露娜转移到了安全的地方。不会被那伙人利用的」
「太好了……」
「奏和塔尼亚……！？」

接着视线在周围游走，确认状况。
史黛拉的同伴骑士们正在应战。
在那之中，发现了奏和塔尼亚。
二人展示出出众的合作，砍倒领主的私兵。
在混乱的战争中，与奏仅有的视线相交。
找到这边的奏，莞尔一笑，朝这边跳了过来。
「雷因，你没事吧！虽然觉得没问题，但是还是很担心啊—！那背上的孩子是？」
奏的视线，朝着我背上的妮娜。

「哈呼……」

刚才好像忍耐了使用魔法的大跳跃，妮娜转动着眼珠。
「稍后再详细说明！奏，拜托你保护这个孩子」
「问候、打招呼！」

把妮娜交给奏。
「噢，软绵绵的」
「……嗯」

软绵绵同伴，意气相投了吗？
被奏抱住，妮娜总觉得看起来很安心。
总之，这样妮娜就放心了。

接下来是……
「等等雷因，回来得太晚了！」
塔尼亚也回到了这里。

「不好意思，发生了很多事情。」
「那个很多事情，以后再说吧。那么，怎么办才好呢？就这样，继续打下去吗？」
「不。之后就交给索娜和露娜吧。把敌人集中到一个地方，让两位更容易攻击！」
「了解！」
塔尼亚跳起来，再次进入敌阵中。
打、踢、甩尾巴……
把领主的私人部队集中到一处。
真是巧妙的本领。

「索娜，露娜」
「遵命！」
「好好品味吾辈的力量吧！」

索娜和露娜举起手掌，魔法阵在空中展开。
「闪光冲击！！！」
释放上级魔法。

闪光。
之后，爆炸和冲击。
它们在敌阵的正中央爆炸，把佣兵们打倒。

有人被闪瞎眼睛，
有人被冲击打倒。
本应有数十人的佣兵们几乎都被索娜和露娜的一击打倒了。
大概是做了相应的斟酌吧。
从他们发出苦闷的声音来看，好像没有人死亡。

「怎么样，雷因。索娜我们的力量？
「哼哼，可以好好称赞一下喔？或者说，表扬一下比较好！撒，抚摸抚摸时间哒！」

「好厉害啊，两个人都。干得很好」
「呼」
「啊」
就这样，抚摸着两个人的头。

「索、索娜其实也不用……啊呼……但是，这个……好棒」（索娜是不是塔尼亚化了）
「居然真的这么做……嗯，雷因作为主人的自觉……喵……真受不了」
「喵……我们也有得到的权利吧」
塔尼亚：「不允许偏袒」
「总之，一会儿再说。」

还没有全部结束。

「史黛拉」
「啊啊！」

史黛拉举起剑，用强有力的声音向同伴发出指示。
「妨碍者已经排除了！现在开始进入领主馆，进行搜查」
「『哦——！！！』」
「该死的，该死的，该死的！无能之辈！！！」
艾德加始终在馆内眺望着，当场悔恨的摧胸顿足。

那么多准备好的佣兵，只被几个人打垮了。
不可能。
不能承认。
虽然这么想，但眼前的现实却没有改变。

只剩下一点点的佣兵被捕获后，雷因和史黛拉她们一边接近领主馆。
艾德加不是对着斯特拉、而是用愤怒的眼神盯着雷因。
「那个男人……他是元凶吗！」
艾德加想起了神秘男子的建议。
雷因·舒劳德才是最应该警惕的对手……和。
作为领主的儿子的自己，不能承认只是因为一个人威胁之类。
虽然不能承认……不得不承认。
那个人是……雷因·舒劳德是最大的敌人。

艾德加终于承认了这件事。
「如果没有那家伙，就没有理由跟随那家伙使役的最强种了？」
想起了男人的话，艾德加拿出了颜色不祥的戒指。

轻轻地抚摸戒指。
发出令人毛骨悚然的光辉。
但是，在艾德加看起来是非常漂亮的颜色。
看上去像是给予自己胜利的极好的道具。

「我不是会在这种地方结束的男人……更上面，更高，能达到的事情。这和愚民是不同的！」
艾德加戴着戒指。
然后，朝向逼近馆内的雷因。

「我要赢……要继续胜利！」
艾德加集中了意识，这样想着。
被戒指囚禁的魔力被解放。
与此同时，还有一个，某种东西也解放了。
邪恶的意志，拥有漆黑的灵魂的存在。
艾德加没有注意到那是什么……

长袍的男人……亚里欧斯从领主馆附近的山丘上眺望了一连串的事情。
给予艾德加魔术道具，指示杀死雷因。
因为是看起来自尊心高的男人，要坦率地遵从指示是相当困难的。
在那里赌上这个可能性。
亚里欧斯是这样判断的。
「……库库库库。看来是赌赢了」
从领主馆方向感受到了记忆中的魔力的波动。
可能是艾德加使用了魔术道具吧。
事情按照自己的想法进行着。
亚里欧斯露出了愉快的表情。
「好啊好啊……就那样，就那样把雷因给杀了！！！」

馆里弥漫着黑雾般的东西……
它们集中在一个地方，形成人的形状。

那是与被称作死神相称的姿态。
破烂不堪的长袍。
拿在手里是有身高那么大的镰刀。

给予对象死亡这种状态异常的超级魔法，『死神收割』。（EMM。。。找不到什么太好的名字）
死神显现了。

死神以远远超过人的速度逼近雷因……
大大地挥舞了镰刀！ 