========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-01 15:44
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

突然，背上开始发冷。
「什么……？」

不由得停下脚步，警戒了周围。
就在那个时候。

「雷因！」
包含着焦虑的奏的呼喊声。
我很快就理解了那个理由。

是死神。
拥有巨大镰刀的死神在空中飞翔。
目的是……是我。

没有时间逃避。
已经，是那家伙的攻击圈内。
我应该做迎击，使用神鸣，射出有手掌那样的大小的针。
并没有在装载毒针，而是单体成为一个武器，攻击力很高机关。
但是……针不会刺到死神。
就像在幻影一样，穿过那个身体。
尽管如此，恶寒也不会消失，反而会更严重。

死神挥舞镰刀！
「雷因，不行！！！」

不可避免！
我不由得闭上眼睛……

「……嗯？」
……什么都没发生？
战战兢兢地睁开眼睛，眼前有个死神。
然后，死神挥下的镰刀，贯穿了我的身体。
「呜哇！？」
不由得发出了声音……
没有特别的疼痛，也没有流血。
死神并没有再做什么……
就这样像海市蜃楼一样消失了。

「……幻觉？不，就算那样也太真实了……而且」
「『雷因！！！』」
大家慌慌张张地跑了过来。
大概是奏：「没、没没没、没事吗！？现在，奇怪的家伙在雷因身上挥舞着镰刀……」
肯定是塔尼亚：「没有受伤！？疼痛是！？喂，说点什么吧」
索娜：「现在马上施加回复魔法！快给我看伤口、快！」
露娜：「和吾签订了契约！绝不允许丢下吾」

在大家的眼里好像看到了死神，非常慌张。

在这里的所有人都陷入了幻觉吗？
还是说，那不是幻觉？
……不行。

虽然思考了一下但还是不明白。
暂且先把疑问放一边，不让大家放心的话。
「冷静点。我没事的」
「真的……？」
「雷因，因为相当勉强自己了……」
「真的没问题。没什么。你看，就是这样」

当场轻轻地活动一下身体。
因此总算安心了，大家露出放心的表情。
「话虽如此，刚刚的，到底是怎么回事呢……？」
「我感觉很讨厌……那个……我以为雷因会死」
「恐怕……那是即死魔法吧」

好象有线索，索娜以险峻的表情说。
不愧是精灵族。
关于魔法的话比谁都了解。

「正如其名，让对象至死是极其危险的魔法。不是上级，更何况……被分类为超级魔法。没想到竟然有人会使用这种魔法……」
「呼？但是，完全没有魔力反应？无论怎样的使用手法，使用魔法的时候都会检测出魔力反应。那不可能完全没有。恐怕是魔术道具之类的吧」
「原来如此，这种可能性是有的……但是，不可思议的是，为什么雷因没事呢……」

索娜打心底里露出不可思议的神情。

「不会是发动不出来吗？」
「不。死神显现的时刻，没有发动不出。不允许抵抗，收割对象的生命……因为是那样的魔法」
奏说，索娜马上否定了。
魔法好像正常发动了。
但是，我还活着。
是怎么回事呢？

「因为是雷因，所以有什么隐形的王牌，不是那样的吗？」
「那个……你以为我是什么呢？」
「『拥有不可能的特技非常不得了的驯兽师』」（机翻导出了真相：不管怎样都是胜利者）

不光是塔尼亚，连奏都齐声说。
我，被那样的看着吗……？
不要这么奇怪的称号……

「嗯」

在与她商谈着不是这样的事情时，露娜露出了沉思的表情。
有什么想到的事情吗？
用手贴着下巴，做出思考的动作……

过了一会儿再看这边。
「雷因啊。稍微，可以实验一下吗？」
「嗯？虽然不太明白，但是没关系」
「那么，我上了……毒雾」（直译是：毒药水果糖 但看这个技能是雾状的就没用这个名字）

在大家哑然中，露娜向我施加了毒药，使用了状态异常魔法。
紫色的浓雾把我包围。
「等！？露、露娜！你到底在干什么！？」
「你、疯了吗！？」
「哇哇，雷因他……！？」
「你们不要慌张。嘿，看着好了。如果吾的想法正确的话……」
过了一会儿，毒雾消散了。
我……没有中毒，保持着正常状态。
什么都没变，什么也没发生。

怎么回事……？
现在确实被露娜施加了状态异常魔法。

「恩，果然啊」
「露娜……这是怎么回事？请解释一下」
「雷因和吾辈签订了契约，得到了连续咏唱的技能。但是，仔细想想会不会觉得奇怪呢？」
「有什么奇怪？」
「雷恩，是和索拉和吾，两个人契约的吧？那么，得到的力量如果不是两个的话不是很奇怪吗？」
「啊……」

原来如此。
总觉得理解露娜想说的话了。
「恐怕，连续咏唱是和索娜契约的结果吧。索娜，是那样的方面擅长。那么，和吾契约的力量呢？」
「喵……也就是说？」
「与吾缔结契约，雷因又得到了另一种力量。那种力量，恐怕……状态异常无效化吧」
「状态异常……」
「无效化……」

奏和塔尼亚露出惊讶的表情，说道。
露娜像讲师一样继续向这样的两人说明。
「即死魔法也是状态异常的一种。防御的方法有限。如果没有替身般的护身符……或者，对于状态异常魔法具有很高的耐性。因为雷因没有护身符，所以才会考虑是不是获得了很高的耐性。嗯」
「确实……除此之外，没有其他的可能性……」
「为了确认这一点，你是故意使用了毒的魔法吗？真粗暴」
「喵……如果搞错了，怎么办？」
「那时候道歉说不好，马上解毒。可是，没有变成那样的事。正如吾所想的那样，雷因得到了异常状态无效化的技能。哈哈哈，一切都和吾的计算一样！」
「什么和计算的一样？」
「呼叽！？」

索娜的拳头落在露娜的头上。
露娜发出像是青蛙被压碎般的声音，蹲在那里。
「虽说如此，突然有人向主人施毒魔法吗！那样的行为，是使魔失格哟」
「这不是没办法吗。如果不是和即死魔法不同的魔法的话，就不知道对所有状态异常魔法都有耐性……只有那样做了！」
「那么，事先说明一下，好好取得许可之后再说。虽说想到了，却突然实行，你在想什么呢！？」
「哈哈哈，吾什么都没想呢！不要对吾要求那样的事！」
「这是在说要来一发吗！」
「哇！？」

索娜的雷再次落下。
平时认真优等生的索娜……
一发火就很可怕。

「抖动抖动……」
「没关系，没事的。不要往那边看」

奏安慰着害怕索娜的妮娜。
「雷因，对不起……露娜做了一件很荒唐的事……来吧，露娜也道歉吧」
「恩……但是，吾……」
「会道歉吧……？」
「呜，呜呜」

虽然在笑，但是没有笑。
像被这样令人毛骨悚然的索娜所压倒一样，露娜点了点头。
「真是不好意思啊，吾的主人啊。不知不觉，抱着好奇心做了。吾没有后悔」
「露娜……？」
「吾很后悔！吾在反省！对不起」
露娜害怕的连说话方式都变正常了。
妹妹好象不能违抗姐姐。

」「算了。虽然因为突然的事而感到吃惊，但是可能会对某些事情有所帮助，能够事先知道真是太好了。我没有在意」
「非常感谢……你看，露娜也」
「不……非常感谢您的宽容处理。呼哈哈哈哈！？」
打算贯穿平时那样态度的露娜，三度，被索娜打了。
虽然这么说……
很有趣，不由得笑了出来。
奏和塔尼亚也是，以真的的没办法啊，的感觉笑了。
妮娜也是，看着稍微有趣的东西的脸。

大家好像都解除了紧张的情绪。
有良好的倾向。

领主的佣兵，大致上排除了。
只是，与B等级的冒险者匹敌的雇佣兵，还没显出身姿。
恐怕是在馆内守护着领主和艾德加吧。
接下来必须进入馆内。
现在才是关键时刻。 