========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-08-13 17:03
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「雷因，你没事吧！」

史黛拉来晚了。
史黛拉也在远处看到即死魔法吧。
脸上浮现出焦急的神情……
当确认我平安无事的时候，就像放心了一样轻轻地叹了一口气。

「我没事喔」
「这样啊……太好了。真的太好了」

看上去，其他的骑士们捕获和拘束着倒下了的领主的佣兵们。
只是，对方是一百人以上，这边五人。
不能一齐逮捕，很费事。

「那边需要时间吗？」
「是啊……毕竟，这个人数的敌人，虽然已经倒下了，处理起来也不容易，大概需要一两个小时吧」
「不能给对方那么多的时间」
「嗯，我同意。所以，这个场面就交给部下，我要突入馆内确保抓住领主们。不抓住元凶，一切都会白费的」
「我们也会帮忙的」
「我相信如果是雷因的话，你会这么说。就拜托你了」
「啊，交给我吧。」
奏：「喵……两个人，关系不是很好吗？」
塔尼亚：「说不定是意外的伏兵呢……」
露娜：「嗯。吾辈已经不能再马虎大意了」
索娜：「索、索娜也不是太在意……」（你真的不是渐渐傲娇塔尼亚化吗？）

虽然现在是这样，但是大家还是一如既往。
心好象还有富余，那个，反过来也能感到可靠。

「上吧」
「『噢——！！』」

闯进了领主馆的入口大厅。
大得让人难以想象是一个人的建筑物。
人数不多的话就能开运动会了。

房间里左右延伸到二楼的楼梯。
一部分楼梯井，能看到三楼。
「啊」
在通向馆内深处的门前，我看到了几个男人。
人数六人。
全都准备着武器，以临战态势移动着。
然后，在他们的里面……有。
以前在街上的广场上看到领主的儿子……艾德加。
在那旁边，可以看见一个体型肥胖的男人。
恐怕，那家伙是这个城市的领主吧。

「等一下！」
史黛拉拉开了嗓子。
「更多的抵抗是徒劳的。这点也不可能不明白吧？老实点，接受我们骑士团的搜查！」
「小姑娘……像狗一样叫啊！」
「你以为我是谁啊！？是这条街的领主。对领主动手等，你们应该被问反叛罪。知道自己的罪恶吧！」
「好像语言不通。那就只好强制执行了！」
「别开玩笑了！那样的事，能认可吗，喂！」
「好了好了，我知道了。收了报酬会好好工作的，请放心」

雇佣兵的头领的男人耸了耸肩膀。
似乎被领主丢脸的态度惊呆了。
即使这样，他们也不会退出的吧。
既然拿到了报酬，工作就得做好。
那就是雇佣兵。

「也就是说」
身为头领的男子向前走了一步。
「我不能让你去老爷那里。虽然是很普通的台词……如果想通过这里，就得想办法对付我们」
瞬间，风吹过。
不……不是风。
是男人们放出的斗志。
对甚至感到压力的斗气，自然而然地摆好了架势。

只是，没有比这更重要的了。
既有和亚里欧斯战斗过，我也经历过相应的场数。
事到如今，没有必要这么胆怯了。

其他的人也一样。
最强种的名字不是白叫的。

「库」
只是，史黛拉不同。
被男人们放出的气势压制，一点点胆怯。
也有采取阵头指挥，持续作战的疲劳吧。
现在的史黛拉和同伴撞上也许不太好。
「史黛拉，这里可以交给我们吗？」
「什……你说什么！那样的事，怎么可能做到呢？」
「史黛拉如果出了什么事、是最让人头疼。因为没有人管束骑士团」
「那是……」
「疲劳也积蓄了吧？乱来的话，反而会为难」
「唔……」
「信任别人，交给别人不也是史黛拉能做的一件事吗？」
「……真狡猾，雷因。被人这样说的话，不就只有撤退了吗」
史黛拉收下了剑。
「只是，希望你能和我约定」
「嗯？」
「希望雷因你们也不要胡来。我们所有人如果有人出事就没有意义了。你明白吗？
「啊，我知道了。」
「那么，好吧……对不起，交给你了」

史黛拉往后退。
只是，手一直伸向剑柄。
如果我们陷入危机的话，会毫不犹豫地加以援助的吧。
必须注意不要变成那样的事。

「奏。妮娜去塔尼亚那里」
「嗯」
「诶，我要把这个孩子？」
困惑的同时，塔尼亚抱着妮娜。
「塔尼亚为了保护尼娜，慎重起见请求史黛拉保卫。」
「唔……为什么，是我呢？好不容易，本以为能胡闹一顿的」

物理特化的奏，使用魔法的话很弱。
反过来，魔力特化的索娜和露娜，对物理很弱。
所以，中间的塔尼亚最平衡。

「拜托了。塔尼亚是最棒的」
「呼，哼……我是最棒的。那个、依靠我、能这样解读吗？」
「当然可以。正因为塔尼亚是可靠的，所以才想把两个人交给你」
「被依赖也不坏啊。哼，好啊。交给我吧」
「谢谢。妮娜，这次，这个姐姐会保护你的。希望你放心」
「……嗯」

抚摸妮娜的头，痒得眯起了眼睛。
只是，并不是被讨厌，浮起着笑容。

「那么，后面就交给你了。决心大闹一趟吧」
说着这样的话，塔尼亚就往后退。
塔尼亚和妮娜在看着。

有了越来越不能输的理由。

「商量结束了吗？」
雇佣兵的头领的男人一边笑一边问。
「你特意等我，真是太客气了。」
「什么？我可不会做那种土里土气的事。而且，拖时间也是我们的工作之一。那样的话，就那样一直聊天也没关系吧？」
「不能那样啊。你才是，丢下工作也没关系哦？」
「那是不能商量的事情。你明白吧？

身为头领的男人笑得很凶。
我也笑了。

「那就决定了。」
「是啊。差不多该开始了吧」
身为头领的男子的杀气膨胀起来。
如果是普通人，仅凭这一点就让人胆怯、失神的魄力。
看来是麻烦的战斗。
一边想着激战的预感……迈出了开战的一步。 