========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-06-17 08:21
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

奏以两名雇佣兵为对手，毫不疏忽地举起了拳头。
对方是两个人。
一个人，是拿着盾，其余用铠甲盔固定全身的战士。
另一个是手持拐杖的魔法使。
为了保护魔法使，战士站在了前面。
确认墙壁出现后，魔法师开始念魔法。

这里应该先发制人！
奏凭直觉选择作战，进行突击。

「喵喵！」
「哦哦哦哦哦哦！！」

奏和战士激战了。
猫灵族的突进，有攻城兵器那样的威力。
对手虽然有B级冒险者的实力，但却是普通人。
虽然手下留情了，但是和被巨大的锤子殴打没什么区别。

这一击……战士承受住了。
「呼……不愧是被称作最强种，能干啊！」
「你才是！」

奏吃了一惊。
虽说是手下留情，却能阻止自己的一击。
回想起和亚加斯作战时的情景。
也许，同样地强。
那样的话就麻烦了。
如果一直手下留情的话，可能会需要一些时间。

奏思考着。

停止手下留情，用一半左右的力量可以吗？
虽然没有必要全力以赴，但是一半的话应该没问题吧……不。

那个怎么样呢？
虽然判断出了可能是和亚加斯差不多的力量，但只是直觉。
也许再确认一下比较好。
弄错力度的话，弄不好就杀了。

「喵……这样的地方，不能满足条件啊」
暂且，再一次，攻击吧。
奏的决断，保持距离。
于是，对方也向后退了。
特意给我们一个攻击的机会，在想什么呢？

奏露出诧异的神色……
马上，吓了一跳。

「火焰之夜！」

战士横着跳……
后面的魔法使放出中级魔法。
猫灵族是物理特化的种族，所以几乎没有人能通过互相殴打获胜。
出色的动体视力，身体能力也高，不能预测的攻击。
即使可以预测，也很少能打穿其结实的身体。

相反，对魔法很弱。
初级的攻击魔法也受到了伤害。
对异常状态魔法的耐性也很低，很容易就中毒或麻痹。

「喵喵喵！？」
奏慌张地跳着，回避了火焰的海啸。
失去去处的火焰海啸将馆主的财物烧倒，烧毁，变成了炭。

如果被直接攻击的话，未必会遭遇同样的情况……
但一定会受到一定程度的伤害。

绝不是可以马虎的对手。
奏很紧张，决定从最初的魔法使开始打倒。
疾走。
左右假动作，回避战士。
想要从旁边穿过去……

「天真！」
「喵！？」

看穿奏的假动作，战士挡在面前。
这次反过来，战士使用盾牌冲了过来。
奏不得不停下来，当场停止。
阻止了战士的攻击。

「烦死了！」
奏甩开战士，打算跑到魔法师身边……
战士像蛇一样纠缠不休，咬住奏。

还是，应该从战士打倒吗？
不，魔法师的威胁度更高。
正犹豫不决时，突然战士退了下来。
奏很快就会理解那个意思。
「龙之回响！」（这不是王者荣耀里面某件法师装备嘛）
在战士争取时间的时候，魔法师念完了上级魔法。
用魔力做成的龙在咆哮，向着奏奔跑。

「喵……嗯！？」
不可避免！
觉悟了的奏，在身体前使之交叉双臂，接受了魔法。
然后……直击。
冲击在暴走。
一瞬间，视野上下左右摇晃，前后陷入了不知不觉。
被吹跑，咕噜咕噜滚下……
激烈撞击墙壁，终于停了下来。

「喵，喵……超级痛……」
尽管受到了上级魔法的直接攻击，奏还是一句「好痛」就解决了。
虽说不擅长魔法，但猫灵族的体力却不寻常。
某种程度上是可以忍受的。
但是，被连续打击的话不好受也是事实。
「哎，真是个顽固的家伙……喂！打到让她倒下为止」
「我明白了！龙之回响！」

魔法使再次咏唱魔法。
是见过一次的魔法。
在空中扭转身体，这次，奏回避了魔法。
以那样的气势奔跑。

「喵，别妨碍我！」
再次被战士挡住了道路，停下了脚步。
在这期间，魔法使反复放出上级魔法。

「龙之回响！」
「喵！？」
龙的幻影慢慢地掠过奏的身体。
像被龙卷风缠住了一样地，身体旋转，吹跑。
被家具从背后拍了一下。

「好痛痛痛……」
摇摇晃晃，奏也站了起来。
然后思考着。
战士和魔法师的联合是完美的。
战士阻止了奏的脚步，在这期间魔法师攻击了奏。
这是经过深思熟虑的作战。
也许过去曾和猫灵族战斗过。
气息恰好的合作，做不到一打即崩。
与B等级匹敌的雇佣兵的力量是不容小看的。

「那么，我也是！」

做得过头了，什么的、这种事暂且不考虑了。
现在，突破这个地方是先决。

奏解放了一半的力量。
并且，以之前一倍以上的速度奔跑着。
「哇，虽然很快……但那样的话！」
战士双手拿着巨大的盾，想要阻止奏的脚步。
虽说是猫灵族，但只要贯彻防御就能争取时间。
从小到现在，每天，像虐待身体一样地锻炼完成了。
自己只有这样的力量。

对于战士，就算是最强种，也能够制止奏，我有这样的自信。
其结果是……
「喵喵！！！」
「什、什么！？！？！？！？」
奏为了躲避战士，横着跑。
跑、跑、跑……
就这样，在墙上奔跑。

宛如重力横向一般，奏以墙壁为立足点，身体横向驰骋。
然后再次移动，这次跑到天花板上。
面对无视重力的光景，战士不禁哑然。
最强种的奏，也没有操纵重力的技能。
只是，充分利用猫灵族出类拔萃的身体能力，靠自己的力量跑过墙壁和天花板。

乱七八糟。
胡说八道。
但是，这是现实中发生的事情。

「……喂，不行！快逃！」
战士反应过来，向魔法使大声呼喊……
已经晚了。

通过穿越天花板回避战士的奏，就这样跳到了魔法师的面前……着地。
转动手臂……
面向胆怯的魔法使，一击。
「喵喵！！！」
「哇！！！？」
吃了奏的拳头，魔法师狠狠地被打飞了。
从背后撞到墙壁，然后就一直倒塌昏倒。

「好！」

在那个场合做胜利姿势的奏。（请看第一卷轻小说的插图）
另一方面，战士们看到了远离常识的情景，无法动弹。
听说最强种拥有惊人的力量。
我本来打算不掉以轻心。
但是……居然能看到这么大的力量。
仅仅一瞬间，形势就被逆转了。
好像看到了噩梦。

战士情不自禁地想到了那样的事。
「这就结束了！」
就在战士哑然无语的时候，奏一瞬间跑过数米……以那样的气势，打飞了敌人。 