========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-06-16 02:14
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

索娜和露娜，对手是三个雇佣兵。
剑、枪、双手斧。
各自以接近的战斗风格，逼近索娜和露娜。

「闪光冲击！！」
索娜和露娜的上级魔法同时爆炸了。
光线充斥着整个入口大厅。
冲击像生物一样狂暴，想要吞噬佣兵们……

「啊……躲开了！」
「吾的姐姐啊，闭着眼睛放的吗？」
「我不做那种事！」

魔法被释放的时候，雇佣兵们已经移动到视线之外。
看清索娜和露娜的行动，在魔法被放出时之前紧急逃出射程范围外。
惊人的回避能力。

踏踏踏……从右边迫近的脚步声。
珍惜着回顾的瞬间

「攻过来了！」
「交给我吧，重力墙！」

露娜展开防御魔法后……
从二人的右手雇佣兵们出现，一起挥舞武器。

小鬼！！！
刀刃与魔法制成的障壁激烈冲突，火花四溅。
雇佣兵们不会以魔法制成的障碍为对手进行力量对比的愚蠢行为。
马上放回武器，身体向后退了。

可是，距离持续缩短着，不离开索娜和露娜。
这次换个角度……并且，三人以时间差开始攻击。
「哼，没用！这种程度的攻击，不会打破吾的障碍的，呵呵！」
「请不要说像反派角色一样的台词……燃烧之枪！」

好好地对妹妹一边吐槽，索娜一边放出攻击魔法。
射出了被红莲花的火焰编织的，人大小的枪三根。

一边拉着火焰的尾巴，红莲花燃烧似的枪逼近佣兵们。
时机，威力，无可挑剔的一击。
但是……
「什！？」

雇佣兵们手里拿着装饰在附近的壶，撞上了火焰之枪。
不是用那种东西就能阻止的魔法。
火焰之枪击碎了壶，还飞翔着……
由于壶子破碎的冲击，仅仅偏离了轨道。
穿过雇佣兵的旁边，击落了地面。

「相当能干呢。」

用瞬间的判断，撞上物体脱离魔法的轨道。
这是很难做到的事情。

索娜和露娜把警戒提高了一级。
对方不是普通的人类。
认识了与自己最强种能互相交涉的『敌人』。

从某种意义上说，这也许是疏忽大意的。
所以，两人被迫陷入苦战。

「库，手忙脚乱的……哎呀，停不下来吗！不可原谅」
「别胡说八道，好好攻击吧！」

雇佣兵们分成两边，向索娜和露娜发起了攻击。
拿着剑和枪的二人组，交替使用武器。
剩下的一人，像是填补了二人组的间隙一样，绝妙的时机挥舞着双手斧头。
索娜和露娜打算转移反击的话，象预先察觉那个一样地退后，取得距离。
虽然是敌人，但却是很棒的合作。
索娜卷起舌头。

「不是佩服敌人的时候，吾姐哟。这样下去，只会白白浪费时间」
「我知道！但是，怎么办呢？」
「……干脆用超广域魔法，一起击飞吧？」
「雷因和大家都会被卷进来的！」
「唔，不行吗？」
「倒不如，想知道你认为这个方案能通过的理由……又来了喔！」
「重力墙！」

露娜的魔法障壁阻止了雇佣兵们的突击。
露娜轻轻地流了一身冷汗。
现在的时机很特别。
如果魔法的发动再晚几秒，也许就不能阻挡佣兵们的攻击了。

来到这里，雇佣兵们的合作的精度提高了。
简直就像三个人的思考回路是一样的。
互相弥补死角，不露出破绽，以绝妙的时机进行攻击。

如果战斗持续这么长的话，也许……
也许会受到雇佣兵们的攻击。

索娜和露娜，考虑到那个可能性，露出了稍微难看的脸。
如果在这里出现输的情况，会怎么样呢？
如果被敌人捕获，成为人质，可能会给同伴添麻烦。
无论如何，说不定雷因会有危险。

只有那个不行。
绝对不行。

索娜和露娜互相看着……像是确认什么似的，点了点头。
「火焰弹·多重射击！！」

不知不觉，像雷因一样地使用了，索娜和露娜的连射魔法。
连续咏唱。
只有精灵族才能使用的特殊技能。
可是，那个不是雷因能比较的。

雷恩同时使用了多个初级魔法。
生出了三个火球，打垮了士兵们。

相对的，索娜和露娜是……产生了十个以上的火球。
姐妹一共二十多个。（天族也能做到，打完这边和奏的妈妈见面后就到天族的剧情了）
正如字面意思，火球像雨一样倾注到雇佣兵们身上。

雇佣兵的脸抽筋。
在荒唐的魔法力量面前，只能撤退。
途中，被击中几发。
尽管如此，因为是初级魔法，没有到昏倒的威力。
佣兵们通过与索娜和露娜保持距离，回避了被连射的火球。

这样应该没问题吧。
虽然不知道她们使用了什么魔术，但那种荒唐的伎俩，我怎么想也做不了多少次。
而且，操控好像太天真了。
多次使用的话，有可能卷入同伴。
考虑到这一点，应该不会连续使用的。
虽然很惊讶……
但是还是我方有利。

雇佣兵们是这么想的……
那除了麻痹大意以外，什么都不是。

「这样就！」
「结束了！」

索娜和露娜露出确信自己胜利的表情，手掌朝向佣兵们。
对这样的二人的情况，雇佣兵们感到惊讶。
虽然距离已经拉开了，但仅此而已。
还没到可以说是解决了的那样的要素。
尽管那样，为什么，露出那样的表情……？

思考一下……不久，终于找到了答案，愕然了。
脚下发凉了。
一看，地板上覆盖着冰。
连脚脖子都缠着冰，动不了。

什么时候？
露娜向哑然的佣兵们宣告了不敌她们。

「哼哼，是我擅长的延迟魔法。因为可以预测到什么时候会逃跑。特意超过那个场合，发动事先准备好的魔法，使其无法动弹……嗯，说明是这样的地方吗？那么，吾的姐姐索娜。干得很好！」
「看起来很了不起呢……缺乏对姐姐的敬意」
「好了，来吧。赶紧做吧！」
「我知道了」

雇佣兵们聚在一起拉着脸。
投降……比大声呼喊更早，索娜的魔法爆炸了。

「闪光冲击！」

闪光被解放，包围了雇佣兵们。
爆炸声响起。
不久，光线平息……可以看到倒在地上的佣兵们的身影。

「是胜利啊」
「哈哈哈哈，对吾辈来说就是这种程度的轻松胜利！看见了吗？」

索娜和露娜骄傲地笑着，然后互相击掌庆祝。 