========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

我，与头领模样的男人对峙着。
这个男人拥有和B级冒险者匹敌的实力吧。
气场很厉害。
如果稍微放松了，就那样被男人的气魄咽下了，快要丧失了斗志了。

「在战斗之前，有一个请求好吗？」
「……怎么了？
「我想问一下你的名字。像你这样有嚼劲的家伙，决定要记住他的名字。嘛，就是战绩之类的东西吗？」

「雷因 舒劳德」
「尼库?古罗里达……上了！」

尼库从地面跳起。
仿佛使用过魔法，以惊人的速度逼近眼前。

「呼！」
瞄准太阳穴的右钩拳。
摇摆避开，反击的……
「哈！」

没时间反击！

尼库用流畅的动作不断地打出拳头。
并非只是在暗中挥舞拳头。
每一个动作都像艺术一样精练。

「难道是拳斗士吗！？」
「正确，喔啦！」

凶器似的拳头打过来了。
撕裂空气的一击。
如果正面直击的话，光是这个骨头就会碎吧。

右直拳逼近我的脸。
只是，我能看出动作。
扭转身体，把头向侧面倾斜回避。

进一步倒下身体，像抓住尼库的下半身一样地攻击。
用膝盖被迎击,不过，不管如何压住下半身，破坏平衡。
成为压制者，确保了有利的位置。

这是通过与奏的契约获得的力量。
不能那么简单地溜走。
就这样决定胜负！

带着这样的干劲，朝着下方位置的尼库挥舞着拳头……

「兹」
「什……！？」

这家伙……明明被占据了上方位置，却避开了我的拳头！？
这不只是一次的侥幸。
虽然出拳两次、三次……
尼库摇动上半身，摇动脖子，避开来自直上的打击。
或者，用双手代替盾牌来抵挡。

这就是拳斗士的力量吗！
只是单纯，与只是身体能力被强化的我不同。
经过锻炼的身体和渗透到身体深处的技术。
那个技术才是这个男人最大的武器。

「得意忘形……小心翻车喔！」
「啊！？」

根据桥梁的位置，尼库反反复复，破坏我在上方压住的姿势。
在那里，一边旋转身体，一边踢击。
被尼库踢飞，被躲开了。

「呼……你这家伙，力量真大啊。被取的上方位置，是什么时候以来的呢？」
「正因为是你，那个技术……不得了。拳斗士都是你这样乱来的家伙吗？」
「不。我很特别」

尼库露出了凶恶的笑容。
后背发冷。
这家伙很危险。
恐怕，战斗持续时间越长，我就越不利。
不知不觉，和亚里欧斯战斗的时候，我仿佛看透了剑技一般……
我的攻击方法恐怕会被他的经验看穿。

反过来，也有看穿我技巧的攻击这样的方法……
我觉得那是非常困难的事情。
一瞬间就能看穿的程度，尼库的拳头可不天真。

「这样的话怎么样！？」
鸣神（男主武器）的机关解放。
射出了毒针。

「切！？」
像刚才那样，如果把手臂当作盾牌的话是赚到了,不过，不愧是不会犯那种愚蠢的错误。
似乎是假设有毒，尼库采取距离回避了攻击。
这个攻击，感觉不会中啊。
不经意间，或者……不。
那个突然袭击本身，相当难吧。
如果可以的话，用拳头打会更快。

「那么……这次是这个！」
使用了鸣神的另一个机关。
按下开关……
然后，为了抓住空无一物的空间，从右向左挥动手臂。

「什么……钢丝！？」
从鸣神身上射出的极细的钢丝缠绕在尼库的手臂上，抓住了他的身体。
这是鸣人使用训练时的另一个噱头。
射出难以看见的极细的线，捕获对象。
本来是为了捕获小动物时使用的东西……
在对人战斗中也可以毫无疑问地使用。

「哇，这个……！」
尼库想要拆除钢丝，但苦战不已。
那也是理所当然的。
钢丝也是甘茨（武器大叔）制作的特别产品。
注入了顽固工匠的灵魂，不是像普通人使用的武器那样。

断然举起了用钢丝和尼库相连的手臂。
钢丝成为被拉着的形状，尼库向前摔倒。

跑过去，肉薄……
以这样的气势把膝盖踢进腹部。
「呼……！？」

尼库的巨大身躯摇摆不定。
马上连续打出拳头。
像是要把肉的铠甲破坏一样，不断地打……
当场转身。
乘着转身的气势跳跃，踢进尼克的侧头部。

尼库发出了不能用语言表达的声音。
摇晃着脚步……
尽管如此，坚持着，还不至于倒下。
「可恶！！！」
「啊！？」
尼库挥舞着豪腕，试图排除我。
机会难得。
不能在这里保持距离……
但无法控制像受伤的老虎一样狂暴的尼库，没办法，只好保持距离。
没有离开尼库的视线，一边警戒一边向后跳。
但是，钢丝仍然缠绕在尼库的手臂上。
只要有了这个，再度占据优势……

「……哈哈哈！」
突然，尼库笑了。
很高兴似的。
很有趣似的。
用充满愉悦的表情，吊起嘴唇的边缘。

「有趣……真有趣啊，喂！你真厉害啊。能这样战斗，还真的没听闻过。最高，最高的快乐！！！」
「你在说什么……？」
「喂喂，别一副不高兴的样子。做了这么开心的事情。再笑一笑吧。露出开心的表情吧？」

我想或许，这家伙……
「是战斗狂热者吗……？」
「真是陈腐的表现啊。不过，我也不会否定」
「多么麻烦的家伙……」

雇佣兵拳斗士战斗狂热者。
多么糟糕的组合啊。
和这样的家伙相遇，也许今天我运气不好啊。
这个趁着还没成为麻烦之前，早点结束比较好。
「没想到会发生这么开心的事情……但是，太好了。如果你是对手的话，我可以尽情地战斗」
「什么……？」

听那种说法，简直就像……
「从这里开始，请让我认真对待吧。」
到现在为止，不是认真的吗？

……不，不是这样的。
应该不是这种时候会玩的男人。
这个男人可能是拳击士和战斗狂热者，但在那之前，他是专业的雇佣兵。
要冒着工作可能会失败的风险去玩是很难考虑的。
但是，也不能认为很顺利。
怎么回事……？

感到惊讶，不由得看看情况。
那就是失败。
尼库微微一笑，不知从哪里取出了药丸。

「用这个东西的话，会觉得很无聊，所以尽量控制了……嘛，如果是你做对手的话应该没问题吧。也就是说，没有这家伙是不足的。让我用吧」

「嘛……」

刚一停下，尼库就吞下了药片。

「呼……哦，哦哦哦！！」
尼库的肌肉发胀。
身体正在发生巨大化的错觉，身材也在变化。
胸板像铠甲一样厚，手臂有两倍左右。
那已经不像变化那样简单了。
「是变身吧」。

「呼呼……」
尼库吐了一口长气……随意地将缠绕在手腕上的钢丝撕碎。
对普通人毫不留情地做出了不可能的事。

「这是我的绝招。是强化身体能力到极限的药。用这个东西的话，谁都不是对手，所以很少用……如果是你的话，好像会变成很有趣的样子」

「真是的……真的，也许今天我很倒霉啊」
「那么，第二回合开始了！」 