========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-06-18 01:43
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº
仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「啊！？」

尼库以与刚才无法比拟的速度向前冲。
像野兽一样快。
如果没有注视的话，也许会迷失身姿。

「呼！哈！」
「库」

右，左，连续被击中。
回避第一击。
第二击赶不上，以手臂为盾防御。

仿佛连骨头都回响的冲击在游走。
麻利的刺激和疼痛。

明明防御了，却受到如此大的伤害。
本来就不觉得是能轻视的对手……
由于使用了药，威胁度增加了。
如果没有和奏签订契约的话，这一击就倒下了吧。
就算在那之前，这个男人很强。
能匹敌B级冒险者的故事，好像也不是谎言。

「喂喂喂，才刚刚开始呢！」

尼库笑着用拳头连续打击。
每一击都很快，很沉重。
目前，虽然避免了被暴击……
必须专心回避和防御，不能转移到反击。
或许是理解了这一点，尼库不断地挥着拳头。
假动作交织在一起，穿过这边的防御，似被咬住了。

简直是蛇。
一旦瞄准了的猎物，绝对不会放跑。
甚至让人感到执念。

但是……

「别太……得意忘形了！」
「哦？」
专心防御着,不过，在这里转为反击。
「很能干嘛」
「不知道战斗的乐趣，怎么能输给没有这种自豪的家伙呢！」
尼库的攻击就像水流一样鲜艳，乍一看没有缝隙。
只是，存在一定的模式。
例如，反复右直拳的时候，放出数发轻的拳击之后，连接到本命的一击。
例如，连续出肘打的时候，故意放出幅度大的一击，打算使之疏忽这边。

以那样的感觉，一定的模式……确认了尼库存在的节奏。
和亚里欧斯战斗的时候也看清了攻击模式。
驯兽师必须慎重地、深入地观察对象。
也许在训练的过程中，能掌握到技术也说不定。

「哈！」
「切……」

回旋踢。
虽然被手臂防御，但是不管怎样，当场转身，再一次攻击。
打算打断手臂，全力以赴。

无法忍受，尼库的胳膊裂开，防御解开。
机会来了。
在空着的尼库的侧腹，用拳头攻击……
「啊！？」

刹那间，感到了恶寒。
收回拳头。
并且紧急停住，一步，向后退。

下一个瞬间……
嘎！尼库的踢击从眼前飞过。
「喂喂，现在要避开吗？」
「故意的吗……？」
「对。如果故意制造空隙的话，大部分的家伙都会上当的……你果然很有趣啊」
「这个表扬可高兴不起来」
「别这么说啊……尽情享受吧！」

尼库突然冲上来了。
摆动着夸张的拳头。
感觉就像是野兽一样本能地不顾一切的殴打着。
太乱来了……
因为那个原因，连动作都看不清了。

勉强防守着。
只是，用药强化过后的尼库的腕力不可轻视。
在防御上，不断承受攻击。
拖得越长越不利。
如果可以的话，想一口气打倒。
为此的方法？

拳击士……而且，对被药物强化了的对方，用拳头对打是自杀行为。
那么，我应该采取的手段是……

冷静分析战况。
想到几个打倒尼库的方法……
我在脑海中模拟了那个能不能实现。

然后……有一个答案出来了。

「哈！」

踢开尼库。
像踢了厚厚的橡胶一样的触感。
不会给与太大的伤害吧。
但是，那样就可以了。

用踢了的反动力跳上天空，取一定的距离。
在此基础上，放出魔法。

「火焰弹！」
「什么！？」

用全力的话……领主馆会受不了。
用一半左右力量的射击魔法，瞄准尼库。

有身体一半大小的火球。
看来，他并没有打算正面去接受攻击，尼库横跳着避开了。
紧接之后，火球着弹。
爆轰波散开，冲击尼库的巨大身躯。

「库喔！？」

「火焰弹·多重射击！」
不打算一击就结束。
连续发射了多个火球。

这次不打算错过机会。
像围住尼库一样地，控制火球，从四面八方操纵使之攻击。

轰隆！
这次直接攻击了。
就连技巧，似乎也没有办法避开多个火球。
爆炸的火焰包围着尼库。

只是，我不认为这样就倒下了。
被药物强化，忍耐住的可能性很高吧。
因此，马上转移到下一个行动。

启动鸣神。
射出钢针把领主馆的窗户破坏了。

「来吧！！！」

魔力像波浪一样，向整个城市散开。
听到了啪啦啪啦的翅膀声。
遵从我的命令，数不清的鸟从坏掉的窗户飞进了馆内。

「可恶……魔法，竟然用出来了……」
烟雾散开后，摇摇晃晃的尼库就出现在眼前。
虽然受到了伤害，但是还没有达到致命性的一击。

知道了这个情况。
所以……到此结束。

「去吧！」

和鸟儿们签订了暂时契约，命令飞上去。
听从命令，无数的鸟儿们聚集到尼库身上。
「呼……什么，这些是！？」
「在这种时候……你知道普通的蜜蜂打麻雀的方法吗？」
「什么……？」

尼库露出惊讶的表情，但还是毫不介意地继续说话。
「聚集到可以覆盖对方身体的程度，密封到没有缝隙的程度。这样做会因为产生的热量而失去意识」
「混蛋！」
「你好像明白了我想说的话。因此……结束了」
进一步命令放飞，把鸟们聚集到尼库那里。
尼库挥舞着巨大的身躯，企图把鸟儿们驱散。
但是，接下来鸟儿们成群结队，不能完全驱散。
就这样，尼库的身影被鸟儿掩埋了。

从旁边看的话，是数不清的鸟们聚集在一处这样的异常的光景。
虽然是自己做的，但有点儿毛骨悚然。
「库……啊……」
不久，伴随着呻吟的声音，被鸟群掩埋的尼库倒下了。

「散开！」

把鸟儿们放出馆外，解除了临时契约。
之后留下的是被极限的热度夺走意识，倒下的尼库的身影。
「不好意思，我是驯兽师。不会以战斗狂热的拳斗士为对手，互相殴打」 