========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-06-07 19:55
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「雷因！」

奏跑到这边。
索娜和露娜也一起。
看来，大家好象也结束了战斗。

「把坏人打的落花流水！嘿嘿，了不起吧？了不起吧？」
「啊，干得真好」
「喵?」

抚摸着奏的脑袋，发出了很舒服的声音。

「『叽』」
注意到的时候，索娜和露娜凝视着这边。
察觉到视线所代表的意义，之后抚摸着两人的头。
「索娜和露娜，辛苦了」
「嗯……索娜努力了」
「再更多的抚摸一下就好了。来吧?」

「等一下雷因」
这次，带着妮娜，塔尼亚来了。
「我也好好地做了保护这个孩子的任务……别、别搞错了唷？并不是希望能像大家这样抚摸自己的头，那个……总之、呼哇」
抚摸着塔尼亚的头，途中台词停了下来，露出恍惚的表情。
我的手，也有治疗的效果吗？
不知不觉，认真地考虑了那样的事情。

「太好了……大家都没事吧」
最后史黛拉跑过来了。
看到我们很有精神的样子，就放心了。

「因为已经好好遵守约定了」
「啊……我放心了」
「总之……这样一来，就没有妨碍者了。之后呢……」
「轮到我们骑士团出场了」

史黛拉的视线转向了入口大厅的深处。

「呜」

领主和他的儿子艾德加颤抖了。
现在，没有人保护他们了。
一无所有了。
两人似乎已经理解了这个情况，脸都发青了。

「馆内搜索就交给伙伴们了……我来听听情况吧。你们两位要同行吗？」

「哎……嘿！」

领主逃进了馆子深处。
「啊，喂！？」
「真是个不干脆的坏家伙啊」
「从其他地方逃出去的话会很麻烦。我追赶领主。这个场合交给你可以吗？」
「啊，交给我吧」
「感谢你！这次轮到我出场了」

史黛拉追赶着领主，消失在里面的门里。

「呼……」

只剩下艾德加一个人咬着嘴唇。
明明是这种状况，却用充满愤怒的眼神瞪着我们。
明明已经没有王牌了……只有强大气魄一样的东西。

「混蛋们……你们做这样的事情以为就这样就结束了！？你以为我是谁！？治理这个城市的领主的儿子！绝对不能有违抗我的事！不能有的！！！」
「好了吧，老实点。」

使用鸣神的钢丝，想要捕获艾德加。
可是，艾德加拿出护身用的刀，威吓似的展示了刀刃。

「……那是在模仿什么？」
「我要处刑反抗我的愚蠢之人！就用这双手来处理吧！」
「那个……」

事到如今，居然采取这种态度，从某种意义上说，或许是个大人物。
「状况，你明白吧？你已经结束了。老实地被逮捕吧」
「别开玩笑了！那样的事，怎么能被认可呢！我，将来，是治理这个城市的人！怎么可能被下等民众抓住呢？」
「到现在为止，随心所欲的恶果都会转过头来报复的。」
「没有那种东西！我是支配者，君临顶点的人！做什么都是自由的」
「开玩笑的事……那样的事，不可能被认可的吧」
「认可的。你们生活在我的庇护之下。绝不允许违抗」
「……因为在支配别人，所以做什么都自由？没问题吗？
「啊，就是那样。」
「就算是不讲理的事，也要接受？」
「这就是所谓的民众！」

不行。
简直不像话。
是不是一直吸食着名为特权阶级的甜美毒药？
腐烂透顶。
我不认为这个男人的思考方式和人类大众相同。

「喵……雷因、雷因。这个人，感觉很讨厌……」
「奏？」

紧紧地抓住我的衣服的奏。
表情不安地扭曲着。

奏害怕了……？
怎么回事？
这个男人，没有那么大的力量才对。
作为王牌的佣兵们也被击破了。
还有其他的什么吗……？

「不承认这样的事情……对了，不可能被认可……我不可能在这种地方结束……对了，不可能结束……」
不久，艾德加，开始重复同样的话语。
像坏掉的人偶一样，有一种令人毛骨悚然的气氛。

和奏一样，有讨厌的预感。
在此之前、不能再放任这个男人了。
即使有些粗暴，立即解除威胁……最好让他昏过去。
这样判断的我，握着拳头，想要攻击艾德加……
「不可能、不可能、不承认、不承认……对了……没错！这样的事情……绝不承认！！！」
瞬间，艾德加戴着的戒指发出了光芒。

到处都是黑暗的，漆黑的光芒。（和五彩斑斓的黑色差不多）
浓缩了负面情绪，汇总成一个……给人这样的印象。
光是看着心就沙沙作响，感觉要昏过去了。

「喵！？雷因、这是……」
「奏，别靠近！」
「呼啊！？」

抱着奏，像离开艾德加一样跳了起来。
其他人都保持距离。
「咕、噶……嘎嘎嘎嘎嘎……」
从戒指溢出的微暗的光，像生物一样地缠绕在艾德加的身体。
手被覆盖了，脚被覆盖了……
不久，就把脸咽下去了。

漆黑的光变成了带状，包裹了艾德加的身体。
然后，形成了像茧一样的圆形球。

「这个……是……」

流出了冷汗。
一看，大家都绷着脸。

脑海中回响着警报。
不能就这样置之不理。
马上，必须破坏那个黑茧。

「啊……！」
终于擦觉过来的我，马上想起了魔法的结构式。
「火焰弹！」

这里是室内什么的，这些事全都无视了。
全力的一击。

轰隆！！！

一个大小的火球直击了黑色的茧。
炸飞天花板的爆炸。
并且，红莲花的火焰狂风大作。

尽管如此……
黑色的茧依然在那里。

「这是什么……？」

在黑暗的茧中裂缝穿过。
就像鸡蛋孵化一般，裂缝到处蔓延……

全部裂开了。

「……」
漆黑的巨大身躯。
形状不祥的翅膀。
尖锐的牙和像枪一样尖锐的角。
然后……鲜红闪耀的瞳孔。
除了被称为恶魔以外不可能存在的存在，就在那里。
「这家伙是……」

记忆里面有的。
我记得见过。
以前……在我的故乡灭亡的时候，有相似的家伙。
「……魔族……」 