========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-08-09 00:08
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

被称为魔物向上兼容的存在，就是魔族。
拥有和普通的魔物无法比较的力量。
拥有与人相同的智力。
然后……杀人如虫，沉浸在欢乐中。

对魔族的敌人憎恶很深。
为了消除心中的仇恨，更加残酷，更加残忍地杀人。

为什么要做那样的事？
为什么，会抱着这样的憎恨呢？

据说所有的元凶、都是因为魔王的存在。
魔族的原形，是被魔王分出来的血。
继承了魔王的血，分享了魔王的力量……
同时，也得到了魔王对人类的憎恨。
因此，魔族和魔王一样，被认为憎恨着人类。（我为什么感觉最后男主会攻略魔王？）

魔族被给予了魔王的血。
那个存在本身就是灾害，从前，魔族出现了的城镇，一夜灭绝了这样的话。
……事实上，我的故乡也在一夜之间灭亡了。

「为什么在这种地方……」

魔族如果没有魔王的血，就不会诞生新的个体。
现代的魔王还很老实。
新的魔族应该不会诞生。
在那之前的魔族，是被前代勇者讨伐的，还是被魔术道具等封印的……

也许……艾德加戴着的戒指是那样的吗？
被戒指封印的魔族的灵魂，以艾德加的身体为媒介，现世。
就是这样吗……？

「嗯……看来时隔多年苏醒，哎呀，实在不是看起来很有趣的状况吗。在这种城镇显现出来什么的」
漆黑的恶魔……魔族用流利的语言说话。
完全感觉不到压力。
可是，反过来却很可怕。
感到像风暴之前一样令人毛骨悚然的宁静。

「你们让我复活了吗？我要道谢。谢谢你」
魔族的冷漠视线转向这边。
后背发抖。
「满怀感激之情，无情地、无情地杀了你。」
「啊」
「只是想说这些话……」

魔族朝着错误的方向。
什么？
在看哪里？
馆墙……没有这样的事。
在那前面的东西……
城镇！

「那边好像有很多玩具啊。嗯，看起来很开心。真的，能在这样的状况下复活了的事，不感谢不行啊。啊啊，神啊，谢谢你。珂、珂珂珂珂」
「嘛……」
「那么，再见。保重」（保重的读法是ごきげんよウ 就是百合动画里面的大小姐们经常打招呼用的那句话）
魔族行了一礼，就在那里飞翔了。
冲破馆顶。
在建材纷纷落下的时候，总算视线追赶着去向，看到了向城镇的方向。

「糟了」
不能放任那种家伙不管！
为什么，魔族出现了？
虽然很在意，但现在不是思考的时候。

「雷因！」

去捉住领主的史黛拉回来了。
大概是因为屋顶破碎的声音才发现异常吧。

「刚才是什么声音？发生了什么问题……」
「魔族出现了」
「什么！？」

现在要珍惜时间。
省略了要点，只说出了结论。

「也许难以置信，但这是事实。现在确认的时间也很珍贵。马上出去避难！
「嗯，嗯……那个，是呢。我理解雷因并不是说这种谎的男人……知道了！马上出去」
「拜托了」
「雷因你们打算怎么做？」
「……打倒魔族」

自己预先说出来，才想这是多么荒唐的事啊。
对方是魔族。
被给予魔王血统的怪物。
也就是说，魔王的一部分。

那种力量无法想象。
之前与之作战的暗影骑士，会被认为是小孩似的。

如果分等级的话，就是A等级了吧。
和最强种势均力敌。
打倒那样的东西？
不是简单就能说出口的事。

尽管如此。
但是。
不能置之不理。

想起了曾经消失在火焰中的故乡。
那场惨剧，现在正在眼前重演。
那种事……绝对不能原谅！
不能认同！

所以。
不管发生什么。
无论要做什么。
都要阻止给你看！

「大家都是……」
不必勉强跟来。
正想那么说……

「喵……雷因是、不行不行的呢」
奏露出不高兴的神情。
塔尼亚也是。
索娜和露娜，也总觉得看起来不满的表情。

塔尼亚：「雷因很担心我们这种事，我们还是知道的？但是，虽说如此所以和同伴分开是在想什么呢」
「索娜我们是伙伴吧？那么，请不要说愚蠢的话」
「即使是危险的事情，相互信赖、相互支持不就是朋友吗？」
「虽然雷因对我们很重视，我很开心……但是但是，仅仅这样是不行的吧？无论何时何地，我们都想成为雷因的力量」
「这就是所谓的伙伴吧？」
「……是呢」
受到大家的告诫，不由得苦笑起来。
我本来以为自己稍微成长了……
好像还远远不行。
在关键的地方，不能相信大家之类。
现在不是应该说因为危险所以离开……
是希望一起作战，信赖朋友的场面。

「能和我一起来吗？」
「『当然！』」

大家脸上都露出了笑容。
我真的被惠予了最好的伙伴、

「……雷因……」
妮娜不安地抬头看这边。
「我也是……」
「……妮娜，能等我一下吗？」

今后要前往的地方，就如字面那样，是战场。
果然，不能带妮娜去那种地方。
也许心里不安吧……
还是留在这里比较安全。

「但是，我……」
「我认为妮娜比普通人强。但是……清楚地说，对方是魔族的话，力量不足」
「嗯……」
「而且，比什么都重要的是……妮娜讨厌战斗吧？」
「……」
「不用勉强战斗。交给我们吧」
「……雷因……」
「也许心中会不安，能等我一下吗？」
「……嗯」

虽然不是完全能接受……
即便如此，妮娜还是微微点了点头。

「史黛拉，能帮我看着这个孩子吗？」
「知道了，交给我吧。」

把妮娜交给史黛拉……
我们出去馆外。

跟在魔族后面很简单。
房屋被破坏的痕迹一直延伸着。
简直就像是强行在兽道上行走一样。
「找到了！」
追赶破坏的痕迹，不久就发现了魔族。
一边高兴地笑着，一边将魔爪指向逃晚的人。

「火焰弹！」
一边调整魔力，一边放出火球，以免卷进逃晚的人。
在魔族的头部着弹。
虽然爆炸的火焰蔓延……

「嗯？这是什么？
魔族若无其事地歪着小脑袋。
简直像被虫子咬了一样的态度。

「哎呀？哎呀哎呀呀？这不是刚才的人类吗？怎么了，这种时候？难道，能让我开心吗？」
「我不会做让你开心的事情！我们是……」
「来打倒你！」
「真有趣呢。嗯，真的很有意思。这边看起来更开心。收拾虫子的残渣，就往后推吧……我们先来一场狩猎吧。（真的感觉全部都是大小姐的语气啊）
魔族转向这边……
赌上这个城市命运的战斗，现在开始。 