========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-06-22 13:18
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「四对一，对我不利呢。啊，好可怕好可怕。所以，请让我来叫援军吧」

魔族敲响手指。

影子的波动，扩展到圆形。
伴随着咕嘟、咕嘟、气泡像要裂开的声音，影子高涨起来。
不久，影子变成了异型的形状……作为将全身染成黑色的魔物，诞生于这个世界。

一个、二个、三个……
十个、二十个、三十个……
数不清的魔物，从魔族的影子里出现了。
四只脚，尖锐的牙齿和红莲色的眼睛。
其身姿宛如影子之兽。

「啊，我的可爱的孩子们。去把敌人贪婪的啃食就好了」
在魔族的信号下，魔物一齐袭来。
唾液滴在牙齿上，想要撕碎血肉而扑了过来。

「喵……喵喵喵喵喵喵喵喵！」
「哼，就那种程度！」

奏的拳击猛攻和塔尼亚的尾巴迎击了野兽。
但是，那只不过是第一波而已。
第二波第三波袭来。

「这些！」
使用鸣神，连续射出钢针。
针像横打的雨一样飞过，把野兽们穿刺起来。
并且，放出钢丝。
缠住一只野兽……
挥舞着它，撞向了其他野兽。

「索娜，露娜」
「我们知道了！」
「哈哈哈，让你们看看吾的力量吧！」
「全部集中起来一起打飞吧！」
「《龙之回响！！》」

龙的幻影发出的咆哮，将漆黑的野兽们吹飞了。
冲击波汹涌澎湃，如龙卷风般卷起旋涡。
把野兽们统统吞下，回归尘土。

「呵呵。这样的话，剩下的就只有你了！」
「为什么奏看起来很了不起呢……？」
「吾的功劳被抢走了」
「大家、不可麻痹大意！还没有……」

如同再现刚才的情景一样，魔族的影子再次展开成圆形。
然后……出现了数十只漆黑的野兽。

「哎呀哎呀，辛苦了。但是，忘记说了。这些孩子就像是我的一部分。像这样，无论多少次，都能无限地创造出来」
「这样的话，不管打几次都可以！」
「呼姆。那份斗志值得赞赏……希望你不要忘记我的存在吗？」
「奏，快逃！」
「喵！？」

魔族把手掌朝向奏。
发出「啪嗒啪嗒」的讨厌的声音，魔族的手放出电击。
然后……

「呼啊！？」

漆黑的雷击被放出，直接击中了奏。
颤抖，奏的身体痉挛。
就这样被打飞，掉进树丛。

「奏！」
慌忙跑到奏的身边。
「没事吧！？」
「总、总算是……痛痛痛痛……」
「塔尼亚！还有，索娜和露娜往这边走！」
「了解！」

好像意会了我的意图，塔尼亚出现在了前面。
像墙壁一样，站在我们和魔族之间。

「吃下这个吧！！！」

几个火球射出去了。
着弹的同时火焰的风暴狂风大作，吞没野兽们。
「还有，这是奏的份啊！」

塔尼亚解除了一部分成为人类的魔法。
龙的翅膀长在背上。
那双翅膀闪耀着光芒……
那个光辉被集中收束，然后被放出。
是龙之吐息。

光束般的极光一击，包围了魔族。
压倒性的热量和质量打算吞尽魔族的身体，横冲直撞。
「索娜，露娜。趁现在，把奏」
「好的！」
「恩，交给吾辈吧。」

在塔尼亚挣取时间，索娜和露娜对奏施加了治愈魔法。
周围的烧伤一点点地消失。

「哈呼……谢谢你，索娜，露娜。得救了」
不久，治疗结束了，奏翻起了身。
虽然有点摇晃，但是没有留下损伤的样子。

「呀！？」

轰隆！的轰鸣声的同时，也听到了塔尼亚的悲鸣。

魔族再次放出了漆黑的雷。
抵消了塔尼亚的吐息，发生了巨大的爆炸。
被吹跑的塔尼亚飞过来了。
慌忙地接住她的身体。

「哎呀！？」
「没事吧！？」
「呃，呃……嗯，没关系。那个，谢谢」

把塔尼亚放到地上。
为了慎重起见确认了身体,不过，没有严重受伤的情况。
太好了。

「那个那个，为什么。这样也不顺利什么的……真不愧被称为最强种。很强很强喔」
在某种程度上，明明吃了塔尼亚的吐息……
魔族并没有特别忍耐的样子，保持着令人毛骨悚然的寂静。

击退奏……
忍受着塔尼亚的攻击……
可以产生无数的部下。

不得了的怪物。
再次感受到魔族的惊异。

「我会引起那家伙的注意。合适的时机，大家一起来动手吧」
「明白！」

从地面跳开，缩短距离。
「火焰球·多重射击！」

一边跑，一边全力放出魔法。
特大的火球以魔族为中心爆炸了。
火焰像柱子似的起来，将野兽们烧尽。
但是，应该在魔族中心的影子不会消失。
魔族笑着，张开双手，向人们展示自己还健在。
「这家伙！」
「哦呀？」
火焰熄灭时，射出钢丝。
缠绕魔族的翅膀封住行动。
然后再缩短距离，攻击魔族的脚。
在姿势崩溃的时候，腹部和脸部，狠狠的一击。

「雷因！」
听到奏的声音，我放开钢丝，大大地向后跳脱。
「呜喵啊啊啊啊啊！」
「呃伊呀啊啊啊！」
奏和塔尼亚的决定来猛烈的一击。
魔族的身体仰面朝天的倒下。

「『绯红风暴！！』」

在那里，索娜和露娜的魔法爆炸了。
真红的球体包围魔族，散布着豪炎。

是根据最强种们的组合技能。
我想如果这样的话……

「原来如此，原来如此。这点力量……也许应该认识到惊异」
魔族依然存在着。
果然，虽然不能说没有受伤。
到处都能看到损伤的痕迹。
但是，距离致命伤的程度还很遥远。
竟然能忍受那么多的攻击……
这家伙是真的怪物吗？

「那么，这次轮到我了。和虫子们一起死就好了」
魔族手掌朝向上空。
仿佛隐藏着月夜，乌云密集。
嘎嘎地大气颤抖着……
魔族的手中落下了漆黑的闪电。

「啊！？」

以魔族为起点，雷击像蜘蛛网一样散落。
像活生的物体一样在城镇上暴走……
破坏，吞并，烧尽。
「怎么会这样……」
到处都烧起了火焰，听到了人们的悲鸣。 