========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-11
Last Reply: 2021-08-13 13:27
==========================

刚把盗贼们全部打倒，就向商人打招呼。

「没事吧？」

「啊，是的……謝謝您救我于危难之中。真的非常感谢！」

商人回过神来，连忙低头行礼。

「你没有受伤吧？」

「是的。我和车夫都没有问题」

「在这种地方连护卫都没有，是不是有点太沒防备了呢？」

「不，我雇了护卫，但是狀況不利的時候就逃跑了……」

「真是一群很过分的家伙啊」

「已经过去了。比起那个……」

商人颤抖着说。

「刚才，这帮人嘴里说出了『漆黑之牙』这个词……如果真的是那个『漆黑之牙』的话，就必须快点逃跑了……啊，怎么说呢。居然被那帮人盯上了……」

「是那么麻烦的家伙吗？」

因为在勇者隊伍上，对社会上的情報很陌生。

「是一群没有血沒泪的家伙。把猎物全部杀光。叛徒全部杀掉。貌似有很多手腕高超的人，很多冒险者和国家的士兵好像都遭到了报复……」

「原来如此」

虽说是紧急事态，但也向那些人挑衅了。
这件事一点儿也不后悔……
但就这样置之不理，会造成麻烦的。

「唔、嘎吱……」

倒在地上的一个盗贼嘟著嘴。

「你们，已经结束了……因为那张脸，我记得很清楚……家人、亲戚、朋友……全部，全部杀光吧……」

「那是威胁吗？」

「这是今后要发生的事实……哈哈，活该！」

完全没有反省的样子。
其他的人也有相似的感觉。

那么，不在这里的『漆黑之牙』的成员，也最好是判断为同类型的人。

「那么，能全部抓住吗？」

「？」

商人瞪大了眼睛。
奏也睁大了眼睛。

「喂，你刚才说了什么……？」

「这么危险的家伙，不能置之不理吧？因为复仇什么的，之后被盯上也很麻烦。最好趁现在把它擊垮」

「嗯……雷因，那不是有点乱来吗？」

「为什么？」

「对手是规模超过一百人的盗贼团哦？我没什么问题，但是雷因是人类……就算和我有契约，但和百人做对手还是很困难的？」

「不是那样的。」

「喵？」

「嘛，交给我吧。」


―――――――――――


问了一下，『漆黑之牙』的据点好象在遠离街道的洞窟里。
将俘虏的盗贼交给商人，我们前往洞穴。

「……找到了。就在那里」

依靠奏的嗅觉到达了洞穴。
和刚才一样，躲在树荫下观察情况。

门口有两个岗哨。

「是那个洞穴没错吧？」

「嗯。据说『漆黑的獠牙』把洞窟做为据点。从洞窟里传来很多声音，好像也没有出去过。」

「好」

「怎么办？像刚才那样冲进去？啊，但是，这次要我站在前面呢？不管怎么说，我觉得對雷因來說很严厉」

「你说得对。但是，我不会冲进黑暗中」

这是被通缉的盗贼团的藏身之处。
里面充满了大量的陷阱吧。
我不打算在那种地方露脸。

「如果是在森林里的话，就在那里……好，好痛」

和在那里飞的蜜蜂签订了临时的契约。

「啊，和蜜蜂契约了吗……？嗯……蜜蜂不是动物，而是昆虫……」

「你知道驭蟲使吗？」

「诶？啊，嗯。是兽使的昆虫版吧？可以和昆虫契約……不会吧」

「虽然只有一个时期，但是也曾作为驭蟲使进行过训练。因此，昆虫也可以使役」

「诶？诶？嗯……？那、能做那种事吗？用厉害这个词已經沒辦法形容了……」

惊讶的奏，表情变得复杂。

「同时兼任两个职业，这是不可能的……」

「不是完全的驭蟲使哦？还有很多事情做不到呢。因为是普通的使役所以竭尽全力。好，其他的同伴也做了临时契約」

「就算那样也已经足够了。雷因真是太厉害了……常识已经麻木了。话虽如此，我也很在意雷因的过去……」

让使役的蜜蜂聚集同伴……
和数百只蜜蜂签订了临时契約。

「我想我不会说和那么多蜜蜂签契約是正常的使役……」

「是吗？」

「喵……和雷因在一起的时候，总是感到惊讶」

「你不会无聊吧？」

「……啊！是啊」

之后要跟大规模盗贼团戰鬥，却莫名其妙地冷静下来。
……可能是因为和奏在一起。
只要有奏的笑容，我就觉得只要这样就能努力下去。

「那么，怎么办呢？」

「这只蜜蜂是被称为阿尔比的特殊个体。持有麻痹毒素，捕获对象。即使是带回巢穴，也会作为诱饵，是一只有点奇怪的蜜蜂」

「啊，我好像知道要做什麼了。你要讓阿尔比去麻痹他们吧？」

「正确答案」

因为阿尔比的毒性很强，一旦被刺一次，半天不能正常行动。

「我在这里向蜂发出指示，奏回到街上，去召集其他冒险者和国家的士兵。毕竟，我不能一个人抓住所有人」

「嗯，好的ー！」

微微地点头……
接下来是认真的表情。

「但是，要小心啊？因为是雷因，所以我觉得不会失败……但不能疏忽大意哦？」

「我知道。觉得危險的话，马上逃走。我保证」

「嗯」

虽然奏稍微有些不安地回头看这边……
说着没关系，点了点头，总算放心了。
跳跃后，消失在云的另一边。

「好。那么……来吧。」

向阿尔比群发出命令。 