========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-08-13 17:24
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「城镇……」

魔族的一击使城市烧毁。
倒塌的房屋。
被火焰吞噬的人们。
悲鸣、悲鸣、悲鸣……然后，血流了下来。

脑海中闪现出燃烧着的故乡的情景。
又，不断重复着那种事情。

「啊」

不知不觉中，我咬着大牙。
那个魔族，做的混账的事情……！
绝对要打倒！

「我生气了！」

生气的不止我一个人。
从奏开始，大家都盯着魔族。

「毫不吝惜，全力以赴！！」

奏在吼叫似的说道……
下一瞬间，奏的身影突然消失了。
哒，哒，哒，哒！只听见脚步声……

「嗯，到底怎么……啊啊啊啊！？」
以目光捕捉不到的速度移动的奏，对魔族脸部的一击。
魔族的身体晃动了。

拿出真本事的奏的一击，与战略级兵器匹敌。
受到那样的一击，看上去说到底也不会没有伤害吧。
魔族蹒跚着，就这样跪着。

「还没有还没有结束哟！」

奏落地的同时，再次跳跃。
向魔族的脸部攻击……
反复地跳跃，这次又打进强烈的踢击。

那样不断的重复。
奏的拳头和脚一次又一次地攻击魔族。
宛如小小的风暴。
被压倒性的速度和压倒性的威力吞噬。

「呃……希望不要太得意忘形啊！」

期待着说不定能行,这样一来就能完结的程度，但不是这样天真的敌人啊。

魔族把漆黑的雷打向周围，摆脱着奏。
并且召唤大量的魔物。
将召唤的魔物像墙壁一样使用，保持距离。

以认真的猫灵族为对手，意识到接近战是不利的。
一度打算再一次隔开距离。

但是，有人不允许这样。

「下一轮是到我呢！」

塔尼亚飞上去了。
振翅高飞，在空中滞留。
然后……从正上方放出龙之吐息！

「呼……这、这个是……！？」

认真了的塔尼亚，放出所说的有刚才的数倍，巨大的龙吐息。
这是从上到下，击溃般的猛烈的一击。
正如巨大的光柱显现的那样，以压倒性的热量和质量打算压碎魔族。
唔，唔……这种程度……这个我……！上，把那家伙吃掉！」
魔族将一只手当作盾牌，抗拒光的奔流。
同时，命令召唤了的魔物，打算袭击塔尼亚。

受到了尼亚认真的一击，不仅是忍耐，还能抵抗。
真是个可怕的家伙。
但是，有一点看漏了。
不只是塔尼亚在当你的对手！

「塔尼亚，就那样继续攻击吧！」
用全力踢开了想吃掉塔尼亚的魔物。
魔物地面弹地几次后，就这样变成灰尘消失了。

「喵喵喵！不要、碰塔尼亚一根手指唷」
奏也受到魔物的迎击。
如字面那样，将魔物撕碎扔出去，撕碎扔出去……
显出了狮子奋迅的活跃。

「这是、赠送的喔！」

奏抓住了魔物的脚，就这样在头上盘旋。
然后，向魔族扔过去！

出乎意料的攻击。
虽然不会造成伤害，但似乎能够引起动摇。
魔族的姿势崩溃，全身正面地被吐息攻击。

不会给这个机会逃走的！
「索娜，露娜！」
「了解！」
「说的我同意了也知道了！」（合点承知，【附】日本的相声，落语的包袱运用要的应该就是这种效果。引用自百度百科的Andy的qq?这位用户的答案）

不愧是这两人。
似乎马上察觉了我的想法。

塔尼亚回合结束，中断了吐息。
看准那里，魔族打算反击……
真遗憾。
比起那个，索娜和露娜更快。

为了连续攻击。
像这样合作。
继塔尼亚之后，索娜和露娜的一击轰炸。
「永恒之岚！！」（其实应该翻译成永恒之枪的旋风）
切开云层，光枪从遥远的上空落了下来。
尖端贯穿魔族的身体。
从那里，魔法阵更加的纵向展开了。
魔法阵重叠，以仿佛触及天空般的气势向前延伸。
然后……

「『裁决！！』」（也就是传说中的夹击妹抖）

通过魔法阵，光芒倾泻而下。
即使从这里离开，皮肤也会被兹哩兹哩的灼熟。
然后，击中。

轰隆！！！

一瞬间，世界被染成白色。
之后，气浪袭来。
像暴风雨一样狂风大作。

魔族所在的地方，被红莲的火焰包围着。
尽管如此，周围也不会被火焰吞没。
一定，是索娜和露娜考虑了对周围的影响吧。

「呼……现在的是，库库库……真不愧是、忍耐啊……」
火焰散开了，看到了魔族的身影。
还健在。
但是，不能说是毫发无损。
身体到处裂伤，流血。

和我们一样，是红色的血。
明明是同样的血色，为什么还要争斗呢？
只是一瞬间，产生了不能在这样下去的心情。

但是，现在不是考虑那种事的时候。
抛弃多余的感情，马上集中到眼前的战场。

「火焰球！」
为了三个人继续，我也放出了魔法。
虽然是全力的一击……
原本就是初级魔法。
以魔族为对手不可能有用。

「这样的东西！」
事实上，魔族像赶走蚊子一样，想要把火球扫除。
做出了我想像中的动作。

在心中一边笑，一边启动鸣神。
朝着火球射出了针。
针刺入火球，魔力的对抗崩溃，爆炸。
火焰像笼罩着魔族的脸一样蔓延开来。

本来就不认为初级魔法可以给与伤害。
现在的只是使其分心。

在魔族迷失我的身影的期间，转到背后。
然后射出钢丝，把双臂压住。
「呼！？这、这个是……！？」
「奏，塔尼亚！就是现在！！！」
「嗯，了解！」
「就这样压住上吧！」
奏和塔尼亚跑起来。

我朝着那两个人，向着空着的人伸出了手。
与索娜契约的事、得到了『连续咏唱』的力量。
不仅仅是火焰球等的初级魔法，那个魔法，应该也能同时使用。
「多重强化！！
从手掌中放出光芒，将两人的身体包裹起来。」
奏和塔尼亚，两人的身体能力同时提高成功了。

然后……
「呜喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「踢伽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

奏和塔尼亚的交叉组合决定了胜负！
 