========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

奏和塔尼亚的一击，夺取了魔族的单臂！

「呜哦哦哦哦哦哦哦哦！！？」

魔族抱着失去的胳膊，仰面朝天，发出了可怕的声音。

在此期间，奏和塔尼亚着地了。
两个人都没有疏忽大意。
知道对方还健在，就应该马上追击，准备再次跳跃。

「唔，库库库……现在的，虽然是敌人，但却是很棒的一击……迷恋迷恋上了唷。但是，我不能就此结束……好不容易，现世了。因为想再多玩一会儿……这里就撤走吧」
魔族的影子一齐膨胀起来。
魔物一个接一个地出现,不是和现在为止能比较的。
一百二百……不。
以到达上千的气势，大量的魔物出现了。
周围染上了一片漆黑。

「什么……这家伙，还有这样的力量！？」
「雷因，那家伙打算逃跑！」
「我不会让你做那种事！」
「用我的力量打到吧！闪光冲击！」（感觉技能名字不够中二，不过算了。）
露娜的魔法爆炸了……
魔法被大量的魔物阻碍，无法到达魔族。
「啊，这些家伙太多了！这是犯规」
「那么，一起轰飞吧！」

塔尼亚射出了多个火球。
像雨一样地倾注，在魔物群落下。
爆炸将魔物摧毁……

「不行，无止境的召唤着！」
「那样的杂碎！？」

即使旧魔物消灭，新魔物也会马上被召唤出来。
这样就没完没了。
应该说是幸运吗，好像不可能召唤这个级别以上的魔物。
但是，达到上千的魔物却成了巨大的墙壁，把我们和魔族之间隔开距离。
恐怕，魔族是贯彻完全防御的吧。
全部的力量，用魔力来注入召唤魔物，决定制作墙壁。
正因为如此，才能成功召唤这么多魔物吧。

伴随着大量的魔物，魔族开始移动。
魔族和魔物都不会发动攻击。
如果想要接近的话，最外侧的魔物就会有反应。

……如果就这样放着不管，就不会再出现更大的损失了。
但是，这样可以吗？
如果在这里放过的话，那个魔族绝对会重复同样的事情。
又有人在不知道什么地方流泪。
那种事，怎么能认同呢！
绝对要在这里打倒。
为此的方法……

「……」

想到了一个。
但是，考虑是否可行，却立即碰到了问题。
必须设法穿过那个魔物群，接近魔族。
怎么做？
如何穿过那个魔物群？

「雷因」
「妮娜！？」

回头看耳熟的声音，妮娜跑过来了。
就这样，扑哧一声跳进了胸口。

「有了……雷因，找到了……！」
「为什么会在这里……史黛拉呢？难道是一个人吗？」
「那个……我也是……想成为雷因的力量……」
「……妮娜……」
「我至今为止一直都是这样……自己不想站起来……但是，和雷因见面……我稍微有点勇气了……我想成为雷因的力量。所以……」
「……是吗？」
在这种情况下，竟然来到战场中央，太乱来了。
但是……
除此之外，为妮娜用自己的意志，竭尽勇气，到这里来了的事感到纯粹的高兴。

「我也想……成为力量……？」
「但是……不，等一下？」
如果是被认为拥有特殊能力的神族妮娜的话，或者……
「……妮娜。能看见那群魔物吧」
「嗯，嗯」
「在那个中心有召唤魔物的魔族。想办法接近那家伙。有那种方法吗？」
「嗯……能做到喔」
「呃，真的吗！？」
在隔壁听到对话的奏，露出了吃惊的表情。

「嗯，嗯……我还只是个孩子……尽管如此，姑且……因为是神族……」
「喵……神族真是厉害啊。我、只懂得拳打脚踢」
「奏就是奏，十分可靠。并不会改变一直以来得到的帮助」
「喵呼」


抚摸完奏的头后，再转向尼娜。
「能告诉我那个方法吗？」

背上妮娜，用一只手支撑。
虽然有点难看，但是如果不和妮娜一起的话，是无法突破魔物群体的。
另外，就算这样也可以打倒魔族，所以没有问题。

「奏、塔尼亚、索娜和露娜依靠佯攻。尽量夸张一点」
「了解！」
「妮娜呢……心理准备好了吗？」
「嗯，嗯……加油」
「好，很好的答复。那么……走吧！」

以我的信号，奏和塔尼亚突破了。
跳入魔物群中，乱七八糟地来回暴走。
索娜和露娜也用魔法从后方支援了。

看起来只是一种恶作剧吧。
魔族只是一眼望向这边，没有比这更大的反应，向城镇外走去。

事先做到这里，想就那样逃跑了吧。
一定，要在逃跑前连接上！

「妮娜，走吧。」
「嗯」

在身边听到妮娜充满决心的声音。
「……转移」
妮娜小声嘟哝的瞬间，眼前的景色扭曲了。
身体被浮游感包围着，变得不明白前后左右的感觉。
那也是一瞬间。
如同泉水的波纹消失一般，景色又回到了原点……
「什、什么来着！？」
就在眼前出现了魔族的身影。
是妮娜所拥有的特殊能力之一，『瞬间转移』。
真不愧是神族啊。
具有荒唐的能力。
虽然因为现在还是个孩子，但将来会很可怕。

这样就具备了条件。
如果是这个距离，可以向全域发射某种命令。
之后就是我的工作。

「不知不觉间……但是，凭你那样的力量是不可能打倒我的」
「如果是我的力量，确实是那样。但是，这些家伙是魔物的力量会怎么样呢？」
「什么？」
我是驯兽师，不是驯魔师。
在某种程度上，虽然学习了技术，但是凭借现在的我的力量是不能将怪物驯服的。
但是，如果那个力量被提高了呢？

「强化！」
我施加了提升自己能力的魔法。
身体能力、五感、魔力……我知道所有的力量都会被提升。
这个状态的话！
「能够接近我到这种程度，我会坦率地表扬你的。但是，这样就结束了。你没有办法打倒我。连逃跑的方法都没有。在这儿死就好了。撒，吃掉吧」

「遵从于我！！！」
超过一千个魔物突然停止了行动。
不服从魔族的命令……
遵从了我的命令。

「什、什么……？在干什么？吃掉这个男人！撒，快点！」
「没用的。现在，这些家伙在我的支配之下」
「支配之下……？不可能……不可能不可能！那样的事，不可能有的！这些家伙是我特制的魔物！被他人夺走控制……不可能！不可能有的！」
「那么，再命令一次怎么样？」
「吃掉这个男人吧！连骨头都吃光！」
魔族反复命令，一只也没有反应。
「怎么会……怎么回事……这种事，啊，不可能……」
「什么呀，这种力量……不知道，我不知道……怎、怎么做到了……？覆盖我的支配权？那种事，只是普通人类能做到的……即使使用最强种也不可能。你到底使用了什么力量……」

「这样就结束了。」

指着魔族……
下达宣告终结的命令。

「上吧」

响应我的话，超过上千头的魔物一起袭击了魔族。
虽然一匹一匹没有多大力量。
可是，如果聚集一千匹的话那就另当别论了。

「唔、唔、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？！？！？」

在千匹魔兽的暴力中，魔族没有抵抗的方法。
魔兽们的牙向魔族拼死猛攻。

「没有羁绊的主从关系是很脆弱的」
「库、库哈……哈哈哈！哈哈哇，我输了，什么的……这很有趣……出乎意料的结果……人类，能告诉我名字吗……？」
「我拒绝」
「哈哈哈……真冷淡呢……」

这句话之后、魔族的声音中断了。
漆黑的身体被魔物群埋没，就这样消失。
由于召唤主被消灭了的事魔力的供给断绝，不能维持存在，魔物群也消失了。

然后，一切都结束了……
天亮了，早晨到来了。 