========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

暴风雨般的一夜过去了……
到了早晨，街上平静下来了。

突然袭击街道的灾难。
很多人受伤了。
很多人房子损毁。

尽管如此，人们的心还是没有折断。
为逝去的人感到悲伤、然后继续前进。

因为谁都不希望停下脚步。
然后……

三天后。
虽然还残留着灾难的爪痕，但街道总算恢复了平静。
因时机恰当被骑士团招呼，朝向赫莱森支部走去。

「你好」
「你好喵！」
「哦，总算给我来了，两位」

踏入支部后，史黛拉笑脸相迎。
其他的骑士们也笑脸相迎。

不？
与其说是笑脸……憧憬的目光？
总觉得，眼睛闪闪发光。

「怎、怎么了……？我做了什么吗？」
「做了什么？是揭露领主恶行的主角，突然，讨伐了出现在街上的魔族。称得上是英雄。大家都憧憬着雷因」

「被这么一说，真难为情……」
「因为这里的人都在现场。看到了雷因的活跃。不憧憬反而比较难吧」
「哦，雷恩，受欢迎的人？」
「奏也是」
「雷因很有人气，我也很高兴。喵?」
「别这样。英雄什么的，不是这种身份吧」
我，只是个驯兽师。
不是什么英雄。
而且，揭露领主的恶行也是因为骑士团的力量。
然后击退魔族，正是因为有同伴们的帮助。
如果我一个人的话，什么也做不了，只能东跑西窜吧。
虽然传达了这样的信息。

「有时候，过分的谦逊会变得令人讨厌喔？」
「雷因，我觉得应该受到更多的赞扬。」

两个人笑着听了我的诉说。
真的是因为大家在才会有这样的结果……
这之后，因为和这两个人说什么也没改变，所以决定暂且转移到下一个话题。

「对了，今天要做什么吗？」
「恩。关于领主们的处理，城镇的今后，因为某种程度方针固定想预先传达。很在意吧？」
「这的确是」
「我本来想说那件事的……雷因这边只有两个人吗？」
「大家因为有各种各样的事情。所以今天只有奏在」

塔尼亚在照顾妮娜。
虽说是最强种，但妮娜还是孩子。
而且，也有被领主捉住的事，有必要进行观察。
所以，就拜托了塔尼亚。

索娜和露娜使用魔法帮助城镇的复兴。
由于在城镇中与魔族战斗的事，好像有看到索娜和露娜一边张开精灵族的羽翼一边作战的地方的人。
虽然暴露了两个人是精灵族……
让人吃了一惊，但没有被回避，反而被感谢拯救了城镇。
因为两个人的性格，和镇上的人们成为了好朋友……
因为说出了为了城镇的人们有什么需要帮助后，所以被拜托用魔法帮助复兴城镇。

「那么，从哪里说起的呢……是啊。首先我们，关于骑士团吧。与领主勾结的骑士，全部被逮捕了。重新调查的话，出来很多腐败的证据。也有王都总部的指示，以队长为首，腐败的骑士全部解任，被逮捕了。之后会受到正式的处分、裁决吧。然后……接下来，谈谈领主们的处理」

「拜托了」

「首先，关于领主……虽然是理所当然的，但还是被关进监狱了。从那以后，重新搜查领主馆的话，不正当的证据像山一样多。加上，拒绝了骑士团的审查，聘用佣兵行使武力。已经无法抵赖了。之后被移送到王都，会被判决的吧」

「就这样，邪恶已经灭亡了喵！」
并不是会死掉吧。

「那个混蛋男……对了，领主的儿子怎么样了？
「艾德加现在在医院接受治疗」
面对奏的提问，史黛拉露出头痛的表情。

难道可以说恶运很强吗？
艾德加没有和魔族一起倒下，幸存了下来。
只是，也许因为魔族化的反作用，身体千疮百孔，一个人甚至不能走路。
据说接受着治疗,不过，好像很难治愈。

话虽如此，可也没有同情的余地。
全是自作自受。
老实说，脑海中只浮现出「活该」这样的感想。

「活该，对吧！」
奏好像也想着同样的事情。
虽然没有受到直接的逼害，但看到被囚禁的妮娜，似乎非常愤怒。

「奏真温柔啊」
「喵？怎么了，突然」
「再次想到能为了谁而生气，是奏的优点……」
「恩……虽然不太明白，但是被表扬了?嘿嘿」
奏看起来很高兴，喉咙里咕噜咕噜地响。

……是怎么发出这种声音的呢？
虽然是无关紧要的事,不过，非常在意。

「关于艾德加，也有魔族化的事情。我打算等他能说话的时候就进行那边的调查。不过，他本人好像什么都不记得的样子，可能很难……」

「原来如此。因此……领主们的事情大体上理解了,不过，关于这个城镇会变成怎么样？」
领主和儿子都被逮捕了，发展成了一件意想不到的事件。
今后，这个城镇会变成怎样呢？
谁都会在意吧。

「虽然不能马上说出来……但在王都，会有新的领主被任命吧。然后，到实际任命为止，还需要更多的时间吧。这期间，其他城镇的领主好像会兼任……也许混乱会持续一段时间」

「是吗……」

今后，赫莱森可能会遭受巨大的混乱。
是我扣动了那个扳机。
这样想的话，就不太清楚这是否正确了。
「雷因、雷因」
「嗯？」
「挨嘿」

被奏轻轻地拍了一下。

「什、什么？」
「你现在在想一些奇怪的事情吧？【这样做真的好吗】，就是这种感觉」

你怎么知道的？
不由得吓得瞪大了眼睛，奏得意地挺起胸膛。
「哼哼，关于雷因的事情什么都知道啊。因为我是雷因的伙伴（老婆）?」

一般来说，不是反过来吗？
不是主人掌握着使魔吗？

「雷因很温柔，所以想了很多。但是，不要在意那些。在意的话就输了」
「输了……」
「喵……也就是说，我想说的是，雷因没有错！倒不如，我想做了非常好的事哟。如果就这样放任领主们的话，我想会有很多人哭泣吧。雷因，能阻止更多人哭泣。我觉得这是值得骄傲的事情」
「……奏……」
「所以，打起精神来。别想这是坏事。好吗？」
「……也是啊」

尽管奏鼓励了我，但我们也不能总是失落。
尽力而为。
追求完美是很难的。
无论如何，也要像这样转换心情。

「我也同意这样的看法」
继奏之后，史黛拉也这么说。
「雷因完成了别人做不到的事情。那是值得骄傲的事，而不是值得忧虑的事情。如果没有雷因的话，这个城镇会变成什么样呢……刚才也说过，雷恩是这个城镇的英雄」
「不要叫英雄吧」
「不，我不会放弃的。这是事实」

史黛拉露出了坏心眼的笑容。
是在理解了我的困惑之后说的吧。
原以为她是个认真的骑士，没想到性格却是个小恶魔。

「请允许我再次道谢。谢谢你，雷因」
史黛拉伸出手……
我紧紧地握住了那只手。
「也许，雷因在其他地方也被称为英雄吧。」
「怎么了，突然？」
「恩。我觉得只要是雷因就能完成这些事情」
就算你这么说……
评价过高了。

「我对你的评价很高。要不要加入骑士团？」
「诶？骑士团？」
「恩。雷因的话，一定会成为很棒的骑士。我可以保证。而且，现在人手不够啊。怎么样？一起来守护这个城市的和平与秩序吧？」

奏：「不行不行不行！」
不知道为什么奏拒绝了。
奏：「因为雷恩正在和我们一起冒险！骑士什么的是做不到的！所以不行呢」
史黛拉：「哦，是吗？」
奏：「就是这样！」
雷因：「不要代替我回答」

「因为，雷因不是要不在了吗……」
「没有那样的事」
抚摸奏的脑袋。

「我怎么可能和奏你们分开呢？因为是很重要的伙伴」
「喵?」

变高兴的奏。
看着她的脸，总觉得心情会变得很温柔。

「这样啊，太遗憾了。好像被甩了啊」
「不好意思。我觉得冒险者更适合我」
「如果改变主意，希望你随时说出来。这边很欢迎喔」
「那时候就拜托你了。」

这个话题就到此结束了吧。
那样判断 