========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-06-06 15:55
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

艾德加·弗洛姆威尔躺在医院的床上。
身上到处缠着绷带。
虽然使用了大量的草药，但是疼痛没有消失。
身体从内侧像针扎一样的疼痛，不断地被刺激。
「可恶……为什么，我要遭遇这样不走运的事情……」

艾德加在床上无法活动身体，咬着嘴唇。
不合理。
不可能。
这是个噩梦。
虽然这么想，但眼前的现实却无法颠覆。

「身体怎么样？」
治愈术士来询问艾德加的情况。
艾德加没有回应，决定了沉默。

「……要看看受伤的情况」
对于治愈术士来说，艾德加的态度已经习惯了。
毫不介意地进行触诊，确认受伤的情况。

「好像恢复得很顺利呢。」
「……」
「这样的话，下个月就可以出院了吧。不过，没有拐杖就不能走路了吧」
「……什么？」

艾德加不由得对那些不能置若罔闻的言语产生了反应。
「喂，喂……刚才是什么意思？
「就是那个意思？你不能再正常地走路了。是受伤的后遗症吧」
「这么愚蠢的事……喂，你是治愈术士吧！？把我的伤完全治好，这是命令！」
「请不要勉强。那种事情是不可能的。到那种程度，你的伤太深了」
「不可能……」
「而且……」

治愈术士露出了尖锐的表情。
盯着艾德加……
锐利般的视线。

「连帮的治疗都不舒服。就算能把伤完全治好，我也绝对不会做那种事」
「什么……你以为我是谁！？」
「你是原领主的儿子吧？」
「原……？」
「你不知道吗？你的父亲已经入狱，等着审判的身份」
「什、什么……？」
「你已经什么都没剩了。我无能为力。到现在为止的账单都转过来了呢」
「笨蛋……我是领主的儿子？统治着这座城市！你们明明是我的玩具」
「啊……冲击很大，现实不能接受吗？这样一来，可就太可怜了。不会生气的。总觉得已经无所谓了。我不想跟你扯上关系。那我一会儿再来看看吧」

「等等」
艾德加打算挽留治愈术士,不过，被忽视了。
房间里只剩下一个人。
「这个我……区区治愈术士……」

我坚信自己是站在人类之上的存在。
尽管如此，却被低下的人可怜了。
艾德加的自尊心变得一塌糊涂。

「不可能……这样的事……这样的事情……」

艾德加是个自尊心极强的男人。
由于被治愈术士可怜的事，被伤害了自尊心。
那是，除了自作自受以外什么都不是……
艾德加并没有意识到这一点，一直把视线从现实中移开。

就在那个时候。
房间的门开了。
艾德加朝门的方向望去。
治愈术士又来了？
这么说也太早了吧。

正觉得很惊讶时，几个男人进来了。
哪个都不认识。

「什，什么，你们是……？」
「谣言似乎是真的」
「没想到在这种地方居然有领主的儿子。」
「方便很多了，这个家伙，好像动不了啊。」
「喂，喂……我在问是谁！回答我」

男人们都散发着危险的气氛。
艾德加提高了嗓音。
那只是为了掩饰内心的恐惧，一种可悲的行为。

「呐，还记得我们吗？」
「哼……像你们这样的下民，我怎么会知道」
「这家伙……！」
「等、等一下。你们认识到伤害我的罪孽吗」

向着进行险恶对话的男人们、艾德加的心脏扑通扑通地跳着。
他们要干什么呢？
有什么目的呢？
在艾德加心中，恐怖和不安一点点膨胀起来。

「我的妻子……被你带走了」
「我被带走了恋人」
「我是妹妹」（这领主儿子搞这么多NTR很重口啊，怪不得不碰神族。）
「什……什么？」
「你落得这个下场，大家都解放了……尽管如此，过去的时间还是无法恢复原状。大家都在心里受了重伤」
「我知道这样做什么都不会改变……但沉默什么的，是不可能的」
「在消失之前，交给我们处理吧。」

男人们拿出了刀子。
把刀尖朝向艾德加，各自浮现出阴暗的表情。

「呀，住手……你们知道你们在干什么吗！？对于这样的我，那样的事……住手！」
「不管我们求了你多少次，你都没有放弃吧？」
「知道了，啊，道歉吧。特别低下头……所以说」
「事到如今，这种态度……」
「这家伙，没救了啊」

男人们手里拿着小刀，向艾德加靠近。
面对明确的危机，艾德加流下了冷汗。
虽然想方设法逃跑，但身体动不了。
只是使床架吱吱地响。

小刀碰到了艾德加的皮肤。
刀尖突然下沉，形成了红线。

「啊，好痛！？」

与雷因对持的时候，艾德加也没有受到伤害。
可是，现在，被有敌意的对方用刀切割了。

恐怖、恐怖、恐怖。
艾德加从心底颤抖着。
被第一次针对的杀意和疼痛，牙齿咯吱咯吱地响了。
「不要，不要这样！拜托了，救救我！拜托了……不，不，拜托了，拜托你了，不要这样了！拜托了……」

艾德加无耻地恳求男人们。
蜷着身体，一边流着泪，一边呼吁不要再这样了。

稍微有点可怜的姿态。
如果以前知道艾德加的人看了，会怀疑是不是同一个人的景象。
艾德加被逼得走投无路，丑态暴露无遗。

艾德加是个自尊心很强的男人……
到现在，没有任何不自由的生活着。
这样的男人，是不可能忍受近距离被憎恶的人攻击的。
「住手，住手……拜托了，请不要这样做……我道歉，我道歉……所以……」
「……真是个无聊的男人啊」

面对丑陋的艾德加的丑态，男人们的复仇心急剧冷却。
对这样的男人，即使刺错了也要杀了他，有这种想法都像个笨蛋一样。

「走吧」
「是啊……这样的男人，没有杀的价值」
男人们收起刀，就那样离开了房间。
剩下一人的艾德加，理解危机消失了的事放心的叹息。

然后……想起了自己的丑态。
「哦，我……为什么……做出这种」

在艾德加的脑海里，刻画着拼命求命的自己。
想忘也忘不了。
心态崩溃得一塌糊涂。

「什、为什么、竟然会这样……我……我……呜、呜……」
艾德加抱着头呻吟。
已经只能这样做了。
除此之外，我什么也做不了。

之后……
艾德加被问到什么问题都不能回答，被判断为精神失常状态。
无论怎么回复魔法，也无法治愈心灵。
但是，虽说是心神丧失状态，但并不是说至今为止的罪就会一笔勾销。
受到严厉的审判……
和父亲一样，在能动以后，被运送到王都，被判有罪。
就这样，艾德加将终身送入牢中，这又是另一回事。

「……」
从窗户眺望医院中的情况的男人……亚里欧斯无声无息地离开了那个地方。
「为了不多嘴，我以为还是收拾一下比较好……看那个样子，应该没什么问题吧」 