========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-08-13 17:38
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

亚里欧斯回到了停留的旅馆。
一进屋子，亚加斯、琳、美娜三人都到齐了。

「啊，你回来了」
「去哪里了？」
「什么，有点小事。你们在干什么呢？」
「我们正在收集有关之前的骚动的信息，现在正在整理话题。」
「刚才的骚动，吗」
「虽然有信息管制……前几天，在城镇上出现的怪物，肯定是魔族吧」

米娜露出严肃的表情说。
魔族出现在城镇上，是如此严重的事态。
不管怎么说，这几年没有发生过那样的事件。
只是，并不是没有前例。
在与魔王正在展开战争时，会出现魔族出现在城镇上，袭击人们的事件。
考虑到这一点，这次的事件也许是魔王发动战争的征兆。
米娜此怀疑。

可是，知道和魔王完全关系的亚里欧斯，做出轻松的回答。
「没有必要考虑得那么深吧。听说这个城市的领主对各种各样的古董都出手了。大概，其中有魔族被封印的道具，因某种原因而解放了吧」
「是吗……？」
「只是想想是没用的。魔族已经被讨伐了吧？真相不明」
「这倒是……」

亚加斯开口。
又要说多余的事情吗？
亚里欧斯内心咂嘴。

「果然，放任魔族不是很糟糕吗？」
「这种话吗……」

事件当夜。
在街上逗留的亚里欧斯一行，当然理解魔族的出现了。
而且，不是什么了不起的对手，没有必要特意要勇者出手……于是决定放任不管。
亚加斯和米娜虽然苦涩，但亚里欧斯强行坚持了。

全都是亚里欧斯的策略。
明明是故意让被魔族召唤出来的，却亲手打倒了魔族是没有意义的。
因此，强硬无视了。放置不管。

「这个城市里有冒险者。也有骑士。尽管如此，我们没有必要特意出手吧？」
「但是，对手是魔族啊？这是我们的敌人」
「不是。我们的敌人是魔王。魔族之类的杂鱼，不过是赠品而已」
「那是……」

「而且，就算我们不在也没什么办法。也就是说，归根结底，对方只是这种程度的对手。我们不是便利屋。也没那闲工夫一只一只的消灭那种杂鱼。是吧？
「……嘛啊，亚里欧斯说的话我也不是不明白」
「那么，这个话题就到此为止了。过去了。再旧事重提也没是办法」
「知道了」

轻而易举
亚里欧斯在心里笑了。
毕竟，只有卖力和结实的战士。
脑筋不灵活。
和孩子似的简单。

亚加斯一脸不解其意，表情温顺，一脸不解其意。

「大家商量的只有魔族吗？」
「不，还有一个。」
「那个，差不多该重新开始旅行了吧？我对这个城市厌倦了」
琳用手指摆弄着头发说。
听了琳的话，亚里欧斯思考了。

还没有消灭雷因。
没有报复受到的屈辱。
为此，利用领主的儿子，策划了此次事件。

但是，那个以失败告终。
为什么失败了？
是因为雷因承受住了即死魔法？
又或者是，连魔族的攻击都没用？

想来想去……亚里欧斯轻轻地叹了一口气。
必须要考虑接下来的事情。
因为一直拖着失败也没有办法。

重新考虑吧。
只是，焦急是大忌。
决不能大意。
那样考虑着，亚里欧斯警戒着雷因的事。

暂且先放置吧。
如果不能就这样重新开始旅行，那就会被人怀疑了。
完成当初的目的。

亚里欧斯那样判断，对大家说道。
「是啊，差不多该重新开始旅行了。」
「等着呢！下次，我想去更华丽的城市」
「琳。我们拥有讨伐魔王的崇高使命。请不要俗气的思考」
「稍微一下，还不错嘛。要是一直绷紧的话，我就无法安心了」
「那是……嘛……」
「话说回来，旅行的资金减少了……有谁知道吗？

对于亚加斯的话，亚里欧斯一瞬间露出了苦涩的表情。
旅金之所以减少，是因为亚里欧斯擅自使用了。
如果那件事暴露了，难免会受到谴责。
为了消灭雷因，在黑市买了魔术道具……之类的，不可能说出口。

亚里欧斯决定佯装不知。

「亚里欧斯不知道吗？」
「撒？居然变成这样的事情了，现在才注意到呢」
「这样啊……如果亚里欧斯这么说的话，大概就是这样吧」

不知为何，亚里欧斯对亚加斯含蓄的话语轻轻咂嘴。
好像被说「我知道」似的。

「嘛，应该没有的话就没有吧。每个月都会送来准备金，所以不用为难」
「……是啊」
「但是，食物和水怎么办？没有钱的话不能买哦」
「我们是勇者大人一行啊？像往常一样，征收就可以了」

虽然是极其任性的发言，但谁也不反驳琳的话。
倒不如说，【那也是啊】的理解程度。

「那么，马上出去吧。」

大家都点了点头。
退房后，转移到店铺林立的区域。

首先是食品。
随便找个店铺，找到合适的地方后，和店主打招呼。

「能稍微给一点吗？」
「嗯？什么呀，现在……啊，勇者大人？」
亚里欧斯一打招呼，店主露出惊讶的表情。
好像知道亚里欧斯的事情。
如果是这样的话，亚里欧斯露出笑容的说道。
「能不能适当地补充一下一周的食物？」
「是，是的。一个星期……四人份吗？」
「啊，对。」
「这样的话，是啊……大概五枚银币，可以吗？
「不可能可以吧。」
「诶？」
「我是勇者。正如所知，我在拯救世界的旅行。那么，协助它不就是你们的义务吗？真不巧，我现在手里没有钱。我来征收的」
「能帮到我们做事，你们觉得很光荣吧。啊，可以特别宣传勇者队伍路过的店吗？」

对于亚里欧斯他们来说，这是理所当然的行为。
人们协助有拯救世界的使命的自己们，是当然的事。
毫不犹豫，从心底这么想。

事实上，到现在为止没有任何问题。
虽然谁都有疑惑，但脸上立刻露出谄媚的笑容，答应了要求。
这次也会马上提供食物吧。
虽然是这么想的……

「……不好意思，你能不能回去？」
「什么？」
「虽说是勇者先生，在这种情况下，也不能免费提供食物哦。」
「……你知道自己在说什么吗？作为勇者的我，请求着协助？」
「勇者大人，你知道你在说什么吗！？前几天的骚动，街上乱七八糟！物流停滞不前，连自己吃的份儿都感到为难。在这种情况下，免费提供食物，怎么可能呢？请回去吧」
「混、混蛋……对这样的我，说那样的话……」

店主的话是最正确的。
就连亚里欧斯也无法反驳，只能焦躁不安。

就在那时。
旁边的店主走到前面，插入了对话。

「话说在前头，这个城镇上没有给你们送东西的店。」
被说得无言以对。

「在旁边听你们说话，你们是在开玩笑吗……你真的是勇者吗？真不敢相信。比起你，那个年轻人更像勇者」
「……你以为开这些玩笑，可以就这么算了吗？」
「哎呀。堂堂一个勇者，想在人来人往的中央动手吗？」
「库……」
「听起来，你们好像把魔族放任不管了。就像放弃了这座城市一样。没有必要协助那样的家伙，也不会卖商品的」
像追随断言男人的言词一样地，从周围涌起了赞同那样的声音。
好象不知不觉，成为了稍大的骚动。
人山人海，成为了关注的目标。

「自称是勇者，没想到在关键时刻见死不救……！」
「明明是随心所欲的……太自私了！」
「我知道这些平民之中一半都是受到威胁的人喔！」
「真的打算讨伐魔王吗？前几天的怪物，不是故意放置的吗！？」

在众人指责之下，亚里欧斯他们畏缩不前。

「库……这、这帮人管得着吗！我走了！」
「等等，亚里欧斯。食物还没有……」
「那种东西无论如何都会有的。一旦有情况，可以现场采购。在这儿待着不愉快！」
「知，知道了。」

愤怒粗暴人们的声音、像一口气吐出到现在为止忍耐了的事情一样。
亚里欧斯他们像逃跑一样离开了赫莱森这个城镇。 