========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-08-10 14:45
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

回到住处，看到了大家的身影。

「回来啦」
「你回来了……」

塔尼亚和妮娜会来迎接我们。
索娜和露娜是……

「露娜。那个是索娜的热狗。请不要抢夺」
「过了多久也不吃，所以吾想拿给你。不快点吃可惜了」
「对于之后的乐趣，我会好好享受的。来，现在马上还……啊啊！？」
「哈哈哈哈……哇，很好吃！」
「……是对索娜的挑战吧？是挑衅吧？好吧，我收下这场比赛。给你超级魔法吧」

姐妹之间爆发了争吵。
好像是围绕着热狗在争夺……
希望不要为了热狗，去使用超级魔法。
看着心脏会痛。

「是的，那边。不要吵架。」
「哦，这不是雷因吗？你回来啦」
「雷因，请听我说！露娜强夺了索娜的热狗。这不是允许的事。请给予处罚」
「这可不是强夺啊？只是明抢了一下而已」
「没有改变！」
「嗯……在哪儿买的热狗？

钱应该由我来管理的……

「帮忙清除瓦砾，收到的回礼。」
「以前，看到吾辈热衷于热狗，好像还有人记得。这是一件很棒的贡品」
「原来如此。热狗的话，下次再给你买。不要因为那样的事情吵架」
「唔……如果雷因这样说的话」
「对了，骑士团的情况怎么样了？雷因你们和那个像男人一样的骑士说话了吧？」
「啊，是这样啊。虽然是这样……」

把大致的经过告诉了大家。
「原来如此……领主们会在王都审判吗？」
「吾可以亲自裁决吗？」
「嘛，这不是正当的吗？但是，新的领主被选中……不会再有奇怪的事情了吧？」

塔尼亚的担心是最现实的。

如果是和以往一样没有变化的人会很困扰，如果是比以前更没出息的人物，那真是让人看不下去。

但是，果然没有那样的吧。
任命领主的一方也有责任。
如果是同样失败的话，就不得不承担责任。
那样的事态，谁都应该避免。
所以，为了不再重复失败，这次应该严正地选择领主吧。

告诉她这件事后，塔尼亚露出了放心的表情。
总觉得好像很担心城镇。
大家都露出了相似的表情。

「这样一来，我想这个城镇就能朝着正确的方向前进了。可能要花点时间」
「多亏了雷因呢?」

奏笑着说。

「不，这和我没关系吧？」
「啊，没那回事。因为雷因努力了，所以才有了现在。呐，大家？」

大家都点了点头。
为什么，在大家中我的评价那么高。
我没有打算获得如此称赞才做这种事情……
一点点，成为谁的力量……能成为这个城市的人的力量吗？
能做到的话，坦率地高兴。

「呐呐，雷因」
「嗯？」
「明天开始怎么办？」
「今后的事情、是这样呢……因为要被工会招待，要确认那个内容之后。只是，在那之前……」

偷偷地看向妮娜。
注意到我的视线，妮娜吓了一跳。
总觉得很紧张的样子，窥视着我的样子。

「妮娜，接下来要去的地方是？」
「……没有」
塔尼亚：「是在某个村庄里祭祀的吧？不回那里吗？
「……我觉得已经没有了……」
塔尼亚:「啊……对、对不起。我太没神经了」（开头以为是男主说的，后来一句あたし，应该是塔尼亚说的）
「嗯……不要在意……」

妮娜好像没有回去的地方。
那样的话……

「只要妮娜没关系的话，就来和我们一起吧？」
「真的……？」

以吃惊的样子，妮娜目不转睛地看这边。
「我……即使在一起……可以吗？
「妮娜可以的话」
「我是……」

感到困惑，妮娜低下了头。
这个孩子的话，用现在的说法，可能会困扰。
那么……

「我想和妮娜在一起」
「和我……？」
「一起卷入了这样的骚动，已经像朋友一样了吧？所以……就这样，不在一起吗？」
「我……没用……的喔？」
「没那回事。和魔族战斗的时候，得到妮娜的帮助」
「但是……但是……真的、不是什么了不起……但是，做不到……脚，我觉得会拖后腿的……」
「有用或者无用这种事，暂且放在一边。现在，希望你再考虑其他的事情」
「其他的……？」
「你想和我们在一起吗？不是吗？不试着简单的思考一下吗？」
「啊……」
「顺便说一下，我想和妮娜在一起。我想成为尼娜的同伴。怎么样呢？

虽说是神族，但也有无法放任小孩子的心情……
但是，不仅仅是那样。
作为经历那场战斗的伙伴，今后也想和妮娜在一起。
这种心情是真实的。

「喵……雷因，又在忽悠了」
「明明还小……难道，就是这样的兴趣吗？」
「哼哼，小的比较有利的话，就交给吾吧。抓住了雷因的心」
「索娜也是同样的身高哦。」

虽然大家都说些不太明白的话，但现在暂且不要在意了。

一边对妮娜笑着……
悄悄地伸出了手。

「要不要一起来？」
「……嗯！」
小小的身体里，怀着坚定的决心……
妮娜握住我的手。

加入了新的伙伴，晚会相当热闹了。
人数这么多，住宿也很严峻了吧……
因为占据的房间数，长期逗留会被宿主讨厌。
如果能找到只属于自己的据点就好了……

「嗯？」
被拉着的衣服顺着视线落下，妮娜抬头看着这边。

「怎么了？」
「那个……大家，和雷因契约……做了呢……？」

妮娜成为伙伴，再次自我介绍的时候……
大家都说和我有契约。

「话是这么说……那，怎么了？」
「那个、这个……」

妮娜纠缠不清，只言片语。
好像想说点什么，但是又好像说不出来。

于是，奏就代替妮娜开口了。

「难道尼娜也想和雷因契约吗？」
「……嗯」

对奏的话，妮娜微微点了点头。
「我也是……想成为雷因的力量……」
「也不是什么需要勉强的事情？」
「嗯……没有勉强唷……？我……想要……」

话语虽然断断续续
在那里，感受到妮娜的坚强的觉悟。

「……嗯，知道了。这样的话，就来契约吧」
「真的……？」
「啊。但是，因为已经和大家契约了，而且也不知道能不能再和妮娜契约……」
「好像在哪里听到的台词呢。」
「吾辈的时候也说着类似的话，爽快地就契约了。」

是这样的吗。
不管怎么说，索娜和露娜的时候……无论是在塔尼亚还是奏的时候，都能够契约。
与复数的最强种做契约这种乱来的事，到底还是理解了。

妮娜的话没关系吗？
虽然一瞬间变得不安……
但是……大概不要紧吧。
不可思议地，放心了。

「那么，来吧。」
咬住大拇指，用流动的血描绘魔法阵容。
「……我的名字叫雷因?舒劳德。缔结新的契约，在这里结缘。誓言在心中，希望在心中，力量就在这双手中。回答吧。你的名字是？」
「……妮娜……」

契约成立了。
妮娜的手心，被描画了同样的魔法阵。

「这样的话，契约就成立了。」
「哇……这是？」
「契约之证……」
「……这就是……」

妮娜轻轻地把手掌按在胸前，高兴地笑了。 