========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-08 00:50
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「恭喜你！」
由于工会的通知而拜访，娜塔莉小姐用笑容迎接。
类似看着这边露出很幸福的表情一样，是那样的笑容。

有什么好事吗？
但是，恭喜你……什么的。
是怎么回事呢？

「呐ー呐ー，怎么了？有什么好事吗？
「比如前几天的那一件事，能拿到报酬吗？」

奏和塔尼亚问了这件事。

「不，今天的事情不是那样的。啊，虽然有报酬」
「是那样吗？」
「当然了。对恶德领主的逮捕，魔族的讨伐。达成如此伟大的业绩，却什么也没有，这个关系到工会的存在意义」
「呐呐，雷因。能得到很多钱吗？能给我吃鱼吃到饱的程度？（这句对于鱼和吃都是敬语，能看得出奏把吃鱼这件事看的很重？）
「报酬竟然是30枚金币！」

相当多的钱。
虽然为意外的收入高兴,不过，因为是突然发生的事情，不太有真实感。

「这就是被工会叫来的理由吗？
「啊，对不起。话说走题了」

娜塔莉小姐再一次向里面移动。
一会儿、手上拿着文件回来了。


「诶，小册子」
「嗯？」
「恭喜你！」

娜塔莉小姐重复着相同的台词。
当我们大家都在吃惊的时候，拿出像工会主人一样的签字文件，微笑着告诉大家。

「这次，雷因的冒险者等级上升到了C等级！」
「啊！？」

大家都露出惊讶的表情。
大概，我也是相似的表情。
「诶，等级上升……」

不知不觉，反问了同样的事。

「我想不久前，我才刚刚进入E等级……或者说，D等级是？」
「喵，跳了一级呢。」
「是跳级吗？」

奏和索娜这样那样地推测。
正如所说的那样，娜塔莉小姐露出了笑容。

「一般来说是不可能的事……这次，作为特例得到了认可」
「为什么会这样？」
「不仅涉及到领主的逮捕，A等级相当的魔族的讨伐。完成这么多伟大的事业，又怎么能按E级别来对待呢……虽说如此，仅仅提升到D级别，也不能说是与功绩相符的报酬……经过多方商讨，作为特例，跳过D级别了，升到了C级」

「噢，虽然不太明白，但是雷因，好厉害呢！」
「哼哼，不愧是我的主人啊。我也很自豪」
「索娜提议要不要庆祝一下。」
「热狗派对！」
「……恭喜……雷因」

大家各自为我庆祝。
那句话语比什么都高兴。

「谢谢。这也是、因为大家的帮助」
「喵哈?」

能和大家相遇，真的是太好了。
如果，只有我一个人的话？
如果不能和大家相遇的话？

……光想象就觉得可怕。
现在，我可能连站在这个地方都做不到。

「……」
「嗯？」

突然注意到，娜塔莉小姐一直盯着妮娜。
注意到了那个视线，妮娜躲在我的身后。
好象有怕生的地方。

「怎么了？」
「新的孩子又增加了呢……」
「嗯？啊……前几天，成为了伙伴的妮娜。你看！

让妮娜走到前面，催促她打招呼。
有点像父亲的感觉。

「嗯……你好，你好……我是、妮娜……」
「哎呀，真可爱」
「嗯……」

被说可爱，妮娜脸变红了。
好像被那样的举止吸引了，娜塔莉小姐笑嘿嘿的。

「怎么说呢……仔细一看，这孩子是神族吗……？」
「……嗯」
「真的吗……哇，我把你当小孩子看待了。不会生气吗……？」
「那，那种事……不会啊……？」
「呼啊」

娜塔莉小姐露出了恍惚的表情。

「很，很可爱……我想抱你」
「我也想抱喵……」
「呜……可爱的犯规呢」
连奏和塔尼亚都说了奇怪的话。

这也是妮娜的特殊能力吗？
……没有吧？

「因为妮娜还年幼……不，但是，这么可爱的话……雷恩先生」
「嗯？」
「雷恩先生，你喜欢小孩子吗？」
「你在说什么？」

娜塔利小姐坏了。

「咳、咳咳。不知不觉……对不起，打听了奇怪的事情」
「不，嘛，虽然没关系……」

那么说来，并不是只为了说这样的话题，而访问工会的。
我也想起了这边的事情。

「对了，娜塔莉小姐。前几天的魔族的事，有什么消息吗？」
突然，艾德加变异为魔族。
关于这个原因，我以为工会会抓到了什么线索……

「对不起……关于那件事，什么都」
「是吗……」
「正因为内容是内容，所以和骑士团联合，全力进行调查……嫌疑犯的心神状态丧失下无法听取意见，情况相当困难」

后来才知道……
艾德加虽然保住了一条命，但却被打上罪犯的烙印，最后堕落为心病。
因为是自作自受，完全无法同情。

虽然那么说，但是打听不到魔族的消息很心痛。
那个戒指是在哪里得到的？
姑且已经报告过了，但好像抓不到线索。
我想如果能听到那个的话，就能弄清事件的全貌了……

「话虽如此，我想那样的事件不会再发生吧。工会也提高了警戒水平，请放心」
「如果是这样就好了。」

正如娜塔莉小姐所说。
和魔族这种东西有关系的事很罕有。
虽然应该是这样的……

也许还会发生同样的事情。
可能会受到类似的威胁。
我有那样的预感。

「话虽如此……雷恩的队伍，人数也相当的多啊」
「对吧」

我，奏，塔尼亚，索娜，露娜，妮娜。
一共六个人。

正如娜塔利小姐所说，人数已经相当的多了。
我该考虑住宿的事情了……
顺便。
问问娜塔莉小姐吧。

「我有点事想问你，可以吗？」
「是的，什么事？」
「正如所见，相应的人数变成这样了？我在考虑住宿的问题，有没有什么好的方法呢？」
「原来如此」

娜塔莉小姐露出了思考的姿态……
过了一会儿，张开了嘴。

「那么，买房子怎么样？」
「买房子？」

「一定程度的队伍，也有购买房子，作为自己的据点哟。」
「但是，很贵吧？虽然储蓄了相当多的钱，但毕竟……」

「租赁的话应该没问题。如果有据点的话，工会会给出补助金……如果加上上次事件的报酬，能否长期租借呢？」
一定等级以上的冒险者队伍，离开城镇，远出的事情很多。
有时也会就那样定居在别的地方。
为了防止这种事态，挽留冒险者，冒险者工会决定提供补助金。

……听了这样的说明。

「你怎么想？」

我不能一个人决定。
看大家意见。

「家？我们的家？」
「如果以这个城市为据点的话，就有这样的条件。」
「我觉得很好。我喜欢这个城市……我很期待和雷因一起回家?」
「我呢，嘛，和雷因在一起什么的怎么样都无所谓……比起住宿，应该能过上舒适的生活呢。我就同意吧」
「索娜也赞成。如果有据点的话，我相信会有各种各样的帮助」
「恩。吾也不会反对的。或者说，吾赞成。选择适合吾的城堡！」

全场一致决定。
因此……

「那么，去找找家吧。」
「『噢——！』」
「哦……哦……」

奏、塔尼亚、索娜和露娜精神满满地叫着……
妮娜，有点害羞地追随了。 