========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-18 10:59
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

在娜塔利小姐的带领下，决定寻找作为据点的房子。
事不宜迟
在工会完成升级手续后，请娜塔莉小姐跟着，大家一起逛街。

「有什么条件吗？」
走在旁边的娜塔莉小姐，拿着夹着文件的板子，这样问道。

「是啊……嗯……」

试着想了一下。
虽然想了一下，但脑海中却想不出什么。
住宿是理所当然的事情……
事到如今，什么样的房屋好呢？即使被这么说，回答还是很模糊。
不能很好地产生印象。

「奏有什么要求呢？」
「嗯……庭院！」
「庭院？」
「要是有宽阔的庭院就好了?像这样，能尽情奔跑，那么大的庭院！」

被野生的本能刺激吗？
非常像奏的回答。

「塔尼亚呢？」
「是啊……我的话，还是漂亮的房间吧？我不打算住在脏的地方……还有，大的床！这是不可或缺的」
「想要床吗？不是说房子？」
「如果有软绵绵的床的话，房子什么样都可以。当然，最低限度来说……满足标准的条件哦？」

现在为止，都在为我着想而拘束着吗？
那样的话，真的非常对不起。
如果找到了据点，就尽量买又大又漂亮的床吧。
嘛……虽然要看预算商量。

「索娜和露娜呢？」
「想要木质结构。我想感受树木的温暖」
「要是有又宽敞又好用的厨房的话，吾就很高兴了。」
「诶？露娜，你会做饭吗？」
「什么呀，那个反应呢？真没礼貌。吾虽然看起来这样但很擅长做饭！哈哈哈，如果有很棒的厨房的话，就来请雷因吃亲手做的料理」
「那个时候，索娜也来帮忙吧。」
「呜……索娜不用帮忙也可以喔……？」
「为什么呢？索娜也来帮忙。因为是露娜的姐姐。把事情交给妹妹一人，作为姐姐是做不到的」
「恩，不，但是……索娜做的东西，与其说是料理不如说是兵器……不，不，没什么。嗯。因为是雷因吃的，没问题吧？」

说不定能看到姐妹关系很好地做饭这样的暖和的光景。
这样想的话，也有找房子的动力了。
……虽然觉得好像听到了几个不稳定的单词，但现在还是不要在意了。

「妮娜呢？」
「这个、那个……哇，我的意见什么的，没什么……」
「不能那样啊。妮娜也是重要的伙伴。不能忽略」
「啊……」
「什么都可以，如果有这样的东西的房子真好啊，能告诉我吗？」
「嗯……浴室……」
「浴室？」
「有浴室的话……好高兴……因为洗澡，好舒服……」

原来如此，浴室啊。
住宿的人很多，卫生上也有点不安，也有和别人一起住宿的地方所以不能说很舒服。
如果有个人浴室的话，应该可以舒适地度过。

「喵……我不擅长洗澡啊」
猫灵族有着和猫相近的特性，所以奏不擅长洗澡。
大概是想象到了这种情景吧，尾巴变得软绵绵的。

塔尼亚：「不喜欢洗澡什么的，奏会损失人生的一半乐趣喔。」
奏：「那么多！？」
塔尼亚：「大家一起洗澡真的很舒服。我给你保证」
「大家一起……那就是说，索娜我们也一起吗？」
「吾喜欢洗澡」

「嘛，要是大家都在一起的话，也许在私宅里就很难了。」
「那，那个……这么说大家一起……雷因也……一起吗？」

「呼呃！？」

对突然没有掌握拍子的妮娜的话，塔尼亚露出了像一样假声的声音。

「喵……雷因一起……」
「不，不愧是那个……但，但是，那就是机会……？」
「恩。吾没关系？缩短主人与从者的距离，这将是一个很好的机会！」

大家各自脸上变红。
拜托了，请不要说奇怪的话。
有点尴尬。

「雷，雷因是不一样的，不一样！不管怎么说，不可能一起进去的」
「是，是啊……太好了，即使……还是，太害羞了……」
「……」

注意到的话，娜塔莉小姐的眼睛「叽」一样的盯着我。
「有、有什么事吗？」
「……没ー有，什么都没有」

怎么看都是一副什么都有的样子……
因为觉得好像会变成自寻烦恼，所以决定再也不说了。

请娜塔莉小姐带路，参观租借的房子。
然后……时间到了黄昏。
大概看了近10间吧？
还没有见到「就是这个！」的房子。

六个人的生活，微妙地狭窄，房间的数量不足……
大家的希望的东西一件都没有反映出来……
如果认为符合条件，则价格过高……

怎么也找不到好的房子，结果用了不少时间。

「喵……找房子真够呛啊……」
在街上走来走去，就连奏都累了。
耳朵扁了。
顺便一提，妮娜太累了，被塔尼亚背在背上。
在塔尼亚的背上，呼呼地睡着。

「对不起，没办法介绍符合条件的房屋……」
娜塔莉小姐不好意思地低下了头。

「不，不是娜塔莉小姐的错。我觉得我们有点任性」
「舒劳德的队伍，在各种意义上都是特殊的。即使提出了非同寻常的要求，我认为这也是没办法的」
「你能这样说，真是帮了大忙了。」
「不管你提出了多么无理的要求，我们冒险者工会的职责就是要回应！因为是冒险者的依靠（这里原文是影子），所以必须要支持。就算是找房子，也要对他做出完美的回应」

娜塔莉小姐工作非常热心。
作为总是得到帮助的人，甚至产生了尊敬之意。
有这样的人的工会，能好好地信赖。

「恩……还有一间、没有带你们去看过的地方……放弃不去吧」
「诶？为什么？」
「因为是最后一间，说实话，我还是不推荐呢……」
「不符合我们的要求？或者，比以往的金额还要高……之类的？」
「不。正符合大家要求的房屋。虽然多少有点远离市中心……金额大概是这样的地方？」

娜塔利小姐出示的金额非常低。
这是迄今为止的房价的十分之一以下。

「哦，很合算啊?」
「如果有这样的地方的话，赶紧介绍就好了。」

奏和塔尼亚很感兴趣。
只是，我感觉很微妙。
条件太好，反而让人怀疑。

那个预感、会命中吧。

「肯定是好东西不会错……实际上，有一个问题」
「这么说来？」
「其实……会出现」

娜塔莉小姐两手垂在胸前，睁开白眼给大家看。
很一般的可怕。
模糊地睁开了眼睛的妮娜，看着娜塔莉小姐，吓了一跳！？颤抖着。

「出现？这是？这难道是……」
「……是幽灵」
「喵————！！？」

在幽灵的两个文字中，奏以惊人的势头作出了反应。
尾巴直立，耳朵直颤抖。
就这样抱住我的背。

「害怕吗？」
「幽灵不行，不行啊……」
塔尼亚：「什么呀，真没出息啊。身为最强种的人，会害怕幽灵到这种程度呢？」
「可是……那些家伙，打击不到。还有，也会被附体……幽灵是猫灵族的天敌……」

奏用可怜的声音那样说。
虽然种族中有「灵」字，但是非常害怕。
……嘛、也没关系吧
「奏很害怕，还是放弃吧？」
「但是，没有其他好的地方了吧？在还没看过就决定了，觉得会怎样呢」
「话说，吾辈可是魔法专家哦？幽灵啊，净化掉不就好吗？」
「原来如此，还有这一手啊。」

确实，如果是索娜和露娜的话，像那些幽灵一样的敌人不会是对手吧。

「奏，稍等一下，去看看也没关系吗？有索娜和露娜……我也在。一旦有情况，我一定会保护奏」
「……真的吗？
「啊，真的。」
「呜……牵着手。那就可以」
「这样可以吗？」

像迷路的孩子一样不安的奏。
温柔地握住了那只手。

「喵?」 