========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

就像俯视城镇一样，那所房子在山丘上。

两层楼的木造房屋。
占地面积很大，房间好像超过10个。
拥有浴室。厨房也完善。
赠送可以做运动的庭院。

那样的房屋，仅仅10枚金币。
而且，不是出租。
无可挑剔的房子。

……只有一个问题。
除了出现幽灵以外。

「这、这里吗……？」

握住我手的奏，战战兢兢地看着房屋。
尾巴瑟瑟发抖。
是感觉出到什么讨厌的东西吗？

「嚇，很好的地方不是吗。」
和奏正好相反，塔尼亚心情很好。

这么好的房子只需要金币10枚之类的简直不能相信，这样的情况，要嘻嘻笑了。

「确实，离城镇可能很远呢。但从中心的距离来看……离郊外很近」
「但是，在这种情况下，那不是优点吗？在城镇上，周围很吵啊？还有，大自然多的地方也给人留下了好印象！唔，感觉不错」
「是啊。我觉得大自然多的地方，索娜也觉得是个好地方」
「吾的房间还是二楼好。因为是在山丘上面，从二楼看到的景色非常美丽」

索娜和露娜也好象很中意。
还没签约，已经在说房间的话题了。
苦笑着说「真焦急啊」。

「妮娜是怎么想的？」
「嗯……我想、可以……」
「你喜欢吗？」
「……嗯」
妮娜也赞成。
只剩下奏了……

「呜……」
问赞成与否是在解决了幽灵问题之后……吧？
以现在的状态问的话，虽然不是很好，但是也不会有干劲……
解决问题后再好好确认，然后再询问吧。

不是个人的问题，是我们大家的问题。
我也觉得这个房子是很好的房子……
但如果奏反对，那就算了。

「没问题，奏」
「喵……？」
「因为有我在」
「……嗯」

好象稍微放心了，奏露出了笑容。
「……嗯。果然，奏的笑容好可爱呢」
「呼喵！？呼喵！？啊好，好可爱……啊呜啊呜」
「怎么了？」
「我该怎么办呢……已经、因为雷因这么干脆地说出那样的事情」

转向这边。
那么，我们看看屋子里面吧。

「什么，娜塔莉小姐？」

虽然想进屋里……
娜塔莉小姐好像在目送我们似的，在那边站着不动。

「怎么了？」
「不……我想，回避一下进去里面呢？」
「为什么？」
「这个屋子里出现幽灵是真的……一旦发生什么事情，我觉得和你在一起会拖后腿。所以我在外面等你呢」
「是……是吗？」
「那么，路上小心」

娜塔莉好像有点害怕的样子。
可能见过寄宿在这个家的幽灵。

那就没办法了，决定让她在外面等着。
我们一边警惕着会发生什么，一边走进房屋里面。
「哇，好宽敞啊。」
「真的啊！是不是和前几天的领主馆很像呢？」
「没有那么大吧、也没这么宽……构造可能是一样的吧」

一穿过门，就进了客厅。
里面像是厨房的设备。
通道在左右延伸，连接着各个房间。
在那前面，我们看到了登上二楼的楼梯。

「哈秋」
妮娜很可爱的打了个喷嚏。
「没事吧？」
「……嗯。鼻子痒痒的……」
「因为灰尘太厉害了」
「看来完全没有被打扫过。到底放置了多久？」
「相比之下，建筑物本身并没有受损吧。你看，这根柱子有那么一点点小伤痕和污垢，除此之外还算好的」
「……喵！？」

大家七嘴八舌地看着建筑物，突然，奏啪地倒了起来。
「怎么了，奏？」
「喵，喵吗……感觉很奇怪……？」
「奇怪的感觉？虽然我什么都感觉不到……」
「有的，会有的！有什么在靠近呢！」
「……大家，到我这里来。保持最大限度的警惕」

这是拥有敏锐的直觉和察觉能力的猫灵族奏的话语。
有恐怖的东西什么的已经决定了，不能轻视这些话语。
这件事大家好像都理解了，马上就变成认真的表情。

为了保护奏，组成了圆阵。

360度的警戒着前后左右。
这样的话，无论从哪里出现什么东西，都能够应付。

「……」
像这样的杀气，稍微等一下。
房间深处覆盖着灰尘的椅子，突然，喀哒喀哒地颤抖起来。

「什、什么啊？」
「哇，吾什么都没做？不是恶作剧啊！」
「也就是说，这是……波特盖斯现象？」
「呼喵啊啊啊啊啊啊……」
椅子一个接一个地乱起来，甚至连桌子都开始抖动了。
我们什么都没做。
真正的怪异现象就在眼前，奏快要哭出来了。

「……去……」
「嗯？」
「等等雷因。刚才说了什么？
「不，没什么……不是塔尼亚吗？」
「我也什么都没说。」
「我也是……不是，哦……？」

看索娜和露娜。
两个人一起摇头。

也就是说……
「出……去……」

像是从地底传出来的声音。
分不出男女的区别。
屋子里回响着不由得感到寒气的声音。

「……给我滚出去……」
随着声音，椅子和桌子更加激烈地抖动。

「喵啊啊啊啊啊，出来了，出来了唷哦哦哦哦哦哦哦！！？」
「奏，冷静点！」
「呜呜，雷因……这、好像腰都软了……」
「没事的。你看，因为有我在啊」

为了缓和恐怖，紧紧握住奏的手。
因此，稍微好象安定了。
奏的脚一边颤抖，一边保持着理智。
……但是，那个也没有持续很久。

「给我滚出去！！」
响起了一阵强烈的声音。

就像那个信号，什么都没有的空间一下子就歪斜了。
像白烟一样的东西卷起旋涡，聚集在一个地方。

然后……
身体半透明的女人出现在了空中。
年龄的话，和我们没什么变化吧。
只是，皮肤像病态一样的白，身体也是透明的。
穿着女仆装一样的衣服……
与那样可爱的服装正好相反，脸有着像鬼一样的形态。

「……啊呼……」
「奏！？」

奏的身体瞬间没有力气，摇摇晃晃地倒下了。
忍不住失神了。

糟糕了！
如果现在在这里遇到了什么，就逃不掉了！
不能搁置奏，虽说如此，能不能马上扶起来。
那段时间，对方会等待吗？

在意想不到的地方，我们被逼到了绝境。 