========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-06-19 22:28
==========================

数百只阿尔比群冲入盗贼团的巢穴，已经过了一个小时了。
 
差不多可以了吧。
如此判断后，我踏入了据点。
 
「呜……啊……」
 
「啊，身体……」
 
「可恶……为什么，这样……」
 
到处都是倒下的盗贼。
大家都好像中了阿尔比的毒，全身痉挛，不能站起来。
 
搜查巢穴各个角落，确认所有人员都倒下了。
这样的话应该可以安全地捕获。
 
之后，如果奏能很好地把冒险者和士兵带来就好了……
 
「哦？」
 
山洞外面开始吵闹起来。
 
「啊——，雷因—！我带来了！」
 
是奏的声音。
看来奏好象也成功了。
 
 
―――――――――――
 
 
到外面去向奏带的援军说明情况。
最初是半信半疑的，不过，看到了在洞窟中滚着的盗贼们，好像相信了我。
被召集的冒险者和士兵们，一个又一个地逮捕了盗贼们。
 
与奏一起在洞穴的入口看著那个情况。
 
「嘿嘿，急著赶时间，有点累了。」
 
「辛苦了」
 
「雷因、雷因。我有帮上忙吗？」
 
「啊，正是好时机。谢谢你」
 
「喵♪被雷因表扬了」
 
抚摸着奏的头，耳朵微微地动了一下。
好象很高兴似的。
 
「这样事件就解决了」
 
「……喵！？」
 
突然间，奏的脸变成了锐利的面孔。
神情险恶，好像在警惕着什么。
 
「怎么了？」
 
「这个气息……不好了，雷因！」
 
诶？这样想的时候……
从山洞里传来了悲鸣和轰鸣声。
 
「什么！？」
 
急忙进去。
于是……
 
『嘎啊啊啊啊啊啊！！』
 
大概有10米吧，巨大的蜥蜴袭击了冒险者和士兵。
 
在进行兽使的训练时，有学到关于这个个体的记忆。
蜥蜴王。
是与C等级相匹敌的魔物，一旦暴动就会变得无法动手，是凶暴的个体。
 
「为什么在这种地方会有蜥蜴王！？」
 
「那个，那个好像是漆黑之牙驯养的……混蛋，我可没听说有这样的家伙！」
 
附近的冒险者这样告诉我。
 
「雷因！」
 
「啊！」
 
如果是以前的我，在蜥蜴王面前什么也做不了。
即使艾利欧斯他们在，也断定什么都不能。
 
但是，现在的我不一样。
現在的我有奏。
 
猫灵族什么的，和那种事没有关系。
如果和奏在一起的话，感觉什么都可以做。
 
所以……
与这家伙对抗！
 
「上吧，奏！」
 
「喵喵！」
 
两个人冲锋。
 
砰！
 
避开巨大尾巴的一击，打击支撑身体的四肢之一。
全力伸出拳头……冲击！
 
准确的手感传了过来，蜥蜴王叫了出来。
 
「什、什么！？」
 
冒险者和士兵们惊愕不已。
 
「给那只蜥蜴王带来了伤害！？」
 
「而且，空手什么的……其实，他是个不得了的冒险者吗？」
 
「继续吧！」
 
奏跳起来，转来转去。
活用那个旋转，殴打蜥蜴王的头！
 
『嘎啊啊啊啊啊！！？』
 
真不愧是。
奏猛烈的一击，蜥蜴王摇摇晃晃。
 
「暂时……睡吧！」
 
在摇晃的时候，我踢了进去。
脖子旁边一击。
对收割意识的攻击，蜥蜴王无法忍受当场崩溃。
 
「呼」
 
「雷因，太好了！」
 
「啊」
 
和奏进行击掌。
 
但是，冒险者和士兵们的脸色很差。
脸变得苍白了，像是快要死了的气氛。
 
「怎么了？」
 
「啊，啊……那个……」
 
冒险者指向的前方……
 
『嘎啊啊啊啊啊啊！！』
 
新的蜥蜴王。
而且，不是一体而是复数。
 
「真的吗？到底养了多少啊？」
 
「喵……果然很麻烦」
 
「但是，说很麻烦的話，不就意味著能办到吗？」
 
「雷因呢？」
 
「没事的」
 
「喂，喂……你在说什么呢？不快点逃跑的话，会死的！？」
 
冒险者以拼命的样子诉说。
被意想不到的援军吓得一筹莫展，看不清情况。
 
「就算现在能顺利逃走吗？」
 
「啊，那个……」
 
「没关系。蜥蜴王由我们來對付。在这期间，大家快去避难吧」
 
「怎么会……竟然要抛弃你们，这种事……！」
 
「没关系」
 
奏笑著。
我也笑了。
 
「由我们来处理」
 
 
―――――――――――
 
 
冒险者和士兵们，带着被捕获的盗贼们，拼命地逃到了洞穴外面。
其实，盗贼什么的本来想抛弃逃走的。
 
但是，有人为了自己而牺牲。
最低限度，起码任务必须完成。
 
尽管因为恐惧而颤抖，但还是把被捕的盗贼们带到外面……
并且，自己也成功地逃到了外面。
 
「哈、哈、哈……啊，那两个人是……？」
 
冒险者往山洞的方向看。
微微地听到了戰鬥的声音。
现在还在战斗。
 
还活着。
 
冒险者可以放心……
但没能拿出去应援的勇气。
 
与那样的怪物为对手，自己什么都做不了。
能做的就是祈祷两个人平安无事。
 
「拜托了……请一定要平安无事……！」
 
成为冒险者几年。
虽然一次也没有向神祈祷过……
只有这个时候，从心底向神祈祷两个人平安无事。
 
然后……
 
从洞穴深处传来的戰鬥声停止了。
战斗结束了吧。
到底谁获胜了呢？
如果普通地考虑，应该是蜥蜴王吧。
不可能和多个蜥蜴王正面作战。
只是单方面地被蹂躏。
 
等了几分钟，谁也不见踪影。
当開始浮出绝望感的时候。
 
「啊」
 
有人叫了一声。
 
听见脚步声。
两个人的脚步声。
 
不久……
 
「「「哦哦哦哦哦哦！！！」」」
 
为了保护自己，留在洞穴里的两个人现身了。
看到那两个人，在场的人发出了很大的欢呼声。 