========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-06-26 09:25
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

首先，把在外面的娜塔莉小姐也叫来，在客厅说话。

「首先从自我介绍开始吧。我是雷因·舒劳德。是冒险者，职业是驯兽师」

「猫灵族的……奏，哟……？」
从那以后过了一会儿，奏就醒了。
虽然幽灵变老实了，但还是很可怕，紧紧地抱住我的背。

「我，是塔尼亚。高傲的龙族唷」
「索娜、就是索娜。」
「吾是露娜！哼哼，崇拜吾也是可以的喔？」

也有在娜塔利小姐面前的事情，二人，像平时一样地用魔法隐藏翅膀，种族名也隐藏了。

「嗯……妮娜……大体是，神族……」
微微鞠躬的妮娜。
虽然提心吊胆，但还是能好好地打招呼。

「我是娜塔莉。冒险者工会的职员，今天介绍这个房屋给雷因」

大致的自我介绍结束了，最后，幽灵开口。

「人家是蒂娜·霍利亚。以前，在别的城市当过女仆……30年前因为一点小事就死了……从那以后，到处徘徊，终于来到了这里」

是个说话独特的孩子。

虽然外表和我们差不多，但是变成幽灵活了30年……

也许是因为那个年代的差距，有种年长的感觉。

「蒂娜，从很久以前开始就在这里？」
「不，不是这样的。人家事最近才住在这里。因为我们会被地缚灵所束缚，所以不会被特定的建筑物所束缚，可以移动」
「啊……难道不久前发生了令人毛骨悚然的人影出没的事件……那是霍利亚小姐干的吗？」
「嘛……可能是吧」
面对娜塔莉小姐的提问，蒂娜坦率地承认了自己的罪行。
从她那看起来不融洽的表情来看，她可能不是故意的。

「以前住的地方已经被拆除了。于是，找了个新的住处，糊里糊涂的吓唬靠近的人。原谅我吧」

「嘛，没有受害者也没关系……但是，非法占据这个房屋的问题是不同的」
「呜」
「据我观察，蒂娜小姐是把这个房子改成新住处了吧？因为这个原因，这个家的价值急剧下降。谁都不买，变成了幽灵屋」
「那是……，人家也觉得很抱歉」

于是，蒂娜开始反省。
越这样沟通越能感觉到原本是人类。

幽灵这种东西，一般是没有自我的。
当然了。
因为没有实体，所以没有思考所必要的大脑。
在那种状态下不可能保持正常的意识……但是。

蒂娜好像是特别的幽灵。
这样既能普通地说话，又能感受喜怒哀乐的感情。

「为什么蒂娜会成为幽灵呢？」
对蒂娜的来历产生了兴趣，试着询问了那样的事。

「嗯？别说了不起的话」
「尽管如此，如果可以的话，能告诉我吗？」
「恩……嘛，不要紧。雷因，你有帮了人家的恩情」

蒂娜突然笑了。
果然，我不认为这是幽灵。

「人家跟看到的一样是个女仆。30年前，在某宅邸工作过……嘛，那个屋子的主人，真是个非常过分的家伙。极度喜欢女人，而且喜欢拷问」（后面的小BOSS）
「那是……」
「当时人家还不知道那件事。不知不觉地工作着……什么都不知道，就被主人杀了」

突然变得沉重起来。
作为话题的本身，相当尴尬。

但是，蒂娜好像并不介意这种事情，爽快地笑了。
「哈哈，雷因你们不要在意。这已经是30多年前的事了，人家记不太清楚了」
「即便如此……对不起。让你想起了讨厌的事情吧？」
「所以，你不会在意吧？真的，大致的事已经忘记了……虽然变成了幽灵，但这个已经适应了」
「这样啊……你这样说可帮了大忙了」
「你真是个奇怪的家伙啊……竟然向幽灵低头」
「是吗？」

「雷因很奇怪呢」
「奇怪呢」
奏和塔尼亚也跟着说。
一看，索娜和露娜也点了点头。

「哇……，一点也不奇怪……吧？」

虽然妮娜否定了，但是却让人觉得很在意。
我，很奇怪吗……？

「虽然已经确认过了，霍利亚小姐不是地缚灵吧？」

娜塔莉小姐露出可怕的表情问道。
果然，作为冒险者工会，不能放置蒂娜不管。

幽灵居然住在管理的房子里，这可是个问题啊……
应该想点什么办法。

「也是呢。因为只是流浪到这里而已，所以不会被这个建筑物囚禁的」
「那么，你能出去吗？」
「诶」
「因为蒂娜小姐在，这个房子没有人签约哦？价格暴跌，工会的管理能力也令人怀疑……我想要求赔偿损失」
「人家，没有钱……」
「我知道。所以，不过问那里。但是，不能再放任不管了……所以，请出去吧」
「这样啊……好不容易才躲过风雨，找到了个好地方……」

即使是幽灵，似乎也需要房子。
说不定会被赶出去，蒂娜露出了非常为难的表情。

「……呐，奏」
悄悄地向背后的奏打招呼。

「喵……？」
「蒂娜可怕吗？」
「呜……」

总觉得，她似乎察觉了我想说的话。
奏发出难以形容的声音。

「……好可怕唷」
「……是吗？」
「但是……虽然很可怕，但是说不定能成为好朋友……」
「谢谢，奏」
「喵」

砰的一声抚摸着头，奏冷静下来，露出了笑容。

「娜塔莉小姐。我有个问题……」
「是的，什么事？」

「比如，即使蒂娜离去，这个家的价值也会恢复到原来的状态吗？」
「呜……那个……」

山丘上的房子，真的好像有幽灵。
一旦那样的传言扎根了，就很难除掉。
已经广为人知了，所以更难了吧。

即使蒂娜离去，也无法证明。
这所房子，在这之后也会被说成是出现幽灵的房子吧。

那件事娜塔莉小姐好像也觉察到了，失望地垂下了肩膀。

「……无法恢复原状。一旦传出这样的传言，就很难去除」
「是吧」
「就算如此，也不能就这样放任不管……说不定会有怪人看上这个房子。为了那样的时候，要让蒂娜小姐离开……」
「那个怪人，就在这里。」
「诶？」
「我想买下这个房子。蒂娜就这样也没关系」
「可以吗？」
「嗯？」

娜塔莉小姐和蒂娜，一起歪着小脑袋。
举止相似，有点想笑了。

「我觉得这是最好的解决方法，怎么样？」
蒂娜不想离开好不容易找到的房子。

娜塔莉小姐，想办法解决有话题的房子。
即使赶走了蒂娜，也不知道买家会不会出现。
价格也不能上调。

那么，我签了契约，连同蒂娜一起接受是最好的。
娜塔莉小姐也应该认为如果没有工会的障碍，就没有赶走蒂娜的想法了。
我觉得是关心我的各种事情，和善的人哟。
「……」

把手伸向下巴，娜塔莉小姐做出了思考的动作。

就那样等了一会儿。
不一会儿，就露出苦笑。

「……总觉得这个是最好的办法呢」
「契约成立吗？」
「舒劳德先生，很会做生意啊。这么简单就找到了这个最好的凶宅」
「碰巧啦」
「连幽灵也一起接受，这可不是一件容易的事情……应该说真不愧是」

娜塔莉小姐递交了文件。

「请在这里签名。还有，现在可以交十枚金币吗？
「没问题」

按照吩咐签了名。
然后交付了十枚金币。

「是的，契约程序到此结束。从今天开始，这所房子是雷恩你们的。蒂娜的待遇也交给雷恩你们了。那么，再见」
娜塔莉小姐行了一个礼，离开了房屋。

对发呆的蒂娜伸出手。
「也就是说……从今以后，我们可以一起生活吗？」
「啊……当然了！本来人家应该出去的……居然能让人家住下，真是太感谢了！」
「请，请多关照……？」
「不要穿过墙壁啊？太吓人了」
「请多关照。所谓女仆，能做饭菜吗？如果可以的话，请教导一下索娜」
「请多关照！然后……因为不用教索娜做菜也可以的？」
「请多关照……呐」

大家分别打招呼……

「请多关照！」
蒂娜用笑容回应着，握住了我的手。 