========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

天已经黑了，所以那天回到了旅馆。
虽然签了合同，但是没有打扫，所以不能马上住进去。

然后，第二天。
从早上开始大家一起打扫了房屋。
以一尘不漏的气势，从角落到角落都打扫干净……
最后，搬进城镇上购买的家具，搬家完成。

「哦~」
像是完全看错了房子的目光，蒂娜发出了感动的声音。
「这个房子有这么漂亮吗？」
「明明住的时间比我们早，你不知道吗？」
「因为人家只有一个人……因为是幽灵，所以移动物品会很累。所以，只做了最低限度的扫除」
「原来如此」

确实，一个人的话也许会觉得很麻烦。

「……今后，大家一起分担就行了。因为你不是一个人」
「……也是呢！」
蒂娜很快乐的浮现出率真的笑容。

在新家初次迎来的夜晚。
大家围着桌子吃饭的时间到了。

「久等了」
「今晚的得意之作完成了喔。」
蒂娜和露娜把菜端到桌子上。
因为两人对料理最有自信，所以就交给她们了……

「哦，哦哦哦，喵啊啊啊啊啊?」

奏的眼睛闪闪发光。
希望大家能从这种反应中推测出两人做的菜是什么样的。

「看起来很好吃！这是蒂娜和露娜做的！？」
「是的」
「恩，这是吾辈合作的成果！」
「好厉害啊，好厉害啊。味道非常好，还能勾起食欲?」
今天早上，虽然奏还对蒂娜很害怕……
现在已经没有那样的事情，非常坦率地搭话。
食欲的力量是伟大的。
或者说，奏很单纯吗？

……我觉得这两者兼而有之。

「怎么了，雷因？不吃吗？没让索娜出手，放心吧」
「露娜，那是什么意思吗？」
「这、这是秘密。」
「那么，趁着还没凉快吃吧。两个人就座」

当蒂娜和露娜坐在座位上时，双手合十。
我开动了，于是我马上把筷子伸向了米饭。

「哦」

总之，先尝尝眼前的汤。
蔬菜的美味充分地发挥出来，成为和善的味道。

「这汤是谁做的？」
「啊，这是人家做的。」
「非常好喝哦。喝着喝着冷静下来……好像无论多久都能一直喝下去」
「是、是吗？你这么一说，我就不好意思了……嘿嘿」

「这些肉！肉是谁做的！？」
奏的嘴巴周围都是调味汁。
像表示高兴的样子，晃动着耳朵，尾巴。

「那也是人家做的。在秘传的酱汁上充分涂抹，然后花时间去烤，这是重点吧」
「喔，喵来如此！非常好吃哟?」
「哈哈，谢谢」
「呃……还能再来一点吗？」
「有的。呵」

当蒂娜做出挥手的动作时，从空无一人的厨房里，放着肉的盘子轻飘地浮了出来。
奏虽然吓了一跳，但比起恐怖，食欲似乎更胜一筹，马上伸手去吃肉，看上去很好吃的样子。

虽然有点担心两个人能不能顺利交流……
看样子应该没问题。

「这个沙拉很好吃啊。虽然有到现在为止没有吃过的调味汁……这是露娜做的吗？
「恩呜，这是吾的特制沙拉。」
「你用什么东西制作的？」
「是啊……主要是野生的树的果实。再加上调味料，为了方便食用，进行了处理」
「喔，很熟练呢。」
「吾辈精灵族的主食是蔬菜。做沙拉什么的话，没有人能超越吾。反过来，肉类的菜就不拿手了。因为没怎么做过」
「原来如此、也有这种事情呢。」
「……」

突然，感觉到妮娜的手停住了。
「怎么了？」
「……呜？」
「有讨厌的东西吗？」
「是吗？唔，不可以挑食喔。要不就不能像吾一样长大了」
「我觉得露娜很小。」
「吾不想被索娜这样说啊」
「啊，那……那个，没有……嗯……觉得真是不可思议啊」
妮娜一边看着耀眼的东西的表情一边温温吞吞地说着。

「像这样，很开心……吃饭……真的是好久这样了……感觉有点奇怪……不，不是这样的。太高兴了……好开心……但是，没有现实感……因为，以前已经放弃了……」
「……是吗？」
「啊……对、对不起……不太明白的事，说出来……」
「不用道歉啊」
「没错。不要介意那种事」

坐在旁边的索娜，轻轻地抱住了妮娜。
妮娜的尾巴轻轻地摇晃着。
好像很高兴。

「偶尔也会这么想……」
「想什么事情吗？」
「我……能和大家相遇……非常幸福……真的太好了」
「索娜也是、能和妮娜相遇，也很高兴唷。」
「吾也是哒！」
「我也是！」
「相同」

大家异口同声。

和妮娜相遇，还没过多久。
但是，和时间没有关系。
我们是一起卷入了这么多事件的朋友。
我们相信，我们的羁绊是紧密相连的。

「妮娜的心情，索娜也很了解。」

「是，这样的吗……？」
「从某种意义上来说，索娜、露娜和妮娜很像。被雷因救了的地方，被带去外边的世界的地方。一样呢」
「从各种意义上来说，吾辈被雷恩救了。一想到如果没有遇见雷因，就觉得很可怕」
「原来，是这样啊……」
接受了二人的话，妮娜露出了轻松的表情。
很平静。
与相遇时大不相同。

那个妮娜，到现在为止变得会笑了……
会像自己的事一样高兴。

「……那个呢，雷因」
「嗯？」
「呃、那个……谢，谢谢……」
微微染上脸颊，妮娜害羞了。

「我多亏了雷因……才能像这样笑出来的唷……？」
「这样啊」
「所以……那个……多谢」
「这是因为妮娜的力量……」
「不……如果雷因没有救我的话……因为已经觉得不行……非常感谢你……多谢」
「……不客气」

直率的感谢之情……
有点害羞。

「雷因……索娜也要表示感谢」
「吾也是」
「两位等等……」
「不止帮助了我们，把索娜我们作为伙伴，我很高兴。」
「托你的福，吾才能了解外面的世界。如果就这样呆在森林里的话，吾辈就会一直是矮小的身躯了吧」

「露娜，请不要说家里蹲之类的话。」
「这不是事实吗？」
「总之……感谢你。听了妮娜的话，索娜我们也想再把这件事告诉大家……谢谢您」
「谢谢！」
「……嗯。我感受到两个人的感情了」

妮娜……索娜和露娜之间的羁绊也感觉到了。
虽然眼睛看不见，但确实存在于此。

蒂娜：「真是个好话题啊……人家、也想能成为大家那样啊？」
「能做出这么好吃的饭来，什么问题都没有喔?」
「那是什么根据啊？」
「我的第六感！」
「不恰当吧！」
「那么，直觉！」
「没有改变唷」
在奏和塔尼亚的交谈中，大家都笑了。

度过了热闹而欢乐的夜晚……
在一段时间里，大家之间的笑容都没有停下。 