========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

虽然说快乐的时间很快就过去了……
和大家一起吃饭的事情很快就结束了。

索娜回到了和露娜一起被分配的房间。
顺便说一下，没有浴室。
因为刚刚搬完家，所以还没准备好。
用蒸热的毛巾擦拭身体，今天就忍耐了。

「晚安了，索娜」
「晚安，露娜」


互相打了招呼，躺在床上。
索娜和露娜是同一间房。
雷因对我们说，因为房间很多，一个人住一间也没关系……

但索娜从出生开始就和露娜在一起。
一直一直在一起。
所以呢？
如果是单独的房间会很困扰，如果不是同一个房间的话反而让人无法安心。
露娜好像也一样，选择了与索娜一起的事。
哎呀，哎呀。
还是不能离开姐姐的妹妹。

「……」

虽然躺下了，但睡意还没来。
从早上开始做搬家的工作……
明明很累，却不困。

「……雷因……」
考虑的事是索娜我们主人的事。

索娜等精灵族应该讨厌的人类。
那就是交换了契约的索娜我们的主人。

老实说，至今仍不擅长和人类接触。
虽然还不至于讨厌……
因为在精灵族村落的时候，一直听着人类的坏话。
受其影响，很难喜欢上人类。
事实上，也有像领主和儿子那样不三不四的人。

但是，雷因是不一样的。
很温柔，总是在照顾索娜我们的想法……

为了索娜我们，自己受伤的事也不嫌弃。

和索娜所知道的人类完全不同。
难道，雷因不是人类吗？
雷恩是『好人』到让我想到了如此愚蠢的事情。

「……嗯……」
为什么雷因那么温柔呢？
是因为在勇者队伍的时候受到的影响吗？
还是，在那之前的……是雷因的故乡的影响吗？

「真的一点都不明白呢……」

突然想到。

雷因对谁都很温柔吗？
还是……因为是对着索娜我们，才会温柔呢？
只是，稍微，在意那样的事情了。

考虑雷因的性格的话，是前者吧。
应该没有只有索娜我们特别这样的事情。

不过。
尽管如此。

哪怕只是一点点，如果能够特别地考虑索娜我们的话……
这会让我感到非常高兴的。

「……啊嘞？」
思考起一个疑问。
索娜，为何这么在意雷因的事情？

因为是一起冒险的伙伴？
……可能是吧。
在意同伴这件事是很自然的事情。
这是理所当然的。

「但是……」
我觉得不仅仅是那个。
没有那样的道理，在意雷因的事情。
为什么呢？
一想到雷因，胸口就稍微七上八下的。
不可思议的感觉……
但是，总觉得很愉快。
「这到底是……？」

―――――――――――

「这到底是……？」
总觉得，在房间对面的床，听见了小嘟哝哟。
因为声音太小了，不知道在说什么……
嗯。
似乎不是在说我坏话。

「……好吧」
索娜是索娜。
吾是吾。
睡吧。

盖上被子，头枕着枕头。
闭上眼睛，等待睡意到来……但是。

「……姆姆姆」
睡不着不是吗？
头脑异常清醒。
这种时候，会想能睡着的事情。

一只羊……两只羊……三只羊……
「……绵羊软绵绵的很舒服啊」

啊！？
我=吾考虑了完全没有关系的事。
数到几只了，难道忘了吗？
库，作为吾来说，多么普通的错误。

没办法，还是考虑一下别的吧。
其他的事情……

「……雷因，到底是怎么回事呢？」
突然想起了雷因。
为什么呢？
为什么、会突然想起雷因呢？
理由是……不知道。
「……这么说来」

虽然是偶尔想起、也会有这种疑问。
雷因，为什么不更依赖吾辈呢？

雷因对吾辈有恩。
而且，吾非常喜欢雷因的品格。
因此，很乐意为了雷因使用力量。

尽管如此说起雷因、也有不把吾辈完全展现的时候。
魔族出现的时候，好像没说过那样的话……
领主纠缠的时候，有这样的倾向。
如果有吾辈的力量，就不会拐弯抹角、直接把领主馆和领主打飞了。

这不是失去了展示吾力量的机会吗？
虽然没有炫耀力量的兴趣……
想要展现给雷因的心情。
然后，得到表扬！

「嗯……」

雷因，吾觉得可以更加依赖吾辈喔？
被珍惜的事情，嘛，虽然不是很坏的感觉……
但是、这真是稍微有些寂寞的感觉。

吾想成为雷因的力量。
所以，希望你能更加依赖吾。
但是，不想让你困扰，所以吾也不会乱来。

咦？
吾有点不明白在说什么了。
吾混乱了。

「……呼」
吐出气息，让心平静下来。

「话虽如此……」

为什么，吾想成为雷因的力量呢？
因为有恩情？
因为觉得人品很好？
因为想要被表扬？

……完全不明白。
「只是……」
吾想为雷因做点什么。
吾的心这样诉说着。

那种心情到底是怎样的呢？
现在还、不太明白…… 