========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

在小鸟的叫声和从窗户射进来的朝阳中醒来。

……看不惯的天花板。
这样啊。
这么说起来，昨天搬家了。

也许有点夸张，像是一国一城的主人。
脸蛋儿要软下来了。
虽说如此，也不能老是沉浸在欢乐之中。
为了能维持这样的生活，今后也必须努力。

「嗯？」
总觉得，旁边暖和的触感？
觉得不可思议，移动视线……

「su……su……」（以后拟音字都用原文的字母代替吧）
「……诶？」

妮娜一下子卷起来圆圆的，发出着平静的睡息。

咦？呃？
为什么，妮娜会在这里……？
没有介意困扰的事情，妮娜看起来心情舒畅地睡着。
有时，耳朵在晃动。
脸上微笑。
做了个好梦吗？

「……一个人很寂寞吧？」

妮娜还是个孩子。
而且，被人类袭击，遭遇了很过分的事情。
因为有这样的经历，一个人独处太寂寞了……也许不知不觉就潜入到我这里来了。

「喂，妮娜」
「……呜……」
「早上了，快起来。」
「……呀……」
虽然轻轻地摇晃着肩膀，但是妮娜却没有醒来。
赖床症患者吗？
真糟糕啊。
在这种地方，如果被谁看见的话，可能会被奇怪的误会……
「雷因，早上好！早上了喔！！！」
砰，门开了，奏精神饱满地走了进来。

「啊」

「诶」

看着一起睡觉的妮娜，奏一下子凝固了。（被NTR了）
……今天好像会是个很吵闹的早晨。

「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」

奏的悲鸣，传遍了全家。

从家里出发，在前往冒险者工会的途中……

「喵呜……」

奏的视线像针一样的刺入我。

「真的什么都没有发生吗？」
「没有啊」
「真的真的吗？」
「真的真的」
「真的真的假的？」
「那个，没完没了」

好几次好几次的被怀疑了。
我，那么没有信用吗……？
稍微情绪有点低落了。

「好吧，妮娜？女孩子可不能那么简单就和男人一起睡。知道吗？

在后面、塔尼亚对妮娜说、不能一起睡觉。

「呃……为、什么……？」
「那是因为妮娜是个可爱的女孩子。还有，男人就是禽兽」
「雷因……是人类喔……？」
「呃，不是这个意思……」
「昨天很寂寞……我做了坏事吗……？对不起……」
「啊，不……不是妮娜的错？那个，怎么说呢……」


正因为妮娜没有恶意，塔尼亚也好象不明白怎么做才好。

「没想到在这种地方居然会有意外的伏兵……」
「这可不能掉以轻心」
「索娜我们也试着偷偷潜入吧？」
「等一下。使用同样的手段，难道不缺乏新鲜感吗？在这里，应该使用吾辈独有的手法吧」
「原来如此。这种时候的露娜，很值得信赖呢」
「哈哈哈，是吧是吧！……嗯？等一下。这种说法，怎么好像平时的吾看上去不可靠似的」
「想太多了。」
「这样啊。那就没关系了」

索娜和露娜说着不太明白的事情。
妮娜的陪睡，好象对大家带来了奇妙的影响。

「呐呐，雷因」
「嗯？」
「下次，我也可以和雷因一起睡吗？」
「肯定不行吧。」
「呃，为什么为什么？明明和妮娜一起睡的」
「妮娜是孩子吧？奏已经是大人了」
「喵……孩子真好啊」

奏用我看不懂的羡慕目光投向了妮娜。
妮娜不能理解那个意思，呆呆的站着。

就在这样的期间，到达了冒险者工会。

由于上升到C等级，也许被委托的事情也增加了。
而且，最近因为发生了很多事情，作为冒险者没有好好的活动。
为了完成本来的职责，来到了工会。

顺便说一下，蒂娜在家。
因为是幽灵，所以白天不能出去。
虽然看上去很遗憾，但是只有这个我无能为力，我想虽然对不起但只能忍耐一下了。

「你好」
「阿拉，舒劳德先生。其他的各位，欢迎到来」
走进里面，娜塔莉小姐笑脸相迎。

「今天怎么了？」
「我想请求有没有什么委托……推荐的呢？」
「是呢……嗯……」

娜塔莉小姐从架子上取出文件，把文件啪啦啪啦地整理出来。
「舒劳德先生刚进入C等级，有奏和塔尼亚，一般情况下都是这样……是啊，这个怎么样？

「揭发走私者？」

「不久前，发生了受保护的动物被带进城镇的事件。在那里试着调查了，总觉得，有受保护动物被捕获，狩猎的人好像也在」
「原来如此。但是，这难道不是骑士团的职责吗？」
「本来是这样的……现在，骑士团好象人手不足。如果是会给人带来危险的事件的话，他们会帮我们行动，但是以保护动物为对象的话，好像没有那么多时间去插手……」
「啊……」

就在不久前，不是别人正是我们，把一大半的团员都抓起来了。
史黛拉说从王都派遣了补充的骑士……
也需要一段时间，大概还没有到达吧。
即使补充了，暂时也会比较混乱。
很难马上行动吧。

在那种场合，可以断言是做了最好的行动……
即便如此，如果说没有责任那也是谎言。
而且，作为驯兽师，被保护的动物遭受着受害这样的事情，一点也不能忽视。

「知道了。那我接受这个委托」
「谢谢。那么，要办手续了」

娜塔莉小姐啪啪地在文件上盖了章。
然后，把写有这次事件信息的纸张交给我。

「这么说来，报酬呢？」
「哇，最后才问吗？舒劳德先生好像哪里很糊涂呢」
「请不要戏弄我」
「报酬是200枚银币。并且，每捉一个私贩，加10枚银币。此外，如果捕捉到交易对象，可以增加50枚银币」

相当有吸引力的委托。
如果顺利的话，也许能挣300枚银币。
因为刚买了房子，所以很高兴。

「我觉得舒劳德先生的话应该没问题……路上小心」
「谢谢」
离开接待处，在离开的地方看着大家走了过来。

「雷因，雷因。你请求了什么委托？吃鱼自助什么的吗？」
「怎么会有这样的委托呢。奏是多么贪吃啊」
「喵……没吃鱼……因为缺鱼症快要倒下了」
「让我看看……原来如此，是走私业者的揭发吗？像骑士团一样的工作呢」
「嗯，是偷卖动物吗……妮娜什么的，最先会被瞄准的」
「呼呃！？」
「别说这种威吓的话呐」
「啊」

咚地敲了一下露娜的头作为惩罚。

「虽然我想马上赶去现场……有没有问题呢？
「没有！」

奏精神饱满地回答……追随那个回答，大家都点了点头。

久违的冒险。
只是稍微有一点兴奋。 