========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-06 15:37
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

以走私犯为对手，要战斗的可能性极高。
我必须要为那个做准备。

因此，来到了甘茨的武器店。
「你好」
「哦，是你吗」

一进店里，就啪嗒一声把刚看过的书合上了。

「喵……很闲吗？」
「哈哈哈，真是个能说会道的小姑娘啊。」
「因为，好像很闲嘛。」
「现在正在休息呢。」

「休息的时候在看书吗？那样的话，会更累吧」
「那只是奏吧」
「太过分了！？」

对塔尼亚的吐槽，奏Σ(?д?lll)——！？的露出了这个样子。

「因为儂（意思是：我 甘茨的第一人称）的工作总是活动身体嘛。偶尔不动脑筋的话，也会生锈的。那么，今天怎么了？」

「我想差不多该做出武器了吧。」
「哦，是这样啊。做好了哦」

把书放到架子上，走进了店内。
等了一会儿。
拿着一把短剑，甘茨回来了。

「瞧，这是为了雷因而做的，儂的最高杰作？」
把短剑交到了我手上。
从鞘中拔出，确认一下刀身。

是用什么样的金属制造的呢？
刀身像燃烧般鲜红，刀刃略微弯曲。

「真漂亮啊……不由得看入迷了」
「居然看刀看得入迷了，吾的姐姐真是有危险的兴趣啊。」
「露娜是、想贬低索娜吗？」
「呜姆！」
「……好吧，那就是战争了吧」
「吵、争吵是……不行，哦……？」

互相敌视的姐妹被妮娜告诫了。
这是最近比较常见的情景。

二人，好象不能在妮娜面前持续争吵，各退一步。
对妮娜的教育不好啦，这种事，姑且，好象在考虑着。

「嗯？」

确认短剑的时候，发现了奇怪的东西。
手柄的部分看到了不熟悉的东西。
「这是……扳机？」
是什么开关呢？
手柄上设置了触发器。
扣动扳机，刀身像飞出一样的装置也有吗？

「甘茨、这是什么？」
「呵呵……这是儂的研究成果喔」
「射出刀身之类的？」
「哼。这不是那么轻浮的玩意儿」

那么，到底是什么东西呢？

一脸不可思议的表情，甘茨就忍不住笑了。
是想说明的停不下来，一样的表情。
在这方面，有孩子气的地方吧。
因为顽固而一心一意，说不定还残留着童心一样的部分。

「拜托你解释一下。」
「那好吧」

似乎一直在等待这句话，甘茨很高兴地开始说明。
「这是为了雷因而制作的专用武器。即使别人得到手，也无法发挥它的真正价值」
「我专用的……？」
「雷因是驯兽师，而使役着最强种的小姐们。在那方面，儂注意到了。那把短剑，可以储蓄小姐们的力量。这样一来，就能产生出乎意料的破坏力」
「这把短剑，把我们的力量？哇，真了不起。竟然能做出那样的东西」
「但是，真的能做到这种事吗？但是看起来感觉，稍微看不出短剑有什么改变」
「姆，你们想着儂的最高杰作是这么小气的吗？」
「虽然不是那么回事，但也没有实际试过吧？真的能不能顺利进行，有点担心」
塔尼亚说的也是理所当然的。
如果在实战中暴发，想不出会发生什么事情。

「可以试一下吗？」
「恩……你好像怀疑儂的能力，儂有点不能接受……嘛，必须要试斩吗？好吧，跟着来吧」
甘茨消失在店内。
跟着他出去，走到店后面。
店里的后边有一个广场。
设置了木头做的靶子，在这里好像可以进行试斩。

「首先是……」
想象假想的敌人。
架起短剑，从右向左挥动。
接下来，从左到上。
最后，从上到下敲击。
转动一下短剑，收纳在鞘里。

「噢，雷因，好帅哦?」
「啪嗒、啪嗒……」
对奏和尼娜的声援，稍微害羞了。

「呼姆」

短剑的使用感觉相当好。
比至今为止得到的任何一把短剑都要熟悉。
而且，不重不轻，得心应手。


「呼！」
轻轻地把靶子砍了一下。
沿着刀刃的轨迹，木板被切断成两半。
「切口没有问题……」
这样的话，普通的使用没有问题。
或者说，无可挑剔。
以我所知道的程度，这是最好的短剑。

如果有在意的地方……
果然，还是甘茨所说的噱头吧。
把最强种的力量放在短剑上。
到底有多大的效果呢？

「我想用甘茨说的形式，该怎么做好呢？」
向观战试斩的甘茨打了招呼。
「用法很简单。首先，谁都可以，和小姐手牵手」
「手？」
因为他说要使力量上升……
是由牵手的方式来分享力量，那样的感觉吗？

「那么……」
「『是！！！！』」
「……是、是……」

有谁能帮我吗？
正想这么说时，回头一看，大家一齐举起了手。

奏：「我最先举手了！？」
塔尼亚：「你在说什么啊，不是决定是我的吗？」
索娜：「实验需要的是冷静观察事物的能力。索娜是最适合任职的」
露娜：「吾才是最有用的！」
妮娜：「……想，帮雷因忙……真想啊」

在大家之间，啪叽啪叽火花四溅。
大家一起看这边问我。

「『选谁呢！？』」
「……呃，呃……」

为什么，那么有干劲呢……？
只是一个实验而已……

「啊……那么，妮娜。拜托了」
「啊……嗯！」

在无可非议的地方选择了妮娜作为搭档。
其他的各位虽然很懊悔，但也不能对妮娜抱怨，没有做奇怪的事情。

「嗯……那么，失礼了……」
不知为何，奇妙拘谨的语调，妮娜握住我的手。
从这边也反握的话，妮娜的三个尾巴突然摇晃了。

是怎么了？
只是握着手，没有什么奇怪的……

「嗯……那么，怎么办才好呢？」
「在那种状态下扣动扳机就可以了。」
「这样吗？」

扣动扳机一看……
从牵着的手中，感觉到好像有什么东西流入了体内。
与此同时，短剑的刀身闪闪发光。

「这是……」
「就是现在！」
「啊！」

对甘茨的话语，不知不觉反射性地身体动了起来。
放开妮娜的手，准备好短剑。
向地面跳起一样地踏进，朝向靶子突击。
一口气挥出了闪耀的短剑！

哇，啊啊啊啊！！！

……用木头做的靶子粉碎散落了。

喂喂。
多么强大的破坏力……太荒唐了。
不。
因为使用最强种的力量，这种程度不是理所当然的吗？

「呜姆，实验好像成功了。」
「现在成功了吗……」
「什么呀，不满吗？」
「用途有些困扰……不，没有不满」

虽然希望再也不会出现……
如果，再次和魔族战斗的话……那个时候，这个力量是必要的吧。
虽然概率很低，但最好是做好准备。
「那个武器的名字是『神威』！」
「谢谢。我会好好使用的」

就这样，我得到了新的武器。
 