========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-08 02:02
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

装备齐全后，为了完成委托来到了城镇外。
就这样向森林里出发。
根据事前向娜塔利小姐询问的情报，走私贩卖者以森林里的动物们为中心，好像在乱捕。
根据目击情报，其中，好像瞄准了被指定保护动物洪尔夫。
正如名字一样，洪尔夫是狼的同类。
长大后长出漂亮的犄角。
虽然是狼，但却是比较温顺的种族，只要这边不出手，就不会袭击人类。

洪尔夫的角加工很容易。
另外，毛皮也是优质的，以前、很多人会盯上。
因为，个体数剧减，现在是保护动物。

被指定为保护后，禁止狩猎。
如果狩猎洪尔夫，适用的惩罚条例，最严重，会被投入监狱。
因此，洪尔夫的安全似乎得到了保护……

世上不断有想做违法事情的人。
正因为越发稀少了，洪尔夫的角和毛皮的价值也提高了……
为了一抢千金，偷猎的人出现了。

「加油，保护洪尔夫！」
「嗯……加油、加油……」

奏和妮娜，干劲十足。
奏姑且不论，妮娜拿出干劲到是很新奇。
虽然是这样、但这倒是件好事……
因为是老实的孩子，怎么也看不到鼓足干劲的场面。

「奇妙的干劲啊？」
「当然了」

奏鼓起干劲回答道：「哼」。

「对我们猫灵族来说，像洪尔夫这样的动物，从某种意义上来说，就像亲戚一样。如果感到为难的话，不帮他一下不行」

「我也是……一样」

原来如此。
猫灵族和神族，近似兽人族。
大概是因为对洪尔夫有亲近感吧。

塔尼亚：「这样的话，为了不再做愚蠢的事，一定要狠狠的告诉犯人们啊。」
大概是露娜：「塔尼亚说的话，听起来好像是别的意思。真可疑啊」
塔尼亚：「什么意思哟！？」
大概是露娜：「就是那个意思？」
索娜：「不知不觉，索娜也稍微同意了……」
塔尼亚：「那个啊……」
雷因「「闲聊就到此为止」

啪啪的拍手，大家的意识都朝向这边了。

「从这里开始，是洪尔夫的领域。说不定哪里有偷猎者。尽量不要发出声音，安静地行动吧」
奏：「了解喵！」
塔尼亚：「声音好大啊」
奏：「糟了！？」

……隐蔽行动说不定很困难。
看着奏，就想到了那样的事情。

嘛嘛也行吧？
要是擅长探索。
散布多种小动物就可以了。
或者，也有与小鸟同化，从高空寻找的手段。

「雷因，雷因」
正在考虑着用哪种手段，奏一脸认真地拉着我的衣服。

「有人的感觉」
「诶？」

「从那个方向开始……二人、吧？脚步声越来越近了」

因为是奏的耳朵来确认，应该不会错的吧。
突然遇到偷猎者了吗？

「……大家，做好战斗准备」

采取警戒态势。
妮娜，这次好象也打算自己战斗，准备着。
虽然有点担心……嘛，以普通人为对手的话应该没问题吧。
妮娜虽然是小孩，但却是最强种。

「哦，怎么了？」
「你们是谁？」

像是要把树丛拨开一样，战士风的男人和魔法使风的男人，二人组出现了。
好像在警戒，但是感觉不到敌意。

看来不是偷猎者。
如果可以解除警戒，就用手给大家发信号，向前走一步。

「我是雷因，是个冒险者。在这里的大家，是我的伙伴」
「什么呀，是同行吗？」
「也就是说，两位也是？」
「啊。我是战士的奥古。这家伙是我的伙伴，是魔法使的克洛伊兹。顺便，是C等级。你呢？
「我也是C等级」
「哈？真的吗？」
「嗯……好像没说谎，像你这样的人居然C等级……有些吃惊啊」
「真是的，把这样的小鬼当成C等级，工会怎么想的？如果这样做的话，周围的人都会认为冒险者的素质在下降的」
「怒」

二人组的话语让奏太阳穴微微颤抖。
……不，不止是奏。
塔尼亚、索娜、露娜。
连妮娜都一脸不高兴的样子。

「……要、来一发？」
「……我许可哟」
「……等一下。冒险者之间产生纠纷会很不妙」
「……也就是说，这些人不知道雷因」
「……不知道做了那么多事情的雷因，是怎么回事？这不是很奇怪吗？」
「……刚从别处来的人……什么的、这样？」

「喂、什么、偷偷地说什么？」
「啊……不，没什么」
「话说，两位最近是不是度假回来了？」
「没错。等到我们这样的水平，就会到各地去旅游」
「喵来如此。正如妮娜所说」
「什么……仔细看看，小姐是猫灵族吗？那个孩子是龙族，而且还有神族」
「原来如此。我理解了。如果说最强种是伙伴的话，是C等级也可以理解了」
「不是的！雷因是靠自己的力量升上C等级」
「我告诉你们，我的主人要比你们强数倍，不，要强数十倍。」
「啊？」

面对奏和塔尼亚的反驳，奥古发出了不高兴的声音。
不行不行。
虽然大家为我而生气，我很开心……
但是，我并不打算和其他冒险者毫无意义地斗争。
我被贬低的事情、没有什么大不了的。

「嗯……两位也正在接受委托吗？」
为了转移话题，问了那样的问题。

「嗯？啊，还行」
「我们被请求捕获在这片森林里偷猎的人。」
「诶？」
「呐呐，雷因。那是和我们一样的委托吧……？」
「啊？这是怎么回事？这个」
「其实……」

我们也表明了接受同样的委托。
「那是什么。我们、明明是各自的队伍，却接受同样的委托？」
「难道是双人委托吗？」

对冒险者的委托，基本上是不会重叠的。
如果多个冒险者承担了一个委托，那么由于达成条件、报酬的分配就会变得很容易产生争执，所以就回避了这种情况。

在打倒拥有巨大力量的魔物的时候，虽然有委托到多个队伍上的事情……
这次的情况不一样。
因为只是捕捉偷猎者，应该只能一个队伍接受。

「你们的委托是谁做中间人？」
「我是娜塔莉小姐……」
「啊……我们是不同的人。大概是工会的失误吧。偶尔会有这样的事」
「原来如此」
「所以说，你们回去吧。」
「什么？」

虽然擅自决定事情，但不记得已经同意了让出委托的事情。
这种时候，首先应该进行协商吧？
尽管如此，如果像被妨碍一样被赶走的话，真让人生气。

「我们不会回去的」
「话说，你们这些家伙回去如何？」
「我们……会加油的，所以……」
奏她们也好象抱持同样的感想，以气愤的表情反驳。

「那个……你叫雷因吗？你成为冒险者多久了？
「雷恩大概当了一个月左右呢？」
奏代言了。

「什么呀，才一个月啊。那么C等级呢……完全是在依赖同伴吧」
「可以吗？我们成为冒险者，已经有几年了。也就是你的前辈。为了前辈而退出，这是理所当然的吧？」
「就算说那些不太明白的体育团体系理论，索娜我们也无法接受。」
「为什么，吾辈必须尊敬年数越长的冒险者呢？话说回来，一个月左右就进入了C等级，所以雷因不是更好吗？应该退出的不是你们吗？」
「这个小鬼……」

面对索娜和露娜的反驳，奥古露出了凶恶的表情。
说也白说,不过，希望别太使这两个人生气。
因为隐藏着翅膀所以没注意到，但是两个人都是最强种。
特别是露娜这种反复横跳性格开朗的人，如果真心惹怒她的话，会陷入各种困境。

「那么，这样做如何？」
相对冷静的克洛伊兹提出了替代方案。

「关于这次的委托，双方都不想让步。那样的话，只能竞争了吧」
「也就是说，快者胜……」
「嗯，是啊。这才是最容易理解的吧。哎呀，不过。我们不可能输给你」

这种易懂的挑衅，没什么值得生气的。

比起那个，该怎么办呢？
如果是C等级的冒险者，是相当的老手。
考虑到是只有两个人的队伍，才能相当出色吧。
即使交给这两个人，我想也可以顺利地完成委托。

只是……

我也是男人。
一直被这么说，还是有点生气。

「……知道了。这样也没关系」
「决定了。奥古，那样也没关系吧？」
「啊，好啊。我不会输给这样的小孩的。虽说最强种是伙伴，但毕竟是女孩子。没有冒险者必要的技能」
「那么，从现在开始，我们就是接受同样委托的对手了。让我们堂堂正正地比赛吧。嗯，作为不利条件，给你们一点建议，你们用什么手段都无所谓。妨碍我们也可以喔？如果可能的话……」

带着从容的笑容，奥古和克洛伊兹再次消失在森林中。
「呼瞎……！那些家伙，真让人生气喵！」
「请无视吧。越是弱小的狗越常叫」
「话虽如此……雷因，很好的回答！另眼相看」
「是啊。因为是雷因，为了避免争端，我以为有可能会把委托让给那两个人……」
「就算是雷因『一直被这么说』也不好吧」
「呜姆，就是这股十足干劲！」
「加油……给他们颜色看看……」

我有这样值得依赖的伙伴。
如果有大家的话，我不想输给那两个人。

「好，干吧！」
「『噢——！！！！』」—— 