========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

奥古和克洛伊兹是被称为「疾风之刃」的老冒险者。
虽然是二人组这样少数的组合，但几乎没有失败，达成了许多委托。
没有定居在一个地方，到处旅行。

经验丰富，知识丰富。
虽然现在是C等级，据说…能与B等级匹敌吧？
这个是事实，如果他们参加升格考试，确实有很高的概率登上B等级。
不那样做的只是没有时间和时机。

奥古和克罗伊兹的两人组，毫无疑问是被称为老道的冒险者。
到现在为止没有经历过任何挫折，顺利地爬到了现在的地位。
我理解那是靠自己的实力。
因此，自尊心很强。

成为冒险者，仅仅一个月的孩子，还是和自己一样升上了C级。……说到底给奥古他们的印象……
仔细问了一下，不是靠自己的力量。
不就是依靠最强种的同伴吗？

这不是狡猾吗？

不知不觉，就想着那样的事情。

「对于那么傲慢的小鬼，一定要告诉他世间的道理。」
「也是啊。」

「我们花了数年好不容易升到了C等级，一个月？那种事，不可能。就是依靠最强种的力量这样吧」
「我们也不希望那样的人增加。这很可能会降低冒险者的素质」
「是啊。那种事不能认可」
「可能会很残酷……让我们来告诉你什么是现实吧」
「哈哈，可能会哭吧，那个小鬼」
「也有可能直接引退啊。」
「没办法。像我们这样的一流和赝品，如果看到这样的差异，精神大概会不行吧」
「不闻世间事，让他们看看真正的冒险者吧。」

虽然奥古和克洛伊兹笑了，但是他们完全没有注意到。
到底哪一个才是不谙世故呢？

「那么，出发了，雷因！必须赶紧抓住偷猎者」

奏使劲地拉着我的手。

「哦，冷静点。就算着急也没有用，奏知道偷猎者在哪里？」
「……啊！」
「看来也没有头绪啊」
「喵……我不想输给那两个人，所以不知不觉」
「奏……猪突猛进？」（形容横冲直撞）
「喵库！？」

妮娜无恶意的话语深深的刺入了奏的心坎儿。

「下定决心就一直向前冲、这样的性格也有呢。」
「建议大家再冷静一点，理智地思考一下再行动。」
「我不想被露娜这么说……」
「吾总是深思熟虑之后再行动的喔？」
「是-这-样-呢-」
「什么啊，那个棒读的回答是！？」
「你看，冷静点。」

话越说越离题。
因为大家都有着开朗的性格。

「我也不打算输」
「嗯……雷因，真是少有的干劲」
「被那样说了，不会充许后悔的。该做的时候就要做」
「……那样的地方，也很帅气呢」（估计是塔尼亚说的吧）
「嗯？」
「什、没说什么」
「这样啊？那就算了……那么，我们赶紧开始吧」
「喵？要干什么？」
「当然是找偷猎者。」

和经过附近的兔子签订了临时的契约。
召集同伴，并与数十只兔子签订临时契约。

「兔子……很多……」
妮娜的眼睛闪闪发光地看着。
喜欢兔子吗？
因为小孩子喜欢可爱的东西吧。

「好，走吧」

听到我的信号，兔子立即散开。

「喵……不管看多少遍，都是奇怪的景象……」
「我是第一次看到……吓了一跳……」
「这么吃惊的话，将来会更加吃惊的？」
「别把人说得像惊奇箱」
「但是，让兔子们去找，没事吧？能分辨出没关系的人和犯人吗？」

塔尼亚提了一个很好的问题。
给兔子的命令是『找人，告诉我所在地』这样简单的东西。
这个森林里还有我们之外的，刚才的二人组。
还有一般来狩猎的人吧。
兔子没有辨别这些人和偷猎者的方法。
这么复杂的命令是不可能的。
第一， 我也不知道偷猎者的身姿。

现在这样的话，很难找到偷猎者。
所以，我决定再采取一个方法。

「这方面我是认真考虑的。」
「怎么做呢？」
「如果找到了人，就会在远处和那只兔子同化。然后判断发现的人是否是偷猎者。虽然每个人都要确认，但这是确实可以辨认的方法」
「喵来如此」
「这么说来，在远距离的同化什么的能做到吗……？我还是第一次听说这样的事……」
「嗯？没问题能做到啊？没说过吗？」
「我没听说过哟！」
「雷因……好厉害啊……呢」
「这样的事情已经有过好几次呢。我想今后，也屡次，会发生。每次都惊讶是不行的呢」
「……嗯」
所以，以下略去。

「因为这样，今后会连续同化，以防万一拜托你们警戒一下周围。」
「あいあいさ」（应该是肯定的意思吧）
「……对了，我有想问的事情」
「嗯？」

有什么说明不足的地方吗？
觉得不可思议，塔尼亚提出了意想不到的问题。

「雷因，能和契约对象同化吗？」
「虽然是那样？」
「这样的话……也能和我们同化吗？」
「诶？」
「啊，这么一说，说不定也能做到……」
「雷因和索娜同化……那，怎么说呢……」
「……嗯，很害羞啊」

好像大家想象得有点奇怪，脸都红了。
我慌忙地向周围挥手。

「不，不不。那样的事我做不到」
「但是……」
「能够同化的只有像兔子那样的小动物，拥有良好自我的对象是不可能的，不能同化。而且，即使发生了那样的事情，也不会把大家当成对象吧？」
「……嘛，那也是啊」

已理解了情况，塔尼亚笑了。

「有这样的胆量的话，现在雷因说不定已经把我们XXX了。」
「喵，对于雷因来说太勉强了。」

被信赖了吗？
还是说，被贬低成没有胆量了呢？
微妙而难以判断。

「总之。周围的警戒就拜托了。如果有反应的话，必须要和兔子同化」
「交给我们吧。我不会让雷因被碰一根手指的」
「嗯……加油」
「哦……说着说着，立刻有了反应。那么，拜托了！」

有大家在就放心了。
我坐在附近的岩石上，慢慢地闭上了眼睛。

「……」
再次睁开眼睛，视线在地上滑动……在低处被固定。
这就是兔子的视点吧。

在视野的尽头，看到了刚才分手的二人组的冒险者。
这两个人好像作出了反应。
这次不准啊。
下一个。

几次反复与兔子同化，寻找偷猎者。
冒险者、来狩猎的人、商人……虽然找到了各种各样的人，但却没有重要的偷猎者的身影。
现在不在森林里吗？
还是错过了呢？
稍有焦虑的时候……
「啊！？」

和别的兔子同化后，发现了可疑的男人们。
四人组的男人们手持弓箭和解体用的刀。
如果只是这样的话，我也不能不认为只是在狩猎……

那些家伙在追赶洪尔夫。
不会错的。
这伙人是偷猎者。 