========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-08-01 09:34
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「治愈」

使用治愈魔法，治愈霍恩沃尔夫的伤口。
幸运的是，没有很深的伤痕，用我的治愈就可以了。

只是，如果受了更重的伤呢？
如果中毒的话？
那个时候也许很艰难了。

也许队伍里面治愈术士不足啊。
因为索娜和露娜擅长的攻击魔法，在这方面相当不在行。

「好，结束了。」
「噢！」

治愈了伤口，洪尔夫精神饱满地叫了起来。
就这样，头蹭到这边来。

「哦？好，好」
「噢！」
「不只是妮娜，好像连雷因也变得亲近了呢。」
「雷因很温柔的事情，已经理解了。」
「如果是这样的话我就很高兴了。」

抚摸着洪尔夫的头，心情舒畅地眯起眼睛。
老实说，很可爱。
甚至想就这样一起带回去。

虽说如此，这家伙还是有这家伙的生活。
而且，饲养被保护的动物很困难。
很遗憾，只好放弃了。

「再见。打起精神来吧」
「……噢！」

洪尔夫只回头看了一次……
之后，向森林深处跑去。

「……打气精神呢」

妮娜，拜拜地挥手。

「这样一来，一件事情就解决了。」
「啊。剩下的就把这些人交给工会了」
「呼姆」
「怎么了，露娜？」
「总觉得好像忘了什么。」
「嗯？」

平安地帮助了洪尔夫。
偷猎者们也抓住了。
其他还有什么该做的事吗？

「刚才的爆炸声，从这附近传来了哦」
「这也许是偷猎者的线索呢。」

从森林深处出现，奥古和克洛伊兹现身了。

「啊」

奏露出了『这么说起来』这样的表情。
大家……和我也，露出了相似的表情。

哪一方可以先捕获盗猎者？
是和这两个人竞争的地方吧。
因为这事怎样都可以，所以完全忘光了。

奏：「呼呼，迟了呢！」
塔尼亚：「如果是偷猎者的话，我们抓到了。」

奏和塔尼亚挺起胸膛。
明明两个人都忘了分出胜负这件事……
刚一想起来，就变得得意起来了。

「怎么说呢，是你们抓住的！？」
「笨蛋。比我们更快什么的、不可能」
「要证明也很简单哦？」
「那边倒下的人就是证据。你看，好好看看！」
被塔尼亚说着，奥古调查昏迷状态下的偷猎者。

「……的确，就像是偷猎者一样」
「到底用了什么诡计？比我们先抓捕偷猎者，一般是不可能的」
「诶？只是实力的差距吧？」
「库」

对爽快地说着的塔尼亚，克洛伊兹拉下了脸。
就像是追击一般，奏露出了「§￣ー￣)」的神色。

「哼哼，这次的比赛，我们赢了！」
「按照约定，这次的委托就让给我们吧？」
「咕嘟……」
「……我不能承认那样的事情」
「怎喵回事？」
「不可能比我们先找到偷猎者。成为冒险者后一个月左右的新人，我们不会输的。是不是用了什么诡计？」
「是啊，就是那样。其实，已经知道了偷猎者的位置……在此基础上，向我们提出了胜负。是吧？
「不……」

这两个人在说什么呢？
虽然是理所当然的事情，但是没有事先知道偷猎者位置这样的事情。
说起来，开始决胜负的是奥古和克洛伊兹。
事先准备是不可能的。

只是想抱怨？
不……
不想承认自己的失败吗？

「这场比赛是无效的。可以吗？
「真是的……觉得赢不了我们，居然做出卑鄙的小动作。希望大家谨慎不要做出贬低冒险者的行为」
「喵……这两个人好让人生气」
「让我想起了某个勇者呢。」

话语说不通啊。
虽说如此，对方也是同样的冒险者。
难道，又不能行使实力……怎么办才好？

「啊……首先，关于委托的事情，暂时保留一下吧？」
「什么？」
「你是想说这种话来蒙混过关吗？」
「不对。即使要重新决胜负，也已经到时间了吧？」

一看天空，太阳开始斜了。
似乎比想象的要花费时间。

「即使回到城镇，带着俘虏也要花时间。今天还是准备野营比较好吧？」
「这个嘛……是啊」
「偷猎者们使用的大本营好像就在附近。让我们利用那里吧。关于委托的事情，明天再决定怎么样？」
「……好吧。我了解了」

太好了。
暂且好象理解了。

「我们会运送俘虏，你们两个去野营调查一下好吗？」
「什么啊，是要指示我们吗？」
「只是个提案。偷猎者有很多人，人多的我们比较容易做吧？没有什么特别的意思」
「……奥古。这里是……」
「……是啊」

总觉得，奥古和克洛伊兹有意义地做了眼神。
在想什么呢？
要是没考虑什么不好的事情就好了……

有种微妙的讨厌的预感。
这种时候的直觉比较准确。
希望只是因为心情而已，会变成什么样的事情呢？

奥古和克洛伊兹去到了偷猎者们使用的基地营地。
在森林中突然开阔的广场上，排列着多个帐篷。
另外，附有了滑轮的牢。
是为了捕捉猎物吧。

「那边怎么样？」
「没什么特别的」

说不定潜藏着另外行动的偷猎者。
这样判断的两人，搜索了基地。
结果，得出了谁都不在的结论。

「我以为有什么东西，没想到竟然什么都没有……」
「有点失望」
「嘛，轻松就好啦。比起那个……」
「问题是委托的事情」

奥古和克洛伊兹，都是涩涩的脸。

成为冒险者不到一个月的新人，夺去了委托。
使用了卑鄙的手段。
不能原谅。
作为一个老练的冒险家，不给他们展示正确的方式的话，心里就不舒服。

……实际上，他们所想的事情完全是不对的。
看来没有擦觉到这件事的可能性。

「怎么办？这样下去的话，会被他们剥夺委托的」
「是啊……」
「开玩笑……抛开我们接受委托，还早一百年呢。这件事，要好好地让他明白」
「……我有一个想法」
「啊，真不愧是搭档。是什么样的方法？
「这是一个简单的事情。我们先完成委托就可以了」
「嗯？那是怎么回事？
「也就是说……」

奥古和克罗伊兹反复商量了今后的事情。
其内容除了称之为「卑鄙」之外别无他物……
两个人都认为这是正确的，相信自己才是正义，毫不怀疑。 