========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-08-03 10:42
==========================

「恭喜你，舒勞德先生」

直到傍晚才处理好盗贼团各种各样的善后工作……
之后，被冒险者公会叫来的时候，笑容满面的娜塔莉对我说了这样的话。

「恭喜你……是什么意思？」

「这次，舒勞德先生的冒险者等级上升了。」

「诶？」

突然之间，发出了糊涂的声音。
我升级了？

「舒勞德先生从F级升格为E级。」

「是吗？」

「哦——太好了，雷因♪恭喜你！」

虽然奏天真无邪地为我祝福，但仍然没有真实感。
要说成为冒险者之后所做的事，还只是采集药草而已。

娜塔莉好像理解了我的这个疑问，因此给我解释。

「升级所需要的是完成一定数量的委托。舒勞德先生还没有完成规定数量的委托……但是，特例的措施下达了」

「为什么会这样？」

「您自己做的事，您忘了吗？是关于漆黑之牙的事哟」

「啊」

总觉得理解了。

「其他冒险者也感到棘手的漆黑之牙之所以被毁灭，很大程度上是由于舒勞德先生的功劳。也就是说，完全是多虧了舒勞德先生」

「不。我只是让那些家伙麻痹了而已，并没有做什么大不了的事」

「你太谦虚了。听说蜥蜴王出现了，为了让大家逃走，和奏小姐一起对抗了」

「那个……」

重新被别人指出来的话，有点不好意思。
同时，想起讨厌的事情，心情很郁闷。

因为那时候，我完全迷失了自我。
如果再让我做同样的事，我可能会拒绝。
事情就是这样。

「本公会判断，舒勞德先生对漆黑之牙的毁灭做出了很大的贡献。因此，为了表扬他的功绩，我们决定提高舒勞德先生的排名」

「这样啊……多谢」

「请不要说什么感谢的话。本来，我们必须要道歉」

「怎么回事？」

「漆黑之牙，是相当于C等级的委托。达成这一目标的舒勞德德先生，被判断为拥有与C等级匹敌的实力」

「喵？那么，升格为E级不是很奇怪吗？不应该升格为C级吗？」

奏似乎抱有疑问，从旁边插了嘴。
我也考虑过类似的事情，所以没有特别制止。

「这就是问题所在……」

娜塔莉露出很抱歉的表情。

「『冒险者必须逐阶段升级』这样的规定……万分抱歉。舒勞德先生在C等级相当活跃的事是事实，不过，规则就是规则。不能那么简单地多次做出例外……虽然等级提升被认定为例外，但这个是不可能的。非常抱歉」

「啊，不。用不着道歉。那样的话就没办法了。我也不是有什么不满或抱怨」

「能这么说真是帮了大忙了。」

「倒不如说，只要能简单地升级就很高兴了。」

「……」

「怎么了？」

「哇。舒勞德先生很温柔呢。你在关心我吗？」

「……那样的事」

「如果不是的话，就当做是这样吧。」

笑嘻嘻的娜塔莉很漂亮，不知不觉就看得出神了。

「好痛！？」

「喵喵……」

不知为什么被奏踩了脚。



―――――――――――



虽然发生了很多事情，但是排名提高了，也得到了报酬。


「哇，好多钱啊。」

「虽然不能提高排名，但他们给了我特别的报酬。」

三枚金币。
这是一系列案件的报酬。

奏一脸高兴的样子……
接着，露出突然想起了什么似的表情，尾巴变得软绵绵的。

「喵喵……」

「怎么了？」

「肚子饿了……」

「哈哈」

对奏的话，不知不觉笑了。

「喵—，你笑得太过分了。我可是很努力的呢」

「不好意思。是啊，奏很努力啊。吃饭吗？」

「哦，吃饭♪吃吧！吃很多♪」

笑容满面的奏。
有一点，口水流下来了。

是个很天真的孩子。
不过，这种开朗的一面或许就是奏的魅力所在吧。

「雷因、雷因！我想吃鱼！哇——滴下来的油脂，松软的肉……喵♪光想就流口水了♪」

「已经出来了」

「哎呀……嘿嘿，被看见了害羞的地方。雷因，早点回去吧！今天的饭是鱼喵~♪」 