========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-06-17 20:08
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

捆绑着偷猎者的手脚，可能是使用了魔法，以防万一把眼罩住和把嘴堵上。
以那个状态，移动到偷猎者们使用的大本营。
把途中遇到的熊作为道具把俘虏运来……
在适当的帐篷上安置了偷猎者们。

也许是稍微粗暴的对待,不过，对方是罪犯。
没有必要过于在意。
而且，一天的话应该没什么问题吧。

那么。
对偷猎者的事情就此罢了，我们必须进行野营的准备。
「奏，你那边怎么样？」
「嗯。没问题，我觉得可以正常使用」
向调查帐篷的奏打了招呼。
奏从帐篷的入口突然露出脸，莞然回应。

因为没想到会过夜，所以帐篷没带来。
体积太大了。

因此，能使用偷猎者们的帐篷真的很高兴。

「恩，奥古和克洛伊兹是……？」
「那两个人的话，『这里你们用就行了。我们在稍微远一点的地方露营」之类的话，不知道去哪里了」
「是吗？」

很意外。
反过来说，我们已经做好了被告知要滚出去的觉悟……

「前辈在这里的事情，我们这么在意吗？」
「没有没有。不可能啊」
「是呢。正如塔尼亚所说的那样」
「恩将仇报，肯定是想些无聊的事情。」

大家，想说什么就说什么。
嘛，我也有相近的想法，所以不能说别人。

如此高压的人，是不会改变态度的。
应该考虑一下有什么打算。
是啊……嗯。
最好是保持警惕。

「塔尼亚。奥古和克洛伊兹是在哪里露营的？」
「恩，因为是无关紧要的事情所以当作耳边风……」
「离这儿不太远。据说在往北走50米的地方，在河边野营」
「原来如此。那么……」

途中，和遇到的熊，还交换了暂时的契约。
让它在基地营的入口等待。
走到熊那里，给它新的命令。

「晚上，有人接近我们使用的帐篷的话请告诉我们。拜托你了」
「咕喔呜！」

交给我吧，熊吼了一声。

「啊！？」
对熊的叫声做出反应，妮娜微微颤抖。

比起熊什么的，妮娜要强得多……
但还是个孩子，没办法啊。
稍微，苦笑出来了。

「嗷！」

在这时候，与熊另外交换了暂定契约的野狗群返回了。
各自嘴里叼着树枝。
为了生火，我请它们收集过来。

「……」

注意到的时候，妮娜一直盯着这边。

「怎么了？」
「雷因……真厉害。这么多动物……居然可以驯服……我、不知道……」
「对我来说，这是理所当然的事情。」
「『不对』」

奏和塔尼亚的声音重叠在一起。

「呼姆……对了，作为雷因的驯服技术，与以前没有变化吗？」
「嗯？是啊……和以前相比，感觉最近进步了。交换契约的时间缩短了，感觉数量也增加了」
「原来如此」
「露娜，那是怎么回事？」
「不，什么。突然这么想。雷因的能力和以前听到的勇者力量很相似什么的？」
「勇者的力量？那是怎么回事？」
「不要问得那么深。只是个想法。总觉得有点像」

我作为驯兽师的力量，是勇者的力量……？
听你这么一说，我也不是不那么觉得……
到底是心理作用吧。

「哼，吾的直觉没有偏离过……」
「比起这个，还是准备晚饭吧。」
「喵，吃饭?」
「妮娜，拜托你了。」
「……嗯」

妮娜把手伸向什么都没有的地方……
空间像海市蜃楼一样摇晃，手尖消失了。

「嗯……首先，蔬菜……然后，肉……还有，香辛料……」
突然伸出手去，妮娜的手里握着蔬菜、肉和香辛料。
是神族的妮娜持有的能力，『亚空间收纳』。
把东西收纳在亚空间里，随时可以取出来。

妮娜还是孩子，只能做到收纳一顿饭的空间……
那也足够了。
不用现场筹措，真是帮了大忙。
为了慎重起见做了准备，是非常正确的。

「嗯……？」

突然，奏凝视妮娜。

「怎么样……了吗？
「那个，我也算进去吗？」
「诶？奏，你有那样的兴趣」
「那样的兴趣是什么啊？」
「谜团越来越深了呢……」
「嗯……进去的事情、能做到喔？生物也……收纳、可能」
「哇，好厉害呢！呐呐，我可以进去试试吗？现在的话，不是也有我可以进去的空间吗？」
「有，但是……但是，还是不要做的好？」
「喵什么？」
「里面一片漆黑……没有声音……动不了……我觉得非常可怕」
漆黑一片，没有声音动不了……
那个，不叫封印吗……？
同样的想象到害怕着，奏的耳朵垂了下来。

「果然，还是算了吧……」
「……嗯」
「话虽如此，妮娜真是太厉害了。」
「呼啊」

当我轻轻抚摸妮娜的头时，身体突然颤抖起来。
吓到了吗？
正要放开手，妮娜追了过来。

「……抚摸我」
「可以吗？」
「……嗯」

妮娜点了点头，就这样抚摸着头。
「我、好厉害……这是怎么回事……？」
「明明还小，却能使用那种力量，真是了不起啊？」
「是吗，是吗……？因为是理所当然的事……不太明白……
「我也觉得很厉害？因为我们猫灵族是不会做那种灵巧的事情的」
「我也不会做那种事。」
「索娜我们也能使用类似的魔法，但是是劣化版本。」
「恩。妮娜的本事，是无敌亚空间收纳啊」
「呃……呃、哈呜」

大家异口同声地称赞，妮娜害羞地低下了头。
只是，好象很高兴，三条尾巴不安静地摇晃着。
有点可爱。

「那么。马上做饭，等着吧」
「我、会帮你的?」
「那么，索娜也……」
「姐姐。就这一点，算了吧。不是做料理，而是毒药」
「我早就在想了，索娜会做出什么样的料理呢……？」
「……有兴趣……但是，恐怕要尝试还是太可怕了……」
「大家把索娜的料理想成是什么呢！？」

索娜发出了愤怒的声音……
接着，大家的笑声响起。

「咕喔呜！！」
「啊！？」

晚上。
吃完饭，各自进入帐篷，虽然准备睡着了……
突然，尖锐的咆哮声响了起来。

「刚刚的是……？」

是我契约的熊的叫声。
也就是说，入侵者出现了。
虽然为了慎重起见特意防范的，但究竟是谁在这种地方？
……不，稍后再考虑吧。

我急忙穿上装备，跑出了帐篷。 