========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-06-30 22:45
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「雷因！」
「太好了，没事吧？」

大家好像都起床了，从帐篷里跑了出来。
奏，塔尼亚，索娜，露娜，妮娜，大家都聚集在一起。

「……呼喵……」

……尼娜半睡半醒。

嘛，这样也很好。
暂且，大家平安无事比什么都好。

「咕阿」
驯服的熊走过来了。
是因为忠实地完成被给予的命令吗，总觉很骄傲。

「好吧，干得真好。」
「咕喔」
「入侵者在哪里？」
「咕阿！」

熊指向南方。

南边？南边没什么特别的……？
走一会儿就到城镇上了，别的什么都没有。
话虽如此，熊不可能说谎。
熊没有欺骗人的智力，也没有欺骗人的理由。

怎么回事？

「雷因，到这里来！」
「塔尼亚？」

不知怎么一副焦急的样子，被塔尼亚叫来了。
一边对话一边走过去，那里是关押俘虏的帐篷。

「看」

听话往里一窥……应该被抓到的俘虏不在了。
取而代之的是被切断的绳子。

「虽然不知道是怎么回事，但他们都逃走了。不快点追赶的话！」
「……」
「雷因？」
「就算是逃跑了，不奇怪吗？首先，落下的绳子很少。因为捆绑着双手脚，所以如果全部解开的话，应该会剩下更多的绳子。而且，是怎么逃离那种状态的？如果没有来自外部的帮助是不行的」
「那是……但是，实际上不是逃走了吗？」
「是啊……」

虽然不是很明白……
已经确定俘虏逃走了。
不快点追赶的话，委托会失败的。

走出帐篷，和大家会合。

「雷因，发生了什么事情？」
「俘虏逃走了」
「什喵！？」

「索娜，露娜。能用魔法追赶逃走的俘虏的去向吗？」
「如果近的话就能找到，但是如果已经逃到远处就很难了。因为规定了有效距离」
「总之，先试试看。物质搜索！」

露娜念着魔法……
稍微摇了摇头。

「哦？有反应了哦？」
「真的吗？」
「恩。在极限的范围内。从这里往南……500米左右。有复数的魔力反应」
「意外地很近呢」
「现在的话很容易就能赶上！」
「好。奏和塔尼亚跟我来。索娜和露娜和妮娜，联络奥古和克洛伊兹」
「也和那两个人联系吗？」
「放着不就行了吗？」
「也不能那样啊。如果在这里无视，又可能会被责备……也许可以得到帮助」
「喵……如果雷因这样说的话」
「雷因唷。就是这样……那两个人在北方50米的河边露营吧？」
「是这样没错？」
「没有反应喔」
「诶？」
「没有像那两个人的反应。现在北方没有人。人的反应，只有从南方发出」
怎么回事……？
放弃委托了吗？
不……虽然说了那么多，但是很难考虑是放弃了。
这样一来……

「……难道……」
突然闪现了。

「露娜。能再一次调查一下魔力反应吗？但是，这次想知道更准确的人数。可以吗？」
「哼哼，你以为吾是谁？是最强种。这还算是热身的程度啊！把吾的伟大的力量，向主人展示出去……」
「物质搜索」
「啊！？应该轮到吾出场的！？」
「露娜的前言很长。等不及了……嗯，结果出来了。魔力反应有七种」
「果然是这样啊！」

不好的预感猜中了，禁不住咂嘴了。

「雷因，雷因。怎么回事？

「是奥古和克洛伊兹」
「喵？那两个人怎么了？」
「是那两人放走了俘虏。」
「诶？」
「不，准确地说，是带出去的吧。打算就这样带回工会，夺取功绩」

索娜说，魔力反应有七个。
但是，我们抓到的偷猎者有五人。
多了两个人。

然后……看不到奥古和克洛伊兹的身影。
那个时候，恰巧，不可能逃跑的俘虏逃跑了。
看得出两人有牵连，应该不会错吧。

「居然抢别人的猎物，可真能干啊……！」
「真是卑鄙！吾，不给他们一点惩罚就过意不去了」
「正如两人所说，没有理由让他们就这样逃走。抓住吧」

想要跑出去……

「稍微等一下」

闭上眼睛，观察周围的情况。
更加扩大思念波，找到了目标。
与某昆虫交换临时契约。
像是追随我们似的，轻飘飘的光球出现了。

「……好漂亮」
「喵……这是什么？」
「一到晚上就发光的虫子。因为太暗了，所以用来代替灯光」

「确实，灯光是必要的，但是，带着这样的东西，我们的位置会不会被发现？」

「对方带着俘虏。就算我们的位置被发现了，也不可能提高逃跑的速度。没问题的。倒不如说是在追赶，这样的感觉，可能还会给他们压力吧」
「原来如此，那也是呢。」
「那么，上吧」

发出口号突进了森林里。

夜晚的森林很暗，因为树叶遮挡着月光，如果是普通的状态的话，视野相当不好吧。
只是，多亏了发光的虫子，我们的周围被适当地照亮着。
可以看见脚下，光线照射到周围3米左右。

全力……尽管如此，还是以某种程度的速度疾走了。
多亏了虫子的帮忙，不久就赶上了奥古和克洛伊兹。

「雷因，找到了！8点的方向！」

对奏的话快速地转动了视线。
仿佛混入夜晚的黑暗中，可以看到多个人影在移动。

站在最前头的是奥古。
站在后方的是克洛伊兹。
两人带着我们俘获的俘虏。
战俘们虽然解除了脚上的枷锁，但仍被拘留，以被二人带领的形式在黑夜中行走。
果然，这两个人有干预吗！

「奏，塔尼亚。绕到他们前面，停下脚步！我从后面夹击」
「了解！」
「一口气收拾掉」

奏和塔尼亚提高速度，分别从左右绕了过去。
不愧是。
两个人认真起来的话，我追不上。

「从这里开始……」
「禁止通行！」
「什么！？」

一瞬间奏和塔尼亚，在奥古和克洛伊兹面前出现。
在像炫耀那个存在一样的地方止步，走在前头的奥古露出了象摇晃一样的声音。

「库，居然已经找到了……这样的话，干吧，奥古！」
「啊，这样的孩子怎么能输呢！」

奥古拿着剑，克洛伊兹拿着拐杖。
似乎丝毫没有老实地投降的想法。

哎呀，原来如此。
如果是在这里不抵抗的家伙，本来就不会考虑抢夺功绩。

那么，现在是关键时刻。
绝对不能输给这样的人！ 