========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「奏，和我一起做那两人的对手！塔尼亚再一次将偷猎者们捕获！索娜和露娜在周围的警戒！妮娜去帮助塔尼亚！」

赶快放出指示……
大家轻轻点了点头，跑到了各自的位置。

「上吧，奏！」
「了解！」

和奏一起奔跑着。

看到这边的动作，奥古挥舞着剑。
锐利，快速的一击。
真不愧是C等级不是浪得虚名的。

只是……对于现在的我来说，那不是什么威胁。
与亚里欧斯的战斗，与魔族也战斗过了。
那些经验使我的技能提高了。
事到如今，像普通冒险者的攻击不值一提。

扭转身体，游刃有余的回避刀刃。
连续的连击，那个场合像隐藏着的过去。
奥古的剑，尖锐地掠过头发。

「这家伙、赶快！老实点儿！」
「是，会老实的，才没有这种家伙！」

穿过奥古的剑，拳头……

「窗之刃！」

为了填补奥古的间隙，放出了魔法的克洛伊兹。
风之刃将树枝砍飞，向这边飞来。

弥补搭档的间隙，是漂亮的支援。
正因为当过长年的伙伴，才能做出来的配合吧。

只是，有可以依靠的伙伴的不只是奥古。

「喵喵！」

奏为了保护我，向前跳了出去。
在那里，全力挥拳。

轰隆！！

仿佛巨大的铁球通过似的，响起了巨大的声音。
与此同时，产生冲击波。
由奏的超速拳头产生的冲击波，抵消了风之刃。

「什么……！？用，用那种方法来抵御我的魔法……！？」
「呼呼，不要让你碰到雷因的一根手指头！」
「谢谢，奏」
「不用客气！」
「就是这样，一口气收拾掉吧！」
「就这样！」

这次是两个人的突击。
我从右边。
奏从左边。
像左右夹进奥古和克洛伊兹一样地，画弧似的奔跑。

「这个小鬼！」
「希望你不要小看我们！火焰之箭！」

奥古把小刀投掷过来。
克洛伊兹放出火焰之箭、各自放了出来。

这种东西，用不着回避。
启动鸣神的特殊机关。
把针射出，把一把投掷的小刀打落在地上。

「呜喵，喵！」

奏拾起合适的石头，朝着火焰的箭头投掷。
刚速球将火箭射穿。

奏是猫灵族，虽然魔法很弱……
虽说如此，对付那样的中级魔法的办法并不弱。
真的是非常值得依靠的伙伴。

「这样就……」
「结束了！」

我和奏的拳头，抓住了奥古和克洛伊兹。
各自，朝向腹部的一击。
这是我被强化的拳头和猫灵族的一击。
奥古和克洛伊兹不可能忍受到，跪在那里。

「呼、什、什麽、这股力量……这个我，竟然被这个小鬼……」
「啊，不可能……猫灵族暂且不论，这个男人的力量究竟是……？」
「哼哼，雷因很强吧？比你们厉害好几倍！」

为什么，奏变得得意起来呢？
嘛，也没关系。
好像被表扬了，有点高兴。

「库，就这样……！暴风冲击！」
「呜喵！？」

就像最后的挣扎一样，克洛伊兹咏唱了魔法。
像白色植物爬山虎一样的东西缠绕在我们的脚上。
针扎刺痛的感觉。

「喵、喵喵……！？」
奏嘎吱嘎吱的奇怪的动着披露出被麻痹了。
是说出来呢，还是说只能这样做……

「啊，身体麻痹了……不，不能正常行动哦！？」
「库库库……疏忽了。这样一来，你们一个小时不能正常行动吧。请放心。同样是冒险者，不会做杀人这种野蛮的举动。只是，在这儿老实待一会儿吧。在此期间，我们把偷猎者带到工会……」
「啊……看上去很得意地说着话感觉很不好，但那是不可能的」
「什么！？」
特别是看到一如既往，正常活动的我，克洛伊兹露出了惊讶的表情。

「怎、怎么能动呢……！？确实，魔法应该发动了！」
「不好意思啊。对我来说，这种东西没有效果」
多亏了露娜的契约，我现在有了『状态异常完全无效化』的能力。
抵御了即死魔法。
麻痹什么的不可能有用。

「笨蛋……对状态异常的高耐性？不，那种东西普通人本来就没有嘛……这样的话，物品？难道是看穿了这样的事情吗……！？」
「嘛，这样行吗？」

没有必要特意说明自己的想法。
好像是弄错了，不用订正，就那样放着不管。

「呼……！这样的我，怎么可能输给小鬼呢！！！」

虽然克洛伊兹已经精神不振了，但是奥古好像还不死心。
腹部被剧烈的击中，一般情况下应该动不了……
以气势和毅力，强迫身体活动了。

跳起来挥舞着剑。
毕竟是C等级，锐利的一击。
并且，我和奏，因为疏忽大意已经不能动了，变成了突然疲惫不堪的情况。
正常的话，必中必杀的一击。
……正常的话。

「虽然有点麻木，不过这样的话还是能动的……呜喵！」
「什么！？」

奏的拳头弹开了奥古的刀刃。

从奥古来看，这是难以置信的情景吧。
完全出其不意。没有注意到。
尽管如此，还是被弹开了。防止了进攻。

奏突然发现，好像没有什么大不了的。
我和奥古，都以为奏已经不能动了。
尽管如此，奏还是防御了奥古的攻击。
为什么？

答案实在是太单纯了。
奏注意到奥古的攻击，马上行动起来。
以常人无法想象的反射神经和超人的速度，阻止了奥古的攻击。

奏的力量，是普通人无法到达的领域。
目睹这一幕的奥古，似乎没有再反抗的打算了。
手上拿着剑，垂下头来。

「话虽如此，也不能就这样置之不理吧。」
从鸣神身上取出钢丝，绑住奥古和克洛伊兹。

「那么，大家呢……」
「雷因，让你久等了」

塔尼亚带着妮娜回来了。
虽然看不见偷猎者……？
「啊，那帮人？我已经做好了不能逃走的准备，你放心好了」
「什么，用绳子绑起来了吗？」
「我才不会那么麻烦呢。如果要逃跑的时候，就又让火球吃掉……我吓唬了一下，一下子就老实了」
「啊……」

如果被那样说的话，偷猎者们只有老实下来了吧。
塔尼亚的火球很强啊……
那种东西，再也不想品尝了吧。

「还有，多亏了妮娜」
「妮娜呢？」
「让别人看到亚空间的收纳，不老实的家伙就扔进里面去了，对吧。」
「……我才不会做那种事呢……」
「开玩笑哟，开玩笑。但是，效果不是很出众吗」
「……嗯」

被说投入到不太明白的亚空间中，能反抗的人很少吧。

「我回来了」
「让您久等了」

一直警戒着周围的索娜和露娜也回来了。

「有什么问题吗？」
「不，什么都没有。」
「硬要说的话，就是因为骚动森林里的动物聚集过来了。」
「魔物也被吸引过来了，已经击退了。」
「谢谢。多亏了两个人，我才能安心地专心战斗」
「呼呼，表扬一下比较好。抚摸一下吧」
「露娜！请你不要马上得意忘形」

如同宣告战争结束一般，回归平和的空气。

那么……之后，为什么要这样做呢？是询问的时间。 