========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-04 12:18
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「那么」

带领同伴们再次回到营地，这种事情太没有效率了。
或者说，很麻烦。

在某种程度上很想睡觉了……
就这样带到城镇去吧。

只是，在那之前要做的事情。
必须询问偷猎者的详细信息和交易人员。
逮捕交易人员，也包含在这次的委托中。

「那个姑且不论」
想和奥古、克洛伊兹对话。

奥古和克洛伊兹完全丧失了斗志。
因为身体不能动了，所以不用担心……
毕竟，也不能放任不管。

「索娜，露娜。还有……妮娜。能帮我看住这两个人吗？」
「呜姆，敲诈一番也行吧？」
「不，我没说过那种话。」
「什么呀，不对吗？」
「把索娜我们当成青苔，让他们的身体后悔」
「痛的事情……要干吗？

希望不要说像反派角色一样的台词。
妮娜是不是误会了。

「嘛，我有想问的事情。」
站在奥古和克洛伊兹面前。

于是，大家都警戒起来，以免发生什么事情。
变得非常可靠。
放心，继续谈下去吧。

「为什么要做这种傻事？」
「……」
「输给我们很不甘心吗？还是，不能容许作为前辈的自尊心？」
「……」
「回答我。根据回答的不同，也可以考虑解除拘束。但是，如果什么都不说的话，就和偷猎者们一起向工会报告」
奏：「喵……雷因，你怎么生气了？」
塔尼亚：「难得会这么生气呢。」（原文是难得会这么BILIBLI呢。）
雷因：「嘛……如果说是生气，就是在生气啊」

根据委托的重复，决定进行胜负的对决。
然后，我们胜利了。
尽管如此，奥古和克洛伊兹还是违背了约定，想要夺取功绩。

这本身……也没那么介意。

虽然多少有些生气……
比起愤怒更令人吃惊，没有什么大不了的。
如果硬要这么想的话，大概是不想和这两个人是同样的水平吧。

「雷因，你是大人吧。」
「如果是我的话，会烤成丸子呢。」
「但是，那样的话，你为什么生气呢？」

答案很简单。

委托可能会失败。
对于那件事，我有很强烈的愤怒。

事先声明，并不介意冒险者的名声会降低。
我对那些事情不太感兴趣。
并不是对获得名声完全没有兴趣……
我，如果有可以依靠的朋友，那样就行了。

话岔了。

总之，我比较在意的是，如果委托失败了。
在这种情况下，偷猎者会跑掉。

如果失败了？
拿不到报酬。
根据情况，要支付违约金。
那是很小的问题。

最大的问题是，不能阻止滥捕洪尔夫。
自己的错误……
而且，如果是因为争夺之类的，最坏的情况导致委托失败，不能止住洪尔夫的乱捕的话？
目不忍睹。

「这样啊……雷因很担心洪尔夫呢」
「一般情况下，会担心委托的成功失败……但是，从某种意义上来说，说不定这就是雷因呢」
「……雷因，很温柔……呢」
「真是老实巴交啊。嘛……不过我不讨厌那种地方呢」

我的想法可能有点天真……
但是，大家都露出了笑容。
如果大家都能理解的话，那样就可以了。

「漂亮的事情……」
「漂亮的事情也没关系。实际上，这样就能救洪尔夫了」
「切……对这样的天真的人，我……」

奥古说出了怨恨的话。
虽然克洛伊兹什么也不说，但从他盯着我看，想法和奥古是一样的吧。

「然后……为什么做了这样的事情？」
「……不可能认可的吧。我们不可能输给仅仅一个月的新人」
「这是跟你们不相称的委托。我们继承，可以说是理所当然的事吧」
「那个……」

先抓住偷猎者获胜。
明明是以这样的条件来决胜负的……
一旦输了，就发牢骚，想要抢功。
完全没有冒险者的自尊心。

现在好像也没有反省的样子……
不能就这样无罪释放啊。
这样的事，如果不好好地预先预防，今后说不定会有影响。

「这次的事情，请让我向工会报告。」

工会有时会仲裁冒险者之间的争执。
像这次这样的复数委托非常少见……
由于其他原因，冒险者之间发生争执似乎并不稀奇。

如果冒险者们互相争斗，不用说不可能会达成委托，来自周围的信用也会降低。
作为不能好好地管理冒险者，工会的权威也会下降。
最终，没有收到委托，冒险者也失去了工作……陷入了所说的恶性循环。

为了防止这种情况，工会禁止冒险者之间的争斗。
即使发生了争吵，互相残杀也是禁忌。
事情的始末，必须向工会报告。
而且，公会会做出公正的判断。

这样，工会管理和引导着冒险者们。
在这里，难以想象工会做出不公平的判断这样的事情。
奥古和克洛伊兹将受到适当的惩罚。

「可恶……给我记住！」
「我不会忘记这份屈辱的……！」
「我们这边已经忘了」

这些家伙，根本没有记住的价值。
对于我的态度，二人越使之渗出愤怒,不过，不用理睬。
那好像伤害了两个人的自尊心，扭曲了脸。
这能成为一剂良药吧。

「那么，索娜和露娜。妮娜。之后就拜托你们了。我们去和偷猎者对话」
「唔姆，交给吾辈吧！」

把奥古和克洛伊兹交给三人，在稍微远一点的地方被封锁了行动的密猎者们那里。

「让你们久等了」
「……」
「决定就这样带你们去工会。然后，会交给骑士团吧」
「……」
「只是，在那之前有想问的事情。就是你们的交易对象」
「……」
「抓到的猎物运到哪里去了？和谁做的生意？
「……」

偷猎者们已经决定好了。
连看这边都不看。
看样子很吃力。

「喵……先来一发？」
「奏的一击太强烈了……」
「那我帮你把他们烤了吧？」
「塔尼亚也很强烈啊……」

那么，怎么办好？
我不擅长拷问什么的。
或者说，没有做过。
威胁就好了，但是要怎么做才能折断偷猎者的心态呢……

「咕喔」
「嗯？」

咚咚，用强有力的感觉敲打了肩膀。
还有粗野的叫声。

回头一看，熊在那里。

「哇！？」
「喵！？」
「什么啊，敌人！？」
「啊……不，等一下！不是那样的，没关系」

这家伙，是我驯服过的熊。
这么说来，一直驯服着，暂时没有解除契约。
是寻求新的命令，追赶在我们之后的吧。

虽说如此，却没有新的命令。
已经要回城镇了，没必要拿行李了。
在这里解除临时合同……算了吧？

「……也许能用」

我微笑着，看着偷猎者。

「话说回来，虽然突然改变话题，但我是驯兽师。然后……这只熊，现在由我来驯服」

偷猎者的脸色发生了变化。
理解了我想说的话吧。

「你知道吗？熊，可是个非常有力气的啊？人的骨头，很容易就折断了。被打、被咬的话，想必很痛吧」
「哎……！？」
「如果在这里解除临时合同，会怎么样呢？大概，会最先向无法动弹的你们袭击吧……哎呀，这也是没办法的事。如果你们什么也不跟我说的话，就放在这里吧。没问题吧」
「诶，不，那个……」
「那么……怎么办？

我，再一次，对偷猎者们笑了。
「雷因，意外的是魔鬼呢……那种事，连我都不会做」
「鬼畜驯兽师喵」

喂喂那儿。
不要添加奇怪的称号。 