========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº
仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

托兰·基佩克

他是以赫莱森为据点活动的商人。
经营的商品，从日用杂货到食品，范围很广，到处伸展着生意。
他有商业才能，运气也很好。
作为第一代积累财富，发展商会的男人，在商人之间似乎很有名。

「……以上就是作为交易对象的男人的信息」

回到城镇上，将奥古、克洛伊兹、盗猎者交给工会……
然后在饭店边吃饭边整理信息。

「那个叫托兰的人啊，阿姆哈姆，这次的委托，啪库啪库、的黑幕吧？」（吃饭的声音）
「说话还是吃饭，那边好呢？」
「啪库啪库啪库~！」

选择吃饭吗……
嗯，可以说是很像奏的选择。

塔尼亚：「如果问到交易对象，就没有轮到我们出场了吧？之后就交给骑士团了吧？」
雷因：「也不能那样啊。」
塔尼亚：「为什么啊？难道，像领主的时候一样，又在到处花钱摆平、那种事情吗？」
雷因：「还是没有那种事情吧。」

现在指挥骑士团的是史黛拉。
史黛拉染手不正当这样的事情，首先就不会考虑。

「一般来说，根据盗猎者的证言，进行骑士团的监查……」
「啊，我知道了」

索娜闪烁着的样子，说道。

「人手不够呢？」
「索娜，正解」
「姆，是怎么回事？」
「之前的事件中，骑士团人数大幅减少。而且，还没有补充完毕」
「啊，原来如此。与这儿那儿的事件无关，托兰？也就是说，在调查这种不道德的商人之前，都忙不过来」
「露娜也是正确的」
赫莱森支部的骑士们，由于之前的事件，大半被解任，被投入了监狱。
好像正在请求王都补充……
漏洞很大，不是那么容易补充的情况。
至少需要一个月。

因此，骑士团人手不足的状况，好象没有发挥正常的作用。
事件设置了优先顺序……
据说有关托兰的非法狩猎嫌疑的调查，现在不会马上对城镇的人们造成危害，优先度很低。

这是刚才向史黛拉询问的所以不会错。

「史黛拉，脸上露出对不起这样的表情。」
「因为能够理解骑士团所处的状况，所以不会责备她们……」

即便如此，也会觉得是自己的责任吧。
那就是史黛拉·因贝雷斯这个骑士。

塔尼亚：「然后……就是我们出场吗？」
雷因：「就是这样」

现在的冒险者工会，本来就承担着骑士团担当的工作，大概有一半左右。
如果不是这样，城镇的运作就会停止。

「刚才的委托，是抓住偷猎者们，问出托兰的事情已经结束。在这里撤回也没有问题。只是，作为我来说，想抓住托兰」
「委托费也会提高呢?」
「喵……塔尼亚有点贪心呢」
「什么呀，要是能收到的话还是收下比较好。报酬增加的话，就能吃到美味的美食了」
「吃饭！我也赞成唷」

真的，奏很容易理解。
和塔尼亚一起苦笑了。

「可能有点危险……大家是怎么想的？」
「索娜也赞成。给不道德的商人降下正义的铁锤吧」
「哼哼，吾才不会反对主人说的话呢？一切都交给吾吧」
「我也是……赞成。不好的地方是……从根部开始，不做些什么的话……」
「好，决定了。」

就这样，我们决定执行包括托兰的逮捕在内的委托。

―――――――――――

夜幕降临，城镇被夜色包围。
为了混入黑夜，我们移动到了托兰宅邸的附近。
两层楼的大宅院。
院子很大，房子被高墙包围着。
虽说没有达到领主馆的程度，但也是相当豪华的房子。

「那就是坏商人的家吧。」
「怎么办？用我的龙之吐息一口气毁掉？」
「不要一口气毁掉」

为什么，塔尼亚的思考会将一切都吹的灰飞烟灭呢？
是不是太冲动盲目了？

「以确保托兰的身份为目的。不是想要杀掉啊？」
「我知道啦，我只是开玩笑而已。」
「我觉得……你是认真的……」
「姆咕」

被妮娜吐槽，塔尼亚露出了苦涩的表情。

「怎么办呢，雷因？」
「是啊……」

根据事前收集的情报，托兰好像在各地忙碌地飞奔。
只是，据说今晚，在这个赫莱森的家里逗留着。
据说到了明天又要离开城镇了，要抓的话只有今晚了。

已经得到了偷猎者的证言。
因为代替骑士团被给予了监查的权限，就这样突击也没有问题。

只是，警备的卫兵好象也在，不可疏忽大意。
说不定是像领主馆的时候一样雇佣兵呢。
既然可能导致大家遇到危险，就必须慎重行动。

「首先，我想知道里面的情况。索娜，露娜。能调查看看吗？」
「姆恩……」

虽然想依靠着索娜和露娜，但两人却露出了为难的表情。

「怎么了？」
「使用魔法，可能可以调查里面的情况……」
「真的完全没有注意到，但这很难喔。」
「怎么回事？」
「感到魔力混乱的流动。恐怕，设置了阻碍魔法的道具」

「当然，如果是吾辈的魔力，这种程度的道具也能毫不在乎的使用魔法喔？只是，因为是强行的行动，有可能被对方发现」
「……原来如此」

或许这就是所谓的警备体系吧。

那么，怎么办好呢？
想调查里面的情况,不过，使用魔法的话，说不定会被对方警戒。

做好被警戒的觉悟，让索娜和露娜使用魔法吗？
比起什么都得不到情报就突击来说可能更好……
真是个烦恼啊。

「……呐呐！」
我被妮娜紧紧地拉了一下衣服。

「嗯？」
「我是这么想的……那个，那个……让蒂娜协助……怎么样？
「蒂娜？」
「幽灵……所以……我觉得最适合调查的……」
「哦，喵来如此」
「不是个好主意吗？呐，雷因」
「是啊。得救了，妮娜」
「嘿嘿……」

被大家夸奖，妮娜开心地笑了。
三条尾巴微微摇晃着。

「奏，能帮我叫一下蒂娜吗？」
「呜喵，我、我吗……？」
「嗯？有什么问题吗？
「虽然没有问题……」
「……难道，还在害怕吗？」
「其实，有点……」

一起生活，奏对蒂娜的恐惧好像淡薄了……
尽管如此，那样难对付的意识好象不是这么简单的消失。
嘛，奏害怕幽灵，也是无可奈何。

「那么，塔尼亚来代替……」
「唔唔，我去！」
「没事吧？不用勉强……」
「如果一直害怕的话，对蒂娜也不好！为了习惯，我会加油的」
「这样啊……嗯，就是这个气势」
为奏积极地打算接受蒂娜的事而高兴。
果然，希望同伴们都能友好相处。

「那么，我走了呢！」

奏在那个地方大跳跃。
跳到附近的民房屋顶，就那样跑去。 