========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「让你久等了！」
过了一会儿，奏和蒂娜一起回来了。

「我带蒂娜来了！」
「带我来吧」

从现在开始进入不法商人的家里，但是两个人一点都不紧张。
嘛，这样比较好吗？
刚好，这边的紧张情绪也放松了。

「哎呀，一直呆在家里，闲得要命。这时，奏来了，不是说要依靠人家吗？非常高兴。雷因主人，给了人家很多帮助，人家要加油！」

「嗯。有干劲是件好事，但稍微控制一下声音吧？被发现的话，会很麻烦」
「啊，对不起。人家，喜欢说话……不自觉的」

嘿嘿，蒂娜笑了。

虽然蒂娜活了30年以上……
但是，因为是幽灵，外表完全没有变化。
因此，做出那样的动作的话奇妙地看上去很可爱。

嘛、那个姑且不论。
我们就快快进入正题吧。

「那个角落对面的房子……知道吗？
「我知道。暴发户趣味全开，是恶趣味的房子吗？」

说到恶趣味，也许就是恶趣味。
因为庭院里装饰着黄金大象之类的不太明白的东西啊……

话虽如此，蒂娜还是毫不留情啊。
……也许只是单纯的嘴巴比较坏而已。

「现在想进那个房子，但不知道里面的情况。即使想用魔法进行调查，也会被阻碍。于是……」
「就是说要人家出场吧！？」
「话是这么说……你看上去很高兴吧？」
「哎呀，人家白天不能出去外面吧？只有看家了吧？所以，闲着没办法啊。人家也是，为了雷恩主人，想做些什么呢？所以，能成为这样的力量我很开心」
「虽然能帮助我很高兴……为什么能帮助到这种程度呢？我，没有做什么了不起的事情」
「做了。真是的，无自觉先生真的很为难啊」

做了吗……？
虽然回顾自己的行动，但是没有线索。

与蒂娜相识，并没有强制成佛，而是一起生活。
除此之外，我还什么都没做。

蒂娜：「雷因的主人好迟钝啊。」
雷因：「那种事……」
奏：「有呢」
塔尼亚：「有啊」

正要说没有，没想到伏兵来了。
奏和塔尼亚为了赞同蒂娜，点了点头。

我，做了什么吗……？
「人家，一直是一个人生活的吧？」
「啊……」
「因为是幽灵，基本上是不能和人接触的……因为必须偷偷地、隐瞒着生活。就这样，30年，我一直都是一个人度过的」
「蒂娜……」
「但是，因为遇到雷恩主人和大家，人家就不再是一个人了。那是很幸福，很开心的事情。和谁在一起这么开心……重新认识到，人与人之间的联系是很重要的。所以，对于雷因主人，真的是非常感谢」
「……是吗？」

我倒是觉得没有什么大不了的事情……
尽管如此，如果能够治愈蒂娜的孤独的话，那还是很开心的。
「正因如此，如果是为了雷恩的老公，就算是水深火热！」
「但是但是，蒂娜是幽灵，火和水都没有关系吧？」
「……」

面对露娜冷静的吐槽，蒂娜突然流下了冷汗。

「露娜。刚刚不能这样说喔」
「姆呜……难道吾没有察言观色吗？」
「没有尽力的读懂气氛呢」
「喔喔……吾竟然失败了。吾再也不说话了，重新来过吧」
「哎呀……即使这么说，也没可能再说出口呢」

蒂娜苦笑。
只是……看起来很开心。
像这方面、没有舍己为人的话是说不出这种话的吧。
因此，现在，真的很快乐吧。

「那么那么。差不多，不展示人家活跃的地方课不行。不想被认为是帮不上忙的」
「我没有这么想」
「雷因主人真温柔啊。但是，这是人家心情的问题。一直依靠着你们真是对不起。在这里，人家想贡献一份力量。要加油了！
「啊，拜托你了。」
「交给人家吧！」

蒂娜莞尔一笑。
然后，轻轻地飘浮着，消失在屋子里。
「蒂娜，没事吧？」
「一定没问题的」

为了让担心的奏平静下来，我轻轻地抚摸着头。

―――――――――――

大概过了30分钟吧？

蒂娜……还没有回来。

「喵……」

奏一副不安定的样子，坐立不安。
其他人也一样的感觉。

因为没有引起骚动的样子，所以很难想象发现了蒂娜……
但是，很不安。
我很担心。
光这样等待，实在是太痛苦了。

「好慢啊……」
「难道是被抓到了吗？」

「我觉得没有被抓到。没有引起骚动的样子」
「那么，是不是迷路了？」
「那应该是不会的呢。因为不是露娜」
「吾可不是路痴喔？」
「……真担心呢」

抚摸着不安的妮娜的头，让她平静下来。

再稍微看看情况……
尽管如此蒂娜还没有回来的话，到那个时候，就突入进去吧。
如果出了什么事就晚了。

「啊！」

奏的尾巴劈里啪啦地立了起来。

追上视线，在住宅的屋顶附近能看见蒂娜的身姿。

「你回来了！」
「你没事吧，太好了。」
「因为太晚了，所以很担心。」
「……」

大家异口同声地打招呼。
但是，蒂娜对此没有反应。
低着头，脸色苍白。
很不寻常的样子。
屋子里发生了什么吗？

「蒂娜，没事吧？」
「……」
「蒂娜！」
「……啊……雷因主人」

强力呼吁后，蒂娜终于注意到了这边，慢慢地抬起头。

……是很糟糕的目光。

填塞着黏黏糊糊地各种各样的感情，是像窥视了世间的深渊一样的眼睛。
究竟，宅邸中发生了什么……？

「发生了什么，看到了什么？你能告诉我吗？」
「……没有什么很大的、事情哦？」
「那怎么可能呢？」
「……暴露了吗？
「怎么可能不暴露呢，露出那样的表情。」
「人家，有做出那么糟糕的表情吗？」
「有镜子吗？」
「啊……住手哇。人家也是女孩子。看到那副糟糕的表情，会露出『呜哇~』的表情吧。
说着说着，蒂娜的脸色一点点变好了。
似乎稍微恢复了平静。

「……今天就到这里吧」
「诶？」
「不想让蒂娜太勉强自己。因为没有规定期限，所以即使稍微延后一点也没问题……」
「雷因主人真温柔啊……但是，就算你没有注意到那种程度也可以的？倒不如说，相反你这么担心人家还很痛苦……说过了吧？人家想成为雷恩主人的力量」

「但是……」
「如果是人家的话没关系。有点……只是想起了讨厌的事情」
「讨厌的事情……？」

可以问吗？
虽然有点迷惑……
硬是试着反问了一下。

「啊……是呢，怎么说才好呢……」
我不想强迫你说出来。
但是，如果你告诉我的话……
那时，打算全力排除让蒂娜感到痛苦的『什么』东西。

「……无聊的话题？真是非常个人的事情啊……」
「与其一个人承担，也许和别人诉说会更轻松。」
「……人家活着的时候，不是说过是做女仆吗？于是，被喜欢拷问的变态所杀。那时的男人……是这个屋子的主人啊」 