========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

冲击的告白，大家做出惊讶的表情。

想说点什么……
但是，什么也说不出来……
场面被沉默包围。

「人家以前的主人非常胖，是个很有特点的家伙……乍一看好像忘不了，给人印象深刻的人。所以……30年过去了的现在，马上也明白了。啊，这个人是杀了人家的那个人……」

蒂娜淡淡地诉说。
为了不让空气变得更沉重，或许是故意淡然地说着话。

「对……对不起。变成奇怪的气氛了。虽然没有那样的打算……」
「……」
「啊，哈哈……」

蒂娜浮现着红润的笑容……
然后，脸上突然就会浮现出想起来的表情。

「对，对不起。里面的样子……最后，也许是因为稍微有点吃惊，全部都忘了。警备的士兵、私人士兵之类的，虽然感觉在某种程度上有，但是配置之类的，已经完全从脑袋中忘记了……忍耐一下。再一次，偷偷潜入……」
「……不，不必了」
「呃？」

突然，某种感情涌上心头。
那种感情扩散到全身，给身体带来热量和力量。

那感情的正体是……愤怒。

杀了蒂娜的人在屋子里吗？
那是偷猎者的交易对象？

从某种意义上来说，刚好。
实在刚好方便。
这是给蒂娜报仇的绝好机会。

蒂娜是，前几天，才刚刚遇见。
但是，和时间长短没有关系。
是一起同甘共苦的伙伴。
是在同一屋檐下生活的家人。

有这样让蒂娜痛苦的家伙。
只是，不只是折磨，杀了蒂娜的家伙在里面。
此后，给予蒂娜30年孤独的家伙在里面。

不可能原谅。

「各位呢……」
「我们也要去哦，雷因！」

以奏为首，大家都点头同意我的意思。
各自，寄宿着愤怒的目光。

大家也和我抱着同样的心情。
想着蒂娜的事情……
为蒂娜而愤怒。

「诶？诶？大家……嗯，在干什么？人家会再看一次里面的情况……」
「不，蒂娜已经充分发挥了作用了。」
「对对。努力到了没有比这更好的程度」
「还告诉我们，我们的猎物是蒂娜的仇敌。大活跃哟」
「雷因。索娜和露娜把房子吹飞可以吗？」
「吾好久没这么生气了！不可原谅！」
「……嗯。我也是……不可原谅」
「说什么把房子吹跑。有的人只是被雇佣而已，有的人可能和这没什么关系。周围可能会受害……比什么都重要的是，如果做了那样的事，就不能直接的打倒托兰了吧？」
「哦，那也是啊！让蒂娜痛苦之辈，简单轻松就被放倒什么的，差点犯了大错呢」
「嗯……大家？为什么生气到这种程度……？明明全部都是人家的问题……」

蒂娜感到困惑地说。
对此，回答的话语已经决定了。

「因为是伙伴」
「啊」
「蒂娜是重要的伙伴。是家人。所以，伤害她的人不能原谅」

已经不需要细心的操作了。
从正面击溃全部的敌人……
让蒂娜尝到的痛苦加倍奉还！

解除了隐藏，从拐角走了出去。
笔直朝着宅邸，与看门人对峙。
「什么呀，你们是？」
「这里是大商人基佩克的宅邸。没事的人回去吧」
「事情还是有的」
「什么？」
「但是，这样的时间里没有约好的会面。你到底有什么事？」
「很简单的事情……来打基佩克的屁股」
「喵……你们、老实一点呢！」
「在那儿倒下吧！」

奏和塔尼亚飞奔而出，各自攻击看门人的腹部。
一击就失去了意识，看门人倒在地上。

看到那个，蒂娜很慌张。

「诶、等……！？真的打算从正面突击吗！？这不是乱来的吗！？」
「……啊，是啊。从正面上，这难道不好吗？」
「呵……明白了吗」
「可能会从背后逃走。那边不弄倒的话不行吗？」
「不明白啊！？」
「索娜，露娜。后门就拜托了」
「了解」
「呜姆，交给吾就可以了！」

咏唱着飞行魔法，索娜和露娜飞到了屋子的后面。
这就没问题了。
就算万一、也不会让敌人逃走吧。

「那么」

再次，面向基佩克的宅邸。
似乎还没有注意到外面的骚动，屋子很安静。

好像阻挡我们的去路似的、巨大的门镇座在面前。
但是，这样的东西不能阻止我们。
那种事从现在开始就用行动告诉给你们。

「妮娜。稍等，能把力量借给我吗？」
「……嗯」
一伸出手，妮娜就握了回来。
空着的那只手，短剑……拔出了《神威》。
通过牵着的手，妮娜的力量流入。
短剑发出红润的光，散发出火焰般的灵气。

「哈啊啊啊！！！」
嘎啊啊啊啊！！

挥下了短剑。
狂暴的力量吞噬了门，从上到下都上摧毁了。
周围的铁栅栏和围墙都被刮飞了……
就像陨石掉下来一样，屋子的入口变得乱七八糟。

「你，你在干什么呢！？」
「因为碍事，所以把门弄坏了？」
「别这么爽快的说啊，这么爽快！」
「没必要那么吃惊吧？」
「会的！乱七八糟的！话说回来，如果发出这么大的声音的话就不行了！？会被里面的人发现！？」
「那是目的哟」
「呃？」

也就是说，这是宣战布告。
这是对基佩克的威胁，对他说现在就要把你打飞。

稍微有点吃惊了吗？
害怕了吗？
不然的话、会很无聊。

让蒂娜痛苦的罪。
必须以其身偿还。

「雷因主人虽然看起来很温厚……真是、相当胡闹啊」
「是吗？」
「就是这样。第一次看到有人从正面打击……真的，太乱来了」
「为了蒂娜。胡来也要做啊」
「啊……人家还没说什么呢」
「添麻烦了吗？」
「……那是……」

像考虑一样地，蒂娜间隔了一下呆着。
闭上嘴，视线徘徊……
好像围绕着这个那个地考虑。

稍稍有一点，像孩子一样看着大人的脸色，看着这边。

「人家姑且不论……给雷因主人，和大家添麻烦了吧，人家……因为心里很难受，所以大家没有必要胡来？」
「这点小事算不了什么」
「但是呢……」
「而且，现在不乱来，什么时候做呢？」
「啊」
「让蒂娜痛苦的凶手就在那里。不赎过去的罪，悠然自得地度过。那种事情不能原谅。虽然不能原谅……蒂娜不愿意的话，就不做了」
「人家是……」

犹豫不决，蒂娜低下了头。
我觉得没有胡闹。
突然，与杀了自己的凶手再会。

想复仇吗？
还是，原谅呢？

这样的选择，很难马上决定。

「我站在蒂娜的立场上是不能原谅的。我觉得很不甘心。所以，我决定打倒基佩克这种腐烂的家伙。这样决定了。但是，这只是我的想法。我并不打算强行要求蒂娜」
「……」
「但是……如果有一点后悔、不能原谅这样的心情的话……希望你不要客气。我们会代替蒂娜惩罚基佩克。因为会给那家伙所做的事带来报应。所以……希望你告诉我诚实的心情」
「……不可能原谅的，不可能的吧」

拳头一边颤抖着。
咬着嘴唇。

蒂娜说出了内心的呼喊。

「怎么能原谅啊！！」
「……」
「人家突然被杀了！什么都不知道的拷问……求助，无论多少次都不肯帮我……！像虫子一样被杀了……憎恨啊，很想复仇啊！」

「……是吗？」
「你知道吗……？人家，死后看到过家人的样子。老爸和老妈都像个空壳……人家只能看着……啊！！后悔……后悔后悔后悔！其实，从来没有忘记过仇恨！我一直想报仇！人家不是遭遇这种遭遇，就能原谅对方的圣人！不打一拳的话心情就过意不去！！！」
「那么，去打吧。」

「撒娇……可以吗？无理的要求……可以吗？」
「这就是所谓的伙伴吧？我认为蒂娜是伙伴喔」
「……那么，就让我撒娇吧」

蒂娜悄悄地靠近我。
虽然没有实体……尽管如此，还是感到了温暖。 