========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-06-28 12:59
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「你们是什么人。以为这里是谁的宅邸！？」
「外面的爆炸是你们干的吗！？」
露娜：「是贼！贼出现了喔！」

一踏进屋子，警卫兵就从四面八方冲了出来。
用剑、枪、斧子等武装，将我们包围。

动作敏捷。
这是训练得很好的证据吧。
对于突然闯入的人感到惊讶，没有害怕的样子。
无论是谁，都做好武器的准备，窥视着这边的情况。

每个人都有C级冒险者的实力。
感受到了那种巨大的压力。
如果把他们当成敌人，可能会很麻烦。
但是，如果不突破这里，就无法到达基佩克那边的话，那就只能突破了。

「妮娜在我身后。一旦有事时，请给予支援」
「……嗯」
「奏和塔尼亚……」
「大闹特闹唷」
「全部打垮可以吧？」

两个人都干劲十足。
从蒂娜那里听到的话，会像自己的事情一样生气吧。

「交给你们了。只是，不要勉强。注意不要受伤」
「喵。没关系的。因为这次是……我也很生气呢！」
「你以为我们是谁呢？」
「如果我和塔尼亚在一起的话，就无敌了！」

说出可靠的台词，二人向警备兵突击。

「喂，这些家伙，打算反抗吗！？」
「没关系，杀掉吧！不是被邀请的客人，全部排除，是基佩克先生的命令！」
「虽然不知道是哪里的人，但让他们付出愚蠢行为的代价……啊！？」

奏的拳头打到了一个警备兵。
铁制的铠甲陷入拳头的形状。
很少有能承受那个威力，好好地站住的人。
警备兵昏迷，当场崩溃。

「这家伙！」
「别开玩笑了！」

两名警卫挥舞着武器，犹如夹击奏一般。
速度，时机，无可挑剔的一击。

但是，这并不能碰到奏。
奏在那个场合，垂直方向跳跃。向空中逃跑了。
突然转身反过来……
气势猛列，脚踏两个警卫兵然后抓住了头。
就这样，砰！两个警卫兵的头碰在一起。

「喵……！」

在固定的地方，奏着地了。
三名警卫兵不放过那个空隙，用枪突击。

刚着陆的奏姿势崩溃，难以躲避。
那么，怎么办呢？

「呜喵！！！」

双手抓住两根枪柄……
最后一根，咬着尖端用牙齿接住。

警备兵们害怕这种不可思议的能力。
在此期间，奏重整姿势，再次突击。

「阻挡我们的人……」

以看不见的速度，移动到警卫兵面前。
突然，双手抓住脚，举起警卫兵。
然后……

「去哪里吧——！！」

当场大回转。
把抓住的警备兵当作棍棒扔出去，一个接一个地把敌人砍倒。

真是乱七八糟的情景。
竟然把敌人当作武器。
如果没有武器，把敌人变成武器就可以了。
好像能听到那样的台词。

「切，这个家伙那个家伙都没有出息！」

从屋里，出现了一个身材高大的男人。
身高超过2米了吧？
全身都被肌肉的铠甲所覆盖，与其说是人类，不如说是机甲更能让人接受。
恐怕，那家伙就是警备兵们的头领吧。

「那家伙，让我来。奏，拜托就那样扫除吧！」
「是是撒！」

对还没有结束继续转来转去的奏，就发出那样的声音……
塔尼亚面对大汉。

「那个角和尾巴……难道，你是龙族吗？」
「呃呃，是啊。如果说卷着尾巴逃走的话，我就放过你了？」
「哈，别说傻话了。我正想和最强种一起玩一次。让我看看你的力量……还有身体上限！」

大概是使用了增强肌肉力量的魔法吧。
大汉的身体又膨胀了一圈。
手臂粗得像圆木一样，衣服弹飞了。

「哈哈哈，你看到了吗，我的力量！锻炼到这个极限的身体！」
「呜哇……」

塔尼亚是冷漠的。
能不能不要给我看那么苦闷的东西？
像这样说着，脸抽动着。

「我的对手是这个吗……干劲一下子没了」
「胆怯了吗，小丫头！」
「这怎么可能呢。只是失去了干劲而已。简直……嘛好吧。赶快打过来吧」

塔尼亚伸出手……
手指轻轻地摆动，挑衅大汉。

「不要小看啊啊啊啊啊啊！！」

大汉激动地挥出了拳头。
原以为只是肌肉笨蛋，没想到那一击非常出色。
一招招干练的动作，像拳击士一样地锐利。

 如果是一般人的话，是不能看清动作的吧。
岂止如此，不知道发生了什么事情受到一击，就昏倒了吧。
弄不好的话，可能会就这样死掉的。

大汉的拳头，已经是凶器了。
比优质的装备更优秀，能给予伤害吧。

那样的一击……

「呵、哈」

塔尼亚用一只手接住了。

「什、什么！？」
「……然后呢？」
「库……别得意忘形啊！！！」

大汉向塔尼亚疯狂攻击。
像破城槌一样强大的一击，从上下左右各个角度向塔尼亚攻击。
不仅是力量，速度也是无可挑剔的。

尽管如此……打不到塔尼亚。

「呵以，呵以……呵以」原文是：「ほいっ、ほいっ……ほいっと」
「什、什啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？」

大个子的拳头乱打，塔尼亚全部只用一只手接住了。
塔尼亚纤细的手臂阻挡了大个子圆木般的手臂，这简直是开玩笑。

从正面接受巨大的力量……
完全无视了常人无法察觉的速度……
塔尼亚像对待孩子一样，嘲笑大个子。

「……然后呢？」
「这，怎么能忍受这种事啊！！」

大汉喊道……
从哪里取出药片，一口吞下了。

凹凸不平的大个子的身体更加变形。
再加上坚实的肌肉……
血管浮起，身体变红。
不仅用魔法增强肌肉力量，好像也使用了药物。

是大汉的王牌吧。
气喘吁吁，看起来很痛苦……
因此，得到了强韧的身体。
大汉为了显示自己的力量，捡起倒下的警卫兵的剑……只用指尖就微微弯曲了。
好像软糖做的一样。
大汉得到了那么多的力量。
「居然让我使用绝招……真不愧是最强种啊。但是，那也就到此为止了。这样的我，已经不会留手了？」

大汉笑得很凶。
与此相对，塔尼亚是……

「……然后呢？」
「啊……！！」

突然，像听到大汉头部血管断裂的声音……的感觉。

「不要小看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

激动的大汉向塔尼亚突击。
一击就将散落在地上的剑踩碎，像玩具一样把屋子的柱子撞断。
像巨大的岩石迫近一样的压力。

塔尼亚并不是逃避，也不是接受……
只是，一动不动地站在那里。

然后……大个子的一击抓住了塔尼亚！

轰！！！！

大汉的一击炸裂了。
确实抓住了塔尼亚。
塔尼亚没有防备，也没有回避。

但是……塔尼亚没有动。
即使受到大汉的一击也不会倒下，也不会动摇……从正面承受住了。

「……然后呢？」
「啊……啊啊啊……」
「现在的是王牌，也就是说再也没有了。那么，轮到我了吧」
「等，等等……！等等等等等等，我，除此之外……！」
「我现在很不高兴呢。所以，这只是乱发脾气。虽然不会杀人，但还是放弃送去医院呢？因此……再见！」
塔尼亚射出火球，大汉像人偶一样被吹跑，就那样撞进墙昏倒了。 