========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-01 19:55
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「喵喵喵——！！」
「让开！！！」

奏和塔尼亚的持续快速进攻。
虽然警卫兵一个接一个的出现，但是谁也不能阻止她们。
像碎片一样的抛开……
以那样的感觉，眨眼间全部被击破。

「好、好厉害啊……」

在后面看着那个情况的蒂娜，露出了象吃惊一样的佩服一样的，那样复杂的表情。
这是第一次好好看清两个人的力量。
对于外挂的强度，在各种意义上都感到吃惊吧。

「这就是最强种的力量吗。太厉害了。如果是人家，这种事情可办不到」
「嘛，虽然也有两个人本来的实力的原因……但因为现在比平时更有干劲了」
「这样啊？为什么？」
「是为了蒂娜哟」
「人家？」
「听了蒂娜的话，两个人都生气了。不能原谅让蒂娜遭遇不幸的家伙……像自己的事一样生气。所以才有那么大的力量吧」

不是为了自己，而是为了谁。
会为同伴而生气。
奏和塔尼亚可以做到这一点。
对于那样的二人，我像自己的事情一样地自豪。

「这样啊……为了人家……」

蒂娜看起来很高兴，尽管如此，还是一脸困惑的表情。

一人独自度过了30年。
触及到奏和塔尼亚的心，也许不知道该怎么办才好。

只有这个，我不能帮忙。
是本人的问题。
只是，我想如果是蒂娜，一定能接受大家的心情。
所以，现在做些力所能及的事情吧。

「雷因，这个房间太奇怪了！」

引导在前面的奏，在某个房间前停了下来。
有锁，看起来很坚固的门。

奏的猫耳一动一动的。

「喵……从里面可以听到声响哦。有人躲起来了」
「叫做基佩克什么的那家伙在里面吗？我找不到其他类似的房间……我觉得这个概率是最高的」
「正如塔尼亚所说的那样。这里是紧急的避难场所吧」
门是铁的，上着好几把锁。
想要正面突破的话，骨头会折掉。

「……雷因」
「嗯？」
「我……转移到里面……？」
「诶？妮娜的转移，能穿过墙壁和门吗？」
「如果只是一点点的话……没关系」
「妮娜好厉害啊……来，乖孩子乖孩子」
「哈呼」

猫治愈了狐狸。

「虽然机会难得，但是借助妮娜的力量，还是下次再做吧。」
「我……没用吗……？」
「没有那样的事。只是，这种程度就用不着借助妮娜的力量了……」

用力踢破门的话，对在里面的基佩克会造成精神上的损伤吧。
我考虑过那种事。
因为奏和塔尼亚附近、肯定会说出这种想法是『腹黑驯兽师』，决定还是不说明了。

「我来踢开吗？还是，使用雷因的短剑？
「不，「神威」的力量，好像不能这样连续使用。」

可以引出强大的威力，但不能乱用。
如果滥用的话，就不能承受从最强种中抽出的力量，刀身就会断裂。
我事先从甘茨那听到了这样的说明。

「那，还是我出场吧？」
「不。这里就交给我了」
「喵？」

我想尝试一下。
和妮娜签订契约的瞬间，某种知识流入了身体。
那个是和妮娜契约后获得的力量相关的东西。
就好像多年来，我使用过那种力量，学会了某种能力。
我本来想过几天再试试……
现在正是好机会。

「创造」

脑海中想象着某个东西，咏唱魔法。
于是，魔力被消耗，取而代之的是某种物质被生成了。

物质创造。

这就是新到手的力量……是和妮娜的羁绊的力量。

「噗、物质创造……？这在神族中也是相当了不起的技能……」
「雷因、又进一步、接近人外了呢。」（也就是更不像人类了）
「那边。不要说奇妙的话」

我只是个随处可见的普通驯兽师。

……虽然只是自己说的，但还是觉得有些严厉。

那姑且不论。
将生成的火药设置在门上。
叫大家离开门的附近……

「火焰球」

使用将威力缩小到最小限度的魔法，点火。
咚咚！！！的爆炸声一起，铁制的门炸毁了。
糟糕。
只想着用火药炸开就行了吧，忘记了调节用量的事情。
发生了很严重的爆炸。
里面的基佩克没事吧？
……嘛，有事的话不行也没关系吗？

「哇、咦咦咦、什、什么事！？到底发生了什么！？」

从房间里传来了声音。
大概是基佩克吧。
似乎运气不错，平安无事。

用眼睛向大家发出信号，突入其中。
铁质的门被炸飞，把房间里的桌子压碎了。
就在旁边，有一个拔着腰坐在地板上的老男人。
一看到我们，就作出放心的表情。

「什、什么、你们是……？谁都行。我，保护我吧！是贼入侵了」
「确实有贼、但就是我们呢」
「什……什么！？呃……喂，喂，谁！谁来吧，这里有贼！」
「谁也不会来了。大家，都在那边睡着了」
「顺便说一下，也逃不掉了？里面也非常牢固」
「……嗯」
「不、不可能……那样的事，啊，不可能！怎么可能啊，怎么能认同呢！」

告诉他已经结束了，但基佩克似乎无法正视现实。
面红耳赤地大声吵嚷。

「你们……以为我是谁啊！？这个城镇，是最好的商人，托兰大人啊！？做出这种事情，以为会就这样结束吗」
「这是我们的台词」
「嚇」

满怀愤怒地说出这句话，基佩克身体颤抖了。
警备兵全部被打倒，无处可逃。
终于意识到我们掌握着生杀予夺权。

「我们是这个城市的冒险者。托兰 基佩克。你作为保护动物的违法交易的对象，被拘留、带走」
「什、什……等一下。你不是说冒险者吗？那么，我们加倍付款吧。不，不……出三倍吧！所以，不要做无聊的事。居然要捉住我，在这个城镇上……会给全体商人带来损失的」
「威胁之后是收买吗……真是个典型的坏蛋啊」
「喵……我郁闷了。可以打一顿吗？
「不行」
「诶—」
「那是……蒂娜的权利」

我，一步，向旁边移动……
给蒂娜让路。

蒂娜轻飘飘地在空中飞翔，降落到基佩克面前。

「什、什么……这、这家伙……难道，幽灵……？」
「好久不见，主人大人。你记得人家吗？」
「什么？我可不认识幽灵啊……不，不……等一下。等着等着……那、那张脸、或许……」
「总算是想起来了……哎呀。30年前，被你杀害的女仆」

「笨蛋！？那，怎么会有那种事……你应该死了！我应该杀了你了！不可能在这里，不可能在这里！！！」
「不，所以才叫幽灵啊。」
「哎……！？别来，别来，别来啊！！！」

面对过去的罪行，基佩克陷入半狂乱状态。
虽然想逃避眼前的恐怖而后退，但马上后背撞上了墙。

这里没有逃避的地方。
逃避的事情，我们也不容许。
承受惩罚的时间到了。

「对主人大人，人家有很多话要说？能听一下吗？
「哎……！？这、有这样的事吗……我什么坏事都没有！」
「事到如今还能说这样的话，真是胆量大啊。但是，你觉得这样我们能接受吗？」
「哇，不好意思！因为我的原因……！就是这样，我道歉。所以，原谅我吧！救命啊！」
「人家也是这样恳求的吧？请帮帮人家……但是，你只是笑着，没有停止。把人家杀死了。呐……你怎么想？如果是你的话，能原谅人家吗？」
「啊，啊啊……！？」
「做好觉悟吧。真是狠狠的太随心所欲了吧？满足了吧？」
「啊，讨厌啊啊啊啊啊，讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「这个……！！！」

蒂娜挥着手……
为了响应这一动作，装饰在架子上的壶轻轻地浮了出来。
像引起了灵异现象一样地，蒂娜用魔力操纵着吧。
壶就那样像生物一样在空中飞翔，激烈地撞击基佩克的头部。

「诶！？」

壶破了……因为那个冲击，基佩克倒在了地板上。
好像因为冲击而头部受伤，出血了。
只是，好像顽强地活着，手脚抽动着。

「呼——」

蒂娜做出擦拭额头的动作，露出了满足的叹息。
有一种工作做完了的感觉。

也就是说……
蒂娜的复仇就到此为止了吧。

「可以吗？」
「嗯？什么？」
「也可以让他遭遇同样的事情？我们是……不会阻止哟」
「恩……最初，是打算这么做的」

看到迷惑的的表情……
蒂娜微笑着。
黑暗的感情什么的、什么都感觉不到，是心情舒畅的笑容。

「和大家在一起的话，反而变得无所谓了。看着大家为了人家而努力的样子，总觉得，胸口变得暖和起来……算了，算了，可以这么想了。而且一拳打起来很舒服，就打到这种程度吧」
「这样啊」
「人家很温柔吧！」 