========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-01 20:26
==========================

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

把昏厥的基佩克绑起来，就那样带到了工会。
由于预先捉住的非法偷猎者的证言，工会好像先行动，与骑士团联合。
以偷猎者的证言为基础，开始调查。
得到物证，堵住了基佩克的退路。

醒来的基佩克居然说出了「你们给我记住」这么模板的台词……
据史黛拉说，除了幕后交易以外，发现了很多其他的不法证据，确定有罪。
被判处几十年徒刑几乎是事实，在有生之年是无法看到外面的光芒了。
在狱中，极尽奢侈的商人等，有着被照顾的倾向。
就让他充分享受吧。

一想到基佩克做过的事情，就不会同情他了……
是杀了蒂娜的凶手。
想说「真是活该」。

……顺便一提，虽然差点忘记了，但是另一组问题人物奥古和克洛伊兹。

「别开玩笑了！？」

再次来到工会时，正好对奥古和克洛伊兹进行了审问。
行会内回响着奥古的呼喊声。
明明被拘束了，却很精神。

娜塔莉小姐用冷淡的表情，毫不慈悲地告诉他。

「我没有开玩笑。奥古，克洛伊兹的冒险者资格将被剥夺。关于双人队伍的事情，我们工会有责任……虽说如此，却要抢功……是动摇对工会的信赖的问题行动。而且，突然改变态度，让舒劳德他们受伤什么的……这个罪可不轻」

「你相信这种胡说八道吗？我们被这个人陷害了」
「对了！我们怎么可能做那种事！全部都是这些小鬼们捏造出来的！」
「呼」

娜塔莉小姐发出惊讶的叹息，环顾四周。
「相信刚才的话的人是？」

询问周围的冒险者，谁也不举手。
大家都用吃惊的目光望着奥古和克洛伊兹。

「什，什么啊，这个视线……！？」
「竟然和城镇的英雄吵架，真是做了件无聊的事情啊。」
「你们所在的地方已经不在这里了」
「快点消失吧」
「库……这、这样的事……」

被周围的冒险者们施以尖锐的言词，奥古和克洛伊兹的脸变得又青又红。
「娜塔莉小姐，接下来就交给你了。」
「好的，交给我吧。」

委托善后处理，打算离开工会。
在背后的奥古和克洛伊兹向那样的我打招呼。

「等、等一下！对不起，我会道歉的啦……！」
「库……钱会付的，这次的事情就让它过去吧……」
「不好意思」

插进二人的话语，背对着说道。
「还有一点，我生气了。」
「诶……？」
「因为没有忘记向大家动手的事情啊。」
被逼到绝境，颠倒是非，想要伤害奏她们……
不能原谅。

「这是自作自受。自己做出来的事情的结果，坦率地接受」
隐约可见奥古和克洛伊兹无言地膝盖跪下。

从那样的二人移开视线，这次，我离开了工会。

就这样，一个委托结束，一个事件结束。

―――――――――――

「喵呼?」

回到家，奏跳进了沙发。
一副「嘿嘿」的样子，啪嗒啪嗒地摇着尾巴。

看着那个，塔尼亚露出惊讶的表情。

「真是没礼貌啊」
「因为发生了很多事情所以很累……果然，家是最好的呢」
「索娜也赞成这个意见。有据点的话，各种各样事情都能安心。可以很好的放松」
「恩。即使大声喊也没必要生气」
「嘛，回家冷静下来固然很好。像这样啪嗒啪嗒地跺着脚，会被看见的哦？」
「看得见吗？……喵！？」

奏突然站了起来，按住了裙子。
红着脸朝这边来。

「雷因……看见了吗？
「没、没看到。」
「真的吗？」
「这是真的」
「喵……那就算了」

如果那样感到羞耻的话，希望你再注意一点。
奏，总有些地方是无防备的……

「那么，吃饭吧。」
大家都累了吧，所以今天在街上买了便当。
把便当摆在桌子上，大家的眼睛都亮了。

「总之，我是随便挑选出来的，喜欢的东西……」
「我要肉便当！」
「啊，明明是我想要的！」
「哼哼，快的就赢了?」
「索娜就吃这里的野菜便当吧。」
「吾是厚烧鸡蛋便当！」
「我呢……这个可爱的容器盒装的便当真好啊……」
「虽然人家不能吃……但一看到大家的样子，肚子就Q的叫起来了」

拿着剩下的便当，我也坐在椅子上。
然后，说着「我开动啦」，吃饭的时间开始了。

「はぐはぐはぐはぐはぐはぐっ……咕嘟，啪嗒啪嗒！！！」
「哇……奏……好厉害，真有气势啊……」
「真是让人吃惊的食欲啊。在战胜露娜吗？」
「等一下。为什么，现在把吾拉出来了呢？」
「再冷静一点吃就行了。焦急地吃也吃不出味道，比起这个，对喉咙……」
「呼呼！！！？嗯，嗯——————！！？」
「……我不是说过吗？」
「没事吧？来，喝水吧」
「恩，嗯，哼，哼……哈哈！啊，好危险啊……我还以为会被便当干掉呢」
「猫灵族被便当干掉，是多么超现实的景象啊……？」

能够顺利完成委托……
不仅如此，蒂娜过去事情也能解决……
多亏了那个吗？
大家都一脸开朗，开心的用餐。

「呼」
「雷因，怎么了？累了吗？

奏窥视着我的脸。
她好像很担心，尾巴一直沉静的动着。

「不，刚好相反。」
「相反？」
「和大家一起吃着饭，聊着毫无相关的话题……比起战斗，还是这边比较好」

拿下了委托，和大家一起冒险的时候感觉很充实。
只是，并不是因此全部都满足了……
就这样，和大家一起无意中度过的时光，我感觉是最幸福的。

对我说的话语，奏和善地笑了。

「嗯。我知道，雷因说的话」
「是吗？」
「嗯，我也这么想！果然，悠闲地休息才是最棒的」
「单纯只是，奏喜欢午睡不是吗？」

塔尼亚加入了对话。
笑嘻嘻的，脸上露出有点坏心眼的表情。

「诶，没有那种事啊？哎呀，虽然我们猫灵族喜欢午睡，但不是随时都在睡觉嘛？」
「喜欢午睡，像真的猫一样。」
「从某种意义上来说，这和那个是一样的吧？」
「午睡……我也喜欢……」
「妮娜是伙伴哦」
「哇呼」

奏紧紧抱住坐在旁边的妮娜。
妮娜虽然手忙脚乱的，但奏却毫不在乎。

「……」

真的，这样的情景一直持续下去就好了……
我想着那样的事情。

「……雷因、雷因」
「嗯？」
被蒂娜悄悄地打了招呼。
隐藏着声音这件事，是不想被其他人听到的吧。
那样判断，我也小声地回答。

「怎么了？」
「之后还有些话要说……可以来人家的房间吗？」
「了解。什么时候好呢？」
「吃完饭，稍微时间迟一点就拜托你了。」
「那么，大概一个小时后去吧。」
「拜托了」

也许是秘密的话语……
到底是什么呢？
我独自一人，歪着头。

―――――――――――

1小时后……
去到蒂娜的房间前面，咚地敲门。

「蒂娜，是我。」
「可以进来喔？」
「打扰了」

一进屋子，蒂娜轻飘飘地飘浮着。
「对不起。人家是鬼，开不了门。啊，准确地说，使用魔力也不是不能，但是会很累的吧」
「不用在意。只是打开门而已，没什么大不了的」
「谢谢。啊，随便坐在床上吧」

照着说的坐在床上。
于是，蒂娜轻轻地移动，站在我的面前。

「特意来一趟，对不起」
「没事。有什么重要的事情吗？」
「……也是呢」

站在我面前的蒂娜，做出认真的表情。
凝视着这边。
然后，紧张地张开嘴……

「人、人家……可以成为雷因的东西吗！！？」
「咳咳！？」

不经意间就咳嗽起来。
看到这样的我，蒂娜首先惊呆了……
然后，以理解了自己的发言的意义的样子，慌张红着脸。

「啊，不，不是吧！？不是的！？不是这个意思，只是人家的语言不好……为什么会这样呢！？」
「啊，啊……这样啊。是啊，恩……我吓了一跳」
「啊啊，居然搞得这么糊涂，人家……呜，想找个洞钻进去，就是这样的心情吧」
「嗯……别担心？」
「不要安慰我……？越发害羞了……」
「啊……比起这个，更重要的话是？」

就这样的话时间就过去了，虽然有点勉强，但还是把话题继续下去了。
蒂娜好像也接上了话题，干脆地咳嗽一声，什么也没发生似的张着嘴。
……虽然脸还是那么红。

「嗯……可以和人家签约吗？」
「所谓契约……和大家一样？」
「是的。我听说了，雷恩就是这样的，是不得了的驯兽师呢？」
「虽然对这个称号提出异议……嘛，和大家签订了契约」
「那么，可以和人家一起吗？人家，得到了雷因很多帮助……人家想报一点恩情。想要成为力量」
「那是……但是，可以吗？没必要做到那种程度……」
「人家事真的想这么做。想让雷因成为新的主人。啊，现在只是说我是原女仆所以是主人而已，没什么奇怪的意思吧？」

蒂娜慌慌张张地挥手。
你认为犯了什么错误呢？
虽然想知道，但是如果听了之后，好像会得到奇怪的答案。

那姑且不论。

与蒂娜契约……吗？
考虑到这一点，我并没有帮助你……
但是，如果是蒂娜希望的话。

「……我知道了。契约吧」
「谢谢！」
「我才是要感谢你。谢谢你，借给我力量」

咬住大拇指，用流动的血描绘魔法阵容。
「……我的名字叫雷因·舒劳德。缔结新的契约，在这里结缘。誓言在心中，希望在心中，力量就在这双手中。回答啊。你的名字是？
「……蒂娜·霍利亚……」

契约成立了。
蒂娜的手，描画着同样的魔法阵。

「这样就结束了吗？」
「啊。并没有什么特别的改变……再次，请多关照」
「这边才是！」

想要握手……
突然间手穿过了。

我和蒂娜，用发呆的脸互相看着对方……
一起嘿嘿地奇怪的笑了。 