========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
「————相當大呢」
「————是啊」
「————我打頭陣」
「————那我就後手吧」
 
我們正在某個被魔物作為巢穴的森林。
　眼前的是異形的怪物，全長大約有100公尺左右。
　外型和蒼蠅相似，實在讓人很不舒服。
 
「拿出幹勁吧ー」
「我上囉」
 
　和毫無幹勁的我不同，身旁的艾烏拉桑的情緒十分高昂。(零:這裡さん翻譯成小姐感覺怪怪，我就直接翻成桑了，求更好的翻法)
　宛如呼應般，赤色的長髪也有力的飄動著。
　而她所拔出的大劍，其魔力流通著而發出鮮紅的光芒。
　真是幹勁十足，或著可以說是戰鬥狂。
　戰鬥很快樂，快樂的不得了。
　把那樣的前輩和我組在一起，實在很想怨恨Boss。
 
（雖然外表是美人，但那性格實在太難應付了啊……）
 
　不過對於戰鬥方面是專業的，這點完全可以信賴。
　而且我也不是来這玩耍的。
 
（因為是工作，所以不認真做的話————）
 
　將雙手戴著的黑色手套摘下，解放了魔力。
　然後右手背上浮現了代表9號意思的『Ⅸ』的刻印。
　這是我身為災厄的證明。
　姿勢面向前方、架起雙手，白銀的魔力在全身流動著。
 
『GYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA』
 
　敵人也很明顯抱持相當的警戒心，一副隨時要襲擊過來的樣子。
　被踐踏的大地所發出的悲鳴於森林迴響著。
　話說到了這裡，突破了臨界點，戰鬥拉開了序幕。
 
「要上囉克雷斯！」
「好的ー」
 
　就在這麼說的瞬間艾烏拉桑的身影消失了。
　電光石火、疾風迅雷，她受到強化的腳產生出了神速。
　然後不一會就在怪物的臉上打出一個坑。
　然後緊接著而來的轟炎，將魔物的肉給溶化了。周圍飄散著難以形容的燒焦味。
　真的只是一瞬間的事情，零點幾秒，連逐格撥放也無法捕捉的異次元般的速度和強度。
　艾烏拉桑的大劍連常識甚麼的都能打飛。
 
（太快了，連一半都看不清楚）
 
　不過對手也是災害級的，已經開始瞬間再生了。
　不可能就這樣讓你回復的。
　全都交給前輩可是有損我這個後輩的名聲的啊。
　我在眼前描繪巨大的魔法陣，使冰之波呈現出幾何學圖樣。
 
「凍結」
 
　不值得我使用詠唱。
　一句，就夠了。
　從腳底開始的冰之侵略，緊接著快速的侵蝕，包含快要再生的坑在內整隻魔物都被冰凍了。
　甚至連艾烏拉桑的轟炎也一並吞噬了
　完成傷痕累累的惡趣味物體了。
 
「幹的好！　那麼我也！　回應吧神炎劍(Violet)！」(零:神炎劍上面小字バイオレット，英文:Violet，意思為紫羅蘭)
 
　在冰之雕像的正上方是通紅燃燒著的前輩的身影。
　以人身達到弒神境界的人。
　將太陽擬似的具現化，將唯有神才能辦到的奇蹟化作現實。
 
「————太陽落下(SunLight・Down)！」
 
（啊，這東西不妙啊）
 
　那把大劍、那個技能，威力實在強過頭了。
　大概是把到之前沒能戰鬥的壓力給釋放出來吧。
 
（就算趕路不得不花上數十日的時間也……！）
 
　光全面的將夜晚強制變成了白天。
　雖然說傾盆而來的熱用魔法遮蔽住了，但無法防住的話可是自然會化做成塵土。
　使視線被完全蓋過的的光輝。
　先輩所擅長的直球炸裂玩法。
　再這樣下去恐怕連我也不能自保。
 
（所以說我才討厭跟艾烏拉桑一組啊……）
 
　這麼強的話就不用組隊，讓艾烏拉桑單刷不就好了嘛。
　無論是配合還是合作都沒有意義啊。
　但是Boss說把炎和冰放一起，說白點就是我是來負責滅火的，實在是很殘忍的想法。
 
（再這樣下去別說是森林恐怕連整個大陸都要燒燼了）
 
　但是也沒時間發抱怨了。
　距離擬似太陽命中只剩下幾秒。
　刹那思考、瞬間應對、一瞬間將魔方陣構成。
　和剛才的不同，這次的有相應的質量。
 
「冰冷之風、凍結大地、銀之王道在此刻開拓」
 
　響起的短句，將熱的世界給冷凍起來。
　重疊的陣與陣，所產生的是————
 
「絕冰界(The・Absolute)」
 
　冰之頂點，我的魔法能將一切都冰凍。
　異形的魔物的存在已經是次要的了。
　我與真紅的爆炎對峙著。
 
  