========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
 
「到底要說幾次你才能聽懂啊艾烏拉桑！」
「我錯了」
「要是克雷斯君不在的話就嚴重了啊！」
「啊ー是是，真對不起」
 
　蒼蠅型巨大怪物的討伐結束後回到了據點
　說是討伐，卻把那一帶化作了沙漠。
　所做的應該叫做自然破壞才是正確的吧。
 
「完全沒在反省呢」
「明白就好」
「唉，名聲又要變糟了……」
 
　正在對艾烏拉桑說教的是『Ⅱ』的瑟羅娜桑。
　在災厄的數字(Numbers)中是負責Boss的輔佐。
 
「這件事就先這樣吧」
「喔喔！　果然Boss能理解我啊！」
「艾烏拉禁閉一個月」
「欸欸欸欸欸欸欸欸！」
「稍微學點教訓吧」
 
　原以為是救生艇，卻是下達判決的船。(零:ここで助け船、ではなく宣告の船が...助け船有救生艇,幫助,解圍的意思,後面宣告の船是玩文字遊戲...大概吧)
　正體是這裡的Boss，冠以『Ⅰ』的艾莉莎桑。
　外表看起來是The・能幹的女人。
　穿著著黑色衣裝、中長的黑髮、叼著的煙草散發著好聞的香味。
　是這個不像組織的組織的領導者，也可以說是Boss。
　要說為甚麼是她是領導者的話，因為她是最強大的。
　單純是這麼簡單的原理。
 
「辛苦你了克雷斯」
「真的不得了啊」
「哈哈哈，你每次都這麼說」
「只是事實而已，和艾烏拉前輩一組……」
「哈！？　和我組隊的緣故！？」
「是是，你已經可以退下了」
「等、別這樣啊瑟羅娜！」
 
　差點就被艾烏拉桑纏上了，不過瑟羅娜桑似乎準備把她帶到哪裡去的樣子。
　一邊以溫柔的語調，一邊從帶著的眼鏡底下發出沉重的壓力。
　結果就是，艾烏拉桑也跟著出去了。
　於是這裡只剩下我和Boss兩人而已。
 
「那麼克雷斯，你冠上數字也大約1年左右了，差不多也習慣這邊了吧」
「嘛，多多少少吧，雖然都是些奇怪的人」
「是啊。沒錯」
 
　某個大陸、某個城鎮、其地下有著災厄的數字(Numbers)的據點。
　只是大家為了工作，或是喜歡自由行動所以很少遇到。
　也就是說，彼此不是很常見面。
　但是他們大多社交能力都很高，很快就打成一片了，或著說被纏上了。
　特別是人妖和蘿莉老太婆和戰鬥狂之類的，淨是些怪人。
 
（工作也已經習慣了。嘛，但是被和艾烏拉桑組在一起……）
 
　就工作的回數簡單計算的話，兩人在一起旅行也有半年以上了。
　對方是超級美女、而且還是大了4歲的姊姊大人，一般來說會很讓人羨慕，不過殘念。
　對方是第五位的狂人、腦中只有戰鬥的戰鬥狂。
　嘛，不過應該是我輕視男女關係的原因吧。
 
「還有麼早回來對不住了啊，但是有個委託來了」
「……又來了嗎？」
 
　其他人也打個工作著個名目在世界上四處奔走。
　但是這次的節奏有些快了。
　平常在工作之後，應該會有1個月的自由時間。
 
「不趕緊就不行了。春天馬上就要到了」
「春天……」
「海倫斯王國那邊，似乎進行了勇者召喚」
「勇者是嗎？」
 
　海倫斯王國是和賓薩爾庫帝國並列的大國。
　位在大陸中最豐饒的悠古雷大陸。
　雖然還殘留著貴族制度，但聽說是個很好的國家。
 
（話雖如此，勇者召喚啊……)
 
　我也只知道傳聞而已。
　之所以是傳聞，因為實際上進行召喚已經是1000年前的事情了。
　雖然我想只是童話而已。
　不只是為了打倒魔王，那份力量被認為是絕對的，只為了貫穿一切的罪惡。
　總之好像就是一整個強的亂七八糟的樣子。
 
「最近魔王們的動作不是活躍了起來嗎？」
「好像是那樣的樣子」
「然後王國那邊因為害怕，結果就把勇者召喚過來了」
 
　魔王有多個，海倫斯王國也不知道甚麼時候會被盯上。
　幾個月前好像才被魔物襲擊的樣子，有所警戒是理所當然的。
　即使如此卻召喚了勇者。
　會不會太膽小了一點。
 
「但是聽說勇者召喚的難度是超級高的」
「啊啊。但是海倫斯王國的公主有點特殊」
「特殊？」
「受到了神的啟示、擁有召喚特化的異能」
「真的假的……」
 
　雖然魔力的持有量和適性屬性會有影響，不過魔法在這個世界是任何人都能使用的。
　屬性的話有、炎、水、風、土、無、冰、雷、光、闇等等。
　只是也有和這些力量不同的『異能』存在著。
　那是只有有限的人才能使用的力量，比例上100萬人中也不一定有1個人能使用。
　能力的內容也各不相同，都是獨一無二的強力力量。
 
「基本上說召喚是成功的也不過分」
「原來如此」
「那麼，進入正題吧」
 
　Boss這麼說著並浮現滿臉的笑容。
　完了，有種討厭的預感。　
　是暗殺參與了召喚的公主、又或著是要去暗殺勇者本人。
　我屏息吞了口口水，這並不是給普通人做的工作。
 
「所希望你能做的事情是監視」(零:原文監視上面兩個點做強調，這裡用粗體字代替)
「監，監視？」
「勇者們被召喚後，似乎會到王國的魔法學園就學」
「難、難道說……」
「克雷斯，你入學海倫斯王國的魔法學園監視勇者」
「欸欸！？　您是認真的嗎！？」
 
　沒想到和猜測的完全相反。
　暗殺的話倒也沒什麼，要求的卻是近距離的靜觀。
 
「克雷斯，你現在15歲，是正好可以作為1年級生入學的年齡。在我等中是最適合的」
「不，可是……」
「臉被看見了也不是甚麼大問題」
 
　我能理解這番話。
　但是如今學園只是個麻煩，而且也看不出有何意義，原本就很麻煩了。
　從我獲得異能的那一天起，日常就從我身邊離去了。
　而且災厄的數字(Numbers)不是普通的組織。
　原本就只是一群閒人集合而成，不想接受就不接受也行。
 
「報酬也很高。除此之外學園生活對你來說一定也會是不錯的經驗」
「……」
「這不是身為『Ⅰ』，而是我個人的推薦。你雖然很強，但要獨當一面還差得很遠」
 
　Boss說要學習人性。　但是，對於我們來說人性真的有必要嗎。
　不對，在抱持著這個疑問的時間點上我就是不成熟的吧。
　確實無法否定自己的這份想法。
 
「而且暫時不用和艾烏拉一起工作了」
「甚麼啊這個」
「如何如何，很有魅力吧？」
 
　真是個稱不上玩笑的玩笑，總之先聽聽詳情吧。
　勇者是強大的。
　說不定是能匹敵我們的存在。
　所以不能隨便應付這件事。
　不過委託人並非要打倒勇者，而是想好好利用。
　所以說才要監視，為了看穿實力和性格。如此這番。
 
「也就是說不殺嗎？」
「不只不用勉強拘泥於殺掉上。重要的是要把能力和性格給把握住就行了」
「原來如此……」
「我也挺在意的。勇者到底是不是能觸及我們的存在」
 
　我們很強，如果說能9人到齊的話魔王們就會全數被殲滅吧。
　但是全員幾乎都在這件事上一樣無所謂。
　應該說連一次都沒這麼打算。
　在那之後Boss的說明與說服還在持續著。
　又臭又長，就連我也————　
 
「唉，我明白了，我明白了啦」
「喔喔！　謝啦！」
「只是不打算顯眼，默默的，除了最低限度外的事情都不打算做」
「這樣就夠了」
 
（先不說學園生活，我對同世代擁有的異能挺感興趣的）
 
　報酬也很好，更何況還不用和艾烏拉桑一起工作。
　更能以監事的名義過著久違的1人生活。
 
(而且對Boss有欠下人情，這應該算是一次很大的報恩吧)
 
　不管怎麼說，在這裡的生活挺開心的。
　有很多怪人用到了使人厭煩的程度關心著最年少的我。
　那是友好的、歡迎的所以我能理解。
　和孤獨的那時候不同。
　正是因為Boss邀請了我，對她實在相當的感謝。
 
「但是，一定要注意不能暴露身分」
「這次的任務還真是隱密啊」
「手背的數字刻印是自然的，魔法也……」
「做到不顯眼，在所謂一般水平」
「就是這樣」
 
　和周圍的人差不多程度就行了吧。
　不過要去的是以魔法為重的海倫斯王國，很期待同世代的實力。
　首先要採取最好的行動，使自己不引人注目。
 
「那麼就這麼決定了，這些就交給你吧」
 
　Boss這麼說著所交給我的是厚厚的書，而且還是十幾本。
　接過手後重量感覺好重。
　稍微看了下內容，當然文字也是密密麻麻的羅列著。
 
「這些是教科書」
「教、教科書……？」
「海倫斯魔法學園是名門中的名門，不好好記住這些的話是很難入學的」
「欸、要參加考試嗎！？」
「那不是當然的嗎。你可是要做為新生去的」
「所以說走後門之類……」
「學習也是經驗之一喔」
「欸欸……」
 
　看來記住這些是最低條件。
　雖然我確實會讀文字，可是學習甚麼的幾乎沒做過。
　雖然簡單看了一下內容，沒有甚麼能理解的部分。
　魔法本來就能靠感覺，理論甚麼的沒有必要。
　實際上，我沒學習過、排除異能後也能使用大部分的屬性。
 
「————學習由我來教」
 
　在困境中值得信賴的『Ⅱ』、在這組織中最正常的瑟羅娜桑再次登場。
　她將眼鏡推上，真是個充滿理智感的動作。
 
「離入學考試還有2個月，移動花上1個月，還來得及」
「那麼這一個月？」
「是的」
「……果然還是放棄著個工作、吧？」
 
　這句話使Boss和瑟羅娜桑浮現了滿臉的笑容。
　看來這一個月要成為學習地獄了。
 
「有句話說打也要趁熱，那麼馬上開始吧」
「現在就要開始了！？」
「沒錯。要記住的是可多著呦」
 
　瑟羅娜桑這麼說著的同時抓住了我的手腕，甭想逃跑了。
　而且這力量倒底從哪來的，從那纖細的外表根本看不出來有這麼驚人的握力。
　這樣的話艾烏拉桑會被拖走也是能理解的。
　然後我就這樣被拖走了。
 
「那麼Ⅸ，不對，克雷斯，加油喔」
「怎、怎麼這樣ー！」
「好啦好啦快走吧」
「嗚……這樣的話！　艾烏拉桑請救救我啊！」
「艾烏拉已死呦」
「欸欸！？」
 
　沒辦法只好向艾烏拉桑發出求救。
　但是瑟羅娜桑卻傳來無情的消息。
　雖然是開玩笑，但眼神好恐怖。
　至少先說一下學習的事啊，我就這麼接下了這份工作。
　這都是Boss密謀的。
 
「Boss！　給我記住————」
 
　我這麼說著。
　我臨終的悲鳴就這麼回響著。
　Boss也好瑟羅娜桑也好，還是始終都帶著笑容。
　災厄的數字(Numbers)，別說是世界，是個連自身內部也會感到害怕的組織。
 
  