========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 2020-03-12 19:07
==========================

轉載自貼吧
 
 
「————原來這邊的世界也有制服啊」
「————普通的可愛呢」
「————真是的，衣服怎麼樣都好想快點去鍛鍊啦」
「————只有你才是這樣不是嗎」
 
　轉移到異世界被稱呼為勇者過去了數日。
　如今從明天起就要開始上學了，魔法學園的制服的最終測量也結束了。
　在地球上制服這個概念好像是日本獨有的，令人意外的在這邊的世界也有。(零:制服這概念全世界都有吧...可是我不管怎麼翻都是這樣,求大佬點解)
　以白色為基調的西裝，在對面的世界是很少看到的配色卻意外的適合。
　材質也是使用高等級的素材，穿起來的感覺比以前的制服還要更好。
 
「不管怎麼說我們都是勇者啊…」
「真的像漫畫的展開一樣呢」(零:說到異世界作品第一個想到的是小說而不是漫畫吧...看看現在異世界作品大半都來自小說家)
 
　現在在我對面的有3人，勇者是包含我在內的4人。
　黑髮高個子、體格也不在話下，無論何時都走在前頭的是劍崎 優斗君。
　雖然口氣有點粗魯但有漢氣？　的是菅沼 幸樹君。
　果然是男孩子的夢想吧，2人一直在討論劍與魔法的話題。
 
「唉、我甚麼我們是勇者呢……」
「哈哈、是啊」
「而且我的異能還是甚麼『魔力提升』這種無腦暴力的技能……」
「但是很令人羨慕啊。像我除了回復魔法以外都不能使用啊」
「不不不！　舞完全就是聖女職吧！　這樣下去就會和王子殿下或其他國家的英雄、嗚咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚————」
「凜、凜花……？」
 
　我的好友，和道 凜花的眼鏡發出奇怪的光喃喃自語著。
　雖然在對面的世界周圍的人對他有著班長的堅定印象，但實際上卻是這種調調。
　常說自己是個腐，經常幻想，轉生羅曼史甚麼的。
　實際上我們已經來到了異世界就是。
 
（但是不打倒魔王就回不去了，也只能做了啊……)
 
　不僅是這個世界的人有困難，還有我們不去打倒魔王就回不去了。
　魔道具能將我們的異能的力量、魔法適性，還有勇者這個稱號進行確認。
　總而言之我們不得不做眼前能做的事，我這麼分析著現狀。
 
(還有真野君，不過……)
 
　被公主殿下和國王陛下說了，絕對不能對外說出去的1件事。
　那就是勇者召喚被的被捲入者。
　並非勇者而是普通人，我們4人以外偶然在教室的他。
　名字是真野 彰吾，魔道具認定他是『平凡』，沒有甚麼特別之處的普通人。(零:日色表示無言)
 
「真野君、沒問題吧……」(零:放心，他做死去不會回來了23333，9.5話是這貨的視角，看看他如何花式做死吧)
「不知為啥就跑出去了吧？」
「嗯。好像是這樣啊」
 
　我認為他沒有遭受不當的待遇。
　但是發現的時候他已經從這裡離開了。
　只留下了一封信，說是出去旅行了。
　不具備異能、魔法和知識，究竟是甚麼推了他一把呢。
 
（其實有特別的力量、甚麼的)
 
　如果是這樣國王陛下他們就損失大了，而且測量的魔道具毫無疑問是正確無比的。
　從那個機器我也取得了各種關於自己的數據。
　其測定結果將力量體現了出來。
　例如我，春風 舞知道了自己是光屬性，特別是回復系統特化這點。
　異能也是『再生』，變成被公主殿下他們稱呼為聖女的狀況。
 
（其他人都是攻擊系的啊……)
 
　不過很可惜的是，我原本就不認為自己是能上前戰鬥的性格。
　不如該說這個結果是僥倖。
　我試了好幾次，大多數的傷都能治好。
　這樣的話應該能幫助到大家。
 
「不過這個平衡是最好的呢」
「平衡？」
 
　劍崎君他們也加入了我和凜花的對話。
　話題依然是戰鬥方面的。
 
「前衛是我、中衛是幸樹、後衛是和道同學，而補師則是春風同學」
「這樣就能輕鬆打贏魔王了吧？」
「白癡，你用甚麼根據說的」
「是啊，我還沒有習慣這邊的世界……」
「用魔法甚麼的就很從容很從容的啦！」
「哈、對白癡說甚麼都沒用」
「怎樣，凜花！？　是要吵架嗎！？」
「只是說了事實呦」
 
　好勝的菅沼君還是那麼粗枝大葉呢。
　從來到異世界後就一直是這種調調。
　順帶一題雖然這看上去是在吵架，但凜花和菅沼君是青梅竹馬。
　這種氣氛的交流是相當常見的。
 
「沒問題的呦，春風同學」
「欸？」
「妳就由我來守護」
「啊、嗯。謝謝……」
 
　劍崎君對著我投以颯爽的笑容。
　不過，說真的有點太誇張了，感覺好做作。(零:勇者這屬性已經夠殘念了，何況這貨還是光屬性的勇者，看看平職和暗騎的多可悲)
　過度的接近我，即使我沒有困難也擅自認定。
　說真的我有些麻煩，不，也還不到這麼說的地步。
　但即使如此還是有模有樣，不管怎麼說劍崎君是一般所說的帥哥，臉很工整，學習和體育也很厲害。
　在日本時就感覺是有如勇者般的存在了。
 
「啊咧咧、又在打得火熱了啊？」
「打，打得火熱！？」
「但是看上去很像啊。舞的外表偏差值也能輕鬆超過80」
「才、才沒有那樣的事啦！」
「帥哥和美少女，乃王道……」(零:妳不是腐女嗎...)
「到此為止吧和道同學。太令人害羞了」
 
(害羞！？　完全看不出來啊！？)
 
　劍崎君本人臉上露出了有餘裕的笑容。
　從我來看也太隨便了。
　被班上同學們認定為情侶、戲弄，事實上只是劍崎君自己接近過來的。
　他是個好人，也感覺沒有惡意，不過被誤解也很厭煩。
　在之後要去的學園，一定要更主張自己才行。
 
「主角有著黑珍珠般的長髮與眼睛、臉的構造宛如美麗的人偶，世界上的帥哥的都圍繞著輝煌的她————」
「凜花、別把我當作女性向作品的主角。這已經是第幾次了……」
「對不起。不知不覺就妄想了」
「真是的……」
 
　確實從以前開始就常常有男人向我告白。
　但是大家都是只看我的臉，除此之外都沒興趣外。
　所以，我活了15年，依然找不到喜歡的人。
　被周圍的女生說了趕緊和誰交往吧————
 
(更加對我自己，不是看外表而是看內在的人……)
 
　不是用別有意圖的視線、而是直接看著春風 舞這個人類的人相遇。
　家常話也沒問題、自己的話也沒問題、甚麼都沒問題。
　但是，我想要一個踏入好幾步之內的關係。
 
(我、我也想要戀人啊……)
 
　絕對不是沒有興趣，倒不如說非常有。
　不管甚麼年齡都是一樣的。
　對於未知的領域產生興趣是沒辦法的。
 
「學園、意外的期待呢————」
 
　不知道的世界、不知道的力量、不知道的知識和物品。
　以及和我所不知的新的人相遇。
　心中雖有不安但也抱持著期待。
　做為勇者、做為春風 舞，第2次的人生開始了。
 
  