========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 2021-01-25 16:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
　海倫斯王國下的某個城市。
　我正在與其他與國家的國境附近。
 
「庫庫庫、真正外掛的存在是被捲入的傢伙啊」
 
　我被認為是現充們，身為勇者的同班同學轉移時被牽連所捲入的傢伙。
　接著果然，被特殊的機械查看狀態時，顯示出我沒什麼特別的。
　這不是甚麼丟臉的事。
　因為這只是普通人做出的魔道具。
 
（我的異能可不是1個)
 
　在測量時我的情報暴走了。　
　原本猶豫要不要讓魔道具測量，但對於讀了上百冊異世界小說的我來說確認自己的力量根本是小菜一碟。
　在那之上，我故意讓周圍的人認為我是平凡的。
　因為討厭被拘束，被誰指示而行動甚麼的還容我謝絕。
　有鑑於前一個世界我只是個路人角色。
 
（好不容易得到了力量。這次就隨心所欲吧）
 
　自己是特別的。
　聽說魔法適性暫且不論，擁有異能的人是極少數的存在。
　而且擁有1個就是極限了。
　擁有複數異能的人除了我之外沒有別人了吧。
 
「不不，真像是異世界輕小說的套路呢」
 
　最弱的傢伙實際上是最強的，靠著出類拔萃的外掛往上爬。
　估計魔王討伐也有餘裕，不久後就能開後宮。
　在那之中春風同學也加入了，光是想像劍崎悔恨的表情就很愉快。
 
「首先要離開這個國家……」
 
　雖說展開的節奏很順利，但還是要小心翼翼的行動。
　我不打算成為因為得意忘形而領便當的角色。
　即使有在已經在腰間創造出的『手槍』也是，而且還是能發射魔彈的特別規格，無論甚麼敵人來都能馬上應對。
 
（但是，還不夠)
 
　我還要變得更強。
　現充絕對不知道的，透過異世界系小說輕小說培養出的知識，來達到更高的境界。
　為此要移動到一定程度上能自由行動的國家，在那邊努力修練。
　從這裡開始努力的話就是自己的天下了，反正魔王中也有女人吧，讓她屈服加入自己的後宮裡吧。
 
「總之先往獸人國的方向吧」
 
　前進的方向是另一個大陸，摩挪爾大陸。
　根據調查在那裏的話就有擁有野獸特徵的人型生物的國家。
　也就是說有獸耳美少女。(零:你確定不會是獸臉嗎...)
　更有許多精靈和妖精居住，除了修練外也有很多樂趣的大陸。
 
「考慮到模板的話要成為冒險者呢」　
 
　冒險者是異世界的固定題材。
　恐怕會有階級認定的測試。
　在那邊，雖然是新加入者卻大開無雙，一下子被認定為是最高階級讓周圍大吃一驚。
　這是多麼能感受到優越感的場景啊。
　和接待小姐的相遇，然後賺錢的起點也————
 
「嗯？」
 
　在愉快的空想時，視線停在牆壁上貼著的紙上。
　轉移時有自帶語言自動翻譯的機能。
　這裡所貼的紙，內容是所謂的指名通緝單。
　一共有9張，總覺得很有興趣所以看了一遍。
 
「災厄的、數字？」
 
　通稱Numbers，好像是威脅到世界的集團。
　不過情報是來自各方，有的人連長相的資料都沒有。
　可是對於那個懸賞金額很吃驚，那是連轉移過來的我都能明白的等級。
　有好幾個零，恐怕相當於國王財產的金額，甚至在那之上。
 
(話說這外號也太帥了吧)
 
　『太陽殺』『究極生命体』『黃金的鍊金術師』
　舉了3個例子，除此之外還有其他很帥的外號。
　他們各自擁有1到9號的數字。
　不過年齡和性別皆不相同從老年人到年輕人都有。
　當然也有信息完全不明者。
 
「……達到冰魔法極致者」
 
　無意識中看到的是『Ⅸ』
　別名是『絕冰(Eternal) 』。
　據說會把一切都凍結住。
 
「全部的範圍是多少呢……」
 
　上面當然沒有記載。
　話說情報不只是最少的，從長相到性別，與外表有關的資訊一切不明，年齡也不知道。
　從數字來看，在這之中估計絕冰是最弱的，但是找不到的話也太不像話了吧。
　不過老實說我認為能贏，這些傢伙不會成為我成名故事的弊端。
　因為我擁有複數的異能(外掛)。
　災厄的數字(Numbers)是些怎麼樣的傢伙，但是只是有些強就自我感覺良好肆意妄為的集團而已吧。(零:你是在說你嗎)
 
（只要我認真就肯定能贏)
 
　已經不會再被欺負了，這裡是以我作為主角的世界。(零:你想多了)
　我的慾望不會停止，必將天下為目標過上奢華的生活。
　不如說是確定事項，把一切財富和女人、名譽掌握在我手中。
　對於變強了的我，春風同學一定會很高興地來到我身邊吧。
 
「哼哼哼哼哼哼哼」
 
　周圍沒有人，也沒有感覺到氣息。
　下定決心後從腰間拔出手槍。
　瞄準一發，鳴響的槍聲、槍機產生出火花。
　在寫著懸賞金的絕冰的通緝單上開出了一個洞。
　災厄的數字？　有甚麼關係。
 
「————絕對是我這邊比較強」(零:來,各位讀者,一起來上香吧)
 
  