========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
 
　平靜而緩緩流動著的世界。
　在那之中突然響起的是激烈而又連續的聲音。
　扎耳的刺激，狙擊著睡意，我逐漸從夢中回到了戲劇性的日常。
 
「......早上了，嗎」
 
　不管怎麼說先關掉了作為鬧鐘的魔道具。
　不過這還真是驚人的睡意啊，我用半夢半醒的大腦如此想著。
　恐怕是因為緊張而無法入眠的原因吧。
　再加上舒適的環境————
 
「啊、啊咧……？」
 
　不知為何我再次睜開了眼睛。
　有著曾一度稍微醒過來的記憶的樣子。
　但那時意識很快就沉了下去，如同放開了應該抓住的東西一般。
　說的直接一些，就是我又睡過去了。
 
「真是久違的睡過頭啊……」
 
　平靜的環境，1個人的空間，一不小心又撲到到床上第二次了。
　但是，殘念和糟糕了什麼的話我才不會說。
　不管怎麼說，我可是設置了有十分餘裕的起床時間的。
　只是一點點的回籠覺什麼的根本不————
 
「現在的時間是九點呢，欸九點！？出事啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
　前言撤回，我放鬆過頭了啊。
　入學時從九點開始，新生們早就在學校集合了。
　雖然只是個藉口，但是我至今為止的任務都是和艾烏拉桑一起。
　她很懶散，做事粗枝大葉，不是不好好幹就是憑氣勢。
　現在一個人是自由的狀況，一不小心就大意了啊。
 
「不，不管怎麼想都已經趕不上入學式了吶……」
 
　事到如今，即使如此我還是順利通過了海倫斯魔法學園的入學考試了。
　當然考上了S班，真是努力呀我。
　制服和提包都收到了，必須提交的資料的準備也已經完成了。
　但是就算只是最低限度地整理服飾、移動的時間，怎麼想也沒辦法趕上。
　確認了一下分發到的時間表。
　雖然很可惜但還是放棄參加入學式吧，決定10點過後到自己的教室說明情況。
 
（說起來就算不參加入學式也不會暴露吧...反正他們也不知道我長什麼樣子嘛）
 
　硬要說的話只有警備員先生們知道吧。
　因為以薩老師的事件被包圍，結果被帶走了。
　不過我也沒做什麼壞事，也解開了誤會，但是在某種意義上給他們添麻煩了。
 
「畢竟挺難得要去吃個早飯嗎………………」
 
　反正都要遲到了不如就將錯就錯吧。
　著急也沒什麼用，在開學式中途參加太引人矚目了很困擾吶。
　說到底本來就討厭引人注目，還是想像影子般度過學園生活啊。
　就這點來說的話，第一天就遲到還真是夠笨手笨腳的，不得不說真的太失態了。
　這可是任務，要在用心一點才行。
 
「啊，遲到的藉口該用什麼才好啊————」
 
　就直接說是睡過頭了，在心裡糾結了十多分鐘後如此決定了。
　我沿著大路接著向學校走去。
　我的頭髮本來就不易睡亂，用梳子輕輕疏一下就沒問題了。
　制服的尺寸也是剛剛好。順帶一提，測量尺寸的結果剛好是170公分。
 
（好想再長高一點吶……）
 
　原本體格就比較纖細，無論怎麼吃也不太容易胖。
　理想的是像IV(羅蘭)桑，想像那個人一樣擁有身材壯碩的肌肉。
　那樣的話應該不會再被人當做女孩子了。
　但是由於自己戰法風格的所以太過壯實會對戰鬥造成妨礙。
　果然這個纖細的身體才是最好的。
 
（就算是這樣還是希望能再長高一點啊，畢竟才勉勉強強和艾烏拉桑一樣高的說）
 
　在同輩中倒還算可以，畢竟身邊的女性陣營的比例太高了。
　雖然對容姿沒有那麼在意，但是作為一個男性還是有感到不甘心啊。
　雖然也有年齡差，但不論何時都被疼愛也太————
 
「啊咧咧—？」
「欸」
 
　並不是我太專注於沉思了。
　這突然的聲音，是從對面發出的。
　聲音的來源是一個剛剛從小路里走出來，和我一樣穿著白色制服的男性。
　雖然有所疑問，但也不是熟人。
 
（……魔法學園的製服，但是這個時間有學生在校外還真是少見吶）
 
　周圍走著的大都是商人和冒險者。
　少年少女們都在學校裡學習或者參加典禮中啊。
 
「難道說你也遲到了嗎？」
「啊，是的」
「睡過頭了？」
「嘛……」
「哦哦！我也是啊！竟然還有同志在啊！」
 
　了解了狀況而精神亢奮的男性。
　看來是和我一樣，第一天就遲到的迷糊鬼的樣子。
　名門中的名門，我還以為都是些認真的人來著，但原來也有這樣的人啊。
 
「啊，我是史密斯。史密斯・凱爾賓」
「克雷斯・艾力西亞」
「OK—那我就叫你克雷斯了」
「那，那麼我也叫你史密斯吧」
 
　和世代的男生，果然比和女生說話簡單的多。
　雖然已經是1年之前的事了，不過我還是當過冒險者的。
　不需要敬語，不如說用了敬語的人才不自然。
　不管怎麼說我從今天開始就要作為一個平凡的學生進行潛入調查了。
 
（嘛，也有史密斯很友善的原因在吧）
 
　對話有八成是對方推動的。
　非常得救了啊。
　史密斯的身體特徵是金色的短髮加上青色的眼睛，體型比我要高上10公分，意外的長得很壯。
　性格開朗，和艾烏拉桑有點相像。
 
「欸！那麼克雷斯也是S班的嗎！？」
「姑且是的呢。倒不如說我沒還真想到史密斯也是S班的啊」
「……什麼意思哦？」
「因為是個第一天就遲到的問題兒嘛」
「你也是一樣的吧！」
 
　稍微有點得意忘形被完美回擊了
　或許我睡過頭真是太好了也說不定。
　因為我正因如此才遇見了史密斯。
　最初的問題就是交上朋友，不管怎樣3年間朋友數為零還是會被周圍懷疑的，而且一個朋友都沒有原本就很可悲了。
　偶然和容易交往的人保持關係也是我的僥倖啊。
 
「話說回來，雖然不會暴露沒去入學式讓人挺開心的……」
「那不可能的克雷斯。不論怎麼說最優秀的S班的座位可是在新生的最前列哦」
「那也就是說不可能有這種好事、嗎……」
「反正也死不了啦。嘛，不過會被貴族們嗶嗶幾句吧」
 
　別忘了，海倫斯王國是由王族，還有貴族統治著。
　在學院中沒有接觸過的許許多多的貴族們就在這個地方。
　史密斯說，他自己是個平民。
　能進入S班的平民也還是不多的，也就是說在層意義上我們也是同伴。
 
「話說克雷斯有著罕見的外貌啊」
「我是在赫爾辛大陸出生的。太過顯眼也沒什麼辦法……」
「吶！　我可是很羨慕的喔！」
「羨慕？」
「因為長得好看的話很受女孩子女孩子歡迎的吧！」
「哦、哦。」
「來自其他國家的你應該不知道吧！海倫斯王立魔法學園裡可是有著這個國家屈指可數的可愛的女孩子們————」
 
　不知為何史密斯好像打開了奇怪的開關，一個勁地在講可愛的女孩子們。
　我的長相有那麼好看嗎？　不是帶著淡淡青色的銀色很少見而已嗎？
　只是因為不常見的特徵所以被誤認了吧，不過我認為過一段時間就會習慣不覺得怎麼樣了。
 
（但是，有朋友是當地人真的很方便啊）
 
　能獲得僅憑書中和文獻所無法得知的，這裡的人獨自的感性與情報。
　特別是貴族的方面。
　這次我被要求的不是戰鬥，即使是一點點也想更加深入獲得更多的情報。
 
（而且史密斯看起來也不知道我的事情……）
 
　在實技考試那樣大幹了一票，也許會因為聽到傳聞而感到不安
　但是我的名字和模樣他都是初次見到，肯定是初次見面不會錯的。
　果然除了我以外也有考生將考官打倒吧。
　不用太擔心了，誰也不會注意到我吧。 (零:11話直接打臉你)
 
「儘管如此，還有特別可愛的女孩子」
「是是，女孩子的情報已經夠了」
「真是冷淡吶。好不容易才要到可愛的勇者」
「勇者！？」
「啊、是啊」
「願聞其詳」
「怎麼了克雷斯，果然還是有興趣的嘛。算了，實際上吶————」
 
　對於現狀一無所知，總之無論是甚麼關於勇者的情報都想要。
　因為正是為了這個才千里迢提來到了這裡。
　雖然史密斯只是一昧的告訴我外貌的事情。嘛，現在這樣就好了。
 
（雖然真正想知道的是內在和能力就是了————）
 
　雖然勇者中也有女孩子但也沒辦法。
　長得好不好看無所謂，我要比誰都還深入探索內在。 (零:看看第9話舞是怎麼想的，然後再看看這裡...果然是女主。可是我不管啃了生肉多少次都覺得會是克拉莉絲上位...)
 
  