========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
 
「果然很緊張啊……」
「好好幹啊克雷斯！　沒問題的！」
 
　因為睡過頭的邂逅，我與史密斯一起終於抵達了學園。
　對警備員說明了情況，看過學生手冊後順利的進去了。
 
（嘛，不過看到我的臉時有點吃驚就是了）
 
　那是因為入學考試的影響吧，這也是沒辦法的。
　雖然遲到了但還是瞄了入學典禮的會場一眼，那裡果然已經沒人了。
　也就是說新生大概已經移動到各自的教室了。
　恐怕教室內已經開始進行學校說明了。
 
（因為是第一次上學……)
 
　正戲現在才要開始。
　老師在講台對學生說明的途中，我必須突入說我睡過頭了。
　雖然對於習慣學校這個結構的史密斯很有餘裕，但是我還是人生中初次，這已經比殺人任務還緊張了。
　這不是靠力量就能做到了。
 
「那就來決定誰先進去吧」
「欸，不是史密斯先去嗎」
「我才不要先去。首先第1點————」
 
　果然任誰都討厭正面突入教室。
　於是史密斯從懷裡拿出一個硬幣。
　說是來賭正反面，猜錯的先去。
 
「那我是正面，克雷斯是反面可以嗎？」
「嗯」
 
　史密斯將硬幣擲到空中。
　現在在沒有人在的走廊下，這實在很不好意思。
　但是現在應該注意的是硬幣的勝負，擲出正面的話我就輸了。
　機率是二分之一，勝算十分充足————
 
「好耶，正面！」(零:主角皮膚白成這樣還是非洲人我也是醉了)
「騙人的吧……」
「來來，請你先去當人柱吧」
「庫……」
 
　為甚麼神老愛讓我走險峻的道路呢。
　在這發牢騷也不是辦法，只能先上了。
　這裡就正面思考吧，史密斯剛才不是給我勇者的情報嗎。
　雖然內容只是外表，但毫無疑問欠了他一次。
 
（只能上了）
 
　只因為這樣就煩惱是笨蛋嗎？
　但是王立的奢華建築，從其細微之處有能感受到氣派與秩序。
　貴族似乎也很多，絕對會十分煩人。
　從第一天就犯下的惡行，要是不受注目的話就好了。
 
「裡面的教室是S班」
「排後面還真有餘裕啊」
「因為是後面」
「……」
「你一定能做到的！」
「唉……」
 
　沒有甚麼特別的理由要消去腳步聲前進。
　既然決定要幹了，那這也是工作的一環。
　排除不必要的意識，增強心理。
　我的心臟是由冰製成的。
　沒有任何能動搖我的事，保持一張冷靜的臉去吧。
 
「撒，去吧」
「啊啊」
 
　放出銳利的目光，稍微握住戴著黑手套的雙手。
　對史密斯說是因為疾病的理由，在手背上的數字，為了背負在這個我在此之上鼓起了幹勁。
　制服良好、姿勢良好、台詞準備良好，不低頭前進。
 
「……上了！」
 
　在教室前，我將手放在門把上。
　將汗水壓抑在保持冷靜的心中。
　在身後史密斯的等待下，我終於打開了那扇門
 
　我，春風 舞從今日起於海倫斯魔法學園上學。
　我們身為勇者，再加上異能的緣故被決定編入S班。
　據說只有作為優秀魔法使的學生才會被選上。
 
（我應該沒問題吧……）
 
　周圍的人都靜過嚴格的考試才能來到這裡，我們卻不同。
　而且周圍的一切都飄散出了高貴的感覺。
　女孩子從同性來看也都非常可愛，貴族也很多。
 
　「吶吶！　原本的世界事甚麼樣的地方！？」
　「擁有異能是真的嗎！？」
　「喂、下一個是輪到我問吧！」
　「啥？　你才給我遵守順序！」
 
（應該說，被很厲害的包圍著……）
 
　我們是異世界人的事國內的人都知道。
　不僅是貴族，任何人都很有興趣。
　假設同班同學是外星人，我也會很在意吧。
　我和凜花是被女生，劍崎君和菅沼君則是同樣被男生問了各式各樣的問題。
 
「————給我差不多一點」
 
　但是在喧噪中大聲一喝的存在。
　使周圍的躁動一口氣安靜下來了。
　在我附近，右邊的鄰居。
 
「不管多麼有興趣，那樣迫近只是會造成麻煩而已」
「迪、迪安努斯大人……」
「給我稍微冷靜一下」
「「「「「是、是的」」」」」
 
　將觀眾鎮壓住的是認識的人，在王城已經不知道見過多少次面了。
　名字是瑪莉・迪安努斯，不愧是地位極高的四大公爵家，讓大多數的人都顫慄了。
　特徵是，Emmmm，和繪本中見到的一樣，轉來轉去的金髮。
　好像被菅沼君叫做甚麼金髮鑽頭之類的而生氣了。
　不管怎麼說，迫近劍崎君他們的氣勢也逐漸消退了。
　隨著時間經過，大家慢慢各自回到座位上去了。
 
「謝、謝謝了瑪莉同學」
「不愧是你啊」
「不會，統一民眾也是貴族的職責。而且要有要照顧各位的任務」
 
　剛被召喚時，語言方面是自動翻譯的，但幾乎沒有關於這個世界的知識。
　與日本不同，獨自的嘗試及作法，這部分是請瑪莉同學幫忙的。
 
（但是，和在日本的學校幾乎沒什麼改變吶）
 
　把校舍的廣度和學習的科目放在一旁，班級的制度與活動，學生會所擔任的角色也沒太大的變化。
　雖然有貴族的人，但也有不少的普通人。
　社會階級的金字塔出乎意料的平，嘛，不過瑪莉同學在頂點是沒錯的。
　倒不如說認真的她在頂點，才會有這樣平和的空間吧。
 
「————好了，差不多要開始囉ー」
 
　門開了，1個身穿白衣的男人從走廊登上了講台。
　不用說，這個人是擔任S班班主任的教師吧。
　年齡大概30左右？　穿著白衣是理科系的人？　說起來這個世界有沒有理科系和文科系的區分也不知道就是了。
　總之和原來的世界一樣，開始說明從現在起各種要注意的學校事項。
 
「欸—多，我是擔任班主任的德尼羅・阿爾貝恩托。請多指教」
「「「「「……」」」」」
「不，自我介紹就這樣結束了」
 
　這介紹也太過簡單了吧，本人似乎很懶，不打算回應我們無言的視線。
　但也沒人責備或開他玩笑。
　也不深入就這麼進行下去。
 
「那麼首先是確認出席的人，不過……」
 
　班級的編成是25人，不用叫名字只用看的也能確認的人數。
　誰在、誰不在幾乎只要一下就知道了，座位排序也是被決定好的。
　在那之中我的前方和左斜前方控出了缺口。
　自己是在最後一排的座位，講台上的老師也把握住了吧。
 
（不過才第一天就有遲到的勇氣啊）
 
　而且還是2人。
　不過要被選入S班應該是必須要有相應的實力吧。
　難道說是像我們一樣走後門入學的嗎？
　我覺得應該不會結果是睡過頭吧。
 
「不在的是，喂，是那傢伙嗎……」
 
　話說入學式沒有發生甚麼騷動吧，老師就這麼自言自語嘟嚷著。
　我前面座位的人是被老師盯上的不妙的傢伙？
　在我座位左邊的凜花頭上也浮現了問號。
　不過在竊竊私語的同時，右邊的瑪莉同學也告訴我們了答案。
 
「1個人，是個意想不到的天才」
「「天才？」」
「從學園創辦以來的逸才。而且是在實技考試中唯一把老師打倒的男人，而且僅憑自己1個」
「那個人真厲害啊」
「是啊，長相更是端麗，我也很期待見到他，不過……」
「從第一天就遲到。是個問題兒呢」
 
　瑪莉同學一副無話可說的表情，凜花也把那個天才當作問題兒了。
　但是很有才能，所以德尼羅老師才會困惑，我認為這也沒辦法。
　不過能讓老師死心，究竟是怎樣的————
 
「————失禮了」
 
　怎樣的人，就在這麼想的同時。
　門輕輕的打開了。
　從走廊走進來的是一個男生？　即使說成是少女也不為過的中性長相，只是制服不是裙子是長褲所以是男生，大概吧。
　面帶著威風堂堂的感覺，在輝煌的銀色上帶著淡淡青色的頭髮與眼睛，不知道為什麼戴著黑手套的雙手從中能窺見如雪色一般的肌膚。
　完全不覺得跟我們一樣是人類，說是完美也不為過的人物就在那裡。
 
「終於來了啊艾力西亞」
「……不好意思，遲到了」
 
　在原本的世界，以及這個世界上遇到的任何人都還要完美的。
　超越了帥氣與美麗的次元。
　宛如藝術般的容貌。
　同時具備了犀利的目光，完全就是很酷的性格。
 
「————舞、舞！」
「啊、嗯、什麼？」
「那個不妙啊！　那樣的生物存在於這個世界實在太棒了！？」
「即、即是妳這麼說……」
 
　這個瞬間並沒有傳來興奮的尖叫聲
　我們彷彿變成只會呼吸的物體。
　就只是這樣子看著他。
　說他實際上是哪裡的王子也相信的等級。
　不，已經除了太厲害了之外都說不出來了。
 
（但是不是可以隨意搭話的氣氛、嗎）
 
　宛如拔出的日本刀，就是那樣的感覺。
　雖然美麗，但也有在接觸的瞬間就被斬斷的銳利。
　如果說能和他作朋友，不，對我來說太難了。
 
「那麼克雷斯・艾力西亞，遲到的理由是？」
「……了」
「嗯？」
「睡過頭、了」
 
（（（（（好、好可愛！）））））
 
　恐怕全班的女孩子都是這麼想的吧。
　從凜花那邊聽來的，這就是反差萌吧。
　我還是第一次體驗到。
　他，克雷斯・艾力西亞君是個冷酷的人在我這麼想時，實際上說出的卻是困惑的辯解。
　而且被稱呼為天才的他，遲到的理由竟然是睡過頭。
　我不覺得那是在說謊。
 
「舞、舞」
「怎麼了、喂凛花！　鼻血流出來了！」
 
　自稱腐女的凜花，好像無法抵抗那樣的場景。
　不過在這個世界持續的發展中，也發展出了類似紙巾的東西。
　我把口袋大小的紙巾拿出來交給了凜花。
 
「……睡過頭，真的嗎？」
「真、真的」
「嗯ー、嘛隨便啦。總之先到座位上吧」
「是的」
「座位在舞・春風的前面，離勇者很近不錯吧」
「欸」
 
（為，為什麼一臉複雜的表情啊……！？）　
 
　難道說討厭在我附近嘛。
　不絕對沒那種事的。
　不過他用沉重的步伐走到我面前。
 
「妳、妳好」
「啊、請多關照」
 
　然後不知道為甚麼只看了我一眼。
　空著的左邊暫且不說，你右邊可是有人的喔。
　即使是那樣冷淡的招呼，我也還是要回應。
　在氣氛繃緊，飽和的教室中這裡出現了謎樣的氣氛感。　
 
「那麼既然艾力西亞也來了，那就回到正題吧」
 
　在我座位前面的他挺直了被，姿勢非常漂亮。
　從柔順的銀髮中散發出好聞的氣味。
 
（————喂我在想什麼啊！）
 
　說到底我是內在主義，不過真不愧是這樣的容姿啊。
　總覺得知道了被我說的那些男人們的心情。
　不，當然不能把我和他混為一談。
 
（這、這麼說來還有1個人不在……？）
 
　艾力西亞君旁邊的座位，現在依然還空著。
　因為他戲劇性的登場所以忘記了。
　不過老師和周圍的同學都沒注意到，一定不是遲到而是請病假吧。(零:史密斯，恭喜你被眾人所遺忘)
　如果說是睡過頭，注意到這個登場後，如果是我的話也不會進去吧。　
 
（總、總之不得不先集中眼前的事！）
 
　目前還只是見過面的關係。
　以後應該還有說話的機會。
　而且在這裡的異世界人中我是勇者，現在應該用心聽老師的話。
　我新的學園生活，在那開始的第一頁感覺被一陣強烈的銀色之風給吹過了。
 
  