========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
 
「呀、果然進去很辛苦啊」
「所以說你先進去就好了」
 
　在我遲到登場後，沒多久史密斯也順利參戰。
　而且幸運的是，我的座位旁的鄰居竟然是史密斯。
 
（嘛，雖然有點在意後面的勇者們……）
 
　以監事來說再稍微遠一點會比較好。
　這麼近，而且對象還是在背後難易度實在很高。
　順帶一提現在是德尼羅班主任結束了今後日程說明後的自由時間。
　不管事聊天還是睡覺都是個人自由。
 
（所以說大家都往這邊看過頭了吧……）
 
　這樣的話我必然只能和旁邊的史密斯聊天。
　特別是感覺不到他們有殺氣和可疑的動作。
　但是在班上，包括勇者都在注視著我們。
　從周圍零零碎碎的對話中，到處都是自己的名字。
 
（單純是因為外表特徵顯眼？　難道說是太突兀了……？）
 
　打扮和態度都盡可能做到最好了。
　只是露出的銀色不管怎麼樣還是會被看見。
　如果是特徵的緣故而引人注目那就沒辦法了。
　但是周圍的視線中，總覺得能感覺到混入了什麼不同的感情。
　不，也許是把遲到的傢伙們當作傻瓜了。
 
「吶，史密斯」
「嗯？」
「我們好像被很厲害的看著……」
「是啊」
「難道是因為遲到的原因？」
「不，單純只是克雷斯太顯眼了」
「是嘛……」
 
　從普通人的意見來看，果然是我身體的特徵的原因。
　這頭銀髮，可能會讓任務出現障礙已經好幾次想要染了。
　但是異能作用下的銀，不管塗了多少染料都沒辦法染成金色或茶色。
　即使說成是詛咒也不為過。
 
（特別是後面，來自勇者的視線很強烈）
 
　我的正後方，舞・春風。
　在緊張中想辦法和他打招呼了。
　連跟別人打招呼的餘裕都沒有，拼命掩飾著自己的表情。
　現在承受著無言的視線，不，應該稱之為壓力的目光。
 
（感覺被搶先了。這邊就好像被監視著一樣）
 
　包含舞・春風在內，勇者4人的外表都是黑髮黑眼，這樣不可思議的地方是沒預料到的。(零:這裡出Bug，舞是碧眼才對，這部分可參考封面，作者有說她是受到異能影響，但這裡卻是寫黑眼)
　但是不能可以忘記，還有個麻煩的存在就在我身邊。
　四大公爵家之1、迪安努斯家的次女。
　在貴族中常見的鑽頭金髮、然而她的魔法適性和戰鬥技術是從過去的數據中大致推算出來的。(零:ドリル金髪...我真的不會翻這髮型，就繼續直譯鑽頭金髮了)
　問題只有她的地位和權力，戰鬥的話只要幾秒鐘就能讓她身首異處了。
 
「這邊的勇者小姐，我是史密斯・凱爾賓。請多關照！」　
「啊、我是舞・春風。請多關照」
「我是凜花・和道。還請多多關照」
 
（為甚麼史密斯能這麼輕鬆的說話啊！）
 
　在我短短的沉思間。
　史密斯就向自己後方的勇者們搭話了。
　不愧是超強的社交能力，但是也太快點。
　還要再稍微看一下情況————
 
「凱爾賓同學和艾力西亞同學的關係很好呢」
「哪裡。今天才剛見面的」
「是嗎？」
「在覺得不妙了啊遲到了的時候遇見的。托他的福我才能無損進入教室」
 
　不妙。不妙啊。
　史密斯形成了對話的大三角。
　跳脫與勇者對話德格式，很普通的對話成功了。
 
「話說克雷斯也說點什麼啊。離這樣的美少女這麼近，真是個幸運得亂七八糟的座位」(零:恭喜你把一生的好運用完了)
「別當著對方的面說出來啊……」
 
　打從心裡這麼想。
　在他本人面前的都是美少女，不，容貌確實還挺端正的。
　舞・春風有一種溫柔的風貌，另一方面，凜花・和道則是帶著眼鏡看起來很認真的樣子。
　但是問題在史密斯將話題拋向這邊，兩人轉向了我這邊。
　我也轉向我旁邊的史密斯，對上眼是必然的。
 
「那個艾力西亞君是……」
「提問！　有女朋友嗎！？」
「「「「「欸欸！」」」」」
「……是的？」
「戀人啊！　有戀人嗎！？」
 
　突然間，用力拍打了桌子往我迫近。
　行動者為帶著眼鏡的勇者，凜花・和道。
　超出常軌，蓋過了舞・春風的話丟過來一個無法理解的問題。
　只是從那睜開的瞳孔中流漏出了認真與熱情，她這麼正經地問著。
 
（而且教室的空氣一下子變得好沉重）
 
　特別是女生，大概是對勇者有興趣吧，從開始就豎起耳朵聽著，不過現在和我一樣發出了驚訝的聲音。
　然後目光瞬間變得銳利、在各種人之中凜花大人是真正的勇者，我如此滴咕著。
　但是我不認為這是一個這麼重要的問題。(零:俗話說戀愛中的少女是無敵的...別小看戀愛中的少女啊。有能因為戀愛就差點把世界毀滅上好幾次的傢伙啊! by城山恭介)
　難道說是我所不知道的秘密暗號指示————
 
「來吧，怎麼樣呢！」
「等下凜花，冷靜一點……」
「沒有」
「嘿」
「沒有喔」
 
　但是這裡只能跟上了。
　反過來說是暗號的話不回應的那方不自然吧。
　反正對自己也不是什麼重要的話題，那就硬是以原本的話題來回應————
 
「「「「「太好啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦」」」」」
「欸……？」
「不愧是勇者大人！　這麼淡然地提出了我們想知道的問題！」
「貞是有領導者的器量！」
「但是，從此開始就要見血了」
「沒錯。戰爭要開始了」
「「「「「……決一勝負」」」」」
 
（到、到底怎麼回事啊這個班級！？）
 
　從剛才起就意義不明的又是沉默又是氣勢高漲的。
　雖然已經說了好幾次但特別是女生，現在她們身纏的鬥氣毫不遜色於專業的。
　作為一流的暗殺者，到底要獵取誰的首級呢。
　這份監視任務，除了勇者和公爵之外還有很多的障礙。
 
「抱歉呢艾力西亞君。因為凜花有點奇怪所以……」
「不會，我不介意」
「不用在意也沒關係春風同學，這貨真的很遲鈍的」
「我很遲鈍？」
「就是這樣啊」
 
　在我不知道的地方有什麼行動了。
　史密斯說我是很遲鈍的，即使這樣我還是在裡社會能一直活下去的人啊。
　對氣息還有殺氣的感知、戰況判斷還是有自信的。(零:數字能隨便吊打世界你還僅僅只是有自信?)
　我覺得還沒有到那麼容易被當成是蠢貨的地步————
 
「和想像得相當不同啊，克雷斯・艾力西亞同學」
「欸ー多……」
「我是，瑪莉・迪安努斯」
「你、你好」
 
　特徴為金髮鑽頭雙馬尾。
　所報上的姓名也是我知道的。
　不過話雖如此，我以為因為是四大公爵所以會是再更高傲一點的性格。
　克拉莉絲・蘭多德爾克那時也這麼覺得了，這個國家的不傲慢的貴族比較多嗎？　
　意外的說了貼切的話。
 
「迪安努斯同學、啊咧、還是說稱呼為迪安努斯大人比較好呢？」
「用名字也沒關係。還要不要付上大人了」
「那瑪莉同學」
「可以。那我也叫你克雷斯同學了」
 
　但是還是不能大意。
　見過了各種國家的各種貴族。
　不只是那種借錢收取暴利的，或是麻煩的傢伙也有。
　不如說是比魔族更麻煩的存在。
　只以戰鬥力和外表判斷是危險的。
　不知道對方心何鬼胎。
 
（接下來是男勇者們，不過————）
 
　一邊應對瑪莉同學的話題，一邊注意後方。
　那裏還有剩下的2個勇者。
　優斗・劍崎和幸樹・菅沼。
　不知道為什麼從剛才開始就苦著臉看向這邊。
　雖然有在注意他們的行動，但果然還是漏了很多地方吧。
　因為是異世界人，所以也會有感性的差異吧。
 
「那、那個，艾力西亞君」
［嗯？」
「我的名字也是。不用加上稱呼也沒問題喔……」
「那、那舞同學」
「恩……！」
 
　淺入調查有好幾個技巧。
　其中和監視對象和睦加深關係是最重要的。
　基本上以yes來回應對方說的話。
　雖然也有背叛時會心痛的傢伙存在著，但我早已跨越那道牆。
　只不過異性的對方，突然就不加上稱呼也太高難度了。
　原本放鬆的心情因現狀透露出了焦躁。
 
「克雷斯君是————」
「等會再說吧，自由時間結束了ー」
 
　舞・春風，原本想要我叫他舞吧？　但是，班主任就在這完美的時機登場了。
　對話畫上了休止符，自由再次被束縛。
　感覺她好像有點遺憾的樣子，嘛是我太在意了吧。
　就在這麼說時德尼羅老師說出了話語。
 
「那麼現在開始是第一天最後的計劃了。現在開始————」
 
  