========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
 
「沒想到第一天就是實技課」
「嘛，真的沒預料到呢」
 
　我原本以為第一天只有說明而已。
　不會要我們認真的戰鬥。
　作為今後課程進行的基礎，班主任要以自己的眼睛確認一下我們全員的實力。
　換一種說法，就是披露會。
 
（本來以為不會派發實技用的衣服，原來是這樣啊）
 
　在合格的時，制服與教科書馬上就送到了。
　但只有魔法實技課的實技服並沒有送來。
　或許是因為今天的實技課程，所以現在才發的吧。
 
（還真是給了我一個大好機會啊，這麼快就能看到勇者們的實力了)
 
　從身體來看，勇者們在實戰中並不強，不如說是屬於非常弱的一類。
　在我看來可以說是一個新手。
　但是戰鬥的技術只要鍛鍊就行了。
　然而問題在於異能與魔法的熟練度，如果是一級的話品的話狀況就反過來了。
 
(嘛，雖然不知道能不能見識到異能就是)
 
　負責實技課程的得尼羅班主任說，對手是上課用的魔像。
　如果使用了相應程度的魔法就能充分的擊倒了吧。
　對於這樣的對手到底會不會用出異能是個問題。
　所以今天能拜見到的應該是他們的魔法吧。
 
「那麼大家就隨便兩個人一組吧ー」
 
　移動到的地點是數個魔法練習場中的1個。
　現在要做的事在教室已經說明過了。
　對手是魔像，挑戰者2人，目標只有將魔像擊倒。
　組隊的原因是為了縮短時間，而且也有人的擅長的魔法是屬於支援系的。
　就算不能在最前方戰鬥，也必須要知道能做出什麼程度的支援。
 
「手下留情啊克雷斯」
「普通的做嗎？」
「聽到你之前的評價了，你和我們這群普通人的是不同次元的」
 
　我和史密斯一組。
　和這傢伙關係比較好。
　不過次元不同嗎？　因為那一側的魔法使所經歷的修羅場數量和這邊的不同所以也是沒辦法的。
　而且也有比我更強的人在。
　例如不久前還和我搭檔的那個前輩。
 
(艾烏拉桑，過得還好嗎……)
 
　我要從據點基地出發的時候，直到最後的最後艾烏拉桑都在胡鬧著。
　或這應該說反對這個任務本身。
　我克雷斯應該一直和我一起工作，因為很開心。
　當她這麼說的時候，我真的非常的高興。
　平時雖然是個亂來的人，但還是有好好照顧我
 
（總不可能把工作丟到一旁，就這樣突然來找我吧) (零:少年，你聽說過Flag嗎...才到13話你已經插了多少旗子了...)
 
　嚴禁在沒用的場合與其他人見面，因為可能對任務產生影響。
　我們只是一群人隨便組合起來的組織。
　我不認為自己的任務絕不會中途放棄，無論任何時候發生任何事情都不奇怪。
　除了我之外其他的數字的長相多少都有流出來，這點也不用擔心。
 
「————喂、喂、聽到了嗎克雷斯？」
「嗯、怎麼了嗎？」
「第一組開始了。是勇者他們。」
 
　注意到時就已經要開始了。
　如果史密斯沒有提醒我的話就危險了。
 
（首先是優斗・劍崎與舞・春風這一個組合）
 
　從外表來看，舞・春風和同一個世代的女性並沒有什麼顯著的差異。
　既沒有鍛鍊過也沒有什麼特別的感覺。
　硬要說的話————
 
「春風同學，有著不錯的歐派啊」
「魔力保有量非常多，是吧？」
「不，好的是歐派啊」
「……是嗎」
 
　如果硬要說的話就是歐派、不對才不是那種事啊。
　即使從遠處看也能明顯的看到從身體溢出的魔力。
　另一位女勇者，凜花・和道也是一樣的，倒不如說她的魔力更加強大。
　魔法的感覺也好強度也好都具備著。
　是身為勇者的恩惠，亦或是異能的作用呢。
 
（那2個男性相比起來，魔力不只少也沒突出的地方呢)
 
　在魔法方面女性一方比較強一點。
　不過男性部分只要有鍛鍊身體的方面就會多一些，嘛不過還是纏著不知道實戰為何物的貧弱氣息。
　到底能做到多少程度呢，亦或者有其他隱藏著的戰鬥才能呢?
 
(就讓身為災厄的數字(Numbers)的9番目的我來好好的見識下吧————)
 
「那麼第一組，模擬戰開始」
 
　從觀眾席的位置往下看，在寬敞的場地中有2個人1具魔像。
　魔像就如剛才所說的只是上課用的而已。
　與數字的前輩中被稱為黃金的鍊金術師的那位所使用的是完全不同的東西。
　動作遲鈍，素材是恐怕是鐵製的，完全沒有用到魔晶石或秘銀一類的材料。(零:マナタイト，我去隔壁素晴找出翻譯成魔晶石...不然我還真不知道怎翻)
　不過是個玩具，這樣說也不過分的水平。
 
「這邊交給我，春風同學就先退下吧」
「不，不我也————」
「請交給我吧！　我要證明我這邊比那傢伙更厲害！」
 
（……那傢伙？）
 
　是競爭對手吧。
　是指同為異世界人的幸樹・菅沼吧?
　或許是因為出身與立場都相同所以有對抗心吧。
　畢竟今天是第一天，應該是不會對班上其他人燃起執念的吧。
　但是這樣的心情使自己向上努力的同時，也會使視野變得狹窄。
　那麼優斗・劍崎，你會怎麼行動呢————
 
「光之神呦！　給予此身加護吧！」
 
（從第一發就是異能！？）
 
　在他詠唱後，然後天上突然降下了光芒照耀了他。
　正是與勇者相稱的耀眼。
　優斗・劍崎的力量也隨之提升了啊。
　光形成了劍的形狀，將其握住，身體亦形成了半透明的鎧甲。
　我所看到的，是光之劍士。
　意外的看到了期待的東西了呢。
 
「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
 
　隨著吶喊聲突進了。
　劍崎一個人衝向了哥雷姆。
　似乎不想讓舞・春風參戰呢。
　暫且不說有沒有了解對於這個時間的主旨，在考察後首先感受到了1點。(零:為了看大家實力才做這個測試...你在那邊單刷舞怎麼辦啦...)
 
（甚麼鬼啊那個異能……）
 
　把處於忘我狀態，彷彿握著劍使用很厲害的劍術的少年放到一旁。
　首先是大方的讓我看到這個異能。
　我很期待那是什麼樣的怪物(外掛)般的能力。
　為了瞭解那個真面目才來到這裡的
 
（這，這不是非常的弱嗎？）
 
　優斗・劍崎接受了光之加護後在場中衝來衝去。
　用力的揮舞著劍，然後產生出了光之衝擊波。
　與戰鬥前相比速度與力量都有所提升。
　但是，在徒有華麗的外表而內在卻是空空如也。
　不，異能的確是有效果的，雖然只有那樣。
 
「不愧是持有異能，劍崎果然很強啊，克雷斯也這樣認為吧」
「欸」
「畢竟能將光屬性使用到那種程度，不愧是元適性吶」　
「是、是啊……」
 
（劍崎很強！？　將光屬性使用到那種程度！？　元適性！？）
 
　雖然我以為史密斯瞎了那狗眼，不過周圍的人也是相同的反應。
 
「果然劍崎大人非常的帥氣呢！」
「嗯嗯！　感覺就是王道呢！」
「那個異能，要在選拔戰中攻略下來會非常的困難呢……」
「那可是勇者啊？　輸了也是沒有辦法的事　」
 
（大，大家都在稱讚……？)
 
　不，我覺得這就只是個普通的異能啊。
　不過個人的意見先保留好了，首先要客觀地看待。
　光劍擊中了魔像，給與其傷害。
　速度比起同世代的冒險者快上一些。
　但是完全看不出異能的本質。
　異能的名字是『光之加護』，因為本人是這樣說的。
 
（物理強化？　魔法強化？　沒有其他更特別的東西嗎？)
 
　異能的基本上是既華麗卻又兇惡的。
　引起暴風雨、遠距離將敵人的腦袋爆破、操縱重力、用異常強化的拳頭打碎大地的傢伙也有。(零:第2個估計是說4號...不過他用的是狙擊槍...可能是有配上異能吧?)
　應該會有這樣具體的內容。
　但劍崎僅僅是把光纏繞於身上，而且強化的幅度非常的微妙。
　那樣程度的強化，只要使用無屬性魔法就能十分容易達到那個數值了。
 
(不等等，其實是將異能的力輛隱藏起來了……？)
 
　仔細想想的話，先不說異能的表面，本質是不會這麼簡單的看出來的。
　畢竟這樣不三不四的異能，不可能是勇者所持有的。(零:你說的對，勇者還沒辦法發揮全力...不過這已經是他目前的全力了...)
　為了應對像我這樣的人監視，所以刻意隱藏力量，想讓人疏忽大意吧。
　這樣想的話，我將勇者當作毫無能力的『雜魚』也會是必然的吧。
 
「優斗・劍崎，真是策士中的策士啊……」
 
　竟然被拿下了一手。
　差一點因為被騙而給出了錯誤的報告。
　然後在場上，過了一點時間後劍崎終於把魔像擊倒了。
　但是多花時間所做出的假像，我是不會被這騙到的。
 
「哈啊哈啊哈啊……」
「沒、沒事吧劍崎君？」
「不、不、不用、擔心、呦。」
「真的嗎？」
「還、還有餘裕、呢」
 
　光之鎧也飛散回到了原本的狀態。
　劍崎看起來很累，不過只是看起來而已。
　我的直覺告訴我，那一定是假象。
　演技非常好啊，能成為戲劇的演員呢。
 
（哼哼哼，我的眼睛是不會被騙的) (零:只可惜主角你腦袋先出問題了)
 
　真的真的看起來很累的樣子。
　現在處於搖搖晃晃要倒下的狀態。
　但是我對自己的直覺有信心，這全部都是計策，那傢伙還有更多隱藏起來的力量————
 
「這裡用回復魔法比較好吧……」
 
　結局是舞・春風並沒有參加戰鬥。
　要能夠完全掌握劍崎的異能現在看起來是不可能的。
　嘛，不過只要知道那傢伙是個的策士就算是有收穫了。
　在這之後，舞・春風似乎要使用回復魔法的樣子。
　但追根究底只是個支援系的魔法，沒什麼大不……
 
「再生(Recreation)」
「！」
 
　在疲勞狀態下的劍崎被施展了回復魔法。
　不過從舞・春風手中放出的是半透明的光芒。
　所碰觸到地方轉眼間就回復了，不對，是回復到原本到狀態。
 
「怎麼了克雷斯？，怎麼發出那麼驚訝的聲音啊」
「……看見她的力量後你有什麼感想？」
「春風同學的？　不，那只不過是普通的回復魔法吧？」
「回復……」
 
　我一開始也以為是使用了魔法。
　但是錯了，那是將時間回捲。
　不是魔法，而是干涉世界的『異能』才對。
　雖然到剛才為止腦中都是關於劍崎的餘興比賽。
　但不管是怎麼樣的假象也好、不管那傢伙擁有怎麼樣的大絕、都不會有超越舞・春風的價值。
 
（史密斯和大家都誤解了，那已經超越魔法什麼的的領域了！)
 
　事象的逆轉，讓事情就變成沒發生過。
　將過去利用自己的手竄改。
　要說的話就是竄改過去，將世界的流向用自己的手去改寫掉。
　那個能力到底隱含了多少可能性了呢。
　舞·春風雖然一副沒怎麼樣的在使用————
 
(在某種意義上來說，或許可以成為和我們並列的存在……)
 
　必須要認知到它的重要性。
　如果她當作再生的異能去使用的時。
　所有的受傷，甚至連死亡也有可能超越。
　無論殺了多少都能復活，沒有比這更兇惡更狂氣的異能了
　冷汗不禁直流了。
　然後我的嘴角也不禁上揚了。
　我，在這世上發現了新的可能性了呢。
 
「喔多，下一個是我們了吧。」
「啊啊」
「為什麼笑了呢？」　
「找到了來到這個學園的目的。」
「越來越不明白了，總之可不能在女孩子面前露出醜態，那就拜託你了?」
 
　想早點讓Boss他們看看。
　雖然不是4個人都弄清楚了，但是勇者確實是勇者。
　終於有能夠威脅到我們的存在了。
　老實說很無趣的任務突然吹起了一陣強而有力的風。
　我的精神與魔力慢慢的活躍了起來。
 
「羞恥的樣子不能被看到、嗎…」
「當然啊，這樣就要受到女生們的歡迎就……」
「史密斯」
「嗯？」
「別落後囉。」
「那是什麼意思啊，走太快了吧！　為什麼突然有幹勁了啊！」
 
　之後，對魔像發動了過廣範圍的冰魔法。
　變成了包含史密斯在內將整個會場都被凍結了起來的大事，被抓去罵已經是後話了。
　另外也因為引起了大家的注意，不用說事後當然非常後悔。
 
  