========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
　勇者監視第1日報告
 
 
　對勇者的監視終於開始了。
　得知竟然有4個異世界人被召喚時就連我也相當驚訝，但我想盡可能努力的接近他們。
 
　首先是上學第一天，我睡過頭了。
　我認為是因為這是久違的單獨生活所以鬆懈下來了。
　平時我都是把墮落的艾烏拉桑叫醒的那一方，她不在後竟然換自己變得那麼失敗，真心受到打擊了。
　並不是瞧不起艾烏拉桑或把她當笨蛋。真的，是真的。
 
　上學的途中遇到一個叫做史密斯・凱爾賓的男人。(零:我很好奇為何其他翻譯都把史密斯的姓翻成克爾文之類...才發現這是日文音譯的鍋，但一一修正太麻煩就繼續用凱爾賓)
　性格上好女色，一直都在說著有關女人的話題。
　好像馬上就向班裏的女生發起攻勢了，但據說全部都被拒絕了。
　非常遺憾的結果。
　嘛，即使自己是女性，確實也不會想和史密斯交往。
　雖然本性算好的，但是果然還是腦袋裡要裝點煩惱比較好。
 
　說到交往，被勇者中的1人，凜花・和道問到了一個問題。
　那就是『有沒有戀人？』這樣的問題。
　因為並不是甚麼會對任務造成障礙的問題所以就老實回答了。
　但是才剛說完，就一下就變成女生們騷動起來的事態。看那個反應之大的樣子很快就會傳到其他班級吧。
　先不論正確答案到底是什麼，也有是分辨敵人用的暗號問題的可能性，我打算一邊全力小心注意的同時一邊著手進行解讀。
 
　然後是初日努力的成果。
　這是直接目睹過勇者們的力量所得知的。
　以下將與名字一起，記載暫定的異能名。
 
　優斗・劍崎『光之加護』
　幸樹・菅沼『加速』
　舞・春風『再生』
　凜花・和道『魔力增大、魔法強化系』
 
　要說明各人的能力是很簡單的，但說到底理解的還只是初日的階段。
　可靠性不高，還有很多不明和在意的地方。
 
　首先從男性陣容開始，就現階段可以說的是，優斗・劍崎和幸樹・菅沼是『很弱』的。
　劍崎纏上光來戰鬥，創造出擬似的劍與鎧甲。
　但是身體能力向上的幅度實在低到不讓人覺得是異能的恩惠，上級冒險者的無屬性魔法也能達到十分同等的效果。
　戰鬥技術方面則更慘，以食材來比喻的話就像是將埋在地底1個月的魚挖出來然後只烤到一半的感覺。(零:誰能幫忙驗證一下這是怎樣的感覺)
 
　但這些都只是前述，是偽裝的可能性非常的高。
　從言行和現場情況來看，我認為這是為了使像我這樣的監視者感到錯亂使其獲得假的情報。
　劍崎是稀世的策士，個人最推薦這個說法。
 
　接下來是關於幸樹・菅沼。
　他的異能是速度提升，似乎單純只是能移動的更快而已。
　只是個非常殘念至極的異能。
　並沒有給人策士的感覺，恐怕只是單純的速度強化系不會錯的。
　但是劍術和身體的動作的直覺很優秀，只要鍛鍊累積下來就能在實戰中良好的活躍。
　性格粗枝大葉，一個個動作的聲音都很大故容易察覺。
 
　然後接下來就是正題中的正題了。
　特別讓人驚訝的是勇者的女性陣容。
 
　首先是舞・春風，給人是個性格開朗且具有社交性、對人很好的女性這樣的印象。
　但是先把性格等等的放在一旁，她被授予的那個異能太過特異了。
　本人並無像劍崎或菅沼那樣將可能的能力內容或異能名說出來，但是在我鑑定下斷定為『再生』或是『時間操作類』的力量。
　姑且不論治癒了劍崎的身體，精神層面也回到了數分鐘前的狀態，能做到那樣的回復魔法要到第9階梯以上，但是幾乎無法確認到從舞・春風身上有魔力的釋放。
　即使只是看了一下在那能力中隱藏的可能性在勇者中也是首屈一指的，關於她的事將在另外的報告中記載。
 
　最後是凜花・和道。
　我認為她可能和我一樣，是魔法強化系的異能。(零:這裡算是個小Bug...主角真要說的話並非魔法強化系，主角的能力是擁有冰之主神本身，雖然主神能強化他的魔法就是)
　大部分的屬性都有適性，魔力保有量也相當多，不管是好是壞都是很簡單的力量。
　但只要透過鍛鍊，即使是魔王的魔法的程度也能達到。
　雖然不像舞・春風的異能一樣有特別突出的地方，但是正規而強大的異能。
　但是人性上有些黑暗面？ 這樣感覺到了。
　也許是我太過在意了，但那看著我的眼神很可怕。
　我想我需要充分注意人身安全。
 
　除了他們外也有因為多個公爵千金、對學校不熟悉之故，所以發生了很多自己無法預測的現象。
　不久之後的郊外合宿及國際比賽的預賽中也會持續在旁紀錄。
　為了不讓自己的身份暴露會盡可能的努力，今後也打算繼續擔任監視的任務。
 
  