========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
 
「因此，在魔法中最重要的是————」
 
　充滿波瀾的第一天後隔天，第二天是普通的課程。
　例如語言、歷史、戰術、魔法等等。
　看了看周圍不愧是最優秀的班級，大家都全神貫注的集中注意力在老師的話語及板書。
 
(真是無聊的課程阿……)
 
　但是只有我，對於在眼前進行的這些事情感到非常的無聊。
　停滯不前的價值觀，澆熄了興趣與好奇心，學園就是這樣的東西嗎。
　現在是魔法學的講座，老師所說的都是正確的，但是太過於古板了。
　所有所說的都說是經驗累積於身上的東西。
　在實戰中所學習，應用的應用的應用，在不公開異想天開的想法下，這段時間根本不需要作為學生度過。
 
(勇者們，嘛，都認真的接受呢)
 
　先不說正後方，於斜線上的劍崎和菅沼的態度可以掌握住。
　語言的隔閡應該是召喚的恩惠所翻譯的吧。
　像是什麼問題也沒有一樣流利的抄寫著筆記。
 
(這也是代表候補的頂端啊……)
 
　勇者們的已經背上了好幾個重擔。
　討伐魔王是最終目標，但在那之前還有許多的活動和任務。
　目前最大的目標應該是國際親善試合『代表』的校內預選吧。
　在這個悠古雷大陸上有4個國家維持著勢力均衡。
　第一個當然就是海倫斯王國，其他還有賓薩爾庫帝國、艾里密納商國以及森特爾教國。
　為了加深這4個國家的友好，也是為了打探彼此內部而進行的比賽。
 
（如果不能成為代表勇者的稱號就會被廢除吧）
 
　有五個名額，採完全的個人戰的實力主義，勇者也不能像入學考試一樣直接通過。
　正式比賽姑且不論，在預選中如果輸給了其他的學生就等同於弄髒王國的顏面。
　在優渥的待遇背後則是懸崖，真是可憐的立場阿。
 
（嘛，我絕對不會成為代表的)
 
　因為如果被選上的話肯定會很顯眼，不只可能會對任務產生影響就連身分都可能會暴露。
　絕對，不管怎麼樣都要演成一個普通的學生。
 
「最近率先上陣的指揮官也很多，特別是帝國的戰姬、教國的劍聖————」
 
　即使在思考著也有一邊聽著老師的話。
　戰姬，帝國的公主能將手上的手牌做出卓越的戰術組合，高熟練度的魔法，同時也身懷某種異能的超人。
　在數字之間她也亦受好評。
　劍聖也是差不多的，現在是第20代，和我差不多年紀吧。
 
(不管是戰姬或劍聖都好在同一世代中都是相當的強者，現在的勇者們連他們的腳跟都碰不到吧……)
 
　作為監視者的自己，能看出他們間實力差距非常明顯。
　再生的春風，和魔力日漸增長的和道還說得過去，但剩下的那2個男的。
　他們會被瞬間秒殺的成為笑話吧，召喚他們的貴族們有好好理解實力的差距嗎。
 
(嘛，策士的劍崎，現在應該在思考著我也想不到的秘策吧)
 
　雖然實戰的實力還不明瞭，但是我確信優斗・劍崎是個一流的策士。
　這個想法也已經寫入報告中，傳達給Boss了。
　我也裝作什麼也沒有，背地裡持續小心的關注著劍崎的一舉一動。
　雖然表面上看起來開朗，但或許是很腹黑的。
　同時他經常在舞・春風的旁邊，或許在暗地裡在傳達著什麼吧。
 
(舞・春風異能的重要性，只有劍崎也注意到了吧)
 
　真是可怕的手腕啊，不成為勇者而成為軍師更好吧。
　亦或著說比起軍人更適合當商人或是政治家。
　到此為止還是我的預想，但我對於自己的想法是有自信的。
　優斗・劍崎，在某種意義上我認為是最危險的人物。
 
「那麼，時間差不多了，今天的魔法學就上到這邊吧」
 
　看了一下時鐘，稍微早了一點結束了課程。
　周圍終於從緊張中解放，老師也離開流露出放鬆的氣氛。
 
「唉、從一開始就這麼困難啊……」
「是嗎？」
「是啊，克雷斯全部都能理解嗎？」
「姑且」
「真的……？」
 
　並不是別人所教，很多都是在實戰中所學會的。
　順便一說史密斯嘆氣的原因是因為魔法陣的構築這部分。
　這部分用直覺比較好，老師使用無用的方式劃分弄得大家都搞不明白。
 
「那個，克雷斯君」
「嗚，怎麼了？」
 
　後面突然傳來叫我的聲音。
　不知不覺就有了不自然的反應。
　不必懷疑對方是誰，這聲音來自舞・春風。
　到底有什麼事呢？
 
「剛剛的課，有些地方不太明白呢」
「到底是哪裡暴露出來了……」
「暴露？」
「不不！　沒什麼！」
 
　我難道意外的是個笨蛋嗎？　
　隨便借犯下失誤，無奈於社交能力不怎麼強。
　至今為止都是做著把什麼打倒或破壞的任務，不，還是別找藉口吧。
　首先要適當的處理這個場面。
 
「教科書的這個部分……」
「魔法中第一工程的改編、嗎……」
「嗯。構築一次，接著的變形沒辦法理解」
「原來如此……」
 
　大概是聽到了我和史密斯的對話吧。
　知道了我有好好的理解，於是便來這邊求助了。
　什麼啊，果然沒什麼大不了的。
　不可能暴露只是白擔心了。
 
(話說，未免也太近了吧……)
 
　從後面往我貼近的姿勢。
　不過再小心點啊，教科書和身體、臉也非常接近著我。(零:這和上面那句好難翻...嘛...有錯就無視吧)
　艷麗的黑髮有著女性特有的香味，還有已經說了好幾次了臉好近，太靠近了。
　劍崎的表情，看起來非常的不開心。
　一定是認為雖然是同班同學，但是還沒分清楚是敵是友，就這樣貿然的靠近不太好，這樣的意思吧。
 
(我也希望能離遠一點……！)
 
　周圍也紛紛的將目光投向這邊。
　出乎意料感覺很不舒服的氣氛。
　鎖鑰說明的內容也沒什麼了不起的，趕快結束吧。
 
「首先舞、同學」
「直呼名字就好了……」(零:我真的想拜託原翻丟百度機翻後好好比對一下原文...這裡機翻出來的東西亂七八糟)
「什、什麼？」
「什么都没有！」
「是嗎，那么首先是工程的作用————」
 
　即使對方身為勇者，即使自己很想趕快離開但也不能隨便的亂教一通。
　即使是實力現場主義，笨拙的將知識教給對方而使其白白送死也不行。
　如果要做的話，就要將老師的話更簡潔，以更深刻的理論來傳達。
 
「那麼這個式是不需要的嗎？」
「啊啊。不需要」
「但是老師說……」
「那堂課坦白說水平很低，這是實戰用的完美的構築。」(零:S班的教師們哭死在廁所)
 
　我好像被周圍的人認為只會用冰魔法。
　但我在某種程度內能使用絕大多數的屬性。
　直到幾年前我都還是經常使用水屬性或雷雷屬性的風格，嘛如今只使用冰一個了。
　這話就先放到一旁，總之學生該學的部分都已經教完了。
 
「————所以把這個和這個加再一起」
「————嗯嗯」
「————然後再加上剛剛的這個式」
「————真的欸！　好好地和答案連上了！」
「————嘛，這種程度只是普通的而已」
 
　從0到1，再從1到接近到100。
　不裝模作樣而是努力的教導她。
　只是表面以冷靜的口氣說著，但是腦中卻是拼命的倍速運轉中。
　細心的注意不要教出劣等的知識，也不要失言。
 
「但是克雷斯同學，從這邊昇華到第二工程的弊病不是很多嘛？」　
「瑪莉、同學……」
「聽起來很有趣呢，可以讓我也參加嗎？所以接下來會怎麼發展呢？」
「欸多，從這邊開始的話————」
 
　不愧是四大公爵家的千金，比周圍的同學還要優秀。
　基本上都是些常識性的東西，應該是剛好聽到了吧，對於我對舞・春風所教導的內容提出了疑問。
　果然理解非常迅速，也看出了工程昇華中不可思議的地方。
　有無學習的證據我也能清楚的看出來。
 
「什麼什麼，好像很有趣的樣子」
「啊、凛花！　現在克雷斯君在教我關於魔法陣的部分」
「嘿、艾力希亞君的魔法學阿ー」
「吶吶！　我們也可以聽嗎！？」
「不能老是只讓給你們女孩子啊！　我們男生也要聽啊！」
「嗯嗯，果然男人的友情是非常重要的！　如果可以的話關於艾力希亞君的身體也————」
 
（怎麼會越來越嚴重了阿……)
 
　特別是最後，雖然沒有聽清楚不過卻不自覺地起了雞皮疙瘩。
　本來我只是教舞・春風，瑪莉和史密斯，現在這樣幾乎是班上的全員集合了。
　都來聽我自學的獨自理論魔法學了。
　對我來說只是非常普通的，不是什麼大不了的事情。
 
「那請在黑板上寫吧！」
「嗯！　這樣不錯啊！」
「那麼艾力希亞君，請多多指教！」
「「「「「拜託了！」」」」」
 
(真的假的……)
 
　休息時間只剩下十幾分鐘了。
　即使這樣也不能了認真聽大家的話站在前方執起教鞭。
　我只是個學生，沒有義務做那樣子的事。
　但是除了劍崎和菅沼以外，幾乎所有在這裡的人都擺出了拜託的姿勢。
 
「克雷斯君」
「阿，什麼？」
「拜託了」
「……」
「如果舞的請求不行的話那就沒辦法了。雖然我是公爵家的人但我也低頭————」
「等等等等！　這很不妙啊！」
「那麼你能教大家嗎？」
「……唉、我知道了」
 
　甚至連四大公爵家的人都向我這個平民低頭。
　這樣的構圖對我來說是最糟糕的，一定會作為惡名昭彰的學生在學校傳遍的。
　如果會變成那樣的話那麼就算麻煩也應該教他們。
　被世界所恐懼的災厄的數字(Numbers)的魔法使執起了教鞭。
　而且對方是同年的人，開什麼玩笑阿。
 
（迅速的結束掉吧)
 
　休息時間本來就不長，那麼忍耐到下一堂課的講師來了就好了。
　在這短暫的時間就盡量教吧。。
　老實說被那低水平的教學弄得有點煩躁了，乾脆就在這個瞬間來傳授最高等級的魔法學吧。
　將所謂真正的魔法展示出來吧。
 
「克雷斯來幫我們上了大家快回座位吧！」
「把門也關起來吧。都聽到雜音了」
「不妙不妙！　要快點把筆記本拿出來啊！」
「將那個以撒老師打敗的艾力希亞的課，真令人期待個不停啊」
 
　我站在台上時大家都很安靜的坐著。
　手上拿著筆，筆直的望向大家。
　不要那麼緊張，太緊張了。
　雖然只是剎那的時間，但不是戰鬥而是做為教育者與人對峙著。
　沒有品味過，初次體會的緊張感
 
(不過劍崎看起來非常的不高興呢，不，難道說————)
 
　劍崎是個優秀的策士。
　也就是說，竟然在我面前上些如屎般的課程，那傢伙是這意思吧。
　因為周圍的目光都集中在我一個人上而忌妒，勇者是不會抱持著那樣陳腐的感情的。
　所以我推測他擺出那張臭臉應該是因為前者。
 
(好吧，就在這讓你好好的看看)
 
　因為是監視所以不能有物理上面的動作，那就從知識理論上面來對話吧。
　沒有辦法了啊因為站在這裡，突然有點幹勁了呢。
　既然如此，那就接受挑釁來回應這些挑戰與期待吧。
 
「————那麼就開始真正的魔法學吧」
 
　教科書是不需要的，我只需將我所理解的全部講述出來。
　最強最兇惡的魔法使『絕冰(Eternal) 』揮舞著教鞭。
　連我自己也越講越起勁，當然轉眼間下一堂課就開始了。
　不過竟然連下堂課的歷史講師也聽起課來了，也就是說聽我的魔法學。
　然後下一瞬間課程就迅速的變成我的講義。
　就這樣過了整整1個小時以上的時間，我將魔法傳授給了在場的所有人。
 
  