========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
 
(為什麼淨是那傢伙受人注目啊……) (零:原翻，原文是ばかり(淨是)不是ばか(笨蛋)啊，別手動繼續拉低光勇的氣度啊......這是作者的工作啊!!!)
 
　我，劍崎優斗是在這個世界身為勇者的存在。
 
　勇者是任誰都該獻上敬意，受到尊敬的存在。
　而且我的長相不錯，女生向我告白的次數輕鬆超過了三位數。
　此外在異世界和原本的世界一樣有學校。
　外表加上身分相乘使我在班上大受歡迎是理所當然的，本來應該是這樣的————
 
「那麼艾力希亞君這個要怎麼做啊？」
「嗯，這邊的話————。」
「喔喔，原來如此！謝謝！」
「那麼那麼這個問題是……」
「和這一起來的話————」
 
　為什麼克雷斯・艾力希亞那邊會更受歡迎啊！
　或者說完全沒有人來找我。
　這是在原本的世界絕不可能發生的狀況。
　最令人火大的是連春風同學也被他緊緊的吸引了。
 
(長相稍微有點好看，讀書稍微厲害就在那邊囂張……) (零:你在日本就是這樣，Understand?)
 
　確實長的很好看。
　說起來有著銀髮銀眼的時點就已經太卑鄙了。
　如果有著這些條件當然會很受歡迎的吧。
　因為這些原因他在女孩子間很人氣很高，然後男生們也聚在一起則是因為學習和魔法的緣故。
　正確來說是那堂實技課程的緣故。
 
(將整個會場都凍結規模的魔法，多麼的犯規)
 
　1天前，班主任想見是大家的實力，所以以魔像作為對手進行了模擬戰。
　我認為這是個好機會，將異能『光之加護』最大限度地使用了。
　毫無保留的，『認真』的使出全力。
　全身纏繞著光使力量和速度都提升了，應該確實地展現了實力。
 
(但最後獲得最高評價的卻是艾力西亞，那傢伙明明應該是魔法的操作失敗了啊……！)
 
　原本將身為隊友的史密斯・凱爾賓捲入時就只是個三流罷了。
　等我之後學會魔法的話就能輕鬆打倒艾力西亞了。
　倒不如在國善試合的選拔戰吧。
　冰什麼的別說承受住只要一擊就秒殺了。
 
(在公開場合把他打到體無完膚，到時春風同學也會清醒的吧)
 
　現在的課程稍微有點趕不太上。
　不能慌慌張張的再更落後對方了。
　受到公主特別的期待，而且我這邊有異能所以很從容的。
 
「你在笑什麼啊優斗?」
「沒錯，我們是特別的」
「?」
「幸樹覺得自己能贏過艾力西亞嗎」
「Emmmmmー，不知道」
 
　幸樹也被授予了超加速這一個強力的異能。
　這傢伙的速度是艾力西亞能跟得上的嗎。
　不，不可能的。
　所以不用考慮什麼對策，只要用時間和才能去填補就好了。(零:數字全員笑而不語，我們都比你有才能，也使用異能比你久)
 
「不過那傢伙的課挺容易就能理解的」
「是嗎？　我完全沒在聽」
「真裝模作樣啊」
「只是個除了冰外一無長處的同年人，沒有認真聽的必要。」
 
　還只是1年級生才會受到周圍的吹捧。
　沒有必要著急，再過一點時間就能見真章了。
 
「話說德尼羅老師怎麼還不來啊。」
「啊啊。想早點回去啊。」
 
　今天的課程已經全部都結束，只剩下導師時間了。
　好想早點回去和騎士團長他們練習劍術。
　在誰也不來靠近我的地方長居也只是像個笨蛋一樣。
　而且看到艾力希亞的座位旁有許多人聚集也挺讓人不爽的。
 
「————不好意思」
 
　差不多該放過我了吧，當我這樣想時門突然打開了。
　但並非班主任總是發出的那懶散的聲音。
　純潔正直而美麗，將這句話體現之人來到了教室。
　黃金般的長髮與輝煌的碧眼，充滿了成熟氣息的美女。
　班上的焦點一下子就從艾力西亞移到她身上了。
 
「克拉莉絲大人！」
「瑪莉同學，好久不見」
「請，請問有什麼事情嗎？」
 
　我也在慶祝召喚的典禮上見過她一次。
　她的名字是克拉莉絲・蘭多德爾克。
　和瑪莉同學一樣是四大公爵家的千金，而且是這個學園的學生會長。
　完美的姿容、明朗的性格，可以說是春風同學的異世界版本。
　完全正中好球帶，可以的話———— (零:不管你想怎樣，終究只存在於妄想而已)
 
「你好啊蘭多德爾克小姐」(零:我先說下我翻譯さん的基準，學生間對同輩或晚輩我會翻『同學』，關係沒那麼好的年長者翻『小姐/先生』，剩下我會翻『桑』)
「啊啦勇者大人，那個……」
「優斗，優斗・劍崎」
「啊，好。記住了」
 
　瑪莉同學繼續急忙的靠近她。
　除了春風同學以外，班上的女生在這時點怎麼樣都好。
　我更加想要與這種高嶺之花打好關係。(零:隔壁暗騎的自走砲光勇一定是你的前輩)
　不過她忘了我的名字了嗎？　一定不會是被忘記了吧。
　總而言之，不先拋出個話題不行。
 
「蘭多德爾克小姐是因為有什麼事而來的吧？」
「那、那個」
 
　她急忙的閃爍其詞的尋找理由，不如說是浮現出緊張的神色。
　難道是來見身為勇者的我嗎？
　實際上也真的是那個理由吧，所以在當事人面前才會焦急吧。
　這也是沒辦法的，我是被選中的人，在這張臉前普通的女人會緊張————
 
「克、克雷斯君我來找你了」
「欸?」
「不好意思我先告辭了」
 
　宛如什麼事都沒有一樣般就這麼從我面前走過。
　門前只剩下我一個人。
　她所前往的是艾力西亞的方向，就這樣慌慌張張的小跑步過去。
　大家也很自然地讓開了一條路，在那傢伙的面前變的空蕩蕩的。
　形成了蘭多德爾克小姐正面面對著他的狀態。
 
「那個！　克雷斯君！」
「不用那麼大聲我也聽得到哦」
「說、說的也是呢」
「重新一次吧，好久不見了」
「是、是啊！　好久不見了！」
「那麼究竟有什麼事情呢，克拉莉絲桑」
 
　難道說他們本來就認識了嗎？
　我稱呼她是用姓，但那傢伙卻是很普通的用名字叫她。
　不過蘭多德爾克小姐也沒特別說什麼。
　那是絕對不會有的吧，但那彷彿是在喜歡的就在眼前的反應。
 
（我、我就這樣被放置在一旁————）
 
　教室裡的氣氛也變得沉重起來。
　我認真的注視與傾聽不放過一字一句
　到底是有什麼事而來這裡的呢。
 
「在、在這裡、那個……」
「不方便在這說嗎？」
「……是的」
「那麼就換個地方吧」
「如果可以那就拜託了」
「那麼現在就————」
「不不這樣就好了！　班會結束後再去也沒關係！」
 
　說不出來啊，那最真實的感想。
　那樣的美女竟然對身為平民的艾力西亞有好感什麼的不可能的。
　反正也不是什麼大不了的事情吧。
　在周圍留下疑問時，打算離去的蘭多德爾克小姐，卻像是忘記了什麼突然的回過頭。
　然後說出了一句話。
 
「啊、地點在，就在那裡好了」
「那裡？」
「真、甄試的！明明就知道的……」
「欸？　不，那個————」
「第、第一次見面的地方！」
 
　最後她滿臉通紅的一溜煙的跑走了。
　這一連串的交談就有如少女漫畫一般。
　沒有看過的我也這麼覺得。
　端莊的舉止不知去了哪裡，和來的時候不同門被用力的關上了。
　然後來訪的，是回過神來之時。
 
「為什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「怎，怎麼了史密斯？」
「為什麼聞名天下的蘭多德爾克小姐會來找你啊！」
「不，克拉莉絲桑是……」
「而且是用名字稱呼！　這可不是一般的關係吧！？」
「嗯嗯！　告訴我們啊艾力希亞君！」
「這個是，不，這又不是什麼對誰說……」
「總而言之好不甘心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
　包含史密斯・凱爾賓在內的男性一邊不甘心的吶喊著一邊流淚。
　女生們也更加激動的樣子。
　只有我被排除在外，一整個邊緣人的心情。
　為什麼不得不遇到麼慘的事情呢。
 
「克雷斯・艾力希亞……！」
 
　用誰也聽不到的聲音小聲說著。
　然後我用力的握緊拳頭。
 
  