========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
 
「不、不好意思，讓你久等了」
「不會，我也才剛到」
「是那樣嗎，那太好了」
 
　從波瀾化的教室中解放出來來到了約定好的地方。
　我在那裡所等著的人不用說當然是克拉莉絲桑。
　被史密斯他們問了被叫出去的理由，但我也我完全想不出來。
　倒不如說也只是入學考試的時候見過一面。
　2人像這樣對話也已經時隔幾週了。
 
（完全沒想到竟然會直接往教室突擊啊……)
 
　那個時候確實覺得親密度有點上升了。
　即使如此被那樣叫出去也有點太那個了。
　說實話我並不想和這個人扯上什麼關係，但是無視的話那就更麻煩了。
　所以就馬上答應，坦率的前來了。
 
「那就馬上進入正題吧，那個、稍微有個請求想拜託克雷斯君一下……」
「請求嗎？」
 
　不可能竟然是說要去把魔王打倒吧。
　以常識來看像四大公爵這般地位崇高的人，大部分的願望應該都能實現的。
　而且居然是向我指名的委託，克拉莉絲桑的臉頰染成了紅色，難道是一般人會感到害羞所以沒辦法做的事情嗎？
　那通紅的臉所想像著的，到底是怎麼樣的願望呢，甚至身為災厄的數字的我都有點緊張起來了
 
「實，實際上是————」
 
　我的名字是克拉莉絲，是蘭多德爾克家的長女
　現在正在和家人一起吃晚餐，前面的是我的雙親，而坐在一旁的則是弟弟希爾庫。
 
「聽說入學考試的協助工作，順利的結束了」
「是的。沒有什麼問題進行了。」
「克拉莉絲真是優秀呢，和當時的這個人真像————」
「咳咳，我的故事可以不用在這時候說吧」
「啊啦啊啦，害羞了啊」
 
　父母的關係還是一樣很好
　就算在我和希爾庫面前還是一樣豪不在乎的調情。
　弟弟也快12歲了，差不多能就讀魔法學園中等部了，差不多希望他不要忌憚別人的目光了。
 
「希爾庫再過兩周後就12歲了……」
「是的父親大人！　我也已經入學中等部了！」
「孩子的成長真是快啊」
「是啊。還有希爾庫，邊吃邊說話是違反禮儀的」
「我已經全部吃下去了！」
「就是這樣」
 
　與我相差4歲，從我來看希爾庫真的相當可愛。
　長相就像女孩子般，只是本人希望更像個男人。
　就我而言我希望這樣成長下去就好，甚至像克雷斯君一樣。
 
（克雷斯君，過得還好嗎……)
 
　和他僅是聊天了十幾分鐘的關係，但即使那樣卻在過了久久也無法忘卻。
　但是在預料之外的他的名字瞬間就在學校裡傳開。
　說是1個人就打倒了考官，而且尾刀還是使用了將整個會場凍結的大招。
　傳到身為學生會長的我耳裡是必然的。
　現在通宵工作的職員會議中，雖然本來就有勇者但卻因為加上克雷斯的話題弄得非常火熱。
 
「換個話題吧，為了慶祝希爾庫的生日而舉辦了舞會，大家各自進行準備吧」
「是的」
「是ー的！」
「還有克拉莉絲」
「怎麼了嗎？」
「是關於你的舞伴這件事，但是———」
 
(是這個話題嗎……)
 
　我今年17歲，也差不多是到了決定未來的對象的年齡了。
　由於父母的用心而並沒有指定未婚夫，但期限已經迫在眉睫了。
　在注重面子的貴族所舉辦的活動沒有舞伴、丈夫之類的人同行的話是非常難看的。
　已經有很多人上門來提親了。
　已經一直拒絕好幾年了，但也已經接近極限了。
 
「其他公爵家，艾登斯特家的長男如何?」
「討厭……」
「你也真是的啊」
「克拉莉絲，妳也是個貴族，差不多該做決定了吧」
 
　父親大人和母親大人似乎都不希望我作為政治婚姻的道具。
　只要是自己能信賴、喜歡的人物的話任誰都可以。
　正因為有著作為繼承人的長男希爾庫。
　但是如果像這樣一直找不到對象的話，就只有相親一途了。
　作為父母也希望早點見到我嫁人安心下來吧。
 
「也有來自周圍的壓力之故，如果沒有一同出席舞會的人的話————」
 
　不想再繼續聽下去了。
　一定是要說再沒有對象的話就要和哪裡的貴族訂婚了吧。
　我也是好不容易才有喜歡的人的啊，才剛有了啊。
　但是時間無情，如果再早點和他相遇的話。
　不管怎麼說我才剛和克雷斯君相遇，還沒有進展到交往的狀態。
　但如果在這裡不說出個誰的話，那就……
 
「啊咧？　姊姊大人不是有在交往的對象嗎？」　
「「「欸！？」」」
「因為姊姊大人在房間傻笑的同時一邊『我們是永遠』或是『命運的相遇』或是『我愛妳』之類，1個人各式各樣的—————」
「STOP！　STOP希爾庫！」
「在隔壁的房間也能微微聽到。對方的名字確實是……」
「好了好了！　已經沒問題了！　沒關係的！」
 
（我、我的妄想居然被希爾庫給聽到了什麼的……！)
 
　即使經常讀童話類的書，然後經將我和克雷斯重疊在那之上宛如愛情故事。
　被別人聽到我們2人在交往，回到家也無法忘記的思念對方，想像的差不多是這樣的內容。
　但是在那說出來的話，會過於害羞而難為情。
　只是稍微說了幾句話的對方，然後把他擅自把他加入自己的妄想中。
　克雷斯君，在妄想中做了各式各樣的事真的是非常對不起。
 
「克拉莉絲……」
「是、是的！」
「在交往的對象，有嗎？」
「欸多、那個……」
 
(我、我該怎麼辦啊！？)
 
　大家都知道希爾庫是個正直的人。
　所以我那些假話被當作是事實了。
　父親大人和母親大人的眼神是認真的，如果在這邊回答不出來的話，婚約者就是貴族中的某人，並非我所喜歡的對象吧。
 
(父親大人、母親大人、還有克雷斯君，對不起了————)
 
　我就這樣順著氣氛。
　調整呼吸，挺起胸膛，將事情宛如真實般說出。
 
「————我，有正在交往的對象」
 
　克拉莉絲前輩的回想結束回到了現實。
　雖然有很多覺得奇怪的地方但大體上都了解了
　也就是說還不想結婚，希望我作為那個偽裝。
 
(可是為什麼是我呢？)
 
從客觀的觀點來回想。
克拉莉絲前輩只大致告訴我經過而已，自己的心情則完全沒提到。
把話加上順序的話，就是弟弟的生日派對、差不多該有個舞伴了、沒有的話就要隨機選個對象、因為討厭那樣所以指名了我。
 
「克拉莉絲桑的話應該認識很多人吧，為什麼要指名我呢?」
「那、那個、那個是，對了！　是突然之間想到的！」
「突然嗎？　嘛，也不可能會對身為平民的我有好感呢……」
「沒，沒有那樣的事！」
「欸？」
「啊、不、什麼都沒有……」
 
　看來已經有點情緒不安定了呢克拉莉絲桑。
　是那樣嗎，因為不想要婚約者所以累積了壓力嗎。
　嘛，也有很多人是比較喜歡獨自一人的，這個人總而言之就是想成為一個單身貴族吧。
　光憑這副長相就會有很多男人接近過來的吧。
　是身為男人的我沒辦法理解的感性啊。
 
「但是我才剛來到這個大陸呢？　理論上交往的時間應該很短吧？」
「那裡已經採取措施了。嘛，雖然不過找藉口罷了」
「喔喔」
「直接了當的說，就是一見鍾情！」
「是的？」
「我們對彼此一見鍾情、是剛開始交往的熱戀中的情侶如此說明了」
「……」
 
　大概就是用很短的時間內一見鍾情、覺得這個人就是命運的對象這樣的理由強行通過的吧。
　感覺那個理由有點牽強，但克拉莉絲桑好像說服了雙親。
　據本人說是用幹勁的力量強行壓下去的。
 
「但我這邊是平民哦？　身份不……」
「克雷斯君魔法的才能非常厲害，所以那只是小事而已」
「不，可是……」
「貴族的女孩子最喜歡這種身分不同的戀愛的！　絕對可以的！」
「太、太近、了!」
「啊，不好意思，一個不小心就太激動了————」
 
　光對我就有這種氣勢。
　她對父母到底說的多麼熱烈，我完全無法想像。
　雖然提出了幾個問題，但是克拉莉絲桑很好的處理了。
　果然貴族就是貴族，這些部分就交給她吧。
 
「那麼結局是我只要按照這個設定上交往就可以了吧？」
「不，不是設定而是非常認真的……」
「欸？　怎麼了？」
「什，什麼都沒有！」
「哈、哈啊……」
 
　已經搞不清楚了。
　總之確實事被捲入了貴族的戲言當中了阿。
　如果拒絕的話克拉莉絲桑的未來會發生改變吧，如果真的這樣的話不管用什麼樣的手段她都會想辦法讓我說出Yes吧。
　沒辦法，這裡只能老實交往了。
 
「那麼十幾天後，請多多關照了」
「十幾天？」
「是的。舞會」
「喂……」
 
（真的假的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）　
 
　也是，話題太飛躍性所以偏掉了。
　原本就是因為沒有舞伴而開始的話題，我擔任她的舞伴也是理所當然的。
　舞蹈已經事先學習過了，也有準備服裝的錢。
　但是在貴族聚集的地方我必須站在準主角級的美女身邊。
　這樣的難題實在是—————
 
「我的父母也都說想見你一面」
「是，是嗎……」
「是啊！　很期待呢！」
「是呢……」
 
　為什麼克拉莉絲桑滿臉的笑容阿。
　果然貴族業障就是重，即使是虛偽的事情也會像真的一樣認真的行動起來吧。
　我也以身為潛入調查員的心態來見習吧。
　雖然偏離了話題但我還必須要想當天如何監視勇者們。
　這樣一想我還是忍不住嘆氣了。
 
  