========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 2020-09-28 01:28
==========================

轉載自貼吧
 
 
　災厄的數字(Numbers)的第九號。
　『Ⅸ』的名字為克雷斯・艾力希亞。
 
　性別為男性、年紀為15歲。
　出身於赫爾辛大陸一個沒有名字的邊境村莊。
雙親與1個妹妹共四人所構成的家庭。
 
　在他的人生中,有三個巨大的轉折期。
　第1個是被授予了『異能』。
　魔法適性原本就已經很高了,再加上異能的作用,他的冰魔法已經超越了人類的智慧。
　只不過在邊境的村莊,那份才能只不過是讓周圍的人覺得有點厲害的程度。(零:簡單來說就是鄉巴佬不懂價值)
　國家和魔法使不至於掌握到他的存在。
 
　第2個,帶給了他人生過於殘酷的轉變。
　那就是村子的滅亡。
　原因不明,只是突然有甚麼宛如風暴般來了。
　發覺的時候村子也好、人也好、家人也都消失了。
　那裏只留下了被剜掉的痕跡。
　但是只有悄悄地去為了進行每日秘密的魔法鍛鍊,而進入森林的克雷斯逃過一劫。
　因此,只有他能繼續生存下去。
 
　從此開始了孤獨的道路。
　那時的他11歲,並非馬上就能自立的。
　但是不管怎麼等也都沒有人來幫他。
　然後他領悟到了沒時間活在感傷之中,必須為了生存而拼命努力
　也有想要死的時候。
　但是,深深烙印在他腦海裡的家人們的樣子阻止了他。
 
　克雷斯成為了冒險者,不,還有盜賊和暗殺者。
　魔物的討伐、竊盜、到要人的暗殺。
　同時為了提高生存的可能性,一味的使魔法、特別是明顯成長著的冰魔法練到極致。
　雖然無從盼名身分,但世間稱呼他為最強的冰魔法使『絕冰(Eternal) 』。(零:Eternal,意思為永恆)
　一切的事物在他面前都變成了冰的雕像。
　然後不知何時,克雷斯的心也凍結了。
 
　然後是第3個轉折期。
　那是在14歲的時候的一次相遇。
　那是包含獸人、精靈、妖精、魔族、人類,全世界都所畏懼的『災厄的數字(Numbers)』者們的邂逅。
　克雷斯初次見識到和自己對等、甚至在自己之上的存在。
　從那開始經過了一番波折,結局是克雷斯決定以『Ⅸ』的身分加入組織。
 
　很多人都放棄了突破這初次凍結的心。
　但是周圍的他們不在意這種事,淨是些怪人中的怪人。
　投以尖銳的眼神也不在乎,豪不偽裝自己的接近他。
　他冷淡的態度也越來越柔和。
 
　特別是『Ⅴ』的艾烏拉・森斯克里多的影響最大。(零:アウラ・サンスクリット...サンスクリット意思是梵文...畢竟是名字我還是音譯了)
　這是作為領導的『Ⅰ』刻意讓克雷斯和她一起行動的。
　艾烏拉是個很容易和別人混熟的人，其信念直接的具體表現出來，豪不忌憚的行動照亮了克雷斯。
　年齡也只差了5歲,在旁人眼中就像是一對姊弟、或著說不定是戀人。
 
　然後終於,克雷斯迎來了第4次的轉折期。
　舞台是大國海倫斯的魔法學園。
　演員是絕冰、以及勇者跟周圍的人們。
 
　開始編寫下一頁。
　這裡還是白紙,從這裡開始將編織出新的故事。
 
  