========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
　在剛開始習慣學園生活的這個時候。
　雖說如此但作為周末的今天，學校是休息的。
　大家都去做自己喜歡的事了吧。
 
（雖然我休息日也必須要幹監視的工作…………）
 
　正好來到正上方的太陽使白天更加的熱鬧。
　我雖然想磨磨蹭蹭的呆在家裡，但人還是待在了這熱鬧的王都中心街上。
　保持著某種程度的距離一邊監視著。
　對象當然是勇者一行人。
 
「休息日就老實地待在王城裡啊……」
 
　勇者們在貴族區中，離開了城中的住所。
　在那邊還要努力進行和學園不同的學習及鍛鍊，大概。
　入手的情報大多是來自史密斯，或是偷聽來的。
　因為並不是直接把握住的，所以不敢說是絕對正確的。
 
（而且那是魔法騎士團團長吧？）
 
　剛才也說了到街上來是為了監視。
　勇者們去到哪我就得跟去哪。
　不知道什麼時候會發生什麼事。
　魔法騎士團長，名字好像是叫阿爾巴特來著，他正帶著勇者前往某個地方。
 
「不過勇者還真的是很有人氣啊」
 
　勇者走過民眾們就會歡呼。
　而且他們也會揮手回應所以史的氣氛更加熱烈。
　嘛，對我來說對方越是引人注目我的任務也就越輕鬆啦。
　首先我很容易就能看到他們，沒有釋放殺氣的我和普通人一樣，被索敵的可能性變得很低吧。
 
「但是倒底是要走去哪裡啊？」
 
　氣息消除也是很普通的使用著，只是對其他的數字來說我還差得很遠。
　總之對附近的人來說算是精通的熟練度。
　而且乍看這魔​​法騎士團長，不是意外的很強嗎？
　不不，僅僅只是遠遠的看著所以沒有確切的證據。
　他應該是我來到這個國家後見到擁有最強氣質的人，我的直覺是這麼告訴我的。
 
（嘛，就算這樣我也不覺得我會輸就是了）
 
　說是騎士所以應該相當的會使用劍吧。
　即使如此我也是接受過艾烏拉桑那荒謬至極的鍛鍊，見識過了劍術之極。
　如果以劍聖為對手的話會怎樣呢。
　據Boss說前代劍聖雖然還不到我們的程度，但據說還是相當強的。
　貌似比魔王那邊還要棘手的樣子。
 
「呀！」
「啊……！」
 
　在陷入沉思時身體受到了衝擊。
　不用說，因為我的不小心和誰撞上了。
 
「對、對不起。沒事吧？」
「……美、少年？」
「那，那個—」
「是、是的！我聽到了！」
 
　潛伏中竟犯了這樣初級的錯誤，被那個人說不成熟也是沒辦法的。
　在戰場上明明不可能會有這種失敗的，來到這里後真的太過鬆懈了啊。
　被撞倒的對方不知道為什麼很慌張，但好像沒有受傷的樣子。
　以黑色為基調的套裝？　這打扮，看上去很堅強的樣子。
 
（冒險者公會的徽章……）
 
　她胸口有著代表『自由』與『力量』的獅子紋印。
　即使不是冒險者，那就恐怕是接待小姐之類的吧。
　茶色的中長髮。
　是世間所稱為的美人的那一類。(零:我從之前就想說了，為甚麼你看別人的審美觀是正常的，看自己的卻...唉)
　最近覺得海倫斯的人們顏值還真是高啊。
 
「是我太疏忽了，十分抱歉」
「不、不會不會！我也發了一下呆！」
「是嗎」
「那、那個…………」
「是的？」
「之後可以約出來見個面嗎，那個，稍微喝點茶也行，不，這不是搭訕什麼的————」
 
　為什麼要在這個情況下搭訕？　果然是個隨便就會慌慌張張的女性。
　剛才雖然說了海倫斯的美女很多，但與之相對言行舉止可疑的人也很多。
　雖然由不擅長與人交際的我來說有些那個，但還是哪部分有點奇怪啊。
　和我視線相交的人可以說一定會把目光移開，尤其是女人。
　到底都在想些什麼啊，嘛，不過肯定不是什麼好事吧。
　總之還有任務在，也不能和對象離開一定以上的距離嘛。
 
「對不起，我接下來有點事情要處理」
「啊、這樣子啊……」
「那麼就在此先告辭了」
 
　太過分的道歉也不太好，於是最後我輕輕低下了頭。
　總覺得對方眼神有點奇怪，還是趕快離開吧。
 
（話說回來冒險者啊，好久沒做了啊）
 
　並不怎麼在意報酬和任務的內容。
　但果然藥草採集還是很討厭就是了。
　儘管如此，還是在哪重新整理一下自己鬆弛的感覺吧。
　但即使停下了腳步，還是要繼續監視。
　靜靜地，然後迅速的移動。
　從一家充滿活力的攤販離開後，人流有如流水般前進。
 
（真的假的啊）
 
　沒問題，對象清清楚楚地捕捉到了。
　只是騎士團長帶著勇者們進入了某個建築物。
　為了冒險者們而建的十分氣派的建築，正面有刻印著剛才見過的紋章。
　也就是說這裡是海倫斯的冒險者公會本部。
 
「那麼該怎麼辦呢……」
 
　要進去裡面嗎？　不過雖然結構寬闊但室內終究還是室內。
　而且萬一有到達極致的魔法使在裡面等著的話那也不妙。
　但是還是真心想偷看一下情況，該怎麼做————
 
「啊啦！　這不是克雷斯嗎！」
「……欸？」
 
　在建築物陰影處藏身著，但將突然出現了這樣的監視體制爽快的一刀兩斷者。
　那個存在一邊揮手一邊朝這裡靠近。
 
「好久不見了呢。還是一樣的卡・哇・咿！」
「……」
「哎呀。把我的事給忘記了嗎？」
 
　眼前的是金髮美女，穿著合身的女僕，打扮成這樣的『男人』就在眼前。
 
（為什麼會在這種地方見面……）
 
　說不定艾烏拉桑也在，自己雖然這麼想但完完全全的落空了。
　出乎意料的。
　偏偏是這個人啊。
　不知為何會令人感到非常不快的聲音，沒辦法，在那之中是個相當的大叔。
 
「沒想到會在海倫斯遇到你啊。莫非這就是命運————」
「並不是」
「果斷否定！？　我好興奮啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「……」
 
　喂喂，這樣胡鬧很顯眼啊。
　讓至今為止的辛苦全都白費，一瞬間就崩潰了的狀態。
　一點都不知道我這樣的心情，他開始氣喘呼呼的扭曲著身體，雙眼翻白，是很適合被稱作可疑人物的行為。
　但他是個變態的同時，也是被冠以『Ⅷ』之稱的最強魔法使中的一人。
　災厄的數字(Numbers)第八人，名為波恩・朋波。(零:其實我很想翻譯成碰・碰碰)
　被世間所恐懼的『究極生命體(人妖基因組)』，被有同性戀取向者崇拜為神的女裝大叔。
 
  