========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「————沒想到克雷斯竟然在執行隱密任務呢」
「————還以為你是知道所以才過來的」
 
　在監視勇者動向的時候，遭遇了意料之外的前輩。
　只看外表是個美人的人妖大叔，Ⅷ的波恩桑。(零:不過不管翻成先生還是小姐都...Emmmm...還是翻成桑吧)
　順帶一提到剛才為止都還是金髮女僕裝，現在則是茶髮町娘風這樣的感覺。
 
（還是一樣很厲害的變身術啊)
 
　波恩桑透過異能的應用一瞬間就能改變成任何的姿態。
　因此在世間中沒有暴露長相，和我一樣是某種程度上能自由行動的數字。
　將體型、長相、服裝等自在的操縱，乍看之下會認為是在我之上最適合監視的人選吧。
　但是性格難搞，看到有性趣的男性把上就會把它吃掉怎樣怎樣的。(零:相信大家都懂吃是甚麼意思的)
　如果去學校的話會有多少個男生受害啊。這已經不是監視了呀。
　乍看是美人的容姿但實際上————
 
（真正的樣子是個性奮不停的大叔。所以說對知道正體的我來說是最糟的）
 
　因為在相遇時，波恩桑的叫聲與視覺不同意義上太引人注目了。
　在急忙離開時一邊變，現在將他請入到我所居住的狹小住所。
　只有這次不得不在中途中斷任務。
 
「人家只是路過喲。在帝國稍微有點工作呢」
「我還以為一定是來嘲弄我的」
「不是呢，那種事是不會有的喲。會做那種事的充其量只有艾烏拉醬、然後就是蘿莉老太婆那老人家也是，嘖，真有種啊這群妨礙我的傢伙」
「嘛，因為就是這樣的組織……」
 
　周圍已經展開了風屬性的魔法。
　防音用規格，即使是有誰來也能馬上應對的狀態。
　現在的話可以不用擔心大多數的事進行對話。
　雖然和波恩桑像這樣偶然相見的話可以提供情報，但Boss卻不怎麼主動公開這次的任務。
　才剛說完任務的內容波恩桑就開始捧腹大笑起來了。
 
「然後怎麼樣？　在學園開心嗎？」
「嗯ー……」
「很微妙的回答呢」
「那是因為有任務這個大前提，要說開心的話算開心但辛苦的時候也很多」
「真認真呢，如果是人家的話會把能男孩子們從頭開始————」
 
　雖然說是美人但儘管如此，但說了好幾次了，一旦變身解開的話就是個大叔。
　而且還有點發福。(零:具體外貌請去貼吧精品帖參見文庫版插圖，我不想放圖上來毀各位和自己的三觀)
　但在和他聊天時相當，因為本性是好人所以可以信賴。
　在重要的場合是個靠得住的人。
 
「那勇者比傳聞中的還要弱啊？」
「還是未知數。首先確實有才能的有2人，然後出乎意料的有策士1人這些是確定的」
「那個策士的孩子是個帥哥之類的嗎？」
「臉嗎？　我覺得是挺工整的」
「哈啊哈啊哈啊哈啊……」(零:主角你就這樣把光勇賣了...期待光勇見到這位女裝大佬(#手動滑稽))
「請不要在這裡性奮起來」
「我覺得好疼啊……」
 
　獣之眼，正閃閃發亮與拿手的武器一同的盯著目標。
　不過勇者的傳言還是像知道的那樣。
　大家果然都很有興趣。
　嘛，從波恩桑的言行來看包含了有點不同的意思。
 
「啊，這麼說來我有1個有趣的話題呢」　
「有趣嗎？」
「那是個很新鮮的梗喲。我覺得應該還沒傳達給數字的全員」
 
　突然想起了什麼好像要說的樣子。　說是有趣但所擺出的表情卻很認真。
　在那表情中不管是嘲弄還是玩笑都無法介入，情緒也無法高漲起來。
　似乎並非微不足道的話題。
 
「Ⅳ(4)的羅蘭醬在不久前放棄了任務」
「欸欸！？　放棄了嗎！？」
「據本人說是戰略性撤退喲」
「不，是藉口的吧。實際上是途中的工作變得麻煩才……」
「好好的判斷戰況後才撤退的喲。遭遇到的『敵人』也是相當能幹的啊」
「結果還只不過是懶的戰鬥————」　　
 
　對我們來說任務的失敗就跟敗北差不了多少。
　不管怎麼說我們各自都擁有超一級的力量，有那將我們正面擊倒的可能性的話那就是超上級的魔王或精靈王，又或者是神。
　但打聽一下後得知羅蘭桑是在某個任務中遭遇了複數的『敵人』。
　數量5體，只不過對方戴著兜帽所以還沒搞清楚長相就結束了。
　恐怕兜帽被賦予了特殊的魔法，或是說只是單純用魔法混淆過去呢。
　但是那個外貌據說是人型的。
 
(嘛，羅蘭桑本來就是採後衛型的風格的，但儘管如此還是逃了啊……)
 
　外表看上去相當的好，但是無論何時都很隨便。　但是波恩桑說這次是確確實實的是真的，畢竟是1對5的不利狀況。
　索敵和觀測都很優秀的羅蘭桑，在來勁戰鬥之前察覺到了危險的氣氛。
　結果只交手了一兩回就撤退了，似乎選擇了放棄原來的任務。
 
（有點太懶散了吧？　還是說真的是那麼麻煩的對手嗎？)
 
「在任務的途中還真是突然的遭遇啊」
「能讓任務失敗的話，是魔王嗎？　但在魔王之間不是不會聯手的嗎……」
「沒有詳細的情報啊，僅知確認是人型的。暫定稱呼為『正體不明(Unknow)』」
「正體不明，雖然跟字面上一樣不過聽起來還真討厭啊」
 
　要說數字(Numbers)之中誰是比較認真的人？　羅蘭桑是歸類在那一方的。
　不管在怎麼說都經歷過在我所遇過之上的修羅場，好好的將其壓抑著抽身了。
　那個人這樣判斷的話，那就是正確的，大概吧。
　雖然話題的謎團逐漸加深，但說是已經向在據點的Boss他們傳達了。
　無奈發生的淨是些稀奇狀況的難解事件，說不定在數日後我也會以某種形式接到正式聯絡。
 
「還有啊，最近魔族的行動活躍了起來，這裡何時受到襲擊也不奇怪」
「想在勇者變強之前就先除掉嗎」
「恐怕是吧。還有雖不知道是魔王還是正體不明(Unknow)哪一方搞的鬼，但魔獸們全部似乎都正興奮著，在海倫斯另一端的森林中感覺的到稍微有一點異質的氣氛」
「是魔獸爆發(Monster Panic)的預兆嗎？」
「雖然沒辦法斷言，但我覺得先考慮一下有可能會比較好」
 
　魔獸什麼的在自然界中到處都有。
　海倫斯王國不用說當然也有很多山與森林，甚至還有在那建築別墅的貴族。
　從那裡穿越過來的波恩桑感覺到動物們有點興奮。
　但並非是那附近的冒險者所能察覺到的大變化，以作為一級的戰士直覺如此告知了。
 
（近期學園的活動中有林間合宿。要是能什麼都不發生就好了……)
 
　以遠征的形式進行課外授業。
　在自然環境中度過幾天，好像是要讓身體習慣實地。
　在此亦有被魔族襲擊的可能性，但是王國也不是傻瓜。
　據說在活動中會將魔法騎士們作為護衛派遣過去。
 
「即使這樣也還是有很多不安的要素啊……」
 
　第1點、羅蘭桑所遇到的『正体不明』的存在。
　第2點、複數的魔王與跟從他們的魔族的動作。雖然不能明確的表示關連性但魔獸的氣勢正日益增長。
　不管哪個都不清楚，沒有入手明確的情報。
 
「克雷斯醬也要小心喔」
「正體不明(Unknow)是嗎」
「魔王也是喲。總覺得有討厭的預感啊————」
 
　一般來想和同伴相遇會說些回憶的話題吧，但我們之間共有的話題卻是將要開始的混亂不堪的世界。
　不過身為災厄的數字(Numbers)所以完全不打算浮躁起來。
　我們可是備齊了一切的災難災害。
　再次將自己稍微鬆懈下來的緊張感擴張於全身。
　沒想到因為和波恩桑的再會，而使這個身軀再次被磨銳起來了。
 
  