========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
　昨天與波恩桑相遇，得到了各式各樣的情報。
　今天起又要開始上學了
　前回監視所中斷的部分，打算在學園內更加努力彌補回來。
　順帶一提現在的時間不是上學科和實技，而是在接受關於至本周結束的『林間合宿』的說明。
 
「這個活動的首要目的是讓各位習慣自然環境。無論在怎樣的環境下都要正確的釋放魔法————」
 
　舞台位於海倫斯王國領的北部。
　從都市這邊坐馬車出發需要花費半天。
　說只是為了習慣自然但由於森林廣大，所以就不深入在前方展開野營了。
 
「雖然事前調查沒有甚麼大不了的魔獸，但是可別疏忽大意了」
 
　班主任的德尼羅老師說幾天前進行了事前調查。
　果然沒發現到波恩桑所感受到的微小的變化。
　在森林中有著微微的喧囂，要看穿的話敏銳的直覺和經驗是必要的。
　但是非常的微薄，縱使教師陣容感覺到了也不至於將活動給中斷吧。
 
「首先是決定4人小組。給你們時間由各位各自組成吧」
 
　在森林間的訓練並非1人、而是包含自己以4人為單位行動。
　對我來說沒有什麼大不了的，但在這裡的只是普通的學生。
　雖然僅僅只有一些低等級的魔獸，但話雖如此在安全性方面團隊行動是基本的。
　何況是重視協力與連攜的，從這樣的地方就開始進行教育了。
 
「史密斯」
「哦，一起幹吧」
 
　因為被說要組成小組所以總之就向鄰居的史密斯打了招呼。
　然後不出所料的，勇者們組成了一組的樣子。
　正好是4人，嘛，這樣也是當然的。(零:翻到這才想起，第9話說一個班級25人...幫被踢去別班的邊緣人默哀)
　擔當照顧者角色的貴族，瑪莉同學似乎進入其他組了。
 
「就面子上還要需要再找2人，但是……」
「怎麼辦ー」
 
　こう言っては元も子もないが実力的には俺だけで十分。(零:看不懂，大致的意思是只要主角一人裝B就夠了)
　但這是課程的一環。
　手套下的刻印就暫時休息吧。
 
「————如果可以的話也能讓我加入嗎？」
 
　在煩惱該如何是好時，有人搭了話。
　那當然是同班同學。
　貴族的金髪文雅男子，威廉。
　這是任務，已經將把所有人的名字和臉記下了。
　關於其他的學生也因為在警戒的意義上需要一定程度的監視。
 
「欸多，是叫威廉同學對吧？」
「哈哈哈，去掉稱呼也可以喔」
「嘛，雖然你是在找同伴，但現在我們這邊可是平民組喔？　可以嗎？」
「完全不是問題。我並不會介意那種事」
 
　似乎是個從全身流露出溫柔這種看不見的概念的人。
　原本就對身分不太在意的樣子。
　也很容易像好哥們一樣說話。
　這麼好的人居然特意來我們這邊。
 
（從剛才開始就一直有視線傳來了啊……）
 
　被從周圍而來的閃閃發亮的目光的盯著。
　觀望著，像是那樣的氣氛。
　難道說我是被視為危險嗎？　我是有把史密斯凍結的前科啦。
　但威廉將那樣的狀況一刀兩斷，從觀眾中踏出了一步。
 
「因為我一直對克雷斯很有興趣吶。啊，可以直接叫名字嗎？」(零:這裡手賤差點打成性趣...估計翻第18話時這詞用太多被電腦記下自動選字了)
「完全沒問題，但我可沒有那麼有趣哦？」
「不不，我從你遲到的那時候起就想和你打好關係了」
「遲到……」
「克雷斯的登場太經典了，接在後面戰戰兢兢進來的史密斯也很有意思」
「嗚庫、這不是很能說嗎威廉同學呀？」
「那的確很好笑啊」
「你也是嗎克雷斯！？　那時候我的心情你們怎————」
 
　威廉稍微混入了一點玩笑。
　但真正意義不是把他當笨蛋，而是做為一個梗。
　不過海倫斯的貴族為什麼會那麼好相處呢。
　基本上很溫柔，很普通的友好，容易的就能有所來往。
　就連旁邊一個勁的在說著什麼的史密斯也會去隨聲附和，明明不用認真聽就好了啊，威廉。
 
「那第3個人就決定是威廉了」
「還有1個人該怎麼辦呢……」
「周圍的人也已經開始陸續組好了呢」
 
　我們還算是新生，周圍也是直到最近才形成朋友的關係。
　或是該說這活動也有讓我們加深情誼的用意。
　雖然是以訓練為題、，但正因如此才得先在這裡拆除這道高牆。
　現在我也已經認識了威廉。
　如果是這樣的狀態的話，今後也能保持良好的人際關係————
 
「那個，能不能也讓我加入呢？」
 
　還在討論還差1人該怎麼辦的話題中時，終於出現了希望加入的人。
　身高比我矮一點、戴著黑框眼鏡、打理得整整齊齊的茶色頭髮。
　名字是凱涅爾，在我的印象中是個認真的優等生。
　因為我的座位是在後面的，所以能看出上課中誰是在認真聽課的。
　入學考試的筆試中似乎是學園第一的。
 
「看來是想成為我們的同伴啊。那首先讓我這個最為隊長的史密斯————」
「請多指教，凱涅爾」
「這樣就有4個人了啊」
「喂，完全無視我啊！　太殘酷了吧你們。嘛，雖然我也完全贊成凱涅爾加入就是」
「謝、謝謝。還請多多關照」
 
　史密斯的無聊耍腦無視就好了，沒關係的。
　しかし中々濃い面子になった。
　作為監視者的自己、變態的史密斯、貴族的威廉、秀材的凱涅爾。(零:這裡對史密斯的形容改成文庫版的變態，感覺比較搭(笑))
　不過只要是分在S般的就能使用一定程度的魔法吧。
　結果還是只有男的，簡單的草草湊齊了成員。
 
「但是凱涅爾加入還真是意外啊。我還以為你會去更加安靜的小組呢」
「別說失禮的話啊，史密斯」
「至今為止都是那樣吧。但是我因為有克雷斯君所以才來這個小組」
「你、你、難道說有那種性趣……？」
「才、才不是！　我只是純粹的————」
 
　史密斯擺出了某種姿勢。
　與之相對的是強烈的完全否定。
　真是太好了，看來並不是波恩桑的同伴。
 
「前陣子克雷斯君講了魔法學的課吧」
「那實在很厲害啊」
「嗯。我太佩服了。說出那樣的理論的人竟然是同年的」
「有、有那麼棒嗎……？」
「實在是太棒了，那天我感動到連晚上都睡不著呢」
 
　幾天前我僅此一次的站在講台上執起了教鞭。
　凱涅爾被那感動到要來和我同一個組。
　他認為這次是交朋友的機會於是下定決心過來這組。
　似乎是想近距離聽我說更多的話。
 
（我只是把自己的想法說出來，不過————)
 
　最近才將教科書紀載的內容記了下來。
　其他科目也都差不多，關於魔法學實在不能信任教科書。
　不管怎麼說都太浪費時間了，我的魔法式更加的好。
 
(啊，這麼說起來入學考試中的魔法學的測試，一直都沒有回音吶)
 
　這裡的入學考試中所準備的是記述式的魔法學測試。
　考試的評分只會告訴給合格者，大概。
　說是大概是因為甚麼都沒有被告知。
　内容不怎麼難，不過很期待自己的回答會被紅筆寫上怎樣的評價。
　嘛，人數也很多，就只能靜候佳音了。
 
「是說這次合宿節結束後有補休，到時候大家一起去玩吧」
「確實好像是4連休吧？」
「再算上週末就是6連休了！」
「啊、是嗎」
「唧唧唧、秀才的凱涅爾視野還真狹隘啊」
「不用一副那麼得意的說吧……」
 
(連休，被克拉莉絲桑拜託去參加的舞會就在那時候啊)
 
　沒有忘記。我只要演好假扮的戀人就好了。
　服裝已經準備好了，跳舞也已經大致學會了。
　看來似乎合宿結束後馬上緊接著的就是辛苦的連休啊。
 
「話說回來德尼羅老師去哪裡了？」
「剛才好像搖搖晃晃的出去了」
「不是去廁所嗎？」
「嘛，總而言之現在就是自由時間吧」
 
　看了下周圍，全班都已經組好小組了。
　各自都在高興地聊著天。
 
「我肚子餓了，你們也要來點點心嗎」
「史密斯，現在姑且還是在上課中哦」
 
「還真是死腦筋啊。你們也來點吧，嘿伊」
「這個是……」
「嘛，身為貴族的威廉不知道這玩意————」
「這不是具現化點心嗎」
「你知道嗎！」
「好懷念啊。小時候常常吃呢」
 
（具、具現化點心……？）
 
　史密斯所教給我們的東西是黑色的小盒子。
　打開一看裡面有數片的薄板。
　因為大家都在吃那個，所以我也跟著吃了。(零:不發動平常的腦補?　例如:這奇怪的東西說不定加了甚麼魔法藥，該不該吃下去...之類的)
　實在有夠甜的，恐怕是將糖度過高的果實磨碎後，加上什麼材料所凝固而成的東西吧。
　雖然並不難吃，但不怎麼喜歡這個味道。
 
「那麼就來看具現化吧」
「看具現化？」
「這裡面有附卡片，克雷斯不知道嗎？」
「就說我是出身於別的大陸了」
「嘛，要來說明的話就是————」
 
　盒子中除了點心之外還放入了1張卡片。
　這張卡做為贈品的同時也正是這商品的醍醐味。
　拿出來放於手上。
　卡片上甚麼圖案都沒有，是張表面染上了純黑色的卡。
 
「作法很簡單，將自己的魔力流入這張卡片上」
「流入魔力？」
「沒錯。這樣卡片就會將和自己的魔力相應的東西照映出來」
「從動物到武器以及建築物，嘛，會用各式各樣的東西來表現出自己」
「話雖如此終究只是個小贈品，每次使用都會有很大的差距」
「原來如此……」
 
　總而言之以威廉為例。
　將自己少許的魔力流入後等待卡片的變化。
　慢慢的從純黑色變成了綠色。
 
「我是『森林』啊？」
「真無趣啊。來個再更加奇怪一點啊」
「変って、まあ酷い人は本当に酷いけどね」
 
　據說也有具現化出無法在公然說出的下流物品的情況。
　在具現化的結果中，威廉是森林。
　卡片內樹木繁茂生長，在那之中稀稀落落的映照出居住在裡面的動物。
　這裡面真是漂亮的畫面，我真的覺得很有意思。
 
「那麼這次輪到克雷斯了」
「欸，是輪番制的嘛」
「克雷斯確實有點興趣的吧」
「是啊，有點期待」
 
　這次輪到我了。
　不用想太多，畢竟是打發時間用的玩具。
　儘管如此大家都很期待，自己也初次的產生了好奇心。
　將漆黑的卡片放在手掌上，然後注入些許的魔力。
 
「那麼會出現什麼呢」
「總覺得整個都變成白色了呢」
 
　純黑的表面如今變成了白色。
　但是用雪來形容的話還不夠。
　冰的世界，是與這稱呼相應的舞台。
　一切都被凍結，就是這樣的景象。
 
「嗯，中間好像有什麼浮現出來了」
「動物、是嗎……？」
「我覺得看起來像是人型的」
 
　凍結的大地、凍結的天空，這樣的冰冷世界的中心有1個人？　開始浮現出來。
　首先是從腳，性別恐怕是女性，從身體結構來看應該是這樣。
　順帶一提穿著服裝為禮服，顏色為純白。
　從腳到股關節，在那開始描繪出身體、胸部、頭部。
　有著一頭長髮，沒有描繪出臉，僅僅描繪出了頭髮。
　而且那是和我完全一樣的，帶著青色的銀髮。
 
「有個漂亮得不像話的美女姐姐出現了」(零:ㄜ...臉不是還沒浮現出來嗎...)
「即使只有身體也傳達出了氣質與威嚴呢」
「總覺得和背景相結合後表現出冰之女王的————」
「哼！」
「「「啊！」」」
 
　再完成的途中，全部映照出來之前我將卡片緊緊的握爛。
　但不是丟到垃圾桶，而是擠到自己的懷中。
 
「糟糕，不知道為什麼總覺得想把它握起來」
「不不！　剛剛到了很棒的時間點吧！」
「雖然很在意完成的樣子，但是……」
「想看到最後啊……」
「嘛，也有這樣的時候吧」
「「「不，才沒有」」」
 
　好不容易拿到的東西，本來想玩到最後。
　但是我領悟到了結果。
 
（沒想到竟然會出現在這樣的地方……)
 
　恐怕是她的惡作劇吧。
　雖然原本覺得只是可能，但也經看從髮色了解到了。
　她現在正大笑著吧。
 
　「沒辦法呢，那麼下一個就由我史密斯・凱爾賓————」
 
　從中斷再次開始，這次輪到史密斯了。
　在中途弄得一團糟，總覺得很對不起大家。
　但只不過是玩具，可以說是給小孩子玩的贈品卡片。
　不能讓人看見我的異能的正體。
 
  