========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
　決定好林間合宿的小隊之後已經過了數日。
　上講座、實技課又做了其他各種各樣的準備，一轉眼就到了林間合宿的當天。
　我們正在向合宿的目的地移動中。
　因為有200名學生還有老師，準備了相當多的馬車，和護衛勇者的魔法騎士團互成一字長蛇。
　雖然有6人用和8人用的馬車，但我覺得能坐上4人用的馬車已經足夠幸運了，雖然有點小就是了。
 
 
「屁股好疼……」
「大家都一樣，就忍忍吧」
「如果這一路上有女孩子一定會很開心吧……」
「我們小隊全是男的好嗎」
「克雷斯你乾脆女裝————」
「又想試試被冰封嗎？」
「玩笑！　只是個玩笑！」
 
　向外看去是廣闊的大自然。
　毫無疑問這是個前後都只有馬車的平穩環境。
　明明是在這樣的地方，史密斯的慾望卻絲毫沒有動搖。
　結果直到最後都一直在推薦我女裝，這已經算是禁斷症狀了吧？
 
（這麼欲求不滿是想怎樣啊……。我現在好睏好睏的……)
 
　太陽剛剛升起，也就是說一大早我們就從王都出發了。
　因為昨晚太過於在意今天，想著絕不能遲到，所以幾乎沒怎麼睡。
　到目的地只有不到半天的路程，順利的話過了中午就到了。
　不過畢竟有監視的任務在，所以也不能小睡一會。
 
(問題是這魔法騎士的護衛也太多了吧)
 
　勇者一行在隊伍的最後面。
　大部分騎士都在穩固地加強著防守。
　等到了那邊我也跟他們一起吧，畢竟有很多問題都正在逼近啊。
 
 
(嘛，在訓練到一半就跑路吧)
 
 
　讓勇者來到這個學園上學的意義中，最重要的就是習慣這個世界。
　從得到的情報中可以知道勇者是從沒有劍與魔法的和平世界過來的。
　無論是魔獸、哥布林還是獸人都沒有見過，絲毫沒有與魔物殘殺的經驗。
　這樣的傢伙想要打贏魔王太過勉強了。
 
(所以是想讓勇者在上學的這三年裡掌握這個世界的知識和戰鬥的技巧嗎？)
 
　這些東西已經被向公眾公開就是了。
　確實這次能得到殺魔獸的經驗，之後在國善大會中也可以和同年代的強者進行戰鬥。
　會得到各種各樣的經驗吧。
 
(我是國王的話不僅不會讓他們去學園，甚至還會讓他們去當冒險者直接衝入戰場去實踐)
 
　對已經決定了的東西說這些也沒用。
　這次合宿中每支隊伍都得到了可以幫助完成題目的提示。
　因為都是各自行動，所以很難完成監視的任務，即便如此，還是要盡力做到最好。
　現在要做的是接受現狀開始行動。
 
「那個，克雷斯君，關於前天的魔法學我有些問題想問……」
「可以哦」
「看起來很有趣的樣子，算我一個」
 
　反正有空，就接受了凱涅爾的提案開始了魔法學的學習會。
　威廉也在。
　話題的中心是之前上課時提到的關於魔法強度範圍的問題。
 
「你們都到這了還討論這些啊……」
「怎了？　感覺挺開心的啊」
「是啊。克雷斯講的比老師強得多」
「我想乾脆直接以後就讓克雷斯君上去講課吧」
「說的太過了，我沒那麼了不起的」
 
 
　我也並不是在謙虛。
　只不過在講對於自己而言很普通的知識而已。
　並不想被他們拜託去做老師什麼的。
　而且讓災厄的數字(Numbers)去教魔法，對於這邊來說心情也太複雜了。
 
（就是因為他們最近經常能從大家那裡聽到這樣的話……）
 
　現在已經不是面子的問題了。
　最近班裡的大家都想讓我教他們。
　監視工作已經讓我忙得不可開交了，我又有什麼必要去培育這幫同齡人呢？
　還請諒解我這不想受到他們麻煩的心理。
 
（不管怎樣這次已經從波恩桑那裡得到忠告了)
 
　魔王和魔獸的動作，還有正體不明(Unknow)的存在。
　現在只要和他們這樣閒聊就可以了。
　也不知道這種情況何時就會輕易崩潰。
　舉個例子就是魔法騎士的配備，他們單純只是在日出時陪著隊伍移動而已。
　我雖然正在講著魔法學的知識，但我同時動員起自己的五感警戒著周圍。
 
 
「————誒？那就是現在的勇者嗎」
 
 
　現在正兩腳站在海倫斯王國所治理的土地上。
　眼前是幾盞發出紅光的燈。
　時間是夜晚，距離之遠宛如小燈泡似的。
 
「男性2人，女性2人」
 
　時間為夜晚，這麼遠的距離正常來說應該誰都認不出來。
　不過自己全都能看見。並可以斷定他們是同胞。
　兩眼展開的精靈陣讓這件事成為了可能。
 
「現在正是吃晚飯的時候，感覺他們好悠閒啊」
 
　脫下了從對面根本看不到的連帽衫。
　視野中染上了少許黑色，長長的黑髮垂了下來。　
　即使脫了衣服也並沒有解除隱蔽用的精靈魔法。
　依舊像平時一樣隔絕了自己的氣息。
　這個狀態下的自己，即便是魔王能夠注意到她的也應該只有極小一部分————
 
「那個男人到底是什麼人……」
 
　和同伴？　嘛，算是同志們碰頭的時候遇到了一個男人。
　不戰即可明白他的強大，是個技藝相當高超的人。
　因為有著過於深不見底的力量，最開始以為是轉生者或者轉移者，不過看樣子應該是這個世界的居民。
 
（結果還沒打就跑了，不，應該說是回家嗎？)
 
　這邊人數比較多。
　難道這就是原因嗎，對方交了幾手就走了。
　最後留下的台詞是『累了。回去了』。
　但是那種程度的強大，就算我們全都拿出真本事也沒辦法解決掉他。
 
「也有那樣的人存在啊……」
 
　至於勇者就讓人有點失望了。
　畢竟那個男人的存在感太強了。
　就把他們作為還沒完成的角色來理解吧。
　雖然還沒有見到他們的異能和魔法，即使如此但從戰鬥風格這一點來說看上去和那個男人差太多了。
 
「再稍微觀察一下情況就準備吧」
 
　畢竟不久前才剛剛覺醒，現在終於開始適應這個身體了。
　會在那囉嗦個不停的傢伙也不在了，慢慢地觀察一會後找人試試手吧。
　就把那些以護衛為目的的騎士們當作對手吧。
 
「時隔1000年的現世，人類究竟進化了多少呢————」
 
  