========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
 
「大家都鬧得太過頭了啊……」
 
　第一天只進行了野營。
　許多的帳篷排成一列，直到剛才都還是全員一起吃晚餐。
　為了讓我們習慣野營所以晚餐是以肉乾等保存食品為中心，味道還不算太差。
　但是在那之後，總之是由全部的班級所聯合舉行的活動。
　因為不必像平時一樣拘謹，所以勇者們周圍被許多其他班級的人給包圍著。
 
「但是為什麼我周圍也像聚集了那麼多人呢……」
 
　勇者還能夠理解，因為他們很受歡迎。
　但是為什麼我不得不被群眾給包圍呢。
　而且女性的比率異常的高。(零:女性比率高，所以代表還是有男性?　Emmmm...主角自求多福吧)
　但所提出的淨是些難以回答的問題。
　雖然最近人際交往的等級有所上升中，但還不是現在的我處理得過來的量。
 
「這裡好寧靜還真不錯啊」
 
　我設法從那樣滿是的女生魔界中脫離了。
　就這樣一溜煙的跑來了這個地方。
　雖然距離據點不是很遠，不過是個最佳地點。
 
　從遠處傳來微微的喧嘩聲，但只有我1個人這點是不會改變的。
　在這俯臥在地上歇了口氣，可以慢慢的仰望夜空真幸福啊。
 
「唉、既然勇者也被那樣包圍著的話監視什麼的就————」
「勇者怎麼樣了嗎？」
「不，被包圍的太近了、等，舞同學！？」
 
　心臟和身體都被嚇到飛起來了。
　回應我自問自答的存在，應理在混亂場面中的其中1名勇者出現了。
　雖然無法看見但也感測到附近有魔法騎士的反應。
　直到現在才發現她們就在附近。
 
「嚇了一跳呢」
「只是很普通的嚇到了……」
「抱歉呢」
「不、沒關係的」
 
　被接近到這種程度才發現，真是失態。
　雖然確實有睡眠不足或是被人包圍等所造成的精神疲勞。
　但是身為數字(Numbers)卻只有這種程度。
　是因為不熟悉環境呢，還是因為她沒有殺氣呢。
　還是別找藉口了吧。
　遲鈍是自己的錯，除了去改沒其他方法了。
 
（正如Ⅰ(Boss)所說我還太天真了。非戰鬥的部分也要變強)
 
「因為我剛才看到了克雷斯君從營區出來的樣子」
「於是就跟上來了嗎」
「難道說不行嗎……？」
「不，雖然沒有那樣的事，但是...」
 
　我再次想起了舞・春風的個人情報。
　從外表來說最顯眼的就是那黑髮黑眼，頭髮長的沒有一絲捲曲。是頭整齊的直髮。
　史密斯說這就是超絕美少女。
　異能恐怕是『再生』，魔法適性我認為應該是接近光屬性的。
　性格既温厚、對誰都很溫柔，也不會忘了感謝他人。
　有這那樣的氣量與性格，有著世間所言的『聖女』這一外號也能接受。
 
「因為被太多人圍著了，所以就溜出來到這了」
「我也一樣。雖然能理解大家都是抱持著善意的，但是……」
「累人的東西終究是很累人的啊」
「嗯嗯。就是那樣」
 
　舞同學對我的話全力表示肯定。
　雖然說這次是與她初次的1對1對話，但是沒想到竟然還沒有緊張。
　是因為和她有著相同的境遇？
　還是因為她對誰都很溫柔的態度？
　沒有辦法斷定理由。
　但是，仰望著這片夜空對話的時間非常平靜。
 
「大家都過得還好嗎……」
「大家？」
「原本的世界中的人們，因為沒和父母說一聲就來到這了」
「家族、嗎……」
 
　偷看了一眼她的側臉，即使身處黑暗中但距離很近所以馬上就能明白她的表情。
　那是平時所見不到的感到寂寞的眼神。
　他們也不是因為喜歡才來到這個世界的吧。
　對於這點令我感到同情。
 
「克雷斯君的家人呢？　確實好像是從其他大陸來的吧？」
「家人、都死了」
「欸」
「幾年前，因為天災村子一下子就被吹飛了」
「抱、抱歉……」
「不用在意。結果有一群人把我撿了回去，已經算是很好了」
 
　加入她們成為同伴後教給我了文字。
　也教了我劍術與武術。
　也教了我料理與禮儀。
　真正的接納了我這個人。
　雖然被世間稱為礙事者，但對於自己來說並沒有比那裡更安心的地方了。
 
「但都淨是些奇怪的人。老是被折騰吶」
「嘿，但你看起來很開心啊」
「嘛，不過麻煩起來時真的很麻煩……」
 
　不管怎麼說都有著最喜歡男孩紙的人妖大叔，還有個年齡很假的蘿莉老太婆，一下子就把東西破壞掉的艾烏拉桑，羅蘭桑一發懶時也會把工作都推過來。
　還有滿滿地其他的怪人。
　但是和這些人一起渡過的記憶，在腦海裡就宛如星星一樣閃耀著。
 
「那麼對於克雷斯君來說，那些人就是現在的家人呢」
「嘛，是那樣嗎。不過最近是1個人生活中沒辦法見面吶」
 
　現在想想，為何我會把這些話告訴她呢。
　並沒有說出特定的固有名詞，出生地也只說了大陸名而沒詳細提起。
　即使如此或許是會將真身暴露這點所聯繫起的小小一步。
　就這麼自然的說出來了。
 
（看來我今天真的是很累了啊……)
 
　已經不能再更放鬆警戒了。
 
　雖然索敵能力不像羅蘭桑他們那麼好，但是還是有努力在做的。
　儘管如此還真是不可思議，會鬆口說出的理由連我自己都無法理解。
 
(話說現在這狀況，不是我也提問一下的好機會嗎？)
 
　該怎麼說，這氣氛感覺挺不錯的。
　現在問她關於她自己的事情的話完全沒有違和感。
　更何況我都已經說出了些自己的故事了。
　應該不會被拒絕回答吧。
 
「這、這次能輪到我提問嗎？」
「嗯？　完全沒問題哦」
「那個，欸多……」
「嗯嗯」
 
　雖然很好的說出來了，但卻馬上又語塞了。
　不過僅僅只有表情沒有崩保持著冷靜。
 
(不妙，要問的話到底要從哪問起才好……)　(零:三...(被拖走))
 
　在班上平時對話不怎麼多。
　頂多對方會問一些關於課業的問題。
　但是倒底要問什麼才好，難道第一問就要問關於異能的話題嗎？　也太不自然了。
　總之要先從沒有阻礙的地方進攻嗎。
　雖然真的沒辦法了，那就問————
 
「喜、喜歡的食物是什麼？」
「欸？」
「啊、不，沒有什麼特別的意思……」
 
　拖了這麼久終於發起的提問只是關於喜歡的食物。
　這也太令人掃興了。
　要讓人期待落空也要有個限度啊。
　但舞同學的肩膀卻開始微微地顫抖。
 
「呵呵 、呵呵呵，很有趣的問題呢」
「是、是嗎？」
「你擺出了一副像是問很嚴重的事情的表情啊」
「因為我是很容易緊張的個性……」
 
　是否有喜歡的類型，或是有沒有喜歡的人之類的。
　舞同學大概是認為會被問到這類的問題吧。
　可惜，我的心理沒強韌到能問出那種問題。
　但不知道為何一副很高興的樣子，一邊忍著笑意一邊回答。
 
「我的話、是巧克力吧」
「悄嗑立？」
「在原本的世界裡的一種點心。外表是黑色的，味道甜甜的」
「具現化點心……」
「欸？」
「不不，甚麼都沒有」
 
　又黑又甜的。
　讓我想起了前幾天吃過的那個。
　也有被她惡作劇的緣故，我對於具現化點心留下了很強的印象。
　在那之後我也提出了些探查她內心的問題。
　暫時把異能的事放在一旁，這次是為了瞭解她這個人而傾盡全力。
 
「克雷斯君啊，意外的笨拙？」
「……愚問」
「呵呵，是啊」
 
　她也向我這邊開了個玩笑，不，不是玩笑而是認真的嗎。
　我認為自己確實是屬於笨拙那一類的。
　或是該說是樣樣通樣樣鬆，絕不能說是善於處事。
　然後在不知不覺間，我們有說有笑的。
　我也注意到了自己在笑著。
　沒有談到會暴露身分的話題所以沒問題。
　不過像這樣交談讓我對於自己是身處於任務中這點抱持了疑問。
 
「話說回來，克雷斯君不太會去在意我的外表呢」
「嘛，外表怎麼樣都無所謂吧。啊，當然也不是說你不可愛————」
「是是。不用那麼慌張沒關係的」
 
　如果是年輕的女孩，想被人讚美外表是理所當然的。
　不過直到現在像是美人啊，可愛啊之類的台詞我都沒有說過。
　我想一定是想被稱讚吧。
 
「說實話我對臉沒興趣。我認為重要的是個人的內在」
 
　這個說明應該沒有被當成掩飾，不過還是小心起見吧。
　輕輕的吸了口氣、調整呼吸，靜靜編織出話語。
 
「我、想要了解舞同學這個人」
 
　如果用老掉牙的台詞只會增加不信任感吧。
　既然不說出謊言。那麼就投出直球。
　監視任務的目的是看穿勇者們的戰鬥能力與其內在性格。
　這句說想了解妳的話語、是因為想成為好朋友的意思。
　乍看之下好像是告白的感覺，為了不會被誤解也完美的掩飾了。(零:應該是想用這句掩蓋前面那句的意思...但...)
　連自己都能即興想出來。感覺被說笨拙這點也能在近期內畢業了。
 
「……」
「舞同學？」
「……欸」
「總覺得臉有點紅，沒事嗎？」
「完、完全沒問題！　不需要在意！」
 
　在那濃密的黑髮之下，她的臉頰微微地染上了赤紅。
　氣溫不怎麼熱，不如說是涼爽舒適的環境。　
　但她用纖細的雙手抱住雙腳，在旁邊僵硬的低著頭。
 
（我、我說了什麼奇怪的話嗎……！？）　(零:問我這段直到現在為甚麼都不吐槽？　因為我無力了...看著這主角心好累(扶額))
 
　只是感覺她沒有生氣的樣子，也看不出有在難過。
　我也沒說什麼奇怪的話。
　想打好關係，甚至傳達出了想成為朋友的話語。
　然後打好關係的話就能獲得大量勇者的情報，真是完美的計畫啊。(零:完璧な手札だ！)
 
「這樣太狡猾了啦……」
「欸？」
「不不，什麼都沒有」
「是那樣的話就好了……」
 
　如果甚麼都沒有的話那就那樣吧。
　看來話題就這樣結束了。
　低著的臉已經抬起了，不過果然多少還是有點紅紅的。
 
　（難道說是發燒了……？)
 
　坐馬車移動、不習慣的世界，這些都十分有可能引起身體的不適。
　如果狀態不佳的話在實戰中有可能面臨喪命的危險。
　說到底我只是負責監視，不過這次入手了許多情報，也能順便談談往事感覺有點輕鬆。
　稍微再更關心一下不錯吧————
 
「呀！」
「不要動」
「哪、哪尼……？」
 
　我將自己的右手對向她的額頭。
　這是為了將比較冰冷的手觸碰她，從那肌膚上感受到了溫暖。
　雖然會令人有點吃驚不過這也是回復魔法的一種，正確來說是屬於那系統之中的解析魔法。(零:要量體的話我推薦額頭對額頭比較準(#手動滑稽))
　正在測量她有無發燒。
 
(雖然舞同學也可以使用回復魔法，不過果然是由其他人來做會比較輕鬆吧)
 
　不過才剛碰觸到時舞同學的臉頰又帶上紅色了。
　剛才明明已經差不多好了，現在反而更厲害了。
　但是解析後她的體溫是正常的，判斷狀態是健康。
 
「好奇怪啊，臉確實很紅啊」
「……」
「難道說是新手容易染上的流行病————」
「……的」
「欸？」
「沒關係的！」
 
　舞同學稍微有點強行地站起來。
　不過我覺得語氣有點強硬。
　全身都表現出了很有精神。
　但是從她的臉來看，難道說我惹她生氣了嗎？
　善意的進行診療，讓舞同學產生反感了嗎。
 
（好不容易才打好關係的啊……)
 
　今後的生活和任務是否能圓滑的渡過就看現在的應對了。
　舞同學沉默的站著不動。
　果然是生氣了，還是趕緊道歉比較好吧。
　光是沉默的話事情是不會有所進展的。
　總之決定先道歉了，就在那時————
 
「那個……」
 
　我感到困惑了。
　對於想站起來的我，舞同學不知道為何伸出了右手。
　難道是想拉我一把？
　但即使不借她一臂之力我也肯已順利的站起來啊。
　只是感覺她伸出手來是有別的意思————
 
「手、手、牽著回去吧」
「是的？」
「那個，因為太暗了看不見路……」
「欸，看起來沒有很暗————」
「總之請陪我一起回去！」
「好、好的……！」
 
　果然舞同學不知道為何還是很慌張。
　我被那氣勢壓過於是握住了那隻手。
　嘛，也不是一定要拒絕，只要和大家匯合前放手就好了。
　只要注意這點就沒問題了。
 
「那、那麼回去吧」
「好。會好好帶妳回去的」
 
　不用說。
　這次的交流很成功。
　現在還不能放開這隻手。
　我是為了達成目的才來到這裡的。
 
（和勇者的關係有所了進展。這樣就能寫出更好的報告書了————)
 
　監視初日的報告沒得到太高的評價。
　雖然只是小小的一步，不過今天我感覺更加接近舞・春風的內心了。
　只是有還得到了些其他的什麼的感覺。
　雖然不知道那份感覺的真面目，但握著的她的手很溫暖，彼此間的對話讓我很開心。
 
  