========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 2020-03-04 16:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
「呀、果然很緊張呀」
「冷靜下來，凱涅爾。回想起至今為止的課程吧」
「史密斯說的對。而且即使有個萬一，我們也有克雷斯在」
「不對吧，我也只是個學生啊……」
 
　林間合宿第二天。
　太陽升起，陽光照耀於森林之時，我們正致力於課題上。
　課題的內容是解決掉兩隻哥布林。
　從我來看的話很輕鬆，但大多的學生沒有實戰經驗就不同了。
　從大家的角度來看哥布林也不容小覷。
　史密斯和威廉雖然很冷靜，但凱涅爾心裡似乎抱持著恐懼。(零:從以下開始為轉載部分)
 
（因此，被稱為以防萬一的幫助角色，要抑制力量的解放……）
 
入學考試和第1次的實技課，不知不覺間就打開了開關，很華麗地使用了魔法。
看了那個，大部分人就會理解，我是一個魔法師。
現在只是覺得有點優秀。但是，考慮到今後的監視，必須謹慎的使用力量。
要注意不要再引人注目了。
 
「但是你是特別的。昨天和春風桑一起消失了。」
「雖說勇者也是一樣，但也不能小瞧克雷斯啊。」
「啊，感覺很好的空氣也————」
「好。要集中精力訓練啦。」
 
把這個話題打斷，本來就不太想提這件事。
又沒有做什麼虧心事。
硬要說的話就是牽手，但在和大家會合之前就放開了。
只是關係稍微變好了而已。
是所謂的朋友這種存在？
 
(回去的時候被看見了，果然被人懷疑了麼.)
 
「但是春風桑不是很喜歡你嗎？」
「我們只是成為朋友。」
「真的嗎？」
.
昨天晚上在帳篷裡也召開了詢問會一樣的東西。
被告是我，罪名是交往過程。
否定，沒有什麼那樣的東西。
我沒有對她抱有戀愛感情，根本來說就沒有對誰抱有過這種感情。
 
而且春風桑喜歡上我什麼的也太可笑了。
 
在周圍的人中很有人氣的她，身邊魅力十足的男人還有很多吧。
只是昨晚她的態度。
握住那張臉或手的理由，假設是開始對自己抱有好感的證明的話。
那個概率絕對不能說不是零。
 
(如果是關係親密的話，在任務上還是有幫助的。不過，超越了底線的感情只是累贅。）
 
她是勇者。
不適合有太深的關係。
雖然昨天聊了很多，但是必須重新判斷距離感吧。
說到底只是好友而已。
而且我不想再製造重要的人了，失去那個人的是——
 
「啊。」
「克雷斯你怎麼了?」
「冰槍。」
「欸？」
 
但是必須和誰交往，如果有被問到這種程度的話。
也就是說，在被問到喜歡的女性的時候，我會回答說強大的女性比較好吧。
希望至少能和我同等，擁有更多的力量。
如果是那樣的人的話，可以放心地陪在身邊。
 
「幹掉了」
「你做了什麼嗎？ 」
「稍微裡面有一點魔獸的氣息。 也許是哥布林」
「你沒看見就打倒了嗎？」
「真的嗎.。」
「我們好像什麼也不做就能結束呢……」
 
 
總共有200名學生。
其中有一半像我們一樣潛入森林，而另一半在據點學習。
在4人小組的狩獵中，似乎在看不見的地方潛藏著作為教師被雇傭的冒險者。
實際上我們也有一個冒險者在偷偷摸摸地跟著。
其他三人好像沒有察覺到它的存在。
如果知道有護衛的存在，對訓練的緊張感也會降低。
所以為我們默默地安排了他們。
畢竟從學校來看，萬一發生什麼事情是不行的吧。
 
「哇！」
「我好害怕……」
「為什麼是刺穿肚子……」
「因為殺人比凍結要快。」
「這是可以坦然做的的嗎？」
「啊?」
「什，什麼啊?」
「我不討厭……」
 
我從遠處立刻察覺到了氣息，在魔獸的身體上敲入了槍狀的冰。
但是這個行動不是在一個平靜的國家長大的學生的能做到的。
看看史密斯他們的反應就知道了。
我發出聲音也是因為理解了這一點，但是滲透到身體的技能是自然而然的出現了。
「實際上，我是搞冒險者的。」
不能就這樣結束。
說些什麼糊弄過去。
這麼想的就是這句台詞。
「你是冒險者嗎？ 」
「啊啊，我家裡很窮，所以為了賺錢經常和哥布林戰鬥。」
「原來如此。難怪你這麼熟練了。」
「但是15歲以下的冒險者不會太早了嗎嗎？ 」
「啊，在我原來的赫爾辛大陸是很普通的。」
「哇，那裡果然很嚴酷啊」
「但是，我覺得克雷斯有很強的理由。」
 
　立刻返還報應的藉口
但如果不好好處理的話，關係上可能會出現隔閡。 *①
只是冒險者時代是事實。
即便如此，對手也不是地精而是龍或者上位魔獸。
地精的素材不足100円。
(但是大家似乎都同意了，總之，藉口是成功的。)
 
話說，在學園裡這樣說不就好了嗎？
「我曾經是冒險者」
單憑這句話，就能在某種程度上成為戰鬥能力高的理由。
雖然不打算高調的活躍，但是準備在今後做得過多時的藉口是沒有錯誤的。
 
「那麼，拿到證明的部位……」
我要從哥布林的屍體上切下一隻耳朵。
即使不使用強制裝備的劍，手裡也會拿冰刀。
因為我不想隨身攜帶沾有血蹟的劍。
 
「還有一體嗎？」
「這樣的話，只要克雷斯就可以了。」
「不是自己做的話就沒有意義了」
「就是這樣。我們的劍也不是裝飾的。」
「但，但是，如果戰鬥的話，那就是魔法了。劍是不可能的————」
 
感受到了許多魔獸的氣息。
雖然沒有什麼大不了的東西，但是正在接近這裡。
為了切割哥布林的部位而進入的樹叢，比剛開拓的樹林更深。
對他們來說這裡是最合適的吧。
不然應該不會採取那樣大膽的行動吧。
 
「被包圍了嗎……」
「「「欸！」」」
「大家都不要動就好。」
敵人終於接近到可以目睹了。
東西南北各有1只哥布林，長著醜陋面孔的4只哥布林都露出了矮小的身影
那種表情似乎是笑瞇瞇的。
這裡是弱肉強食的世界，應該是視我們為平時不置身於戰鬥的外行集團吧。
變成食物的弱小動物若在眼前，那當然會笑。
躲在後面的冒險者也已經走在前面了。
 
看來你已經做好準備了呢？
但是還不值得你出手。
這裡只能由我們來戰鬥了————
 
「……我來處理，你們3個人就呆在那裡。」
 
「不，克雷斯，我們不能交給一個人。」
那樣顫抖的腿不能動吧。即使是發出了魔法也應該沒有準頭。 」
「但，但是......」
「那就看看我的動作吧。你會學到一些東西的。」
說到底，在這次訓練中，伏擊作戰的是主體。
內容上說是在樹上等待，對路過的哥布林施以魔法的集中攻擊。
那麼腰部的劍，鍛煉來的魔法和技術會怎麼樣呢？
對凡人來說，魔法和戰鬥術是基本組合。
我這樣想著，就先行於地面，把大家拉了過來。
雖然多少訓練過，但是沒有戰鬥就長大的少年們不能成為戰力。
看來我想的太天真了。
 
「造型創作者，冰劍鋸」
右手再度編出來的冰之長劍，接下來要出場的不是魔法，而是技術與打鬥。
可以看到的限度是在入學考試與艾薩克老師戰鬥時的全部。
在那個時候顯露出的技能都沒關係。
對於這些哥布林們來說，那就足夠了，本來魔獸就沒有8號說的那麼興奮
「來吧……」
雖然語言不通，但是哥布林他們同時移動了綠色的肢體。
從四面八方逼近的真正的敵人。
雖然告訴史密斯他們只要看著就夠了，但他們也舉起劍來。
因為顫抖的身體使劍尖搖晃，真是沒出息。
但那種挑戰的精神值得讚賞。
大概是靠自我防衛的本能行動吧。
 
「ギッシャアアアアア！」 （叫聲，就不翻了）
 
雖然幾乎是同時攻擊，但首先從前面開始應對。
對著削石頭做的那把粗劍的對手。
冰劍拔刀術，敵影已經在攻擊圈內，拔出來的一刀颯颯地揮舞著。
在大氣中切開切裂的肉體，甚至連發出聲音都沒有的提前完成。
 
「啊，後面也!」
 
「我知道——」
踏入的右腳又走了一步，這次轉向後面。
第1體擊破不需要1秒鐘，眨眼也沒有的瞬間殺法。
將揮動的刀刃連同身體一起轉動，轉過半身，就這樣從上劈下來。
手上感受到的對手的骨頭的硬度，但是這種程度，不至於阻止我。
 
「下一個」
 
如行雲流水般活動身體。
發揮自己纖細身軀的速度應戰，躍動的劍奏起了音樂。魔獸的悲鳴鐫刻著節奏。 *②
這是一個從踏入的第一步開始就無法停止的，不被常識束縛的四次元的運動。
拋棄了從起點到移動、反轉、旋轉、重力的概念。
以凝固的大家為中心轉動的一周，一瞬間就為那4個生命上打上終止符。
 
「才2、3秒……」
 
事故發生後，血跡和冰的殘像畫出了緩慢的軌跡。
眨眼間就已經粉碎了哥布林的斷頭。
這是目前所展現出的局限性，以上就是與艾薩克老師進行戰鬥時的領域。
 
「好，好厲害……」
「一瞬間就結束了……」
「全部都是一個人……」
 
一定覺得這很了不起，但這不是神和女神賜予的禮物。
這是經驗，流淌的汗水和血的結晶。
一切都是技術··，只要拼死拼搏，誰都能到達這個地步。
幾秒鐘就能擊破多個地精吧。
 
（其他的數字更厲害啊）
 
如果哥布林的對手是艾烏拉姐的話，我拔出劍的時候應該已經殺光了吧。
因為她本來就是纏著火焰的，所以大多數魔獸在接近之前都會燃燒成灰燼。
哥布林什麼的也進不了劍的製空圈。
艾烏拉姐只要站在那裡，雜魚就會消失無踪。
已經不是技術問題了，雖然在技術方面也贏不了。
 
「那麼，有學到什麼嗎？」
關鍵是有沒有成為經驗。
大家都目瞪口呆，眼睛似乎沒有跟上。
但只是這樣也是控制了速度才進行的攻擊。
「克雷斯！把我當徒弟吧！.」
「什麼？」
「我也……！」
「我也想拜託你」
「不不不等一下！」
 
這也許看起來很好。
我可不是想開一個道場。
「因為這是在現場學到的。」
「如果成為冒險家……」
「但是認真了，絕對會以什麼都贏的心來競爭。」
 
「這跟騎士教我的東西不一樣啊……」
 
「因為這也是敲打的。 所以我的師傅也可以說是魔獸。」
 
 
失去家人也沒有時間悲傷。
為了生存，投身於魔獸蔓延的地方，有時也會在那裡過夜。
在戰鬥中記住魔獸的動作，融合進在自己技術裡。
然後，改變成適合自己使用的戰斗方法。
 
 
「那麼下次我們也帶我去冒險任務吧！」
 
「冒險任務，嗯……」
 
「剛才的流石真是無情啊。教給我很難」 *③
 
「我先考慮一下……」
 
「哦！」
 
也不是在開玩笑，認真的回答。
只是到這里為止都是一個人活躍。 。
回到據點後，這次就讓大家保持適當的距離行動吧。
於是，一邊輕輕指出問題，讓三人不要太大意，然後踏上了歸途。
 
 
（話說回來，8號的忠告……）
說實話,看不到那個人說的魔獸的變化。
普通的魔獸,這就是我的印象。
 
也就是說，只不過誇張罷了。
 
是已經平息了興奮狀態呢，還是有我感覺不到的什麼微弱東西呢？
亦或是只有進入森林深處才能明顯感覺到呢。
（———誰在看！？）
 
 
思考中斷，突然感受到了什麼人的視線。
也不是像魔獸們本能一樣的東西。
 
是人還是魔族？
 
看著周圍，只是想去探知，那種感覺很快就淡薄了。
 
那個隱遁有著相當高的水平。
(這是……)
沒有感覺到敵意。好像只是在偷看。
剛才的視線到底是什麼。
 
「差不多該走了吧！克雷斯」
「啊，啊啊」
變成最後一個留到了最後。
周圍像理所當然一樣沒有註意到。
在史密斯的催促下離開這個地方，實在是難為情。
打心眼兒里希望一切事情都不要發生。
畢竟我被迫隱瞞實力，一旦力量解放就會暴露身份，屆時不得不放棄任務了。
 
(但是這種不祥的預感，我大概能猜中吧)。
離開了這個地方。
無論那天多麼的神經敏銳，也還是無法感受到那股異變和神秘的視線。
 
---
① 該處原文　（流石にフォロー無しではドン引きされたままになる。関係に壁を生むことに為りかねない。）
無法理解
②該處原文 （躍動する剣がビートを奏でる。魔獣の悲鳴がリズムを​​刻む。） 可能有差異
 
③ 「流石」又出現了 這是地名嗎？
 
 
  