========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
 
「——優斗！不要一個人衝上去！」
 
「——我知道了！」
 
　一個少年一隻手拿著光輝的劍沖了上去，接著另一個少年也衝了上去。
 
　在後方由兩個女孩進行魔法援助。
 
　四個人大膽的陣形，簡直就像和魔王對峙一樣誇張。
 
　但是，事實上的對手只兩隻哥布林。
 
同胞們只是面對下位的魔獸就進行那樣的苦戰。 ①
 
(嗯，真是艱難的戰鬥啊.。)。
 
　我從遠處看著·這·次·的·勇者們的活躍。
 
　只是那個內容並不怎樣。
 
　首先是領導地位的閃閃發光的少年，恐怕接受了屬於光的神的加護。
 
　看精靈們的樣子也不是免費的魔法。
 
　也就是說是異能，簡單命名的話就是「光神的加護」吧。
「但是強化程度並沒有想像中那麼高啊。是中位神嗎？.
 
　神也有等級。所謂的種族制。
 
　以主神級為首，上級、中級、下級。出乎意料的是神也有很多啊。
 
　給予閃閃發光少年加護的光之神，大概是中位左右的神吧。
 
　所以只能做出那麼微妙的強化。
 
　當然，也有可能是因為還沒有熟練使用的原因。
「還有另3個人都會繼續成長吧……？」
 
　另一個男人速度很快。
 
　是異能起作用加快的速度吧。
 
雖然現在還不知道深奧的技巧，但感覺還是不錯的。
 
　實戰的話，比起閃閃發光的少年，現在更能派上用場。
 
　女孩子們的動作也有及格分。
 
　他們剛剛被召喚不久，還有很多謎團的現狀
 
（是否值得出手，難以決定啊。)
　時隔1000年再次回歸。
 
　陷入沉睡是有原因的。
 
　在那場決戰中受到了很重的傷，可以說自己幾乎死了。
 
　為了復活，花了這麼多時間。
 
　但是據說召喚·我·們·的·國家幾百年前就滅亡了。 。
 
　我在達到那個目的之後就陷入沉睡。已經沒有擔當大賢者角色的義務了。
現在輪到我實現我的願望了。
 
　1000年後醒來，世界已經有了變化
 
　作為賢者的魔力是寬裕的？不，也就是那樣。 ②
 
　太費心思了。而且這個時代的人使用的魔法和我的魔法·有·點·不·同。
「本來應該能開無雙的，但還有那種人……」
 
　腦海裡仍有那個男人的身影。
 
　不久前遇到的似乎很懶散的人，那樣的強者也在現代。
 
　魔王的水平也不知道改變了多少。
 
　這麼一想，還是想以同樣作為·轉·移·者·的身份，將作為勇者的他們收進手中。
 
　也想問問現在的祖國。
 
　但是看不清真正的實力，勸誘也———
「哎呀，怎麼了？」
 
　觀察過程中，精靈們跑了過來。
 
從旁觀者看來只是藍光閃閃的球，但每個人都有自己的意志。
 
會高興也會悲傷。
 
　其中屬於冰的精靈們，他們聯繫我。
「嗯嗯。有使用美妙冰魔法的人在……」
 
　精靈說在稍微遠一點的地方有會使用冰魔法的人。
 
那魔法看起來很美。
 
　身為我僕人的精靈們也會高興地告訴我。
 
雖然只是單純的魔法，卻能打動精靈們的心。
 
（難道還有其他勇者嗎——）
　看漏了嗎？
 
不，事先就听說勇者只有4人。
 
　也就是說他只是個優秀的學生吧。
 
總之先確認一下吧。
 
用精靈們施展精靈眼。
 
即使樹木和草木礙事，這雙眼睛也能看透一切。
 
（ええーっと……）
　精靈們發現了稱為索麗達索達的人物。 ③
 
那是一個非常美麗的·少·女·流動的是有點藍色的銀髮，對女孩子來說感覺有點短。
 
順便說一下，眼睛也是銀，簡直是冰的體現者。
 
說是美少女也沒關係的容貌。
 
　還有那對元素的親和力，難怪精靈會喜歡她。 ④
「哦！」
 
　自己也產生了興趣。
 
但是觀察在這裡被強制終止。
 
竟然和少女對視了。
 
她注意到我的視線了。
 
不是偶然的，那雙眼睛確實是被捕捉到的。
 
「不會吧。你能注意到這個精靈眼嗎.。」
 
　現在就有這種能力，無法想像將來會怎樣。
 
那是和勇者同齡的嗎？
 
也就是說15歲左右。
 
那絕對是個天才。
 
就那樣一直盯著看的話，這邊就被識破了。
 
　看到令人驚異的天賦，我的額頭上冒出冷汗。
「我覺得與勇者們相比，把她當作夥伴更好……」
 
　看到我驚訝的樣子，精靈們都笑了出來。
 
　不，一般都會嚇一跳吧。
 
我還以為心臟會跳出來呢。
 
一看就理解了，在那個年級達到了相當高的領域。
 
「但是在這樣的地方呆著的話會腐爛的」
 
　可惜，如果可能的話，我想親自指導。
 
　因為只看了一瞬間，所以不知道實力，不過終究還是學生。
 
　雖然被周圍的人稱讚為優秀，但終究只是原始
 
　銀髮少女應該不知道真正的戰鬥。
 
　我想如果能有很多實戰的經驗，就可以成為好的魔法使了。
 
(雖然是不顧其想法的決定，但畢竟是大賢者啊。)。
 
　那個年級已經可以當冒險者了。 ⑤
 
　是對冰魔法有適應性的魔法師。
 
非常想弄到手的地方。
 
「襲擊勇者他們的同時，也攻擊一下銀髮的人吧」
　原本只打算找勇者的，但這不是找到優秀的人才嘛。
 
　一開始會有禮貌的邀請，但如果被拒絕的話，會使用武力的。
 
　總不會能和我匹敵吧。
「終於要開始了。」
 
　他們到底會做出怎樣的反應呢？
 
難道你沒想過有同一個國家出身，同一個民族的人在這個世界上嗎？
 
引導精靈前往這個身體所在的地方。
 
明天，我會襲擊他們。
 
①同胞(ゆうしゃ)括號內的是什麼意思？
②此處原句（賢者の魔力なら餘裕？　いやいやそういう訳でも。） 不明白。
③此處原句（精霊たちがソレダソレダと示す人物を発見。）中間那個疑似名字的東西是冰之神？
④此處原句（しかしそれでいて鋭さも、なるほど、精霊たちが好みそ————）無法理解。
⑤兩句原文（上から目線だけどこれでも大賢者だからね）　まさかあの歳で冒険者(プロ)ってこともあるまい。感覺翻得不太正確。
 
  