========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
 
　林間合宿第3天。
　結束了上午的講座後，下午則是與昨天一樣潛入了森林。
 
「為何完全都沒有魔獸啊」
「嗯。很冷清啊」
「雖然時間上才剛過中午……」
「你怎麼想，克雷斯？」
「即使你們這麼說……」
 
　上一回的課題是討伐2隻哥布林。
　順帶一提，這回的題目是討伐3隻哥布林，加上採取一種名為那加茲梅格薩的藥草。(零:原文在日文中似乎與白三葉草發音相近，不知道是作者打錯還是原創植物，總之先音譯了)
　藥草的部分已經完成了。
　只要靠著凱涅爾的博學，運用知識很容易就能發現了。
　但是距離進入森林已經快1個小時了，卻陷入至此連一次魔獸也沒看見這種不可思議的情況。
 
（不過我也沒感覺到足以威脅到魔獸的強烈氣息……)
 
　寂靜的森林中，為何魔獸都不在呢。
　也沒有血的腥味，似乎不是魔獸之間的抗爭。
　也就是說是往哪裡移動了，為了從什麼的手中逃走這麼想是比較妥當的吧。
 
（難道說是魔族來了嗎？　不，可是竟然能從我眼皮底下潛入？）
 
　雖然我不像其他數字(Numbers)一樣能感知到大部分存在的氣息。
　若是強大的魔獸和魔族就更加不容易了。
　但如果是能超越我的感知能力的對手的話——
 
（其水平是最上級魔族，或著說是魔王嗎————)
 
　這些始終只是想像的。
　但如果魔王真的出現的話，那麼監視的任務也不得不放棄了。
　畢竟在沒有她的協助下的話太嚴峻了。
　只是如果真要全力使出異能的話就不能待在這裡。
　無論是在體面上，還是物理意義上。
 
「不用戰鬥的話不就好了，這個狀況真心表示愉悅」
「不，昨天克雷斯教給我們各式各樣的事了吧」
「沒錯呢。我們也不得不快習慣實戰呢」
 
　史密斯和威廉對於有點氣餒的凱涅爾做出了回應。
　說實話，和我們相比凱涅爾的運動能力實在相當低。
　雖然能使用一定程度的魔法，但耐力壓倒性的不足。
　儘管如此史密斯他們也不說苦話，而是用積極的言語來鼓勵他。
　他們意外的可能變成支不錯的隊伍呢。
 
（現在不是說別人的事情的場合啊）
 
　這個狀況，到底上午實地訓練的傢伙們是有發生什麼嗎？
　老師們什麼都沒說。
　也就是說，是現在森林才發生了異常————
 
「有氣息……」
「是魔獸嗎？」
「沒有放出那種尖銳的氣息」
「尖不尖的，那種感覺我完全搞不懂啊」
「很接近了。數量也很多。最好先做好準備」
「「「了解」」」　
 
　應答是組織和隊伍中的基本，在昨天之內都好好完成了。
　我們擺出了相應的架式靜靜等待著接近者。
　將灌木叢撥開的聲音、踏過草木的聲音、互相交疊的呼吸的聲音。
　為了無論何時都能使來訪者的首級落下而細心注意。
 
（4人、5人、6人、7人、不對，還有更多）
 
　剛才也說了不是魔獸。
　雜亂的走法，也許是和我們一樣的————
 
「啊咧？　克雷斯君？」
 
（果然啊……）
 
　從灌木叢中出現的是和我們同樣的魔法學園的學生。
　而且還是同班的勇者一行人。
　史密斯他們鬆了口氣，解除了架式。
　本來的話有魔法使使用了變身的可能性，不能就這樣簡單的掉以輕心。
　不過她們似乎是正牌的。
　走出了隊伍中的舞同學首先開口說話。
 
「沒想到竟然會碰面呢」
「啊、啊啊」
「真是偶然呢」
「因為活動範圍意外的很小。我們昨天也見到了其他班級的人」
 
　總之也不能什麼話都不說。
　大家都開始聊起來了。
　但原來是護衛的數量啊。
　乍看之下只有勇者4人，但還有幾個人潛伏在那邊。
　我感覺到複數的氣息原因似乎就出在他們身上。
 
（不過魔法騎士團長不在呢）
 
　感覺稍微有點能力的那個男人好像不在。
　即使不用目視也能明白。
　潛伏者雖然努力抑制住自己的魔力但還是太嫩了。
　不知道是否偶然，這次幾乎都是些普通等級的騎士。
 
「那麼果然你們那邊也沒有遭遇到魔獸啊」
「好像本來從上午開始就很少了」
「前半組的時候就已經發生有點少的跡象了啊……」
「嘛，不在的話比較安全吧，老師們也沒說什麼啊」
 
　不愧是勇者們，說出了我所在意的事情。
　現在這個冷清的狀況，看來是從早上的時候開始的。
　而且我也無法判明原因，這樣說的話老師們也幾乎沒辦法解明吧。
 
（這時候如果Ⅳ(羅蘭)桑或Ⅶ(斯特雷加)桑在的話，說不定就能知道原因了)
 
　不管怎麼說都花了快1個小時在尋找獵物。
　也不至於連隻哥布林都沒發現吧。
　現在就這樣與勇者組匯合了，接下來該怎麼辦呢。
　我開始冒出一起行動的方案，就在那時。
 
「各位好啊ー」
 
　突然之間出現的存在。
　從樹木之間不知不覺就出現在那邊了。
　將一切的感知感覺無視的登場。
　就這樣很普通的打了招呼，宛如與友人說話一般。
　但是，他身上的衣物才是首要的問題。
 
(————是與羅蘭桑交手的那些人相同的特徵！)
 
　深深地戴著兜帽。
　即使如此不知為何只能看到他的嘴角。
　雖然沒有根據，但我從他的頭部感受到了違和感。
　好像使用了奇怪的技巧讓長相不暴露出來。
 
（身高大約170上下，體格有點瘦，沒有攜帶武器……)
 
「不好意思呢。我稍微有點迷路了呢」
「迷路、是嗎？」
「是啊」
 
　劍崎作為了代表回話。
　潛伏著的騎士們轉移到了攻擊態勢。
　隨時都能準備執行斷頭。
 
「在、在這樣的森林中？」
「是的。如果可以的話希望你們能幫我抵達必要之處」
「那是指作為嚮導嗎？」
「嘛、嗯，算是那樣吧」
 
　好幾個提問都做出曖昧的回答。
　不妙，非常不妙啊。
　幾乎可以確定他是正體不明(Unknow)沒錯了。
　反正迷路之類的都是謊言，從他的身上流漏出與殺氣不同的討厭的感覺。
　本來就太奇怪了吧。
　誰也不相信這貨說的話。騎士們也差不多準備要有動作了。
 
「史密斯、威廉、凱涅爾」
「怎了？」
「靠近我。可以的話就聚在一起」
 
　直覺告訴大腦有危險。神經清楚的感受到接下來要發生的事。
　即使是這樣短短時間的隊伍，也不能被奪走同伴的性命。
　小聲的迅速對史密斯他們下達指示，讓他們在我們身旁集合。
　騎士們只是當成工作，他們那邊就自己看著辦吧。
　不如說他們在自己的安全之上還有互為對象的存在。
　他們不注意點勇者們就危險了。
 
「不過這麼多人也不太好呢。有5個人來幫忙就十分足夠了」
「5個人？」
「這一次的勇者們，還有那邊的銀髮的魔法使呢」
「你到底在說什麼……」
「首先就讓無關者睡個覺吧。精靈們啊————」
 
　半透明的光芒立刻展開。
　將我們全部人包覆住。
　雖然無法得知魔法式的詳細結構，但能確定是以切斷意識為目的的技能。
 
（精神干涉系的魔法！？）
 
　以體術來比喻的話就像是寢技。
　但這水平完全不能比。
　一定是在臉上用和這個相似的術式創造出了疑似假面(Effect)吧。(零:說實在，上面這段我實在看不懂，問我家的那讓人懷疑是不是真的的N1大佬跟我講就大概這樣翻吧... 無言...)
　然後，首先這沒辦法在物理上進行防禦。
　這類的處理方式我是知道的，但這方法是沒辦法從精神干涉中保護住史密斯他們的。
 
（精神干涉和催眠術似乎是一樣的————！）
 
　對自己的大腦用無屬性進行各種強化。
　史密斯他們則得由我來親手讓他們昏過去。
　不管是在怎麼厲害的干涉術，在術式嵌入之前昏過去的話就與其完全沒有關係了。
　然後我對著他們3個的脖子揮下了手刀。
　對不起，請你們先睡一下吧。
 
「克雷、斯……」
「抱歉。這是最好的最法」
「是、真的、嗎……」
 
　事後再說明情況就可以了。
　3人失去意識倒在了地上，雖然好久沒用了但還是很順利的實行了。
　但遺憾的是，騎士們已經不得不放棄這個任務了。
　潛伏著的全部人都和史密斯他們一樣倒地了。
　逃過一劫的只有勇者們和我。
 
「唉呀呀，銀髮醬。只是睡一覺而已沒有必要讓它們氣絕吧」
「我無法相信你。術式中嵌入操作的可能性十分的高」
「用意真周到啊。果然你擁有出色的戰鬥天份啊」
「果然，難不成昨天的……」
「沒錯呢。那道視線是我發出的」
 
　看樣子我在進行實地課題中時感受到的討厭的視線。
　正體就是來自於這貨了。
　只是從他的口氣來看，我是災厄的數字(Numbers)這點他並沒有把握住的樣子。
　只用魔法打倒他嗎？　還是有使用異能的必要？
　但是也有勇者的事，對於一下子就武力鎮壓解決有所躊躇。
 
「是說，勇者們都沒有採取什麼防禦呢。精神的強化法沒學過嗎？」
「精神的強化法……？」
「搞什麼鬼啊。在我那時可是很嚴格的啊」
「你、你到底想要做什麼！」
 
　忍不住的劍崎大聲的問。
　他們為了生而生。
　那是有相應的理由吧。
 
「我啊，為了實現自己的願望正尋找著同伴」
「願望？」
「先從自我介紹開始吧。反正就算暴露了自己的姿態，你們都會成為我的同伴的」
 
　真有自信啊。確信著無論如何我們都會成為他的同伴，不，應該說是手下。
　所以沒有我們以外的人在看的話，他就要摘下那不可視的假面嗎。
　等等，這不是個好機會嗎。
　確認了有複數個人的正體不明(Unknow)，可以看到其中1人的正體。
　這裡如果做得好的話就可以報告給Boss他們————
 
（能操縱精靈的話那麼最有可能是妖精吧）(零:精靈=精霊，妖精=エルフ，中文不怎麼好區分)
 
　洋溢著自信的男人脫下了兜帽。
　所展露出的容貌。
　見到那副長像我們都只能絕句了。
　男人身上寄宿著黑色。頭髮是黑的，瞳孔也是黑的。
　正體不明(Unknow)有著和勇者們完全相同的特徵。
　這是在這個世界上沒有的特徵。
　是只有異世界人才會有的特徵。
 
「我來自日本。1000年前被稱呼為大賢者」
 
　我在潛入學園之前，在一定程度上對勇者這種存在進行了調查。
　這次以外召喚勇者的紀錄只留有一次。
　時代約在1000年前。人數不確定，勇者們使用了做為轉移的恩惠而被授予異能將世界導向了和平。
　我以為只是個童話。
　在那之中，有個男人的身邊也有像這樣讓精靈們顯現。然後圍繞著他。
　雖然身為人類卻能使役精靈，那是現在這個時代的人們所做不到的事。
 
（可惡，Ⅳ(羅蘭)桑。為什麼不給我把這貨打到啦)
 
　恐怕沒有魔獸就是因為這傢伙吧。
　即使如此我還是對於自己的魔法和技術有信心。
　但我沒有與使用精靈魔法的人類對峙過。
　是個麻煩的對手不會錯的。
 
「名為阿久津 聰。請多關照————」
 
  