========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「除了我們還有被召喚的人……」
「而且還是日本人……」
「沒、沒聽說過有那種事啊！」
「根本沒有人能活到1000年吧」
 
勇者們的反應大同小異。
一副對面前的事情無法理解的表情。
面對這樣的反應，自稱是大賢者阿久津 聰的男子只是微微一笑。
給人的印象就像在品評什麼，或者看街頭表演一樣。
 
「這周圍沒有魔獸也是你搞的鬼嗎？」
「銀髮醬看上去很冷靜啊。原因與其說是我，倒不如說是因為精靈們。」
「精靈……」
「這個時代的人們好像不能使役」
「啊啊，我還是第一次看到精靈服從人類。」①
 
精靈是如何使魔獸消失的，現在還不清楚。
但不管怎樣，作為主謀的他現在站在這裡。
不能像平常一樣抑制力量，應該用相應的手段來應對這個人。
不能疏忽大意。
 
「那我們走吧。」
「等等，你的目的是什麼?」
「所以說要幫我實現我的願望。詳細的事情會在以後再說。」
「不可能就這樣跟著去吧！」
這樣可疑的邀請，根本不可能同意。
優鬥桑率先拒絕
這樣的的行為值得稱讚。
勇者需要的是強大的力量和自我犧牲精神。
就算不說是自我犧牲，也能感受到優鬥桑守護背後同伴的想法。
 
「不要抗拒比較好哦?我很強的。」
「就算這樣……!」
「哦，還是相當有骨氣的啊。」
 
面對這準備強行將他帶走的拐彎抹角的威脅，優鬥發動了光的加護。
還是那麼微妙的輸出，只是比以前稍微提高了一些力量嗎
大賢者，原來的阿久津 聰，也因為準備戰鬥而散發出殺氣。
以劍崎他們現在的水平來說，大賢者是無法戰勝的對手。
外行人也能明白的威壓，那應該是抵抗者本人最了解的吧。
 
(雖然說劍崎的異能很微妙，但是通過努力，說不定會有脫胎換骨的日子.。)。
只是微妙的東西就是很微妙。
對我的態度也沒有變化。
但是看著那把由光所化劍。
被震懾住的其他幾位勇者也提起了勇氣。
 
「我也是！」
「真是，沒辦法啊」
 
先發製人似的。
身上穿著光之鎧甲的劍崎衝了上去。
從旁人看來，那精神抖擻地向敵人挑戰的姿態，正是勇者本身。
劍崎帶著滿溢的活力砍向大賢者。 ②
如果只是看氣勢的話，對手即使是魔王也會被擊倒吧
 
「首先是風的精靈，試探一下——」
「ッグハアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！」
「欸？」
大賢者對著近在咫尺的劍崎吹了一陣風。
但是乾勁十足的劍崎既沒有躲避，也沒有防禦，從正面撞了過去。
然後像被暴風刮來的樹葉一樣被吹飛。
最後撞到了附近的樹上。
 
「咕啊啊啊啊啊啊！」
「劍崎君！」
「不要緊嗎?」
「啊，大家……，對不起……」
 
那麼帥氣地出征，卻被一發擊倒。
跑來跑去的伙伴們。簡直就像故事結尾的感動場面。
在我看來，這和大眾戲劇一樣。
這笑話也太冷了。過早的結束讓賢者也不得不感到疑惑。
 
「那個，我只是隨便攻擊一下而已。」
確實是偷工減料的精靈魔法。
只是劍崎正面接下了那個攻擊，現在氣絕抽搐。
周圍漂浮著似乎是精靈的球體，簡直就像在笑一樣上下浮動。
 
「誒誒……」
意氣風發的挑戰卻變成這樣
但我沒有慌張，倒不如說是鎮定下來了。
剛轉移過來，沒有技術和經驗會變成這樣也是沒辦法的事吧。
 
(唉，果然是這樣啊。)
我和大賢者一樣嘆了口氣。
這樣的勇者真的沒問題嗎？
想讓召喚他們的公主看看這幅場景。
然後讓他們明白應該進行更斯巴達式的教育。
 
「幸樹君」
「啊！怎麼了克雷斯君？
勇者們的護衛應該由魔法騎士們來做才對。 ③
但現在他們都昏迷了。
最主要的是多數人失去戰力的現在，能夠打破現狀的只有我了。
「———這裡，交給我吧。」
 
這也是沒辦法的事吧。
反正這樣下去，那傢伙也會對我出手。
我可完全沒有成為他同伴或奴隸的打算。
但是，即使這麼說了他也不會老實離開吧，那麼就只能選擇使用武力了。
「造型創造者，冰格雷姆」
地面上描繪眾多幾何學文樣，在那裡出現了可以自立行動的冰。
外面和里面都是冰塊，全長3塔爾。在我們看來是非常高大的身體。　④
一個這樣大小的格雷姆，可以輕鬆搬運四個人。
 
「這、這群傢伙是怎麼回事。」
「是能移動的人偶。讓它把所有昏迷的人都搬走。」
「搬走……」
「待在這裡會妨礙戰鬥」
 
這是既是事實也是藉口。
如果勇者、騎士和史密斯他們就此離開的話，我就能用一定的真實實力戰鬥。
用眼光傳達。就是說快逃。
我並不是在裝作正義的英雄。
我只是在選最佳的處理方法
。
「那是自動自衛或移動的魔法人偶嗎?在這個年齡已經能做到這種事了嗎?」
「這很普通吧。」
「但你以為我會允許你們撤退嗎——」 ⑤
 
我知道。不可能輕易就讓知道自己身份的勇者們的撤退。
所以才悄悄地精煉魔力。慢慢地，但是確實的。
然後直覺現在是好機會。
 
「魔力解放」
　
一口氣解放出精煉的魔力，讓強化魔法奔向四肢。
旋轉至全速的肌肉纖維，爆炸的肌力，以及隨之上升的戰意。
從體感上來說，它能創造出時間這個概念都能忽視的速度。 （即瞬移？）
「———先拿下一分。」
 
被強化的我雙腳超越音速。 ⑥
然後瞬間向大賢者眼前移動，他那令人驚訝的眼睛。簡直就像瞬間移動也清楚看見了。
都是你興致勃勃地聊天的錯。
以左腳為軸心支撐的體重和加速度。
然後往賢者懷裡刺入右腳腳尖。
聲音遲了一拍，穿透的剎那的右腳，賢者用身體感受著。
 
「什……！」
「飛吧！」
從左腳到左膝、髖關節、腰、髖關節、右膝以及右腳尖端。
上半身也同時旋轉，用完全的武術將賢者的身體變成一道流星。
 
踢過去。
肉製的子彈（賢者）在發出悶聲的同時成為星星。
被擊飛的身軀在撞斷數棵大樹，進入森林的深處。
就算說是賢者，物理攻擊也會被擊中吧。
果然先發製人是對的，漂亮地取得了成果。
 
「好，好厲害……」
「趁現在離開。」
「那樣就能打倒他了吧！你也一起逃吧！」
「不，他給自己施加了防禦魔法。」
 
雖然已經刺中了，但眼前還能看見著精靈的光芒。
雖有疏忽大意，但還達不到要被幹掉的地步。
反正現在也正在用恢復系的技能吧。
 
「真的嗎，用那個也打不倒啊。」
「冰格雷姆們將目的地設定為露營處。到了那裡，請向老師們說明情況。」
「但是……」
「交給我吧。之後聯絡。」
 
許多樹木因賢者的撞擊折斷了。
聲音也相當響亮，教師們應該察覺到了什麼才對，太可疑了。
抬頭一看，周圍飄蕩著一團神秘的光芒。 「啊！」
大概是結界之類，能夠阻擋外界的干擾吧。
是躲避外人，還是隔絕聲音，還是兩者兼顧？總之不會有人注意到來救我。
可能是他為了以防萬一所做，這下可真是出乎意料了。
 
「對我來說，真是個好的誤算啊。」
張開手掌，觀察從小拇指到拇指的動作。
無異常，亦無遲鈍。
現在的狀態能發揮出完整的實力。
 
「——幹得不錯。」
 
果然平安無事啊。
剛才那個是突擊，接下來就是正式演出了。
既沒有手汗也沒有額汗，腳也不顫抖，冷靜到過度冷靜。
這就是我，這就是我的風格。
冰的心臟現在還健在。
 
「你好像很痛苦啊」
「看起來像那樣嗎？」
「為自己著想，快點離開吧。」
「喂喂，不要得意忘形啊……！」
「你看，露出本性了吧」
「！」
 
大賢者外表大概二十歲左右。
袍子上沾滿泥土和樹枝，有些氣喘吁籲。
被年紀比自己小的人說到這種地步，應該會很火大吧。鄭重的語調蕩然無存。
如此一來，對於冰人(格雷姆)們的移送受傷者，會相當疏忽大意。
與之相對的，好像和我的戰鬥變得相當認真了。
 
「克雷斯君……」
「嗯？」
「……」
「啊，我會加油的。」
「……嗯！」
 
不論春風桑想說什麼，總之請快點逃吧。
對於大賢者來說，最後連知曉自己的名字的勇者們都逃掉了。
這樣一來，阿久津 聰這個存在就會變得明朗了。
我會妨礙你的，我會全力以赴，不留一點空隙。
 
（這樣就能刺探到一點正體不明的目的了。)
 
即使想在路上使役精靈攻擊傷員，冰格雷姆也是以災厄數字為模板特別製造的。
雖然根據個體的不同，戰鬥能力也是相當強。
強度也是奧利哈鋼級的，距離露營地僅十數分鐘路程的話應該不需擔心吧。
尤其是那個以艾烏拉（V號）為模板的人偶———
 
(那麼，這之後怎麼辦呢.。)。
 
除了我之外其他人的撤離幾乎都完成了。
因為對方設下的結界也不會有人從我後方過來。
自己要釋放多少力量才能幹掉對方。
如果可以的話，中途放棄戰鬥而撤退的話，那就太感謝了。
 
「說起來，我沒聽過你的名字。」
「說起來，勇者們剛才都在用我的名字稱呼我———」
「行了！你叫什麼名字！？」
 
總覺得有點歇斯底里的感覺了。
這竟然是被銘刻在歷史上的原第一批勇者之一。
你聽到春風桑和幸村君用我的名字稱呼我了吧？你就那麼喜歡形式嗎？
雖然感覺很慚愧，但還是無法推測出對方的技能。
評價的是從看到其實力開始。
也不能忽視比我強的可能性。
但首先是回應大賢者提出的問題-。
 
「誰會坦率地回答？**。」
 
宣戰，從中窺視復活的英雄的力量吧。
想說的話，在心中。
厄運數字的第9人。
絕冰，參上。
 
① 此處原文「ああ。人間が精霊を従えているのは初めて見た」四個翻譯軟件皆譯為人類服從精靈，但根據上下文來看明顯不對。不知是作者筆誤還是怎樣。
② 此處原文 「溢れんばかりの活力でケンザキが仕掛けにいく。」不理解
③ 此處原文 勇者たちのお守りは魔法騎士たちがすべきなんだけどな。不理解
④ 「塔爾」找不到相應單位譯名故直接音譯
⑤ 此處原文「だけどそんなことを見逃す僕じゃ————」 不理解
⑥ 此處原文 強化された俺の両腳が開ける光速の世界の扉。但我們都知道，超過光速的話emmmmmm……
 
  