========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
 
　從災厄的數字(Numbers)的據點出發了20天左右。
　經過學問、常識等各種各樣的斯巴達教育之後來到了這裡。
　說是這裡,但其實還只是目的地海倫斯王國前面的前面。
 
（實在太順利了，這樣的話也有尋找住處的餘裕了）
 
　作為難點的入學考試當然有通過的自信。
　不如說要是沒考上的話，就會變成要挨鬼教官瑟羅娜桑和BOSS的雙重說教的情況。
　但是不能因為有自信及格就安心。
　畢竟是住處還沒有著落的狀態，而且按照預定要待上3年。
　要尋找的不是過夜的旅宿而是安定的住所，另外還不得不習慣街道。
 
（總之要先到達海倫斯，想著要攔一輛馬車......）
 
　就算早晨馬車比較少，不愧是大國的近處，以鄉下人的角度來看已是相當多了。
 
（說起來，海倫斯王國還是頭一回去呢）
 
　同在悠古雷大陸的賓薩爾庫帝國和艾里密納商國的話已經去過幾次了。
　雖是鄰國卻沒能有進入的機會。
　但連其附近的街道都發展得這麼好了，不愧是被說為最興盛的時期，散發著金錢的氣味。
 
（雖然艾烏拉桑看起來也想去的樣子，身份會暴露的吧......）
 
　被各方恐懼著的我們。
　指名通緝當然不用說，還掛著懸賞金。
　不過因為我是新加入的所以有些不同，僅僅只是被稱為第9位的魔法使『絕冰（Eternal）』而已。
　處於無法判明詳情的狀態。
　因為平時就貫徹著不暴露的作風。
 
（但是在學園上學的話就不能披著兜帽了。這樣我要說是顯眼的倒也是顯眼。因為——）
 
　這個悠古雷大陸的人的特徵是金發，以及碧眼或翠眼這樣的為一般情況。
　但是我的該說是淺藍色呢，又或者說是銀色。
　雖然周圍的人說是接近銀色的樣子，總之就是頭髮眼睛都是泛著藍色的銀色這樣。
　Ⅲ（但丁）桑說是受異能影響的樣子。
　再加上白色的肌膚，常被問是不是生病了。
　BOSS和瑟羅娜小姐，以及女性陣容的其他人倒是稱讚我的樣貌。
　嘛，我覺得應該是客氣話罷了。
 
（總之先試著拜託那邊那個人吧）
 
　煩惱著選哪輛馬車，最後決定選獨自一人的大叔那裡。
　雖然他旁邊沒有馬車，不過服裝和其他騎手相同，給人的感覺也相似。
　順帶一選他的理由是因為他像我一樣四處晃蕩。
　也就是很閒的樣子。
 
「不好意思打擾一下」
「啊，好的」
「我想去海倫斯，請問還有空位嗎？」
「啊啊......」
 
　聽了我的話後大叔苦笑著。
　這是那個嗎，因為我獨特的外貌而感到討厭？
　試著詢問苦笑的原因——
 
「你是說馬車壞了？」
「是啊，右邊車輪的軸斷了」
「不能修理嗎」
「在現在這個城鎮太勉強了，完全沒辦法呀」
「原來如此......」
「抱歉呀小姑娘」
「不，我是男的」
「誒！？居然是男的！？」
 
　習以為常的對話，為什麼就那麼容易把我誤會為女孩子呢。
　確實因為覺得麻煩而沒有理的頭髮有點長，但是憑聲音就不能分辨嗎？
　嘛，不滿也該適可而止，閒話少說，回到馬車的話題上。
　大叔說了，無論如何以現在的狀況在這個地方是沒法修理馬車的。
　損傷情況是軸從切面上華麗地斷了，不進行動真格的修理的話很不妙的樣子。
　但是修理師剛好全員離開城鎮了，最快也還要等上一周。
　然而馬的伙食還有貨物可不能拖拖拉拉的。
　真是不走運的大叔。
 
「能不能讓我看一下那輛馬車？」
「可以是可以，你要做什麼？」
「也許可以做些應急處理也說不定」
「誒——小姑娘你？」
「是男的」
 
　老被說女孩女孩的稍微有點不爽了。
　之前都在用敬語，差不多不用也可以了吧。
 
「順便問下從這裡​​到海倫斯要多久？」
「突、突然變了」
「無所謂的吧，所以說呢？」
「嘛，3、4天的話保證能到」
 
　原來如此要4天啊，足夠了。
　我們一邊進行對話，一邊走到稍遠一點的地方。
　那裡放置著向右傾斜的馬車。
　我將身體貼近地面，從下往上確認受損情況。
 
「還真是漂亮地折斷了啊......」
「喔，因為是軸，不能進行隨便的處理」
 
　以人體來說的話就是骨折，不是切傷或打傷。
　雖然是容易知道問題出在哪的位置，但修理所需要的時間和難度卻也提高了。
 
（不過能把這個地方固定住的話車輪就能轉。好像能行。）
 
「大叔」
「托馬斯」
「那麼托馬斯先生，我把這裡暫時地修好——」
「能修好嗎！？」
「啊，嘛，雖然這邊有個請求就是」
 
　打開局面的方法有了，這樣的話到王國為止都可行了吧。
　雖然免費也是可行的。
　但這裡我提出一個方案。
 
「希望能只載我一個人」
「也就是不載其他乘客嗎？」
「對。這就是條件。」
「完全沒問題！」
 
　已經是能回去的話怎樣都行的感覺。
　意想不到的速答。
　這樣契約就成立了，首先進行一時性的修復吧。
 
「稍微支撐一下車輪部分」
「這、這樣嗎？」
「就這樣保持住」
「超重的、快點吧......」
 
　不用說，我也想早點到達目的地。
　戴著的手套是限制魔力​​的東西，但使用某種程度的魔法還是沒問題的。
　要用的是冰系統得魔法，總之——
 
「部分凍結」
 
　車輪和軸由冰連接上了。
　折斷部分用冰代替。
　將魔力重疊再重疊，以絕對不融化那樣的想法將其注入。
　這個冰有著與奧利哈爾鋼同等的硬度。
　車體也從傾斜狀態復活，好好地立在眼前。
 
「好了，這樣就能撐到海倫斯了吧」
「喂、喂，少年......」
「嗯？」
「你、那難道不是上級魔法什麼的嗎......？」
 
　大叔從修好馬車瞬間的高興狀態一轉，對這一光景抱持著什麼的樣子。
　那是疑問呢，又或者是恐懼呢。
 
（這種程度沒什麼的說，話說學園的學生不也應該能做到這種程度的嗎？）
 
　不過要修的已經修好了。
　還請遵守約定。
 
「不是『你』，我叫克雷斯」
 
　原本就是無論外貌、年齡還是性別都沒被知曉的情況，因此不使用偽名。
　還有就是雖然絕對不會發生的，不過如果暴露了就暴露了吧，就能放棄任務了。
 
「——好了，到海倫斯為止還請多關照」
「怪不得，克雷斯你是在王立魔法學園上學呀」
「還沒接受試驗就是了」
「不不，都使出那樣的魔法了，絕對會通過啦」
 
　問題在筆試那方面呀。
　在載貨台上坐著時也還是看一看教科書吧。
　但是與托馬斯先生的對話以及馬車的搖晃使得大腦安定不下來。
 
「話說真是少見的外貌啊，是其他大陸出身的嗎？」
「赫爾辛大陸」
「嘿，也就是說從鄉下出來的啊」
「嘛，就是那種感覺」
 
　並沒有說謊，我確實是在赫爾辛大陸邊境出生的。
　現在連地圖上都不存在的村子。
　能穩定的藏住身份不暴露與這點也有關係也說不定。
 
（這個髮色和瞳色，姑且能作為從其他大陸出身的藉口）
 
　不過，原因是異能的影響這點我不會說出來。
　無關內容，僅僅持有就會增加注目度，不如說會被調查。
　然後就是勸誘，想將其變為自國的戰力。
 
「說真的，今年的魔法學園可不得了」
「今年的？」
「不知道嗎？勇者啊，勇者被召喚了喲」
 
　也過去好些時候了，國民們好像也被告知了召喚的事。
　再進一步詢問得知，王國上下已經如慶典般熱鬧了。
 
「那些勇者們也在學園上學呀」
「勇者、們？」
「對呀」
「等等等等，怎麼回事？」
 
　好奇怪呀，從Boss那聽說的是勇者僅有一人啊。(零:看一下第二話,Boss是說「『勇者たち』は召喚された後、王国の魔法学園に通うらしい」,複數無誤,估計主角把複數當成『歷代的勇者們』)
　而且為什麼要用「勇者已經在了」那樣的說法？
 
「勇者在5天前被召喚了哦」
「誒誒！？」
「而且不是1人而是4人呢」
「誒誒誒誒誒誒誒誒！？」
 
　喂喂，和事前情報完全不一樣啊。
　已經召喚了才剛聽說啊。
　但是托馬斯先生不像是在說謊的樣子。
　真的只是在說著事實那樣。
　再說也沒有給我假情報的理由。
 
「我們的公主殿下真是厲害呀。真的完成了那個傳說」
「4、4人......」
「確實是男2人,女2人的樣子」
「女的也有......」
「據說全員都在學園上學喲」
 
（男的還好、女的？居然說有女的！？而且有2人！？）
 
　我可是要進行監視任務的說。
　與同年代交流的機會都很少了，這裡還讓異性登場。
　更何況加起來4人，難易度不斷直線上升了。
 
「怎麼了克雷斯？臉色很糟哦？」
「原本該是......」
「要吐的話去外面喔」
「啊啊......」
 
　這次是真的覺得不舒服了，已經超出1個人能接受的容量了。
　再說我原本就不善交流。
　雖然最近已經好多了，但被說是生性陰鬱也沒法否定。
　總之不得不先跟Boss報告一下吧。
 
「也就是今年王立魔法學園裡不只有勇者4人，還有四大公爵家中哪家的女兒也在這樣的情況呢」
「啊啊—啊啊—啊啊—」
「突然就把耳朵堵上了呀，也是啦，知道了有著同世代中無法跨越的高牆在，這是普通反應呢」
 
（不是，並不是因為那樣）
 
　跨不過的壁壘，是指實力方面吧？
　我所討厭的是那濃厚的麻煩氣，勇者4人，還加上四大公爵的1人也捲進來的這個情況。
　說什麼會成為好的經驗啊，絕對會是很麻煩的情況。
　單純考慮的話調查對像變成4倍了。
　這樣報酬也會變成4倍嗎？可以的話希望允許放棄任務。
 
「雖然情報沒有流出，那5人都會是S班吧」
 
　海倫斯王立魔法學園的班級劃分由實力決定。
　雖然還留有貴族制，但也是確實有著實力主義。
　不過有著血統和家庭教師的情況，上面的班級裡果然還是貴族比較多。
　從Boss那裡收到了不管哪個班，總之要去同一個班的命令。
　也就是說我不得不以S班為目標。
 
（反正不會允許放棄，嘛雖然頑固了點......）
 
　我理解那個人的性格。
　討厭中途放棄的人，哭對她沒用。
　也就是說一旦接了就只能做到底了。
 
「我能活著回去嗎————」
 
　主要是在精神的意義上。
　只有這回實在是不安。
　就算被叫做絕冰（Eternal），就算到達魔法的極致，只有人際關係實在是不擅長。
 
  