========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
 
「火焰精靈啊！」
「造形創造者！」
 
冰與火焰的技能交織。
進入交戰後十數分鐘，我們還在互相試探著。
無奈是精靈魔法太過罕見，如果無法解讀術式的話，就無法預測其行動。
可以說我是故意不主動攻擊的。
 
（也知道為什麼IV羅蘭先生怕麻煩了————)
 
到現在為止受到了幾次從未見過的攻擊。
當然，全都避開了，但這毫無疑問是一件麻煩事。
而且羅蘭先生與包括這個大賢者在內的5個正體不明正面交戰。
即使這樣也能平安歸來，不得不說實在是了不起。
 
「武器創造，長槍」
 
畢竟是自稱是賢者，所以不認為能輕易戰勝他。
那麼改變武器，扔掉劍，用槍挑戰。
變換成更快的形態。
多少受點傷也沒關係，首先要進入接近戰，這很重要。
 
「真是超乎想像!精靈們也高興!」
「……」
 
一隻手拿著長槍向前衝。
用矛頭打散逼近的魔法。
精靈的遺骸虛無縹緲地散落。
精靈魔法的連擊破壞地面的過程中，我如履平地。
 
（我也想使用冰魔法，從遠處發動攻擊啊……）
 
我並不是自己喜歡衝鋒陷陣。
也有能夠與對方的精靈魔法對抗的力量。
用冰一口氣把森林凍結起來也是可能的。
但是到現在為止我明白了一件事。
那就是精靈魔法是沒有極限的。
 
(與擁有量固定的魔力不同，精靈是無限的。因此可以發射的魔法數量也是無限的.。)。
那傢伙使用的火魔法和風魔法，和這個時代的魔法師沒有太大差別。
但是對面的魔法之源來自居住在自然界的精靈們。
即使只做同樣的事情，也只有我這邊會沒魔力。
雖然我的確擁有巨大的魔力，但仍然是有限的
（但那邊應該也有某種限制吧。———)
 
不管怎樣，他都沒有使出強大的技能。
如果精靈王那種東西被召喚的話，會怎麼樣呢？
可能性不是零，那傢伙的話可能能做到。
擁有異能的可能性也不能忽視。
因此，不敢交出底牌，畢竟風險太大。 ①
我一直在煩惱該如何選擇和行動。
 
「來吧，來吧！火啊！風啊！水啊！」
 
即使在思考的途中，攻擊也不會停止。
鑑於目前面對的是，魔力無限的精靈砲台、能量的釋放是需要斟酌的情況，用魔法對抗只會變的很麻煩而已。
這樣的話，用魔力強化身體，用物理攻擊來解決比較好。
這是最快的方法。
 
「相當優秀的魔法使啊……」
 
老實說，這傢伙很強。
我一邊用強化過的身體揮舞冰槍彈飛著精靈們，一邊想著。
雙方雖然都沒有認真的，卻已經擁有與最高級魔族相匹敵的實力。
從體力上和魔力上來說都很難受。
即便如此，身為人類卻能到達這種境界。
我覺得很了不起。
 
「回應我的聲音，大地的精靈們！」
閃耀著魔法陣的大地搖曳隆起。
土塊聚合在一起構成形狀。
和我的冰格雷姆一樣，那裡誕生了巨大的土格雷姆。
但是那個大小，全長10塔爾以上。
 
「擊潰他!」
 
瞬間誕生的巨體揮出的不是鐵拳，而是土拳。
從上而下，不能硬接。
人偶格雷姆之類的東西原本就一定有核心，就像是人類的心臟一樣。
找到隱藏於其體內的核心，然後擊穿它———
 
「不管是多麼巨大的體型，都可以一擊破壞. 」
 
投擲的長槍，劃過天空。
成功地擊碎了那顆核，切實解決這個格雷姆。
 
「太厲害了。但是精靈仍然存在。」
 
即使打倒了，也會出現新的格雷姆。
這次不是一體。
2、3、4、5、不斷增加。
通往大賢者的路被格雷姆填滿。
在這期間，對方也逐漸拉開距離。
無論怎麼搞，還是回到原點。
這樣一來，事情就明了了。
 
[克雷斯，差不多是我的出場了吧？ ]
 
突然聽到的女子的聲音。
其音色之美是惡魔般的。淫魔沙丘巴士也比不過這個。
聲音妖艷得讓人覺得只要放鬆警惕就會完全服從。
 
「……先別出來。」
[那個自稱賢者可不認識我哦]
「……不是這樣的問題。」
 
她的存在沒有投影到這個三維上。
因為現在肉體還沒有實體化，所以只有我能認知到她的存在。
從構圖上來說，從後面被緊緊抱住的感覺。
不知為何，背部開始顫抖起來。
 
「銀髮的魔法使啊」
「嗯？」
「你現在在做什麼？」
「做什麼……」
 
當然在考慮如何突破眼前的格雷姆。
這才發現，格雷姆都已經不在行動了，絲毫沒有攻擊意圖。
難道你有騎士道精神嗎？
 
「精靈們在害怕.」
「在害怕嗎？」
「我第一次遇見這種情況。土精靈也膽怯地動彈不得「。
「…………」
「你做了什麼？」
 
格雷姆的動彈不得的原因似乎是作為核的精靈嚇得發抖。
我什麼也沒做。
但有一個線索。
 
[呵呵。精靈能稍微感受到我的存在。 ]
「……」
[用我的異能吧。一擊就結束了.]
「……對方也可能有隱藏的底牌。」
[沒關係。在我們面前，一切都會凍結。 ]
 
惡魔的引誘，甜蜜的誘惑，壓倒性的力量的邀請。
她好像很有自信。
說大賢者的本來就不如自己。
確實找不到在周圍偷看的人。
而且，就算在場把·全··部·都冰凍起來不就完了嗎？ 。
 
[好久沒玩了。 ]
「是那個嗎?」
[沒關係，克雷斯有我在。你不會孤單的。 ]
「……」
[而且如果不行的話，就回數字夥伴那裡去不就行了嗎？ ]
「返回……」
[是的。 ]
 
那樣的話就要放棄任務了。
不過我本來就不感興趣。這樣的結局也不錯吧。
我理解這太過天真了。
她只是想發揮自己的力量罷了。
但是，這也是確實是能夠打破這個現狀的最棒的手段。 ②
 
「不好意思,大賢者」
「什麼?」
「結束了。」
 
感覺自己不冷靜，反而是太冷淡了，思考都變得僵硬了。
將手搭在看不見的心之門上。
笑著的她的聲音，是為能進入現世而歡欣雀躍，還是只是陶醉在戰鬥中？ 。
大賢者也感受到了不安的氣氛，擺出架勢。
但是沒用。不管怎樣掙扎，這場戰鬥的結局皆已註定。
 
「顯現——」
「等一下啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
開始運動的異能齒輪。
出現了將之急剎的存在。
沒想到大賢者阿久津 聰旁邊突然出現了一個人。
打扮幾乎沒什麼變化。
雖然個子矮，但恐怕是個男人，但無法認知他的臉。也就是說也是正體不明。
男人用稍高的音調發出等待的聲音。
 
「為什麼你會在這裡……！」
「因為學長來晚了，所以才來叫你。」
「即便如此……」
「剛才如果不阻止的話，就糟了呢？你也有感覺到危險吧？」
 
甚至沒有察覺到我的異能。
只是剎那間察覺到我所做的事的危險性。
這傢伙也很強。
 
「你是什麼人?」
「我是這個人的同伴!」
「同伴……」
 
也就是說，突然出現的少年，這傢伙也是正體不明之一吧。
我覺得從年齡上來說，他比我小。
無論是聲音還是口氣。
但是感覺有什麼不對。 ③
 
「來吧，回去吧」
「現在開始就是動真格的了！」
「不，那樣的話，即使是阿奇也會做的。」 ④
「真是個不懂氣氛的傢伙！我——」
「啊，返還的開始」
「你……！」
「麻煩了,強制返還吧！」
 
爭吵很快就結束了。
大賢者的身體扭曲，一瞬間就消失了。
大概是後來的正體不明幹的吧。
轉移魔法？不，維度轉換嗎？
不知道。恐怕不是是普通的力量吧。
 
「對不起。前輩真是失禮了。」
「……你們到底想幹什麼？」
「想幹什麼？嗯，該怎麼回答才好呢。」
 
即使問也不回答。
那是當然的。
但看少年的姿態卻像會說出來的樣子。
換個方法試試
 
「那麼，換個問題。你是什麼人？」
「我嗎？我是迷宮大師。」
「迷宮，大師？」
「對。」
 
我當然知道語言的意思。
迷宮是世界各地的神秘場所。
最深處有寶藏，冒險者們經常去挑戰。
但是在途中，有魔獸和陷阱阻擋前進的路，因此一般都相信魔族和邪神之類在創造、管理著這種說法。
但是這個小男孩姿態的人，在哪裡擔任迷宮的管理人？
有那麼荒唐的事嗎？
 
「最近經營困難不斷，真是讓人頭疼啊。」
「經營困難……」
「啊，那我們就先談到這裡吧。」
「等等！我還有事想問你———」
「總有一天還會再見面的！再會了冰之魔法師。」
 
天真爛漫地道別。
接著消失的無影無踪。
宛如夢幻一般。
 
[啊，結果我還是沒有出場。好不容易克雷斯也要墮落了……。 ]
「墮落嗎，你果然還是個壞人。」
[不，不一樣，我更神聖———]
「是的是的. 好了，回去吧。」
[啊，等等還在說話的途中———]
 
強行斷絕意識.
如果不讓迷宮大師打斷的話，我就會正常使用異能。
她的話還是很危險。
比催眠魔法更可怕，是天性的魔性。
 
「到頭來我也沒能全力戰鬥啊……」
 
與大賢者交手的時，彼此只用了半吊子的力量。
雖然說用異能的的話是輕而易舉的獲勝，但實際如何呢？
後面那個自稱是迷宮大師的少年也很讓人在意。
但結果是沒有全力以赴便結束了。
從客觀上看是很好的結局。
 
「又有收穫了。」
 
　不知道正體不明有多少人。
但我大致了解了其中的兩個人。
這是寶貴的情報，回去後必須馬上整理成報告書。
 
「那麼，我也該回去了。」
 
現在在露營地那邊正鬧得天翻地覆的吧。
說不定會來救我，不過有結界影響不可能來到這裡。
早點回去後會更輕鬆。
反正也會被詢問事件過程的。 .。
充分考慮了藉口。
而且，也考慮了可以說的範圍和隱藏的範圍。
只是要先回去見一下史密斯他們。
不客氣就讓他昏過去，讓我向你道歉吧———
① 原文 　だからこそ敢あえて一気に畳みかけるのもアリ、しかしリスクもまた大きい。完全無法理解。
② 這段有點迷
③ 該處原文 しかし頭はだいぶ切れてそうだ。不理解
④ 該處原文 「いやそんなこと言われても、アッチでもやることがあるっす」 中間似乎有人名所以翻得可能不對。
 
  