========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
 
「——對你的所做作為表示稱讚。」
不僅是學院，在王國內也成為大問題的王立魔法學園的林間集訓。
因為勇者受到神秘人物的襲擊，本該進行守護著的騎士們都被打倒了。
幸好沒有出現死者或重傷的人，但王國卻因為那暴露的神秘存在而動搖了。
 
（不知為何，我受到了表彰……)
回到首都海倫斯之後幾天。
本以為要照常上課了，結果我被叫到學院長室。
其理由似乎是稱讚學園長所說的功績。
只要稍微移動視線，就會看到魔法騎士團長和其他幾個穿著華麗衣服的人。
 
「你的努力大家都能感受到。」 ①
「不……」
「沒想到會一個人戰鬥，把襲擊者趕回去。作為學園長，我感到很驕傲。」
「哎呀……」
 
那時之前逃掉的幸村君們立刻向老師們報告情況。
內容好像是克雷斯為了保護大家一個人在戰鬥什麼的？
好像做了相當誇張的報告。
雖然是理所當然的事，但在回來之後，老師們跟學園長和王族們談了這次的事情。
然後我的價值急速上升，直到得到表揚為止。
 
「我可以開始了嗎？」
「……阿爾巴特·希古利馮先生。」
「你認識我嗎？真是榮幸。」
「畢竟您在這個國家很有名氣的嘛……」
 
倒不如說不知道的話會被懷疑的。
為了不引人注目，在某種程度上已經掌握了這裡的常識和習慣。
學園長的話結束後，
這次是魔法騎士團長的事。
 
「首先從感謝開始. 謝謝你救了勇者們和我的部下。」
「沒有，這是我應做的」
「而且，我很抱歉。 本來應是我們騎士保護你們才對。」
 
繼續表示感謝和道歉。
騎士團長說的話是正確的。
騎士既是一般大眾的憧憬，同時也是高薪的職業。
不論是地位的來說，還是工作上的來說。
他們必須拼盡全力保護普通人。
因此，被該保護的孩子保護，除了失態之外，不會有其他任何事情吧。
 
 
(我不會以高高在上的眼光責備這個人。)
 
就我的角度來說，多少也能提些意見。
但是這裡要謙虛。最好是能盡快結束。
被說成是裝模作樣也好，畢竟這也是工作。
內心暫且不談，表面上以開朗的表情應對。
 
 
「雖然有點突然，但克雷斯君這次會來參加舞會吧？」
「是的。克拉莉絲san，克拉莉絲大人邀請我了」
「王族們希望能和你談談。讓我先和你打個招呼，或許會很緊張，但也會有這樣的事情。」
「這樣啊……」
 
(也就是說，會和國王和公主之類的近距離交談嗎？真麻煩啊……)。
 
聽說現在我的名字在貴族們之間經常引起話題。
學園的實技入學考試，在舞會上擔任克拉莉絲桑的對手，防止了這次的襲擊之類的。
剛才被人說是話題人物的時候，嚇出了一身冷汗。
當然現在也有。
明明是來監視的，被他人這麼關注可不行。
克雷斯這個名字已經在王國逐漸有名了。
 
(舞會上要老實一點。不能再引人注目了)
 
災厄數字中第九位的信息沒有傳到世間。
談到這個話題的時候，不會發現我是「IX」吧？
但事實是難以預測的。
王子姑且不論，公主的歲數確實比我小一歲，因為是同齡人，所以和她可能接觸最多。是否應該事先對對話的話題進行預測，準備好回答呢？
總不會被王族所喜歡吧。
 
「啊，對了。克萊斯你對騎士有興趣嗎？」
「騎士嗎……」
「是啊。我聽說你的魔法技術很優秀。如果不介意的話，可以去騎士團看看。「。
「我會考慮的。」
 
拐彎抹角地邀請我成為騎士嗎？
絕對不行。
但是也不能當面那麼說。
暫且用笑容回答。
扮演認真謙虛和藹可親的學生。
應該毫無破綻吧。
 
(呵呵呵，做夢也想不到我是災厄數字之一吧。)
 
雖然一旦引人注目就很難行動了，但同時也得到了信賴。
受到表揚也不是什麼壞事。
也收到了一點感謝金。
看起來今天的晚飯可以豪華一點。
 
「偶爾在外面吃飯吧……」
「在外面吃飯？」
「啊！沒，沒什麼！」
 
無意中說出了自己想說的話。
這種失禮的地方是不行的。
笨蛋，不對，腦子有點發瘋的艾烏拉桑也把我當成了天然呆的笨蛋。
異能也永遠掌握不了。也有使用其他屬性會被她干涉的日子。
boss也要求我鍛煉人性。
 
（自己也有課題啊。我會努力的———）
 
 
① 該處原文「君の頑張りは本當に素晴らしかった」語死早
 
  