========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
林间合宿结束后，再度回到了通常的课程中。
 
虽然大贤者的存在并没有被普通民众所知晓，但是我独自一人战斗的事情却在学校裏传开了。
骑士团长告诉我这甚至在贵族间成为了话题。
虽然有些慌张但我总归是过了一些平和的日子。
 
然后现在-----
 
【【【噢噢~！！】】】
几名年轻的裁縫小姐在我眼前站著。
這回利用休息日的时间，为了购买舞会用的衣服我来到了这让人稍感有些麻烦的贵族区的商店。
可结果，与其说我被她們当作客人不如说被当成了可以随意更换衣服的玩偶。
 
【果然穿什麽都这麽合适~】
【是啊是啊，这个级别的模特还是第一次呢】
【不过果然刚才那件会不会更好一点？】
 
（哈，我又不是玩偶。。）
 
【克拉莉丝大人觉得那一件更好一点呢？】
【我的话一开始那件----】
 
可我也不能对他们太强硬了
不用说因为是贵族专用的服饰屋，我一个人肯定是没有勇气过来的这点。
光是那高B格的舞会，对几乎是准主角的（克拉莉丝）的男伴（我）来说肯定是不可以隨便穿著便宜的衣服出席的吧。
所以今天和克拉莉丝一起来了这裏。
 
（因为立场上是我接受了对方的邀请，所以是不可以抱怨的情况）
 
而且克拉莉丝小姐从刚刚开始就一副非常开心的樣子。
在这种情况下扫兴的话我可是绝对说不出来的，
就用大人的心态迎合下这些小姐们的换衣申请吧。
 
【克雷斯君有特别喜欢的麽?】
【特别喜欢的麽？...】
【嗯，毕竟最后穿著的人是克勒斯君嘛】、
【也对。那总之不要太浮夸就OK了】
【这样啊...】
 
现在为止我已经试穿了很多很多件，甚至连和王子的衣装一个级别的也有穿过。
附带著大量说不出名称的饰品和闪闪发光的宝石。
 
虽然她们一直很合适很合适地煽动我，但穿成这样站在那些贵族面前什麽的我才不要。
 
【嘛，果然还是那件呢】
【果然简单的是最好的】
【我会稍微把那件改一下，之后请试穿下可以麽克雷斯大人？】
【好吧...】
 
终於有了即将要做出最终决定的氛围了。
关上窗帘，我接过这套衣服试穿了一下。
这套衣服由黑色的外套+带有一条白色领带的深蓝背心组成，除此之外并没什麽轻浮的部分，所以我对它也并没有什麽特别的抗拒。
早早地换完，我立刻向她们再展示了一下。
 
【【【哦哦哦哦哦！！！】】】
【全部都是一个反应麽....】
【不不不，果然就是这件了！！】
【青色的背心与银发的搭配太完美了，真的是太完美了】
【克雷斯大人果然是哪裏的王子殿下吧？】
【我只是普通的平民】
【就算如此可是我觉得这样的存在..对女生来说真的太犯规了】
【就算你说是犯规我也...】
 
要和这样的头发与瞳孔的颜色配合，果然蓝白作为主基调是最好的选择。
可是如果这银色被说成是犯规....因为是异能的影响所致我也没办法啊。 （译者：男主你是在装傻吧？！你绝对是在装吧?!）
这也是和她（艾尔蕾芬）共存的代价之一。
在和大贤者对战之后她的心情似乎一直不太好，
因为这个，在此之后如果我要使用其他属性的魔法的话，就会遭到她的妨碍
如果写成抱怨的词语的话差不多就是【给老娘只使用冰魔法！】这种之类的呵斥吧。
结果现在冰魔法以外不是无属性类别的魔法我都还不能自由使用。
 
【那个，克雷斯大人..】
【嗯？】
【您为何一直戴著那个黑手套呢？】
【这个吗----】
 
因为我右手手背上印著数字。
更重要的是它还附带轻微的魔力抑制功能。
所以不论多走神的时候也不会发生魔力泄露的情况。
隐藏和抑制，这手套就是有著这样双重意味的功能。
 
只是别人看到的话肯定会觉得奇怪的吧。
这个时候我应该用戴著它是因为生病的缘故什麽的来当作藉口回答她麽----------
 
【那至少换成白手套吧】
【嗯嗯，是啊，配合衣服也好，体面的角度出发也好，黑色都感觉有点不太好】
【不，可是....】
【难道这是魔道具之类的东西麽，是经过特殊加工过的？】
【那个..】
 
答对了，这是Ⅲ的但丁先生制作的其中一种魔道具。
拥有超一流构造，坚固并且功能强大。
还成功地让它看起来根本感觉不到会是如此强力的东西，只是普通的手套的外观。
 
如此一个对於15嵗少年来说带著有点可笑的东西，她们当然是察觉不到的。
 
（话虽如此，也不能说出这是魔道具的啊...）
 
算是明白了不好好回答的话话题是不会结束的。
那就用作为对她们来说可以行得通的解释，以防止肌肤露出作为藉口辩解一下吧。
不知道什麽时候连白色的手套也准备好了。
为了被所有人确认看到而在这个场所试穿所准备的
看起来好像并不是可以说著不要不要就逃跑的场面啊。
 
【哎，我知道了—————】
 
只是如果再固执地拒绝她们的话可能会被怀疑
我取下了那隐藏著刻印著Ⅸ的右手的黑布。
 
那麽，
 
开张咯，绝冰的右手。
 
  