========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 2021-02-07 23:10
==========================

轉載自貼吧
 
 
【...不知怎的感覺很普通...不是麽？ ...】
 
因爲黑手套被説不行的緣故我還是換上了白手套
雖然試著堅持拒絕了，可當時是那種不得不試穿的氛圍
所以我也衹好嘗試了一下
姑且先不論左手，右手手背的Ⅸ刻印的話————
 
【皮膚好漂亮啊】
【這麽白好讓人羨慕！ 】
【雖然是不會讓人覺得病態啦...不過...】
【太陽稍微曬一下就好了，皮膚一直裸露在外的話對我來説會有點糟糕】
【【欸？ ！ 】】
 
從旁邊看起來我的右手和普通的右手並沒有什麽區別。
應該在手背上刻著的數字在任何地方都看不到的吧。
確實，作爲被世界恐懼的組織的一員的話理論上應該是絕對不能留下明顯的痕跡的吧。
 
但數字的刻印是特別的。
這個刻印的情況，是通過刻意注入適量的魔力最終來讓數字浮現於手背之上。
所以手套是為了保險起見而準備的東西，也就是說是附加物（BONUS）。
 
如果本人沒有那個意思的話這個數字是不能出現在手背的。
 
（因爲也有假冒數字的人存在，所以這個魔法刻印衹有Ⅰ可以使用）
 
即使刻印魔法的數量不少，但是這是毫無疑問的No.1
衹有被認同的人可以將此它印到身上。
 
如果有魔力在此之上流動，唯一的刻印便會發光並且浮現。
反過來說如果如果不故意注入魔力和普通的皮膚沒有什麽區別。
 
（嘛，不過刻印了一次的話也就再也不能變回去了）
 
我有這樣的覺悟。
 
而於此覺悟相對等的，我的立場也已早早確定下來了。
在學校的這段日子裏我的位置已經改變了麽？
並不會這樣。
這次的任務目的始終衹有一個，那就是對勇者的監視和調查。也就是說任務第一。
而至於向那些人的報答，如果是爲了任務的達成我會盡量去做。
比如像和大賢者的戰鬥或者和貴族進行的這些遊戲之類的事情，衹要不會跨過那條最重要的綫的話，都在工作的範圍之內。
 
 
【果然白色的手套比較好呢】
【是的，那就這麽決定了】
 
 
終於結束了。
應該恰好地滿足了在重要場合出場的標準，我就相信這些人的感性吧。
這並非是沒有主見。
衹是我就是這樣一個沒有具體的性格和喜好的人。
內心深處藏著一個冰冷的心。不過如果是爲了成功，我亦可置身於火海。
 
【那麽是您買單麽？ 】
【我來付】
 
大概是一比相當大的金額，
而且因爲我是平民的情況已經從之前的談話中瞭解到，她應該有一點點擔心吧，所以就有了上面這樣的談話。
不過一絲間隙都沒有，迎來的是克拉莉絲小姐的付款宣言。
一開始和她說自己來支付的，但換個角度看的話這回的事情也算是工作。
有點想要與這樣麻煩的事情所相對應的報酬。
 
（因爲之前告訴過克拉莉絲小姐我是一個人住了所以....）
 
而且我還是從鄉下地方出來的身份。
本來的話，我也有自己先向她借錢來支付這樣可以説是堂堂正正的想法的。
不過對一個15嵗的鄉下孩子來説，欠下了這樣高昂金額的情況如果還有餘裕的話實在是有點可笑。
所以最後我還是將這件衣服當作這回的委託的報酬就這麽收下了。
 
 
（繼續貫徹平凡的學生生活有點困難哪。就這麽持續到不能持續爲止吧）
 
 
當初打算過沒人在意的校園生活的。
但是最近太引人注目了。
雖然需要反省的部分很多，但我自己也察覺到了以後如果還想繼續堅持平凡生活的主張的話似乎有點勉強。
 
然後就這樣任由事態走向崩壞的話也不會是一件好事。
所以我就骨氣勇氣向這個國家的最深處前進吧。
更改計劃直到最後都扮演一個優秀的學生，
學校也好，社會也好就作爲優等生去度過這些日子好了。
 
 
【啊，克雷斯君，這之後的事情...】
【去向你的雙親打招呼對吧】
【雖然很抱歉拜託你了】
【我會努力的】
 
支付完服裝的費用後我們前往向克拉莉絲小姐的傢。
也就是四大公爵之一的本營。
這回的舞會的主要目的是為克拉莉絲的弟弟的生日慶生。
作爲準主角的男伴，接近與她很近的存在並保持這樣的關係是有理可依的。
甚至反倒聼到了對面那邊想和我見面這樣的消息。
王族也好，貴族也好，最近這樣的緣分有點多了。
雖然不擅長的交際在增加中，但如果給心戴上假面的話我還可以忍受。
 
 
（按這個步調的話，就這樣開始針對海倫斯王國內部的調查吧）
 
半途而廢是最不好的。
衹要是與任務情報有關聯的事情，獲取的手段方法越多越好。
光從外表上看的話，這個國家似乎有著相當水準的國力。現在開始從內部的角度調查，3年後應該會得到一個不錯的結果。
這樣一個低調的工作，正適合由我這麽一個相對來説比較正經一點的人來做吧
無奈的是組織裏自由自在的人太多了，即使一點也好如果我能減輕boss的負擔的話真是萬幸了。
 
【不知爲何總覺得要做的事情增加了】
【怎麽了？ 】
【不，沒事】
【這樣啊，那我們就趕緊上路吧~】
 
 
克拉莉絲小姐真的是一個很好的人。
 
不衹是她，舞也好，史密斯他們也是，我可以確定自己有被他們所感化。
 
但是齒輪已經轉回了原點。
很抱歉我不能從心底去回應那樣的笑容。
已經清醒了。
 
（收到了那樣的信...）
 
昨天收到了從災厄的數字本部寄來的信。
並非是業務相關的聯絡，衹是寫著爲我在這裏的生活和任務加油之類的話。
但這便是我要變得比之前任何時候都要更鋒利的原因。
我是這樣被她所信賴著，我亦絕對不可以背叛這份期待。
所以這回的任務務必要完成。我的生命在此刻延續的理由衹有這個而已。
這樣的生活方式，這樣的行事風格，我也不認爲可以被別人理解。
 
【【非常感謝你們的光臨！ ！ 】】
 
被店員送行，我們離開了奢華的店鋪。
大家都不知道，我在這白偺的皮膚下面隱藏著看到的瞬間就會凍住的數字的事情。
衹是，或許在未來的某個時候也會知道的吧。
 
從現在開始我要在貴族的世界活躍了，不過真正意義上的跳舞（活躍和跳舞都是踴る）的對象果然會是哪些人呢？
 
現在要去拜見的是公爵，如果成功地找到立足之處的話應該可以得到新的接觸點吧。
 
爲了未來與這些人長時間的相處，也爲了返還恩情，現在就勇敢的上吧，我。
 
  