========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
 
【----接下來請造一匹馬出來!】
【----看好，馬要出來咯】
在蘭多德爾克宅邸稍作打擾的我，之前已經和克拉莉絲的雙親打過招呼了。
雖然她們應該已經知道我是平民的事情，但即便如此還是非常有禮貌地對待我。
結果光是問候下還不夠，直到晚飯爲止我都受到了盛情的款待。
現在克拉莉絲小姐的弟弟，希爾庫・蘭多德爾克在拜託我做製作冰雕。
 
【好了。完成】
【哇！好厲害！ 】
【嘛也就還可以吧】
 
用完晚餐後我在和希爾庫君一起玩？
雖然他衹比我小3，4嵗的樣子，但是感覺非常得孩子氣。
不過，這個年紀的孩子差不多就該是這樣的吧。
他要求的東西我都用冰做成造型給他了。
如果下面模仿著名的七天武具的其中之一做給他的話，他應該會特別開心吧。
 
 
【真的好厲害啊。那下面———】
【希爾庫，稍微適可而止一點哦】
【啊，媽媽....】
【克雷斯先生是客人，不能這樣厚著臉皮要求這要求那】
【可是...】
【我沒關係的。和希爾庫相處很開心。 】
 
他是蘭多德爾克家的長男，也就是説是最接近於下屆當家的男人。
不知道爲什麽現在看上去非常喜歡我的樣子。
我有充足的理由就這樣加深與他之間的關係...
不過可別誤會了，確實說起來希爾庫君的外表相當精緻就和同年齡的女孩子一樣...
但是！我可並沒有像Ⅷ先生那樣的愛好，
我始終衹是在考慮今後的立場而已！
 
 
【很抱歉，克雷斯君】
【哪裏哪裏，今天我已經得到了很多的優待了，再對我這樣的平民使用敬語有點.....】
【克雷斯先生！下面造一個笑著的姐姐大人吧！ 】
【我聼到了噢希爾庫！ 】
【呃！姐姐大人...！ ！ 】
 
 
坐在外面一點地方的克拉莉絲小姐連忙飛奔了過來。
似乎是打算阻止弟弟的要求吧。
2人就這樣開始了談判。
姐弟，哦不，應該說是家人，我覺得真的是很不錯的東西。
 
 
雖然現在已經放下了，但過去的我也曾憧憬著這樣的光景。
 
 
【好了好了，這可是在客人的面前】
【對，對不起...】
 
 
從父親，卡羅・蘭多德爾克那裏傳來了呵斥。
看上去一樣的，不僅僅是金色的頭髮而已。
道歉的方式果然也是姐弟啊，連手勢和表情也如出一轍。
 
 
最近我明白了一件事情，那就是克拉莉絲小姐雖然第一眼看上去完全是優雅的大小姐風格。
但是意外的是這層印像很快就不在了，實際上感情非常的豐富。
現在惹火了卡羅先生後，看起來非常的畏縮。
 
 
（接下來是四大公爵家的當主麽，看來有著意想不到的優秀體型哪）
 
 
情報的話事前就已經入手了，但是全身像是今天才第一次看到。
不僅全身散發這良好教養的氣息，而且也有堅持進行塑身，
這是一具不保持每天的鍛煉就無法得到的肉體。
他和那些只懂得好喫懶做的廢物貴族看起來並不一樣。
算是理解了他得到良好評價的原因。
 
 
【不好意思啊克雷斯君。希爾庫因爲你的到來有點太興奮了】
【我的話沒有什麽不方便的】
【那就好。那個可能有點突然，不過可以就我們兩人一起說一點話麽？ 】
【説話麽？我是沒問題的啦....】
【行。那我們去陽臺】
 
 
似乎有什麽要對我説的事情。
大概是和之後舞會上我會擔當克拉莉絲小姐的舞伴的事情有關吧。
年齡是一方面，她的結婚對像是必須要儘快定下來的。
可話雖如此如果公爵家的長女的舞伴盡然只是平民的話。
作爲當家來説，這種情況肯定是不可以無視的吧
是贊成還是反對，大概現在的對話裏就要告訴我他會選擇哪一邊。
 
（我該如何脫身呢...）
 
 
我喜歡克拉莉絲小姐這樣的話肯定是不該說的。
通過在學校的生活我已經了解到克拉莉絲小姐的超高人氣了。
外表是美女，對誰都很溫柔，還擁有如此的家庭背景。
就算衹是設定上的也好，如果說我和她已經相親相愛了什麽的，日後會發生什麽呢。
恐怕這個國家也會被動搖。
我的身份或許會被調查得一乾二淨，晚上都不太敢一個人出門了。
 
（那要直接全盤供出其實衹不過是接受了克拉莉絲小姐的請求這件事情麽？....不，這也有點————）
 
克拉莉絲小姐還不想結婚。
可我生活在貴族社會的時間是有限制的。
我也想對她的請求負責任，但是第一位的還是任務與自身安全。
雖然我一直都在練習對他人的答復模式，可是直到現在我都還不能確定哪裏才是最有效的擊球點。
 
 
想著這些事情我們到達了剛剛提到的陽臺，身上的話倒並不覺得有多冷。
但是於此不同意義上的氣氛變得緊綳起來。從這裏開始就進入正題了。
 
 
卡羅先生入座後，我也坐上了他對面位置的椅子。
 
 
【那麽，終於可以和你兩人聊聊天了哪】
【是】
【最近有聽到很多和克雷斯君有関的傳聞。阿爾伯特那家夥也對你稱贊有加呢】
【阿爾伯特..是騎士團長先生麽】
【對，那傢伙在魔法學院的時候和我是同期來著】
 
 
説是從騎士團長那裏聼到了很多事情。
入學試驗也，林間合宿也，甚至他本人連對我的印像都說了。
好像對我稱贊了很多的樣子。
嘛這已經足夠好了，我也不想在此之上繼續提高他對我的評價。
 
 
【那我單刀直入地說了，克雷斯君。你和克拉莉絲並沒有在交往是吧】
【欸？ 】
【我家的女兒真的非常好懂呢。這十幾年間真的被麻煩了很多來著】
【....】
【因爲還不想和別人結婚，所以拜託你這麽做的是吧？ 】
 
 
並非虛張聲勢。
從那對瞳孔中確實地看到了真相。
這是因爲是孩子的父親，所以衹要是女兒的事情的話無論什麽都可以洞察的到麽。
 
（已經不行了。抱歉克拉莉絲小姐）
 
【是，如您所説。我是被拜託的】
【果然啊...】
【欺騙了您真的非常抱歉】
【不用道歉。不如說正因爲我女兒至今爲止的任性，我這邊才是該向你謝罪的一方吧】
 
 
（比想像中要輕很多的反應欸.....）
 
 
預想中他一定會因此大發雷霆的，卻意外的無所謂。
不過他明確地知道了真相之後卻沒有立刻阻止女兒的行爲，
這樣做的理由究竟是————
 
 
【我希望克拉莉絲可以自由自在地生活。即使是結婚對像也希望她可以自己來決定】
【自由自在...】
【這不該是公爵口中説出的台詞吧。但這衹是作爲一個父親最直接的想法罷了】
【原來如此，希望您原諒我的無禮，但是卡羅先生，您真的説了非常帥氣的話呢】
【哈哈哈哈，謝謝你的贊美】
 
 
也就是說他默認了女兒的小把戲。
是這樣吧？
但是究竟爲何偏偏是我呢？
在別的什麽地方總該有一個更容易被他操縱的貴族可以被當作女兒需要的謊言（fake）存在的吧。
不論對我的評價再怎麽好，可身份就是身份啊。
【其實我最近有把你和克拉莉絲是關係很好的朋友這樣的話和別人說哦】
【說是指...】
【和王族之類的還有其他諸侯啦】
 
 
傳播了我對克拉莉絲小姐來説是關係特別好的友人這樣的事情啊。
 
 
所以可以看到我們現在這個，嚴格來説不僅不在交往中，首先連對彼此是否有好感也不清楚的狀態。
不過即使如此，貴族們也沒法兒直接認爲我們不在交往中吧。
 
（要説爲什麽的話————）
 
卡羅先生説，這正是因爲克雷斯.艾立西亞是一個如此曖昧的存在。
確實，身份衹是平民。但是是學校建立以來的天才，甚至還被魔法騎士團長與原S級的冒險者所認可。
也就是說是一個未來有可能會用自己的實力來到上層社會的男人。
雖然是平民但是絕不可以小視，散發著這樣的氣場。
而且如果是最近原本就已經成爲大熱話題的我的話，最喜歡緋聞之類的東西的貴族們也會理解了卡羅先生的説法吧。
 
（即使是被稱爲天才的我，最終也被這個人利用了麽）
 
在克拉莉絲身邊的這麽一個曖昧的人。
被各方所認可，同時有著太多不可確定的因素。
那最終即便有人強迫和她結婚，我也會成爲一個抑制力一樣的存在吧。 （譯者：我題外話一句，根據文庫第一卷的結尾，這裏的梗百分百是文庫版第二卷的主題）
情況不會變得亂糟糟的了。到此克拉莉絲小姐結婚的事情應該可以稍微先放放了吧。
 
【真是謀士啊】
【這也是爲了女兒啦。不小心利用了你的立場吧...】
【一直以爲給克拉莉絲小姐添了很多麻煩。我這邊並沒有什麽不滿的】
【你能這麽說真是幫了大忙，日後會好好答謝你的】
【您客氣了，如果是要收謝禮的情況我也不會幫助她了】
【哈哈哈，很正直嘛，克雷斯君。 】
 
 
但是我會來到一個這樣的位置上，之前完全沒有想到，
無論怎麽說都笑不出來了。這是一個很不好處理的立場呢哎
 
（不過這樣一來就向蘭多德爾克家賣出了一個人情...）
 
【如果是你的話，好像真的託付給你也不錯吧】
【真的？ 】
【嘛衹是愚問而已啦。回去吧，你能喝酒麽？ 】
【酒的話，如果一點的話可以.......】
【哦哦！果然克雷斯君的話不會讓人掃興呢】
【是，是這樣哦....】
 
我的背被咚咚咚得敲著
我也知道這是因爲他比較親近我啦。
衹是居然到了要一起喝酒的情況。 。
 
 
（不是所有的事情都可以逞心如意，麽........）
 
在這之後就和卡羅先生聊天喝酒了
但是結果最後先醉的反而是邀請我的卡羅先生那邊。 。
公爵也是會醉酒的普通人啊。
之後就變成了他不停地告訴我說他親愛的女兒克拉莉絲小姐的可愛之處的事態了。
 
  