========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 2020-09-28 12:17
==========================

轉載自貼吧
 
 
首都海倫斯的光輝街道。
在與之相對的影子，不，是黑暗中。
我們一直在這黑暗中等待著。
然後這一天終於來了。
 
「終於到了哥哥」
「嗯。終於到了啊弟弟。」
 
我們是特化暗殺和綁架的萬事屋。
「格蘭茨兄弟」的名字在很多國家都被敬畏了吧。
而現在看上去是人類，但真面目是隱秘出眾的魔族·弗蘭克族出身。
個體值是同族中的最上位，不會輕易被周圍的人看破偽裝。
應該說，沒有相當的本事甚至都不可能察覺。
 
（今天對我們來說也是一個重要的日子。)
 
這次的客戶是「墮天魔王」格拉莎拉斯。
雖然任務風險很大但成功的話，就能得到巨額金錢和名聲。
畢竟是件重要工作，果然讓人覺得壓力巨大。
 
(實際上委託人是魔王的助手，那個像是副官的男人。)
 
受託的是被召喚的勇者和其同期生。
到現在為止我們接受了好幾次委託，但還是第一次遇到那種無法看透的男人。
完全不知底細。但在他身上感覺到了和人類一樣的狡猾和謹慎。
雖然因為委託有優厚的報酬，所以沒有怨言。
但老實說，我不想和那個男人扯上任何關係。 。
 
「呵呵。光是想像一下貴族們的驚恐的表情就很開心了。」
「冷靜點，弟弟，疏忽會讓自己的腦袋搬家的。」
「我知道，放心吧哥哥。」
 
再過一會，貴族們的舞會就要召開了。
最初想著一定會公爵家或王城舉行，但好像是在舞會專用的建築內。
雖然與設想的地點不同，但也摸清了建築物的構造。
應該注意的要點也已經都決定好了。
 
「那麼，弟弟，最終確認作戰計劃——」
 
這次的首要目的是暗殺勇者。
雖然平時護衛很堅固，而且容易引起別人的注意。
但參加這個活動時會變得相當容易接近。
我們也會偽裝成貴族潛入內部。然後近距離地發動襲擊。
 
「如果可以的話————」
 
在勇者暗殺之後，接下來的目標是貴族的綁架。
被要求的水平是王族，公爵，那種等級吧。
對委託人來說，並非殺了而是綁架是有意義的。
如果能活捉擁有異能的公主的話，我又能提出怎樣的要求呢。
魔王的賞金金應該也能得到很多吧。
 
「首先應該專注於勇者的暗殺。」
「那是當然。」
 
簡而言之，這次工作，是偽裝成貴族混入舞會。
趁機獵取目標首級
但是如果從物理上砍下脖子，但之後會變得很麻煩，所以要用毒藥或魔法讓攻擊和死亡間出現時間差。
我們想在沒有被發現的情況下迅速撤退。
 
（不過也有棘手的人啊……」）
 
最棘手的是海倫斯魔法騎士團團長阿爾巴特 希古利馮。
雖然希望他們在外巡邏，但實際上還是常駐在會場內。
包括副團長在內，他們似乎有相當的技巧，必須多加註意。
不被發現的同時完成任務似乎會很費勁。
 
(我們並不是喜歡戰鬥。只是想要錢和名譽啊。)
 
越是沒有戰鬥越好。無論什麼時候都想不引起注意地結束。
但如果不得不地進入戰鬥的話，那個時候。
來展示一下我們兄弟的手腕吧。
 
「還有不清楚的那個少年····。」
「銀髮嗎?」
「嗯。似乎是個優秀的魔法師………」
克雷斯・艾力希亞
現在在貴族之間經常成為話題的人物。
其理由是從自稱大賢者的男人手中守護勇者。
順帶一提，雖然沒有大賢者是真品的證據，但還是向魔王傳達了似乎有這種存在。
現在沉默，日後被指出瞞不上報也是很麻煩的。
 
（雖然就算我不說好像也有諜報員潛伏在這個國家……）
總之，那個少年保護了勇者。那可以看作是事實吧。
然而，即使要向雇主報告，關於他的信息也遠遠不夠。
稍微有些在意地調查了一下，不過，越是調查，越是查不出問題。
在某種意義上我做的有些太顯眼了。
 
（正應該說是普通學生的經歷。）
 
雖然有傳聞中的實力，但是因為是鄉下出身，所以幾乎沒有記錄之類的。
確實乍一看沒有什麼奇怪的地方。
但是無論如何調查都會在某個時間段中斷線索。
明確明白的只有進入學園後的事情。
 
雖然潛入了冒險者公會和王立的記錄書庫，但還是不清楚到現在為止究竟是在哪裡怎樣度過的。
「哥哥，想得太多了。」
「……你說的沒錯」
「即使銀髮少年進行抵抗，我們也可以收拾掉。」
「啊，就是這樣。」
 
銀髮的少年能成為我們的障礙嗎？
大概是我多慮了吧，不，肯定是這樣。
因為工作的關係什麼都會懷疑。
 
(在乎什麼，不就是15歲的人類嗎？)
 
總之，克雷斯艾力希亞的存在並沒有向魔王報告。
對他的懷疑也缺乏客觀性。
原本就只是稍微有點優秀的人類小孩吧。
最終決定不值得將其傳進入魔王的耳中。
 
(別擔心. 現在麻煩的只有騎士團長。)
 
只要解決他，我們就能贏。
不如說能不被發現就完成任務。
最終調整是對抗。
我問弟弟。
 
「明白嗎？」
「明白了。」
「「那就上吧。 」」
 
重疊的聲音，沒錯是我們格蘭茲兄弟。
暗殺，綁架，護衛，什麼都乾。
在這之中，有著魔王交給我們的重任。
今晚我們要去斷絕這個國家的希望。
 
  