========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
 
（缺一段）
 
 
「克拉莉絲！」
「希爾菲娜大人，就算你不這麽着急我也不會逃的哦」
「我知道，但還是想快點和你説話嘛」
 
 
公主大人很快跑了過來。
克拉莉絲和公主大人之間的關係應該很好吧
兩個人看起來就像是姐妹的感覺
 
 
「像平常那樣用愛稱叫我就好了呀」
「因爲這裏是公開場合，做不到」
「唔...」
 
 
 
 
白百合姬，名爲希爾菲娜・海倫斯
現任國王的長女，年齡為14嵗。明年的話應該也會來魔法學園上課
她身上值得注意的地方果然是其所持有的異能。
不過暫時衹知道她的異能是特化召喚的能力，
這個能力使勇者的召喚成爲了可能，説不定還可以操縱幻獸種和高位精靈。
好想趕緊摸清楚她的底細。
 
 
 
 
「那麽，你就是那位克雷斯大人是嘛」
「是，是的」
 
 
和克拉莉絲接觸之後，公主很自然而然地把目標切換到了我這邊
用著那好奇心很旺盛的姿勢，動作比想象中還要激烈。
真有活力啊。
或許因爲這比起高貴來説更平易近人的風格所致，非常的有人氣。
 
 
 
 
「初次見面，我是希爾菲娜・海倫斯」
「在下克雷斯・艾力希亞，不勝榮幸。」
 
 
雖然是客套的問候語。
但不愧是禮儀的一部分，從優雅的動作中能感覺得到她收到了良好的教育。
在最後添上的一份笑容也很擅長。
大抵上男人都會就這樣淪陷吧。
不過因爲公主大人自然地做了這些，不自覺地傾心與她的人的感受我也可以理解了。
 
 
 
 
「嘿，嘿嘿，嘿嘿」
「那，那個。。」
「沒關係的哦克雷斯君，這衹是像身體檢查一樣的東西」
「身，身體檢查？」
「是的。希爾菲娜大人接觸身體的時候可以發現差不多類似對方的本質的東西」
「原，原來如此」
 
 
因爲公主突然開始啪啦啪啦地摸起我的身體，我看起來稍微有點慌張的緣故
站在旁邊的克拉莉絲給我做了補充説明。
但是「發現本質？」這樣説明著的克拉莉絲貌似其實也不太清楚的樣子
沒有魔法發動了的跡象，衹是用異能進行的調查吧，或者其實衹是單純地憑感覺調查。
 
 
 
 
「...」
「希爾菲娜大人，克雷斯君的情況如何？」
「看不到...」
「看不到？」
 
 
 
 
會場中的空氣開始騷動了起來。
在這樣的環境中彈出的小聲的話語，即便如此毫無疑問對我和克拉莉絲來説其也非常響亮。
公主大人到剛剛爲止高漲的情緒現在也不知道去了哪裏，一臉非常認真的表情。
 
 
 
 
「精靈，還是幻獸？如果是這樣的話不應該什麽聲音都聽不到才對啊....」
「那個...」
 
 
 
 
「克雷斯大人，你受到了什麽加護的詛咒麽？」
「沒有...」
 
 
「魔法自不必説，連詛咒之類的也不是麽..」
 
 
一直嘟嘟囔囔著什麽。
公主大人一臉認真的樣子，就像是在做研究的學者一樣
她到底是看到了什麽啊。
 
 
（嘛，姑且先體諒一下）
 
 
公主異能的詳細的情況暫時還不知道，暫時將其本質假定為可以看透他人所憑依的加護的種類吧。
她的能力可以看透剣崎的力量。而賜予那家伙力量的神是中級程度的，恐怕公主的限界就是這個中級神的級別吧。
所以是想確實地看到在此之上的東西的願望得不到滿足麽
閲覽禁止，可以進入的地方就到此爲止。
與這個身體中寄宿著的她無法接觸，不過既然做不到的話我也就沒必要在乎了，
 
 
「我還無法看到的精靈王，或者上位神的可能性也....」
「那個....」
「有趣！！」
「嗯？」
「太有趣了克雷斯大人！你的東西我搞不明白！！」
 
 
被初次見面還不了解的人説了這樣的話。
不過因爲是抓著我的手上下搖晃的同時笑著說出的話語。
是友好的表示，稍微這樣認爲可以吧。
 
 
 
 
「這還是第一次我什麽都看不到噢」
「這樣啊」
「嗯！你其實持有什麽異能是不是?」
「怎麽會，沒有的事」
「哈哈哈哈，這樣哦。擅自摸了你太多下不好意思」
「沒關係。衹是剛開始有點驚訝罷了」
 
 
應該是在開玩笑吧，這樣的質問。
不要焦急，這樣的情況我也有考慮過了
將頭腦中準備好的表情和臺詞一一列出。
 
 
 
 
「希爾菲娜，不要在讓克拉莉絲小姐感到困惑了」
「啊，父親」
「好久不見，西古蒙多大人」
 
 
隨著自然地發展到現在的流程
在公主之後國王大人也登場了。
海倫斯的現任國王，西古蒙多・海倫斯
比起比較高了的年齡來説，容貌意外得年輕。
但每一句言語中都可以感覺得到國王的威嚴。
 
 
 
 
「你就是克雷斯・艾力希亞吧」
「是，和您初回見面」
 
 
「不用這麽拘謹也可以，從阿爾伯特團長和卡羅那裏聽説了很多有關你的事情」
「很多是指...」
 
 
在西古蒙多大人説話的時候，阿爾伯特先生在旁邊作爲他的護衛。
最强的人守護最重要的人，毫無疑問的事情。
笑眯眯地看向我這邊的樣子有一點恐怖。
相信不會說什麽奇怪的事情吧。
順便一説勇者身邊的護衛衹有數人，比通常情況下要少。
因爲舞會是會話和跳舞的地方，看上去騎士不能和平時一樣包圍吧。
 
 
「在學園中的活躍也聽説了，在此之外的那一件事也」
 
 
那一件事指的是大賢者的事情吧。
根據結果來看的話我算是守護了勇者他們。
 
 
 
 
「有像你一樣的優秀魔法使用者的存在，讓我感到非常自豪哈」
「不，不敢當」
「像你所知道的那樣，我們和帝國教囯之間有協定。最近魔王的動靜很大，如果失去了勇者會成爲非常嚴重的事態。」
 
 
勇者的召喚並不衹是單靠這一個國家的
儀式中使用的魔石和道具之類的東西都有其他國家的協助。
如果發生了失去勇者的情況，對海倫斯來説會成爲一個非常糟糕的情況。
不過意外是話很多的國王。
雖然充滿著威嚴感，但是相當得健談。
 
 
「而且最近災厄的數字方面的動作也很奇怪」
「...比如？」
 
 
難道在這裏聼到了我們間的談話麽，
沒聽説有做過這樣引人注意的工作啊..
即使如此也露出了馬脚麽。也許是有其他人做了什麽？
原本衹有魔王和勇者的話題，因此我也有了興趣，有了興趣————
 
 
 
 
「聽説，不知道爲何那位『Ⅴ』的太陽殺正在前往這個悠古雷大陸...」
「太，太陽殺？！」
「驚訝也是沒辦法的事情，畢竟是那個殺了太陽神的女人，衹是證據還..」
 
 
 
 
 
 
(艾烏拉小姐在來這個大陸?!怎麽會...?)
 
 
 
 
 
 
 
 
做不出任何表情，國王的話語也從鼓膜脫離了。
有了相當程度的令人厭惡的預感。
艾烏拉小姐是完全的戰鬥擔當，一般來説她應該趕往紛爭地帶和魔界才對吧。
相對和平的悠古雷大陸的話幾乎沒有適合她的任務。
 
 
（那麽一來她到這裏如果有理由的話，完全是私用...）
 
 
不過國王他們似乎還沒有得到艾烏拉小姐的行蹤相關的明確證據。
最後那個紅色頭髮，使用纏繞著火焰的大劍的女人，衹是在這個大陸的附近吧
但是如果，如果那個人真的在前往這個大陸的話...
 
 
「國王大人，談話到這邊結束可能會比較好」
「哦哦，是啊。做了無用的擔心。」
「不是...」
「騎士團也在以更強的力度訓練中，如果出了事的話會發揮他們的力量的」
 
 
不不，艾烏拉小姐來了的話國家會毀滅的
靠鍛煉根本沒意義，那可是衹是走路而已就能將森林變成沙漠的人啊。
這些人真的理解現在的情況麽？
不過這樣的事情應該沒法當面告知他們吧。
所以結果我也衹能對此做出一些很通常的反應。
 
 
「我期待你未來的表現，繼續精進吧」
「是。我會以可以回報您期待的程度努力修煉的」
「嗯」
 
 
此後，克拉莉絲也在最後交代了兩句
就這樣，和國王的初見面結束了。
 
 
 
 
「克雷斯大人，在和克拉莉絲跳完舞之後可以和我一起麽？」
「雖然我是沒問題啦..」
「那就這麽決定咯？因爲還想和你說更多的話嘛，那之後見啦」
 
 
行了一個禮之後公主大人也離開了。
 
 
 
 
 
 
得到了令人驚訝的情報，比起和王族的邂逅來説更令人震驚，
還有了有什麽會因此改變的感覺
艾烏拉小姐向我所在的地方發起特攻..如果這樣的事情真的發生了的話我的任務也會就這麽終結了。
不過畢竟是基本隨自己喜好工作的人，這樣做也不奇怪吧
因爲在世界上到處被通緝，也不能找借口説是朋友。
 
 
 
 
「感覺你的臉色很糟糕，你沒事吧？」
「衹是有點緊張...」
「不要勉强自己哦」
「沒關係的。那我們這就回去吧？」
「嗯！」
 
 
不確定的事情我也不能一直牽挂著。
至少在和克拉莉絲跳舞前爲止不可以影響到興致。
收起心緒，還要趕去和其他的貴族會面。
 
 
衹是割裂了思緒仍然還是會牽挂著
那閃爍著的業火，在我内心深處，至始至終都點著那真紅的火炎。
 
  