========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
 
「————好厲害！」
 
　正好是乘上托馬斯馬車的第4天。
　太陽升到正上方時，我終於到達了海倫斯王國。
　眼前佇立著巨大的門，遠遠就能看見了，接近後更是感到驚人的大。
　高到抬頭仰望的話會讓脖子疼痛的程度。
　不愧是大國的中心都市，再一次感受到其厲害之處。
 
「今天人不多真是太好了」
「平時很擁擠嗎？」
「是啊。通常等待入場的馬車會排成長蛇的。」
 
　確實，現在順利前進著。
　還想著審查是不是太寬鬆了，好像只是單純的運氣好而已。
 
『在那裡停下—』
 
　這裡已經是門的跟前，果然還是要審查，不如說比想的要嚴格。
　也許是因為勇者的事而警戒著他國的刺客也說不定。
　先是托馬斯，然後是我。
　事先將文件和證明書準備好了，可能會被懷疑的地方當然都是偽造的。
　原本就是要參加王立學園考試的身份，單靠那個准考證明也能保證某種程度的安全性。
 
『好，可以通過了』
 
（首先第一關口Clear）
 
　沒被問什麼就允許進入了。
　繼續前進時，不自覺地將頭探出車外。
　外面延伸著的是洋溢著我從未見過的活力的華麗街道。
 
「怎麼樣？嚇到了吧，克雷斯？」
「這是什麼啊......」
「從鄉下來的人們都會感到驚訝呢」
 
　同大陸的賓薩爾庫帝國是純粹的軍事國家，雖然闊綽但給人粗魯的感覺。
　雖然艾里密納商國也很繁榮，但這裡在繁榮之上還兼具美感。
　海倫斯王國的中心都市海倫斯，放眼望去，這裡可謂是理想的城下街了吧。
　磚造的房子沒有間隙般排列著，商店、居酒屋、旅宿還有不知道幹什麼的店一家接一家。
　不僅是中心大街，到處都是人、人、人。
　可謂人山人海，傳來了驚人的活力與熱情。
 
「那麼就先去廣場吧」
「啊、啊啊」
 
　馬車進城後馬上就前往了有著噴泉的廣場。
　在那裡有著其他地方所不能比的數量的馬車。
　而且不僅是市民，攜帶著武器的人、看起來像冒險者樣子的人也很多。
 
（畢竟是這種程度的大都市，冒險者工會也會有相當的規模吧）
 
　不過粗略看去感覺並沒有很強的冒險者。
　雖然冒險者全體的質量好像挺高，但還是比賓薩爾庫帝國差一點的樣子。
　哎呀，對自己的冒險者時代感到懷念了。
　並沒有空閒沉浸於那樣的回憶，馬車已經到達了終點，這持續4天的移動也迎來了結束。
 
「好的辛苦了，到了喲」
「終於......」
「怎麼，感到緊張了？」
「嘛，多少有點」
 
　如果是短期工作的話，就不會這樣心跳加速。
　但是即將在學園度過3年。
　而且是久違的一人生活，懷念感、期待和不安等各種各樣的感情混在一起都不知道怎麼表達了。
 
「對了，運費是20000元來著————」
「2000就行了」
「蛤？」
「幫忙修理的回禮啦，算你特價」
 
　說什麼一個人生活還是錢多點好。
　雖然是有幫忙修理這件事啦，真是最後的最後還要說帥氣話的大叔。
 
「要加油啊克雷斯！」
「......哈哈，也是，不能一直畏縮不前呢」
 
　是離別的時候了，很久沒和災厄的數字（Numbers）以外的人相處這麼久了。
　雖然也得到了住所、法規、飲食等各種情報，但是除此之外也是個愉快的旅程。
　魔法也正好持續了4天，與契約結束同時的凍結魔法差不多該開始融化了吧。
 
「那就再見了，托馬斯先生」
「喔！要加油啊！」
 
　要被離別困住還太早，我的心是冰做成的。
　這不過是又一次的相會與離別罷了。
　雖然只是輕輕的但還是揮起手吧，期待再次相遇的那一天。
 
　與托馬斯道別後，我所前往的地方是旅宿。
　與其說是旅宿不如說是出租房。
　雖然好像也有學生宿舍，不過大多是同住制，那樣的話有個萬一的時候行動就不方便了。
　單手拿著雜亂描畫的地圖，我前往托馬斯所推薦的地方。
 
（離學園挺近的，房租也不貴，最重要的是在後街巷裡）
 
　無論是在身為災厄的身分上，還是貫徹不想引人注目的精神。
　從大街進入小路，再從小路前往後巷。
　就算這樣還是能看到很多人，感覺不到陰暗的氣息。
　說是後巷，不如說更像是庶民的城市。
 
「————這裡嗎」
 
　顧客向為長期滯留人員的旅宿『Green』
　感覺很清爽的名字，木造建築，有3層，從窗戶數來看房間應該有9個。
　但是適合晾乾衣服的似乎只佔其中一半。
　處在人少的地方，看來關鍵的要求能達到。
　有不為人知的好地方，不得不感謝告知這件事的托馬斯先生。
　打開有些年月的門，迎接的是————
 
「歡迎光臨」
「啊，你好」
 
　迎客的是一位女性，或者說老奶奶。
　有著相當的年紀了，坐在櫃檯上經常搖搖晃晃的。
 
「是住宿嗎？」
「是的。我在尋找能長期居住的地方」
「嚯嚯，是學生吧？」
「嘛，還沒接受入學試驗就是了」
「嚯嚯嚯，有多久沒有年輕人來這裡了呢」
 
　不知怎麼開始說起過去的事情了。
　總之好像是因為久違地來了像我這樣的年輕人而感到高興的樣子。
　是一個語調平穩，給人溫和印象的老奶奶。
 
「那麼是王立魔法學院？」
「總之有感覺能夠考上」
「哈，真厲害呀」
 
　也告訴她這邊的情況，也就是所謂的家常話。
　這樣的人可以普通地，輕鬆地交談。
　只是接下來要去接觸的是年輕人的團體，沒有年長者。
 
「那麼先定下1年的合同」
「好的好的，明白了」
「還請多多關照」
「這邊才是。有困擾的事情的話不要客氣，儘管說呀」
 
　微笑著的老奶奶、亨利女士爽快地將房間租給了我。
　還想著讓她看身份證的，但她似乎完全不在意身份。
　這樣子可不行，心地善良雖好，希望不要遭遇詐騙才是。
　總之今天起這裡就是新的據點、新的起點。
 
（洗澡的地方是公用的，飯要自己料理，購物要去大街上）
 
　交代了各種事項後支付了契約金，然後終於到看房間了。
　從陡峭的樓梯上到最上面的3樓，每一層好像有3個房間。
　不過只有3樓剛好沒人住。
　也就是說住3樓的只有我而已，真走運。
 
「301，是這裡吧」
 
　將交給我的鑰匙插入鑰匙孔，響起開鎖時的聲音後門開了。
　這是一個有些年月卻打掃乾淨了的木造房間。
　經年累月而產生出的絕妙對比。
　有一扇向著街道的窗，房間面積對一個人生活而言足夠了。
 
「雖然想到了，還真是什麼都沒有呀。床和桌子之類的不買不行呢......」
 
　每個房間配有一個小廚房。
　有魔力流通的話就能生火的組合，雖是舊式但還在能用的範圍。
　用於保存食材的魔道具也相當老舊了，做一下修整應該就能用了吧。
 
（總覺得感慨萬千呢）
 
　我將要在這裡生活的實感不斷湧出。
　在意著各種事情。
　明明都是自己走過的人生，想要說一樣但又有哪裡不同。
　用語言不能很好地表達出來，內心不知是好是壞地騷動著。
 
「但是現在最重要的是考試，要是落榜了可就連笑話都算不上了」
 
　被送來這裡，租了房間，走到了這一步。
　離考試還有幾天，剩下的時間不有效地使用可不行。
 
  