========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
 
(———到外面去吗？)
　舞会还在继续。
尽管如此，勇者们却在骑士的带领下向外走去。
就回家来说，时间太早了。
『哥哥』
『是我，弟弟』
『勇者们离开会场了呢……』
　即使不依靠魔道具，魔族也有通讯的手段。话虽如此，正是因为是魔族且又是兄弟。配合着魔力的波长，我与保持距离的弟弟在心中进行对话。
『弟弟啊。被发现了吗？』　
『不会吧。隐蔽是完美的』
『我也一样。守卫的骑士们的样子并没有什么特别之处』
『带着勇者去的骑士也是一样。不像是设下圈套的样子』
　不只是跟随护卫的骑士。在会场的骑士全都是「自然」的样子。如果知道古兰兹兄弟，甚至知道有魔族潜入的话，就无法如此了。
其中的1人或2人应该表现出现警戒心和不安才是。
从骑士团的实力来看，并没有完全隐藏感情的熟练度。
『能想到的可能就是休息吗？』
『休息，吗……』
『在舞会上相当疲劳地的样子。从人群中出来，在外边休息一下说不定就是这个目的哦。』
『嗯……』
　正如弟弟所说的那样，勇者们对这项活动有很大的忍耐。
那个看表情就清楚了。即使积累起来的洞察力也没有发挥作用。
无论谁看，勇者们都十分沮丧。
骑士们大概是看不下去了吧，就趁着休息的时候出去了，真是个**。
『总而言之……』
『是陷阱的可能性不大』
『是的』
　从目前的警备体制和行动来看，那是确实的。
骑士们无法从分散，就算从现在陷入陷阱，只要是几个骑士，就算只有我们对付也绰绰有余了。虽然冷静多疑是必要的，但外出时空隙很多，下手就会很方便。只要走近一点就干掉他们。然后只要像脱兔一样离开这个国家，任务就完成了。
『好。跟上他们』
『明白了。有空隙的话……』
『马上杀掉』
『呵呵。没想到会这么快就要解决了啊』
　我们的容貌无疑是真实存在的贵族。昨天，那几个贵族被我们杀害了，然后由我们代替。而且性格、趣味、人际关系也已经事先调查过了。周围不会感到不协调。
最开始是用搭话的样子接近，这时一刺是最理想的。
虽然也准备了毒药和道具，但只要在一瞬间做一连串就没问题了。
（护卫四人无变化)
　完全消除气息反而会被怀疑。
在扮演贵族的过程中，我一边采取不引人注目的行动，一边自然而然地表现得自然而然。这样就产生了绝妙的站立位置。
这就是职业，只有经过了几次修罗场的自己才有的隐秘技能。
虽然能稍微捕捉到勇者们的身影，但还是没有发现护卫的数量和行动都很奇怪的地方。
『弟弟啊。我首先去搭话』
『那我就跟着哥哥吧』
『嗯。要警惕着周围的人』
『知道了』
　从会场到走廊，从走廊往外走。
勇者们坐在建筑物的入口处。
初次接触是自己去的。如果是圈套的话，周围应该有动作。
所以让后续的弟弟用看守的形式。
如果没有奇怪的动作的话，弟弟也会跟着我和勇者们接触。
好了，走吧。
「在这种地方干什么啊？」
「啊、安斯先生」
「看你们从会场走出去了，不经意就跟上来了」
　安斯也就是我变装的贵族。但现在已经不存在了。
不管怎么说也是护卫骑士中的一员，我装出一副若无其事的样子，以贵族般的举止开口说道：
「难道是休息吗？」
「是。勇者们是第一次的舞会，好像很累的样子。」
「原来如此。那也是理所当然的。」
「所以团长建议最好出去一下————」
　看来弟弟的预料是对的。
他们不像在说谎，也不像是在表演。
是事实。这些家伙是真心这么说的。
『兄长。附近没有敌影。我还以为有魔法圈套呢』
『明白了。你也出来吧』
　怀疑逐渐变成确信。如今，古蘭茲兄弟面前摆放着巨大的机遇。
不会在怀疑了。
勇者的喉咙也在射程圈内。剩下的就只有等待弟弟到达就万全了。
如果汇合了的话————
 
 
「哎呀，您们怎么在这里？」
「啊，海路萨卿，现在正与勇者大人一起享受休息呢」
「呵呵。也让我加入吧」
　海路萨是指弟弟。一切都按照作战计划进行。
顺利地实现了会合。假装偶然这是必然。
确认装在袖子上的刀刃的触感。随时可以拔刀。
勇者们在休息的时候三番五次有贵族过来，希望他们不要起疑心。马上就会结束的。
（弟弟也马上来到身边了，要做就是现在……！)
　瞬间流过魔力。那是自然而然的力量。
它转换的速度不是常人能反应过来的。
在目瞪口呆的骑士面前，终于将装进的刀刃————
「冰枪刃」
「什么！？」
　突然停止了要做的势头。
感觉到了庞大的魔力。
仅仅在感知到它的一瞬间就已经变成冰雨了。
锋利的刀刃不断逼近。那是普通人无法反应的速度，而且只有我们被标记了。
不会误伤到就在附近的勇者或骑士。也就说这是精准狙击。
冰魔法的修炼程度非常高，是只有高手级别的人才可以做到的招式。
「弟弟！」
「我知道！」
　这是陷阱。
我们打消攻击的念头，马上恢复姿势采取躲避行动。只要进入高速世界，凭经验和技术应该可以回避。向弟弟搭话，我们气势汹汹地飞来走去。
「————这种水平到底还是打不倒吗」
　不是从建筑物入口处。
那是从宽广的庭园、远处的丛林深处传来声音。
走出来的是银色的魔法师——不，少年。
「造型，冰壁」
　少年轻轻说道。
魔法阵瞬间显现出来。与此同时，出现了巨大的墙壁。
墙壁在四面八方登场，我们和勇者之间也隔绝了。是从后门出来预先潜伏的啊。
即便如此，也不知道为什么自己没有注意到那个存在。
难道只活了十几年的人已经极尽了干涉系魔法吗？或者是拥有完全阻断自己气息的技巧吗？
 
 
　但是从魔法的熟练度来看，他绝不是一般人。而且这是————
「牢笼呢····」
「哥哥……」
「嗯。你们已经被困住了」
　右、左、后，冰之墙像包围着我们一样展开了。
只剩下少年站立的前方和头顶。只有月光照亮了这个地方。
只有早点打倒少年了————
「哥哥！在上面！」
「一个接一个地！」
　从头顶上有一个骑士跳下来。
手中握有剑。
坠落的沉重的一击向我们逼近。
「别小看我们啊啊啊……！」
　展开防御阵势，通过冲击来应对突袭。
但他并没有袭击过来，而是跳到了与少年相反的位置，也就是我们背后的位置。夹击，就是这样的形式呢。
「魔法騎士団長阿爾巴特・希古利馮……！」
「能被魔族记下名字，真是光荣啊」
「你这家伙……！」
「抱歉，你们必须要死在这里」
「哥哥」
「嗯。没想到被识破了」
　解开变身，变成原来的样子。
这是我们最容易战斗的装扮。
魔法骑士团长，其实力在调查时并不是威胁。但是————
「这样可以吗？阿爾巴特先生」
「安心吧，马上就会解决的」
「……这样啊，那就先关上吧。」
　银发的少年、记得名字叫克雷斯・艾力希亞。
　大贤者的一件事也相应地进行了调查。
他立刻离开场地，生成冰之墙堵住了留下的那一边。
能够进入这里的只有月光，东西南北都被冰壁所覆盖了。
（真是惊人的魔法发动速度啊，跟魔法刻印看起来是不一样的东西呢)
　正因为是魔族，他才知道他的手腕是完全不同的。
赫伦斯王国，除了勇者之外，还有这么一个能干的男人啊。
从年龄来看，说他是冰魔法的天才也不为过。
正因如此，破坏这堵墙是非常困难的。
　而且————
「好了，接下来是我的工作。」
「魔法騎士……」
「克雷斯君为我们准备了这么好的舞台。剩下的就由我来干了」
　阿爾巴特・希古利馮再次举起剑来。
　那绝对不是普通的剑。
　那是在这个大陆上仅存的七件神器——『七天武具(Sevens・Material)』中的一件。
　那是用1000年前的勇者的武器碎片再次打造而成。
作为魔剑的价值是不可估量的。它的威力也是。
「哥哥」
「我知道」
　但是我们是古蘭茲兄弟。
任何战场和逆境都是两个人克服过去的。
只是不得不承认这次任务是失败没错。
那么现在应该采取的行动就是保护自己的生命。换句话说，无论如何都要逃出这个场地。
「『七天武具(Sevens・Material)』之一，断片之剑，吗————」
　人数有利的是这边。现在只能尽早破坏墙壁，然后趁机从上面逃出去。
「「我们是古蘭茲兄弟，是生存于黑暗之中的人————！」」（wood君：在下不是很中二的说，求哪位大佬把最后一句改的帅气一些？）
 
  