========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
因暗杀而来的魔族反而遭到了突袭。
然后大体上按照约定进行。
我先走出后门，这样就消除了气息。
在那之后，他巧妙地用冰壁隔开，魔族对勇者们也束手无策，而且也逃不掉了。
（要说失败的地方，是阿爾巴特先生的第一次攻击没有完事吗？)
【wood君：34话那里翻错了说，团长打了没打中，而不是没有打】
　难得的机会却以失败而告终。
不过在我看来是好事。敌人越是万无一失，阿爾巴特先生也越会出力吧。
我要确认那个实力。但在那之前————
「不好意思，你们没事吧？」
团长拜托我去说明情况。所以我回到勇者和护卫骑士们身边。
「啊，克雷斯君……」
「我本想把魔法消除的，没受伤吧？」
「大家都没事……」
「那真是太好了」
　看来先不用治疗了。
虽然在场的大多数人都露出惊讶的表情，但总而言之没有被害。
之后就简短地向骑士说明情况。
「你，这到底……」
「会场内确认了2人组的魔族。在那里正和阿爾巴特先生交战」
「魔族！？」
「我从团长那里收到了指示。首先要强化勇者和王族的护卫。再加上增援的要求————」
　我已经从阿爾巴特先生那里听说了在这种状况下该如何应对。
将那些传达给眼前的骑士。
如果看到一连串的流程，就会察觉到不是谎言，而是立刻开始行动。
而且冰魔法也越来越夸张，观众也随之增多了。
不尽早处理的话，事情会更加严重。
「我明白了！大家会马上行动的！」
「帮大忙了」
　护卫们启动通讯的魔道具。
瞬间信息被共享。正因为受过训练，所以应对速度相当快。
虽然团长说他们不会演戏，但在万一有事的时候，他似乎能稳稳地行动起来。
「克雷斯，这是————」
「菅沼，有什么话等会再说」
「嗯，好····」
　阿爾巴特先生让我做的事都做了。
虽然是无意的，但这样站在勇者的身旁，也成为了护卫的角色。
那之后就只剩慢慢地观看比赛了。
从外面普通地看是看不见里面的。
我透过魔法用两眼观察，努力掌握其实力。
(海倫斯王国的魔法骑士团团长，七天武具的使御者，会给我们带来怎样的战斗呢———)
　
 
 
现在在对峙之中。
　眼前只有一个人。与此相对这边是两人。
但是对方并没有焦虑。甚至连无畏的笑容都浮现在眼前。
「断片的剑尘啊，将那罪恶粉碎！」
　四面堵塞之后，魔法骑士团团长立刻把剑给破坏了···
不是打或砸到地上，只用一句话就让刀刃自作主张地变成尘土。
就是说眼前的人的剑没有刀刃，也就是说只拿着剑柄摆出一副非常认真的架势。
但是不能笑那个。
　总而言之七天武具之一断片之剑，其能力是事前调查了的————
「弟弟！」
「哈————」
　叫的时候已经来不及了。
弟弟的左臂突然在空中飞舞。
太快的一闪，鲜血飞散到冰壁。
我们和魔法骑士团长之间的距离是10米以上，尽管如此还是被砍了。明明知道的。
即便如此，就算我察觉到的，他的剑闪还是避不开。
「嗯，在不伤害墙壁的情况下砍起来很困难啊」
「你这家伙……！」
　他握的柄没有刀刃。
但那只是不可见而已。
那把魔剑的能力是能够自由地造出刀身·····
快速分解散落的魔力并再生。
不到1秒，无论是1米还是10米，就算100米远的刀刃上也能瞬间生成。而且最棘手的是看不到刀身。最初打碎的刀刃也是魔力的集合体，是像钢铁般伪装成色彩的东西。
与魔力、金属和矿物不同。（wood君：这把剑太bug了吧）
「去了可能也是徒劳的，可以动吗？」
「嗯」
刚开始就动作就这么大。敌人一刀两断地剑尘逼近了。
但是，我发现这比魔剑更棘手。那是魔法骑士的剑法。
（几乎看不到挥剑的动作……）
 
　『斩击』这就意味着剑从上到下，或者从右到左地挥动手臂。
却在刚才砍掉弟弟的手臂时，依然保持着不动的姿势不，因为太快而无法识别。宛如曾经勇者传授的剑术般————
「哥哥」
「我从左边走」
 
「别勉强了」
「你在说什么？一只胳膊————」
「已经被砍断了。」
弟弟最后弹开了那句话。
不是比喻，正如字面意思，是「弹了」。
首先弟弟的四肢全部被砍掉了。肚子上刻着十个字，连五脏六腑都被两断。
不知为何，头部被十字分割成四等分，不到几秒，我的弟弟就变成肉块了。
「弟弟……」
「反应太慢了哦」
「你这家伙，竟敢————」
「叫也没有意义，你已经死了」
「什，什么？」
景色变了。
我的视线不知何时转向了通红的地面。
就好像脖子掉了一样。手脚的感觉也渐渐淡薄了。
我的身体也被砍飞了。
「不，不可能……」
　无论调查也好还是其他的也好，战斗一瞬间就结束了。
只是惊愕，其他的根本无法表达。
那绝非居住在这个国家的人类使用的技术。
至今为止窥探了无数修罗之国，激烈的战场上活跃在那的第一线猛将的锐利。但在这里都相形见绌。
「至少只凭剑术我是绝对战胜不了的」
　刀身的长度可以自由变换的剑。
因为魔力可以生成刀刃，所以重量不会有变化吧。
不过魔力的消耗量和致密的操作，要比操纵沉重的剑难上几倍。
而且看不到刀刃的话，也很难使出剑技。
使用者需要相当的实力。
即便如此，魔族们的手脚、身体还是头颅都精密地斩断了。
毕竟是解体得四分五裂的精巧手腕。
「喂喂，在那里面发生了什么？」
「待会就知道了」
「真是的，先告诉我嘛」
　因为只有我能看到冰壁，所以管沼要我告诉他里面的情况。
有很多事情想请教的是我。
出众的拔刀术，就连我，也只能勉强看见他的动作。
魔族们的实力按照冒险者公会规定的是S级左右。
他们应该什么也看不见吧。要想避开那个的话，必须是SS级以上的魔族才行。
（话说回来，真是残忍的手法呢）
　割裂四肢斩断脖子。即便如此，脑子还斩的更细致一点。
简直就像个工作者。做出了不像骑士团长那样高质量的杀戮。
但即便如此，也没有全力以赴。
在本人看来还是热身吧。大概吧。
至少剑术的比赛我输了。如果是艾乌拉的话或许能赢。
「几乎是没有使用魔法吗，光靠剑的能力和技艺就能干掉他们……」
团长的现在的评价是以极快的速度挥舞着剑的人。
强化魔法虽然很厉害，但没有使用其他魔法，所以不能对他进行具体的评估。
即便如此，贵族们也知道这个人的实力吗？
很明显很奇怪。即便是骑士团长，只有1人的有这样的实力也过了。
即便是灾厄数字，某些人也会受到相当大的苦战。比如说我。不，只有我吗？
「我真的很在意呢————」
「下次我会陪你锻炼的，****嘴」
「真的假的！？好诶！」
　无忧无虑真好。教你们的人太厉害了。
如果我和阿尔巴特先生战斗的话该怎么办。
（用暴风雪使刀身显现。那剑的长度大概也可以分辨吧————）
　本来就是个相当会剑术的人。在我看来，接近战是很难的。
最好还是大胆地拉开距离，用远距离攻击把对方甩开。
最终如果能使用异能的话应该会有办法的。
毕竟和剑士类型的人战斗相性是很差的。
如果可以的话，我可不想战斗。
（不过，可以确定的是阿尔巴特先生是这个王国最需要注意的人)
　当然也得向老板报告，而且必须更加努力调查。
魔族的介入，还有疑似艾乌拉的传闻。1000年前的勇者的存在也是很麻烦的事情。
「这片大陆，在不远的将来可能会荒芜呢————」
 
  