========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 2020-09-28 12:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
「呜~，我现在在哪里啊————？」
　逃出灾厄数字的据点数十天了。
因为通讯魔道具可能会被探明位置，所以就放在基地了。
在交通手段方面，并没有使用马车，而是用自己的力量向悠古雷大陆进发。
一直跑到现在。
所有这些都是为了防止被boss发现。至少目前还很完美。
「不过，到底是该往左还是该往右呢……」
　地图在路上掉了。
话说回来，就算有，我也不知道怎么读。只是看着磁铁指的方位，一心往同一个方向走。之后几乎是凭「直觉」。只是几天前遇到了悠古雷大陆的一国，森特爾教国的武装教徒们。他们恐怕是负责边境警备的吧。
理所当然地强行突破了。因为已经越过了国境，所以总算到达了悠古雷大陆。
　虽然说是强行突破，但是没事的，因为跑得快到出现残像，所以不会暴露真面目吧。
「但是不知道位置真的很苦恼啊·····」
　现在现在在某个森林中。
　天空一片漆黑，我用魔法点燃火焰取暖。
正因为有「森xxx···」的说法，所以无法掌握准确的地点。也就是说迷路了。
　不知道今后该如何确定前进方向。
「呜呜，肚子也饿了……」
　到现在为止，只要狩猎野兽就行，之后就由克雷斯来烹饪了。
也就是说那个，我的烹饪水平相当低。
在这一点上克雷斯真是个优秀的后辈呢。除料理之外，他还会早上叫醒我，谈话会很有趣，也会陪我锻炼。在任务中的生活方面一直被照顾着，等离开他后我才明白这些。
「真是的，3年都见不到，开玩笑开过头了嘛。」
　我一直认为克雷斯和我是一生独一无二的搭档。
该怎么说呢，我的性格和那家伙的性格相性不错了？
总之在一起很开心。所以，如果对方说不能见面的话，就从这边出发吧。
「为了这次也让婆婆做了特殊的化妆水」
我的头发和眼睛都是红色的。
武器和装束暂且不论，仅仅有这样的外表，都会被怀疑是V號——艾烏拉・森斯克里多
不过这也是理所当然的。
即使是被说成笨蛋的我也能理解这点。
　所以暂时把头发染成银色。
不过这种红发受到魔力的影响，永久的银发是不行的。
用一次的话应该能维持一个月吧。而且还带了好几个。
绝不是恐吓了VII 的斯特雷加哦，而是好好拜托她制造的超特别制造品哦，相信是可以信任的。
 
「即使被周围的人怀疑，也可以说是远亲而蒙混过关。嗯，完美的计划」
不过，克雷斯在任务中不可能和我一起在外面乱闹。
打算充当亲戚家的姐姐来寄宿。
偶尔度个假也不错吧。虽然之后可能会被老板骂，不过到时候再说吧。
（本来应该在路上也要用那个的————）
　光是发色不同，印象也会大变。
被怀疑成是『Ⅴ』的可能性也会减少。
　只是为了在见面之后，能稍微更长一点时间和克雷斯在一起。
现在不应该注意别人的目光，而是节约的时候。
「嗯————」
　刺骨的空气。
周围有魔兽的气息。
隐藏了斗气不想被人发现，结果却适得其反。
恐怕狼型的魔兽数量只有20人左右。
「正好。吃晚饭吧」
　我的拿手菜是「全烧」。
本来还是把毛皮剥掉比较好，但如果是被强火烧，毛也会全被燃烧掉吧。
适当地撒点香料就足够了。
「其实还是克雷斯亲手做的菜比较好吃」
　现在只能吃「全烧魔兽」和树上的果实。
差不多该吃稍微讲究一点的料理了。
普通的饮食店也行。就是说如果找到一个村子或城镇就好了。
「嘛，怎么样都行，现在先开饭吧————」
　没有拔出剑。也没有站起来。
坐着的瞬间引起了大爆炸。
全身散发着鲜红的魔力。方圆20米的范围内，大自然也被这种力量所压倒。
不光是魔兽，从真正意义上来说，是把一切全烧掉······
毕竟，她也是杀了太阳的女人。
燃烧的森林照耀着黑暗的夜晚。火星随风飘向天空。
虽然是靠直觉的路，但不用担心。我和你之间有着绝不可能被斩断的命运所相连着。
「克雷斯~，真想早点见到你啊————！」
 
  