========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
 
　魔族袭击了舞会。
多亏骑士团的迅速行动，所以在引起大骚动之前就结束了。
当然，舞会在中途就停止了。
虽然这样让人觉得有些不愉快，但那也是没办法的事。
不过在贵族们看来，只要勇者平安，那就是一件值得高兴的事情。
「然后克雷斯就砰砰地发射了冰枪！」
 
「啊，那打到菅沼你们了没有？」
 
「我当时也在同一个会场，哎，虽然这么说，但我什么也不知道啊，真想看看当时的情况。」
 
「确实很少见呢。在平时几乎都没有看见克雷斯君认真用过魔法啊」
 
「我一直都很认真的……」
 
「骗人。实技课明显是在偷工减料吧」
 
「才没有那回事」
　舞会结束后转到了日常生活。
现在是午休时间。在教室里大家正在一起说笑。
除了史密斯、威廉、凱涅爾这些平常的面孔之外，菅沼也参加了讨论。
关于前些日子刚发生的魔族袭击，他正热切地说道。
如此引人注目的事件，并没有特别下封口令。
原本解决那个问题的主角就是骑士团长，传出去反而会让他更受欢迎吧。
警备似乎也变得更加严密了，虽然有没发现魔族潜入的过失，但是世间的评价却反而上升了。
(话虽如此，菅沼已经亲近到这种地步了，老实说不好办……)
　确实可以很好的监视，但太近也是个问题。
嘛，不过史密斯他们很普通地接受了菅沼。
菅沼带着午饭来到这里，而剩下的三名勇者则和钻头卷小姐玛丽一起去了食堂。
本来应该跟着去的。但麻烦的是，菅沼已经在这里和我们打成一片了。应该先着手于他才是。
「顺便问一下，菅沼君」
 
「叫幸樹就好了」（注：菅沼的名字叫幸树）
 
「呐幸树，我想问你点关于和道小姐的事……」
 
「凛花和道？」
 
「嗯。不知为何，她好像时不时地冒出黑色的光芒……」
 
「啊我也注意到了。攻啊，受啊，耦合器什么的总是唠叨个没完没了。到底是什么意思？」
（wood君：我还真没看懂说的是什么，自己脑补了一下，原文：ウケとかセメとか、カップリングがどうとかよく呟いてる）
「我也不太清楚啊。应该是夸奖之类的话吧」
 
「「「「哦」」」」
如果让我用名字叫他的话，对我来说有点困难。
可以说是叫菅沼习惯了吧。也可能是他是监视对象的缘故。
不过单纯来说，这边更让人吃惊。
关于凱涅爾的疑问。其实我也挺在意的。
凜花・和道，她偶尔一边看着我和威廉，一边发出奇怪的笑声。
除了涨粉之外，还连续出现各种单词。
菅沼说，这似乎是他们原本世界女性经常喃喃自语的话，不必在意。
总而言之，没有太大的意义。既然身为同伴菅沼都这么说了，那就是没什么大不了的吧。
（话说回来，班里好像气氛相当高涨……)
凜花和道好像在给班上的女生们传播自己的兴趣思想。
她说在这个世界传播『基腐』也是她的使命之一。
顺便说一下，我好像很受欢迎。
虽然听了她的解释，但是说实话没能理解。
最近女生的视线也变了。她们确实受到了凜花的影响。
「她不会是想创造新的宗教吧……」
 
「宗教？」
 
「不，没什么」
 
　控制思想，并征服世界，偶尔也有这样的人。
森特尔教国就是那样的教徒集会。
不过不能一概而论。
他们有剑圣守护，也拥有七天武具。
扮演骑士角色的武装教徒也比那些冒险者强大的多。
虽说是位于同一大陆，但距离海伦斯最远的国家——森特尔教国的教导也没有渗透到那种地步。
「说起来，选拔赛的预选赛，你们参加吗？」
 
「我要参加！」
 
「一样」
 
「作为勇者的我是绝对会去的」
 
 
 
　『悠古雷大陸学生選抜戦』『四国親善交流大会』『友好記念大会』
　叫法多种多样，不过更多的人称之为『选拔战』。
　目的是加深国家间的友谊。
参加的有海倫斯王國，賓薩爾庫帝國，森特爾教國，艾里密納商國4个国家。
参加条件为18岁以下，在各个国家选出5名学生，以淘汰赛的形式进行竞争。
也就是说决定4个国家中最强的学生。
为了选拔出5人参加大会而准备的预选赛已经接近了。
「我不会参加的」
 
「为什么啊凱涅爾？」
 
「你看，我本来就不喜欢打斗的吧————」
　这个活动不是强制参加的。
预选赛是完全的个人赛，要求的只有战斗技能。
只是学生中也有支援型的人，也有像凯涅尔那样专注于学习的人。
所以只有想挑战的人才会参加。
「不过今年我们好像也要占末席了」
 
「这是可一所知名的学校。学生之间实力还是有差别的吧」
　预选的参加者意外得很少。
这个王立魔法学园有6000多名学生，但实际上参加预选赛的学生大概有3年级的一半左右。比C班还要低档次的班的人根本就不认为自己能赢。
其他学校也一样，即使有厉害的同伴，也会胆怯地放弃参加。
明明不试试看是不会知道的。结果每年仅有500人到600人左右的参加人数。
「这次的举办地还是在帝国啊？」
 
「是啊。看样子很热闹，真想去观战啊」
 
「要是能作为选手去就更好了」
 
「别妄想了。克雷斯应该会去的吧」
 
「确实我也是这么想的」
 
「对我的期待太过了」
 
　唯有这一次决不会搞错了。
既然扮演了优秀的学生，而且会有很多人看到，那就参加选拔赛的预选赛吧。
考虑到参加人数和自己的立场，应该要进行4、5回合吧。
不过就到此为止了。哪怕有些怪异，也要故意输掉······
绝对不能在前五名以内。本来就在任务中，如果被选上了，那就太麻烦了。
「我会有很大压力的……」
 
「毕竟有勇者在啊」
 
 
（缺一段）
 
 
  