========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「也就是说，那个魔族是哪个魔王指示都不知道。」
「是」
 
在兰多德克家主办的舞会中，魔族进行了奇袭，之后经过了几天。
慌慌张张的气氛终于开始平静了。
在这种情况下，听了魔法骑士团长的这次调查结果。
这里只有王的自己和阿尔伯特。
不需要在意别人的眼睛。
虽然没有隐藏这一次，但结果还是不太好。
 
「原来大格兰兄弟就不是属于什么地方的。倒不如说是单独行动。」
「单独……」
「工作都是两个人做的。鉴于目前为止的事件，恐怕也是如此。
「只是单纯地被金钱雇用了吗？」
这个世界上存在着多个魔王。
魔族大多定为自己的王，并只按照其指挥行动。
在弱肉强食处于大地的魔界，即使是自己保护生命的意义，一般都会进入魔王的庇护下。
但是大格兰兄弟是很少见的独立型的风格。
吉尔德也被认定为危险指定魔族。
「虽然也进行了尸体的调查，但没有多少有用的发现。」
「是吗……」
我们原谅了魔族的入侵。甚至连勇者们的身边都接近了。勇者还在发展中，老实说，不是能实战的水平。当然，魔族本身的隐秘能力也很高呢————————
「虽然不想说这样的话，但贵族中没有内通的可能性吗？」
「没法断言「没有」。只是那个可能性很低。
「因为是只有大格兰兄弟二人挑战吗？」
「也有那个。另外，从现场的情况来看也——————。」
阿尔伯特说，如果有内通人的话，他们会更顺利地行动起来。
至少也没能做到像即兴一样的诱导。
也有因为直接感受到现场的阿尔伯特的判断。
「但是有骑士团长真是得救了。差一点勇者就要被杀害了。」
「确实完成的是我，正是因为有了克莱斯君的帮助。」
「……克雷斯・艾力希亚？」
「是的。是一个很棒的魔法使。」
勇者召唤并不是只由哈伦斯王国单独进行的。
从多方面有各种各样的支援才成功了。
虽然也有这样的政治意义，但第一是为了打倒魔王而召唤的存在。
不能在这样的地方失去。
「我近距离看了他的冰魔法，真的很佩服。」
「你也好蘭多德尔家也好，克雷斯·艾力希亚相当受欢迎。啊，我也见到后也接受了。
「哦，王也是吗？」
报告时的神妙的表情一变。
对我的话有兴趣的表情。
传说中的人物，在舞会上交谈了一会。
外表是银发银眼的罕见的姿容。
不单单是如此。还具有达观的人、达到的人、这种别具一格的人物所拥有的特有的威压感。
而被凡百之人所吸引的是社会的道理——————
「我很相信我之前没听过话。」
「但出生于那个ヘルシン大陸，或边疆的地方……」
「是战乱的大陆？————」
克雷斯・艾力希亚出身ヘルシン大陆啦。
那里是几十个小国家乱立，经常发生战争的地方。
政治是不存在的。育儿和教育不是很好的环境。
现在也有一个国家灭亡，一个国家的诞生。
即使他是原石，也没有在被荒芜的战场上特意采掘的战士。
「学费和生活费都是靠自己的力量赚的。」我确认了周末他会在公会接受委托。
「是吗……」
「我个人想要在经济上支持他。」
来到这个学园学习已经是奇迹。
而且听说平时还是一个人在公会接受委托赚钱的。
「舞会的事情，再增加奖金也不错吧。」
「大贤者事件的时候我也给了不少奖金了。我觉得暂时没问题。」
「……他总是很活跃。」
作为王真的很抱歉。
大贤者，舞会，无论哪个都是骑士团应该对应的。
无论他怎么用厉害魔法，身份都是学生。一定是我们必须保护的存在。
并不是说最终交钱就好了。
「如果勇者们快点成长起来的话……」
「掌握异能的话需要很长的时间。只是关于魔法和体术的话，是很顺利地提高了吗？」
「这样的话也可以，但是在最近的时候有选拔赛，不可以表现出丑态哦？」
「我知道了」
几个月后，将举行决定出场者的预赛。
支援系的舞·春风还好说，其他的3人必须要留下相应的结果。
骑士团也在强化锻炼。
如果顺当去的话，应该不会有不好的结果。
即使是很长的进展也不能战胜魔王。更何况是同年代的战姬和剑圣也敌不过的吧。
还是以实力取胜。
「但是，直到勇者变强之前，只能由我们了保护他们了。」
「是啊，对警护体制也重新看待了。
「最近才刚袭击过，我想相信魔族的重击不会马上就来了……」
强化护卫是好的，但即使是和阿尔伯特一样强又有多少人能察觉敌人呢。
事实上是大格兰兄弟的时候，发现其存在的只有团长。
在王城期间还没有问题。
问题是在校园里的警卫，在走廊里经常等待数百个骑士？
那是不现实的，也不可能。
简单的对策是把更够屠杀魔族的魔法使，即使是少数也要守教室里。
「骑士团长，有想再一次进行学生生活的意思吗？」
「那个方案……是吗……」
「与其配置一百个骑士，不如把一个骑士团长放在一起比较好。」
「前面也说过了，我是指挥官，要把王的安全放到第一，不允许代理。」
「那么，是吧……」
勇士们的旁边只有一个强者或两个人，环境也会变大。
克雷斯・艾力希亚的前途也在，不过，他的真正实力有多少还不明白。
我需要一个能确保实力更可靠的人。
只是刚才的理由被阿尔伯特拒绝了。
尽管如此，我还是对别的人物的能力清楚，如果能把她们放在勇者的身边的话。
但是这个方案不能马上使用。应该在与其他国家的会谈上判断能不能使用。
「……这个策略以后再考虑吧。」
「是啊」
「首先是选拔赛」
「是的。勇者的伙伴也将以此为机会来判断吧。」
讨伐魔王的勇者的队伍，并不是只有4人。
如果有优秀的人物就成为朋友，然后一起消灭魔王。
那个候选人的头号人物就是帝国的战姬，教国的剑圣吧。
其他的，比如克雷斯·艾力希亚一样的原石也许会有。
这次的选拔赛会更加严格的观看。
「不管什么事都不要发生就好了————」
自称为大贤者的谜之存在，魔族的奇袭。
不久前，从教国的使者中传来了这样的消息类似排名第五的災厄的數字的人物入侵。
虽然没有直接战斗，但据说国境的堡垒击破了。
虽然是一瞬间发生的事情，但确认了红色的长发和巨大的剑。
可是之后的去向不明，这是一个需要慎重的搜查的情况。
「事情能像我们想象的一样正常的发展吗？————」
被各种各样的现象被卷入其中。
这是骚乱的预兆吧。
即使如此，也不是被一个明确的东西骚扰。
但是，感觉到了讨厌的压迫感。
虽然在城内终于能平静下来，但至少我的心还在动摇。
 
  