========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
 
从菅沼那里听到有关劍崎的必杀技的事情后过去了几天。
之后也自己进行了调查。
而其结果，确定了作为魔法骑士团团长的阿尔伯特先生不在。
虽然警备体制也有所强化，不过我判断这还是足够让认真的忍者之流潜入进去了。
 
「终于……」
 
条件凑齐了的话就只能去了不是么。
也就说要潜入王城。
 
「首先要确认目的———」
 
放学后太阳落山的时候，现在自己房间里只有一人。
再一次回味目的。
其一，勇者的监视调查。
能力，性格，爱好，要调查他们的全部。（作者错字……）
 
「之前就觉得这点很奇怪了」
 
首先是关于语言这个概念。
他们是异世界人。但是却能普通地听说读写这个世界的语言。
即使是问菅沼也没有得到明确的回答。
或许是秘密的做了什么从而学会的，这样的话就应该留有痕迹。
时间充裕的话，王城这个建筑本身也是需要调查的。
 
「虽然我觉得不太可能，该不会是用了什么禁术学会了语言吧……」
 
关于饮食也是一样。
勇者们没有任何抵触地吃着这个世界的料理。
为什么谁都没有抱有抵触情绪啊，真是不可思议。
还是说这就是文化的差异，不，是世界的差异吗？
 
「……是神在推行都合主义吗？还是说勇者补正啥的确实存在？」
 
不管怎么说都有着这么几个疑问。
学园里无法解决的东西，在王城说不定能找到一些线索。
 
「第一目的是勇者。第二是去禁书库找资料」
 
王城内有个叫大图书馆的地方。
那里有着高等级魔导书和要人的个人资料。
这就是禁书库。
如果要我举出想要的资料的具体例子的话，勇者召唤的书籍，还有就是阿尔伯特先生的履历之类的。
虽说有异能的助力，不过其确实的实现了勇者召唤。
应该有国宝级的引导书吧。
虽然不能强夺，不过复写了内容的话，无论是今后对海伦斯王国的威胁，还是作为贵重情报卖给其他国家之类的都可以。
 
「虽然还没决定要怎么处理，不过先弄到手再说——」
 
想做的事情还有好几个，不过这次就先稳妥行事吧。
以上述两个目的为中心执行这次任务。
一旦败露的话就不能再呆在这个国家了。
 
「这样一来潜入的方法就变得尤为必要了啊……」
 
怎样化装，用怎样的立场去王城？
一个方案就是打扮成骑士的样子堂堂正正地到处活动。
装成骑士就没有隐瞒的必要了。但是我还没有完全掌握他们的行动模式，口令之类的也不知道。
而且麻烦的是，为了扮成骑士必须要抢一副铠甲。
也就是说必须袭击一个骑士。
 
「杀了也好留活口也罢，都会留下痕迹，光是进城里就很紧张了」
 
如果有谁消失了第二天就会暴露。
随然不会暴露我的真面目，不过还是会留下谜团。
为了日后行动着想，不想搞得太刺激。
 
「这样的话，这次就要完全的隐秘起来。」
 
全力消除气息，一切在不为人知的情况下完成。
假面、衣服、手套、鞋子、外表的一切都全部更换。
不是克雷斯・艾力西亚。
而是作为第9号灾厄，『绝冰』来展开行动。
虽说要做出行动，但是完全没有打算要被谁看到。
 
「还要确认一下道具」
 
Ⅲ(但丁桑)和Ⅶ(斯特雷加桑)制造的魔道具全部性能都很高，但是不能很好的使用就没有意义了。（这2个人没找到译名，性别也不清楚，姑且音译）
与其带上一堆，还不如只带上不影响迅速移动的魔道具。
而且本来的话大部分的工具都是用冰来制造的。
 
「虽然警备也调查了一下，但不实际试一下还是不清楚」
 
魔族袭击的缘故，巡视的骑士增加了。
因为有王族和勇者的王城是特别的吧。
不过重要的亲信阿尔伯特先生不在还是不行啊。
虽说不试一下的话就不清楚，不过感觉完全不会落后于那群骑士。
 
「感觉天色变暗了啊」
 
铺在床上的一套装备，感觉好久没有见过了。
总觉得感慨万千。
因为最近只穿着制服的缘故么？
虽然不太明白，不过——
 
「……干劲十足」
 
海伦斯王国呦，这次不是魔族，而是灾厄来了哦。
不能够失败。
没关系，我完全没有失败的打算。
 
  