========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
 
从平民区看过去，王城是在贵族区稍靠里的地方。
其四周建着一堆高位贵族们的宅邸。
道路的铺装的路灯估计也撒了不少币吧，看起来很漂亮。（外灯感觉很别扭，姑且翻译成路灯好了）
 
「——和预想的差不多」
 
夜风吹过，不过热身后不会觉得冷。
我现在在王城附近的一个贵族宅邸的房顶上，寻找突入的机会。
……不过防御挺坚固的。
还设置了一堆路灯，特意抹除了黑暗地带。
 
「比起偷偷摸摸的潜行不如以速度决胜负」
 
王城的设计图已经到手了，已经深深的印入脑海中了。
首先要考虑如何侵入城内。
正门守得很紧，从那几个后门突破会比较好吧。
后门没几个骑士，取而代之的用魔道具设了一堆陷阱。
比起人类还是对付机械比较轻松。
一般的魔道具用速度和技巧突破就好了。
 
「是时候了……」
 
要是太晚的话勇者们就活动结束了。
深夜就赶不上了，如今就是进攻之时。
装备再确认，银发也有好好的隐藏起来。
带来了的几个魔道具也能正常运作。
接下来就只剩下前往眼前的建筑了。
 
「走吧——」
 
 
王城建在用铁格网围起来的空地上。（你这是王城？确定不是监狱么？？？）
接下来问题是从哪进去？
看骑士们的配置，到了能进去的地方
 
「貌似只是感知式的魔道具而已」
 
空地上骑士们巡回路线以外的地方，设置了像是地雷一样的魔道具。
也就是说踏上它的瞬间警报就会响。
虽然不会爆炸，但从某种意义上来说，这和向地雷原前进差不多。
 
「呼……」
 
在我面前竖立着10米高左右的铁格网。
再往前走就不能后退了。
深呼吸，顺平紧张感。
周围没有人。
去寻找气息的话就能明白骑士的配置还是比较稀疏。
 
「——强化」
 
给四肢赋予无属性魔法。
提高四肢性能，阻拦用的铁栅栏一跳就轻松越过。
只不过身体运用的比任何人都柔和，完全不发出声音。
安静的一连串动作，让自己的存在与大气同化。
 
「冰魔法」
 
着陆之前，觉得自己的着陆点有些违和感。
不止这里，别处还有几个。
应该是魔道具的陷阱吧。
是会对体重产生反应的东西么，还是说温度，这样下去就会顺利落入陷阱的。
但是我不像艾乌拉小姐那样胸大无脑。
脑袋无论何时在转动。
对策已经想好了，在着陆点薄薄地展开冰魔法——
 
「冻结」
 
魔道具是机器。
冻住了的话它就不工作了。（哇，我地球的防盗设施都没这么渣的好么……）
只是个破烂而已。
埋在地里的东西也一瞬间处理掉。
这种强力却不稳固的绝妙的状态过一小时就能自然溶化了。
 
「——太松懈了」
 
不存在能让我藏身的东西。
没有停留就瞬间开始移动，迅速离开这里。
感觉附近有三个人，不过对方好象没有注意到我。
完全跟不上我，轻轻松松。
不松懈地无声的疾走，一边低身奔跑一边冻住脚下的陷阱。
地表没有变化，只是处理了地下的东西。
尽管只是如此，但我走过之后骑士们也不会发现异样吧。
 
「……是那里吧」
 
在目标处发现了一个入口。
对钥匙孔使用冰魔法。（我！阿比二宝！）
即兴制作钥匙，用这个方法进行过多次非法侵入了
这是由经验产生的特技。保持警戒开始入侵。
从越过铁格网栏到入城花了10秒左右。
稍微有点慢了吗？
虽然骑士的警备对自己来说不足为虑，但自己可能也松懈下来了。
 
「目标是室内训练场。」
 
首先是去拜见剑崎的必杀技。
禁书库和王城的调查以后也能进行。
打算首先着手于有着时间限制的勇者那边。
 
「潜入果然还是一个人比较顺畅啊……」
 
只要有艾乌拉小姐跟着难易度就提高了很多。
倒不如说任务的主旨已经改变。
不管怎么说那都是遇到墙壁阻拦打碎墙壁前进的人。
脑子里完全不会想着回避。
合作什么的她和我性格和思考方式完全不合。
感觉能到这里就已经很顺畅了。
 
「——嗯？」
 
感觉有人接近了。
开始移动。虽然戴着面具不过视野却很好。
以最适行动直指目的地。
 
「骑士团也真可怜啊」
 
明明因为魔族袭击而强化了警备，却还是被入侵了。
如果被市民知道的话就信任全无了。
我虽然说过骑士们没什么了不起的，但那只是与对手的相性不好。
不过为了他们的名誉还是说一下吧。
一般的家伙可是会被马上抓住的。
这不过这次进行奇袭的无论怎么说都是世界第九位的强者。
闯过修罗场的数量就不一样。这点就能看出实力的差距。
 
「嘛，就算被看到了也只是任务失败而已……」
 
没有虚张声势的必要。
只要谦虚的完美地完成任务即可。
 
  