========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
 
「戴上眼镜，按下按钮」
 
眼镜框上有三个按钮。
先按一个。
于是视野的变化，门变得透明。
一边隐藏身影一边进行观察。
 
「舞的话……在做伸展运动？」
 
正因为门很大，所以能看到的范围也变宽。
还以为她在学习呢，原来是在床上伸展弯曲着身体。
很健康，感觉还好。
不做这之上的评论，然后注视房间本身。
这屋子感觉花了不少钱，整理得井井有条。
在意的东西有个。
在里面，挂在墙上的衣服。
 
「那是异世界的衣服吗……？」
 
薄衬衫和外衣，还有非常短的裙子。
外衣胸前刺绣着徽章。
这是世界上从未见过的设计。材质也不太清楚。
或许是召唤时穿着的衣服？
但也可能是经过特殊加工的装备。
总之先写在报告里吧。
 
「这么说来……」
 
斯特雷加先生给我这副窥视眼镜的时候说了很有意思的话。
「如果对方是美少女的话就按下第二个按钮看看吧」。
因为他自信慢慢的样子所以记得很清楚。
有什么功能没告诉我，很期待啊。
而且舞小姐是美少女准没错。
应该不会爆炸吧。
按照斯特雷加先生所说，试着按下第二个按钮——
 
「呃————！发出声音可不妙……」
 
吓到了，不由得发出了声音。
我按了第二个按钮。
于是视野发生了变化。
本来只有门变得透明的，结果舞的衣服也透明了。
身体●露出来了，不知为何留着内衣，几乎是全●一样。
 
「意、意外的欧派好大……」
 
对不起，很是一般的想法。
伸展运动相结合，duangduang的摇来摇去。
而且更糟糕的是。
竟然坐着张开腿，开始向前伸展身体。
角度正好是面向我，欧派的话还好。
糟糕的是下半身，因为双腿张开导致下半身——
 
「斯特拉加先生……还特意留下了内衣……」
 
以前，比起全●来说只穿内衣不是更瑟琴吗？如此热情辩解了。
虽然不知道是用什么原理使之透明化的，不过那个人真是太差劲了。
即使不用也能推测出按下第三个按钮会发生什么了。
内衣也会透明化，让人可以拜见到美少女的全●，应该会如此吧。
真是浪费才能了。
 
「但是这也是情报……」
 
牢牢地印在眼睛上。一边看着舞的内衣身姿一边写报告。
欧派想当大。
左胸有黑痣。
呃、嗯，假设出现了冒牌货。
那个时候就能成为判断真货的依据，不，这理由太强硬了……
啊……又是危险的姿势……
 
「果、果然还是有极限」
 
我平时只是不在意而已，不过☆欲确实存在。这东西看多了下半身有点危险。
不知为何清心寡欲了。
第二个按钮功能解除，再也不用了。（真香警告）
第三个按钮也是一样。我是认真的。
已经看够了。
如果史密斯知道了这件事，就算杀了我也会抢走这副眼镜的。
现在开始只透视门，凛花那边也一样。
 
「真是非常对不起……」
 
没被注意到但还是道歉了。
客观上看的话就像是为了看女勇者的●体而非法入侵了。
不，不，确实有别的的。
学园碰面的时候会很尴尬吧……
只是那种事现在担心也没用。
意识切换、切换掉就可以了——
 
「再、再按一下第二个按钮吧……」（真香）
 
自己心中某个奇怪的开关被打开了。
好像不能单方面地把斯特雷加先生当傻瓜了。
  