========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
　來到海倫斯已經過了幾天了。
　新的環境也開始逐漸習慣了。
　然後今天，終於到了參加海倫斯國立魔法學園入學考試的日子了。
　現在我正前往學園。
 
「希望快點解放啊……」
 
　一心想要趕快結束。
　已經厭煩學習了，在這期間公式和文字還有歷史,記住的東西都快忘光了。
　學園位在貴族領和平民區之間。
　以地理上來說就是這個城市的中心。
 
（果然會受到周圍的注目啊……）
 
　銀髮銀眼果然很少見吧。
　幾天前出去購物時也感受到了相同的視線。
　不過要堂堂正正的走。
　ロレーナさん說了，第一印象最重要的是凶狠。(零:ロレーナ是誰來著...印象目前還沒有這號人物登場,作者也沒說明...暫先不翻譯)
 
（周圍和我同齡的人也很多，大概也有和我一樣是考生的人吧）
 
　前方不遠處的少女也低著頭有路。
　大概是在讀教科書吧，做最後的衝刺。
 
（啊，好像有甚麼掉下來了？）
 
　那個正在進行最後努力的少女。
　因為專注在學習上，而沒注意到綁著繩子的小東西掉了。
　那個是護身符？　應該是合格祈願的吧。
　只是她完全沒注意到，就這樣走掉了。
 
（我也只能這麼做了吧……）
 
　都直接看到現場了，就這樣走過去感覺也不太好。
　這是練習啊練習，試試看和同世代的異性對話練習的機會。
　不管怎麼說到目前為止沒有和年長者以外的人正面交流過。
　將掉落物撿了起來，決定靠近她，然後搭話。
　沒問題的，我不是在做甚麼奇怪的事。
　不如說是善行，是值得褒獎的行為。
 
「那個，不好意思」
「是————」
 
　漫不經心地應答了，她果然回頭了。
　在和別人說話的時候，應該好好看眼睛，如果做不到的話，那就看在眼睛和眼睛之間或是鼻子被如此教導過。
　實踐，然後就這樣對峙，但是不知道為甚麼她在中途凝固住了。
　像是被冰凍住一般張開著嘴，瞳孔也大開著。
　一副感覺很驚訝的樣子，我不記得做過甚麼奇怪的事啊。
 
「那個……」
「素、素的！」
 
（好像慌張著咬到了？ 難道說，這個人也不擅長說話嗎？）
 
　不過看上去完全就是都市的女孩。
　在海倫斯僅次於金髮的是茶色頭髮，這個人也是茶色頭髮，所以才認為是都是的女孩。(零:是我翻譯問題還是主角的三段論證實在太奇怪)
　長相和打扮也很不錯，不管怎麼想都不會是和我同一類的人。(零:看看封面,主角顏值很高的)
 
「這個，掉了喔」
「欸？」
「沒注意到嗎」
「啊，謝、非常感謝！」
 
　總之先把撿到的東西交回去了。
　為甚麼感覺她的反應有點退退縮縮的
　我看起來像個壞人嗎？　還是因為我的銀髮銀眼，甚至是連臉都不行。
　果然Boss他們的讚美只是客套話而已。
　眼前的人也臉紅的硬直低著頭在想甚麼的樣子。
 
（難道是生氣了……？　不會是因為鄉下人靠近了，吧……？)
 
　不過如果不是和我的外表及態度有關係的話，能想到的有智慧熱之類的。
　也就是說用功過頭了，嗯，這就是臉紅的原因吧。
　這裡應該正向思考才對。
　嘛，總而言之掉的東西已經好好交過去了，沒有繼續留在這裡的意義了。
 
「那、那就這樣了」
「欸……」
 
　不是還有什麼事嗎的表情，已經完事了，已經要撤退了。
　再繼續面對面會覺得尷尬。
　只有快步離開這裡。
 
（不過意外地能夠普通的說出話來？順著步調的話感覺就能做到)
 
　雖然覺得對方的反應有點奇怪，但想說的還是說出來了。
　雖然只是短短的對話，還是做到了由自己這邊發起對話。
　只是這樣也十分足夠了。
 
「好，入學考試也保持這個勢頭」
 
　幹勁十足，情緒也高漲起來了。
　之後就只是做出結果而已。
 
  