========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 2020-09-28 01:38
==========================

轉載自貼吧
 
 
「哈啊啊啊啊累死了啊啊啊」
 
　上午的筆試總算是結束了。
　數學和歷史以及文學大致上都有寫出來，我覺得還行。
　魔法論也是，雖然是記述式不過應該能及格。(零:記述式,好像是一種考試方式的樣子?不知道怎麼翻成中文 )
 
「再來就是下午的實技啊……」
 
　順帶一提我現在所在場所不明。
　現在是午休，我打算吃帶來的便當。
　但是使用食堂的人數實在多得令人吃驚。
　不是一個適合慢慢吃飯的環境。
　然而其他教室在考試期間也不能進入。
　於是我尋找著人煙稀少的地方來到了這裡。
 
（話說這個學園實在太大了吧……）
 
　和一般的小城鎮有相同的面積，不，好像說的有點太誇張了。
　但是真的很寬敞，校舍和魔法的訓練場也有好幾個。
　只看建築物的話也很厲害，有食堂啊大廳啊公園啊，進入校門還有噴泉。
　果然海倫斯是名門中的名門啊，而且只是王立的就花錢花的這麼厲害。(零:王立不等於國立,這座學園是只用王族的私人財產打造的...應該是這樣吧?)
　我在那隻中迷路的地方是小公園?　是個開拓成包括長椅甚麼都沒有的地方。
　在小小的小山丘上，我在草坪上坐下。
 
（最壞的情況只要努力和附近的人打聽實技試驗的會場在哪就好了）
 
　再來吃了口帶有果實餡的麵包，好像是一種叫庫爾茲的果實，是海倫斯的特產品，淡淡的甜味在嘴裡蔓延。
　這裡很不錯，完全沒有人，就在我這麼想的時候————
 
（有人來了啊）
 
　氣息的感知已經是我習慣的東西了，全身直到極限的繃緊神經。
　不過沒有感受到殺氣。
　不如說還沒注意到我這邊。
　應該沒有敵對的意思。
 
「————啊啦」
 
　在樹木之間出現了了1個女人。
　長長的金髮，清澈的碧眼，正是完全體現出海倫斯王國特徵的容貌。
　而且也是將『美』這個詞體現出來的人。
　臉和四肢，全部重疊交織著創造出了完美。
　身材也相當的均襯，給人的感覺也很穩重。
 
（穿這這裡的制服？　是前輩嗎？）
 
　一般來看是個超漂亮的美人吧。
　只是對我而言，坦白說不管長得如何我都不在乎。
　我的生活方式並非軟弱到被外表所拘束。
 
（從以前就一直被女人所糾纏，因為是蜜糖陷阱的可能性很高所以不能疏忽大意）
 
　總之，對面的女人所穿著的是學園的制服，以白色為基調。
　和我這種考生穿的不同，也就是說是2年級或3年級生。
　縮進到了面對面的距離，她的左眼旁有顆小小的哭痣，與容資十分相襯。
 
「你好」
「啊，你好……」
 
　意料之外的被打招呼了，慢了一拍才回答。
　從容姿、口調、到身材都發育的很好。
 
「你是考生嗎？」
「是的」
「午餐的話應該在食堂啊……」
 
　總之先說一下情況吧。
　人太多感到不自在，想要安穩的吃個飯。
　但是她聽了我的回答後笑了出來。
　和噗ㄘ噗ㄘ的效果音相配，但是不是甚麼背下的東西，純粹是非常華麗的笑的方式。
 
「普通的考生，可是一定要去食堂的喔？」
「欸！？　難道說和考試有關係……」
「不不、是紀念呦」
「記念？」
 
　不管怎麼說這個學園的食堂在大陸上也是很有名的
　非常的美味，而且還是有品牌的。
　我不是很能理解，大多數的人不選擇這裡，而是在食堂用餐只不過是因為身分甚麼的。
 
（所以人才那麼多嗎……）
 
　無論如何，都會感覺到那樣的熱鬧，那樣的氣勢。
　如果不小心誤入進去的話，我大概會精神崩潰吧。
　不過我不需要社會的身分那種立場。
　既然知道了那就絕對不會去的。
 
「旁邊、可以坐嗎？」
「請、請坐」
 
　這樣子是護花使者，應該也不能這麼說吧。
　不過毫不介意，というか上手く會話を続けられるほどデキた人間ではないのだ。(零:不行了,主角的交流障礙弄得我翻譯障礙了)
　對話的話題也就像剛剛那樣。
 
「因為紀念的意義很大，所以在這裡吃飯的人很少見」
「原來如此……」
「呵呵、對我也毫不畏懼，真是奇怪的人呢」
「不，畏懼甚麼的沒有必要吧」
「欸？」
「欸？」
 
　問號與問號重疊了。
　被認真的表情回覆了，我說了甚麼可笑的話嗎？
　確實眼前的人物是相當的美人，人也真的很好。
　哭痣也將年上女性的魅力體現出來。
 
（等等我知道了……！）
 
　也就是說，我應該對年長者更尊敬些。
　這個人應該是想這麼說吧。
　對人態度柔和所以才用這種委婉的說法。
　如果沒有在戰鬥中鍛鍊的觀察力和直覺的，還沒察覺到危險就GG了。(零:我不想看你發神經,快一點)
 
「對不起前輩，我會更加尊敬點的」
「那個……」
「還要更多點？　前輩不，前輩大人？　還是————」
「才、才不是那樣子的啦！」
 
　看來我的敬語是不通用的。
　そりゃ育ちも育ち、似非敬語しか使えないんですよ。(零:雖然能理解...但翻不出來)
　周圍年長者只有一群怪人而已。
 
「我的事情、你不知道嗎……？」
「完全不知道」
 
　不是關於用詞而是她自己的事。
　現在是連名字都沒聽過的狀況。
　這已是知道不知道之前的問題了。
　或是在這個國家這個人非常的有名。
　眾所皆知是理所當然的有名人。
　嘛，可能是因為長得很好看所以才會這樣吧。
 
「但是我(俺)，不對我(僕)是其他大陸的邊境來的鄉下人」(零:相信大家都知道日文的我有很多種，僕比俺更有禮貌)
「的、的確呢，頭髮也好眼睛也好還是第一次見到這種顏色呢」
「是的，對於我的無知實在感到抱歉」
 
　總而言之，這個人是貴族的話那就糟了。
　不如說絕對是貴族，因為能感覺到她散發出高貴的氣氛，那樣子的存在彷彿閃耀般的炫目。
　要是被當作無禮者而捲進麻煩還請還饒了我吧。
　不過很幸運，這個人看起來很溫柔。
　就這樣以鄉下出身這點通關吧。
 
「雖然只是猜測，難道是貴族出身的嗎？」
「嗯。還算是個有名的家系」
「不好意思……」
「不會，倒不如說很久沒像這樣聊聊天了，挺開心的」
 
　在這之後話題稍微變更了方向。
　得知了她是學生會的成員，為了協助今天的考試於是就來學校了。
 
（這裡的學生會是相當的菁英吧……）
 
　總覺得有點不好的預感。(零:妹子送上門你在那邊...)
　監視的任務，不起眼是大前提。
　這個人，總覺得是我想像之上的大人物。
 
「因為食堂很擁擠，所以我有的時候也會在這邊吃」
「嘛、嘛感覺差不多就是那樣呢」
「是，想1個人時這裡正適合呢」
 
（貴族間的交流果然也很麻煩吧，這個人好像也很累的樣子）
 
　而且是學生會成員的話，那可是特別中的特別。
　這麼說來，到現在還沒聽過這個人的名字呢。
　雖然對貴族的事情不了解，不過打過照面之上的話想忘也忘不了吧。
　總之我只是想考上學園。
　而到時她一定會站在前輩的立場。
 
「我叫克雷斯，克雷斯・艾力希亞」
 
　要先報上自己的名字，這是常識。
　報上名後小心翼翼地退回，等待對方的回合。
　也就是打算問出這個人的名字。
 
（平時遇到這個場面的話會不報姓名就逃了吧，可是，人類就是有謎團就會想去調查的生物啊）
 
　変に隠せば詮索意欲を増させる結果に。
　ここは堂々と名乗っておいて、そしてこの場限りの関係に、そういう作戦だ。
 
「那麼我就重新在這報上姓名」
 
　和我這種外行的問候不同，座っていた腰を浮かせ、まさに極みの禮をせんと。
　こんな田舎者には勿體無いくらいのを出される気が。
　俺でも自然と立ってしまうほど、そんな空間に変貌。
　さっきよりも高い視線での対面だ。
 
（反正聽到的姓氏我絕對不知道。只要不是王族，或是四大貴族家————）
 
　這個國家的王族，以及追隨其的四大貴族還是姑且知道的。
　但是那樣的大人物不會在這種地方吃飯的吧。
　而且對我這種人很和氣的對話甚麼的。
　變得不緊張了，於是側耳傾聽。
 
「我是王立魔法學園2年級生，克拉莉絲・蘭多德爾克」
「……欸？」
「下個月開始就是3年級生，擔任學生會長得的職務呦？」
 
　雙手輕輕抬起裙子漂亮的一敬禮，然後微微一笑。
　與我認為絕對不會發生的最糟結局一起。
　這樣真的沒問題嗎，和她相反的意義上我也笑了起來。
 
「還請多多關照囉，克雷斯君」
 
　金髮搖曳的這個人竟然是四大公爵中的1家，蘭多德爾克家的大小姐。
　而且她還是學生會這個精英集團中的頂端，也就是這個學校的老大。
　神啊，你為甚麼要給我這樣的相遇呢。
　我的任務淨發生一些超出預期的狀況。
　還沒有入學，感覺波亂的物語已經開始了。
 
  