========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 2020-09-28 01:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
　我叫克拉莉絲・蘭多德爾克。
　是4大公爵中的1家，蘭多德爾克家的長女。
　今年起就是王立魔法學園最高年級生，而且還是學生會會長。
 
（負擔又加重了啊……）
 
　周圍的人老是注意著我。
　戴著面具的笑臉，底下別有居心。
　老實講很煩人。
 
（今年的食堂也很擁擠呢，要去那裡嗎）
 
　普段は望まぬ取り巻きがいるものの、今日は特別登校。
　他の役員も巻いてきたことだし、ゆっくりと1人で食事が出来そう————
 
「啊啦？」
 
　所中意的地方，最為祕密的那裡。
　本來以為誰都不在，但和預料的相反已經有人先到了。
　這還是兩年來第一次遇到。
 
（是怎麼樣的人、呢……）
 
　在那裡的是個美麗的少女，不，是少年。
　帶有點淡青色的美麗銀髮、閃耀的銀，宛如名匠所雕刻出的雕像。
　それでいて眼光はスッと細く、氷のようなクールな印象を受ける。
 
（總、總而言之要先打招呼才行！）
 
　在貴族社會中還是第一次這麼感覺。
　本應被鍛練過的心理失常，非常緊張。
 
「你好」
 
　只是在我的思考停止之前。
　對方似乎也注意到我的樣子、不說些甚麼可不行。
 
「啊，你好」
 
　只是得到的回應卻是粗俗的問候。
　嚇了一跳、真的嚇了一大跳。
　從我的身分來看、我本來以為會被投以相應的應對。
　但是她似乎不把那當作一回事、就像是和朋友說話一般。(零:大概一樣是日文的敬語和語法問題，相信應該大多數的人都知道日文這方面很麻煩的)
 
（總而言之話題、要想想話題……）
 
　那份容姿、態度，讓我從一開始就失誤了。
　常識與日常在瞬間崩壞了。
　讓腦度全力運轉、現在正是用上從無聊的茶會中培養出的談話能力的時候。(零:交流障礙者+1)
　そして辿り着く、彼が受験生だと言うことに。
　服装や持ち物からしてそう、ただ敢えて疑問形で振ることにする。
 
「你、你是考生嗎？」(零:這裡非常有趣，上一話主角視點主角說話有時會結巴，而克拉莉絲說話沒結巴；而本話則是相反，另外還有下面有些對話也不一樣...兩人腦補能力全開了)
「是的」
 
（咬到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）
 
　出鼻挫いてそのまま崩壊、崩れ落ちる。
　仮面被ってるのはどっちの方、笑みを浮かべてはいるが恥ずかしくて仕方ない。
　この面の下には羞恥で真っ赤になった自分がいる。
　ただ向こうは大して気にして無さそう、というか気付いていない？
　ならこのまま————
 
「普，普通的考生，可是一定要去食堂的喔？」
「欸！？　難道說和考試有關係……」
「不不、是紀念呦」
 
　海倫斯王立魔法學園在大陸中已經算是最高等級的學校了。
　光是在這裡用餐也能拿來自誇了，大概。
　據說有人會為了紀念而來考試。
　雖然我完全沒辦法理解這種感性。
　但是，在我眼前的人也和我一樣。
　他在知道和考試無關後安心的鬆了一口氣。
 
（我以為是比較冷酷的性格結果意外的普通？　不如說是可愛？）
 
　言行慌慌張張，總覺得還有些害羞。
　與外表上的差距，更加勾起我的興趣了。
 
「旁邊、可以坐嗎？」
「請坐」
 
　我在空無一物的草坪上彎下了腰。
　為了不讓白色的制服、長長的裙子變皺而慢慢的坐下。
　真白是王國的象徵，代表著威嚴與正義、清純潔白。
　話題持續，不讓它間斷的聯繫下去。
 
「————所以說，完全沒想到這裡會有人」
「原來如此」
「這裡本來人就已經很少了」
「我(俺)、不對我(僕)，是迷路偶然來到這裡的」
 
　ただ意外、思いのほか会話も弾む。
　相手の顔がいいから、初めはそうだった。
　ただ実際にはそうだけという訳でも。
　忌憚ない、普通の会話が出来ているからだと思う。
　年上と慮おもんぱかっての敬語も正しく使えてはいない。
　他不會害怕貴族嗎？
　從外表來看，我認為他應該和我一樣是貴族，不過自己的記憶中不存在著他。
　即使是從小時候和貴族來往開始，這也毫無疑問是初次見面。
 
「呵呵、對我也毫不畏懼，真是奇怪的人呢」
「不，畏懼甚麼的沒有必要吧」
「欸？」
「欸？」
 
　沒有必要畏懼甚麼的，這邊好歹也是四大公爵家啊。
　不用報上名字就知道是理所當然的事。
　雖然自己說出來有點那個，不過我的長相也算不錯，也有過不知道為甚麼被製作成海報而困惑的時候。
　不只在這個王國，即使是其他國家的人也是眾所皆知的————
 
「難道說，你是其他大陸出身的？」
「我是赫爾辛大陸出身的。從鄉下來的，不好意思」
 
　的確，今天還是初次見到有銀髮特徵的人。
　不知不覺就擅自認為是自己國家的國民了。
　聽說這次的考生中有1人來自隔壁大陸的邊境村莊。
　如果是這樣的成長環境不知道也沒辦法了。
 
（那也算是從相當遠的地方來的啊，好厲害啊……）
 
　即是我的立場相同，我一定也沒那個勇氣離開家裡。
　他雖然一副甚麼事都沒有的樣子笑著，但作為大多數人作為冒險者獨立基本上也是15歲以後。
　而且在這個學園上學的學費也很高。
　一定是拼命工作存錢的吧。
 
「雖然只是猜測，難道是貴族出身的嗎？」
「嗯。還算是個有名的家系」
「不好意思……」
「不會，倒不如說很久沒像這樣聊聊天了，挺開心的」
 
　我是真心的。打從心底這麼想的。
　但是，他也意識到我是貴族了。
　對於此事我感到有點難過和可惜。
　感覺心情沉悶。
　我想大概，又一場戴著面具的舞會就要開始了。
 
「我叫克雷斯」
「欸」
「克雷斯・艾力希亞、請多指教，前輩」
 
　視線與視線交錯。
　他、克雷斯・艾力希亞筆直的注視著我。
　毫無偽裝，再加上微微一笑。
　隨風搖曳的銀髮，毫不動搖的目光。
　威風堂堂、天衣無縫，心裡一縮，被打動了。
　克雷斯這個存在已經刻印在我的心中了。
 
（我、我不也跟著報上名字的話……！）
 
　這是當然的，對方都報上名字了。
　本來應該從我這邊開始的，不管怎麼說我都比對方年長2歲，雖然感覺有點慢了一步不過該輪到我了。
　壓抑著強烈跳動的心臟，告訴著自己取回平常心。
　不過他在這間斷中不急的等著我。
　在安靜的空氣中，我傳達了重要的話語。
 
「……那麼我就重新在這報上姓名」
 
　想辦法將言語說出來。
　這次不得不感謝教導我禮儀的女僕長了。
　在這重要的場面用上了。
　因為深入骨裡，所以很自然地就能說出來。
　他的教學真的很生動。(零:麻煩女僕長再加油點，我就可以簡單擺脫你們這兩個交流障礙了)
 
「我是王立魔法學園2年級生，克拉莉絲・蘭多德爾克」
 
　認真的說出一字一句，這次不會咬到舌頭了。
　真摯又真摯，如果是他的話一定不會害怕的。
　我相信他會貫徹這樣的關係的
　沒有根據，不過我這麼認為。
 
「啊，下個月開始就是3年級生，擔任學生會長得的職務」
 
　對於自己的實力有自信。
　但另一方面，也無法否認是因為家世而被選上的。
　總之，就這樣結束自我介紹吧。
 
「那個，蘭多德……」
「克拉莉絲就可以了呦」
「那、那麼克拉莉絲桑」(零:和艾烏拉那時一樣，大個幾歲用小姐感覺怪怪的，對前輩用同學也感覺很怪，所以一樣直接用桑了)
「好。那我也就叫你克雷斯君了」
 
　直呼我的名字也沒關係的啊。
　但是那樣果然要求太多了吧。
　不過不是用大人(樣)就十分足夠了。
 
「哈哈哈……」
「突然間怎麼了呢？」
「沒什麼，我被神所喜愛著啊……」
 
　突然之間這樣笑著，是累了嗎？
　還是認為和我扯上關係很倒楣呢？
　不，肯定沒那回事的，我認為他不是那樣的人。
　一定是前者，在筆試考試結束的疲勞中，更因為我的登場而吃驚的吧。
　怪不得一副感覺很累的樣子。
 
（而、而且，被神所喜愛，也就是說和我相遇是幸運的意思……）
　因為我是這麼想的。
　仔細想想的話就和小時候讀過的故事一樣。
　雖然立場相反，在學校裡王子和平民的少女相遇，然後歷經曲折後在一起的故事。
　角色分配稍微有點不同，在這意義上抱持著既視感。
 
（也、也也、也就是說克雷斯君他……）
 
　沒有戰略，不是安排好的。
　因為沒有經驗所以不清楚。
　但是，我覺得感受到了命運這種看不見的存在。
 
「那、那麼我也差不多該去實技考試了……」
「啊、是啊！　你知道到會場的路嗎？」
「……不知道」
「那麼一起去吧」
「欸、啊、好的」
 
　雖然感覺有點躊躇，但也沒辦法。
　再怎麼說也有身分差距這道牆壁。
　會困惑也是能理解的。
　而且在一起的話會很顯眼，這樣他有可能被其他的貴族欺負的可能性。
　我和他接觸的時間和距離要好好分清楚才行。
　即使如此————
 
（今年似乎會很開心！）
 
　如今懷著前所未有的期待的自己。
　あと少しで始まる新学期へと思いを馳せる。
　然後同時，我殷切祈禱著克雷斯能夠合格。
 
  