========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
 
『實技C組的人請在會場中央集合』
 
　通過擴音魔法道具播放的廣播。
　隨著陸陸續續的人潮前進，這裡就是等候多時的最後一關。
 
（不過，沒想到那個人居然是四大公爵的蘭多德爾克家的人......）
 
　還異常程度地熟絡起來了。
　被挑毛病也麻煩，為了不給人留下不好的印象而注意著細心行動。
　所以多少表現得有點親切。
　那麼結果如何呢。
 
（大貴族會那麼友好什麼的太奇怪了）
 
　無論是從立場還是從個人來說，都是最不想扯上關係的一類人。
　但是篩去了這些，發展至稱呼名字的程度。 （前半句不會）
　結果在到會場前都一直跟著，雖然最初拜託她的是我啦。
 
（克拉莉絲・蘭多德爾克、嗎……）
 
　確實是個好人。
　不僅是大貴族兼學生會長，更是超絕的美人。
　扯上關係的話似乎會引起周圍人的嫉妒。
　入學後還是注意盡量不要接觸的好。
 
『那麼請在這裡排好隊列』
 
　事務的傳達讓意識回到現實。
　關於克拉莉絲小姐的事暫時保留。
　現在先專注於最後的實技考試。
 
（果然人很多啊）
 
　在數個會場中，抽中C的我來到的這個地方，有包含自己在內的合計約200人的考生。
　算上其他集團的話，考生合計有2500人左右吧。
 
（從中被選出的僅有200人，而且我還不得不以最高的S級為目標......）
 
　放水，是當然的。
　動真格的話，將這個都市整個凍結也是可能的。
　不過這次的目的終歸只是監視。
　並不是來殺觀眾的暴虐之人。
 
『那麼，就再次說明實技考試的內容』
 
　大家帶著緊張的神色列隊等待。
　看著台上開始說明的人。
　第一印像是強壯的男人，還有著冒險者的氣息。
 
（這個人就是這次的考題吧）
 
　台上在進行的說明，內容是大家都知道的了。
　直說就是團體戰。
　說是團體，其實是我們組成10人隊伍來挑戰台上的男人。
　終究是重視實力，在這裡能夠活躍的人就能合格，以及去往基礎水平更高的班級。
 
『模擬戰鬥由我以薩、以及西迪老師和修茲老師負責』
 
　冒險者風格的男人、以薩老師是主要評分人。
　他的旁邊有男教師和女教師各1人，這兩人從外面對我們的戰鬥表現進行評分。
 
「喂喂，以薩老師做對手什麼的......」
「這也太難了吧」
「這樣我什麼也做不到啊」
「在C組真是倒霉」
 
　聽到了周圍的悄悄話。
　開始之前就相當害怕的樣子。
　是那麼強的教師嗎？
 
（一眼看過去好像沒什麼大不了的......）
 
　但既然是讓大家如此懼怕的對手，如果沒有表現出相應的活躍的話要到S級應該很難。
　考慮之後要比預想的更加認真才行吧。
 
『10人小組由考試序號決定。首先最初的————』
 
　得救了，隊伍好像是用號碼來決定的。
　要是說什麼自由組隊的話，絕對會變成孤立狀態的。
　畢竟即使是現在也被周圍保持著距離。
　為什麼要避開我呢，特別是女孩子，時不時的能感覺到視線，老實說很煩人。
 
『————408號、409號、410號、到這為止的10人是第一組』
 
　我的號碼是408，漂亮的在開頭就中了。
　如果可以的話，想先看過這個以薩的實力之後再戰鬥的。
　被選中的人嘆氣，逃過的人浮現安心的樣子。
 
『那麼被叫到的人在這裡待機、其他人向觀眾席移動』
 
　這個會場裡面設置有360度的觀眾席。
　然後只有包含我在內的10人留下來。
　其餘190人在大概移動完後只能看著這裡。
 
「已經不需要擴音器了吧。規則就像剛才說的那樣，儘管放馬過來」
「「「「是！」」」」」
 
　只在這個時候表現得精神好。
　無謂的過度緊張著。
　總之我也輕聲回應，同時在腦中重複著規則。
　魔法的話什麼都行，目的只有打倒以薩這一個。
　單純明快、已經看到正確答案了。
 
（總之先看著周圍的情況，在適當的時機行動吧）
 
　戰鬥不是遊戲。
　讓意識變得敏銳，繃緊全身的神經，將血液集中在血管。
　戴著的黑手套下面有著『Ⅸ』的數字，我可不是白白背負著這個的。
 
「那麼，倒數5秒後開始」
 
　我們的配置是如描圓一般將以薩老師圍住。
　自然形成的配置，是以團體幹掉個人的最合適姿態。
　帶著緊張表情的其餘9人也還是做得到擺架勢這種程度的。
 
（沒讓考慮作戰，就是說當場思考並行動，還算接近實戰的形式吧）
 
　逐漸進行的倒計時。
　隨著開始時間接近，大家擺出更加前傾的姿勢，為了盡可能迅速地縮短距離。
　超微妙的搶跑姿勢，不過這也是沒辦法的。
 
（外行人太多了。肯定是除了突進以外什麼都沒想吧）
 
「3、2、1————」
 
　不過這樣也好。
　不求合作，獨行足矣，每個人有各自的性格、方法。
　要確實地決出勝負，魔力高漲，準備完成。
 
「開始！」
 
　終於開始的信號，同時，周圍的人就像被釋放的野獸一樣突進。
　只從構圖來看，除去後手的我的話是1對9，對這邊相當有利的局面。
 
「傳達至天空之風————」
「擊穿之炎————」
「獻給水之精靈的這份————」(零:我來把咒語修的更廚啦~)
 
（果然是預想般的展開、話說詠唱好慢！)
 
　想著要用近中距離的魔法。
　但這是今天不知第幾次的意料之外了，大家在突進中的詠唱都太慢了。
　不如說這場合用低階級的魔法就十分足夠了，或是只用無屬性進行強化就可以了。
　速攻的話就速攻，沒有必要使用那種虛張聲勢般的魔法。
 
「還差得遠呢————！」
 
　從教師的角度看就像來送人頭的。
　果然，只用纏繞魔力的拳頭就將少年少女們擊潰了。
　順暢的魔力供給，迅速的動作和判斷，這個教師確實能算入有能力的那類。
　考生們很可笑的被吧嗒吧嗒地擊倒。
 
「這樣就————！」
 
　一下子減少的人數，以秒為單位的時間內就到一半以下了。
　這個景象使得觀眾席上的人們說不出話來。
　然後以薩老師並不會停下來，速度因強化魔法而相當快，高舉的拳再次向著學生揮去。
 
（但那是繼續放任不管的情況————)
 
「造形、冰壁（Create Wall）」(零:Create,意思為創造)
「！？」
 
　向著某個女孩子眼看就要打中的拳頭，看清了這裡是好機會。
　失去理智的話就找不到勝機，在那樣不知所措的她的面前出現了冰壁。
　那是造形，臨時的協力技，將毆打漂亮地止住了。
　歪曲的以薩的表情，自認為做出的強度馬馬虎虎。
　將積壓的敗北感一掃，從現在開始實行單方面的暴力。
 
「————總之、進擊這樣就止住了」
 
　再次使用造形魔法在右手造出一把冰劍。
　在飛舞的塵冰中，對四肢付予無屬性的強化魔法。
　這樣以薩老師的注意力就完全向著這邊了。
　活躍的場面來了。
 
「有趣啊少年、冰魔法的使用者嗎」
「還算擅長」
「但是要打倒我......」
 
（是個在戰鬥中羅里吧嗦的大叔呢。那樣的傢伙大抵————）
 
「沒什麼了不起，這是公認的事情」
 
　在我的背後展開著如星般繁多的冰之魔法陣。
　要比喻的話就是砲台，每一個都是強大的，它們壯大地展開，將發射口向著敵人。
　室溫逐漸下降，薄薄的白霧飄蕩在腳邊。
　冰之據點在此完成。
　將冷酷的現實打向敵對者。
 
「————冰槍砲、全發射（Lance Full Burst）」
 
　陣的中心亮光一閃。
　從藍銀色的魔法陣中發射而出的是冰之槍群。
　硬度匹敵奧利哈剛，長度和粗細都變幻自在。
　好好看著吧，這可是真正的魔法。
 
「嗚！ 雷化（Lightning）！」
 
　數千的投槍以銳利的前端割裂大氣傾注而下。
　實在是感到不妙了吧，臉色都變了，然後似乎發動了對應的魔法。
　但那是雷魔法的Buff系，從相性來看是我更有利。
　嘛，就算使用炎系的魔法，只要不是艾烏拉桑那種等級我就無所謂。
　流過他身體的電流，好像可以暫時性地將身體能力提升一個層次。
　但是能一直躲冰槍到什麼時候呢，發射速度早已遠超雷速，彈數也無窮無盡。
 
（不過確實厲害、很好地避開了呢）
 
　果然是原冒險者什麼的吧。
　被避開的槍擊中會場，發出尖銳聲音逐漸崩潰的建築物，觀眾席也逐漸變成混著碎冰的瓦礫。
　對等級的不同覺悟吧，拼上十幾年到達的這一水平。
　要說就是實地的磨練，染血的歷史和拔群的殺氣。
　不過這是考試，為了不給其他考生造成傷害而考慮過了。
　正因如此才用經過計算的招數，技術擊倒，寒冷且一瞬即逝的暴風將會場吹飛。
 
「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
　不過因為之前有手下留情，以薩老師總算接近過來了。
　但是身上有多處傷痕，就是說他有著能忍受那個程度傷口的毅力。
　嘛，遠距離系的強度也算看到了，接下來是近戰，用劍技來交流吧。
 
「無屬性（Enhance）、發動」(零:Enhance 提升,強化)
 
　於四肢上重疊的強化，是相反的魔法和物理。
　強化是將適合身體的、為了打倒教官而準備的相當的魔力裝備上。
　將想像具現化，穿越蒼天之騷亂的狼煙，力量以文字式的樣子在身上羅列。(零:原翻翻這腦袋快炸了,我也潤到快炸了)
 
「歐拉啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「……魯莽啊」
 
　只靠力量的拳，那樣的沒有意義，我和那邊的魔法使是不同的。
　不將體術、魔法、感覺、五感都磨練敏銳的話是看不到下一步的。
　沒有改進的攻擊，一口氣逼近那樣的胡亂毆打，全部都打空了。
　即便躲避姿勢逐漸崩壞，但我所在的是更上面的領域。
 
「這、樣」
「嗚！」
 
　一眨眼間的交叉攻防，瞬間決出。
　揮舞的劍將肉大塊削去。
　鮮血飛散，從正面承受了濺回的血。
　但是速度並沒有下降，真是相當有毅力的人啊。
　從旁看來是剎那間的戰鬥，電光一閃，如光一般縱橫於大地之上。
 
「雷彈（Spark）！」
 
　以薩老師也不只是跳來跳去地擊拳而已。
　有好幾發極速的雷擊飛濺過來。
　電流描出殘像進行追擊。
 
（還沒到要用大招的程度吧......）
 
　普通的魔法就夠了。
　耍小聰明的彈丸用劍擊落了。
　不只是魔法，培養起來的劍技和直感也很好地運作著。
　然後不只是對付追擊，這邊也發射冰槍給予確實的傷害。
　對手的以薩老師的體力槽已經到紅色區域了。
　擲出賭注的硬幣，卻賭注也無法成立般的一面倒。
 
「408號！　你是什麼人————！」
「從鄉下來的」
 
　戰鬥中被允許說話的只有絕對的強者而已。
　你並沒有達到那個層次。
　一切都晚了、時機也到處是漏洞、所以————
 
「反轉（Reverse）」
 
（都沒注意到這樣的陷阱魔法呀)
 
　前傾姿勢的以薩老師、他的身體下方有我布下的魔法陣。
　在絕妙的時機發動。
　老師雖然也注意到了的樣子，但已經太遲了。
 
「貫穿」
 
　從地面突然放出的冰之長槍，準確地將以薩老師的身體貫穿了。
　從下往上的串刺，他的腹部開了一個大洞。
　痛苦的叫喊、地面上流著鮮紅的血。
　以浮在空中的狀態，像是要從疼痛中逃走般胡亂動著身體，簡直就像什麼也做不到的剛出生的嬰兒那樣。
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
　越發飛濺的鮮血，伴隨痛苦的聲音，同時從觀眾席也傳來了悲鳴。
　然後雖然冰中混入紅色，我仍冷靜透徹。
　頭腦的溫度在冰點以下，畢竟心臟是冰制的，從中泵出的是冷血。
　雖然老師的出血很嚴重，但沒擊中要害，這樣下去還有可能發動攻擊。
　所以，不會讓你逃掉。
 
「冰圓（Circle）」
 
　與最初的冰壁是相同材質，以以薩老師為中心呈圓狀展開。
　對傷者也不能大意。
　敵對者被以牢獄、冰之壁阻隔，從現實隔離開來。
　只有正中心有空洞，包容以薩的圓柱完成了。
 
「這樣就結束了」
 
　隨著啪的聲音合上的兩掌。
　一瞬間巨大的魔法陣在牢的下方出現，最後將整個圓柱凍結。
　高漲的魔力爆炸，寒冷的溫度刺激著肌膚。
　這甚至昇華為了藝術，謳歌著凍結，這樣的魔法如何呢。
 
「————冰圓牢獄（Ice・Prison）」
 
　一座雕像完成了。
　美麗通透的冰，將光反射而顯得十分耀眼。
　其中沉睡著一個強悍的男人。
　被猛烈串刺，瞳孔張開著，其表情難以形容。 （這個青天井不知道是啥意思）
　傳達出痛苦、恐怖等各種情感。
 
（到這里為止展現了魔法的泛用性、以及武器戰鬥、然後最後是————）
 
　別擔心、當然沒有殺掉。
　串刺並且冰封住，但實際有騰出能夠呼吸的空間。
　而且還悄悄地施加了回復魔法，將大部分傷治好了。
　這樣應該就在支援方面也證明了我的實力。
 
（魔法、戰鬥、回復、已經足夠了吧）
 
　把時間考慮上的話，也是相當快就解決了。
　怎麼說也應該能到S級了吧。
　只是到現在為止都成了我的個人表現，把周圍人活躍的機會都奪走了。
　照顧人和支援行動這些方面大概是不行了吧。
 
（話說回來怎麼、從周圍傳來的視線......）
 
　作為負責人的以薩老師已經戰鬥不能，處於絕讚的冰凍狀態。
　從旁邊看就好像死了一樣，還活著就是啦。
　然後不知怎麼回事，等待著的考試結束的信號遲遲不來。
　話說本應該和我一組的考生們都逃出去了。
　離我很近的一個男生扭到了腰，不停地顫抖著。
 
（是什麼讓他們如此恐懼？）
 
　無法形容的惡劣氣氛。
　難道是我的原因嗎？
　確實後半部分是有點認真了。
　會場也成了半毀狀態。
　但是老師的生命沒什麼問題，會場的話有觀眾在的那邊沒有損害。
　倒下的考生也已經施加了回復魔法。
　完美，應該沒有會被挑毛病的地方。
 
『————————————』
 
　突然想起了蜂鳴聲，是警笛。
　但要說是考試結束的，未免太過吵鬧了。
 
『在校內觀測到異常的魔力值！學生、考生們請遵從教師的指示前往操場避難！　重複，在校內————』
 
　看來是避難警告，好像連魔族都出現了的樣子。
　恐怕是魔族，又或者是類似的怪物出現了。
　不然的話也不會有這麼誇張的廣播。
　注意到的時候，在觀眾席的幾十名考生也變了臉色向著出口去了。
　那麼著急的話會摔倒的哦。
 
（我也先移動會比較好嗎？　但是不將以薩老師融化出來的話————）
 
　就這樣放著離開的話，在人類性這一點上會扣分的吧。
　自己的生命優先於他人是理所當然的，這是世間常態。
　只是像這樣笨蛋的行動在這裡的話似乎會被讚譽。
　總之完全沒有輸給那邊的魔族的打算。
　如果是魔王出現的話那就不好說了。
 
「————在那不准動！」
 
　本應誰也不在了的破爛的會場。
　在那裡迴響著粗獷的男聲。
 
「從以薩那裡離開、慢慢舉起雙手！」
 
　回過頭去，大門那裡有著幾十人的、魔法使？
　胸前有著學園的標誌，也就是這裡的警備隊或類似的什麼吧。
　可是為什麼要把劍和槍指著我？
　表情也相當緊繃著的樣子。
 
「那個......」
 
　總覺得理解了。
　看來是我的誤會，並且這些人也誤會了。
　響警笛的原因不是魔族而是我呢。
　然後好像把我認為是魔族或是別的什麼了。
 
（為什麼會變成這樣......)
 
　苦難的筆試的結束，意想不到的與貴族的相遇，然後最後的最後。
　我的考試在扯上重大嫌疑後落下帷幕。
 
  