========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
==========================

轉載自貼吧
 
 
　王立海倫斯王國魔法學園，本年度的入學考試結束後的第二天。
　要說順利結束了，倒也不是。
　對於合格者的選定，班級的編成，教師們抱頭煩惱著。
 
「到底今年的新生會怎樣啊......」
「明明光是勇者4人、以及四大公爵的千金就有夠衝擊的了」
「是修羅的一年、呢」
「我有著唯獨S班會麻煩不斷的自信」
 
　大家齊聲表達著感嘆和驚愕。
　確實今年是特別的，近年罕見的天才們聚集在了一起。
　但是被叫做勇者的異世界人們，以及迪安努斯家的千金的存在是事先就接到通知了的。
　雖然在考試中展現的力量確實驚人，但也還在預想的範圍之內是沒有錯的。
　最讓我們煩惱的問題，是關於另一個人物的。
 
「克雷斯・艾力希亞，到底是何方神聖呢？」
「出生地是赫爾辛大陸西部，似乎是從村子名字都沒有那般偏遠的地方來的......」
「我覺得應該沒有說謊。如此那般的實力，應該沒有能隱藏的替代品吧」
「無論如何，他確實有著罕見的才能」
「是的。雖然在考試時使用的只有冰屬性，但那已經是連魔法騎士都可以匹敵的程度了」
 
　魔法是從第1階梯到第10階梯為止，有著10個階段的區別的。
　第10階梯是難度最高的魔法，如果要入學學園的話，考生們至少要能使用到第3階梯為止的魔法。
　但是之前說的這個少年所展現的全部相當於第6階梯以上。
　僅僅2倍，已是天壤之別。
　比第6階梯更高是常人無法抵達的，需要努力和相應的才能。
　做的事情是簡單的，但不可思議的是由僅僅15歲的少年所展現的那個練度。
 
「而且那傢伙，感覺還很有餘力的樣子呢」
「以薩老師......」
「戰鬥過的我是最為清楚的。克雷斯・艾力希亞，那是怪物啊」
「S級冒險者居然都這樣說」
「是原冒險者啦，如此那般的才能和感覺，並不是誇大而是只能認同呀」
 
　在場的是原S級冒險者的以薩老師，其實力是受到大家認可的。
　那樣的他以無計可施的狀態敗北了。
　按他本人的說法是被耍的團團轉，完全敵不過的樣子。
　最後以被施加回復魔法收場。
　如此這般的實力差距，名為克雷斯・艾力希亞的這一存在卻默默無聞，不得不令人感到不可思議。
 
「艾力希亞君和勇者們，哪邊比較強呢？」
「這個嘛，應該是勇者吧」
「不不不，以實戰來說應該是艾力希亞君那邊更強吧」
「但是勇者的各位畢竟是持有異能的」
「以我們的能力應付得過來嗎......」
 
　教師們會感到不安也不是沒有道理。
　畢竟有以討伐魔王為目的被召喚的勇者4人，大貴族的千金，以及無名的天才。
　除他們以外在暫定的S班中還聚集了其他麻煩的有實力者。
　就算是最好的班級，僅有這回也會被稱為異端的班級吧。
 
「你們覺得今年的國際比試會怎麼樣呢？」
「嗯—，畢竟帝國有戰姬在呢」
「還有聽說教國也已經選出第20代劍聖了」
「總覺得要變成波瀾不斷的世界了啊」
「是啊。就像是要發生戰爭了那樣，真可怕」
 
　在季節的末尾，新年到來以前要選出代表去參加國家間的親善比試。
　勇者、天才、戰姬、劍聖，優秀之人齊聚一堂。
　他們彼此交匯之時，到底會發生什麼事呢。
　不過就算是戰爭，發生在國家之間的可能性並不高。
　因為最近魔王們的動作開始活躍化，所以不如說現在有人類團結的傾向。
 
「有他們在的話，魔王那邊總會有辦法的吧」
「是啊。可以的話希望那個組織也能做點什麼啊」
「災厄的數字（Numbers）嗎......」
「那些傢伙如果有那個心的話，要征服大陸也容易吧，就算是世界也————」
「就此打住吧」
 
　在繼續的話論點就偏得太過了。
　以閒話休題這句話讓對話終止。
　現在應該討論的只有及格了的學生們的班級編成。
 
「好了，來談談學生們的事情吧」
 
　由身為學園長的自己來開頭。
　春天馬上就要到了。
　新學期新學園就要開始了。
 
  