========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-12-22 21:17
==========================

轉載自貼吧
 
某个早上醒来发现已经身在教室了。
随処可见的学校课桌椅。现在已经可以说是少见的非西装外套黑色学生服。也就是所谓的学ラン（日本男生的旧式校服类似中山装有兴趣的可以Google）
 
地板是铺装的木制地板，表面有点光泽是因为打了蜡吧。
然後、就是和自己一样坐在椅子上的穿着校服的同学们。女生们是穿着水手服。
光看这些的話、虽然有点年代不过在普通的学校是到処都有的光景。
但是、包含我在内的班級同学们全部都困扰着。
像这样装作冷静客观的判断当前状况的……也快到达、极限了。
 
 
这裡是哪裡！？
怎么回事、这大的要死的教室！
至少班級同学有着百人以上啊！
还有、这校服是怎么回事啊！
我已经超过二十五岁了吧！怎么看都只像恶心的Cosplay而已啊！
虽然是想要大声叫叫出来吐槽的、但是嘴巴只有一张一合的开闭发不出声音。
 
等下等下、冷静冷静。
我是为什么在这种地方……的确是被母亲拜托去买东西、到附近的购物中心买裁缝用的线和布、钓鱼线、家庭菜园用的蔬菜种子，然後回来的途中才对。顺便买了１Kg超值葡萄干套装。
看了下周圍、其他的班級同学也一样混乱中叫着什么，但是却只有嘴唇在动而已。
 
虽然是现在才注意到、这个教室裡不存在声音。尽管用拳头在桌子上敲打，也听不到任何声音。
总感觉被像这种展开的死亡游戏裡卷进去的漫画和小说看到过的样子。
总而言之、这样下去不行。虽然不知道情况、不做些什么的話事态不会好转。
不想办法逃的話──喂喂。
我正想要站起来的时候、身体像是贴在椅子上一样、不管多用力都没办法站起来。
想从周圍的人那裡收集情报，却一直发不出声音。
 
班級同学们也有不少知道无法从现状裡逃脱而陷入恐慌的人存在。
头发散乱着、唾沫四処飞溅的金髮女性。
抱着身体不停颤抖到処看来看去的妙龄女性。
敞开着制服看着就很不健康的、头发稀疏的男性。
班級同学们的年龄性别各式各样。眼前的光景只在娱乐节目裡看到过呢。
早就从学生毕业的大人们穿着根本不合适的制服。如果不是这种情况下的話，简直会让人苦笑出来吧。
 
仔细一看的話没有任何违和感的人也有几位。是年轻的孩子们。实际上从学生毕业也没过多少岁月吧。
分开一算的話大概十几岁的有三分之一、二十多岁的也占三分之一、剩下三分之一都是在这以上的。
看着感觉六十、七十的老人应该是没有的样子。最高年龄也就是五十多岁左右的人吧，而且也就才两三人。
脸和名字都没记忆的班級同学们先放一边。现在还有其他事要确认。
 
在发不出声音、也不能到処走动的这个情况下能的……持有物吗。
来到这个意義不明的教室前的东西是、桌子旁边的钩子上挂着的塑料袋。
确认了下裡面，放着裁缝用的线和布、兴趣的钓鱼所使用的钓鱼线、植物的种子和超值葡萄干。
想着其他还有些什么吗。調查了下学生服的口袋。裤子和上衣裡虽然什么都没有、不过衬衫的口袋裡有着手帐。
无视本子上的黑色装飾翻开页面、贴着自己头部以上的照片。
自认可有不可有的脸。还有那因为减头发太麻烦随便从路边的理发店完事的发型。
友人曾评價道：「感觉不到活力啊」
 
半睁着眼皮的眼睛。形状莫名好的鼻子。妄想中因为吃惊微微张开的嘴唇。
和平时无異的自己脸部照片映在照片上。不过被拍过这种照片的记忆完全没有就是了。
这照片下面写着『神立　異世界転移学园』。
 
「是这么回事啊」
 
看到这个的瞬间、我完全把握了当前的状况。
也就是说这个是地球人──周圍的感觉来看应该是日本人限定的样子、往幻想世界转移为目的所集中起来的吧。
像这种内容的小说在愛用的小说网站上看到过、类似的展开都烂大街了。
 
異世界的召唤魔法叫出来的勇者呀、因为神的失误所死掉的人作为补偿转生到異世界。
还有、異世界的平衡被破坏掉了所以把地球人送去取回平衡之类的。
最近連理由都没有就因为神的恶作剧而送进去的流程也挺多的。
不管怎么样的展开、差不多有个说明的神和跑腿的，或者是类似的存在出现才是惯例吧。
 
「大家～好 久等了～」
 
推开教室门进入裡面的是穿着深蓝色的女性用西装，带着眼睛的美丽女性。
艳丽的黑髮绑在後面，胸口的扣子向外大大的敞开、裙子带着让人不禁吐槽太奇怪了吧的深深的开叉。
男性的欲情和女性的嫉妒所注视着的胸部，和紧紧包裹着却又微突的屁股。
虽然処在这种情况下，但是全员都被那女性可疑却又魅力的容姿给吸引了注意力。
当然，我也有一瞬看呆了，成人视频裡经常登場的女教師制服。不过仔细想想也不是这么奇怪的服装就有点冷静下来了。
 
「好～ 大家都看过来～。现在，大家各种混乱的样子，由老師来说明呢。
虽然这么说，详细的说明应该不需要吧。这裡的大家都是被选中的存在。
因为这裡所集中的正是在这种状况下也能馬上理解状况的人才」
 
听了这个女教師的話，像是有了什么提示一样、大部分──不，几乎全员都从不安的表情一变、明亮的表情像是不用听说明就理解了一样。
果然、是这样吗。这样的話、接下来的話就应该。
 
「将各位转移到異世界～去～」
 
我看的见范圍的班級同学们脸上所浮现的感情是欢喜。太过高兴嘴巴笑的弯起来的人也有不少。
说实話我也非常高兴。羡慕着小说中的主人公，吐槽哪有这么顺利啊，却又将自己代入进这些情节裡。
 
「看来大家都很高兴的样子，真是太好了。啊，对了。为什么大家被选上这件事来说明一下。
稍微有点长，今年日本的担当者，也就是神一样的存在换掉了。放任主義的前任到现在为止都让住在日本的人做自己想做的事，不过新的担当好像是相当严格的人。看不惯最近日本的状况，决定要排除对日本有害的存在。」
 
與很高兴的说着話的女教師相反。班級同学们从刚才很高兴的表情一变，有点凝重。
我也仔细思考了下女教師这話里的意義。
 
「也、就、是说各位是对日本有害的存在！」
 
给我等下！自己虽然算不上什么聖人、但是尽量没有给周圍添麻烦的活着。
没干过让警察叔叔逮捕的犯罪行为。也没乱扔垃圾。
甚至連抽烟、酗酒、赌博之类的也没染指。如果像我这样的人都对日本有害的話，估计日本的大半人都出局了吧。
 
「啊，但是、不要误会哦。不是说大家是恶人。你们是不久的将来会对日本造成恶影响的人们有着人际关系。比如说，成为杀了几十人幼儿的青年觉醒的契机，就因为借给他有着殘忍場面描写的漫画。又或者是救了溺水的儿童，那孩子之後成为收了他国钱财陷害日本的政治家之类的。」
 
这种事情跟我们没关系吧！
把那些本人処分掉就好了、把我们卷进去的理由──
 
「觉得太不讲理了。这样的話把那些人消除掉就好了？这可办不到哦。
命运之线是人类生来就持有的。切掉和谁連接着的命运之线之後又会和其他的人所接上最终到达同样的结果。
这就是的命运，人所不能抵抗的裁定」
 
一直很乐天的女教師，像是突然冷静下来一样道出冷冷的声音。那話語像是锐利的刃物刺入我的胸口。
也就是说，这裡所有的人、都会成为将其他人导向对日本有害的存在的命运吗。
太过分了……又不是有着恶意，又不是我们施行了那些恶行，却要被无慈悲的杀掉吗。
 
「但～是、我生气的喊道这样太过分了！大家性格都很好、也没做什么坏事。
然後呢，就特别処置认同各位的異世界转生咯～」
 
如果这是真的、这个女教師就是对我们来说像是救世主一样。
教室内的其中几人像是崇拜女神一样的表情看着女教師。
我倒是没有全部接受这些話。类似的故事要编多少都可以。毕竟这裡也没有能让她说实話的人存在。
 
「那、前言就说到这裡。关于今後的事来简单的说明一下。」
 
问题是从这裡开始。異世界转移故事对于要去的場所和状况来分可以说是天国和地狱。
不集中听的話。
 
「你们要去的世界是雷康特布宁大陆的某処。啊～我会将各位都转移到比较近的場所，努力找的話，转移者的两三人是能够简单见到的。」
 
有点难记的大陆名啊。还有某処是……場所难道是随机的吗。
 
「在那个世界你们可以自由的生活没关系。啊嗯，当然、冒険者这种惯例的职业也是有的请安心」
 
没有特定的目的吗。这就好了。设定了目标然後叫我们去打倒魔王什么的可就麻烦了。
 
「当然、也不会将大家从什么都没有的状态下送进異世界。已经知道了吧。
对、各位久等的技能分配时间哦！日本的小说裡也学习了很多哦，安心吧。
在座的各位都能馬上理解的系、统、机、制哦～～」
 
女教師这样宣告之後、什么都没有的桌子上开始突然发光。白银之光覆盖了桌子的表面，在这之上浮现了无数的文字。
 
「采用的触摸式面板、大家的話能明白吧。
还有，和周圍的人討论，或者发出意见都将视为作弊，会将那个人的Point全部没收，所以要注意哦。
这个注意事项要好好记住哦。那就，各位一直沉默也很累吧。现在解除无声。」
 
那个瞬间、教室裡开始喧闹起来。
 
「啊、能出声了！」
 
「真有这种事呀。我也能異世界转移了！」
 
「好样的，终于能取得妄想好几次的技能了」
 
「果然、要炼金术吧。还有，武术的才能也想要啊」
 
「我想要改变自己的外貌！如果有这种的就好了…」
 
全员对这种展开的小说都看过好几次了吧。简单的接受当前的状况并且开心着。
一边观察着旁边的班級同学们、我的心裡还没有冷静。
光听到的情报来想，是考虑了这边意图、为了能有更好的状态送去異世界，但是还不能高兴。
这之後将会决定我人生的走向。警戒一点不会吃虧。
 
「好～了、大家都看向老師。大家都是好孩子、应该不需要说明吧。」
 
不不不、说明根本不足啊！
我正想要举手发起质问的时候、手腕根本抬不起来「能提问吗」的声音也发不出来。
周圍的几人也有着和我同样的考虑，却只能咬着牙齿拼命的想要举手。
看着这样的我们的女教師。在那个瞬间，宛如血一样的红唇像是扭曲的笑着──应该不是错觉吧。
那笑容到底意義这什么，这样考虑的时间都没有，那艳丽的嘴唇说道
 
「那么，现在开始两个小时、开心的技能分配时间开始了。
在时间结束之时、就会确认操作。大家要注意哦」
 
被称为是異世界生活的全部也不为过的、技能分配开始了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  