========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-02-19 18:43
==========================

轉載自貼吧
 
 
不管怎么样、先要看一遍技能。
桌子上浮现无数的文字。
先是有着能力值的栏目。
 
筋力。知力。速度。体力。精神力。灵活。柔软。运。顽強。
 
试着轻轻点了一下『筋力』、＋－的记号出现了。加号的旁边有着１０的数字。
减号的旁边也有着１０的数字。按下＋之後。成为了『筋力１』
 
桌子右上表示着１０００Ｐ的数字变成了９９０Ｐ。
 
原来如此、刚才的操作就是提升了筋力值吗。嗯，还能够弄回原来的样子吗。
再触碰了一下『筋力１』，表示上出现了＋２０　－１０。
按了下－１０『筋力１』又回到了『筋力』，右上的数字也从９９０Ｐ变回了１０００Ｐ。
分配了的技能点回收可能吗。不过，还以为触碰了之後会出现说明文之类的，试下其他的。
从能力值的栏目移开视线，转向被动技能栏。
被动技能，也就是说光持有技能就能获得什么效果，旁边一栏还有主动技能的项目。
話说回来，那个女教師的真实身份暂且不论，看来真的有参考小说和游戏的样子。
 
被动技能项目的数量非常惊人，與眼睛有关联的技能就有
 
『鹰之眼』『千里眼』『透视』『未来视』『过去视』『魔眼』『邪气眼』
 
感觉小说和游戏裡经常看到的技能全部都收集起来了。所有的技能加起来的話数量应该能轻松过万吧。
试着点了下『邪气眼』，和能力值一样能够提升也能取回来。果然，也没有任何说明文。
 
我也看了挺多这种设定的小说，只看字面也能理解大部分。不过，这只是我的预想而已，并不确定。
联想到那个女教師不接受提问的态度还有不和其他人討论的原则。
也就是说，这个技能分配有这什么不可告人的秘密吗。
关系到之後的人生，不能只看字面的意思来决定。
 
我把技能表向下滚动，发现了目标的项目。Options的栏目触碰之後，Options之後又出现了新的文字。
 
『教程』
『说明』
『ＢＧＭ』
 
好，就是这个。先是『教程』。
 
『教程』的旁边也有惯例的＋－表示。我看了之後皱了下眉头。
好高，为什么这么吃点数啊！
＋旁边的那个１００就像是強烈彰显着自己的存在一样。
光教程就得需要十分之一的点数吗。不，等等…看了之後再把点数收回去不行么。
 
决定之後，正要碰下『教程』的时候。突然发现Options栏旁边芝麻大小的记号。
仔细一看，那些记号像是极小的文字。
 
「不会吧」
 
接近这些芝麻大小的记号，然後伸出食指和拇指用触摸式面板的方法扩大之。
然後，和猜想的一样。芝麻一样的东西就是文字。
读了写在那裡的内容之後，不禁再次皱了下眉头。
 
『投入到Options里的点数不能够取回』
 
啊，我知道了。这是最討厌的展开啊。类似的故事看到过。
不管那个女教師是神或者神的手下也好，还是恶魔或者接近恶魔的存在也好，我只知道一点。
那家伙不想让我们简单的变強就是了。
一开始就省略了说明的样子，果然这个技能表还有什么其他古怪吗。
 
接下来该怎么办呢。从点数回不来的这点来看这个Options是陷阱的可能性很高。
但是光看字面来点技能的話果然还是太危险了。
尽管点数回不来也要从『教程』里获得情报比较好吗？
 
「好，全点筋力！！」
 
从旁边听到瘦小青年的声音。
转头一看发现他小声嘀咕着什么然後狂点筋力的样子。
 
「像这种的，明显是特化一点比较強。平均分配那都是白痴干的。」
 
用在旁边的我勉強可以听到的声音嘀咕着。斟酌了下他说的内容。
点数全部注入筋力。可能是个不错的判断。只要有力量的大部分情况下都会很有利。──不过那只是游戏裡的情况罢了。
接下来要去的異世界雷康特布宁大陆裡应该会有魔法或者不可思议的能力存在吧。
这样想着之後把视线投向技能栏
 
『属性魔法』『气場』『精灵魔法』『神聖魔法』
 
之类的文字存在。
只靠怪力活下去的話可能有点困难。
如果有某种程度的武术心得的話还有可能活用那筋力。
不过看外表应该是运动都没参加多少的类型。
而且，这个能力值上面写的数值到底是什么样的存在也没说明。点了之後也不能保証变強。
 
……好的，就先点这个吧。苦恼之後，我终于决定了第一个要点什么。
 
 
我选择的技能是『说明』。取得这个的話要从Options上花费１００Ｐ，不过这可以考虑成必须经费。
现在最需要的是情报。这些技能的意義不完全把握的話，異世界的未来会很灰暗。
 
「好了，会和我想象的一样吗」
 
取得『说明』的我，先是触碰了『筋力』。
 
和上次一样出现了＋和－的记号。然後这次写了新的文章。
 
（体内的筋力強化之後提升身体能力。Lv１的話本来的能力×１ Lv２的話本来的能力×２）
 
……喂，喂喂喂！这可是写了不得了的事啊！
強化的内容和我想象的差不多，不过最重要的部分实在是预料之外啊。
这个是、写着Lv１的話本来的能力×１。
也就是说，能力值的能力不最少都取得１点的話。就会变成本来的能力×０
不取得知力的話連思考都做不到，没有筋力的話别说武器，連支撑自己的身体都办不到。
不妙，能力值不都最低取得１点的話不行！
我赶紧把能力值栏的
 
『筋力』『知力』『速度』『体力』『精神力』『灵活』『柔软』『运』『顽強』
 
全部提升到了Lv１。
在这裡消费了９０Ｐ。和『说明』合起来一共使用了１９０Ｐ。
不过这样的話、就算去了異世界自己的身体应该也能和现在拥有同样的身体能力才对。
 
庆幸没有点负向的自己。看着旁边的全点筋力君。
你这样的話会在去異世界途中就变成不能活动甚至連思考都做不到的尸体啊。
想象了下只能站着却又肌肉隆隆的尸体，我不禁想对他发出警告。
却又馬上又停下来了。我想起那个女教師应该说过。
 
討论或者发出意见都将会失去所有点数。
 
 
虽然良心有点过不去。但是为了自保也只能沉默了。
一边哼着小曲儿一边看技能表的他。眼前想象的应该自己将来在異世界活跃的身姿吧。
别过视线，转换下心情吧。总之现在优先考虑自己的事情。
 
 
深呼吸了好几次之後，切换心态再次把注意力放到技能表上。
被动技能大部分都是想象中一样的内容，只要提升等級就可以強化某种能力。
这都是和小说游戏中惯例的设定。
在这裡，突然在意自己现在为止到底过了多少时间，不经意往女教師抛去视线。
之後女教師也注意到了这边的意图，手裡拿着不知何时出现的教鞭往上面敲了敲。
 
往那方向看去，一个类似数码时钟的存在那裡。
表示着６５：４３的数字。後面的数字渐渐的减少着，那应该就是剩余时间吧。
毕竟告诉我了姑且低头行了下礼。
然後女教師就好像很吃惊的样子眯了下眼睛。就算你是把我们推进陷阱来取乐的恶女，该道谢的时候我还是会行礼的，这是常识吧。
我把视线拉回桌子上，思考着接下来的时间要如何效率的使用。
 
「绝对有的才对…隐藏技能，隐藏技能」
 
和全点筋力君的方向不同坐在我另一边穿着水手服的女性，溢出的色气让人误以为她是夜店方面的人员。
睁大着双眼，像是拼命找些什么。
 
从嘀咕的内容来想，应该是找特别的技能吧。在这类的技能制小说裡可以说是惯例。
派不上用途的技能其实有意外的用途，然後就大活跃了的故事走向。
或者普通来说不可能获得的技能，主人公无意中获得之後大活跃之类的可以说是惯例中的惯例。
 
隔壁的Cosplay风女性，应该也想着技能表里有没有类似的技能在拼命找着吧。
我也想考虑过这个，不过从能力值和Options的陷阱来想，真的会准备这么好用的技能吗。
 
「啊，有了！夺取技能」
 
Cosplay风女性因为太过高兴说漏了嘴，慌慌张张捂住了嘴巴。
她周边的班級同学没有听漏这个消息，一齐瞪大了双眼在技能表上寻找着。
 
夺取技能吗。可以说是技能制小说裡经常出现的惯例也不为过吧。
夺取对手的能力。我也挺喜欢这类的小说读过几作。对那力量正可谓是憧憬。
 
我也找到了『夺取』的文字并且轻轻触碰了下。
 
（将打倒的对手持有的技能夺取一个。Lv１夺取的技能持有数１ Lv２技能的持有数２ Lv３持有数６）
 
这样写着。光看这个说明的話、夺取的条件还不明了，就算能简单夺取，Lv１的話也只能够夺取一个技能。
这样的話提升技能等級就会变得很強吗？
取得这个技能的必须点数居然是惊人的５００Ｐ。提升到Lv２更是需要１０００Ｐ。
看样子那女性认为这么吃点数一定很強，就毫不犹豫的取得了一点。
 
……不耐烦。右边的青年也好，左边的女性也好，说白了就是陌生人。
不过这样下去，他们到了異世界只能看到死亡的命运。
不，不止他们。虽然也有几人和我一样注意到了陷阱，不过大半的人数都没察觉到问题吧。
并不说是为了自己得到力量去欺骗其他的班級同学，不如说有安全的手段能传达的話我会毫不犹豫的告诉他们吧。
但是，就算用自己的性命去交换也要告诉他们什么的，我可不是这么了不起的人。
 
虽然有点见死不救的感觉，不过不在这裡整理情緒的話。
就因为这点事情动摇然後导致自己丢了性命什么的我还没傻到这种程度。
 
「啊，共通語」
 
不知是谁漏出来的声音，打乱了我的集中。
听到那个声音的好几人也像是回过神来了一样，慌忙操作着技能表。
 
我也完全忘了这件事，赶紧打开言語关联的技能。
 
『共通語』『精灵語』『哥布林語』『帝国語』
 
等等。言語就有１００种类存在。而且还大部分把会話和书写分开来。
知力低下的魔物系倒是没有文字。
这个项目也是意外的吃点数。只是说『共通語』的話只需要５０Ｐ，但是还要书写的話就要另加５０Ｐ。
 
異世界言語不通，这可是相当的不利。
现在也不知道自己会被转移到哪裡。说不定会来到連共通語都不通的偏僻地方。
说到底，連共通語在大陆普及到什么程度都还不清楚。
总之先以活下来为目标取得技能吧，将其列为候补、在点数还有剩余的时候再考虑吧。
重视生活的話也有职人系之类的──
 
「好的，果然还是还是要炼金术啊。」
 
像是体现了我的想法一样，这次是斜上角看起来就很认真的四十多岁男性开口了。
炼金术。这也是经常可以看到的设定。不仅停留在武器防具和回復道具，最终連建造物和兵器都制作出来的小说作品看到过好几次了。
嘛，虽然心裡在吐槽。其实我也有同样的想法并且已经检查了下。
 
『炼金术』（这个世界所存在的所有物品都制作可能。能力提升的話連不存在的新物品都能够创造出来）
 
说明上写的文章只有这点而已。連提升等級之後会怎么样都没写。说实話太可疑了。
退一步来说，就算能炼金。但是需要的材料也是个问题。在安全的镇子裡还好说，要是被转移到全是魔物的地方可就笑不出来了。
 
「鉴定到底在哪裡」
 
这是轮到後方口气有点粗暴的年轻人出声了。虽然大家都在集中精神，不过自言自語还是挺多的。
就算现在的状况是做梦一样的展开，果然还是会有不安吗。
討论和发出意见都做不到的现状，自言自語会变多也说不定。
又或者是故意发出声音，来确认周圍的反应参考。
 
这种場合下，只有自己想到其他人没注意到所以我是特别的、这种类似的主人公的思考还是免了为好。
脑子比我好，主意比我多的人要多少都有。现在只有不被周圍的声音所影响然後找到最妥当的路才行。
顺便一提，『鉴定』只有把物品放在手裡并且知道大概價值这种程度而已。
 
「不过啊，再多一点说明也好啊……」
 
已经，不知道在哪个方向听到声音了，不过我也同意这个意见。也不知道你女教師葫芦裡卖的什么药，这个技能表明显说明不足。像我这样取得了『说明』也只明白一小部分。
 
「这个技能，到底提升到哪个階段好呢。」
 
听到年轻的女性发出很苦恼的声音，我也再次确认了下技能。
虽然，几乎都没点什么技能。不过能力值全部只有Lv１而已。烦恼着要不要提升到２，至少把用的着的筋力提升也好。
 
啊，技能的等級…等下，难道。我想到了某件事之後，重新看向了技能表。
然後，看到了那个之後忍不住想打自己一巴掌为什么不快点注意到。
 
異常的情况下会混乱也能理解，不过这个是基本中的基本吧。
 
触碰了『说明』之後，『说明１』的旁边有着＋２００Ｐ的文字。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  