========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-07-08 18:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
我全力的在森林中奔跑着。
耳边传来风响、我的身体以难以置信的速度在树木之间奔跑穿梭着。
突出的树枝、划伤了脸和身体、但是现在不是顾着这些的时候了。
离目标点非常近了、我将线延伸至树木的上半部分、擎起自身来到树上。
 
「在这前面么」
 
学生手册的反应有一个、然後後面有九个哥布林的反应。移动速度比想象中要慢。并且、不只是在逃跑的转移者、後面追着的哥布林们速度也不快。
 
「为什么呢、没有在追赶么？」
 
逃跑的一方、已经几乎是快走的程度了、我不觉得这样能从哥布林那裡逃掉。
发生了什么么。我保持着警戒、缓缓地用线缠绕住前方的大树、向光点処靠近。
 
「从这看、是东北方向么」
 
距离已经不到１００米了吧。确认了方向後、想那个地方俯视下去。
 
「有了！」
 
看到的是大概是女性的穿着藏青色运动衫的长发的身影、正在用仿佛把脚从地面拔出的样子拼命跑着、但是呼吸也渐渐微弱起来、给人一种或许步行会比较快的感觉。
在这之后──２０米左右的距离吧、看到了哥布林団体。已经见惯了的哥布林有九只。然後──
 
「还有个光点没有反应出来的个体么」
 
那是一只轻松超过哥布林一倍的体积、身高五米以上的大型哥布林。『搜索』中并没有反应、也就是说这不是哥布林、那个说不定是上位种大哥布林吧──不过、那个真的是大哥布林么？
和瘦弱的哥布林形成了鮮明对比的发达的筋骨肌肉、简直是在健美大会上能获得优胜的体格。头也很大脖颈也異样的粗。
比起说看起来很強、不如说这正是和妖怪二字相称的生物啊。
想立刻赶到正在逃跑的她的那裡、但是这样做过于魯莽。後面追着的哥布林们、好像正在进行着为了享受狩猎而故意放跑对方的这种常有的剧情。
 
「哥布林们为什么在环顾四周？并不是注意到我了呢。但是这个举动看起来很可疑啊」
 
因为一直在四処张望所以无法集中注意追赶、速度慢下来了的样子。
不管怎么说、我要做的是想办法让她逃掉。而不是以打倒敌人为目的。所以就让我利用他们注意力散漫这点吧。
她估计是很怕看到後面追赶着的場景吧。一直只顾着看前面。
 
「吼噗！？」
 
走在最前面的两只哥布林被什么东西绊倒在地上滚动。
後面的哥布林也被卷入其中、接着又摔倒了两只。虽然被後面赶来的哥布林扶起、但是这样也至少拉开了一些距离。
当然、不是它们恰巧摔倒了。因为我事先拉起了比超过脚踝高度的线。
尽管如此、摔倒了的哥布林被後面的伙伴支撑着爬了起来。最末尾的看起来很伟大的大哥布林发出了指示。
给我加速追赶！之类的感觉吧。然後、哥布林们的速度加快了。
因为焦急而放松警惕可是不行的哦。
 
「噶噗噜！！！」
 
先头的三只这次是捂住了眼睛、四処翻滚着。
在眼睛的高度拉了三根左右的线看来是很好用的样子啊。有如此多的树、可以随意拉线。看来挺严重的眼部都出血了、那三只应该是脱离战线了吧。这样的話、要是其他的哥布林也被吓到而畏缩就好了。
 
穿着运动衫的女性虽然因为後方的叫声而感到吃惊的样子、但是依旧头也不回的继续逃着。不错不错、就保持这样、一直逃下去吧。
虽然体力看起来是快到极限了、但是不会被抓到了哦。
 
哥布林那边──喂喂喂。
哥布林们因为恐慌停住了脚步、但是大哥布林却对着滚到脚下的哥布林
 
「直接踩碎了啊……」
 
看到头被踩碎血浆四溅的伙伴的尸体、哥布林们争先恐後的再次开始了追赶。那拼了命的样子让人感觉討厌的妖怪又增加了。
现在跑的速度是刚才无法比拟的、大概能行？
 
「噗咕、噜唔！」
 
这次不是眼睛而是对准了喉咙而拉起了线、那线将哥布林集団缠挂住了。
和用『气』来強化过的线相撞的瞬间、有种什么东西钻入线里的感觉传来。
我就这样、迅速拉回线。
五只哥布林、喉咙飞溅起血液向后仰去。
虽然是想直接割下头部、但是看起来还没法做到那种程度啊。只是稍微割进喉咙的程度。不知道是不是致命伤、但是流了那么多血、已经不可能继续追击了吧。
运气好躲开了线的一只哥布林在流血的伙伴中间、看了看後面走来的大哥布林、好像逃入了侧面的森林的样子。
 
大哥布林瞪着流血的哥布林们、一脚踢飞了倒在前进道路上的哥布林。
真是殘忍啊。不过在弱肉強食的世界裡这大概是理所当然的吧。那么、这家伙会放弃么。
 
「咕庫噜啊啊啊啊啊啊啊昂昂！」
 
唔啊啊啊！什么啊刚才的声音！可恶、明明保持着这样的距离、却止不住的全身颤抖。镇定、镇定下来！现在不是颤抖的时候啊。
由于恐怖身体战栗的险些掉落下来、立刻从树上拉起了线固定住了身体。
那个是『咆哮』技能么。确实在技能表里有见到过。距离越近效果越高吧、这样说的話。
压抑住从胸口深処传来的感情、我咬住嘴唇看向了那位穿着运动衫的身影。
 
已经在我脚下不远処了、但是她因为是直不起腰了么使劲抱着树干、拼命想站起来但是脚上却使不出力来。
因为期间有数棵树、挡住了大哥布林的视线、所以就那么保持不动的話很有可能不会被发现。
我充满希望的推断被树木的剧烈摇晃、和眼前数棵树倒下的場景击碎了。
 
「不不……这也太扯了吧」
 
大哥布林对着前进道路上的树多次挥拳就将其伐倒了、然後就用着这豪爽的伐木方法前进着。
大哥布林难道不是仅仅比哥布林強一些的种族么。这样下去的話、早晚会放倒动不了的女性旁边的那颗树吧、视野被打开了的話就很有可能会发现她吧。
 
「只能把她拽上来了么」
 
朝着斜前方的树木用线进行移动的瞬间──
 
『好可怕好可怕好可怕好可怕、不要啊！救我！妈妈、爸爸、已经不会在做家裡蹲什么的了！让我回到原来的世界吧！』
 
女性的叫声直接在脑内响起。
这个是在教室裡感觉到的声音！？是用『精神感应』直接把声音传来的么。哥布林们举动可疑的事、也是因为脑内一直在响着这样的声音么。
如果是这样女性警告了大家有关陷阱的事情的話、是可以信赖的人啊。越发的、想要救她了。
 
『討厌、討厌啊、这样的世界！谁来、求求你了──哎、哎哎哎！？』
 
用线缠住她的身体然後通过『线操作』和肌肉力量把她拉了起来。
 
『什么什么什么！？什么情况──』
 
「不好意思、能稍微安静点么。精神感应也希望能停下来」
 
对方因为『咆哮』的恐怖而用尽了力量所以闹腾不起来了的样子、但是失控的『精神感应』在脑中大声呼喊扩散着。
 
「哎、啊、是」
 
看到了我的脸的瞬间、她突然变得老实然後也停止了『精神感应』。
 
脚下穿着像是伸进熊嘴里一样的设计的室内鞋。因为这个所以跑起来很辛苦啊、能看到塞着常见的手绢一样的东西、填补着脚底的位置。
因为沾满了眼泪和鼻涕所以看不清脸、但是应该是个成人。
 
「因为是在这种状况下所以自我介绍之後再做了。现在先不要发出声音等对方过去吧」
 
从後面紧紧抱住她的状态和她说的話、然後她点了好几次头。
从她胆怯的反应和现在这个姿势看来她──是怕生么。刚才脑海裡也传来了家裡蹲之类的話。
考虑着那样的事情、我们静静的屏息、听着大哥布林暴力胡乱伐倒树木的声音。
 
过了一会儿对方好像放弃了、看见了对方往远処走的背影。
说实話、我很想碰触下大哥布林的身体然後给他加到『搜索』的列表裡、但是实在过于魯莽还是自重了。
等到完全看不到身影的时候、放开了还在微微颤抖着的她。
 
「虽然这种不稳定的地方不怎么样、但是能和我说说事情的情况么」
 
「啊、是、高的地方、也、没关系、的」
 
看起来她好像没注意到自己的脸变成什么样了。因为我没有手绢之类的东西、就拿出了道具箱里没用过的裁缝用布、递给了她。
 
「脸被泥土弄脏了呢、擦一下比较好哦」
 
「啊、是、不好意思」
 
擦掉了冒出的各种体液的她的脸、是一张比起普通要稍微可愛些的脸。如果做个失礼的比喻的話、是在班裡第５、６名可愛的脸蛋吧。
但是、及腰的长发没有光泽乱蓬蓬的有点可惜。與其说来到了異世界没空收拾、不如说在原来的世界就没关心过头发吧。
比起这个还有更在意的事──眼神空虚。受到了那种程度的惊吓都有可能精神失常呢、但是瞳孔无光这点还是很在意。
 
「对不起。先从我这边开始说比较好呢。名字是土屋 红。Tsuchiya（土屋）、但是、叫Kurenai（红）也可以、叫哪个都行」
 
「啊、是。哪个、土屋先生、救了我非常感谢」
 
因为在不安定的树枝上深深低下了头的她的身体稍微有些摇晃、于是用线把她的下半身和树固定住了。
 
「哎、啊、这个线是」
 
「是技能哦线操作、刚才把你拉上来的、也是这个能力呢」
 
从手腕処伸出了线、在胳膊上用线画出了猫的脸。
虽说是想着让她心情稍微愉快些而这么做的、看到了眼前画面的她吃惊的瞪大了眼睛後、稍微笑了出来。
 
「还有那样子的技能啊。啊、你也是转移者么」
 
「啊啊、是的啊。可以的話、能告诉我你的名字么」
 
「对、对不起！我叫 樱井 樱。那个、能力是、这个、那个、啊啊……」
 
樱小姐身体扭扭捏捏的弯曲着、看来是有难処啊。也是啊、让别人知道了自己的技能会比较危险吧。
 
「啊、没关系的。让别人看见了自己的技能也有风险呢。在得到信任之前、不切实际的──」
 
「不、不是这样的！我相信着土屋先生！毕、毕竟是救了性命的人啊！」
 
明明不用这么探出身子说也可以啊。脸已经相当近了哦。这种无谓的高情緒、仅仅是情緒高涨而已么。
 
「啊、对、对不起！那个那个、什么来着。那个、不会生气么？」
 
「虽然不知道是什么事、但是不会生气的哟」
 
「不会笑么？」
 
「不会笑的」
 
「不会失望么？」
 
「不会的」
 
「那、我相信你、请」
 
就那么低着头、把学生手册交给了我。
是没选取什么有用的技能么、很害羞把学生手册给别人看的样子。我也没有什么能自夸的技能但是、也没有很在意啊。
一边想着这些、打开了学生手册。
 
姓名 樱井 樱
性别 女
年龄 ２３
身高 １５３
等級 １
剩余点数 ０Ｐ
 
２３了么。因为有些童颜所以以为还没到２０岁呢。其他值得一提的点也没有呢。没有升級。点数都用掉了。那么能力值是怎样呢。
 
筋力　（　６）　６
頑強　（　５）　５
敏捷（　４）　４
灵巧　（２０）２０
柔软　（１５）１５
体力　（　８）　８
知力　（１４）１４
精神力（　５）　５
运　　（３０）３０
 
「喔、喔」
 
不由得发出了奇怪的声音。完全的室内派啊这个。灵巧和柔软还有知力都很高。在游戏裡的話是魔法使的方向呢。
而且、这个高幸运是什么啊。明明没有提升等級却这么高、在日本是过着非常幸运的人生么。是我的六倍啊。
 
「运的数值很厉害啊」
 
「啊、是。那个、运气相当的好、买股票非常的赚钱、所以就一直呆在家裡了、那个、力量什么的就……」
 
原来如此、完全可以理解的能力值啊。
和括号内的数值都是一样的、继续看能力值的技能──果然、全部都只点了一点。在能力值中只消费了９０点么。
 
『说明』２『精神感应』３『共通語（会話）』１
 
恩？那个、只看到了三个技能呢。排除掉『说明』的話、只有两个啊。而且、别说是战斗技能了、职业系技能也没有。啊啊、说不定是持有很有用的道具吧。
道具栏里──什么都没有。再一次、从头看一遍、确认了三个技能和道具。显示并没有改变。
 
迅速抬头看去、结果她唰地避开了视线。
迅速的递出学生手册、结果她的头唰的一下转了九十度。
 
「樱小姐、技能就只有这些？」
 
「对不起！除了这些、再没有了！」
 
脚被固定住的状态下、她在树枝上用力探出上半身道着歉。
啊、难道刚才摆出了责备的表情了么。这可不行啊、摆出让对方更加不安的脸什么的。
 
「不是不是、没有要责备你的意思哟、只是稍微惊讶到了。樱小姐的『精神感应』、和那个时候教室裡听到的声音有关么？」
 
「是、是的。尽可能的想传达给大家、结果就尽情的使用了点数、变成了这种情况。也没办法重选、点数也用尽了。但是……最後什么也没做到」
 
果然是这样的么。老实说、的确不能期待她成为直接的战力呢。但是不管什么技能都是有成长空间的。而且和持有『夺取』技能的春矢这样的人比、还是这种能信任的人更加宝贵啊。
 
「那个、可以的話能和我一起行动么？」
 
「啊……什么？」
 
相当的、意外的样子而睁大了眼睛、凝视着我这边。大概是受到了这意外話語的影响吧、空虚的瞳孔裡也稍微有了一些光芒。
但是、我觉得也没必要惊讶到这种地步吧。
 
「那个、我、只有这些技能、还是个废物、会拖後腿的！绝对会拖後腿的！」
 
「恩、哎呀、确实呢」
 
「哎！这裡不是应该溫柔的低声说着没关系的么？」
 
「事实就是事实没必要谦虚啊」
 
「呜呜呜、土屋先生到底是溫柔还是严厉已经不知道了……」
 
一边看着摆出哭泣的样子的她、一边考虑着今後的事情。
真心说只能认为是增加了负担呢、但是就算这样也还是不想抛弃她。真那样的話、一开始就不会来救她了。
而且有个人能说说話什么的、这样也会是心裡负担减少吧我觉得。之前也过于习惯杀气腾腾的氛圍了、现在荒凉的内心终于多少也感觉到轻松了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  