========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-01-21 10:28
==========================

轉載自貼吧
 
 
在接待処对应了我们的的职员，似乎直接负责我们的事，被催促着敞开的门，通向从奧通道进去。被催促着从敞开的门往通向深処的通道走进去。
宽度有两个大人并排的通道上連窗户都没有。笔直延伸的道路的前方有门，但似乎有相当的距离。
这个建筑物是比想象的要长。
在委员长风的职员之後，我们往通道迈出了几步，走的时候，突然脚下的地面开始动了。
这是，自动行人道？
 
「哦哦！地…地板移动了！？」
 
「哎，哎，地震？」
 
乔布布和修米米抓不到状况的样子，十很狼狈。
回头的职员的脸浮现了恶作剧成功了的孩子的笑容，对两人的反应十分高兴的样子。
 
「请冷静。这个活动地板是应用了古代人的技术而被制作的东西。安全性能保障的唷。」
 
古代人？迷之设定出来了呢。
古代人，技术，应用的話，这只是大概的预测到是谁的杰作，要去确认一下吗？。
 
「对不起，『古代人』是什么呢？。我是在边境村庄出身，甚麼东西都不知道，真是不好意思说古代人没有关于知识。」
 
「是这样吗？。说起来，你看起来很平静的样子呢。那麼，在到达前还有点儿时间，那就简单的说明一下吧。古代人是从数千到数百年前，在这个大陆最繁荣的种族的说。外表和人类没有分别，似乎是魔法才能很出众的种族。技术精粹的魔道具和古代的遗迹，现今在各地都有殘留下来」。
 
很久以前不知为何存在的超文明家伙么？。
 
「能到天的塔也，深海国度的城市也建造了，大量的武器的包括铁的哥雷姆、馬和鸟的哥雷姆的交通工具也存在的。」
 
「好厉害啊。那样的古代人的後裔，是我们人类吗？」
 
「不，不是那样的。罕见的魔力量多的人有古代人的血统的事也有被谈论过，但是，我们人类的几乎都是当时平民和奴隷等等的被称为劣等种的存在。」
 
这是，有能力优秀者的自称是古代人的后代，没有能力的人被压迫和被看作劣等种，还是说，是完全不同的种族呢。试着調查看看说不定会很有趣。
 
「古代人的繁荣被认为是永远持续的，不过，有一天，没有任何前兆地，古代人从历史上消失了。关于其原因有几个说法存在。魔法装置暴走而导致只有魔力強的古代人的身体被侵蝕而断气了。古代人與同一时期出现了被认为是魔族的争斗而被消灭了。因为侮辱了神而有天谴──直到现在也没有証据，历史学者之间对毁灭的原因有派系的存在。
 
简单来说就是古代繁荣文明毁灭的流程，非常有意思。我在小时候，愛读大西洋沈没了的亞特兰蒂斯大陆方面的书，所以好奇心又来了。
 
『偶尔也有人说我是古代人的後裔，不过話只能听一半。大部分有这种想法都是有妄想癖的人。啊，到了。在前面进行能力检查。』
 
在门的１米前，自动行人道结束了，工作人员Pyon To（拟声，ぴょんと）的在门旁边跳下去了。
从自动行人道被解放出来的修米米们步态蹒跚的样子，用脚尖敲着地板确认脚的感觉。
 
『因为裏面有担当的审查官，所以详细的話是从那边听的。那么，请进。』
 
委员长职员打开了门，的们进入了室内，那裡是六榻榻米间左右的小房间。
室内的墙壁和地板统一是白色的。房间正中间有铁制的桌子，像是那个桌子很拥挤一样，在椅子上面放着两条腿。
没有人坐在我们进入的方向的椅子上，而对面方向的椅子有一个男人坐着。
 
和女性职员同样的制服，但下面穿的不是短裤而是普通的裤子。只是，不知为何制服的上衣和白衣重叠地穿了，那个身姿不禁让人联想起医生。
那个男人因为没有多餘赘肉而太瘦的男人，因为眼睛下面的黑影，很容易想象他有著不健康的生活习惯。
All Back发型，有光泽的白色头发被強迫的固定了。年龄不详。大概３０左右吧。
第一印象是带着睡意，感觉不到有干劲的男人。
 
『你们是希望成为冒険者呢。立刻就进行能力测定吧。那么，谁都可以，坐在椅子上好吗。』
 
过痩的男人有著出乎意料地明亮的声音，随便向我们搭話了。
我们不由得面面相觑，为了两个人中应该谁先去而犹豫了，乔布布察觉到我的迷惑就什么也没说而先去了。
 
『那么，从我开始調查吧。我是乔布布。拜托你了』
 
「是乔布布先生呢。我是审查官奧尔（オール）的说。以後就会熟识起来。嗯，有了有了，能从上面紧抓住这水晶球吗。这样一来，在这个板上，你的等級，状态，天赋都会被表示出来。」
 
因为这句話，我扮着不关心的脸快要崩溃了，但表情重新回復了。这和学生手册几乎是同样的显示吗。
桌子上放的水晶球，和旁边并排放置的玻璃板一样的东西，就是能力测定的魔道具吧。
 
「在抓住的时候不要太用力。这是在古代人的遗迹中，找到的宝贵的魔道具，如果损坏的話修復会很困难。因此，我希望你不要太用力抓它。」
 
那麼，不太用力的抓住它，可以说只是比较好。
这个高度的技术的根元，果然是神秘的超文明吗？。
 
「知…知道了。是这种感觉吗？」
 
这样的样子是第一次看见，乔布布一边紧张著一边向水晶伸出手。
那一瞬间，水晶球的中心有著薄薄的青色光辉，那光包裹着乔布布的全身。
 
「这个光是无害的，请放心。不要抵抗光芒，持续接受光的放松状态，拜托了……是的，很好哟。结果出来了，请您确认」
 
这样说之後，收到的伸出来的A４尺寸的透明的板，在乔布布的背後，我和修米米都窥视那板。
那个板有着无数的文字和数字浮现出来了。
首先映入眼帘的是以下的记载。
 
等級３５
肌力３９
顽強２４
敏捷４５
灵巧２０
柔软３４
体力５５
智力１０
精神力３０
运１５
 
和学生手册同样的样子，但状态点，技能点却不存在。
而且自己的状态的話，肌力（〇〇）〇〇 纯粹的状态值和技能加持後的状态值，写着２种数字。
当地的人是没有状态值和技能点这样的存在。不能像转移者一样能自由分配点数的吧。
 
其他的在意的地方……與等級３５的转移者对比，他的状态值很高。不能分配状态点数下的这个数值。果然，是因为身体和人类不同的缘故吧。
 
肌力，体力，敏捷都是令人瞠目结舌的数值。智力……嗯，有各种各样的人啊。
那么，问题是从这裡下的技能……才怪，天赋──
 
『脚力』『跳跃』『蝗虫流蹴脚术』『消费减轻』
 
天赋是４个。脚力和跳跃，只要是蝗虫族的話无论谁都拥有的天赋。『蝗虫流蹴脚术』是仅由蝗虫族流传的格斗术。就如其名所示的那样足技为主。
再加上消费减轻呢。这是在奴隷生活中掌握的也说不定。
天赋的旁边没有显示等級。也就是说，所有的天赋都没被表示，是没有等級这样的概念吗。
 
「哦，增加了一个天赋哦！修米米看看吧，这个哥哥的伟大之処！」
 
「好厉害啊，哥哥！等級或状态的数值虽然不是很明白，不过，因为敏捷的数字很高的缘故，一定很厉害！」
 
两个人手拉手，非常高兴。
是吗，在村裡生活的話，就这样没有什么机会看自己的能力啊。
 
「啊，乔布布先生相当的优秀哦。等級也超过了３０，状态值也相当的高。天赋作为先锋在冒険者中相当优秀。虽然听说过蝗虫族是优秀的种族，但真的很不错呢」
 
称赞乔布布也不是太差的奧尔，使得乔布布脸上得意起来。
 
「是，之後是谁」
 
「是，是的！我拜托您了！」
 
在紧张的修米米的肩上轻轻地敲「肩膀力量加得太多。放松点！」乔布布建议着。
 
「那麼，可以碰一下这球吗」
 
「系，是这样吗」
 
和乔布布的时候也同样的水晶玉发出光，板上有文字浮现出来了。作为哥哥很在意吧。乔布布也和我同样从後面偷看。
 
等級３３
肌力６４
顽強４４
敏捷９８
灵巧４３
柔软５２
体力９５
智力２０
精神力４０
运１５
 
看到那个数值时发不出声了。
接近三位数的状态值有２个呢。而且，全部的数值都超过乔布布。
不由得向乔布布瞟一眼，凝视着数值的脸像是流著冷汗的蝗虫的脸。
无法找到合适的言語，所以沉默，然後视线移动往下面的天赋。
 
『脚力』『跳跃』『蝗虫流蹴脚术』『笨蛋力』『气息察觉』『消费减轻』
（『笨蛋力』原文是『馬鹿力』不知道是真的有如馬和鹿的力量还是…BaKa？）
 
天赋有６个。
已经，看不到乔布布的脸了。
修米米很有气势的回头，向我满面笑容的大大张开了口。
 
「请看，土屋先生！状态值的数字比哥哥高的就是说，我很強的吧！能帮到土屋先生的忙吧」
 
因为太高兴了，所以看不到亲哥哥的身影。崩溃的乔布布在地板上擦额头。
 
「天赋也有６个啊！只要有了这个，我就不是累赘哦！」
 
能成为我的力量，看来相当开心。在那个場合跳跃，喜悦在全身都表现出来。
 
「老实说……这是很吃惊了。这种等級的这个数值。再加上有６个天赋。这是令人期待的新人哨！成为冒険者的話，确实会有很多队伍的邀请吧。哎呀，今後的活跃真是令引人注目。」
 
奧尔过分的兴奋而探出身子喋喋不休的说著。和乔布布那时是无法比拟的高度兴奋。
接下来就轮到我了，不过，兴奋停不下来，奧尔还在赞扬修米米。
这个水晶球的对策应该怎样做。至今还没有得出结论。
在这裡，等級，状态，天赋会显现出来的話，对方会震惊得向镇长传达信息的可能性很高。
那样的話，预计馬上也会出来见面的。
 
但是，实际上镇长也是不正经魔族的場合，全部都揭示出来的話是极其危险的。
即使发动『隐藏』和『伪装』的能力来隐藏，欺骗那个超文明遺産也会发生问题。
 
要取安全还是取胜负呢。
现在被迫作出决断，大概是重要的转折点上。
 
「啊，对不起！太激动了，我忘了还你剩了。那么，请，请入座」
 
下定决心了。
我坐在椅子上，深呼吸一次之後碰到了水晶球。
 
「嗯，嗯，这，这是！」
 
对面的奧尔多次在板和水晶球之间确认着。然後，知道它不是误操作，眼球零落的模样看著页面，脸靠近到额头接触到板这样的程度。
 
他的反应就像预期一样。这个等級和状态值的高度来看，理所当然的惊人。虽然是人类，但是到达这个高度的話吓瘫也不是不可思议。
 
我特意对奧尔的反应不在乎，把视线转移到了透明的板。
 
等級９８
肌力３４
顽強３２
敏捷３０
灵巧３３
柔软２９
体力３５
智力３１
精神力６０
运１６
 
咦……咦，这个低数值是什么………
等級是那样没错。但是，这个状态值太低。
正面面向他，奧尔脸上浮现的是吃惊，没错。但是，嘴角苦笑说，总体在说是同情的面色。
吃惊的内容，是对等級的高而能力值却低得可怜。这样的感觉……吗。
 
「啊，厉害的水平啊。啊，对了，我认为是精神力很高的人！而且，这个状态值就能上升到这个等級是值得尊敬的！等級靠近三位数之类的是和Ａ級相当哟，如果只是等級的話！你比别人加倍，不，是数百倍努力了呢！」
 
因为奧尔的溫柔和关怀令心好痛啊！
但是，为什么这么数值低。
阿……是那样的事吗。这个数值，没有加算技能水平。也就是说，只是纯粹的状态被表示而已啊。
为是否伪装数据而苦恼了的自己像笨蛋似的………
其实自己相当強不是的吗？有点自我优越感的地方──，但那种东西被粉碎了。
也有相比蝗虫族的身体能力太高的缘故。同样是人类也比较低吧。那是，从奧尔的反应来看即使討厌也能明白。
 
转移者状态值的等級的提高，第一次通过異世界的居民身份得到。如果没有技能点的話，即使提高等級也是瘦弱的地球人，这样的事吗。
……重振精神吧。这，对行会的职员只是異样高等級而已，不強的形象会渗透的吧。某种意義上，应该会在行会内成名。嗯。
那么，技能……不是，天赋的那方是怎样的。
 
『消费减轻』『気』『操线使』『斧术』『隠蔽』『木工』『夜视』
『隠蔽』好好地发动了。被认为是转移者才拥有的『说明』，精神方面的技能『精神感应』『同調』
 
而且现在不能使用『精灵使』，乔布布没有听说的事『搜索』。然後，隐藏技能的『伪装』是不被表示的那样就好了。
 
「土屋先生没问题的！拥有这些天赋的人是没有。即使不能作为冒険者而工作，工作要多少也有！因为有木工和斧术，所以推荐木工和林业哟！看都没看过的稀少的天赋也带着的样子，只是提供情报，冒険者行会也会有谢礼的。所以，我有很強烈的感觉！」
 
拼命的跟进谢谢你，奧尔先生。
在心中直呼名字，抱歉了。今後，也会在心裡直呼奧尔先生的。
 
後来，看到我的数字找回自信的乔布布，和拼命地安慰我的修米米。不知为何異样的溫柔，恳切地向我说明有关冒険者的事的奧尔先生，羞得无地自容的空间形成了。
 
想从这裡早点逃跑。
在说明结束获得解放之前，只能持续的想著。
 
等級９８
状态点０ P
剩余点数８３０５ P
 
肌力（３４）１７０
顽強（３２）１６０
敏捷（３０）１５０
灵巧（３３）１６５
柔软（２９）１４５
体力（３５）１７５
智力（３１）１５５
精神力（６０）３００
运（１６）８０
 
『筋力』５『顽強』５『敏捷』５『灵巧』５『柔软』５『体力』５『智力』５『精神力』５『运』５
 
『说明』５『消费减軽』７『气』７『操絲使』１０『同調』１０『捜索』７『斧术』７『精神感应』８『隠蔽』８『精霊使（树妖）』５『木工』５『夜视』６『伪装』６
 
称号
 
『哥布林克星』『哥布林杀手』『樵夫』『哥布林毁灭者』
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  