========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-19 20:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
在冒険者行会中解放出来，外面的太阳开始下降。
什么那样的相当的时间，被拘留。
在行会内变卖了一部分的魔石，素材买进担当职员先生非常亲切。那是相当的，好事……偶尔，同情一样的视线和不自然的溫柔饶了我吧。
恐怕，从奧尔先生传达了某种程度的信息吧。高等級的同时，状态值低的冒険者的。
多虧了这个，四周的人对应我，大家会格外溫柔的。
行会的职员为同伴著想的心态。很高兴。
只是，和我的理想和展开的完全不同的方向前进。
 
「怎么了？。脸色不太好啊」
 
「修米米。土屋只是受到因为能力值太低的打击而已。悄悄地干吧」
 
纯粹担心的修米米，和同情样子的乔布布。
虽然比妹妹更差是很震惊，明明有相当等級差啊。但还是超过我的状态值，令他非常开心。
虽然明白他没有恶意……稍微，只不过是一点点，感到不快。
 
「但是，那个魔导具的测量不奇怪吗？从土屋先生的战斗和动作来看的話，数值应该很高。」
 
「说起来也是呢」
 
不被说的話就不明白吗乔布布。
 
「关于那件事，找个平静的地方谈谈吧。感觉不错的饭店的話很好呢」
 
「啊，那么，行会的职员先生说的店。他是熱情的人，到那家店的地图为止都描绘了」
 
「修米米！那人是男人的职员，还是女性──」
 
「哥哥很吵。哪个都没差吧……啊，土屋先生也很在意吗？」
 
「什么？那家店的评價？」
 
「够了，已经……嗯！向大街的右手前进就会看到哦！」
 
看到脸颊膨胀地说明的修米米，我不禁微笑了。
对方希望的語言是明白的，但回应想尽量避免。让她有奇怪期待对于她来说只是殘酷的。
 
「那么，在那裡吃饭也兼今後的商量吧」
 
一边眺望着街道一边前进着，好像目的地的店的招牌进入眼睛。
 
「在这裡，这裡。追梦亭」。
 
招牌是双刃劍斧枪和交叉的绘画雕刻着，那下面写的文字是共通語追梦亭。一看就知道是冒険者御用的饭店吧。
在古老的西部剧看到的同样，把到腰的高度只有左右两面的门打开了，向店内走进了。
一瞬间，全身被推的错觉了程度的喧嚣涌来。
店内吧台和几个桌席。在木地板上没有装飾的不加修飾的店内，但我对这样的没有浪费东西，甚麼都没有的质朴的装修不討厌。
 
「您，靠窗座位空着哦。坐在那裡吧！」
 
不等待回答乔布布就坐在入口附近的窗边的座位上。
自己的生命是被攻击对象的話是应该避免在窗边，但目前冒険者行会内，我只是同情和笑的对象而已。不需要担心。
 
「那么，吃什么？！哎呀，这裡是我出钱啦。作为大车拉的回礼，在女儿得到的钱啊！」
 
「一直受土屋先生您的照顾，所以这裡请允许我付」
 
「那么，我就不客气的」
 
向菜单伸出手，粗略过目。
 
材料不是很明白的料理也有，是什么样的菜也有点头緒。
 
「那么，试试这哈姆魯鸟的煎和炖吧」
 
「了解。修米米决定了吗？」
 
「嗯，决定了哦。」
 
「不好意思！可以点菜了吗？」
 
乔布布在店内的大声地叫。客人中的几个人稍微把视线转向这边，看乔布布和修米米而停止视线。有什么喃喃嘀咕着，看来两人很少见。
这个城市人口的大多数都是人，店内也以此为准的九成的客人是人。其他的是，耳长类似精灵的种族，动物的耳朵头发间窥视着的獸人。
还有，没在街上充分的逛着，不过，现在的地方见过的昆虫人只有二，三人。
 
「是，欢迎光临—了。啊，昆虫人，这是蝗虫族吗。真少见。喂喂，从哪裡来的？塞古巴庫坦（Segubakutoin）（セグバクトイン）？还是从乡下之类的？冒険者？旅行的人呢？啊，那边的人是人类吧？啊，难道说哥哥也是昆虫人？」
 
接二連三地提出问题飞出来，乔布布和修米米也被这家店的女服务生压倒了。
非常喋喋不休的店员。
头上长了非常的白的长耳朵，从小小的嘴裡吐出的门牙来看，是兔子的獸人吧。
裙子的长度像是女仆制服的样子。其他的店员也是同样的打扮。
只是，这个女仆服装的色彩以黄色为主，所以只能认为是Cosplay。
 
「这裡的二人是蝗虫族。我是人类啊。我们也是冒険者，今天刚来到这座小镇。我是旅人，两个人是从村裡出来了」
 
因为正直地回答，兔子服务员瞪圆眼。大眼球中心的瞳孔红得也像兔子。
 
「哇，竟然好好地回应我全部问题，真的是好人啊。拉比拉比醬的好感度提升了哦！是这样啊。这个城市和冒険者的初学者呢！欢迎光临，实验（Ekusuperimento）之城！欢迎新居民哦。」
 
抬起双臂大的动作表现着欢迎。
高度兴奋和快了少许的語速，只是看着她活力溢出的动作，这边也精神起来了。
 
「谢谢你……叫拉比拉比桑好吗」
 
「是啊。我是这家店的老板娘，拉比拉比醬哦！」
 
这个，語气也勉強地感到像是自称偶像的御宅系似的，这孩子的情况也许是真实。
 
「在这个城市很少见昆虫人？」
 
「是啊。獸人相当多……我也是一样啊！昆虫人对人不擅长啊，人类也有嫌恶昆虫人的人在啊。但是，不是完全没有。也有作为冒険者而有名的昆虫人在。恩，恩，还有，这个城市的昆虫人大多数都是劣等者吗？。这个城市中被欺凌的人非常多」
 
明亮的語調，話的内容却相当认真。
 
劣等者因为其能力的低，所以感到丢脸的人在的話，事前从修米米们取得信息。劣等者在这个城市之中感觉到人心的恶劣，这样的模式也许很多的。
 
「啊，差不多，下订单呢」
 
「啊，拉比拉比真是喜欢聊天啊！一直令大家生气。嘴上说著工作。明明不合上嘴听订单～呢」
 
完全没有抱歉样子的拉比拉比总算下了订单，跳踏着往店裡的深処消失了。
不是坏孩子不过太嘈了。终于是平静下来。
一边闲谈一边等待着，比预想的要早，订购的食品在桌子上排列著。
确认全员得到了倾注得满满的啤酒杯，将其举起──話说，有干杯的习惯吗。不过，试着做一下就明白了的。
 
「两人都辛苦了。今天慢慢地休息，从明天再开始冒険者的活动吧。那么，干杯！」
 
「干杯ーー杯！」
 
啤酒杯相互碰撞，内容稍微溢出了。
太浪费了，真可惜，所以慌张地张嘴，一口气喝干了。两人也同样。
顺便说一下，我的饮料是和麦茶味道相似的茶，两人都是蔬菜果汁。三人是都不喝酒的冒険者的也是相当新奇的存在吧。
其他桌子的客人，喝著溢出满满的白色泡沫的啤酒。
 
「酷ーー啊啊啊！冰冷的蔬菜汁最高！」
 
「人参的微微甜味，因为口感很软所以非常容易喝」
 
我不太喜欢酒，所以不喝酒的二人像是酒鬼一般的冒険者更难得。
 
「边吃边听就好。旅馆是这家店的二楼和三楼了，因为订好了。所以不用担心床铺」
 
一楼是酒馆兼食堂从二楼以上是客店，从现在开始找也很麻烦，所以就这样住下了。
 
「难，难道说，三个是在一间大房间吗」
 
「是两人房间和一人房间。不用说，一人房间是我，你们兄妹两人一间」
 
露骨地露出可惜的神情的修米米，和安慰着她的乔布布。不，作为哥哥停下妹妹的暴走吧。
 
「从明天开始的方针，是采购武器防具和工具。还有在城中散步吧。准备好的話，从後天开始挑战一下迷宫」
 
「那个，迷宫是怎样的呢。因为只在传闻中听到的程度，所以有点不安」
 
「我也不知道详细的，但听说这裡的迷宫是到从地下潜到地下的类型啦怎样的。每階层都有门卫，不打倒担任门卫的BOSS就不能进入次階层了」
 
这听起来完全是游戏啊。把中BOSS打倒了向下面的地图推进。很容易明白是好的，想起在祭之岛上的野外生存的回忆不禁眉头一皱。
 
「小册子也写了迷宫的说明。确实……从这一页开始。嗯，迷宫是分为数階层，只有把门前的门卫打倒的人，或者団队成员才可以向下一階层前进。通过一次的階层之後不用再通过也可以。迷宫挑战时接触入口的魔法装置，想著想去的階层，现在到了那一层階层的話下次就可以转移到那一階层」
 
攻略完毕的階层是可以用快捷的方式吗。这是很方便的功能啊。冒険者行会的自动行人道和能力調查的水晶球。从那两个来看，这裡的迷宫也许是古代人的遗迹。
那么，这个像游戏一样的便利功能也能勉強理解。
 
「那个那个，想回去的时候怎么办。不一层一层的走回去不行的吧」
 
「不，接触每一层存在门，会有转移到入口的机能。到五层为止是初学者的冒険者向，第一次突破五階层会被承认为独当一面的冒険者。」
 
「首先，是五階层的突破！没事的，我们是很強的！奧尔先生也那样说了吧」
 
啊、对了。对那两个人……那样说了的。
实际的状态值也被表示了，所以我被同情了。
 
「第一次的迷宫雇用了一个冒険者。是个对陷阱和敌人的气息察觉很出色的盜贼」
 
幸运地因为有魔石换钱的缘故，所以心中有底。
首次探索迷宫，这裡是要慎重谨慎力求万无一失。
 
顺便说一下，虽然盜贼听起来是掠夺金钱等的违法者的印象，但幻想世界中的盜贼是出色的职业之一。
 
生存能力优秀，陷阱的发现，解除，设置。而且作为斥候活跃，在队伍中是理想的人才。
 
「嗯嗯，是这样的吧。因为很危险，因此，必须采取安全策略」
 
「那就靠你做队长啦」
 
「啊，果然，队长是我呢」
 
在冒険者行会登录成冒険者时，追加一定的金钱後便可以申请成为队伍，所以我们毫不犹豫成立了三人小组。
那个文件是收到了，但只有队长的栏，还没有记载。
两个人按照我的話来做，是确定事项，所以我知道了我是队长吧。还在稍微之前的話，我会很愿意接受队长的宝座，但是现在的状况的不同。
乔布布和修米米……当中特别是修米米将来被视为有前途。越过这两人的我成为领导和四周的人的目光……单凭想像就觉得忧郁了。
 
「我们的队长只有土屋先生而已」
 
「喔，理所当然的。」
 
嘛，体育也是，队长不是最优秀的选手的情况也有很多。四周也是作为因为作为指挥官出色而成为队长的。
 
「那么，麻烦的話到此为止。从明天开始就会很忙了，所以今天尽情吃，喝，把精力养足吧！」
 
这个时候，因为是理想的转移冒険故事的流程，而令情緒高涨了是事实。
这天的光景，也令我意识到樱的事，所以稍微离开了。
一帆风顺的理想的未来在等待着。
对这样想的自已，和有太多好事而过份地害怕的自己。
依然抱着那两个完全不同的思念，夜已深了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  