========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-07-20 13:20
==========================

轉載自貼吧
 
 
「第一次的迷宫探索！努力吧！」
 
「啊，我也兴奋起来了！」
 
修米米和乔布布斗志很高啊。精神到稍微吵闹的程度。
对昨天购买的防具很中意的样子，两人多次眺望着手甲和脚甲笑着。
蝗虫族擅长利用脚力的格斗术，因为过于华丽的鎧甲会妨碍运动，因此选用了结实的魔物的皮鞣的衣服。
盾的代替品手甲，防御和主要的足技的威力上升目的脚甲也统一购买了。因为他们没有武器，所以选择了相当昂贵的高性能的东西。
对诚惶诚恐的两个人说是先行投资这样的事，而強行说通了。因为不这样做的話，两人是绝对不会接受的吧。
 
我也买了几个自己的东西。
絲和食品的补充是理所当然，但武器屋角落的奇形怪状的武器也买了。握住弯曲的部分，用两个前端刺穿对方。
这样一来，尖端的侧面，就会有无数的针飞出，据说有从内部破坏对手的身体的能力。因为被那个针刺了的对方无法拔出，也无法治愈。
武器店的老板说
 
「U字型的武器是做得不错的原创武器，不过太难使用了。不能拔出也就是说会失去武器。只要三十秒针就能深深插入了……」
 
也使用着相当贵重的钢材的驱动装置用了魔石。威力，硬度也有相当程度的如此疯狂的机关，但是也没有人买。还有，因为材料的原因，而價格高的原因吧。
但我买了。这种浪漫的武器并不討厌。
放下在怀裡收納那个武器的手，深呼吸一次了。
虽然不到两人那样，不过，对首次进入迷宫也有兴奋的自觉。
 
「各位，拜托你们在迷宫中要安静。不然会容易吸引魔物」
 
身高只到我的腰的高度，双脚步行的黑猫，对太雀跃的二人提醒了。
 
昨天，在冒険者行会雇了赫尔克罗，是毛色好看的巨大的黑猫，身穿皮革鎧甲让人觉得是角色扮演一样的感觉。是獸人而且和猫成份很浓。像他那样的獸人是承继很強的元本的动物的能力。
昆虫人中，也有超越者，劣等者的存在，獸人也有，他是超越者。
 
是不属于哪个队伍的独行侠。是相当优秀的盜贼，据说侦察，陷阱的发现和解除的技术很精湛，很多的冒険者同行的委托都蜂拥而至。
这样的他跟住初出茅庐的我们来的理由是，在这个城市的入口遇见的冒険者団队『焰』」的貝尔米凱的介绍。
为了雇用盜贼而去了冒険者行会，在那裡突然见到貝尔米凱，以轻松的心情商量後，和赫尔克罗相识了，一帆风顺地前进至今。
 
「因为大家是迷宫童贞，所以好好听著だせえ。虽然是姐姐的请求，但是绝对不是轻易舍弃生命啊」
 
果然。两人也反省了，点头哈腰的。
 
「首先简单的说明。迷宫只有冒険者能够进入休息。就因为这样，迷宫那裡到処都很容易有陷阱发动，要注意一下。不过，到５楼层为止的陷阱装置也很单纯的没有甚麼了不起的事。兴奋也适可而止」
 
和外表相反相当可靠。
说話的方式很独特，有大陆的西北部附近的口音。果然，不在句尾加喵（ニャア）给我。
 
「还有……对あっし不需要用敬語。在生命危急的場面，因为没有用惯说話方式而延误传达死了的話，可笑不出来。」（あっし是自称）
 
也有这种想法呢。是职业意识很可靠的人……猫獸人。
 
「那麼，あっし在前面探路，跟在後面吧」
 
在迷宫入口向卫兵出示会卡后，他视线一晃投向行会卡。
 
「可以通过啊！」
 
真冷淡呢。是信赖着行会卡吗，还是对冒険者的生死不感兴趣？从卫兵冷淡的态度判断不出。
 
「走やしょ吧」
 
我们默默地点头，从门的缝隙间进入，朝向人生第一次的迷宫踏入了。
迷宫中没有我想象中那麼光。
门後面就是向下的楼梯，到墙面上有彩灯一样的东西等间隔设置了。
 
「到五层楼为止都不需要准备灯やせん。脚下也很容易看见。这向下的楼梯上不会出现敌人。所以，请放心だせえ」
 
保持紧张的神色。二人松了一口气，稍微放松。
 
是有实力的两个人，但被迷宫的空气和气氛影响了。在良好的时机，赫尔克罗打了招呼。
下了相当时间了，但还是看不见尽头。已经，已经过去了３分钟附近。
这个楼梯的长度相当陡坡。应该可以潜到相当深的地方。
 
「差不多到やす。从这裡开始不要放松せえ」。
 
赫尔克罗作为先驱向楼梯跑下去，警戒周辺。看来，刚才是在大厅裡了。
在乔布布，修米米的顺序之後我也降到了大厅。
被胡乱挑高石壁包圍的空间。也没有敌人的气息。
 
「那麼，去やしょ吧。在あっし确认之前绝对不要出来，拜托您了（おねげえします应该是お愿いします）。」
 
那么，充满干劲。从这裡，托付前辈冒険者赫尔克罗，打算从後方让学生学习并吸收技术吧。
 
「右前方有魔物的气息！种族不知道，大概有三只。」
 
「种族是哥布林和哥布哥布林。」
 
「怎么办，等待，还是先发制人的攻击ぶちかます？」
 
「探索一下有没有陷阱，附近没有陷阱。敌人也是杂鱼，速攻击倒吧」。
 
「了解」。
 
「我明白了！」
 
跟从我的指示，乔布布和修米米向通道的深処奔跑下去。
 
「啊，喂！」
 
『搜索』的反应是没有其他的魔物。附近没有不同的迹象。用线对通道全体摆弄，陷阱也确认完毕是没有。
我跳入通道的时候，是在全部结束後，哥布林两体和哥布哥布林变成光粒子向大气飘散。
进入一楼层即将过去五小时。当初是赫尔克罗托付全部了，但明白了大致的诀窍後，所以现在只有我们进行判断，并行动的。
 
「那个，各位……あっし有必要吗……」
 
全都结束了的赫尔克罗跑去现場，寂寞的嘟囔着。
 
「这是因为赫尔克罗向大家示范了。」
 
「即使这样，不会吸收得太快了吗（すぎや喵）。不仅如此，連小拿手的察觉气息也是小姐比较准确而且侦察范圍也较广」
 
这样啊。修米米的拥有『气息察觉』是高性能的的天赋，在我和赫尔克罗察觉之前就警告着。
 
她的『气息察觉』，在这迷宫般的通道纷繁而无法预测的地方，是相当有用的能力。这个效果范圍的大小和准确的预测，从『气息察觉』的等級超过５吧。
 
『那不只有这样やせん。土屋先生，你是什么人吗？。触碰也好，看也没有，为甚麼能知道陷阱的位置容吗？比あっし先找到什么的，老实说到现在也难以相信やせんぜ」』
 
挽着胳膊在叹息，赫尔克罗的样子非常可愛。对猫派的我来说，对比起接近人类的獸人，更喜欢几乎接近猫的獸人。令我想起父母家的猫。
 
「我认为是天赋的力量！」
 
「那个，无数延伸的絲吗？」
 
「嘛」
 
尽量搭配使用接近通道和墙壁的颜色的线，但被注意到了吗。
絲先行探索，不仅墙壁和地板，連天花板也附和着。通过《气》的放出令更好的触觉也得到，所以不自然的陷阱能立即找到。
意外的是适合迷宫探索的技能构成。
 
「持有著奇怪的天赋呢，听说是对比等級来说状态值異常的低，听传闻是猜不到なりゃ。那身手也是一流やすし。是相当优秀的人呢」
 
「还不止这样啊」
 
被称赞不是討厌的感觉，我不能因为这种程度就得意忘形。
因为有状态等級所以身体能力很高，但单纯的能力值太低。
虽然能轻松凌驾普通人。但是，在我追求的強度面前，那样的东西也没有什么用。
虽然可以用加点的来提高能力，但是不用冒険来鍛炼身体的基础值是不行的。要做的事堆积如山。
 
「从这裡，三人试做一下。有什么缺陷或忽略要注意呢？」
 
「我知道了。期待的新人的技巧，踏踏实实地看著就能得到」
 
和她的合同只有这次而已。这之後必须三人潜入。和优秀的教官一同潜入的机会不有效行用不行。
 
「这裡是階层的门？」修米米
 
修米米抬头仰望巨大的门，感叹的说著。
 
这个迷宫很宽敞，找到一楼层的门就花了三天。
虽然有听说过，是不寻常的大小。因为大量购入了粮食。所以不用担心饥饿，絲毫没有当日往返迷宫探索的轻松核法。
 
「门大得无谓。就这样潜入这房屋吧」
 
抱着胳膊的乔布布用奇怪的例子念叨着。果然是兄妹，用几乎相同的姿势望着巨大的门。
 
「观察的感慨也请之後再做だせえ。门前的区域，看门就很容易看得出来。差不多来到哦」
 
「我明白了。这裡就由我们三人先行。可以请你先退後吗」
 
「我知道やした。容易想到对各位不是太大问题，但是决不要大意だせえ」
 
我们默默地点头，一起走近门。
到门还有１０米左右，走近门後发出红色光。那光在地面流动，有红色的轨迹留下了，开始画了像魔法阵一样的东西。
就像是BOSS战的本色。的确有这样的感觉。
光停止运动，在魔法阵画完后光再增強，达到顶棚的光柱中有一体魔物出现。
４米左右的巨大深绿色的身体。全身的肌肉块，其手腕的粗细轻轻超过修米米的腰圍。
从下面嘴角稍微突出了两个牙，他的红舌头在舔嘴唇。
 
「一楼的门卫是哥布林指挥官。这样的力量可是哥布林完全比不上的やせん！」（看到原文ゴブリンジェネラルでやす，就以为是新怪物」哥布林杰恩拉尔迪阿斯」，原来後面的でやす是咬字不正的口癖─ -猫女是小萝莉吗？嘛，感觉很萌嘛，就不怪你了）
 
「啊，嗯。知道了。」」
 
还对他的登場方法和气氛相当期待，是哥布林指挥官吗……真失望。
 
「不是黑色的啊。如果这样能对付吗？」
 
「哥哥不要大意。土屋先生，请命令！」
 
「啊呀。你们两个人能对应吗？因为想看看你们的实力。在遇到危险的时候我会帮助」
 
当时，我和春箭君的组合总算推倒对方，但是凭现在的实力，独自战斗也能轻松取胜。話，那麼让两人参战，确认一下实力吧。
 
「这是无谋でやすよ！哥布林指挥官是推荐有实力的Ｅ等級三人组啊。你们是最低級别G，哥布林指挥官对你们的负担太重了啊！」
 
「我们也可以战斗。你参加了的話我们就战斗不了……好好看着吧」
 
现在也像飞的向前的。被在我一步之前出现乔布布和修米米用手制止了。他们就这样随便地走向哥布林指挥官。
我向前一步，哥布林指挥官就向後退一步。
我前进一步的話，对方也後退一步。如此重復著。
 
「呀？哥布林指挥官在害怕的……」
 
对急得出汗，一边颤抖一边後退的哥布林指挥官的超现实的景象，全体都惊愕。（没有我，只有小伙伴们都惊呆了）
 
在到这裡没想到还会有效果的新的称号──『哥布林毁灭者』的力量。
 
因为学生手册的称号增加了，就用『说明』来查看，不过那个效果很厉害。
 
『哥布林毁灭者。等級低的哥布林族只是靠近身边而已，就会发生身体能力的衰减，恐怖，混乱的发生。在称号拥有者的等級的三分之一以下的哥布林族，无法违抗对方的命令』
 
这是在击倒两体黑暗哥布林指挥官时得到的称号。在那之前，大量打倒了黑暗哥布林和黑暗大哥哥布林的效果也很大吧。
效果的程度，看一下哥布林指挥官就明白了。效果很出众。
 
「嘿，就是这样的感觉。我参加的話就无法分出胜负了。我退後了，交给你们两人了。」
 
我後退到赫尔克罗旁边时，哥布林指挥官露出了安心的表情，看上去是心理作用吧。
 
「虽然抓不到状况，但我明白了！」
 
「请稍等一下。馬上就收拾了！」
 
从气的大小和动作就感觉比祭之岛遭遇的哥布林指挥官更弱。对两人的实力，也没有什么问题吧。
 
安心的眺望着在我身边的赫尔克罗，她还在发愣。
观战气氛战斗望着，两个人也战斗准备。
乔布布从正面进入。修米米像半圆跑，是打算在侧面攻击呢。
两个人是利用異常发达的脚力，因此步幅很大。在对方的攻击打到脸之前，跳跃般的踹开突出了地面来避开攻击。
哥布林指挥官手裡的巨大的棍棒，笔直向乔布布的头顶猛力劈下来。
相当有威力的一击，但是动作太缓慢。只要轻轻躱到旁边的程度，就能避开。
棍棒打向地面，在攻击後有很大空隙的哥布林指挥官的对面，乔布布用小腿脚甲的武装踢向他。
因为蝗虫族的脚力，加上相当高價的钢材制作的脚甲，因此有沉闷的声音响遍了迷宫。
 
「ゴフルオオオオウゥ！」（哥布里噢噢，就是叫声啦─ ─）
 
因为太疼而放开棍棒的哥布林指挥官，用双手捂著小腿，只用一只脚蹦跳着。
那个真是痛……只是看到了，就不由得身体耸了。
没有理由错过那个间隙，迂回了的修米米大跳跃，在空中回转著俯冲下来。
向无防备的指挥官的颈项落下来，加有速度和体重加乘的攻击，衽修米米的脚底，就那样粉碎了颈椎。
脖子超过本来的可动区域的弯曲著，指挥官的眼睛，鼻子和嘴巴有大量的鮮血溢出了。
兄妹特有默契的配合。
蝗虫族的脚力不能轻视。两人也显出了超过了数值的动作。这个实力的話作为战斗力很充分。
 
「您辛苦了。两人都漂亮。」
 
「不黑的哥布林什么的也就这样。」
 
「因为不太強了，所以放心了。」
 
两人都没有受伤。保持这个状态的話到５楼前都能走遍了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  