========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
第二階层是光秃秃的階层，接近自然的洞窟。
这裡是对魔法系的攻击是弱点但物理耐性高，也就是很硬的敌人最多的区域。
用大石代替甲壳背负著的龟形魔物──甲龟。
在纵２米，宽１米的岩板上生长了无数短的手脚，像是日本的妖怪涂墙但很恶心的魔物──洛克板。
还有，不吸取教训哥布林和大哥哥布林也存在着。　哥布林和大哥哥布林是不敢靠近我的，所以无视他们前进着，不过，坚硬的敌人对物理攻击重视的我来说是相当麻烦的存在……本应是这样的。
 
「背後啊！」
 
「乌娃，啊啊！」
 
甲龟像足球一样被踢，在前方等待的摇洛克板被撞到了。
甲龟也好洛克板也好，确实在低等級的魔物是很硬的吧。但是，两人的破坏力超过他们的防御力了，而且动作迟钝，所以很好对付。
两人是因为有脚甲，所以全力踢也不会令自己感到疼痛。所以，毫不迟疑的踢飞。　有数匹被我用斧子敲了一下，很简单地做了一刀两断。
这个成员无法使用魔法，所以对只有魔法有效的对手很麻烦。这个敌人，如果硬度更高的話便会苦战了吧。
 
「这个迷宫探索结束後，冒険者行会卡将会得到更新。各位不可能是最低級别的Ｇ的。」
 
是领悟到了没有自己出場的机会了吧。在迷宫的通道上静坐洗脸。那个动作完全是猫呀。　二层也什么问题都没有就攻略了。
因为是面向Ｆ和Ｇ等級，所以是这样的东西吧。我是集中发现陷阱和侦察，战斗的大部分交给二人来管。当然，对第一次见到的敌人没忘了放入『搜索』名单。
顺利突破二楼，只用了三天就看到向下层的门了。
因为『搜索』的技能提升，以自己为中心的方向的感觉也敏锐起来。是从那个方向感觉推算出的，但看来階层门的入口和出口是在相反的位置。
而且，虽然可能只是限定迷宫的階层是一，二层，但我有全都是这样的感觉。这样下面的楼层也持续下去的話，缩短距离是可能的。
 
「那么，二階层的门卫是那种敌人能告诉我吗？」
 
「诶，这裡的敌人是洛克哥雷姆系。哥雷姆系基本很笨重但很有力……层主有点特殊，很敏捷，不要以为是普通的哥雷姆那麼好对付」
 
敏捷的哥雷姆。比起力量，是选择了敏捷的魔法人偶。真是有趣的对手。
 
「那么，赫尔克罗在後方给我支援。这次是我一个人的战斗哦」
 
「我知道了」
 
「好吧，交给你了。」
 
两个人相信着我，所以沉默向後退了。
靠近门到一定程度，和一楼同样的演出方法来召唤魔物。
白色的陶瓷器般的肌肤的人型。没有眼鼻嘴，身体的关节部分是球形关节。
这是除了是白色的人体模型以外甚麼都不是。
 
「那家伙是二楼的门卫，被称为人体模型」
 
特别的注意事项也不说，是相信我的实力的話没问题的吧。
我随便地走近，对方也同样走近来。
距离７，６，５米慢慢收缩着，但对方没有攻击的迹象。读不懂对方的想法，但除了背负了斧头外没其他武器。
眼前的人体模型在後背的手转动，原来的位置上胳膊接上手，白色的双刃斧被握住。
那个斧头是我手中的斧是一样形状的，而且人体模型的姿势也和我完全一样。
这是的对手是和我相同的行动的战斗吧。武器也出现了同样的东西。
 
「赫尔克罗，敌人如果是三人挑战的話会分成三个身体吗？」
 
「已经被看穿了吗。就是这样，他会分裂成和对手相同数目的麻烦的敌人」
 
一个人挑战时没有忠告。无论是一个人还是多人，难易度都不变的结构。
凡事都要尝试。
在斧子的攻击范圍外，我把斧子劈下来的。
人体模型有同样的行动，在谁都不在的空间把斧子劈下来。也几乎没有时间差。
没有意義的把没握着东西的左手举起一下，人体模型也同样举起手的。
我放下的話，对方也放下，动作乎没有时间差。原创的动作都是一样。
大体上明白了。这次的敌人……是杂鱼。
只有这几个对策的攻防战打倒浮现。或者说，用力量战斗也能取胜的感觉。只有形状模仿的話，那威力是怎样的呢。
而且，对方的武器是和人体模型的身体同样的材质。如果是这样，秘银制的镰刀也做不出来，彼此的武器互击的話可以把他破坏的吧。
而且模仿武器的話可以模仿到那种程度呢？……没觉得有输的要素。
 
「土屋先生，要来帮忙吧？」
 
「不，没关系的。」
 
因为我不动所以修米米有点担心。
我知道这边什么都不干的話对方也不动了，所以在他面前悠闲地推敲作战也可以。
武器可以模仿，但对方的魔法模仿不了的吧。使用魔法打倒。大概，这就是把人体模型打倒正确的攻略法。
这一階层的结构被认为是魔法使活跃的舞台。
 
「可以试试能否模仿线，快点开始吧」
 
我把手伸入道具箱拿出了久违的手枪──Ｓ＆Ｗ　Ｍ２９瞄准对方的额头。
 
「是什么呢那个」
 
「看都没看过的武器。」
 
「有柄的筒？」
 
三人看到的是手枪，不但不熟悉，甚至不存在这个異世界上的吧。
在武器屋、道具屋看到时，也没有找到枪。
我就这么扣扳机。从枪口飞出的子弹，直击对方的头。而冲击令头向後，虽然不至于被破坏。
顺便说一下，对方也有同样的行动，但从对方的白色的手枪中没有子弹飞出来。反正只是形状模仿而已，也应该做不了火药。
就这样，再来三发，打进两肩和左脚。没有完全破坏，对姿势完全崩溃的人体模型我把斧子劈下来。
对方也模仿一样动作，但因为子弹的冲击，不能正常行动，根本没有多餘的行动力可以闪躲斩击。
刀刃切割了人体模型，直达地面。比想象的要硬度要降低了。
 
「门开了。接下来去下一层吧」
 
「噢～噢～。那是魔道具吗？给我看看！」
 
「魔法也不使用，就比弓还要快的！这是什么结构吗！」
 
对兴致勃勃地说的两人把拿出了两个子弹的手枪交给他们。
 
「子弹拿出来好了，所以随你们喜欢的弄就好好」
 
「呀！？很熱！」
 
触及到还发熱的部分吧，乔布布掉落了手枪，慌忙抓住他，又因熱而放手如此重覆著。
 
「啊，赫尔克罗到这裡就好了。只是一周间的合同，但只剩下两天都没有的状态，到下一层的门前是不足够的。到现在为止照顾的感谢。」
 
「喔，作为冒険者学到了很多！」
 
「是的，学习了很多！另外有缘再见了，请多多指教」
 
我们向她道谢，赫尔克罗害羞了一样的手指在耳朵裡挠着。
 
「不，我才是学习了很多。而且，你们是将来很有前途的人，认识您们後也容易有巨大的收入。你们到五层为止没问题、虽然觉得你们会很容易的完成……但千万要注意おくん吧。那么，再见やしょ吧」
 
赫尔克罗把手放在门上说出「归来」，身体被白色的光包圍着，随著光一起消失了。
这样做，就可以返回地面吗？。
虽然以五階层为目标的，但如果有勉強的感觉就预定馬上返回。回去的做法明白了。为了提高实力稍稍勉強是可以，但以鍛炼目的而丧失生命是不想。
 
「两个人一起去吧。在门脱落的地方休息一下并吃晚饭吧」
 
门过了一定时间──５分钟左右，便会关了，BOSS便会再次出现。所以，最好赶紧穿过。
到达下階层的話，在门前是安全地带。所以不太急，只要在这裡休息之後再嫁之後为目标，是冒険者们必要做的事。
但是，下一班的冒険者馬上来的情况也有，所以稍微有点距离是迷宫的礼仪。
这样的話，只要在迷宫的门附近潜行，袭击疲劳的冒険者也可以，不过，因为害怕这个城市的严格的法所以严守规则。
以前，在做了这种事的冒険者队，不过，因为坏事暴露了所以当众公开被処死了。从那以后，粗心大意地模仿的笨蛋都不见了。
法例真是整备周到，好像只要有一点伤害事件也有相当厉害的罚则，所以无法者生活在这个城市间，也会是严守法例的正经人，这是这个城市的常识。
犯罪者的大多数，是刚来这座城市的流浪者，或是脚上有伤的人，因为长时间生活著，所以老实明智的人很多。
 
「这个城市很和平啊。也没有歧视昆虫人的我们的人」
 
「啊。鄙视昆虫人，像家畜一样对待的人也很多。要反省呀……啊，不过我们是不同的吧？」
 
我知道了，即使不用叮嘱。
正在做晚饭和准备被窝，但从大陆来到这，露营啦，所以一边闲谈身体也会随便动著。
床铺和料理……是说，两个人的是蔬菜为主的炖蔬菜、沙拉。我的是放入蛋白质和碳水化合物的食物，因此成为了另一种菜单。
边吃饭边确认目的和復习一下吧。
 
「赫尔克罗不在了，终于可以推心置腹的話。今後的目的还记得吗」
 
「啊，作为新人突然称霸五階层吧。确实，如果超过五階层的話能升格成Ｄ或Ｅ級的呢」
 
「现在是G，所以至少要提升２等級呢。」
 
一般是在每一楼层前进後返回城市，充分的休养再挑战的是常识。但是，使用门返回的話，会在工会卡中把返回次数记录下来的样子，减少返回次数，與冒険者中的评級相連的。
到现在为止五階层突破的最短的返回次数是三次。在这裡，我们返回次数是０次而走过的話，会更令人关注的吧。
D等級的提升也确定了吧。
但是，这个方法是实力也有要有野营习惯的我们才可能的，其他的新人冒険者的話会是太魯莽的挑战。
 
「对赫尔克罗已充分展现了实力。即使我们突破了第五階层，也不会怀疑是欺骗……从这裡没有别人的眼光。放手去做吧」
 
赫尔克罗在的时後的，以道具箱封印的状态也度过了。在取出武器时也在对方的死角的事情也一一确认过。终于可以不用客气。
准备万全的样子的大的无谓的背包，但因为已不需要，所以放入道具箱。
 
「以五层为目标的，不想太勉強。如果判断能力不足的話，便立刻返回地面。相反，要是五层以後也有富余，就想再前进。两人是怎么想的呢？」
 
「休养一下的話，还可以继续。與在船上被任意使用的时候相比，从容，从容」
 
「伤也没有，体力也有余地。我们是不要紧……对土屋先生是勉強吗？」
 
「那是没问题的。在岛上２４小时持续战斗的事也有。体力上有富余。只要对敌人不是陷入了苦战或是急剧強大的敌人，就没有问题」
 
在赫尔克罗前为了有领导风格稍微做出強硬的口气，只在两人的面前。就省掉強硬的語气。
 
「吃了饭就赶快睡吧，明天也要努力探索呐。
 
『是啊，哥哥』
 
交换看着兄妹，不禁脸颊松弛了。
在杀伐的迷宫中，但却不荒不忙的跟随着我的两人的存在日益增大。
正因为如此──才可怕。
因为和我亲近的人的大部分都死亡了……然後，樱是那个样子。
决定逃脱岛的时候，権蔵和刹乌瓦一起不能来的是可惜了，但在心中的某処安心了。
和那个恶魔的会話，得到了女神在监视着这样的信息。而且从玩具的发言。这两个来看，那个女神为了享受在里边牵线，玩著人的可能性也是有的吧。
但是，作为岛上好像能自由行动的女神，但不太能影响到这大陆。如果是这样，对乔布布和修米米两人不讲理的不幸遭遇的可能性也会减少………
不行。明明没有确証，只凭臆测来深深地考虑的話，要适可而止，但首先要怀疑最近的事。
这个向坏的方向考虑的没有了的那天的話，那就是──
于是思考停止，我睡著了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  