========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
第三階层都是光秃秃的和第二階相似。只是，分歧路的墙壁也不存在，只是宽敞的空间。
从站立的位置开始算，到天花板高５米。但是，天花板也好地板也好都微微的倾斜，是从大门右手方向的遥远前方的岩石，在现在站立的位置稍微能看见上面。
但相反的方向是前面是看不见，所以很难判断，但稍微倾斜向下。
 
「什么啊……」
 
「漂亮的空空如也。」
 
在这一階层是被敌人包圍的話必然的。因为藏身的地方没有，逃跑的地方也没有，遮蔽物也没有，是景色开阳的地带，所以对方也无法隐蔽。
 
「怎么办呢，土屋先生。这裡就出于安全考虑，到墙边移动向迷宫深処的？」
 
修米米的提案也没错。靠一侧墙的話，可以避免被四面被包圍的事。
但是，这裡是确认门的配置的绝好机会的吧。
我的预想是階层的大门在对角线上的配置。如果这样是的話，从这个门正相反的地方是最短距离，突破的时间能相当缩短。
凭两个人的昆虫族的脚力，然後我的装备《韦陀鞋》发动的話，如果能够顺利的話一天都不需要，就能到达下一扇门的吧。
嗯，有问题。首先，敌人的存在。在没有视野妨碍物的空间，所以相当距离的敌人也可以目测，要极力避免战斗──我是这样想的，但如果对方有脚程快的魔物的場合，也有无法顺利摆脱，而且敌人会继续增加的最坏的展开。
然後是圈套。没有墙，所以陷阱只能是地面成为巨大的陷阱，但是万一被发动的話，之後的話会躲避困难吧。
 
「慎重的在对角线上行动，来确认这一階层的魔物吧。地面的陷阱我会发现的，所以放心！」
 
知道妖魔和陷阱的倾向的話，之後的对策便能定好。
以时间的缩短为目标，严禁魯莽的行为。因为这不止我一个人的生命。
在两个小时之後，把这一階层的敌人扔进『捜索』列表去的工作告一段落。
如今三层的敌人有四种。
在上岛熟识的，老婆婆的脸和鸟的身体──哈比。
身长１米的巨大蚯蚓──地底蠕虫。
从地面上突然出现了尖锐的爪，拥有巨大的鼹鼠──大鼹鼠。
然後是吃尽了苦头的大哥哥布林。
这一階层的敌人方面的对应策略……大哥哥布林怎么样都可以，所以除外。
哈比在滑翔状态寞难找到所以很麻烦的，但这一階层可以停下的木也没有，从地面不能馬上飞翔的样子，所以先用『捜索』找到後速攻処理吧。
地底蠕虫和大鼹鼠在地下生活着，捕捉到这边的脚步声就从地裡飞出来一样。
是挺麻烦的敌人，但在地面设置网状线，而且一边走一边前进就能简单捕获了。
地面上圈套的配置没有发现，大概，这个是用地底蠕虫和大鼹鼠的圈套代替吧。
万一有其他的陷阱的話，在这一階层被绊倒的話之後就没指望了。
 
「怎么办，土屋。就这样慎重前进？」
 
「不，一下子突破吧。地底蠕虫和大鼹鼠的脚步声也能探知，在出现之前有一点时间。全力跑过的話，他们应该反应不来」
 
「哈比要怎么做呢？」
 
「有搜索技能所以能事先知道，所以对付他们的是我呢」
 
「哥布哥布林是……怎样都好吗？」
 
「是呢，哥哥。四目相对时就问答无用的逃跑……」
 
真恐怖呢，哥布林毁灭者的效果。
现在突然想到了，去到哥布林的国家後可能会有有趣的事要发生。只要我在街上走，就会有凄惨呻吟的阿鼻叫唤的地狱绘图发生了吧。
对一般的黑暗妖精就用命令，效果也能发动的吧。很好地利用的話，盜国都是可能的……真正的敌对的时候，把那个也预先放入视野。
 
「停止考虑多餘的事。那么，两个人都给我全力奔跑！」
 
「好，交给我们」
 
「哥哥别迟到啊」
 
在韦陀天之鞋浇注精神力，发动能力。
脚下有小龙卷风卷起，像是从脚底风吹来一样的感觉。
首先，用一半左右的力气开始奔跑，但感觉双脚很轻，对自己的跑到沙尘飞驰自的速度不知所措。
这样的話两人会跟不上的吧。
我是这样想的时便。像是把我从左右夹住一样，乔布布和修米米并排而行。
 
「快点跑吧！剩下距离不多的話，把速度提高也没关系啦」
 
「我还可以再加速！」
 
「修米米……稍微对哥哥溫柔点吧……」
 
修米米的脸帐起嘟囔着。
有一点余裕比较好吧。就維持这个速度吧。如果只凭身体能力的話，即使不发动韦陀天之鞋，我也有自信能到达这个速度。
但是，他们有『跳跃』的天赋帮助，用独特的跑法像是跳跃般的跑。其的速度的只凭身体能力的敏捷和肌肉力量是揣摩不透的。如果全力竞争的話，也不知道是否能赢乔布布。
空气切裂的声音传进我的耳朵，微微地听到了像是坛子一样高涨的地面的声音在後方。
在不减慢跑的速度的前提下，回头一看，从地面飞出了大量的大鼹鼠和蚯蚓在周囲。果然，是反应不及的呢。
右前方有两个反应。在《搜索》中发现了哈比。还有，在相当的距离外，虽然对方没有注意到。
因为道路的方向，迂回也不错，但这裡还是強行突破吧。
在物品箱取出手枪，对方察觉到极限的范圍内开始全速跑了。
在我们发现对方的同时扣动扳机。
四枚子弹向哈比射出，头顶和翼根被子穿透了。即使有相当的距离，还是一点不差的命中目标。
 
「相距这么远，却命中了呢」
 
「而且还是一边跑一边做的」
 
乔布布兄妹佩服着我，但这是能力补正的作用。
恐怕手枪的命中率是受灵巧影响。在岛上，権蔵，格魯霍，刹乌瓦，樱也试用过手枪争，因为灵巧的顺序而提升了命中率。
有开过枪的经验的話，会有数值以外的补正作用吧，但全员都是第一次的试射。
因为格魯霍和刹乌瓦是当地人看不到数值所以只是猜测，但我不认为有错误。
我的灵巧包含状态等級的話有１６５。所以一边跑也可以一边轻松射击。
这样一来手枪是相当有用的武器，因为枪只有固定的威力。只对柔软的敌人和牵制有效，但对超越了一定的等級的強敌几乎没有什么效果。
而且没有消音器，所以有相当大的声音回响。趁着黑夜使用了这个，有枪击声的話会有多少魔物靠近呢。在潜入的时候的話，要考虑对手和場合来使用。
 
「现在，因为周边地区的魔物有可能靠近来。所以稍微提高速度。」
 
「嗯」」
 
「是的，我明白了！」
 
听到这个声音而从远処飞来的哈比有数体。在到达之前采取距离吧。
哈比在中途转换了方向朝这边来的感觉，但追不上我们的脚程，那差距并没有减少。
参考数次的「搜索」点，头也不回的在适当的时侯射击了，有两发命中了，减少了两个点。
看到了那个哈比们就犹豫了，追来的速度正在锐减。这样下去的話，就没有问题了吧。
 
「两个人在这样的速度跑下去还能持续多久？」
 
「嘛呀，一时间左右」
 
「再来三小时也没事！喂，哥哥」
 
「哦，哦，是啊……」
 
再来一点就好，乔布布是因为顾虑到你。哥哥的举动很可疑了哦。
 
「就休息一个小时左右吧。如果没有余力後的話之後会有麻烦」
 
「是」
 
修米米湿润的瞳孔这边看。感谢我是明白了。
还不能说是习惯了，被蝗虫的脸注视的时候还会紧张。
从那之後休息三次后，比最初预定的时间还早的便到达了下一扇门。
在门前的出发半天也没有。果然，门是配置在对角线上的。
明白了之後，似是这一階层一样什么都没有的广阔空间还说得过去，但在错综復杂的通道的階层几乎没有任何作用的知识。这个标准正好。
 
「已经到了BOSS。怎么办呢」
 
提供情报的赫尔克罗已经不在。但在冒険者行会得到了小册子，拿出来看看迷宫的建议的项目。
 
「确实，这一階层的门卫是……哥布林军団吗……」
 
这个迷宫是不管到那都有哥布林出来的吗。
３０体的哥布林一次过出现。有使用魔法的哥布林巫師和回復魔法的哥布林治疗師和前卫的哥布林战士。就只是这样的阵容。哥布林指挥官没有出来。
 
「两人把战斗让给我可以吗，尝试一下我的能力是否真的有效果吧」
 
两个人退後了，在地面上有红色的魔法阵描绘著。在魔法阵中浮现出来的哥布林们干劲满满的样子，手拿著武器舌头舐着。
那样的哥布林们的视线了──像是事先计算好了似的一齐偏开眼了。不仅如此，也有在用膝盖顶著地面的状态下拥抱两肩，微微地颤抖着的哥布林。
像是虐待现場一样觉得很难为情，但只要不打倒门卫就打不开门。而且，哥布林毁灭者的效果也要确认一下。这裡就狠心发动吧。
我的等級是９８，所以妖精们的等級在我的３分之１，３２以下的話会对我的命令绝对服从。
 
「自杀吧」
 
用冷酷的声音放出語言。
……哥布林们……在颤抖着。举动可疑的妖精照旧持续著意義不明的行为。
似乎没有特别的变化。是因为等級超越３２呢，还是其他原因。
 
「是命令的方法不对吗，还是因为攸关性命的事情而被拒绝了吗？这样的話，你们互相殴打……也没有什么效果」
 
一边感到疑问一边呻吟著，不过，突然，有一个想法在脑海中闪过。
啊，这裡的妖精……不知道共通語的。
是低級的失误吧。很酷的样子说出「自杀吧」，但是现在是这个情况。
因为太过害羞而使脸变待又红又熱。
不，不，不是害羞的場合。这次用线連接对方把「自杀吧」用精神感应在心中传送声音。
这样一来，各自在自己的武器和魔法攻击下气绝了。
这是非常壮烈的景象，正在被自己的行动的羞耻心动摇的时候，接受了这个不太殘酷的形象。
如果有机会的話，妖精語……会记住的。
无论怎样的困难吧，只要有克服困难的力量的話就行。为此，还是需要力量。
就这样的提高等級的話，总是会到达的吧……真的，我被命运之线拉过来的事………
输给突然涌来了睡魔之前，持续着考虑那样的事。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  