========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-08-19 19:04
==========================

轉載自貼吧
 
 
结果，一点伤也没受到就击破门卫了。
到达第四階层，重新整理好心情以下一个门为目标。
到了──门前。
是的，已经到了，清淡。完全没有苦战……不如说連战斗也没有一次，我的记忆只有在这个森林享受著散步。回想起来为什么会变成这样呢。
这裡是树木密集的森林区，和祭之岛的内陆很相似所以我有怀念的心情。
利用自然设置了陷阱，是绳和陷阱処理的陷阱，因为我也是这方面的专家所以看穿轻松，而陷阱也是容易发现的。
它还不差。但这一階层的最大的问题是敌人全部都是──哥布林族。
哥布林巫師治疗師战士，第三階层的门卫有多种多样的哥布林齐全，反正是哥布林族。
和刚才的门卫一样不是对手。或者说，完全不做我的对手。
确认了我的姿态就半狂乱中逃走，对那即場崩溃掉的颤抖的敌人也没有杀意了。看门的哥布林军団自杀了的留下了不好的余味。
没有敌人插手战背而且一边避开陷阱，选择最短路线的结果，就是现在。
 
「土屋……你对哥布林做了什么了啊？」
 
「那个人真是不寻常的惊恐啊……」
 
两人，在打倒门卫後的第四階层开始疏远我。
现在，也比平时距离更远。
 
「是被哥布林討厌的体质呢。好像是体臭的原因。」
 
轻轻地开玩笑说了──但二人的距离更远。
 
「开玩笑啦。称……不，是隐藏的天赋之一，对哥布林专用的东西啊！」
 
本来想说是称号但停下来了。婉辞二人去问过，但不知道在異世界『称号』是否存在。
哥布林毁灭者的称号是用作完全消灭哥布林专用的。
考虑这个称号能影响黑暗哥布林的話，在这大陆的战斗很轻松呢。
在这种情况下，出现了类似之前的魔法阵，两体的魔物的门卫涌出来了。
 
「怎么办。我来吧」
 
「土屋先生不以退下吗……像是欺负弱者那样……」
 
「啊，在这些家伙的视野见不到的地方隐藏起来吧」
 
叹息混杂的两个人发牢骚。
两个人现在的样子充满破绽，但门卫也没有攻击过来。
理由完全明白的──是因为害怕。
为什么……又出现了哥布林指挥官。與此同时有两体。
和其他的妖精一样，看都不看我一眼。仔细一看，哥布林指挥官们的肩膀上下摇晃着。被討厌到那种程度，内心受伤了。
我决定老实地在树荫静坐，眺望着两人的战斗。
一对一的对付著对方了，不过，修米米富有余裕的完全胜利。乔布布即使稍微苦战也没有问题，顺利击倒。
顺便说一句，在第四階层我的出場次数是０。
到达五階层的目的达成了。之後突破这一階层的話，便完成了当初的目。真紧张呀。
在这裡如果失误了，到现在的辛苦便会化为泡影。正是在这个时候，才要更注意不懈地观察。
粗略地观望这一階层，地板也好墙也好和顶棚也好，也是用石瓷砖镶嵌在。像是希腊神殿裡的柱子也等间隔的立着，就像通道一样排列着…
现在所処的地方是巨大的大厅，房间的旁边看到几个门。和BOSS的门不同，这个门是和人相同大小的尺寸。
柱子像是邀请我一样連到深処去。但是，还不想进裡头。
在旁边的门的房间有什么在，这是游戏的经典。即使是陷阱也想調查。
 
「想調查一下门後面。两人是怎么想的呢？」
 
「我是赞成。迷宫的这种房间好像会有宝箱」
 
这样啊。迷宫中有宝箱的存在，有金币、魔法具等进入的事。與此同时，不可思议的事情，即使谁打开宝箱取了裡面的物品，也会在一定时间後，復活内容的结构。
对魔物补充的见解，是迷宫中死去的冒険者的物品，在迷宫中的宝箱中被转移到不知那裏的流言。真相还没有被阐明，不过，运气好有的話宝箱，可能会存在相当高價的物品。
 
「说不定能入手帮助冒険的道具。我也赞同。」
 
两人都同意了。那么，作为男人，只有去了。
游戏中是到BOSS为止的路线我都知道了，但回收全部宝箱的話，累然是有点危险，不过我还真想探索下去。
而且，古代文明的道具，说不定会发现能力出类拔萃的武器和方便的魔法道具。
有一种说法是，这个迷宫是古代人创造出来的东西，像极罕见的道具被发现的事。如果有那么一点的可能性，也有調查的價值。
 
「調查门和周辺後没有发现圈套，两人警戒一下离开门边的魔物」
 
两人跑到了柱子附近的警戒动向，我向门──不接近的伸出线。
要是普通人的話，必须接近陷阱的附近才能解除，但我没有这个必要。只要在安全的地方伸展著线，把门前的地板和门的把手用线附著。
向地板敲了下感觉不到有空洞。门把手是握旋转类型的圆形。中心部空洞，像是锁孔一样。
因为『操线使』上升到１０的恩惠，能进行更细微的动作，可以操纵得比手指还灵巧。『心』也因为是通过着自己的手指，像是触摸似的触感，也有像是在近距离看到的一样，没有颜色的脑内精密的画像被送过来的。
 
「怎么样，有陷阱吗？」
 
「恩，锁孔中有突出的。在这裡按下会是打开门或是陷阱发动的其中之一。」
 
向远処窥视着的样子的修米米说明一下状况。
那么该怎么办？。如果在这裡发动盜贼的陷阱解除的技能的話便行……但没有那样的东西。
这样的話，没有烦恼了呢。
把气注入线，通过的尖端像铁絲那样一下子加強伸展，塞进了锁孔的突出的那部分。
カチリ像是有什么运作了一样的声音，绿色的雾从锁孔冒出来了。
门附近染成绿色。在眼前进入解除操作的吧，就会直接照射吧。
 
「哦，在冒着奇怪的烟。」
 
「也许是毒。不过成分不明」
 
「嗯，嗯，没问题吧？」
 
「离开了那麼远所以完全没有影响。而且在这么广阔的空间，馬上便会烟消云散」
 
这个方法是『操线使』和『气』并用的自已才能做到的方法。认真经营盜贼职业的人看到的話可能会激怒。
陷阱的发现和解除，会是盜贼拼命进行的工作是冒険者的常识。因为是危险的位置，正因为如此赫尔克罗那样的能力高的人会被重视。
没有解除陷阱技能的我，只能从安全地带用线来引发陷阱，即使是邪道但只有这个方法。
暂时等待一下，要确认毒雾完全消失，所以把手用线缠扭一下。
不用钥匙就启动陷阱的事，多少有点不安的，不过，那样的事情是没有的。
敞开的门的前面是三块榻榻米都没有的小房间，有带盖的木箱放置房间的中间。俗称的宝箱。
 
「喂，是宝箱！有什么呢」
 
「乔布布，停下！别进入房间。宝箱的房间裡也许有陷阱。就地待命。」
 
制止了前去宝箱的乔布布，首先是用线玩弄小房间。
天花板上有无数的洞打开着。液体和气体一涌而出，是经典的像枪一样的东西跑出来吗？
其次是仔细調查宝箱。
没有钥匙孔。箱子的边缘是金属制，不过，有一些坚固的板。其他是……喂，宝箱底稍微埋在地面。能压下石床的重量是难以想像的。
经常有的模式的話，是因为宝箱的重量而理下石床的。因为内容取出而令宝箱变轻，面板就会浮起而发动陷阱。这种流程吗？。
那个圈套是从上面的洞里有液体或是枪一样的东西落下来。如果是液体和气体的話，门可能会自动关上了令这陷阱有效啊。
 
「两人又会启动陷阱的，在那裡不要动」
 
为了慎重叮嘱了二人，用线捆绑门的把手，为了使其不要关闭而固定在柱子上。
那么，问题的宝箱，但线放不进去宝箱下面。持续理住地板的手法也考虑了。凭我的能力的話那是可能的。
但是，在这裡用迅速的手段吧。
用线缠上宝箱的侧面，全力一口气拉过来！
宝箱脱离地面的瞬间，门打算关上，但因为线关系只有密斯密斯的声音而已。室内从上到下了木桩一样的东西，而且向下方向的是尖的，在入面的話会被剌穿呢。
像是会滑翔的气势的宝箱，用线操纵预先制作的网接住。这对我来说是強硬的方法。
 
「哦，这是宝箱吗？。第一次见到的」
 
「嗯，我也是第一次！」
 
「两个人都冷静。宝箱也许还有圈套，不要靠近。」
 
提醒掩飾不了兴奋的二人要注意，打开宝箱的盖子。不用说，是从远距离用线。
房间裡只有那陷阱发动了，宝箱没有陷阱呢。简单地打开，安全确信了乔布布和修米米奔向偷看。
迟来的我也为了确认内容而走近了宝箱。
 
「什么啊这，瓶吗？」
 
「标签贴著哦。嗯，写着解毒药。」
 
中了门的陷阱的人的措施吗。设计者的熱情也能看出，那陷阱也太凶恶了吧。凭我的顽強的話，应该能干脆地承受著，不过没有心情去尝试。
瓶子没碎真好。再稍微，慎重对待宝箱吧。
 
「就像这样的感觉，把全部的门都打开了吧」
 
「了解」。
 
「我知道了！」
 
精神很好的两个人的回应在迷宫回荡的。
 
「稍微安静点。魔物要靠近来了」
 
沉著的对应远离了，再不稍微有点紧张感的話可能被会看不见脚下的陷阱。那是对我来说的。
那么，提起精神去门那边吧。
门全部都打开了，什么都没有的房间有三间。陷阱和宝箱同在的房间有二间。打不开门有一间。
宝箱是创伤药和短劍。无论哪个，都不太有價值所以就这样扔在道具箱了。以後再变卖吧。
问题是打不开的门。门有陷阱的話，能像往常一样用线，但打不开门锁。
是用铁制的厚厚的门，所以破坏是困难的事情……我是这样认为。
 
「这裡有什么可疑的感觉，不过也没有办法啊」
 
「是啊，哥哥。真是的，怎么也打不开啊」
 
修米米踢着门但纹絲不动。
姑且，试一下？。
 
「二人离开点。我来试试」
 
斧头举过头顶大力斩下去把门把斩了。
门把手从根源简单的被切断，在地面有カランカラン的声音在滚动。这门是打开了吧……没有。不仅如此，理所当然的插钥匙的把手也没有。
 
「这是一生也打不开的门呢……」
 
「嗯……」
 
到底这个该怎么办，想著的我把视线移开了。
 
「那么，向裏面进发吧。」
 
強行敷衍了一下，但两人特别不深入只是小口吐气。
在途中考虑是否要追加什么借口，但在中途受阻。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
「可恶哦哦哦」
 
从远方谁的叫声，微微地回响。
是其他的冒険者吗。从这个声音来看，是危机的状况。
 
「修米米，去帮助他们吧！」
 
「是，哥哥！」
 
也不等我的判断，两人就投身去了。
算计和计算也没有的魯莽行为，但对这样的两人，我不想责备。我也是一边烦恼身体一边已经动了。
正是这样的两个人，我才放心把背後交给他们。对全部都怀疑是我的任务。但想这两个人在不失去重要的心而生存下去。
 
「两人都飞出去了。凭迷宫的声音反响抓着了正确的地方吧。一点反应都没有，也就是说这是至今为止都没遇到过的魔物。」
 
「嗯，突然在右边有好几个大的反应！」
 
「我也从那裡感觉。相当走投无路的样子，情况可能很危险，一下子飞出去吧！」
 
「噢！」
 
「是！」
 
在锐角的拐角转弯了，通路的前方是相当宽的通道，有１０米左右的前方地面倒下的冒険者有两人，像包庇那两个人的盾牌一样的全身鎧甲的男人一人。和那个男人背对背配合一样，右手持权杖，左手持圆形的小盾牌，穿了像是白色外套的衣服的黑长直的女人一人。
全员看起来相当年轻是在十代後半左右吧？。
鎧甲男的前方有３米高的牛头巨大的躯体的男人──大概是牛头人吧。
白色的外套的女性对付的是，手中拿著生锈的劍的人骨──类似骷髅的魔物四体，在左右摇摆著，现在也像是要倒下一样。
連名字都不知道的冒険者和我们之间夹住敌人。而前是骷髅无防备的背後。这裡是应该前去的。
 
「修米米！乔布布！」
 
仅仅这样就能理解我想说的吧。他们弯下身体，用力踩向地板飞出去，像把空气切裂的突击。
听到後面响起脚步声起了反应而回顾的骷髅的脸被脚甲踢了，颅骨粉碎了。
 
「哎，谁！？」
 
女性冒険者吃惊的提高了声音，但两人无法回答。
跳踢的气势太強了，在着陆後还在地板上滑行了几米。同时膝盖弯曲去缓和冲击，再蓄力在脚后再次踢向地板。
跳踢的往返附加有两体骷髅被粉碎了。
 
「咦，咦！？」
 
「来帮忙的」
 
在没有掌握状况的狼狈的女性耳边，简洁地传达。
與瞪大了眼睛的女性目光相交。她的眼眸是清澈的蜂蜜般的金色。只是见到而已，就快要被吸入的不可思议的瞳孔。
 
「啊，那个，谢谢」
 
向低下头的女子举手回应，并在拼命接受着牛头人的攻击的男性的斜後方站著。
 
「不知道是谁，对不起，但得救了！我会想办法忍耐的，牵制着他移开注意力！」
 
短金髮的鎧甲男向我道谢。
向这样的他，我只有一句話，
 
「已经结束了」
 
战斗结束的说。
 
「怎，怎么……了！」
 
双臂都用线固定了，从天花板上吊着状态的牛头人，男人看到了後没話可说了。
在黑髮的女性说話的时候准备就结束了。为了回应她而举了手，其实是用了在武器屋购买的Ｕ字型的浪漫投掷武器。
尖端深深刺入天花板，飞出的针固定着牛头人天花板。
通过那裡的线把牛头人吊起了。老实说，在这个体重中支撑的，对浪漫武器可能会断而不安，但总算成功了。似乎没有骗人，确实是宝贵的素材来的。
 
「哦，哦，真的得救了。发一下呆就完了，所以道谢的晚了。我对你们表示感谢。我是这个队伍的领导人。」
 
全身鎧甲男人深深地低下了头，以表示感谢。
 
「在差点全灭的时侯帮忙，谢谢你们！」
 
向倒下的伙伴放出魔法的她不能过来，所以就在那边把脸朝向我们。
那是治愈的魔法吗。说起来，在这个世界被称为神聖魔法魔法，只有聖职者才可以使用。
这样的話，像是白色的外套的东西是法衣吗？。
 
「修米米，使用这个吧」
 
在物品箱取出『伤药』，递给了担心地凝视着负伤者的修米米。
 
「是的，我明白了！」
 
理解到《伤药》有異样的治愈力的修米米立即判断向负伤者的二人泼了《伤药》。
 
「唉，伤口瞬间不见了……这样的伤药没看过也没有听说过的……」
 
有效果是好的，但也感到有些做得太过了。
这次的相遇是吉是凶呢，那就看今後的对应了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  