========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-09-25 10:17
==========================

轉載自貼吧
 
 
「哎呀，得救了。背著斧子被大刀阔斧地打败的时候，想著这下子要死了，正打算放弃时，人类真是顽固啊。不，这是我的平时的好行为的原因吗！」
 
「偷东西，好女色，就是你平时的好行为吗？」
 
在用了创伤药完全恢復的冒険者的两人的面前，他们在相声着。
有点瘦的男人说俏皮話，拿着弓箭的女人吐槽。形成那样的流动。
陷入了危机的他们是新人的冒険者，这次是第八次进入五階层。
 
「我们很慎重的行事了，但看来中了之前的冒険者引发的陷阱，集合了的敌人向这边大量流入了。而且确认到在这階层一次也没见过牛头人的时候，胆都凉了」
 
忍耐了牛头人的攻击的全身鎧甲的男人是这个団队的领导。
体格很好认真刚健的形容适合他。
他们虽然看到起来很精神，但失去大量的血，而且用光了这次的战斗中的道具，体力也相当消耗，想使用五階层的入口的门，回到地面上休息。
那么距离不太远，但就这样他们放任不管是不行的，所以到那裡之前都一起同行。
 
「但是，真厉害啊。成了冒険者後，一次都没返回城市就来到这裡之类的。我们至少有２０次回来着呢」
 
稳重的口气的女聖职者，微微歪着脑袋说著。
这个女性的服装还是法衣的样子，原本是以白色为基調的清洁感的法衣的吧，但现在是被血和污秽沾染污秽了，看不见本来的影子。
稍微有点塌眼睛看起来很溫和的她，一直延伸到腰下的黑髮，束成的馬尾摇摇晃晃。
大方系美女。这句話合适富有魅力的女性。
 
「但是，凭大家的力量的話理所当然啊。帮助我的时候也太厉害了，不过，有那个以上的实力──」
 
她的细眼睛的金色的瞳孔瞬间像是闪耀似的。只是被她的看著而已，好像心裡所想的都被看透似的，有一种奇妙的感觉。
这个人，是有什么系的感知能力呢。
偶尔，像是全部掌握着这边的能力似的说話。與此同时，是没有深深地考虑的随便说说。
本来是应该要警戒对手，但不知为何没有这样的心情。
恐怕不是討價还價的类形。只是想到了就从口中出来而已。我有这样的感觉。
事实胜于雄辩。烦恼不如问一下吧。
 
「简直，像是全部掌握我们的实力似的。」
 
「啊，嗯。是因为我的天赋啊，──」
 
「等着等着哦！什么，你在告诉自己的天赋。不可以向以外队伍的成员透露，之前也说过呢！」
 
「啊，是的。对不起啊。」
 
看来是天然呆一样的。拿着弓箭的女人冒険者不插口进来的話，会不踌躇的说自己的技能了吧。
确实是拥有什么天赋，但不是坏人。
 
「嗯，如果能看穿我的能力的話，请你不要告诉别人」
 
「是～。把口拉上拉链呢。你是救命恩人呀。对谁也不会说的。」
 
『伪装』也发动了，认为只能看穿一定程度的。姑且，事先做好封口的准备。
途中，骷髅有数体出来了，动作迟钝身体也脆弱，所以斧和踢都有效而十分简单地被击败。
在接近消耗了的他们之前処理了，他们对我们的动向以认真的目光注视着，频频赞叹。
 
「应该停在这一階层，应该理解吧。」
 
「是啊，力量还不够是知道了」
 
「此外，大家重新修行吧。」
 
「厉害吧，而且那还不是认真的啊」
 
最後的女聖职者的語言明显是针对我了。因为慢吞吞的说話方式，所以听明白了，她就像全部都了解似的发言是因为她的天赋，有多么的性能呢我对此很在意。
没有任何意外就到达门的冒険者们，感谢後就消失了。
 
「感觉是些好人呢。」
 
「啊，说起来，这个镇上的居民的性格差的家伙没有见过呢。这个城市是真正的乐园啊」
 
这么想的也不是没有道理。人缘好，尽是对谁都亲切的居民。
與其说是大家是好人，不如说是积极排除了坏人的结果吧。其结果，法律严格遵守而令犯罪者都不剩了。
内心不懂，但大家都是没有不自然的感兜，看起来很幸福。
在这裡犯轻的罪会被赶出了这个城市，不允许再跨入。重罪的話，立即死刑。
因此，居民的更换很激烈的样子，不到人口的１成是左右，但有相当多的人陷入要离开这个城市的困境了。
是相当严格的法，但其创造这个城市的现在。
这个纯粹的地方。对两人来说，是理想的城市吧。对我来说……有点蹊跷。有人的地方脏是理所当然的。有光的話就有影子。那是自然的道理。
到这裡彻底的話，怀疑背面有什么。如果是平时的过剩的担心就好了，但我的本能试图警戒我。
然後，我现在的内在响起了警报。
 
「乔布布，修米米。那个牛的怪物毫无疑问是牛头人吗？」
 
「是，是的。」
 
「错啊！」
 
「是牛的獸人的可能性是？」
 
「獸人的話與人类同样有才智。那个敌人，不会说話吧」
 
确实，只有呜呜的声音和馬一样的呼喊。
动作只有拿暮武器猛力攻击，没有知性的感觉。
 
「與獸人魔物的差異，的确是死了的話是否会变成光的粒子消失啊」
 
「啊，是的。人类，魔族，昆虫人與獸人死了的話会留下尸体。但魔物死了会变成光的粒子，而尸体消失得无影无踪。」
 
为了慎重起见，向两人重新确认了，果然是这样啊。以前听到了，记忆也好好地留下来。
询问他们同样的事的理由……牛头人的尸体没有消失。
因为那时候有四人组的冒険者，为了不让可疑的尸体消失、而把他放在道具箱收納好了。
魔物的話一定时间流逝後会只留下魔石消失。这就是这个世界的规则，但却有活生生的伤痕剩下的尸体。
然後，有一个在意的地方。
把像是牛头人的怪物接触後放进《搜索》名单。此时、显示的名称，令我怀疑自己的眼睛。
──实験体８１２３３３──
而不是显示成牛头人。
并且，在我来到这个城市开始，就有点问题一直留在在头脑的角落裡，把周圍的事情组合相連。
实验体
エクスペリメント（城市名：实验之城 １０２話那个兔子服务员拉比拉比醬所说的）
 
接收了恶人
严惩
 
「是吗？……是那样的事吗」
 
虽然没有确实的証据，但这个城市的诡计好像看到了。
 
「土屋先生，脸色不好！怎么了？！？」
 
「没关系的。啊，有点累了吧，休息一下也可以吗？」
 
「是，是的，这裡是安全，所以悠闲的休息吧！」
 
背靠著在门附近的墙壁滑下来一样坐著。
如果我的想法正确的話，这个エクスペリメント之城……这个迷宫是……巨大的试验場。
并不接受犯罪者而且监视著他们，在染指犯罪的地方馬上逮捕。在拘留後，开出了离开了城市的幌子，而对犯人进行试验。
昆虫人也好獸人也好都是魔族的研究结果的产物的说。那个研究现在还在进行中是絲毫都不是不可思议。
为了确认实验体的研究成果而把他们流放到迷宫中收集资料。他是更进一步的实验的食粮。
而且，合理地猜想的話，这在执行的──是身为魔族的镇长。
冒険者行会也支持的可能性也出来了。
这个规模。不止是镇长的单独行动的感觉。有魔族呢，还是其他合作者的存在吗。
那样考虑的話，在街上看到的人们的笑容全都总觉得可疑。
恶魔琪尔萨尔推荐了这裡。对享乐主義的恶魔来看是混杂了负面情感的天堂一样的世界吧。
结果不暴露所有的能力是正确的。
这样一来不重新计划一下当初的计划不行。本来是打算五階层突破再深深潜入一口气提高知名度和級别。但是，接触这个城市的秘密的现在，感觉这种行为是很危险的东西。
……好，五階层突破後回到地面一次吧。
然後，在城市活用技能收集情报吧。那个结果是今後的方针变更吧。
在这牛头人知道是实验体因为『搜索』的技能。因为在检查中把它藏起来了，所以我知道这个事实是不能被谁发现。
对两人是不好，但不隐藏这个事实不行。他们是不适合谎言和秘密的类型，所以没告知过他们。
哎呀，好不容易，想享受理想的冒険者职业了，果然我而前，没有那种天真的轨道铺设着。
 
「两人打倒了这一階层的门卫之後，先返回地面。没关系吗？」
 
「啊，好吧。是有什么考虑吧」
 
「我们是完全服从。」
 
方针改变了，但没询问我而是接受了的两人。
对信赖着我到这地步的两人，我还隐瞒有几个秘密。在这个城市的骚动告一段落，也许也可以说明我所有的真相。
我是这么觉得，我也信赖着他们。
无论如何，首先要突破这一階层。
这一階层的敌人是全是骷髅，虽然手持武器而且动作很快，但还没到陷入苦战的水平，而是一边顺利粉碎著并沿著通道前进着。
和其他階层不同，地板也好墙壁也好都是平滑加工过的，所以照明容易被确保。对重量作出反应的地板陷阱很多，所以改良型的木头人先生先行发展。
改良型木头人先生双手拿著难盾，全身包著前进着是完全防御型，向墙面跳出了用盾防住了箭，无视著毒性的液体和气体前进着。
 
「不是解除陷阱，而是在安全的地方发动的方法也有呢……」
 
乔布布，佩服我是很高兴，但这个方法是邪道。还是不要参考为好。
因为有重金购入的坚实牢靠的防具。所以即使被从上至下的巨大石头的瓷砖压著鎧甲，也没有太大的损坏。
内在的木头人先生回不来了。谢谢，改良型木头人先生。然後，你好，改良型木头人先生二号。
把二号的鎧甲脱光，双手合十一致行礼以後，自己穿著了呢。
 
「嗯，这是土屋先生操纵着的吧。有意義吗……」
 
这是心情的问题。
到了五階层的第二天的黎明，在出现了改良型木头人先生六号的时候，在我们的眼前出现了巨大的门。
 
「辛苦了，木头人先生。好好休息吧」
 
把破破烂烂的木头人先生六号收納在物品箱。
小册子只记载到四階层的门卫，所以这次有甚麼被召唤是一切信息都没有的。也向赫尔克罗さん问了，不过，五階层以後的情报是收费的，好像是要向行会付款购买的规则。
这是这个镇上的居民已经决定了的事，所以情报提供也要严守，求他都是不可能的事吧。
对那个事的情报，职员应该事先说明的，但没想到这一次的攻击就钻进了第五层吧。
有信息是有益的，但祭之岛上的对手的情报记在自己的身体是常识吧。
为了不让身体习惯情报的战斗，这样的战斗也是必要的吧。
 
「这裡也不好意思，不过，首先让我单独来做。看起来困难的話，拜托请多多帮助」
 
我察觉到两人後退了就向前迈出了。
和平时一样的红色的魔法阵在地面描画了，在光芒四射中出现魔物，是平时的流程──才怪。
魔法阵开始溢出的黑雾，而且延伸到地面。
灰那个黑雾中飞出来的，是细长的手臂。
與此同时仔细看的話，那只手腕是数只人类的手臂，復杂的互相缠绕而成的一隻手臂。
那不只是一隻手臂，而是两，三只……合计八只的长的手臂，在虚空中打算抓住什么似的在蠢动着。
接着出现了的，是几个脸。有年轻女性，年老男性，小孩子，狼，头上长出触觉的昆虫人。那个脸聚集成球状的块。
是異样的手臂，那裡有脸在口中生长着。全部的眼睛都有血泪，从口中有恳求，怨声和灵魂的呼喊，迷失自我的娇声泄漏著。
 
「卡，卡，卡，，，，，解放，我，吧！」
 
「杀我，拜托你杀了我啊啊啊啊啊啊」
 
「阿哈哈哈哈，呼黑黑黑埃黑」
 
「妈妈！妈妈，您在哪裡啊！」
 
「你们也……来这裡吧」。
 
「可恨，活着的人……可恶！」
 
该死！只是听着而己，精神就被摇晃，呼吸困难。外观的因素也有，不过，那个声音……那是有精神污染的效果啊。
 
「庫，啊，哈哈哈哈」
 
「啊，不行，不要来……不要」
 
回头一看，明明距离很远。却有抱住胸部，拼命按住双膝忍耐着的两人的身影。
我的精神力的話能忍耐，但对两人是难忍受。
背向还没有完全出现全身的魔物，向在後方的二人跑去。
取出物品箱中用『破魔之线』缝制的圍巾，套在两人的脖子上。在自己的脖子上也套著了。
 
「这样，应该会变得轻松。这是非常危险的对手。两人再给我拉开距离吧」
 
「土，土屋。我们也……」
 
「是，是的，我们也……」
 
「够了。这裡靠我就足够了。是向两人展现我的实力的好机会。」
 
如此说了后，我默默地站起来。
右手拿着斧头，左手是无数的絲伸长了的状态，我毫不迟疑的向前推进了。
是吗，我现在很不愉快呢。
不用手段。策略也不用，而是从正面速攻决胜。
这个魔物，是成为了实验体的居民的悲惨下場吧。现在也有意识，在痛苦着。
如果这是魔族镇长的勾当的話……不打算原谅。
 
「快点解放吧」
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  