========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「Ji～Inee～E～E～E～！Obaeboo～Oguruji～Ibe～E～E！」
 
已经在说什么不知道的魔物的尖叫声重叠，不愉快的噪音在我的耳朵传过。
让人联想到蜘蛛的细长的手臂在道路的石床，天花板和墙壁伸展著，指尖爪著。（就是用指甲爪黑版的动作）
 
各种各样的感情浮出着无数的脸。
那样的视线都集中向我
異样长的手臂从四面八方增长的打算抓住我。
左，上，右，几乎同时。从下血上两只。之後还有三只吗。
转向我的手向我求救，看得见拼命想向生存者求救。
像是全部的手腕和手指都有不同的意志的生命体一样，向我袭击过来。
我以最小限度的动作，有富余的躱下去。一紙之隔避开也是可以，但我不想那样冒険。
一紙之隔躲开有缺点。有什么意外的事故发生动作骤变的場合，对应会赶不上而会受到攻击。不管是在什么情况下都是应该留有富余。
我身体前屈，稍微向前。没有忘记预先缠线向在头上穿过了手臂的手腕。
避开一，二，三只的向我攻击的对方的手腕，尽力用线缠着。
全部的手臂都用线缠著後，发动『韦駄天の靴』的力量，一下子向後退拉开距离。
向不吸取教袭击过来的全部手臂，来一个总结。像是高級火腿般的缠住了全部的手臂，在我的前而无力横卧著。
我向手臂上跳去，在它的立足点上奔驰。手臂被缠住失去了攻击手段的他，失去了几个脸的表情，只是凝视着我。
没有迷惑的举起斧乘著体重的一击，斩向脸相連的球体。
刀刃斩下之前，在视野的角落裡浮现出他们的放心的表情。
像是成熟的果实那样干脆切断两边而破裂的魔物，切割面有乌黑的雾冒出来，，那个身姿也消灭了。
在完全消失之前，我用「搜索」找出登记在名单的魔物。
实验体６２３８４５──那魔物的名字。
 
「他们会消失吗……」
 
牛头人般的实验体，和其他的魔物不同剩下尸体。但是，这个魔物虽然是实验体，但尸体会消失呢。
有什么不同呢？……光是想是徒劳的。因为信息太少了。
来这个城市後问题堆积如山。应该做的事有很多。
本来是打算来找出帮助樱的情报的捷径，但现在只能绕道前进。
但是，到了这裡之後，不能装作一切都没看到的冒険者那样安闲地继续。
冷静地想想，这是经常有的事。而且得到情报的是比什么都应该优先考虑的。
 
「那么，回去地面吧」
 
向失去了言語若有所失这样的两人打招呼，我在归途上。
 
潜入到六层的门后把手放到门后，发动了向地面的转移装置，我们平安回到了迷宫的入口。
不是在门的正前方，而是有点旁边的地方。不是这样的話，会撞上正在进入的人。
 
「哦，你们是在两周左右前进入了的新人冒険者。还以为你们都死了呢」
 
「啊，总算返回了」
 
「是这样啊。平安无事比什么都好。因为是有生命的物种啊。幸好能回来」
 
进入的时候是很冷淡的态度，不过，那是因为不能太亲近與死亡比邻的冒険者而注意了吧。
我们向卫兵轻轻低头，便前往冒険者行会了。
迷宫在町的东北部的外墙附近。周辺是医院这样的设施，能治愈在迷宫中受伤的冒険者。
濒死的重伤被抬进去的冒険者也有很多，设施的工作人员都是相当优秀的神聖魔法的使用者呢。希望不会有被关照的日子。
 
「到了冒険者行会我们会是什么等級呢！」
 
「五階层到，赫尔克罗说了是Ｄ或E……你觉得怎样，土屋先生」
 
「应该是Ｄ吧。因为是首次的一次也没返回到地上就走遍五階层的样子。」
 
不如说，如果不这样的話就困惑了。明明是为了得到Ｄ等級来了，如果没拿到的話这种行为都浪费了。
现在，一口气提升等級的危险性也考虑了，但是还是没问题的吧。达到Ｃ等級的对策，现在必须考虑吧。
 
「差不多该到行会了。」
 
相当长的沉思着。从迷宫那边没有走到那麼远，已经到了吗？。
穿过行会的入口，仍旧是整理整顿周到的政府一样的大厅迎接我们。
 
「不好意思，从迷宫回来了，不过到达五階层的报告是在哪裡？」
 
和上次一样，像是委员长风的职员在综合接待的柜台接待。
 
「好久不见……五階层到达！？嗯，还没过两周啊！」
 
委员长风的大声叫著，所以大厅内的职员和冒険者的视线集中向我们。
就在前不久的話，这是希望的展开，不过，现在却不想太显眼。这是馬后炮。
 
「过去了两周吗？。一直在迷宫所以不太清楚天数哟。因此在这裡报告没关系吗？」
 
「嗯，啊，是的。是这样的。今後的階层更新请来这边。工会卡能拜托你拿出来吗。後面的两位也是」
 
「好的，请」
 
从两人收到了两张工会卡，共计三张交到她手上。
 
「暂时保管住这张卡。通过这裡的机器，能确认到达的階层……是真的……與此同时，一次也没回地面……」
 
相当感叹的口气。果然，一次也没有回到地面的五階层突破是相当有冲击力的。
观察这边的周囲，竖起耳朵注意动静的冒険者们的气息在动摇。那是，动摇时的反应啊。
 
「呜呜，真的吗？」
 
「到现在为止，曾经有那样的家伙吗……」
 
「我没听说过这样的事。」
 
带有压抑的声音，微微地流出来。
目标是这样的展开啊，现在是坦率的高兴。
 
「嗯，等級的更新也准备了。也请确认状态值」
 
虽说如此，只是在工会卡上直接记载。拿著工会卡，想著的話会在头上浮现数值。这是本人以外不能使用的功能，所以也不用担心会被别人窥视。
工会卡有各种各样的功能。还可以作为存折一样，如果拜托行会的接待在２４小时内汇款也是可能的。
果然，这个工会卡的能力是古代文明利用的东西。
此外，工会卡有另外的價值。在这个城市的冒険者有优待，饮食和杂货和医疗费都有折扣。
等級上升的話折扣额越也会上升，A等級的話只是１成左右的價钱，差额会由行会支付，这是无微不至的福利。
所以，居民中对手腕有自信的人，会成为冒険者是理所当然的常识。
 
「我们两人都顺利地上升了呢。土屋先生……嗯，加油！」
 
嗯，富有怜悯心的看起来和善的笑容。
嘛，达到这个等級，不是那么简单的就能提升的。五階层的门卫是中中級的实力了，但不可能拥有到达９９級的经验值。
 
「哦，等級上升了！状态也成长着」
 
「啊，我也有上升！原来如此，这样的感觉会很強。」
 
修米米她们看了工会卡。看到了成长後的強度，自己的成长是最容易能体会到的。所以很好地明白。
 
「那个，三人都快乐。五階层平安攻略了，所以从今天开始是Ｄ等級！」
 
满面的笑容，很大聱地给为我鼓掌。
那不仅仅是委员长风的职员，而是大厅的大半的职员呼应似的拍手了。
 
「哦，D等級？！恭喜！」
 
「具威胁的新人呀！快联系队长」
 
「很能干不是吗，年轻的！」
 
冒険者们都欢呼。
比想象更熱烈，我和两人都只能点头哈腰了。
 
「有点夸张吧？」
 
「那样的事没有！等級上升了会被在場的人祝福，是工会的决定的事。而且一下子升了３等級之类的前所未闻！」
 
沐浴在喝采的声音，在我的心境很復杂。
在梦里看见的，小说的主人公的立場的我。
但是，不能坦率地高兴。地下漂浮的不稳定的气氛如今都知道了，眼前的接待也好其他的职员也好冒険者们也是，相信著我没有怀疑的眼神…
 
「怎么了？土屋先生」
 
「什么？脸色不好啊，怎么了？」
 
看出来是担心著我的脸的两个人。我现在能不怀疑，完全相信的是这两人吧。
 
「什么也没有。还没到中午了，彼此自由行动吧。晚上会合的地点是之使用的追梦亭吧」
 
快点逃离这羞耻的空间吧，所以也不等两人的回答就向行会外边跑出去。
继续那个样子，在行会内会有相当多的劝诱吧。
今後，这样的邀请会增加吧，但暂时不要三人一起吧。和哪个队一起迷宫探索也可以，不过，那个場合的話三人一起行动是条件吧。
 
「明白了。那么，在街上散步吧。修米米怎么办？」
 
「啊，那个，土屋先生，今後的预定是……」
 
「喂，我是为收集信息而过来的哟。想調查的增加了各种各样。」
 
「是，是这样的吗？」
 
在这裡是个机灵的男人的話，会说」一起周游城市吧？」，对不起，修米米。不要对我有这样的期待。
和二人分别，我进入少人的小巷，脱下衣服，换上在以前的城市购买的一般服装。
然後，发动『伪装』，留下印象的話会被对方警戒，因此变化成溫和的青年的身姿。
 
「那么，开始收集情报吧」
 
虽然有战斗用的技能，但我能发挥全部本领是这边。活用『伪装』『同調』『精神感应』尽可能收集情报吧。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  