========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-07-20 14:32
==========================

轉載自貼吧
 
 
「庆祝五階层到达，干杯───！」
 
「干杯！」
 
搭合乔布布的带领，啤酒杯互相碰撞。气势过头了，内容物有点溢出了，这样的作风是很重要的。
 
「从那以后，馬上就不断有劝诱，拒绝也很辛苦！」
 
「受到什么队的邀请也想不出来了。」
 
被蔬菜果汁煽动的兄妹一边发牢骚一边说。
我馬上离开那个場合所以没有被劝诱，但二人都厌烦被左右邀请。
全部拒绝了，但还在纠缠著，直到稍微之前，总算甩开来到追梦亭了。
 
「真是的，我们不想从土屋的队伍离开」
 
「是啊。不仅如此，那个劝诱的男人，不能原谅！离开那样的高級而无能的家伙，来这边吧。这样说了！不由得踢飞了他的样子了」
 
「我让它停下来就好了。修米米，这裡是对犯罪行为严峻的城市啊，愚蠢的行动要克制。明白了吗？」
 
「是──！」
 
看得出是哥哥的样子，眺望着叫修米米反省的乔布布，现在的会被说吧。
那个啊，大概我和两人不同，不会被劝诱。倒不如说，斟酌着我不在的时机吧。似乎有等級高的冒険者的特别地位，基本等級高的人，对手不会有強硬的态度。
像我一样的只有等級異样高而能力低的人，去到队伍也难以処理的吧。
 
「土屋先生说收集情报，不过，有什么明白了吗？」
 
「啊，那个啊」
 
实际上是可得到非常重要的信息。
装作心情好的旅人，利用说話技巧和『精神感应』和『同調』，向心中的直接攻击令情报收集的很顺利。
在意的信息有若干的。
首先，这个城市的法律。
犯了罪的場合，会被卫兵立即捕获，轻的罪会被拘留，罚款和強迫服务活动。拒绝那个的場合，就问答无用的从街道流放的流程。
強姦，暴力、威胁、杀人的話一旦定罪就是放逐或死刑。
相当凶恶的犯罪者会公开処刑的，不过，那个以外也有不为人知的死刑，放逐的場合的送行是不被许可，死刑甚至連尸体也在那个場合进行処理。
也就是说，放逐者也好死囚也好，没有见过执行後的样子的人。但谁也不认为可疑的，往地下派送实验素材。
如果只有这些，说是人体实验的話，会有说是犯罪者再利用，而接受著这样的人也说不定。
 
但是，问题不只是这样。
这个城市行踪不明的人数異常的多。與此同时，新来到这个城市的人们的行踪不明几率太高。没有犯过罪过的善良的居民也有相当的数量正在消失。
表面上说是有杀人犯混进来了啦，从迷宫逃出来的魔物肆虐，被认为它被卷入了，尸体被卫兵运到後去向不明。
向这个城市流入的居民，所以身份保証人也没有，谁也不关心那人呢。
然後，再有一个，在意的是实验体的供给源。
 
那就是──冒険者。
这个城市的冒険者有优待。是冒険者的話旅馆的住宿费也有折扣。
城裡所有东西也依照等級上升而得到更多的折扣率，特典也会增加。
等級上升的好処很大，行会也推荐提高等級。
作为冒険者等級越高的程度，愈受到居民的尊敬，甚至是对应过剩的亲切……是的，但在过剩之前。
这追梦亭也是，传达了升到等級Ｄ的消息，有称为祝贺的吃不完的程度的食物是免费的事。
街上的人的冒険者也尊敬著，称赞著。这，就是这个城市的常识，日常。
 
很多的人以冒険者为目标而死亡。是个危险的职业，與死亡比邻的死者也有很多是当然的。
但是，CDEFG等級为止死亡率也不是太高。
超过了Ｂ等級附近，一下子就大幅提升了死亡率。这个信息直接从冒険者们那裡听到的，所以没有错误。
特别是刚刚上到Ｂ級的冒険者队伍，还不到一个月就在迷宫中全灭了，这样的話也听到了好几次。
 
冒険者内被称为「B級一个月的墙」。超越了那个的話到现在也能很顺利的探索着迷宫。
B級的話，是可以直接和镇长的魔族见面说話的等級。
虽然只有状况証据，但见到魔族的話会作为实验体而带走初次见面了冒険者这样的考虑，是想太多了吧？。
等級高的冒険者的話，作为实验体也是很好的素体。
 
「土屋，明明是在喜庆庆祝，但却什么愁眉苦脸啊！就連我们突破五階层都要用２个月以上时间！要更高兴呀！」
 
猫耳特征的獸人、貝尔米凱抱住我的头，用拳抱著我的头在腋下滚著。其他的是，聖职者的男人。从竖立起来头发看得见昤十代中期的少年。还有像是魔法使这样的打扮的少女。她的団队成员也已到齐。
 
听了我们的活跃的貝尔米凱，率领队伍中的人闯入这个庆祝会的状态。
相当有气势的喝了酒，所以完全醉了。
他相当喝醉是有理由的。貝尔米凱的団队，今天开始成为Ｂ等級。
她们也有祝贺的宴会在开着，正好发现我们所以一起庆祝了。
 
「你们的話，馬上能到达Ｂ等級的吧，这个时候，我们，会是Ａ級呀！」
 
貝尔米凱的发音变得奇怪起来。
憧憬著Ｂ等級并达到了的貝尔米凱队。到现在为止的辛苦也得到回报的喜悦溢出来。
不久前的自己的話，只会在心裡庆祝她们吧，但现在的我只能用『伪装』技能贴出了笑容。
怎么办……利用她们，并企图成为揭发镇长的契机？。或者说，说出我的推测的合作关系呢。
不管哪个，都有有必要知道他们的实力。
 
「和镇长会面，是在什么时候呢」
 
「矮多呢。打盖矢、亮周侯？」
 
「嗯，两周後吗？」
 
「授受！」
 
头上下摇晃，激烈的传达着正确的动作。相当的喝醉的状态，这样的动作的話………
 
「唔呼……啊哈、极限了啊」
 
「傻瓜，别在这裡吐出来！快点出去！」
 
貝尔米凱被同伴抬到外面。
两个星期之後吗。确实，没有和魔族见面後立即就失踪了的冒険者。全部都是在迷宫中失踪。
没有必要惊慌，但无忧无虑的余裕的时间也没有。
 
「哇，抱歉。果然还是醉了啊。真的是喝太多了」
 
吐出来後就好了吧。仰望着天花板念叨着。
 
「貝尔米凱先生。随时都可以，可以和我们对战一次吗？」
 
就这样他維持同样的姿势只有瞳孔看向我。
 
纵长的瞳孔向我射过来，我默默承受那个视线。
 
「呼哼。好像也不是开玩笑呢。大家，听到刚刚的話了？」
 
「我是无所谓啦」
 
「我也没关系。」
 
「嗯……好的。」
 
全员提高手臂表示同意。
因为他们是好人得救了。这就能测量实力，能作为战力使用的話，就拜托合作吧。如果，没有用的話……不好意思，请成为诱饵。
不说明情况，从背後一边注视著，只在遇到危险的时候伸出。或者，突然成为绑匪吧。要欺骗敌人，首先要欺骗我方。
 
「这样的話，好啊。随时决一胜负吧……本来想说的，但団队战是不行的，你那边的人数太少了。等級较高而且是４ ：对３除了欺负以外没其他能说的。」
 
一边手臂挽著一边从鼻子呼气的貝尔米凱。还是红红的面颊，酒还没醒呢。
老实说，以现在的实力的話，就这样战斗也有赢的自信。但我的能力，对不知道的对方用的話首战是更有利的事情。
对方是Ｂ級了是在一定程度有名的队伍。能得到对方的信息。全体人员怎样的能力都把握了。
但是，这次是听她的说法比较好吧。B級的人对上Ｄ級的，有人数差还赢不了的話，她们的自尊心会破烂不堪吧。
 
并且，会令关系恶化只是还说得过去，但受到耻辱的事会被嫉妒，我们的生命会被当做目标的可能性也不能说没有。
到昨天为止还是关系很好的人，因为小小的事而成为眼中钉。在日本第一次经历的时候相当困难。
至少，人数相同还是不错。正好，有人选。
 
「我知道了。还有两人……人数增加一点也没关系吗？」
 
「好啊好啊。只是二，三人左右不是很多，我也认真不出来。」
 
还没酒醒的因素也有吧，貝尔米凱先生对对手的实力，只能暧昧的看穿能力。还是说，掌握了我们的实力，在那裡得到的自信？。
 
「人数收集几天后再联络你吧。」
 
「哦。我们也以追梦亭为据点，所以没有工作的夜晚会在这裡啊」
 
谈妥了，所以後来只有闲谈在继续的好气纷就结束了。
确认修米米和乔布布回到了房间，我抹消气息，悄悄地从自己的房间出来，往追梦亭外走。
这种时候，因为冒険者行会是２４小时营业的得救了。首先，不找到一同战斗的人不行。
共同拜托对方是已经决定好了，所以在接待问一下。个人信息泄漏被禁止的話，那把行会内的冒険者和进入迷宫口的卫兵和诊所的信息聚集起来的話就好了。
冒険者行会的门打开了，平时是去综合接待的途中，不知为什么就在大厅内环视著──是目标的冒険者们。
 
「哎呀，前几天在迷宫中危险的时候帮助了我们，谢谢了！」
 
很快就发现了穿白色法衣的女性，她展现了眼角向下的溫和笑容，深深地低下头。
其他的三个人，就像被她传染一样，向我打招呼。
第五階层被牛头人逼到绝境的四人组的冒険者。他们就是目标队伍。
 
「在这样的时间，怎么了？」
 
「听到你在找我们的事……你的目的是达到了」
 
那样回答著抓不住我的意图了吧，把食指放在脸颊上納闷著。
我对她们有恩，所以会听我的拜托吧。而且，和等級高的冒険者对战的事，对她们来说也应该有好処後。
这，人数是足够了吧。之後就差把对方的能力看穿，扮演苦战而输。这是很失礼，不过，这个是最能平稳地行事的吧。
要是谈妥的話，全员一起进入迷宫探索，磨练队伍合作也有是可能的。这是普通的冒険的話，会有点开心的了吧。
计算什么的，不纯粹的冒険者的人生。没有希望……不是。但是，现在优先顺序不同。和她再次见面的目的，对我来说是最重要的。
 
「全部结束後，和权蔵，刹乌瓦，还有樱一起当冒険者也不错吧。乔布布和修米米也一起」
 
不知道什么时候会实现，为了实现那个梦想，现在做该做的事吧。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  