========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
从那三天之後。
爽快地答应了这边的无理要求的莉芙娅卡他们的四人组，并灵活地约定了会合的地点了。
顺便说一下莉芙娅卡是大方系美女的聖职者。
其他的成员有，穿著起角的全身鎧甲的克魯克斯。轻浮男梅魯伊克。队伍的担当吐嘈的女性嘉米露依。
 
虽然只是闲話，不过从以前开始就不擅长记住人名，可是现在只是听过一次名字和见过一次面。恐怕，是因为智力值高的效果吧。
状态栏的智力一般的想法是头脑好。像是IQ的形象，但这是不太一样。智力高了的恩惠而实际感觉的的是记忆的能力。收集信息的时候，完全不用做笔记也能想起全部的对話内容。
意识集中的話记忆力会有相当的提高，这是只有少部份的天才才能感觉到的吧。这个能力，在学生时代是非常想要的。
 
話说回来。到今天为止因为延期了二日，所以彼此能力的确认已经结束了。修米米和乔布布是不打算隐瞒能力的全都展现了，而我是则是一半的实力也没使用。要隐藏操线使的能力。
她们有战士，神职者，射手，盜贼再加上魔法師的构成，是平衡好的队伍吧。只是，魔法師是相当贵重的存在。
特别是在这个城市是魔法使很有人气，能力很低但被等級高的队伍挖角的事也有很多，因此有魔法師在等級低的队伍的是很罕见的。
比魔法師低一等的存在，风、火、水、土、四大元素的使用系的礼品的保持者需求也很多而有人气。莉芙娅卡的队伍也是射手是风。盜贼是水的使用系保持著，似乎是得天独厚。
嘛，操线使……不包括在那个需求吧。
 
「噢，已经来了呢。抱歉，让你久等了吗？」
「不，正好是柔软结束的时侯。」
「是这样啊。立刻来吧。我们之前做著轻轻的工作，所以身体很暖和，不需要熱身。」
 
在树木之间穿过了的貝尔米凱一行的装备品稍微有点脏。
和他们的较量所选择的場地是是，远离外墙的小森林。那裡有树和草也没有的空地。而周辺树木密集，令其他人的视野受阻，所以可以不用在意别人的眼光来战斗。
 
在包圍著町的黑色的墙附近很少会有魔物靠近，如果全体都受到了不能动的伤害，只要没有特别的事也就没有生命危险。
为了慎重周边地区树木之间的架起了线，防止有任何人进入。
 
「大家，战斗啊」
「没问题啦」
「是的，去吧。」
「嗯。」
 
貝尔米凱的伙伴也准备OK了。
她们的组成有格斗家貝尔米凱。逆毛的双手劍劍士。比莉芙娅卡位階更高的聖职者。然後是魔法使。
从事先事先調查的情报得知，貝尔米凱在成员中有较突出的实力，现在的实力也是Ｂ級的中坚。
其他的三名也有著與Ｂ級相当的实力，似乎正好可以测试这个世界的Ｂ級的实力。
貝尔米凱他们的布阵是前面有貝尔米凱和逆毛戦士。距离５米之後是聖职者。然後，最後魔法師的配置。
 
「这裡也组成阵形了！」
 
接近战是乔布布和修米米为主。修米米对貝尔米凱。乔布布对逆毛。
然後，是暂时的団队成员，射手的嘉米露依援护乔布布。
 
因为修米米身体能力很高，所以多餘的插手的話有可能成为妨碍，所以援护是由我做。
盜贼的梅魯伊克随机应变地应对。姑且，给了牵制对方的恢復角色的聖职者，梅依斯架著盾牌，因此擅长接近战的可能性很高，但叫了他不要勉強。
战士的克魯克斯也是预定对付聖职者。
 
问题是对方的魔法使，几乎没有情报。似乎理解魔法使的重要性，而极力保密。
确实的是会使用火和水，但其他不明。根据传闻光的也可以用啦。总之，我会警戒著，对乔布布和修米米用线传递著情报。
莉芙娅卡请专心进行恢復。也会使用支援魔法，所以战斗开始时优先对乔布布和修米米使用。
我是负责在後方指示。之後，根据情况随便做。工会卡上记载的能力之外，对方也对莉芙娅卡们也不打算瀑露能力。
 
「那边，也可以哟。那么，就开始吧」
「武器和魔法的使用没有限制，但请不要杀了彼此」
「明白的哟。那么，这硬币掉在地上就开始吧！」
 
貝尔米凱从短裤的口袋裡取出硬币，用手指向空中弹飞了。
大家的目光集中在咕噜咕噜旋转硬币。乔布布和修米米保持前倾的姿势，是打算在开始的同时飞出的架势。
对方是打算看到这边的动作才作对应，而放松的姿势在等待着。
硬币摔在地面上时，莉芙娅卡向前卫的二人放出支援魔法。
 
「去吧『全身強化』」
 
魔法发动了，两人的身体被淡淡的光包圍。
乔布布是对右边的逆毛少年。
修米米对付的是強敌的貝尔米凱她像子弹一样飞出去。
 
「嘿，很快！」
 
貝尔米凱眼睛闪闪发光，高兴地提高了声音。
因为魔法而令身体能力上升了的修米米的奔跑，除了我以外的队友的眼睛都追不上。貝尔米凱的眼睛却紧紧的抓住修米米，偶尔，夹杂着急转湾，但他的眼睛仍在追着那个动作。
明明修米米在右後方接近了，但貝尔米凱不打算动。从死角的位置一口气跳到付近，溜进一样的姿势（足球的铲波动作），踢向貝尔米凱的脚。
 
「啊，好啊。」
 
在轻轻的飞起的貝尔米凱的脚下，修米米的脚掌伸出的样子就这样走过。足球的华丽滑动的样子。
 
「还没！」
 
修米米的右腕顶向地面，強行制动在倒立状态的空中的貝尔米凱，双脚像在伸出去的踢著。
 
「呀」。
 
吃惊的同时，脸上露出微笑，对方的脚掌碰上自己的脚掌，但因为冲击而向後方吹跑了。貝尔米凱却在空中旋转富余落地的。
 
「好啊好啊。出色的身体能力啊。技能也鍛炼得很好。今後值得期待。」
 
竖起大拇指，大满足地点头。
现在的攻防中能窥见了两人的实力差距。如果只是身体能力修米米和貝尔米凱差距似乎是几乎没有的。但是，鍛炼方法不同。
战斗的直觉，被擦亮的格斗术。战斗经验得到的技能的炼度有差距。
但是，貝尔米凱像是軽軽的鍛炼著一样，现在不会馬上被打倒的吗。暂时，就这样努力吧。
在那之前，
 
「莉芙娅卡，修米米的肩膀治愈拜托了」
「我知道了」
 
急刹车时到过剩的负荷应该进入了肩膀而疼痛。
治愈的光包圍修米米，她轻轻转动手腕，向莉芙娅卡轻轻点头致意。
莉芙娅卡满面的笑容，挥著手。这个人是在战斗中也不会改变的呀。
有治愈和补助魔法的話，有点勉強也没关系吧。这裡，是啊，修米米。
 
「这样的話，乔布布？」
 
看完修米米们的战斗，我把视线转向另一个到战場。
迟了一点的與敌人隣接的乔布布大大的跳起了。擅长的跳踢差点踢向对手的面部。
 
「噢噢，哥哥也做得不错呀」
 
配合著踢击，把大劍竖立起来。脚掌和大劍的刀刃接触，鞋子差点被切裂，乔布布在对方的大劍上静坐示威的样子了。
脚甲的背面也有金属板设置著，所以避免了刀刃直击。一瞬间，从脚底裂开着的奇怪的映像在脑中浮现著，但没关系的样子啊。
 
「嗯，好厉害的威力啊。」
「接了这招，还是只用单手挡住的，才不想被你说！」
 
用一隻手操纵着大劍有相当的腕力啊，而且上面还坐著乔布布呢，劍尖没有向下，而是坦然的架著。
两人互相对望，但嘴角松弛哪裡看起来快乐。两个人都是相似的类型一样。
两个人从那个場合同时急忙躲开。地面被竖立起来一根箭刺中。
 
「在快乐的时侯，真是对不起啊」
 
击落嘉米露依的箭。还是連続三发，那个全部都避开或是用劍腹防御着。
还是弓的牵制是最为妨碍。
 
「本想说真是不懂风雅，不过这是胜负，所以什么都有哦！」
 
这边是战力抗衡。因为有嘉米露依的掩护，虽然只有一点，但也许乔布布比较有利。
 
「你，是恢復工作吧。什么，普通的来就好！」
「真不好对付！」
 
因为从另外的方向传来的大声音的反应所以脸向著那边。
双手的短劍拼命的多次斩向梅魯伊克的聖职者的盾，梅依斯斩过去的时候，克魯克斯中断用巨大的盾防住来回避攻击。
 
「作为神职者，必须要有粉碎不净的人的干劲」
 
聖职者的动作不太华丽，但却是没有无用动作的最小限度的来战斗。偶尔，有光球射出来。那也是一种神聖魔法吧。
梅魯伊克和克魯克斯有被压制的迹象。只是，那神职人员和貝尔米凱一样像是做著练习似的，看起来不是真心想打倒对方的样子。
拖延著战斗，对我来说也感谢。这有助于我掌握全体人员的能力。从一开始就把胜败置之度外，所以现在只要注视著战斗就足够了。
问题是……完全没有动作的女性魔法使。带著尖帽子，和身高大体上同样的长度的粗魯的杖。是幻想世界中的理想的魔法使装。
对战斗没有兴趣的样子，而发呆著伫立在那的样子，但从帽檐儿窥视的眼睛经常捕捉著我。
如果我有奇怪的迹象的話会做甚麼吗
还是说，和我一样是担任指挥。这边不存在魔法使，也许是关怀着这边也说不定。
果然，暂时看看样子就好。
１０分钟过去了。
战局完全是向貝尔米凱队倾斜著。
这边神经绷紧使出全力。对方只是有充裕的状态接受攻击。哪边的消耗猛烈也不用说吧。
快要完结吧。我也加入吧。不来某种程度上披露的能力是，連接不起来呢。让人觉得和我有关系的事，是有益的程度来活跃一下吧。
游戏也一样，最先应该打倒对方回復角色。
直接的向和聖职者作战的克魯克斯和梅魯伊克跑去。
女性魔法師有反应，杖的前端朝向我。放出了什么魔法吗。在视线的角落裡确认，所以跑的速度也不太快。
拐杖尖端追我，但目前还没有发动魔法的样子。所以我不介意的就那样行动吧。
 
「来帮忙罗。」
「对不起，真是帮了大忙！」
「这个大叔也真是太硬了」
 
把背上配备了斧头取下来，用双手紧握柄。虽然一隻手也可以轻松智住，不过，硬要双手拿著。
 
「哦，貝尔米凱期待的新人。确实，是土屋君吗？」
「胸部借给你哦」。
 
「好的，请多多指教」
 
这种状况也在微笑的聖职者，真是坦率地令人钦佩。
两个同伴的动作呆滞。昆疲劳被积累着，快要到限界了吗。
作为冒険者而缺乏体力的感觉的人也有，但是不遗余力的战斗了持续近１０分钟也值得惊愕。体育也同样１０分钟的油门全开来运动的事，是不可能的吧。而且，是互相殘杀，虽然不是真正的使用武器战斗着。
除了会受伤，感觉就没太大差别。但精神和体力的消耗，是运动的比不上的。
 
「两人也退下休息吧──」
「辛苦了」
 
我发出指示出来之前，两人就受到梅依斯的一击大大的吹跑，在地面上华丽的滚出去。
 
「你做对手的話不集中会妻危险的样子，所以请他们退場了。」
 
柔和微笑的脸不变，但不知为什么和刚才为止都不同的在後背出冷汗一样的寒颤发生了。
气氛变化了。实力的差距是难以想象的。无论什么时候，都感觉到会简单的一败涂地。
 
「那么，與那两位相比，更疑我高兴的吧！」
 
嘴角止吊著，从心底裡高兴的笑容。原来如此，是对应著这边的迫力的样子吗。
 
「啊，好久没认真起来呀。不好意思，参观要结束了。」
「哦，土屋终于动了啊。对不起，我也来参观。」
 
逆毛和貝尔米凱的嘟哝被我的耳朵捕捉，接下来的钝音連续不断，充满著广場。
气有数个很微弱……乔布布，修米米和嘉米露依都被打倒了。留下的是我和莉芙娅卡吗。
 
「哎呀哎呀。这样的話，我怎么也没办法啊。投降了」
 
不擅长接近战莉芙娅卡是不战而败了。
这样的話，只有我一个人吗。在这裡，拿出全部本领战斗的展开是很熱血，但我不是这样的角色。
 
「伙伴都被打败了呀。大家，这場战斗停止吧，可以吗？」
「哇啊。你好像还没认真的感觉哟」
「……战斗瘾君子」
「不能停止，但是不会杀啊！」
 
伙伴完全是参观模式。在稍微离开了的地方悠闲静坐，望着我。
眼前的聖职者是用邪恶的笑容等待着我。角色改变太多了呀喂。
 
「神啊，请看我的战斗！」
 
有一个人进入了忘我的地步。眼睛望着远方……真是危险的人。
从伙伴的語言变化联想到，这个聖职者，认真的战斗的話性格会骤变。气的大小，也比和二人作战的时候看起来大两倍左右。
太过，不出手的話就太危险了吗。而且，对认真的想和我战斗来享受对方是很失礼的。拿出一点实力出来吧。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  