========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「那么、話又说回来、为什么会变成那种情况啊？」
 
「啊、是、对了！那、那个什么呢、有事情要拜托！我知道自己这样十分厚颜无耻、但是只能拜托土屋先生了！」
 
好像因为被追捕的恐怖感和得救了之後的安心感而忘记了重要的事情的样子。樱小姐抓着我的肩膀摇来摇去。
 
「稍等一下、能按顺序说明么」
 
「对、对不起……那个、来到这个世界後、立刻遇到了其他的转移者、到昨天为止一共是六人」
 
她的高运气值还真不是装门面的呢。我虽然是有意识的避开生存者、但是正面遇见的生存者还就那一个呢。
 
「男性两名、这两个人有着充足的攻击系技能、一直守护着我们。但是、今早、遭到那个巨大的哥布林──哥布林指挥官的袭击、之後就被带到了哥布林的村子裡……」
 
大致和我想的差不多、那个哥布林不是大哥布林啊。原来是叫做哥布林指挥官的将军級的角色啊。
 
「那个不是大哥布林么？如何判断出来的呢」
 
「这个、一起的人裡有一个人持有着『魔物知识』的技能、只要见到魔物就能知道名字和简单的了解其能力的技能」
 
只在技能表上扫过一眼这个技能还真是个便利的技能啊。如果消费点数少的話、当初给学了就好了。
 
「然後呢、守护着我们的两个人……那两个人、在村子裡……呜、对不起……对不起」
 
「这样啊。虽然是让人痛苦的事、但是还是拜托先把事情说明白吧」
 
我把手放在她的肩膀上催促了下。
对于还在哭泣的对方来说未免太苛刻、但是现在时间宝贵。就算会想起痛苦的回忆也要尽快收集起情报。
 
「是……那两个人被杀掉了、我们被困在小屋裡。这时、哥布林的长者过来了、是要来说什么。啊、那个、哥布林的长者稍微会说一些共通語」
 
好像是脸上摆出了疑惑的神色、在我提问前她就先回答了我。
 
「然、然後、说了。从今晚起、要用你们来生孩子的話……」
 
果然、还真是这种展开啊。不过、为什么必须要和人类做这种事呢。对美的感觉应该是不用的吧。那哥布林的雌性都在干什么啊。
 
「那、那个、哥布林本来雌性就很少。因此、和人类啊动物啊那个、都会去做、那种事的」
 
樱小姐好像很擅长读出对方所想的样子是直觉敏锐么、我的疑问都还没说出口、就能准确的回答我呢。
 
「樱小姐是怎么逃出来的呢？」
 
「那个、今天大约从上午开始就骚动起来、至今为止每次都是出去很少的数量、但是这次变成了统一行动。不知因为什么而出去的哥布林一直没回来、于是大家就趁着村子裡哥布林数量很少的机会、逃了出来」
 
大家一起啊。不是樱小姐自己一个人逃出来啊。说的也是啊、不管怎么想这种能力都没法独自从哥布林的村子裡逃出来啊。
 
「因为有持有迷惑能力的人在、以为发动了那个技能後总会有办法从村子裡逃出来的、但是除了我之外、其余的人都被抓住了！我实在很害怕很害怕！对大家见死不救自己逃掉了、不知不觉就只剩我自己的了……所以、什么都没做、就这么一直继续逃跑……」
 
我把手轻轻放在了抱着自己的肩膀颤抖个不停的樱小姐的头上。
缓解气氛的台词一个也没浮现出来的自己真是有点无情。
 
「那么、我们去救她们吧」
 
「哎？土屋先生。愿意帮忙么！」
 
「听到这种程度了总不会见死不救吧。但是有条件的、有着需要你绝对遵守的事情」
 
「是、我保証！只要是我能做到的事什么都行！」
 
在这种情况下说出什么都行的发言的这种情景。在各种各样的作品都不知看过了多少遍、但是面对面真正的听到的时候还是更加的深受打动啊。
 
「首先、要说说清楚一点、我可没准备搭上性命什么的。当判断出做不到的話、就会舍弃掉其他转移者然後逃走」
 
「是、是的！」
 
「然後、我并不是正義的伙伴也不是英雄。所以、无论什么手段都会使用的哟。所以、不要期待什么勇者英姿飒爽的登場、然後华丽的横扫掉敌人之类的場景」
 
「是！！！！」
 
「然後、最後一点、目的不是杀死敌人、而是救助别人。然後、樱小姐你也是在这个救助的范圍裡的、这点不要忘了」
 
「是！！」
 
因为想尽快的往村落方向移动、所以想一边用线缠绕树枝用荡秋千的方法一下一下的往前移动着一边进行着对話、但是大部分都没有听到的样子。
因为在电影裡看过某蜘蛛男华丽的移动、所以想着说不定能行、但是多次和树枝发生冲突、如果撞到树的話可就悲剧了。
这次就先不这么干了吧。
 
「啊啊、要死了。到达之前就要死掉了啊啊啊」
 
樱小姐已经完全的陷入了恐慌之中。姑且把她背在背上并用线固定住了、是一个不会掉下来、就算发生冲突也很安全的位置、但是看起来也不是那么回事啊。
虽然通过光点确认了周圍没有哥布林在、但是不能保証没有别的魔物。对不起了樱小姐、要用线先封住你的嘴了。
 
『干、干什么啊啊啊！』
 
声音发不出来了、结果就在脑海内大声嚷嚷了起来。『精神感应』还真是意外的便利的技能呢。
 
「馬上就要到目的了。说不定会被其他魔物发现、请安静一点」
 
『是、是、对不起』
 
脑后部受到了数次打击、大概是背後的樱小姐在多次低头道歉呢吧。我相信你不是故意的哦………
到这一带就差不多了吧。森林中有一処没有生长树木的地方。那裡就是村庄没错了吧。虽然是在树上但是从正面进入还是很危险、所以向右迂回了下、在这裡村落中的景色尽收眼底。
村子的周圍用树桩圍了起来。高度和周圍那些哥布林对比下大概是三米吧。而且还十分亲切的削尖了前端、所以想站在墙上都困难。
规模大概是高中学校的操場那种程度么。
 
『从上面看是这样子的啊……啊、是那裡！』
 
慎重起见还是让樱小姐通过『精神感应』来告知了。看起来已经习惯了、用起来和平常说話差不多。
她所指的方向那裡、有一个小小的掘立小屋（注：地下未置础石，把木头直接埋入土中建成的房屋）。只用木头做了立柱和房梁、然後盖上了獸皮之类的东西。
其他的建筑物也都是没有墙壁只有屋顶和框架而已、那个小屋还算是比较好的了吧。
 
「理论上应该夜袭么」
 
『那样的話、大家就！』
 
说的也是啊。能救下性命就好了呢、不对。不把身心都拯救了的話是不行的。
 
「樱小姐。通过『精神感应』用心来传递声音的距离大概是多远呢？」
 
「那个、我觉得大概是１０米左右吧」
 
「只要决定了对象和場所就能传递了？」
 
「是的、那就可以了！」
 
这样的話、最佳方法就是想办法接近这个小屋、然後对裡面的女性们传达信息、然後看准时机协助裡面的人一起逃掉。
 
「唔、说起来、这个技能語言不通的对象也能使用么？」
 
「啊、大概能。逃跑的时候、就对着後面的魔物们用了！呼喊着让它们向後看」
 
喔、这是个好消息啊。传达的不是語言而是意思本身么。
也就是说、实际上这不是很不错的技能么。
 
『那个那个、土屋先生。刚才露出了十分邪恶的笑容』
 
「稍微、想到了点有趣的事呢」
 
首先、从上方观察、如果对方有单独行动的話、就给解决掉。
线的长度的話、从这裡发出足够能解决掉圍墙処的猎物。
 
「那个入口有两个看门的么。在墙外侧的我看看。那是、有几只小哥布林啊」
 
为了和樱小姐共享情报、冒険从嘴裡说出来进行确认。
有三只大人的哥布林、小孩子哥布林有十只。正好、这就开始实验吧。
 
「樱小姐、从现在开始能按我说的做么？」
 
「啊、是、要做什么呢」
 
我把自己考虑的和她说明了一下、一开始还是认真的表情渐渐的脸上浮现出了惊愕的神色或者说恐怖的腰喊出来了的感觉、看着我的眼神也渐渐变得像看坏人似的──这应该是错觉吧。
 
「这个要是成功了的話──」
 
「能成功救出的可能性就非常高了我认为」
 
虽然对方是異型的魔物、但是自己的做法和反派角色无異这点自觉还是有的、纯粹的战力不足的話、就只能用奸谋诡计顶上了。
 
 
一边俯视着墙壁周圍躺着的数具哥布林尸体、一边对这个结果感到满足。经过多次试验、成功的杀掉了１６只哥布林。
在这个地方已经过了接近一个小时了。
以圍墙附近为目标的敌人已经没有了、差不多要开始移动了。首先要在战前填饱肚子吧。
 
「樱小姐葡萄干吃么？」
 
「啊、吃！拿我开动了！」
 
来到这裡就没有好好吃饭的机会好像、樱小姐嘴裡塞得慢慢的大口的吃着葡萄干。看到我在看就心情好像变好了似地露出笑脸一边「好七啊、好呲啊」的連续说着一边很开心的样子。
我是比较饱的状态、就往嘴裡放了五颗。
 
「最终确认一下、那个村落裡最強的肯定是那个哥布林指挥官吧？」
 
「是、是这样的。然後还有大概十只左右的大哥布林、剩下的就全是普通哥布林了」
 
本来、就想趁着哥布林指挥官出去的时候进行強袭、但是好像从村落出去的意思。也好、这样的話他也因此有了利用價值呢。
 
「那么、准备上吧」
 
「是、会努力的！」
 
现在、从村落裡出来的是大个儿的这些应该是大哥布林的有四只。然後、跟随者还有九只哥布林。在距离到了５０左右的时候。我轻轻的伸出了线、在不被对方注意的情况下操作起来。
 
「好了可以了」
 
发出了信号後、樱小姐的手盖住了我的手。
 
『哥布林指挥官好可恶啊！好像要把大家都杀掉』
 
就在哥布林们对声音做出了反应、惊讶的四処看着的时候我发动了『同調』。
 
哥布林们伫立在原地、面面相觑。他们眼中寄宿着的那一闪一闪的危险的光应该是愤怒吧。随后他们立刻折返、跑着回到了村落中。
 
到目前为止和计划的一样呢。到刚才为止的实验是調查『同調』技能将自己的想法和意见同化出去的能力、如果没法向对方传达自己的意见和想法的話、就没有意義了。
对方如果是转移者的話可以使用先通过語言传达、然後再发动同調的方法、不过哥布林語言不通没法传达意思、同調就完全用不了了。
但是、这回我们这边有樱小姐。『精神感应』是个只要对手在声音可达的范圍内就可以传达到的技能、碰触对方也可以发动。而且、碰触传达的話效果更好。
 
于是、利用了精神系技能传达需要通过物品发动这一特征、用线将声音传达了过去。
然後结果就是这样了。
但是、实验也判明了『同調』的缺点、就是一定要将特征牢牢记在脑海裡否则在重要的事上很可能会发生失误。
同調的話如果不是自己真正的想法的話就发挥不出效果、同时对方如果持有相反意见的話、抵抗的几率会很高。
而这次的場合、樱小姐对哥布林指挥官的憎恶是货真價实的、而哥布林们也确实对哥布林指挥官这个存在又怕又恨、所以效果拔群。
 
也就是说、对相愛的两人说到「杀了对方」然後使用同調的話效果很难期待。对方討厌的事好像无法同調成功。但是有一定能力差的話说不定能強行同調。
 
「怎么了呢、摆出一张难看的脸。不是很好的实行了么？」
 
「恩、啊、也是呢」
 
因为樱小姐的搭話、我暂且停止了刚才的思考。
那个时候、对春矢发动同調出现了效果也就是说、当时他其实也有放过我的想法么……现在不是对这种无法証明的事情烦恼的时候啊。
受到『同調』影响的愤怒的冒火的大哥布林和哥布林们、向着村落最深処的、格外大的一个掘力小屋毫不犹豫的冲了过去。
因为有屋顶在、所以裡面发生了什么不知道、但是能听到哥布林们的呼喊声、另外那个格外大的呻吟声是哥布林指挥官的吧。
对那个声音做出了反应、村落的哥布林都向那裡聚了过去。
 
「现在进去比较好么……真的要跟来么？只是要传达声音的話、从这裡到小屋有线連着、确认了裡面空无一人发出信号──」
 
「土屋先生！求、求你了。这样的話、这样的話、是不行的……独自逃出来的我如果不见到她们的話、是不行的……」
 
多次反覆的想说服她、但是她完全没有妥协的意思。最後勉強的说到如果绝对服从的跟来也行、她立刻答应了。
老实说、就她的能力如果被发现了、没法做到独自逃跑。但是看到她「拒绝的話就从这裡跳下去摔死」都说到这个地步了败给了她強烈的意志只能带去了。
 
「土屋先生。到时成为累赘了的話、请不要犹豫直接舍弃我。这不是被救的人该说的台词但是…对不起……」
 
我看着那双眼睛什么也没有说。不、是没能说。只能默默的点头的自己不中用的咬了咬嘴唇。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  