========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「对我不明白实力的对方的试探到此为止了。我要火力全开了。还能跟的上我的話，不要眨眼哦」
 
这样说着伸出了手，如果打开了认真开关就会变成这样吧。
在这样的場面用２０%的力量交手。虽然没有死亡的危险，但是全力以赴的还是被踌躇的。
神职者慢慢地挥舞着法锤。活动笨重净是破绽，这是引诱吗？
不是足够去攻击的破绽，有是什么图谋的可能性。但是，这裡请让我选择強行跳起接近这项可供选择的方案。
 
用肩扛斧头的状态一口气拉进距离，对方挥舞着法杖快速切入怀中，快速击打斧头改变了攻击轨道，横向打到了旁边靠近的盾上。
伴随着钝的声音，发麻的感觉传递到了手上。还没确认我的上方从高空切下的风的声音是什么，立即跳到後方。
 
「哦哦哦，很好的动作。之前听说等級是三位，水平３０左右的身体素质。原来只是传言」
 
被夸奖是很高兴，不过说这种話之前一般先停手好不！
躲避着往下的攻击，透过发絲般的间隙被盾横向打击。好歹，盾不仅仅是用作防御还在战斗中用作攻击。
比我的身高稍微有点高，手臂长。挥舞着的法锤，攻击的间隔并不那么有变化。
 
「向神职者专用战斗术屈服吧！」
 
「我宗教団体，被迫学习保护身体的策略！全部，都做的到这种程度的作战」
 
法锤挥舞的速度慢慢上升。完全避开了，风压头发随风飘动着。
有时，也有麻烦的佯攻。與劍不同的法锤，用斧子防御还是会被冲击，比起格挡更集中躲闪。
因为武器有重量无法忽视的反动力，攻击後，产生着间隙，不过，被攻击的盾挤进打搅。
时常插入攻击，不过被盾卸去了威力。
 
「还打算，隐藏实力吗？如果……死了的話别来埋怨我。那个情况，我会超度你的。看招，『全身強化』！」
 
辅助魔法。聖职上了Buff。
相当與身体素质提高吧、
 
「送你上天堂吧」
 
很像聖职者的风格，不过真实意思就跟表面说的一样。
跟刚才比速度截然不同的铁块飞了过来，迫近了我。
斧子的刃與法锤尖端剧烈冲突，并被大幅弹飞了。
斧子在地面滑行，在参观模式的貝尔米凱们脚下停住了。
 
「恐怖的威力」
 
「不干点什么么，这么不利的局势」
 
啊，嘴角更加上扬了。可以看见嘴边赤裸了洁白牙齿。笑容充满了狂气。如果孩子看到就会哭的程度。
 
那么，手头的武器也没了。道具箱里倒是有山那么多的武器。秘银制的武器也在，还有大量的木头储备……但是没有不当着他们面从道具箱里取出的机会。
 
「这，这可怎么办呀」
 
「一边避开攻击一边用这样的脸说，太没说服力了吧」
 
威力是了不起的东西，但是是用眼睛能看到的程度的速度，避开并没有难度。佯攻有点麻烦，不过，以前几乎每天，與权藏庫魯姆他们交手的时候早就习惯了。
居合之类的神速技是完全看不见的样子。但在这种一对一对方难以集中的状况，这种攻击没有威胁。
可惜，没有攻击手段。怀中藏着手枪，可这东西也不是能在大庭广众下使用的。
要是作为冒険者卡片记录的东西，展现也没有问题吗？总之，会流传吧。
公开技能是下面的７个。
 
『消费减轻』『气』『线操作』『斧术』『隐藏』『木工』『夜视』
 
木工，夜视这些战斗无法使用。
消费减轻，斧术，气，现在进行态使用中。
其它的話，隐藏以这个状况发动效果会锐减。
剩余还没展示的是『线操作』给他们吗？但是，不像是強力技能的样子。
我换了左手单手拿斧头，另一隻手稀释了线。
食指，中指，从无名指伸长的白的线，瞄住前进了神职者的两手腕和躯体。
 
「啥，线！？」
 
因为吓了一跳而露出了破绽，急忙晃动盾产生风挡掉了一边的线。
最终瞄准躯干的线缠绕成功。
 
「然後呢，怎样做？被这么细小的线缠绕挠痒都不够啊」
 
一边摘除着缠绕的线，一边用疑惑的笑容看向我。
虽然用气強化了线，单对方那样实力的人很容易就能扯断。毕竟是用的是免费的线。
 
「对了，啊……失礼，还没问过名字。不介意的話能告诉我吗？」
 
「就像你说的那样，没自报姓名。失礼了。我叫杜瑞，请多指教」
 
「那么，杜瑞先生有恋人或夫人在吗？」
 
「不，不在。一生贯穿着独身。我在與不净之物的战斗对信仰发誓了奉献这个身体」
 
因为『同調』起了作用，对问题坦率地回答着。哦，要是这个人即使没有发动技能，也会笑着回答吧。
 
「那两家伙在战斗中干啥…」
 
「相亲那样……」
 
「这两人真有闲情逸致」
 
連作为杜瑞朋友的观众三名，半途也因为吃惊而小声说話着。
的确在战斗中是不该问问题的。
 
「那个怎么了？」
 
「不，咋说呢……对女性那样的没有免疫力」
 
于是，我发动了『精神感应』。因为在这个大陆读解对方的思想，有被黑暗侵蝕的可能性所以很自重。但是，传送没关系。
通过【精神感应】升級追加的新能力──能将脑内所想的映像鮮明逼真的传递给目标。
 
「啊吖……啊，这，这这，，，无耻！雅蠛蝶，女性做那样的事！啊，出排泄物的地方有啥东西……啊，要去了」
 
权藏手机裡殘留的少儿不宜的影像，因为知力高的缘故完全记住了、将完全相同的影像向杜瑞全部放了出来。
权藏手机保存着相当的量的成人作品，各类性行为的場面编辑归结着。顺便一说种类也很全面。
从那个中，选择特别強烈的部分。日本人对色情的执着可不是一般的程度。在这个信息缺乏的世界的居民，受到这个映像的冲击无法计量。
一边发出怪声一边把武器和盾都丢掉了，闭上眼睛蹲在了地上。
 
「神啊！我怎么能像这种东西屈服………連，本来面目都不知道的东西……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
在忏悔的言辞中，交替发出着像悲鸣一样的声音。
 
「什么情况！？杜瑞他突然就失控了」
 
「大概是……幻术的一种」
 
「假的吧，杜瑞精神抵抗力異样地高。我们全中妖魔幻术的时候，唯一能忍耐的只有杜瑞，那种程度都不动摇的杜瑞，看起来那样的痛苦……好像也不是痛苦……什么，稍微，在淫笑？」
 
这种情况的发展，小伙伴都惊呆了。从他们的角度，这是莫名其妙的景象吧。
 
「杜瑞先生，能认输吗？要是那样的話，就取消那个」
 
「是吧，哎呀，这是幻术的一种吗？应，应该在这个以上，持续看着不洁净东西呢。对神的信仰都动摇了。当然，认输，嗷～，哦～，别～、不要～～因为在，哦，当然……如果那样激烈……输，……认输後，看不到这个了？」
 
啊，那样，那样的发展吗？
从原来的沉默寡言，到现在像是觉醒了什么一样恳切的看着，就好像暗中还想看一样。
姑且，作为男人善意的回答吧。
 
「请现在先认输，回头，晚上在给你看」
 
「是那样吗……呃呃呃，好吧，被这討厌的幻觉弄得精神都没了。是我输了」
 
杜瑞先生演戏好假。后半，是棒读。
暂且，预先切断了由精神感应的成人播放会。
 
「那么，接下来该怎么做？如果諸位也想战斗，还请不吝赐教」
 
三人互相看了看，小声商量着。
因为好像发生了争执，为了使身体不僵硬预先做着柔体运动等候着。
好像烦恼怎样做。那样哦，大家的情况呢。
回头看了看後方，被打倒的朋友们也好像被细心护理着，全体人员的伤都痊愈了，意识也很清晰。
 
「啊，討论结束了，久等了。我和貝尔米凱Pass了。」
 
「没有防御杜瑞都不能忍耐的幻觉的自信，那样攻击也不想受到。只是，这个孩子──逆毛即使这样也想作战」
 
被貝尔米凱催促，女性魔术師一步走到了前面。
逆毛这个名字吗？真是可愛的名字。
 
「幻觉魔术……有兴趣……作为魔术師想作战一下」
 
尽管用没有感情起伏的語气说着，绽放着灿烂光芒的瞳孔却把内心暴露了。
真的不是幻觉魔术，但是对于唯一没有见识过实力逆毛作为对手而言。没有事先透露的理由
 
「那么，开始吗」
 
「希望用上幻觉魔术……那么这边不使用魔术不是……公平」……
 
高高的举起法杖，像是集中着精神的样子、一动不动地凝视法杖的顶端。
在祭岛，看过变化为当地者姐妹的的转生莫娜莉娜、莫娜丽萨姐妹的火属性，水属性魔法，萨乌瓦闇属性魔法，之後，第一次看那些以外的魔术。
过了一会儿、好像准备就緒了，法杖的尖端转向了我。
 
「避开」
 
逆毛那样嘟哝的同时，法杖的前端产生了风的漩涡。细长的龙卷风向天地延生的样子，简直就像龙裹着风向天上升一样。呔，现在不是感叹的时候！
 
「喂，逆毛做的太多头了唉唉唉唉！」
 
「啊啊啊啊啊，全部都被卷起来了！」
 
「为什么使用最大威力的风魔法！」
 
暴风刮得厉害，风的呼声正在，完全没有减弱的样子四処怒号飞舞。
我的話能忍受，但是朋友完全不像是玩笑那样的危险。
肆虐的风卷进了草木和砂石，视野完全被遮挡了。现在被谁看见实力的担心也没有了。
从道具箱里取出了被染得很黑的线。那是把魔王的披风投入逆炼金之釜中取出的【破魔之线】。
 
这跟线能抵御魔法和状态異常，有直到奇特为止的強度。但，普通人仅仅是碰到就会因为精神力被削弱而晕过去。
但是，『线使用』提高到了１０級，精神力奇高的现在的我能自在地操纵。
 
龙卷风面向我持续进行。好像是威力大的缘故，速度有点慢慢，成年人快走的程度吧。
向那个龙卷风的根源伸展着破魔之线，登上龙卷风的风，打旋涡向高空伸长去的当口，突然，风停止。
到现在为止的暴风像谎言一样地消失了，不过，大地和树木留下的爪痕说明着魔法的威力。在周圍取回冷静之前预先回收破魔之线。
魔法師的少女也好像发现自己做过头了，微微倾斜着脑袋，无表情用拳头敲着头。
 
「你都干了什么好事……这裡都好像变了一个地方啊！」
 
由于暴风发型被打乱的貝尔米凱们，半闭着眼投去了冰冷的视线。
 
 
逆毛看起来完全没有动摇，但是在一边的脸上一滴汗落了下了的。
 
「那么，下面轮到你了……用幻觉魔法……让我见识一下点心做的屋子」
 
别把話题岔开啊。该怎么说呢，很会衡量危机吗这孩子。
 
可能的話想摆个偶然在漫画和小说看见的造型，现实是用实际经验以外的东西会很麻烦。
提前练习好说不定比较好。
 
「貝尔米凱先生。这个人的难对付东西是什么？」
 
「啊，那样的事」
 
好像领会了我的意图。貝尔米凱浮起了坏笑。
 
「那个孩子，最討厌蟑螂族。还有留下了昆虫特征的超越者之类，唉嗨」
 
貝尔米凱高高的跳了起来，脚下站的地方突然插住了巨大的冰刺。
放出了的好像是逆毛。
 
「可以不说多餘的話吗……猫也好狗也好……快的，释放幻觉魔法」
 
这个孩子为什么这么想中魔法，难以理解啊。
 
因为这一次早就用线缠住了她的脚，无论什么时候『精神感应』都能发动。
 
「逆毛先生是魔法狂。遇到不知道的魔法和看都没看见过的魔法的話，有死缠烂打的癖好。有时候光看看还不够，还想用身体体验下。战斗中，因为看魔獸使用的魔法太投入了变成濒死状态，也不是一次二次了……真是麻烦」
 
「哎，因为有那样的问题儿童，我们的队伍等級一直难以提升。但是，她的魔力相当強的说」
 
那样的事吗？如果那个龙卷风是平均的魔法師的威力，必须考虑变更Ｂ排位的认识。这个队伍虽然有Ｂ級排名，但是那个实力更好像上面的排位。
 
「全体别吵……快，快点……幻术……快点…幻术」（；好饥渴的妹子）
 
危险的药停药以後症状发作的患者那样。关键表情还没变化，太令人毛骨悚然了。
以後的事先不考虑，预先回应要求吗？
再也不做这么麻烦的事了，预先烙上強烈的印象。
 
「那么，上了」
 
「好……」
 
脑中想起了正确的影响。并且，同时发动『精神感应』。
 
「啊……点心做的屋子……狗和猫……好幸福……啊，什么呀……发出沙沙的声音…哦啊…黑色光滑又大又硬的东西……蟑螂族啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
逆毛的要求和貝尔米凱的意见也试着采取了。
顺便作为蟑螂族意见采用的是友情出演的，高弗利格队长。
现在，做为高弗利格队长分身的一百只，蹂躏着点心做的家的时候。小型的高弗利格队长也增加到数十只，在逆毛的身体上爬来爬去。
啊，逆毛一点一点地痉挛着。稍稍过度了吗？
对于这个貝尔米凱的队伍是哪个程度的实力的把握完成了。是毫不隐瞒地说出全部立下合作的约定，还是预先沉默作为情报工具利用她们？选择哪边，不慎重地决定不行。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  