========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-12-22 00:43
==========================

轉載自貼吧
 
 
我正屏息潜伏在黑暗中。
手表上的短针刚过８点。
因为时间上的感觉和日本是一样的、所以这个时间正是小孩子要睡觉了的时间吧。尤其在異世界灯光不充足的家庭很多、所以就寝时间会更早一点的样子。
不过那也只是针对一般市民的生活了、对于越过冒険者这条线的人来说、夜晚才刚刚开始。
实际上瞄准了冒険者这个消费者群体的店都还灯火通明。不仅仅是餐馆、一些可疑的店也能看到店员忙于揽客的身影。
我就趴在了这条街上的某座三层建筑上眺望着。
 
「不过差不多也该来了吧」
 
我同时发动了『隐藏』和『气』、保险起见还发动了『伪装』融合到了黑暗之中。
做到这步的話、我的存在感可以说是等同于空气了、瞄着街边灯火的虫子还有夜行动物常会碰到我。
貌似这座房子是猫的通行道路已经有三只猫撞到我了、不过它们都感到奇怪的四処张望着、在和我视线对上注意到了我的存在之後立刻跑开了。
这个状态下应该不会被发现吧……就算对Ｂ級的她们来说。
结果我并没有对她们挑明。虽然能力上没有任何问题、但是也有可能因为什么原因而不小心泄露出情报。
而且、镇长是魔族。不保証他没有能读取对方内心的技能。虽然想『精神感应』几乎不能读取内心了、但要是有其他类似的技能就另说了。
所以我对那裡嘴最不严的逆毛少年使用了『同調』、打听出了会见的地方、像这样在这裡等着了。
 
「乔布布和修米米都睡了吧」
 
蝗虫族貌似不是夜行性的、就寝时间出奇的早。虽然要是強忍的話也能撑过通宵、但是平日都是过了晚八点就已经是熟睡状态了。
因为他们要是知道我溜出来的話很有可能会因为担心而跟来、所以我在今天晚饭的饮品中掺进了『昏睡药』。现在肯定睡得很熟吧。
 
「啊、来了么」
 
离这裡稍远一些的气派的建筑物前出现了穿着晚礼服和无尾礼服的四个人的身影。
因为身体能力的提高所以即使是如此远的距离也还是能看到对方身影。不过对話内容实在是听不到。
 
「那位女士就可以了吧」
 
门前有位低着头的女性。长及肩下的黑色波浪长发──我记得那发型是叫做Sauvage Hair的吧。
何等艳丽的女性啊。红如鮮血的口红、高开叉的鮮红色礼服。我把线缠到了如此吸引眼球的女性脚上。当然是用肉眼很难看到的极细的线。
看起来正在对看守的男性们发出指示、所以该是个地位很高的人吧。有可能是镇长的秘术和亲信。
虽然从动作上来看应该是个外行所以没关系但是……可不要注意到啊。
我向线前端的女性发动了『同調』。
 
──本日、欢迎莅临此処──
 
听到了给人一种沉稳感的女性的声音。
 
「本日被叫来……不对、被招待来……不对、承蒙邀请、着实……那什么来着」
 
逆毛那語无伦次的話真是有种鮮明的仿佛在我眼前一般的画面感。
好的、听觉成功了。那么更进一步。
我闭上眼深呼吸了一下之後、再度张开眼所看到的已经不是黑暗了。
我的眼前是由于紧张而不安的站着的逆毛。能看到穿着装飾比平日要豪华的法衣的多尔尼拍着他的肩膀叹了口气。
视觉也没有问题。听觉视觉的同調都很顺利。现在我正共用着红色晚礼服女性的感觉。这是通过提升『同調』技能而入手的新能力。
就这样让我共用她的五感中的两个吧。
 
「各位、请走这边」
 
这是同調的女性的声音么。
眼前是铺着红地毯的走廊。两侧都没有门。如果是直通往目的地房间的单行道的話、关键时刻逃跑也很困难了。
女性的眼睛只是目视前方完全没有向周圍看。
可是这个通道是真实的么。道路实在是太长以至于我都怀疑是不是幻觉什么的了。
走了一会儿之後、看到了一扇白色的门。
毫无装飾气息的门上有着设计成宛如恐怖的黑色血管突起一般的门把手……在那裡、真是恶趣味。
女性打开门後、对面是一片白色的世界。
不仅仅地板、顶棚、墙壁全都被统一为白色、連长桌和椅子、还有上面并排摆放的烛台和餐具等也都是白色的。
 
「要在那站到什么时候啊坐下来怎样」
 
坐在离入口最远位置的男人垂下眼角平静的笑着。是那个男人发出的声音吧。
 
「镇长、我把队伍焰的諸位带来了」
 
「辛苦你了」
 
那就是镇长么。
头发被梳到後方被什么发胶固定住了的样子。消瘦的脸上能看到黑眼圈、给人一种不健康的脸庞的感觉──喂喂、这张脸……我认识的。脱了智力这项能力值的福我能确定自己绝没有看错。这是曾经见过一次的人。
是在冒険者公会进行检查时的──奧尔先生。他就是镇长么。
也就是说、在能力检查时亲自进行調查并找寻着显眼的人才。然後等待着冒険者的成长然後收获之。这推测有一定合理性。
虽然曾以为是位心细善良的人、但是那都是演戏的么？还是说想出地下迷宫构成的完全都是别人呢。
 
「欢迎各位呢。不要拘谨、放轻松些。毕竟今日我是作为一名市民来祝贺你们荣升Ｂ級的呢」
 
他用溫柔的笑容以及那并非来自上方的视线看着众人。
如果没有注意到迷宫與城市的结构的話、估计会越发对奧尔先生有好感的吧。隐瞒了自己的身份而在冒険者公会工作的平民派的镇长呢这是。
 
「初次见面十分荣幸。我是队伍焰的领导人。多尔尼。本日承蒙阁下招待、感激之情不胜言表」
 
估计是判断让逆毛来对应很危险吧。作为地位更高的聖职者好像更习惯这种場合的样子。说的有模有样。
 
「不用那么死板。来、坐吧坐吧」
 
一边看着诚惶诚恐的坐下的貝尔米凱他们一边产生了一个疑问。刚才多尔尼确实说了「初次见面十分荣幸」这句話。
从他们的态度来看、也的确是第一次與作为镇长的奧尔见面。也就是说他们能力检查时的担当者是别人了。
仅仅是在我那次恰巧是奧尔担当……的可能性也是有的吧。但我至今以来经历的人生还不至于让我以为那仅仅是偶然。
奧尔是出于某种理由而来調查我的。或者说事先已经得知了我的情报而主动来的。往这边考虑感觉可能性要高些。
 
如果假设这个想法没错的話、那么是谁提供的情报呢。
知道我实力的是乔布布、修米米、还有并没有亲眼见到的螳螂団、蝗虫族的各位。再就是蟑螂族的士兵了、但是在他们看来也只是利用阴险手段获胜的并没有看破我的实力。
村裡幸存的人也并不详知我的实力。
综合起来进行考虑之後可能性最高的就是……恶魔琪尔萨尔么。那家伙劝诱我来这个城镇的。然後事先把我的情报透露给了镇长奧尔、之後就开始期待着什么有趣的事情发生了吧。
到底是怎么回事呢、虽然只是重重假设但是微妙的連接起来了。虽然并不希望是这种情况、但是可能性的确是最高了。也就是说我的能力已经被看透就像个人偶一样被操纵着么。
……最差的发展了。
 
「是么是么、你们的活跃也有传到我耳朵裡呢。达成Ａ級这个目标的时候也不会很远呢。最近有气势的新人不多了、像你们这样的冒険者能崭露头角着实让我十分感激啊。而且还能激励后辈呢」
 
「非常感谢」
 
由于过度的陷入到思考之後而漏听了一些話。
毕竟进行没有任何根据的假设、现在更应该从他那裡收集情报。不集中精神可不行啊。
回过神来眼前的景象有所变化。看来穿着礼服的女性从门附近移动到了镇长斜後方的样子。
从背後能看到镇长那消瘦的毫无魄力的身姿。不管怎么看都只是个瘦弱的男人。
甚至让人以为即使一对一战斗也不会有输的理由。但那时、既然是魔族的話肯定是擅长闇属性魔法的。而且那和萨乌瓦的闇魔法有着不可同日而語的威力與精度吧。
对方的強度无法观测出来、有种深不见底的恐怖感。
 
「不知下次出现Ｂ級冒険者要等到何时呢。现在的Ｃ級冒険者队伍都停滞不前了的样子、所以暂时是不会有的吧」
 
「不是的、镇长大人。恐怕下一支Ｂ級队伍会出现的远比你想象的要早」
 
对镇长说話的是貝尔米凱。
啊、有种不好的预感。
 
「喔、有值得期待的队伍么。务必要告诉我啊」
 
「是不久之前才升为Ｄ級的、土屋、乔布布、修米米三人组的队伍」
 
「喔、喔……他们么。我也偶然有听到过呢。是吧、琳欧米」
 
一边说着、镇长朝这边投来了意味深长的视线。一瞬间以为他是在看我、但是现在是在共享红色礼服的女性的视野的吧。
镇长看的不是我、而是这个女性。虽然明白这件事、但是总有种那眼神看穿了一切的感觉。
 
「是的、在接待処得知他们单次往返就突破了五层的时候甚至都怀疑起自己的耳朵了。是值得期待的新人呢」
 
啊、这个女性是冒険者公会的接待么。不过这个声音倒是没有听到过。
 
「难道、阁下、是在综合接待処梳着三股辫的……琳欧米？」
 
「咦、没有注意到么。我是哦」
 
「骗人的吧！？但是、你不是个朴素老实的人么、这般华丽的礼服」
 
「不相称么？」
 
「不、不是的。没有这回事。非常的适合呢」
 
听到女士们的对話不禁哑然了。
那个、这个穿着通红艳丽的高开叉的礼服的女性、就是那为我在接待処说过話的班长类型的职员啊。
说是女人善变、但是当时从远処看真是一点儿都没有注意到。声音没有听出来大概是因为从别人角度听她的声音和从本人角度来听是不一样的吧。
谁都会有那种听到自己声音的录音後甚至会怀疑那是不是自己的声音这样的经历吧。
 
「这样啊、貝尔米凱都保証了那就不会有问题了吧。真是期待你提升冒険者等級呢……土屋君」
 
他最後用宛如耳語般的声音叫了我的名字。
对染那视线是直视着琳欧米、但是那并不是在看她。那视线的前端、是指向我的。
我的後背和手心都被冷汗沾湿了。
掌握到了我的能力而将其看穿了么、不知道是通过什么技能察觉到了我。那个检查装置漂亮的把我隐藏的技能给展示出来了么。这么考虑没错把。
这时应该解除『同調』、带着乔布布、修米米离开城市比较好吧。
 
「啊……虽然只会在这裡和你说、但是还是不要离开这裡比较好哦。我觉得至少还是等到明天吧」
 
他靠近了她的耳朵、说出了意味深长的話。
什么意思……有种虚张声势的感觉、但是也不认为是毫不根据就说出来的。
 
「这么说的确是会困惑呢。那么反过来考虑吧。你要是我的話、会怎么做来阻挡你的脚步呢？你的脑子挺灵的样子、不会不知道吧」
 
「那个、镇长大人。有什么事么」
 
「啊、抱歉。稍微有点事要和她说」
 
好像在说什么的样子、但是他们的声音并没有传到我耳朵裡。
为了不让我逃走该怎么做呢。确保乔布布、修米米两人是第一位的。现在正因为『昏睡药』而熟睡着。所以能轻松带走。
但是、这种程度的我也有考虑到。事先有用线圍住窗和门这些出入口、以防万一也用线連上了他们二人。
线的另一端連在我的手腕上、发生異变我馬上就能知道、但是现在并没有什么动静。
也就是说、有什么……我不能弃之不顾的……存在……该不会！？
我切断了與琳欧米連接的线、在屋顶全力疾走离开这裡。
老化的屋顶因为我的踩踏而塌陷了但是现在不是在意那些事情的場合。
我记得确实从这裡过去不用１０分钟、一定要让我的担心成为杞人忧天啊！
飞跳过了几个屋顶、无法跃过的距离就用线辅助、直线的向目的地奔去。
虽然途中有几次撞到了墙壁和树枝、但是这种小伤之後再说吧！
能快一秒也好、要赶快到达那裡！
 
 
应该到了比预想要快很多。我就保持着满身树叶树枝的状态站在了某処独立的房屋面前。
屋子一片漆黑没有半点灯光。
異世界在这个时间都睡觉了所以当然会是这样的吧。是的、理所当然的景象了。
下定决意後我敲响了门。
 
「深夜打扰不好意思、我是土屋！」
 
没有回答。我全力放出气来探索、但是感觉不到建筑物裡有气。
深呼吸一次之後、我扭动了门把手。
安静的打开的门的前方、是宽阔的大厅。虽然没有灯但是凭借『夜视』的技能可以毫无障碍的看到屋内景象。
有着和民家不相称的柜台。还有就像食堂一样规模的圆桌和椅子排列在一起。然後、一个人都没有。
 
「不好意思、我是土屋！有谁在么！」
 
我的声音在寂静的大厅裡回响。
发出这么大的声音的話、就算不想也至少会有谁能听到的吧。
但是、没有任何声音回应。
还没、现在死心还太早！
我跑向作为住所的二楼、打开了楼梯附近的门。
 
「有谁在！」
 
床和桌子。还有衣柜。除以以外就是一个空无一人的房间了。
 
「还没完！」
 
旁边的房间也是没有人。再旁边的、下一个、继续………
調查完全部的房间了。谁都、这个家裡一个人都不在。
 
「这个混蛋！」
 
我用拳头狠狠的砸向墙壁、但是也不会发生任何改变。
本应在这个屋子裡的、一起逃脱出来的幸存的村民们谁都不在这裡。
露出天真烂漫的笑容的玛西、他那豪爽的母亲、还有保守的父亲、谁都不在这裡了。
 
「混蛋、混蛋……混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
再一次、我还要再一次、在周圍的人变得不行的时候单纯的看着么……不、不！现在的我拥有力量！
绝对救出来给你看！
我飞奔出敞开的大门、一气奔向貝尔米凱和镇长所在之処。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  