========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
拼命赶到目的地的同时我发动了『伪装』『隐蔽』『气』之後从入口潜入。
本来应该是要慎重処理的事、但是现在是與时间赛跑。冒风险也要硬上了。
不仅入口処没有看守、那異常的的长的道路上也一个人都没有。
这对镇长来说也太过疏于防备了。明明是掌权者却一个看守都没有太不自然。
借助琳欧米的眼睛经过这裡时是有身強力壮的看守在的、他们都回去了么。这么一来、也就是说………
我放弃了潜行状态一口气穿过走廊。
然後打开了連接着與奧尔他们聚餐的广阔空间的门。
 
「噢、为什么土屋会在这裡？」
 
「怎么了、神色很怪啊」
 
逆毛和貝尔米凱几乎同时发出了疑问。朵尔尼和法米法米虽然没有出声但是也露出了少许惊讶的表情。
现在連回答都是浪费时间。我扫视着房间的没一个角落、但是到処都没有看到奧尔。
 
「镇长去哪了？」
 
「哎、啊、突然问这个做什么」
 
「不好意思但是十万火急！镇长呢！？」
 
虽然不是提问方的态度、但是现在就是與时间的比赛。
 
「理由……之後再说吧。镇长就在不久前出去了呢。好像有急事的样子。我们则是就这么包場了一直到早上都可以随意──」
 
我没有把貝尔米凱的話听到最後就打开了房间裡的另一扇门。
门另一边是毫无装飾气息的走廊、左右方和正前方都有门。我打开了发出了什么声音的右手边的门、裡面是厨房。
看到了大吃一惊的数名厨師。虽然是理所当然的结果、不过镇长并不在这裡。
我关上门打开了相对侧的门、但是那裡貌似是工作人员休息室的样子、裡面只有几名正在闲聊的男女服务员。
在他们说什么之前我就转向了正前方的门。那扇门是半开的状态、我直接踢飞了门。
这扇门好像是連接到外面的後门的样子、只能看到左右两条胡同。我用线来到建筑物的屋顶四処环视但是没有看到镇长的身影。
 
「晚了么……」
 
无法断定他是不是考虑到了我会回来的可能性而消失的。
只是如果对方是把握住状况而行动的話追击就太过危险了。说不定会被诱导到有利于他的場所去。
现时的最优策略是什么呢。不、不是最优策略、而是该考虑能避开最坏结局的道路。
即使抛弃被抓起来的村民不管也没有任何问题、这点我清楚的理解。
只是我要是能做出抛弃他们的这个选择的話、也不至于像现在这样拼死的找寻他们了。
去找的話、最有可能的場所大概就是聚集着犯罪之人的犹如监狱一样的地方了吧。或者说会被直接送到地下迷宫么。
或者说有什么门一般的转移装置、有能直达收納着实验体的地方的装置存在也不奇怪。
 
「现在是没办法了么」
 
貌似是在刚才奔跑时头脑稍许冷静了的样子。现在的話就不至于被感情左右而能冷静的考虑事情了。
虽然是苦涩的决断、但是现在来说有更应该优先処理的人──乔布布和修米米。村民们虽然是一同逃离的同伴、但是和这二人比顺位要明显下降了。
虽然在他们周边的线没有異状、但并不能保証之後就不会对他们出手。
 
「暂且、返回吧」
 
这种情况下让他们吃了昏睡药反而起了发效果。
不能把无防备的他们就这样扔在那裡。为了避免对方的后手、如何警戒都不过分。
之後该怎么办回到屋裡再考虑吧。现在就不要考虑多餘的事情立刻返回吧。
 
 
穿过了自己屋子的窗户之後。看不到室内有被弄乱的迹象。
没有任何人碰到我预先布置在我的房间和他们二人的房间中的线。二人的气也还在。以防万一用线調查了他们一下、没有任何異状。
现在还不能掉以轻心。我进一步把线移动到了我们所居住的二楼的走廊。同时也把线伸到了旅店入口和楼梯処、确认到没有任何人碰到。
到此为止、终于可以安心了。
我离开窗边、靠墙坐在床上一动不动。
心底仅存的一絲余裕也被不安所入侵了。
 
有能救出村民的可能性么………
岂止如此、我知道他们在哪么………
 
如果全部都是镇长所策划的話、等着我的就是危险二字。可以把乔布布、修米米卷进这种危险的事情裡么？
如果说明情况、他们二人肯定会毫不犹豫的跟着我的吧。
但是他们的实力比我要差。在面对势均力敌的对手或者比我还強的对手的时候、很难保証他们不会成为累赘。
那么就在这裡和二人道别让他们回塞古巴庫坦比较好吧。
 
和我亲近的人都会变得不幸。
这已经、不能称之为偶然了。
就算是偶然、如此重復发生也绝对是必然。
我──不能和谁过于深度的交往。明明深陷泥沼却还抱着天真的想法救了蝗虫族和村民。
如果无法做到弃之不顾的話、在救下他们之後可以给予金钱护卫方面也交给螳螂団就好了。我自己并没有要特意同行的必要。
虽然也有对自己说我只是担心他们的未来、不过实际上并不是那样。我大概是对于受到感激这种事产生了快感吧。就这么毫无自觉的。
沉醉于被人捧起的快感中的我。被感谢的話会高兴也是理所当然的。我去做这种事结果也只是为了体会下主人公的感觉罢了。
明明应该舍弃这种天真的想法、但是来到这片大陆之後我又重復了同样的错误。
已经够了……一个人就好。不对、是理应一个人才对。
下定了这样的决心的我就这么一点儿没睡的迎来了早上。
 
 
刺眼的朝日让我眯起了眼、我们穿过了艾庫斯佩里门特的外墙、快步前进着。
 
「今天是一大早就処理稍远一些的森林裡的討伐委托呢」
 
「啊啊、是的啊」
 
对着修米米那耀眼的笑容说出谎話让我内心也隐隐作痛。
 
「昨晚可是睡了个够呢。今早可以说是精神超饱满啊」
 
看来二人因为昏睡药而陷入了深度睡眠导致疲劳尽失了。
对着还没天亮就因为药效到头而起来的二人、我进行了今天要去离城镇有一定距离的地方退治魔物的说明、给二人带了出来。
虽然有警戒着这个城镇是否会禁止外出、但是卫兵轻易的让我们通过了。是联络还没传导到这裡还是高看我认为我不会舍弃村民呢……或者说、是有着绝对不会让我逃掉的自信么。
不管是哪边、从城镇离开也多少能拉开一些距离。微也留存起来距离。
 
「土屋先生、你是怎么了呢。脸色稍微有点不对啊」
 
「总觉得从早上开始就是一张难看的脸啊」
 
本来打算抑制感情的、但是被表情出卖了么。应该已经发动『伪装』预先制作出了镇静的脸啊。
 
「我有正经話要对二人说、能好好听一下么」
 
说完之後、二人互视了一下默默的点了头。大概是我营造的气氛挡住了玩笑話之类的吧。
这裡如果把重要内容遮住来进行说明的話二人也不会接受的。感觉全说清楚了然後让他们离开吧。
我毫无隐瞒的把迷宫和城镇的秘密还有我推导出的答案全和两人说了。
他们偶尔会老实的点头、偶尔会睁大眼睛露出惊讶的表情、修米米在禁不住发出了声音的时候也是捂住了嘴安静的把说明听到了最後。
 
「所以现在有事情要拜托二位。两人都离开这个城镇返回到塞古巴庫坦的生活吧。然後、不要再和我有任何联系」
 
虽然说出了苦涩的决断、但是二人并没有因此惊讶、他们仿佛不用说話仅凭视线交合就能传达意思一般、随后轻轻的点了头的乔布布张开了口。
 
「土屋、我们明白你是担心我们的安危。但是啊、我们无论发生了什么、就算是死也绝不会怨恨你的」
 
「如果我们被抓住成为了实验体的話、那也是我们自己的责任。土屋先生绝没有任何需要介意的地方」
 
肯定会这么说的吧。我也明白、他们会说出做好死的觉悟而跟着我的这种話。但是啊、正是你们的这点好処让我承受不起啊。
已经不想看到與我亲近的人变得不幸了。
 
「不是这个意思呢。我一个人的話怎么都能应付的了。老实说、和Ｂ級冒険者都无法正面交锋的你们就算在我身边、也只会成为累赘罢了、起不了任何作用。说白了就是个碍事的」
 
我強压感情、做出了断言。
虽然担心两人的安危而想把他们赶走是事实、但是很有可能会成为累赘这也是我的真話。
乔布布好像因为这句話而受到了巨大冲击、他发出小声的声音一副要咽气儿了的样子看着我。
抱歉啊、乔布布。
把视线转向旁边的修米米她──涌出了大滴的眼泪、就这么紧咬着嘴唇看着我。
虽然她这副摸样让我内心备受折磨、但是这裡决不能说出什么溫柔的話。既然担心两人就要将他们推开。
 
「已经让我很头疼了啊。虽然你们有这份心我很高兴、但是实力不足啊。无论如何都想成为我的力量的話、就回到塞古巴庫坦好好鍛炼去吧」
 
这就是决定性的一击了。他们的存活和我被討厌这件事。这两边的重要性連天平都不需要就能做出判断。这样就好、这样就好。
 
「不、我不要！我要一直、一直在一起！在觉得我碍事的时候请当場把我舍弃掉！要是被敌人抓住而扯了土屋先生后腿的話、我就当場自杀！所以说、请带我一起去吧！」
 
修米米一边扑簌扑簌的流下大滴的眼泪一边呜咽着。
为什么、为什么、要对我如此在意。确实是对我抱有恋慕之心但是也不没有到这种地步的必要吧。
她为什么会对断言了无法與她交往的人做出如此献身的觉悟。
 
「修米米……你为什么──」
 
「哎呀──、不知可否不要让这二位逃掉呢。两人都会成为优秀的实验素材的样子呢。」
 
打断了我的話的是語調轻浮的男性的声音。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  