========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-08-19 19:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
前日有多次听到的男性声音从背後传来。
出现在慌忙回过头的我的眼前的是、在地面蔓延的巨大的乌黑水洼。
我和二人拉开了距离之後、黑色的水洼就如间歇泉一般涌出水来形成了一道水柱。
从水柱中最先出现的是消瘦的手臂。朴素的鞋子。稍微有些脏的白大褂。
然後就是犹如分开水流一般出现的看起来不很健康的男性面孔。
 
「虽然土屋君好像没有要逃的意思、但是那边二位我也很期待的呢。所以说要是放跑了我会很困扰的」
 
随着黑色水柱安定下来、奧尔一边发出苦笑一边轻轻拍打着白衣的下摆。
 
「作为实验体来说么？」
 
我毫不遮掩的说了出来。
 
「喔、果然注意到了么。土屋君还真是厉害呢。虽然有从琳欧米那裡得到情报、但是没想到知道了这么多呢」
 
没有推脱而是直接承认了呢。
虽然我的预想是猜中了。但是絲毫感觉不到高兴就是了。
 
「为什么要做出这种事情。用镇中的居民和犯罪者做出魔物的、这种蠢事」
 
「你好像误解了呢。并不是娱乐啊或者愛好什么的呢。我可是有着崇高的目的的。你们知道魔族是如何出现的么？」
 
「是随着連通魔界的门打开而出现的吧」
 
「就是啊。我也听说是这样的」
 
貌似在修米米和乔布布的村子裡有这样的传言。
 
「虽然那好像是作为一般的设定而流传着、不过那是错误的。实际上是获得了能與神匹敌的力量的古代人通过反覆进行的人体试验而入手的、作为魔族的能力。简单来说就是用许多人来进行人体实验之後研制出了人工将人类推往更高処的方法、古代人将自己的力量移植之後……就是魔族了呢」
 
「也就是说是古代人的末路么」
 
曾有过古代人與魔族战争然後灭绝了的说法、但是实际上结局是古代人成为了魔族么。
 
「是的呢。不过虽然入手了不老之力还算不错、但是作为代替失去了生育能力还真是失算啊。现在的所有魔族、都不是古代人的後裔而就是幸存的古代人本身啊」
 
奧尔不知为何挺开心的样子、脸颊都松缓下来了、就这么愉快的抖出了我没听说过的事。
虽然经常会有反派侃侃而谈自己做坏事的经历、但是实际上都是为了向别人炫耀自己的行为吧。
看到眼前这个男人、我常年的疑団得以解开。
 
「感谢众多的牺牲者、实验虽然进展缓慢但是正一步步的前进着。然後在某一天、获得了通过将属性赋予人类然後得到強大的力量的成果了。虽然外形和魔物还有动物几乎没有什么区别、但是却是拥有难以比拟的力量的魔物。外形和体内结构都很相似但是能力上的差異很大。然後我们就领悟到了。把属性維持在动物身上的話就能做到制造魔物了」
 
虽然说了很长一段話、但是要点就是赋予了属性的动物就会变成魔物么。
 
「反覆实验的结果使我们的假设的正确性得到了証实。人工制造魔物成功了呢。然後我们将动物实验的结果活用到人类身上但是不很顺利呢。不管怎么做、最後出来的都是失去理智外表狰狞的废物呢」
 
明明是为了自己的欲望牺牲了他人、却完全没有做了坏事的自觉。
垃圾到这种地步甚至都有点让人钦佩了呢。不过并没有要参考的想法就是了。
 
「于是我们就想、如果要是與动物或昆虫融合提高了身体能力的个体的話、说不定能成功赋予属性呢、然後凭借这个创想制造出来的就是獸人和昆虫人了呢」
 
听到这句話、乔布布、修米米的气剧烈的膨胀了起来。
知道自己是被人出于这种目的制造出来的話、愤怒是当然的吧。
 
「结果哪边都没有产生什么效果、因为做了很多要杀掉的話准备処分場所也很麻烦、就给放逐到山野中了呢。结果还真是超乎想象的繁殖了啊、随意丢弃活物是不对的呢。我们也有在反省就是了」
 
我用线悄悄的向馬上要冲出去的二人用『精神感应』传达了話語。
 
『要忍耐。在不明对手实力的状态下不能操之过急。在我做出指示之前不要乱来。懂了么』
 
因为气有稍许下降、所以大概是理解了吧。
 
「話说有点儿跑题了呢。于是我们就开始埋头研究到底人类能适应什么属性呢。然後得出了闇属性與人类相性不错的言论、实验也获得了飞跃性的进步。通过进一步的大量实验、我们终将获得凌驾于人类的力量的吧」
 
自说自話的魔族好像是说完了的样子、正摆着一张欣喜的脸发着呆。这完全是陷入到对自己的沉醉中了吧。
虽然有观察过是否应该在途中就抓住间隙进行攻击、但是最後还是判断不行。
每次看到对方的破绽、都会立刻反过来考虑说不定是对方诱惑我故意为之的、就这么持续着下不定决心的状态。
既然对方的炫耀能让我收集情报同时还给了我思考的时间、多少附和一下也无所谓吧。
也怀疑过对方是不是在等援军什么的、但是看他对我毫不在乎的字里行间充满了強者自信的态度上来看。大概是认为自己一个人就够了吧。
 
「古代人变为了魔族、然後多数的魔族就停止了进化。不过我與他们不同。我在那之後也重覆着实验、我必须要向更加、更加高処的地方进化！」
 
「变強到那种程度又要做什么？」
 
虽然想贯彻听众这个角色但是禁不住就提出了疑问。
 
「变成超越神的存在、把这个充满不合理和错误的社会淘汰掉、全部重做。要变成一个即使对于弱者也很溫柔的世界呢」
 
「虽然说得非常好听、但是这話出自把弱者当为实验材料的你的嘴裡实在是没有说服力」
 
听到我说的話之後奧尔看向我轻轻地歪起了头。
 
「实验体就是实验体啊。和人是不同的呢。我想拯救的是弱小的人们啊。你在说些什么啊」
 
这是我想说的台词啊。
看起来不是装傻而是真心如此想的。到底在想些什么。总不会是愚蠢到連这个矛盾都没有注意到吧。
 
「那你所说的弱小的人们是指什么」
 
「没有古代人的能力、遭受虐待而活着的人类和奴隷们。一个没有力量的人也能和平生活的社会、我为此才反覆试验以成为最強的生物呢」
 
「那弱小的人们为什么会变成实验体呢、他们是要被帮助的对象吧」
 
「为了帮助弱者、我的反覆实验、向更高処进化是必不可少的」
 
「你所说的就等同于为了帮助弱者而牺牲弱者也是毫无办法的呢」
 
「弱者是应该被帮助的存在。即使牺牲也不会有怨言的吧。为了弱者我不变強不行。因此大量的实验体是必要的」
 
話完全对不上。根本就不是会話了。
奧尔是真的没有注意到吧。理应受到帮助的弱者却为了帮助弱者而成为了牺牲品的这个矛盾。
从奧尔那瞪大的眼睛裡能看到布满血絲的眼球。他等着泛红的眼球反覆重覆着一句話。
这家伙、或许……已经疯了吧。现在想来、从他的話語中也微微能看出疯狂的迹象。
 
「你们也都是应该受到帮助的弱者。所以、成为我的实验体去帮助多数人吧」
 
不行了、他头脑已经不清醒了。想和这个男人协商这件事是不可能的了。
是从很早以前就疯了么、还是最近才疯的呢、这点我就不知道了。但是有一件事我很清楚、就是对方是个实力相差悬殊的对手。
 
「这个城镇的居民都看起来很幸福的样子吧。那是因为我通过微量摄取他们的负面感情转化为闇属性的能量而将其吸收掉了呢。毕竟闇属性的根源就是负面感情了」
 
話题突然跳跃了。这次是闇属性魔法的讲座么。
 
「也就是说、你把人们的负面感情转变为闇属性然後吸收掉以增強力量么」
 
「恩恩、你这不是很明白么。多虧了我、镇子裡纠纷变少了、人们也没有被负面感情所左右。你不觉得这很棒么」
 
大街上処処笑容、大家都很亲切的理由原来是人工影响之类的么。
他们的行为都是建立在愤怒和哀伤都负面感情被吸走之後的基础上的么。不禁觉得至今以来看到过的笑脸都是人造品了。
 
「综上所述、为了大家也必须要用你们来进行实验了」
 
综你妹啊。
现在对谈的可能性已经消失了、所以必须要在逃跑和打倒之间选择一个了。
要是能打倒的話我倒的确是想打倒他就是了──
 
「想反抗倒也不所谓、不过我在这数百年都持续吸收着闇属性。你要是认为能战胜这份黑暗的話、想挑战一下也没什么哦」
 
随着奧尔在我面前露出和善的微笑、缠绕在他身上的闇之魔力炸裂开来。
不、只是看起来像炸裂了。那其实是一口气膨胀起来的闇之奔流爆发出来了、仅仅是感受到了余波我的脚就轻微的颤抖了、身体也在传达着自身生命正遇到危机的信息。
不行啊……这东西和琪尔萨尔一样、根本就不是能进行战斗的次元的敌人。
那么应该做的就只有一个了。
 
「乔布布、修米米全力逃跑！我会想办法争取时间的！」
 
「不要──」
 
「我也──」
 
虽然二人立刻做出否定、但是没能把話继续说出来。
 
「这个道具箱就交给你们了。要回到塞古巴庫坦好好地生活下去、听到了么！一回到城镇就忘掉我平静的度日就好了！」
 
我把剩下的三个道具箱中的一个扔给了修米米。
 
两个人点着头喊道「不、不行！但是、身、身体自己动了起来！不想说……不想忘掉……祈祷你……平安无事！」然後就不回头的跑开了。
 
「喔、这还真是出乎预料啊。没想到会弃你不顾啊。刚才还那么強烈的要抵抗呢、是败给了恐惧么」
 
你说错了啊奧尔。对那两人无论说什么、都绝对会留在这裡的。尤其是修米米的意志更加坚定。
但是啊、在我全力释放的『同調』下是不可能反抗的了的吧。
高精神力再加上１０級的『同調』。他们毫无抵抗之力。无论多么強烈的想法、我都能轻易的给強行扭曲掉──对不起了、二位。
 
「保重啊、乔布布、修米米」
 
「随后再管他们也行、看起来你不会让我轻松通过的样子呢」
 
「啊啊、虽然估计是打不过你、但是要強行通过的話起码会留下你一条手臂的」
 
已经习惯和等級相差悬殊的对手战斗了。就算杀不掉对方、阻止其脚步使其受伤之类的还是会做到给你看的。
 
「喔──、真吓人呢。看起来也不像是在逞強。放弃他们比较好么。毕竟也没有能追上那脚程的自信」
 
认真跑起来二人的身影已经变成了小点。想追上全力疾走的他们比登天还难吧。
这样一来就能把精力集中在奧尔身上了。
和拥有压倒性实力的強者战斗。與其说恐怖不如说是怀念了。
 
「土屋君。为何你会笑出来呢」
 
我是在笑着么？在奧尔指出这点之前我倒是没有自觉。等我注意到自己的嘴角的时候发现的确是在笑着。
 
「也不是不明白你和我之间力量的差距吧？是太过害怕而精神失常了么、还是说仅仅是破罐子破摔了呢」
 
「不、哪边都不是」
 
「那么、就更加的绝望吧……我是获得了能触及到神的压倒性力量的男人……畏惧我吧！下跪祈求我饶命吧！我所期望的是绝望悲观的脸。而不是笑脸！」
 
是情緒不稳定么。刚才那从容哪裡去了啊。
 
「还是会笑的啊。毕竟伙伴们都逃掉了。而且啊……面对毫无获胜希望的敌人面前也没什么好绝望的吧。这对我来说都是家常便饭了」
 
不是逞強我是真的笑了出来。
奧尔那因为充血而变得通红的脸现在变得乌黑了。
 
「很好……我非常想看到你的脸因为恐惧而扭曲起来的样子了。就让我给你绝望！用那让你没有任何挣扎余地的、压倒性的力量！」
 
奧尔抬起双手之後地面布满了乌黑的水洼。
随着数十个水洼一齐向上涌出、无数的魔物开始从那裡出现。
从魔物的身体上长出无数人类的手臂看起来就像蜘蛛一样的东西。
还有穿着裤子的肉块、身体被武器刺穿了、而且脸上出了血红的嘴之外什么都没有的人型。
灼熱色的骨骼标本。
身上散发着腐臭的曾经是人类的东西。
我被一群样貌让人不快的魔物包圍着。
 
「我把实验体直接送来了。庫存的还有数万个呢。来吧、抵抗给我看看吧！如果你真如自己所说不屈从绝望要战斗的話！」
 
他在像发疯了一样的喊着──虽然实际上就是发疯了吧。但是听到奧尔的喊声之後魔物们都向我冲过来。
 
「看来能赚过很多经验值的样子呢！」
 
不能害怕、要強硬的挑衅。要让他把注意力全集中到我这以至于忘掉那两人的程度。
然後、不要死。绝对要活下来！
我一边对自己说道、一边全力的挥起了斧子。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  