========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-07-20 16:02
==========================

轉載自貼吧
 
 
头颅在我眼前飞舞、鮮血如喷泉一般涌出。
而在这无头尸体後面半人半鱼的东西的颈部已经缠上了线。
线的另一端则是系在斧柄上。
我全力横挥斧子把冲过来的长着手臂的巨大毛球劈为两半。被线所連着的鱼人则被拽了起来撞向密集的魔物群将他们扫倒。
 
「几只……了」
 
已经、不知道战斗持续了多长时间了。
斩杀掉逼近的魔物、用线捆住、用手枪射击、用圆木之雨。
我喜欢的绿色风衣则是被刀切开、被牙咬穿、被吐出的酸液溶解、已经看不出原型了。
伤口也是没有心情去数有多少的程度了。
虽然右肩和几根肋骨被他们带走了、但是通过消费点数获得的『伤药』的效果異乎寻常。立刻就被修復了。
本来的話砍杀了这么多的魔物斧子的锋利度应该会因为血和油脂而下降甚至刀刃殘缺。但是这把蓬莱先生的遗物至今仍然保持着它的锋利度。
 
「哎呀哎呀、真是厉害。远超想象的实力啊。不仅仅是数值上的体现、在这种绝望的状况下内心毫不屈服至今扔在寻找着求生之路。真是太棒了！」
 
坐在不知从哪拿出来的椅子上的奧尔、正像是高台上的观众一样拍手称赞着。老实说、真够烦的。
明明只要自己出手的話就会在一瞬间将这些结束掉、但是奧尔只是在享受着观战。
虽然想趁机攻其不备、但是现在処理魔物已经是竭尽全力了。絲毫没有能向他出手的余裕。
 
「啊」
 
由于背後受到冲击我禁不住发出了声音。明明是战斗中却思考过多了么。
我一边在地面滚着一边打算起身、但是魔物正从四面八方逼近。我就这么保持躺姿用线缠住对方的脚将其拽倒。
魔物们则是毫无同情的踩到自己的同伴身上越了过去。就不能稍微有点同伴之情么！
我站起身的同时操作线把用线連着的魔物抛向空中。对方飞起来的同时将其余几只魔物卷了进去带倒了它们。
連接近去砍掉他们的头都是浪费时间了。
我使用通过消耗点数重新获得了子弹的手枪打穿了它们的头。虽然是在这次战斗中才发现的、不过用『气』缠绕住子弹的話好像威力会得到提高、能够轻松贯穿魔物的颅骨。
我用线从道具箱中取出了十几根圆木并落到我的後方。
虽然数只魔物被前端削尖的圆木贯穿钉在了地面上但那不是我主要目的。排列在背後的圆木形成的简易栅栏才是我的本意。
要承受来自四面八方的攻击实在压力太大。至少想把後方的魔物挡住。
因为有将气输入进行強化、所以暂时能挺得住吧。
只求趁现在能尽量多消灭一些前方的敌人了。
 
身体大得夸张的魔物和小型的魔物正在靠近。
身上长着人类的嘴啊……那消化器官会怎样呢。
已经毫无恐惧和犹豫了。我把斧子用力朝那个人嘴集合体挥下、但是因为体型巨大斧子没能贯通、陷到身体一半就停了下来。
对方才不会等我把武器再拔出来把！
面对左右涌来的敌人──我放开了斧子、从道具箱里取出秘银锄和秘银镰、将它们斩杀掉。
 
啊啊、累。
通过这次战斗……消费减轻升級的了样子……乔布布和修米米逃掉了么……已经、差不多是极限了吧。
双手双脚都像是被灌了铅一样、連抬起手都嫌麻烦了。
敌人从漆黑的水洼中不断的涌出。
和战斗刚开始时的数量相比……的确是增加了呢。
 
「喔、貌似是到极限了的样子呢。恩恩、土屋君已经很努力了。安心吧。像你这般贵重的素材我会慎重对待的。我会给你改造为仅次于我的最強生物的！」
 
听到这个、谁还能安心啊。
我一边用手指刺穿魔物的眼球、一边狠狠瞪着奧尔。
看那一脸堆笑的样子……真让人火大。
想到能在这个場面下起死回生的一招的話、那只有经典的解放自身隐藏的力量了、但是在这个異世界可没那么顺利。
要是只有奧尔一人的話……还尚有策略。
但是、面对这种对方以量取胜的状况、压倒性的力量是必须的。
 
「咕啊啊！」
 
稍不留神就来这出么！
左腕上咬着一只长着鳄鱼脸的狗一样的魔物。
立刻用镰刀将其切断了。虽然左腕已经是惨不忍睹、但是并没有粉碎。这样的話伤药应该能治好。
单手的話做不到把从道具箱里取出的伤药瓶盖打开。我就这么将其轻轻抛到空中、在把周为魔物扫净的瞬间用镰刀把瓶子切为两半。
洒落的液体渗进左腕、总算是治好了伤。
 
「喂喂、别堵在这。你们都退下。这裡让我们来做他对手」
 
與这个战場不相符的、充满了霸气的年轻人的声音大声响起。
不是奧尔的声音。是更加年轻的声音。
纠结于我的魔物们的攻势停了下来、周圍的魔物都在向後退去。
像是在害怕什么东西一样的魔物们自动退向两边分出了一条路、然後有谁正在从那条路走来。
 
「喔、少见啊。你们竟然自己期待战斗什么的。这下土屋君的胜算就变为零了呢。悲哀悲哀」
 
从奧尔的語气来看、那个声音的主人很有实力的样子。
在体力和气力接近极限的状态下碰到強敌登場。接下来应该是我的同伴们飒爽登場的展开了……但是乔布布、修米米正在逃脱途中。
而在祭之岛的萨乌瓦、权藏更是不会有过来的可能。
只能……我自己想办法了。这个世界不是会实现那种天真愿望的世界。
我提起最後一口气、怒视前方。
从魔物中走出来的、是三名男女。
 
「人类么……不、是魔族吧」
 
虽然外观看起来是人类、但是这种情况下考虑为魔族比较妥当吧。
 
「不、并不是魔族呢」
 
长着红髮目光锐利的男人、一边咯吱咯吱的挠着头、一边嫌麻烦似地做出了回应。
这个人穿着红色的裤子、上身则是魔獸皮処理而成的带着宽松拉链露出皮肤的夹克。和稍早之前的摇滚歌手比较搭配的打扮。
 
「不要混为一谈」
 
从他後面跳出一名服装很有特色的较小女性。看起来很柔软的金髮在她每次动的时候都轻飘飘的的摇曳着。
以绿色为基調的洋装一样的衣服上、装飾着飾边、蕾絲、絲带、裙子那部分则是大大的膨起。这样几乎就完全是哥特西萝莉了呢。
 
「哈、哈、哈！我等只是实验体啦！但是、这肌肉可是自己的哟！」
 
大声进行着说明的男性留着整齐的短发、和肌肉突起的身体十分相配。下半身的裤子也是十分紧贴的设计。顺带一提他上半身是裸着的。每次说話他身上的肌肉都会微微跟着颤动大概是他的特色了吧。
 
「他们是实验番号６３０１０１、６３０１０５、６３０１０８哟。算是相当的自信作品呢、但是稍微有点抵抗算是白玉微瑕了」
 
三人在刚才那一瞬把视线转向了耸着肩的奧尔那裡。他们脸上浮现出的表情是厌恶。关系不好这点是一目了然了。
 
「福奧尔先生啊。要杀掉这家伙么」
 
福奧尔？刚才红髮男性是瞪着奧尔说的話。也就是说所谓奧尔只是个假名么。
 
「不、杀掉什么的还请饶了我吧１０１哦」
 
「听到了么、１０５、１０８」
 
通过刚才的交接明白了红髮是１０１女性是１０５。肌肉则是１０８吧。
 
「了解了」
 
「喔、我可愛的肌肉们也都好好听到了！」
 
实验体三人关系好像很好的样子……通过刺激他们对于福奧尔的敌对心、然後拉为同伴又如何呢。
他们是勉強听令这点谁都能看出来。如果能顺利的刺激到那点──
 
「啊──土屋君。他们虽然有点反抗、但是绝对无法违逆我的。所以不用往那裡考虑了」
 
好像没能掩飾住表情而被福奧尔击中了靶心。
 
「不好意思。虽然不恨你、但是也无法违抗那个家伙。抱歉了」
 
「对不起」
 
「大胸肌也道歉着！」
 
山穷水尽了么。
他们虽然有自我意识、但是行动是被支配着的。正因为如此内心才会不甘吧。
虽然很简洁但是三个人的道歉并不是場面話、而是能让人感受到认真态度的感情。
 
「活捉他。之後放到老地方就行了。我要稍微出去一趟、所以就给他用那种好几天都起不来的最強力的药吧」
 
「但是啊。那裡、已经满员了。不久前刚送去了很多人的吧」
 
「啊啊、疏忽了。那裡放着没什么了不起能力的村民来着。那就……对了、是转移者呢。肯定会知道一个两个有意思的事情吧。估计能帮助那孩子消磨下时间。就送到那个房间吧」
 
「明白了。是那个房间吧」
 
刚才的对話……有一个我绝不会听漏的地方。
 
「福奧尔！所谓的村民、是指原来旅店的那些人么！」
 
「啊啊、就是你给带到城镇裡的人啊。那些人都被我慎重的送到了迷宫最深処的实验場去了」
 
「还都……平安吧」
 
「啊、具体是怎样呢。用自己的眼睛去确认下怎样？因为你也会被带到一个地方去就是了」
 
福奧尔露出雪白的牙齿、浮现出了从内心深処感到高兴的邪恶笑容。
应该还是用存活的可能性的。就算是实验体区区两天也做不了什么……我相信是这样。
 
「那──么、闲谈到此为止。我还有点急事、之後就拜托你们了。啊、对了对了。土屋君是操作线的、所以记得把他全是扒干净了。还有、绝对不要让他从这裡逃掉、明白吧」
 
在最後的那一瞬笑容从他脸上消失掉了。
不过、还真是放心啊。不看到最後就离席了什么的。
與其说是大意不如说仅仅是相信那三个人的本事吧。通过观察我的战斗得以断定我无论如何也胜不了那三人。
 
「土屋君。我倒是希望你尽可能的早点一起回去、所以就老老实实的吧」
 
福奧尔对着我轻轻摆了摆手。
一直到脚下的那片黑暗之物把他全身包裹住为止、这家伙都饶有兴致的望着这边。
看着福奧尔随着那片东西消失掉之後、三个人吐了口气转向我这边。
 
「麻烦事就赶紧搞定吧。最好是不要抵抗哦。我觉得你那样只会换来皮肉之苦就是了」
 
正面是１０１。右後方是１０５。然後、左後方则被１０８占据了。果然是没有放跑我的意思。
从外观来判断的話那个身材较小的女性１０５那边比较容易逃掉、但是这也是建立在他们能力與外观是一致的基础上的。
反过来想用敏捷来对付那个肌肉１０８然後抓住机会逃掉也是可能的。啊、不过那後面是一群魔物在等着就是了。
 
「怎么思考都是白费啦」
 
「死了心比较好」
 
「就是啊。但是、作为实验体也不是件好事、要是想自尽的話我们是不会阻止的。虽然有被命令不准杀你不准放跑你、但是自杀的話我们会视而不见」
 
肌肉男的話并不是开玩笑的語气。而是在忠告着我作为实验体的話会被改造成和他们一样的东西么。
说不定他们都是些非常不错的家伙。
 
「不巧啊、我是打算击败你们活下去就是了」
 
「是么。这种局面还要逞強呢。就个人来说很中意你、真是遗憾啊。大家上吧」
 
谈判结束么。
从外观看最好搞定的、果然还是肌肉！
在他们开动之前、我就正面向肌肉不倒翁突进。
我伸出五指上线、将肌肉不倒翁锁定为目标。
 
「唔姆、这种细线可什么作用都起不到！」
 
如我所料、对方毫不闪避就这么被线缠住了。肯定是认为仅凭力量就足够了吧。
这块肌肉、就算把气贯通进线里进行強化也绝对会被扯碎的。但是我本意并不是这点。
我用『精神感应』把头脑裡描绘出的清晰影像送了过去。
肯定是喜欢鍛炼身体的吧。那么、这个过去流行的黑人伴随着音乐鍛炼肌肉的影像怎么样！
肌肉男身体颤动了一下。估计是被我送过去的影像震惊到了吧。
就这么从一动不动的肌肉男身旁穿过吧。然後对身後的魔物们使用『同調』使其混乱──
 
啊。
 
在耳边能听见风的声音、魔物的身影正在急速变小。
简直就像我在空中飞一样、
 
「噶哈！」
 
从口中喷出了溫熱的液体、腹部传来剧痛。刚才、我是被揍了么！？
 
「虽然你好像做了什么、但是精神系的对我们没有效果哦」
 
維持着举拳状态的肌肉男看着我。我是被那拳头击中、然後由于冲击而飞起的么。
虽然腹部传来非比寻常的疼痛、但是现在要強忍！
在空中的話、就可以把线伸到远処的树木上。
 
「不准跑」
 
「什！？」
 
不知什么时候、周圍被黑蝴蝶一样的东西包圍住了。
 
「絲带们击落他」
 
黑色的粒子开始集中在一起然後慢慢形成巨大的黑暗物体。是那个要射击过来么。
在没有立足点的空中要避开的話！
 
「诶！」
 
我把线伸向了在下面圍观的魔物、选中其中比较小的用线缠住钓了上来。
在闇之球的射击轨道的插进了魔物以当做盾牌。
虽然实在是无法全部防御住、但是只中了两发的話还能坚持。
 
「我是真的钦佩你啦。但是、到此为止了」
 
正当我在想耳边传来的是那个红髮的声音么的时候、颈部受到了冲击开始急速下降。
凭借仅存的微薄意识、我知道自己正急速向地面下降。
手脚、甚至在手指都动不了。有什么、有什么手段………
在撞上地面之前我的视线就被黑暗包圍住了。
 
 
──么？
 
是谁。
 
──不要紧么？
 
是谁、樱么。
 
──气确实、请振作起来！
 
是谁……在附近呼喊着……拼命的声音。
 
是谁……我……在做什么呢。
 
──怎么办。在这裡魔法完全不能使用、至少有伤药的話。
 
伤药？　……受伤了么……为什么我会受伤………
 
──果然、哥……被福奧尔做了什么么。喝了那个药的話、暂时起不来的吧。
 
福奧尔？　……魔族……实验体……！？
 
「福奧尔！」
 
睁开眼我的视线裡全是白色。
这裡是雪白的房间、而我正睡在毫无装飾的床上的样子。虽然顶棚很高、但是除此以外完全就是个一尘不染的干净的病房。
 
「呀！醒过来了呢！太好了──」
 
我自然的把视线转向声音传来的方向。房间深処埋入一面了巨大的玻璃。
视野中看到的是放置着无数个玩偶、墙壁和地板、还有家具都是耀眼的粉色的少女风格的房间。
在那个房间用一名女性隔着玻璃看向这边。
她有着艳丽的及腰银色长发、身上穿着露出了肩膀的薄款連衣裙。大概因为是自己的房间所以穿着睡衣一类的吧。
容貌则是如画一般美丽。我可以断言到目前为止的人生中、从没有见到过长得如此精致的人。
简直就像是图片或者CG做成的一样、略微缺乏现实感的美丽过头的脸。但是虽然如此、和祭之岛上用技能改变容貌的人相比、又没有那种违和感。
看起来不像是坏人。姑且保持着警惕进行对話吧。
 
「这、咳、咳咳、咳咳咳！」
 
对了、忘记了。
刚一打算出声喉咙就感到不适、我一边不停的激烈咳嗦着、一边发动了线操作。
然後大量的黑色先从嘴角処吐出。
这是在意识消失之前、我在千钧一发之际塞进了体内的线。考虑到为了应对会被灌入药物的情况、还有就是身子被扒光没有武器的情况。
 
「嘎哈、哈啊哈啊……十分抱歉让你看到了肮脏的东西。虽然还不明状况。这裡是哪裡、你是谁」
 
「不、不要紧么。这裡是位于研究所最下层的、实验室。我的名字是洛蒂」
 
望向深深低下头的女性、一股奇怪的感觉传来。
明明是第一次见面为什么会有种被吸引住的感觉。并不是一见钟情之类的东西。像是被什么东西所連着一样、就是那种不可思议的感觉。
我就这么処于完全搞不懂那是什么的状况下、一动不动的看着眼前这个人。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  