========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-07-20 16:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
「那个、请问身体还有疼的地方么？」
 
「啊啊、貌似没问题了」
 
虽然昏迷之後可能被灌了什么药物、但是托了破魔之线的福、完全没有受到影响的样子。
虽然全身都是划伤和淤青、关节有些疼但是都没什么大碍。
 
「那、那个、总之能先用什么东西挡一下身体么」
 
自称洛蒂的女性一边用手挡住脸一边很害羞的说着。
虽然本应合上的手指间露出了少许缝隙、但是这裡吐槽的話就输了吧。
三人组好像是遵从了福奧尔的指示、我正是一絲不挂的全裸状态。
武器和衣物暂且不提、道具箱没了可真是让人心痛。
试着环视了一下房间、并没有看到我的衣服和道具箱。玻璃对面的空间摆放着奇怪的家具、但是我这边则是病床和散发着奇妙白光的毛毯一样的东西。还有就是房间角落那个被包圍起来的空间大概就是厕所了吧。
如果这个毛毯是编织物的話倒是有可能提取出线来、但是好像是一张皮的样子没法发动『线操作』。
 
暂且就先用这毛毯遮一下吧。
 
「抱歉让您见到了不雅之物」
 
「没、没有在看、所以没有关系的！」
 
没、视线完全朝向这边了吧。
算了现在那种事无所谓了。还有很多要打听的事。
 
「那个、想确认一下现状、不知道可否问几个问题呢」
 
「是、请。只要我知道的什么都会回答你的」
 
看到天真的露出笑眯眯表情的她不禁让人觉得她并没有任何隐藏、但是有关内外不一这点我也受到过不少教训了。
虽然不能全都相信、但是现階段还是收集情报最重要。
 
「首先能请告诉我你是谁么」
 
从房间就能看出她受到的待遇很好。不仅有很多玩偶、房间裡的家具也都是设计讲究的高價货。
和这边这个煞风景房间简直是天差地别。是什么重要人物么。
 
「那我就再次自我介绍一下了。我的名字是洛蒂。是这个研究所的一名职员……同时、也是所长福奧尔的妹妹」
 
妹妹出现了么。
原来如此、这下周圍的环境也能理解了。
 
「我也是在这个研究所反覆进行试验的成员之一。开始是被哥哥说来做助手的。就这么完全不知道内容而……虽然是这样、但是也不会因此将自己从罪孽中开脱的。毕竟我的论文和研究对实验体造成的影响是无需置疑的」
 
如果全信她所说的話、她是在不明真相的情况下被哥哥叫来帮忙的么。
 
「我知道了全部之後立刻去质问的哥哥、但是哥哥露出了一如平常的溫和笑容说服我然後给我监禁到了这裡。从那天起我就再也没有从这个房间裡出去」
 
「自那起有多久了？」
 
「开始一年左右我还有记得、但是已经分不清是多少年了。５０年么、１００年么、还是说要更久呢……」
 
「什！？」
 
答案和我预计的差距过大让我不小心发出了声音。真是超出想象。
外观看来也不过是２０岁左右。與岁数不符的話也就是说她是魔族。想想他哥就是魔族所以也是理所当然的吧。
 
「没有想过要逃跑么」
 
「想过好多次了。虽然并没有什么腕力、但也还是有着凭借擅长的闇属性魔法来逃掉的自信。但是、这个房间被加工为封印魔法的状态、所有魔法都无法发动。而且门也是只能从外侧打开、房间外面也有哥哥忠实的实验体在把守着」
 
这个房间是封印魔法的结构么。
我的能力因为是『线操作』所以没受到影响……要是魔法类的就没戏了的状况呢。
线操作可以自由使用这点、我在从体内取出破魔之线的时候已经得到确认了。
 
「可以打听一下这个研究所的目的么」
 
一边提出了问题、我一边沿着墙走确认房间状况。
 
「这裡是古代人为了获得強大的力量、用无辜的人们作为材料进行反覆试验的设施。已经有几十万人牺牲掉了、哥哥曾骄傲的说过这点……」
 
看到一边说着一边垂下了视线的洛蒂我并不认为这是演技。
……不过尽管如此也还是要保持警戒、时刻処于怀疑状态。
 
「在转变为魔族的实验成功之後、多数的古代人在这裡变为魔族、踏上了周游世界的旅途。但是哥哥对于魔族之力并不满足、渴求着进一步的力量。编制出了吸收黑暗的系统、让庞大的闇之力流入他的身体……彻底变了样。过去他还是个会为被古代人欺负的人着想的、非常溫柔的哥哥」
 
有听过说闇之魔力的源头是负面感情。为了获得力量而吸收这魔力的同时、数十、数百、数万份的负面感情涌向了福奧尔么。
理所当然。涌入了数万份人类那丑陋的感情和否定的意识的話、怎么可能保持头脑清醒。
有关福奧尔和洛蒂的事件经过都了解了。虽然是考虑了很多事、但是仅就结果来看就是发了疯的福奧尔正在乱来。
虽然貌似有什么崇高的目的、但是往这边想也只是自添烦恼。
对于人来说过程是十分重要的但是最重要的还是结果。不管经历的怎样的辛苦與努力、结果才是一切。因为我并没能救下我最重要的人。
这样想来福奧尔并不是走歪了路、而是一开始就没选对路吧……就像我一样。
一边听着对方所说的話我一边试探着墙壁、看来是铁制的。试着轻轻敲打能感觉到有很強的硬度。而且也相当厚。
 
「这个研究所好像在迷宫下面、是把迷宫的最下层做成了研究所么」
 
「并不是这样。迷宫也是这个巨大实验場的研究室的一部分。古代人把制造出的实验体配置在各层、然後获取实验结果。然後用数据进行新的实验。从过去就是一边对人类开放迷宫一边收集可以使用的素材、同时获取数据的。这也是这个迷宫起源」
 
大致和我料想的一样吧。
其他还有什么想要打听的呢。敲了敲中间隔着的玻璃墙壁、也不是很厚的样子。
但是应该是強化玻璃之类的吧。我可不认为福奧尔会用什么能简单就割开的材质来制造这个。
 
「迷宫有几层呢」
 
「８０层。階层的大小大概和正上方城镇大小差不多」
 
相当大啊。攻略一层不知要耗上多久了。
具备如此大的规模、加上错综復杂的地形和陷阱、攻略一层花上三天也是算快的了吧。
 
「如果从这裡逃出去的話、会有那种碰触之後就能返回地面的门么？实际上在５层的时候就是这样返回地面的来着」
 
「那个、我认为可能性不高。虽然到３０层位置都还有那种装置、但是从３１层开始就是完全无法返回的状态了。不到那层就没有回到地面的方法了」
 
啊、果然不会很顺利啊。虽然我知道会是这样但还是姑且问了一下。
 
「而且想从这个房间出去是不可能的。这块玻璃还有房间的四壁上下都被赋予了魔力、強度不是普通的铁所能比的」
 
「也就是说……如果没有魔力的加強的話就與一般的素材没什么区别了？」
 
「房间的材质还是有着相当的強度的、但是这块玻璃应该是如你所说」
 
大概不知道我提问的意图把。洛蒂微微歪着头。
我没有解答她的疑问而是轻轻挥了下手、随着几重线划过我们之间的玻璃、玻璃被轻易的切碎了。
变成了碎片的玻璃反射着上方光亮、亮闪闪的落满了一地。
而在亮光对面的则是露出惊讶表情呆住了的洛蒂的身影。
 
「哎、不、哎、为什么、比钢铁还硬的玻璃被……」
 
墙和地面还有头顶部分的都有着相应的強度和厚度所以大概做不了什么、但若是被魔力強化的玻璃的話用『破魔之线』能够遮断魔力使其強度的增強无效化。
然後再把气贯通进线进行操作的話、普通玻璃的強度也不过如此了。
 
「我是准备要逃走了、洛蒂……你准备怎么办？」
 
那双瞪得大大的眼睛裡看不出什么感情来、但是随着双眼合上了一次又深深地吸了口气之後、再度睁开的双眼充满了寄宿着強烈意志的光芒。
 
「请带上我一起走！从这个房间出去的話我应该就能使用魔法了。绝对不会成为累赘的！我也想阻止哥哥！那个那个、还有就是、我完全把握了这个研究所的布局构造」
 
这如果是真的的話、她还是有利用價值的。
而且她被如此的关照着、一旦发生紧急情况拿她当人质的話福奧尔也不会轻举妄动的把。
这次需要的不是伙伴。而是为了生存而需要的同行者……已经下了这样的决心了。只要能活下来什么人我都会利用。
只会成为枷锁的已经不需要了。
 
「啊、但是怎样从这个房间……像这块玻璃一样切开门么」
 
用那种充满期待的眼神看着我老实说很让我为难啊。
姑且、还是试一下──
随着切开风的声音能看到火花四射、不过是留下了很浅的痕迹的程度。
你看不行的吧。洛蒂你也别那么露骨的摆出失望的脸来。
 
「虽然门是搞不定、但是这种密室裡都会有亘古不变的一条暗道的」
 
说着这句話的我的视线前方是、盖着格子状的东西的通气口入口。
那个大小的話足够一名成年人通过了吧。盖子四周有螺絲一样的东西也确认完毕了。
这个房间高度本来也不是是跳起来就能碰到顶的高度。
但是我这边可是有线的。存放在从食道到小肠的破魔之线的长度接近１０米。
人类的肠子很长所以只要一条道灌进去就能确保到这个长度。
线被伸到了头顶缠上了螺絲。这裡要是拧不开螺絲可就丢人了……放松放松。
那么、从现在起就像是逃脱游戏的开局一样了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  