========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-07-20 16:22
==========================

轉載自貼吧
 
 
取下通气口的盖子，轻轻地放在地面。
用絲缠绕天花板的通气口爬上去，从通气口中确认。
暂时是垂直上升的感觉，但从中途开始向左面拐弯。那裡的話，一下子就可以到了。
现在的状态是在通气口内叉开双脚使劲站住手足。要是我的身体素质的話是什么问题也没有能爬上，不过，问题是她──洛蒂。
所看到的感觉的确是大小姐这样的类型。魔法和研究所内的情报可以期待，不过，运动方面怎么看都觉得比较迟钝。
 
「不好意思，能把线放下来吗？」
 
好像稍微陷入思考了。把视线转向传来声音的下方，在那裡的是从家居服换了衣服的洛蒂。
比起那个家居服更容易行动不过──为何，穿着白色的燕尾服。加上边飾用钱，金色按钮也闪耀着。
是那个吧，在朋友的婚礼上新郎穿的那样的。
 
「这个打扮吗？以前有过当剧団団员的时期，女扮男装的脚色特别擅长，从那​​以後，开始有了男装的习惯。」
 
洛蒂害羞地挠着头。
要说的話原本的样子比较好。
女扮男装身姿異常相配，看上去象在後面捆住头发的帅哥的男性。没有更深的意思，但一般来说，作为看起来柔弱的女性护卫的一侧，比较有干劲不是……吗，因为我是喜欢樱花的所以没有别的企图。
遗憾地想着边把线放下去，洛蒂出乎预料地轻松从线上爬上来。
 
「魔族因为身体能力也超过普通人，所以这种程度的話就算是运动苦手的我也不要紧。」
 
这样的話没有保护她的必要的样子。
但是，事到如今没有把玻璃华丽的切碎的必要。可以像人能通过一样地挖通，如果在洛蒂的房间的玩偶也预先暗藏到床上，就能稍微争取一点时间了。
必须要改正在最後松懈这件事啊。
 
「首先想要先把我的装备和道具拿回来，但在哪裡你知道吗？」
 
「大概是在从我的房间向东前进两间房的房间，１０１他们也说那裡用来代替仓庫。」
 
通气口爬到梁一边前进的我的後方，响起了洛蒂的声音。
低声私語一样的声音在通气口中清楚的传过来。
 
「１０１，指的是那个红髮的？」
 
「是的，把土屋先生搬过来的也是他喔，啊！对了，土屋先生是转移者对吧。１０５和１０８很高兴地告诉我。」
 
「和他们三人好像关系很好？」
 
「那些孩子們……是我的研究成果的產物。要说的話，现在也关心著教育者的我哟。我不愿用号码來称呼他们，但是三个人不接受。」
 
洛蒂身为研究者的同时，也被实验体的他们愛着吧。
一定是因为她无歧视的和他们接触的关系吧，和哥哥的福奧尔不同。
一边对話一边也预先发动『搜索』。『隐藏』『伪装』『气』，平时的微服出行组全力的开放中。因为在附近的洛蒂也属于那个影响下，一点点但是让我们在的位置没有被看穿。
就像她说的那样，我的道具箱好像就在附近。『搜索』的技能也有反应。
只是……道具箱的反应只有一个。因为交给给修米米一个剩下的应该是二个，不过另外一个没有反应。
这是，討厌的预感或者说不得了的事情发生了。
通气口好像到仓庫連接着。就这样，慎重的前进。
大概是那裡吧。灯光泄漏了。
 
「我先去看看。」
 
向洛蒂传达原地待机后，静悄悄的不发出声音前进。
在仓庫内也确认没有什么人的样子後，窥视眼下的話那裡是一片混乱。
比我被关的房间还要宽广的空间都满满地挤满东西。
尖端像巨大针一样的东西无数地长着。如果正确地表现的話──圆木占据着房间。
 
「道具箱被毁了……」
 
道具箱运送到仓庫的时候，谁被好奇心驱使想要取出东西，不过因为无法取出，而恼羞破坏掉了吗？
大概，犯人是被那个圆木的海淹没，被贯穿死了吧。
破坏了的是大量的被装入圆木的那个。这边失去了一个道具箱是重大的损失，不过可以在提升道具箱技能後，提高收納容量是不幸中的大幸吗？
仓庫的出入口完全被圆木堵塞进出是不可能的。下来好像也没有问题。
 
「我下来找找看。洛蒂呢？」
 
「我也同行。因为通气口很窄，想稍微伸展一下身体。」
 
因为她很小地点头，我同样地也点头。
取下通气口的盖子，顺着圆木山著地。
除了圆木以外还有无数的劍和长枪和武器也散乱着，这是在奧格的村落裡预先购入的，线和带子也有很多。
食物预先放在另一个真是太好了。如果是放在这边的話就变得不能吃了。
 
「为什么有这么多圆木……」
 
洛蒂一边皱起眉头蹲下一边用手指戳着圆木。
仓庫塞满圆木的状况。困惑也是理所当然的吧。
那么该怎么做呢。要再次收納这些圆木就需要向她说明道具箱的存在。如今她看上去是天性善良的人。也替我保守秘密了，但还不至于完全信任她。
 
「如果有这么多东西的話可以顺利找到吗？」
 
那个脸是为这边担心的表情，虽然认为是洛蒂的話就不要紧，但对于福奧尔的事情我不能事前看穿，我的预想和结果不一样。
 
「那个…说不定是多管闲事，不过，如果只是圆木的話我能做点什么吗？」
 
向她传达收納圆木的方法……吧？刚才说了什么！？
如果不是听错的話，能够処理这些圆木吗？
 
「能做些什么的話那真令人感激，不过──」
 
「明白了！那么首先把圆木先收納吧，这裡的話好像就能使用魔法了。」
 
高兴地拍手的洛蒂的脸忍不住看入迷了。所谓的美人是只有一点动作也可以吸引人的东西。
嘛，我比较喜欢樱花的笑容就是了。
 
「请稍等一下喔，那个，对象限定为圆木……黑暗旋涡？」
 
她念着神秘的話語把手向圆木山的方向伸出，在手旁边的空中唐突地出现了黑色的旋涡，那个旋涡是直径１米程度吗？
这个是闇属性的魔法吗？
从脚下感受到震动，把视线往下移的話，被覆盖的圆木开始一点一点地震动。
感到不好的预感。退避！
往通气口放出线，強行举起身体的同时脚下的圆木们开始向空中浮起，自己跳入持续转动的黑色旋涡中。
 
「吸引力惊人吸尘器一样啊！」
 
那个是吸入特定物的魔法吗？我收集又收集的超过５００个的圆木一个不剩全部聚集後，被吸引力毫无变化的魔法一次吸入。
数秒之间圆木全部消失在旋涡後的感想，这个仓庫还挺大的。
地板上我的道具箱和袋子及线，还有武器防具散乱着，几个用圆木做Kibito先生的也翻倒着。圆木不包括Kibito先生吗……一边思考着无所谓的事一边在洛蒂的面前转移视线。
洛蒂释放出強烈出鼻息边用「怎么样」的脸看向这边。
那个充满期待的眼神，这裡是应该称赞的場合吧。
最近，扼杀感情的事情很多，忘了怎么样坦率地表示感情了。
 
「吓到了呢，那个是闇属性的魔法吗？」
 
「没错哦！一直没使用过所以能发动吗的不安呢，不过安心了呢，这个魔法是对特定物收納到另外的空间的魔法，收納的东西也可以取出。」
 
「那个是不管什么都能吸入吗？例如生物也」
 
「不，那个，是不可能的，只限定物品。」
 
和道具箱一样的感觉吗？如果不需要触碰就能吸入的話，也有有趣的利用方法呢。
 
「那个是能够无限的收納吗？」
 
「不是无限的。依据魔法使用者的魔力可收納的空间的大小比例也有不同，我因为还有魔力，所以还有余裕。」
 
闇属性的魔法也有相向的能力的話，隐藏道具箱的必要也没有不是吗？如果我稍微预先说出这边的手牌，对方的信赖度也会稍微上升吧。
洛蒂和突然出现的男人一起行动，不过不信任感无法消除吧警戒也应该没有解开。
只顾着考虑自己的事情，不过有需要稍微缓和对方的猜疑的必要。
 
「虽然好不容易清扫好了，不过２０个圆木拿出来可以吗？让我看到有趣的魔法的回礼，这边也让你看看有趣的东西。」
 
从散乱的东西中找出了道具箱，把她拿起来并对洛蒂微笑。
在不明白意義地取出圆木的洛蒂面前我抓住圆木向道具箱放入。
 
「噢，噢噢噢！那是赋予了和我的黑暗旋涡一样能力的魔道具吗！？」
 
洛蒂不断重覆着厉害跑过来目不转睛地凝视着我的道具箱一边嘟哝着「噢，这这……！」「在普通包的外表上赋予了永久性魔法！」的同时，一边正在继续考察。
既钦佩又在感到高兴，是到现在为止最为活泼的表情。
 
「啊！对不起以前主要是在研究魔道具，不知不觉入迷了。」
 
感觉能够窥见洛蒂作为研究人员时的样子。
如果不是因为被卷进这种疯狂研究的話就能在那方面发展了吧。
 
「现在也从哥哥那边拿到慰问品的书，学习着，不过看到这样未知的发现，不自觉兴奋了。」
 
说着对不起的話而害羞的身体也为之缩小的身姿如画一般。
嘛会让我想起了樱花搞砸的場面──什么的所以停止吧。
 
「总之先回收还能使用的东西吧，不能太悠闲。」
 
「明白了。我也预先投入几个旋涡吧。」
 
灌输一个技能点给道具箱提升等級，这样能收納的上限就会增加，没有问题的运送了。
放在那个被破坏的道具箱里的，主要是圆木和线及带子以及一定程度的武器预先收納那部份後还有余裕。
仓庫内还有几个认为是实验体的冒険者们的遗物在裡面。
首先是……衣服呢。现在是在腰上缠条不的半裸状态，我的破破烂烂的外套哪裡也找不到，只找到能接受的体格的相似衣服。
这个是金属鎧甲吗？动的时候会变成妨碍所以驳回。
还有全身紧身衣那样的衣服。这个是暗杀者啦忍者的印象，不过羞耻心上来了。好像是用妖魔的皮做成性能向不坏，不过是──保留。
其他的皮革鎧甲和魔术師系的长袍，哪个都合不来，以这个状况来说也不能要求太多吗？现在时间最为重要，如果大小适合的話──这个呢。
與靠墙放置的土色的衣服对上了眼。
西部电影中牛仔们戴着这样的帽檐宽广帽子的鸟羽的一部分。
简朴但有着看起来很坚固的长袖的衬衫和裤子。
而且比什么都中意的是这个长款大衣徒劳的装飾也没有，虽然质朴的设计，但是口袋很多，因为也有不想道具箱被人看到使用的地方，线的隐藏的地方多也令人感激。
 
「因为要换一下衣服所以能暂时别看这边的話就帮了大忙了。」
 
「好，好的！绝对不会回头偷看！」
 
从洛蒂身上感受到沉默寡言的好色的心情，理所当然，不过不会指出，只要是健康的人不管男女都会对異性抱有有一点兴趣的。
就算被看到也没有问题，不过基于礼仪还是先说一下。
适合到怀疑是为我而订制的程度，身体的适应和材质的感受，不会妨碍到活动。
 
「已经好了喔。衣服已经换好了。」
 
「明白了……非常的适合不是吗？就像是吟游诗人那样呢！」
 
吟游诗人吗？被这么说的話，倒也这么觉得，如果冷静下来的話，扛着自动演奏的吉他在酒馆做事的可能也有呢。
预先补充明显缺少的东西，打算再一次活动通气口，不过──
 
「啊，从这个房间的話大概门口会有道路，不过要怎么办？」
 
被洛蒂叫住了。
 
「门不是只能从外侧打开来着？」
 
「我的房间是那样，不过在其他的房间，如果是研究员接触识别个体出示的話能成为打开门的钥匙，因为我也是研究员，如果没有改变设定的話啦。」
 
「可是道路上的話会有魔物吧？感觉通气口比较安全。」
 
「可能是那样没错，不过道路的話能确实的在目的地上前进，刚才想起来了，这个階层的話，有非常时期使用的装置，应该会有直达的地上的转移装置在。」
 
能从这个地方逃出去吗？那个说不定有赌上一切的價值在。
只是，那是建立在「她的話真的能信用吗？」的这个不太想面对的最大问题。
 
「如果能把握地图的話……能明白众多的人被聚集的地方吗？」
 
怎么办，重视安全吗？还是把时间放在最优先呢？
又被迫面对选择，对今後会造成很大影响的两个选择。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  