========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-10-30 22:51
==========================

轉載自貼吧
 
 
「我明白了……但是为什么呢？」
 
把到这裡的经过和目的告诉洛蒂。
从村子救助的人被抓到这裡的事，我是为了救助他们而被抓的事。──实际上是能打破那个状况找到机会逃跑的，但我自己不能允许。
让对方过分的评價自己的能力裡面也是作战的一部分。
 
「是这样啊！难怪逃脱的手法那么好。」
 
嘛，不过把线吞入体内是那瞬间才想到的。
 
「那个，我的记忆没错的話，那边和紧急转移装置是在同一条路上。」
 
「那个转移装置大量的人也可以转移吗？」
 
「可以的，因为是紧急时避难用的，所以是为了能将全部职员人一次运送而制作的。」
 
方便的状况呢。这样的話，顺利地救出村民後还能将他们全员送回地面上──知道这只是我一厢情愿的想法，但是我也没有其他方法了。
能冷静判断状况的人，是不会去救他们的吧，增加累赘的行为，和无论如何都要活着的理念背道而驰。
但是，这就是我，怀抱着矛盾，心裡动摇，反覆的纠结，做着伪善的行为，但我不想失去作为人的心。
──與其在那边烦恼不如做出行动比较好──
刚才，好像听见了理应听不到的樱的声音。说不定是为了使自己认同的幻听……说得也是呢。嗯，对呢。
 
「那么，不好意思能带路到可收容大量的人的房间吗？」
 
「是，当然！我也想减少无罪的牺牲者！」
 
洛蒂爽快地答应了。
犹豫不决的的习惯必须要改掉呢，如果再这样想下去，可能会丢了性命。
洛蒂輕觸倉庫的門扉後，门轻易地打开了。
用魔法辨认的吧，像指纹系统那样。
高度发展的科学和魔法是无法区别的──的話，在哪裡听到过，没想到真是这样。
 
「请当心，１０１说过哥哥暂时不会回来，不过有成为魔物的人们在警备着。」
 
「会当心的，但是如果遇到１０１的話可以成为同伴吧。」
 
「很遗憾那是不可能的，因为不能违反哥哥的命令，所以遇到的話，无关他们的意志会来抓住我们的吧。」
 
我期望着與洛蒂和实验体的他们一起逃跑的展开。
景仰着洛蒂的他们，一定每天都希望让她能逃离那个地方吧。
在那裡，把那微弱的希望寄托在我身上。
那个証据就是在战斗时加入搜索名单的他们的位置，在离这裡很远的地方停滞。
 
「土屋先生，道路上一个人都没有的样子。」
 
透过探知著气明白附近没有任何人，不过这个说不定也是因为受他们的帮助而减少了看守的人，如果不是这样的話，就太顺利了。
 
「指示方向就好，我走在前面，因为我持有斥候系技能──天赋。」
 
「那么拜托了！」
 
與洛蒂交换位置後，边向前方数十公尺処延伸线，墙壁和地板，以防万一也調查天花板边前进。
房间的宽度有五个大人并排的大小，作战的时候行动也不会受到限制的样子，不过要挥动斧头的話空间还是有点不足。
接近战就使用秘银镰刀吧。
 
「在那条十字路往左转的話有一个主道延伸着，前进数米後的第四个们大概……就是收容所吧。」
 
几十年、说不定还是数百年前的记忆还是很好的记着呀。
甚至都要怀疑那个知识，不过可能是智力高的补正起作用吧，如果是那样的話，说不定是真的。
因为魔族是魔力和智力都很高的一族呢。
把线延伸到一百米远的目的地附近，没有陷阱的感觉，連魔物和生物也没有。
果然，他们在背後帮了一把的可能性很高啊。
被从逃出来的她的房间的看守和送饭人发现的危险性也考虑着，不过期待他们能帮上忙吧。
 
「好像没有看守人和陷阱，一口气往门移动吧。」
 
一边扼杀住脚步声一边跑步到目的地的门前。
在门上看不到任何钥匙口，有着白色光泽的门的表面别说门把甚至連任何凸起物都没有。
 
「这裡的门除了被允许的研究者以外谁都无法打开，如果我的使用权还有效的話就没问题吧……啊！还有效呢！」
 
带着她来真是太好了，要是我一个人的話，即使能挣扎着走到这，在这裡也无能为力了吧。
 
「可以打开吗？」
 
「……啊，拜托了。」
 
我只能静静地这么回答。
这个门的後面感知到復数的气息，从那个气的质和量来看是玛西一家和村民们吧。
但是同时感到违和感。
在那之上停止了思考，打开门後那就是答案了。
 
「打开了。」
 
「开吧。」
 
呈现在滑动打开的门的对面的是──一巨大的肉块。
在仓庫大的房间中央部分是堂堂正正坐着的巨大的肤色的物体。
在表皮上能目视到有像粗血管一样的东西。
如果只是那样的話，只会对奇怪的外表感到恶心的程度就了事了吧。
如果只是那样的話，我会单纯的判断为实验体出來了吧。
如果只是那样的話，我就──不会流出眼泪了吧。
 
「大哥哥！救救我！」
 
一直天真地笑着的玛西，大颗眼泪落下的哭泣着。
 
「土屋先生……请……不……要……看……我」
 
村长的女儿哭着低下视线，从我眼中逃开。
 
「土屋先生来帮助我们了啊……谢谢」
 
玛西的父亲露出孱弱的笑容，这种情况下也在担心我。
 
「好男人不可以随便哭喔！」
 
叹着气的玛西的母亲溫柔的微笑着。
 
「但……但……是大家都」
 
喉咙痛到说不出話来。
現在就像要把在胸中煩躁跳動的心臟挖出來那樣。
 
「虽然来救我们了不过不好意思呢，好像有点晚了，嘛，是我们的运气不好呢」
 
对于玛西的母亲的发言，不少人哭了出来。
玛西母亲左右的玛西和玛西的父亲。在稍微离开的地方的村长的女儿。那是一起逃来的村民们啊………
巨大的肉块浮现相识的人们的脸。
求救的村民们──作为实验体的丑陋的肉块……魔物请求帮助。
 
「真的……对不起……都是我的错……」
 
因为和我深深扯上关系的原因，害他们便成了这副模样。
从祭之岛度过大海来到这个大陆，在这裡疑问变成了确信，我是像散布不幸的病原体那样的存在。
只是在附近就会让人变得不幸………
莫娜莉娜、莫娜丽萨、蓬莱先生、奧乌卡、奧加大師、格魯霍、樱。大家都是因为我………
 
「喂！你给我振作点啊！你在自顾自的哀伤做什么啊！这并不是你的错啊！」
 
意识要完全陷入黑暗的前一步，听到強烈的怒吼声。
已经想要就这样消失了……不过这个声音打算鼓励我。
竭尽最後的精力抬起头後，在那裡的是怒上心头的玛西的母亲的脸。
 
「但是因为是與我有关的人所以才会变成实验体──」
 
「那样只是结果论吧！就算真的是这样，我们也是被你帮助了的，本来会在村子裡死掉或是被昆虫人抓到被宣告死刑的吧，但是被你救了！挺起胸膛吧！就算变成现在这样子，从村子裡逃出来的日子真的很开心！玛西你也不要耿耿于怀地一直哭了！」
 
「但是，妈妈……」
 
「你如果哭的話，你最喜欢的土屋哥哥也会悲伤喔，就算这样也好吗？」
 
对母亲溫柔的話語点了点头，玛西吸回鼻涕，数次眨着通红眼睛，从瞳孔中没有一滴眼泪落下。
 
「瞧！孩子都不哭了！你们也不要永远想不开了！」
 
因為斥責的聲音讓一直哭泣的村民們也漸漸的冷靜了下來。
在这种状况下还能保持清醒吗……坚強，真是比我还要坚強的母亲啊。
 
「太好了！都不哭了呢！那么！虽然有点突然不好意思……能杀死我们吗？」
 
就像是能帮忙准备做饭吗？一样用着轻松的请求的口吻说出口了。
做好觉悟了。没有能拯救他们的方法的时间点上就做好觉悟了。
 
「洛蒂……变回原状的方法」
 
「对不起……对不起……对不起……」
 
用顫抖的聲音反覆道歉的洛蒂咬住了嘴唇，血滴落下著。
也对呢。掺合是很简单的，不过復原却是极难的一件事。在咖啡中混入牛奶的事谁都做得到，但是能把咖啡和牛奶再次分开的人却一个都没有。
後悔自己的研究的洛蒂，不可能没尝试过那个。也就是说……就是那样啊。
 
「总有一天，总有一天会替大家报仇的给你们看的。所以，现在请先安心地睡吧。」
 
「大哥哥，虽然很可怕不过没问题的！再见！」
 
「土屋先生，不要太勉強自己。」
 
「就是这样喔！你还有你自己的幸福呢！而且，还有比起我们的报仇更重要的事要做吧。」
 
「虽然只有短时间，但是喜欢你真是太好了！」
 
一边受到玛西一家和村民们的感谢和激励的話語，我一边从道具箱拿出斧头走近。
 
「大家，一直以来，谢谢你们……再见了」
 
想不出适合现在气氛的話吗？真的……不知道怎么办的男人啊。
至少，让他们不用感受到痛苦就能结束，全力的往下挥舞斧头斜着一刀两断，就这样像画圆一样的回转。
就这样从左臂強硬地挥下去。
还不够，手臂不要停止！能衡砍到正侧面！
勉強的运动让身体的肌肉哀号，全身疼痛，但那种事怎么都好！
一点点也好，为了早点让他们的痛苦结束而全力的挥舞斧头，把他们切成碎片。
光的粒子被我吸入。如果不只是力量，他们的意志也能在我的身体中继续生存的話，就是一点救赎了吧。
 
「因为我们的原因……真的非常抱歉──」
 
「不需要道歉的話。而且，我也没有接受那句話的权利」
 
村民们如果在那时就死去的話更好吧……让人忍不住这么想。
现在就想馬上杀了福奧尔──但是力量压倒性的不足。
干脆直接舍弃生命，进行无谋的自杀式攻击会比较轻松吧。
但是，我必须活下去，不能听凭一时的感情，而让人生轻易结束。
力量──想要力量！
打倒不讲理的強者的力量！
现在这样的話别说女神，就連福奧尔和恶魔琪尓萨尔打不倒。
 
「土屋先生……没有什么时间了」
 
「啊，抱歉。現在正在逃跑的時候呢。不要緊，能帶路到轉移裝置的地方嗎？」
 
與积存在肺的空氣一起胸中的纠纷的旋涡也吐出了。现在还不能被愤怒压倒，在力量打不倒的对方身上失去冷静的話，就連最後一点的希望也会消失的。
变得能跨过全部的強大。
除了那以外没有别的方法了。
在踏出门的那咫尺之间，再一次回首室内，向他们消失的地方深深地行了一礼。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  