========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-20 09:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
「就在前面了！运气太好了，没有遇到看守的人。」
 
洛蒂勉強的发出声音。
从那之後，一直担心着沉默的我吧。想要回应那份心情，但从我的口中──
 
「这样啊」
 
只能发出简短阴暗的声音。
确实也有因为刚才的原因，但不只因为那样。这个状况，未免太顺利了。
１０１他们的协助是确定了。
预测我们的逃跑路线，改变看守人的配置。通过《气》的解放探知对方的存在，像是实验体的气息有很多，但在我们前进的方向却完全没有探知到。
因为内部有同伴在做逃脱的向导，逃亡才会进行得这么顺利吧。
但是福奧尔有那么愚蠢吗？
了解福奧尔和１０１他们不是合作关系，但把重要的妹妹软禁的房间交给他们让人难以理解。
仰望头顶，通道的天花板附近有着埋入红色宝石的筒状某物，在各个地方被配置着。
 
「就好像监视器呢。洛蒂，天花板上垂挂的那个，是什么你知道吗？」
 
「那个是远距离监视装置。那个魔道具有着魔法的眼，通过那个眼所看到的影像能显示在别的地方。本来的話不注意是不行的，但是那个影像是显示在哥哥房间的墙壁上如果是哥哥不在的现在是没问题」
 
是魔法监视器呢。如果是福奧尔不在研究所的现在的話是没有影响。
 
「就是这裡了！这扇门后就是紧急逃出用的转移装置」
 
通道的尽头有着被画上黄色圆圈中重復了四个四角形的奇怪的记号的门。那个是这个世界代表危险和紧急状态的标志吧。
问题从这裡开始吗？首先，洛蒂她能打开门吗？而且，裡面的装置能发动吗？这是一种赌博，但是没有其他办法的现在只能依赖她了。
 
「打开！」
 
洛蒂触摸门后，和其他房间一样门静静地滑动打开了。
 
「进入前先等一下。我先用线在内部探索一次」
 
最後的最後设有圈套，是常有的事。在这裡松懈的話一切就化为泡影了。
从门外看进去内部大约有八个塌塌米的大小，中心部分有圆形的台那样的东西。管子和描绘了几何图案的文字散发青白色光芒比起梦幻更像是ＳＦ的装置。
 
「是理想的瞬间移动的装置」
 
在四周用线触碰，感觉没有类似陷阱的东西。
 
「恐怕是没问题，但要小心」
 
「是」
 
一边提醒洛蒂注意，一边往室内踏入一步。
在天花板上有人工的灯，所以調查室内没有障碍。
在瞬间移动装置那样的东西下，好像有操纵版似的机器。果然，怎么看都不像是魔法，科学和魔法融合後就是这种感觉吗？
 
「装置……还可以用。能源也没有问题……还有，转移地点也是在迷宫外没有错。没问题了！随时都可以启动」
 
一帆风顺的进展着。
太过顺利而激起了警戒心，但是即使有什么也想不出这之上的良策。现在，只有听凭安排没有别的办法。
没有我可以选择的方法了。
 
「那能拜托妳启动转移装置​​吗？」
 
「是！」
 
一边注视触摸操纵版的她，一边不怠慢周圍的警戒。
１０１、１０５、１０８的实验体们，在离这个地方很远的地方不动。就那样，暂时不会接近吧。
在气息感知的范圍内没有感觉到任何人。
就样这，能回去地上就太好了不过……恐怕──
 
「准备完成了！五秒後转移。请移动到台上」
 
担心着洛蒂在这时背叛，怕她做出将我一个人转移的这种事而警戒着，但她毫不犹豫地跳到我的旁边，等着装置的发动。
５……４……３……２……１……０
倒数到０的同时我们的身体被青白色的光包圍，被奇怪的飘浮感包圍全身後景色改变了。
 
「这裡是……移动後了呢……」
 
好像从统一白色的那层解放了，眼前映出的是岩石的表皮。仰望头上，大约有１０米的高度上，有和眼前的墙一样的材质的天花板。
前面和左面有墙壁但那以​​外的方向什么也没有，眼睛凝视的話在相当远的前方可以看见墙壁，但这裡确实是宽敞的空间。
 
「这裡是７９……不，７５层！？为什么？」
 
听取混乱的洛蒂的話後，就能理解了。
原本应该直达地面的，却途中被赶下车的事。
觉得这种情况冷静的自己一点都不可愛的同时，这种程度的事能冷静的应对，是自己稍微成长的証据吧。稍微高兴的这样想。
 
「冷静下来洛蒂，这种时候才必须要冷静」
 
把手放在洛蒂的肩膀上，我静静地告诉她。
如果现在看见我动摇的話，会更让她失去冷静吧，受到我镇定的样子影响，她开始重復深呼吸。
 
『啊—，两人都冷静下来了呢，差不多，开始对話也没问题吧？』
 
這個討厭的聲音是福奧尔？
果然，搭話了吗？在这个时机点。
從巨大的空間中哪裡發出聲音不能判斷，不過是用什麼装置的吧。
 
「啊，没问题。也能做状况的说明吗？」
 
『啊啦，比想像中还要镇定呢。真是无聊呢。在稍微慌张一点，让我看哭喊的戏码，不然不就不有趣了嗎？』
 
「那样的話，辜负你的期待真是十分抱歉啊」
 
「哥哥！真是的，不要再做这种事了！」
 
『噢—，我亲愛的妹妹啊。哥哥很难过喔。数百年间请求你帮助我的研究，如果你没有拒绝的話。兄妹间关系良好的共同作业，研究就会飞跃性的进步吧。所以呢，哥哥我下定决心了！对不听話的坏孩子给與惩罚！所以送到７５階层，在辛苦的环境中活着。至今为止被提供食物和睡床，持续生活在安全环境中的洛蒂，妳能忍受得了吗？』
 
考虑过不会危害到妹妹，不过计划好像落空了。
語气很和善，不过内容相當的嚴厲。
 
「我是不会认输的！哥哥，变回正常吧！那时候溫柔的哥哥到哪裡去了！」
 
『洛蒂。人只靠溫柔是什么都办不到的。为了实现理想需要的是压倒性的力量。只有这个而已』
 
能够同意福奧尔的意见。无论说出什么样的理想如果没有力量的話就只是白日梦而已。只是，在为了得到什么而舍弃什么這點上……是不同的。有不可以跨越的一条线。
 
「你，是在全部都知道的情况下，放任他们自由行动的吗？」
 
『答对了。１０１他们的惩罚会在等下做的……想起村民和土屋君的在会，眼泪忍不住要流出来了呢。给了我一时的感动真是感谢啊！』
 
被哽咽的声音称赞而触怒神经，但没有受挑衅的心情。
 
『我，真的吃惊了呢。虽说是转移者但用着人类的身体，从这个逆境中跨越的土屋君的存在。并且，我是这么想的……如果是你的話能越磨越闪耀着光辉吧。在这裡忍耐，使之变为成熟，最後能变为最好的素材吧！』
 
被討厌的家伙预料到了。
可是，刚才的話中有在意的部分。现在最好先不开口，让他继续说下比较好。
 
『于是，这就是我对你的惊喜！把转移的位置稍微改变一下，飞到了７５階层了！从那开始虽然不会给你往下的权利，但会让你往上爬的。也・就・是・说，用自己的力量努力往上爬的話就能平安的逃出回到地面上了！如果失败的話，就回收做为我的玩具……不对，作为实验体接收了呢！』
 
「在你的监视中，玩逃脱游戏吗？」
 
『就是这样。筹码就是你们的性命。对你们来说是逃脱游戏吧，在我看来是育成游戏喔。是呢，洛蒂。想从哥哥这边逃离的話，和他一起以地面为目标就好了喔。但是，如果跟他一样行动不能的話就会回收，再次一起在那间房间生活』
 
对妹妹的愛情像是疯了一样呢。
福奧尔的发言，可以说完全不能相信。
但是，在这裡破坏他的心情，就这样，现在就被抓住的話能取胜的可能性完全没有。
 
「我明白了。请让我参加这个游戏」
 
「我也要一起逃脱！然後，总有一天纠正哥哥的错误给你看！」
 
『哼嗯，真是好孩子。那么，游戏开始吧。各个階层的门前有看门的在，打倒他後门就会打开了。那么，不会死的程度加油吧。啊，对了对了，土屋君，不纯洁異性交往禁止喔，对我妹妹出手的話，我会问答无用的降临所以请注意喔』
 
「我有恋人了，所以不用担心」
 
『听到那个後安心了呢。那么，这次真的，游戏开始了！』
 
他的声音变得听不见后。我小小的吸气後，嘴角扭曲了。
真是理想的展开呢。我这边，也想要力量。如果能在这个迷宫提升等級的話，就是件令人感激的事了。
而且，如果我和洛蒂都想活着抓住的話，生命的危险性也会减少吧。
遇到重伤或是会死掉的时候，瞬间就死的情况是不会有的吧。福奧尔会动手脚的話，魔物们的行动也会有变化吧。
也有可能会比原来的难易度还要低。
作为提升等級而言是最好的环境……如果发狂的福奧尔能关怀到那种程度的前提条件下的話啦。
 
「洛蒂。从今以后要长久的相処了，不过，请多指教」
 
「是，这边才是请多指教。那个，因为我也有理想的男性了，所以不会变成那种关系的，请放心吧！」
 
脸稍微有点红的洛蒂生气的说到。
对女性说完全没有兴趣是失礼的事情，被以前认识的人教导过。
因为是这么美丽的人，所以没有被人这么失礼对待过吧，就算没有在意也会生气的。因为要在迷宫一起度过，所以在稍微亲近一点比较好吧。
 
「顺便问一下，理想的男性是？」
 
「是呢。溫柔的、坚強的、平静的，騎着白馬来帮助我的人就是我的理想！」
 
眼睛看着远方。就像是昭和时期的漫画中出来的作梦的少女一样呢。
那個夢想成真的日子不會到來吧，不過作夢是個人的自由。
 
「那么，彼此不要变成那种关系而迎来终结吧。今後，作为伙伴请多指教了」
 
「必定从这裡逃脱，一起回到地面上吧」
 
和洛蒂一起熱血的握手，二个人一起以地上为目标。
理解是在福奧尔的手中被操纵着，那么，如果不能做到反纽对方胳膊的状况，我的愿望一辈子也不会实现吧。
需要花多少日月还不知道，不过食物的話因为有道具箱所以不会坏掉。只有两个人的話能吃数年分的量，所以不用担心会饿死。
那么，上吧！无论是多么长的路，只要持续走下去的話总有一天能走完。只要能提高等級的話，无论是怎么的強敌都能打倒！
胸中怀着熱血的我，开始了迷宫的攻略。
并且随着日月流动──我在（異世界的）第两年进入迷宫中生活的状态了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  