========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-07-20 17:04
==========================

轉載自貼吧
 
 
被吹飞到迷宫的７５階层后已经过了一年了。
每天都过着精神和身体没有得到休息的严酷每日。
被不分昼夜袭击的魔物削去了体力和睡眠，但凭着心中的信念总算是跨过来了。
每一階层的敌人的技能范圍都不同，不使人厌烦的安排不得不说是多餘的关照。
各階层的BOSS每一个都是強敌啊。
有六隻手的鱼人，巨大的馬的身体有着和旗鱼一样的头的敌人，看上去是普通的海裡的鱼，却有着比铁还要坚硬的鱼鱗等，不知道为什么和鱼有关的魔物作为门卫三个階层連续着而感到意外。
事後听说，有执着于鱼的合成的研究员，大概，就是那个人的实验体吧。
 
「那么，把这階层的BOSS打倒後就能进入３１階层了！顺利的話，再下一层的３０階层就能回去地上了！」
 
精神饱满地发出声音後，转向这边的洛蒂露出一直以来的笑容。
虽然只是把长发随意地用小链子绑起来的简单发型，但與洛蒂的美貌合在一起后就像是高水平的画一样吸引目光。
常见的故事中男女两人一起度过漫长的岁月，开始意识到对方，即使没有也会诞生恋情之类的东西──我和洛蒂之间完全没有那种倾向。
最重要的理由是，我对洛蒂出手的話福奧尔就会出现了。那可不是开玩笑而是认真的眼神，没有與打不赢的对手为敌的理由。
更要说的話，我在初次见面的时候就有女朋友了因此对洛蒂说对她没有兴趣而断言了也是一个很大的因素。
说起来，洛蒂也说过我不是她喜欢的类型，完全没有那样的气氛也是正好。
而且，穿着让人感觉不像是女性的白色的燕尾服的打扮。再加上，胸部比樱还要谦虚，一片平坦得让人不觉得是異性。
即使如此，性别上我们也是男性女性，就算发生了关系也是没办法的状况。这样的話，为什么，没有跨过那条线呢。那是因为还有一个原因──
 
「土屋！不要因为主人很溫柔而得意忘形了！你完全配不上主人的。你和主人之间有着蟑螂族和神的差距！」
 
因为有毒舌的孩子气的这家伙吧。
 
「怎样土屋。那个反抗的眼神……就、就算被这样盯着，我、我也不会害怕的」
 
嘴上很有威势，不过行动上却不一致。躲在洛蒂的後面很有气势的说着但一点说服力也没有。只有像小狗一样的大小，一直敌视着我用小小的身体进行威吓。
 
「真是的。一直跟你说过不能这样说話喔」
「可是阿～，主人～」
 
尽管洛蒂很生气，但还是没有不理它而感到高兴，它那狮子的眼睛闪闪发光，蛇的尾巴激烈的左右挥动着。
头背後长着的黑山羊的头大大的吐习着。
态度有着巨大变化，把洛蒂称为主人并用猫一般的声音撒娇的这个生物叫做奇美拉。
有着狮子的头和身体，代替尾巴有着蛇尾，头的旁边长着一个黑山羊的头的生物──这就是奇美拉。
好像是洛蒂在进行实验中诞生的魔物之一，在途中的階层一边哭着一边寻找洛蒂时会和的。
奇美拉也是制造出来的生物，不过因为是洛蒂亲自动手，能不听从福奧尔的命令，以自己的意识行动的魔物在这个迷宫中是很稀有的。
它还只是一个孩子，虽然说話很熟练，但从发言和行动中偶尔可以窥见精神年龄的幼小。
 
「不要太责备它。因为奇美拉的那种語气，我也受到帮助了。无论怎样的状况都能吹飞沉重的气氛的重要存在。因为有奇美拉在，我才能撑到现在」
「住、住嘴！就算夸我，我也不会高兴的啦」
 
因为被夸奖而害羞了吗？用前脚把狮子的脸隐藏起来了。
还是老样子，对于直率的赞扬話語很弱呢……真好对付啊。
但是…好可愛。真的是太可愛了……小型犬左右的大小看起来像小孩子一样，外表有着雄性帅气的鬃毛，不过整体的感觉矮矮胖胖的，眼睛也大大的很可愛。
作为尾巴的蛇和另一个头的黑山羊头也能变形暂定这样，就好像是做给孩子的玩偶一样。
女性的話一瞬间就能击坠的可愛程度。
 
「什麽啊！不要一直盯着我看啦」
 
稍微有点反抗的态度更增添了可愛的感觉。
因为有这个吵闹的合成小动物在所以不可能变成奇怪的关系。
 
「两个人关系真好呢」
「才不好」「才不好呢！」
 
呜，声音重叠在一起了。
看着这样的我们，洛蒂露出了无忧无虑的笑容。
因为在迷宫中生活的日子已经超过一年的现在才说得出口，原本我以为洛蒂会在途中就放弃了。
每天不断地和敌人战斗，在浴室和厕所都没有的野外活动。虽说是软禁的生活，说难听点几百年都生活在没有任何不自由的环境中的女性，不可能过得惯这种生活的。
但是，我这样的想法在她身上破灭了。
说起来，魔族好像一般没有厕所的需求，能量转换效率非常好，况且这裡的闇属性能量满溢，連吃饭的必要好像也没有了。
而且两三天彻夜不眠也有余裕，睡眠时间也只需要短时间就足够了，作为冒険者来说非常适合。
魔族作为超越人类的存在而感到骄傲的心情也有一点理解了。
再加上她所穿着的白色燕尾服似乎是古代人投入了很多的技术制作的逸品，大大地提高了闇属性特化的魔族不擅长的聖属性方面的耐性。
不止这些，去除脏污、也作出了永久性除臭对策魔法。当然強度也是相当有保障的、比全身鎧甲作为防具的效果还高。还真是无微不至呢。
 
「突破这裡之後，就只差下一点了！再加油一下吧！」
「是！主人！」
「……说的也是呢」
「土屋。脸上又变得愁眉苦脸了！你总是过度考虑太多东西了」
 
被像是什么都没有考虑的奇美拉指出来真是屈辱啊。
考虑得太多这点不能否认，但现在不是能松懈地感到高兴的状况。
 
「老实说，下一层之後的那层是陷阱……也说不定，总觉得有什么阴谋在等着我们。福奧尔一直在观察着我们的行动。再加上今天什么事都没发生的被放置了」
 
虽然会操作敌人，但本人从没直接来过。
 
「那傢伙会让我们往有可能逃走的３０階层顺利的前进吗？」
「说的……也是呢」
「主人的兄长大人性格很固执呢……」
 
洛蒂好像有在担心着这件事，但奇美拉好像完全都没有考虑到。三个脑袋都微微歪着头感觉好可愛，喜欢猫的本能正在躁动着。
 
「做好发生什么事都能随机应变的准备比较好。大家也要做好觉悟。绝对不能掉以轻心」
 
是理解了事情的重大吧。一人和一匹用认真的表情点头。
在迷宫的生活中我们的能力也得到了提升。
洛蒂的进步特别的明显。不，那个與其说是进步不如说是想起了以前的能力後展现出来比较好吧。
因为常年的软禁生活忘了很多魔法的使用方法，最近做了比起全盛时期的魔法操作变得更擅长了的自我评價。
实际上，她的闇属性魔法和萨乌瓦的完全不同层級，每一个都很強大，把闇具现成锁链状的魔法在攻防两方面都很优秀。
我在迷宫的生活中，也把鍛炼基础的身体能力作为重点，身体能力上有着明显的提升。
再加上，所有的技能都有在鍛炼，技能整体都有所提升。
如果只是这样的話每一件事都毫无停滞的顺利前进着，但有一个大问题。
等級的提升──只有提升１等而已。明明置身在日夜都在战斗着的生活中……等級升到９９后只有微微的变动。
 
「姑且确认一下吧」
 
把学生手册取出後，把眼睛看像记录等級的那边，果然还是９９啊。
至少也把到下一級所需的经验值写出来啊，这样才会有积极性，就算『説明』等級提升了，必须经验也没有浮现出来。
现在的状态如果跟认真的福奧尔战斗的話完全没有赢可能。想要战胜女神更是梦中之梦了。
──力量压倒性的不足。
该怎么做才好。从这个迷宫中逃出，为了成为能够碰触到女神……该怎么做才好呢。
寻找找不到的答案，在黑暗中挣扎着，现在这样的話恐怕連一根手指都勾不着吧。
 
「所ー以ー说不要在愁眉苦脸了！主人也会不安的」
 
看着从近距离的盯着我的脸看的奇美拉。
是想通过斥责来激励我吧，奇美拉的眼中也有着不安。说的也是啊，这样的吉祥物般角色也是在逞強着，自己可不能示弱啊。
做现在能做的事。一件一件的完成，只能这样做了。
 
「也对呢。谢谢你」
 
washawasha的摸着奇美拉的头，大口的深呼吸後。
 
「现在还是先集中精神在门卫身上吧！洛蒂完成准备了吗？」
「当然了喔！用我的黑锁来束缚住他吧」
 
洛蒂把用闇魔法做出来的锁链命名为黑锁，从两手延伸的黑锁的前端在头上kurukuru的旋转着。
这个黑锁，虽然和絲有些不同但是和絲线使在使用方法还是有相同的性质。能够自由自在的操纵，也能束缚住对手。
不过，因为洛蒂是消耗魔力的魔法在魔力用尽为止能够最大限度的延伸着，它的形状也能任意变化。在便利性方面是洛蒂的压倒性的胜利。
作为伙伴是很可靠的，不过不禁有一点羡慕也是没办法的吧。
 
「知道这裡的门卫是怎样的对手吗？」
「之前的配置的話，是巨大的牛的身体和人的头的实验体……斯諾屋陶諾米吧」
 
洛蒂好像在哥哥发狂前在这个研究所裡面有着相当重要的职位，门卫的配置也完全都记住了，不过因为福奧尔改过了好几処的配置，数次都是完全不同的魔物在镇守着。
从她的发言中想像了一下姿态……是那个吧，日本的有妖怪，几乎完全一样，记得是预言不幸的妖怪。
牛的身体和人的头老实说不认为会很強大。不如说感觉还很滑稽。
 
「那家伙很強吗？」
「有着人类的头脑的状态下还保有了魔獸的強大呢。力量也強大，口中发出的声音有着束缚对方的力量，请保持着強大的精神力」
 
看来不是在开玩笑呢。
看来不管是怎样的外观，都不能掉以轻心的应对啊。
 
「还有一小段路后就要进入门卫的所在范圍了，准备好了吗？」
「当然」
「是，主人！」
 
洛蒂带着笑容抱起了在我旁边元气地回答的奇美拉。
 
「在叫你之前你先回去避难吧」
 
如此说完後，放进了在眼前产生的黑暗漩涡内了。
这个魔法的外表和普通的黑暗漩涡几乎完全相同，不过不是連接到異空间而是向特定的空间转移的魔法。
只不过，除了事前订过契约的人外不能进入，就算我碰触了漩涡也没有任何的变化发生，就是这么一回事。
 
「那么，我们就进入吧」
 
门卫只要靠近到一定距离就会从裡面出来，经过一年的战斗後那个距离也完美的掌握住了。
洛蒂踏出一大步後，和往常一样在地面描绘的魔法阵随着光芒而开始浮起。
然後，从魔法阵中一个身体格外庞大的牛出现了。
和事前听说的一样，有５米大的巨大的牛的身体。完全没有任何的脂肪，只有肌肉的身体，即使不愿接受也能感受到很強大的力量。
而且，本来应该是牛的头的地方，被用无数的人类的脸做成的肉団子取代了。
那个样子，让我想起了村人们最後的下場，用強烈的呼气将其一扫而空。
 
「福奧尔难道有让人类变成団子的癖好吗」
 
没问题了，能说这种玩笑話就是已经保持内心的平静了。
 
「怎么说呢，因为做出那种状态的实验体非常的简单啊，所以就不小心做太多了，以前这么跟我说过……」
 
难怪村人被抓走後，只经过了几天的时间而已，就已经被改造成了那样。觉得手法太厉害了，原来是有这样的理由啊。
 
「也必须要从那状态中解放那些人啊」
「是……我上了！」
 
因为兄长的行为而感到心痛，洛蒂操纵着黑锁像着牛袭击而去。
从左右手的手掌飞出来的锁链，申向着敌人的两支前脚。
察觉到的牛，用着从那巨体中难以想象的机动力跳向了旁边躲避了，着地的同时把头伸向这边突击。
因为越往階层爬升敌人也跟着強化了，这个动作某种程度上预想到了。
面对吐露着诅咒話語的人类的脸组成的肉块，我用十条钢絲线交差着来迎击。
是在奧加的村子所制作的特制的钢絲，可不只是普通的钢絲而已。从近距离看的話就能明白，这个絲的断面不是圆形平的双刃。
本来的話就算准备了锐利的刀刃，也还只是纤细的钢片而已。如果遇到強大的魔物的話，已经能预知到会被弹开了，但是我有『気』在。
通过在这迷宫生活中鍛炼了的气的強化後钢絲──要把牛切成细块是已经足够了。
 
「还是一样那么厉害的使用絲线呢」
 
从在我眼前滚动的肉块移开视线後，洛蒂在称赞着我。
在掉入７５階层前也能战胜，但要稍为苦战的对手。而现在，已经变得能这么简单的打倒了。
但是，越是变得越強，和福奧尔及恶魔还有女神之间的实力差距越有实感，比起自己力量的提升，现实的体会了对手的強大。
 
「这种程度。而已那么，往下一个階层移动吧」
「是，只差一点了呢！」
 
门在眼前慢慢地打开了。
那么，会出现鬼还是蛇呢……还是说会是恶魔或是福奧尔出来呢。
我抑制住沸腾的内心，进入门内往３１階层前进。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  