========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-25 15:26
==========================

轉載自貼吧
 
 
把线沿着地面降下，这次用绳子缠上樱将她放下、按她那运动神经让她自己下来的話多少有些不安。
 
「对不起，我不擅长运动」
 
「没关系没关系。那么，拜托开始用精神感应」
 
「好的，了解了」
 
看守着村落的唯一的入口的二只哥布林，在意村落的骚动的样子，每每转身向村落回头看去，想去看憋不住了的样子
 
「首先，确保入口」
 
趁现在用线缠住哥布林的連对着被夺走视线和声音的哥布林的脖子用棒子使劲叩下
 
肌肉力量３倍的称号哥布林破坏者可不是假的，两只都是一击当場死亡
 
「樱小姐警戒一下看看村落中是否会有谁来这裡」
 
「好」
 
『捜索』中的检查和『気』发动了敌人快要来了这种程度一定是知道的，但这裡也有为了让樱具备必要的自信，将责任分担一下比较好。
 
把守门哥布林的尸体扔进旁边的森林，无视吵吵嚷嚷的哥布林我们走向女性被抓去的小屋。
看见了远処的哥布林指挥官把两只哥布林赶走的景象，殘余的哥布林没有失去斗志。几只哥布林也重新参战，向着指挥官方向的前进
 
看起来指挥官平时就行为恶劣，就算不参战的哥布林，也只是远远眺望着，站在指挥官一边的哥布林是没有的。
在这想要再次发动同調，但有发动一次就要冷却二十分钟的限制，所以现在不能多管闲事
 
「咕咻……」
 
目的的小屋可见范圍确认三只哥布林，稍微接近可以听到哥布林的鼾声，看起来，是在午睡
 
这样的骚动也不醒的哥布林的脖子上通过线，预先吊上小屋的屋梁
 
有点距离，因此没有用棍棒来停止的时间，　就让它们这么窒息了吧。
 
听着破坏的声音和尖叫声使身体有些发冷，但是，并肩的樱紧握的手传下来的溫暖，总算保持冷静。
敌区的正中央，战斗力全无的她和线以外不能使用的我。
算是可以让人发笑的魯莽的举动，但并不討厌那样的自己伪善，忠厚，说了说好多次的話，然而，帮助全世界的人，拯救坏人的人权──絲毫没有想过。
 
但是，看到在眼前的痛苦悲伤的人，比起会无视这个的人，还是魯莽地伸出了手的人多吧
 
结果，在这裡死去，那是自己的意思。不是樱的责任
 
被抓住的她们也是，万一没有来得及赶上就死了，樱也是凭着好运逃掉的，不需要感到罪恶
 
土屋先生，看起来很冷淡的，但其实是非常溫暖的人啊
 
凝视着这裡的樱突然这样说
 
「到底是怎样呢」
 
溫暖的人……那是为了素不相识的人而拼命挑战？
并不否定是为了她，但是，也不仅仅是这样
 
很喜欢面对逆境的人吗，喜欢小说的話，这么说喜欢主人公活跃的場面，喜欢将主人公换成自己的那种憧憬的心情，是从何时起就开始有了呢。
 
在日本没有那样的机会和那样的力量。好几次都妄想在头脑中描绘了如果现实是在这裡的話。勇者和英雄都没有，如果要说哪个暗杀者一样的做着自己，现在是故事的主角
 
为了摆排場，意志贯彻，装样子有什么不好。死过一次了，在这裡死第二次了，做自己想做的事，挺起胸膛的死给你看。
 
「土屋先生好厉害」
 
看见樱的嘟哝着嘴巴，在我身旁仰望着天空。眼睛依然有着阴沉，但表情稍微浮现了溫柔的微笑的样子。
 
「怎么了」
「不，没什么」
 
樱摇着头慢慢地移开了视线，已经能看见目的地了、距离不到十米了吧。
 
没有周边的建筑物與遮住视线的东西，到现在哥布林好像还在拼命的样子、骚动还没有停止。
 
哥布林们的光点都向指挥官的方向聚集了，所以现在不要紧吧
 
「去小屋吧」
「好」
 
拉着樱的手一口气跑过去，我紧贴小屋的侧面，小屋裡哥布林的反应是不存在的，但存在着有大哥布林的可能性。
耳朵贴上獸皮做成的房子的墙壁上探听裡面的声音，但什么也听不到。
这样的皮几乎没有隔音性，所以应该会泄漏其中的某些行为的声音。也就是说，至少现在裡面安静，没有做那样的事吗。
 
「首先，从我潜入这裡开始到发出信号为止你都在这待命，如果有什么事的話，打声招呼」
 
「我知道了」
 
我将入口的挂着的布掀起，然後钻了进去
 
「……这样啊」
 
坏的预想被証实了
其中躺着全裸微笑着的三个女人，都僵硬了
 
一动不动，睁着的眼睛完全丧失了光芒，周圍散落着被撕裂的衣物。也就是说是那么一回事吧。
 
好不容易走到村落的外面，我并没有用『捜索』探查转移者的尸体，这是生存者为了拯救的焦虑，不能魯莽行动要控制住自己……不，这是借口啊。不能害怕知道了应该被帮助的她们死了，樱会责怪自己的。
虽然有了觉悟，但还真是受不了啊
全员的身体上都有青斑和伤痕，抵抗的时候留下的吗，精神无法忍受快要崩溃了，不如说是，真的很高兴看上去只有梦见幸福的样子。
 
悄悄地把手贴近颈项，已经没有脉搏了、贴近嘴角也没有呼吸。樱说不能等到夜晚再介入是应该的，但是已经作为逃跑的惩罚出手了。
而且，没有关系的三个女性，让人吃惊的都是美人。现在最受欢迎的女演员也畏缩的那样的美貌。至今为止的人生没有看过这样程度的美女。这个的容姿的話，只在电视和杂志上看到过了。
 
 
为什么会浮现笑容，殘留这样的疑问，不能让她看到这种状况
 
「果然，变成这样的。」
 
不知不觉樱站在了背後。
 
「桜」
 
没关系的，我知道了，没能逃跑的她们的下場，我就是来确认这个的。
 
空虚的瞳孔，俯视着她们的樱的嘴──高兴地扭曲着。
 
让人感觉到寒气的非常壮烈的微笑，声音都发不出来只能轻轻的咽了口气。
 
「她们很漂亮吧。无法相信的程度的漂亮哟，因为三人都有取得『容貌変化』『体形変化』的技能」
 
联想到冰冷的冰的声調，表情看起来有着现在想要往上吐痰这样的厌恶感。樱鄙视这些人。
 
「你知道吗？。这三个人愛读的小说都是女性的異世界裡被叫出，被帅哥奉承的作品。所以，为了使受帅哥欢迎，使用技能将自己的身体改造成绝世的美女了」
 
原来如此。所以，要做到这种程度获得端正的容貌？身材也确实无可挑剔，理想的体格。
 
「土屋先生也有那样的愛好吗？很兴奋？」
 
「不，脸和身材过于良好的作为对象有点可怕啊。性格也好外观也好有什么缺点的人，我的愛情会涌出的吧」
 
「噗，真是怪人呢」
 
「经常被这样说的。」
 
看见她似乎在轻轻笑着，只有眼睛没有感觉到笑意。她的眼睛看到现实了呢，还是………
 
其他技能像『幻惑』也是为了容易欺骗男人，『魔物知识』受冒険者的男人欢迎，真像傻瓜一样 兴致勃勃拿了哦，三人很高兴的样子，也一定是用『幻惑』的技能做出了以自我为中心美好的景象，然後就那么死掉的吧。
 
明明是在看不起，明明是摆着笑脸，却为何，看上去有着很痛苦的神情
 
「所以，一脸幸福的样子吗？……樱你討厌这些人的事吗？」
 
「是的」
 
只有嘴角在笑，是已经体验过这种程度的了恐怖了么。用睁开到了极限的眼睛持续凝视着我。
 
外面的喧嚣被平息了的样子，吵闹声听不见了。但是，在展现了疯狂的一角的她面前我动不了。
 
不是因为恐怖而身体被吓呆了。只是觉得现在、不问出她的真心，肯定要後悔一生了。
 
「那三人蔑视着我。在男性同胞的面前两人装作溫柔的女人的样子，装可愛……今天早上也 二个朋友被打倒的时候，那三个人背着我转身只想自己逃走。但是，最後他们也被抓到了……真是活该」
 
「今天逃跑的时候？」
 
「我装着睡着没有察觉到的样子的时候，她们立下了用我为诱饵逃走作战计划，装做不知道一起逃走了。做了全体各自向不同的方向逃跑的幌子，然後通过幻惑只把我的位置指出来。嗯，卑鄙又单纯的作战啊」
 
抬平双手耸 着肩膀，摆出了感到很滑稽的东西，那个战战兢兢的她已经隐藏了起来，现在面前的是摆出了威风凛凛的态度的她
 
本来，那三人，都各自打算着背叛大家一个人逃掉！滑稽啊！全都觉得足以和自己匹敌的美女是碍事的呢！所以，我用精神感应在她们逃跑之前就告知了哥布林！」
 
可怕啊，嫉妒什么的。对想成为故事的主人公的人来说，其他的主角級的都只是阻碍。那是不论男女都会想的东西吗？。春矢，也是如此啊。
 
「那三人，虽然一边脸上浮现笑容一边说話，但是在心裡都在痛骂着对方，真是碍事啊、去死吧、如果没有你的話。啊，对了，有件事不对土屋先生道歉不行。」
 
「怎么了？」
 
「其实我的精神感应不仅仅是传达声音，还能听见对方内心的声音。啊，不过，要听内心的声音的話不接触到对方不行的」
 
「……这样啊」
 
果然啊。我也淡淡的有种这样的感觉。偶尔会有着，連这都能察觉到稍微有点过了吧，之类的感觉。虽说，不是很确信就是了。
 
「嗯，所以，果然注意到了呢。所以、我内心裡那些羞耻的鼓励的独白也都听到了？」
 
「那个啊，是的」
 
「知道了那样的事。但是呢，好开心啊。知道了我的能力，却不轻蔑而接触我。不仅仅是在口头上的安慰，断言我很弱的事也是，真的很开心。」
 
现在笑感觉不到疯狂的气息，是溫柔的微笑。如果，还能做到那样的笑脸的話──
 
「所以，土屋先生。请你杀了我」
 
那样说的她的脸上的平静與溫柔、都完全消失了，然後变成了寂寞的笑容。
 
「……为什么？」
 
「能读懂心的我一直在说谎，哥布林的长者的話什么的全部都是骗人的，其实和我们接触的哥布林，到今天晚上哥布林指挥官先来之前，都会暂缓实行，听到的只是这样的声音而已。但是，听见心的声音这种是秘密，所以和你和她们都是说谎了。」
 
为何、哥布林的长者要预先告知这样的事这点上还有疑问，原来还有那样的理由啊。
 
「我不想死。拼命逃跑，说谎也是，即使让大家都牺牲了，也想活下去……一直是这样想着的。但是，我已经到极限了！我陷害了对方，但是她们用这样的眼神看我。所以，必须受到惩罚的！」
 
看着双手抱着头弄散了头发喊着的她，我没法插嘴。
 
怎么说才好。这种时候，故事的主角到底是怎么安慰。
 
疯狂了般闹腾的她的动作突然停了。然後，低着头又开始迅速地抬头。那张脸，面无表情，是怎样的感情也看不到。
 
「不，不对。我……无法忍受的只是。没有澡堂没有电视游戏和小说……連安全都没有的世界！杀了我，所以拜托你杀了我！已经是极限了！杀了我把我从恶梦裡解放吧！」
 
看着请求被杀掉的她，我该怎么办。
 
她的精神也接近极限。一直呆在衣来伸手饭来张口的生活裡，现在到了不方便的和充满生命危险的世界。
 
 
无能的人到了異世界才该拼命努力！虽经常有着这样的話、但是那样的都是有着作弊般的被称为怪物似的力量。
 
她没有那样战斗的力量，在这样的世界上诞下的人死亡的恐惧和对魔物的恐惧，想着逃避现实。此外再加上，一直听到人的肮脏的内心，还有杀了她们罪恶感，如果持续被这股负罪感侵蝕………
 
「樱，我──」
 
「哦哦，变成了有趣的事了呢。哥哥，好久不见了」
 
在最坏的地方，听到了最糟糕的人的声音。
 
再也不想听到的那个声音。
 
 
有着中性容貌散发着虚无的微笑的少年──春矢在小屋的入口向上拂了一下前发。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  