========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
階层中的颜色全是灰色。
 
什么都没有的宽敞的空间。墙壁、地板、天花板全都染上了灰色，没有任何障碍物的广大的房间。
 
３１階层是这样的构造啊。
 
虽然有点煞风景，不过这样刚好──
 
「你们俩人都非常努力呢！做得好！让我坦率的送上称赞」
 
最终决战的場合啊。
 
视线的前方有着两手不断地鼓掌，正在称赞的福奧尔的身影。
 
果然是这样的安排吗。虽然有做好觉悟了Ｃ不过老实说情况相当严苛啊。
 
「优秀的成长了。欧尼醬很高兴哦」
 
表情放松打心底露出微笑的福奧尔。那双眼紧盯着洛蒂不放。
 
「哥哥……请不要再这样了！人是不可能超过神的！哥哥因为吸入太多负面感情而变得奇怪了！所以不要在寻求力量了！」
 
就算听到洛蒂拼命的大声诉说福奧尔的表情也没有任何改变。溫柔的看着妹妹，慢慢地开口。
 
「你在说什么呢洛蒂。我已经超过恶魔而能和神匹敌了。你不是在这个溢出的魔力，压到性的力量面前还不懂得孩子吧？」
 
确实，仅是这样面对面身体的战栗就止不住。只是被从身体溢出的魔力的奔流吹拂而已，在那份绝望的力量面前本能畏缩而感到胆怯。
 
比起以前还能清楚地感觉到，是我除了数值以外的部份成长的証明吧。
 
「土屋君没有想象中的成长呢，但正因为如此，才有实验的價值。不用担心。我能让你变得更加強大的」
 
变強吗。如果精神不会被随意玩弄，不用服从福奧尔的命令的話，肉体改造还是有一点吸引力的。现在，我最需要的就是力量了。
 
但是，在那之後只有绝望和束缚。自由意志被消除，被做为棋子来使用的一生。这样的人生任何價值都没有。这从实验体的１０１、１０５、１０８的身上就算不愿意也能明白。
 
「在这个情况下出现，是为了抓我们回去而来的这样想没错吧」
 
「啊啊，没错。想让重要的妹妹伸展下翅膀而放置了一下，已经不行了呢。现在就想要把你……土屋君收获了！看着这么成熟美味的你，我，我啊，无法再忍耐了啊啊啊啊啊啊！」
 
看着口沫横飞大声叫喊的福奧尔，洛蒂背过身去。
 
不想看到那样发狂的哥哥的身影吧。
 
什么都没有的空间也没有逃跑的路。在遥远的前方能稍微看到通往３０階层的门。如果能想办法打开的話，就有办法逃跑吧……大概，但是、应该不可能有办法打开吧。
 
「姑且问下，連接上一階层的门有能打开吗？」
 
「嘻嘻嘻，对那副身体注入闇魔法的話……阿？啊，失礼了。不小心陷入自己的世界了」
 
情緒的起伏也太快了。听到我的质问後馬上就回到原状了。不愧是被称为狂人的状态阿啊。
 
「把我打倒後就会打开哦？设计成除了这个方法以外没有别的办法打开的系统」
 
嘛果然是这样。都追到这裡了，不可能还留有后路让我们逃掉啊。
 
「啊，不过，还有其他打开门的方法呦。想要知道吗？」
 
真是装模作样啊。反正，不是什么有用的方法吧，不过听了也没有损失。
 
「啊啊，想要知道」
 
「那当然是。从门的另一边打开哦。如果是从上面的階层下来的冒険者的谁来打开门的話，你们也就有办法逃掉了呦。但是，不过啊，现实是无情的。现在，依据在冒険者公会登记的A、B等級冒険者的回报，到达的最高楼层才２２階层！８階层的障碍可是很厚的～」
 
原来是这样啊。让人抱有一些期待然後再狠狠的践踏掉。作为让对手绝望的方法来是个不错的手段呢。虽然我已经习惯逆境了，所以没有什么效果。
 
「那么，闲話就说到这裡了。现在，让你们两人做个选择。是要和我战斗然後被抓住，还是叫出实验体的三人和他们战斗呢。阿，当然，战胜他们的話作为奖品、就放你们走吧」
 
嘴上浮现的那道笑容。肯定有什么隐情。
 
假如听信他的話、以三人组为对手比较有胜算。
 
但是，这个人会遵守约定吗？
 
没有他不会反悔的保証。那样的話，不如直接和福奧尔战斗，在对方战力不会增加，己方体力也没有消耗的万全状态下来战斗。
 
对方只有一个人的話──連杀手锏也用上的話虽然只有些微不过还是有胜算的………
 
「我要和福奧尔。想要和你打打看。不论怎样，都会被抓到并改造的話，想在知道对手的实力後才成为实验体」
 
「何等的实验体的榜样！太棒了呢，为你的发言大为感动的我决定……来吧！」
 
嘴角上扬露出邪恶笑容的福奧尔，往地面轻戳後有三个暗的漩涡出现了，在那之中三体的实验体的姿态出现了。
 
與不想相见的对手──相隔约一年後的再会啊。
 
「我决定让你與我最高杰作的实验体战斗！」
 
啊啊，果然变成这样了。对方已经发狂了。我的話語根本就不可能传达得了。
 
「呀咧呀咧，这样的结果啊」
 
「再会了呢……」
 
「呼姆，真遗憾啊」
 
实验体１０１啵哩啵哩的骚着红髮，１０５小小地吐息後摇了摇头。１０８在胸前的肌肉前举着胳膊，带着阴沉的脸摆出展现肌肉的姿势。
 
「那么，最高杰作对上，将会成为最高杰作的原型的实验！为我带来最好的资料吧！」
 
他的蠢話怎样都好。
 
现在必须要对眼前的敌人集中精力。上次因为精疲力尽而不能好好战斗，但这次我们也是万全状态。再加上还有洛蒂这个可靠的伙伴在。
 
顺利的話胜率很高呢。
 
「大家，不能停手……对吧」
 
「抱歉了，班长。实在是，无法违抗他的命令」
 
「对不起……不希望伤到你，希望你不要抵抗」
 
「不想对深受照顾的班长做出強硬的行为啊」
 
洛蒂现在也已要哭了的表情和三人对話着，三人以痛苦的表情紧咬着嘴唇。
 
真是太过分了。让不希望对战的人硬是要战斗，本人则是不用出手的袖手旁观。
至今为止没涌出过这么多对福奧尔的杀意，不能让这份感情爆发出来。必须要冷静的应对，不然事态只会更加的恶化。
 
「那么，你们几个。绝对不能杀掉哦。要在两个人都活着的情况下抓住。听懂的話，就快点去吧」
 
因为浮现出冷笑的福奧尔的一句話，三人同时往前进。
 
感情迅速的切换。老实说是不想要战斗的对手，但我也没有选择的权利。
 
也不是可以手下留情的对手。必须拿出实力认真了。
 
「洛蒂，１０５的少女可以交给你了。我来对付剩下的两人」
 
「我知道了！这边结束後，会来帮忙的，在那之前请撑住！」
 
不善长对付使用魔法的哥德萝莉少女，所以就拜托给洛蒂了。再加上，对殴打有着少女外表的她有点抗拒，对我来说这边的对手比较轻松。
 
「１０５，那边指名你呢。这边，是土屋吗。是和你打啊」
 
「了解……」
 
「嗷呜！」
 
好像是接受了我的提案，１０５往离这边有点距离的洛蒂那边去了。
 
这边的对手是庞克风的红髮小哥１０１和、肌肉男１０８。
 
「之前也有说过吧，我对你没有任何怨恨。但是，无法违抗命令。所以，先说一声，万分抱歉啊」
 
「呼姆，抱歉了！」
 
「不用在意。一切都是因为福奧尔。你们没有道歉的必要。不过，我自己也不想要被抓到。请让我全力的抵抗了」
 
「那真是求之不得啊。不如说，就这样把我们给杀了也没关系」
 
「啊啊，不如说……如我所愿啊」
 
肌肉男的脸虽然只有一瞬间，不过看到了阴影。
 
作为实验体被做出，听从过分的命令，至今为止被強制做了很多不想做的事了吧。他们两人或许真的在寻求死所带来的解放吧。
 
「嘛，闲話看来只能说到这裡了。已经，无法反抗命令了。要上了呦」
 
在对会时还能抑制住吧，输给命令的強制力后，两人像是要包圍一样从左右两边袭击过来。
 
與红髮相比肌肉男的动作比较迟钝，但这是互相比较的情况下。已经是，足够称为迅速的跑速了。
 
面对先到的红髮用从道具箱中取出的手枪进行前置攻击。扣下四次板机绊住、以眉間、胴体、大腿为目标发射子弹。
 
「哦，那时的飞行道具啊！」
 
红髮的手从手肘开始变黑，在那裡有鲨鱼的背那样的弯曲刀刃飞出来。在两腕出现的黑色的刀刃把子弹都击落。
 
「竟然把子弹都切落什么的，这不是跟漫画一样嘛！」
 
只要是被看过一次攻击，馬上就能有办法应对。实在是，这边一直被迫後退的情势啊。
 
「我可是也在噢！」
 
因为鼓膜都快要震破的音量而皱起眉头，视线移开的瞬间眼前出现巨大的拳头。
 
「唔哦」
 
身体急忙向后仰以一紙之隔躲开了，攻击从額上掠过。
 
那一瞬间，额上被割出一道伤痕，飞出的鮮血映入眼中，不过那也迅速的不见了。被钢腕所卷起的风压，我的身体整个被吹飞到後方去了。
 
「可恶」
 
何等的威力啊。明明没有被打到！
 
我的身体无法区别前後的不断地旋转着。啊啊，这样会晕的。
 
在撞到地面前用线取出秘银镰刀，往地面刺入強制在空中停止住。
 
肩膀有剧痛在游走着，但不是能分心去在意的时后。
 
在着地的同时将『伤药』取出，往额头上倒下。觉得听到水咻的蒸发的声音後，不停滴落的血也就停住了。
 
在什么都没有的空间战斗果然很辛苦啊。没有能够藏身的地方的話，也就没办法设下陷阱。这样的話，只能自己制造了！
 
把钢线深入道具箱内后，把钢线卷起来缠住原木後拉出来。合計２０根的丸太在周圍漂浮的状态，想要追击的两个人的动作停住了。
 
「什么，丸太吗？」
 
「呼姆，那个时後的战斗也用了很多丸太呢」
 
那个时後是指在城市外跟他们第一次战斗的事吧。
 
果然，不是第一次战斗的对手会比较辛苦啊。擅长出乎意料的攻击的我，没有在第一次的战斗中就解决掉的話会很麻烦的。这样的事实际体会到了。
 
「这次换这边来攻击了！」
 
将周圍漂浮的丸太更进一步的抬高，用尖锐的前端往肌肉男和红发挥下去。
 
不是一次全部，有一点时间的错开，各用１０个丸太降下丸太雨。
 
「你难道觉得，用丸太能有什么改变吗！」
 
红髮挥舞手腕把丸太切裂，逐渐都被切断了。
 
肌肉男用散发黑光的拳头正面将其粉碎。
 
狙击的微妙的丸太向地面刺入，瞄准他们两人的丸太全背破坏、切断了。
 
明明有通过气来強化过了，看来对从腕中长出的刀刃和黑色的皮手套包裹的拳头没有用。那个和洛蒂的黑锁一样、是闇属性魔法的应用吧。
 
明知没有用还是追加更多丸太，这次不求精度的适当的投出去。
 
在雨霰中继续将丸太投入其中，两人一点也不躲避的正面击破。
 
持续了一下，判断没有效果停止投掷後，原本煞风景的景色大为改变了。
 
地面上有无数的丸太刺入、便得无法使用的丸太的殘骸也散落在其中。
 
「挺有趣的杂耍呢！对手是杂鱼的話应该是挺有效的，但是对我们来说没有用」
 
「呼姆。这种程度的攻击的話是不可能贯穿我強韧的肌肉的！」
 
两人都无伤吗。虽然想过可能会这样不过棘手了啊。
 
「还以为能稍微造成点损伤，不过完全无伤还真是」
 
「不好意思呢只好请你放弃了。人类……是不可能赢得过怪物的」
 
怪物吗。本人自己都这样说是怎样啊。让人不禁这么想、１０１的苦笑中包含着哀愁。就算自己认为自己是怪物了，内心还是没有办法下定决心接受吧。
 
「这顺序来看的話换我们了吧！」
 
「现实中的战斗可不是回合制啊」
 
把丸太全力投向往举起手臂点头的肌肉男身上。
 
「还是，丸太啊。完全不变换攻击方式啊」
 
就像拍飞虫子一样用手轻挥就把丸太给粉碎了──但，後面还接着一个较小的丸太。
 
「什！？」
 
肌肉男惊讶的声音被紧接着的剧烈撞击声给消去了。
 
只是藏在巨大的丸太的影子後，再投出一根丸太的单纯手法，结果还挺有效的。
 
脸上直接受到丸太尖锐的一端攻击的肌肉男。往脸上攻击的丸太就这样保持着那样停住了，肌肉男也一动不动。
 
「太过大意了吧１０８」
 
「……是啊」
 
以含混不清的声音回答红髮的呆然声音。
 
肌肉男把丸太用两手拿起像是要鼓掌一样的，将丸太粉碎了，脸稍微变红了，露出洁白的牙笑了。
 
这防御力还真牛逼啊。真不想和这么硬的对手打啊，但不是能这样就不打的情况啊。
 
虽然，不是没有办法解决，但想保留下来对付福奧尔用啊。
 
这样的話，能用的手段就有限了。再这样消耗体力也不是办法。
 
将要做的是在脑内模拟，为了使出胜算最高的策略将手伸入道具箱。
 
「你们几个，打算玩到什么时候啊。听好了，给我使出全力……用你们真正的姿态决出胜负」
 
从战斗开始後一句話都没说的福奧尔突然说了奇怪的話。
 
别开玩笑啊。这还算没有认真起来吗，他们。
 
虽然我也不算是全力战斗，但从对手的样子来看应该是有认真的吧，判断错了吗。
 
「住、住手啊！我们现在这样也、足够……啊啊、喀啊啊啊啊啊～！」
 
「不要、住手啊！不想变成那副模样啊！」
 
「快住手啊！现在这样就已经足够战斗……咕、喀喀喀喀喀啊啊啊啊～！」
 
三人明明在战斗中却开始抱着头痛苦的叫出来了。
 
明明是攻击最好的时机，身体却动弹不得。眼睛无法从像是在和什么拼死对抗的三人中移开。
那是什么……红髮的头上慢慢有什么出现了，那个扭曲的是……角吗！？
 
背上是让人联想到蝙蝠的翅膀的黑色的翅膀，贯穿了上衣伸展开来。
 
肌肉男的身体不断地膨胀，肩膀的肌肉把脸也埋住了，全身变得有之前的两倍大。
 
哥德萝莉的少女一瞬间看起来没有变化，但也只有上半身而已。变得巨大的裙子的下摆有着无数的人类的手臂，手臂像是在寻求什么一样的蠢动着。
 
面对三人外形的剧烈变化，我只能在一旁吃惊地默默旁观。
 
「去吧，我最好的作品呦！久违地，让我看看你们的表现吧！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～！」
 
从後方传来的狂人的狂笑怎样都好。
从正在变成不是人的什么鬼的过程中，他们所散发出来的庞大的魔力與诡異的外表。这場战斗一般手段无法解决，我的本能在如此的喊叫着。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  