========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-07-20 17:27
==========================

轉載自貼吧
 
 
「Guaaaa～！」
 
像是没有头的肌肉不倒翁一样的１０８随意的一挥。
 
预测轨迹，用线缠住陷入地面的丸太，将气注入，想要防住攻击但，手臂像是什么障碍物都没有似的挥过来。
线被轻易地扯断，用斧头接住速度几乎没有下降的钢腕的瞬间──周圍的景色高速的流逝。
Kuooo～，脸因风压而刺痛！受到攻击的同时张开双脚使劲停住，用力撑住身体但还是被吹飞了、这都被吹飞几公尺了！
 
身体像是气球一样轻易地被卷起来，劃破空气持续往後吹走。
明明有用斧头防住了，那份冲击不断在体内游走，诉说着全身筋骨断裂般的疼痛，但现在还有更重要的事。
如果就这样撞到地面，就算不会死也会受到严重的伤害。
 
鞭策疼痛的身体，在低空飞行的状态下用斧头敲入地面。
虽然手从握柄上离开了但线还缠在上面。
但，如果直接这样用线紧急刹车的話缠着线的手腕也会跟着扯断飞走。只能用线慢慢調整来降低速度。
集中精神让钢线变得像是弹簧一样，缓和被吹飞的威力。
Gu，速度有些下降了……这样的話，着地也没──
 
「Gyuruuuuaaaaa～！」
 
在几乎要碰到地面飞行的我的正侧面跳出一个黑影。
发出怪声染成真红的眼瞳。变形的１０１追上来了吗。
背後的翅膀好像也不是装飾，以要将人吹飞的速度向我追来。
从手肘开始像是之前的黑色刀刃一样的变形了，那把黑亮的刀像是要将我的头斩下来似的挥动着。
 
「喂喂，不是说要活着抓住的吗！」
 
慌忙把让速度缓缓下降的预定作废，直接紧急停住。
瞄准我的头的刀没来得急反应，挥空了。
 
「Gaa～！」
 
但，躲过刀刃的代價不低。势头还没止住的情况停止。承受那个负担的肩膀完全脱臼了。
激烈地與地面接触後，取出伤药用牙齿咬开盖子，全部一口饮尽。
疼痛與肩膀的违和感消失。正想安心地吐气，但他们連这点时间也不给我。
 
「Kikkikkikikinnnnーーー！」
 
发出奇怪的吼叫逼近的，是变成肌肉団子的１０８。
这两个人，作为身体能力異常的上升的代價，失去自我意识了吗。完全不能正常对話。
 
「老实说，那份力量連我自己也觉得很厉害啊，但因应剧烈的变化内心还没办法驾驭呢。再经过数十、数百年的努力的話说不定就能保持住理性了」
 
仿佛是听到我的内心感想的时机，传来了福奧尔的自言自語。
明明距离一开始战斗的位置被迫移动了相当远了，还保持距离跟上了啊。真碍眼。
肌肉男的脸被肌肉给埋住看不到表情。红髮的眼睛也被染红，牙齿从感觉不到任何干劲的嘴角伸长，唾液滴了下来。
失去意识和理性，变得像是野獸。虽然身体能力提升了数个階段，但失去思考力大概能应付──
在听到风的切裂声前，我屈起身体，然後大大伸展，往後方跳去。
刚才头所在的位置被钢腕穿过，原本站着的地方被挖出三道持续延伸着的裂缝。
 
看来，两人連思考的时间也不留给我了。
躲避的同时利用插入的面的钢线跳起，用线缠住两人的脚。把气全力通入了，这样能稍微争取点时间吧。
有点在意洛蒂那边的状况，一瞬间把目光转移到她那边时，看到哥德萝莉的１０５在空中漂浮着。
刚注意到从裙子内伸出的手正聚集着黑色的粒子时，那黑色粒子就变成球体，数个球体像洛蒂袭去。
洛蒂则用黑锁防住。虽然只是单方面的防御，但还有余裕。尽管不断受到攻击，但不像是会输的感觉。
 
才经过３秒左右。只是把目光移开这么点时间而已，两人就已经从钢线中挣脱往这边过来了。
是因为失去了正常思考力的关系吧。两人連夹击也不做，两人直接从正面冲上来。那么。
我在前方用钢线制作一个巨大的网。如果全身吃下这个，就能稍微妨碍他们的行动吧。
 
「Gyuruaaaaau～！」
 
「Kinkikkikkyi～In～！」
 
是打算用那怪物般的身体能力強行突破网子吧。完全不闪躲直接正面撞上。
一点也不在意被网子抓住，肌肉不倒翁伸手抓住网子全力扯开──但，网子不为所动。
红髮也参战用黑色的刀刃斩下，但也无法切裂网子。
不管试多少次都是无谓的挣扎。那张网子可试用钢线與破魔之线重叠制作的啊。
破魔之线是对付福奧尔所留的绝招之一，虽然不想现在就用出来但也顾不了那么多了。为了保留手段而死就太可笑了。
姑且有用钢线沿着网子附着一层，让人认不出来。
不管怎样，能得知就算他们的能力提升了破魔之线还是能发挥作用也是一大收获。这样的話，重復好几层卷起来後連福奧尔也应该能封住吧。
 
「怯，真丢脸。連那种东西都弄不破」
 
听到传来的喃喃自語，炽熱的叹息拂过后颈，令人不自觉的感到毛骨悚然。
比起回过头先用钢线伸往背後，线没有碰触到任何东西的感觉。
 
「突然就攻击可不太好喔。嘛，突然就站到背後确实是我的错呢。不过，那两人的那副模样。就这样被网子捕捉到什么的，最高杰作之名可是会哭的啊」
 
回过头去，有着手贴在额头上露出苦恼表情的福奧尔。
有着相当的距离。一瞬间的时机就能取胜，一瞬间就能取得这样的距离吗。有那个意思的話随时都能杀了的意思啊。
 
「那么，把那两人给封住了。洛蒂那边也快要分出胜负了」
 
像视线的一角确认洛蒂的情况。
黑锁把１０５的身体和两碗封锁住了。已经，只剩补上最後一击就是洛蒂的胜利了。
 
「你们三人真是完全不行啊。果然，只是使用力量的話原本能赢的也无法赢呢。判断力也必须有呢……嗯嗯。取得了良好的资料了。那么，现在开始来进行真正的捕获作业吧」
 
福奧尔不断地点头，迅速地举起右手，将食指和大拇指重叠，啪地拍响手指。
那一瞬间，在钢线的网子内的两人的身影消失了。
 
「欸？」
 
不禁发出愚蠢的声音。
网子也没有被破坏。明明如此，但两人却消失了。倒底是怎么一回事。
 
「呼，回收完成。这次我也会参加了，会将你们俩人抓住」
 
如此说着露出的笑容的福奧尔的两旁，１０１、１０５、１０８的身影出现了。
 
「还没告诉你们，这三人在我发动魔法後、会強制性的召唤过来。只是束缚是没有任何意義的」
 
「非常抱歉，被她逃走了！」
 
面对对来到我旁边低头道歉的洛蒂，我連回答她的余裕也没有。
要让他们停下来只能打到他们无法再战为止吗。
而且不止如此，加上最大的难关，福奧尔也表示要参战了。
就連现在，都是被１０１他们玩弄着了，福奧尔的参战可不是绝对会死这种溫柔的話能形容的。
能颠覆这个情况的可能性……没有。
 
绝望这两个字从脑海间飘过。
 
「已经无计可施了吧。不过呀，你们俩人都非常努力了哦。都抵抗到现在了，所以不用感到遗憾而是骄傲。为自己感到骄傲吧！」
 
已经是确信自己会胜利了吧。压倒性的強者展现余裕轻视对手。那样的笑容。
 
但是我──
 
「还没决定放弃呢」
 
挣扎着──
 
「没有赢的可能。这你还是懂的吧」
 
「很平常喔」
 
活下去──
 
「就算要喝泥水，就算四肢被撕裂，都活给你看」
 
为了再一次，见到樱──
 
「说得真好啊。但是呢，土屋君。人只靠梦想是什么都办不到的。现实需要的是力量啊！」
 
福奧尔如此喊叫着。
仅仅如此，就让我飞起来不断地撞到地面。
想着就这样拉远距离时，无法抵抗的我的身体突然停住了。
 
「Gaha！Gohogoho」
 
背後受到強烈的冲击，咳漱不止，头脑意识不清。
还以为是敌人绕到了背後，原来是门。
與入口正相反的地方的门。已经这么靠近了啊……因为拼命而没注意到，战着战着就来到这裡了吗。
明知不可能还是往门上触摸了。门不为所动。
 
「土屋先生！」
 
从跑过来的洛蒂那拿到事前给他的伤药，倒入口中。
疼痛消失，意识也清楚了但……所花的时间好像变得有点长了。
 
「有干劲是很好，但是时侯放弃了吧。这样挣扎很难看啊」
 
「哥哥。不是这样的吧。哥哥只是在羡慕在逆境也不服输的土屋先生而已！拿土屋先生與输给负面感情而迷失的自己互相对照，而困惑了而已！」
 
「住、住嘴……就算是妹妹说出那样的話也不能原谅！够了，你们不用放水了。只要活着就够了。断了一、二支手脚也没关系！」
 
被如此命令的１０１他们，一步一步的往这边逼近。
多虧了伤药还能行动。我把手放在摆出要保护我的姿势的洛蒂的肩膀上，并與她站在一起。
这可是关键場面。死前的最後一刻可要好好表现啊。
要做，非做不可。做得到，就算做不到……也要去做。
三人压低姿势，那是准备要跳前的动作。福奧尔像是要平息怒火般，虽然望着这边但没有行动。
 
对方的目标是手腕的話，忠实命令的他们一定会瞄准那边吧。那么，就算牺牲一支手也好，一定要换到一个人陪葬。
連眨眼的时间也不浪费地凝视着三人的动作。全身充满力量，来了！
身影消失，一瞬间距离就被缩短但我有预料到，像是要让对方瞄准手臂一样把左腕往前刺出，藉此瞄准袭击过来的敌人的头，然後用右手握着的秘银镰刀来攻击的──但，那支手却无法行动。
 
「什！？」
 
视线从手腕往下看到右腕被从地面伸出的黑色的手给缠住了。
怎么、回事、啊，难道是福奧尔！？
往那边望去看到得意地笑着的福奧尔，與露出嘲笑的笑容的他眼睛对上了。
已经，来不及了──
我朝准备咬下我的左腕的红髮的下颚看去──
 
「Gohyugya～！」
 
才刚听到坚硬物互相激烈碰撞的声音，红髮和肌肉不倒翁與哥德萝莉，身体像是く一样的扭曲然後被往後吹飞的身影映入眼帘。
 
「喔，这不就像是在紧要关头登場的英雄一样吗！真不愧是、俺啊！完美的登場場面啊！」
 
这个声音是……不、不可能啊。他不可能在这裡啊。
 
「吵死了。真的让你昏倒，在这裡说梦話喔」
 
只对特定人物毒舌的少女的声音。
无数次都已经听习惯的，这两人的对話……不可能会听错的………
 
「土屋ー！我好想你啊啊～～～！」
 
往我的脖子飞过来的只有手掌大小的绿色人型。尽管如此的渺小但她的身姿我还记得很清楚。
 
「为什么，大家会……」
 
我在回去之前都不会忘记的，怀念的每个人。权藏、萨乌瓦、小小的敏特孔多利雅的身影。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  