========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「你们是什么人。既然能到这个階层那应该是优秀的冒険者吧，但我对你们没有印象。不记得自己忘了检查啊」
 
福奧尔好像说了些什么，不过无所谓。
他们是我重要的──
 
「嗯～。虽然不知道你是谁，但我们可不是冒険者。我们是那边的，土屋的重要──家人啊」
 
「嗯，是家人哦」
 
没错，在祭之岛相遇的没有血缘关系的家人。
 
「权藏、萨乌瓦、敏特孔多利雅。为什么，怎么到这裡来的……」
 
「呀，英雄在最关键的时侯登場不是当然的吗」
 
穿着没有袖子的衬衫的权藏得意地笑着。啊啊，真怀念啊，那稍微令人感到不爽的脸庞。
无视他的表情……看起来有经过相当地鍛炼啊。
结实的两腕上隐约殘留着无数的伤痕。从分别以後已经过了一年以上了，比起那时更加野性了不少。
 
「吵死了。是敏特说與哥哥的連接断了，完全被切断了，大危机啊！的骚动着，所以就到大陆来了」
 
立刻把挺胸自豪的说着的权藏从后脑勺放倒的萨乌瓦莞尔一笑，回答了我的问题。
萨乌瓦也成长很多了呢。穿着贴身的皮制衣物，体型都能看得出来。
现在是在成长期吧。身体出现女性特有的纤细腰身，胸部更是已经超越了樱。樱醒过来後会受到打击吧………
脸也从少女的脸稍微变得像是大人。就算和权藏站在一起也没有违和感了。
 
「吓了一大跳！與敏特孔多利雅的連接突然不见，吓了一跳，赶紧去找他们俩个，向回到岛上的船的船长请求，吓了一跳，追到大陆来了！」
 
敏特孔多利雅滔滔不绝地快速说明着。
敏特孔多利雅变小了呢。应该是不能在没有本体的树木的地方移动的，是通过什么方法办到的啊。
从敏特孔多利雅的話中推测，船长在那之後，回到祭之岛了啊。但是，竟然答应再一次把船开到暗黑大陆啊。活着回去的話不好好答谢……可不行啊！现在还在战斗中。
因为突然與他们的再会让我不禁松懈了，赶忙重整态势望向福奧尔。
 
「土屋先生。打倒他们就可以了吗」
 
「权藏、萨乌瓦。是相当強的对手。把福奧尔当成比獸人帝还要強的敌人比较好」
 
「了解」
 
「嗯，知道了」
 
「穿着白色燕尾服的是洛蒂。在迷宫认识的伙伴。洛蒂，这两个人和小不点、是之前说过的在祭之岛一起战斗的伙伴」
 
與两人虽然已经一年以上没见面了，但是是一同跨越困境的伙伴，就算没有详细说明也能够理解。
权藏他们與洛蒂。一同度过的时间虽然差不多，但在亲密度上却有着相当的差距。
虽然能够信用洛蒂，但心理还没彻底信赖她。因为，有利用她是福奧尔的妹妹的立場，所以我在避免着必要以上的接触。
以防万一把线伸向两人，把现在的状况與福奧尔和三人所需要注意的地方利用『精神感应』传达。
與洛蒂讲过在祭之岛发生的事了，所以刚才的说明应该就够了。
对于把他人卷入感到有所顾虑，但如果是权藏與萨乌瓦的話就不需要介意了。我與他们──在樱变成聖树後发过誓。
 
其一、就算遇到困难，造成其中有人失去性命也决不後悔。
 
其一、尽全力让樱变回来。
 
其一、对帮助家人不感到犹豫。
 
就权藏所说的話「也就是、俺们三人间不需任何顾虑」的意思啊。
在把握了两人的实力後，这仍是压倒性不利的状态，但这股安心感是为什么呢。一同度过的充实日子、经历，在背後支撑着我。
 
「啊，久仰各位的大名了。是权藏先生和萨乌瓦小姐呢。这边的小小人型是敏特孔多利雅小姐吧」
 
洛蒂因为是和两人第一次见面，能很有礼貌的打招呼是很好，但现在还是这种情况所以希望还是等之後再这么做。
 
「女人……向樱告密」
 
「向樱姐姐打小报告」
 
快住手，萨乌瓦、权藏。
紧张的气氛一瞬间缓和了下来。明明死神的镰刀都要挥下来了却还是笑了出来。
不过，从那之后福奧尔就没有出手了。看起来，只是一直定眼观看这边的情况。
 
「怎么。不攻过来吗？」
 
「啊啊，继续聊也没关系哦。身为男人这种气氛我还是看得懂得啊。还有很多想要说的話吧。不用在意这边」
 
與刚才截然不同，感觉心情很好。
这是吹了什么风。有什么内幕吗。
 
「土屋先生。那家伙不是个挺好的人吗？」
 
「应该能对話啊」
 
看见这样果然会这么想啊。但内心是个狂人。认为正常的对話能成立是白费力的。以福奧尔为对象的話比起观察，直接问比较快。
 
「你想要干嘛？」
 
「不，没……我是感到高兴啊。不仅能入手土屋君这个理想的素体，甚至还提供了新的素体。见识到把实验体给吹风的本领，相当的熟练技巧啊？那边的女孩子的素质也很好。嗯嗯，实在是太棒了！今天是多么美好的日子啊！」
 
「前言撤回。是个怪人啊」
 
「同上」
 
似乎也不用再说明了。
 
「那，就开始二回战吧。详细的在全部结束後再继续吧。两人也能帮忙吗？」
 
「呦，交给我吧」
 
「漂亮地完成」
 
「敏特孔多利雅也在喔！」
 
「我也会努力的」
 
「说的也是。三……四人都拜托了。赶快结束掉，再让我听听那之後岛上的事吧！」
 
两人與那时相比手腕确实有提升。身上所缠着的气的质确实有所变化。
敏特孔多利雅也有了契约，能够使用某种程度的精灵魔法。经由與我的主从契约，能感受到能力的一部份流入脑内。
 
「不、不好意思，可以在多一个人参加吗……」
 
从打开的门中出现一个露出一点身体在窥看的人。
熟悉的脸因为惊恐而动摇着。完全没注意到潜藏在这么近的她的存在。
 
「修米米……你为什么在这裡。妳的记忆不是」
 
我強制的发动『同調』，应该让有关我的记忆強制的想不起来了啊。
凭她的能力应该是无法抵抗。如此考虑的。
 
「土屋先生。正因为有修米米我们才能到这裡的。多虧了敏特土屋先生所在大致的方向是知道了，但详细的位置就无法得知。到达大陆後就在昆虫人的街道上进行情报收集，得知了蝗虫族曾受到土屋先生的帮助」
 
乔布布和修米米的记忆虽然被伪造了，但其他的蝗虫族还是记得着。
 
「之后呢。详细的打听消息後，发现只有乔布布和修米米没有和哥哥的记忆，而且不知为何有着道具箱而感到可疑」
 
萨乌瓦接在权藏后继续说着。
就算权藏在後面露出不满的表情，但他的眼睛还是在看着福奧尔的方向。
福奧尔那边没有任何动作。好像真的不会在对話中妨碍呢。
 
「然後，说了哥哥在祭之岛的活跃后，蝗虫族的人们也说了自己是怎么被帮助的时侯……」
 
「只有我，全部都想起来了。兄长说总有一种很怀念的感觉，但是却无法想起来」
 
从门往前走出来的修米米。身体前并在一起手忙碌地动着。怕会不会惹我生气的紧张着吧。
 
「明明都叫我逃跑了，还是回来了。非常抱歉……但是，我真的，想要成为你的力量！」
 
她那双大眼睛裡映着我的身影。看着她那认真的眼神我吞下了否定的話語。
 
「我知道了。但是，死了就不要後悔哦。没有余裕能够帮助你了」
 
「是！」
 
想用冰冷的話語让她放弃的，但她脸颊放松露出放晴般的笑容。
 
「有听到吗权藏先生。这在日本語中叫什么啊」
 
「叫做天然的小白脸，萨乌瓦醬。真是ーー」
 
不要用邻居的太太的感觉来责备人。我不在的期间权藏與萨乌瓦的步調已经变得如此同步了啊。話说回来，萨乌瓦……你的角色是不是变了啊？
 
「哦，对了，忘了呢。土屋先生请你拿着这个」
 
权藏拿出的是一根树枝。
 
「这是我的树的树枝所以不能用不见喔！」
 
原来是这样。是因为把本体的树枝切了下来，才能带敏特孔多利雅一起过来啊。因为只有身体的一部份所以能力也受到限制，因此才这么小啊。
 
「土屋离开以後，拼命地努力了，才能像这样移动了！厉害吧？厉害吧？」
 
「啊啊，很聪明啊」
 
因为有敏特孔多利雅的成长，才能这样再次见面啊。
 
「那么。来说正经的了……加上我们后你认为胜率有多高呢」
 
「大概有１０％左右吧」
 
「还真艰难啊。现在的这情况土屋先生得意的陷阱也没办法设置啊」
 
「毕竟哥哥的主力是陷阱啊」
 
两人都好好地理解着。
獸人帝也不是普通的对手，那是因为有设置陷阱所以才能赢的。那場战斗如果是突然就进入战斗状态的話毫无疑问一定是会输的。
 
「周圍的那些家伙也挺难对付的」
 
明明只有福奧尔赢面就很低了，实验体的他们也还活着。
首先必须先想办法对付他们。
 
「土屋先生。我会尽量拖住哥哥的。虽然没办法战胜，但拖延时间的話还是可以的」
 
两人间有压倒性的实力差。但是，以妹妹为对手福奧尔应该不会全力以赴吧。刚才的怒火也已经消退了、现在的話应该是能够对話吧。
 
「那么……拜托你了。这边会尽快的打倒他们，然後过去支援的」
 
「是。１０１、１０５、１０８就交给你们了。拜托你们了！」
 
想到深深低下头的洛蒂的心理，感觉什么也说不出来。
她自己应该是不希望他们三人被杀死的吧，但也知道不是可以这么任性的状况。所以、我只能这样说了吧。
 
「会尽全力的」
 
不会说会杀死或打倒。实际上、也不觉得有那种余裕。
再加上，他们也有希望透过死亡来解脱的节操。活着好还是被杀死好，哪个判断比较正确，我无法决定。
 
「大家，请听我说。我们以那个白衣的男性……福奧尔以外的为对手。福奧尔交给妹妹的洛蒂。集合然後开始吧」
 
「哦呜」
 
「了解」
 
「是、是ー的」
 
「知道了」
 
「哥哥就拜托了」
 
听完全员的回应，从正面望向福奧尔他们。
实验体的他们保持着变成魔物的状态，不断地粗暴呼吸着，眼睛因为充满血絲而通红。理性还没回来啊。
福奧尔坐着不知从哪拿出来的椅子，在读着书。真有余裕啊。
注意到我的视线而把书合上，把椅子和书放进在附近出现的黑暗漩涡内。和洛蒂使用的闇魔法是同一个种类吧。
 
「話已经说完了吗？下次的对話机会是在重生後了哦」
 
「不用你操心。只要，把你打倒後就不用担心了」
 
「哦，还真有自信啊。在得知了我和实验体的实力後，那份坚強。真令人满意。真适合我所要制作的最強生物啊」
 
不会有那样的未来的，不会让他到来的。
與最強的伙伴会合了。此时不取胜更待何时。
 
「那么，再次开战了！」
 
與当初的预定一样，实验体的三人交给我们，距离远一点的福奧尔则交给洛蒂。
就算洛蒂陷入苦战，因为逆境而陷入紧要关头我也不会去救她。虽然很过分，但对她的期待就只有拖延时间。
必须在她被打倒之前，将这三人打倒、不然我们就没有明天了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  