========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
像是要将全力往实验体三人跑去的我包夹住一样，权藏、萨乌瓦也并行着。
真不愧是他们。若无其事地跟上我的脚步。稍微迟了点，後方的修米米也做好了准备。
 
「敌人会使用闇魔法。最好认为身体能力也在我们之上」
 
「了解！與格上的战斗，都不知道已经多少次了呢」
 
「萨乌瓦你，以那个长着翅膀好像很強的为对手。所以就，迅速地收拾掉其他两人吧」
 
虽然不知道萨乌瓦的能力提升了多少，但是不认为一个人就能够取胜。
如此想着看向权藏，但权藏的嘴角露出意義深厚的一笑。
 
「没问题啦。虽然没办法打倒，不过当他对手还是可以的」
 
能相信把握对方实力的权藏的直觉。既然都判断没问题了，那就相信他吧。
 
「我懂了。但不要太勉強」
 
「哥哥。我认为是不勉強不行的对手」
 
说的也是。
 
「那边就交给你了，萨乌瓦」
 
「没有任何人能捕捉到吾之身影！」
 
留下令人感到痛的話語，萨乌瓦的身影就消失了。
刚才的台词，应该是在权藏的手机裡留着的以忍者为题材的漫画中出现的吧。
皱起眉头往权藏的方向看去，权藏躲开了视线。离开岛上时所感到的不安应验了。萨乌瓦被传染了权藏的中二病了。
虽然有很多想说的，但先延后吧。
想追上消失的萨乌瓦的气息，但只看到薄薄的黑色轨迹。
那是萨乌瓦移动後的殘影吧。虽然能看到些微黑色的殘像留着，但就算是我也没能完全捕捉到萨乌瓦的行动。
闇属性魔法與『隐蔽』同时使用──还不止这些。那个动作連权藏的古武术也使用了。
 
在变形的１０１前面虽然有１０５和１０８并行走着，但轻易地就从两人间通过。
没有注意到吗。简直就跟，格魯霍一样的高超隐蔽能力。
就这样从１０１面前溜过的萨乌瓦正想要绕到背後时，因为被１０１注意到而进入了战斗。
１０５的哥德萝莉、１０８的肌肉不倒翁也终于注意到萨乌瓦的存在，想要回过头去但不会让你们得逞的。
 
「你们的对手是这边啊！水月」
 
将妖刀村正从刀鞘中用居合的方式拔出，用水所制作的三日月飞翔而出。两个三日月往哥德萝莉與肌肉不倒翁的方向飞去。
哥德萝莉那边在空中漂浮着，利用裙内伸出的无数的手制出黑色球体迎击。
肌肉不倒翁则是把身体染黑，打算正面接下水月的攻击吧。
往哥德萝莉的少女飞去的水月，撞上无数的黑球后被消灭。肌肉不倒翁在胸前交叉双手，就这样正面和水月撞上。
耳朵殘留着Zashu～的討厌的声音，大得过头的两隻手腕在空中飞舞。用来防御水月的双手一支不剩的被砍飞，刀刃深深地切裂对手的胸口。
 
「想要連身体也一起两断的，看来还不行啊」
 
权藏遗憾似的说着。
看来有持续进行着严酷的鍛炼啊。水月的威力都和以前大不相同了。
 
「Dadadaiiiikikikikiki～！」
 
明明没有嘴也没有脸１０８却发出悲鸣一样的声音。于是胸口的大伤口就冒出了黑色的泡沫然後转眼间伤口就愈合了。
从手腕被切掉的断面开始，有像是手指一样的东西开始长出来。連手腕也能够再生吗。
 
「真厉害，这回復力还真不得了啊。再生有限制的話不管几次都切给你看」
 
「恐怕，当做没有界限比较好。这个迷宫充满着闇的魔力。魔力的供给可能接近无限」
 
「还真麻烦啊……对了，能借那个吗」
 
「阿，可以啊。给」
 
看着想到了什么的权藏的脸，馬上就理解。从道具箱中取出想到的道具後，权藏满足地点头。
在进行这样的对話期间肌肉不倒翁的两腕已经再生完成了。
担心哥德萝莉那边会来插手而警戒着，但修米米在这段时间都在吸引对方的注意力。
利用身体能力與脚速全力的躲过对方的攻击。想要捕捉她的动作，并且击落极为困难。
修米米……请在坚持一下。
 
「好了，准备完成。上了，水月改！」
 
权藏再次把刀收入鞘内，然後注入浑身的力量击出水月。
外形虽然與刚才相同，但飞翔的速度远比上次还快。
上次受到了重伤所以还以为这次会躲开，不过还是一样在胸前交叉双手……不仅如此，从侧腹又长出两条手臂采取同样的姿势防御。
水月扎入用两层手臂所做出的屏障，尽管吹飞了两条手腕，但仍以双重手腕防御的姿势承受着攻击直到结束，以仅剩一层皮的状态下挡下。
 
「这次連胸口都没到吗……嘛，这样也可以就是了」
 
「大概吧」
 
但是，无论是我还是权藏都看不出感到殘念。
这个结果──还在预想范圍内。
把勉強連接着的手腕撕碎舍弃後，再次发出叫声，手腕就再生了。
 
「一般来说这样下去会没完没了啊」
 
「对啊。一般来说……呢」
 
权藏和我互相看了看後，同时露出坏心的笑容。
 
「Kiki……Ki……N……Ni……」
 
肌肉不倒翁完全再生完四条手腕後想向着这边飞奔过来，但他的两手刺入地面，拼命的撑着膝盖不让姿势崩坏。
咕噜咕噜的颤抖的样子就像刚出生的小鹿一样。
 
「果然，效果卓越啊『昏睡药』」
 
握着我给的『昏睡药』的小瓶子，权藏感慨着。
刚才，权藏击出水月时也把『昏睡药』渗进水里。昏睡药从切断的地方进入，药效一口气发挥作用了。
上次战斗时『精神感应』没有效果，听他们说有精神異常系的耐性所以还担心昏睡药有没有用，看来是没有问题。
 
「既然知道有效果，也就有办法应付了」
 
「嘛，也就是那样吧」
 
通过眼神交流想法後，我们就向哥德萝莉少女方向走去。
修米米不断地在角落奔走，她的背後不断地有黑球随后命中。
黑球向地板飞去，地板的碎片向周圍飞散，粉碎的地板的粉尘在风中起舞。
 
「修米米，辛苦了。来帮忙了」
 
权藏插入修米米與哥德萝莉的攻击中，将村雨从刀鞘中拔出。
 
「Kyuriiiiiiiiiii～I！」
 
「可以说共通語吗？」
 
與胡乱发出怪声将黑球胡乱发射的哥德萝莉相对，说着玩笑話以常人无法目视的速度挥动刀刃。
每挥动一次就有水无限地涌出，从刀刃中飞出小型的水月。不需要使用居合也能使出水月了啊。虽然威力降了不少。
與居合状态的相比速度和威力都差了许多，但就消去黑球还是有足够的威力，水月一发能與两发黑球抵消掉。
比起从下半身伸出的几十隻手所使用的闇属性的球体，还是权藏的水月产生的速度比较快，不知不觉间哥德萝莉从攻击变成了防御。
光是防御就要拼尽全力的她没有注意别人的余裕，轻易地让想要抓住她而放出的线靠近。
 
「失礼了」
 
我将从下半身伸出的全部手腕都束缚住，更将她原本的双手也用线交叉绑住，头也用线固定住。
哥德萝莉虽然拼用抵抗，但动作完全被封印住而没有用。脸朝上痛苦地不断吐息着。
这个状态下权藏毫无犹豫地挥下村雨的話，就能结束了……但是却做不到，真像是权藏的作风啊。虽然我也没资格说人。
 
哥德萝莉无法放出黑球的现在，已经没办法挡住从刀中飞过来的水月的攻击了。
这样下去，会被水月直接攻击到的，但权藏似乎改变了攻击方向。
能将身体切裂的水刃紧急改变轨道，浅浅的擦到哥德萝莉风的衣服，破碎的衣服就这么飞散了。
哥德萝莉……不能这样叫了，裡面穿着没有袖子的一件背心的１０５。
看到後权藏把刀收入刀鞘内，一口气缩短距离。
不过，精巧的避开了绑在身上的线，只将上衣切碎。不只是威力和速度連精密度也有所提升啊。
 
「抱歉了」
 
我加強缠在脖子上的线的力量，像是要侵入脖子一样的缠住。
痛苦的不断呼吸的嘴，像是在寻求空气一样大大地张开。
 
「空气是不会给你，但水就让你喝个够吧！」
 
因为得到了『妖刀村雨』，权藏也得到了『操纵水』的能力。因为这个力量所以可以操纵从道具箱里取出的大量的水，从张开着嘴的１０５头上浇下去。
嘴裡被灌入大量的水全身也湿透的１０５，经过一次全身大幅的颤抖後全身失去了力量，維持着被线支撑的状态固定在了空中。
 
「話说权藏啊。只要使用昏睡药就能搞定了。为何，要使用这么多的水啊」
 
将昏睡药與水混合，強制地让对手喝下去。看起来是想达成这个办法，但是不需要这么多的水吧。
 
「喂喂，还是一样啊土屋哦。好好看看对方的样子啊」
 
什么啊，那个自满的表情。难道看漏了什么吗？将对方用水浸湿想不到还有什么好処啊。
可疑地把视线往１０５看过去。
失去意识横躺在地上的１０５的哥德萝莉风上衣已经不见，被水弄湿的而紧贴着肌肤白色背心可以……可以……透过去，内衣隐隐约约的浮现出来。
 
「喂」
 
「从湿透的衣服上看到的内衣……太棒了啊！呐，土屋」
 
在举起拳头，因为感动而眼角湿润的权藏的背後，总之先踢一脚吧。
 
「土屋先生有那样的性辟啊……」
 
「并没有」
 
修米米，请不要把我和他相提并论啊。
请不要用再用那样害怕的眼神看着我了。
 
「还有那样的闲情的話，就过来帮忙」
 
刚看到黑色的轨迹在眼前通过，权藏就向前倒下了。刚才的是萨乌瓦吧。
那就是说──
我向钢线注入气，往萨乌瓦逃的方向看去。
能看见长着扭曲变形的角的红髮。１０１的身姿在地球的話是适合用恶魔来形容的外表。
挥动从手肘开始黑刃化的手腕，跟权藏的水月一样的黑色三日月在乱舞着。每挥动一次产生三个，数量上远比权藏还要多。
将用闇魔法制作的三日月用钢线粉碎掉。如果是没有通入气的钢线，被粉碎的就是这边吧。
如果是能同时像手脚一样操纵２０根钢线的现在，能互相抵消的飞行道具就不值得害怕了。
 
「呦西，让我美味地吃了吧！」
 
才刚被萨乌瓦打倒而已就立刻復活的权藏，不知何时绕到了对手的侧面去。集中在攻击上的１０１也没能注意到，来不及对权藏挥下的村雨作出反应。
 
「得手了！」
 
因水滴而散发着光辉的往１０１的背後击中了……还能那样使用啊。
从背後长出的蝙蝠一样的翅膀，挡住了村雨的攻击。
 
「喂喂，这翅膀还能抵挡村雨的攻击啊」
 
一点也不退缩降下斩击之雨的权藏，但背後的两边翅膀自由的伸缩，将其全部防了下来。
１０１远比其他两人还要厉害啊。
从看起来势均力敌的两人身上一瞬间移开视线，窥看洛蒂那的情况，似乎尽力用对話来拖住时间了，但慢慢地哥哥福奧尔的表情变得可怕起来。
那边，看起来快要没时间了啊。这样的話，就用速攻快点解决掉！
 
「萨乌瓦从右边、修米米从左边！权藏就继续砍下去，持续吸引住他！」
 
「是！」
 
「只有我一个会不会太过分了啊！」
 
两人都发出回应。权藏的話怎样都好。
虽然这么说着但权藏也进一步提高挥刀速度，往上挥、往下砍、左右横砍、刀刃纵横无尽地挥舞着。
萨乌瓦的右手拿着全黑有着尖锐前端的棒……不，那是枪吗。在祭之岛时还没有看到过的武器，向着１０１的侧腹袭去。
将权藏的攻击用背後的翅膀防住的１０１，一撇斜视到萨乌瓦的身影后，用與黑刃一体化的手腕去挡住枪。
枪和劍互相碰撞之前，萨乌瓦的武器做出预想外的动作。
竟然，枪弯曲地躲过了劍。然後，如同有意识的蛇一样，缠上劍往肩头伸去，往右肩的前端刺入。
 
「嘻嘻嘻，真遗憾啊。这是魔法哦」
 
萨乌瓦那浮现出冷酷笑容的脸，手指在嘴前无意義地挥动的动作和权藏的印象重合。已经，被中二病侵蝕到无法挽回的地步了………
对于她那痛的发言等下再好好吐槽，但那个枪一样的武器和洛蒂的黑锁一样是利用闇属性魔法制作出来的吧。
 
「Garuguuuuaaaaaa！」
 
为了把潜入右肩的枪状闇魔法拔出，将與左腕同化的闇之刃解除抓住枪尖。
是想这样，用全身的力量将它拔出来吧，但展现出这样无防备的姿态的話──
 
「Taaaaaaaaa～！」
 
如子弹一般的气势飞过来的修米米的脚往１０１脸上直击。
充分的助跑與，在蝗虫族之中也是保有第一的脚力的修米米的一踢的威力所融合的一击，令人不认为是踢击的沉重爆炸声。
比起冲击更像是空气弹，像是脸的附近有什么爆炸一般１０１的脸大大的后仰。
这可是──足够的空隙。
我把四条钢线重叠在一起，做出一条中心是空洞的钢线后，往无防备的翅膀的根部，深深地插入。
然後，从钢线中空的部份注入『昏睡药』，利用另外一条的钢线用注射的道理注入，直接注入到对方的身体裡。
 
取回因为冲击而失去意识的１０１就这样直接回转身体，萨乌瓦的枪和我的钢线都跟着被吹飞，不过已经晚了。
是因为药的效果行走于全身了吧，就这样垂直坠落到地面，抽蓄后就全身不动了。
虽然得到远超人类的強大，但正因为原本是人类所以『昏睡药』的效果也很拔群。这样，就能实现洛蒂的愿望了。将他们没有杀死地打倒了。
这个手段对福奧尔也有用就好了，但是否会有效果令人怀疑。而且也没有让他喝下去的余裕。
 
「大家，接下来才是关键，一定要活下去！」
 
如此说完，全员稍微嘴角放松後用力点头。
剩下的──就只有福奧尔了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  