========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-07-25 04:56
==========================

轉載自貼吧
 
 
我们赶到洛蒂的身边时，对話正好是双方互不让步，宣告决裂的場合。
 
「哥哥，无论我再怎么说，你都不肯改变做法了吗……」
 
「这是当然的。而且、事到如今停手那至今的付出算什么？就算出现很多的牺牲者，也持续进行的实验，却在最後一步放弃，谁都不会感到高兴吧。那样，至今为止的实验体不都白死了吗……所以，无法回头了！」
 
福奧尔身上的闇属性的魔力巨大地膨胀了。
能目视到全身所缠绕的黑暗。表面像是火焰一样地摇晃时，从黑袍中就涌出无数的突起物。
就像是人的手指一样，慢慢地伸长，手掌、手腕、胳膊、甚至是肩头都出现了。
和黑袍一体化的无数的手腕。感觉有能轻易折断的枯木般手腕、也有１０８那样充满肌肉的手腕。各式各样、男女老少的黑色手腕不断地出现。
是和洛蒂的黑鎖、萨乌瓦的黑槍同样吧。那就是福奧尔的闇属性魔法。
 
「既然你们用数量的暴力攻过来，那么我也有相应的办法。增加这边的手数啊」
 
在突然出现的可见范圍内，就有１０只黑色手腕。考虑到背後也有数只手腕，以我们为对手已经确保了足够的数量。
 
「打倒他们几个实验体确实值得赞赏。但你们几个，现在是这样想的吧？这边没有任何损失。战力也很充足。那么无论对方有多么強大只要合力的話就一定能打倒……什么的」
 
虽然没有那么乐观，但确实和所想的差不多。
其他人也是这么想的吧，露出了稍为被吓到的表情。
 
「啊，难道说，认为我其实没有那么強吗。因为一直使用实验体来战斗，所以没看过我自己出来战斗吧」
 
那是不可能的。从肌肤所感觉到的就算抑制住也还是溢出的魔力来看，大意什么的是不可能的。福奧尔不是他们三人所能比较的。
 
「我是超越魔族的人……硬要说的話，就是魔王吧。从今日起我就自称魔王福奧尔吧！」
 
感觉超痛的啊。自己称自己为魔王什么的，連最近愛做梦的初高中生都会感到踌躇的。
 
「那，我要自称漂泊流浪的劍豪！」
 
「萨乌瓦是疾风的黑影！」
 
「敏特孔多利雅是…嗯ー，深绿的美少女！」
 
权藏和萨乌瓦，甚至連敏特孔多利雅也抢着报上名号。
 
「那、那么，我就是黑锁的贵公子吧」
 
「啊、那那个，我、我是、我就是踢技的少女」
 
洛蒂、修米米，不用勉強去配合他们也可以哦。
不过，在现在是让人觉得有余裕的发言。真是可靠的伙伴啊。
 
「唔哈哈哈哈哈～！有趣，真有趣啊你们！真是與我的仆人相应的素体啊！」
 
福奧尔不断地说着一样的事情啊。
精神和头脑从开始发狂後就毫无改变了。所以对話才无法成立。他的話中有矛盾这点，已经得到証明了。
 
「那就，开始最终战吧。以到达这裡的你们为对手，不会做增援什么的不懂风趣的事……让我全力战斗吧！」
 
如此宣言的福奧尔挥起两腕后，从黑袍伸出的无数的手腕向我们袭击过来。
萨乌瓦和修米米首先把对面的攻击切断然後跑出去。
往左右跑开的两人是打算吸引敌人的目光吧，保持着要攻击的話又太远想要看看样子又太近的微妙距离感，不停地跑着。
萨乌瓦是四根、修米米是三根，黑色手腕要将两人抓住地伸长，但被有余裕地躲过。
即使如此，有时很危险就快被抓住时，萨乌瓦会用黑枪防住手腕，修米米则是继续加速，继续全部躲过。两人・都还有余裕的行动着。
 
我们也不是光顾着看她们的奋斗。
洛蒂操纵着两条黑锁，想要绊倒福奧尔的脚，但被两只黑色手腕抓住呈现僵直状态。
绕到背後的权藏放出水月，但背後果然也有无数的手腕，全部都被防了下来。
 
「加油啊ー！大家不要输给他ー！」
 
因为是没有任何植物的地方，所以精灵魔法基本都无法使用的敏特孔多利雅担任着大声声援的工作。
我也投出缠着钢线的丸太，但就算用了气強化丸太还是没有什么用。仅仅是碰到黑袍就粉碎成细小的木片了。
果然，那个黑袍很麻烦啊。
那个应该是用福奧尔的魔力所具现化的。无数的手腕攻击和防御都能做到，有着連強化到钢铁程度的丸太，都无法贯穿的強度。
 
「身体的能力。技能的纯熟，无论哪个都是一級的。在冒険者的話就是Ａ級的人才。哎呀呀、太棒了。这样，研究就有进展了！又一步接近神了！」
 
以全员为对手还有这种余裕啊。这边明明已经几乎是全力了，完全不觉得有办法。这样下去的話………
 
「那个像是黑色的气場好碍事！那个，是闇属性魔法吗？」
 
把迫近到眼前的黑色手腕切落後，权藏大声地喊着。
 
「大概是的。闇属性的魔法能具现化，能变成與自己适合的形状。我的是枪。洛蒂……小姐是锁链。那个怪人是手腕」
 
回答权藏提问的，是在绝赞回避中的萨乌瓦。
跳过要捆绑住脚的手腕，瞄准在空中无法移动身体的萨乌瓦从左右两边像把手合在一起般用手腕包夹。
萨乌瓦把手中的黑枪伸长，向地面突刺后将长度缩短。身体从空中強硬地拉到地上，失去对象的两隻手腕拍在一起、响起啪嘁的声音。
 
「哥哥是以缠绕着会生出手腕的黑袍为印象发动的。那件袍是魔法的屏障。想要突破拥有庞大闇属性魔力的哥哥的屏障，没有一样大的威力的話……」
 
做出更多说明的是两条黑锁都被缠住，持续着硬直状态的洛蒂，将那个魔法的详细也都说明了。
如果那是坚固的鎧甲的就有瞄准关节的作战，但袍遮蔽住全身，連线进入的空隙也没有。
趁着福奧尔还在观察没出全力的时候，必须想办法做点什么。
说到破坏力──我再次利用预先缠在全部同伴身上的线，将心声用『精神感应』传出去。
 
『权藏，这一年之中你有掌握什么必杀一击吗？』
 
感觉想得太方便了但饥不择食，即使失败了无所谓，必须找出办法。
权藏面对我的问题，用没握着妖刀村雨的刀柄的左手竖起大拇指，地回答。嘚、明明没抱任何期待，原来还真有那种招式啊？
 
「一直在等你这句話啊！来执行那个吧，萨乌瓦！」
 
「了解了，权藏！」
 
萨乌瓦在後方躲避後，一口气缩短距离。
权藏也往萨乌瓦那边跑去，两人并立站着，从我这边来看右手边站着的萨乌瓦把左手高举向天，权藏也用另一隻手举向天。
虽然不知道是打算做什么，但现在先为了不让他们被打扰而帮忙一下。
追加丸太的散射、把手枪拿出来連射、把大量买入的武器，毫不间断的向福奧尔投去。
 
「觉醒吧！被封印的，黑闇的力量──开眼！」
 
权藏不知为何向着福奧尔用着四十五度角站着，和萨乌瓦背靠背的姿势、挥下手腕。以此为信号第三只眼──『邪气眼』打开了。
 
「内心暴走的奔流呦！回应我的召唤，用利刃将封印之锁给粉碎吧──开眼！」
 
将长大後光是回想起来就想要自杀的程度的痛台词大喊出来，做着和权藏一样动作的萨乌瓦的额头上──喂喂，那个不是邪气眼吗。
 
「……难道，連萨乌瓦也觉醒了邪气眼了吗……」
 
因预想外的展开而失去話語，一瞬间攻击停了下来，但萨乌瓦学会了『邪气眼』什么的。
混入復杂的感情，喉咙異常地渴。
虽然行为是那样，但萨乌瓦的第三只眼打开後全身的闇之魔力像是火焰一样开始刮起风来。
原来如此啊。『邪气眼』的技能是让闇属性魔法的威力提升。有着这样的说明。萨乌瓦本来就能使用闇属性魔法，所以相性好可以理解但……当做是妹妹的萨乌瓦变成这样，感觉说不出任何話啊。
 
「我来提供闇属性──」
 
萨乌瓦单膝跪下，手以万岁的方式举向头上，闇属性魔法的粒子开始集中两手之间。
 
「我来击出攻击──」
 
绕到萨乌瓦背後的权藏弯下腰，将收納村雨的刀鞘拿在腰间做好准备。闭上双眼但第三只眼，紧紧地盯着汇集的闇之魔力。
闇属性的球維持着垒球程度着大小，但那颗球所汇集的魔力不断在大量增加。不仅如此，闇之球开始成顺时针旋转，速度还渐渐地开始提升。
 
「哦ー，这可以期待有相当的威力啊。能感受到浓密的力量連寒毛也倒竖了」
 
福奧尔还保持着余裕态度，对洛蒂的攻击放缓，对权藏他们要做什么有兴趣地观察着。
就算被那个打到了也判断还有办法吗。
福奧尔虽然保持距离但对破绽满满的权藏他们，一点也不攻击。
想要接住攻击的話那就如你所愿吧。压倒性的強者展现余裕的話是立死亡FLAG的，但異世界的居民不知道啊。
和权藏他们视线相合後轻轻点头。他们两个人的話，应该是做得到的。
 
「那么，作为男人可要回应你的期待啊！两人的合体技……奧義」
 
「『贯破黑闇之刃！』」
 
无法原谅觉得他们所喊出的技能名有些帅气的自己，不过重要的不是这个。
权藏就这样回转一圈後，以让地面变形的威力用脚踏下去。比起响起拔鞘的声音更快萨乌瓦高举的黑球的中心部先凹了下去。
只有球的中心部向着福奧尔冲去，向长锥状的变形的闇之魔力像是钻孔机一样的状态下回转加速击出。
像是要贯穿鼓膜进入脑内的声响，是那个魔法的发射音吧。忍不住皱起眉头，但不能移开目光。
将空气卷进回转中，周圍的景色因扭曲而看不见。明明没有碰到地面却被挖穿，粉碎的碎片变成了粉末，覆上了黑色巨大的刺。
 
「什！？」
 
刚听到福奧尔吞了一口气的声音时，黑之刺前端就扎入了黑之袍内。
那份速度、威力超越了预想吧。余裕的笑着的福奧尔的脸颊抽筋着，流出汗水的状态下专心防御着。
闇與闇在激突着，从互相接触的周圍开始雾散。看起来是势均力敌，只有些微但合体技的威力比较高一点，不断回转的凶恶之刺渐渐埋进黑之袍内。
 
『干扰他的在防御上的心力！』
 
利用权元的线使用『精神感应』来下达指示。
现在是要一鼓作气的时候了。能干扰福奧尔的注意力的話，那一招就能有效了。
 
「极锁！」
 
站在侧面的洛蒂将躯干大的极粗锁链击出，向福奧尔的侧復袭去的。
 
「啊～，哈啊啊啊～！」
 
没有错过黑色手腕的动作迟钝的时机，修米米缩短距离，从洛蒂的反方向将強力的踢击不断地打进黑袍。
萨乌瓦因为刚才的那一击消耗了相当的魔力，陷入不断的粗暴呼吸吐气无法行动的状态。
权藏也有相当的负担，但只要稍为休息一下就能行动。
那么，我现在该做的事是。
操纵线，从道具箱裡面取出存放的武器和丸太，从福奧尔的上空，後方开始一个个投掷出去。
福奧尔連黑之手腕都没使用，就用他那魔力来防御忍受冲击的样子。黑袍成为一个完整的球体，将我们的一齐攻击防住──但、也迎来极限了。
 
唽呖
 
的，产生裂纹的龟裂声在３１階层响起。
从权藏他们的奧義所刺入的地方开始，声音渐渐扩大，魔力从龟裂中喷出。
 
「唔，呜呜呜呜呜，哦哦哦哦哦哦哦～！」
 
福奧尔的咆哮跟着黑袍的崩坏一起被埋没掉，周圍有魔力在狂吹着。
溃决的黑袍裡那庞大的魔力也破裂，放出了強烈的余波。
 
『会被吹走的！快趴下！』
 
瞬间这么传达後就到了极限，我跳入因为激烈的战斗而在地板上挖出的洞后，用秘银镰刀向洞的底部刺入，身体伏地用线固定住。
暴风和冲击以惊人的气势和速度从头上流逝。身体像是要被拉起来一样，但只能拼死忍住！
到底伏地了多久，应该只有数秒才对但让我觉得有数分之久。
 
确认余波消失後，我从洞中很有气势的跳了出来，向爆炸的中心処凝视。
像是巨大的钵一样地面被挖深了，在那最深処有着身体冒着黑烟站着的福奧尔的身影。
白衣被毁得破破烂烂，在那之下所穿着的衬衣也无法保留原型。
左腕和右脚超过关节的可动范圍。是折断了吧………
但是，还活着。虽然脸朝下身体没有动作，但还没有死。
包圍的伙伴们也都平安无事，虽然有人被吹飞到相当远的距离，但全员的气都还感觉得到。
就这么，去确认是否死亡了──什么的蠢事才不会做。
从道具箱中取出手枪，注入『气』瞄准对方的头。然後，扣下六次板机。
強化後的子弹瞄准同一个点，向着福奧尔的头飞去──但没命中。
 
「还真顽強啊」
 
在那瞬间殘留的些微魔力挡住了子弹。
但是，确实比较虚弱了。要倒打就只能趁现在了。
右手握着秘银镰刀想要一口气跳下去的我的脚停住了。
不是由我自己的意识停的，无数次跨越生死之境的身体，本能地，不允许行动。冷汗从全身流出，没有停住的迹象。
为了让干涸的喉咙稍为湿润而吞了口水。
我的眼睛被固定在一点，无法移开视线。在那视线前方的福奧尔缓缓地抬起头来。
 
那张脸上无论是平静的笑容，还是狂气十足的表情都消失了。
任何感情的起伏都感觉不到的跟能面一样的脸。
那样的福奧尔闭上眼睛，大声地呼吸後，左右摇着头。
 
「不得不说是大意了啊。没想到，黑之袍会被贯穿啊。真可惜，因此很遗憾啊。还差一点，再一步，那个攻击如果击中的話你们就能赢了。但是，已经结束了。只有这个是不想做的……变成这样的話，会将全部都……毁得一点也不剩……」
 
他想要做什么，我很清楚了。
所以不放过黑之袍消失的机会，我将破魔之线缠上福奧尔的手腕将『同調』以最大威力发动。
这就是一直保留的绝招。『同調』的技能等級超过１０后才能使用的能力。
能同調对手的想法和行动，预先得知的力量。有这能力的話，就能事先知道行动，无论是想要躲避还是要攻击都可以的预料到。
但，勉強知道了对方的力量後，我理解了今後会有怎样的展开了。
 
「让你们看看实验的成果吧……用这个身体」
 
慢慢睁开的福奧尔的眼睛染上黑暗。从深淵般漆黑的眼中黑色的魔力像是泪水般溢出。
上半身殘留着的些微的布料被吹飞，身体被毫无保留的展现。
肩膀、手肘、胸部、手脖子所埋着的黑色巨大的……是魔石吗。
那裡也和眼睛一样溢出黑色的闇，然後就形成手腕了。
 
『啊啊啊，闇啊……撒、挣扎吧！抵抗吧！可怜地可笑地！让我感到愉悦吧～～～～！』
 
以让人不禁觉得刚才的魔力很可愛的，释放着一点也不寻常的魔力量的福奧尔。
在这前方──只有绝望两个字。
颠覆这局面的手段……没有。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  