========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-03-01 21:30
==========================

轉載自貼吧
 
 
缠上对方的破魔线，被刮起来的闇之魔力弹开回到手上。
藉由绝招的『同調』能预知到对方的行动。但，这也没让状况变好。就算知道了──
 
「什、什么鬼啊。难道，他还能够变形啊」
 
「没办法了……这个……」
 
把肩膀借给摇摇晃晃的萨乌瓦，权藏走到我的附近。看见在陷落的地板上的福奧尔，漏出呆然的声音。
 
「大、大家，请快点逃啊……哥哥的力量开始暴走了。变成那样以後，谁也阻止不了的。所以，尽──」
 
还没听完洛蒂的最後的話，我就转向斜後方了。
发动同調能预知的现在，能知道下一个动作。
拖着腿跑向我身边的修米米維持着笑脸──在空中回转飞舞着。
 
「欸？」
 
黑色的轨迹通过她的腹部，明明，就只是这样而已………
失去上半身的下半身就这么走了几步後，倒向地面………
 
「修米米～～！」
 
在血从切断面开始喷出，往地面倒下前向她跑去。
滑溜溜地触感将双手弄湿，但都无所谓！
 
「振作点！快用伤药！」
 
快点、快点！从道具箱中抓出瓶子，用颤抖不停的手打开盖子向她──
 
「已经，死了啊。哥哥……」
 
轻轻地放在我的手上的，是萨乌瓦的手。
阿、啊啊……也是啊。
我知道，我知道的。
至今，已经见识过很多次死亡了。是生是死看一眼就能明白了。
但是，即使如此，我………
 
「土屋先生，哀伤等──」
 
「之後再做呢。抱歉了」
 
站在我前面的权藏面向福奧尔不断放出水月。
理解了对方的移动能造成多么可怕的事後、以停住脚步为目的不断地进行攻击。
 
该切换回来了。现在因为死而动摇的話就活不了的状况。
 
该切换回来了。人的死去不是已经习惯了吗。
 
多虧了精神力很高吧，重復数回深呼吸後心理的动摇就开始变小了。
这在现在，是值得高兴的事情，同时也表示作为一个人已经有哪边坏掉了。
 
「大家、请快点逃走吧！趁着我用全力注入魔力的锁链封住对方行动的现在！」
 
洛蒂想用极粗的锁链束搏住福奧尔，但是没有任何意義。福奧尔完全没有去在意锁链。一但我们想要逃跑，就会被瞬杀吧。
对方的行动和能力通过『同調』一定程度了解的现在，赢的可能性就跟微尘一样小的理解了。
让人联想到压倒性強大的力量间的差距。
已经証明了我所想的偷袭计策，无法造成对方任何影响。
对方没有行动只是因为无法制御暴走的力量而困扰而已。已经结束了，身体熟悉了力量要开始行动了。
 
「权藏、萨乌瓦，抱歉了。竟然要为了我而在这裡死去」
 
「哥哥、就这么放弃不像你啊！一直以来、不都是这样的逆境吗！呐、像以前那样想出奇策的話、就一定能有办法的！」
 
对不起了、萨乌瓦。你是在激励我吧。但是呢、我已经没有办法了啊。
 
「土屋先生。情况已经这么绝望了吗」
 
攻击的手也没有休息、权藏静静地问了。
 
「啊啊，真的很遗憾啊。就像蚂蚁对抗大象一样。无论是磨练技能、还是利用计策，都无法抗衡的敌人」
 
「既然你都这么说了。那么、就毫无疑问是事实了。但是啊、我们不是要像神挑战吗？人对神。蚂蚁对大象。哪边会比较轻松呢」
 
声音一点也不粗暴，淡然说着的权藏的侧脸，还是一样在逞強时能看到乐在其中。在这样的绝望状况中，就算在撒谎逞強还是笑着的权藏内心的強大。
我被权藏这么的魅力所吸引着，真让人羡慕呢。
 
「我不想放弃。想要帮助樱的心情现在也没有忘记。但是，力量……有着无可奈何的力量的……差距」
 
勇气和毅力和脑力都无法跨越的巨大的墙壁。
食物也不带就裸体去挑战連山顶都看不到的世界最高的山，都还比较有胜算。
 
「力量的差距吗。虽然我和萨乌瓦也是，在土屋先生你离开後，就一直在鍛炼着。多虧此居住在岛上的凶恶的魔物也大半都能打倒了，现在等級也有九十几了。两人都变得相当強了，现在的話不会输给任何人了的自满着。但现在，却是这样。真的令人可耻到快哭出来了啊」
 
「下次遇到的話，就連要打倒土屋先生也有余裕了啊？的得意忘形着啊」
 
站在权藏的旁边，萨乌瓦也开始制作黑枪开始投掷。两人如此闲聊着，但还没有放弃。
我是否也该堵上些微的可能性，加入攻击中呢，但心裡理解是没意義的所以拒绝行动。
 
「就算是我，也能理解这样战斗下去大家都会死。但是呢，说不定……土屋先生的話就有办法赢的了」
 
「嗯，萨乌瓦也这么觉得」
 
这可就过度期待了啊。我既不是勇者也不是英雄。只是选了个比较奇怪的技能的，单纯的转移者而已。
 
「是呢，本来应该是我打倒BOSS，帅气地取得胜利的……这次就让出去好了。这可是很痛苦的决断啊！」
 
「就算让给我我也没办法做到啊」
 
「可以的。在祭之岛上入手的，秘藏的新技能。使用这个的話，能让任意对象的能力飞跃性地強化的技能。作为代價，我和萨乌瓦都会有一段时间动坦不得所以是作为最终手段的」
 
权藏浮现出苦笑和萨乌瓦对上视线。萨乌瓦也沉默着大力点头。
看起来不像是在说谎。是真的有吗，让别人的能力上升的技能。
 
「只不过，被交付这份力量的人……换句話说，土屋先生，会感到非常地痛苦。能忍受得了吗？」
 
「如果这样就能赢的話，就忍给你看」
 
这是没有任何胜算的战斗。虽然不知道这个技能的效果是怎样、但只要有可能赢的話就不需要犹豫了。
 
「不愧是土屋先生！不可以违背这个约定哦！那么，我的妖刀村雨與萨乌瓦以前使用的枪就借给你了。这个技能的前提条件是用所持者的愛用武器来转移能力，把力量给與新的所有者来完成的。要好好愛护我的愛刀啊」
 
「啊啊，就先借给我了」
 
握住把所有权让渡过来的妖刀村雨的刀柄。这就是，村雨啊。
说到刀的話就给人一种能震撼日本人的内心的感觉啊。光是用手摸就有让肌肤汗毛直立的感觉袭来。从拔出的刀身上有水滴滴落，很有妖刀村雨的感觉。
 
「这边也让渡给你了」
 
从萨乌瓦那裡让渡过来的是在祭之岛时期经常使用的枪。虽然是没有任何装飾的枪，却是奧克的鍛造屋投入精力所制作的逸品所以相当锋利。
 
「这个也要好好愛护哦」
 
日本刀和枪的诡異二刀流啊。至今为止都是用秘银的镰刀與锄头姿势不太好看、这样的話外形应该也不错看了。
以挑战最终决战再合适不过了。
 
「那么、闭上眼睛集中精神。用全部接受的感觉」
 
「土屋哥哥。不管发生什么都不要放弃战斗下去。要活下去啊」
 
「这是当然的。就算这样力量还不够，也会死战到最後的。我发誓」
 
我这么向两人宣言着闭上眼睛。
从两人那裡托付的力量。不管结果是如何，我都会战斗到底的。
是两人触碰到了妖刀村雨與枪了吧。握柄在摇晃着。
 
「之後就交给你了，土屋先生。一定要让樱姐恢復原样！」
 
「这是我们所期望的事情。哥哥……谢谢你一直以来的照顾」
 
欸？为何说出了今生告别一样的話呢──
一瞬间，脑海中想到了什么。两人称为技能的能力。那个，才不是什么技能──
从武器的握柄中传来的沉重的感触。
贯穿了什么的手感。
贯穿了什么、他们做了什么，大脑否定所得到的答案。
现在，如果张开眼睛的話，答案就会出现在眼前。但是，我没办法睁开眼睛。张开眼睛的話，出现在眼前的会是──
 
「用这种方法来告别有点抱歉啊。但是，我将全部都托付了。如果没有遇到土屋先生的話，我会像无谋的小鬼一样死去吧。所以……不用在意地……接受吧……呐」
 
权藏的头靠在了左肩上了吧。细小的声音传达到我的耳内。
 
「这条命是哥哥和樱姐救下来的。所以、今天就还回去了。虽然也喜欢权藏……但也非常喜欢哥哥。要和樱……幸福地……在一起哦」
 
右肩上能感觉到萨乌瓦的重量。
真笨啊……我是多么的笨啊。
不应该是权藏和萨乌瓦，应该是由我来做才对啊！
冷静地思考的話，应该是能下定决心的啊！
让比自己还要年轻的还有未来的年轻人，做了什么事了啊！
 
「权藏、萨乌瓦，我发誓！一定会活下去，让樱恢復原样的！不管花几年，必定！」
 
从张开的眼中泪止不住地流出。模糊的视线中满足地笑着的，两人的脸。
一直以来，总是说着蠢話和令人感到痛的发言的权藏的嘴合上什么都没有再说。
对权藏很严厉，对我则是撒娇的时候比较多的萨乌瓦的小小的嘴唇也合上。
而且，在两人的胸部上有着刺穿的刀和枪。
 
两人选择被我杀死。把转移者和被选成祭品的孩子杀掉的转移者会得大很強的力量，这点比谁都还要清楚。
精神力上升了，但无关抑制感情的能力的提升，心裡像是要裂开了一样。
能把胸口撕开取出心脏的話，能有多轻松啊。
想从这个痛苦中解放出来……这么悲伤这么痛苦的話感情什么的不要还比较好！
 
『同伴相殘吗。人类所想的事，无法理解啊。不过贵重的实验体数量减少了』
 
脸无意识的转向声音传来的方向。
在地洞的边缘站着变成裸体的福奧尔。
果然锁链完全没有拘束力啊。泰然的站着的福奧尔看向这边，微倾着头。
在他後方的是用光魔力失去意识的洛蒂。如果我也能失去意识，那能有多轻松呢。
 
「不再当人类的你一生都不会理解的」
 
與心理相反，能清楚体内充满着力量。是两人的性命变成经验值注入我的身体裡面了吧。
权藏和萨乌瓦至今所得到的庞大的经验值和技能点。那些变成了我自己的东西。用他们的性命换来的。
能力不用说一定有所提升。如果没有提升的話，我連动都不能动。
 
精神力上新得到了１００点的状态点数，而且精神力的状态等級也提升了２。
效果馬上就显现出来了。
能理解到那粗暴狂乱的感情波动迅速地退却。刚才的痛苦和悲伤感现在已经没有了。不，并不是消失了。
連天都要烧上去燃尽的感情的火焰，现在变得像是炉灶的火一样。大火和小火都能轻松調节。并不是感情被消灭了。只是，变得能用自己的意志来制御了。
说起来，精神力特化后感情的起伏就会变得稀薄在『说明』的时候有记载着。虽然就现在来说是无所谓的事了。
 
『气氛改变……不，是有什么变了吗』
 
明明外表已经接近魔物了，还能像人一样冷静地判断啊。真令人意外呢。还以为会更加地，像个发狂野獸一样袭击过来呢。
趁着对方警戒着的现在来确认等級以及能力吧。
等級是１００……就算那样也只提升１級吗。嘛，还在预想内。没问题。
不过，技能点数和状态点数得到了不少啊。这是类似等級到达１００的奖励吗。
技能点数还留有很多。权藏和萨乌瓦的点数，就让我使用了。
 
要实行一直以来所想的那个就只能趁现在了。技能等級提升到５與１０，就有什么特殊的能力被解放。
那样的話，如果提升到１５以上，觉醒更強大的力量也不是不可能吧。
技能到达１０以後，就有必要消耗更加巨大的点数量。因此至今为止对利用点数提升感到犹豫，但现在的話就可以了。
把一个技能一口气上升。在这个迷宫中只升到１２的技能提升到１３、１４、１５，果然消耗了相当庞大的数量的点数啊。
然後，得到的新能力是……原来如此。
 
这样的話，也能把后两个技能提升到１５。
那么，决定了。要提升什么。
状态在提升到极限以前都没办法无敌。那是冷静地思考自然就能明白的。现在所需要的不是状态。是技能。
 
『发生什。到底做了什！』
 
「我没義务告诉你。撒，开始吧。这次就是最後的战斗了」
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  