========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-07-20 19:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
把权藏和萨乌瓦并排地轻放在地板。
不远処，修米米的遗体也在沉睡着。
 
「在这边看着吧」
 
像是要离开三人地开始往左边走去。福奧尔也被钓上地保持着一定的距离走着。
 
『想做什么。怎样挣扎，最後都是死。是你，不会不明白』
 
好像说了些什么，但没有必要回答。
不过，稍微配合一下他的話吧。
 
「呐。你的家人被杀了你也会悲伤吗？」
 
『家人……洛蒂……妹妹重要』
 
是吗。原来，还殘留着对家人的愛啊。那，这么做的話会动摇吗。
 
「听到了一件有趣的事啊。那么，尝尝看跟我一样的感受吧」
 
向左手放出的线施力、失去意识躺在地上的洛蒂的身体就被提了起来。她的头、身体被我的线给绑住，因为大力的绑住而变形这点就算在远処也能看明白。
 
『你！想做什！』
 
「和你做的一样哦」
 
想要更加用力绑紧而操作线，但那些线被福奧尔一挥後全部切断了。
 
『卑鄙小人！』
 
只有你，没资格讲。
从福奧尔身上涌出的魔力因愤怒而增加了。负面感情是闇属性之源。而感情的波动也能影响魔力量的变化啊。
 
『不原谅！伤害妹妹必须死！』
 
「要生气随你。不过把视线从妹妹身上移开好吗？」
 
似乎是无法理解我在说什么，惊讶地盯着这边。
虽然被饱含杀意的视线给扎上，但是无所谓。
叹了一口气後，指向洛蒂倒在的地方。
福奧尔边警戒着，边向洛蒂那边望了一眼──然後僵硬了。
映入他眼中的是口吐白沫、喉咙被操纵的线勒紧已经断气的洛蒂的身影吧。
 
『洛、洛蒂？洛蒂……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
 
任由感情地大声咆哮，黑袍从哭泣崩溃的福奧尔的身上消失。
太过的悲伤到連黑袍都无法制御住了呢。趁现在。
操纵我所能同时使用地极限５条破魔线，缠上福奧尔的头、双手双脚。
 
『不原谅绝不原谅啊！把四肢切碎！把五指扯断！』
 
身体任由感情的冲动的福奧尔身上，再次溢出闇之魔力。
只凭５条破魔线不仅无法防御住他的魔力，甚至瞬间就把４条线给弹飞了。只有一条倾注全部的精神力才勉強固定住，但被解开也只是时间的问题吧。
使用『伪装』的力量表现出了尸体的感觉但比想象中还有效啊。真要说的話，希望能，再稍微失去自我一点啊。
 
「啊啊，我也是一样的。别以为能够轻松地死去啊『精神感应』『同調』『伪装』」
 
技能等級同时达到１５以上的技能三种同时发动。
通过『精神感应』对手的思考、性格、至今的经验，全部都能瞬间取得并预知。同时化为闇之魔力的负面感情也将我给吞没，但对精神力特化後的我还能有效吗。
 
『同調』能把对方的能力、魔力给同步化。
再加上藉由『伪装』能成为对象的本身，并模仿那份魔力。
 
『怎么……做了什！那份魔力！那股力量！』
 
「就是你的力量哦」
 
全身充满无法比拟的力量。在覆盖着身体的魔力中感觉到有什么让心裡动摇。
应该已经調整过的内心的火焰虽然很小但确实地在左右摇晃着。
福奧尔是被这股负面感情给击败的啊。如果我的精神力没有特化的話，也会被这股感情吞没吧。
是吗、这就是他的力量啊。终究，只是能力的復制而已，并不是能使用对方全部的力量。大概才，７０%左右吧。
即使如此，自己的力量提升了好几个层次还是明白的。
如今，身体能力变成之前的自己所无法比较的状态後……那就有可能了。
 
我把破魔线缠在右手上操作。像是在，快速地编制毛线手套一样、我的右手被破魔线给包裹住、就像戴上黑色手套一样。
好了，如果只是右手的話应该是制御可能的。
然後，将右手深入道具箱，把出动全部祭之岛的居民後所找到的东西取出来。
 
『这股不祥……那枪是什么！』
 
只是看了一眼，就理解了这有多糟糕了吧。福奧尔退後一步后，指向我手上拿的枪──千棘刺之枪。
右手的手指像是要被千棘刺之枪的枪柄给剥掉似，拼命地忍耐住。光是握住枪柄而已，全身就不断地游走着好像被无数的荆棘刺入的感觉。
是因为本来无法使用的等級却強硬地使用的坏影响吧。
使用藉由模仿所提升的等級和能弹开魔力的破魔线，也只能操作这把千棘刺之枪几分钟而已。模仿也没办法长时间維持……所以刚好。
 
「不跟你废話。无论请求饶命还是商量都不会做。你只要闭嘴的去死就好」
 
已经，不想再耍小手段。也没有那种余裕。
只是，全力的用这把枪刺进去。
 
『只是个实验体，不要太嚣张啊啊啊啊啊啊啊啊！』
 
闇之腕数量增多，为了要抓住我而伸了过来。
我一开始就冲进去。将从正面、头上、脚边所伸出的闇之腕用千棘刺之枪划过。
挥动的手上感觉不到任何的抵抗，被切裂的闇之腕就从切开口瞬间消灭掉了。
只是跟空挥一样就轻易地把闇之腕给切裂了。
理解了用数量压制没有意義了。集中全部的手腕，做出一个巨大的拳头。就这么，从正面打过来、
 
「没有问题」
 
从下往上提起，枪尖将拳头轻轻地切裂后，拳头就一分为二。龟裂甚至到达源头的福奧尔，連碰都没碰福奧尔的身上就出现了一条红线。
然後，从那条线上喷出鮮血，福奧尔的上半身也向后仰去。
 
「还不够」
 
虽然让他受到了伤害，但还没有打倒。
闇之魔力完全消失的现在的話，可不能停下攻击。
用力握住的手掌像是在握燃烧着铁块一样地被灼烧着，血也流了出来，这股疼痛和感情一起扼杀掉就好。
将千棘刺之枪高举过头後全力地往前踏出，将弯曲手腕後所积蓄的力量释放出。手腕、肩膀粉碎也好……现在，要使用全部的力量投掷出去。
 
「不可以杀掉！积存的闇之魔力会！」
 
枪柄离开手指的瞬间，喊叫的洛蒂的声音传入耳里。
望过去，是倒在地上地将手伸向这边，拼命地喊叫着的洛蒂的身影。
发挥高智力的效果，瞬间开始思考起来。
如果就这样杀了会有什么问题吗？积存的魔力会……爆发，这一带可能都会被吹飞……但是，来不及了，指尖已经从枪柄上放开了──
要停止已经晚了一步了。
从指尖解放的千棘刺之枪。留下红色的轨迹、千棘刺之枪像是要把猎物捕捉住般、他的红色獠牙向着福奧尔的喉咙啃食而去。
 
『别小看我！』
 
眼看枪尖就要碰到时，沾满鮮血的福奧尔大声喊出，眼前就出现了一个小的黑色漩涡。正当枪尖就要接触到时，千棘刺之枪就被这么吸了进去。
利用異空间收容物品的魔法，来躲过了无法防住的攻击。
 
『这样你家伙，失去王牌啦！』
 
确实。就算对方负伤了，但对方的力量还是比较高。
以压倒性的攻击力为傲的千棘刺之枪也掉到无法取回的地方了。
利用破魔线束搏的話就能封锁对方的行动，但没有足够的量，所以现在的状况有点严峻。
 
但是……我已经决定不会放弃了。
现在就是让感情的火焰燃烧的时候了──到极限为止不断的燃烧着，用这份感情！
不要小看我这对逆境熟到不行的人在紧要关头的思考力！
 
「使用『伪装』，让你的身影变成哥布林！然後使用『隐蔽』将我所感受到的，违和感與疑问都隐藏掉！」
 
既然对对方没用，对自己使用技能就行了！
使用伪装欺骗自己的眼睛，使用隐蔽来隐藏住现实。就算精神力再高，只要不去抵抗的話──就没有问题了！
以哥布林为对手的我的实力，远临驾于原本的力量！
 
「我上了哦哦哦哦哦～！」
 
将权藏的遗物妖刀村雨扛在肩上，进行特功。
瘦小变形的哥布林将闇之腕伸长袭击，但对有哥布林特化的我来说没问题！
至今为止的我光是要弹开就要尽全力了的闇之腕，十分轻易地就切裂了。
接着是要将视线全部都覆盖住的闇之石雨降下，将破魔线缝制成网状，即兴地完成了防御壁，将其全部挡下。
 
『这个动作！这股力量！为何，身体不畏缩！人类而已，为何不害怕！』
 
将从闇云所放出的闇之魔法用村雨切裂，用破魔线防御，缩短着间隔。
中了几发魔法，肉被削去血也流逝，但是无所谓！
前进、前进、前进、前进──
 
『为何不会死！为何不恐惧！为何不死心！』
 
因为约定了──
和同伴、家人──
活下去，再一次──與樱！
我一定会抓到手的。就算一定有不幸的命运在等着我也好、就算是这双手无法触碰到的敌人也好、就算吐血也好、就算手脚被折断也好、都会把命运之线拉到身边的！
 
距离已经逼近到我的吐息都能传到哥布林的脸上。能看见因恐惧而僵硬的哥布林的脸。
明明是魔物还害怕人类算什么啊。
踩在对方的脚上后，用村雨从脚上贯穿，将我的脚與地面固定住。
 
「撒，这样我们都逃不了了」
 
『Hi～I～I～I～I～I！』
 
对到现在才想发动魔法的对手脸上，用戴着破魔之线做的手套的手用力打下去。
为了让向左摇晃的头復原，这次用另外一隻手欧打过去。
左手同样有用破魔线做的手套，张开的薄薄的闇之魔力没有派上任何用場。就这么被弹开了。
进一步，往脸上用力打进去。然後，我把伪装和隐蔽切断。想在好好理解对方的情况下打倒在地。
福奧尔因为是研究员所以擅长魔法，不过在接近战上毫无能力。就算身体能力再高，却在殴打踢击的纯粹的暴力下缺乏鍛炼與经验。
 
面对本来就在混乱情况下的福奧尔，我的打击非但没有停止反而是在打沙袋一样不断的殴打下去。
因为連续不断地打入拳头福奧尔变成只剩一只脚还浮在空中的状态，向对方无防备的腹部用全身的力量踢进去。
因为这股力量被刀刺入地面的脚也跟着被解放，福奧尔的身体从腹部弯曲飞了出去，但不会让你逃走的。把手腕和脚用破魔线缠住拉了过来，福奧尔也变成在空中被绑住的状态。
 
「这就、这就是，最後了！」
 
将韋駄天之靴剩下的全部精神力注入。
愤怒、回忆、誓言、全部集中拳头用力打进去！
 
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～！」
 
以无视支撑的脚的极限全力踏出，把风给破坏後向福奧尔冲过去。
如果只有精神力不够的話，灵魂也拿去！
右手大幅度的弯曲向背後伸去，注入全心全身的力量，上半身的回转、左腕的引力，想起权藏所学的古武术的打击，放出最後的一击。
冲击音和暴风让階层刮起大风，从右拳传来破坏了什么的触感，我确信了战斗的结束了。
那一瞬间──脑中刚响起了噗噌的什么东西断掉的声音，视线就变黑了。
 
啊啊，是吗。是使用力量的后果啊。
但是，还不行，还有必须要做的事……在連接意识的线快断之前，将右手全部的破魔线都向福奧尔………
利用殘留的精神力喊着，用线绑住想向对方的行动。不知道是否有做到了。
意识要坠入黑暗前的瞬间，想要确认权藏和萨乌瓦、修米米的样子、但我的眼睛却无法睁开了。
 
这样就好了吗。
我，又活了下来了。
胸中感受到的既不是达成感也不是安心感，是後悔。
在这之后──我。
連思考都做不到了的我，就这么失去意识了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  