========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-02-08 14:24
==========================

轉載自貼吧
 
 
叮　当　叮　咚
叮　当　叮　咚～～
 
吵死了……脑中响起的这声音……好像在哪………
 
──喂ー，想睡到什么时候啊土屋君。午休早就结束了哦──
 
谁啊，午休？
是预备铃的铃声吗。
这么说就是在学校。
笨蛋啊我，已经过了那时候了啊。
那就是梦吗。学生时代的梦。
那极为普通的日常生活。
 
──不起来的話……就再把你送到别的異世界了哦──
 
「異世界？」
 
睁开眼后映入眼帘的是巨大的黑板。
这裡是，学校？
向周圍放眼望去，在无意義地宽广的室内只有我坐着的旧桌子與椅子──这些学校必有的东西。只有这些而已。
明明是１００人以上一起上课也够用的宽广教室内，却只有我的座位。要说其他的就是黑板，以及挂在墙壁上的时钟。还有讲桌。
只是这样，会认为只是一場梦吧。
 
但是，腰靠着讲桌，从有着深深地裂缝的裙子中伸出的腿交替翘着脚的，妖艳美女我有印象。
不，不是那么简单的关系。是一生都不会忘记、不能忘记的对象。
渴望再一次相见的──自称女神就在眼前。
 
「恭喜哦～，土屋君！等級到达１００的你是第三个人呦。等級到达１００的人作为奖励、能得到和我对話的权利哦。很高兴吧？」
 
用舌头润湿血一般通红的嘴唇，女教師放松细长的双眼，妖艳的笑着。
 
「啊啊，很高兴哦。因为我一直想要和你见面啊」
 
这裡和之前被突然给予技能的教室一样，是类似的空间吧。
能移动手，腰从椅子上稍微站起来试试也没问题。
打扮也和失去意识前一样。道具箱也在。拳头上缠绕着的剩下的破魔线也还在。
应该还能操纵线。
 
「啊勒，反应比想象中还要小啊。不再更惊讶、困惑点吗？真无趣呢，不过算了。啊，对了对了，听我说，听我说。因为土屋君从祭之岛离开了，老師可是很困扰哦？搭船前往大陆後我就无法看到所以无法知道做了些什么，害我没办法消遣了啊」
 
擅自就喋喋不休地说起来。就先不违抗她乖乖当个听众好了。
无法得知对方意图的现在，不能愚蠢地进行攻击。
 
「虽然一时兴起地让你逃出去了没错不过，果然，还是会期待有怎样的发展啊。所以，我告诉了权藏他们土屋先生有危机了。然後，趁着离开岛时，共有了别人的眼睛。不觉得这办法很好吗？」
 
「共有了谁的眼睛」
 
「还用说吗，是萨乌瓦醬的哦。得到邪气眼技能时，稍微动了下手脚……嘛，跟隐藏式监视器差不多哦。啊，不要生气嘛。作为代價，从岛上离开时很顺利，时间上也調整得很好哦。实际上也在危急时派上用場不是？」
 
两人会在那绝妙的时机出现、全部是这家伙计划好的啊。
太过巧合的发展了。一年间总算是活下来，在到达３１階层之日，最後穷途末路的时机登場。
在故事中会是当然的安排，但在现实世界中这种偶然发生在一起的几率，是天文数字吧。有人在後面牵线还比较容易接受。
 
「把两人送到那裡、是猜到会有这样的发展吗」
 
「怎么会呢ー。在我的剧本裡，在那除了土屋君以外全都死了，然後坠入绝望的深淵发狂而死。这样才是理想的发展啊，没想到竟然还活了下来了。老实说，吓了一跳啊。然後，录下那个景象，让变成聖树的樱醬醒来後给她看的，预定使她堕入黑暗的。真是的，为什么不是这样啊！」
 
就算用色气过头的女教師姿态鼓起脸颊闹别扭，也完全不可愛。
现在已经不需要拐弯抹角的打听了。直接询问真正的想法吧。
 
「你的目的是，那个岛上的神之碎片的復活吗？」
 
「骗人，被注意到了？是在大陆情报收集的成果吧。嗯ー，真是，那也是预定由我来暴露让你大为惊讶的，真扫兴呢。啊ー，没错。神之碎片沉睡在祭之岛上，而将他唤起就是我的使命。对了，顺带一提，我也是神的碎片之一哦」
 
叹着气说着的样子虽然感觉不到紧张感和真实感，但现在没有必要开无聊的玩笑吧。尽管说得很随意，但恐怕是真的。
 
「呦ー唏，对这么努力的土屋君呢，全部，都，会，告，诉，你，的，呦」
 
抛了媚眼後将食指摆在嘴前的动作令人感到无法隐藏的焦躁感，但现在要忍住。为了让负面的感情在最後爆发现在先保留着。
 
「分散的神明们呢，在被封印在这个星球的各地之前，将他的碎片在更分成细小的部份，然後诞生出继承自己意识的存在。那就是我们。然後呢，我被另一个神的手下不断地追赶着，就暂时逃到别的世界去了。那裡就是你们转移者所在的地球。嘛，我與其说是接近神的存在……倒不如说，是神的碎片。之後成功地潜入了地球的神阵营裡、思考着方案。虽然花了数百万年的时间、但还挺顺利的」
 
話题已经扯远了。
历经屈居人下的生活後，终于开始展开行动时，就是在那时的教室吧。
 
「要在这裡听我在地球时百年来辛苦的牢骚也可以……但看起来好像没有兴趣啊。那，跟你说说是想要在祭之岛做什么吧。不过，应该是已经理解了。让你们转移者互相对抗，使那座岛充满着负面感情的。因为这样就能解开封印了。而且，也希望能処理一下那麻烦的聖树。到途中都还进行得很顺利，没想到樱那孩子竟然会成为聖树啊……没记错的話，聖树枯萎时高兴到忘记了观察，每晚敲锣打鼓地骚动着呢」
 
樱的决断报了女教師一箭之仇啊。
 
「因此，我可是很焦急啊。在祭之岛上能成为威胁的存在又一个个被打倒，樱又沉睡着无法出手，这样下去的話真的会成为和平的观光胜地，所以土屋君能往大陆去真是太好了。权藏他们也很单纯，这边诱导起来也很容易……」
 
又来，又鼓起脸颊闹别扭。啊啊，真想要给她打下去。
 
「但被聖树的力量妨碍，几乎无法干涉到！那个聖树，大概是故意被土屋君打倒的。自己有自觉开始变得奇怪，为了制作出新的聖树而赌了一把的感觉……可恶！」
 
哦，能够看到一絲的本性了。
边咬着大拇指指甲边骂人可不像样啊。
 
「所以，焦急的你让权藏们也跟着离开岛上，总算是想到了对抗的办法。也就是说，和我汇合後全灭的話，就能当做让变成聖树的樱发狂的材料」
 
「就是这样哦……不是挺清楚的嘛。区区的人类。啊ー真是、不干了不干了。虽然想模仿女教師，不过好麻烦啊」
 
把在背後绑着头发的细绳解掉后，随意的啵哩啵哩的骚着头发。
因为在讲桌上盘腿坐着，所以可以看见内衣但没有任何的色气所以毫无價值。只能看到，披着女性的皮的大叔。
 
「那么，还有其他想要问的吗？因为你们的关系计划不得不从零开始了。现在的話什么都会回答哦」
 
用粗魯的口气窥看着这边的女教師，不知为何露出心情愉快的表情。
 
「你也有力量的吧？那么，为什么要做这么麻烦的事，直接下手不是就能搞定了？」
 
「是啊。我也想要这样做啊。但是麻烦的是，神明也必须要遵守，禁止直接对这个世界干涉的规定。好像是比我们的主神还要更上位的存在这么决定的。所以，才在做着这种绕圈子的事啊」
 
神明间也有规定啊。
还以为是因为什么，原来是这个理由啊。
 
「因此，如果，不是这个世界的人的話，就算出手也能允许吧，算钻规定的漏洞吧。嘛，这也失败了，也被地球的新的神给盯上了，同样的手段无法使用了吧。感想如何啊～」
 
撑着脸颊女教師大声的叹气，敲打着额头。
是吗，我们是作为復活神的棋子而转移到異世界，被持续的利用的存在啊……如果精神力不高的話，就会被无法克制的愤怒给吞没吧。
但是，现在，已经能制御住感情了。
在破绽百出的女教師身边，不让她注意到地配置破魔线。
 
「那・这之后，打算拿我怎样？」
 
「嗯？哦哦，完全没有考虑。现在，你已经怎样都好了嘛。偷偷放进去的『使别人不幸』的隐藏技能也帮你拿掉吧。好啦，这样，你就自由啰。因为提升了精神力反应还真无趣啊。真是，无法让人享受」
 
果然，存在着隐藏技能啊。
如果精神力特化后，能夺走这女教師的乐趣，那就有提升的意義了。
 
「哈啊啊啊～，可恶，又要重新思考了，真麻烦啊。那，你还有什么事吗？没有的話，就把你送回原本的地方了。啊啊，对了。虽然把我给骗了、但作为神可要展现出宽容啊。有什么愿望的就说吧。新的技能也好、金钱也好、都能给你的」
 
虽然态度很馬乎，却是个很有魅力的提案。
在这裡取得有益的技能，总有一天，能碰到这神的可能──
 
「愿望吗……那么，你就死在这吧」
 
没有。放过这次机会的話不觉得还有下次机会。
要杀的話只能趁现在了。
展现出感情的起伏，同时操纵暗藏的破魔线绑住手脚。
女教師变成全身被网的紧身衣包住的样子，眼睛睁开后吓到地──笑了？这个情况下，还能打心底感到高兴的嘴角上扬，露出满脸的笑容吗。
太有余裕了啊……结果不会被自己所给的道具伤到吗。
 
「咿呀ー，虽然觉得会做出什么，不过突然就杀上来还真是吓到了啊。这就是破魔线啊。技能点就能得到的道具中，有从地球的神手中得到的，也有别的異世界的产物。反正，谁也没办法使用所以就轻视了，没想到会出现能使用的人啊。啊，不用担心，很有效果哦。被封住了不少的力量」
 
如果这是真的，那家伙就是紧要关头的危机了但……却一点也不感到着急。不仅如此，还很有余裕的态度。
好像有什么……即使如此，就这么绞杀就没问题了。
操纵破魔线，为了将她的身体撕碎而绑紧……绑紧……绑………
 
「啊ー，没用，没用喔。你们转移者对我拔刀相向的可能性你觉得我没有想过吗？我可是有好好的防范了。转移者绝对无法杀了我……呐」
 
『线使』都全力的发动了，却还是没办法将他给勒死，吗。
头和身体都执行了动作了，线却絲毫不动！
就这么一口气绑紧的話，就能杀了她了啊！
 
「哦哦～。终于出现我喜欢的表情了啊！真棒啊，这份憎恨。愤怒。就是这个啊，这个！很令人懊恼吗？很令人气愤吗？很想要杀掉吗？不可能不可能。这是就算天地反转了也绝对无法实现的愿望啊」
 
可恶，可恶！可恶啊啊啊～！
动啊，我的线！就差一步！还有几公分就能杀掉了！动啊，动啊，动啊，动起来啊！
 
「哈啊啊啊啊啊～！真令人受不了啊，这份感情！对了，你，该不会认为就算现在没办法之後变強的話就能把我给杀了吧？很遗憾，这也是不可能的哦。你的等級到１００就已经是极限了。不可能再变得更強了」
 
１００就是上限……等級１００所需要的经验过于庞大而感到可疑了……我，在这之上，无法再变強……了吗。
已经，没有办法能杀了她了吗……！
 
「这次次悲伤的感情啊。真棒呢，熱腾腾的主菜後接着冰冰凉凉的点心啊。真是感情的西式全餐啊！咕哈哈哈哈哈～！令人无法忍耐啊，土屋！你虽然让我常年的辛苦都白费了，但却提供了最棒的美食所以原谅你了！」
 
想要把持续着傻笑的那张嘴给缝了，让她无法再说出任何話来！
就算头脑的神经断了也好！只要一点就好动起来啊！
都用生命力竭声嘶喊着集中神经了，线和手却都象是石化了一样絲毫不动
 
「呼～～～～，真是最棒的一餐啊。土屋，不会杀了你的。不杀了你对你来说才是地狱啊。怨恨着一生都无法达到，绝对无法战胜的对手。愛着无法復原的樱，背负着众多的死亡而後悔到死为止吧。还是说想要自杀呢？对托付着，绝对要活下去，让樱恢復原状……的家人的背叛」
 
耳中传来恶魔的喃喃细語。
死亡。背叛。愛情。
我不会去死。
不能去死。
必须要回去不可。
一定要活着去拯救她。
但是、这之上──无法变強了。
无法杀了她。
没有活着的意義。
我……该怎么办才好。
 
「再会了。悲哀又可笑的土屋君哦」
 
对・如他所说啊。
我的一生没有任何意義。
在这之前是，这之後也是。
已经够了。
已经可以放弃了吧。
已经，什么都可以舍弃了吧。
莫娜莉娜、莫娜丽萨、蓬莱先生、格魯霍、樱、修米米、萨乌瓦、权藏。同伴的脸一个个浮现在脑海中又消逝。
我已经做得够了吧。
已经，能自由，随心所欲的活着了吧。
 
「全部都忘掉，自由的活着就好了」
 
女教師靠近到吐息能传到的距离，浮现出能感觉到慈愛的溫柔笑容。那表情让我想起来樱的笑容──恶心。
 
「一点……也不好。怎么能，忘记了！」
 
别再撒娇了、别再撒娇了啊、我！
绝望、反省、後悔？但这又如何。是力量所无法触及的对手不是早就明白了吗！
逆境什么的，早就亲近到跟朋有一样了啊。不是挺有悲剧的主人公的感觉吗！
把感情的开关扭转到最大！
让高昂的感情之火跨过极限继续燃烧！
 
「不管要花多长的时间，不管是多么困难的道路，都绝对不会放弃。必定，会让你无法再呼吸的」
 
「还要……继续的挣扎吗……还要，让我在享受一次吗……好啊，太好了！那么，我就让你坠入更深的绝望吧！我就给你一个技能当做礼物吧！感恩戴德的收下吧『不老』的技能吧！然後、永远地持续後悔吧！为向我反抗而後悔吧！」
 
愤怒和欢喜復杂地混合着，对着用状绝的笑容的脸贴上来的女教師，我回以笑容。
脚下开始出现炫目的光芒，和我落入異世界时的一样的画面再次出现。
 
「会让你後悔的。为让我活着和给予我『不老』而後悔！」
 
在我的全身被吸入地板前，操纵不知不觉被解开的破魔线，在黑板上刻下文字。
 
『必报一线之仇』。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  