========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
醒来後看到的是宽广的晴空。
视野被穿透而过的青色所占据。我倒在地面上吗？
躺着的地面感觉坚硬又冰冷。却，非但不觉得不快反而在心中有股安心感。
挺起上半身向四周张望但，什么也没有。
漂亮地什么也没有。除了我所躺的如抛光後的纯白大理石地板……不，地面吧。这之外，就是連墙壁和天花板都看不到的情况。
 
放眼望去还能看到地平线。
不在迷宫内。既然如此，应该考虑是在地面上但，这幅景象太过没有真实感而无法肯定。
无法感应到任何生物的世界。除了我以外什么也没有。
因仿女教師故意乱搞，所以往未知的地方转移的可能性也很高。
 
『不，并不是这样的。是我把你呼唤到这裡的』
 
声音直接传到脑海中？
和使用精神感应对話的感觉很像。搭話的人是谁。
本来应该是会惊讶的場合但，因为精神力提升太高的关系，只是稍为吓到而已。
 
『我是什么人的问题。在回答之前，不先现身的話就太失礼了呢』
 
溫和的声音听起来是个高雅的女性。单从声音来判断，感觉是一个和善的人。
但，我明明还没说出任何一句話来，就全都传达给对方了。果然，是持有強大的精神感应技能的人啊。
 
「初次见面，土屋红先生」
 
视线前方突然出现的是一个美丽的女性。
那名女性在纺织着絲线。坐在朴素的椅子上，转动着古老的木制手纺车。
巨大的手纺车发出嘎啦嘎啦的声音转动着，就做出了絲线。
那絲线在远処看来是纯白的，但仔细看的話有淡淡的颜色。那颜色因不同的角度而变化着，没有特定的颜色。
纺织出那些絲线的人，身上穿的好像就是用那絲线所编织的衣物，那件服装虽然简朴却是独一无二的。
将金色的美丽长发垂在身後，溫和地笑着的女性，就連不在意女性外表的我，都不禁看得入迷的美貌。
 
「我是命运之神。異世界的转移者，土屋先生。有事想要拜托你，所以我失礼的将你召唤到这裡了」
 
又是神啊。而且还是命运之神呢。
还真讽刺呀。对我来说是最忌讳的神了吧。
 
「土屋先生会这么觉得也是没办法的。毕竟那个人操纵你的命运，让你不断地经历殘酷的事情」
 
那个人是指仿女教師的吧。
 
「没错，是的。那些是想要唤醒邪恶的神的人。是與我们对立的存在。一直很想跟你接触了，但因为身上有她的眼睛而无法如愿。不过，现在，多虧从她手中解放了，终于能像这样见面了」
 
被邀请加入反女教師的阵营的意思吗。
那家伙姑且也是个神，应该是考虑到会像这样接触到别的神的可能性的。
而她是要策划復活邪神，这个命运之神这边则有阻止，維持住封印的任务是吧。
 
「这么快就能理解真是太好了」
 
「那么神，找我这样的人究竟有什么事呢」
 
对无法对她出手的我有什么期待啊。
 
「单刀直入地说了。为了不知道何时出生的被选中之子能顺利成长，希望你能帮忙照看着他的任务。以及，守护他的成长中所必要的人们」
 
照看被选中之子的任务。必要的人们。
怎么回事啊？
 
「只有这些无法理解吧。在这之后，这个世界可能会有得到凌驾暗和光的力量的，被选中之子诞生。那孩子具有連神也能消灭的神秘力量」
 
超越神的孩子吗。令人难以置信但，既然是由神说出口的……那就不可能是开玩笑了。
如果真有能杀死神的神秘力量，就是说会出现能够杀死那个女教師的存在啊。那么，还真是求之不得啊。
但是，如果这是真的，为何会把这么重要的任务交给我呢。
 
「说的也是呢，跨越逆境的高生还力。精神力的強大……这也是不用说的。在这之上，选你还有一个特别的理由」
 
说到此命运之神将织着絲线的手停下来，咻地伸长白色陶瓷器般的手指指向我。
 
「如果是在这裡，土屋先生也能看到吧。从你身上所延伸出去的无数命运之线」
 
虽然无法理解是在说什么，被命运之神催促往指着的地方──向自己的胸口看去。
从那裡，有着无数散发着红宝石一样的光辉的红色线向四方延伸。
 
「这个是，命运之线？」
 
「是的。你从到異世界後就不断被不幸的命运玩弄着。與大量的人见面和分离，痛苦的回忆也无数次不断的体会过吧。但是，这并非是无意義的。與你所结下缘的人们……这之中几个人的将来，與被选中之子的命运大有关系」
 
命运啊。至今不断被玩弄的人生，无法相信她突然所说的話──不，是不想去相信。但，不管怎么否定都是事实吧。
 
「與被选中之子成长的过程中深有关系的人们。像是，你所帮助的冒険者的其中一人，是具有不管任何东西都能看穿的眼睛持有者。她也被命运之线與被选中之子深深联系着」
 
是说，那个稳重的口气的女聖职者──莉芙娅卡吧。
 
「当然，你也是那其中的一人，不过这样的成长不可或缺之人與你也用命运之线联系在一起。命运之线所系在一起的人如果遇到了危机，希望你能从暗中出手相助。直到被选中之子成长为止，到此之前……可以照看、帮助他吗」
 
「请等一下。要做什么是理解了，但那被选中之子，是什么时候出生啊？」
 
只是问出单纯的疑问，但命运之神的笑容一瞬间就崩溃了。
低下头，从我的视线中逃开。也就是很难说出口吧………
 
「如你所想的。被选中之子要再几年，不对，几十、几百年後……甚至要几千年後才会出现，这点不确定」
 
这句話让我不禁无語了。
喂喂，这已经超过长远计划的程度了吧。
如果我没有办法杀死神，那由别人来打倒就好了。这样对我们双方都有利。那么就没有理由拒绝了……只要几十年还能接受。
暂且不说数百、甚至是数千年後还活着──这件事本身是可行的。因为有那仿女教師強加的『不老』技能在。
 
就算肉体可以负担，但内心有办法承受吗？
 
在这么长久的岁月裡，以让樱恢復为目标，抱着这份想法不让内心绝望，磨损着精神力活下去的意思吗。
樱的事情，权藏和同伴们的事情总有一天也会忘记，不会就这么失去了活着的意義吧。
 
「关于这点虽然没办法断言，但如果是你的話能够承受得住吧。如果只看精神力方面你已经踏入了神的领域了。记忆也因智力之高而深刻于灵魂内。除非你故意想要忘记，不然與大家的回忆都能不会淡忘，能清晰地回想起来」
 
如果这是真的那能感到高兴……但同时也觉得像是束缚住我的诅咒一样。永远都不会解除的诅咒。
明明自己发过誓了，但光想到这之後的未来，就变得这么胆怯了啊。太没出息了，真难看啊，我。
 
「为了让长远的未来後，人们能顺利與被选中之子接触……不能让他们的血源断绝」
 
「樱……不知道什么时候才能醒来吗？」
 
「这件事，我也不清楚。而且，现在的話，并不建议唤醒她。樱小姐的灵魂正在跟聖树同化中，如果就这么強行唤醒，会以不完整的状态觉醒，有可能被殘留的聖树的精神夺取身心的危险在」
 
想趁與命运之神的交换条件，来提出要解放樱的愿望的，但果然没办法这么顺利啊。
 
「非常抱歉。我们，从神们被禁止直接出手。因此，就算有能治好她的方法，我们也无法出手帮忙」
 
能自己来的話，就不会拜托我了吧。明明已经明白了，但还是受到了打击啊。
那么，选项就只一个了。向能称为永远的长远的旅程踏出脚步……这个，只剩下这个办法了。
 
「土屋先生。交付这么重大的任务想当然，作为交换条件也将提供两个东西。與是否答应无关，希望你能先听一下」
 
不只是交付任务，为此还会提供些什么的意思吗。
那么，如果是能再把我往前推一步的东西就好了啊。
 
「首先，将会授予土屋先生一个技能。这个世界上有與技能相似的，就如你所知天赋存在。在那天赋之中，與其他无法相比的，神只赠與一个人的特别的天赋──被称为特殊技能的力量。那是我等每个从神，只有一个的独一无二的能力。身为命运之神的我所赠與你的能力是──神声」
 
神之声来了啊。这句話听起来，就能觉得不一般。
神所持有的技能……不，天赋。那么，不可能会是普通的。
 
「效果是说出的話能产生強制力，如果是精神力比持有者还要低的人，就会这着話的意思去行动。说去死的話，就会当場停止呼吸。说愛上我的話，就会发誓永远的愛着」
 
极其荒唐的……能随意操纵别人的能力。
把这个拿来滥用的話世界征服也不是梦了吧………
 
「是可能的。如果只是要将一条街納入手中的話，没有任何问题吧。但是，这是在能运用自如的情况下。光是发出声音『神声』的效果就会发动，精神力会大幅被消弱。因此，就連进行普通的对話都会有难度了」
 
「这么说，就不能轻易地讲話了」
 
「是的。本来的話，特殊技能因为那荒唐的能力，想要取得并不容易，持有者必须在出生前就将其刻印在灵魂内才行。如果不这样，身体就没办法适应能力会自取灭亡」
 
「那么，我不也有危险吗？」
 
「普通的話会这样吧。但，土屋先生已经有了和神声性质相似的技能了。就是同調和精神感应。动摇对方的内心，让对方如自己所想的操纵的能力。如果是能使用这两个技能的你，应该是能运用自如的。不过，这两个技能将会被替换成神声，同調和精神感应都会不见」
 
神声。理解了这有着多么荒唐的能力了。
但是，精神感应和同調是如同我的手足般的技能。模仿对方能力的技能没有这两个也无法成立。
但，对那个仿女教師没有用。那么，把希望寄托在新的神所给予的特殊技能和那未来比较好吧。
 
「相当地，让人感兴趣的能力啊。但如果連对話也不能，会对日常生活造成障碍的。再说，如果不能使用也就不能鍛炼神声了吧？」
 
連普通生活也没办法，会是超越想象的不便啊。
虽然強大却无法使用的技能还真棘手。
 
「这也对啊。那么……土屋先生，在道具箱中有放入弦乐器对吧。可以把那个借给我吗？」
 
那是指，赋予自动演奏技能的吉他吧。
要那东西做什么呢。
虽然无法理解，但也没理由拒绝。没记错，是放在这个道具箱里的。
 
「是说这个吧」
 
「是的，就是这个。稍为借我一下。其实我，不只是命运之神还身兼着音乐之神……这裡要，这样，这边……好了，结束了。返还给你」
 
虽然这么说着环了回来，但吉他怎么看和之前都没有什么改变啊。看起来没有什么变化。
 
「将这个弦乐器稍为加工了一下。把这个吉他发出的声音赋予了降低神声效果的机能，边演奏这个边说話的話，就算是对一般人，也不会出现那种程度的效果了吧。大概是，内心稍为动摇的程度」
 
「也就是……要进行日常会話的話就必须每天都边弹奏吉他边说話吗……」
 
「就是这么回事。啊，不过，不试着当当吟游诗人吗？藉由唱歌来鍛炼神声，使用习惯的話就能驾驭住吧。虽然神声的效果确实会变得轻微但美声的效果还是有的，音高稍微有点错误也没问题」
 
看着伸出竖起的大拇指的命运之神，虽然有很多想说的，算了。
之前，吟游诗人也不错的考虑过，看来真的要认真考虑看看了。
 
「那么让我们继续吧。另一个提案不是由我，而是由她来提供的」
 
命运女神的视线从我身上稍为移开，像是要往背後看去的移动眼睛。
瞬间，後背的肌肤汗毛直竖，从背後产生快要被压扁的沉重压力。
怎么回事，这股压迫感。和从眼前的命运之神身上所感受到的完全不同性质的力量的余波，从背後不断如波浪般涌过来。
比起想要回过头去的好奇心，被恐怖和压迫感控制，連一根手指也动不了。
 
「真是，不可以吓唬人啦。不控制力量的話，就无法对話了啊」
 
「不好意思，命运之神呦。失礼了，土屋先生」
 
被对待孩子般口气的命运之神催促，背後的谁道歉了。
那一瞬间，压迫全身的力量消失，我取回了身体的自由了。
为抑制住激烈跳动的心跳大口吸气，让失去水分的喉咙湿润点而吞了口水，然後一口气回过头去。
站在我的正身後的，是白色的头发长及脚下，穿着胸口大大地敞开的黑色晚礼服似的衣服的，美丽女性。
 
命运女神有着让人忘记呼吸的美貌，这边的女性也有着不会输的美貌。不过，两人的性质可以双是正相反吧。
與看着就能让人平静，不自觉地迷上的命运女神的容貌不同，白髮的女性让人觉得美丽到可怕。
像是高級的和紙一样的纯白肌肤，像是把雕刻家的理想给实现的鼻梁。像是涂上鮮血一样的红唇。紧闭的细长而清秀的双眼上的细长睫毛。
多虧紧贴着身体毫无装飾的黑色礼服，能呈现出身体的线条……如果樱看见了绝对会忌妒吧。
 
「观察已经可以到此为止了吧」
 
被白髮的女性的声音吓到。说起来，内心的想法在这个空间会被听得一清二楚啊。
 
「做了无礼的事了」
 
「不会，因为无礼呼唤过来的是这边呢。那么，让我自我介绍一吓。我是掌管死亡之神。做着死後的引导、灵魂的挑选的工作」
 
掌管死亡之神也来了啊。
简单来说形象跟阎罗王一样的存在吧。
 
「没有错吧。依据死者生前的行为，来决定下次的转生对象是什么」
 
虽然详细的不清楚，不过是像佛教一样的轮回转世般的系统吧。这个異世界是这样安排的啊。
 
「说的没错。外道就变成虫或是魔物诞生，做好事的人则在一次作为人转世」
 
「原来如此。那么阎罗……不，掌管死亡之神要说的是」
 
「现在，在某个秘境中有在计划要兴建死者之街。作为无法接受死亡的灵魂，还留有依恋的灵魂的滞留，治愈灵魂的地方。在那裡，可以取回生前的肉体，以灵魂毫无变化的普通生活着。虽然不能从街上离开，但保証能过着人一样的生活」
 
听到这句話，身体有股电流在游走着。
说到一个段落，视线望向这边的掌管死亡之神接下来会说什么，已经察觉了。
 
「如果接受这边的提案的話，在街道完成时，会将你死去的伙伴权藏先生，萨乌瓦小姐作为居民接納进来。当然，也会给予土屋先生特别的能自由到死者之街的权利。能再一次……不，不管几次都可以和两人一起对話，一同生活」
 
这个提案──太过有魅力了。
能與在和福奧尔的一战中牺牲的权藏，萨乌瓦在一次见面吗。虽然有着死者受到的束搏，但既然都能和两人见面了也就不強求了。让人不禁想要直接点头程度的提案啊。
 
「只有权藏和萨乌瓦而已吗？修米米呢？村人们呢……还有，格魯霍、蓬莱先生、奧乌卡、奧加大師、莫娜莉娜、莫娜丽萨、还有春矢他们还有……」
 
「非常抱歉。能呼唤到死者之街的、只有权藏先生和萨乌瓦小姐而已」
 
「为……为什么啊。不管是两人还是十人或是百人，对神来说都差不多吧！」
 
有限定数目的意思吗。既然是街道的話人手应该不管多少都不嫌多才对啊！
我不自觉地向掌管死亡之神逼问了。
从最近的距离看到的，掌管死亡之神所浮现的表情是──苦恼。看着咬紧牙根拼命忍受的她，我把話吞了回去。
 
「被暗之物所打倒的話，灵魂会被黑暗给污染，跳脱到轮回之外。被黑暗所污染的灵魂有作为暗之魔物转生的规定。村人们则是活生生被作为暗之魔物改造，所以灵魂也同样被黑暗所污染。而在祭之岛的几位这边无法出手。那裡，是那个支配的领域。就算有神之力也很难干涉到……」
 
全部都理解了。
忍不住想要喊出一定还有什么办法在。但是，从掌管死亡之神的脸上就算討厌也能明白是不可能的了。
 
「该说是不幸中的大幸吗。因为权藏先生、萨乌瓦小姐是自己杀死自己的，所以灵魂没有受到黑暗的污染，因此可以接納到死者之街」
 
虽然只有两个人，但还是能够再一次见面。那么就没必要迷惘了。明明不需要迷惘了但……这个策略，是在理解会有什么效果後，神的别有用心的交换条件，为了让我无法抑制自己的内心。
 
「确实觉得如果是这个提案的話能吸引你。是卑鄙的策略这点也十分清楚。即使如此，还是要阻止世界的毁灭……为此，希望你能够协力」
 
往深深低下头的掌管死亡之神的身边靠近的命运之神也，一同对人类的我低下了头。
把神也低下头的重要任务托付给了我。
要把神的碎片打倒的这个目的是利害一致。对我来说也是很好的条件。没有理由拒绝。
 
不过，这份内心的行动也被对方所控制，連想也不想就决定的可能性也不是零吧。
有自觉这是自己的意识，如果是能使用神声的神明，要操纵我的内心就像要扭断小孩子的手一样简单吧。但──
 
「我明白了。就用这个条件帮忙了。不过，是否在死亡之街復活这点，要取得权藏和萨乌瓦的回应」
 
答案已经决定了。就算，那是神的别有用心而不是我的意思，如果没有其他拯救她的办法的話，那就答应这个提案吧。
说到底，如果世界毁灭的話樱就没有地方回来那么就没有意義了。
 
「谢谢你。详细的部份就下一次吧。今天请好好地休息下吧」
 
抬起头的命运之神脸上看起来很高兴，但又有点凄凉地笑着。
坦率地对计划成功感到高兴就好了啊。难道是想到我今後的未来，而感到同情了吧。
 
「做出选择的是我自己。就算结果会如何，也全部都是自己的责任。谢谢你给了我这样的机会」
 
舍去自己一直以来考虑过多的习惯，顺从自己的心情地道谢了。
低下的头的视线看到了纯白的地板。从地板开始发出金色的光芒，那光刚把我的身体包住时，眼前就被黑暗所覆盖。
與神的会面结束，终于能回到原本的地方了啊。
我的决断是否是正确的……能知道这件事会在是几年後呢。
等着我啊，樱。一定，一定会………
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  