========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-23 01:50
==========================

轉載自貼吧
 
 
醒来後，看到的是白色的天花板。
 
「又是，神之间啊」
 
「啊，恢復意识了吗！太好了～，已经失去意识一周了让人很担心啊！」
 
「主人，所以不是说了吗。土屋很強壮的所以不用担心啦」
 
耳边响起的哭哭啼啼的声是洛蒂啊。
我似乎是睡在床上。似乎是在照顾我的洛蒂坐在木制的椅子上。奇美拉拘谨地坐在她的腿上，抬头看着主人。
 
「从那之後，已经过了一周了啊。福奧尔如何了？」
 
「因为重大的伤害和破魔线的关系，処于意识和能力都完全被封印的状态下。现在，被拘束在最下层的装置内，将闇之魔力以微量地排出」
 
「排出？」
 
「是的。至今都是用那个装置将负面的感情化为闇之魔力来吸收，把机能摆弄了一下，反过来变成能将闇之魔力化为负面的感情放出。把哥哥体内积存的庞大闇之魔力以微量开始慢慢地排出，这样哥哥的魔力就会慢慢地流失吧」
 
「这么做……不会对居住在地上城市的人们带来坏的影响吗」
 
至今为止，因为吸收了负面的感情城市的居民大家都很和善，没有什么争吵。从今之後不仅不再吸收负面的感情甚至还会持续排出，城市毫无疑问会变得很乱吧。
 
「说得是呢。这座城市不能像以前一样和平了吧。但，那样的城市很扭曲。每个人都有的负面的感情被不自然地消去，是用人工做出的和平。我觉得，人们本来就该理所当然地拥有愤怒與悲伤的」
 
是呢。我无法喜欢上那个城市的理由就是这个。
不是说和平不好。但，那应该是由人们自己取得的，而不是被人操作感情得到的。感情是自己的东西。
 
「会尽量地，用不会造成城裡的人影响的微量来排出的。或许会花几百、几千也不清楚，但我一定会完成的」
 
她的眼神非常地认真。能看出有坚定的想法。
洛蒂也和我一样，决定要漫长地战斗下去了啊。
 
「是吗。改变一下話题，那之後怎样了吗……可以告诉我权藏和萨乌瓦、修米米的遗体怎么了吗」
 
这间房间是纯白的单间，除了我和洛蒂、奇美拉以外没有任何人。
 
「好的。在福奧尔的能力被封印，这间研究所的管理者权限回到我的手上後，就急忙地把土屋先生送到最下层的这个房间裡了。关于其他三人的遗体……修米米的遗体已经埋葬了……然後，那个……」
 
发生了什么吧。低下头，在胸前交叉的手指慌忙地动着。
奇美拉露出担心的表情三张脸，在我和洛蒂之间走来走去。
 
「那、那个，那之後权藏先生和萨乌瓦小姐的遗体，像是消失一样，怎么找也找不到！非常的抱歉！」
 
我冷静地望着头用力撞到床上棉被的洛蒂。
大概，是被掌管死亡的神给回收了吧。说过会用生前的肉体復活来着。
 
「啊，没关系的。大概知道是什么原因了」
 
无法理解是什么意思吧。四个头感到奇怪地歪着。
洛蒂那不放心的表情，是在担心失去伙伴的我吧。有点，困惑地看着，是因为我没有感到悲伤的样子而且和平时没两样。
因精神力特化的副作用效果，现在的我几乎感受不到哀伤。
而且，还有能和两人再次见面的希望在──所以能故作镇静。
後悔和依恋，與死去的大家相比可能是我比较強烈吧。
但，我还活着。也还有要做的事。
 
「不要紧的」
 
像是要说给自己听一样地，注入感情讲出的嘟哝，但听到後的洛蒂打从心底感到安心了。大口吐气後、展现出从醒来後到现在第一次看到的笑容。
 
「真不可思议啊。土屋先生说了不要紧后，就真的觉得不要紧了啊！」
 
「嗯～，我也这么觉得！」
 
奇美拉也高兴地露出满脸的笑容。
看着高兴地欢闹的两人……脸上流出了冷汗。
虽然一扫刚才昏暗的气氛很好、但这是神声的效果吧。
在怎么说，也不会在这种情况下露出无忧无虑的笑容，做出欢乐的动作吧。洛蒂不是这么不会看气氛的人。
然而，现在，一人和一匹好像从心底感到放心而安心了，开始了毫无关系的闲聊。
 
从今以后，说話时必须要更加注意啊。
对精神力远比人类高的洛蒂也有这种效果。如果对一般市民使用……光是想想就觉得可怕。
望着欢闹的两人，我再一次躺在了床上。
明明才刚醒来而已，全身觉得好累。
大概，这是使用神声後的精神力消耗吧。
 
「再稍微，睡一下了」
 
如此传达完后，两人恢復後转向我这边，这次浮现出认真的表情大力地点头。
啊，现在也有了精神力下降的自觉了。
因为精神力的剧减，内心的嫌隙被挑起。现在感情像是波浪一样不断的涌过来。没能救到的人们的脸一个个的浮现。
对不起，修米米。我没办法拯救你。在祭之岛长眠的各位，对不起。结果我无法为你们做任何事。
眼看就要被感情的波浪给卷走，但怎么能输给这种东西。因为我活下来了。就算可耻也好难看也好，也必须要活下去。
不能尽是回首过去。现在要向前，向前，注视着未来要完成的事情看到最後。
醒来後该首先着手的事……无法制御的能力……暂时要从……习惯……神声……开始啊。
不再被那巨大的力量愚弄後，静静地再次入睡了。
 
「土屋先生，真的承蒙你的照顾了」
 
万里无云的天空下，洛蒂已经不知道是第几次，说出了道谢的話語。
夺回研究所的装置运作的权限的洛蒂启动转移装置，因此我现在，在迷宫的外面了。
 
「已经，不用了啦」
 
泼隆。我拨响抱在胸前的吉他然後回应。
 
「今、今後的预定是什么呢」
 
慌张地把视线往下看的洛蒂肩膀小小地颤抖着。
 
「走遍这个世界，然後变得能制御住新得到的能力」
 
再次拨弦弹奏，如此回答着。
洛蒂不仅是肩膀，全身左右地大幅度摇了一次。
站在旁边的奇美拉脸朝下用双手隐藏住脸。
 
「想笑的話就笑吧？」
 
这次开始了吉他的自动演奏，产生了喜剧片中会出现的效果音。
 
「呜呼呼！」
 
一人和一匹笑出声来，压着腹部抽筋着。
嘛，果然会笑啊。每说一句話就要拨一次吉他，是哪边的艺人啊。
至少，要变得不用弹吉他也能不影响到别人的，制御住神声。
看着笑到泪目的两人，如此发誓着。
 
「非、非常抱歉。不管怎样，都无法习惯。我会一直在这裡的，想来随时都可以再来。会让你可以用入口的转移装置来移动的」
 
「那时，会带点土产来的！但不要太期待了啊！」
 
像一人與一匹承諾着。
想要说些什么幽默的話的但，会笑个不停吧所以还是算了。
就这么，不再折返的离开了迷宫。
因为後方还能听到两人的声音，最後拨弄吉他然後回过头去大大地挥手。
 
首先要去哪裡呢。
命运之线所系着的对象如果遇到危险，馬上就能知道神也这么说了。
也拿到能瞬间飞到对方那裡去的神具。在发生什么之前能够自由的行动。
就算想要去與权藏他们见面，死者之街也因为还没有建好而禁止进入的样子。预定还要数十年才能完成吧。在那之前就先期待着吧。
 
说真的是想要回去祭之岛，在樱的身旁度过的，但那座岛是那仿女教師的势力范圍。不能愚蠢地踏入。在时机成熟前只能坚持住。
正好，时间接近于无限。
虽然等級无法提升了，技能还能鍛炼。也还能学到新的技能。
 
难得的机会，来实现自己在转移到異世界後无法没做到的事吧。
这之後还有很长的岁月要熬过。
精神崩得太紧的話总有一天会断裂吧。
巡回世界各地，为了当樱醒来时，能够增加話题也不错啊。
要做的是如同山一样多，路程遥远险峻。
但，如果不前进就到达不了。
正因为活了下来，我的路还会继续走下去。
 
「直到那天到来为止……会一个人活下去的」
 
利用神声所说出来的这句話是说给我自己听的，也是誓言。
 
「土屋～，在你耍帅的时候虽然不好意思，但敏特孔多利雅也在哦。不是独自一人啊」
 
从我的怀中飞出来的，是只有手掌大小的敏特孔多利雅。
好像不高兴刚才的发言，用拳头用力往我的脸颊打下去但，因为很无力所以不痛也不痒。
 
「抱歉啊。两人一起加油吧」
 
「嗯～！」
 
敏特孔多利雅因为與我用契约联系着，所以不会受到神声的影响。
在两种意義上讲話不需要在意的对象，很宝贵啊。
 
「呐呐，要去哪裡啊！」
 
「说得对呢，先去哥布林的国家参观学习吧」
 
虽然是刚刚才决定，但就对之前就很在意的哥布林的国家潜入吧。
无事一身轻的现在，悄悄潜入也好、逃离也好都很简单吧。而且还有神声。
 
「土屋还真喜欢哥布林啊……虽然对方绝对是討厌你的」
 
因为有种缘啊。與新的物語开始最相应的果然是，哥布林的退治啊。
虽然对对方来说是一大麻烦啊。
 
「嘚，土屋ー」
 
「敏特孔多利雅，不对哦。从今天起，我的名子是──」
 
「啊，是土块呢。奇怪的名字呢ー」
 
今天起不叫土屋红，改叫土块这个名字。
虽然也有穿着的衣服一身土色的原因在，Tsuchiyakurenai，再借用か行的文字组成新的名字。
 
而且土块，还有另一个──坟墓的意思在。
 
因为不老的技能所以不会老，在达成目的之前不允许死的我来说最不需要的。站在众多尸体所堆起的山上的这个名子很适合我呢。
是对自己的束缚和誓言，所以自称土屋。
总有一天，达成目的，祈望着永远入眠的日子的到来，那之前我会继续走下去。在到达这段旅途的终点前。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  