========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-08-09 01:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
「在这种地方重逢了呢、是命运么」
 
「也许吧」
 
如果这次能活下来的話、今後会认真考虑提高运的能力值的。
我考虑着这样的事、把樱小姐藏在背後。
 
「说了不能来东北这边呢──也罢、其实我也在监视大哥哥呢。递过来的学生手册也是别人的、那个时候好像也做了什么吧。之後冷静下来的时候、总觉得还有种模模糊糊的感觉殘留着、于是就跟踪起来了」
 
被发现了么。而且原来『同調』的影响也不是永久性持续的东西啊。牢牢记住这个情报吧。如果能活下来……的話。
被尾行了却完全没发现很受打击啊。大概是通过『隠蔽』的技能避开了『捜索』的追踪同时有保持在『气』探知不到的范圍吧、本来存在着这实力差应该是感知不到吧。
 
「而且、那个不是大哥哥的後宫么！这个不行啊、那种事应该是作为英雄候补的我来做吧」
 
春矢抱起了胳膊、脸颊像孩子一样鼓了起来摆出生气的样子。
我背後的樱小姐、完全跟不上状况、就这么靠在我後背摆出发呆的表情。
 
「为什么春矢会来这？」
 
「因为很无聊就欺负哥布林来着、看到逃跑的就隐藏起来追踪上、于是就到这裡了。想着正好可以当做熱身顺便赚点经验值和钱而准备玩着把这裡的哥布林歼灭的时候、就看到了大哥哥、看到你正在指着这边的样子、就先进来了、然後在那裡一直潜伏着」
 
春矢用拇指指向入口処附近、从一开始就使用『隠蔽』技能潜伏在那裡了么。怪不得明明小屋附近布满了线却没有任何反应。
 
「因为这些大姐姐们都带着笑脸死掉了、还在想这是什么情况呢。估计是完全的陷入了梦的世界或者说彻底逃到了梦中了吧」
 
「差不多吧。啊、还有話想说不过下次吧、该说再见了」
 
「别走啊。那边有三个有着很有趣技能的死人、然後这个大姐姐的技能不觉得也很有最強系角色的感觉么？」
 
果然、变成这样了么。『幻惑』『魔物知识』带着也不吃虧。『精神感応』也视使用方法能应付各种情况、说到这已经足够理解状况了。
 
「而且还有啊──、明明有着美味的经验值和技能点的猎物在、却要看着逃掉也太奇怪了吧。啊、大哥哥其实也是看中了这点？」
 
「怎么可能啊──」
 
「哎？是这样的剧情么……」
 
听到了背後传来的吃惊的声音、我认识到了自己的失误。
反驳春矢所说的話的时候、脑海裡闪过了杀掉转移者会获取大量经验值的事、然後这些被碰触到我後背的樱小姐读取了。
 
「这不正好么。那个人、也说了要杀了我不是么、那就杀啊。那样大哥哥也会变強。而且、如果把後面那三个人的心脏给我的話、我就放大哥哥走哟。对了、这个借给你吧」
 
春矢从道具箱里取出了锋利的菜刀、扔到了我脚边。这个菜刀应该是第三个发现的尸体的那个人的吧、应该是穿着学生制服的那个女的所拥有的烹饪器具之一。
 
「难得你有这个心、不过我可没有下手或者使用的──樱小姐！」
 
樱花小姐捡起了菜刀、没等我来得及阻止就把刀刃抵在了脖子上。
 
「不要自杀啊。经验值都浪费了」
 
春矢在说着什么、不过不是注意那个的时候。
 
「土屋先生、如果不来杀掉我的話、我这就自杀了。如果討厌这样的話就请杀了我」
 
「你在说些什么荒唐的事你明白么？処処矛盾啊。而且你现实的想象一下。用刀把自己的头切下来什么的、也太难了吧。伤口太浅死不掉的話只是徒增痛苦而已啊」
 
「呃、你这个阻止的方式我稍微有些在意……但是、那样的話就请杀了我吧。死掉的話就能成为土屋先生的力量了、我很高兴。就算在这裡不死掉的話、我也没办法在这个世界上生存下去。这点我最清楚了」
 
「等等啊！虽然现在状况很严峻、但是只要能找到村庄城镇的話、你的話完全能够生存下去吧？」
 
虽然、还没有见到当地人、但是总会有村庄城镇什么的。如果能挣扎着走到那裡的話、就能安定的生活了。我没有『共通語』技能、但是她有。所以就算没有掌握『共通語』、使用『同調』『精神感応』的話、也能传达意思进行沟通的吧。
 
「那、那是」
 
「啊、那是不可能的呢。这裡、是个大型岛屿呢」
 
「『哎？』」
 
听到了春矢的話、我和樱小姐忍不住发出了声音。
 
「今天白天調查了一个转移者的尸体、发现了魔法地图。然後、想調查下到底是在哪裡、结果发现这裡是一个周圍全是海的孤岛啊！吓一跳啊！」
 
这种展开么。给放逐到了魔物徘徊的孤岛或者迷宫之类的、最为开头简直是最坏的展开呢。性格都烂掉了的老師在考虑的是这种事情啊。
 
「岛的大小是？」
 
「不知道呢。相当大就是了」
 
没法作为参考啊。就算是岛的話如果有相应的规模的話、有一个两个村子什么的也不是不可能的。并非是完全绝望的状况。
 
「那──」
 
「土屋先生！」
 
在小屋周圍张开的线仿佛感觉到被什么触动了的同时、被樱小姐呼喊着压住我扑倒到地上。
 
「怎么了！」
 
仿佛回答我的质问似地、小屋的上半部分被吹飞了。
视野被打开後也就看到了、那是身躯巨大的哥布林指挥官。
 
「哦哦哦、好大啊！」
 
指挥官已经来到这么近的地方了么！春矢露出了从容的笑容、这边可不是做这种事的时候。
樱小姐能比我先行动应该是用『精神感応』通过我的线预先感知到了指挥官的杀意吧。
 
「樱小姐、暂时先逃……啊」
 
为了逃走而抱住她的腰的手、感觉到了一种滑溜溜的討厌的触感。那是、已经不知道多少次闻到过的气味了、她流血了。
把手抽回眼前、看到黏上了大量的红黑色粘稠液体。
是在救我的时候後背被伤到了么！？
 
「土、土、屋、先生」
 
「别说話了！立刻给你治疗！」
 
我的手正要伸进道具箱、但是被她抓住了。
 
「这样就好、这样、就好。而且、现在、也不是、那种事、的……」
 
我的背後吹起一阵強风、那是对指挥官进行攻击的春矢的身影。好像是利用自身移动轻快的特点和指挥官保持着充分的距离、然後用风属性魔法进行牵制。
 
「我、就要死了。所以、这样就好、但是、要死的話、想让土屋先生……拜托了、至少、让我成为你的力量……」
 
这个伤口是致命伤吧。就算是外行人看也能看出是致命的程度的伤。與其延长她的痛苦、不如就用我这双手──
 
「土屋先生、请、好好、好好活下……去」
 
「樱小姐、我就最後问你一次！真的、不想活下去么？」
 
「我是……我……」
 
因为出血过多了么、意识开始模糊了的样子。眼神涣散的看着我的她、最後
 
『还不想死啊……其实、其实想要……活下去啊』
 
是通过『精神感应』传达过来的。
 
「我知道了」
 
我从道具箱里取出了『伤药』、把瓶中的液体倒在伤口上、然後又拿出一瓶掰开她的嘴把瓶口放了进去、然後合上她的嘴让液体进入。
用在伤口上是最有效果的、但是说明书也写了直接喝的話也有效果、但也希望已经流失的血、和看不见的部分也能治好、这样想着我就采取了刚才的行动。
樱小姐失去了意识、全身有些脱力。但是脉搏和呼吸都还正常、应该已经没问题了。
 
「那么、接下来的才是难题！」
 
每动作一下就瓦砾和砂土四処飞散的哥布林指挥官、正在挥舞着浮有铁锈的巨大的劍。
以这样的怪物为对手的春矢脸上还带着微笑、但是仔细看一下的話就能看到他脸颊好像在抽搐。
春矢向指挥官释放的烈风割裂了对方的皮肤、红黑的液体飞散出来、但是也只是很浅的伤口、甚至都没能减缓指挥官那正在猛攻的手。
 
「連春矢也不行啊……」
 
怎么看劣势一方都是春矢啊。看起来攻击方式只有风魔法这一种、好像也没有武器、只能从远距离攻击、只能看出他那只顾乱逃的感觉。
这样下去的話、用不了多久春矢就会被打倒吧。
现在正是机会啊。春矢完全没有余裕管我们的事了。哥布林指挥官和其他哥布林的注意力也都在春矢身上。现在的話、可以逃掉。
持有『夺取』技能的杀人犯也能得到処分了、一石二鸟。
 
「唔嗷嗷嗷嗷！」
 
伴随着巨大的叫声、春矢华丽的在地面上翻滚撞上了掘力小屋。
吹飞了瓦砾保持单膝跪地姿势的春矢、左臂大量出血。此外、魔力消耗的相当大的样子在剧烈的喘息。
看起了很快就会结束了。要行动就要趁现在了！
 
「春矢、用这个！」
 
我从道具箱里拿出了剩下的两个『傷薬』和『秘银镐』并用线送给春矢。
这两种道具虽然所有人是自己、但是如果本人希望的話也可以借给别人。
 
「秘银镐！？大哥哥你神智清醒么？把伤药和武器送给要杀死自己的人什么的」
 
对我的行动感到难以置信、第一次见到春矢露出和年龄相符的稚嫩的表情。
 
「作为在这裡放过我们的代價、还有未来的保险就是了。都做到这地步了、要杀我的話还是会犹豫的吧？」
 
「确实呢！」
 
喝光了伤药、恢復了气势的春矢握住了秘银镐。样子不怎么地、但是性能还是不错的。用那个的話、也能刺伤指挥官的身体吧我觉得。
尽管如此、我觉得这个也不足以填平那压倒性的战力差、但是也比刚刚要強了。而且──
 
「喔喔、很能干啊、大哥哥」
 
追击的哥布林指挥官失去了平衡膝盖弯了下来、他的脚旁、有我张开的线。
 
「我也会帮忙的」
 
必须把这个敌人葬送在这裡。这是我绝对无法单独打倒的对手。不打倒得話会作为周圍的威胁而持续存在在这裡的。
现在正是打倒这个強敌的千载难逢的机会。为了提高今後的生存几率、现在是比起选择「逃跑」更应该选择「战斗」的时候。
 
 
给昏过去了的樱小姐、盖上了布状物、就是原来作为小屋的墙壁的獸皮。
話说没有哥布林来袭击这个不能动的人类女性呢、大概哥布林们的确没有这个余暇了。
为了不让樱小姐被卷入战斗中、我起身准备离开这裡的时候被指挥官盯上了。強者特有的威压感如芒刺在背、我紧咬嘴唇压抑着恐惧。
指挥官就这么凝视着我然後身体后仰、大口吸气胸部也異常的膨胀起来。
这个是『咆哮』的预备动作么！
我从道具箱里拿出预先准备好的五十厘米左右的鱼、像投链球似地拽着鱼的尾巴转了一圈然後将鱼朝指挥官那裡甩去。
 
「咯唔唔？」
 
好像是被鱼飞过来了这种超现实的場景惊到了而停止了思考、哥布林指挥官就这么瞪大了眼张着嘴巴、保持着刚才的方向凝视着飞过来的鱼。
靠着筋力和缠住鱼的线的力量、这条鱼不是在海裡而是在空中缓缓划出了一道抛物线、直冲指挥官的脸飞去。
 
「你们不是喜欢鱼么。吃吧！」
 
在指挥官伸手挡掉鱼之前、鱼好像突然不自然的急加速、然後就这么穿过手突入到指挥官嘴裡。
看鱼尾还露在外面、以为对方会把鱼当異物就这么吐出来、结果就这么咬掉鱼尾、把剩下的部分一口吞了下去。
如果有毒药什么的就有意思了、但是没有那种道具。
看来鱼还挺好吃的样子、能看出哥布林指挥官嘴角浮现出了浅笑的样子。
 
「好吃么──这个诱饵」
 
我通过线操作拉扯住已经进入到指挥官体内的线。
 
「噗咕噜啊啊啊啊啊啊！」
 
春矢看到从嘴裡吐出血苦闷的按住胸部、痛苦不已的指挥官惊讶的说道。
 
「大哥哥你做了什么么？虽然不很明白但是还是用风魔法进行了协助就是了」
 
途中突然加速是因为春矢的魔法啊。春矢以为是无意识的出手帮忙、但是实际上不是那样的。
春矢没注意到他手裡拿着的镐还連着线、于是就利用这个在我喊「不是喜欢鱼么。吃吧！」的同时发动了『同調』、让春矢也帮忙。
 
「恩？只不过是在鱼裡面放入了巨大的秘银制鱼钩而已啦」
 
「……真缺德」
 
经过说明全都理解了的春矢、不禁摸了摸喉咙皱起了眉头。
并不是单纯想扔条鱼过去。事先把『秘银镰』放到了鱼肚子裡。然後在鱼被吞下的时候镰刀也穿过了食道、这时操纵线把镰刀从鱼的尸体裡拽出、切碎内脏。
当初考虑的是既然是身长五米的巨大身躯的話一条鱼这种程度估计会一口吞下吧、然後通过樱小姐的『精神感応』和我的『同調』让他给吞下、然後破坏内脏。不过就结果来看也是ALL RIGHT。
 
「啊、还真是钓了个大家伙！」
 
继续拉扯着线、从指挥官的嘴裡溢出了更多的血的泡沫。
于是、指挥官终于发现了肚子裡的異物还有跟线連着、然後打算抓住线。
 
「那可不行！」
 
我操作着线绕来绕去躲避着指挥官的手。焦急起来的指挥官就追着要抓到线、双手用力的挥舞着。
 
「後背都是破绽──让我耕个够吧！」
 
绕到背後的春矢举起了秘银镐、像巨大的後背砸去。
镰刀的刃深深嵌入进去、确认了身体反仰起来的指挥官的注意力不再集中于线上之後、我再次拉动线造成进一步的伤害。
好像已经連声音都发不出来了、嘴裡还在大量冒出鮮血的指挥官雄赳赳的站起来了。
 
「我耕、我耕耕。还没死啊」
 
好像是想用镐攻击到更深処、但是刺的太深拔不出来了的样子、春矢放开了镐再次拉开了距离。
已经造成了相当大的伤害了但是还是没有倒下的意思、指挥官的双眼裡燃烧着愤怒的火焰。
刚想着就这样彻底破坏掉对方的内脏才是最好的方法、结果拽动线的时候感觉轻飘飘的然後线的一端就回来了。
 
「难道是……用牙齿咬断了么」
 
我们贵重的武器好像就这么丢在了哥布林指挥官体内了。
满身疮痍的哥布林指挥官、和唯一有效的武器秘银农耕具都脱手了的我们。虽然很难判断现在形势到底朝向哪方、但是我们失去了杀手锏确实是事实。
还以为能就这么直接冲过来、但是指挥官好像收到了比我想象严重的伤、就那么怒视着我们暂时没有动。
以防万一想先布好线来拖延住他、但是就对方的怪力来说不能期待线的作用啊。
 
『土屋……先生』
 
从脑海裡直接响起的这个声音是。
 
「樱小姐你醒了么！」
 
不能把视线从敌人那裡移开、我只能大声的喊到。
 
『是、现在。到底是什么情况』
 
「有話等会儿再说！」
 
保持着视线不离开指挥官、我慢慢的後退着。通过『捜索』的光点的显示、知道樱小姐的所在地在我身後数米。得想办法到那裡。
可能是看到我後退了觉得可疑吧。指挥官朝向这边、同时弯下了腰。
 
「春矢君、拜托拖延下时间」
 
「我也是危机满满啊、来吧！」
 
一边说着一边发射着眼睛看不见的风的子弹攻击指挥官。我认为立刻就行动的話会很危险、于是先操作着线牵制了一下。
在脚下布置的线也很有可能被力量直接扯断、所以力度和时机很难把握。
然後就是用线缠绕住已经成为了废墟的小屋的瓦片、然後投掷过去么。
指挥官的伤很深。只要能拖延时间、对方就会因为流血过多而严重削减体力和生命力。
反覆将瓦砾投掷过去然後回收线、很快附近能用的瓦砾就减少了。
 
试着在道具箱里找其他能用的东西……还有好几条鱼。
用线缠住鱼、然後朝着勉強能碰到哥布林指挥官的位置扔了过去、结果对方露出夸张的表情立刻避开了。
看来是对鱼有阴影了。这个不错啊、试着让鱼在指挥官周圍飞来飞去的移动么。
被鱼引去了注意的指挥官实现从我这完全离开了、确认过後我全力像樱小姐所在処跑去。
 
「樱小姐、什么都不要问照我说的──去做」
 
「哎？那个、是」
 
让刚醒来的、意识还没有完全清晰的她发动了『精神感応』。
 
『指挥官现在很虚弱正是机会。一起去杀了他』
 
到刚才为止、都在用线寻找极限范圍内的哥布林并用线缠上、然後直接向对方的大脑裡传达信息。
然後就是发动熟悉的『同調』了。距离第二次发动已经过了二十分钟。这是通过手表来确认的。
被卷入战斗中受了伤的大哥布林、和躲藏的阴影裡的一部分哥布林拿起了武器、杀向了指挥官。而那个数量也正是同調的极限十六只。
 
「什么啊、事到如今要打么！」
 
远远望着哥布林蜂拥而至、春矢以为是冲着自己来的、好像知道了什么似地朝我这边看去。
那个眼神表达出的「你做了什么吧」之类的疑问。
 
「来这边春矢！」
 
无视了正在无言的提问着的春矢我向他招手、同时解除了哥布林身上以同調为目的的线、然後寻找新的目标。
指挥官挥对着哥布林群挥舞着大劍粉碎对方、但是动作变慢了身上不知挨了哥布林多少下攻击。
至今为止一直被压迫着的哥布林们没有被同伴的死吓到、不断的冲上去。
果然这个哥布林指挥官、平时就在欺负着哥布林们吧。
 
「大哥哥、又做了什么吧」
 
摆出惊讶的脸看着这边的春矢。散发出一种好像误会了我什么的感觉、也罢、现在也不是解释误会什么的場合啊。
 
「是做了点呢。那么、这样的話、差不多该结束掉了。春矢君、能握住这个听到信号就使劲拉么」
 
我手裡的是四根线缠成一根线的东西、站在我身後的春矢也握住了它。
 
「像小学的拔河一样啊」
 
「确实呢」
 
「一、二、拉啊！之类的需要喊么？」
 
就那么躺在地面、发出了无力的笑的樱小姐竟然坐了起来。也许是错觉什么的、总觉得她的眼神比濒死之前还要有活力的样子。
第二次迎接死亡什么的可不好、如果能摆脱掉的話我也很高兴。
 
「一次就给解决掉吧、那么、拜托你喊一、二了」
 
「是。那么……一、二！」
 
我和春矢尽了全力拉扯这根线。
这根由四根线缠在一起的线的前方是──秘银镐的柄。
 
肌肉力量升到三倍的两个男人用着使出全力的气势、把指挥官背後的巨大的一块肉撬了下来、就这么使对方停了下来。
 
向地面倒下的是巨大的指挥官的身躯。而那周圍是勉強活了下来的殘余的十几只哥布林。
好像是不相信自己的支配者死掉了、多次用手上的武器敲打着、确定了已经不动了之後终于变成了一齐朝天上欢呼的場面。
因为有同伴的头掉了下来而注意到我们的哥布林有些骚动的呆呆的望着这边、稍微有点迷惑的样子。
 
「就算是幸存下来的也必须消灭掉啊」
 
「啊、那是理所当然的」
 
如此断言了的春矢再也没说話、向妖精们所在的方向走近、随着他右手的挥舞哥布林的头也飞了起来。
我也应该参加吧、但是那种单方面的処理着殘党的行为我没心情去做只能在那注视着。
 
「我还真是个卑鄙的人啊」
 
「那、那种事……是没有的！」
 
虽然稍微在意她咬了咬牙的动作、不过这裡就坦率的接受樱小姐的話吧。
对于轻易地狩猎者毫无抵抗的剩余的哥布林的場景、我并没有避开而是一直在看着、因为想见証着这場战斗一直到最後的结局。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  