========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-02-28 14:38
==========================

轉載自貼吧
 
 
在酒馆裡有回响的歌声，全部的客人和店员也停下手的倾听着。
吟游诗人差不多要说完唱歌的故事，他根据具体的情况而弹著弦乐器来演奏曲子，旋律的节奏变快到了高潮部份。
结束了最後一节演唱的吟游诗人，在还有余韵时弹了最後一次弦。
谁都说不出話来，变成一点声音都没有的寂静的店。
吟游诗人放下弦乐器後站起来，优雅的行了一个礼。这次像是爆炸的称赞声音和掌声倾注而下。
 
「卡呀～！最高的！」
 
「这首歌，不知道听了多少次，不过，还是第一次让我这么感动！」
 
「卡啊啊啊啊啊！棒极了」
 
沐浴了喝采吟游诗人再次鞠一躬，把弦乐器拿在手上但没有说話，只是开始演奏曲子。
兴奋冷却下来後的客人想起了在饮食途中，而店员想起在工作中，匆忙地开始活动著。
 
「果然，土块的吟游诗人，祭之岛篇是最高啊。」
 
穿著无袖衬衫的满脸胡子的男人，心情愉快地高举倾注了啤酒的杯。
 
「那个，是这样的题目吗？土块的吟游诗人……像是在哪裡听过啊」
 
满脸胡子的男人的正面是个细长的男人，但他是相当的醉了，而把下巴放在桌上了，通红的脸是在努力回想著吧。
 
「那个啊，是超有名的人吧。穿着土色的衣服的吟游诗人。在世界各地活跃的事，成为了这样的歌流传着吧。」
 
「哦，是这样啊。啊，穿着土色的衣服的吟游诗人……现在，演奏的家伙也是一样的……难道，他就是土块的吟游诗人什么的」
 
满脸胡子的男人在细长的男人的头上摔了个大啤酒杯。
一边眺望着压头呻吟的男人，一边吞下裡面的啤酒，嗝一下子就吐出来了。
 
「你是笨蛋吗？。土块在５００年……那是６００还是８００年呢，是远古的英雄吧。现在是没理由活着的啊」
 
「但是，那样子」
 
「那个啊。憧憬吟游诗人什么啊。模仿样子之类的家伙遍地都是。确实，土块是沉默寡言而且几乎不会说話，看看啊。那个小哥是认真的哦。與店员的对話都是用手势动作，没有发出声音哦」
 
就像满脸胡子的男人说的那样，土色服装的吟游诗人向店员的对答，一切都没有说話，回答都是弹吉他用那个音色代替答覆了。
 
「真是的，不模仿到那个地步也可以吧」
 
这个酒吧的老板娘，对着吟游诗人发出惊讶的声音。
吟游诗人说习惯了的样子，表情也没有改变的轻轻敲响弦。
 
「但是，不可思议呢。只凭那声音总觉得能明白你的意见。」
 
不可思议地納闷的看板娘，面向吟游诗人弹的是感谢的意思。
那个吟游诗人在一周前来到这个酒吧演奏。
最初是以轻松的心情委托他在这独奏独唱的看板娘，但他的手艺相当好，不知道什么时候，为了听他演奏的客人也增多，现在是大繁荣呀。
 
「这个时期总是繁盛，不过，今年是托你的福所以與众不同。」
 
对这句話有反应的吟游诗人代替提问发出了声音。
 
「所以，用嘴来说呀……那个啊，正好是今天，不过，聖伊納多那米卡伊学园的入学接待哟。你也知道的吧，最大派系的伊納多那米卡伊教」（イナドナミカイInadonamikai }
 
是这个大陆的居民的話，那宗派是无人不知的吧。
特别是在这个首都的人口估九成以上的信徒，当然国教也是伊納多那米卡伊教。
成为伊納多那米卡伊教的信徒也是简单的事，只要在街道何処也有教堂接受洗礼就好了。但是，要成为伊納多那米卡伊教所属的聖职者，必须到总部所在的这个首都来，接受入学考试。
然後，在聖伊納多那米卡伊学园学习几年，只有顺利毕业了的人，才能成为聖职者。
 
「从各地来的聖职者像鸡蛋一齐来了啊。每年的这个时期哪儿都是赚钱的时机。」
 
正是那个，不仅各地的大城市，也有从乡下背负着很多村民的期待的年轻人来了。
平安入园，并毕业了的人将来就有保障，有著稳定的生活和人们尊敬的地位为目标希望入学者络绎不绝。
当然，纯粹相信神的信徒是占大半的。
 
「嗯，因为这个原因，今天是重要的受付日。确实是从明天开始考试了吗。现在，伊納多那米卡伊教的总部的神殿有大量的应试者在轮侯……真的，要去哪裡啊？等一下，在晚上前回来吧！」
 
以看板娘呼喊的声音为背景，吟游诗人打开酒馆的门出去了。
这个国家的首都，充满着很多人交流生活的声音。
吉他背在背上，吟游诗人默默地前进。在町的出入口附近的酒馆，向著镇的中心部穿过，向更深処前进。
到目前为止店铺也消失，充满大自然的宽敞的公园在男子的面前的展现了。
穿过在休息的居民後，看到了目标的大教堂。
 
是个总是有数名信徒的身影来往的冷清的地方，不过，只有今天不同。在大教堂前放置的长桌子的前面有三列人在排列着。
排队的人的有的脸上还有稚气，可以看出能被称为成年人是几年後的事。
吟游诗人看向三排内，不知道为什么相比其他两列，只有中间的一列只有其他两列的一半左右在排队，所以看向中间那排。
在最末尾排队的是，比其他的考生大一圈的的青年。
其他的应试者，都是以白色为基調的衣服，只有那个青年穿着黑色的大衣，和那个身体的大小和相符，所以異常显眼。
那个青年搔著后脑，一边和前面的黑髮少女谈的入神。
少女和青年对比，她比同年級的女性相比个子较矮，好像从背後看著就会被青年的阴影完全隐藏。
凝视这两个人的吟游诗人，视线转向自己的胸口，并细心注目著。
到刚才为止什么都没有的地方。在那裡有闪著红色萤辉的细线出现了。
红线的一边連著吟游诗人的胸口，那红线的对面，連接到黑色大衣的青年和娇小的少女。
再一次目不转睛，再见到几根红线，伸展向在其他队伍排队的考生。
 
「好漫长啊……」
 
吟游诗人确认周囲没有人後，注入感慨的嘟哝著。
 
「数百年之间，终於等到这个时侯了哟……」
 
那个声音让人感到疲惫不堪，虽然外表看起来年轻，但那个声音让人想到是老人的身姿。
握紧的拳头的颤抖着。自觉一直抑压了的感情在久违的动荡著的吟游诗人。
 
「终於，能解放了。我和樱……还差一点。」
 
吟游诗人──土块经过漫长的岁月，大喘的回想著。
已经几乎想不起在地球的日子。取而代之的是在祭之岛和大陆渡过的每一天，就像是昨天发生的事情一样鮮明的可以。
数百年的流逝，也无法忘记的回忆。
那是为了完成誓言目的話，对土块来说是件高兴的事。但是，如果能够忘记的話……土块那样考虑了，但头在左右摆动，把那思想丢到脑后。
到这裡的活了。再过数年，最长也就十数年，就可以达成愿望了吧。
那么，余下的一生就只有这，作用而已。
距离土块和神交换了约定的截止期限还有一点点。
他成为被选中了的孩子的話，愿望就可以实现。
毁灭作为神的碎片的女教師，并救出樱。
 
「不要大意。到最後决不要放弃。不要放开命运之线。」
 
那是对自己说的話，还是对被选为孩子的話呢，土块自己也无法判断。
数百年後，从異世界来的男人的人生即将闭幕。
其结局是本人的希望，还是──
 
这以後土块的吟游诗人的新故事，不知由谁开始唱著。
被吟游诗人叙说故事的内容──
 
在某个远离大陆的小岛，有著美丽而灿烂的樱花的大树。
那樱花树全年都会开花，绝对不会凋谢。
然而，有一天开始樱花树枯萎了。
那个岛的原住民族。奧加们，因为樱花聖树的枯萎而崇拜供奉的时候，奧加们目睹了不可思议的景象。
聖树枯萎那天。仿佛竭尽燃烧最後的生命力似的，樱花树开了比至今为止都更美丽的花朵。
 
那样的樱花的根部有二个陌生男女站著了。
一个人在土色的衣服上面背负着弦乐器。另一个是白色的連衣裙裡面穿著单薄的被光缠绕著的美丽女人。
两者一边哭一边微笑着交换了的吻。
然後，
 
「等了很久了吧。你回来啦」
 
「我回来了！」
 
交换言語後，有著幸福的笑容的紧紧相拥的身姿慢慢消失了。
从那以后，大树的所在地成为了恋愛與再会的聖地了，至今也有很多人来参观。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
  