========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-25 17:20
==========================

轉載自貼吧
 
 
扫荡掉了村裡全部哥布林的春矢往这边走来。
被杀掉的哥布林化作光的粒子、全部聚集到春矢那裡并被吸收、这景象真是有种神聖的感觉。
哥布林们一个接一个的消失掉、但是哥布林指挥官的那巨大的尸体现在扔在躺在地上。可能強大的敌人的尸体需要更久的时间才会消失吧。实际上这是对方只是在装死之後就会復活的展开──是不可能的。
以防万一我用线連接了对方的身体白弄了几下、确认了它的确死掉了。
 
「大哥哥、辛苦了啊」
 
「春矢君也是」
 
「不用加上君字也行哟、春矢就好」
 
「知道了、春矢」
 
即使是春矢也累了的样子、垂下了腰在我面前盘腿坐下。
夸张的呼吸、仿佛全身力气都流失了似地来回摇晃着。只是看着就能感觉到那疲劳的程度了。
 
「虽然现在是非常疲劳了的时候了、但是春矢。不去夺取下指挥官的技能么？那家伙的話、比春矢等級要高吧？」
 
「啊！说不定会有什么好的技能呢！彻底把这事儿给忘了呢。谢谢啊、大哥哥！」
 
刚才明明都快倒下了、现在又充满气势的站了起来、跑向了哥布林指挥官的尸体那裡。
 
「真精神啊。那个與其说是能力值的差異、不如说是年轻啊」
 
「土屋先生、现在一脸大叔样呢。啊、那个、春矢君？他是什么人啊。看起来像是转移者就是了」
 
「啊—、是持有夺取技能的转移者哦」
 
「哎？是那个无法使用的技能么！」
 
和春矢之间应该有相当远的距离了、但是好像是听到樱小姐的惊讶的声音似地、背对着这裡的春矢後背好像轻轻抖动了几下。
 
「但是、他等級已经达到２９……经过刚才的战斗应该超过３０級了吧。就算是夺取技能也可以使用了哟」
 
「哎哎！！！骗人的吧超过３０級什么的！这才是来到異世界的第二天啊！难以置信！」
 
这次春矢晃的动作幅度更大了。那背影看起来有点高兴的样子大概是错觉吧。
 
「樱小姐」
 
小声叫到她的名字、然後把手轻轻放到她的肩上。
 
「哎、怎么了啊……啊」
 
从现在开始说的話因为不便于声张所以让她『精神感応』来读取领会我的意思。然後我将有关春矢的能力以及和他的相遇。还有为何会強到那种地步的原因都和她说了。
 
『这样的啊……但是、我觉得他看起来并不像是那么坏的人啊。当时说着杀掉我的时候、也给人感觉是在尊重我的意思、而看不出什么憎恶感之类的』
 
到底是怎样呢。虽然杀人的经过什么都是从他嘴裡听到的、但是也不觉得那时撒谎。
只是、我所知道的仅仅是心脏被摧毁了。只是根据他取得了技能和那異常高的等級来判断他随意的杀掉的转移者是有点过头了。
 
『那个、需要我来探查一下他的内心么』
 
这个我也考虑过、不过现在还是不做为好。因为对方精神力很高而且还有着抵抗系的技能很有可能没法探查、如果再被发现的話情况就更糟了。
 
『说、说的也是呢。对不起』
 
不、毕竟是明知道有危险却提出来了呢。谢谢你。
而且、能积极地行动的話、我认为也是好的倾向呢。
这时我轻轻的从她肩膀上移开了手。
不知为何樱小姐露出了稍微有点不满的表情。因为、如果一直保持着沉默的話显得很不自然、被问到的話会很麻烦。如果不是特别的話题的話还是普通的对話比较好。
 
「大哥哥、大哥哥！听我说啊！我把『咆哮』和『回復力』技能都入手了哟！」
 
看来是非常的开心吧、春矢一边挥舞着双手一边喊道、脸上露出了孩子般的天真的笑容朝这跑来。
又得到了麻烦的技能呢。这下、春矢的強大又更加的得到了磨练啊。
 
「啊──但是、这下几乎没有技能空栏了呢。美女姐姐的魔物知识和幻惑技能也很想要呢、唉──」
 
好的、这就是我的目标。等級５的夺取最多能夺来１５个技能。以前遇到春矢的时候他就得了１０个技能空栏已经不多了。
在这裡再追加两个技能、就变得没有余裕在夺取死去的女性阵营的能力了。因为不知道什么时候会遇见更加好的技能啊、虽然想用的欲望強烈、但是还不至于用我和樱小姐的技能来占满那重要的空栏吧。
 
「更换或者消去什么的都做不到真是不方便啊。唔、该怎么办呢……啊、刚才的战斗！」
 
春矢慌慌张张的从口袋裡掏出学生手册。
啊……是啊、哥布林和指挥官的经验值啊！
我也慌慌张张的从道具箱里取出学生手册、小心的看着裡面内容。
 
喔喔、等級上升到１５了！
打倒了相当的数量的哥布林和大哥布林了、这样的经验值也是合理的吧、但是这裡一大半都是指挥官的经验值吧。那种強度的話等到这些经验值也还是可以认可的。
 
「什么啊、指挥官的经验值也只升了５級么。和打倒转移者相比也就稍微多了一点啊。而且也没有技能点的奖励」
 
春矢的嘟囔让我听了背後发冷。
喂喂、那种程度的敌人和转移者的经验值都差不太多啊。
也就是说、这就变成了如果以升級为目标的話直接把低級转移者当做目标的話效率要高的多、而且还有道具、简直就像是推荐猎杀转移者的系统一样啊。
 
「技能的选择之後再慢慢考虑吧。恩那么、怎样呢大哥哥。要赌上性命和我来一場么？」
 
「容我谢绝啊。完全看不到赢面。而且、你也没有那个心情了吧」
 
「恩。刚才的共同作战十分的开心呢、而且大哥哥與其作为敌人还是作为同伴比较好呢、我认为这样对我十分有益。总有一天会脱离这个岛的、总觉得那个时候大哥哥的力量是必须的。而且、就算杀掉也几乎没有空栏夺取技能了。让哥哥自己把能力鍛炼提高了再夺取要省事一些、那时经验值也会更加美味吧」
 
春矢一边说着放掉我的好処一边掰着手指数着。
虽然在念叨着一些危险的事情、但总比你是好人啊所以我们成为伙伴吧！之类的話听起来更可信啊。
 
「啊、但是没有组队一起行动的想法哟？大哥哥也是这样想的吧？」
 
「是啊。现在、没有组队的想法啊」
 
「说的是呢──。而且、大哥哥你那儿还有个大号的包袱呢」
 
用手杵在鼻子処笑着的春矢正在低头看着的、是就那么倒在地面上的樱小姐。
 
『非、非常抱歉』
 
「大哥哥也真是天真啊。刚才的战斗中明明有杀掉我的机会。这种有威胁的对手很碍眼应该早早除去吧、在这互相殘杀的世界裡这可是铁则哦？」
 
您的意见完全没错啊、但是我完全没有遵从的意思。就像春矢判断我作为友军比较好一样、我也认为比起敌对还是処好关系比较好啊。
虽然对方是个无法信任和依赖的人、但是现在敌对也没有好処。虽然在不经意间也许可能杀掉他、但是失败的几率也很高所以并不想下这个赌。
也正是因为对方是个这样的人、所以和他在一起组队什么的也是容我断然拒绝了。
 
「于是、我也調查了下美女大姐姐的技能、也很美味的样子嘛。那么再见了。总觉得还会多次遇到大哥哥呢。要好好生存下去唷……还有、要注意其他转移者」
 
留下了那句話、春矢就往那三个转移者尸体所在的小屋、现在已经是废墟的地方走去了。
我抬起了沉重的腰、走向了已经化为光的粒子的指挥官的尸体所在的地方、把镐和镰回收到道具箱里。
春矢好像对秘银制的农耕具没什么兴趣的样子、没有来捡。哎呀、以英雄为目标的話用镰和镐什么的也太掉價了。
 
回到村庄、把防寒用具和地毯之类的獸皮、和食物一样的果实还有一些看起来有用的东西都收集起来。带着那些战利品回到樱小姐在的地方、发现她已经留着口水酣睡了起来。
毕竟身体经历了性命的危机再加上精神疲劳。顺便还留了那么多血。为了稍微恢復身体本身也该休息了吧。
 
确认了春矢已经离开、我調查了三人的女性的尸体。
女性的身体头部以下都被獸皮盖住了。这是春矢做的么。至今见过的被『夺取』毁掉了心脏的尸体中、衣服都好好穿着呢。
虽然想着可能是为了掩盖使用了『夺取』而做的小伎俩、但是那应该是春矢对死者的敬意吧。
双手合十的拜了一下、然後就那么卷起獸皮。胸前果然被开了洞、心脏也被握碎了。三个人都是这样。
尸体附近的应该是她们的遗物吧、学生手册和道具箱还有衣服的碎片都被放置在那裡。被杀掉的男性们的衣服也混在其中。
检查过後、得到了五个学生手册和两个道具箱。剩下的应该是转移者转移前持有的东西吧、有智能手机和钱包什么的。
 
说起来、拿着普通的包的转移者至今没见过啊。我倒是拿着塑料袋来着……因为是转移的瞬间拿着的、所以連带手上拿着的东西一起传送来了么。
新的道具箱里其中一个用来装自己的东西了、裡面装着体积大的东西。剩下的手机和钱包、还有其他杂货都用獸皮包住捆在了一起。
 
「问题是这裡呢」
 
这个村庄该怎么办呢。就被圍墙包圍住的場所来看还是挺有吸引力的、能看到一些离村庄稍微有些距离的哥布林的光点。它们一定会回来的吧所以也不是能赖着不走的地方呢。
那么果然是破坏这裡比较好么、但是就我的实力来说破坏的話也会被发现。
因为有着能有效利用的设施、如果增加了值得信赖的伙伴的話、把这裡当做据点也未尝不可啊。
而且哥布林指挥官也不一定是这个村子裡最強的存在。也有着另一个団体正在远征狩猎之後就会回来的可能。
 
「暂时进行搜索掌握一下情况、如果数量不少的話只能逐个击破了么」
 
确认到光点正在慢慢靠近这个地方、我背上樱小姐并用线固定住、然後肩上扛上了獸皮的包裹。
只有这些重量的話完全不会给走路带来不便。看来是筋力強化的效果呢。
总之先返回到休息処去、技能什么的那时在考虑吧。
 
「第二天也是波澜万丈啊」
 
想着自己嘀咕的話不禁苦笑起来。
虽然老实说樱小姐变成伙伴了并没有提升战力、但是经历了这次战斗并升級了的我的話今後也能做到一边援护一边作战了吧──我是想这样想啦。
不管怎样、不能沉浸在感想裡了要尽快离开这裡。
把行李重新背上肩膀、我将哥布林村庄甩在了身後。
 
 
先确认了一下经过了一晚的休息処周圍没有什么異样之後、把手头上的行李都放到深処。拿出几张獸皮、重復盖在岩床上、然後轻轻把樱小姐放在上面。
虽然刚才也相当激烈的摇晃了、但是期间一次都没醒过来的她、现在也在继续沉睡着。
她也不太想让别人看到她的睡脸吧、我把毛皮的毯子盖上去之後就走了出去。
 
把从哥布林村庄偷来的几块圆木取了出来、把它们按等间隔扇形安置下来、能这样简单的搬运也都是道具箱的功劳。
这个圆木的两端都被削尖了、我觉得应该是作为村庄圍墙的备用品储存在那的吧。所以就借来用了。
用裁缝用的线穿过了圆木桩之间、简易的圍墙就做成了。本来是想用钓鱼线的、但是那是宝贵的主要武器啊也不能用在这裡。
 
巨石前有一块半圆形的空地了、而且还有着木桩和线组成的圍墙。
我一边嗯着一边觉得这个环境还算不错了。
干脆、把这裡当做正经的居住地的話也可以开始种植『完全食之种』了也说不定啊。再稍微、等生活稳定下来了再说吧。
想着这些的时候天色渐渐暗了下来。看来差不多、要到日落的时间了呢。
 
「趁现在尽量做些什么吧」
 
从哥布林村庄裡拿走了不仅仅有圆木桩。还有积存的魔石和大量的枯树枝。一部分是为了自己着想而拿、另一部分也是以妨碍回来的哥布林生活而都拿走的。
啊、现在那种事怎么样都好。我有着很重要、很重要的任务。用这代替劈柴的小树枝……来进行烤鱼的任务啊！
 
把周圍散布着的差不多大的石头摆成圆形。然後往裡面扔一些树枝。然後找出两个稍微大一些的石头、放到圆形排列的石头中间。
这样简易的烤炉就做好了。
从道具箱里取出一条鱼、用春矢忘在这裡的菜刀剖开鱼腹。取出内脏、然後再用菜刀背除去鱼鱗。
然後、拿出稍微粗长的树枝、从鱼嘴処插入贯穿鱼的身体、然後把露出的树枝两端架在石头桑。之後就是用火烤了。
取出两块红色的魔石、在树枝上面对敲起来、稍大的火花飞溅下去两三个之後、树枝就着了起来。
 
「结果就是这样了、没有那套料理道具真是可惜啊」
 
那个女学生所持的一套料理道具在春矢手上。他带着这把菜刀就足以証明了吧。之前分别前说不定该谈判一下让他转让一个平底锅什么的。
 
「那么、该进行确认和分配了」
 
以小树枝爆开的声音为BGM我开始确认技能和等級了。
首先、要确认等級和点数状态。
 
等級１５
技能点数　１０１３Ｐ
能力点数　２８Ｐ
筋力　（１４）４２
顽強　（１２）３６
敏捷（１０）３０
灵巧　（１３）３９
柔软　（　９）２７
体力　（１５）４５
知力　（１１）２２
精神力（１２）２４
运　　（　５）　５
 
技能点超过一千了啊……还真是预想外呢、确认是这种情况後高兴之余脸部肌肉也松弛了下来。
这样的話看起来能开心的升級技能了呢。啊、这个乐趣留在後面吧、先提升能力值吧、用之前的能力点数。
 
２８么。全都提升三点之後还剩下一点。这个世界的系统不很承认能力值特化型的、这样比较稳妥吧。不过也有点东施效颦的模仿春矢的样子啊。
剩下的１点、当然就投到那裡吧。
 
筋力　（１７）５１
顽強　（１５）４５
敏捷（１３）３９
灵巧　（１６）４８
柔软　（１２）３６
体力　（１８）５４
知力　（１４）２８
精神力（１５）３０
运　（　９）　９
 
结果就是这样了。我认为运是很重要的……恩。
重新看一下的話、想到春矢的点数不觉得有点低么？虽然全都升到了１５、但是那时已经２９級了升一級有２点的話、应该已经取得了５６点了吧。
虽然当时因为被能力的过高而被惊讶到了以至于没注意状态点数的殘留、但是平均每项都能上升６点吧那种情况。
也可能是自己的強迫症所以先全升到１５什么的、但是如果那已经是消耗尽点数才取得的数值的話……初期值为９。恩、平均值在１０的程度有点太奇怪了吧。
 
这样的話、能力值的差異并不仅仅取决于等級、虽然是预想外的展开不过也不是没可能。
然後就是能力值的等級了。身体相关的都是３級。按说明２的情报、身体系的技能不升到一个等級会影响到性命。
那么就全升到４么……虽然想这么做……能力值等級从３升到４必要的点数是──４００。一项就要４００。
 
「这样的简直完全不可能啊」
 
筋力、顽強、敏捷、灵巧、柔软、体力都必须要升。全部升到４的話就是４００×６即是要消耗２４００点。怎么可能够。
这下知道了为何春矢等級那么高却全都停留在３了。
升級获得的点数和要消耗的点数完全不成比例啊……真觉得为获得四位数点数就开心得不得了的我像个小丑。
 
这样的話、倒不是在模仿他什么的、因为只能提升身体系以外的了。所以知力、精神力还有运都提升到３吧。这样、能力值等級也全都是３了。
消费的点数是１４０。剩余８７３点了。有这么多的話用来提升技能足够了吧。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  