========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-08-09 01:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
鼻子被烤过的鱼的气味儿刺激着。从鱼身体渗出的油滴到了碳化的小树枝上、飞溅起来、在附近撒播着勾起食欲的香味儿。
 
「加足树枝，然後还得把鱼翻一下面啊」
 
转动腹部一侧已经被烤过的鱼、让火能烤到它的背面。
要再稍微烤烤么。虽然也想吃点蔬菜什么的、姑且和看起来能吃的水果和肉放到一起了、不知道能不能行啊。毕竟已经努力升級了、稍微中点毒应该没什么大碍吧。
从道具箱拿出来的蔬菜、是类似抽取掉了色素的菠菜一样的植物。
 
「我觉得应该是可以……生着吃果然还是需要勇气啊。想烹饪下也没有平底锅、直接烤烤看吧」
 
现有的道具裡不知道有没有能用在料理上的东西呢。
啊、这个不错啊。好的、起码是能用了这下。
那么、稍微过一会儿再叫醒樱小姐吧。在那之前、预先把技能提升了把。
不知道经历了那場战斗之後有没有技能提升了呢。
 
『说明』２『消费减轻』４『同調』５『线操作』４『搜索』３
 
到这裡为止都和以前一样但是『气』升到了４。
噢、不错不错！本来接下来就想升級气的、这种情况很让人开心啊。
这样的話、如果春矢说的升到５級后能力会有极端的提升是真的話、很想把等級４的『消费减轻』『线操作』『气』升上去啊。
但是按顺序触碰学生手册上显示的这三个技能後。
 
『消费减轻』＋１４５０
 
『线操作』　＋１７８８
 
『气』　　　＋１９７３
 
喂喂、本来想着说不定能把其中两个升到５呢、结果把这个也小小的期待也摧毁了……彻底粉碎了。
話说、不对不对！这消费点数也太高了吧！虽然春矢说从５級开始消耗的点数十分不得了。没想到、一个都提升不上去啊。虽说想到了会比提升到４消耗的点数要多、没想到相差的如此悬殊。
出師不利啊、也罢。现在这情况是把经验值存着比较好、还是提升『说明』『搜索』的等級呢？
 
『说明』提升到等級３需要消费３００
 
『搜索』提升到等級４需要消费３７８
 
迷茫啊、非常的迷茫啊。两个都想升但是为了之後『气』和『线操作』的升級还是存起来比较好么。
技能的事之後再考虑吧。接下来看看技能栏下面的称号栏、哥布林破坏者已经入手了、但是旁边追加了『哥布林杀手』的文字。
杀害了大量的哥布林、加上打倒了哥布林指挥官好像有很大的加成。渐渐变成了哥布林特化型了么……看看能力吧。
 
（对哥布林族攻击力、防御力加成三倍。比自己等級低的哥布林身体会受到压迫、行动就会受到惩罚）
 
这个世界裡要全是哥布林的話、算是个相当強的技能了呢。就现在的状况来说也是很有益的能力了、所以充满感激的有效利用吧。
不过、为什么呢……明明一下升到１５級了、却没有那种強烈的变強的感觉。
和以前比的确是多少感觉到变強了、但是我以为会有着比现在的力量还要难以比拟的力量呢。
 
「那、那个、这裡是……」
 
打断了我的思考的是、作为毛毯的替代品而盖着毛皮的樱小姐。
看起来是醒了、正在略显慌张的四処看着被树枝和树叶伪装住的入口附近。
表情就算恭維了说也不很明亮啊、内心呼声倒是比较明朗了、好像是被不小心看到了难看的样子、馬上又露出了稍许舒心下来了的样子。
 
「早上好、樱小姐。这裡是、昨天找到的睡觉的地方呢。我觉得算是暂时的据点吧、躺睡着的感觉怎么样？」
 
「早、早上好。睡的很好呢。和昨天比真是天壤之别」
 
「昨天是怎样熬过夜晚的呢？」
 
「恩、烧着火然後女性団体和男性団体分别互相挤靠在一起、抵御着寒冷。因为、谁都没有带毛毯、所以十分的冷」
 
没有在道具栏那选择防寒衣服和睡袋的人么。虽然我也是其中的一人就是了、看来比起取得那种随処可见的东西、果然还是充实魔法道具和武器、技能的欲望更強烈呢、这也没办法啊。
虽然当初是打算着冷静的选取能力什么的、但是现在来看还是漏掉了很多。的确切实的感受到的危机、但是果然还是在哪松懈了。因为能持有那些不平凡的技能而忘乎所以了吧。
春矢持有的『环境适应』技能也是、如果有相应的道具了的話、大概也不会有人觉得有必要取得这个技能了吧。
 
「樱小姐、晚饭差不多要做好了一起吃吧」
 
「啊、那个、可以么？」
 
「当然了啊。从今天起我们就是一组了、不好好取得营养的話、我这边也会困扰的」
 
「但、但是、我什么都没做、从明天起、也要起到作用呢」
 
经过了今天战斗看来更加没有自信了、说話毫无气势也不和我视线交汇。
那么自卑的会很困扰啊。
 
「嗯、这鱼烤的相当不错呢但是你不需要是吧？」
 
「哎？啊、那个」
 
「不需要的話、也没办法啊。硬塞给你吃也不太道德、没办法这烤的滴油的鱼只能一个人吃了──没办法那──」
 
「啊、呜、哎哎哎？」
 
「哎呀、欺负你就到此为止了吧、一起吃吧樱小姐。虽然不討厌一个人吃饭、但是在这样寂寞的世界裡如果有谁能一起吃饭的話就好了呢」
 
我一边摆出一脸认真的表情、一边说了和自己不太相称的話、但是貌似被这些話打动了、樱小姐来到还烧着火的简易炉子对面坐了下来。
用圆木切出来的器皿、装上了烤鱼递给了樱小姐。这个代替盘子的东西也是从哥布林村子裡得到的。虽然我是拿来作盘子用了、但是实际上那些东西是做圍墙桩的时候剩下的边角料吧。
一起还把细长树枝做成的筷子替代品递给她了。
 
「啊、那个、非常感谢。呃、那个是……」
 
从刚才起就从一下一下的看着火力稍弱的那边的樱小姐、指着某个东西问我。
 
「那是哥布林村庄裡的蔬菜哟。我觉得应该能吃吧、当然我会先试吃的。没什么问题的話再请樱小姐吃」
 
「不、不是蔬菜、我是说烤蔬菜的那个莫非是──」
 
「啊啊、这个？是秘银镐哦？」
 
作为平底锅的替代品还是帮大忙了。因为是秘银制的很难沾上污垢而且容易清洗、作为平底锅的替代品应该没什么问题吧。感觉像是加工上了高性能的特氟隆（不粘涂层）一样。
柄也是金属制的只有握的地方包裹了皮革、所以也不会被火烤焦。
 
「秘银制的……没问题么」
 
「东西不用的話就没有意義了、比起用在危险的事上、被这样使用的話说不定还会意外的高兴呢」
 
「说的也是呢。说起来本来就是镐呢」
 
好像终于理解了的样子、樱小姐对着少许有些烤焦但是的确有被好好的烤过了的鱼张开了嘴。
 
「怎样、好吃么？」
 
「是、非常的！」
 
一边不停嚼着一边说着話的樱小姐看来不像是说谎呢。
 
「是么、好吃啊。那么、我也来吃吧」
 
「哎哎？！！！我是试毒的么！？」
 
「哈—哈—哈—、真好吃呢」
 
「不要装傻、请好好回答我啊！」
 
看着樱小姐一边摆出有点生气的表情、一边到処扔着鱼身上不能吃的部分抗议着、我继续吃着鱼一直到填饱了独自。
顺带一提、为了怕鱼烤的有问题而进行調整的时候、我就已经试吃了。
 
 
吃完饭熄了火之後、两个人缩回到了被窝去了。
虽然有人说为了驱逐野獸点着火比较好、但是在晚上火的亮光太显眼了。动物说不定会因为警戒而离去、但是这裡可是有着非常恐怖的魔物啊。
所以重点就是不让魔物对这裡有所注意。
而且睡觉的地方的入口也用多餘的圆木进行了防御、哥布林那种程度的話姑且可以拖延时间吧。而防御功能也可以少许期待吧。
顺带一提室内虽然是如果不做点什么的話就連对方的脸都看不见的暗度、不过今天捡到的智能手机的液晶屏好像还有点用、。只不过这个电灯的寿命也就到它电用尽为止了。
 
「虽然是这样的地方、但是姑且开始要想想明天起的方针了」
 
「好、好的！」
 
「首先是、要提升樱小姐的等級啊。姑且确认一下、有升級么？」
 
「请稍等下……那个、等級是……还是１那样……」
 
哥布林一战里樱小姐虽然用『精神感应』帮忙了、但是并没有直接打倒敌人、也没有造成伤害。
现在想想、在打倒哥布林指挥官的时候、应该让樱小姐也一起拽那根绳子啊、不过也是事后諸葛亮了。
 
「那么果然、不先把等級提升的話不行呢。战斗相关的技能是死心了、但是状态值不提升的話以後会很辛苦呢」
 
「是！那个、但是、我、觉得自己做不到去打倒魔物什么的。那个、虽然战斗很可怕、但是并不討厌！但是、就是、不觉得以哥布林为对手能赢呢……」
 
「确实是那样、这点我会考虑的、到时候进行下各种尝试吧。实在不行的話、会再想别的办法的」
 
「是、那就麻烦你了！」
 
「明天开始要加油了呢。那么、今天也是够累了呢这就睡吧」
 
「是、那个……我、虽然是第一次但是会努力的」
 
我虽然是为了尽量不靠近她而往墙壁方向靠近、把獸皮毛毯拉到了肩膀的位置、但是她就那么坐在那裡并没有要睡的意思。
何止是没有睡的意思……喂喂、已经开始脱运动衫了啊。在手机的亮光照射下、樱小姐慢慢的脱下衣服的姿态十分的妖艳让我不禁吞了下口水、不对不对。
 
「樱小姐、是不是误会什么了？」
 
「虽、虽然和那些人比是比较贫瘠的身材、但是尽管如此还是可以满足性欲什么的吧……」
 
「不、所以说。不是指那个啊。看上了你的身体而救你什么的、哪裡的邪道剧情啊这是」
 
「但是、我没有什么可以报答土屋先生的东西、今後肯定也会一直拖後腿。这样的我能做到的、就是作为女性进行夜晚的侍奉……」
 
啊、虽然是常有的展开、但是实在是没想到在考虑着那样的事啊。
因为她吃完饭後、就又摆出了心事重重的表情还为她担心了下、没想到是在考虑这个啊。
 
「樱小姐也并不是迷上我了什么的吧。虽然被帮助了会想要感恩、但是人也是有喜欢的这种感情的。像剧本一样安排好的情节当天就陷入了熱恋、然後立刻就做什么的只是无经验者们的妄想、这类过于轻浮的人什么的、也只不过在色情漫画裡才会有的吧。啊不过、如果对方是非常有魅力的男性的話就另当别论了」
 
我如果年轻一点的話、可能就借着这个气氛做了吧、不过也稍稍过了那个年龄了。虽然周圍人有说我精神年龄过老什么的不过也都是错觉吧。
 
「我、我对于土屋先生是、喜欢的！」
 
仿佛喊着说出那些話之後樱小姐垂下了头、不再看这边。
 
「樱小姐、我就算不变成那种关系、也绝不会弃你不顾的」
 
听到了这句話的樱小姐身体剧烈的摇晃了下、正中靶心了吧。
只有上半身穿着内衣的樱小姐用獸皮挡住了胸部、现在还在用那快要哭出来的双眼凝视着我。
而且啊、要是现实点说的話。橡胶产品都没有的现状要真是做了的話要是有了孩子今後可怎么办。单就自己的生活还没稳定下来、要是再怀了孕生存几率渺茫啊。
 
「虽然如此、绝不是说樱小姐没有魅力。实际上是觉得非常可惜呢、不过还是討厌顺着形势就那么做了之类的。虽然做了的話可能会开心舒畅什么的、但是之後会迎来无尽的烦恼焦躁。无法相信我的話、可以试着读我的心么」
 
我说着这样的話然後把手伸了过去。她就握住了这只手发动了『精神感应』、我的想法就这样全部传达给她了。
等等啊……虽然逞強伸出了手、但是各种各样的被读取了也很不妙啊。也稍微有着一些好色的企图啊、不过现在理性小人正在努力着呢应该没问题吧。話说这个想法不也会传达给对方么了。不能考虑这些乱七八糟的呢。
 
「那个、土屋先生、土屋先生！土──屋──先──生！」
 
「恩？怎么了呢」
 
耳边的大声呼唤让我潜入了思考的海洋裡的意识再度被拉回。
 
「我、并没有在考虑那种事……我相信着土屋先生。对不起、做了奇怪的事……」
 
就那么抓着胸前的毛毯、樱小姐低下了头。
说实在的真是做了如此浪费的事呢、但是能战胜眼前的欲望的才是真正的男人啊……我是这么想的。为了不就那样陷入而忍耐着、我倒不討厌这样的自己啊。
 
「恩啊、说实話不读心了真是帮大忙了呢。因为现在正在直播着的是、欲望和理性的拼死决战呢」
 
「那个、稍微有点想听听呢」
 
「还是请饶了我吧」
 
看着那样说着然後低下了头的我、樱小姐一边说着「好吧、就饶了你吧」一边害羞的笑了。
 
等級１５
状态点数　０Ｐ
剩余点数　８７３Ｐ
 
筋力　（１７）５１
顽強　（１５）４５
敏捷（１３）３９
灵巧　（１６）４８
柔软　（１２）３６
体力　（１８）５４
知力　（１４）４２
精神力（１５）４５
运　　（　９）２７
 
『筋力』３『顽強』３『敏捷』３『灵巧』３『柔软』３『体力』３『知力』３『精神力』３『运』３
 
『说明』２『消费减轻』４『气』４『线操作』４『同調』５『捜索』３
 
称号『哥布林破坏者』『哥布林杀手』
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  