========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
早上么……发生了各种各样的之後平安的迎来了第三天么。
托了石床上铺着的数张獸皮的福、早上起来身体也不疼了快速的清醒了过来。
稍远些的地方是留着口水、夹抱着一张毛毯睡觉的樱小姐。就算恭維也不能说是可愛的睡相、但还是比较有愛的样子。看起来没做噩梦真是太好了呢。
早饭是从哥布林村庄那领取到的可疑的水果就行了吧。処理好的肉也有、那个等晚上回来的吧。
 
早晨的太阳还没有升起来、所以我小心不吵醒她轻轻往入口走去。
那个可疑的水果什么的、首先先让我自己来试试看看有没有什么奇怪的味道、然後再准备好两人份的吧。
然後再加工下昨天带回来的圆木。用一起拿来的石斧来搞定吧。再升个５級的話秘银的镰啊锄啊就都能用了、那个时候不管是战力方面还是加工方面都会有不小的进展吧。
因为是早上、为了今後的生活必要而做些什么的时候感觉到了背後的气息。可能无意识之中的发动了『气』的样子。身体感到了些许異样。
 
「那、那个、早上好」
 
头发都立起来了像山中的女妖似的樱小姐、一边揉着眼睛一边起床了。脚上穿着的是昨天拾到的、那三人女性中的一个人穿着的鞋。
 
「恩、早上好」
 
「早上好……不好意思、早上起不太来」
 
睡眼惺忪打着哈欠道歉的樱小姐、一看就有种睡眠不足的感觉。
 
「毕竟昨天发生了各种各样的事呢。疲劳应该还没有消除吧。首先吃早饭吧、然後就去提升樱小姐的等級」
 
「是！虽然觉得是给你添麻烦了、但是请多多关照了！」
 
她充满干劲的回答给人一种可靠的感觉、之後我们就准备吃早饭了。
 
 
离开据点不远来到了森林中、开始了她的升級行动。
 
「好的、请吧」
 
「那个、这个、用这个么……」
 
「已经不能动了、请干脆的下手吧」
 
「好、好的……嗯、嗯──」
 
脚下是一只被捆住了手脚的哥布林滚动着。打倒两只哥布林就能升級了这是我亲身証明的、所以首先以打倒两只哥布林为目标。
 
「我明白要去杀死无法抵抗的对手内心会有所拒绝。但是、这是不变強就无法活下来的世界。不杀掉对方的話就会被杀掉、这点希望你能明白」
 
毕竟是从一个和杀人无缘的世界过来的人、就算对方不是人类要杀死无法抵抗的活着的东西还是会有拒绝反应的。我也是这样的。
 
「那个、那个、虽然是那样的啦、但是在那之前……我抬不起这个棒子」
 
虽然把从哥布林那裡夺来的心愛的木棒交给她了、但是好像凭自己連举起来动作不到的样子、握着柄部叉开双脚使劲站住的样子就像刚出生的小鹿一样。
 
「啊、这样啊」
 
忘记了。我一开始筋力（１４）点了３級也就是原本数值的三倍（４２）、但是樱小姐是筋力６等級１。筋力差了６倍啊。
因为轻轻就能挥动还以为挺轻的看来是弄错了。
这样的話、在秘银镰刀的刀柄上系上线、然後让她抓着线的前端像挥舞锁链那样使用怎么样。
 
「对不起、镰刀太重我挥不动！」
 
虽然满脸憋得通红的使劲拉着线、但是镰刀也就被稍微拖动了一点。
仿佛看到了散步时败给了自己那全力反抗叉开脚站住的狗的饲主的身影。
贯通了『气』的线总算是能抬起镰刀。但是樱小姐拿不动那个线。
 
「也就是说、线以下么……」
 
「呜呜好过分……」
 
「啊、不好意思。一不小心、把真話漏出来了」
 
「我是线头儿之下的女人……」
 
这样一来手段也有限了啊。我用气贯通线然後进行操纵、同时让她握着这根线然後打倒敌人。虽然不很期待结果但姑且试一下吧。
 
「樱小姐、那么、能握着这根线么。就握着就行了」
 
「好、好的。虽然不是很明白、这样就行了么」
 
「OK。那么稍微在这裡等着」
 
正好附近有两只哥布林的反应、带着线往那边移动。离开她３０米左右了但是没有敌人应该不用担心、如果发生什么了的話线也会把声音传过来。
发现了哥布林、用常用的手段杀掉了它们然後返回到了她那裡。
 
「怎样、升級了么？」
 
「没有变化」
 
确认了学生手册等級那栏还是光明正大的写着１。没有变化。
 
「可能经验值分享了吧……再打倒几只看看吧」
 
「那、那倒是没关系、但是我什么都不用做么？」
 
对着提心吊胆的满脸歉意的望着我这边的樱小姐、我有意识的露出了能让对方安心下来的溫柔的微笑。
 
「啊啊、这样就好。不如说、你要动了的話还比较麻烦」
 
「好过分！明明刚见面的时候那么溫柔呢」
 
樱小姐用双手捂住脸摆出哭泣的样子。因为这边也没表示出什么反应所以从指缝见悄悄的往这边看着。
 
「没有、有两成是开玩笑的、但是因为对方是樱小姐所以想说心里話呢。信赖着你呢」
 
「两成……那不是有八成是真心話么……」
 
在这样下去估计会不再被相信了吧、但是刚才的話并没有撒谎。只是、说真心話的理由还有一个并没有说。随着她的『精神感应』等級提升、总有一天不用碰触对方也会听到周圍人的心声吧。
那个时候、如果真心話和说出来的話有所差别的話、和她的关系会崩溃的吧。所以、虽然稍微有点苛刻、但还是想着尽量用玩笑的口气给说出来吧。
 
 
潜伏在了和昨天同一颗的哥布林村子附近的树上面、从那裡逮住了三只哥布林、和两只滚刀哥布林。靠近并杀掉了一只滚刀哥布林后、碰触它然後给它加到了『捜索』的列表裡了。
其实昨天的混战中就应该给加到列表里了、但是那阵没有这个余裕也没办法。这样、就也能探知滚刀哥布林了、降低被魔物突然袭击的危险。
 
「怎样了呢、等級那边」
 
『对不起、没有变动』
 
樱小姐通过『精神感应』很抱歉的样子回復了我。为了不掉下来她现在正被捆在我在的树枝旁边的树枝上。普通的小声说話就能听到的距离、但却使用了『精神感应』。
 
这个技能是消耗精神力发动但是消耗很少。所以之前指示过她为了提升技能等級而尽量的使用『精神感应』。
 
「果然、不凭借自己力量战斗的話就提升不了等級么……真是为难。有没有樱小姐能用的武器、武器……啊、用菜刀？」
 
春矢忘记带走的菜刀。其实是质量相当好的东西。
 
『烹饪器具一套』里包含的菜刀。握着菜刀的柄然後发动『说明』、脑中就浮现出了文字。
 
（菜刀。和其他烹饪器具一样采用了难以生锈损坏的材质制造出来的）
 
实际上有一次、鱼骨头也都能喀嚓喀嚓的切掉。想削木头制作日用品的那时候也是、突然想着要不试试菜刀吧、结果比想象中还简单的削着木头。刀刃也没有任何豁口。
 
『那个、对不起！刺入还有切割什么的、怎么说、还有点、稍微』
 
「也是呢。对不起、说实話我这么做的时候也很抵抗呢说了过分的話呢」
 
『啊、没关系的！是什么都不会的我的错』
 
把手推出去的樱小姐、张开手指在胸前挥动着、头也在左右摇着。
看着拼命在做着的樱小姐总想为她做点什么的只不过、还是得想办法提高等級啊、至少筋力和体力提高到１０啊。还有、奢侈点说的話还想让她继续升到２級。如果能做到那个地步的話、身体能力应该会得到相当的提升、在这个世界的生活也会轻松不少。
 
「呃、樱小姐有参加过什么武术……那个没有就没有吧、有过什么运动的经验么？」
 
『那个、不擅长跑啊扔啊什么的、中学时代都是文艺部』
 
真让人信服啊。表里如一的人啊。看状态值就大概能想象到了、但是这还真是麻烦啊。
 
『还有、那个……啊！但是、那是小学时代了不过、和现在完全没什么关系了吧』
 
「有做过什么就说出来吧。以前稍微学过一点儿的也算」
 
『就是那个什么、小学三年級左右、学过弓道』
 
「哦哦、虽然那么说了不过还挺意外啊。弓道么……弓啊」
 
『那个也不很擅长啊、再说也没有拿弓、没能成为助力对不起』
 
虽然眼前的樱小姐不停地低头、但是我并没有阻止她、只是在脑海裡反覆回味着刚才的話。
用远距离武器打倒对方的話、并不是很有杀掉的实感而且罪恶感也比较淡吧。
弓。也不坏嘛。哥布林村子裡虽然没有类似弓的东西、但是想想办法自己没法做出来个么。树枝多的要烂掉了、钓鱼线也有多餘的。粗制的东西也好、按照对弓的认识尽可能的做出代替品就好了。
 
『怎么了么、摆出一张严肃的脸』
 
「恩、啊、对不起。今天就先这样返回据点吧」
 
『不过、还没到中午来着』
 
「没事没事。有个稍微想做的东西呢、今天一天就花费在制作作业上了吧。樱小姐也是、各方面的身体和内心都还没調整好吧、慢慢来就好」
 
摆出一副还是没怎么明白的表情的樱小姐、被我抱在腋下返回了据点。途中使用『捜索』确认了下周圍有没有学生手册和道具箱的反应、结果什么都没有。
 
 
回到了据点後、稍微提前一点开始准备午饭了。
看樱小姐闲得无聊、把家庭菜园用而买的种子中的萝卜种子递给了她。气溫上感觉还不至于到冬天但是也有了秋天的凉意、顺利的話应该能种出萝卜吧。
然後顺便也给了一个『完全食之种』。小手指一样大的种子能种出什么是不知道、所以姑且也有实验的目的、种子有５个拿出一个用的話问题不大。
 
「好的、要加油了！」
 
樱小姐用从村庄那裡得到的石斧在大地上耕种的。等能装备秘银锄了、这种作业就能轻松下来了但是现在还是要脚踏实地的做。
那么、我这边也开始工作吧。
把道具箱里塞满的树枝都取了出来、摆放在了地面上。数量是相当多、但是必须要从这裡找出有着與弓相称的強度、并且是弯曲的树枝。
 
这个、太软了。这个、还算可以吧、保留下来。这个相当不错啊。
就这样挨个拿起树枝弯曲、然後把強度相近的一起弯曲仔细斟酌着。也可以从原木中削出弓、但是没有相关的道具。
说起来、日本的弓的材料一般说用竹子比较好、但是并没有在这个岛上看到过竹子的记忆。今後要试着注意找找。
如果有竹子的話、切开可以当容器用、细切也能当筷子用了。
对着还没有的东西妄想也是没有用的。现在就拿现有的东西想办法吧。
 
調查了全部的树枝、从中选出了五个作为弓的候补。
这裡面有三个是半斤八两的感觉、只是树枝的粗细有着微妙的不同的感觉。长度是一米左右么。虽然还需要各种各样的調整、但是作为弓的材料还不算坏。
还有一个是異常的硬的树枝、顺带有点短。只有４、５０厘米。弧度是有、但是感觉樱小姐都拉不弯的样子。
然後最後一个、強度稍差但是很有弓的形状。树枝弯曲的非常到位。这样的話只要上下連上线的話、外表就看起来很像弓了。
这还挺轻松的啊。试着拉上线看看吧。
 
「樱小姐、樱小姐、稍微过来下」
 
「呜嗷嗷嗷嗷、你这个地面混蛋！畜生！哎？啊、我在、有什么事─」
 
正在一边摇摇晃晃的一边对着地面挥下石斧、嘴裡说着危险的話的樱小姐被我叫到、往这边跑来。
 
「能那下这个试试看么」
 
「喔、已经完成了么！啊、总觉得很有弓的感觉。恩恩、长度也感觉很适合。也能很好的拉动」
 
樱小姐拉动也没问题的話。那就姑且把这个当作弓吧、要试射一下么。这个细树枝就行吧。
在脚下滚着的树枝中、拿起了一根調查时觉得过细的树枝。
 
「用这个树枝代替箭、稍微试射一下看看吧」
 
「土屋先生、那个、虽然不太好说、但是这个树枝、没法笔直的飞哦？弓也没有进行調整」
 
「我知道哦。只是想知道就形式上来说能不能作为弓使用什么的」
 
樱小姐大体明白了的样子、摆出认真的眼神拿起了树枝、然後也架起了弓。
真是吃惊啊。外行人看来她也是给人一种登堂入室的感觉。
安静的吐气、拉起鱼线的弓弦、樱小姐放出了箭。
刚放出的箭虽然按直线飞了、但是立刻就向右偏移失去力量落到了地上。就距离开还没飞到３米吧。
毕竟是外行人做出来的弓、这种结果是理所当然的吧。
 
「……非常抱歉」
 
「不、我这边才是、对不起啊」
 
尴尬的空气流动着、周圍被沉默给支配了。
 
「話说、不对啊。这个其实很不错了。和预想的一样、这种程度」
 
「但、但是、这样的連一个虫子都杀不死哟？」
 
「就保持这样的話、当然是了。那么、能拜托你再来一次么」
 
把空虚的躺在地面上的刚才放飞的箭捡了起来、再一次、交到了樱小姐的手上。
 
「那个、我觉得也不是习惯了就能提高了什么的啊」
 
「第二次会稍微耍点花招的、那这回试着瞄准那棵树吧」
 
我手指的方向是一颗大树的树干。距离大概在６米左右吧。仅从刚才那次来看能不能飞到树那裡都感到奇怪。
 
「哎呀、就当自己被骗了。想着贯穿那棵树、以破坏的气势尽情的拉吧」
 
「好、好的」
 
满脸都是藏不住的不信任感的樱小姐、再次拉起了弓弦。
一般来说会以为有相同的结局在等着吧、但这次稍有不同。
樱小姐好像发现了拉弓时感觉稍有不同、朝我这边瞄了一眼。
 
「请吧」
 
「是！」
 
樱小姐放开手的瞬间、箭以眼睛捕捉不到的气势从弓那裡飞出。
这支箭切开了风发出了呜呜的声音、途中没有任何失速的就这么刺入大树的树干中。
 
「哈！？哎哎哎？咦！？」
 
看着自己放出的箭有着超过想象的威力、樱小姐过于吃惊了、挥舞着弓一边提高了嗓音发出了奇怪的声音。
看起来是超过预想的顺利啊。这样的話再稍微調整下弓和弦、然後加工下树枝的箭矢、就能更像样了吧。
 
「那个、那个、到底是怎么回事！难道说、我隐藏的才能终于觉醒了么！」
 
如果真是那样的話、还真要感谢老天啊。
 
「非常遗憾并不是那样哦。仔细看看弓的下方」
 
「那个、也没什么变化了的地方啊……啊、弓弦処有线垂着……啊、連到了土屋先生的手上」
 
「还有、箭上面也拉上了线哟」
 
刚才的机关是、在她使用的弓上連上线将『气』传过去、強化了弓和弦。然後在拉弓的时候通过『线操作』的能力借给了她力量、本来是想在弦过硬而拉不动的时候帮忙的。
箭那边也用『气』来強化了、操作着缠上去的线使箭对着目标飞去。
除了強化和瞄准之外都是她自己的力量了。这样的話不知道算不算是她打倒的呢。我只是按照考虑而释放了支援魔法而已、之後如果判断为她的力量的話、最後也不是不能把经验值算在她身上啊。
 
「什么啊、看起来很狡猾的样子」
 
「实际上就是很狡猾啊、在这个世界上不需要那种犹豫踌躇什么的」
 
「是、说的就是呢！我也想尽快的变得像普通人」
 
樱小姐充分了解自己的缺点也想办法要解决。这充满干劲的人、对于老師来说就是好学生啊、只不过无奈实力不行。
 
「之後、会对弓进行調整加工、然後弓箭也要制作吧。樱小姐继续田地的耕作怎么样」
 
「明白了！」
 
应该是考虑着如何活下去吧。现在虽然稍微有点勉強自己的感觉、但是还是十分精神的行动着。之後、想让她多少再变得自信一些就好了。
 
「为了这个的話」
 
就必须要把弓和箭調整的更加便于使用啊。
加工木材的东西只有菜刀、但是仅用这个也比想象中的顺利的做着了。虽然一开始就有灵巧这个属性、但是并没有任何木工的技术和经验。但是尽管如此、进行木头的刨削作业的时候还是能按照自己所想来动。
这就是三倍灵巧的恩惠吧。这样的話、看来能做出相当有弓的样子的东西啊。
 
这之後就埋头于自己的作业中、等到注意到的时候天色已经暗下来了。看来经过了相当长的时间了啊、不过相应的價值也出来了。把那只是用树枝做出来的弓外面的树皮给削了下来、外面摸起来十分光滑。看着也十分用弓的样子了。
握着的部分用獸皮包裹着缠了起来、最终来说通过我的『气』的输送能飞出达到２０米的距离。虽然到底是命中率很低、但是箭能用线来进行操作所以这点就睁一只眼闭一只眼吧。
 
「好的、那就吃饭吧！」
 
「好、好哎哎哎哎」
 
看来是体力到了极限吧、望着就那么把手裡的石斧扔到地面上的樱小姐、在内心发誓着明天一定要加油提升等級。等到世界杯黑暗笼罩了在去做就有点危险了、所以我们吃完饭後就赶紧开始了收拾。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  