========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-06-01 16:24
==========================

轉載自貼吧
 
 
等到世界被黑暗笼罩了在去做就有点危险了、所以我们吃完饭後就赶紧开始了收拾。
 
「清洗餐具……的話比较浪费水啊、之後就拿来当柴火吧。稍等一下啊、我我接些水」
 
对着用圆木削成的、手制的和巨大脸盆一样的东西、使用两个青色的魔石互击。打倒了大量哥布林後回收到了一些春矢没有去捡的魔石、附着各种颜色的魔石都入手了相当的数量。
从裁缝用的布里选出触感最好的浸上了水、然後我在屋外樱小姐则在睡觉処的屋内擦拭身体。
顺带一提、因为把在简易炉子裡已经彻底烤熱了的石头放进了盛水的容器裡、所以水溫还是隐约有些溫度的。总有一天也想实现洗澡这件事啊。
 
全身舒畅了之后、老老实实的往床铺上的屋内走去、不知为什么的回头看了一眼、已经彻底暗了下来。
在日本一般住在城市的話晚上都会有街灯、已经不存在完全的黑暗了。但是、这个異世界不一样。正是有着森林这种东西、到了夜晚周圍一点光都没有了一片漆黑。
钻进被窝之前、我仰望了一下上空。
夜空中满天闪耀着星星的光辉。正因为周圍如此的暗才能更加清晰的看见星星。
第一天是累的没有任何余裕去做望向天空这种事、而到了第三天的夜晚、也有了富余的时间和心情来看看天空、想到这点还是稍微有些高兴。
 
「非常的、漂亮呢」
 
大概是擦完身体了吧。从内屋的入口探出了头的樱小姐、也同样望向了夜空。
 
「也稍微理解了、那些特意到国外只为去看星星的人啊」
 
至今为止都在笑話这是有钱人的愛好、不过能看到这个光景的話哪怕要花稍微多些的钱也会变得想去看了。
 
「虽然有些恋恋不舍、但是在这个世界的話随时都能看到的。所以在被魔物发现之前回去吧」
 
「说、说的也是呢。好的」
 
两个人回到了内屋、入口用圆木预先关好。
被还剩有电量的智能手机灯光照耀下的密室裡。老实说现在就睡还太早了。手边的表显示才刚过六点。
 
樱小姐也有点发窘的样子把毛毯披在肩上坐在那裡、但是好像坐不住的样子来回动着。能挑起什么話题就好了、但是要说到共通的話题的話就是这个世界的事了、但是这些都在工作中当做杂谈说的差不多了。
怎么办呢……在这样的时候，想说一个人比较轻松啊但那个也是彼此彼此了。有什么話题、話题、啊啊、还没有看看那个呢。
 
「樱小姐」
 
「是、是的！」
 
紧张过度了吧。昨天倒是说了不会出手、不过要想被信任的話还需要一些时间么。
 
「我现在准备、調查一下昨天得到的五个学生手册倒是，樱小姐也一起看看么？」
 
说不定会联想起她们死而沮丧起来、但是那也不是完全不碰就能彻底忘掉的东西、如果不能一点点的习惯下去然後在自己心中做个了断的話、都不知道会持续到什么时候了。
 
「啊，是。想一起看」
 
这样说着并向我紧旁边移动的樱小姐的脸、稍微皱了下眉、虽然是摆着险恶的表情但是看起来感觉不到痛苦的样子。
 
「那么，首先从男性的两本学生手册开始么」
 
两人都是３級么、那样的話的确是能打倒敌人。
状态值比平均值要高一些等級是全为１或全为２。
全为２的那个人技能裡有『说明』２。全为１的是『说明』１。
两者都是在理解了的基础上对技能进行了选择、说明只有１的那方是因为觉得比起状态值更应该充实技能这边而因此侥幸没有自取灭亡么。
首先，从全都是１的这边开始看看技能吧。
 
「这个人的技能是『说明』『枪术』『未来视』『瞬足』『第六感』都是等級１么……总有种感觉，这个人是有一个自己想成为的目标吧」
 
「是那样的么？我是完全没有头緒就是了」
 
怎么说呢、首先选择技能的时候并不是没头没脑的瞎选、而是觉得以架空人物和实际人物为参考来选比较好。这种愛好嗜好之类的如果是男人的話大多会产生共鸣吧。
 
「大概吧、照这个趋势看来应该会持有強力的枪……我就说嘛」
 
道具栏里显示有『千棘刺之枪（GáE Bolg）』。凱尔特神話中出现的有名的长枪。
虽然是擅自的揣测、不过这个人比起说是根据凱尔特神話选的、不如说是从以此为题材的游戏和动画裡得知的知识而选择的吧。
碰触『千棘刺之枪』的文字、显示了和神話中相应的技能。投掷出去的話就会化作无数的箭头降临、然後变成棘刺炸裂开来、还有投掷必中什么的……还有其他各种各样的性能的样子。拥有着脱离常识程度的破坏力性能。
顺便『千棘刺之枪』的消费点是５００。虽然相当的耗点数、就它的能力来说算是相当的便宜了。
但是、又出现了前提条件这个老面孔。
 
『千棘刺之枪』（装备等級１０００ 筋力１０００ 灵巧１０００以上必要）
 
哎呀，也就是那个啦……我懂我懂。等能装备这个武器的时候已经不需要这个武器了。顺带一提千棘刺之枪现在就在这儿呢、收納在道具箱里呢。
想用线给取出来不过被弹开了、单单碰触就受不了、肯定没法从道具箱里拿出来了。大概，会就这样一直以收納种类之一持续埋藏在道具箱里吧。
 
「那个、千棘刺之枪？什么的东西据说本人也不能碰，当时是打开了道具箱碰触千棘刺之枪、总算是给收納了进去。用『说明』２看了下，把装备条件之类的告诉了他，结果就极端的……失落下去了」
 
我觉得也是啊。估计是想着开始就入手高威力武器的話、就能轻松的提升等級了吧、用那个的話应该能无伤的把敌人全部打倒吧。
 
「那个人、是怎么战斗了呢？」
 
「那个，因为有拿着兰博刀、所以选了合适的大小的树枝削成了长枪」
 
这还是第一次听到、还有着平日裡就带着兰博刀的人啊。还有各种各样想审深问的地方、但是没必要对死者的信息穷追不舍。
 
「接下来看看全都点了２的人吧」
 
「啊、是。那个人特别的強呢！有领导力、溫柔的人」
 
那还真是值得期待啊。应该会配备着实用的技能吧。
 
『说明』『劍术』『双劍术』『明镜止水』『千里眼』
 
看着不显眼不过的确是选了相当踏实的技能。姑且为了确认下碰触了四个技能。
 
『劍术』
 
（使用劍状的武器的技能。等級１、减少１０%武器的重量、攻击力增加１０%。　等級２、减少２０%武器的重量、攻击力增加２０%。注：武器重量的变化只是自己感觉上的，实际的重量没有变化）
 
『双劍术』
 
（使用两把劍的技能。等級１、减少１５%武器的重量、攻击力增加１５%。　等級２、减少３０%武器的重量、攻击力增加３０%）
 
『明镜止水』
 
（像没有阴影的镜子一般維持内心镇定明朗的精神状态。对精神異常的抵抗力上升。能做到冷静地判断）
 
『千里眼』
 
（能看到远方。如果提高等級则变焦镜头倍率增加）
 
全都是实战向的技能、是如果活着的話无论如何都想成为伙伴的卓越人才啊。
取得了『劍术』和『双劍术』的地方也是没有看漏。取得两个技能通过效果的相乘而得到飞跃性的提高。完全的理解了在低等級变強的方法。
而这样的他的装备栏状况是。
 
『钢铁的双劍』（装备等級１ 筋力１０ 灵巧１５以上必要）
 
『皮革的大衣』（装备等級１ 筋力１５ 顽強１０以上必要）
 
『伤药』
 
『食品饮用水一周份』
 
『大的背负袋』
 
以基本为目的的装备、道具齐全。
没有『道具箱』这点、单纯是因为技能点不足了吧。
只有『食品饮用水一周份』这裡打了叉。
武器防具两个都要消耗掉的５０点必要的、虽然没有传说中的武器那望尘莫及的性能和特殊能力、但是也有着从开始就能使用的好処。
但是、还有５０点额外的技能点数、考虑的是更加的充实技能么、一般来说想要能力稍微高点儿的武器和道具什么的才是人之常情吧、实际上我也是这样。
这个人并不屈服于那个诱惑、而选择了准确的道路。活着的时候真是无论如何都想见你。
 
「如果不是遇到指挥官的話、这可是能活到最後的能力呢」
 
「是的。如果没有我们的話、舍弃我们的話、我认为这个人是能活下来的」
 
这真是死掉了何等可惜的人物。这么说来、这个男性的道具并没有在现場。也就是说、莫非──
 
「樱小姐。想找到这个人背着的袋子、你知道在哪裡么？」
 
「那个、大概是、在被指挥官袭击的地方吧。因为是在休息中被袭击的行李也都放置在那、大衣也脱了下来放在了地上」
 
如果能去那裡的話、大衣和背负的袋子、而且連武器都入手的可能性也是有的。
 
「食品由谁来带着拿着呢？」
 
「恩。是交付给了持有道具箱的人拿着的」
 
「那个場所在哪能找到么？」
 
「对、对不起。到底在哪……但是、我觉得不是那么远的地方」
 
啊说的也是啊。地图和导航都没有在相似的广阔森林裡。即使我也是如果没有『搜索』技能的話連据点都回不来。
他们男性阵营的尸体并没有在『转移者的尸体』上显示。也就是说、认为是被吃掉了没有问题吧。这个、也不是非要和她确认的东西。
 
「看看女性三人是怎样」
 
把在地面排列着的三个学生手册都打开了。
状态值全员都是１啊……不、只有一个人『知力』点到了３級。
技能也是三人都持有着『容貌变化』『体形变化』。
 
之前有听到的技能『迷惑』『魔物知识』里的『妖魔知识』消失了。是被春矢夺走了吧。
感觉是『知力』３級的人选择了『魔物知识』的可能性比较高。粗略地计算了一下技能点数量不一致。头脑很好又有着对魔物的知识么。作为支援来说非常优秀啊。
春矢没有取得『迷惑』么。是因为技能空栏快到极限了而死心了么。而且也没对『容貌变化』『体形变化』出手。已经没有任何空栏了也有可能啊
 
「咦、那么、为什么……」
 
「怎么了，土屋先生？」
 
「啊，抱歉。没什么」
 
虽然向樱小姐那么说了、但是我的脑海裡埋下了一个疑问。
只看学生手册就能知道三个人的技能了、那还为什么、春矢要把三人全员的心脏都握碎呢。
虽然自己的空技能栏已经没有了、但是提升『夺取』的等級的話空栏也会增加。既然已经确认了是要从尸体那夺取技能。不知道为什么要做这没有意義的摧毁呢。
也可能是切下了心脏放到道具箱里这一手……不、那就是被摧毁了。因为被握了已经没有原状了但是心脏本身的确在那裡。这点无需置疑。
仅仅是脑子转不过来弯儿么……还是说有别的意義？只有这个，不试着问本人的話是搞不明白的吧。
看着她们的技能发现了一个非常在意的技能──『性别变更』
 
也就是说、这些美女们原本是……不、现在怎样都无所谓了。
 
「哎、是这么一回事么。道具箱在谁那裡呢、大概春矢拿走了一个吧。啊、对对。樱小姐这个给你」
 
拿起剩下的一个道具箱、递给了樱小姐。
 
「哎，这样好么？」
 
「没有的話会很不方便吧。沉重的东西和体积大的东西、都放到这裡搬运好了」
 
「我会好好珍惜的」
 
对着高兴地抱着道具箱的樱小姐、我轻轻的点了下头。
明天要好好提升等級了。樱小姐的身体系状态值要提升到１０。这是底线了。而且我也……想提升到２０吧。
如果……那样的話……秘银制的农耕具也……能使用了。
 
「睡觉么」
 
「呼哈咿，晚安」
 
「晚安」
 
睡意达到了极限的我、遵从了身体的意愿就这么陷入了梦的世界。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  