========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
第四日的早上，当初的预定那样我们去狩猎了。
潜伏在树上面、准备好了手制的弓的瞄准了猎物拉开了弓。
目标是熟悉的哥布林。因为命令系统被消灭了、哥布林们又开始增加了单独行动的时候、对这边来说也意味着狩猎变得容易了。
一直这样下去的話、有种说不定哪天真的把哥布林全都消灭了的感觉。
 
「没问题，这个距离的話射程足够了」
 
『是！』
 
听到了樱小姐通过『精神感应』传来的充满气势的回答、我往线中注入了『气』。
 
先是被线連接的弓、然後再用气包裹住箭矢、提高其物体強度。
 
『拜托了！』
 
从弓那弹射出去的箭矢絲毫不差的、刺入了哥布林的脖子。
哥布林还没等理解发生了什么、就这么用手捂着喉咙、倒在了大地上。
抽搐了一会儿之後、终于不再动了化为了光的粒子。因为有着相当的距离光之粒子融入到了大气之中、虽然用眼睛判断比较困难、但是看起来好像被樱小姐的身体吸收了。
 
「我是打倒了两只哥布林升級的、所以再来一只吧。樱小姐没关系么？」
 
「啊，是……面对着明明杀死了活物却没有动摇的自己……稍微感到吃惊」
 
凝视着手裡拿着的弓、然後樱小姐紧握了一下弓嘟囔着刚才的話。
这在这个世界裡是必要的东西、但是作为人来说又怎样么。那种事情就伴随着之後的生存一直到生活安定下来最後老去也是、尽情的去烦恼好了。我是准备與这种想法决断。
虽然没有把我的想法強加到樱小姐身上、但是这个时候果然还是该说些什么吧。
 
「不是为了吃而去杀的、但我们是为了生存而去杀的。舍弃掉罪恶感什么的不会说的、但是不果断点是不行的」
 
「是这样的呢……是！」
 
「一起加油吧」
 
对着勉強露出了笑容的樱小姐、我也回以微笑。
如果我有着不输于任何人的力量、就可以一直守护住她不需要她进行任何战斗了、但是不巧的是我并没有那种便利的技能或者身体能力。
而且、如果我真的有了那种力量了的話我可能也不会那么做吧。在这个異世界什么时候会死去也不知道。真那么做的話一旦我死掉了、她一个人该怎么办。
是正因我是让她对我说出了想活下去的我、所以才必须要想办法让她拥有能自立的程度的力量。
 
「土屋先生、没关系的。接下来也拜托了」
 
「啊啊、那就上吧」
 
接着打倒了三只哥布林之後、确认到了樱小姐的等級顺利的上升了。
想就这样继续在哥布林村子附近进行着狩猎、但是昨天一天都没有进行探索、也很想涉足下还没有探索过的地方。
我认为道具回收可以说是初期的全部意義。虽然也有着魔物会破坏尸体的担心、但是既然我能考虑到的方法、转移者中就肯定有着同样回收道具的人在。
虽然理解到了危险性、但是尽管如此在樱小姐也有了攻击手段的现在、就算知道了危险性什么的也不会不想前进吧。而且有『同調』的話再加上和线的連携就有种总能做点什么的感觉。
 
「樱小姐、想去下没去过的地方随便走走可以么？」
 
「啊、好。我会加油的！」
 
紧握拳头、鼻息粗重的樱小姐给人一种稍微兴奋过头的感觉、但是有我跟着也没什么关系吧。
 
「那么、据点东侧有了一定程度的調查了、这次就去西侧吧」
 
「我明白了！」
 
途中顺路回了趟据点、补充了下箭矢然後把昨天做好的防具也取了出了、交给了樱小姐。
虽然这个防具是相当有自信的绝品、但是、樱小姐的反应十分微妙、脸颊看起来好像有点抽搐的样子一定是错觉吧。
 
「那个、这个必须要装备上么？」
 
「当然。啊、装备方法是只要背上即可。就像被双肩包的那种感觉。」
 
「……当真么？」
 
以肯定的意思大幅度的点了头之後、樱小姐勉勉強強的把那个装备到身上了。
恩、果然还是做得相当不错啊。对于来自背後的攻击能完全防御的绝大的圆形的板。接触到背部的那面则是垫上了獸皮、这是避免长时间背负导致後背疼的贴心设计。
为了让連力量没有的她也能背负、极力的减薄了板的厚度。这样的話、虽然有着对防御力的不安、但是那点我也当然考虑到了。
表面用裁缝用的线做成了网状的类似涂层的东西。关键时刻注入气就行了。
 
「生、生命是不可替代的呢……」
 
正是这样啊。为了在受到攻击的时候更容易格开并闪避形状做的稍微圆了些、这点就連我也觉得该加分啊。
只是、怎么说呢……看起来好像是背着龟壳这点算是一点点的美中不足吧。
从好像还想说什么的樱小姐那裡避开了视线。绝对、不是在忍耐着不去笑那个滑稽的造型。
 
「那么、取笑什么的就到此为止了、我们走吧」
 
「笑！？你是什么意思啊！」
 
「是是、走喽」
 
拉着内心还是放不下的樱小姐的手、我踏上了未开发的据点以西的地域。
 
「土屋先生、好像在那咕唧咕唧的吃着呢」
 
「生肉么……那个、大概是哈比鸟吧」
 
鸟的身体上长着人脸的魔物。因为在幻想系作品中出镜率还是挺高的、应该有不少人认识吧。
在网络上和漫画中经常看到的哈比鸟的姿态、一般是和人类差不多的大小的鸟然後长着可愛的女性的脸蛋、初见就觉得挺可愛的魔物──但是这个不同。
身长是和樱小姐差不多一样。翅膀和下身是和鸟一样的、但是胸部有着女性象征的两个乳房。然後、问题是脸部──是张老太婆的脸。
原出処的希腊神話中哈比鸟就是发出異臭行为粗暴低俗的、所以没有任何问题、虽然没有任何问题只不过
 
「还以为哈比鸟是更可愛点儿的魔物啊」
 
「啊、这种和有着少女脸孔比起来更容易打倒就是了……」
 
與年轻的哈比鸟相遇的这种让人挂念的展开倒也不討厌、只不过这裡就请让你成为我们的食量吧。
从刚才开始就很投入的吃着的是野生动物的尸体的样子。嘴上沾满了血的样子、再配上老太婆的脸成为了更加丑陋的东西了。
周圍没有存在其他魔物的迹象。哥布林、滚刀哥布林的光点都没有。
认真去听、也只能听到刺耳的咕唧咕唧的咀嚼声。
因为是在森林中周圍树木很密集、即使被发现了要攻过来也不会直接就这么朝着飞过来吧。如果逃走的話是往上么。
周圍虽然树木繁盛有很多枝条突出、但是看起来是没有能支撑哈比鸟体重的粗树枝。这裡的树木好像都比较年轻的样子。
 
「准备打倒那个、攻击能拜托你么？之後从这裡攻击」
 
『是、这样啊。但是、我来么。对手的強度并不知道、这裡先让土屋先生给对方困住比较好吧』
 
「稍微、有些打算吧。虽然也想先束缚住在让你攻击、不过打偏了也没关系我有后手的」
 
那样说着我从道具箱里拿出了棍棒。也有石斧不过棍棒攻击距离要远些而且也很熟悉了。
因为是未知的敌人其实应该慎重行事、不过还是想趁有落单的给打倒然後放到『搜索』名单中。
哈比鸟还在吃。好像有时、会确认一下周圍、但是并没有发现这边。我用『气』抹掉了气息、通过碰触樱小姐的肩膀是她也在技能的效果内了。
因为如果放手了的話效果就没了、所以在其他的行动中用不了这个也是难点啊。
 
「即使没射中、也请立刻装上下支箭立刻进行射击」
 
『了解。那么、我上了！』
 
被气強化过的箭矢向哈比鸟突进。
因为有着相当高的速度了、如果是哥布林的話能切实的一击搞定、但是因为听觉出色能很快做出反应么、哈比鸟腾空飞起。
箭矢射空穿过了哈比鸟的脚下。
有着老太婆的脸耳朵却能听的很远啊。长着人脸习性却是鸟么？
 
『对不起，失败了！』
 
「没事、下一发！」
 
虽然知道击落已经飞上天空的鸟級可能性很低、但是无需多言张弓硬上就好了。
哈比鸟向大地用力蹬脚、想向空中飞去、但是很难振翅的样子仅仅是离开了地面一米左右的程度、再没法飞更高了。
就该这样嘛、为了预防不被它逃走我已经在哈比鸟头上方张开了网。
虽然一开始也想直接把线缠在对方身上、但是因为还不清楚对方的身体能力所以把箭当幌子、让其忽视线的存在、然後张开陷阱。
 
「射击！」
 
『是！』
 
被线缠住了翅膀的哈比鸟被封住了飞走这条路就这么坠落到地面上。
箭矢一支支刺进它的身体但是因为生命力很高、一直没有断气、只能我来灭了它了于是我拿起棍棒走了过去。
 
「咯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
血泊中的老太婆的嘴裡发出了大声疾呼。是临终的绝叫么、但是哈比鸟脸上浮现出的表情是──笑。
 
「在呼唤同伴么！？」
 
为了让持续叫唤的哈比鸟停下来我跑了过去、照脸来了无情的一击。虽然对方有着一张老人的脸、但是现今这个状况没有顾忌罪恶感的闲暇了。
 
「樱小姐、快速离开现場」
 
从远方传来了微弱的振翅的声音。迟了么………
碰触了哈比鸟然後发动了『搜索』进行探查。西南、西面有着三个拼命迫近的哈比鸟的反应。照这个速度不用十秒就会过来！
 
「快藏在树后！」
 
这个地方在森林中算是比较开阔的地方。是个半径五米的空白地带、上高空也能明显看到。
 
「来了么」
 
想挂住这三只从空中缓缓浮动下降下来的哈比鸟而在树木间张拉了有『气』贯通的粗毛线、但是对方猛然的抓住、直接踩着毛线降了下来。
看向了死去的同伴、确认了对方的死之後老太婆的嘴角吊了起来、露出了邪恶的笑容。
 
『！』
 
看到了过分丑陋的場景的樱小姐发出了小声的哀鸣。虽然悲鸣声也牢牢遵守了用『精神感应』发出来这点。
逃跑失败的我、现在就在这个森林中突然出现的小小的空地中心。我已经看到了我做出逃跑动作的瞬间、哈比鸟就会跟着行动的结局、但是从刚才起哈比鸟们就微妙的反覆进行着奇怪的行动。
好像多次打算飞起、但是好像没法顺利的飞起来、多次屈伸着脚。
 
「哈比鸟更偏向鸟这边真是太好了」
 
『哎、那个、怎么了这』
 
哈比鸟们就这么瞪着眼、多次反覆的抓着踩着脚下的毛线。
空中张开着的是两根毛线。再来两根的話、然後用钓鱼线缠住无法飞起来的哈比鸟、就能给打倒地面上了。
 
『那个、是用同調做了什么么？』
 
「不巧的是和哈比鸟言語不通啊、同調是没法做到的。现在这个既不是魔法、也不是技能、单纯就是利用了鸟的习性的陷阱。」
 
那个、是利用了被叫做朦胧网的被法律禁止的陷阱啊。
按鸟的习性和构造、如果不把脚用力蹬高就飞不起来。而那个場所布置了细线所以没法顺利的获得反作用力、只能反覆的重復那个动作。
还是小孩子的时候、有着从爷爷那裡听到过相关的然後被说了「绝对不能那么做」之後、但是充满好奇还是做了的过去。数日之後去进行了确认、看到衰弱不已的鸟自己都感到做了可怕的事。
没想到那个经验在这个場所生效了。人生真是难以预测啊。
 
「樱小姐就在那用弓来。我则是进行着各种尝试看看」
 
用线绞杀到底能做到何种地步、我准备好好調查一下。第一只用棍棒就打死了、防御力就那么低么。
 
 
数分後、地上有两只全身被开了无数小洞的两只、树上则是吊着一只脱力死去的尸体。
 
「这个世界是弱肉強食、弱肉強食、不吃就会被吃……」
 
樱小姐像坏掉了的收音机一样重覆着相同的台词、劝说着自己。就算是从远距离攻击、果然内心还是会有些感觉的吧。
这些怎么都要习惯的。虽然有点麻烦的感觉、不过反过来考虑下不是那种杀死魔物都完全无所谓的的人的話还要好些吧、如此想到安心了许多。
 
「樱小姐、等級情况怎么样了？」
 
「弱肉強食……是！啊、请稍等。喔、喔喔喔！上升了！而且、何止是３！等級是５了哟、５！」
 
樱小姐慌慌张张的打开学生手册之後、过于欢喜的不停地喊着万岁。
打倒了两只就一口气升了３級么。真是哥布林没法比的经验值啊。
 
「这下技能点有１４０点了、而且状态值也有８点了哟！提高哪个呢—。这下就能一口气变強了呢！」
 
眼睛闪闪发光的期待着技能什么的也不坏、只不过该提升什么已经决定了。
 
「筋力、顽強、敏捷、灵巧、柔软、体力、精神力的技能等級都升到２。然後看状态值还有剩的么」
 
「哎？啊、是……」
 
技能点数剩余变成了０。看着学生手册的樱小姐背影十分寂寞、但是这裡就算是強制也要让她服从指示。
这下、筋力和普通人差不多了精神力也高了、做到这样的話也会附带上耐性的。
首先要把状态值全升到３級作为樱小姐目前的目标。我认为这个是能最快的、切实的变強的方法。
活的久的转移者们、不也是考虑着同样的事么。
 
「照着这个气势边探索着周圍、边狩猎魔物吧」
 
「说的是呢。恩。好的、身体也变轻了、就见识下Power UP了的我吧！」
 
好像馬上就恢復了的样子、樱小姐确认身体状况似地坐着屈伸运动。
在提升些樱小姐的等級的話、我也能去打倒对应等級的敌人了──
 
「咻噗噜咿啊啊啊啊啊啊！」
 
停止了我的思考的是响遍森林的、尖锐的哀鸣声一样的东西。
 
「孩子的喊叫声？不、是魔物么？」
 
「在说什么呢！这声音明显是孩子喊着不想死吧！」
 
哎？不、想要去救那个而说听懂了什么的太胡闹了吧……等等、樱小姐能听懂的話、也就是说是共通語么！
岛上有着原住民的存在。这个事实的可能性非常大。净是绝望的状况下首次看见了希望的苗头啊。
 
「大概、是当地人！去帮忙！」
 
「走吧！」
 
单纯只是孩子遇到危险了想去帮助是真心的但是也有些许打算。
如果对方是孩子的話应该能打听出各种各样的事。有『同調』和『精神感应』的話、即使是秘密也能打听的到。所以去帮忙也不吃虧──如果没有陷阱和内幕的話。
不行啊、由于那个女教師那时候的原因而变得对処処生疑。但是、什么都能坦率的接受这种程度的話、也太小看至今为止的異世界的生活了。
 
「请尽快吧、土屋先生！现在的我的話也能出力的！」
 
追赶着还没等我回話就飞奔出去的樱小姐、一边毫不懈怠的警戒着周圍。
曾经連自己的命都想舍弃掉的樱小姐现在为了救别人而行动起来……我认为是好的倾向只不过
 
「哎？噢噢噢噢！」
 
打算华丽的越过及腰高的石头结果被绊倒了的樱小姐、就这么以脸着地翻滚了起来。
由于激烈的折腾、结果变成了仰面倒地却因为背後的甲壳──防具的阻碍而没法顺利的站起来。
 
「虽说身体能力提升了、樱小姐的情况也不过是刚打倒普通人的标准啊」
 
我把樱小姐抗在肩上然後用她３倍的速度向目标地点飞奔过去。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  