========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-25 17:48
==========================

轉載自貼吧
 
 
『土屋先生、土屋先生、为什么要给我绑在树上呢！』
 
「因为碍事啊」
 
想着等靠近了声音的源头処之後、再藏在树后阴影処偷偷查看现場、但是樱小姐一直在我扛着她的肩上乱动、现在也是一副要飞出去的样子、说服起来很麻烦而且也没这个时间所以就给她绑起来了。
 
「────！」
 
小孩子好像在喊着什么的样子、不过只能听到意義不明的词語的排列。没有『共通語』技能的情况下听起来就是这种感觉么。
 
『我不要死！刚才是这么喊着！』
 
樱小姐听译着然後通过线传达了给我。
这可不是观察情况的場合了、是争分夺秒的事态了。
 
「还好么！」
 
虽然知道言語不通、但还是大声喊了。这样做了的話、敌人的注意力可能会被引向我这边、我是这么计划的。
 
「──！」
 
瞪大双眼凝视着这边的、是一个褐色皮肤的孩子。然後、在这个孩子对面方向有一条长着浓密黑毛的巨大的犬。
真够大啊这条黑犬。全长有两米了啊。和孩子的距离在五米左右么。
眼睛发着红光呜呜的低吼着、同时嘴角滴着口水的黑犬好像把目标变成了我的样子、身体朝向了我这边。
褐肤的小孩子把小小的短劍格挡在前面一点一点的後退着。虽然是害怕的表情但是身体却没有因为恐怖而僵硬有着不像是小孩子的大胆啊。精神力肯定要比樱小姐強。
 
『总觉得你刚才、好像在想着什么失礼的事！』
 
为了预防在发生什么的时候能听到声音、所以把绑住樱小姐的线連到了自己的手腕上、现在觉得果然还是切断了比较好吧。
虽然觉得只不过是条野狗但威慑力真不是盖的。最好是把它看成是魔物的一种吧。不管怎么说、疏忽大意是不行的。
并没有在意还有没有其他潜伏着的东西。黑犬为了能立刻跳起放低了身体、积蓄着力量。那身段就和家养猫瞄准了猎物的时候一样。
明明是十分危急的状况我却很冷静。简直就像在这裡的不是自己一样内心保持着平静。
 
「噶噜呜哇啊啊啊！」
 
黑犬猛地一跃瞬间抹掉了我们之间的距离。
大幅度的急速後退的同时、在自己头部高度的位置的地方横拉了一条线。
顺利的話对方会为了咬掉我的头像笨蛋一张张开血盆大口、然後就会上下被撕裂开来、结果在碰到线之前前爪锐利的爪尖就把线给撕裂了。
 
「土屋先生！」
 
被绑在树上的樱小姐悲壮的声音从後面传来、不过现在没有回答的从容了。
多虧了它切开线为我争取到了一点儿时间、使我能提前避开而因此躲过了黑犬的初次攻击、这条黑犬很強。倒是没有指挥官那么強、但是比滚刀哥布林要強了。
 
「说起来、我啊、本来就是偏暗杀向的！」
 
多次用线试着拉开自己和黑犬之间的距离、不过每次线都会被撕碎。对方因为與线纠缠动作变得迟钝了些、如果在无法张拉出线的平原作战的話、估计已经吃了几次攻击了。
 
「继续这样的話、线就糟蹋了！」
 
本来想在对方身体上缠上线、但是以这种有着瞬间就能切碎刚张开的线的运动能力的生物为对手的話、着实有点难。如果不是突然袭击的話很难捕获住。
我跃进了勉強能容下我的两棵树之间的缝隙、然後在我和黑犬之间拉开两根毛线。
敌人也学聪明了的样子、直接跳过了线逼近了速度降下来的我。
 
「好的、中奖了你」
 
眼前能看见黑犬嘴的内部。大大的张开了嘴好像要咬碎我的样子、但是那獠牙还差那么一点才能碰到我。
运动中学聪明了的不止是黑犬啊。我故意在黑犬能跳过来的高度拉开了线、以防万一我还选的是颜色容易被区分出来的毛线。
然後、在跃过来之前做出了能吊住头部的圆形的──并且使用了这次战斗中首次使用的钓鱼线、这次通过『气』用尽全力的注入、一飞进来就紧紧的勒住了对方。
 
「虽然很厉害、虽然很厉害但是、这种迷惑感是……」
 
樱小姐要说的話我明白、不过我已经放弃了从正面进攻帅气的打倒对方了哟。用从正面进攻很帅地推倒已经死心了。那种方式和我不符啊。
用线摆弄了下确认黑犬死掉了之後、碰触了它的尸体加入到了『搜索』的列表裡。哦、列表里出现名字了、啊啊、原来是地狱猎犬啊（Hellhound）。果然啊、这是个魔物。
发动了『搜索』看看周圍还有没有地狱猎犬了结果并没有反应。不过在稍远些的距离有数只在徘徊着。
确认它化作了光的粒子、被吸入了体内之後、把落在脚下的黑色的魔石给捡了起来。然後还有牙一样的东西没有消失而留了下了、也放进了口袋。大概、是素材之类的东西吧。調查什么的都夜晚再做吧。
 
「差不多、能把我放下来了么─」
 
樱小姐努力想从线里挣脱出来反而是情况恶化了、线更復杂的纠缠在了一起。通过『线操作』一瞬间给解开了、然後预先在她手臂上缠上了线。
那么、接下来就是正题了。
对于这个在离我有一段距离的地方盯着我的、散发出了明显的警戒感的孩子该怎么办啊。还以为在战斗中会跑远了呢、不过那个就是原因吧。仔细看下的話能发现右脚好像在拖着什么东西似的。
看起来应该是１０岁左右吧。穿着破破烂烂的我认为原本应该是纯白色的、朴素的稍微有点脏的連衣裙。头发就像刚起来的樱小姐一样蓬乱。头发长度稍微过肩吧。看起来应该是个女孩子。
 
「土屋先生、这裡就请交给我吧。在亲戚的孩子裡我可是大有人气的哦！」
 
浮现起和善的笑容、慢慢的走近少女的运动衫乌龟──本体是樱小姐。
少女稍微有点害怕的样子横起了短劍。樱小姐踏出一步、她就退一步。樱小姐踏出两步、她就退三步。
超出了当地人常识的穿着运动衫背着龟壳一样的东西的女人。哎呀、的确是会警戒的吧。
 
「────？」
 
樱小姐说的东西我也完全不懂、不过句尾的发音抬高了語調所以应该是在问什么吧。
少女皱了下眉头、没有回答只是那么看着樱小姐。只是稍微放下了架起的短刀。因为对方怀着好意而且样子又滑稽、所以警戒心就淡了下来也说不定。
樱小姐停下了脚步、打开双手表示着没有武器的事然後蹲了下来、和少女对上了视线。
接着、又从樱小姐的嘴裡说出了意義不明的言語。同时、
 
『问的是、你是这个岛上的人么』
 
樱小姐通过『精神感应』开始了同声传译。非常感激。
面对着和善的語气和无防备的姿态少女的紧张感也舒缓了不少的样子、她放下了武器、嘟囔了些什么。
 
『她说、不是、是被船带到这裡来的。』
 
不是当地人么。还挺高兴的终于发现了第一个村民、不过比起期待落空、得到了很有價值的情报啊。
既然说是被船带来的。也就是说有着船正停泊在岛的某个位置的可能性。
不、就看她现在这个状态──如果过于期待的話。可能之後也会更加绝望啊。
 
「可以问一下、为何会被带到这裡么？」
 
『是、我明白了』
 
夹杂着手势、樱小姐向少女询问着什么。保持着笑容溫柔的说話的姿态──充满了母性啊。
 
『那个、她说她好像是被来到村子裡的国家的士兵给強行带走的。在一个类似城寨的地方和自己一样的少年少女被聚到了一起、进行了什么調查。然後、被选中的孩子就会被带到船上、扔到这个岛上。』
 
检查之後选出的孩子。只有这些完全不懂啊。虽然感觉到了可以的气息、但是作为判断材料来说情报过少了。
 
「多久之前来到这个岛上的呢」
 
『是──那个、一周之前左右吧』
 
一周之前……比我们要稍早些么？虧这个孩子能顺利活到现在啊。也很在意其他孩子怎么样了、但是现在还是更在意船的事。
 
「关于船──」
 
『据说船把孩子们扔在这裡之後、立刻就出航了。啊、土屋先生这个孩子、很累了的样子、询问就先到这吧』
 
船已经不在了啊……明明知道不该期待的、但是尽管如此──不、转换下思維。这个異世界并不是个乐观的地方。是的、不能抱有过剩的期待。
哈……说的也是啊、询问就之後再说吧。这裡还是未探明的地方、如果再出现几个地狱猎犬那么強的敌人的話、我可没有能庇护住樱小姐和少女生存下来的自信。就先返回据点吧。
 
「那个、樱小姐把这个葡萄干给那个孩子吧。肚子也空了吧。然後邀请她来据点看看吧」
 
把装有二十粒葡萄干的小袋递给了樱小姐。顺带一提、这个小袋是用多餘的布和带子做出来的自制抽绳袋。这是活用了被裁缝愛好者的母亲硬塞进来的技能之一。
樱小姐先把拿出来的葡萄干自己试吃了一个给对方看、然後伸手递给了少女。
少女战战兢兢的伸出手、然後唰的一下抓起葡萄干放到嘴裡。
嚼了几下之后、刚才还惊讶的表情也为之一变、眼睛明亮起来浮现出了满脸的笑容。
看这个場景的樱小姐把小袋裡的东西都倒在手上、然後把手轻轻推向少女就这么托着。
是因为吃到了久违了的甜的东西么、都顾不得警戒了、赶紧靠近了樱小姐多次从她手裡拿起葡萄干狼吞虎咽的吃着。
 
『如果来我们所在的地方的話会有更好吃的饭哟。我这么传达给她了、她看起来要来的样子』
 
牵起了露出天真笑容的少女的手、樱小姐朝我这走来了。
少女和刚遇见相比、眼神中那野獸一样尖锐的光消失了、现在正像孩子一样闪耀着期待的光辉。
对受到食物引诱而选择过来的这个情况、作为大人我很担心这个孩子的将来啊、但是现在的状况的确是比起担心其他的食物更加优先。
在列表里加入地狱猎犬、哈比鸟、哥布林然後发动『搜索』、然後注意着不接近那些点的同时、我们往据点返回。
 
 
多虧了技能我们一路上没有遭遇敌人、平安无事的返回了据点的我们首先是准备午饭。
像昨天那样用树枝穿过鱼然後用建议烤炉来烤、然後用秘银锄来烤昨天在哥布林村子裡发现的像是鸡肉一样的东西。
有那么一刹那、我犹豫到那个是不是哈比鸟的肉、但是哈比鸟杀死之後会变成光的粒子、大概不是吧……肯定不是。
只是、刚才杀死的地狱猎犬也掉了牙这样的东西、不能保証这个肉不是那种情况啊。可能是偶尔魔物会掉落道具什么的。这个设定也是传统中的传统啊。
樱小姐和少女好像已经完全搞好关系了、牵着手往手制的蓄水容器旁走去、用浸湿的布擦拭着身体。
連衣裙也脱了下来用水轻轻的洗了一下、正挂在圍墙上晾着。到連衣裙干之前都把獸皮像浴衣一样圍在身上暂时代替衣服了。今天阳光也很足、应该花不了多少时间吧。
 
「现在要擦干身体了。好、萨乌瓦醬坐在这」
 
看起来、少女的名字叫萨乌瓦的样子。
刚才身上都弄脏了所以没法好好看清她的长相、不过真是长着一张匀称的脸呢。因为眼神锐利所以有种野性的感觉、给人一种與其说是可愛不如说是美女的感觉。
虽然刚才樱小姐是用日語说的、但是摆出了手势什么的好像把意思传达过去了、萨乌瓦走到樱小姐旁边坐了下来、本来就小巧的身体这么一缩更甚了。
 
「再过一会儿鱼就烤好了」
 
樱小姐用共通語把我的話传达给了她。萨乌瓦小幅度的点着头、一动不动的盯着鱼看。
那么、到吃饭前倒是还有各种各样想问的来着。
 
「啊、土屋先生。我先把从萨乌瓦醬那裡打听到的情报告诉你吧」
 
稍微怀疑了下在我正考虑着要问的时机向我搭話了的樱小姐刚才使用了『精神感应』读心了么、于是在内心裡想着一些无法用語言说出来的画面、但是樱小姐的表情没有变化。
 
「那个、我能继续说么？」
 
「啊、不好意思。稍微想了点儿事。请继续」
 
「是、这裡被称作为祭之岛。作为灾祸的魔物沉睡着的地方而被人恐惧着的传说之岛、指的──正是这裡」
 
祭之岛。设定来自于活祭中的祭字么。虽然也很在意这个不祥的名字、但是还有一个在意的地方……灾祸的魔物么。虽然有心理准备、但是没想到还真是这样的地方啊。
 
「啊那个什么来着、这个灾祸的魔物是出自于传说中的、会吃掉这个世界的白天而使之永远陷入黑暗的魔物。好像是非常有名的传说、小时候多次听母亲说过的样子。就是那种挨训的时候会被说、做坏事就会有灾祸的魔物来吃掉你哦！这种类型的经典设定吧。」
 
再不起床就会有怪物来吃掉你哟。这样之类的童谣吧。如果是旧話传说一类的話、应该不会有直接关系吧、但是还是放在脑海裡的一角吧。
 
「然後、在被运往这个岛的途中一个穿着高贵衣服看起来很伟大的样子的人说到『你们要去的是祭之岛。你们是作为粮食而被选上了的。一年之後我们会再次来到这个岛、如果有谁能活到那时候就会给你带回去』」
 
把孩子们丢在一个岛里、然後一年之後再来迎接。来一年後迎接。看起来孩子们都被交付了短劍。但是、这个岛可不是这种程度的武装就能活下来的地方。
祭之岛、再联系上他们是粮食这句話的話、只能联想到这些孩子是作为活祭而被带到这个岛上来的。是给什么的祭品呢。从这少数的情报中推断大概是给这个灾祸的魔物的吧、不过现在想这些东西也没用。
如果万一生存下来了的話、那个孩子一定是有着相当的运气和实力的人了。所以这个计谋就是如果没死的孩子就带回来作为自己的棋子来继续有效利用么。
 
「入手的情报裡好消息就是一年後会有船过来么。到时一定要得到那个逃出这个岛。只能以这个为目标了么」
 
「说的也是呢……一年。一年的話比想象中要早呢！」
 
樱好像并不是对我说話、而是说给自己听的样子。
这是来到这个世界之後第一个切切实实的希望。是在净是绝望的状况下垂下来的希望之线。就算是无法依靠的纤细的线、就算是在我自己所够不到的地方的线、我也要用『线操作』操纵它抓住给你看。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  