========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-02-19 18:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
已经往『说明』上花费了１００Ｐ了，现在进一步注入２００Ｐ的話。点数不仅回不来，也没有提升自己的能力。
一般来说都会犹豫一下的，但是我馬上就决定了。
因为我觉得这个技能表里还有着什么隐情。提升了等級之後，我又重新确认了一边能力值。
 
『筋力』（体内的筋力強化之後提升身体能力。Lv１的話本来的能力×１ Lv２的話本来的能力×２ Lv３的話×３）
 
到这裡为止都是一样的，不过这次多了追记。
 
（随着每次的提升筋力，需要消费的能量也会跟着上升。Lv１的話不变，Lv２将会是２倍，Lv３则是３倍）
 
喂喂。那，筋力值高的家伙就必须比常人摄取更多的食料才行吗。
说起来，『消费减轻』和『食料储备』的技能就是为了这个吗。啊，好像还有追记的样子，我看看。
 
（每当筋力等級提高，身体的重量也会跟着变重。重量的比例是Lv２ 两倍。Lv３ 四倍。Lv４ 八倍。）
 
『筋力』提升太多，体重也会跟着不寻常吗。筋力和重量的比例有点奇怪就是了。
到Lv２的話应该还没有什么问题。总之先记下来。
其他的…还有写着什么吗。这次倒是一下子多了这么多情报，总之先读一下吧。
 
（筋力提升之後肌肉为了变得更強更硬，将会压迫内脏、骨头以及血管。
如果不把顽強提升到同程度的等級会連活下去都很困难）
 
嗯，这有点过分啊。
也就是说不把筋力和顽強提升到同样的等級不行吗。这一定要记住才行。
没想到不仅仅只是变重，連这种缺点都有……这样的話。
这次看了下『速度』的项目。
 
（身体变轻并能够更快的行动）
 
这个说明之前也看到过，问题是追记。
 
（每当等級提高，体重也会跟着减去。Lv２是二分之一。Lv３是四分之一。Lv４是八分之一）
 
果然啊。也就是说单独『速度』的話只是单纯的减轻体重而已嘛。
体重变轻的話自然能够更快的行动。但是这应该是和筋力配合的技能才对。
筋力上升的話会因为体重而不能够自由的行动，不过『速度』也提升到同等級的話，体重虽然不会变化但是却能发挥強大的筋力。
 
『筋力』『顽強』『速度』来当成一个套装来点比较好。
Lv２每个消费２０Ｐ吗。Lv３更是每个４０Ｐ…还没问题。
 
姑且把『消费减轻』也选上吧。这个技能只要提升等級，能量的消耗就会跟着减少。
嗯，这个也和『筋力』提升到同等級吧。好的，『消费减轻』也加入刚才的套装，这４个一套。记住了。
这之後又考虑了一会儿，分配了下其他能力。
好的，在这裡确认一下剩下的点数吧。
 
『说明』Lv２　消费Point ３００
 
『筋力』Lv３ 消费Point ７０
 
『顽強』Lv３ 消费Point ７０
 
『速度』Lv３ 消费Point ７０
 
『知力』Lv２ 消费Point ３０
 
『体力』Lv３ 消费Point ７０
 
『精神力』Lv２ 消费Point ３０
 
『灵活』Lv３ 消费Point ７０
 
『柔软』Lv３　消费Point ７０
 
『运』Lv１　消费Point １０
 
『消费减轻』Lv３ 消费Point ７０
 
在这裡合计消费的点数为８６０Ｐ。
比想象的还吃点数的理由是因为『体力』『灵活』『柔软』的身体能力关联项目裡，如果不提升到和筋力差不多的数值的話，别说没有效果甚至还会出现负面影响。
也考虑过不如就这样全部回到Lv１然後去注入被动技能以及主动技能之类的。
身体能力保持原样，然後充实技能听着是个不错的注意。
但是这个系统裡有用技能的前提条件太苛刻了，大部分都是初期裡派不上用場的技能。
总之就是要先活下去。为此扎实的提升能力值才是最稳妥的。
顺便用说明Lv２确认了下比较有兴趣的『夺取』『炼金术』『魔法』技能。之後我就对这过分的条件哑口无言。
 
『夺取』必须要将和自己同等級或者更高等級的对手心脏直接抓住碾碎才能够获得。
太黑暗了吧喂。
然後在没有『盜窃』等級３『灵活』３０『精神力』３０的情况下成功率不满百分之１。
 
说实話几乎就是不能成功。心脏抓碎也很那个就是，要把『盜窃』升到Lv３就需要消费６００Ｐ。
加上『夺取』的５００Ｐ就要１１００Ｐ了。怎么想都不可能正常发动。
还有灵活和精神力。虽然现在还不清楚自己本身的能力值有多少，不过很难办应该是绝对没错的。
 
说道『炼金术』的話，『医学』『魔法』『药学』『构造学』『魔物知识』『数学』等，所有的学问不全部取得Lv５的成功率可以说是等于０。
也就是说虽然可以取得，不过什么也做不出来。基本就是欺诈。
 
『魔法』也和预想的差不多，需要把『魔力』提升到同等級，而且还得取得『魔力变换』来使精神力变换成魔力。也就是说精神力也要一定程度。
最後属性也不得不选择。想要变成精通全属性的魔法使什么的根本就是白日做梦吧。
 
留下的点数还有１４０点。剩余时间４０分钟左右。
这样的話只能够相信提升了３倍的身体能力了吗。
实用的能力虽然也想要，但是留下的点数实在太少了。赌一下不需要其他前提技能的『气』吧。
 
『气』能够感觉到对手的气，并且放出自己的气也是可能的。
等級提升之後能使气缠绕在身体或者武器防具道具上来強化，也能增強一定程度的恢復力。
 
『气』是消费『精神力』和『体力』来发动的技能，
Lv提升之後能够有各种用途的技能。比起魔法可能有点不起眼，但是现在可不是挑三拣四的时候。
 
把『气』提升到Lv２消费了１００Ｐ。剩下４０Ｐ吗。这种程度基本点不了什么技能。
这样的話只能找一下消费点数极少的技能了。
一般消费点数低的技能Lv１需要１０Ｐ为大部分，还有一部分Lv１只需要５Ｐ，Lv２是１０Ｐ，Lv３为２０Ｐ的廉價技能。
 
我瞧瞧，有种 操XX使 的技能啊。有点看不明白，再仔细看看。
 
『操火使』『操水使』『操土使』『操风使』『操光使』『操暗使』
 
之类的，好像蛮有用途的技能罗列着。再往下一看。
 
『操紙使』『操植物使』『操糸使』『操虫使』『操犬使』『操猫使』『操猿使』
 
嘛，使用用途之类的基本可以想象到，不过这个阿猫使啊阿狗使的就不能统一成动物使吗。
总之先調查一番，先点下『操火使』
 
（能够操纵火的技能。Lv１ 打火机程度。Lv２ 灶火程度。Lv３ 营火程度。）
 
这个提升等級後好像很強啊。也就是说能够使用火属性的魔法吗？
看下追记写了些什么。
 
（但是，使用的时候现場必须要有火。就算Lv超过现場的火力也仅仅只能使用当場的火力程度而已。）
 
果然还是有吗，注意事项。也就是说就算把『操火使』提升到Lv１０，身边的火只有打火机程度的話，也只能够动用这点火力吗……感觉好尴尬的样子。
其他的技能看了一遍也是差不多的内容。
 
『操紙使』什么的每当提升等級，可操纵的紙片大小跟着改变。还有操纵紙的种类也会增加。
等級提升之後好像連操纵紙币也能够做到。甚至能够做到精密的动作，比如只是触碰到紙的边端就能让紙折起来。
嗯～不需要。
 
而且操XX使的能力不触碰到对象的是不能发动的，一旦放手就会馬上失去效用。
 
『操火使』的話不把手伸到火里不能发动，好惨的地雷技能…
水和土之类的还好，选了『操火使』的人如果不取得『火耐性』的話，每次发动都要被烧伤什么的太痛了吧。
 
其他消费点数很少的是。精神系也是一个选择。
 
『混乱』『衰弱』『麻痹』『恐怖』『错乱』『发狂』等等。
 
分太细了吧！状态異常耐性就行了吧。这样想着之後，发现这个技能也有存在。
不过要２００Ｐ，根本不够。
试着碰下『混乱』
 
（变得难以混乱。能让直接触碰到的对手陷入混乱状态）
 
哦，这个好像能用。不仅是提升耐性，还能够使对手混乱吗。提升等級之後成功率会上升，而且用武器和道具碰到也能发动。
用劍砍到对手就能让他混乱吗。不过发动一次之後需要等２０分钟才能再次发动。
总之这个就先放入候补吧。
发现了其他可以点的技能，和精神系一样需要的点数非常少。
 
『自信』『优越』『同調』『不满』『疑惑』『散漫』『共感』『喜』『乐』
 
也是分的很细。点数低也能让人明白的阵容啊。
用来动摇对手的精神也许可以使用，那样的話还不如取得更有效的技能比较好呢。
精神異常系技能的注意点还有其他……Lv１的話只能对一个人使用。Lv２两人，Lv３四人这样。
 
还有可以使用技能点数获得消费道具的样子。
道具栏里也是有着多的令人心烦的量存在着。从伤药，解毒药，万能药之类的游戏惯例道具，到各式各样的武器防具，甚至連枪也有
 
「那个没有吧。普通应该有的就是Item B……唔，嗯恩」
 
不知是谁发出故意的咳嗽声想要混过去。那个人也在看道具栏的项目吧。
要找的东西应该是『Item Box』才对。
惯例中的惯例，收納大量物品，放进去的东西不会腐烂的保存着。
一般是作为魔法所存在或者是作为道具袋存在这两种模式。在这裡好像是作为道具。
 
看说明的話Lv１能收納的道具为５种类。Lv２是１０种类。Lv３为１５种类这样加上去。
消费点数需要３００Ｐ也是让人烦恼的点数。Lv１的５种类实在是有点尴尬。
等級提升之後可能是相当有用的技能，不过要提升到Lv２又得要３００Ｐ。
 
道具关联的确是很想要，不过这个现在不拿没关系。理由馬上就会知道了就是。
嗯，嗯，还有想調查的东西，不过时间应该没多少了。
接着我就发出自言自語。而且还是相当大的声音。
 
「取得的技能就不能够试一下吗」
 
故意让人听见一样的说道。女教師好像也听到了，把视线投向这边。
 
「试一下也可以哟。不过，太华丽的能力和需要素材的技能不能用哦。
对周圍的人造成伤害也禁止哦。还有各位现在是灵魂的状态処于这裡，能力值的增减现在是不会出现影响的。要确认提升後的筋力请到了異世界再说哦。」
 
来这手吗。这样的話能力值必须得点上１的这件事也不会暴露。
 
「对了，还有点。就是练习所使用的技能点数将无法变更。
想找好的技能我是明白的，不过那样的話大家就变成同样的技能了」
 
女教師刚下了许可，班級同学们就发动了能力。
大口吸气盯着前方身材很好的女性看的男性技能应该是『透视』吧。
其他也有取得了眼睛关联技能的人在到処看来看去。这么明显的行为不会被认定会犯规吗。
 
『大家请听我说。这个技能表有──』
 
突然脑袋裡响起了声音，不过这时女教師的声音馬上就插进来了。
 
「好，刚才，使用技能偷窥别人技能的和企图用傀儡系技能来操纵其他人的。
最後，就是想把情报流出来的人……以上几名这次就先放过你们。
再有下次的話就把技能和点数全、部、没、收、哦」
 
虽然是开玩笑的口气，不过那眼神是认真的班級同学们也都慌慌张张解除技能伏在桌子上。
脑袋裡响起的是年轻女性的声音。大概，那个是发动了『精神感应』的某个班級同学吧。
和我一样注意到了技能表的陷阱想要发出警告吧。明知道是违反行为也去实行了吗。
 
好人啊。有几个人歪着嘴像是嘲笑她的愚蠢一样，我倒是觉得非常伟大。
取得『说明』的人除了我其他还有数名，不、应该有数十名存在吧。那些人大部分都只想着自己的事。
甚至还有人觉得她发动的『精神感应』是在做多餘的事。
我没批评那些人的权利。我自己也是自身难保。到了異世界之後，要怎么样才能活下去。
 
从技能的内容来想，平安无事到異世界的可能性几乎没有吧。
对，现在重要的是转移到異世界之後如何活下去。只想着这个就可以了。
 
对，要活下去。不管什么地方，什么情况下。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  