========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-02-20 13:55
==========================

轉載自貼吧
 
 
「啊、那个、土屋先生、差不多该好了吧」
 
顺着樱小姐手指的地方看去、那裡是已经稍微烤焦了的鱼。
 
「抱歉、抱歉。已经能吃了呢。那么、我来分一下」
 
代替昨天的容器、我又从普通的圆木一端切下来一块进行简单的削制、然後我往做好的木制盘子裡并列的放入了鱼和菜刀切好的肉。
姑且把代替筷子的两根细树枝递了过去、但是好像不会使用筷子只是把像用牙签一样扎着肉吃起来。
一边看着她拼命咬着肉和鱼的样子、我和樱小姐也开始了吃饭。
有段时间没吃到正经的食物了吧、嘴裡塞得满满的之後匆忙嚼了几口之後就咽了、然後又把食物塞满了嘴。
再这么吃下去要噎到了吧、我把手制的木头杯……或者说是个叫成碗比较合适的东西装满了水、放到了少女面前。
看来时机刚好的样子、少女一把拿起杯子把裡面的水都干了。还真是让人钦佩的吃法啊、不过从客观角度来看、我和樱小姐初次吃到鱼的时候估计也是这个感觉吧。
 
「那个、不好意思。我想再来一碗可以么……肚子異常的饿呢……」
 
看着害羞的樱小姐把盘子递了过来、我就拿起来盘子又盛了些那可疑的烤肉和鱼。旁边的萨乌瓦也摆出了张想要的脸、于是我也给她追加了鱼和肉。
一边看着继续很享受的吃着饭的两人、一边在意起了自己的计算失误。
樱小姐和昨天相比有着难以比拟的食欲、虽然今天也做了各种各样的事运动了不少、但是应该不仅仅是那个原因。恐怕是、筋力状态值的等級升到了两倍的效果的影响。
正如说明书上所说的能量消耗会加倍、樱小姐就算做着相同的运动量卡路里的消耗也会增加吧。我因为有着『消费减轻』的技能、有种甚至吃的比平时少就会有饱腹感了的感觉。
到刚才为止考虑的都是预定要把状态值等級都提升到３、但是现在果然还是暂且搁置下比较好。食物的确保都成问题的现在、说不定最後被饿死的这种搞笑结局也在前面等着也说不定啊。
问题真是一个接一个的出来。但是、现在首先是、这个孩子的事么。
 
「樱小姐、十分抱歉、不过有关萨乌瓦知道的和她一起来到岛上的孩子们的事、能问一下……不、能去读心探知一下么？」
 
倒不是怀疑萨乌瓦会说谎。只是谁都会有不愿说出来的事、也可能说出来的并不完整。而且、也有着光凭嘴说表达不出来的事。
想要得到正确的情报、读心确实是最快捷的途径。
 
「……是。也是呢。我会试试看的」
 
好像理解了我想说什么、虽然樱小姐有一刹那看起来好像厌恶的皱起了眉头、但是立刻改变主意了。
樱小姐稍微说着其他孩子的事、然後像是安慰似地抚摸着萨乌瓦的头。因为碰触到头了所以从那裡就开始读心了吧。
樱小姐的脸上开始滚动播放各种表情、好像要把喜怒哀乐按顺序全表现出一遍来的样子。途中变得非常感动的樱小姐抱住了萨乌瓦、被她抱在胸前的萨乌瓦感觉很舒服的样子眯起了眼睛。
自从與萨乌瓦相遇樱小姐就慈愛满溢啊、有那么一瞬间看着她觉得是非常有有魅力的女性、不过一定是错觉吧。
 
「总觉得刚才、你在考虑着什么失礼的事吧？」
 
「那—是—错—觉—哦」
 
「干嘛一个字一个字的说啊。啊、萨乌瓦不小心睡着了呢、我把她搬到有毛皮的地方睡觉了啊」
 
樱小姐用公主抱把萨乌瓦抱了起来、往据点深処走去。能这么就抱起来、也是状态值上升了的影响吧。
 
「哈……」
 
樱小姐她们的身影刚一消失、我就无意识了叹息了出来。明明要考虑的只有如何生存下来、如何在这个異世界活下来。然而、虽然这么说对两个人有些失礼但是无法期待作为战力的樱小姐和少女现在已经成了枷锁。
 
天真啊。真是天真。
 
如果春矢看到这个情况的話一定会一边指着我笑、一边持续说着让人討厌的話。不如说、如果有了春矢那种等級的实力的話这种情况也能无压力的活下去吧。
本来就是这个麻烦的现状了、又得知了新的信息。
祭之岛还有很多的孩子在。樱小姐肯定会说要尽力去救助他们吧。
我也想人道地赞成、不过现状就是现状啊。救了的話是不是还得供吃供喝养起来啊。而且、本来保住自己的命才是现实的。
即使想要把救下来的人集中到这裡、孩子的話再来两人就是极限了。而且就算救下来了、也不是说我就要片刻不离的跟着。
 
他に力となる転移者を味方につけ、安全な場所を确保。最低限この二つを何とかしなければならない。
算上其他能成为力量的转移者伙伴、要确保安全的場所的話。最低限度也要考虑好如何解决这两个的事。
 
「很久以前就被狠狠地说过了倒是」
 
看上去不讲情面实际上却是个老好人。这样的性格很容易抽到下签的哦。更加任性随便的生活下去怎样。
亲友们的劝告和建议在脑海闪过。
正如他们所言我已经经历了多次教训、多次的後悔了。
 
「我明白、我明白哟」
 
大家、都是担心我而说的。
但是、我觉得也正因为我是这样的性格、才会有了这种会为我设身処地考虑的朋友的。
最近好像有很多没有好朋友、甚至連普通朋友也几乎没有的人。
我想那是当然的。别人有难自己不会伸手、自己有难却想要别人伸手的家伙。这种人谁会去相信啊、自然不会去做朋友了。
 
「土屋先生、怎么了么？」
 
好像想的过于投入了、樱小姐过来了都完全没有注意到。
 
「恩、只是在考虑些今後的事情哦」
 
「正在为救了我……和那孩子……的事而後悔么？」
 
好像是摆出了很担心今後的事情的脸、樱小姐阴沉的说出了刚才那番話。
 
「完全没後悔……我可不是能说出这种話的人呢。但是啊、不去救而逃走的話、我想我不会原谅自己的。我可不是那种对能帮助的人见死不救、然後悠然自得的活下去的、粗神经不要脸的人啊」
 
我觉得那些能冷静的舍弃掉其他人的人、一定是精神強大的人。良心一直受到谴责却还能活下去、从某种意義上讲也是值得尊敬啊。
像我这种胆小之人的脑子裡肯定会持续循环着罪恶的意识、每每想到当时就会非常後悔的吧。
 
「在自己碰触不到的地方死掉了的、也就算了。竭尽全力却也没救下来的、也只能放弃了。但是啊、能救下却不去救、唯有这点是不行的。」
 
这冥顽不灵的思考方式、估计是一辈子治不好了。
不想後悔。在新的人生裡获得了超过普通人的力量。那么、就让我用这力量去尽情的演绎我自己吧。
 
「樱小姐、其他的孩子也要去尽力的救助。大概会增加各种各样的艰辛吧吧、但是能一起来么？」
 
听到了我这句发言的樱小姐双眸很大地打开、用手捂住了嘴角。然後、露出了发自内心深処的笑容、用力的点了头。
 
「是！会拼命努力的！」
 
那就和值得信赖的朋友从现在起慎重的、肆意的、大胆的、有计划的、随机应变的上吧。虽然充满了矛盾、但是这才更像自己。
人的内心不是数学题。得不出结果也是当然的。
而且、我从学生时代就很不擅长数学。連考連挂的我无法导出正确答案也是没有办法的事啊。
 
「萨乌瓦醬、之前一直保持高度紧张所以肯定疲劳不堪了吧。正在熟睡着呢」
 
一直在这个魔物乱逛的岛上努力生存下去、不管肉体还是精神都快到极限了吧。
 
「暂时让她睡会儿吧。粗略地考虑了一下今後的计划、要听么？」
 
「是！」
 
「首先、等萨乌瓦起来了、先看看那孩子的实力。既然是一个人撑了一周的話、不仅身体能力应该比较优秀、持有着什么能力的可能性也──」
 
「那个、关于这件事的話我有些想说的」
 
樱先生怯生生的举起了手、好像有什么意见的样子。
这就是所谓的插嘴吧、但是因为是和现在話题有关的吧。没有拒绝的理由、所以就决定把主导权转让给樱小姐。
 
「那个、这裡混杂着和萨乌瓦杂谈中得到的情报、还有读心时得知的东西。先把这些都告诉你吧。好像是艘相当大的船呢、读解與萨乌瓦能闲谈着的信息和，心时还有知道。先预先传达那个。好像相当巨大的船作成、船舱底部塞满了被关押着的相同境遇的孩子、我想想、总数应该是超过了１００」
 
「１００么……相当大的数字啊。和在岛上的我们这些转移者数量一样么、稍微超过了些吧」
 
不过、本来也不能以转移者全员都在这个岛上为前提。说不定也有着被扔到大陆的哪裡的转移者。
只是、既然是一个推崇杀掉转移者的只能让人感受到恶意的系统的話、也有可能把全员都扔到这个岛上。
 
「然後呢、他们在这个岛的海岸附近被放下、然後给了一周份的食物和水。短劍好像也是那个时候给的。接着、一开始孩子们大部分都在一起行动着、但是时而会有一个人自己跑开、或者几个人为一个小组离开大队伍的事发生」
 
不懂啊、被扔到了这种地方的話一般集団行动是常识吧。那些单独行动的和脱离的小组、大概是觉得自己有两下子吧。
 
「萨乌瓦醬所在的是５０人以上的最大的集団了、好像有数名年长的孩子主持着場面的样子」
 
「所谓的年长者有几个人呢都多大年龄了？」
 
「我想想啊、年长的是十五、六岁的程度吧。萨乌瓦醬的姐姐好像正是那个年龄、然後看起来感觉差不多的样子。这个年龄的孩子有十人。然後再稍微年幼些的孩子有二十人、剩下的基本就是萨乌瓦醬那个岁数的孩子了」
 
年龄层比想象的要高呢。还以为找的都是萨乌瓦那么大的孩子呢、不过也只是随意的瞎想罢了。
如果是高中生差不多的年龄了的話、一定也会有相应的身体素质了吧、哥布林之类的对付起来应该没什么问题。
 
「一直到第二天为止、凭借年长组的活跃打退了多次魔物的袭击但是……第三天……有龙来袭击、几乎全灭了……的样子」
 
龙！？在这个岛上、有这东西啊。
说起幻想系魔物最先浮现在脑海裡的強大的魔物──龙。是无需说明的著名魔物。
 
「这个岛上有龙啊」
 
「是。跟我说的是会吐出火焰、巨大的身体上长着尾巴和勾爪的、根本没用策略什么的就杀掉了同伴」
 
这规格外的強大也还原出来了么。这下、要绝望成什么样啊。
 
「哈……烦恼的事真是不断增加啊。那么、之后呢？」
 
「萨乌瓦醬想方设法总算是从那裡逃走活了下来、但是也和其他生存者们变得四散分离、有多少幸存下来了现在在哪这些都不知道、萨乌瓦是这样说的」
 
「萨乌瓦他们所在的地方、是这个岛的西方？」
 
「这个我就不是很清楚了……只不过是在海岸附近一直直线逃跑着的、恐怕应该是西侧吧」
 
以小孩子的脚力走了五天么。也就是说、也有相当的距离了吧。那样的話、遭遇到龙的几率应该比较低……说起来、本来哥布林的村庄就建在附近。所以岛的这侧应该没有什么強力的魔物吧。
魔物之间有着势力范圍这种东西、虽然也有可能是分栖共存生态这种情况不过──这也是主观的臆测罢了。
 
「看来不能过于向西了呢。就算是要寻找生存者、自己死掉了的話就什么意義都没了」
 
「是、无谋和勇气是不同的东西呢」
 
也就是说、除去春矢所在的东北。东面虽然有过一定程度的調查了、但是也不是到了岛的最东端。前方还有没調查的。
但是、如果是想救那些被带到岛上的孩子的話就应该是西侧了呢。萨乌瓦如果是直着从西侧过来的話、調查西北方向比较妥当么。
 
「那个、土屋先生。土屋先──生！有关萨乌瓦醬的实力！」
 
好像深思过头了、樱小姐叫了我好几次都没注意到。
 
「啊啊、抱歉。你知道了什么么？」
 
「是、那个、萨乌瓦醬好像会使用闇魔法」
 
「……哎？萨乌瓦能用魔法？」
 
有点吃惊过头了就那么直接问回去了。没想到是魔法使啊！不、冷静下来考虑的話这个世界的人会使用魔法是当然的了。毕竟是在技能表上就有的东西。
 
「恩看起来是的。其他被带到这个岛上的孩子也是、都有着使用魔法之类的能力──大概是持有着技能吧」
 
萨乌瓦提到的检查、很有可能就是調查技能持有的情况吧。只选择有技能的、然後送到这个祭之岛。
但是、为什么呢？难道有规定活祭的不是持有技能的就不行么。
 
「为什么选择了持有技能的呢。有什么不这么做不行的理由么……」
 
「那个、我也对这点有疑问、所以就试着问了下哦」
 
看起来我把考虑的事给说出来了、樱小姐就接了話。
 
「据说是。持有技能的人作为祭品是上等的。比起没有技能的人的灵魂要更有價值、吞噬掉这样的人会有给予力量的效果、穿上看起来很伟大的样子的人是这样说的」
 
总觉得、到此为止得到的情报連到一起了。
 
在我们转移几天之前被带到岛上的孩子们。
 
杀死转移者就会有技能点和经验值的系统。
 
这个世界的人也持有技能、还有着吃掉他们会被赋予力量的話。
 
根据这些导出的答案就是──
 
「樱小姐。从萨乌瓦那裡得到的情报裡、有出现过神的启示和神官之类的单词么？」
 
「啊、是。土屋先生为什么会知道呢。据说、把这些孩子运到这个岛上的契机、正是从神那裡得到的启示。据说是女神给这个世界的教皇的神谕。不向祭之岛运送活祭的話灾祸的魔物就会觉醒、说着这样的話」
 
真是、討厌的预感命中率都很高啊……啊、情緒不能更差了。
 
「那个、那个、我说了什么奇怪的話么……看起来发怒了的样子」
 
「不、不是的。只是对着那些从远方凝视着这个岛的家伙们火大而已。樱小姐、因为这个只是没有根据的臆测、所以希望你以这个为前提听一下我的推测」
 
「好、好的、是什么呢」
 
「大概、这些孩子是给我们这些转移者们的额外奖励……是作为美味的经验值的对立立場的。杀掉这些孩子的話、恐怕会得到和杀掉转移者相同程度的经验值和技能点的吧。」
 
「哎？哎！什、什么！？」
 
「为什么呢。可能是不知道是谁的轻浮充满恶意的家伙、仅仅为了让故事的剧情发展高涨起来而这么做的」
 
虽然只是臆测、但是和自己所说出来的話微妙的吻合。
以让转移者变強为目的而运过来的孩子。虽然也有进行反击反而将转移者杀掉的情况、但是一旦被打倒就会成为转移者的食粮。
这样做然後让转移者变強的話那个女教師能得到什么利益么。
如果说是为了打倒真正的灾祸的魔物、而让我们变強的話还算勉強能理解原因了。
但是这也只是让那些能狠心杀掉孩子的人变得更強吧。像我们这种想法天真的人、只会越加不利。
只是、这些孩子们如果有等級设定的話应该級数不高吧、那样的話唯『夺取』技能不能使用这点还算是得救了。
也可能是徒劳的想多了、但是如果这个想法没错的話那前面等待着的真是最坏的未来了。
 
「不懂啊。全都是搞不懂的事啊。但是、要去做的事决定下来了」
 
寻找幸存少年少女、发现可以成为伙伴的转移者。然後、食物的确保也是必须的呢。要做的事堆积如山。有时间迷茫不如立刻行动。
到萨乌瓦醒来之前的这段时间、我检查了下自己的技能。樱小姐则是照顾田地和继续鍛炼弓的使用。
 
「噢好厉害啊！萨乌瓦！」
 
那之後过去了一个小时、萨乌瓦一边擦着眼睛起来一边向我们展示魔法。
从手掌処飞出了黑影、然後将它像有伸缩性的橡胶一样来回伸缩着。粗细大概是萨乌瓦手腕的程度、长度能达到五米吧。从手那裡切断的話立刻就会消失、能像我线操作一样使用鞭子一类的东西的魔法的样子。
我的线倒是能更加灵敏的运动只不过『闇魔法』的最大卖点是形状变化吧。
不管是球形还是劍形都能自在的变化。好像夜晚用缠绕上闇魔法然後融入到黑暗中的話、魔物也注意不到。
 
「那个时候、为什么没有使用闇魔法呢？」
 
樱小姐翻译着我说的話。如果没有樱小姐的『共通語』的話、这样的对話也是做不到的吧。
 
「好像那个叫地狱猎犬的魔物是闇属性的、自己的魔法几乎没有作用」
 
魔物也有属性的么。看起来就很黑、提起地狱猎犬的話能联想到的也的确是闇属性了。
 
「闇魔法的持续时间呢？」
 
「好像没有使用闇魔法凝聚出能做出攻击的強度、因为消耗过大所以使用不了。但是、如果是融入黑暗的程度的話、天一变黑就融入然後持续到天亮也没问题的样子」
 
那还真是方便啊。效果能持续这么长时间的話那么方针也该变更一下么。
那之後、让她用闇凝聚出来的鞭子状的东西让我看了下威力。
通过闇魔法做出来的的闇这个存在好像没有重量、虽然让做出了劍的形状试着摸了下、但是感觉像是硬的泡沫苯乙烯一样的东西。
強度倒是相当到位的、以全身力量摔到大树上也没有损坏。刀刃部分的锋利度虽然比菜刀要差些、但是也是有着一定的锋利度的。
试着让变成斧形的、劈起柴来也是能充分的发挥效果。只是、那个闇之斧有根细细的連着、尽头是萨乌瓦的手。
 
「萨乌瓦的能力很了不起呢。真的帮大忙了啊」
 
让不知道为什么有些闹情緒的樱小姐翻译了之後、听到这个的萨乌瓦开心的笑了。
只是看到那个笑容就很治愈了。就冲这个也有了救她的意義了呢。
 
「土屋先生。不觉得对待萨乌瓦醬的时候格外的溫柔么」
 
「因为是孩子嘛。很可愛」
 
「庫、我的女主人公的位置被」
 
咬住了代替毛巾的裁缝用布的樱小姐、身体因痛苦而在摇动着。
虽然好像是听到了什么蠢話的样子但是先不管了吧。
 
「萨乌瓦醬！我输了……啊啊、真可愛。好吧、输了也好」
 
用手指着萨乌瓦的樱小姐好像被萨乌瓦张大眼睛偷偷的从下往上看的表情给击败了、途中改变了台词抱住了萨乌瓦摸起了她的头。
不知为什么好像关系又变好了的样子。伙伴之间合不来这种让空气沉重之类的展开我可免了。
 
「好的、那么两个人能一起听一下今天的安排么」
 
对跑到跟前的两人进行了说明後、萨乌瓦率直的点了点头、樱小姐虽然有点抵抗的样子、但是最终还是勉勉強強的同意了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  