========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-06-22 17:30
==========================

轉載自貼吧
 
 
我正在漆黑的夜晚裡慎重的移动中。
以前我就这么想了、这个森林的夜晚用暗来形容真是恰当。是連自己手脚都无法确认的暗。
每步踏出去踩到草和土的声音、比白天更加鮮明的传到耳朵裡。因为周圍变得十分寂静、甚至連自己呼吸的声音都能听到。
本来不想做这种在夜晚独自走出的疯狂行为。但是为了強化和确认自己的能力、必须要在夜晚行走。
向周圍放出『气』然後在某种程度上感知何処有障碍物、然後把目前所能操纵的最大数量的四根线伸向前方、一边拨弄着一边前进。
用发动『搜索』针对哥布林、哈比鸟、地狱猎犬的光点就行了检查不过附近没有反应。
 
「两个人都、已经睡着了么」
 
没有带上樱小姐和萨乌瓦、虽然把两个人扔在那裡有些不安、但是让萨乌瓦用『闇魔法』试着将据点入口與夜晚的黑暗同化了一下、结果入口超出想象的融入到了黑暗之中、所以觉得这样的話应该不会有什么问题。
不过以防万一还是决定不会走到『搜索』范圍的５千米以外的地方。同时叮嘱了有了危险就破坏掉我放置在那的、用多餘的木材做的小的手制木刻玩偶。
因为把那个加入到了『搜索』的名单中、通过利用破坏掉的話光点反应就会消失这一点。成为了警报器的代替品。
为了加大搜索范圍而想提升『搜索』的技能等級这件事、也考虑一下比较好。
 
「話虽如此、还是稍微有些轻率了么」
 
所谓黑暗这种东西竟会如此让人不安么、事到如今稍微有些後悔了。
不过、也正因为是夜晚我才能单独行动。正因为是闇魔法能保护住两个人的状况下、我才能果断的行动。
据萨乌瓦的情报、哥布林到了夜里、都会待在村落裡睡觉的地方不会动的、确实几乎没看到哥布林的光点动过。
哥布林的反应連十只都不到、那也是全部都返回了村落的情况了。
试着通过发动『搜索』看一下滚刀哥布林的情况、村庄裡只有一只了。现在的那家伙应该是那裡的领导吧。
这些说不定是这周圍的哥布林団体里最後的哥布林了。干脆、在这裡把它们全歼灭掉么。恩、这个可以有、只不过现在还是以寻找孩子们和转移者为优先事项吧。
 
「再继续往东侧走的話、据点就要出了搜索的范圍了么……这样的話、从现在开始往西北方向走么」
 
确认了一下周圍是否有敌人之後、暂时关掉了『捜索』、然後这次把学生手册、道具箱、萨乌瓦穿着的連衣裙的布料加入到了搜索列表里。
一开始碰了一下連衣裙之後、只有連衣裙这项加入到了列表里、这样的話如果是男孩就无法在搜索范圍裡显示出来了、所以稍微切下来一点布料然後加进了列表。
因为好像全部都穿着材质一样的衣服、应该能顺利的探知出来吧。
 
「喔、有学生手册的反应了」
 
在搜索范圍裡西北偏北接近范圍极限的地方出现了学生手册的光点。想过去、但是那样的話据点就会出了我的搜索范圍。怎么办呢………
 
 
烦恼的结果、就是我快步向西北偏西的位置走去。
再次确认了据点的光点反应、周圍有的仅仅是哥布林程度的。已经确认了哥布林不是夜行性的。哈比鸟的話不管是作为鸟还是作为老太婆在夜里都够呛吧。
也就是说需要担心的只有地狱猎犬、但是地狱猎犬在东侧没有踏入这边的迹象。追踪搜索了一下发现大概是把西侧当做领地了、对这边没什么兴趣的样子。
然後就剩下幼虫了、那之後一次都没出现不就说明其实数量很少么。
怎么说呢、冷静的判断了下状况我认为稍微离开下没什么问题、以上就是结论了。
 
「恩、又有新的反应了……」
 
一开始有反应的光点附近又出现了三个新的学生手册的光点反应。也有可能全都是一个人持有着的。不、这些学生手册都在到処零乱的移动着。
也就是说、有四个转移者么、或者说有谁只把行李夺走了么。
要判明这点需要再靠近一些的样子！？
 
「喂喂」
 
学生手册的反应之後立刻就出现了連衣裙布料的反应、看光点有三个。
这些光点有在动、大概就是和萨乌瓦一样的幸存下来的吧。
最理想的展开是、幸存的转移者四人组、保护着作为本地人的孩子们一起行动着。
这样的話、转移者应该也是正经人可以安心了接触起来也比较容易。
反过来最坏的展开是、不管是转移者还是当地人全员都被杀掉了或者被捕获了么、那犯人是比哥布林要強力的魔物。
感觉这种情况下没有什么对策了。
 
不管是哪边、不再靠近一些的話就无法判断。
因为要抹除掉自己的气息于是要把『气』停下来、所以周圍的情况都要用线来探知了。这是个难点、但是被发现了的話更糟所以决定停止发动『气』了。
一边将线伸向前方确认着障碍物和地形、一边比刚才还要慎重的前行。再次确认光点、还有不到２０米的样子。
大概的判断出那边的位置把视线移向那裡、目的地的場所微微有些亮光。
再已经被黑暗盖住的森林裡的微微亮光、看起来没有火焰特有的摇晃感、也就是说可能是人工的光源。
 
「是转移者的可能性很大」
 
从树梢位置稍微探出头、窥视着光源処。
因为光很弱、没法确认对方的脸不过大体的形态是能把握了。
对方穿着学生制服的西装夹克、腰间的劍──那是日本刀么。这个男生投入的看着手裡的东西。
看来亮光的来源就是他刚才开始就很忙的用手指操作的智能手机。
大概、是负责警戒的吧不过完全没有在注意周圍就是了。
 
「如果合作的話还真是不安啊」
 
我注意着自己的脚步、努力把声音缩小到极限、进一步的靠近着。
已经接近到只剩不到１０米的距离了但是对方还是没有动。为什么呢、近到这个距离了不至于发现不了啊。
大概、是在玩游戏呢吧、他理解电力的重要性么。
到了这个距离已经能确认对方的容貌了。
齐短发的脸上是吊儿郎当松懈的表情。看的不是游戏而是动画之类的啊……时而漏出来的声音是动画特有的尖锐的声音、有时会听到清脆的说話声。
看起来像是高中生、不过也可能是发育好的中学生。体型看起来相当结实、应该是体育部的吧。
借着气势就一口气来到了这裡、那么、接下来该怎么做啊。
对方也不是很警戒的样子、再度拉开距离然後一边故意弄出声音、一边接近的話是最好的吧。
也可以继续做进一步的調查、但是可能存在着持有探知系能力的人如果被发现的話之後解释会比较麻烦的样子。
 
「恩—、应该再稍微多塞些动画啊……唉」
 
穿着学生制服的青年发出了小小的叹息。虽然在意他在看的是什么、但是比起那个更想知道对方的情报。把握了对方的能力的話性格也就能了解了。
现在注意力集中在智能手机的情况下应该能办到吧……光点显示的地方是裤子的口袋么。
让线慢慢的伸到青年脚下附近的地方。然後在那裡、沿着裤子慢慢往上爬然後潜入到裤子的口袋裡。
有了。这个确实是学生手册、但是就这么拽出来的話会被发现的吧。
捡起了滚到脚下的一块大点儿的石头、以越过青年的头上落到和我相反方向的地方为目的投出了石头。
因为混进了黑夜之中我也看不清石头哪去了、但是从青年後方的草丛裡发出了像推开草一样的声音这点我得以判断成功了。
 
「是、是谁！」
 
就在青年慌慌张张转过身用智能手机照明的时候、我从他口袋裡抽出了学生手册。
青年摆出稍微收腰的动作从鞘中取出刀来、然後走进落下石头的地方进行确认。
 
「我可是有夜视的！全都都能看得见的哦！」
 
持有『夜视』么。如果没把注意力集中在手机上的話、就能力来说是优秀的看守啊。趁现在稍微拉开些距离吧。
 
「快给我出来！老实点儿的話不会伤害你的」
 
干脆的声音和坦荡的态度。虽然就刚才的反应来说有点过于受到惊吓而显得慌乱了、但是能看出来在运动上的自信。
托了青年自己发出的大声的福、我的动作没有被察觉到、我成功的退到了对方目测不能的距离。
 
「到这裡了的話、应该没问题了吧」
 
再次发动了『气』、一边探查周圍的情况一边拿出了从女性转移者那裡得到的智能手机。在那个的亮光下打开了从学生制服青年那夺来的学生手册。
 
名字是、田中 权藏。真古风啊。
等級是７、也是进行了相应的战斗了啊。等級没超过１０的話、也就是说没有杀死转移者的可能性么。
年龄１６岁和春矢同龄么。状态是筋力、顽強、柔软比较高知力果然……是体育会系的呢。状态技能等級都是２。
那么、问题是接下来的了、看看技能吧。
 
『邪气眼』『夜视』『居合术』『刀术』『木刀术』『缩地』
 
…………呃。
 
要吐槽的地方太多以至于不知道从哪开始了这句話、正是给这个場合用的吧。
虽然五花八门的但是唯独没有『说明』技能。也就是说、这个青年是偶然把状态值等級平均的提升了么。
那个也不是不明白。我在年轻的在有能力值加成的游戏裡也喜欢平均提升。
这点无所谓了、接着是『夜视』真是个实用的好选择啊。
然後是『居合术』『刀术』但是因为是用刀的所以选择理由是很明确的。
但是选了『木刀术』是什么原因？而且居合、刀明明都是１級但是『木刀术』却升到了３級。有什么特殊的能力么这个？
实在无法理解所以从学生手册上触碰了下『木刀术』看看。
 
（使用木制的刀状武器的技能。等級１、武器重量减轻１０%、攻击力提升１０%。等級２、武器重量减轻２０%、攻击力提升２０%。注：武器重量的变化只是自己感觉上的，实际的重量没有变化）
 
和『劍术』的技能很相似的感觉。只不过是劍状的变成了木制的刀状了、其余的都一样啊。但是、明明没有木刀、为什么要技能要提升到这个地步呢。
不明白的事等到之後有机会了直接问本人就好了。剩下的是『缩地』么。啊—、我也被这个吸引住了呢。虽然明白这个技能、但是姑且点一下看看吧。
 
（一瞬间缩短和对方之间的距离。给人一种瞬间移动感觉的动作）
 
啊啊、恩。和看到缩地两字时脑海裡浮现出的能力是一样的。到这裡为止还不错。到这裡为止呢。
 
（但是、『古武术』３『步法』３为必要条件）
 
果然嘛。也就是说他的『缩地』是个废技能了。各方面来讲真是个可惜的青年啊……那么、虽然調查想到此为止了、但是有一个无论如何都想要調查的技能。
 
『邪心眼』
 
老实说我也有那么一瞬间被吸引了。但是、想取得这个技能什么的想法那是一丁点儿也没有。他的勇气值得称赞。看到了这个的瞬间、和他接触的踌躇感都完全消失了。
为了向这样的他表达敬意我向学生手册稍微施了一礼、然後轻轻的触碰了一下『邪气眼』的文字。
 
（封印自己身体裡沉睡着的能力的第三只眼──那就是、邪气眼！通过自己特定的关键字来发动之後、封印于额头的第三只眼将会打开！）
 
完全不明白意思。说起来为什么只有邪气眼的说明兴致勃勃的样子啊。说了这么些、完全没说明能力啊不过还是有着『说明』２能看到的追加说明。
 
（邪气眼的拥有者和闇属性相性非常好、会強化闇属性魔法）
 
实际上和萨乌瓦的『闇魔法』相性良好呢、这个技能。
但是、如果萨乌瓦喊着「开眼！」或者「邪气眼开！」还有「可恶、萨乌瓦体内那暴走的黑暗之力啊！」之类的話、说实話、我可能会哭出来的。
不管怎么说没有『闇魔法』的他能做的只有在额头上打开第三只眼了。可以用来吓人一跳吧、但是进一步的使用方法什么的我是想不到了。
 
「呼……」
 
不知道为什么感到了疲劳、不小心露出了叹息声。
好像與过去那逞強的自己面对面一样的感觉、忘掉吧。
 
「然後是道具栏么」
 
『妖刀村雨』
 
在游戏裡有多次见到、有名的刀名啊。确实原出処是南总里见八犬传吧。从前、在游戏裡见到这个名的时候因为有兴趣所以調查过。
什么感觉呢、这个青年顺利的感染着中二病的样子。如果是从前的我的話会成为好朋友的吧。
继千棘刺之枪之後又涌出了討厌的预感、姑且用『说明』看一下吧。
我看看都有什么、啊从刀処流出的水能清洗掉沾上的油和水么。也能做到操纵雾和寒气。要说属性的話应该是水属性的刀吧。有了这个的話、饮水问题就解决了啊。
然後让我看看那固定出場的前提条件吧。
 
『妖刀村雨』（装备等級３８ 筋力８０ 灵巧８０以上必须）
 
咦、意外的有种能达到的感觉的程度啊。不、等等。因为看过了千棘刺之枪所以感觉被打乱了么。又不是神話等級的武器、只是在架空的故事中普通的人类能使用的刀啊、这种程度的話说不定比较适当了。
虽然只看了能力和技能、但是感觉基本上知道了他的性格。
单说他一个人的話、能想办法成为实战的战力的。问题是剩下的三个人和孩子们了么。
这个要等到和他对話上获得了情报之後再判断么。
 
好的、时间也不是无限的。这就行动吧。
回到邪气眼青年那裡之前、先回一次能把据点收入到『搜索』范圍内的地方、确认下周圍的魔物还有警报器替代品的人偶的变化之後、再回到他所在的地方。
 
「哼哼哼…哈哈哈！」萨乌瓦大声的狂笑着。
 
「喂！萨乌瓦醬！你怎么了？！清醒一点！」
 
「不要叫我！那个凡世的名字！！！」
 
萨乌瓦用力向後一跃、站在了岩石上。她向右低下头、用右手的食指和中指轻轻抵上了自己的额头、然後左手用力一甩身上的斗篷（獸皮）
 
「吾之名为萨菲罗拉・乌尔西莉卡・瓦伦納！人称『无光之黑玉姬』！三千年以来我的力量都被众神压制而封印在我的体内、但是现在！正是我的全部黑暗之力解放之时！纵使灾祸的黑炎会因此灼烧大地、纵使无尽的永暗会笼罩天空！我也有、我不得不完成的使命！」
 
不妙、十分不妙。萨乌瓦身後涌出了重重的闇属性物质。能感觉到她的力量正在溢出。我十分不安的握紧了手上的东西。
 
「永夜之邪眼！开──！」
 
「永夜？！萨乌瓦醬！你就是灾祸的魔物的正体么！」
 
「不要拿那种等級的杂碎和本公主相提并论！哼哼哼…能感觉到！我能感觉到我的力量正在无限的涌出！土屋 红哟！我感受到了你的颤抖與畏缩了呢！你已经没有选择了、屈服于我的威压之下！交出你手上那最後的──一串烤肉！」
 
「才不要、我只吃了一串。你和樱小姐一人吃了三串好不好。」
 
「呜哇啊啊啊！人家要吃嘛！土屋欺负人！！！」
 
憋红了脸的萨乌瓦张大嘴、扑向了我
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  