========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-06-22 17:38
==========================

轉載自貼吧
 
 
我离望风的青年还有着一定的距离，正在慢慢的向他正面的方向移动着。
 
虽然尽量消除脚步声、但是、偶尔会踩到枯枝周圍就会响起枯枝碎裂的声音──不过我是
 
故意装成这样的。
 
索性积极的踩着树枝，用智能手机的灯照着前方，希望对方能够尽早的发现。
 
之前发动的【气】保持在微量的状态。虽然可以完全取消，但是如果有能探知的人在的話
 
反而会觉得可疑吧。
 
青年好像发现了我的存在，开始行动了。
 
往後退了一下，然後一边警戒着一边朝这边问是谁在那。
 
其他的人都聚集到了一起。
 
是相信着青年的手段么、还是其他人都没有战斗技能呢。虽然很难判断不过这裡和他就这
 
么一对一见面也不错。
 
我只是装作什么都不知道的样子继续向前走着。因为有人把路上的草木都踩倒了稍微好走
 
了点。对方看到这个痕迹也明白了不是野獸造成的，不过犹豫着是否跟上来。
 
「喂，那边的家伙给我停下来！」
 
青年的警告传到了耳边。真不该在安静的晚上发出那么大的声音啊。
 
「嗯，啊，嗯……」
 
因为吃惊动摇好像有点颤抖的样子。威慑的态度下面掩藏的还是不安吧。这裡就摆出一种
 
顺从的感觉比较好吧。
 
「你是什么人啊？……那个样子还有智能手机。你也是转移者吗？」
 
拿出了带着刀鞘的刀向我提问了，不过看来已经发现了我的身份。
 
「啊，是这样啊。也就是说，你也是转移者的吗？」
 
我这边是年长的所以如果说話过于谦卑的話、也会给人不舒服的感觉。这种程度算是正好吧。
 
「啊，是这样啊。虽说看起来貌似是独自一个，但是仍然好好的活着啊。」
 
「以前是有同伴的，不过後来遇到了哥布林……」
 
「是，是吗？。这裡的境遇也很殘酷啊。我们也是经历了多次的危机啊。」
 
想要博得对方的同情，如果顺利的話就继续靠近。
 
「啊，抱歉，能不能别再靠近了？我得请示我们的首领，我不能擅自作出决定。真是抱歉
啊。」
 
挠着头感觉有点对不起的样子、然後另一隻手伸出来低头行了个礼
 
「这边还有其他的转移者吗？」
 
「啊，成为依靠的大哥和奇怪的大叔和椿小姐。而且，这三个人也保护了当地的孩子啊！
 
」
 
这时，对我用敬語的青年又变回了原来的語气。
 
虽然体育会系社団里特有的那种对待长辈的敬語很自然的说出来了、但是整体听起来的感
 
觉又像是从属于那种不很严厉的社団里的样子。或者说、其实仅仅就是自己鍛炼、什么社
 
団都没参加也说不定。
 
是预料那样的展开，不过，还不能疏忽大意。在其他成员来之前，其他成员的性格和能力
 
都想提前了解。
 
「那么转移者也在吗？大家的技能厉害吗？」
 
「啊，战斗系的是我，西园寺刹那还有大叔。」
 
嗯？西园寺刹那？
 
啊，那样啊，是叫这个名字的吗？如果不在当場出示学生手册的話，使不使用假名和都一
 
样。
 
田中権蔵也不错的名字，不过，年轻的时候用这种古朴的名字，拥有这样的名字的人让人
 
感觉比较酷吗？
 
不过，如果是男孩的話大部分的人通过了道路。已经，黑色的历史醒来也可以年龄是異世
 
界来不如开花了的线啊。如果是男孩子的話大多都有这样的经历。现在的話，这种黑历史
 
倒是在異世界大放光彩啊。
 
「刹那的这个名字，真是好名字。」
 
「是、是吗，嘿嘿嘿嘿」
 
害羞的。什么呢，认为以上地坦率易懂的性格。坏孩子似乎不是。容易害羞的样子令人感
 
觉有着坦率易懂的性格，应该不是什么坏孩子。
 
刚才的恭維話使得没啥关系的人也得意洋洋，应该卖个人情给他吗？
 
「对了！刚才在那裡捡到了学生手册，说不定就是你们当中谁丢的，不过还没有确认，交
给你吧。」
 
「啊，是这样啊。那么能扔过来吗？」
 
把学生手册交到了権蔵君手上。发现了権蔵君确认瞪大了眼睛。
 
「你、没有看裡面的内容吧！？」
 
「啊，没看啊，刹那君。」
 
「那，那就好。这是我的。不知道什么时候掉的……不管怎么说，谢谢！」
 
把学生手册放进了上衣的口袋裡後，露出了愉快的表情。
 
好像对于我放松警惕。要是现在再稍微交谈的話能够问出什么来吗？。
 
「那个大叔也能战斗吗？。比刹那君強吗？」
 
「也不是，那个大叔只是用力挥舞斧子罢了。单挑的話我会赢！」
 
根据照権蔵的口气来看，大叔之称的人似乎稍強。那却不能坦率的承认，给人一种在竞争
 
的感觉。
 
武器是斧头吗？一般认为来到異世界物的人的話应该是学则劍和刀的，不过，也有着其他
 
比较另类的。我也用线之类的道具，因此轮不到我说别人。
 
「领导人和椿小姐呢，那两个人不参加战斗的吗？」
 
「椿小姐不参加战斗是因为没有战斗系技能，基本上只能从後面周圍警戒。领导人有枪，
不过由于子弹数量不多，只有在遇到危险的时候才会使用，平时是不会使用的。」
 
枪吗？在决定技能时道具栏枪的项目裡确实是有的。因为是很划算的消费点，所以被迷
 
惑了。不过，由于枪的使用取决于子弹数量，而备用子弹消耗的点数非常高，所以被我放
 
弃了。
 
而且作为对手的魔物是相当強大的，枪有没有效果还不能确定，但到底拿的是什么样的呢？
 
「是那着抢吗？好像很可靠啊。到底是什么样的枪呢，稍微有点好奇啊。」
 
「果然是这样啊。我也是在刀和枪之间犹豫了好久，不过，看起来领导者选了枪之後，就
有点後悔了。」
 
试着带出了枪的話题，要再露骨的打听情况吗？这个样子继续下去容易被人怀疑，所以聊
 
别的話题吧。
 
「哦，刹那君你的那把刀不也挺好的嘛。就算是外行人也看得出来是吧名刀。」
 
「哦！我知道这个！这就是那个有名的妖刀村雨啊！」
 
「啊啊！确实，南総新里见八犬传上使用的刀啊！」
 
「哦，哦，是，是啊！」
 
啊，原来権蔵君并不知道村雨的来历。只不过是通过游戏之类的了解到的吧。
 
権蔵君因为有着表里如一的易懂的性格比较有容易接待，不过……问题──还是来了啊。
 
「刹那君，让你久等了。是有其他拜访者吗？」
 
刹那基态権蔵你的背後胶水和出现了的，个子高而瘦型的男人。在刹那君和権蔵君背後出
 
现了有点瘦的高个男人。
 
虽说瘦但没有纤弱的感觉，而是给人以尖锐的刀刃般的印象。身高是超过１９０。年龄在４０至
 
５０岁左右吧。
 
发型是那种长时间不整理也不会给人有邋遢印象的样子，不过與他气质混杂在一起，给人
 
一种无法形容的压迫感。
 
上下套装打扮。浮出冷笑的笑脸上带着黑框眼镜。上班族的风格，在我的眼前男人身上是
 
完全看不见的。
 
「初次见面，我是佐藤，作为这裡的统一协調人，在日本是上班族。」
 
郑重的語气，礼貌的行为。尽管如此，这个男人，佐藤有着奇怪的震撼力。
 
大概是【气】发动的缘故吧，对这个男人身体和精神开始有反应了。
 
「……我已经和刹那君说过了、…、慌忙逃走的时候、偶然间看到了光接着就来到这裡
了」
 
「真是的，辛苦您了。还有其他同伴和当地的孩子们都在附近。如果没有去的地方的話，
一起在这个岛上生活下去吧。」
 
雪中送炭。理想的展开──说得我都有点心动了。
 
自己无法信任这个叫做佐藤的男人。但是，虽然外观稍稍变得奇怪但实际上裡面是好人，
 
这样的例子也很多。我也许是过于警惕了吧。
 
不能直接拂了他的面子。这个时候，是应邀一起吗？我自己一个人逃出来，或者把権蔵变
 
成自己的同伴的事都是可行的。
 
「谢谢！想到一个人怎么生存下去就感到很不安。真的是帮了大忙。」
 
用双手紧握佐藤伸出的手，叙述了感谢的言词。
 
因为通过身体碰发动精神系的技艺的可能性也不能确定，所以警戒着。不过没有发生特殊
 
的事情。
 
因为对方一直保持着不变的冷笑表情，像被樱小姐那样的心被阅读的感觉也没有。
 
「那么，请来这边。因为时间太久的話朋友会变得不安。刹那君你望风结束了，辛苦了。
饭做好了。」
 
跟被催促的着在佐藤後面去。
 
「终于能吃饭了啊。肚子饿了！」
 
权藏君完全没有在警戒我的样子、不过我并没有停止观察他们。【气】的等級上升後会变
 
成空气层气流一样的薄薄的一层、然後我让它变成的能让我看到对方身体缠绕着的气。
 
不需要一直盯着对方看，所以说很实用。
 
现在是晚上，所以感觉比白天更容易察觉。
 
一般来说，有心理波动的話，就会像摇晃的水一样，不过因为佐藤没有什么心理波动，看
 
起来就像平静的水面。
 
「这么说来，该怎么称呼你呢？」
 
「我叫岩村正也。」
 
「岩村先生啊，以後请多多关照」
 
「彼此彼此」
 
借用了之前死亡的转移者的名字。自从與春矢相遇後是第二次使用了。
 
继续保持着警惕，并用早就准备好的假名在这个时候告诉了对方。以後还会遇到被戳穿谎
 
言或者其他麻烦的情况，在这裡还是先用假名吧。
 
「这裡就是我们的基地。」
 
男人密切注视着周囲的样子。佐藤说的基地，也就是他们的据点。
 
入口被放置在附近的火把照亮，圆木排列成墙壁组成了木屋。这就是他们生活的地方吧。
 
没有窗户，作为门的是用木头做成的盖子一样的东西，墙壁和屋顶那粗糙程度很显眼，不
 
过那也算是个家吧。
 
「嗯，家吗？」
 
说实話，来到这个世界第一次看到这样正规的住所，还是有些吃惊的。看上去跟日本的住
 
宅比起来略显粗糙，感觉类似于哥布林的小屋，大小也差不多。
 
能比咱们的据点容納更多的人数吧。大人都挤在一块儿睡觉的話，８到１０个人的話也没问题。
 
「这是我朋友一个人建造的哟。因为有着兴趣和实际利益并且也有建造木屋的经验，由他
帮忙建造的。」
 
「别看那个拥有怪力的大叔只会用斧头，其实他也是蛮灵巧的嘛。」
 
虽然権造君把大叔当作是竞争对手。感觉他在内心深処对那人的实力还是认同的，不过无
 
法坦率的说出来吧。
 
不过，虽然只是把木头组合了起来，不过仅仅是这几天就完成了这个吗。即使得到了帮助
 
，但在这么短的时间裡……只能认为是有一定的技能加持吧。
 
「哦，那家伙就是拜访者吗？」
 
圆木小屋的阴影裡，突然出现了巨大的人影。
 
比起细长的佐藤有点驼背，不过有着非常健美的身体。穿着一身灰色的工作装，腰上有几个
 
口袋。好像是在工作中被转移了过来。
 
脸上是一副适当的严肃表情，粗眉大眼让人感觉意志坚定。有着没有修剪过的散乱胡须。
 
脸上的伤疤使得他看起来更有威严。
 
「嗯，不管怎么说，辛苦了。正好饭也做好了。你也过来吃吧」
 
口音不像是现代日本人，但是，也不像是装出来的样子，说起話来感觉很自然。
 
「据说这个大叔，是隐居在深山裡的艺术家，过着自给自足的生活。」
 
艺术家吗？这种口音是受到那个原因影响吗？比起这个，能够自给自足的生活，在这裡是
 
最值得依靠的。
 
拥有有用的技能的話，还是很想拉拢他成为自己的同伴的。
 
被称作大叔的男人把挡在入口的圆木盖子抬起来移到了边上。
 
在被催促着进屋的途中，稍微试着抬了下作为替代门的盖子，感觉还是有些重量的。因为
 
有着３級筋力属性的加成，我来搬的話不会很吃力，但对于樱小姐来说是肯定抬不起来的。
 
身体素质也就加強了一点点。
 
圆木窝棚中也铺满了地板。因为很平坦，躺着也舒服。好久没正经人居住的环境。真是久
 
违了的正规的居住环境啊。跟日本的生活条件是不能比的，但现在的条件下有木地板睡就
 
很感动了。
 
「那么，来，进来吧。大家，请放心。和我们一样是转移者。」
 
我往裡踏入一步的瞬间，房间角落裡人们便用警惕的眼神注视着我，但作为领导人的佐藤
 
的一句話，让大家都放松下来了。
 
「初次见面。我是刚加入岩村正也。请多多指教」
 
对着向看着这边的人的位置深深的低下了头。
 
因为有个人在用着手机，所以通过光线确认了人数。
 
一个是成年的女性。这是権蔵君说过的，椿小姐吧。
 
还有一个男孩，两个女孩。看上去跟萨乌瓦差不多大。在日本的話，应该是中学生的年纪吧。
 
「我是椿哦、请、多、关、照」
 
孩子们背後袒护了女性站了起来，把孩子们挡在身後的女性站了起来，一边向我伸出了手
 
，一边用着成熟的言行做着自我介绍。
 
「好的，请多多指教」
 
我收回伸出去的手又再一次低下了头。
 
这跟與佐藤的握手那种比起来更像是商业谈判……不是，应该说是像交涉成立的确认仪式
 
一样的东西。
 
根据権蔵君的話，这位名叫椿的女性没有战斗技能。那这位看向这边的眼神，伸出手的瞬
 
间所浮现的意味深长的笑容，使我的警戒級别提升到了最高。
 
会有被发动技能的可能，所以想要尽量避免接触。
 
「哼，很小心嘛。」
 
发现我若无其事地拒绝了握手的想法，迅速的放下了手，用好奇的眼神的观察着我。
 
被漂亮的的女性注视着的話心情不会不好，但是，比起这个，这个女性的脸，声音，好像
 
在哪裡………
 
「聚在一起吃饭很不错吧。那么，开始分配了！」
 
被叫做大叔的男人在打开了位于房间正中间的铁制的大锅的盖子。的确，是用铁制作成的
 
锅子。这是技能表的条款栏中得到的吧，或者可能是偶然在转移的时候偶然就带着的。
 
不管怎么说，都是令人相当羡慕的道具。
 
仔细一看，锅被放置的地方就是地炉，在那裡就能使用火。从锅里溢出的熱气和勾起食欲
 
的香味从鼻孔钻入并渗透到了全身。
 
刚才的団子是用処理过的鸟血做的，味道有点咸。野菜也不是那种不经判别的东西，放心
 
吧。」
 
这种豪爽的烹調方法，在相当寒冷的夜晚，可是难得的美味。料理使用的血据说是制作中
 
华料理和香肠的时候也会加进去的。
 
坐着的成员们圍着地炉。在我的对面是领导者的佐藤。在他左边是刹那君和権蔵君还有被
 
称作大叔的男人。在他右边的是感觉在哪裡见过的女性椿。
 
然後，在我左边的是当地的孩子──三名男女。
 
如果是以第一印象来判断的話，権蔵君和大叔感觉能够信赖，不过只是凭的是直觉，所以
 
不一定正确。
 
不过，奇怪的是有魅力的女性和佐藤两人就是觉得不能相信。怎样都不敢相信他们
 
嗯，现在决定先和他们好好相処。虽然其他人不太可疑，但是都没有动手。
 
凭借着我能力的提高，就算是有少许的毒素是没问题了吧。放着不动的話会让她们难过的。
 
不过，这裡是久违的熱汤，还是尽情享受吧。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  