========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-23 08:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
「然後啊、我就和大叔一起行动了、接着两天前就被队长和椿小姐给救了」
 
圍坐在锅前一片和气的和我讲着至今以来发生的事情的是、权藏君。
我一边对着锅里散发出来的大自然的野性的味道咂嘴、一边适当的附和着。
归納一下他的話的話、来到这个世界的第二天遇到了大叔的样子。
顺便一提、至今还没弄明白这个一直被叫做大叔的人的真正名字。看起来年龄是三十後半了。
那之後、两个人一起行动但是被哈比鸟群给袭击了、然後在走投无路之时被佐藤给救了。面对着在平地被空中敌人袭击完全没有对敌手段的现状、佐藤采取了枪击的手段、赶跑了哈比鸟的样子。
到这裡为止应该不是坏人的样子……但是不仅仅是佐藤这个人、看到这个被叫作椿的女性的时候、都有种如鲠在喉的违和感。
 
「討厌、目不转睛的盯着我的脸看、迷上我了？」
 
「对不起、实在是过于美丽以至于我看的入迷了」
 
「呼呼呼、真擅长夸人呢」
 
我说了那种仿佛戏剧裡的害羞的台词之後、那个被叫作椿的女性立刻就回了話该说是习惯被这么说了么。
及腰长发和性感的厚嘴唇。穿着长长的隐约能盖住屁股的奶油色毛衣。从那下面伸出的腿穿的是深蓝色的紧身裤的样子。
大概、是穿着短裤的吧不过毛衣穿的像連衣裙似的、给人一种下面什么都没有穿的感觉。
权藏君的眼睛多次瞟向这煽情的衣装上。年轻啊。
 
「喂喂、岩村先生啊。椿小姐可是队长的人了哟。遗憾的说你能挤进去的空间那是一点儿也没有了啊」
 
啊对啊。我现在是岩村来着。被叫到的一刹那没有反应过来。不会被周圍感觉到可疑吧。
本地人的少年少女都在一声不响的持续吃着饭、椿小姐和佐藤担心的样子多次搭話。这两个人好像会说共通語。
大叔──等会儿要问出他的名字啊。这个人也在默默地吃着饭。只是被搭話了的話、有时会回上一句的程度。看起来像个沉默寡言的人。
然後、权藏君从刚才开始就说个没完。稍微有点烦人、但是作为贵重的情报源就让他说个够吧。
 
「啊、对了、听我说啊岩村先生！这个大叔、有个很惊人的技能哟。你猜是什么？」
 
「不知道、这让我怎么猜」
 
「还在说那种話么……」
 
被叫作大叔的男人摆出一张腻烦的脸盯着权藏君。
好像选了什么悲剧的技能的样子。然後被权藏君当成笨蛋来看了、但是我觉得谈论别人技能什么的本身就不太好。
 
「没想到、这个大叔、竟然选了教程啊！」
 
「哎？那个设定选项（Option）里的那个？」
 
刚才的不是演戏而是真的吃惊。虽然很在意但是没有选的那个教程的文字。竟然真有勇士去选了啊。
 
「然後呢、这个教程是怎样的感觉呢？」
 
「喔、有兴趣啊。快点、大叔也说两句嘛！噗哈哈哈哈哈」
 
在爆笑的权藏头上落下了毫不留情的铁拳之後、大叔抱着胳膊用力吐了口气。
 
「咕呃呃呃呃呃……」
 
斜视着倒在地板上左右滚动着的权藏君、大叔好像从心底裡觉得麻烦的样子打开了沉重的嘴。
 
「拿着没法从鞘里拔出来的刀、带着完全没有用的技能居合术和刀术、你没有资格嘲笑别人」
 
啊啊、所以才用刀鞘摆着架势啊。不是不想拔而是拔不出来。也就是说因此通过『木刀术』来把刀鞘当做木刀来战斗么。
 
「我虽然看起来这样但是性格很慎重。首先是读了说明书、写着要先看教程之後在开始游戏哦。然後、看到了技能表里的教程就毫不犹豫的选了……不过出乎意料的这是个大圈套」
 
之前还很难说話吞吞吐吐的样子、不知不觉表情变得越加严厉了。
 
「取得了教程的那一瞬间就有画面流入到我的脑海裡、我全身都变得无法活动了。那之後持续了一个半小时、強迫着让我看着这段录像」
 
「那、那是」
 
不知道该接什么話了。贵重的两个小时裡、其中一个半小时就这么花费掉了。如果是一开始就点了的話之後还算是有余裕的时间点技能什么的、但是如果、经过了一段时间之後再选的話、估计在播放教程的过程中时间就到头了吧。
 
「那时间还足够么？」
 
「啊啊、因为是比较初期的时候看到的。但是尽管如此、也只剩了不到１０分钟了」
 
「该怎么说呢……真是辛苦你了啊。那教程的内容到底是些什么呢？」
 
「啊、是些说明了之後就能明白的东西。状态值的意義还有等級上升的优缺点。強力的技能都是有前提条件的。还有、有关道具的注意事项也被提及了。怎么说呢、就是这类东西了」
 
姑且、看了的話就不会学一些徒劳无益的技能了啊……但是、一个半小时也太长了。对那女教師来说理想的展开是、经过了一定程度的时间後才选择教程、然後发现时间到了叹息悲伤的人。应该是有考虑到这种情况了吧。
 
「拜此所赐基本没什么时间选择、把那些看起来必须的技能选完已经是竭尽全力了」
 
那个时候、没选教程真是太好了、刚才、我发自内心的想到。
 
「但是、也因此避开了转移後的即死这件事、我认为还是挺不错的」
 
佐藤加入到了对話。平静的笑容、溫柔的語气。完全看不出是坏人。
晚饭时也没有可疑的举动、也能看出对孩子和伙伴的关心。
是我想多了么。见到了春矢这个例子、从樱小姐那裡听到了女性阵营的丑陋之後、好像有点过于警戒了。
椿小姐的眼神有时比较可疑、但是可能天生如此吧。樱小姐当初也是举动可疑还避开眼神、满满的形迹可疑的感觉。
 
……咦、这样的話岂不是有点糟糕。
 
用了假名、还撒谎经历了與朋友的死别之後出现在这裡的。一旦、变成了伙伴之後说到「哎呀、其实我用的是假名、死别什么的也都是撒谎的哟、哈哈哈哈哈」之後肯定会不被信任的。
一上来就失误了啊。这种情况、本来应该仅仅是窥视下情况避免接触的啊。
无法否定自己升到了１５級之後有点自大了。比起变強好像更有点得意忘形了的样子。
 
「怎么了、你。一脸愁容的想着什么」
 
「啊啊、不、因为有了这样的住所、伙伴也变多了因此放心下来结果疲劳感也跟着涌出来了的样子。呼啊……」
 
时机正好的夸张哈欠和伸懒腰并不是演戏。实际上、的确是对一些没用的东西想的过多、导致神经紧绷、老实说的确相当困了。
 
「看来、大家都已经吃完了。那么今天这就睡觉吧。大家都是辛苦了的、积攒的話就留到明天说吧」
 
没有扑灭地炉里的火大家走了进去准备睡觉。
椿小姐和孩子们聚在屋子的一角、全员盖上了大大的毛毯。不是獸皮那样的而像是市面贩售的东西、是谁携带的物品吧。
 
「不好意思啊、只剩一张毛毯了。我们就挤在一块睡吧」
 
被叫作大叔的人──结果还没问这个人的名字呢。
 
「不好意思、请问能告诉我你的名字么」
 
「啊啊、抱歉。还没自报姓名呢、我的名字是──」
 
「大叔、就是大叔啦。或者说啊、叫作熊咕哇！」
 
权藏君好像不会学乖的样子、再次吃了一发铁拳、一个跟头翻了出去。
 
「啊、叫大叔也没关系的。确实比你年纪大就是了。姑且、报上自己作为艺术家的名字、是蓬莱」
 
「是蓬莱先生啊。今後也请多关照」
 
在我附近坐下的蓬莱先生、一动不动的定睛看着这边。
不是单纯的盯着的感觉、有种那认真的目光穿过了我的视网膜、直接窥视到我内心深処的错觉。
 
「我是一个对俗世感到厌烦而来到了深山裡度日的人。虽然有着这个臭和尚的性格和語气比较麻烦、但是本性是特别实在。不是什么坏人……但是」
 
蓬莱先生说到这含糊其辞起来、轻轻的斜视了一下坐在火炉前预防发生火灾的佐藤、和一转眼就让孩子们睡着了、然後离开孩子来到佐藤旁边、挨着他坐下的椿。
 
「好像有点什么的样子啊」
 
虽然并没有明说是谁、但是已经能充分的理解指的是谁了。
向與这些人还有孩子相反侧方向的墙边移动、然後在那躺了下来。
然後发动了『搜索』、学生手册的光点浮现了出来、但是全员都各自拿着学生手册、所以把学生手册偷来察看的話比较困难。
慎重起见把岩村先生的学生手册放到了裤子的口袋裡、预定如果被要求想看学生手册的时候就直接拿出来、但是结果是杞人忧天就是了。
从对話的感觉来看、权藏君和蓬莱先生是可以信任的。
抱着头的权藏君好像也很困了的样子、也不担心下巴脱臼用力长大了嘴、然後在打了哈欠之後几秒就立刻发出了睡眠中的平稳的呼吸。
蓬莱先生也是背朝我的方向、看起来也已经睡着了的样子。
我也轻轻的合上眼、抽出了全身的力量躺在地板上。
有种異样的睡意袭来、肉体精神也很疲劳了我就毫无抵抗的把身体交给了睡魔。
 
 
虽然是想装作睡着了的样子、但是有那么一瞬真的陷入了睡眠还好托了顽強数值高的福总算是击退了睡魔、然後就这么持续了３０分钟左右装睡的样子。
 
「岩村先—生、睡了么？」
 
妖媚的声音传来。看到没有回話、又叫了我一次确认了我睡着了。椿小姐往这边走近。
因为合着眼所以很难判断情况、但是佐藤应该没有动的样子。
应该是在我旁边弯下了腰吧、地炉那边的光和溫度都被遮断了。
戳了几次我的脸、但是我完全不做出反应。
 
「唔呼呼、好好地睡着呢。看来真的很好使呢」
 
嘟哝着那样的話一边摆弄着我的身体找着什么。我把学生手册放到了最容易被发现的上衣口袋裡、她好像找到了的样子毫不犹豫的把学生手册拽了出来。
说着好使什么的而且毫不担心对方起来随意的行动着。饭菜裡面可能放了安眠药之类的东西吧。
因为确认到全员都吃了料理、还以为放入可疑药物的可能性会很低的我真是天真。比起说他俩都有抗性、不如说是都提前吃了解药吧。
 
「佐藤先生、找到了哟」
 
「是么。那么、赶紧给拿过来」
 
谨慎认真語气消失了、用着傲慢的态度命令着椿小姐。佐藤的真面目是这样的啊。
 
「能不能停止你那颐指气使的語气呢。我和你应该是对等的哟」
 
「啊啊、是这样呢」
 
「虽然这两个人没什么正经的技能、不知道这个人有没有什么呢。能成为我的粮食就好了呢」
 
再稍微详细的说说吧。一般这个場景下两个人会喋喋不休的把内情全都爆出来才是固定展开吧、不过这两个人好像把这个规定给无视了。
女性这边是比较愛说漏嘴的样子、但是男人那边好像并不准备说这些粗心大意的話。
光是现在听到的这些就已经是听到了不会被放走的程度了、果然不该过分奢求么。
首先是、这两个人联手了、给我们灌了安眠药之类的东西。
并且、虽然说着是对等立場、但是男性这边应该立場更高一些。
然後、比起上面两点最後那句話是最大的问题啊。「没有什么正经的技能」这个发言我非常的在意啊。調查着对方的技能是要谋划什么么、也就是说问题来了。
对我的技能也进行了調查、如果同样是要知道对手能力而調查的話、倒没什么问题了。毕竟我也从权藏君那裡偷来学生手册确认了没什么说他们的理由。
只是、这两个人给人的不是那种平稳的感觉。那是在评估利用價值的架势啊。
而且、再加上听到了椿口中的「我的粮食」这句言词、总算是回想起了什么。
因为打扮和第一次见面时完全不同、所以从记忆中找到这个人花了些时间、不过椿小姐就是──在选择技能的教室时我旁边的女性。
穿着水手服的散发着微妙的色气的女性。是我用线連接发动了同調的其中一人。是受到了我的影响而生存下来了、还是说本来就注意到了陷阱呢。现在这种事就先搁置吧。比起这个有各种要的事。
旁边的女性在选择技能的时候不小心说出了这样的話。
 
「有了！夺取技能」
 
说着这个的她。看来就这样选择了那个技能、现在她持有着『夺取』技能。而且还有「粮食」这个说法。组合在一起的話、答案就显现出来了
 
「啊、这自大的家伙选了『消费减轻』！」
 
椿先生高兴的声音将我的意识拉回了现实。
用舌头舔着嘴唇凝视这边的表情像是瞄住了猎物的野獸一样。
如果没考虑错的話、会来夺走技能的可能性很高。但是、那个是需要『窃盜』技能等級３、还有灵巧很高才能办到的事。
她已经达成了那些条件了么？
 
「判断过于轻率了哟。那以外还有『隐藏』这个能用的技能」
 
「不愧是、把技能表全都记住了的人啊。那个状况下选择了『速读』『瞬间记忆』的好事之徒、我能断言只有你这一个」
 
一边感到钦佩一边半睁着眼确认着耸着肩用吃惊語調说着的椿、吃惊的身体差点摇晃了一下。
有在那种状况下选择了『速读』『瞬间记忆』的人在的話。也就是说技能表里那么多的技能全部都给记忆理解了么。
还真是预想以外的技能挑选和使用方法啊。有了那种程度的知识只要看到对方的能力、就能一瞬间掌握到是什么技能了。
但是……也只是如此了。虽然非常的惊讶、但是也并不是持有着那种知识就能在異世界存活下来了。没有更直接的力量、只有对转移者们技能的知识而已。
普通点说也不过是知识淵博罢了。
 
「那么、就拜托你用那个知识和无用的高價技能『说明』把有益的情报告诉我吧」
 
「啊啊、交给我吧。要得到『消费减轻』技能的話多次消耗精神力到昏倒为止、然後多次消耗体力到昏倒为止。这是条件。隐蔽则是以比自己等級要高的人为对手潜伏在十米以内持续２４小时不被发现。这个样子」
 
说明等級提升的話、还能知道那个技能的取得条件啊。这两个都很难但是也有做的價值啊。预先记着吧。
 
「哪一个、都很麻烦还困难呢。这样的話、就像往常一样、早点给做掉比较好吧」
 
「说的也是啊。就说这个家伙夺走了食物在晚上逃跑了就行。有谁质疑的話処分掉就行了」
 
确认了啊。椿小姐──已经不需要加上小姐二字了。椿拥有着『夺取』技能、然後佐藤则是借给她力量。
 
「不过啊、你也真是恶党呢。有了这些孩子在对方就会疏忽大意、你仅仅是因为便于设置陷阱这点才没杀了他们啊」
 
「都是些持有着没有夺取價值的技能的人。比起杀掉变成经验值算是溫柔的手段了吧。现在等級提升过高的話、会被其他伙伴警戒的。而且技能点也不是无限的。培养着对方的技能、一直等到值得狩猎掉的时候再下手比较有益吧」
 
真是般配的组合啊。
明白了权藏君蓬莱先生和孩子们其实都不如说是受害者的现在。我应该采取的行动──从这两个人这裡逃掉、被杀之前杀掉对方、只能从这两个之中选一个了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  