========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-03-05 16:51
==========================

轉載自貼吧
 
 
现在两个人正在看着笔记本、商量着该夺走哪个技能。
看起来有隙可乘、因为我在睡觉所以大意了吧。
就是现在了。不管是逃还是「做」。
 
人做到这一步。都会有犹豫的心情。虽然这不是杀了那么多魔物的人该说的話、但是杀掉魔物和杀人要做的觉悟是不同的。
但是、有关那个的种种烦恼就等到事情全部结束之後再想吧。
照以前的我来看绝对会毫不犹豫的选择逃跑这一边吧。但是、这裡不是逃跑的場合。这两个人作为人、越过了不该越过的那条线。
而且、这个女性──椿有着因为我的『同調』才活下来的可能性。听她的口气已经对好几个人下手了吧。如果我不做那种多餘的事、那些牺牲者也就不会这么死去。
如果真是那样的話……我就必须承担起责任。放出了杀人鬼的责任。
让我的意识敏锐起来。在精神力今非昔比的现在、可以做到全盘冷静考虑然後实行。
同时能操纵线的数量是四根。向每人各伸出两根然後同时杀掉。
以这招决胜负的話结果将在一瞬间就出现、但是对方的能力还不清楚。要说哪一方比较弱的話应该是佐藤吧。
因为和椿在一起对转移者和当地人下手了所以等級已经提升了的可能性很高、但是就技能构成来看无法偏向战斗系的吧。
因为武器是手枪所以冷不防的用线缠住他的头的話、应该可以毫无抵抗的杀掉。不如说、如果不一开始就杀掉的話用枪来反击反而会很麻烦。
椿已经凭『夺取』夺走了何等程度的技能也无法想象出来。但是、就不処理掉不行的这个优先度来说明显是椿要排在前面。
 
「技能空栏还有几个？」
 
「４。要把２个都夺走么」
 
「如果考虑到今後的事的話消费减轻是必须的。这下总算是、可以提升状态值的等級了吧」
 
是考虑了筋力等級提升的缺陷、也就是能量消耗增大这点而进行了控制么。那样的話、现在状态值等級就算高也不过是２吧。
不过基础数值提高了多少、根据状态值的弊端也无法轻易的提高能力的。既然強度有了区别那么杀掉──是可能的！
 
「那么、就决定了取得两个、噶啊啊啊！」
 
「怎么、呜噢噢噢！」
 
就在他们对話达成统一的时候我动手了。
一瞬间向佐藤伸出了线、被捆住了全身的他现在像火腿一样在地面上滚动。这个男人的情报很有價值。可以的話想在之後多打听出来一些。
椿那边则是将线绕过圆木小屋的房梁然後缠住她的脖子、就这么将她拉高、为了防止抵抗用剩余的两根线把她的双手、双脚给捆上了。
 
「椿！在做什么呢！」
 
被线捆住全身的佐藤很碍眼、于是就就线堵住了他的嘴。
 
「咕噶啊啊啊啊」
 
对着被吊在房梁上的摆出苦闷状态口水滴的到処都是的椿、多次加大了线的力度更加勒紧她的头。如果是哥布林的話早就断气了、但是应该是等級高所以顽強很高吧。虽然表情痛苦脸都扭曲了、但是还没有死。
至少也慈悲一些。给她来个痛快的、接近被吊住的她拽着她的身体、靠体重一口气向下拽──什么、身体異常的坚硬！？
慌忙望向椿、刚才还很苦闷的表情消失了、正在用冰冷的视线俯视着我这边。
 
「已经确信胜利了？」
 
被弯起嘴角露出妖艳笑容的椿直视的时候、瞬间寒气布满全身。
突然胸中一股仿佛被揪住的不适感袭来。有种什么被埋到了体内疯狂暴走的感觉一样剧痛不已。
身体完全失灵了的感觉、我用膝盖将自己身体向後顶。
 
「哎呀、试着把状态異常系的全都塞了进去、但是还有意识啊。明明没有状态異常系的耐性呢、还有这个线也是啊。果然你、是把别人的学生手册交出来了吧。」
 
状态異常……糟糕！对手反过来利用了缠在身上的线、而将状态異常系的技能传了过来么！？
我解除掉了身上的线、撞向入口処的门、冲出了屋外。
 
「哎呀、已经要开始逃跑了啊」
 
呼吸还、十分粗重并没有恢復到平常状态、但是要比刚才好多了。
痛苦地猛抓着胸口、看到了悠哉的从圆木小屋走出来的椿。
 
「呼呼呼、没想到、突然就杀过来了什么的、真是與外观不符的大胆呢」
 
明明相当结实的衣服变得破破烂烂了、椿却懒洋洋的样子左右摇着头、浮现出了充满余裕的笑容。
 
「对于我没死这件事感到不可思议？当然是靠技能做了什么哟。我状态異常系的技能十分丰富只要能触碰对手就赢了、然後再加上防御系技能充足的話、就成了这个样子哦」
 
防御系技能么。确实有着『金刚』『硬质化』这样的几个将自己身体变得坚硬的技能。取得了那之中的哪个技能么。
和使用线的我来说真是相性差的技能啊。只能说线说到底只是线么。
没有刀具的锋利度、也没有钝器那样的打击力。只要对方有着一定程度以上的硬度的話、就能化解掉操作而线而使出的攻击。
而且、还能通过碰触线将状态異常逆流袭击过来。相性差到极点了。
 
「还有、你在杀我的时候、稍微有些犹豫呢。捆住佐藤的时候应该尽快用线穿过我的头、说不定我就来不及使用防御技能了呢」
 
「到了这个地步还没下决心我真是没用啊、越发討厌自己了。哈、椿小姐的能力也是预想以上的麻烦啊」
 
「是吧。我也没想到能強到这地步呢。但是啊、在这个世界遇到了佐藤、猛然的意识到这个男人有利用價值啊。然後、就按照那个男人说的去做、就变成了这么強了哟」
 
強者的余裕么。春矢也是这样、入手了压倒性的力量的现在、果然见到谁都想自夸呢。想被称赞的想法完全的表现出来了。
 
「我在以前就很擅长灵光一闪呢、在那个教室也是啊、本来想着充实技能、根本没准备提升状态值等級什么的。但是突然、有了不平均提升状态值等級不行的想法、还真是得救了啊」
 
这下就确认了。果然、我就是放出这个杀人鬼的元凶啊。
由于我这想帮助谁的天真想法、夺走了别人的人生。
 
「恶劣到极点啊」
 
「哎呀、谴责我呢么？」
 
「不是、是说我自己的」
 
那时还觉得这简直是最佳策略、沉浸于自我满足中。完全没想到会演变成这种最坏的情况。
 
「哎呀、真是说了有意思的話呢。倒没觉得你有陷入自我厌恶的理由。啊也罢。然後呢、岩村先生──虽然不是本名、你有没有成为我们伙伴的意思呢？我可是故意让你听到我们的邪恶计划、应该理解了我们的目的了吧？」
 
明知我在装睡、而故意说得那些話么。
在这个状况下劝诱成为伙伴。考虑着现在完全不可能被我杀掉、在压倒性的战力差前充满了自信的劝诱么。确实现在的我完全没有能杀掉她的方法。如果再次失败的話她就会毫不犹豫的杀掉我了吧。
 
而且、椿还有几个隐藏技能的样子。而我剩下的技能则是『同調』
 
利用这个想方设法逃走。只剩下这条和面对春矢时使用过的同样的手段了。先假装要成为伙伴使之疏忽大意、接着逃走。这样比较妥当。
 
「啊、对了。如果、从这裡逃走的話、我就把全员都杀掉哦」
 
全部、都被看穿了么。也罢、本来就没有要逃跑的想法。
 
「哎呀、那些人还有作为人质的效果呢？虽然从我嘴裡说出来有点那什么、不过还真是意外啊。明明是昨天还完全不认识的毫无关系的人。不觉得稍微伪善过头了么。那种想法在異世界是活不下来的哟」
 
「感谢忠告、我已经任性的决定贯彻自己的道路活下去」
 
「任性……你还真是奇特的人啊。那么、能听下你的回答么」
 
为了活下去的話没什么可犹豫的。
现在的我获胜的可能性几乎为０。
线已经是几乎完全不能用的状态了么、碰触线的話就会受到状态異常的影响。
 
「椿小姐在转生或转移到異世界的作品裡喜欢哪一部呢？」
 
「突然问些什么。拖延时间么？期待那两个人起来可是白费哟。因为那个安眠药的药效可是強烈到不到明天早上就醒不来呢」
 
「并没有考虑那点。只是单纯的好奇心罢了」
 
大概是读不出我的意图吧、对方眯着眼一动不动的凝视着。
 
「哼—、虽然在考虑些什么完全不明白、就如你所愿吧。我想想啊、虽然对于转生到少女游戏裡成为反派觉得挺喜欢的、但是後宫什么的也挺喜欢的呢。因为能完完全全的看出男人纯粹的欲望十分滑稽啊」
 
「哈、稍微有点意外啊。还以为你能喜欢受男性欢迎的逆後宫那种呢」
 
「在现实中已经充分体验到受欢迎的感觉了呢。那么、反过来问、你喜欢什么风格的作品呢？」
 
「喜欢的谈不上但是討厌的故事倒是有呢。思想没成熟的主人公活跃的故事。也不去努力、也不知道艰辛的主人公什么的看着让人烦躁。现在想想如果把主人公和自己互换一下的話、会作为同类而厌恶的吧」
 
一段时期对自己绝望认为做什么都是徒劳的、只会发着牢骚而自己什么都不做。所以、对于那种偶然间获得了作弊能力、随心所欲的活跃着的主人公的故事故事持续读起来也感到安心了。
什么都不考虑只是任凭安排、沉溺于力量低看他人。
想象着这种主人公高高在上的视线、对着弱者用很了不起的口气说这話的身姿、就感受到了浮现出了坏笑的自己。还有比自己可悲的人存在着感到安心了。
苛责着自己的无力、失去了精力的我唯一的逃跑的道路就是描绘着在異世界活跃的故事的小说。
 
「总之你是要说什么呢。明明是自己挑出的話题、却没见你说明白話呢」
 
「结果、觉悟和自知都不到位呢。无论谁主人公在異世界生存下去的觉悟。还是我……为了目的而杀掉谁的觉悟」
 
听到了我的坦白椿冷笑出来。
 
「明明用线绞住了我的脖子、还说没有杀人的觉悟？你脑子是不是有点奇怪啊」
 
「对于杀掉你这件事已经不会再犹豫了。因为是自己的罪过。只是、为了这个目的而杀掉别人的觉悟我还做不到。明明知道对方的邪恶、我还是没有踏出那一步的勇气──不过这都是刚才的我了」
 
听到了我朴素的独白、椿浮现出发自心底的吃惊的表情、像是看到什么奇珍異獸的表情看着我、这次又高兴的笑了出了。
 
「哼—。这么说、你现在的話已经不討厌杀掉别人这件事了么」
 
「啊啊、因为现在已经是──杀人之後了」
 
我轻轻的摇晃着右手、从我後方──的圆木小屋那裡把伸出的一根线收回。那条线中流动的气传达了确定的回答给我。
确定了佐藤的气息已经停止了的这件事。
 
「哦、杀掉了佐藤啊。也罢无所谓了。想要的情报已经几乎都入手了、本来预定着在稍微培养下然後杀掉变成经验值的、被你杀掉也一样」
 
「是啊、不知道是不是顺利的进行了呢」
 
「啊、难道说想借着杀掉佐藤然後升級？让我亲切的预告一下吧、我的等級可是４７哟？」
 
比春矢还高么………虽然有些许心理准备、不过还是超过了预想啊。
 
「杀了多少人」
 
「我想想啊、当地人四人、转移者五人吧大概。啊、那裡面其中有两人是佐藤杀掉的哟」
 
是么、那么一絲犹豫也不需要了。
 
「就让我在这裡、停止你的暴行吧」
 
「哎呀哎呀、明明已经亲切的把等級告诉你了还要打啊。比起说是勇气不如说是无谋啊。我可是有着铁壁的防御啊、你要如何打倒我呢」
 
没有失去从容的态度、像是要強調一样把手抱在胸前一步一步走来。
 
「确实到刚才为止的我的話、没有能贯穿那个防御的手段」
 
我碰触了安放在左腰的道具箱。
现在的我的話──应该能使用的！
 
「哎？……噗哈哈哈哈哈哈哈哈！什么啊那个、那个样子！不要啊、你这是在认真的战斗中笑死对方的作战么！？」
 
我现在是右手锄、左右镰的状态盯着椿看。
确实造型看起来滑稽、但是性能有保証。秘银制的农耕具有着贯穿椿的防御的可能性。
 
「啊啊够了、虽然你这个造型就挺有杀伤力了、不过那个其实性能很高么。从那个学生手册的持有着手裡夺来的秘银制农耕具么？什么啊、你不也是一丘之貉么。杀了转移者什么的」
 
「能请你不要误解么。我是从死者手裡得到的」
 
「哼。也罢、怎样都好了。那么、差不多要来杀了我了吧？」
 
一边笑着一边警戒着这边的农耕具的样子、在和我有一定距离的时候停下了脚步。
对方的攻击手段我知道的只有状态異常、还有着其他什么吧。
即使是农耕具在碰触的瞬间也会将状态異常传来吧。那样的話、只能灌注全部力量达到一击必杀的程度了。
 
「那个—不攻击么？」
 
「那么、就如你所言。让你尝尝这个武器的威力吧！」
 
把锄抗在肩上、反手拿着镰持在腰部的位置。摆出要立刻冲出去的样子、为双腿积蓄着接近到极限的力量。
椿总算是放下了抱着的手、表情稍微绷紧了些。
就在那样的椿面前我──
 
「噶啊！」
 
使鼓膜为之振荡的枪击声在漆黑的夜晚裡回响。
就这么脸朝下扑倒在地的椿後面是冒着硝烟的枪口。
被线缠住了把手和扳机的枪、正浮在空中。
 
「抱歉啊。我可是专修突然袭击的」
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  