========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-06-22 17:58
==========================

轉載自貼吧
 
 
把就这么朝下倒去、一动不动的椿留在视线内、我从道具箱里取出学生手册。
虽然是夜晚、但是确认手边文字的亮度还是有的。
这个地方周圍虽然并排有着几颗大树、但是不是很密集留有了充分的空间。而且、大树没有树枝、只是在顶端有几根树枝的程度。树枝上也一片叶子都没有、没有了妨碍星光就这么照了下来。
打开看了裡面的内容、等級升到了２５。确认一下技能点数、让人惊愕的６１１３这个数字蹦了出来。
看到了这个数值之後有了杀掉转移者然後逃走的人的心情、只不过是有一点点而已。
对学生手册进行了各种查看总算是理解了之後、我静静的关上了学生手册。
 
「差不多、能结束装死了么？」
 
「哎呀、被发现了么。我起」
 
椿从趴伏的状态站起了身、还是背朝着那裡看起来很有意思似地望着这边。
一边打着哈欠一边咯吱咯吱挠着脑后部、看不出造成了伤害的样子。
 
「但是、为什么能发现呢？」
 
「如果打倒了等級超过４０的你的話、不管等級还是技能点数都太少了啊」
 
春矢有说过等級１的时候、杀死了转移者一口气升到了１０級的話。
我已经升到了１５級、就算杀死转移者获得经验值也不能一口气升１０級。
但是那个、是对手等級是１的情况下。佐藤的話按椿说的真的杀掉了两名转移者或者当地人的話。虽然不清楚当地人和转移者经验是否相同、但是肯定是升到了１０級以上了吧。
前提是相信椿说的培养他一阵然後狩猎掉的話就是了。
从等級高的佐藤那裡获得了经验值升了１０級还是可以理解的。但是、就椿超过了４０級这点来看、如果把她也杀掉了的話那得到的经验值和技能点数也太少了。
 
「是么—。确认了学生手册後立刻就暴露了啊。明明还想在你疏忽大意的时候回你个突然袭击呢」
 
实际上不止刚才那点我还把转移者尸体加到了『搜索』名单裡发动了技能、结果那裡没有反应就确定了、但是没有暴露手头技能的必要所以就没说。
 
「那还真是对不起了」
 
慢慢地起来的椿小姐像是在散步一样的感觉、慢慢向这边走进。
 
「不会让你在进一步靠近了！」
 
把滚到脚下的大块石头朝椿所在的方向踢去。
椿像是看到了飞到眼前的苍蝇一样、空手拂去了石头。虽然刚才那石头隐藏着相当的速度和威力、但是这种程度連伤到她都做不到么。
 
「咦、不用你那得意的线再来捆住我么？好像要觉醒什么新的感觉的样子、还想再体验一次呢」
 
那么做的話、状态異常岂不是会逆流过来。
 
「不巧啊、我可没有想碰你的意思！」
 
我使周圍的数个石头和树枝浮起来。然後、瞄准了她一起射出。
她好像觉得给打飞也很麻烦、直接正面承受着攻击然後不受阻碍的继续前进着。
 
「用线操纵着扔过来的么。巧妙的使用方法呢」
 
正如你猜测、我只是把这一带的东西都用线連上、然後投了出去而已。
她仅仅是发动了技能連回避的动作都不去做。偶尔、会把大块的石头混在其中、但是也全都被弹开了、連妨碍她的行走都做不到。
我只能一边保持着距离、持续的投掷着。被碰到的話那同时我的人生也结束了。
对方就这么保持着笑容、毫不在意这边的攻击而缩短着距离。但是、状态值好像是我这边比较高、所以一直没能缩短和我这边的距离。
 
「喂、这种徒劳的攻击就和挠痒一样呢。差不多、该死心了吧」
 
放出了嫌麻烦的話語的椿、好像露出了略显焦急的样子难道是我因为愿望強烈而看到的幻影么。
虽然看起来无法对对方的防御造成什么影响、但是我也不能减缓我的攻击。我并不是什么都不想只顾着持续投掷。
我是以让椿持续发动着防御技能为目的而投掷东西的。并不是想探知对手的力量到底到何种程度。
虽然不知道是多么強大的敌人、我也要将我知道的唯一的缺点给突显出来。
 
「差不多该收手了吧」
 
隐隐约约能看到那没掩飾起来的焦躁。
她好像就是先防御然後接異常状态攻击的套路、毕竟这手段能打倒大多数对手了吧。
虽然是战斗至今才渐渐明白的、恐怕椿并没有其他技能了。
虽然是按着叫做佐藤的男人的指示选择技能、但是总觉得……好像有种对技能挑挑拣拣的感觉。
普通的話佐藤用枪就能牵制住她的脚步的样子、而且、如果有着能轻易从正面制服对手的力量的話、就没有做让对方喝安眠药还有用权藏君他们当诱饵这种事的必要了。
 
「就算拖延时间、也什么都做不到哦」
 
在飞着枯枝與石头的弹雨之中、連伞也没撑就这么前进的她表情有些歪斜了。那张脸上浮现出来的是焦急。
看来我赌对了。余裕消失了、对方一边按住胸口一边重覆着粗重的喘息。
我所知道的她唯一的缺点。那就是──没有『消费减轻』这件事。
防御系技能如果是被动的──也就是说、仅仅持有着这个技能就代表着平时都在发动着的話、我就毫无胜算了。但是、如果是凭意识发动的技能的話就会消耗精神力、而且还会消耗体力的样子。
像我这样拥有『消费减轻』技能且等級高的話、可以这么做且长时间发动着『气』技能。但是没有『消费减轻』、想持续发动防御系技能的話……
 
「看起来挺辛苦的样子」
 
将几个石头和我从道具箱里取出的圆木一起投掷过去的同时、我说出了刚才那句話。就像对方不能停止发动防御系技能一样、我的攻击手段也不能放缓。
 
「你、你在说……什么呢」
 
一边擦去额头渗出的大粒汗珠、一边还摆出強硬的样子。
 
面对着这样的她、我操作着线从後方发射了毫不宽恕的一枪。手枪的一击和其他攻击比起来要威力高的多、对方後背中心被击中了大幅度的向前方趔趄了一下。
 
「庫唔」
 
看着椿那因为痛苦而扭曲的脸。只有那么一瞬内心响起了嘈杂的声音、但是那种感情已经沉到最深処了。
是防御系技能效果变弱了么、还是她为了延长持续时间而主动降低了效果呢、但是受了刚才的攻击後又该会全力发动技能了吧。
她好像开始在努力避开着四根线不断的投掷过去的东西、好像原来就运动神经不太好吧、没怎么避开、身体各个地方都在中弹。
 
「差不多、体力、精神力都要到极限了吧」
 
「呼、果然还是知道了呢。不能疏忽大意的人啊……啊、啊。不用这个就不行了么」
 
被倾注下来的大块的石头砸中、她抬起了垂下来的头。用充血的眼睛盯着我、嘴角上翘的她浮现出了非常壮烈的笑容。
果然是、隐藏着什么技能么？
也不否定可能是为了让这边动摇而说的。我先继续着我的投掷吧。
 
「虽然是被佐藤劝诱了、勉勉強強才选了的这个技能、但是没想到用到它的那天会这么早到来」
 
露出了充满狂气的笑容、她淡淡的和我说着刚才的話。不、刚才那可能只是她说给自己听的。
完全看不出逞強和欺诈的样子。我的直觉告诉我如果让那个发动了的話会演变成无比危险的事态。
 
「怎么可能会让你那么做！」
 
从後方发动了枪击、将手柄処绑着线的秘银镰从她头顶劈下、两边是用操作着的前端削尖的圆木被投了过去、正面则是将早已准备在脚下的、大块的发着红光的魔石以踢足球的方式踢了过去。
封住了所有逃跑路径的周身一击瞄准了目标、切实的飞向了椿的方向。
 
「永别了『迷化』」
 
在我的耳朵捕捉到这句話的同时椿所在的地方刮起了爆炎的狂风。
踢过去的火属性魔石由于受到強烈的冲击而遭到破坏、结果就是其中困住的火焰炸裂开来。
在据点曾经试验过一次、结果引起了森林大火我和樱小姐都拼了命灭火而留下了痛苦的回忆。正因为有了那时候的实验才有了刚才的一击。
火焰烧尽了脚下的杂草、周圍漂浮着烤焦的臭味。火焰平息的地方只有烧焦的地面、和陷了下去变成研钵状的地面。那裡都看不到椿的身影。
 
「嘎呜噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
对耳边传来的野獸一样的咆哮做出反应、在把脸转过去之前就立刻在右面拉起了三根线。
额头和胸口処、还有大腿上都撞到了线却毫不在意、就这么持续按着线的是──用充血的眼睛凝视着这边的椿。
那个身姿已经不再是充满色气的女性身体、就算隔着毛衣也能看出爆发的肌肉。从露出了皮肤的手腕、还有破掉的紧身裤下的腿部都能看出血管浮现出来。
虽然撞到了被我全力缠绕上了气的线却一点伤都没有。
从口中有大量的涎水滴落下来、大张的嘴裡能看到很尖锐的像獠牙一样的牙齿排列着。
 
「这就是狂化么」
 
一眼就明白了、她在最後关头发动的『狂化』是将自己身体能力的等級向上提升的能力吧。
我的线转眼就要被切断、但是我在收手前我为了不浪费而使用『气』向线中注入了只够維持数秒的气殘留在那裡。
 
「噶呜啊啊啊啊啊！」
 
发出了让鼓膜都震动的声音、椿用嘴咬碎了妨碍自己进攻的线。那个姿态简直就是野獸。
只看动作、表情的話、只能认为作为人的理性和知性都已经被吹跑了。现在、最好将眼前的对手当作一头狰狞的野獸来考虑。
面向疯狂的椿我发射了两发子弹、全部都命中了。
明明都中了、但是身体却完全没事的样子继续盯着我。
 
「普通来说攻击力特化了的話不都会降低防御力么！」
 
又发射了两发子弹、这下子弹用尽了。但是却完全没有效果。
好像提高的不仅仅是身体能力、技能也強化了的样子。防御技能正如刚才所见、而其他的变化也出现了。
从她的全身渗出什么乌黑的东西出来。那从全身散发出的比黑夜还要黑暗的东西刚一碰到周圍的杂草、那些草就枯萎了、这是腐朽效果么。
我的眼裡能看到草木散发出来的生命之光、虽然是通过气看到的。然後那个暗物质一碰到草木、生命之光就瞬间消散了。
 
「連状态異常也……」
 
那黑暗物质是椿所持的所有状态異常系的能力混合在一起、溢出来的东西吧。
别说是碰这个了、只要接近的話就是出局了。穷途末路说的正是现在这种状况啊。
她弯下腰、双手顶住地面。和地狱猎犬扑过来之前的准备动作一样、我用线穿过左右的树木、在眼前做出了线的墙壁。
然後我和刚才一样用将『气』注入到线之中殘留一些然後切断和自己連接的部分。
 
「咕噜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
吼叫之後、她完全无视了眼前的线、就这么用头撞了过来。
确认一下线是否防住了椿的突进──才没有做这种事的时间！
从後方树木中选了两棵到达腰高度的拉上线、然後跳上去确认了一下线的松弛之後、然後一口气将『气』通过然後凭借反动和『气』的辅助、再加上自己用力跳跃、从那裡猛地向上飞了出去。
凭借这个远超自己能力的跳跃、我一边将线缠绕在树干上、一边向上移动。
因为没有树枝、我五根手指各伸処一根线绕着树干前进、尽可能快速的到达大树的顶端的继续攀登着。
下面则是传来了野獸一样的咆哮、顺着树木传来了多次被摇晃一样的震动、我一口气登上了大树的尖端、用尖端附近的树枝支撑着身体。
在那裡第一次向下确认。这是个直径轻松超过１０米的大树、也有着相当的高度、离地面有５０米的距离了吧。
明明有着相当的距离了虽然有星光但是也是夜晚、我却能捕捉到她的身影。确切的说是我能确认到覆盖着她身体的那块黑暗物质。
全身散发出来的黑暗就像生物一样变成了触手的样子乱动着。然後那块黑暗就这么开始了攀登这棵树。
感觉表面很光滑的样子是怎么抓住树的呢、结果椿踏出一步後传来的震动就告诉了我原因。
看起来、是每脚都踏陷到树干裡然後这么攀登的样子。硬来也要有限度啊。
看起来树上也不是安全区啊。到达这裡也只是时间问题。
对于这种一时的剧烈強化身体的技能、一般固定套路就是时间限制和之後的副作用吧。虽然不知道会持续多长时间、但是时间过後最少也会有着身体动不了这种程度的惩罚吧。
 
那个女教師不可能做出这种只有強大这一面的技能。我还是非常想相信这点的。
也就是说、逃跑也是一条路啊但是……有无法确信的地方。
她的时间什么时候会到头、这点还不清楚、一直到持续时间结束前都能表演着逃走剧的自信也没有。
而且比什么都重要的是、要用我这双手终结掉她的強烈的心情。自己造的孽就要用自己的手来消灭掉。这是最低的義务。
现在她已经爬到树腰了。这棵树从周圍的树木间被孤立了出来、椿无法实现那种跳到别的树上的移动方式。我通过线的話是能做到那种移动的。
因为是使用将脚陷入树干的攀登方法我认为她的回避能力会变差、但是想想防御力也強化了的她根本没有避开的必要。
 
「什么牺牲都不付出就想赢是想的太美了么」
 
因为是相当高等級的对手所以不是选择手段的場合了。今後、也会遇到各种麻烦的場合吧、所以现在要在这裡解决掉她。
我下了这样的决心之後、开始进行着打倒她的准备。
把秘银锄和镰送回道具箱然後取出十根前端削尖的圆木。
将线缠在了其中的９根上面、然後浮在空中。
现在的話、可以做到同时操作９根线、本来一根线无法做到举起这根圆木的重量、但是使用杀掉佐藤後获得的经验值将『线操作』和『气』升到了５級就获得了现在这个成果。
可以看见草木的气、还有将气殘留在物体上这些也都是『气』升到了５級的缘故。
虽然已经听说了等級上升到５能力会有提升、不过确实有升級的價值啊。如果没升級的話、现在估计已经是凄惨的在地面上滚动着的尸体了吧。
 
「赌上了性命的豪赌现在开始了！」
 
９根同时挂起悬在天空中的木桩、按照微妙的时机差一根一根的投掷出去。
抬着圆木的线是通过『气』的強化使之有了能停住的強度。木桩子弹就这么在半空中以加速的状态一发接一发的朝椿那裡倾注而去、以击碎椿的防御的气势朝她头部飞去。
以这个木桩的威力的話我有自信能贯穿哥布林指挥官、但是要打碎她強化後的防御、应该还是不够。
将最後一根投掷出去的同时用力蹬向树干、就这么抱着圆木朝椿所在的地方俯冲而去。
 
「呜啊啊啊啊啊啊啊！」
 
为了抑制住落下来的恐怖感我喊了起来、接着落下来的充分的加速度我举起了圆木、朝着她的方向用力掷去。
这使出了浑身解数的一击超过了先前投出的９根木桩、先到到了椿所在的地方、但是受了那个的攻击椿也只是稍微摇晃的程度。
 
「这个也、不行么……说的也是啊！」
 
我将安置在腰间的道具箱取了下来、从中取出秘银镰用右手握住然後──就这么切断了道具箱。
碎为两半的道具箱当場消失、然後作为代替道具箱里的东西全都出现在了空中。
 
染上了鮮血一样赤红颜色的枪──千棘刺之枪在空中把枪尖朝下就这么落了下来。
 
没法从道具箱里取出来的話直接破坏掉道具箱就行了。简单的答案。
只是、要做好牺牲一个道具箱的觉悟。
捆住我身体的线的长度到了极限、然後我就急停在了那裡。
弹飞了最後一根圆木的椿眼前的是、推荐装备等級１０００的。魔枪千棘刺的枪尖。
还以为能就这么穿过她的额头、结果她在那一瞬间偏开身体枪刺入了她的右肩、就这么毫不减速的一口气切开了椿的右半身。
 
「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
虽然为了挡住这仿佛要贯穿我的头颅的哀鸣声想掩上耳朵、但是我不能从我自己做出的事那裡逃避。
一边挥洒着鮮血椿的身体落到了地面。
咚的一声巨响传到了我的耳朵这裡、我顺着线降到了地面。
 
眼前是用空虚的瞳孔仰视夜空、重覆着像露出空气一样的呼吸的椿的身影。那是从右肩一口气都被切了下来、右腕、右脚全都失去了的她的身影。
溢出到地面的血并不多大概是受到了防御系技能的影响吧。
 
「椿小姐」
 
「啊哈哈……被干掉了……么」
 
由于防御系技能还有超高的顽強还有精神力、体力。她的命才还能和现世相連着吧。明明是即死等級的伤、她却还活着。
 
「杀手锏也没生效……什么的……就算在異世界……也没有看男人的……眼光……啊」
 
那瞳孔的焦点飘忽不定、无力的微笑的样子让人非常心痛。
 
「对不起……椿小姐」
 
「一直到最後都是个奇怪的人啊……你……需要道歉的地方……是没有的」
 
不、我必须要道歉。明明给了你活下去的机会、现在却又用这双手杀掉了你。
 
「如果……最初……能遇见你的話……咳咳……应该会……很不一样……」
 
「啊、是啊」
 
我的声音没有在颤抖着么？
 
「为什么你……看起来悲伤……啊啊……好冷……又要死……可怕……好冷……死……谁来……」
 
我用双手握住了椿朝向空虚伸出了的手并紧紧的包住。
如果她竭尽最後的力量发动状态異常的話、我肯定会死掉的吧。但是、那种事无所谓了。
 
「没关系。死并不可怕。不可怕的」
 
我发动了作为王牌而留下来的『同調』。
 
瞳孔飘忽不定的她就这么抓着我、最後露出了至今以来最有魅力的一次微笑。
然後、就这样闭上了眼、再也没有睁开。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  