========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-07-17 14:43
==========================

轉載自貼吧
 
 
现在也不是就这么看着椿小姐的遗骸、一直沉浸在感慨里的时候。
我通过线操作将圆木小屋裡的佐藤的尸体拖了出来。
顺便、用线連上了小屋裡的每个人、确认了下他们是不是还在睡。椿小杰的叫声和战斗声音都相当大、但是他们并没有醒来的样子。
这安眠药十分強力啊。说不定是、接近于麻醉药一类的东西了。
并排放好两人的尸体用『搜索』确认了学生手册的光点。两个人都是在背後稍往下腰的位置有反应。用线在腰部不用找了下、有了同样的触感。
是道具箱么。预先放入了不想被任何人看见的东西的話藏在那裡是最安全的了。
杀掉了那么多转移者了的話、道具箱什么的应该还是会入手一个两个的。
用线把道具箱拿了下来、送到手裡。
 
『因为所有者的死亡、道具权限转移。要拥有这个道具箱么？是 不是』
 
看惯了的文字浮现在脑海裡。我没有犹豫的决定拥有这些东西。不这样做的話、也就无法从道具箱里拿出东西。
在道具箱里发现了佐藤和椿的学生手册、就这么抽了出来
先从佐藤的学生手册开始看么。
首先映入眼前的是名字。
 
和我一样用了假名么。本名是佐伯 龙鬼。是个如果被权藏君知道了肯定会羡慕的名字啊。
因为照片和本人一样所以应该不是别人的学生手册吧。
 
性别、男。年龄４２岁。等級是１３么。杀了两名转移者的話这个等級算是低的了。难道说、作为活祭送到这个岛上的本地人的经验值要比转移者少么。
那样考虑比较合理、但是没有验証那个的意思。
状态值是怎样的呢。
身体能力是稍微超过１０的程度吧然後精神力和知力是超过２０么。状态值等級是筋力、顽強、敏捷、灵巧、柔软、体力、运都只升了１級、知力、精神力升到了３級。
如果是盜国系的模拟游戏的話就是会被交付内政的状态值啊。
这个略偏的能力提高方式应该是和持有的技能有关、但是应该不止这一点。因为椿小姐状态異常系的十分充实、所以也考虑着要能抵抗椿小姐才取得了这样的数值么。
看起来是相当有头脑的人物、所以也是考虑到总有一天椿小姐会杀了自己从而加出的点数吧。不过现在也没有能确认的手段就是了。
那么、接下来就是重点的技能了么。到底选择了些什么呢，
 
『说明』４『速读』２『瞬间记忆』３『共通語（会話）』２『状态異常抗性』３『心理学』３『命中精度』３『转让』２『千里眼』２『说話技巧』２
 
好多第一次见到的技能。
说明的等級高的让人吃惊。升到这种程度才能知道觉醒技能的条件啊。看来也得考虑着升下说明了啊。
当然也有着他们泄露出来的『速读』『瞬间记忆』。
 
『状态異常抗性』是、果然是为了对抗椿小姐的吧。为了关键时刻而准备的。彼此都是刺探对方的关系啊……伙伴的話果然还是樱小姐比较好呢、真是越来越有体会了。
 
『命中精度』是对枪的补正么。要被用上枪了的話就麻烦了呢。
 
『心理学』这个是能从对方的表情裡大概的读出对方的意图么。也能用来判别谎言。成功率受知力影响。
在地炉圍坐在一起的时候坐在了正中间、说不定也是为了能很好地看到我的表情也选好的阵地吧。
 
『千里眼』『说話技巧』能理解、不过『转让』是什么。记忆力没有的技能啊、用说明看看吧。
 
（可以做到将自己的技能让转让他人的事。将技能转让出去的人会失去技能）
 
和夺走技能的『夺取』完全相反的技能么。但是、把自己的技能交出去有什么好処。是为了一旦遇见椿小姐和春矢那样的持有『夺取』技能的时候求保一命而用的么。如果活着的話真想问问。
 
技能就是这个情况了吧。之後是道具但是『食品饮用水一周份』和『文具一套』『道具箱』这些必需品我能理解。但是其他还有『４４雷明顿馬格努姆子弹 ０发』『枪套』『S＆W M２９』这些东西的存在。
我对手枪了解的不很详细也不知道枪的名字、但是这个S＆W-２９的东西指的是手枪吧。这个枪不在道具箱里、在上衣下面、被收納在佐藤腋下附近。
为了确认碰触了一下『S＆W M２９』。
 
（史密斯文森公司开发的左轮手枪（回转式手枪））
 
SW不是名字啊………这个名字好像在哪听过。确实我记得是父亲愛看的那个电影裡、一个史无前例的美国刑警用的大威力手枪吧。（《肮脏哈里》）
 
作为前提条件的子弹已经是０了、没有利用價值。带枪套的左轮手枪、老实说作为男人有点心疼、就让它沉睡在道具箱里吧。
还有一个叫作『昏睡药』的道具。
说明是服用的人抵抗失败的話会持续睡眠三个小时。所以骚动这么大都没有醒啊。
 
 
接下来是椿小姐的学生手册么。
等級正如椿小姐所宣言的那样是４７。年龄的話就没有碰触的必要了。
状态值是全部为２０然後等級为４。真是充满威胁的全属性８０啊。
我以这样的人为对手竟然还真赢了呢。就这个数值的差異来看正面冲突的話绝对会输。
接下来就是问题所在的技能了啊。
 
『共通語（会話）』１『夺取』５『窃盜』５『麻痹』４『诅咒』４『混乱』４『睡眠』４『衰弱』４『不老』５『料理』４『硬质化』４『狂化』４
 
是这个样子。『夺取』只升到了５級、是说这以上的点数消耗是更加的规格外么。
提升了『窃盜』的等級估计是因为和『夺取』的技能有联系吧。、我的『说明』２的話、还无法看出相关的情报。
然後、状态異常系技能的充实程度还真是够厉害的。
 
『麻痹』４『诅咒』４『混乱』４『睡眠』４『衰弱』４
 
发动条件全都是碰触对方就能发动。等級高的話就能通过物品和武器来发动了。拜这个能力所赐我的线都无法碰到对方了。
这个状态異常系难道不是两人杀掉的转移者中的某一人持有的么。因为低等級的話技能消耗的点数也很少、有一口气全给取得的可能。
这是我完全没想到过的技能构成、人的想法真是各种各样值得钦佩啊。
 
这个叫做『不老』的技能是谁都想要的技能吧。比较在意设定所以看看吧。
 
（老化变得缓慢。等級１、二分之一。等級２、三分之一。等級３、四分之一）
 
也就是说、等級１的話经过两年时间肉体也就增加一岁的衰老度么。等級５的話、那就是六年一岁了。这还真是让人羡慕。
之後的技能是……椿小姐的那个防御力是『硬质化』啊。
 
（身体变得像钢铁一样坚硬。等級上升硬度就上升）
（顽強值会加在一起计算）
 
是这样的。然後、也有着固定的注意事项。
 
（只是、等級１的話关节无法活动、能力发动时身体无法做出动作。等級２勉強能动。等級３可以做到慢慢的动。）
 
也就是说、不升到５或者４級的話、根本就无法正经移动的技能么。
就算持有这个技能刚开始就使用也会很辛苦。虽然有着成长性、但是如果不升到高等級的話也只是烂在手裡的神技。
 
接下来的技能就是最後折磨了我一番的『狂化』么。
 
（暂时将身体能力提升。持续时间、等級１、１０分。等級２、２０分、等級３、３０分）
 
那等級４的話就是４０分了。如果要逃跑的話要坚持那么长时间啊……不可能的。失误一次就会死掉的逃走剧让我持续４０分钟怎么可能办得到。
用说明继续看下去。
 
（提高率是等級１、状态值的１.５倍。等級２、状态值的２倍、技能等級+１。等級３、状态值３倍、技能等級+２）
 
啊啊、恩、就是这么回事儿呗。等級４了的話状态值４被然後技能等級就+３了吧。还真是给赢了啊我。
如果没有缺点的話那就是我超級想要的技能了。但是
 
（使用後会变得半日不能动）
 
啊、还是合理范圍内吧。
独行的話不能多用的技能啊。但是、那种強度的技能不到这种程度是不可能的吧。
 
（发动中以消耗生命力为代價活动、每过１０分钟消耗一年寿命每１０分寿命１年被夺去、取走一年份的时间）
 
还真是无情的缺点、不过这个和『不老』的相性很好啊。與其认为这两个技能分别是两个转移者偶然持有的、不如认为是同一个人取得而组合的比较自然吧。
 
「哈—、眼睛累了。技能考察就到这裡吧」
 
與椿小姐的战斗往多了看也就３０分钟吧。之前睡觉的时间是３０分钟左右。按『昏睡药』的说明来看、蓬莱先生和权藏君还要持续睡个两小时。
他们醒来的时候、有必要把这件事给他们说明一下。一想到这个就头痛不已、但是不能逃避。
让他们在天亮之前起来、进行了说明之後在日出前能回到樱小姐她们在的地方的話就比较理想了。
在他们起来之前把要做的事都给做了吧。
首先是回收千棘刺之枪但是……但是这个………
就在椿小姐倒下的地方的附近、地上开了一个椭圆形两端尖锐的洞。试着往裡窥视了一下、看不到底。虽然就星光来说这亮度不够足、但是估计就算在白天看也是相同结果吧。
 
「啊、姑且先试试」
 
用裁缝用的线顺着洞口向下放去。有５０米的长度了、但是到最後线的前端也没有碰触到什么的感觉。
到底掉到哪裡去了啊千棘刺之枪啊………
仅仅是落下来就贯穿了狂化发动中的硬质化的千棘刺之枪、然後就这么落到地面了的样子。啊啊、我明白会这样。所以啊、才像王牌一样留在最後使用的。
 
「毕竟已经充分的利用了、已经彻底死心了哦。辛苦你了啊千棘刺之枪」
 
作为对于救了我的命这件事的谢礼、我对着洞口低下了头。
既然现在已经无法回收了、那么其他要做的事有……啊、最重要的事给忘了。还没确认自己的升級和能力值提升呢。
打倒了４７級的椿小姐、获得了莫大的经验值的我。倒没觉得会超过４７級、但是３０級后半是能达到的吧。
这下说不定也会拥有能和春矢对抗的实力了呢。
虽然还殘留着杀死了椿小姐的罪恶感、但是对于自己变強这件事的喜悦还是演示不住的、我抑制住兴奋的心跳赶快打开了学生手册。
 
「恩？」
 
哎？这个是我的学生手册吧。照片和名字都没错。
难道是一直盯着笔记本看、眼睛疲劳了么。眺望了下夜空中的星星、使我的心和眼珠都平静下来……我说、喂！
再一次、把视线落到学生手册上看到的还是──等級２５。
为什么、等級没有上升……这很奇怪吧、明明打倒佐藤都升到２５級了。这点应该没错。然後、用千棘刺之枪……用。
 
难道说！？
 
我想起了一件事、看向了学生手册的道具栏。
 
『道具箱』『道具箱』『道具箱』『伤药１』『秘银锄』『秘银镰』『菜刀』『S＆W M２９』
 
只有这些项目。道具箱里也有葡萄干和线、但是学生手册显示的只有、消耗了技能点数获得的道具。
虽然把两人持有的道具都放到了新得到的道具箱里了、但是并没有显示在我的学生手册裡。
是因为没有转移权限。碰触道具还有获得道具箱的时候都会浮现出同样的文字、不把道具的权限变为自己就不行。那么做了之後、才开始算作为自己的东西。触枪是用贯通了气的线缠住的时候就完成了权限的转移。
然後、在道具栏里到処都找不到千棘刺之枪的名字。因为連碰都没碰、那个千棘刺之枪的所有权可能就那么样保持在那个死去的冒険者名下了吧。
大概……恐怕……一定是这样……没有转移所有权、使用没有进行权限转移的武器完成击杀、经验值不会算在本人身上……是这么回事么。
 
「不要不要不要不要！等等等等等等等等！」
 
那么说是什么、本应从椿小姐那裡得来的庞大的经验值、并没有被谁给吸收而是飞向了夜空中了么……呢从椿先生获得的应该庞大的经验價值，不被谁吸收向夜空飞了去……戏耍人的系统啊、还真像那个女教師！
在我脑海裡那个女教師、把手贴在嘴角上大笑的身影浮现出来了。
 
「哈哈哈哈哈哈哈哈……哈啊」
 
干笑之後一声叹息从我口中漏了出来。
这是可惜之类的言词也无法表现出来的重创、但是也没办法……吧。
 
在这裡过于悔恨就是正中了对手下怀了。本来也是、在赌上了姓名的战斗中胜利了、活下来了。这就足够了。
虽然有一大半是逞強、不过可不能忘记活下来这件事的喜悦。
杀掉魔物、甚至杀掉了人才得以生存下来。说报应有点过分但是也就是所谓的惩罚吧。
 
「但是、真可惜啊……」
 
我的真心話被夜风吹散、消失在了漆黑的夜晚中。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  