========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-23 12:45
==========================

轉載自貼吧
 
 
那之後过去了两个小时。差不多是昏睡药的效果要结束了的时候了。
本准备、先返回一次看看樱小姐那边的情况、但是不能把两人的尸体和在小屋熟睡的人不管、就这么熬过了时间。
想就这样等他们自然醒、但是因为是晚上估计会就这么一直睡着吧。那就、让本地人的孩子们继续睡然後只叫醒他俩吧。
回到小屋先是推了推舒服的熟睡中的权藏君、然後摇了摇蓬莱先生的肩。
 
「蓬莱先生、对不起。能请你起来么」
 
「恩、啊啊……怎么了、还很暗来着发生了什么么」
 
「是、有非常重要的話要说。有关佐藤先生和椿小姐的」
 
眼皮都没睁开、因为刚起来声音也很低的蓬莱先生、听了那句話立刻清醒了。
好像吹飞了睡意一样、瞪大了眼睛凝视着我。
 
「没有那两个人的身影。我明白了、有話是要在这裡说么？」
 
「不、把刹那君也弄起来、出去说吧。本地人的那三个就先不用管」
 
「了解了。请到外面等着。这个笨蛋、不太好起来。我来给他弄醒。」
 
「拜托你了」
 
遵从了蓬莱先生的提案我从小屋裡出来了。
站在离小屋稍有一段距离的地方、我等着两个人。过了一会儿伴随着「还不赶快」「困啊、搞什么啊」的声音两个人出现在了门口。
那么、接下来的才是问题所在。该怎么说出来呢。根据会話的进展方向、也要考虑两个人变成敌人的可能性。
 
「不好意思、这个笨蛋实在是起不来」
 
「还、没到早上呢吧。搞什么啊、发生什么了？」
 
「理由之後再说、那么两个人清楚佐藤先生和椿小姐的技能么」
 
虽然这两个人应该是没关系的人、但是实际上两个人也协力了的可能性也不是０。就让我直接提问看看对方的反应吧。
 
「啊、某种程度上吧、为什么要问那种事啊。说起来、那两人呢」
 
「也不知道有没有说实話就是了」
 
姑且跟两个人说一下么。先不论他们说的是真是假。
 
「佐藤先生的技能先不用说、椿小姐持有着『夺取』技能你们知道么？」
 
「哈啊？你在说些什么呢！椿小姐怎么可能会有那种技能啊！」
 
蓬莱先生只是略微歪头感到疑问、但是权藏君的反应是很明显的动摇了。他对于『夺取』技能是怎样的东西、已经在某种程度上知道了吧。
 
「请等一下这个『夺取』技能到底是怎样的技能」
 
蓬莱先生抓住了語气突然变強逼近我要追问的权藏君的后颈、拉了回去、然後摆出苦涩的表情对我投以疑问。
 
「是一个能夺走对方技能的能力。夺取条件是、握碎对方的心脏」
 
两个人的表情发生了明显的变化。
权藏君没少读小说应该知道这个技能吧、但是之前想象的好像是不杀死对手就能发动夺取的技能吧。
 
「啊啊、是把技能盜为自己的东西么。虽然有看到但没继续读下去」
 
看来、那个系统的作品裡有提到过啊。这样的話、说起来就容易了。
 
「佐藤先生和椿小姐两人、杀死了其他转移者来夺取技能」
 
只是传达了简单的事实。
两个人惊讶的发不出声来、只是互相的望着对方的脸、然後缓缓转向这边。
 
「喂、我说你──」
 
「看了这个之後再判断」
 
打断了权藏君的話、我把椿小姐的学生手册递了过去。
总算是拿了那个的权藏君咽了一口气、慢慢的打开。蓬莱先生在後面也望向手册看着裡面的内容。
 
「哎、等級４７！？」
 
「竟然是这种程度了……」
 
没能传达到事实吧、只是看着学生手册的内容惊讶起来、看到数值後身体大幅度的摇动着。
 
「真有夺取技能啊」
 
「什么啊、这个充实的状态異常系组合」
 
好像早就把我的存在抛到了脑后、两个人把着学生手册起劲的看着。
 
「能相信我了么？」
 
「啊、是啊。有夺取技能啊。但是、谁都会有撒谎的时候吧！被别人知道了自己的能力可是自杀行为啊」
 
被使用了假名的权藏君这么一说、微妙的很有说服力。虽然我也没有说别人的资格就是了。
 
「隐藏了技能、是怕被无意義的警戒着……退一百步讲可能是这样。但是、这个高等級是什么情况」
 
这两个人可能是通过杀掉是转移者、甚至孩子们而得到的经验值。能把这些对这两人说么。
应该说出来么。早晚都会知道的話、就在这裡、毫不隐瞒的全说出来的話更会增加我的話的说服力吧。
 
「实际上、杀掉同为转移者的人和作为活祭而被送到这个岛上的孩子的話、会获得大量经验值和技能点数。那两个人就是靠做这样的事、提升了等級充实了技能」
 
成为了証据的学生手册。那上面的等級、技能、都証实了我的发言。
 
「虽然认为可疑不过没想到是这种程度……」
 
蓬莱先生好像理解了一直以来的疑点的样子、痛切的凝视着学生手册大声的叹了口气。
权藏君的肩膀颤抖着、垂着头什么都不说。他好像很中意椿小姐和佐藤的样子、但是事实在那裡不相信不行、非常矛盾呢吧。
 
「那样的話……为什么没有杀死……我和大叔、还有孩子们……」
 
「说是对你们的技能不感兴趣。因为如果和其他人在一起的話不会被警戒、所以利用了你们」
 
要培养你们一段时间再杀掉获得经验值的事、是不能和现在这个状态的权藏君说的吧。
 
「我啊、我啊……是不会相信你说的話的！」
 
「刹那。学生手册有着不可撼动的証据。放弃──」
 
「两个人呢！那两个现在在何処！和那两个人对质说个清楚！」
 
说到这了呢。都说到这种程度了没法隐瞒了吧。
 
「我被那两个人加害、于是反过来杀掉了他们」
 
对于蓬莱先生来说是预料中的吧、仅仅是抖动了下一边的眉毛。
权藏君张大了嘴、像池子裡的鲤鱼一样多次张合着嘴、想说什么的样子却发不出声音。
 
「抱歉。我也不想被杀掉。而且、让他们活下来的牺牲者还会增加」
 
蓬莱先生没有什么要说的話、就这么抱着胳膊、交叉手臂、从蓬乱的前发下向我射来锐利的目光。
好像是要看穿我的心底一样、来判断我有没有在说谎。
 
「骗、骗人的！那可是４７級啊！４７！那样的对手怎么可能打倒！即使杀掉了也肯定是用了什么卑鄙的手段！」
 
「卑鄙的手段么、这个我不否定啊。是靠着突然袭击和欺诈打倒了他们」
 
「你看我就说吧！这种卑鄙的家伙的話根本不能信──」
 
「之所以外面战斗多激烈你们都还在酣睡的原因、是佐藤下的昏睡药的影响哦。而且、我也是同样的。对于那样的对手有什么要堂堂正正挑战的必要么？」
 
沉默下来了的权藏君摆出了发自内心的懊恼的表情。他脑子裡其实也清楚的吧。我的做法是正确的。
但是、自己信任景仰着的对方实际上是转移者杀手、并利用了自己。还很年轻的他要接受这个事实、还很难切换过来吧。
蓬莱先生把手轻轻地放在了垂下头的权藏君那微微颤抖着的肩膀上、正面注视着我沉重的张开了口。
 
「请问两的遗体在何処」
 
「那颗大树的根部附近」
 
蓬莱先生慢慢的向我指出的方向走去。权藏君一边擦着眼睛、一边跟在後面。
我也保持着一定的距离、跟在他们後面。
蓬莱先生在两人的遗体面前跪下合掌。
 
「无论你们是怎样的人、曾救我一命的事情是不会改变的。承蒙搭救、非常感谢」
 
对啊、遇见他们的时候救了他们。本以为只是在一起度过几日的伙伴、还是救命恩人啊。虽然是、以之後杀掉为前提救的。
 
「非常……感谢」
 
权藏君竭力的发出了颤抖的声音、那样轻轻地说了出来。
我这边没有和他们要说的話。也没有和他们说的权利。
只是、不想从自己做出来的事这裡逃避掉。那是现在的我唯一能做的事。
 
「这个毛皮是你的么？」
 
「啊啊」
 
「可以掀起来么？」
 
「因为身体有损伤、所以不推荐这么做但是实在在意的話就请吧」
 
蓬莱先生把手搭在了毛皮上之後、回头朝站在那裡的权藏君看去。
 
「刹那、你离远点」
 
「但是、大叔！我也」
 
「别误解为勇气什么的了。人们说的想见最後一面什么的、实际上是临死前的送别……现在已经是死後了、不是什么让人舒服的事情。更不用说、是损伤了的身体。我只是要調查一下有些在意的地方」
 
勉勉強強听从了这席話、权藏君转过去把背朝向了遗体。
 
「这个……胸口的伤是死因……不、说起来佐藤有窒息的痕迹、椿是……啊啊、这样的啊。对策么」
 
「是、切开胸口的那个伤口、则是为了不让持有夺取技能的人夺走技能而做的」
 
还有个叫春矢的持有『夺取』技能的人存在。而且、也不能断言没有其他的同样能力的持有者了。如果被那样的人夺走了椿小姐的技能的話、那未来的光景就只有绝望者一个选项了。
 
「恩。我理解了。然後、想要我们怎样。想封口顺便变成经验值的話、趁睡觉就下手要方便多了倒是」
 
关键从这开始了。能顺利的邀请到这边就好了。
 
「我有两个伙伴。可以的話希望你两位和当地人的三人成为我们的伙伴」
 
「别开玩笑了！先不说理由不可能和杀掉了两个人的凶手生活在一起吧！」
 
听到了我的話权藏君激昂起来。
啊、也是啊。这个反应是预料之中的了、但是怎样说服呢。
 
「啊、等等。你和你的伙伴有会说共通語的人么？」
 
「是、樱小姐可以」
 
「刹那啊。现在这两个人不在了、我们都不会共通語。那么那三个人怎么办？和語言无法沟通的人在一起的話不可能像之前一样顺利了」
 
「啊」
 
好像早把那种事抛在脑后了吧、权藏君凝固了、变成了一张愚蠢的脸。
 
「联合吧、尽管如此还是不信任我的話、我可以脱离。作为代替、那两个人要麻烦你们照顾了就是」
 
实际上非常不想做出抛弃掉她们之类的事、但是作为非常手段的話我从她们那裡离开、然後排除周圍的威胁、在远方注视着守护她们这个方法也是可行的。
 
「还有那些人的事啊……那么、你的伙伴们都是些什么样的人」
 
好像稍微有点缓和了的样子。也想过反对到这种地步的人适合拉过来成为伙伴么、但是他能成为战力。而且、虽然有些不理智的地方、那也是因为年轻吧。这个年龄对事物的理解领悟能力是我和蓬莱先生望尘莫及的。
 
「那两个伙伴么？一个人笨手笨脚但十分精神、一个人沉默寡言却很靠得住。顺带一说两人都是女性、分别是比你小的和比你大的十分漂亮的女性哦」
 
我没有说谎。虽然是我主观观点。
 
「年幼的笨手笨脚的孩子……年长的愛操心的姐姐……么」
 
好像误会了什么的样子、但是我没有说谎。
虽然擅自的妄想起来了、但是那是他的自由。我没有说谎。
 
「虽然不信任你、但是为了那些孩子也需要一个翻译。而且你的同伴们、也很可能是被骗了。不去帮助她们可不行」
 
虽然觉得他鼻息稍微有点儿变粗重了、但是意见能统一就好没必要再戏弄他了。
蓬莱先生发出惋惜的叹息声然後耸了下肩、就用毛皮盖上了椿小姐他们、准备返回圆木小屋。
 
「要离开这裡的話、不去收拾下行李不行啊」
 
蓬莱先生往小屋走去、权藏君对着遗体点了一下头也往小屋返回了。
到他们准备完毕之前我就──给这两人挖坟墓吧。不忍看他们被野獸和魔物吃掉。也已经可以使用秘银锄了、也不会太花费时间吧。
挖完坟墓将两人埋下、预先用圆木削出两个替代墓碑的东西竖在了那裡。然後用秘银镰的刀尖、把两人的名字刻了上去。
 
「不怎么好看不好意思啊」
 
向永眠在这下面的两人谢罪了。这种东西就是所谓的自我满足的产物啊、但是做了这个也稍微能安慰下自己。
 
「不好意思、让你久等了么」
 
蓬莱先生扛着巨大的背负袋、藏在身後的是当地人的三个孩子、偷偷窥视着我。
 
「虽然工作上的关系、常常去海外、但是多数都是用动作手势什么的来解决了、所以还以为没用共通語也总会有办法的、没想到沟通起来意外的棘手啊」
 
老实说、蓬莱先生没有共通語这点很有违和感、原来是这样的原因啊。尽管如此、还是想办法把这三个人劝过来了相当了不起了。
 
「等天亮了再行动不是更好？如果被魔物袭击了的話很麻烦的啊」
 
「没关系的。这周圍如果有敌人的話能察觉到。大家注意脚下、小心不要跌倒」
 
「哈、还真有自信啊。这样的話、就让我们见识下打倒这两个人的实力吧」
 
「啊啊、交给我吧」
 
在『气』『线操作』都到达了５級的现在、一定能比以前更加安全的行进。其他的技能也升級一下吧。
在引导全员的状态下向周圍伸出了８根线、掌握着周圍的地形。
因为『气』能让草木的生命力显现出来、所以不会发生碰撞、石头砂土一类的因为没有生命寄宿其中所以用气看不到、所以用线来通过触觉进行各种各样的确认就很必要了。
然後再使用『搜索』把哥布林、滚刀哥布林、哈比鸟的光点显示出来、没有任何问题。
因为、已经这样做过好多次了所以保持这样前进就像呼吸一样简单。没有放松警惕的意思、但是既然还有思考余地的話就考虑下提升状态值、技能等級的事吧。
 
状态值点数积累了２０点、所以每项２点平均的点上、剩下２点就留着吧。
问题是技能点数、但是６１１３的技能点数因为将『气』『线操作』升級而消耗了很多、剩下的是２６９７。
剩的点数比想象中要多些、大概是因为升級的时候消耗掉的点数已经比之前确认是的要少了吧。
接下来要升級的技能是……其中有一个是无需迷惑的。
把『消费减轻』升到５級。这样的話点数还剩１６３７么。
 
『说明』３需要３００点。
 
『搜索』４则需要２５６点。
不管使用几次『说明』要消耗的点数好像也不减少的样子。『搜索』正因为如此频繁的使用、点数也减少了相当的量了。
给这两个的等級提升上去没有理由犹豫吧。
升到了等級３和４、剩余点数变成了１０８１。
这下完全没有触及到的技能只剩『同調』一个了、现在的情况来说没有给这个技能升到６的预定。现在这等級用着也挺顺手的。
 
『气』『线操作』『消费减轻』升到等級５之後继续升級的話需要的点数都在６０００上下。下次升級的时候很遥远了吧。
把『搜索』升到等級５需要３０００……然後『说明』是、啊啊、还挺苛刻啊要２０００点么。
把状态值等級提升到４需要４００、而且身体系的状态值必须要一起提升。怎么想都不够。虽然也有先提升精神系这一手、这裡就先存着吧。
取出学生手册、再一次确认了能力和点数之後进行了分配。
 
「喂、还没到么？」
 
听到了背後搭話的声音就转回了头。学生手册也先放回道具箱里了。
 
「已经到达了哦。就反应来看在很附近了」
 
「反应是什么？」
 
「是我的技能。那个之後再说明吧……啊、到了哟」
 
因为我们的据点在森林深処、虽然正上方是没有被挡住但是周圍全被黑暗给包圍住了眼睛无法确认到。
而且、萨乌瓦的闇属性魔法把入口附近的地方覆盖住了、完全的融入到黑暗之中了。栅栏没有坏掉的样子、心裡一块石头落地终于安下心了。
 
「因为这裡有栅栏、我会接触上面的线大家请从缝隙间通过」
 
用智能手机的亮光照着栅栏、引导大家进入。
确认全员都进入到了栅栏内侧之後、再次拉上了线。
 
「樱小──姐、我回来了」
 
看到我朝着就算用智能手机照去也是黑暗一片的地方喊去、两个人皱起了眉头。
好像有点担心过头了、不过误会馬上就会解除了吧。
 
「啊、土屋先生！我这就来！」
 
闇属性魔法被解除了、推开了入口的圆木的樱小姐飞奔而出。
在智能手机的光亮照耀下的樱小姐、因为比较慌张所以还是刚起来的状态。穿着的针织衫为了防止肚子着凉而将下摆掖到了裤子裡面。嘴角还有口水的痕迹、头发则是平时的爆炸头发型。
樱小姐好像没想到除了我以外还会有别人的样子、保持着刚飞奔出来的姿势就这么僵直了。
回过头去、蓬莱先生惋惜的叹了口气。权藏君则是摆出用手指着的造型同样也僵直了。
 
「介绍一下啊。这位是年长的姐姐、樱小姐」
 
「欺、欺、欺诈啊……」
 
就这么怜悯的看着当場跪地不起的权藏君的是、我和蓬莱先生的溫暖的视线。
 
「哎？哎？」
 
面对着理解不了现状、慌张起来发出声音的值得信赖的伙伴我
 
「我回来了」
 
打了声招呼。
 
 
等級２５
 
状态值点数 ２Ｐ
剩余点数 １０８１Ｐ
 
筋力（１９）５７
顽強（１７）５１
敏捷（１５）４５
灵巧（１８）５４
柔软（１４）４２
体力（２０）６０
知力（１６）４８
精神力（１７）５１
运（１１）３３
 
『筋力』３『顽強』３『敏捷』３『灵巧』３『柔软』３『体力』３『知力』３『精神力』３『运』３
 
『说明』３『消费减轻』５『气』５『线操作』５『同調』５『搜索』４
 
称号
 
『哥布林破坏者』『哥布林杀手』
 
道具
 
『道具箱』『道具箱』『道具箱』『伤药 １』『秘银锄』『秘银镰』『完全食之种』『菜刀』『S＆W M２９』『枪套』『４４毫米子弹 ０』『食品饮用水一周份』『文具一套』『昏睡药 ２』
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  