========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-27 12:11
==========================

轉載自貼吧
 
 
躲在樱小姐身後伸出头的是萨乌瓦，看到蓬莱先生和権蔵君后有些害怕，身体也有些发抖，不过在看到另外３个当地人时睁大了眼睛。
听不懂他们在喊些什么，不过对話仍在继续。让我有些吃惊的是他们的声音透着喜悦的心情。
萨乌瓦推开樱小姐，跑到这３人面前，挽起手面带笑容的说着話。
 
「是这样的，三个人都是认识的。在被龙袭击的时候，失散的同伴。」
 
樱小姐快速的进行了翻译。
 
「萨乌瓦他们应该有很多話要说吧，这是在交换这段时间的信息吗？」
 
「是的，因为他们还有很多事不是很明白。」
 
蓬莱先生好像并不反对我的意见，自我介绍後对至今为止的经历进行了討论。
 
「这样说来，还存在着其他拥有【夺取】技能的人吗？因此，岩村……哦不对，是土屋先生一直保持着警戒吗？」
 
向众人告知了之前使用的是假名，不过蓬莱先生好像对此并不吃惊，権蔵君因为也有自己的原因──用那种很羡慕的眼神到処看着。所以没有插嘴。这样让我有些郁闷。
顺便说一下，蓬莱先生使用那种很夸张的称呼也是有理由的。
因为自己的作品卖不出去，被当时作为经济人的朋友強行要求了。
後来说着说着就变成种习惯了。让人不喜欢也是没办法的事。
 
「嗯，我想选择【夺取】技能的人大概还有很多。」
 
可能是不想被别人说道，才决定用和别人一样的語調说話吧，可能是由于年长的原因，给人感觉谨慎认真的样子。
 
「那是当然的，【夺取】技能可是很流行的。在许多小说中都有些到过，而且几乎都是设定为很強力的技能。很多人都想要吧。」
 
有一段时期，【夺取】技能大量的出现在公众的视野中。
 
「额～为什么刹那君没有选择【夺取】技能呢？」
 
「嗯，这种技能太卑鄙了。即使对方是坏人，那也是别人辛辛苦苦鍛炼出来的能力。自己不去努力获取，而是夺走别人的努力成果，那种人简直就是垃圾。」
 
是啊，的确是这样。他的率直让人不禁产生了好感。春矢的話大概永远都不会理解这种想法吧。
正是有着这种想法，在看到椿小姐那种令人吃惊程度的技能时，受打击了吧。
 
「彼此的经历都知道了，在谈今後方针的話题之前，我想告诉大家我在【教程】中获得的信息。有些技能和条款你们可能还不知道吧。」
 
来自蓬莱先生的突然提议让我情不自禁的向前探出身体。因为没有从获得了【说明４】的佐藤那裡获得情报让我有些後悔，所以在这裡得到的新情报是非常难得的。
 
「首先，是关于技能的。首先，與在日本生活中掌握的能力有所关联的技能会变得成长速度比较快或者是变得容易获得。比如说，我作为艺术家会自己制作木雕工艺品，所以选择了【木工】的技能。」
 
有着【木工】的技能吗？建造圆木窝棚的时候那个技能生效了。原来如此，明白了。
 
「光是１級的【木工】根本达不到那种效果，在第一天建设小屋的时候练到了２級。在第二天的时候升級所需要的点数减半了哦。」
 
「如果想要获得新的技能，选择與自己相称的东西話，更容易获得。」
 
「嗯，看来大叔的【教程】也是排得上用場的嘛。」
 
権造君对这傻瓜教程发表了看法，那种坦率令人感到佩服。
 
「感觉这个没什么用对吧，不过重点是後面的说明──关于技能表中获得道具的条款。土屋先生，在道具栏里有那种使用次数会减少的的道具对吧。」
 
「创伤药还有一个，４４毫米子弹的数量为０.」
 
４４毫米子弹尽管数量为０，但并没从道具栏里消失。姑且把手伸进道具箱，试着拿出来，
 
不过看样子不存在的东西是无法拿出来的。
但是，总觉得有摸到东西的感觉，有扩展选项的文字在脑海中出现了。
 
「哦，是之前提到的创伤药吧。试一下触摸学生手册上的创伤药的文字条款吧。」
 
照他所说的试了下。
 
「补充……嗯！」
 
「怎么样？有什么变化吗？」
 
「有着《现在进行补充吗》这样的信息。试着选择了《是》。啊，原来如此，是这样的结构啊。」
 
怪不得用假名的佐藤会选择有使用次数限制的一次性武器，原来是这样的啊。」
 
「哎～！不要光顾着自己理解。也告诉我们把。」
 
「这样啊。」
 
権蔵君和樱小姐吧身体往我这边靠了靠。
 
「啊，抱歉。有使用次数的道具可以通过消费技能点来补充。如果是创伤药的話消费１００点可以补充到５个。」
 
由于这个原因使得道具的使用次数变多了。创伤药能够补充令人特别的感激。而且子弹也是能够补充的吧……作为紧要关头才使用的武器交给谁呢？樱小姐作为战斗力还是有些问题的，要交给她吗？烦恼的事情有增加了。
但是，因为会消费技能点数，而且无法生产这些，使用場合还是需要考虑的。
 
「感谢蓬莱先生，这是很有用的情报。那么，我装睡时从两个人的对話中听到的内容，跟大家说一下吧。把【说明】技能加到４級的話，好像能知道技能的获得方法。我尝试过把技能加到３級，但并没有出现那样的信息。」
 
「获得新技能的方法吗？那个很重要，不过我只有【说明２】。」
 
「啊，我没学…」
 
「我和蓬莱先生一样都是２級。」
 
提高到３級需要消费３００点。再提高到４級需要２０００点。
结果，由我积蓄技能点来提升这个技能是最可取的吗？
 
「我会以【说明４】为目标试着想办法的。然後么，有２个技能的获得条件已经知道了。是【隐藏】和【消费减轻】。」
 
「啊～我想要【消费减轻】！」
 
「我也是！」
 
两人说話的同时举起了手。把视线转向了蓬莱先生。
 
「我有这个了。」
 
真是肯定的回答。
 
「是嘛，两个人想要获得【消费减轻】的技能吗？……嗯！很好的想法。就让我来助你们一臂之力吧。」
 
「请多关照！」
 
「拜托了！」
 
别看他们现在满脸的笑容。要是知道获得条件（通过消耗光精神力多次失去知觉，通过消耗光体力更多次的失去知觉。）会露出什么样的表情呢？
 
「【隐藏】就留着以後再试吧。说说其他的事吧。」
 
「那，那个。关于那三个当地人还有萨乌瓦的事情……」
 
啊，之前忘了说了。新加入的三个人应该和萨乌瓦一样，拥有着技能。
 
「那么，就适当的说明下吧。」
 
「好，好的。跟我们一起的褐色皮肤的女孩叫萨乌瓦。跟蓬莱先生他们一起来的三个孩子当中，两个女孩子分别叫做莫『・莉娜和莫娜・丽萨，是一对姐妹。两人都是１２岁。另外那个男孩子叫格魯霍（暂译），１３岁。』
 
萨乌瓦在同龄人当中显得比较矮小。锐利的眼神容易被人误解，其实是个老实听話的好孩子。
莉娜和丽萨是有着一模一样脸的双生子姐妹。都用带子把及腰的金色头发扎了起来。莉娜好像是姐姐，不过很怕生的样子，妹妹丽萨却是大方的多。是那种妹妹经常站在姐姐前面，用帅气的动作照料着姐姐的感觉。
最後的格魯霍有着相貌整齐的脸，还有一头很整齐的短发。对于樱小姐所说的話并不很明白的样子。
 
『嗯，大家应该知道了这些被带到这个岛上的当地人孩子的情况吧。不过我还是说明一下吧。』
 
話说到这裡停住了，看了下蓬莱先生他们的反应。與另外两人互相用力点了头。
 
『和我们一样，都拥有着技能。萨乌瓦的技能是【闇属性的魔法】。』
 
不知道为什么，権蔵君在听到【闇属性的魔法】时身体晃了一下。好像是由于拥有【邪气眼】技能对这个特别感兴趣。
 
等等…貌似看到了糟糕的未来。如果我有【说明４】，能够知道获得技能方法，権蔵君肯定会想要学会【闇属性魔法】。
 
并且，有了【闇属性魔法】的萨乌瓦也会想要获得【邪气眼】来強化自己，两个人的关系将会不知不觉变得很好。
 
『双鱼座哟，我心中那黑暗的波动将要爆发出来了！』
 
「萨乌瓦自己是无法压制黑暗的，大家快跑啊～！」
 
要是发生这样的事该怎么办呢？还是注意别让権蔵君接近萨乌瓦比较好。要是把中二病传染给我们家孩子的話我会感到很为难的。
 
「喂！土屋先生！土屋先生！听得到吗？」
 
「啊，抱歉。继续吧。」
 
思緒乱飞。根本没有听他们说的話。
 
「莉娜的技能是【火属性魔法】。丽萨的是【水属性魔法】却无法使用。据说格魯霍是用的【土属性魔法】。」
 
又增加了两个魔法師吗？
萨乌瓦用的是【闇属性魔法】。在这个世界使用魔法并不是什么新奇的事吗？
 
「不过考虑到他们都是被聚集过来的，这应该算是偶然吧。」
 
蓬莱先生好像也有着和我一样的疑问。
 
「因为我也那样想的，所以问了下。据说在这个世界拥有魔法技能是很稀有的，拥有魔法属性技能的人也是相当稀少。因此，只要拥有魔法才能，就需要提高等級被规定为義务。
至于这个世界的能力也是有差異的，说一下优先級吧。魔法師在定点，下面的是格魯霍那样的属性使用者。再下面的是其他技能的使用者，据说最下面是没有技能的人。」
 
「有人吧萨乌瓦她们从村子裡集中起来的吧？是那种培养魔法師的机构吗？」
 
如果有那样的身份制度的話，应该是那种首先保証拥有优秀才能的孩子们健康生活的东西啊。
 
「奇怪的是。据说作为国民的義务，到１５岁的时候会检查能力。不过，在１５岁之前就算有技能也不能使用。」
 
「这样也不对吧。萨乌瓦能用黑暗系的技能吧，她明显还没到吧。」
 
就像蓬莱先生说的那样。１５岁以下不能使用，萨乌瓦要是不虚报年龄的話，是不能使用魔法的。
 
「至于那个，在被集中送到了像城塞一样的地方，经过检查後被迫站在巨大的魔法阵上面，然後就能使用技能了。好像是什么慈悲女神用特殊的力量发动的魔法阵。」
 
这个跟那个女教師离开也有关系吗。與其说是才能使之开花，不如说是很可能被硬塞进了技能，我是这么想的。
比如说将強力技能的代表【时空魔法】所需要的属性魔法技能拥有者扔到岛上，都是用来算计转移者的。
虽然只是无端的猜测，但我并不觉得是错的。
 
「彼此间需要传达的信息基本就是这样了。」
 
因为樱小姐的发言结束了，我便这样说到，全体人员都点头了。
但是今後全体努力在这个岛上活下去的話，还有个大问题。
 
「以现在的人数在这裡生活的話有困难。」
 
要是３个人的話这裡的大小正好，人再多一点就挤不下了，而且也没有那么多被窝了。
 
「回到之前的圆木窝棚也是可行的，不过根据孩子们所说，西面有強力的敌人，尽可能的在东面生活是很不错的主意。」
 
我也赞同那个意见。这附近有着大量的哥布林，不过打倒哥布林指挥官之後，就不是那么的有威胁了。
 
村子的东面还没有調查过，还想对那边調查一下。
 
要开始实行之前的计划吗？
 
「大家的意见是…」
 
「就是这裡。」
 
从早晨就开始移动的我们躲藏在森林裡，屏住了呼吸。
全体人员都看向了我的手指指向的地方。
 
「土屋先生这裡是…」
 
「是啊，是哥布林的村子。」
 
是之前和春矢一起打倒哥布林指挥官的地方。
被圆木头所包圍的开阔地带。要是考虑到以後生活的事情的話，这边是最合适的了。
 
「虽然有着痛苦的回忆，不过要是能得到这裡，以後的生活将会变得轻松许多吧。」
 
「嗯，就这样吧。我的話…没问题的！」
 
要是不再逞強，而是接受别人的好意的話。就算是现在樱小姐，在这个地方顺利也是能活下去的吧。
 
「这裡就是你们所说的哥布林的村子吗？」
 
「现在还有哥布林在那边吗？」
 
「用搜索查探过了，附近没有哥布林的点。村子裡有１１只哥布林和３只滚刀哥布林。」
 
姑且搜索了一下转移者的尸体和学生手册，但是没有学生手册的反应，之前的那三具转移者的尸体还是有反应的，位置还是在那个掩埋尸体的角落裡。
由于当时的等級无法使用锄头，埋得并不深，不过貌似没有被哥布林翻动过的痕迹，总算放心了。
 
「请允许我经由这次的作战确认大家的实力。创伤药使用次数增加到了５次，即使受了重伤也能够救治。我也会尽可能支援你们的。放心好了。」
 
这次的作战目标是夺取据点，不过，再有一个，就是确认伙伴的战斗力，这也是很重要的。
通过樱小姐的翻译理解了的孩子们紧张的点了点头。毕竟在这边经历了一周的磨练，没有因为恐惧而全身发抖。
以我现在的实力，把哥布林都收拾掉没有什么问题，不过没什么意義。
把这样的小孩子送上战場有点不忍心，但要是不这么做的話，没有一定力量在这个岛上是活不下去的。
就算受了伤也没什么问题，不过要是遇到危险情况就立即援助。
 
「那么我们向新据点出发吧。」
 
就这样，我们向哥布林的村子进军了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  