========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-07-17 15:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
「入口処没有敌人哟」
 
因为是早上还稍有些暗、但是权藏君的眼睛能毫无问题的看清周圍的景象。这个是『夜视』技能的能力吧。
哥布林指挥官还在的时候入口有设看守、不过现在统帅都没有了。哥布林们的光点都没在动、全员都在睡觉呢吧。
这場战斗的目的是了解同伴们的能力、所以为了确保没有危险最低限度也要保証好出口。
 
「那么、上吧」
 
随着蓬莱先生的信号全体人员开始行动。
蓬莱先生和权藏君打头、接着是樱小姐、旁边是萨乌瓦。然後是、格魯霍、莫娜丽萨、莫娜莉娜跟在後面。
我在队伍的最末尾警戒着周圍。
穿过入口、踏进了这块土地。
 
『搜索』的反应显示右侧靠裡的小屋有三只、左侧靠裡的瓦砾中有两只、都是哥布林。距离则是右边１５米、左边２３米吧。
技能等級提升的效果好像是加強了距离测量的能力、與对象间的距离会以米为单位告知。
右边的小屋用毛皮作为了墙壁看不到裡面的情况、无法判断对手在不在裡面。左面的瓦砾也因为有阻碍所以无法目测。他们准备如何开始呢。
 
「右边靠裡的小屋有敌人。左边的瓦砾附近也有敌人的样子。首先全员从右侧敌人开始吧」
 
蓬莱先生毫无迷茫的做出了指示、向右方的小屋接近。
我的耳朵虽然能分辨出明显的动作、但是敌人睡觉时的呼吸和响动是察觉不到的。蓬莱先生很有可能持有着與听觉有关的技能。
本来战斗前应该互相确认下彼此的技能、但是觉得对方好像也没完全信任这边的样子、所以这边也就没提出。
我放轻脚步跟在他们後面、探知着周圍的气。过于警戒也不会有损失。
 
『萨乌瓦醬说要先去侦查一下』
 
为了让周圍的人全能听到而发动了『精神感应』的樱小姐的声音传了过来。因为是可以传达意義本身的技能、不需要麻烦的與共通語来回互相转换、这是在団体行动中足以作为通信员的无與伦比的技能。
打头的两人在商量是否该让孩子、而且是女孩子来先行侦查、但是萨乌瓦没有等回答就迅速出发了。
看着她那移动的方式、消除气息的方法等、我认为即使是发动了『气』的我也会被他轻易绕到身後吧。萨乌瓦很有可能不止拥有『闇属性魔法』而且还有『隐藏』的技能。只是本人没有发现罢了。
萨乌瓦他他们知道的技能、也只是检查时的担当人告诉他们的并不可靠、检查者很可能没有告诉他们其他技能。
为了杜绝他们逃跑还有危害到自己的可能性吧。
因为他们没有学生手册这种便利的道具、所以没有确认技能的手段。原本也是只有在１５岁时的仪式确认自己技能这一个手段而已。
 
『不知为什么、总觉得萨乌瓦醬像忍者一样啊』
 
把短劍的劍鞘背在身後、保持拔出短劍的状态举起了右手、毫无脚步声的贴近到小屋的墙壁処。把手接触到毛皮上、然後像是要确认感觉一样轻轻动了起来、接着用手持短劍刺进墙壁、慢慢的向下切割。
然後、从那个缝隙偷偷窥视内部之後、向我们招手了。
漂亮的手法啊。看了她的行动完全不认为是外行了。是掌握了几项技能程度的人的行动。之後、看来有必要进行下各种各样的对話啊。
全员都在保証不被敌人发现的情况下接近小屋、从萨乌瓦做出的窥视孔中观察了内部。
哥布林有三只、摆成川字型在屋裡酣睡着。到了这裡的話、睡眠中的呼吸声和刺耳的打鼾声都能清楚的听见了。
入口在正对面、所以决定让萨乌瓦在这边切开毛皮做出入口、大人能通过的入口在一瞬间就完成了。
然後、蓬莱先生、权藏君就从那裡潜入进去。两方都已经手持武器了、蓬莱先生的双刃斧的話应该可以一击砍掉哥布林的头。
但是、权藏君用那把刀不出鞘的妖刀村雨的話应该是没办法完成一击击杀的吧、所以陷入了难以判断的状态。
如果在这裡和对方引起了骚乱的話、奇袭的意義就消失了。
而且敌人有三只。还必须有一个人来解决掉一只。
 
『这裡就由我作为年长者──』
 
拿着从萨乌瓦那裡借来的短劍、阻止了身体微颤着踏出了一步的樱小姐的是格魯霍。
他单手拿着短劍接近了一只哥布林、轻轻地把手贴到地面上。
格魯霍碰触的地面像水一样摇晃起来、小小的波纹在地面蔓延起来到达了三只哥布林头所在的位置、然後地面上的土突然隆起盖住了哥布林的嘴。
 
「就是现在」
 
机会刚一出现蓬莱先生就瞄准对方的颈部一斧劈下、权藏君则以尖锐処突刺对方喉部、格魯霍则用刀割断了最後一只的头。
还以为血会大量飞溅出来、但是盖住了哥布林嘴的土好像移动到了切断処的样子、能看到大量的血渗进了土里。
相当便利的技能啊这个『土操作』。
 
操作系技能是碰触对象发动的、火操作的話也会对自己造成伤害、但是土的話只要是在室外就能发挥出无與伦比的強度了。
 
「好的、这裡清除完毕」
 
蓬莱先生确认了对手呼吸的停止、迅速的离开了小屋。
接下来好像是瓦砾的方向。
仍然是萨乌瓦先行、然後用同样的手段排除掉了两只哥布林。
毫无问题的开局。这样哥布林就从１１只减少为６只了。滚刀哥布林数量没变、但是应该可以毫无问题的成功奇袭。
这个瓦砾再往前就没有藏身的場所了、村庄的深処有一个额外大的小屋。是指挥官住的屋子、我记得在那場战斗中明明破坏了已经、好像是想办法修补好了的样子。
倒不能说样式不好、但是骨架和屋顶都能看见。墙壁也完全没有裡面一目了然、确认了有６只哥布林、３只滚刀哥布林的身影。
 
「已经开始日出了。对方什么时候醒来也不奇怪。在这裡就一口气缩短距离、但是要拜托能做到远距离攻击的莫娜丽萨、莫娜莉娜还有樱小姐来进行先制攻击了」
 
樱小姐翻译传达着蓬莱先生的指示。双子姐妹点了点头、前卫的蓬莱先生、权藏君、格魯霍则快速拉近距离。
担当后卫的三人裡面、樱小姐一边架起弓一边靠近、莫娜莉娜、莫娜丽萨则是一边吟唱着什么一边走着。
确认到先行的蓬莱先生举起的手唰的落了下来的樱小姐、
 
『射击！』
 
向脑内直接用声音传达并放出了箭、同时双子姐妹也释放了魔法。
莫娜莉娜推出双手、那裡出现了篮球大小的火球。然後她就这么扬起双臂、火球移动到了莫娜莉娜的上空位置。
一边说着什么直到再没有力量注入进去了、然後摇摇晃晃的向下挥出手臂、火球描绘出了一个弧形的抛物线、像着滚刀哥布林它们睡觉的地方飞去。
莫娜丽萨则是用力张开交叉在胸前的手臂、紧接着刚才手臂所在的地方就出现了无数的水球在漂浮着。
然後那些水球就在那裡漂浮着完成了转向、滚圆的水球变得像橄榄球一样、一齐射了出去。
樱小姐放出的箭扎进了滚刀哥布林的太阳穴上、紧接着水的弹丸射穿了正在睡觉着的哥布林们。
水球的威力好像比较低的样子、负伤的哥布林、滚刀哥布林惊慌的站了起来发现了上空的異变、那裡有一发火球。
火球击中了滚刀哥布林的头部、接着以那裡为起点舞起了红莲之火、饱含了熱气的风吹向了我这边。
足以让人吃惊的火力。
 
「熱死了！熱死了！」
 
离那裡最近的权藏君猛扇着熱气、在地上打起滚。
蓬莱先生则是直接立起斧子、躲在斧子背後减少了伤害。
格魯霍则是用土瞬间做出环形山、藏身其中。
爆炎消失後地面留下大面的烧焦痕迹、四処倒着哥布林们烧焦的尸体。发动『气』之後没有任何哥布林的反应了、凭借刚才的攻防已经全灭了。
萨乌瓦好像潜藏在附近的瓦砾那裡、轻轻地出来回到了我们这裡。本来是准备击杀那些逃走的敌人的吧。
啊、怎么说呢、预想以上的強啊。
有着让我去帮忙什么的都显得可笑的实力。特别是本地人的孩子们。
 
『土屋先生、能试着问一下你觉得这些孩子怎么样么？』
 
脸颊稍微有点抽筋的樱小姐传来的声音。
格魯霍的表情倒是完全没变、但是莫娜莉娜、莫娜丽萨、萨乌瓦则是露出了期待着什么的眼神望向这边。
 
「很棒、能请你这么传达给他们么」
 
『呼呼、是』
 
听到了那个的女孩子三人组高兴地互相击手。
就这样我们毫不费力的、成功的攻陷了村庄。
 
「今天开始这裡就要变成新的据点了呢……」
 
站在我旁边的樱小姐感慨颇深的嘟囔了出来。
 
「建筑物倒是要全部新建呢。土地会给弄平整的、而且还有多餘的资源在、我认为很适合做据点啊。只不过还殘留着痛苦的回忆就是了」
 
「已经、没关系了。而且、遗体也都好好的安葬了」
 
因为指挥官的暴走有几个小屋已经被粉碎了、还能看出原形的只有二、三间了、但是那些也预定解体掉重新建新家。
现在据点变成了被木桩栅栏圍住的村子了安心感已经是今非昔比了。虽然如果出现了強力魔物的話也支持不了多久、但是防御哥布林这种程度的話很有余裕。
入口最好做个门吧。作为材料的圆木还有很多、那种树周圍也多到快烂掉了。
 
「好地方啊。日照很好、也有着相应的用地。让人摩拳擦掌啊」
 
「考虑到今後人数也会增加的可能、这种程度的是必要的」
 
成为了这裡的开发中枢的蓬莱先生露出了高兴的笑脸。据说做了圆木小屋之後觉醒了建筑方面的乐趣、正考虑着再做些家和建筑物什么的。
 
「好的、这裡的拐弯処就收下了！大叔在这建个超棒的家吧！」
 
「恩、就建个竖穴式住居吧」
 
挽起胳膊、蓬莱先生向权藏君那裡走去。
今後要做的事堆积如山啊。
建造转移者的墓、修补村庄和建造新的建筑。
也有着确保食物的问题。必须要把在先前据点种的东西和土一起移过来。
也要记一记共通語了。不能一直拜托樱小姐来帮助对話、太不方便了。佐藤的道具裡还有笔记一套、通过读写来记住共通語吧。
领悟新的技能、同时升級也都在日程上。
然後、如果还有生存者的話很欢迎他们过来啊。当然。是确认对方是安全的情况下了。
也必须要探索未知的区域。
既然全员（除去樱小姐）都有着预想以上的实力、我单独去进行侦查的話也不用担心了吧。
还有好多好多要考虑的事、要做的事不断的涌出来。
 
「总之要一个一个的完成吧」
 
我们还活着。
还完全没认识到这个世界就死掉了的人肯定不少吧。
和那些人相比我算是受到了很多的恩惠了。
能考虑一些烦恼的事也正因为我还活着。
伙伴也有了据点也有了。
今後、也必须要为了度日而努力了。
 
「土屋先生、怎么了呢。很高兴的样子哟」
 
好像在不知不觉间笑了出来。
 
「还真是活到了现在呢」
 
「恩恩、这也多虧了土屋先生啊。真的非常的感谢你。虽然是个悲惨无情的我、今後也请多多关照」
 
我重重的把手搭在了深深低下头的樱小姐的肩膀上、对着仰起了脸的樱小姐露出微笑。
 
「翻译还有翻译之类的、然後就是翻译了都拜托你了」
 
「除了那个以外、就再没别的期待了！？」
 
看着她脸颊鼓起来发怒的样子、我一边轻轻把手放下一边「开玩笑开玩笑」的敷衍着她。
如果让樱小姐读心了的話、我的真心話估计就会传达过去了吧。
有你在真的太好了。这样的心声。
正因为是曾经掏出丑陋的内心向我呼喊的她、正因为是抛弃了一切恳求着我让我自己的她、我才能真正的相信着。老实的说、对于其他成员我还没发做到发自内心的信任。
要做到互相信赖的話还需要一段时间。
 
「樱小姐、一定要活下去哟」
 
我从正面凝视着她说出了刚才的話。
樱小姐稍微惊讶的睁大了眼、但是接着就立刻变为了笑容。
 
「是、一起活下去吧！」
 
虽然在这个岛上的生活才刚刚开始、无论做什么都要活下去、一年以後得到了船之後、我就逃出这个岛给你看。
要说愿望的話、就是和这裡的人还有预定会成为伙伴的人一起来完成这件事。
 
「喂、你们在那发什么呆呢！我这做门要帮手啊！」
 
「啊啊、这就去了！」
 
明明是个杀气满溢、與死相伴的岛、仰视的話能看到晴朗的天空、偶尔吹起大风还能送来淡淡的海水的气味。
如果没有魔物的話这裡可能就是个乐园了吧。
第一次、稍微有了那么一点感激被送到这个岛上的事。
 
作为故事来说一个段落已经完结了。
因为故事在今後还会继续、就请多关照了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  