========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-06-01 12:07
==========================

轉載自貼吧
 
 
还有二十分钟的时候。我点完全部的技能，又确认了一边技能表。
 
「还有二十分钟，看看有没有漏什么。」
 
「剩下２０Point……有什么能用的技能吗」
 
「这下子，肯定能去異世界开无双了」
 
班級同学们也在最终确认。太过集中一直自言自語的人，那种就好像是在向周圍展示一样故意大声说話的人也有不少。
这情况的話应该没问题吧。
 
「果然能力值还是平均分配比较好吧」
 
装作自言自語发出声音。搞不好会被当做发表意见收到惩罚。
不过周圍自言自語和晒优越的人也没受到警告，应该没问题才对。
 
「噗…笨蛋啊」
 
像这样笑着的是隔壁的全点筋力君吧。你这样下去在到異世界的途中就死亡确定了。
拜托了，重新考虑下分配到其他能力吧。
虽然知道是无用的挣扎。在知道这个行为意義的人来看，只像是伪善吧。
就算如此，我也要赌一下这个可能性。
之後就交给运气吧。虽然会变成对没注意到的人见死不救，在这以上的行为违反规则的确率太高了。我也想珍惜自己的小命啊。
 
我在剩下的时间裡，再次从头到尾調查了一边技能表。
像是说给自己听一样嘀咕着该做的事情都做了。然後，命运的时刻到来了。
 
「好～了，结束！到此为止哦。剩余的技能点数可以带到異世界的，和等級提升的时候增加的点数同样随时都可以消费，所以请放心。」
 
果然有Level UP的系统吗。这样的話，把技能点数的消费控制住，然後随着異世界的状况来取得技能也是一种选择。
 
「啊，但是，在那边使用点数取得技能可做不到哦。
異世界裡只能靠自己努力才能取得新的技能，不过提升在这裡取得的技能等級是完全OK的」
 
真危险……幸虧有好好取得技能。有好几个人浮现出绝望的表情，那些人是想着之後再点技能吧。真可怜。
 
「那么，是时候出发了。祝大家能够異世界裡大活跃哦。拜～拜」
 
正注视着元气挥着手的女教師的时候，突然脚下失去了安定感。
慌慌张张往下看去。
那是一片空洞。
木质地板完全被消去，在那裡的只有无尽的黑暗。
看着像是被黑暗吸进去了一样沉下去的我们，女教師脸上露出一抹妖艳的笑容。
 
「嘛，大半人連在異世界站着都做不到就是了。」
 
我没有听漏掉这句話。
果然──是这样啊。这家伙，自己完全知情只是为了观察我们的反应来娱乐吗。
渐渐下沉的身体被黑暗埋到脖子附近的时候，突然脑子裡涌进了些什么。
那是相当多的情报量，不过一瞬间就理解了，是关于技能表的系统。
 
没错，本来的話是一开始就应该告诉我们的技能表说明。和关于自己取得的技能详细。
我已经有『说明』Lv２所获得的情报了，还没什么问题。
女教師在往異世界出发前告诉我们的理由。那是──
 
「什么啊，搞什么鬼啊！这种事我可不知道啊！」
 
「等一下，拜托了等一下啊！」
 
「请让我在重新点下能力值！」
 
「这样下去的話，連正常行动都做不到啊！」
 
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「这技能根本派不上用場啊！」
 
「喂，让我回去，让我重新分配下！」
 
「不要！不要！我要建筑後宫，杀掉人渣愉快的生活下去啊！」
 
痛苦着的人，因为愤怒大声骂着的人，要求重新来过的人，乞求着慈悲的人，只有脖子以上的这个教室所酝酿出来的異样光景，已经化为地狱绘图。
我只能沉默地看着眼前的光景。能在这种場合下还能保持冷静的不止我一个。
别开视线的女性，像是看开了一样眺望周圍的男性。微微笑着瞧不起他人的少年。
其他还有好几人都对这展开已经是预料之中了吧。
 
这些人应该是和我一样注意到技能表的陷阱并且取得了『说明』。
 
也许是看过这类阴谋系的小说或者漫画，然後做了最妥当的对应吧。我能注意到的，别人不可能没注意到才对。
 
「啊啊，就是这个！就是想看这个哦！欢喜转为绝望。从幸福的未来到地狱。
好棒，真受不了。呼呼呼呼。那因为绝望所扭曲的脸庞、最、高。
啊，不过，怨我可以不行哦。我没说任何谎言。有注意到的人都有好好对应哦。」
 
混乱中的人，稍微有点冷静下来了之後，满脸泪水和鼻涕的看向周圍的班級同学。
看到包括我在内没有混乱的一众人之後，他们的脸因为愤怒变得更加扭曲。
 
「你们这些混蛋，是知道的吗！为什么，为什么没告诉我们」
 
「喂，救救我啊！取得了有用的技能吧！那就救救我啊」
 
「诅咒你们啊！诅咒你们不得好死」
 
也有連生气的力量都没有的人，不过大部分都在朝我们投向骂声。
 
「是你们太笨了，没资格批评我们吧！」
 
看起来很严格的男性向周圍怒吼着。的确，就像这个男性说得一样。
也不是要说他们笨，只不过这些都是我们靠自己的力量注意到的，没有被人说三道四的理由。
 
「……不要啊啊啊，不想死啊」
 
「狗屎，可恶啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
「这样的話，一开始就别转移去什么異世界就好了…」
 
响彻着哽咽和号哭室内裡，我们完全沉入于黑暗裡。
 
「还是老样子恶趣味啊」
 
全员消失的教室裡。不时颤抖着，露出着愉悦表情的女教師背後。
站着一位西装姿态看着就很死板的男性。
 
「啊真是的，正沉浸在快感的余韵裡啊。别打扰我啊。」
 
「是吗，那还真是对不起了」
 
「还有，我可不想被说恶趣味啊。
本来就是什么都不能做而被你杀掉的人们，我可是给了他们一个机会哦。」
 
「说的也是啊」
 
男性只是淡淡的说出回復。那声音没有一絲感情。
 
「错失这机会的是他们哦。我可是慈悲的女神大人啊，啊哈哈哈哈」
 
抛下像是疯了一样狂笑的女教師。男性离开了这裡。
在走廊的窗户裡又望了一眼那刚才还有一众人存在的教室。
 
「抱歉啊，你们。不过，这样日本就能转为更好的国度了」
 
往教室低头行了一礼之後，看向室内的某処。
 
「那家伙好像没注意到的样子。说到底連我们也是被制作出来的存在。所谓的出乎意料吧」
 
表情一贯没有变化的男性在这时口角稍微有点上扬，并且离开了此地。
 
「这次是沙滩吗」
 
落入黑暗之後醒来，发现已经身在一片美丽的沙滩之上。
 
「还以为会被直接扔到魔物堆里，姑且算是有点良心吗。
总而言之，先确认一下能力。」
 
回过神来发现自己的衣服已经从教室裡的学生服变回私服了，之後从口袋裡取出那个教室裡获得的学生手帐。
掉入黑暗时涌入的大量情报之中可以知道，技能和能力值能从这个学生手帐里确认，我馬上打开这个。
 
姓名　土屋红
性别　男
年龄　２７
身高　１７７
Level １
剩余点数 ４Ｐ
 
筋力　（１４）４２
顽強　（１２）３６
速度（１０）３０
灵活　（１３）３９
柔软　（　９）２７
体力　（１５）４５
知力　（１１）２２
精神力（１２）２４
运　　（　５）　５
 
这样写着。
括号内的数值应该是自己本来能力的数值吧，分配了点数之後就变成了後面的数字吗。
接下来确认下技能。
 
『筋力』３『顽強』３『速度』３『器用』３『柔软』３『体力』３『知力』２『精神力』２『运』１
 
『说明』２『消费减轻』３『气』２
 
到这裡为止，都还没错。之後，就是最後决定的那两个技能吗。
 
『操糸使』２『同調』５
 
「能顺利就好了」
 
碰了下『同調』之后脑子裡出现了说明文。
 
（能让人同調自己的想法。等級提升之後成功率和同調的人数也会增加）
 
同調──也就是说，能让他人同样感受到自己的想法和意见的力量。
提升到Lv５之後能够最大同調１６个人。Lv６之後需要的点数相当多，这裡就是极限了。
顺便一提，到达Lv５消费的点数仅仅只用１５点。
在试用技能的期间，我想着「把能力值平均分配比较好」然後发动了『同調』。
 
虽然使用条件是需要在碰到对方的前提下。但在这裡我注意到了等級提升之後能用物品间接发动这条项目。
 
对，就是『操糸使』。我在购物袋里取出了和地板颜色接近的线放下去，使用『操糸使』的能力控制线缠在我周圍的１６个人脚上并且发动了『同調』。
 
记得女教師应该说了那个空间的能力值变更还没有反映出来才对。
也就是说那裡所有人的精神力都和通常时不变才对。
没有強化的精神力应该防不住Lv５的『同調』，不过要是取得了精神抵抗系的技能就说不准了。
 
「能做的事都做了。之後只能祈祷那些人安全活下去了」
 
我做的事情跟注意到技能表陷阱的人来说是没有关系的。
尽量选了看起来没注意到的人发动能力，是不是正确的就不知道了。
而且，内容只有能力值的平均而已，并没有关于技能的注意事项。
那时候一直说个不停被怀疑的可能性也是很高的，为了提升『同調』的效果内容文也是越少越好。
 
「真是很久没有考虑这么多事情了，脑袋快要过载了。」
 
平时就没想过太多事情，现在动用全部脑细胞真的快不行了。
虽然仅仅只有１６个人，不过至少也避免了異世界即死。就我来说也算做的很好了吧。
 
「好的，切换下心态吧！技能的确是在脑袋裡念想或者用嘴巴说出来就能发动吧。
那么就先用『捜索』吧」
 
我发动了最後的最後取得的『捜索』Lv２后，拍了拍裤子上的沙粒站起来。
从此以后就不能老是在意别人的事了。不想着如何活下去的話。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  