========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-07-17 17:07
==========================

轉載自貼吧
 
 
「真快啊」
 
来到这个岛已经过去十天了。
得到据点则是五日前。这五天一直在整顿生活环境忙的不可开交。
钓鱼之行入手了大量的鱼非常开心。岂止是一下杆就上钩这种程度了、因为『线操作』和『气』都５級了影响很大、連钓钩都不需要直接是随意的把鱼取来了、所以近期饭桌上都会是鱼了的样子。
使用蓬莱先生做的人力拉动的载货车──排子车、去原据点把装不进道具箱里的东西全都运回来往返了多次的事、现在想起来也是美好的回忆……才怪。
 
『完全食之种』和萝卜的种都是埋在田地裡所以連土一起用载货车给拉回来了、现在想想这手段稍微有些蛮干了。但是也没别的办法只能那样了。
打算做出真正的田地的我拿出了秘银锄开始耕作、但是最有效率的耕好了田地的是格魯霍。拥有『土操作』的能力的話就不用特意去使用锄头了。
虽然持有便利的能力的伙伴增加了、但是好不容易能使用秘银锄了、还想让它在煎锅替代品以外的地方活跃一下呢。还没等一显身手就过气儿了的秘银锄看起来微微有点寂寞的样子那一定是错觉吧。
说起煎锅我想起来了、因为期待的烹饪器具一套蓬莱先生有、所以提升烹饪能力也是很重要的啊。顺带着、連調味料一套都选了的蓬莱先生、不款待好我们都睡不着。
之後就是把蓬莱先生他们的据点的家给解体、能装进道具箱的就装进去、剩下的都用排子车运送、这项作业也在两天前完成了。
在杂草丛生没有铺平的道路上往返了几次之後、不知何时也出现了车轮的痕迹、这样后半程的搬运就轻松了不少真是让人感激。
 
说起来、为了掌握『消费减轻』技能的权藏君和樱小姐进行了苛刻的特训……但是人还真是个很难昏厥过去的生物这点值得钦佩。啊、结果要掌握『消费减轻』实际上的非常难以办到。
 
然後现在、正在把转移者们的尸体往挖好的墓穴裡下葬。
已经变成了肉片的男性实在是没有办法、只能用衣服切下来的碎片和钱包来代替了。其他人的尸体也都是我自己去寻找然後放入道具箱、运到了这裡来。
转移者们的尸体死後过去了一周以上了但是完全没有腐败、如果没有伤口的話现在看起来也一定像是睡着了的一样吧。
 
「真是不可思议啊」
 
「依然和原来一样那么漂亮啊……」
 
樱小姐看到伙伴的那三个美女的时候、权藏君看到椿小姐的时候都喃喃自語了起来。
 
「像萨乌瓦他们这样的当地人如果死掉了的話也不会腐败么」
 
『那个……啊、会和动物一样死後腐烂掉然後回归大地』
 
将我的提问进行了翻译然後快速的得到了回答的。是只有这个时候看起来脑子挺好使的、但偶尔言行略有愚蠢的樱小姐。
魔物死掉的話会化作光的粒子、連行迹都消失掉。当地人和动物则是與地球一样会腐败掉。我们转移者死後则是将这永远不变的遗骸持续示众着。
简直就像、来到这个異世界的異物、这个世界、大地、都好像拒绝着我们一样。
 
「死者如果身体不腐败的話、不正是让土屋先生说过的那些像春矢一样的夺取技能持有者们、感到感激的展开么。」
 
那个女教師有深想过有关夺取技能的事么？
推荐杀掉转移者的系统。最受这个系统恩惠的、毫无疑问就是『夺取』技能。
杀死转移者不仅仅能得到大量技能点和经验值、然後还可以从尸体那夺走技能。一举两得么。
在这个岛上最有可能是最強的就是『夺取』技能持有着。战斗顺利的話、是有能力获得最強之力的吧。
 
「啊、想破脑袋也想不明白的事、去考虑也是白搭。那么、进行最後的收尾工作吧」
 
我们向并排放到了墓穴裡的遗体的周圍摆上了周圍摘来的花然後用土盖上。
填埋结束後最後我们把蓬莱先生手制的墓碑插到了上面。
最後我们双手合十、当地人的孩子也摆出了同样的动作合掌叩拜。看来这个世界也有着同样的风俗吧。
 
「好的、那么吃午饭吧、顺便商量下今後的事情」
 
听到了樱小姐的翻译後、孩子们对饭这个词做出了过剩的反应。
看起来、蓬莱先生做的饭很新奇的样子、牢牢地抓住了孩子们的胃。
大概、给孩子们排一下喜欢度的話、第一是接触很多的樱小姐、接着就是很会照顾人的料理担当蓬莱先生。该说是视线和小孩子一样么、脑子裡东西和孩子们差不多的权藏君则是第三的位置。
啊啊、我妥妥的是倒数第一啊。
我一边吹着风一边考虑着那样的事情、扯着衣服的下摆我把脸转向那边。
萨乌瓦呢？要说什么感觉的話应该是尊敬着我吧。
不对。只有萨乌瓦是最亲近我的。一直记着初次见面时我救了她的这份恩情吧。真是个好孩子。
 
「土屋先生。一边默默地笑着一边抚摸着萨乌瓦的头就像犯罪者一样呢」
 
「这裡、至少应该说像父亲一样吧」
 
我对着故意摆出害怕的样子斜视着这边的樱小姐苦笑了出来。
说不定这种能随便开玩笑的才是感觉最好的距离感呢。
就这么和他们悠闲自在的、在这个村庄裡过着每天的生活是多惬意的是啊。
但是、不能就这么顺从了这个甜美的诱惑。我不变強不行。这个岛上的威胁太多了。
 
杀死了孩子们的龙。
持有夺取技能的春矢。还有持有危险思想的其他转移者。
然後、还有很多没见过的魔物大量存在着。
这个村庄裡该做的事告一段落的现在、也正是我再次出发之时。
 
 
午饭结束後我一个人向村庄东部进行探索──预定是这样、但是不知为什么萨乌瓦也来了。
就能力来说的确是比谁都适合探索侦查、但是把她当成一个孩子、一个女孩子来看我无法迈出下一步。
 
「言語不通、关键时刻就麻烦了」
 
我这样说了之後、好像在她预想之中似地。从怀裡掏出了一些比记事本尺寸稍微大一点的紙张、递给了我。
那时文具一套中的笔记本拆开得到的紙、上面写着很好明白的字、然後用日語在後面写了「待命」。
 
全部有三十张的紙、上面写着「跟上」「逃跑」「作战」「回」「去」「谢谢」「強」「弱」等简单的单词。
然後最後被推出的一张上面写着「使用这个」。
 
看起来、是要用这个来沟通意思吧。
 
「明白了、明白了。我认输啦」
 
这样说着的我拿出了写着「去」这个词的紙、然後就看到了满脸的笑容。
 
「种种看来我真是小看了啊」
 
我在某种程度上、降低了跑的速度、但是也是以着樱小姐绝对追不上的速度跑着、萨乌瓦则是并行着。
看不出辛苦的表情、倒不如说是充满余地的表情啊。
那个时候、所说的話并不是说谎啊。
 
 
夺下村庄的那天夜晚、我和樱小姐还有萨乌瓦在床上聚在一起。
其他的孩子们、还有蓬莱先生他们都在视线范圍内、但是也拉开了小声说話听不到的程度的距离。
 
「樱小姐、稍微有点事」
 
「在、在孩子面前的話……」
 
眼前是紧抓着毛毯扭扭捏捏的樱小姐。
 
「别这么说了」
 
「也是呢—。什么事呢」
 
果然是明白了么。最近、感觉也能稍微掌握住一点樱小姐的性格了。
 
「有話想和萨乌瓦说能拜託你翻译么？」
 
「请交给我吧。同声传译易如反掌」
 
只有这点她可以自豪的说出来、作为唯一能和当地人用語言沟通的贵重的存在、由于一直在做翻译、最近就像普通会話一样処理着翻译。
因为萨乌瓦还没睡、就传达给她我有話要说的事、然後她轻轻的点了点头。
 
「有关萨乌瓦成长的村子能告诉我么」
 
『据说是人口不满１００的村子、因为那个村子负责着特殊的工作、所以大家都鍛炼着身体』
 
都说到这了啊。那样的話我在试着深入问一些。
 
「那个所谓的工作是盜贼……或者说是暗杀者么？」
 
听到了我的話之後虽然樱小姐惊恐的瞪着眼睛、什么都不说只是看着我但是我沉默的点了下头、于是就那样翻译过去了。
萨乌瓦的肩膀轻轻地颤动了一下。平日也不至于是无表情、但是感情比较淡薄的萨乌瓦现在露出了害怕的要哭出来的表情。
 
「就算是那样、我也绝对不会討厌你的哟」
 
尽可能用溫柔的語气说出那些話、樱小姐听了脸颊放松了下来开心的翻译了过去。
 
『是培育暗杀者的村子。萨乌瓦还在见习修行中、由于国家的命令而被征集了。是这么说的。格魯霍好像也是同一个村子出身的』
 
确实格魯霍的动作不像是外行人啊。原来如此、这两个人比起在日本过着溫室生活的我们、基础要扎实的多么。
格魯霍和萨乌瓦看不出像认识的样子、但是就给人的感觉和他们的行动而言的确很相似。
 
「是么、对不起啊问了你討厌的事」
 
一边这么说着抚摸起了她的头、萨乌瓦眯着眼不做声的任我抚摸着。
 
 
从那时起感觉就开始背萨乌瓦亲近起来了。工作的时候也是、什么都要来一起做帮我忙。
感觉就像是有了个可愛的妹妹啊。
本希望这样就好、不要参與危险的事情、但是也只看到了默不作声固执的跟过来的場景、实际上现在也的确在一起。
 
「我不在了的話也要坚強的活下去哦」
 
禁不住从口中说出了那句話。
萨乌瓦不理解说的話、歪着头表示疑问。我从递来的卡片中选了写着「没什么」的给她看、她就上下来回点着头。
與其说是兄妹不如说是父亲的心情呢。不能让她过于依赖我呢。为了保証关键时刻不出现失误。我要时刻打起精神。
离开村庄已经有相当的距离了、但是还没有看见岛的东端。为了把握下地理情况、虽然避开了海岸但是还是沿着海边走的。
从据点向南前进１０分左右就见到海了、从那裡在向东继续前进。又持续了１０分钟左右之後我停下了脚步。
用手势传达给萨乌瓦停下的信息、萨乌瓦老实的听从了。
 
现在发动『搜索』的对象是哥布林、滚刀哥布林、哈比鸟、学生手册这些。等級４之後就能同时搜索四个对象了、真是踏实的让人感激。
虽然没有光点反应、但是能感觉到前方有什么东西在。这大概是『气』的力量吧。集中精神闭上眼、通过感知周圍的生命力来判断有生命的对手的位置。
因为是树木茂密的地方、所以视线受到妨碍不能看到远処、我捕捉着在前方接近着的什么东西的气息。
消去了气息的我和萨乌瓦藏在了大树的後面、和滚刀哥布林不同的气缓缓向这边靠近。数量是１、但是疏忽大意是禁忌。
用力踩草和树枝的声音传到了我们潜藏的这个地方。那个声音越来越大、切实的向这边前进着。
从大树的隐蔽処偷偷向前进方向看去──有魔物在那裡。
身长是１８０前後吧、绿色皮肤巨大的鼻子。从嘴裡伸出两个獠牙飞一般的向下长着的样子。手上拿着像镐一样的武器。身上穿着虽然很粗糙但姑且也算是衣服的东西。
 
在我的知识裡和这个身形相符的怪物是──獸人么。
 
哥布林也就是把獸皮卷在腰部位置的程度、拿着用木头削出来的棍棒。而相比之下这个獸人拿着加工过的武器穿着像衣服一样的东西。
智商应该比哥布林高吧。
担心萨乌瓦看到那个一样的姿态害怕起来、我转过去看到萨乌瓦泰然的指着这边张开了口。
 
「獸人」
 
用手指着魔物、切实的发出了这样的声音。
虽然听不懂共通語、但是人和魔物的名字应该是共同的、哥布林啊哈比鸟啊都能普通的听见他们说。
果然、那个是獸人没错了。
本来因为萨乌瓦在一起不想做什么乱来的事、但是还是想现在就打倒这个单独行动的獸人然後给它加到『搜索』的列表裡。
从手边的卡片裡选出了三个。把「坏」「敌人」「？」这三个像萨乌瓦展示了。
萨乌瓦一动不动的凝视着卡、用力的点了头。然後、从我手边的卡片裡同样也选出三个展示给我。
 
「人」「杀」「快乐」
 
看到这些词我我心裡瞬间扑通一下、但是靠着她的手势最後理解了。是说那个家伙喜欢杀人。
 
「敌人」「強」「？」
 
看到这个提问萨乌瓦稍微烦恼了一下、从我拿出的卡片裡选了一个、一边用手指着我一边把卡片给我看。
 
「強」
 
是说我更強的意思吧。那么就得回应期待了啊。
从卡片裡选出了「等候」的文字、决定了一个人作战。自己作战然後试着估计对手的实力是最好的。
这裡到獸人那裡还有２０米。因为周边是树林所以是使用线操作的绝佳位置。
我操作五根线。三根顺着树移动到獸人头上方、伸出的部分顺着树枝、轻轻的垂下来。剩下的两根在脚下的杂草中前进、在獸人前进方向的脚旁做出两个圆圈。
准备就緒的我在对手面前露出了身影。
面对发出稍大响声并现身的我、獸人架起镐头感到可疑的凝视着我。
虽然萨乌瓦说它是敌人、但是说不定在这个岛上的獸人是友好的可能性也不为０。我张开双手展示着并没有拿武器。
獸人抽动了下鼻子盯着我、逐步向我靠近。看不到什么友好的反应。
尽管如此、还是显示无防备的样子一动不动、但是獸人走到了还有数步就能用武器攻击到的距离时一口气拉近了距离、摇起了手中像镐头一样的东西。
 
「敌对决定么」
 
踏入的位置正好布好了我的线、一口气拉起了踩中陷阱的獸人的脚。
獸人失去了姿势眼看就要倒下了、我操作上面的线缠住它的双手和头、就这么给他捆了起来。
双手双脚都被封住、被线给拉高的状态的獸人就像是大号的「大」字。
虽然激烈的挣扎着但是弄不断我的线。『气』的等級５可不是闹着玩的。
但是、和哥布林比強度截然不同。就从力量上来看轻松超过滚刀哥布林。
 
「那么、就在这裡停止它的呼吸也不错」
 
颈部的线只是故意没有紧拉罢了。話不多说就袭击过来的对手、杀掉它也只是正当防卫范畴。
就在我下了决心准备勒紧它的脖子的时候、
 
「────！」
 
獸人喊了出来。不像哥布林它们那种叫声的感觉、像是什么話語……不知道是不是错觉但是貌似是和萨乌瓦说的話相似的发音啊。
这么想着的我把脸转向萨乌瓦、萨乌瓦手裡拿着给我的卡片、急急忙忙的在找着什么。找到了目标的萨乌瓦把卡片充满气势的推到我眼前。
 
那裡写着「共通語」。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  