========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-23 13:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
「共通語？」
 
明知言語不同，却不禁反问了。
刚才，这个獸人用共通語说話了吗？我用手指着獸人，另一隻手放在最前，做了个一张一合的手势。
总算传达到意思了，萨乌瓦点了点头。
看来是没搞错。会说共通語的話也就是说拥有着想象的智慧。
真是太糟糕了。因为没有学共通語，在这边遇到了困境，这时候真的很後悔啊。
 
「────？」
 
「────！」
 
獸人对着萨乌瓦醬的提问吼了回来。
听得懂話，但却对别人的話充耳不闻，感觉是单方面的自顾自说着話。
萨乌瓦醬难得的皱了皱眉头，哭丧着脸。在獸人边上向我这裡出示了【返回】和【敌人】的卡。
敌人返回…不对，是把敌人带回去吗？
 
「樱」
 
说着樱小姐的名字，把手贴到耳朵上，做着像听声音一样的动作。
大概是说请樱小姐来翻译吧。我用力点了下头，把捆住獸人的五根线松开了些，从头上移到了腰的附近，把它放到了地上。
要是拥有说共通語的智力的話，应该会从那裡获得重要的信息吧。
这个岛的规模和敌人的分布和怎样的妖魔在，那样的信息比什么都（好）也有價值。／这个岛的规模和敌人的分布情况，还存在哪些魔物，这样的信息比什么都有價值。
 
「回去吧。」
 
我一边对萨乌瓦出示【返回】的卡片，一边对着獸人背後很轻的拍了下背。在接触的瞬间没有忘记把獸人加入了【搜索】名单（肯德基午餐──大雾）。
 
用大量的【气】注入线，使其像铁絲一样突然伸出，并从背後按住了獸人。看到那个的萨乌瓦好像馬上明白了我要做什么，于是，走到獸人前面带路。
为了慎重起见，用衣物堵住獸人的嘴，不让它有多餘的动作。不知道與獸人相遇的现在到底是好是坏…
 
 
从据点到发现獸人的地方用了大概２０分钟左右，不过回去的时候却用了１个多小时的时间。理由么就不用多说了，都是这个獸人的错。
因为好几次反抗闹腾，现在么就像稍微高級的火腿那样用线捆住全身，拖着走。本来就算是成年人一个人来搬都很困难，更何况这种动来动去的了。
不过，像我力量提高到了以前的三倍的情况下，手上并不感到吃力。
村子的入口之前是进出自如的样子，不过现在么已经安装了大门。因为做不出铰链，所以门的一侧是用偏长的木头插在地上当作门轴的单边开的样式。
因为除了我和蓬莱先生以外都很难开关大门，所以平时是关着的时候比较多。
萨乌瓦醬和格魯霍都不用门，直接翻墙的（熊孩子啊）。
 
「我回来了—！」
 
向在圍墙上赶制出来的了望塔那边打招呼，在了望塔上的格魯霍听到後举起了手，然後用敏捷的动作从了望塔上消失了。
在门后边上发出了一个短暂的响声。
门闩取下后，我推开了大门，带着萨乌瓦醬拖着火腿状的獸人回来了。
 
「啊，是土屋先生回来了！」
 
樱小姐挥舞着像是教鞭一样的棒子。
成套的桌椅在那边摆放着，坐在上面的莫娜莉娜、莫娜丽萨，权藏君和蓬莱先生正在接受着什么指导。
 
「啊，正在教授共通語和日語吗？」
 
「是的。因为孩子们说想要知道简单的日語。」
 
这次的事也是，就因为不会说共通語，变得十分的不方便，于是我决定每天抽出点时间来学习共通語。
平时寒暄什么的还行，不过要是解读文章的話，还是十分困难的。尽管如此，像这样那么快就能上手的速度，也是因为智力等級提高的缘故吧。到学会为止，只有耐心的坚持了。
 
「啊，对了。这是大家的礼物。」
 
一边这样说着，一边把捆起来的獸人扔到了众人面前。
 
「那是什么东西？貌似没见过啊，绿色的野豬人吗？」
 
「这个不就是獸人吗？」
 
蓬莱先生无视了作出夸张的吃惊表情的权藏君，冷静的观察的。
 
「这个，就是獸人吗？」
 
樱小姐好像知道这个名字，在远処偷看。
我对那样的樱小姐招了招手。馬上注意到的樱小姐像是尽可能避开獸人似的饶了个圈来到了我身後。
 
「这个獸人好像会共通語，希望你能帮着翻译。能與此同时探听对方的内心吗？」
 
一直到翻译两字前我都用的能让周圍都听到的声音说的、那之後就用了只有她才听得到的声音说了，理解我的意图的樱小姐用眼神回答了我，并偷偷的握紧从我手上伸出的线。
 
「你们獸人数量有多少？」
 
樱小姐馬上用共通語开始向獸人问話。
态度十分傲慢的嘲笑着我们，我把它捆得更紧了。
 
「Lok-Tar Ogar（好吧，这句翻不出来，我脑补的（你等萨尔来电你吧））。」
 
这句应该不是共通語，而是作为魔物的喊叫声吧。
 
「樱小姐，刚才的问题再问一次。」
 
又被樱小姐问話了，打算继续闭口不言，不过看到我要操纵线的动作後，惊恐的开了口。
 
「你们会後悔與獸人为敌的。如果杀了我的話，獸人国王是不会默不作声的。是这样说的。」
 
獸人国王出现了。與哥布林指挥官差不多的等級吧。单纯考虑的話应该想象成獸人数倍能力的样子吗？
 
「你们獸人在岛上有多少个？」
 
「哎？骗人的吧…」
 
樱先生忘记了自己正在发动【精神感应的】的事，就那样发出了惊讶的声音。
 
「樱小姐，情况怎么样？」
 
「说是…不少于两千。」「用【精神感应】探知了，所以不会是谎言。」
 
后半樱小姐是只对我一个人说的、但是前半的两千这个数字让同伴们听到了。
其他人有的惊讶的睁大了眼睛，有的啪嗒啪嗒眨了好几次眼睛，有的惊恐的互相拉着手。大家都是不同的反应，大概被那个庞大的数字吓到了。
 
「喂喂，是骗人的吧。难道这个岛是叫獸人岛吗？」
 
权藏君的語气显得慌慌张张的，明眼人都看得出他怂了。哥布林的村子也只不过１００只左右。相比之下，那个数字超出太多了，害怕也是理所当然的。
于此同时，獸人是比哥布林等級更高的魔物。要是动真格的話，我们只能被单方面的蹂躏。
这边感到吃惊的样子让獸人很开心，继续的说着什么。
 
「据说是，这个哥布林村子是依附在獸人旗下的。每个月都要向獸人们进贡，这样才能活下去。这个獸人到这边来就是为了来确认村子裡的贡品的，就是这样…」
 
把这裡作为据点是错误的吗？要是獸人们定期来观察情况的話，这裡作为据点就是最糟糕的主意了。
要是杀了这个獸人，没有返回的話会引起怀疑，獸人们应该还会重新派人过来吧。
 
「这家伙没有说谎的話，那我们就摊上大事儿了。」
 
蓬莱先生交叉着手臂，发出了呻吟声。
莫娜莉娜和莫娜丽萨依偎在一起，不知道该怎么办才好，环视着我们的脸。
格魯霍和萨乌瓦貌似跟平时没啥两样，不过，脸上有些抽筋的样子。
 
「要是把我放了的話，就给你们时间逃跑吧。这样说着。」
 
不需要翻译，从对方那种蔑视的别情都能明白刚才他说了什么。
 
「来这个村子的人，就只有你一个吗？」
 
听到樱小姐的翻译後，有一瞬间獸人的嘴角歪了一下。
之後，大声叫着什么。
 
「据说是一个人来的，不过，在後面有运送贡品的别动队朝这边移动着…大概有１００个。」「这个也是真的。」
 
以樱小姐的【精神感应】得到的情报应该没错的。１００个獸人现在正往这边移动着。离开这裡，寻找新的据点应该是最明智的判断吧。
但是，那１００个獸人还以为我们是溫顺的哥布林。
如果依靠这个来给对手设下圈套，我们还是有赢的希望…这样考虑着。
 
【搜索】的范圍内没有反应。至少在５千米的范圍内还没有敌人逼近。
还有时间。而且要是能善用各自的能力的話并不是不可能的。
虽然还是有危险的，不过呢，要是在这裡消灭掉这群獸人，将会获得大量的经验值。
为了活下去，无论如何都需要力量。
据点虽然重要，不过，关键时候要扔也就扔掉了。朋友们的生命肯定是最重要的。
獸人们并不知晓这边的情况，要是在这边设下圈套。这是获得大量经验值的绝好机会。
 
「土屋先生是怎么考虑的？」
 
蓬莱先生向沉默的我打了招呼。
全体人员都不由的看向了我。
不知道什么时候被当成了领导人一般。觉得本来应该是像蓬莱先生那样的人来考虑的，不过还是下次再说吧。
 
「我想我们应该在这裡预先伏击獸人的别动队。」
 
大概是我的意见太出乎所料了吧，被言辞贯穿的转移者组都一下子喘不上气来。
 
「有，有没搞错啊！是１００，１００唉！，那个，像这个一样，獸人比起哥布林可是強得多啊！而且，即使把这些都打倒，後面还有２０００多个獸人等着呢！」
 
蓬莱先生和樱小姐并没有很权藏君那样唾沫横飞的反驳着我。不过看起来，他们应该也不同意我的提议把。
 
「对方以为我们是哥布林，会疏忽大意。我们还有时间来设置陷阱。只要把对方全部杀死，在下次援军到达之前还是能够争取时间，同时还能获得大量的经验值。」
 
我只是淡淡的陈述着事实。并没有过多的期待和美好的打算。只是依照我的能力和伙伴们的能力所作出的判断。
要是大家都反对我的提议，我也会断然放弃在这个据点进行准备的打算。
樱小姐好像是用了【精神感应】，在不被獸人听到的情况下向孩子们说明了现在的情况以及我的話。
格魯霍和萨乌瓦醬靠近我，用力点了下头。看起来，他们是同意了。
莫娜莉娜、莫娜丽萨好像没有明白，有些慌张的样子，不过，格魯霍和萨乌瓦醬上前进行了劝导，让她们两个都理解了。
姐妹俩一起来到我的面前，对我说着，
 
「会，努力！」
 
两个人统一用日語表达了想要参战的意志。
 
「真没办法啊，既然孩子们都决定了，作为大人的話不去不行啊。」
 
蓬莱先生也做好了精神准备。
 
「啊，真是可恶啊！干啦，干啦，我可做不出在小孩子面前逃跑这样的事啊！」
 
在这种情况下还在为孩子们担心，将来会成为真正的男子汉吧。
现在只剩下樱小姐了。大家自然的把视线都移到了樱小姐身上。
成为关注对象的樱小姐令人意外的十分镇定的样子，嘴角一抖露出了笑容。
 
「我从一开始就没有反对！这条命是土屋先生救下的。土屋先生说要做，那我要做的就是相信他。」
 
老实说很意外。我原本期待有人会反对我这个有些不靠谱的提议，不过结果所有人都同意了。
得到了这种程度的信赖…这样的話，作为男人不回应大家的期待可不行啊。
 
「那么，开始抓紧时间准备吧。权藏君和萨乌瓦醬去收集那些可以用作陷阱的木材和工具！」
 
「是！明白了！」
 
「是！」
 
两人朝着村子角落用来堆放收集的瓦砾和原木的地方去了。
樱小姐在旁边同时进行翻译，给萨乌瓦醬他们的指令几乎没有任何延迟的传达到了。
一不小心，直接用本名而不是刹那称呼了权藏君，不过，好像谁都没发现的样子，这可是个秘密。
 
「蓬莱先生，请你把原木端部都削尖，数量越多越好！」
 
「都交给我吧。」
 
真是可靠的回答。在这样的場面，有蓬莱先生这样的伙伴真是可靠啊。
 
「格魯霍，给我在指示的地方开个大洞！」（喂喂！这是要坑杀的节奏吗？）
 
像平时一样沉默着点了点头。格魯霍不是那种带头行动的类型，不过，交代他的事都漂亮的完成了。所以不用担心。
 
「莫娜莉娜和莫娜丽萨，到人手不够的地方帮忙。之後有重要的任务，不过在这之前，你们就自己判断吧。」
 
「是！」
 
两人同时回答，用简直像对镜子照映一样的回头看，跑向同样的方向。她们拥有着谁也没有的強力魔法。那个力量会成为我们最強的杀手锏。
 
「樱小姐继续就这样跟我继续审问。把这家伙所知道的所有有用的信息都问出来！」
 
「好的，请交给我吧！」
 
接着，值得信赖的伙伴和我一起开始继续审问了。
这場战斗是决定着，我们能否在这个岛上生存的重要的一場战斗。
那么，可不能浪费时间。被捉住的獸人有些可怜，说話还是委婉些吧。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  