========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-08-09 07:45
==========================

轉載自貼吧
 
 
因为别动队的所在位置比想象中的要远、因此缓和出来的一天的时间、这算是相当长了。这宝贵的时间我们一瞬也不能浪费。
那之後、與抓来的獸人之间不择手段的协商进展顺利、获得了几个贵重的情报。
 
首先、这个岛的东端由獸人们统治──虽然是自称的。
压倒性的数量、団结力。而且、是这个岛上的居民中智商最高的种族。身体能力也绝不是弱的一类。据说这样的獸人们在岛上延伸着自己的势力。
据说出生和成长在这个岛上的獸人里、有着决不能从东部接近西部的严格规定。我和地狱猎犬战斗的地方不算是这个岛的西部、連中部都没到。
这个岛有多辽阔啊。
如果有着这种程度的智商了的話、就对交涉成立这点抱有了淡淡的期待。结果獸人曰、
 
『为何要和連毛都没有的猴子、非交涉不可啊！你们要是交出所有财产还有那边那个雌性的話、那还可以只给男的留条活路』
 
说了这样的事。何止是交涉决裂、連对話的意思都没有。
虽然不清楚规模但是对于生长在这个岛上的獸人来说、比自己弱的存在就是使之納贡毁灭之。然後不靠近比他们強大的存在。保持着这种固定思維。
并且、没把我们人类当做強的一方所以认定为了蹂躏的对象了。
虽然仅从这个獸人身上判断有点偏颇了、但是通过樱小姐的『精神感应』探查了它内心深処的结论就是、这个獸人的想法正是种群的常识。
看着己方的弱点和行动模式。甚至連生活习惯都被看穿的獸人、我刷新了对樱小姐能力的恐惧。
谎言完全不可行即使沉默也是白搭…『精神感应』的情报收集能力无可匹敌。是伙伴真的太好了。对于使用谎言和陷阱还有奇策的我来说、变为敌人的話说不定是最为棘手的技能了。
 
「敌兵、东北方距离５千米。数量……现在开始计算、请稍等」
 
『土屋先生、我不紧张哦』
 
樱小姐在我身边耷拉着肩膀、无力的吐气。
就算那么说『捜索』上也只能看到无数的光点、而且那个数字并没有表示出来。只能分成个体、一个一个的数出来了。
 
「啊—、大概１２４。只是、裡面应该还有獸人的上位种上級獸人十余只大家要做好心理准备」
 
虽然这个是从獸人那裡打听到的情报但是它没有说谎。因为樱小姐同时也发动了读心。
而那个樱小姐现在、正和我一起站在监视台这裡。不用说任务是联络员。
 
『已经各就各位了。因为还有少许时间、请大家各自进行一下检查』
 
樱担任联络兼参谋的位置可说是恰如其分。
因为原本知力就高所以领会的快、头脑运转也快。针织衫变为套装然後再带上眼睛的話会更有样子吧、但是正是现在的姿态才更有樱小姐的感觉。
从监事台伸出的线和伙伴们潜藏的地方相連、全员都将那线缠在了身体上的某一部分。
 
『全员进行了回復。没有问题』
 
在这种場面下樱小姐的能力更加优秀。这个防卫战如果没有樱小姐在的話是无法成立的吧。
 
「下面进行最终确认哟。情况危险的話请往住宅区一侧圍墙那裡的暗门出逃跑。同时我会拖延时间所以不要犹豫不要回头一口气跑下去。懂不」
 
哥布林的村庄在西南偏北的位置面向森林、东边则是悬崖。是倾斜度接近７０度的悬崖、确定敌人没有飞行能力所以从山崖下面登上来的可能性、首先就没有。
紧急时的逃跑手段是在悬崖処将采集到的爬山虎垂下去、从那裡逃掉。
虽然樱小姐稍微有些不满的盯着这边、但是我决定无视这个视线。
然後她好像不情愿地把我的話传达给了大家的样子。
 
「和樱小姐说过好多次了吧。我一个人的話总会有办法的。因为这裡等級最高的就是我了吧」
 
『我明白。虽然我明白……』
 
虽然谈过了好多次、但是樱小姐到现在还是无法认同。
被她担心了我很开心、但是老实说我有着能一个人从獸人群中逃出的自信。甚至可以说如果有谁留下来了的話反而会使生存变得困难。
那些樱小姐都明白但是感情就又是另一回事了吧。
 
「那么、就如当初计划的那样去进行侦查了」
 
只能从光点来确认的話、果然还是会有不安。
因为不能被对方发现、所以也不能靠的太近、所以这类任务一般都是交给我和萨乌瓦了吧。
啊、这次危险度过高了所以就变成我来了。
也没有听到萨乌瓦说要自己去就是了。
 
『请不要乱来』
 
「了解」
 
从监视台下来後和樱小姐对上了视线、我回以了微笑。
樱则是送给我一句「祝武运昌隆！」。
 
「想要视力系的技能啊」
 
在树上隐藏了气息、观察着在眼下通过的獸人群。
别动队的獸人和抓到的獸人大体上一样、虽然简单朴素但是穿着皮鎧和贴上了鱗片一样的鎧甲。全员都拿着类似长枪和镐头一样的武器。
阵列齐整的以两列向据点行军着。和哥布林完全不同的统率称之为军队也无妨。
最末尾的是比其他獸人高一个头、皮肤比獸人的绿色要淡化不少的魔物们。
脸部大体上是一样的所以那个一定是上級獸人了。
身上穿的东西也相差甚远。是头部以下完全都覆盖住了的铁制鎧甲、手裡拿的长枪也有着比其他獸人更高的性能吧。
和獸人那种只是木棒上按上了刀尖的那种东西不同、虽不是非常讲究的东西、但是也是和武器屋裡摆着的东西的程度了。
我这边使用了『气』的能力在某种程度上测量着对手的力量、但是从獸人士兵那感知到了预估以上的气。不过果然还是比不过哥布林指挥官。
貌似是上級獸人的魔物数量是１２。然後在那裡面、有着４只格外在意的。
样子和其他獸人还有上級獸人完全不同。身上穿着像是鞣制革制成的长大衣、头上浅浅的戴着兜帽。而且、手裡拿着的是比哥布林的棍棒要细的手杖一样的东西。
如果只是从外观判断的話那是典型的魔法使打扮但是……已经有着能说共通語的智商了、果然能使用魔法是理所当然的了。
魔法使类型的也有着智商比其他獸人个体高的可能。想在它们注意到陷阱之前想办法收拾掉它们、但是因为被过分的警戒着随便出手就太愚蠢了。
只能随机应变了。还真是便利的词語啊这个随机应变。
也不能说是计划被打乱的感觉也不能说是完全照计划进行着。毕竟我们没有头脑精明能干的军師、和战斗相关的夜都是外行。
獸人群体通过了脚下、一边目送着它们的背影、我一边保証着不被注意的情况下迂回、一边在归途中做着些小花招返回了据点。
 
 
登上了监视台握住了线、和樱小姐取得了联络、让她向全员传达敌人已迫近眼前。
在监视台上掩藏了身影然後就这么通过『搜索』的光点来确认位置、队伍的先头到了离门１００米的位置。
朝里开的门早已被打开和栅栏紧紧贴在了一起、所以应该不会馬上就发现多了个门这件事吧。
如果发现多了道一直以来都没有的门的話会有被警戒的可能。
在监视台的位置、把哥布林们做出来的东西滚到村庄的角落処。因为在以前也存在着可能性、所以我认为应该没问题。
从村庄的入口一直延伸到我们的据点的排子车的痕迹、当然已经被消去了。真是感谢格魯霍的『土操作』啊。
已经决定好如果被事先注意到了的話、就关上门从据点処逃走。
 
敌人已经到达了可以目视到门的位置了么。
现在、天气阴沉。时间按身边的手表的話是５点。在这个異世界的話、是太阳开始一点点沉落的时刻。和冬季的日本感觉一样吧。
真是正好的时间带。因为獸人好像夜晚视力不佳、对要用圈套来对付正合适。途中、在道路上配置了放倒的树和落石、也都是为了争取时间。
在监视台的窥视孔看着它们、好像并没有在意入口没有哥布林在的这个情况。
这点也和刺探到的消息一样。按獸人的理解、哥布林从天色开始变暗起偷起懒来、然後完全暗下来之後就全都睡觉了、所以不在意这点的可能性很高。
或者、这个岛描绘着的本身就是个弱肉強食的世界。所以像哥布林这种弱小的魔物、直接袭击全灭掉也不是不可能啊。
考虑着这些事的时候、獸人的先头部队已经到达了入口位置。
考虑到我们住的地方可能会被敌人強袭的情况、所以家都建在了村庄深処紧靠圍墙的地方。太阳落下後很难确认到入口。以防万一还在家的前面摆放了瓦砾等材料遮住了後面所以基本没关系。
在村庄正中心的空地上预先堆积了大量的鱼和水果。为了便于明白在旁边堆了很多劈柴点了起来以做标记。
因为从被抓住的獸人那裡打听到了每回贡品的数量、所以比平时的增加了些、把我钓的鱼也作为附赠礼品放了上去。
这种目眩的程度应该够了吧。
为了让外面看起来好像哥布林在睡觉的样子、指挥官暴走时破坏掉的那个骨架似地小屋、也在某种程度上修復再现了。独自担当这项工作的……是在陷阱方面也非常活跃的蓬莱先生、辛苦你了。
小屋下面配置了被切割成适度长短的圆木、挂上了毛皮。这种光亮程度的話看起来像是哥布林在睡觉的样子……我觉得应该是。
 
獸人在村庄中环视一下、并不怎么在意的样子就毫不犹豫的往贡品処走去。
这群獸人在疏忽大意。因为从物质和精神上都被镇压了哥布林那裡榨取着贡品这件事、长年的持续进行着、所以变得像流水线作业一样了。
一般来说就算哥布林在睡着、这种程度的行军发出的脚步声和金属鎧甲摩擦的声音也是相当大了。但是却谁都没起来这点很不自然吧。
 
『土屋先生。獸人们在想着「那群东西在睡觉呢啊」「啊、只要东西在哥布林什么的、在不在无所谓了」这些』
 
因为从入口到贡品摆放的位置中间的地面上都拉上了线、所以踩到那裡的話樱小姐就能读取它们的思想。
 
『谢谢你樱小姐。能否请你保持这样、继续读取着对方的思想』
 
『了解了！』
 
这次、布置联络用线和村子裡工艺品制作的用线上消耗了大量的线。裁缝用的线基本上用完了。使用欧如果忘记回收的話估计会被狠狠的瞪吧。
确认到了部队的全员都进入到了村庄中。
一半以上聚集在了贡品処、没有穿鎧甲的轻装成员、开始把东西往背着的大袋子裡装着。上級獸人和几名獸人在咬着贡品的水果。
魔法使版的上級獸人则没有接近贡品、正对着獸人士兵做着什么指示的样子。
 
『土屋先生！那个戴兜帽的发出了去調查小屋的指示！』
 
听着樱小姐焦躁的声音、我进行了最後的确认。
门口附近没有獸人。在距离门口有一段距离的是魔法使的个体还有普通士兵。贡品周圍是上級獸人和士兵。
这种程度是极限了么──那就动手吧！
 
『陷阱启动後、指示蓬莱先生关闭大门！』
 
我用全力将发动着的『气』完全消去了。
 
「噗咻哇啊啊啊啊啊啊！」
 
什么东西崩塌的声音还有獸人的喊叫声混合在一起、被夜晚的寂静所包圍的村庄回响着轰鸣声。
摆放贡品那一带的位置脚下崩塌了、半径２０米的范圍完全的陷落了。
那个深度虽然是５米的程度、但是落穴下面并排竖着尖端被削的极尖的木制桩子。
落到坑下的獸人应该大半都成了桩子的饵食了吧。
这是个单纯的装置、仅仅是个大型落穴。但是、为了保証这个陷阱不崩塌预先配好了木板搭在上面、达到了少许重量并不会破坏的程度。
但是、还不至于有被那么多獸人踩在上面还不坍塌的程度。在这点上、我就用了我的线附着在板上然後将我的气贯通对其进行了強化。然後、将『气』完全消去的结果就是现在这样了。
虽然是升到了５級、但是如此广范圍的持续释放还是会有疲劳感。尽管如此多虧了『消费减轻』的技能的福我还算有富余。
 
『上了！』
 
隐藏在住所的小屋的樱小姐的火箭、还有莫娜莉娜的火球射进了落穴之中。
穴底已经预先铺满了利于燃烧的枯叶枯枝。本来想将食用油也撒上去些、但是食用油好像沸点高的样子、少许的火无法点燃。
在三国志中经常见到的火计中、肯定使用了可燃性很高的油了吧。要是有汽油就更好了。
只是、莫娜莉娜的火球在威力、火力上都是非比寻常的所以那种程度足够了只是
 
『我的火箭就跟没有一样……』
 
樱先生的嘟哝直接变为心声传了过来就当没听见吧。
看到落到陷阱裡的同伴死前的样子、终于意识到了自己中了圈套的獸人们一齐打算逃出村庄、但是大门已经被关上了。
好像蓬莱先生趁着骚动把门给关上了的样子。因为门外做了门栓、多少獸人也无法简单的破坏掉的。
 
「而且──」
 
聚集在门口附近的那一批獸人们也消失了身影。在门前附近也配置好陷阱看来是正确的。
前方的上級獸人和獸人士兵落到了陷阱裡、場景变成了无路可逃的地狱绘图。
而门前密集的士兵们也同样的落入陷阱化为饵食了。
如此规模的陷阱几乎都是格魯霍一个人完成的。好像非常消耗魔力、在工作的途中昏了过去、但是做到这种程度优秀的陷阱毫无疑问是格魯霍的功劳。
进行了这般大量的砂土移动的話『土操作』技能最少也有３級了吧。虽然不知道属性魔法的基准、但是那种威力了啊。３級应该是有了。
我拜托格魯霍的是某种程度上的把土消去、还有就是把要作落穴部分的土给变得松软。这两点。
有点无理的要求过多了、之後会好好反省的。
顺带一提剩下的土被权藏君和手裡没活的人拼死给解决掉了。
 
「剩下的是魔法使版的和一些殘余的獸人么」
 
到目前为止可以说是顺利过头了。凭借这一步棋排除掉了对方近７成兵力。剩下的是持杖的上級獸人４个、还有３０多点穿着鎧甲的獸人。
前后路都被封住的情况獸人们采取的手段是向左右逃跑。
但是、这种状况下逃跑的獸人们可能会不魯莽行事么。答案是NO。
 
「噗咻噜咕噜呜呜呜嗷！」
 
一边呼喊着什么、阵型乱七八糟的士兵们向左右逃着、但是途中被绊倒扑向地面了。应该是碰到了预先设好在脚下的线了吧。
在它们倒下的地方我也拉伸了线并以『气』贯通之、獸人们没有被鎧甲盖住的手和脸受了无数的伤。
挣扎着想办法起来的話也只是增加了伤口、对付那些尽管如此也还想努力恢復姿势的獸人、向它们投掷过去了几个布袋。
吃了那个的獸人身体变得滑腻身体无法好好恢復姿势的样子、在那裡滑到了好多次。全身沾满了色拉油光滑闪亮的獸人、看着也有种毛骨悚然的感觉…
追加向它们扔去了布袋。
 
「噗吸噜！噗哎吸噜唔！」
 
碰撞而打开的布袋口中流出的大量胡椒、钻进了獸人巨大的鼻孔还有眼睛裡、然後引发了落泪和喷嚏。
这些东西全都拜蓬莱先生拥有的『調味料一套』所赐。这一套还真是让人吃惊、远超我估计的量、油是一个金属桶的量。胡椒则是大号水桶的两桶份。
因为尽管如此还是有些不足、所以虽然很对不起蓬莱先生还是拜托他将『調味料一套』进行了补充、确保了充足的量。
为了给那些又踢又踹的獸人们发出停下它们的最後一击、我发出了解除某装置的指示。
我在侦查小屋向着对面的、村落的圍墙中不自然地突出来的一根长木桩之间用爬山虎連在了一起。
并且、那个爬山虎下面垂着一根巨大的圆木、现在还停在圍墙上、但是那是伙伴给它暂时挡在那裡的。
对着突然拉起的爬山虎发动了『线操作』。爬山虎遵从着我的意思适度地松弛了下来、渐渐接近了地面的位置。然後贯通『气』来提高強度、接着从蓬莱先生制作的手制滑车上猛的下来的圆木带着可怕的气势。突击向了地面上挣扎着的獸人。
 
一根圆木解决掉了三只獸人的样子。
 
同样的陷阱装置还准备了五个所以通过『线操作』进行了细微調节之後、不断地击飞着獸人。
尽管如此、还有着一些想办法活了下来的魔法使风的上級獸人、因为獸人特征的大鼻子和眼睛裡进了胡椒相当麻烦的样子、就那么維持着擦眼泪流鼻涕的悲哀姿态。
魔法使风的上級獸人有３只、普通獸人还剩１１么。
 
「樱小姐、下达指令歼灭它们！」
 
『呜嗷嗷嗷、吃我一记胡椒弹！啊、是的、这就传达！』
 
疯狂向着落到陷阱裡的獸人追加投掷胡椒弹的樱小姐、向全员传达了最後的指示。
我在传令下达之前、就开始回收了拉伸在村庄内的线、然後用这些线缠住了那些魔法使风的獸人的脖子。
因为这些上級獸人一边向獸人们发出指示、一边自己跑到稍远的地方擦着鼻子和眼睛所以很容易狙击。
绕到了被压住了脖子、使劲挣扎着的魔法使背後用秘银镰割下了它们的头。即使这个上級獸人真的是魔法使的話、不经意间突入到它背後近距离袭击的話也不会有问题。
成功打倒了心头大患的魔法使风的獸人、我安心的吐了一口气、就在这时、
 
「噗噜呼嗷嗷！」
 
悄悄接近了我的持枪獸人将枪尖刺向了我。
切、不妙啊。我慌忙从那裡急速後退但是、尼玛脚滑了一下！
踩到了撒下的油的我失去了平衡。
我只能眼睁睁的看着枪尖的突进、这时連枪带獸人突然被撞向了侧面。
 
「噗噶噜咿咿咿咿！」
 
獸人看起来从侧面吃到了水之連弹的样子、但是威力不是很大仅仅是身体摇晃的程度、结果它不知为何扔了枪开始挠着全身。
特别是用手挠着受伤的地方、发出痛苦的悲鸣声。
看向飞来水弹的地方、那裡是把无数水弹漂浮在空中的莫娜丽萨、和从脚边的大罐子裡取出白色的粉状物、并溶到水弹中的樱小姐的身影。
 
「盐么」
 
通过把盐混合在莫娜丽萨的水属性魔法裡、将含有盐分的水弹射向对手、撞开些微伤痕之後盐分就能顺着进到身体裡啊。
那还、真是疼啊。
已经是、对着无法集中起来战斗的獸人、在远距离使用着魔法和箭。
然後、通过我用线封住动作、权藏君和蓬莱先生也在持续着单方面的屠杀清理着獸人、几分钟之後就没有能抵抗的獸人了、这場战斗落下了帷幕。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  