========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-22 14:18
==========================

轉載自貼吧
 
 
「靠靠靠、大意了。疼啊！」
 
打倒了目所能视的范圍裡的敌人後休息一下的时候、手臂负伤的权藏君不知道在干什么
 
「喔、萨乌瓦。Thank You—啦」
 
我和蓬莱先生倒是完全的忽视了他确认着周边的情况、但是好像萨乌瓦看到了他的情况把伤药递给了他。
萨乌瓦还是一样有眼色呢。性格好还是个美人。真期待将来啊。
 
「大家安心还太早了。还有、注意不要接近落穴边缘」
 
我用线捆住一只还活着的獸人、使之移动向陷阱的边缘。
 
「噶唔噜！」
 
被从落穴中飞出的枪贯穿了头颅、獸人翻了个跟头就倒下了。
刚才还打算探头去看的权藏君和樱小姐惊慌的远离了陷阱边缘。
 
「因为变成这样。所以注意还有活着的獸人和上級獸人」
 
通过『搜索』的光点能看到落穴里还有反应殘留。想把上級獸人也放到列表里所以去触碰了一下那只魔法使风的上級獸人结果发动『搜索』的列表显示的是『獸人魔术師』。因为样子特别的像上級獸人还以为同为上級的呢、结果是被分类到了魔术師一类啊。
这次作战首要的一点是要生存下来、但是还有一点、就是不能从村庄裡放跑敌人的事。
从这裡逃跑返回到原本据点的話、獸人们就会知道我们的存在。这个情况必须要避开。因为提前关上了大门、所以现在外面并没有獸人的光点反应。
门口附近的落穴里也还有反应、所以考虑到如何処理裡面的东西、对莫娜莉娜、莫娜丽萨姐妹下达了向那裡进行魔法攻击的指示。
魔法画着抛物线乱飞进去、为了以防万一我从道具箱里拿出了前端削尖的木桩也投了进去。
我认为我所做的事就算被骂为穷凶极恶也不为过、但是现在不仅仅是自己的伙伴的性命也都交给了我的现在、我如果不变成一个就算做出这种事也面不改色的人的話、从祭之岛全员逃出的梦就永远只是梦了。
 
「门附近落穴里的獸人反应消失了、大概那裡已经没关系了。但是、还是暂时不要靠近比较好。还有、能叫下萨乌瓦么？」
 
因为关乎性命的事所以樱小姐立刻、传达给了孩子们。
萨乌瓦保持着消除气息的状态嗒嗒的跑过来了。我对樱小姐耳語了几句、然後她将这些传达给了萨乌瓦之后、萨乌瓦用力的点了头之後消失了身影。
 
「蓬莱先生、刹那君、樱小姐、请就这样注意观察周圍。还有四只、从那攻击中逃走藏到了村庄深処。虽然刚才、我指示了萨乌瓦让她和格魯霍一起去把这些獸人打倒、但是大家也不要疏忽大意」
 
因为獸人也不明白日語、所以我是大声的说了刚才的話。
对那两个人以獸人为对手到底行不行的担心……是完全没有的。
这五天裡、为了知道对方的实力曾交手过几次、结果是不用武器单用体术两个人就有希望战胜我。
但是、在持有武器的情况下潜伏在村庄裡先被攻击到的一方算输的对战方式中、虽然是萨乌瓦和格魯霍联合作战、但是我就算使用线了也是１０词内有３次被先制攻击而落败。
顺便一提、权藏君是想尽办法赢了一局。樱小姐、当然是全败。蓬莱先生没有参加。
要是那两个人的話、以虚弱状态的獸人为对手的話没有任何问题。而且、现在是夜晚。是那两个人的能力能最大限度发挥的时间带。
听到了我说的别靠近的发言、蓬莱先生仍在持续作业着没表示出反应。应该明白了我的反应。
樱小姐和权藏君身体晃了一下、努力向周圍传达着正在使劲忍耐着的信息。
如果澄清耳朵的話、能听到含糊不清的混杂着哀鸣的声音微弱的传来、但是我决定无视那个、往贡品所在処的那个巨大落穴走去。
 
「土屋先生。裡面的獸人反应是？」
 
「獸人是３、但是用气来感觉不止那个程度。也就是说、恐怕还有两个上級獸人活着」
 
倒在地面上的獸人已经有几只化作了光的粒子、现在正一个接一个的消失着。在说着这些話的同时、大家也都有经验值入账而升級了吧。
关于这个经验的系统经历了千棘刺之枪的失败、之後虽然以魔物为对手进行了验証、但是出来了相当有趣的结果。
 
首先、如果用没有记载在学生手册道具栏上的道具打倒的話、一般来说经验会归为本人的。用陷阱杀掉的話制作者、还有负责引诱至陷阱的人都会得到经验值。
只是、武器和陷阱使用的材料的加工者不会有经验值。如果不是那样的話、这个世界最強的人类无疑是武器工匠了。
这次的情况、是大家一起下去进行着插入桩子的工作、所以虽然不能说保証平均、但是应该是全员都得到经验值了。
啊、这次得到经验值最多的无疑是莫娜莉娜了吧。应该有很多獸人在落穴内被火球击毙了吧。
无法得知孩子们的等級这点很麻烦、但是应该会有变強的实感吧、现在只能这么认为了。
通过验証把握住经验值的流向是有理由的。那是因为『说明』３的能力。升到３級后触碰学生手册中的等級、就能了解现在的经验值了。这样的話、也能知道魔物们各自会给多少经验值了、即变成了提升等級的基准了。
 
「那么、陷阱裡还活着的要怎么办」
 
「虽然十分乐意在这裡给它们全消灭掉、但是也想刺探出情报啊……」
 
與樱小姐说話的时候獸人的光点消失了。看起来、獸人被全灭了。确认了下上級獸人的气还是有两个、其中一个还活蹦乱跳的、像是要跳出来的样子。
但是、稍远些距离的另一只几乎不动了、就像是──好的、决定了。
 
「就把这两只上級獸人中的一只打倒吧先」
 
在刚才投掷出长枪的地方浮起几根圆木。当然、是用线浮起来的。
将气贯通于圆木中、按照和椿小姐战斗时释放的圆木之雨那样更加以強化、降向了上級獸人所在的位置。
落穴下传来的压碎什么的声音还有悲鸣声、都被圆木的剧烈冲撞声给盖住了。
感觉到了巨大的气消失了一个。应该很虚弱了吧、刚才的攻击轻易的就给干掉了。
 
「现在要把另一只给钓上来了、虽然我认为没什么问题但是大家还是要警戒一下」
 
将线伸下去、缠住了一动不动的上級獸人。保险起见用了四根线、给变成了全身都缠着线的木乃伊状态。
一口气拉高然後它就从陷阱裡飞了出来、脸和手足都有火伤、侧腹附近的鎧甲碎掉了、流出的血都凝固了。
受到了这种程度的重伤。认为是陷入了昏睡状态什么的所以没反应没错吧、但是在落穴边缘処翻了个身打起了呼噜的这个上級獸人、正在舒服的酣睡着。
 
「这种情况下还真是能睡成这样啊」
 
权藏君一边用刀鞘捅着没有起来意思的上級獸人、一边过于吃惊而对它钦佩起来。
 
「不、这个只是昏睡药在起作用罢了」
 
「啊？什么时候让它喝的昏睡药？」
 
啊啊、说起来这件事没和别人提过呢。
 
「给混到了贡品的水果裡了。啊、想着要是被谁吃了就赚了的感觉、还真是好好地生效了啊」
 
并没有十分期待来着、结果真有中计得了还挺开心的。
因为感觉它们要稍微迟钝一些所以稀释了一下再注入的、应该不会昏睡太长时间的……起来之前先给加到列表里吧。
 
『上級獸人』被新追加到了搜索列表里。试着发动了一下、上級獸人的反应就眼前这一个。
 
獸人、上級獸人、獸人魔术師。试着确认了所有的这些的反应、但是果然剩下来的只有这一个上級獸人了。
 
「恩？」
 
卫衣的下摆、被不知道什么时候来的萨乌瓦拉着。是想来告诉我都完成了吧、就这么仰视着抓着我衣服的下摆。
 
「辛、苦、你、了、啊」
 
一边这样说着一边抚摸着她的头、萨乌瓦高兴地眯起了眼。
因为格魯霍也略显恍惚的站在旁边、我就不知不觉得也向他伸出了手。格魯霍一瞬间显得胆怯的缩着肩膀颤抖了一下、但是也沉默的任凭我把手放到他头上抚摸。
表情没有变化、但是、身体不颤抖了的話就是不討厌吧。
 
「敌人的反应目前除了这个上級獸人以外全都消灭掉了。这样的姑且是可以安心了吧。大家、辛苦了」
 
向同伴们传达着战斗结束的信息之後、蓬莱先生以外的全员都当場做了下来。虽然萨乌瓦和格魯霍虽然一直没显现出疲劳的样子、但是一定是在勉強着自己吧。两人同时大呼了一口气、把脚向前伸着。
 
「到这个上級獸人醒来之前、应该还有一段时间……樱小姐、休息中打扰你不好意思。姑且、能来读心看看是不是真的在睡觉么」
 
握住了我伸过去的线、樱小姐闭上眼睛集中着意识。
 
「是、完全的睡着了」
 
「是么、那就趁现在给它绑到木桩上吧。做完这件事大家就可以去休息了、在稍微努力一下」
 
听到了这句話全员虽然动作缓慢但全都站起来了、把这个上級獸人重重捆在了被深深打进地面的木桩上。
这样、终于是能放松下来了。啊、忘了件 大事。
 
「那么、大家一起吃晚饭吧！」
 
全员一起回头看向这边、露出了发自心底的开心表情。
 
「对哈、饭还没吃呢！突然肚子就饿了啊我说！」
 
「因为之前不是做那种事的时候啊。啊—、肚子饿了」
 
「今天做个火锅吧」
 
只有蓬莱先生毫无疲态的开始利落的做起料理的准备。
其他的同伴要去帮忙、但是蓬莱先生用手制止了「好啦都休息去把」一个人麻利地処理着鱼。
真的结束了么……比想象的要、不、事情远超想象顺利的进行着呢。
这次战斗的策略和实施的关键点都是这个愚蠢可笑的陷阱、但是这个能成功的最大功臣肯定是同伴们的能力、当然獸人们并不知道战略这种东西也帮了很大忙。
虽然有着那种程度的智商、但是从没出过这个岛的獸人们总是用压倒性的战力制服对手、所以根本不会推敲策略什么的就直接去战斗了吧。
更不用说、战斗的对手是智商很低的魔物。对手会张开陷阱对自己露出獠牙什么的真是一丁点儿都不会想到。单纯的只是想着平推过去罢了。
 
「土屋先生！干嘛摆出张难看的脸啊。饭已经好了哟」
 
樱小姐的呼唤把我拉回了现实、能勾起食欲的香味骚动着我的鼻孔。
喔、味增味么。真是没想到来到这个異世界还能再一次品尝到日本的味道啊、仅凭这一点我对蓬莱先生的感激之情就绵延不绝啊。
 
「够了吧、不要管那家伙咱们这就开吃吧」
 
听到了权藏君的那句話、我预先用线轻轻地捆上了他的身体。
 
「那么、人齐了、开饭吧」
 
「齐你妹啊！」
 
无视着青虫状态的权藏君大家开始了吃饭。
饿过劲儿了的大家都在狼吞虎咽的扒拉着饭菜。溫暖的火锅、灌注到了疲劳的身体裡的每个部件。让我再次有了活下来了的实感。
 
「喂、喂！给解开啊！那、那个、请问可以给我解开么。我肚子饿了的说……那个那个、不知道可否请哪位稍微拜托帮个忙行么」
 
看着遣词用句已经渐渐陷入混乱的权藏君、想着在这么下去估计就真的萎靡了所以差不多该给解开了吧。
 
 
看着全员都吃的非常满足了、我开腔了。
 
「大家的等級都怎样了？」
 
然後除了孩子们以外转移者全员都露出一副突然的表情、慌慌张张取出了学生手册。我也一起取出了学生手册进行确认。
 
「噢噢、等級１７了啊！升了７級啊我说！」
 
「啊、我也变成１８了呢！升了１０級啊！」
 
本来是对等級提升了的这件事完全乐在其中的权藏君、得知了樱小姐等級超过了自己这件事之後、那个表情突然为之一变。
表情瞬间从脸上消失、就这么抱着膝一动不动的坐着。背影散发着无限的哀愁………
 
「看起来獸人经验相当可观啊」
 
蓬莱先生确认了等級後好像也很满足。
孩子们无法确认等級也是个问题啊。
因为这次制作陷阱大家都积极地参加了、所以不出意外全员都会获得经验值的。
那么、我这边呢……嗯、升了４級变成２９了么。到了现在这个級数果然是不可能一下升个１０級什么的了。但是尽管如此、离３０就差一步了。
 
『线操作』和『气』这次也是满负荷运转着、所以消耗点数也该减少不少吧。
同伴们的強化好像也很顺利的样子、现在确认一下状态值和技能么。
 
「各位、不好意思。稍微有点事。我这裡有話要说」
 
权藏君和樱小姐都在看着手边的手册、估计是在想着该升什么技能吧、但是蓬莱先生则是完全没有看手册、一直摆着深沉的表情。
看起来像是有什么事的样子、但是像是下了什么决意一样蓬莱先生眼神中寄宿着认真的光芒望着我们这边。
 
「什么啊、大叔。少见的摆出了张认真的脸」
 
「我啊、和你不同一直都是毫不掩飾的。稍微、闭会儿嘴。一直以来都在向大家隐瞒着十分抱歉。我对大家、有些关于我能力的話要说」
 
亲自提起了这个事么。我从没勉強打听权藏君和蓬莱先生的状态值、技能等。啊、权藏君的都知道了所以也不算问题了。
因为我和樱小姐的能力也都没完整的传达给他们、所以是彼此彼此了、但是真要问的話也没有不能说的理由。
我对于蓬莱先生的技能知道的是『斧术』『木工』『消费减轻』『教程』。这以外因为他耳朵異样的好使所以估计还有听觉系的技能吧。
 
「我有着不能把学生手册给大家看的理由。如果看了这个的話大家就──」
 
「────？」
 
哎？共通語？
为了保証不让蓬莱先生的坦白話語一字不落的听到、而吞咽着涂抹垂耳倾听的我们的耳朵裡、突然传进了完全不认识的人的声音。
是谁！？现在感觉不到任何其他人的气息。但是、却有种要被後方传来的重重的压迫感给摧毁掉了的感觉………
回过头去的好奇心、和不能回头的警戒心在我内心纠结不已。
而坐在我对面的樱小姐和孩子们、则是就这么瞪大了眼睛身体剧烈摇晃着。那是在颤抖么？仔细一看火光下的樱小姐留着泪的脸上毫无血色。
 
「────」
 
再次、从背後传来了共通語、我动不了。身体像被紧紧捆住一样、連一个手指都动不了。
 
『啊啊、你们听不懂共通語啊。还在谈話中打扰你们了。打倒了我的部下的就是你们我这么理解没错吧？』
 
简直就象樱小姐的『精神感应』一样直接跳入到脑海裡的話語、在向我们提问。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  