========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-06-22 18:56
==========================

轉載自貼吧
 
 
『哦呀、不回答么。也不像是无法进行对話的野蛮人……啊啊、抱歉。是威压的影响么。我这就缓和一下』
 
話音刚落、身上的重压感一口气变弱了。樱小姐和莫娜莉娜、莫娜丽萨刚才都在扑簌扑簌流着眼泪发抖着、但是也停下来了的样子。
持有着『威压』的技能么。樱小姐她们是和声音的主人对上了视线的缘故吧。我是背对着的、所以效果低了些。
现在的話、虽然稍微有点不协調感但是身体能动。线也可以毫无问题的操纵了。
 
『姆、背对着人说話是人类的礼仪么？啊啊、想做什么的話我劝你们还是放弃、为身体着想的話。特别是那边用线的人』
 
用线的人！？这家伙掌握了我的能力么。而且、彻底的读取出了我想做什么。
 
『感到不可思议么？你的伙伴裡不也有么那个『精神感应』的使用者。不过能力好像还未成熟的样子』
 
連樱小姐的能力都被看穿了……『精神感应』的等級提升了的話就能一定范圍内的窥视内心了么。
 
『漂亮的回答、那边那个用线的人。那么、准备就这么用屁股朝着我对話到什么时候呢』
 
让存在着压倒性的实力差的对手焦躁可不是上策。
我决意已定、慢慢的转向後方。
在那裡伫立着的、是站在我绝对够不着的高度的、隐藏着压倒性的实力的怪物。
身高接近两米、上身穿着紧贴的灰色衬衫下身是黑色有光泽的裤子。有着獸人一样的脂肪和肌肉块接近于人类两倍的膨胀身躯──是没有的、那裡有的是想鍛炼出来的运动员一样的紧绷的身体。
脸下面长出的獠牙也只是稍微突出嘴一点、像獸人一样的绿色皮肤还殘留着、但是他的眼睛却是锐利的人类的样子。
这个姿态如果放到獸人群中绝对非常醒目、但是并没有在獸人军队裡看到的印象。从说話的内容来看应该是獸人帝、但是难道是有什么特殊的技能瞬间转移了过来么。
 
『姆、对我在这裡感到惊奇么。也没有摆架子的意思就告诉你吧。我化作了上級獸人。有着混进别动队裡巡视这个岛的愛好呢。不这么做的話、实在是很难从城中溜出来呢』
 
肉体变化系的技能么。或者说、是存在着这种魔法也说不定。不管是哪边都是难对付过头的能力。
 
『只是这样化作上級獸人的話、有着意识也完全变成了那个獸人的这个缺点呢。超过了发动时间或者变得破破烂烂的話、就终于能从中解放自由的行动了』
 
獸人帝把视线转向了後方、受其带动我也看向了那裡。那裡是被打在地面上的桩子、本应束缚在那裡的上級獸人不在了。
总之、就是这么回事的意思吧。
原形暴露之後、特意的进行了能力补充么、这家伙。
能听到我们的心声、然後还对我们的问题都诚实的回答。大概、这个回答也是獸人帝消磨时间的一环吧。
 
『那个用线的洞察力还挺敏锐嘛。毕竟在这个岛上娱乐太少了呢。除了活着就是強化自身了、其余再没有可做的事了呢。像这样、和转移者说話什么的相当的新鮮了。数十年一次的乐趣了』
 
刚才、说了我绝不会漏听的話……转移者。数十年。也就是说、这家伙知道转移者的存在、转移者出现在这裡并不是第一次。
应该又在读我的心了吧、随着我的见解歪了下嘴。
 
『那么、已经回答了你们的几个问题了、但是人类是做了什么之後、会向对方索求代價的生物吧？我可是回答了重要的提问呢、选什么作为代價比较相称呢。姆、这个就不错吧』
 
獸人帝把手托到下巴処摆出思考的样子、然後像是想到了什么好事的样子用手打了个响、抬起了右臂。
满脑子都只有糟糕的预感！
 
「所有人、当心！」
 
我屈膝摆出一触即发的姿势、为了不放过对手的一举一动集中着注意力。
还以为獸人帝在摇动着手臂的时候、那只胳膊突然往下打。
不由得闭上了眼但是……身体没有異样。没有痛感精神也没有不快感。刚才、到底做了什──
 
「不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！莫娜莉娜！莫娜丽萨！」
 
这个喊叫声是樱小姐！？我对这失掉理智的声音做出反应、立刻转回头去。
 
映入眼帘的是鮮红的喷泉。
 
大量的血、向空中喷出。
 
大量的血从没有了头的尸体溢出来、抱着两个人的身体的樱小姐从头到脚被染红了。
 
死、死了么这个是？
就在刚才的一瞬间、就这么轻描淡写的、莫娜丽萨和莫娜丽萨就？
呃、骗人的吧这是……但是、这个没有了头的孩子是……地面上滚动着的两个头又是……莫娜莉娜、莫娜丽萨………
 
「你、你、你这混蛋！」
 
听着权藏君疯狂的暴怒的声音、我勉勉強強的維持住了自我。
不行、这可不是失去自我的場合！忍耐住、抑制住、别从现实中逃掉！自行坏掉然後这么简单的逃避了什么的决不允许！
从咬破的嘴唇流出微熱的液体、那痛感让我稍许冷静下来找回了自我。
权藏君怒不可遏、已经失去了自我疯狂的朝獸人帝那裡冲去。
不制止住他的話！虽然、心裡做出了判断、但是对着眼前这太过震惊的場景身体麻痹了什么反应都做不出来。
 
『虽然听说过人类比起自己受到沉重打击在面对己方弱者被虐待的时候、精神更容易受影响、看来效果拔群啊』
 
还差一步就能碰到的权藏君突然就在那跪了下来。脸上浮现出了血管、虽然挣扎的要竭尽全身之力站起来、但是好像身体已经无法自由的活动了。
只是被獸人帝瞪视一下、就全身都被封住了。
 
『那么、还在会話的途中吧。还有其他的问题么。什么都会回答的。当然、也要拜领报酬呢』
 
这么说着吊起了两边的嘴角、看着邪恶的笑着的獸人帝我光是压制住自己已经竭尽全力了。
脑袋沸腾的就像快要煮熟了一般翻滚着。从对方那裡感受到的威压感也已经不在意了。
能理解这是无法打倒的对手。但是、她们的仇……如果不报这一箭之仇的話……我绝对不会原谅自己！
虽然一起度过了不满一周的时间、但是也是同甘共苦过的重要的伙伴、有着未来的孩子啊。那样的人、怎么可能就这么不明不白的、凄惨的被杀掉啊！
已经、无论如何……怎样都无所谓了！一定要把这个家伙……杀掉！
 
「等等。你、要对还活着的孩子们还有樱小姐弃儿不顾么」
 
阻止了任凭愤怒所控已经站在悬崖边的我的是、没有注入感情的蓬莱先生的声音。
不知何时到了我身边的蓬莱先生、維持着屈膝的姿势看着我的眼睛。
 
「但是、那两个人的仇！」
 
「那只是无谋的自杀式攻击！你必须活下来引导大家！你不活下来不行！」
 
自从遇到蓬莱先生之後他第一次流露出感情、愤怒的大声叱责我。
那张脸由于苦恼而扭曲、紧咬的压制也发出到了极限的声音。
这时我第一次注意到了那抓住了自己衣服下摆的存在。萨乌瓦和格魯霍死死的抓着我的衣服、为了不使我冲出去而叉开双脚使劲站住。
两人的身後是浑身沾满了鮮血、死死的抱着两人遗体的、放声大哭的樱小姐的身影。
对啊、我还有着这些孩子和樱小姐……在。
 
「就这么看着吧你。愉悦的凝视着我们。看着我们痛苦的身影沉浸在了快乐之中！」
 
獸人帝也不打搅我们的对話、脸上浮现出可憎的笑容、看起来很有兴趣的注视着。看到那表情更诱发了我的愤怒、但是我用力的呼吸忍耐着。
 
『哦呀、这样好么。现在的話让你朝我脸上来一下之类的还是可以的哦？』
 
说着那样的話倾斜着脸、向我伸出了右边的脸颊。
对着如此明显的挑衅、内心没有动摇是不可能的。
 
「对。冷静下来……理解和那家伙的力量差距、那是在拿我们取乐。就这么任由我们对話、也絲毫不出手这点、即是証据」
 
如果有着这种程度的实力差的話、也能像对莫娜莉娜莫娜丽萨姐妹那样瞬杀掉我们。向我们显示出余裕、然後不允许逃跑或者反击、打算就这么看我们徒劳的挣扎而取笑的吧。
对弱者的余裕。也经常有说这个想法会要了自己的命、但是这种程度的战力差可不仅仅是疏忽大意就能填补上的。獸人帝也充分的理解这点。
 
『是在思考着什么策略么？啊、抱歉。因为我在读心所以策略无法成立啊。那么、我这就停止读心。来吧、尽情的商谈吧。然後、让我愉悦起来』
 
对着轻视我们、嘲笑我们的獸人帝我没有做出任何反应。
和椿小姐的一战我之所以能赢、也是因为对方无法读取我的思考。就算说了停止读心并且真的这么做了、之前思考的也已经暴露了。老实说、该怎么办才好我现在毫无对策。
 
「土屋先生。没有传达给你们的事、还有几点」
 
蓬莱先生就这么定睛看着獸人帝、说出了刚才的話。
 
「所谓技能这个东西、是如果生前已经习得的話就可以不消耗技能点获得的」
 
想着要说什么结果说出这些让我有些诧異、但是应该是有什么考虑的吧所以我默默点头。而且、说不定在对話期间能想出什么对策出来。
 
「我虽然没有夺取技能、却由于生前的影响持有着大量的技能。然後、生前就掌握了的能力升級比较容易」
 
这个说明在以前、有从蓬莱先生那裡听到。
 
「你啊、现在、认为有多少转移者在这个異世界生存着呢？」
 
这不是这个状况下该谈的話、但是因为我还没有浮现出什么策略所以老实的回答了。
稍微扫了一眼、獸人帝什么都不做只是交叉着手臂在那站着。
 
「转移的有１００人以上、半数因为状态值问题而自灭了。没有战斗类技能的会再死掉一般、加上被椿小姐那样的人杀掉的又有数十名、也就是这种情况了吧」
 
「是么。虽然是从教程上知道的。来到这个世界的转移者有１２７名的样子。按照你的计算、也就是说生存着的有２、３０名吧」
 
「如果转移者的数量是那样的話、大概吧」
 
「那样的話、这个数字还要再减去１０人来考虑啊……那是被鹫（我）杀掉的转移者数目」
 
被鹫……杀了？（译注：蓬莱先生自称时用的人称代词读音在日語里和『鹫』是一样的、上一句他其实是在说自己杀的、但是男主大概理解不了也没往这个方向理解、就擅自把这读音当成别的东西而困惑了起来）
 
一瞬间没弄明白那是什么意思、回头看向了蓬莱先生。
那裡的是、像疲惫不堪的老人一样、带着悲哀的表情的蓬莱先生。
 
「土屋先生。请收下我的道具箱。这裡面有学生手册」
 
蓬莱先生取下了挂在腰间的道具箱、然後递给了我。
因为现在的所有者是蓬莱先生所以就算我收下、也无法使用道具箱。如果说是要变得能用的話、那就是──
 
「蓬莱先生、你难道……」
 
「道具箱里有鹫的笔记。已经预先在那裡把所有的都写下了。大家就拜托你了」
 
说着这样的話、蓬莱先生浮现出了解脱的表情、然後雄壮的站了起来。
然後、毫不犹豫的向獸人帝的前面走近。
好像有点高兴的样子、獸人帝眯着眼睛意味深长的看着蓬莱先生。
蓬莱先生毫不在意那个视线、抓住了脚下还在那么跪着的权藏君的后颈、朝着我的方向扔了过来。
 
「咕啊！你丫的！大叔你搞什……么」
 
解除了硬直的权藏君本来是再吵嘴、但是看到回过头来的蓬莱先生浮现出的和善的笑容後哽住了。
 
「刹那、不、权藏。我没有討厌过你这个家伙、祈祷着你能活到最後逃出这个岛。那么、大家要健健康康的度过每一天！」
 
蓬莱先生取出了背在身後的斧子、以看不出斩击轨迹的速度朝獸人帝的头挥出了一击。
 
『喔喔、只有你无法读心还以为是什么技能呢、没想到是隐藏了实力么』
 
明明是飞快的一击、獸人帝从容的笑然後用食指和大拇指夹住了斧刃、接住了这一击。
 
「大家、快逃！『狂化』」
 
简直就像、蓬莱先生发生了爆炸一样、巨大量的气从蓬莱先生身体裡溢出。
全身膨胀起肌肉「噶噜噜噜噜」这种像野獸一样的声音从蓬莱先生的嘴裡喊出来。
我按照预定向排子车那裡伸出线一口气拉了过来、二話不说先将精神恍惚的樱小姐放到车上。而萨乌瓦和格魯霍不用我催促、就跳到了车上。
同时用线缠住了权藏君、就这么扔到了车後面装货的地方。
 
「喂、你是要把大叔就这么扔在这么！」
 
「不能让蓬莱先生的心意白废掉！」
 
我像是要将这番話吐出来一般的回答了权藏君之後、操作线绕过大门、拔出了门闩。
开门的时间浪费掉也可惜。我一边用线打开门、一边牵引排子车向大门処重装、強行拓宽间隙、就这么冲了冲去。
从後方传来了要刺破耳朵一样的破坏声同时有暴风涌来、但是我没有停下来或者回头的意思、只是向前、一味地持续地向前跑着。
 
『呼哈哈哈哈哈！开心、开心啊、转移者！区区祭品还能做到这种程度么！』
 
「咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
 
和发出了愉悦声音的獸人帝相对的、是失去了理智的蓬莱先生发出的咆哮、而我从中听到的是「就让我去把！」这样的喊声。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  