========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-18 08:19
==========================

轉載自貼吧
 
 
不知道是怎麼跑的，我返回了第一个据点。
挖开岩石洞穴状得住所、加工并排的圆木栅栏，做为关键时刻的避难場所使用好像奏效了。
这裡的修补跟环境的整理都是蓬莱先生………
 
为了不让谁之後从装货台掉下来榜上了线，格魯霍来到我面前指著车轮的轨迹。然後就这样没有表情的用手摸著地板使用了土操作，那个痕迹就消失不见了。
然後一点点的移动整平地面，是为了不被獸人王发现正在消灭痕迹吗？
 
萨乌瓦帮在在货台上颤抖的樱小姐下来了、在离开之前使用格魯霍的力量跟秘银制的锄头制作、指引樱小姐前往露天澡堂。
那裡通过水魔石跟火魔石的敲打来喷出熱水，多次重覆然後累积了某种程度上的溫泉水，樱小姐拖掉了运动衫。
 
到底…怎麼了。在我还在踌躇，脑袋完全无法思考身体无法采取任何行动的同时，他们已经想通、并且了解现在到底该做什麼。
再那裡我背对著她们，把视线投向了権蔵君。
 
「可恶，我…我…我什麼都做不到……」
 
彻底地感受到了自己的无力，好几次打用拳头打向地面。
 
「刹那君。後悔什麼的之後再去做，做著现在能做到的事吧……」
 
虽然是对的权藏君说的，但是说出来的話語，也有是对自己说的。
 
「啊啊、说的也是。我、去跟着格魯霍了。过于集中在土上面而疏忽了对周圍的警戒的話就危险了。还有……叫权藏就好。你也已经知道了吧」
 
这麼说著，権蔵君跑去做格魯霍的护卫。
我把萨乌瓦叫过来，取出道具箱里的毛皮稍微缝合制成連衣裙做为替代，收下了染血的运动衫，到洗涤用的場所用手洗乾净。
不知道樱小姐还愿意在次穿上这件沾满姊妹鮮血的运动衫吗，我也想做些什麼。
血化了开来把周圍染的漆黑看不出来，淡淡的血腥味，让我再次认是到姊妹已经不在了。
 
「对不起、真的对不起……莫娜莉娜、莫娜丽萨」
 
的忏悔就这样没有被任何人听见的消失在了夜晚的森林中。
 
 
我仔细的洗完了衣服的时候、洗净了血迹的樱小姐穿着毛皮連衣裙、坐在了萨乌瓦生起的篝火的前面。
 
「樱小姐……」
 
「不.没事的。我如果在这裡哭的話，就不能给萨乌瓦醬做榜样了。」
 
「痕迹已经清除到相当远的位置了、我想应该是没问题了吧」
 
権蔵君在黑暗的森林中流露出疲惫的身姿。後面跟著地格魯霍默默地点头。
 
「谢谢，辛苦了，这裡有熱饮。」
 
向所有人传递杯子，把锅子放在粗制的炉子上然後把味噌汤倒进去。
杯子也好锅子也好肉汁也好全部都是蓬莱先生得所有物。所有的一切我全部都从蓬莱先生的道具箱中取出。
也就是说，蓬莱先生──已经死了。
我大大的吐了一口气，看向全部人，说出了这句話。
 
「喝完之後，可以移动到稍微狭窄的床铺吗？因为篝火的光，据点可能被敌人发现。」
 
大家默默地点头，把剩下的一口气喝完。
就这样，樱小姐一边接近萨乌瓦一边进入床铺，格魯霍默默地跟著。
権蔵君向著床铺前进，一度的回头看向原据点的方向、皱著眉头打算向我说些什麼，结果甚麼都没说就像著床铺的方向消失了。
最後把火扑灭，用「搜索」「气」探索周圍，在确定没什麼反应之後，就走向了床铺。
所有人都毫无生气脸色沉重的披著毛毯，甚麼都没说的坐著。
 
「就这么感伤下去、思念着莫娜莉娜、莫娜丽萨姐妹还有蓬莱先生的事、我想我们……是没有这种时间的。虽然十分痛苦、但是只能向前迈进」
 
这次指挥與受人们的战斗，把全员暴露在危险之下，对於有死者出现这件事我无話可说。如果我更慎重的行事的話，就不会变成这样。
但是，正因为如此。我因为後悔而止步不前是不被允许的。
樱小姐微微地摇著头，用『共通語』翻译著现在的話。
现在这样翻译，更能让我心灵平静。
 
「现在开始读蓬莱先生在道具箱里的留言吧。拜托，樱小姐帮孩子们翻译。」
 
我从道具箱里取出一封信。这麼说来，好像有被说想要笔具一套跟几张信紙几张的记忆。
把信从信封裡取出，殘留电源的智慧型手机发出灯光，把写著漂亮文字的信紙照亮。
 
 
当你读著这个的时候，我已经不再这世上了吧。
……对这开头有些憧憬，但自己来写的时候却有点羞耻。
读著这个是土屋殿下，还是権蔵，或者是樱小姐呢。
但愿除了我以外都平安无事，大家都看一下的話我会很开心的。
如果为我的死感到懊悔、悲伤的話。停止那个想法。我不是那麼优秀的人。
因为学生手册也在道具箱里，过一会儿後确认一下。如果看了裡面学习的技能量的話，因该就会理解了。
 
生前的我是个没有用的人（姑且还是留了下来前面是美化过的：生前、年轻时候的我就是个典型的人渣）。
 
暴力、恐吓、诈欺什麼的都是家常便饭，对自己的实力有些自信，反覆做著坏事，是个无可救药的人。
嘛，骄傲自们甚麼的話是不想听的吧，所以就省略了。
止住了我做傻事的是一个老人，枯枝一般，轻轻一碰好像就要折断的身体瞧不起我似的，我一时气愤打了过去，不知道发生了什麼事就著样躺在了地上。
憧憬著这分強大，我成为老人的弟子学习古武术。技能表上的古武术就是那时候学会的。
 
被老師鍛鍊好精神與体力，确实体会到自己的愚蠢，开始练武术訓練身体，不仅做为精神鍛鍊的一环开始了书法以及陶器艺术，也开始了木工。
刚好拥有才能，在现实中被媒体报导著，也得了相当富裕的生活。
确实也许民众只是被原太保重新做人成为艺术家的話题性给蒙骗了是那个做坏事的人重新作人的話题媒体以及一部分的人类极力赞扬，但是那是对认真生活的人侮辱的想法。对於出生到死亡之前一直认真生活的人才是了不起的一方不是吗？
 
……对不起，脱轨了。年纪一大話就变多了。
转移到这个世界的时候、我还算好运、然後、又变成了远超这之上的厄运。
醒来的时候，我们在森林中的空地上，不单是我还有其他的转移者在場，而且、那不是一人两人。
在同样的場所总共１３个转移者。全员都是生存状态。
现在想来这种巧合的几率根本不是幸运就能解释的、但是当时是给理解为以小组为单位进行的转移。
在場的人说明白的話就是性格溫和，所以全员说著一起活下去的話。但是裡面到底是怎麼想的却不知道。
这样决定寻找据点，而开始移动的时候。伴随著同伴的悲鸣，前面的一个转移者倒下了。
不知道甚麼时候出现一群地狱猎犬，１０只以上在周圍圍成一圈，完全挡住了逃跑路线。
 
成员中能战斗人的占所有人数的一半，剩下是不是战斗向的技能的跟不是能站著的状态的人。
土屋阁下跟第预猎犬战斗过是知道的吧，等級１的转生者即使有了技能，是否能达到一对一的強度也令人怀疑。
况且是没有战斗经验的人，一瞬间被蹂躏、哭喊，试图逃跑的转生者集団就产生了。
 
如果是我跟地狱猎犬一对一的話虽然会慢些但是我有能拿下它的自信。但是，在这种情况下是不可能战正面较量的，不能抛弃在眼前被杀死、吃掉的同伴。
作为那种情况下的苦肉之策、我发动了我以防万一而取得的技能。那就是『狂化』。
 
我失去意识，当我再次取回自我的时候，发现我一个人伫立在血泊的中心。
恐怖的脸、扭曲的遗体，痛恨的注视着我。
 
『狂化』中勉勉強強的殘留著意识。彷佛在梦中朦朦胧胧的记忆。
撕裂地狱猎犬之後，把魔物全部驱逐的我，下次的猎物选择的是夥伴的转移者们。
用手贯穿害怕表情的女子的腹部，拖出内脏，咬断胳膊、撕碎的感觉到现在还殘留著。
 
杀了魔物、杀了转移者，我上升到了異长的水平。
为了防止内心的崩坏，把精神和状态水平提高了，我更加的持续战斗。找到魔物就攻击，找到一群魔物就发动『狂化』。跳进去，发狂似的破坏魔物。
 
正再重復这种事的时候，遇见了刹那。不，是遇见了権蔵吧。
我隐藏能力和状态、决定與这些家伙一起行动。放著不管的話，可能会死掉。
现在想起来，也许是对死在我手上的转移者最低限度的赎罪。
在那裏，更是跟了椿和佐藤、莫娜莉娜、莫娜丽萨合流，看穿了那二人内在的脸與能力，因为不会共通語，没有说服莫娜莉娜、莫娜丽萨的手段，至少成为夥伴再附近看守。
 
土屋阁下好像有注意到，椿想要消费减轻，但是再那之前为何没注意到我的？
那是因为一靠著隐蔽跟伪装的能力。用隐蔽的能力掩盖、用为装的能力窜改数直。你们也盲目相信学生手册上的文字。
 
当土屋殿下跟椿在战斗的时候，我有意識的看完的全部战斗。
为了看清狂化带给椿什麼影响、能力怎麼变化，为了看清楚而打算牺牲土屋殿下。
我对土屋殿下幸存一事大吃一惊，惊讶的无話可说。
我在这个杀气腾腾的世界裡，从你身上看到的一絲的希望之光。
所以我托付全部的你生命與知识。
 
什麼样的死法呢，我无法知道。如果，是为了你们帮助而死的話……，这种程度的幸福是不可能的吧。
技能的信息再下面的表格裡，如果参考的話多少有些帮助吧。
 
最後，如果由於我死感到悲伤在意的話，只有这个约定，希望你能答应。
活下去。不论多麼的无情、差劲也好。
活到最後，回去见把我们送到这裡的女狐狸。
那是对我最好的追悼。
对不起太冗长了。希望大家得到幸福。尽可能慢慢的前进，小心点就好。那麼，再见了。
 
读完之後我什麼都没说，只是反覆的呼吸。
 
「大叔。太见外了吧？……好好在活着的时候告诉我啊……」
 
眼睛流著泪，吸著鼻子，権蔵君小声的说。
樱小姐在孩子们的翻译结束後想著什麼呢？动也不动的凝视著蓬莱先生留下来的信。
从道具箱中拿出学生手册，行了一礼之後确认了裡面。
 
姓名　鈴方　雪之丞
性別　男
年齢　３０
身高　１８２
等級 ６３
状态点　４Ｐ
剩余点　３５６８Ｐ
 
筋力　（３２）１６０
頑強　（３５）１７５
敏捷（２５）１２５
灵巧　（３０）１５０
柔軟　（３０）１５０
体力　（３３）１６５
知力　（２５）１２５
精神力（３５）１７５
运　　（２５）１２５
 
『筋力』５『顽強』５『敏捷』５『灵巧』５『柔软』５『体力』５『知力』５『精神力』５『运』５
 
『教程』５『说明』５『消费减轻』７『隠蔽』５『伪装』５『欺诈』５『窃盜』５『話术』５『古武术』６『歩法』６『缩地』５『木工』６『书法』５『陶艺』５『地狱耳』５『斧术』６『干燥』５『狂化』６
 
称号
 
『大量杀人者』『转移者杀手』『狂战士』
 
道具
 
『道具箱 等級５』『調味料一套』『烹饪工具一套』『毛毯』『坚固的斧子』『魔法绳』『魔法水壶』『魔法地图』『魔王的长袍』『嘎伊理式伪装服』『韦駄天靴』『逆炼金之锅　１』『自动演奏吉他』『伤药　５』
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  