========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-05-27 23:07
==========================

轉載自貼吧
 
 
到早上了么………
阳光从入口的圆木的隙间穿了过来。
平日的話、在日出前就会有人起来、然後开始准备早饭并监视着据点周圍的情况、但是因为已经身心俱疲了吧。大家、还全都在睡着。
注意着不吵醒别人、我轻轻地打开门从缝隙间溜了出去。
太阳已经完全的升起了。视线落到手表上显示着现在是１１点。
用『气』『搜索』探查了一下周圍、附近没有敌人。
说起来也是啊、已经完全看不到哥布林了呢。说不定还真是被我给毁灭了啊。
一直来毫不犹豫的杀了多少魔物。既然有了杀的觉悟的話那么被杀的觉悟也是必须的。那种事我明白……本以为明白。
在饮水処接了水、下了下脸。
明明只是因为洗脸所以闭上了眼、但是脑海裡就这么浮现出了姐妹的笑脸。
点着了柴火、开始准备早饭兼午饭。
总有种一直以来都手段高超的処理着食材的蓬莱先生就在旁边的错觉、这种心情可不行。
 
「不行啊、在这样下去的話」
 
不可以就这么一直舍弃不掉。但是、绝对不是忘记。不能忘记因为自己天真的预估和计算而导致的惨剧。不能忘记被蓬莱先生救下来的这件事。
 
「好的、那就来吧！大家、饭做好喽！快点、都给我起来起来！」
 
这还不是全部、我用大勺敲着煎锅、一边散发着噪音一边冲向睡觉的地方。
 
全员都以惊慌的状态飞奔而出。然後、确认到我的身影后、都用不爽的表情瞪着我。啊、萨乌瓦和格魯霍表情倒是没有变但是投来了冷冷的视线。
 
「一大早的、搞什么啊……」
 
「土屋先生真是情緒高涨……」
 
「不满的意见拒绝受理哦。那么、首先是吃饭。不管做什么、不吃点东西的話不行啊」
 
我为眼睛还没全睁开、摆出一张发呆的脸的大家盛好了饭。
 
「好的、那就吃吧。我开动了！」
 
确认全员都张开嘴吃饭了之後、我也开始吃了。
只要能吃饭就没问题。人如果心死了的話那么感情和欲望也会一同消失。只要有食欲的話、他们就还能前进。
就算是我在这裡被挫败的心情……是没有的！
 
「一边吃一边听就好、听我说啊。我啊、不、我们从现在起要強化战力了。鍛炼身体、依靠蓬莱先生的情报以取得技能为目标」
 
传达出了这句話的瞬间、权藏君和樱小姐的瞳孔中映出了光辉。
 
「那是当然的。我要为大叔报仇。为了这个我无论什么都会去做！」
 
「我也是这样想的！我已经两次从必死的情况下活了下来。已经、受够什么都做不了这点了！」
 
萨乌瓦和格魯霍虽然言語不通但是想法应该是传达到了、用寄宿着強烈意志的瞳孔望着我点了头。
 
「绝对要变強！」
 
「噢！」
 
「是！」
 
从今天起以追求強大为目标、开始每天的持续鍛炼。
虽然自己的极限到哪裡、还是未知数、但是总有一天超越蓬莱先生、打倒獸人帝给你看。
这一天、继逃离出岛之後、又一巨大的目标烙印在了我们的脑海裡。
 
「恶鬼啊……有恶鬼在这裡啊……」
 
「奶奶……好久不见了……恩、虽然同伴是鬼畜……也会想办法……去做……」
 
一边俯视着今天进行了两次气绝的樱小姐和权藏君、一边解除了我的线。
权藏君是一整个小时都在和我操作的线的前端的五根树枝进行乱捕练习、樱小姐则是一个劲儿的重覆着跑步射箭的练习。（译注：权藏的这个乱捕、是日本柔术裡的一种练习、直白说就是空手乱打、而日本柔术则是日本古武术的一种）
 
这些是自那之後的这三天裡、他们每日都会做的事情。为了这两个人的強化、不管做出什么牺牲都必须要掌握『消费减轻』技能。
通过体力消耗和精神消耗导致气绝。通过反覆进行这个行为就能掌握『消费减轻』技能。
技能掌握之时两个人也顺便达到了訓練的效果吧、所以才选了这个方式……说实話、以为第一天两个人就会叫苦。然而、整整三天、他们都把話咽到了肚子裡持续着訓練、今天也是这样持续訓練到极限知道昏迷。
他们的原动力应该是失去伙伴时所感受到的那股无力感吧。
 
「恩、两人都结束訓練了么？」
 
感知到了背後的两股气息、回过头看到萨乌瓦、格魯霍两个人并列站在那。
曾烦恼过要不要让你这两个人进行『消费减轻』的掌握訓練、最後判断还是不需要。
尝试了下、让他们使用魔法和土操作一直到极限为止、但是发动了相当长的时间了也没有昏过去的迹象、也不是很累的样子、恐怕两个人都已经掌握着『消费减轻』了吧。
虽然对于两个人的技能确认只能完全靠揣测来判断这点很麻烦、但是这点即使是发牢骚也没用。
这两个人原本就把鍛炼作为每日的习惯活动了、所以就让两人自由訓練了。虽然偶尔进行『线操作』的鍛炼时也会加入过来一起进行模拟战、但是基本上都是任凭两人自己去訓練了。
 
「饭、准备。帮忙？」
 
「是」「恩」
 
我用着只言片語的共通語向他们传达着話、两个人用清楚的日語发音回了我的話。
经常使用的词語总算能用共通語表达了、这也是拜了高知力值的所赐。学生时代、連英語都没怎么学明白的我、现在不可能能这么快掌握之前听都没听过的語言、这种自觉我还是有的。
但是、萨乌瓦和格魯霍也远远凌驾于我这样学习速度之上。两个人对日語的掌握和大人相比是压倒性的快。
虽然、原本就是头脑很好使的孩子吧、但是也和年龄小所以头脑更灵活这点有关吧。
两个人精通要领利落的准备着食物。最近两个人已经记住了我有关做饭的指示、所以已经不用我说什么都可以顺利的进行着饭菜准备了。
这、已经是不再需要我了吧………偶尔会有这种想法。
想去帮帮忙什么的、但是萨乌瓦指着手制的椅子让我坐下、我就只能老老实实的坐在那了。
果然、我已经不是必需的了啊………
 
啊、既然觉得我休息比较好那我就顺从吧。期间、也可以整理下今後的事情。
首先、让权藏君和樱小姐掌握『消费减轻』。这点是必须的。
之後要让权藏君提升等級发挥那把无法出鞘的『妖刀村雨』的本来的力量。一直让『居合术』沉睡着也太浪费了。
虽然有着装备等級３８的这道高墙、路途还很远、但是只要目标明确了就比什么都好。
问题是樱小姐的強化先生的強化但是如果能先掌握了『消费减轻』的話、我认为下面要做的首先是把状态值等級全部升到３。那之後樱小姐再強化自己用有的那三个技能『共通語』『说明』『精神感应』。
 
把『说明』提到到４級的話、就能知道掌握技能的方法了、不过现在正从蓬莱先生留下来的笔记上面写的东西裡面、某种程度的理解着掌握方法。
不过、因为我还没把我获得的死去的转移者的学生手册全都解明、所以升級『说明』技能也不能说是浪费。
笔记裡写着新的技能的掌握方法、但是哪个看起来都很难完全不像是能简单取得的技能。不过这也是当然的了。说起来、因为说明里写的东西比较含糊不清、能不能真的习得也是个问题啊。
只是、只有『消费减轻』这个技能是无论如何都要掌握的、所以就像现在这样、即使是胡来也在实行着。
 
「还、还没完呢啊啊啊啊啊啊！哎？」
 
「哎呀、不是男朋友啦！呼哎？」
 
两个人好像醒过来了。两边好像都做了奇怪的梦了。最近好像习惯气绝了的样子、只要饭菜的香味飘来、就不用我叫自己也能起来。
 
「时机正好呢。饭做好了哟」
 
两人的脚步都有点奇怪的样子、但是总算是想办法走到了自己的座位前坐下了。
器皿并排放着、确认到两个孩子也坐下来了之後、我像平时一样的张开了口。
 
「那么、我开动了」
 
「我开动了」
 
全体人员齐声进行着饭前的寒暄。
 
「庫──、疲惫不堪之後的饭菜是最棒的那」
 
权藏君一边张开着他的第三只眼、一边咂着嘴。
 
『做饭的水平、是不是又上升了啊』
 
樱小姐夸奖着、坐在我旁边的今日料理担当萨乌瓦。
权藏君以『邪气眼』的状态吃饭并不是为了搞笑。这个也是为了掌握『消费减轻』技能的鍛炼。肉体的疲劳导致气绝这点想想办法总还是能做到的、但是消耗精神力导致气绝这个就要麻烦多了。
一般来说消耗精神力就是释放技能其实应该挺轻松的、但是权藏君唯一消耗精神力的技能就是这个『邪气眼』。
 
而樱小姐平时就一直发动着『精神感应』也是瞄准了要消耗精神力这点。
问题是这两个技能的消耗量都不大、所以就劝说他们平时一直发动着技能。
 
「寄宿在我额头之上的暗黑之力啊！开眼！」
 
不说些意義不明的話語就发动不了这点也挺麻烦的、但是习惯了的話就算是什么可怕的东西现在也已经变成了日常生活中常见的一景了。
只是、对于萨乌瓦总是摆出兴趣盎然的表情看着这个这点、我稍微有点在意。
停下来吧拜托、只有权藏君这大器晚成的中二病希望你不要被传染到啊。
全员吃完午饭、收拾完毕之後就进入到了学习时间。
转移组学习共通語、孩子们则是学习日語。
虽然权藏君至今仍在苦战中、但是我已经是能说些简单的词語和寒暄的級别了。
孩子们的理解能力我认为是比我要強、但是发音就不是了。不过虽然孩子们的日語发音稍微混杂了一些类似地方口音的发音、但是的确能听清楚。
而相应的、我在樱小姐的注意下发音也总算是达到了能听清楚的等級。
尽管如此、面对萨乌瓦和格魯霍的时候、已经不需要言词卡片就能沟通意图了、一起行动时的不便也消失了。
 
 
学习会结束之後、就是各自的自由时间了。
格魯霍、萨乌瓦会进行周边的探索和魔物的討伐、并确保食材。因为有些担心、所以事先用『搜索』在某种程度上探寻了一下敌人的光点、想预先叮嘱一些不能靠近的危险的地方。
啊、看起来想要默默地去狩猎魔物的样子、那我还是装作不知道让他们去吧。孩子们如此拼命变強着、而我突然不在了的可能性也很高。过度保护的話、对孩子来说也不是件好事。
樱小姐则是会用蓬莱先生给她制作的弓来鍛炼、好像还像试着掌握什么新技能么、在参考着笔记写着些什么。
权藏君则是保持着『邪气眼』的发动、参照着蓬莱先生留给他的详细记录、多次反覆的进行着古武术的鍛炼方法和技巧的练习。
学会了蓬莱先生所掌握着的『古武术』『步法』的話、无法使用的『缩地』也会变得能使用、所以这个干劲可不是一般的。
今後最有发展空间的、意外的、说不定是权藏君啊。
 
全员都出动了、我也开始我的每天习惯活动吧。
面向海岸方向、进行鱼的确保。
向东进发、登上巨大的树木的树顶、从远方观察着原据点。从昨天就开始看了、但是也担心着过分接近的話会被獸人帝发现。已经、不在原据点那裡了吧、但是以防万一、我还是只在搜索范圍勉強能看到那裡的位置活动着。
有想过去回收留在那裡的东西、但是已经放弃了。再将自己鍛炼到能对那个獸人帝做些什么之前、是绝对不会返回到那个地方的。
 
「总有一天、一定要返回到那个地方给你看」
 
我进行着刚才的发誓、离开了所在的地方。
本来想稍微涉足下北面、看看有没有什么新的魔物在那裡徘徊什么的、但是只看到了几只獸人。从东部一直到东北部好像完全都是獸人支配的土地的样子。
有那个獸人帝在的話、不管发生什么都能领地安泰吧。和蓬莱先生一战之後要是受了相当程度的伤的話、也会变得各种行动不便吧、但是没有确认这点的方法。
要想潜入到獸人的据点裡收集情报的話、樱小姐的『精神感应』就变成必须的了、现在也就没有办法了。
从现在据点的位置再往东这个想法还是死心了比较好吧。这样的話、探索一下敌人逐渐变強的西方么、或者说去北方么………
从道具箱里取出过去是蓬莱先生所拥有的『魔法地图』、确认了现在所在的地方。巨大的岛的东南部、那就是我在的地方。
现在的据点在岛的东南偏南的位置。过去村庄的位置则是东南相当偏东的位置。从那裡再向东看去的話有着相当长的海岸线延伸至北方。
 
我至今以来所涉足过的范圍、不知道有没有占到这个岛总面积的十分之一啊。
未开发的地域范圍还相当的广、把握住这个岛的全貌又会是什么时候呢。在这一年的期限裡能不能完成也不知道。
现在这个时期、是不能勉強自己必须要脚踏实地的时期。
焦躁是大忌。要做的只是积蓄着自己的力量、等待着同伴的变強。
为了回应死去的姐妹和蓬莱先生的心意、我们也必须要好好地活下去。
 
「好的、这就回去吧」
 
就这么无情的顺利的度过着每一天、也会感到不安。这日常之下是否潜藏着什么呢、这样的警戒感與日俱增。
为了吹飞着討厌的预感一样的东西、我操作我的线、缠上了前进方向的树木的枝条、像某个蜘蛛男一样又或是像某个原始森林帝王一样、快速的在空中移动着返回了据点。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  