========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-22 14:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
回到据点前先用【搜索】搜索着铃方雪之丞──即、蓬莱先生的反应在哪裡，这样反覆确认着，但是哪裡都不存在光点。
从原来的据点位置在技能极限范圍裡搜索了，但是，依旧没有一个点。胸口还淡淡殘留着他是否只是陷入濒死状态活着的期待……但是，现实是殘酷。
 
回到据点，萨乌瓦和格魯霍也已经都回来了，正在往蓬莱先生亲手制作的保存庫里放入木柴和可持久保存的食材。
権藏君和樱在不会被打扰的地基角落摔倒了，又一次失去了意识。这次是因为精神力的枯竭而倒下了哟。
 
「我回来了」
 
「欢迎回来～」
 
两人異口同声地回答。
已经到傍晚，所以该做吃完饭的准备了呢。
今天也做干烧鱼吧。鱼收納在道具箱里多的和山一样。所以，数量上也没问题了吧。我家还有俩个正值成长期的孩子，两人吃食物的消费量可不得了。
说起来，原据点放了的完全食的种子怎么样了呢？。因为最近芽刚刚长出来，可惜了。
 
「呼噢？啊啊，好香的味道……」
 
「明明不想动，可是身体却……懊悔」
 
两人都醒了吗。最近，对料理的反应速度以肉眼可见速度上升了。
听他们的話所说身体还完全不听話吧。靠手臂的力量在地面上滑动着，以匍匐前进的要领前进着。
饥饿的眼神的眼神流着口水向这裡迫近的景象，就像成功的让人感到不适了的恐怖电影一样…萨乌瓦和格魯霍看到那俩人那个身姿也拉住了我。
 
「不要让孩子们害怕」
 
拉着两人的领口，让他们坐到原来的位置上。
说起来，樱先生现在也穿着那件曾经染着那对姐妹鮮血的衣服。
以为再也不会穿了，我提出不要勉強做件新衣服吧，不过，
 
「不用了。这是，和她们的羁绊。」
 
像这样，静静的左右摇了摇头。
从那天开始，说不定变化最大的就是樱小姐了。像往常一样在哪裡有点脱线的感觉、还有开朗的感觉这些看起来都没变、可是就我看来似乎有点勉強自己。
 
「怎么了？快点开饭吧。肚子饿扁了的说」
 
现在的说話方式，也间杂些许的违和感，但是，让时间来解决这一切就好。
 
「是啊。天黑之前不吃完不行啊」
 
麻利的解决掉么。也要开始考虑下洗澡的顺序时间。
 
 
萨乌瓦和樱小姐一起洗澡的时候，我们都在整理床铺。格魯霍暂任守卫，也一并警戒着澡堂的周辺。
把毛皮铺在地板上。作为毛毯替代的毛皮漂亮的并列着。这个人数的話稍微有点狭窄了，但也说不上是能够奢侈的状况。作为对策，只有我不是睡地板，而是在亲手制作的吊床上远离地面睡觉。
 
「虽然很唐突但是土屋先生」
 
権蔵露出了少有的认真神色，压低了声音开口说。
 
「女性裸体毫不掩藏的显露在外的情况下，我认为不偷看是一件失礼的事情，您怎么想」
 
莫名其妙变成了奇怪的語調。
使用了奇怪的敬語，让这話更加不协調了。
 
「实在不想。听凭一时的欲望的安排，辜负到现在的信赖这样的心情是没有的」
 
「你……真的是男人吗！这种沸腾的东西，会有的吧！并不是说想出手什么的。只、只是考虑着这之後一个人做着某事的时候而备上菜肴啊、为此将肉眼所见的现实的景象预先烙印在脑海之中啊！」
 
熱情十足的演说。但是作为男人来说也不是不理解这番話。
更何况，他还処于十多岁最无法把持住性欲的时期。这个岛上連电脑这种色情相关的电子媒体都没有。啊，不对，等等，有一个吗？。
 
「反正，那个智能手机裡工口动画和漫画什么的放着的吧？用它就好。洗澡之前，漂亮地洗完那裡之後再进去洗。」
 
本来権蔵的手机由于电池的宝贵不应该为了这种事情使用，但现在不需要担心充电问题。
其实権蔵拥有者太阳能充电式的充电器。
为何，碰巧会有那样的东西呢？知道了那个的时候，樱小姐理所当然地歪着头问。
 
「嗯，最近不知何时地震啊，不知怎样的灾难在等待着吧。所以，为了慎重起见，片刻不离地带着这个哦。」
 
表露出了意外坚強的一面，不过因为，那时候的表情有点可疑，所以、预先采取了对策将一端触及権蔵的绳的另一端延伸到樱小姐那边，用目光示意她读心
于是，在他离开後樱小姐告诉我事实是这样的。
 
「那个，嗯，这么说可以么……上课中的恐怖分子闯入了，变成长期守城战了，世界被僵尸病毒撒满了时，或者，突然，被送到異世界的准备什么的，可以吗…」
 
啊，嗯，这样啊，嗯。
确实是在这种题材的小说和漫画中，几次觉得如果能够充电的話真是相当方便啊。预料中的行动吧。
一般来说是有点痛的孩子，但是在这种时候感谢你的妄想力了
 
「──喂！听人说話啊发什么呆啊。我的智能手机是几乎没有的那样的动画！倒不如说，都看腻了！」
 
几乎？……厌倦了？………嗯，年纪轻轻。这样的问题也很迫切啊。
 
「和椿女士在一起行动的时候，那个人的色气和穿着的衣服也透露出一股工口的感觉，因此受到了很好的关照，不过。」
 
开始被讲诉那样的事情。青少年的活脱脱的对性的纠葛，听到那个男人的話我一点都不高兴，不过嘛，椿女士的色情作为男人确实同意啊。
 
「樱姐呢，刚睡醒的时候头乱蓬蓬身体也几乎没有凹凸，总是穿着运动服絲毫没有一点性感，不过，大体上，是女的吧」
 
如果被樱小姐听到的話会生气的。
 
「看腻的动画和，相比之下印在眼裡的活生生的现实！我明白的！那！」
 
打算拼命的说服我。
周囲已经完全暗了下来，但是権蔵有技能『夜视』。偷窥行为没有障碍。
 
「心情上是明白你的，但是不行啊。樱先生看上去也是女性。被偷窥的話会很受伤的」
 
「你啊，真的很顽固啊。其实你性欲是萎了的吗？事实上，只是忍耐着而已吧？嘛，坦率的说出来吧！」
 
性欲枯萎……朋友也这么说。
穿着暴露的女子的邀请断然拒绝了，快要被性欲冲走的場面也多次站稳立下来了。
到这岁数了，也不是没有经验的人了。相应的，做过了。
年轻时有过失败也有了惨痛的教训。正因为有了这个经验，如今理性才能努力的发挥作用。
年长的人比年轻人更优秀的地方时经验。
 
「喂，喂，喂，一起窥视是不可能做到的話，放我过去也好啊」
 
已经有点可怜了，先把樱小姐放在一边，但是，现在萨乌瓦洗澡中。将妹妹一样的存在，萨乌瓦的裸体暴露在那只野獸的目光下，不可能。
总之，岔开話题么。
 
「唔，那么権蔵先问你一个问题。你的互相有好感度的对象，是在深夜喝会……啊，権蔵的岁数話应该改一下么。在KTV包房气氛很熱烈，到了很晚的时候。这个KTV包房附近有情人旅馆街。星期六的夜晚，你與朋友因为玩，告诉你母亲今晚说不定住在朋友的家突然莫名的开始故事，所以最初権蔵诧異地看向这边。逐渐对故事内容引起了兴趣，挽着胳膊在点头。
 
『她若无其事地说『今天说了是在朋友的家裡住哦，彻夜不回、也是没.关.系哦。』。那么现在，问题来了。你在这种情况下会怎么想，做出怎样的行动呢？』
 
『当然，卡拉OK结束後，带入宾馆了吧。彼此OK的話应该没有问题吧……虽然没有经验』
 
最後的嘟囔被我听到了，不过，暂时不触及这一方面吧。
 
『不，在这种場合不会出手就不是男人了吧。对于对方来说也很失礼啊，男人都无法抑制的吧』
 
「你知道么。那个啊，超过２５岁靠近３０岁开始啊，我认为，这种快乐的状态就会逐步结束呢。直说的話，这之後感觉做愛都很麻烦。
 
権蔵不相信的样子，睁大双眼眼珠都要蹦出来了，嘴巴张开到极限。用面部表达着他的惊愕。
 
『诶，骗人的吧？你看，工口大叔啦，也对年轻的孩子引发出手问题了不是吗！无论是什么年纪的男人性欲是不尽的──』
 
我在这样说着不打算放弃的権蔵肩上，轻轻的放上了手
 
『那是啊，因为味道新鮮啊。夫妻间性冷淡，也是因为总是老一套而失去了熱情啊。人是討厌习惯的生物啊。还有，超过２５岁左右，会因为单纯老化而失去频繁做这种事的力气』
 
『住口哦哦哦！那样的现实我一点都不想知道！』
 
失去了这满腔的性欲，这样的现实，作为男人，作为生物很不想承认吧，他这样抱着头。
嘛，其实还很精神的。
现在的話是公司的前辈说的金玉良言。不过把设定年龄降低了十岁左右。
当时刚满二十岁的我，三十後半的前辈在酒席上深切地谈着，不少的动摇了。
権蔵用头撞石头地板，多次用手拍墙。看来受到了预想以上的冲击。
 
『我也不想知道这样的事情……所以，土屋先生对我……』
 
不知不觉来到被子的入口的樱小姐，用和権蔵同样吃惊的表情看这边。
有什么误解了的感觉。不，确实是被误解的。
就这样也没有问题都没有，但作为男人，不知道接下来樱小姐对于已经萎了的男人到底是怎么想的，所以说实話了，她暂时露出了怀疑的目光。
顺便一提権蔵君偷窥的事情暴露了，樱小姐毫无宽恕的用共通語向萨乌瓦和格魯霍传达了，两人的好感度下降了。
 
権蔵在角落裡在毛毯的覆盖下，悄悄地呆在那裡。
这样的他被两个女性用冰冷的视线扎着。格魯霍对此有点感兴趣的样子，和平时一样面无表情坐在毛毯上。
在尴尬的气氛裡睡觉也很討厌，所以我转化了話题。
 
「最近只做了鍛炼身体和技能，所以今天睡觉前我打算确认下蓬莱先生遗留下来的道具。开灯，権蔵你用充电器充智能手机的电没关系的。」
 
露骨的支开話题，但稍微支援下権蔵吧。
全体人员表示出了些许的兴趣，按圆形的形式坐在一起。在圆心処放上蓬莱先生的学生手册。
 
「首先先确认下不用特别验証的项目吧。調味料、烹調工具，毛毯，创伤药，就那样么。还有，道具箱等級５，所以最大能放入２５种道具，变得相当方便了啊。」
 
完全忘记了啊，不过，道具箱的等級提高了也能提高收納物品的种类。其实只要点学生手册裡道具箱的文字就有技能点，所以通过消费技能点提高等級是可行的。
蓬莱先生就是利用这个了吧。
 
「坚固的斧头也不用说，不过这是蓬莱先生心愛的斧头。筋力２０以上，不仅如此也没有装备等級要求，所以不管作为武器使用也好，砍木头和劈柴也能使用吧」
 
在遇到线不起作用的坚硬对手时可以用这个啊。虽然相比之下秘银锄和秘银镰的威力要高、但是就农耕具的外观来说、还是这边好点。
 
「那个，嘎伊理式伪装服是什么？」
 
为了让孩子们也明白所以樱小姐用【精神感应】这样问了
 
「啊啊，士兵为了融入森林和草原而制作的，拟装用迷彩服。拿出来看看比较好的理解么」
 
把它从物品箱中抽出，放在眼前。
那裡的ギリースーツ看起来好似一块巨大的草皮
因为有一定程度上的隔熱性，所以没睡袋的时候也能用它来替代。
 
「格魯霍，很中意么？」
 
用熱情的眼神看嘎伊理式伪装服的格魯霍听到我的話回过了头，点了几次头。
这个孩子那么感兴趣的表情很稀奇
 
「这个，格魯霍，给你」
 
这么说着，递出了嘎伊理式伪装服，他眼神一亮的收下了嘎伊理式伪装服紧紧地抱住。
 
「自动演奏吉似乎搭载了将演奏者脑海裡的音乐自动演奏的功能。」
 
取出吉他，想起来的某受有名的RPG的在街道的时候的播放曲子，用吉他小音量的演奏着。一旦开始演奏即使接触不到也没关系，所以先把它立在床铺的一角。
 
「魔法绳是长３０米左右的一根绳子。触摸的話可以自在的活动。也是挺结实的东西哦。魔法水壶是裡面水不会减少的水壶。熱水也会出来呢。最近就用这个来做料理和洗澡的准备吧。
 
绳索可以用来束缚对方，也能很方便的系住高的地方往上爬。
水筒也相当有帮助。用青色的魔石蓄水，用了十次左右就坏掉了，所以对于这个水壶的存在是很感激的。
 
『魔法的地图──可以自由放大缩小的地图』
 
『那么，能够知道我们的岛离大陆的距离吗？』
 
『可以知道哦。我也想首先調查那个。』
 
把地图放在地板上，在现在显示着整个小岛的地图上放上大拇指和食指。然後，用捏东西的动作在地图上滑动，岛变小了。
地图本身大小大致和A４紙差不多大，但地图放大後，原本整张地图那么大的岛，现在只有大拇指那么大了。
周圍蔓延着大海，别说是大陆了，連岛屿都不见踪影
 
『什么都没啊……』
 
「什么也没有，不自然」。
 
一边听着两人的嘟哝一边将岛屿缩到更小。这次只有米粒般的大小了。地图的正中间的一点表示我们所在的祭品岛。
周圍仍然是什么都没有。
两个人完全沉默着。领悟到了自食其力从这个岛逃脱是魯莽的行为。
进一步，更加缩小，地图的最左和最右端看到大陆线。西和东，从岛上几乎同样的距离，存在着大陆。
 
「嘛，地图就是这种感觉了。有兴趣的話，待会儿借给你们仔细看就行了」
 
姑且，把地图的話题转移到道具上。
 
「这裡边有问题的道具的話，首先是韦陀鞋吗？」（楼主自注：韦陀，在婆罗门教中，被认为是湿婆神之子）
 
把手放在道具箱里，抓住相应物品。一瞬间，有种手指被弹开的感觉，不过注入力量的話还是能抓住的。
被取出的【韦陀鞋】在外观上，感觉是土色的长筒皮靴。不过尖端莫名的有一点尖，其他的話还有鞋的侧面有三条水色线划过的设计，既不能说艳丽也不能说是朴素的印象。
 
「这鞋能穿吗？」
 
権蔵的疑问很正确。于是我，看了看平时的装备条件。
 
【韦陀鞋】（装备等級３０ 敏捷４０ 灵巧度３０ 以上必要）
 
变成了如上的情况。
 
「那个，土屋先生２９級了吧，就差一点就能穿这些了不是么！」
 
「因为昨天已经３０級了，其实现在也能穿啊。但是，拥有者权限现在还没有改变。想先听一下大家的意见。」
 
从樱小姐的語調就可以知道，似乎是赞成我穿上的。萨乌瓦和格魯霍也点了点头，因此认同了我的所有权。
剩下的是権蔵的意见。
 
「那么，能力是怎么样的？」
 
「一时间消耗精神和体力，但是可以快速移动了哦。还有，不容易损坏和劣化。」
 
感觉光看说明，是相当高的性能，但体力和精神力和消费量以及性能的提升量是多少，不试试看还真不好说。
 
「老实说我很有兴趣，不过，现在能使用的人使用了比较好。我有妖刀村雨，所以一点都不羡慕的说。」
 
把牙冠咬紧到发出咯咯声响的状态下这样说也没有什么说服力，但这裡还是满怀感激地收下吧。
 
「下一件是魔王长袍。外观是附带兜帽的黑色长袍。内侧像被鮮血染红般满布着红色。嘛，看了再说吧」
 
把手指深入道具箱种，有种碰到了钢铁一样的触感。抓住它，把道具箱倒过来，用尽全身心的力量注入气终于把它拔出来了。
发出着传至心底的回响和連床铺都为之摇晃的摆动。漆黑的长袍的下摆、就这么刺进了石床雄赳赳的站在了那裡。
 
「哦哦哦哦哦、超酷！」
 
「什么，灾厄的力量……」
 
称呼为暗黑再也适合不过的长袍上，一股黑蒸汽一样的东西，溢渗了出来。
 
「这个，黑闇属性」
 
作为闇属性的使用者萨乌瓦似乎明白了，用手指着升腾的黑蒸汽。
 
「这个魔王的长袍，所有的属性魔法以及異常状态无效化，斩击、弹击、打击吸收。而且，只是穿着就能強化闇属性的威力。而且这个还搭载着损坏也能自动修復的功能」
 
「唔哦哦哦哦，这个好厉害！」
 
动摇的権蔵的脑海裡，身穿魔王之袍，将邪气眼发动，挥舞着妖刀村雨将敌人悉数斩尽的雄姿正绝赞流淌中吧。
萨乌瓦似乎也有兴趣，一动不动地凝视着长袍。
 
「啊，装备等級１０００。」
 
那一句話権蔵的姿势从膝盖上崩塌了。世上……特别这个異世界不是那么天真的啊。
这裡没有能力足够者可以穿，所以就成了免费的铁板一样的状态。
 
「最後的一个，是逆炼金的锅。这个，能把锅里的东西分解还原到原来的状态，说明书上写的。」
 
也就是说，如果放入秘银的镰刀，就能还原到秘银矿石和手柄上包裹的皮这样。
为了得到贵重物品而使用的道具吧，但是没有能活用那些稀有材料的生产系技能，如今是个对它用法很为难的东西。
 
「还有，这倒炼金的锅。使用了一次就失效。就算消费技能点，也不能恢復。用完即弃的道具啊。」
 
所以，也不可以尝试一下。本想着姑且使用一次看看它的用途，但也有很大的赌博要素，因此要不要使用反覆检討後决定吧。
 
「大概就是这种感觉。如果你们有想用的东西，请不要客气。可以出借的」
 
作为总结说了这样的話，但是，没人在听。
看上去一脸恨恨的样子，望着魔王的长袍的権蔵和萨乌瓦没有听到我的話。
格魯霍穿着嘎伊理式伪装服，伫立在房间的角落。就像哪裡的吉祥物角色这样的站着。
樱小姐好像一直在犹豫要不要碰下持续演奏着的吉他、一会儿靠近一会儿远离的如此重覆着。
 
……好的，睡觉吧。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  