========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-18 10:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
「一个月了么」
 
我一边在巨树的树枝之间移动、一边想起了来到異世界之後的事。
一个人被扔到海岸、从转移者的尸体那裡回收了一些道具。虽然連我自己都觉得是敷衍一时的手段、但是直到现在也觉得为了活下来那是最好的办法。
和拥有『夺取』技能的春矢的相遇、通过『同調』的能力总算是想办法撑了过去。那个应该是第一次转机吧。
救下了从哥布林村庄裡逃出来的樱小姐、闯入村庄和哥布林指挥官打了起来、凭借了再会的春矢的帮忙总算是活下来了。
 
「就是这裡么」
 
隔了二十天没有来过的原据点、已经完全的荒地化了。
蓬莱先生手制的圆木小屋直接連地基一起被吹飞、也能看见有几个陷落在地面上。
圍墙除了一部分之外都和当时一样。据点中心位置的那边平坦的地面也被掘开了。除了我们制作的陷阱之外、还有着无数新挖出来的坑。
其他还有就是东侧圍墙的一部分被完全吹飞了、通向悬崖方向的新通行口完成。
仅凭这些、獸人帝和蓬莱先生的战斗激烈程度也可见一斑了。
那之後多次在远処窥视着这边的情况、特别是严加注意了獸人帝有没有监视的行为和迹象、但是獸人帝并没有出现、就这么给这个地方置之不顾了。
 
「也没有其他魔物居住在这裡的迹象」
 
也警戒了有没有獸人帝的手下潜伏在这裡、但是也是杞人忧天了。
尽管如此、也没有想过再一次住在这裡。既然獸人帝已经掌握住了这个位置。住在这裡的話估计連安稳的睡觉都做不到。
战斗的痕迹遍及四処、但是我所期待的东西却哪裡都看不到。
曾想着、如果蓬莱先生在那場战斗中幸存了下来的話、说不定这裡能殘留下什么信息。但是
 
「有点太放不下了么」
 
道具箱的所有权都转移到我这裡了、也就意味着死掉了吧。试着将所有权是自己的道具箱的所有权转让给樱小姐、但是怎么做都办不到。
太过久留也有危险吧。
移动向下一个目的地。原据点内西北処做出的一片田地裡的一角生长着一棵小树。
 
「这个、还没枯萎啊」
 
轻轻碰触那棵树之後文字流入脑海。
 
『完全食的小树』
 
这个、就预先回收了吧。我注意着不把根弄断、連带周圍的土一起挖出收納到了道具箱里。
之後、又回收了几个还能使用的东西、然後并不返回现据点、从那裡向东部移动。考虑到万一可能会有被跟踪的情况、稍微绕了下远。
东北方向的因为有獸人的据点在所以也不想更加靠近了、但是一直想去一次岛的最东端看看。
 
一边保持全力奔跑、一边用地图进行确认发现比想象的要近。１０分钟没用就到达了最东端。
那裡是陡峭的悬崖、走到边缘馬上要掉下去的地方向下面望去、能看到怒涛冲撞之後散开、水沫四処飞舞的景象。
高度是３０米左右么。因为能看见岩礁、跳下去的話可就是惨事一桩了。
 
「呃、連深表感慨的时间都不给么」
 
我仰起脸、看着周圍地上那无数的尸体、叹了口气。
可能以为无防备的眺望着悬崖下面的我是绝好的猎物吧。一齐袭来的哈比鸟们的脑袋就这么落了下来。
 
「算是及格吧」
 
「喂喂、还是那么严厉啊」
 
「土屋哥、不宽松」
 
附近的巨大岩石的阴影下出现了两人的身影。
把入鞘状态的妖刀村雨抗在肩上的权藏感到很麻烦的样子似地咯吱咯吱的挠着头。
反手持着秘银镰的萨乌瓦也稍微鼓起了脸颊表达出不满。
两个人都比刚遇见时要強了、強到了、那个时候的他们完全不能比的程度。
说起来、至今还是刀不出鞘的『妖刀村雨』是如何切掉哈比鸟的头的啊、我表示很不可思议之後、权藏说着「挥的时候刀就给迅速的斩下来了……我是这么想的」这种不太好懂的話回答了我。
萨乌瓦则是、尝试了一下秘银镰之後觉得能正常的使用、于是自那以後、镰就是萨乌瓦的伙伴了。因为日語水平也长进了不少、所以日常会話已经没有障碍了。
因为我也基本上掌握了共通語、所以日語、共通語、不管哪边都能和萨乌瓦进行对話。
 
「但是、老实说真是小看二人了呢。真的变強了你们」
 
「算是吧、这都是那之後持续着拼死鍛炼的成果啊」
 
「嗯嗯、但是、巨怪一战还真是吃力」
 
啊啊、那个是非常激烈了。
 
对北部进行重点性探索的时候、发现了巨大的洞穴、向大家报告之後全员都想要去、顺便也可以试试各自的身手所以就决定全员都去了。
期待着幻想系游戏裡必不可少的宝物和魔法道具我们我们前进着、到达了巨怪住処所在的地方。
那是个身长近５米的堆满了脂肪的身体。有着都长到了前面的大耳朵和几乎占据了脸的下半部分的巨大的嘴。头顶略长了些头发、又乱又卷就像在头上放了一个鸟巢一样。
十分难看的容貌、虽然保持着相当的距离但是也飘来恶臭。然後那种东西、突然三只一起出现的时候、那真是恐怖的都快要窒息了的程度。
有着怪力和高耐久力、而且最麻烦的是再生力。有着这种据说浅伤不到一分钟就能痊愈的、这种不讲理的技能。
但是、虽然在那場战斗中还不甚了解各自的強度、不足之処也暴露出来了、还有很大进步空间。但是那膨大的经验值实在是美味的不必多说。
 
「即使到了现在也仍挂怀啊」
 
一想起那时候不中用的样子、胸口被紧紧揪住的感觉和自己的无力、就无意识的紧握住了自己的手。
指甲深深地嵌了进去、穿破了我的皮肤、正要連肉都刺进的瞬间、萨乌瓦悄悄地把手放到了我的手上、
 
「反省要有、後悔不行」
 
最近、表情稍微变得丰富了一些的萨乌瓦、少有的露出了发怒的样子对我说到。
 
「说的是啊。抱歉。好的、那么、先到海岸附近去补充一下鱼、然後就回到据点吧。所以、以平时的渔場为重点……准──备、砰！」
 
我们一齐转过头、全力的奔跑出去。
这个奔跑、是刚来到这个世界的我眼睛能不能跟得上都值得怀疑的奔跑。我们就保持着这个程度的速度、穿梭在树木之间。
 
「可恶、我明明也应该变得很快了、怎么就是追不上！」
 
稍後面一点的地方传来了不甘的声音。
说起来本来我的状态值就要高很多了、能跟上来就已经很了不起了。但是
 
「权藏、迟钝、乌龟」
 
萨乌瓦则是紧挨着这样的我跑着。不管我怎么动真格的、萨乌瓦都无压力的跟上来了。或者不如说、看起来还有余裕的样子。
 
「你这个、毒舌女！」
 
「毒舌不对。只是对权藏严厉」
 
「为毛啊！」
 
能以这个速度跑着还能从容的说話、除了身体能力上升了之外『消费减轻』的存在也起了很大的作用。
权藏和樱那之後都靠努力取得了『消费减轻』技能。那时候他们那喜悦的样子、真是让看的人都觉得高兴的程度。
差不多快要到渔場了、但是名次还是和平时一样的我是第一、萨乌瓦是第二、权藏倒数第一的这个结果。
过了这棵树就是海岸了。像飞一般的冲过去望着脚下的花草、我露出余裕的笑容落到海岸。
 
「萨乌瓦是第二」
 
「可恶、又是倒数第一啊……話说什么玩意儿站在那呢……喂」
 
平时的海岸风景为之一变。有着广阔的美丽海滨沙滩的、我的治愈地点之一的海岸被无数的半鱼人占据了。
这些要是人的話、就和盛夏的海滩差不多了。如果它们手裡拿着的三叉长枪给换成大遮阳伞的話就更好了。
虽然在钓鱼时曾两次被半鱼人袭击然後反过来灭了它们、但是这种程度的数量还是第一次见。
如果不是半鱼人而是人鱼的話、还可以拿出交流的心情、但是这些家伙是手脚长着蹼的鱼啊。之前虽然少许期待过可能只是雄性的长这个样子、实际上雌性的是上半身十分美丽的鱼人这种可能、但是眼前的光景击碎了我天真的幻想。
 
「在下蛋呢」
 
「叉开双脚使劲的站着呢」
 
「蛋好吃？」
 
看起来、雌性的也是半鱼人了。在海岸下蛋什么的、你们的海龟么………为什么这个世界的魔物就一点不梦幻呢。
 
「土屋先生啊、那个半鱼人的经验值怎么样啊？」
 
「我记得、确实是比地狱猎犬要多一点儿呢」
 
「那么、狩猎。产卵中、全是破绽」
 
萨乌瓦……虽然你没说错、但是偶尔、也会担心你这冷静的判断力啊。虽然是个殘酷的世界、但是你也多少殘留点少女的样子啊。但是、在这个岛上的話的确是这个性格更容易活下来就是了。
 
「好像在呻吟着什么呢」
 
恩、啊啊。关于萨乌瓦的未来好想关心过多了。
 
「如果在这裡繁殖了的話、会给我们添麻烦的。而且、要是船来了被它们弄沉什么的也很麻烦。也就是说……动手吧」
 
在过去、曾经捕获过它们的时候也没法沟通意思、得到了它们是好战的种族这个情报。这也算是灭掉它们的理由了。
 
「敌人是半鱼人。那个数量是８７。一人２９只能办到么？」
 
「从容」
 
「没有问题」
 
可靠的回答啊。
 
那么、就展示一下在这个異世界生存了一个月的力量吧！
 
「上喽！」
 
「喔！」
 
「是！」
 
绝没有傲慢轻敌、我们根据自己的实力进行了判断才决定的要上、于是我们的战斗开始了。
权藏君正面突入半鱼人群中。为了保护下蛋中的护卫半鱼人袭击过来。
权藏为一人、对方半鱼人则是四只。半圆形排列的半鱼人同时刺出了手中的三叉长枪。
 
「太天真！」
 
权藏君的身体被枪尖刺穿──这是半鱼人看见的景象。
但是、那是殘像、权藏君慢慢绕到了半鱼人的身後。
半鱼人就这么保持着突刺出枪的姿势、鱼首分离了、还没理解到发生了什么就掉了一地。
 
「噢、搞定」
 
像是沉醉于刚才一連串的动作一样、权藏一边自吹自擂的摆出一张贱笑的脸一边握紧了拳头。
敌人是不会放过这个破绽的、又来了三只、从四周同时进攻权藏。
 
「还在回味中不要打扰我啊」
 
明明只是缓步向前、不知何时突到半鱼人身前的权藏君、弯曲着第二关节使出手刀劈砍向双眼之间。
眼球飞了出来、脸部整个向中心塌陷迸出大量鮮血。
 
『古武术』的技巧还有『步法』的移步方式都出现了。本来的話这不是不满一个月就能习得的、但是因为获得了超出常识的身体素质了、然後最大限度的利用这份坚韧、榨取着肉体之後所获得的就是这个成果了吧。
技能出现在了学生手册上之後、就消耗技能点数一口气给等級提上去了。
就在这样考察的时候。有葬送掉了两只。权藏也成了可以安心托付的人了啊。
 
「哎、请不要打扰我参观学习啊」
 
偷偷靠近的六只半鱼人、被我用一线多钩的要领从海岸边拽了起来、抛向了空中。
通过对线进行調整让它们全都在我上方落下、然後从道具箱里拿出了一把斧子。
有着切碎了什么东西的手感、然後还有力量释放到了大气之中的感觉。不用确认了。刚才的一击已经全灭了。
 
「萨乌瓦怎么样了」
 
萨乌瓦正在从双手伸出黑暗之鞭、缠住半鱼人的眼睛夺取了它们的视线之後、割开它们的喉咙这样的手段一个接一个的処理着半鱼人。
对付稍微隔开了一些距离来攻击的敌人、则是将黑暗子弹射出同样的使对方眼睛陷入黑暗之中、剥夺着对方的视野。
萨乌瓦对于来自後方的攻击也不回头、轻描淡写的就避开了。简直就像後面长了眼睛一样、但是那个动作是有原理的。
作为闇属性魔法使用者的萨乌瓦并没有提升魔法的攻击力、而是决定将其作为战斗辅助的魔法来使用。刚才的也是、用薄薄一层闇属性魔法缠住了身体、然後从这层闇属性的保护膜処又有絲状的黑暗之线向周圍伸展着。
然後它们碰触到什么了之後技能瞬间察觉到了、也就是通过闇属性魔法抹掉了自己的死角。
活用着闇属性的特性、不管挡住对手视线再打倒的方法、还是在集団战中诱使对方陷入内讧的方法。都是一石二鸟的強力招式。
 
「两个人都变得相当优秀了啊……」
 
对孩子的成长感到喜悦的心情、就是这个吧。
对着毫无危险的平推掉敌人的这两个人感慨着的同时、我的手也没闲着。
周边已经堆积了无数的半鱼人尸体了。通过线的绞杀或限制行动然後用斧子补上一击。现在操作线已经完全和使用自己的手脚一样操作自如了、而且能操作１０根、就像能伸的很长的手一样了。
而且将气贯通至钓鱼线之中后只需我本来力量的五成出力。半鱼人程度的魔物就能轻松绞杀。
 
「果然、你的能力太不讲理了」
 
权藏一边朝我这看着、一边用刀鞘突刺对手的喉咙、然後借着抽回的气势、用刀柄一头击碎了从後方接近的半鱼人。
 
「杀伤力很奇怪」
 
因为用着遮蔽眼睛、然後灵巧的接近敌人之後用斩击打倒之的方法、所以萨乌瓦消灭敌人的速度和我比要格外的慢。
 
「本来就是暗杀和陷阱为主的就是了」
 
用线缠住了打倒的半鱼人的三叉长枪、刺穿了剩下的半鱼人。也有着几个穿过了线的攻击、接近过来的敌人、但是都用斧子反杀掉了。
这是掌握了斧术的成果、这种程度的敌人都能毫无问题的打倒。
下蛋中不能动的敌人也是毫无宽恕的杀掉、虽然稍有些同情、但是也把那染着青色像巨大的鲑鱼卵一样的半鱼人的蛋给毁掉了。
感觉有一半是被我打倒的吧、另外两人也无伤轻松的结束了战斗。
 
正是所谓的压倒性的胜利。但是、我们绝对没有自满于強大之中。
据点周边的魔物都能毫无问题的对付了、但是我们也知道稍微远一些的地方的話、有着以我们现在的实力没法对付的強力的魔物。
客观的看、把我们的強度划分到范圍中的話、在这个祭之岛是中級排位么、应该还要往下吧。
探索这个岛的时候我们见到之後拔腿就跑的敌人有那么几尊。
 
有好多对脚的蜥蜴。
 
有着狮子的头羊的身子蛇的尾巴的、奇美拉。
 
轻松超过１０米的、只有一只眼睛的独眼巨人。
 
这些是这一个月以来遇到的怪物们。随着『气』的等級提高、估计对手的实力时、就像真用身体去感知到的一样、所以只要看一眼、不用碰触到也能进行判断了。
 
「好的、扫除结束。这次是要回去了吧」
 
「呼、今晚的切磋、大致上能进行了吧」
 
「今晚的什么？」
 
白摆了造型的权藏听了萨乌瓦那纯粹的问题後露出了困惑的脸。
 
「萨乌瓦、那个只要等回到据点之後你就可以问个够了。那么、走吧」
 
催促着两人、我们踏上了归路。
 
「我回来了──」
 
萨乌瓦很有精神的声音在我们的据点裡回响。据点周圍是木头桩子按半圆形排列做出的圍墙、在那裡面则是确保了田地、炊事場、简易炉灶、广場和鍛炼場所。
越过高度两米的圆木圍墙、我们回到了这个岛上唯一能让我们安心的住処。
 
「欢迎回来」
 
从圍墙内侧的一小片草丛那裡传来了回答。看起来、是穿着伪装服状态的格魯霍在那裡看守着。
那之後好像非常中意嘎伊理式伪装服的样子、总觉得穿上它的时候很多。因为是擅长抹掉气息的格魯霍、在杂草多的地方再穿上伪装服的話就可以完全的和自然一体化了、明明刚才还掌握住他的位置但是又看丢了。
 
「欢、欢迎回来啊大家──！」
 
正在广場晾干刚洗完的东西的樱、一边用力挥着右手一边跑向这边。
 
「萨乌瓦醬有没有受伤？在意身上弄脏的地方的話、可以直接去洗澡哦」
 
「不要紧。萨乌瓦也帮樱来洗涤东西」
 
「谢啦。那么、能拜托你把剩下的东西给晾干么」
 
「恩、明白了」
 
一边用右手抚摸着萨乌瓦的头一边说着好孩子好孩子、眼睛也眯了起来露出和善的目光微笑着。
 
「我把今天收获的东西放到保存庫去了哈」
 
「谢谢、权藏君」
 
「樱姐也是、也别太勉強自己啊」
 
这么说着权藏就向保管庫走去了。
樱小姐则是把右手靠在嘴角大声说、
 
「跟前摆放着的水果可以吃、但是要好好洗完手再吃啊──」
 
说着这种跟妈妈一样的台词。
 
「樱、有什么情况么？」
 
「看家就请交给我吧！今天一天也是平稳安宁的过去了。谢谢你的担心、那个、红先生……为什么现在还觉得有点不好意思啊」
 
我们变更了彼此称呼的方式。一直都用敬語和用姓称呼太奇怪了、所以彼此决定了今後使用自己觉得不费劲的叫法。
我决定了全员都直呼对方姓名。
樱小姐的变更是在叫萨乌瓦的时候附上个醬。格魯霍和权藏则是君。然後只有我从叫姓变成直接叫名字了、但是先生两字好像还没能拿下来、对我使用的敬語好像也没能放下。
对于这个变更最开心的一点是、变成了被萨乌瓦和格魯霍叫做土屋哥这件事了。
 
「有什么不方便的就照你说的那样叫好了」
 
「红先生你、永远都是什么都注意不到呢。不过我已经很习惯了、冷静、冷静」
 
说着这样的話樱小姐用右拳击打着自己的胸口。
有的时候看着表现出了感情的樱小姐的笑脸会觉得很有魅力、禁不住就看的入迷了、但是实现一朝下移去我的心立刻变得一団糟轰鸣不已。
随风飘动的针织衫的左袖。本应在那裡的左腕没有了。
 
等級４５
 
状态值点数 ２Ｐ
剩余点数 　１１１２Ｐ
 
筋力　（２４）９６
 
顽強　（２２）８８
 
敏捷（２０）８０
 
灵巧 　（２３）９２
 
柔软　（１９）７６
 
体力　（２５）１００
 
知力　（２１）８４
 
精神力（２２）８８
 
运　　（１６）６４
 
『筋力』４『顽強』４『敏捷』４『灵巧』４『柔软』４『体力』４『知力』４『精神力』４『运』４
 
『说明』４『消费减轻』６『气』６『线操作』５『同調』５『捜索』５『斧术』３『？？』４
 
称号
 
『哥布林破坏者』『哥布林杀手』
 
道具
 
『道具箱』『道具箱』『道具箱』『道具箱　等級５』『秘银锄』『秘银镰』『完全食之种』『Ｓ＆Ｗ　Ｍ２９』『枪套』『４４毫米子弾　６』『食物饮用水一周份』『文具一套』『昏睡药　１』『調料一套』『烹饪工具一套』『坚固的斧子』『魔法绳』『魔法水壶』『魔法地图』『魔王的长袍』『嘎伊理式伪装服』『韦駄天靴』『逆炼金之锅　１』『自动演奏吉他』『伤药　５』
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  