========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-22 14:58
==========================

轉載自貼吧
 
 
「大家请看、我这使用煎锅的手段！」
 
樱大力的一挥煎锅、裡面被炒的食材飞到了空中、转了一圈之后又被煎锅接住了。
锅铲都不用、就能灵巧的炒着饭菜了。
虽然只是一隻手、但是也没什么问题的结束了做饭、熟练整齐的摆好餐具之後等待大家来齐的这段时间、也把烹饪工具给清洗完毕了。
 
樱……女子力正在上升呢。
以前的話、做饭时总是有多餘的动作、因为在意一些没用的事而导致饭菜做糊什么的都是家常便饭了、但是一隻手的状态却能十拿九稳了、顺利的処理着各种家务。
 
「大家、差不多饭就快要好了、都去洗手然後集合──」
 
而且、比过去更加开朗更加精神。
因为变得只能使用一隻手、弓也变得不能操纵了、因为无法计算在战力之中了、所以每天就过着留守担当的生活。安排的就是每天有一个人和樱一起在据点裡、剩余的成员则出去探索周边消灭魔物。
这个、就是最近的生活模式。
因为本来就不是战斗向的性格、现在这种状况的确是更符合个性、但是、在受了那种伤之前、我为什么就没能提出这种生活方式呢。对此我无限後悔。
 
「好啦、红先生。又摆出那张难看的脸。虽然是这样、但是命还好好的在呢、单就这点就值得感激了。而且、状态值也上升了、日常生活之类的都比以前更顺利的进行着呢！」
 
端上了料理的樱弯着右臂有力的说着、之後有背向我开始盛其他的菜。那背影看起来并没有後悔或者哀愁的样子。
那一天、在和巨怪的战斗中本以为那只巨怪已经停止了呼吸、结果濒死之际的巨怪举起了棍棒投了出来、袭向了後方的樱。
那一击命中了樱的左腕、肘部往下的部分直接消失了。
因为那大的发蠢还有相应重量的棍棒、左腕变成了如此的惨状。
原部位没有保留下来的左腕是不可能修復的、使用了伤药也无法变成原来的样子、樱失去了左手。
仅仅是活着就算赚了……这是那个时候、因剧痛昏过去的樱醒来之後、看着自己的左腕说的話。
虽然看起来稍微有些悲伤、但是没有失掉理智乱闹……岂止如此、还给我留下了好像对哪裡感到了安心的样子的印象。
 
「是是、大家吃饭啦—。快点集合！」
 
瞄准摆上了各式料理的桌子、饥饿的野獸们猛扑而来。
 
「权藏君、不准使用步法逼近！萨乌瓦醬、就算你不这么认真冲过来饭也不会逃掉的！格魯霍君你也够了吧！赶紧给我把伪装服脱了！」
 
费力的注意着孩子们、就跟操心的妈妈似的。
每次看着樱小姐幸福的样子时、就会额外的注意她失去的手、後悔快要侵蝕了我的心但是──那种东西在我懦弱的心出现之後就逃跑了。
然後就这样、被後悔和忏悔的心情压碎、变成像患了精神疾病一样而被周圍同情着、自己也能从现实中解脱。
──别开玩笑了！别撒娇了！别假装什么悲剧英雄了！
在这裡我应该决心去做的、是为了不让樱再次受伤而变強、然後、就是找出手腕再生的方法了吧。
 
「喔、肚子不饿么。那么、这个我就收下了！」
 
「为了土屋哥、这块鱼我就为你吃了」
 
「那么、我就是肉了」
 
「啊、那我是蔬菜」
 
我的吃的都快没了！
 
「噗哈哈哈哈、想从我这裡夺走食物还早了一百年那！」
 
我操纵着线防御着全力迫近的筷子。筷子那徒劳的連续突刺、都被我四根线组成的防波堤完全防御住了。
而格魯霍和萨乌瓦的叉子则预先被我用线缠住、封住了使用的可能性。
樱的話……蔬菜拿走就拿走吧。
我用六根线完全防住了对方的正面进攻、然後用剩下四根线暗度陈仓回收了四人的肉和鱼。
 
「那么、晚饭也结束了、发表一下明天起的预定安排」
 
因为比平时吃的多太多、肚子已经到了临界点稍微有点想吐了都。
 
「呜呜呜、我的肉啊」
 
「大哥哥好过分」
 
「明天不会输的」
 
「呀、蔬菜对身体好」
 
这帮殘兵败将好像在说着些什么、就不去管了吧。
 
「我想挑战北之森」
 
我的一句話让趴在桌子上的同伴们突然一齐直起上半身、凝视着我。
 
「那个、莫名其妙的森林么！？」
 
应该是想起了那时候的事了吧、权藏君皱起了眉头。
 
「是说大家挑战过的那个地方吧？」
 
「森林很暗到処是雾非常奇怪」
 
「安静的过分」
 
果不其然大家都没报什么好印象。
虽然那么说、东边已经是涉足至尽头了、东北的話有那个獸人帝在。
西部则是強度在另一个次元的魔物们旁若无人的阔步横行的魔境。
现在剩下的自己能去的地方只有北方了。
而这北方蔓延着宽广的森林。虽然现在所在的地方也是森林、但是北方延展的森林和这裡气氛不同。
经常有黑色的雾漂浮着、只是踏进去就会觉得身体裡有什么重物、背後会有种被什么东西压着的感觉袭来。
感觉仅仅是呆在那裡生气就会被夺走一样──实际上、的确是在被夺走就是了。通过『气』来观察着全体人员的情况、但是能看到气被一点点吸入到了周圍的样子。
尽管如此、还是进行了強行搜索但是前进了１０分钟的时候已经完全没有方向感了。托了我的『搜索』技能的福总算是想办法脱离了森林、回到了原来所在的地方、但是如果没有我这个技能的話非常有可能就这么永远的迷失在森林裡了。
 
「不、做不到啊！你准备如何、在那个森林裡前进啊」
 
「总有种好像有什么东西在的感觉、虽然那只是氛圍影响但是也太危险了！」
 
权藏和樱是反对么。那孩子们是怎样呢？
 
「是有什么考虑？」
 
「肯定是在考虑什么」
 
格魯霍打算解读我的考虑、萨乌瓦则是信任着。
孩子这边还是依旧的冷静呢。
 
「搜索到５了、方向感得到了特别的強化。而且、我认为那个闇属性的雾就是使我们方向感混乱的元凶。在这点上、就可以使用我气达到等級６之後出现的能力了」
 
最近总算把『气』升到了等級６、增加了一个特殊能力。至今以来也可以通过将气缠绕在身上来实现強化、但是这个气性质发生了改变变得可以提高对魔法的抵抗力了。
这样『气』的能力就是、肉体強化。碰触的物体的強化。只要把手放在物体上就能持续強化一段时间。
然後、气的变质。提高现在对魔法的抵抗力。使身体硬质化。有身体能力上升的感觉。物体只适用于硬质化。
还有、对『气』技能进行了练习演练之後、还有着几个说明里没有写的技能。
把气贯通在什么东西上面然後在用其接触他物、就能传达到气。虽然比直接用手传达要多一些钝感、但是也就是那种带着薄素材的手套触摸的感觉差不多。
而且更注意到一点就是、贯通了气的物体会增加柔软性、如果是能像线那样活动自在的素材的話、虽然只是微微的但是也是可以动的。配合『线操作』的能力同时发动时、会比单独发动时、更可能实现远処的细微的操作、两个技能的相性效果拔群啊。
 
「在可以实现对魔法抵抗力上升的现在的話、是可以突破那个森林的……我是这么认为的」
 
「但是、那是说红先生要一个人去么？」
 
「啊、是的。气的变质目前我还无法对自己以外的人使用」
 
「反对」
 
啊、格魯霍和萨乌瓦異口同声了。
 
「我也去」「我也去」
 
「不行」
 
「哎──？」
 
最近变得任性看起来更像孩子了这点我也很高兴、但是也稍稍有那么一点麻烦啊。
 
「我一个人的話、不管发生什么了都是可以逃出森林的。明天就老老实实的等着。可以吧、明白了么？」
 
两人絲毫不隐瞒自己的不满、怨恨的看着我、但是叮嘱之後勉勉強強的点头了。为了争取剩余两人的意见我把头转了过去。
 
「如果有好好考虑的話、也罢。毕竟这裡最強的是红先生了、我是不会反对的……但是请不要做乱来的事」
 
「除了直接攻击以外的都不擅长啊、现在也是。这类侦查任务就只能拜托你了啊」
 
这几天以来、虽然很顺利的強化了自己的能力、但是除此以外就什么都没有了。要打破这个无棋可走的状况、北方的探索是必须的。
新的同伴、或者说转移者剩下的武器和道具。就算只有那种东西、也是很想入手的啊。
 
「姑且是理解了的样子呢。虽然从明天起要花费多少天不是很清楚、但是首先确定最多是如果探索了三天还是一无所获的話、我就返回。如果、经过了一周我还没有回来的話、请认为是发生了什么吧」
 
对这句話全员都摆出了老实的神色点了头。
这个世界是與死相邻的世界。那是、从来到这裡一个月以来所经历的痛苦而理解到的。会因为谁的死、而一直无法舍弃那份痛苦、这裡并不和善。
这时、偶然想起了、过去、做护士的朋友在酒席上说的話。
 
「抱歉啊、土屋。总有一天、你死的时候、我可能都不会哭。做着这份工作就渐渐变得不会对人的死感到悲哀。感觉被麻痹了。习惯真是件恐怖的事啊……」
 
我啊、可能今後也会不得不继续面对同伴的死吧。然後、认为人的死去是理所当然的这一天也早晚会到来吧。
 
「那么、为明天做准备、赶紧去洗完澡睡觉！」
 
像是要赶跑我刚才的想法似的、樱提高了声音催促着大家。
现在能與这些可愛的同伴们一起度过每一天比什么都重要。为了这个也需要新的力量、还有为了什么而活下来的希望、准则。
这就是我要在北之地所寻求的。
从明天开始、再次开始了独自一人的求生。
享受着今天这重要的时间、更坚定了自己无论发生什么都要與她们再会的想法。
以此作为活力向北之地进发吧。
不管要承受何等的苦难、只要以與她们再会为目的、也一定要完成给你看。
 
「啊啊、没有忘带什么东西么？有好好确认以防万一而准备的一个月份食物么？啊、代替毛毯的獸皮呢？还有、还有……」
 
「好啦好啦、镇定下来」
 
不由得、你是老妈么！这种吐槽涌入脑海但是我努力忍耐住了。
樱担心着即将要出发的我、一会儿张罗这个一会儿张罗那个。其他的同伴们则是在稍有一些距离的地方站着、用溫暖的视线注视着这裡。
 
「没问题、绝对会回来的。你也注意身体、不要勉強自己」
 
「是。大家的饮食生活就由我来守护！以一天十种菜为目标努力！」
 
位置已经完全变成可以依靠的母亲了的樱小姐说的話很有说服力。
 
「大家的事就不用担心了。绝不会让魔物靠近的」
 
「啊啊、就拜托你了哦」
 
虽然当初遇见的时候给人一种发笑的感觉、但是现在的权藏很可靠。
我将注入了信赖的拳头、轻轻地打向了他的肩膀。
 
「伪装服给你？」
 
「不、不了、可以了。格魯霍、萨乌瓦和大家就拜托你了」
 
一边摆出痛苦的表情颤抖着双手、然後给人一种做了痛苦决断的样子交出来的伪装服、实在是不能收下啊。
 
「土屋哥、别勉強哦。还有、美味的、土特产就拜托了」
 
最近不觉得变成贪吃鬼角色了么、萨乌瓦。哥哥我很担心你的未来啊。
和全员都交换了話語、抑制住恋恋不舍的心情、我离开了据点。
 
说不定是有点保护过度、但我还是把据点周边的魔物收拾的差不多了之後再开始向北进发。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  