========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-25 14:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
这要是个平和的世界的話，在那个沙滩上一直待下去指不定还不错。
但是现在能做的就只有隐藏气息，尽量不被人发现的行动了。
离开那个广阔的沙滩之後，我踏入了草木繁盛的内陆裡。
 
「不是学生服吗」
 
再次确认了自己的衣服，漏出了这样的感想。
牛仔裤加上黑色的衬衫。外面套着深绿色稍微有点厚的外套，某种意義上可以算是走运也说不定。
有些防水性的外套加上帽子也有，稍微有点雨的話也没问题。
口袋的数量也是挺多的，放一些小东西比较便利。
回想着上星期陪着家族去登山才没办法买的这外套看来是起到作用了。
 
脚上穿的也是登山用的鞋子。
想着至少买来要多用几次而穿去购于中心的我，一边露出苦笑一边踏着到処都是杂草的道路慢慢前进着。
 
「糟了。忘了調查刚才的地方是不是海面了，早知道就舔下了」
 
因为能看到水平线所以擅自以为是海岸了，巨大的湖水的可能性也是有的。
不过已经走了挺远的了，现在折回也是挺麻烦的。
之後再調查吧。如果不是海水的話就能确保饮用水了。
 
「应该是这边没错吧」
 
发动着『捜索』，我往有反应的地点走去。
这个『捜索』的技能。也许，只有我取得了也说不定。
因为，使用效果有点尴尬。
 
先是，这个技能发动之後，能探查以自己为中心半径５Km的目标。
然後，如果目标存在的話会让我感觉到大概的距离和方向。
只听这些的話，还是相当好用的技能，问题是接下来的点。
启动『捜索』之後眼前会出现一个薄青色的框。在这裡集中意识就能写入目标的名字。
这个就算不碰到也能写入。但是，不在脑裡鮮明的浮现目标物的影像就不会发动。
 
也就是说，能够『捜索』的只限定在知道正确名字，并且长什么样子的东西而已。
这样的話，想对連名字都不知道的班級同学们使用搜索是不可能的事。
武器、防具、回復药、能吃的东西。之类暧昧的目标来说『捜索』的技能算是完全派不上用場。
但是，这个技能。我认为是在異世界的生命线也不为过。
因为说明上还写着一件事。
 
（触碰到目标的話，就算名称不明，发动也是可能的。）
 
我看向『捜索』发动时握在手裡的学生手帐。
只要『捜索』那个班級裡全员共通拥有的东西的話──这个学生手帐。
往有反应的地点接近，就一定会有班級同学裡的谁存在才对。
显示反应的地点有两処。其中一个是在周圍探索吗，反应点一直动来动去。
还有一个则是完全一动不动。
我毫不犹豫地向完全不动的反应点走去。
 
「差不多，快接近了。」
 
发动着『气』的能力气息减少一边接近。只要持有『气』就能数个能力可以发动。
其中一个就是气息减少。现在等級还很低，效果也是微乎其微，但是总比没有好。
警戒着周圍，确认了没有其他反应点在附近之後，我朝着不动的反应点慎重的走去。
像是混在杂草裡一样弯下腰，慢慢往大树的阴影面裡移动。
缩短了相当的距离之後。
 
目标的反应还是没有。
就距离来看的估计連５米都不到了。判读是能用眼睛看到的距离之後，我从大树边瞧瞧的偷看了一眼对象。
在那裡的，是从身体裡到処溢出血的人类。
 
「唔咕」
 
满身是血的人类这一非日常的存在和那異样的姿态让我的胃液倒流。
 
「比起恐怖电影真是有过之而无不及啊」
 
恐怖电影裡的恶心場面也看过不少了，不过从来没感觉过不舒服
但是真东西就完全不一样。生肉和血的腥臭味更是让恶心感倍增。
一动不动的人类，虽然穿着西装，不过还有点不习惯的样子，大概是实习生或者刚工作的社员吧。
 
性别大概是男性。从西装上来看，看不到女性特有的身体特征。
虽然看脸就能知道了，不过那满脸血的样子我可不想继续看下去。
这衣服来看，应不是異世界的原住民，而是那时候的班級同学没错了吧。
 
「有点，不想接近啊」
 
我把购物袋里取出的裁缝用线握在右手裡。
顺便一提，左手的购物袋里还放着钓鱼线、布和超值葡萄干。
使用『操糸使』的能力，我让线慢慢接近尸体。
裁缝用的线虽然能够动起来，但是钓鱼线却动不了。
估计是因为现在的等級太低，可以操纵的线有限吧。
 
钓鱼线的強度比裁缝线好上不少，但是用不了就没办法了。
 
『操糸使』的等級提升之後应该可以操纵，就先期待一下吧。
操纵线的同时把『气』流向线里，让线的強度上升。
只要注入气的話，就算裁缝线也能到达钓鱼线程度的強度。
 
线到达尸体之後，翻一下西装的口袋。
裤子的口袋裡──没有。
西装裡侧的上胸口袋──有了。
看到要找的东西之後，就这样用线卷住拿回来。
我拿出裁缝用的布抚拭了一下表面的血。
 
擦去血之後，看到了神立異世界转移学院几个文字。
和我持有的学生手帐一个样子。
翻开尸体的学生手帐，在那裡写着年龄、姓名、能力值和照片之类的资料。
看来格式都是一样的。
 
「名字是…横道　王毅吗。男性，年龄比我高了一点。
能力值这栏虽然知力输了，其他都赢了。大概是不怎么运动的类型吧」
 
这些个人情报虽然没什么意義，不过对同样遭遇之下的人还是有点兴趣。
本命是在下面。
取得技能一览可以看到『体力』３『知力』３『精神力』３的文字。
其他能力值完全没点。
果然，这个人的死因是没有取得能力值吗。没有筋力和顽強的状态下，連自己身体的形状都不能保持住吧。
 
到达異世界的同时，全身喷出血而死的展开吗。
取得体力的这点还有可能多活一点时间，这样反而延长了痛苦的时间吗。
太惨了吧。
沉浸在感伤里之後再说也行。最重要的是。
 
持有技能是『时空魔法』１『魔力容量』２这两个而已。
记得这个『时空魔法』是超吃点数的。
 
『时空魔法』啊，能移动到喜欢的地点，还能操纵时间的魔法。
通常来说要是能用的話肯定超強力，能用的情况下呢。
触碰了下横道先生的学生手帐上的『时空魔法』，脑子裡浮现了情报。
看来就算是别人的学生手帐『说明』的效果也能起到作用的样子。
 
我看看，消费点数是…５００啊。这样的話拿不了其他技能也能明白。
问题是之後的说明。
时空魔法是需要『计算』『精密』『火属性魔法』『水属性魔法』
『土属性魔法』『冰属性魔法』『风属性魔法』『光属性魔法』
 
全部取得Lv５以上才能发动。
 
嘛，和炼金术一样前提条件超严格的技能。
取得之後根本不能发动的陷阱技能。
 
到此为止，消费的技能点数应该是６００左右。
剩下的点数他到底是用在了哪裡呢。我往取得技能一览的下面看去。
在那裡，有着所持品『Item Box』１，这几个我最想看到的文字映入眼帘。
 
「好样的。第一个人就有吗」
 
我不禁握紧了拳头。
異世界转移系的主人公大部分都有的便利道具，或者是能力。
这个『Item Box』，他持有着真是太幸运了。
看到『捜索』这个技能的时候，我就瞄着这个了。
 
没有消费点数取得便利道具的理由就在这裡。
利用学生手帐来找到转移者，如果死了就获得这个人持有的道具。
因为是和自己一样对異世界转移有着一定知识的人们，所以取得『Item Box』的几率应该是相当高的。
而且就算没取得『Item Box』也会拿着其他什么道具才对。
 
「真没想到一上来就有……我看看哪个是Item Box」
 
尽量不看尸体的脸，我观察着脖子以下的部分。
作为道具存在的話，应该是包或者袋子之类的吧。
西装裡也不像是有什么东西，也没背着背包。
这样的話，是类似小包包一样装在腰附近的类型吗。
满身是血的西装用手来脱总感觉很抗拒啊，用气流入线里然後双手各一根的操作去脱衣服。
 
『操糸使』现在的等級只能够一隻手一根合计两根的操纵而已。
 
「啊，嗯，还，挺难…的」
 
只是用气流向线里，也没有把线变得像刃物一样。只是上升強度而已。
要脱掉这衣服花了相当多时间。
 
「啊啊，总算……脱掉了……異常的累啊」
 
只是操纵线而已，自己又没怎么动。却已经乱了呼吸。
集中精神一直放出『气』的关系吧，『体力』『精神力』都消耗了很多。
 
『操糸使』也是发动中，这个也有影响吧。
脱掉上衣之後，衬衫姿态的尸体左腰部分发现了长方形的革袋。
大概，那个就是『Item Box』吧。虽然很想吐槽明明是Box为什么是个袋子啊。
 
稍微休息了下，让身体恢復了疲劳後。
再次操纵线把『Item Box』从尸体左腰上扒了下来。
明明是从大量流血的尸体上剥下来的。这袋子却没有一点血迹。
让人一下子就知道这不是个普通的袋子。
 
「这之後就是命运的分叉口啊」
 
我慢慢把手伸向袋子。
别人持有的道具，我是否能够利用呢。这疑问一直烦恼着我，但是，都现在了还说些什么。要是，失败了的話我的计划就有一个被挫败。
 
『捜索』的價值也会下降。不过，失败的时候再说吧。船到桥头自然直。
指尖碰到『Item Box』的时候，脑子裡浮现了文字。
 
『由于持有者的死亡，道具的所有权将转移。要持有这个Item Box吗 是／否』
 
虽然有所吃惊但是没有犹豫。我馬上选择了 是。
 
『已确认持有者的变更』
 
那个瞬间，死亡者的学生手帐和自己的学生手帐一同闪烁着。
 
「怎么回事，页面在发光？」
 
把两侧的学生手帐放在地面，打开发光的页面。
死亡者的学生手帐上『Item Box』的文字突然打上了一个红色的叉。
與此同时，我自己的学生手帐上被写入了『Item Box』的文字。
看样子，很顺利的样子。我把『Item Box』的袋子挂在腰上想着。
这样的話，就能够收納五种类的道具吗。
把塑料袋裡的裁缝用布放进去试一试。
哦哦哦哦，怎么看都是布比较大，却什么问题都没有的放进去了。
手伸进去之後脑袋裡就浮现了布的影像，想着要取出来之后手上就有了布的感触。
实验了好几次之後，确认了出入都没什么问题。就把剩下的线、布、超值葡萄干全部放了进去。
 
我对『Item Box』好像有点误解了。
不是只收納五个，而是收納五种类的样子。
线的颜色、长短都各異，却都分类为线这个种类。
布也同样如此。超值葡萄干则分为干燥食品……至少，想分为食品。
 
但是，好的意義上误解了。『Item Box』比想象的还便利。
再加上意外的惊喜，『Item Box』的裡面预先已经有一个道具被放进来了。
 
『伤药』四个。死亡者的持有物吧。记得，伤药是五个一套装的。
少了一个，也就是说……被召唤到这个世界的时候奄奄一息使用了伤药吗。
不过，结果还是没得救。
 
……这样的話，应该只是延长痛苦更加难受吧。
想象了一下，感觉又要失落下去了。是时候得要习惯现在的状况了。
重復了几次深呼吸，稍微有点清爽了脑子，计算了下他消费掉的点数。
和数值一致。
 
说实話，有个趁手的武器的就最好了，太奢侈了吗。
没办法，随便捡个比较好的棒子吧。总比没有強。
确认了下没有其他事要做了，我对着陌生人的尸体──不，横道先生为其默默的祈祷了一下。
 
「道具我会好好的利用的，请安静的去吧。」
 
本来的話是想要挖个洞埋掉的，但在这情况下实在没有这余裕。
总有一天我变得足够強的时候会来祭拜的，然後在附近树上绑了一根红色的线。
之後，我深深的低下头，离去此地。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  