========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-07-18 00:08
==========================

轉載自貼吧
 
 
难题从这裡开始。
那之後一直向北前进、到达了上次我们迷失的森林入口。
气氛和我们所住的森林完全不同。仅仅是触碰了一下在膝盖以下位置漂浮着的黑雾一样的东西、就袭来了要从全身抽掉力量一样的感觉。
为了从这些雾中逃离我向周边的树木的树枝伸出线、占领了树上这个位置。
但是、因为树上也缠着那种雾气、所以结果我的身体还是碰到了。
 
「如果这个不顺利的話、就只能重来了啊」
 
摆出那么一番大場面、让我当天返回什么的实在是太羞耻、所以还是希望能发挥效果啊。
集中精神使发动『气』。以與平时用气覆盖住身体不同的感觉使之发动。大概是想象着一种为了把雨点弹开而做成的一层膜的感觉吧。
将脑内的想象具现化出来。感觉到气比以前要暖一些了的样子。看来是是成功了。
因为我把缠在身上的黑雾弹开了、所以总算是能向北之森进发了。
有一点没有和同伴说就是、去北之森最重要的一点、是和大规模的势力接触。理想是與獸人站在敌对位置的。如果不是好战种族的話、那就、最好不过了。
从树上下来、虽没用全力但也是跑着向森林进发。
并用魔法地图和『搜索』技能前进着、现在还没有迷路。果然、这个黑雾就是使人失去方向感的元凶啊。
 
人会迷失的北之森。还有漂浮着的黑雾。
这代表着什么意思么、我试着朝这个方向考虑。
最有可能的就是为了保护自身不受外敌侵害吧。作为对付比自己強的敌人的对策、能使其不战而逃的話、没有比这个更好的了吧。
或者说是、通过扰乱方向感而破坏对方的统率进而各个击破之之类的吧。
这样的話、这个深奧的森林裡到底住着什么样的魔物呢？
说起让人在森林裡迷失、我脑海裡首先浮现出的就是被称为精灵的这个种族。
经常有听过它们討厌人类而住在、进来了就无法再出去的迷之森林。这个異世界裡有很多地方和地球的幻想设定相似的地方、所以也不是不可能吧。
其他还有可能是魔女为了不让旁人接近而张开的结界。
还可能是被叫作树妖（Dryad）的木之精灵、把那些为一己之力采伐树木、破坏自然的人类困惑住、以保护树木这种熟悉的展开吧。
这么说有魔物存在的可能性看起来很高。
而且、如果有的話、很想和这些魔物取得交流。
至今以来、虽然都是有樱在的話『精神感应』就会大活跃的場面、但是现在不能依赖樱了。为了让我能安心的返回而操持着据点。这就是、她现在应该做的事。
 
一边考虑着种种一边通过手边确认了时间。从踏入森林开始、大约过去了三小时么。再过一会儿吃午饭吧。
不放松对周圍的警戒前进着、我的耳朵連踩草发出的声音都能听见。
右手方向正有什么东西在接近。用气探知的話是一个。而且、从脚步声有一定规律来看是二足步行的生物吧。
那么、怎么做。到树上潜伏起来么、藏在树的荫蔽処么。还是、堂堂正正的从正面遭遇呢。
在不明白敌人为何物的现状还是以确认对手为优先。
我登到树上、趴在一个比较粗的树枝上、俯视着眼瞎。
穿过树木从中出现的、是长长的黑髮被什么细绳之类的东西绑住的人类的女性。一边东张西望的一边靠近、能清楚的看到在慌慌忙忙的来回摆着头。
 
「咦、明明感觉到有谁在的气息了、奇怪啊」
 
刚才的是共通語么？从声音传达过来了一本正经的感觉。好像没有武器。道具箱之类的东西也是、从这个位置看不见。
 
「那个、非常不好意思、请问有谁不在么。在的話请回答我」
 
好像勉強想用毕恭毕敬的語气结果却措辞失败了。
从外观和語調判断的話、感觉应该不是好战的而是可以进行协商的对象。
至今以来的我、在面对这种情况都是会这么注视跟踪着对方、好探查着对方的据点、但是只有这次不想用那种方法了。
那种情况的話、如果被对方探知能力出色的人发现了的話、被抓住时也不好辩解。
保持警戒、去进行一下对話么。这次是为了寻找能缔结协力关系的势力来的。为了不造成坏印象、也该普通的出现。
不发出声音从大树後面下来。
 
「那个、共通語么？」
 
听的話基本没有问题了、但是自己说的話、还是有点吞吞吐吐的。
虽然只是短語但是应该好好地说出来了。发出声音的同时我从树下现出身影、观察对方的反应。
 
「啊啊、阁下出现了呢。初次见面」
 
一边击手发出声音、一边说出这句話的对方深深的低下了头。被束在脑后的头发就这么垂在了前面。
明明还不知道对方是谁、却没有什么警戒心。在这个充满杀机的岛上、这个态度也太过異类了。
从正面观察着恢復了站姿的对方。这个倒不能被称作是惊人的美女、虽然摆着一副严厉的表情的样子、但是又好像是哪裡在勉強摆出表情的感觉。声音很安静、但却有着很易入耳的清澈的声音。
 
「初次见面。虽然听起来没什么问题、但是共通語说起来、有点怪。是这个岛上的当地人么？」
 
「啊啊、是的呢。是、是的。我是住在这个岛的北方的城镇的人。不是很擅长共通語的样子你是转移者么？」
 
「恩、是的。知道转移者的事么？」
 
看起来能好好的用共通語传达过去、也就安心下来了。如果言語不通的話、就又要重返据点推翻对策重新来了。
到目前的对話入手了几条重要的信息。
北面有城市、当地人住在那裡。如果这个是事实的話可以说是为今後的生活洒上了希望之光啊但是、
 
「说的是数十年一次、不知来自哪裡出现在这个岛上的異世界居民吧。我们的镇子上以前有住过转移者。遗憾的是因年事已高、已经死去了」
 
知道转移者的存在、有这种人住着的街道啊。简直是理想过头的展开啊。
说起理想这点啊、这个女性、言谈举止、说話方法、氛圍、服装。无论哪一点都和我愛好相符──简直是不可能的事。
 
「那个、可以问个问题么」
 
「是、请」
 
露出了稍微紧绷的表情、微微的笑着。
到刚才为止还产生了隔阂的我的心又跳动不已。乍一看、这略显冷淡的人笑出来多么的可愛啊、这很卑鄙吧。
 
「你、是什么人」
 
我说出这句話的同时向周圍伸出了线、缠住了这个女性的手足并拉伸以剥夺她的自由、然後把线就这么张开在周圍。
 
「痛、痛啊！你在做什么啊！」
 
隔着眼镜的镜片能看到她的眼泪。惊慌和痛苦、还有那因恐惧而颤抖的脸让我产生了罪恶感、但是我立刻给这罪恶感压了下去。
 
「你、不是本地人」
 
在这种质问的場面上、说着这种半吊子的发音实在是愚蠢但是我也只能死心了。
 
「为什么会这么说啊！」
 
「那个样子、地球的衣服」
 
馬尾配黑框眼镜。眼镜也就算了可能这个世界也有、问题是服装。
眼前这个自称为当地人的女性、怎么看都穿的是地球产的质朴的事务服。
通过和萨乌瓦还有格魯霍的对話、某种程度上、得到了这个世界的常识和生活相关的信息、服装是日本人在幻想游戏裡常有描绘的类似、不过大多都是朴素的样式。衣着华丽的一般都是身份高的人、住在大城市的人的样子。
 
「这、这个是、一个转移者持有着服飾相关的技能、经营了服装店所以这个在我们的城镇是常见的打扮！」
 
原来如此、确实这么一说的話、转移者用地球的文化向異世界进行着渗透、然後大肆赚钱的事也很常有啊。
但是啊、这个应该是幻惑系魔法或者肉体变化技能的其中之一吧。通过变为对方所期待的理想姿态来达到骗取对方的目的么。因为气正沿着肉体周圍放出、所以是連带服装和肉体一起变化的可能性比较高吧。
也就是说、眼前的女性并不是本来的姿态。我能断言。
 
「说谎」
 
「为什么、为什么要这么说啊！」
 
这个要从我嘴裡说出来稍微有些难堪、但是没办法。
 
「因为我的嗜好、稍微、特殊」
 
眼前的女性、下身穿的是事务服的裙子、上面则是最棒的與裙子同色的衬衫。然後她的手臂──则有着事务工作人员特有的藏青色袖套。
过去、附近有邮局、明明没有什么事也会去那裡、因为那裡有熱情的事务员姐姐。那个人平时都是这个打扮……可能就是受了这个影响吧。
对方的脸已经很模糊难以想起了、但是只有发型和打扮还殘留在脑海裡、喜欢的类型是什么？如果被这么问的話脑海裡就会瞬间浮现出来的就是她的样子。
就算转移者在城镇进行着服飾相关的工作、我也不觉得能流行着如此符合我口味的打扮。而且、如果是在街道上看见还可以、但是再森林中看到的話这就不是什么相应的打扮了。
 
「唉──、没想到是个有着特殊性癖的人呢。好不容易、想着按对方的理想类型变化出来的、失败啊」
 
说着失礼的話的女性、歪起了嘴角。好像再侮辱我的样子、但是她还有这个余裕么。
我稍微加強了缠上的线的力度。
 
「疼啊！我说你没学过要对女性溫柔一点么！？」
 
「这个造型、不是真货。不知道裡面是什么」
 
如果是变化来的話、本身是男性也有可能啊。啊、就算是女性我也没有放松线的想法就是了。
 
「啊、原来如此。说的也是……对吧！」
 
可恶、糟了！
从女性的身体出喷出大量烟雾、眨眼间我的视线就被烟给填充住了。
从线传来的捕获住什么着的感觉、突然就消失了。
通过肉体变化能力解开了么？
从道具箱里取出双刃斧、用斧刃部分当作扇子、用力挥舞着吹散这烟雾一样的东西。
烟雾消失後出现在面前的是、穿着透明連衣裙的、有着长至足底的绿色头发的、身长１５裡面的人型的什么东西。
脸是中性的但是有种女性的感觉、而透明連衣裙下面的身体毫无凹凸看起来像是男性。可是关键部分的生殖器不存在、所以无法判断性别。
 
『特殊性癖的转移者大哥哥。来到彷徨之森有何贵干啊？』
 
声音也是中性的。就像动画片裡女性声优给男孩子配音的那种声音一样。
声音直接在脑海响起了、也就是说会話方式是这样么。
别说这种失礼的話。只是对特殊外形的人、稍微有一点点喜欢罢了。
 
『哦──、有着和持有精神感应的对方谈話的心得呢』
 
一边掩飾着自己的内心、一边说話的方法在與樱交流的时候完全掌握住了。
不用碰触我就能读心的話也就是说『精神感应』是等級５了么。
 
『但是、大哥哥也真是相当古怪的人了呢。明明这个技能是变化出对方最喜欢的姿态、结果脸和胸啊还是有屁股都很普通啊、比起肉体更喜欢服装什么的……』
 
一边用着绿色的什么东西缠着手臂、一边用轻蔑的眼神看着这边。
要你管。那么、你是什么人。
 
『恩、树妖（Dryad）。被称为木之精灵的东西啦』
 
之前的预想裡中了一个么。老实说更期待是精灵啊、但是也罢、因为起码会話成立了、还算不错吧。
树妖么。蒙骗弄伤树木的人、然後给他变成树木的养分之类的是经典桥段啊。但是、被描绘为友好的生物的故事也不少。这个、小矮子到底是哪一边的呢。
 
『刚才、是不是在想什么失礼的事情呢？』
 
请不要在意。树妖在这裡有很多么？
 
『恩、因为祭之岛得魔力很丰富嘛。树龄超过一千年的树木就能产出树妖。我的伙伴大概有１００个左右吧──。过去的話、更多、更多、的存在着就是了』
 
稍显寂寞的说出了这些話的树妖笑了。
千岁么？姑且也算是我的大前辈了、但是在这个岛上没必要谈资论辈。那么、现在对話也进行着。就这么、推进对話吧？
那个、虽然有些唐突。和你们树妖共存的可能性存在么。
 
『恩──、是怎样呢。毕竟我只是下层的啦、这种事不是很清楚。把有危害的恶人变为树的养分、把无危害的人引导至出口、这些就是我的工作了。说起啦、大哥哥是如何穿过森林来到这裡的呢？偶然？的确是、偶尔也会有挣扎着走到了这裡的人存在就是了』
 
预先和你说了哦、只是使用了一个技能罢了。你既然是下层了那能引见我去看高层的人么。
 
『只是见见的話、大概是没问题倒是……但是大哥哥搞不好会死的哟？珍惜生命的話、从这裡返回比较好啊我觉得』
 
被说了些危险的話啊。
那个看起来不像是威胁的言词。真要说是哪边的話、能看出是担心着这边的发言。
针对这个忠告的回答已经确定了。
拜托了。带我去吧。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  