========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-06-22 19:47
==========================

轉載自貼吧
 
 
「从这裡出发要花多长时间？」
 
对着在眼前上下晃动、轻飘飘的飞来飞去的树妖搭話的同时、内心也产生着相同的疑问。
这样做的話、更容易在心裡说話。而对方也是如果能说出声的話、会变得更容易领会意思的样子。
 
『恩──、一转眼就到哟。夜晚之前差不多能到了吧──』
 
对于活在千年之中的小精灵的話、数个小时也只是一瞬间么。
现在是正午。也就是说将近六个小时么。这样的話、这个时间不能浪费了啊。
可是、从刚才起就在一直飞来飞去上下左右的来回晃着、多少有些碍眼啊。而且、怎么看这都是我快要迷路了的标志。
 
『哇、你干什么啊』
 
「没有、看你要离开我视线飞到哪裡去了的样子、请让我附上可以引导我的东西」
 
在树妖的腰部系上了线。虽然想要扯下来、但是好像力气不足的样子怎么也弄不下来後来就放弃了。
 
「说起来、你的名字是？」
 
『恩、树妖啊』
 
「不是指这个、是你自己的名字」
 
『啊啊、个体名么。没有哦』
 
这样的話、在伙伴之间打招呼岂不是不方便。我也觉得每个都叫成树妖很麻烦。
 
「那么、能适当的给你加个便于称呼的名字么？因为等遇见其他树妖的时候想把你和它们区分开来啊」
 
『也不是不行哦？』
 
一边前进着一边转回了头、表示疑问而轻轻歪着头的样子非常可愛。如果女性在的話会对此发出怪声的水平吧。
啊、我家的女性阵营会怎样呢……樱的話、大概会吧。萨乌瓦、恩──。
 
『喂喂、奇怪的名字、不准哦？』
 
虽然是自己说要其名、但是忘记了我不擅长起名啊。给自家的猫起了名字的时候、立刻遭到了当場所有人的冷遇了。
因为考虑过多的讲究起名字什么的不太好、已经从失败中学到了。简单的把树妖（Dryad）的名字省略一些然後再加点什么就行了吧、而且这个从外观印象上来说也无可厚非。
 
「那么就叫、迪里安（榴莲）」（译注：男主这裡起的是ドリアン即Durian、榴莲的意思。起名根据是、原本树妖的英語是Dryad、所以按男主减一点儿加一点儿然後联系外貌的法则就变成了Durian读音似迪里安）
 
『总有种討厌的感觉呢。虽然无法清楚地说出来、但是有种被这个名字当成笨蛋了的感觉』
 
和水果的帝王一个名字何等奢华啊。我倒是认为这个命名是极好的啊、但是还是再想一个出来吧。
 
「敏特孔多利亞（线粒体）」（译注：这次是ミトコンドリア即Mitochondria、线粒体的意思。）
 
『啊、稍微有点酷酷的感觉啊。那就这个了！』
 
啊、这个好么。有一半以上是开玩笑的来着、不过本人不介意就没问题。
 
「那么、就决定是敏特孔多利亞了。既然名字取完了、那么在到达之前、我有各种各样的问题想问可以么？」
 
『可以哦──。我、不对、敏特孔多利亞在树妖中也是个話痨呢、因为沉默寡言的人很多、经常很闲—。所以最喜欢说話了！』
 
遇到了这个孩子是运气好么。不过、情报还远远不足呢。这裡就、预先探听一些重要的情报吧。
 
「这个叫做祭之岛的地方到底是什么啊」
 
『恩──、好像是为了封印灾祸的魔物而做出的岛呢』
 
这話是真的么。我还以为是那种常有的被加工过的传说呢。
 
「灾祸的魔物是？」
 
『过去、好像使世界陷入了危机的样子、具体的不是很清楚。毕竟这是有这个岛之前的事了』
 
如果这裡是为了封印而做出来的話当真的話、按时间顺序的确是那样子了。
为了封印魔物做出来的岛。用人的手怎么也做不出来吧。应该把神和准备这个的人联系到一起考虑比较好。
 
「知道獸人帝么？」
 
『啊啊、那个野豬的大王么──。好像多次想侵略彷徨之森、但是只是迷路来迷路去的最後回去了哟。毕竟只要聖树大人在的話就谁也别想靠近呢』
 
連獸人帝也会迷路的森林啊。而且立場是敌对的。好消息。
这个被称作为聖树大人的存在、大概、就是树妖的头儿了吧。
 
「聖树是？」
 
『守护着彷徨之森、是我们的祖先哦。原本是被称作恳求之树的。非常大非常和善的──。就是我们现在要去的地方哟─』
 
和善么。我倒是很乐意相信这句話啊、但是之前敏特孔多利亞还说过「会死」这种不吉利的話。还是警戒点比较好。
而且敏特孔多利亞从刚才起就多次使用『精神感应』打算探听这边的内心。但是、貌似我的精神力超过了对方的能力、变得能防御住这个技能了。
 
『说明』达到等級３的时候能看到『精神感应』读取对方内心的成功率了。有关能力发动条件这点意外的有规范的算式存在。
 
发动方 精神力×（精神感应的等級÷２）=
 
对象方 精神力×（精神感应、状态異常抗性的等級÷２）合计等級在１以下的情况就按数值 １ 来算=
 
是这种情况。
譬如、我的精神力是８８、但是樱的精神力……现在大概是５４么？然後再加上、精神感应等級４所以是×２计算得出１０８。
也就是说、樱这边对精神感应抵抗力要高些……计算上是这样。对持有同样能力的人效果减轻。那是精神系技能共通的计算式。
当然、也要根据当时的精神状态、也不能以计算结果来一概而论、我的情况是、因为有『气』的影响所以会再稍微提升一些抵抗力的感觉。
敏特孔多利亞应该是基础精神力低吧。所以、无论试几次等没法越过我的抵抗力。
 
 
那之後、一边杂谈着一边刺探出各种各样的、不过木之精灵好像不会走出这片土地、对岛的总体情况大多都不知道的样子。
想办法得到的情报是、东部被獸人帝治理着。
然後除去西侧、北部到东北则是由彷徨之森支配着。
还有、偶尔西方強力的魔物会过来。其他转移者和作为祭品送过来的当地也也是、这一个月以来有数人在此迷路、不过好像也就戏弄了一番之後、就给引导出去了。
说着这些話、周圍的气息渐渐增加了、能看到数只在远远的距离圍观着这边的树妖。
 
『大家、都过来这边嘛—。一起说話啊─』
 
面对敏特孔多利亞的招呼大家都没有反应、連句話都不回。
尽管如此、它还是不服多次尝试搭話、结果被大家贯彻了无反应原则。
 
『你看、大家、都不擅长说話呢』
 
不、应该不是不擅长吧。那已经是可以称之为无视的水平了吧。
 
『还有、几分钟就到了─』
 
周圍漂浮着无数的树妖、跟着我们来了。虽然会話中若无其事的碰了敏特孔多利亞一下并发动了『搜索』技能、但是眼睛看不见的范圍裡有着无数的树妖。
个数是９４。恐怕、彷徨之森里几乎所有的树妖都聚集起来了吧。
差不多、就快要到了先确认一下以防万一而准备的道具吧。
把道具箱拿在手里、放在裡面的东西的信息就浮现在了脑海裡。说起来、樱在旅行前给我带上了各种各样的东西。
足够一个月的食物和饮用水。毛毯数张。还有不转移所有权而交给我的樱的道具等等、其他的还有、这种东西也交给我了虽然拒绝了但中途強行让我都带着了。
 
「不是都说有备有欢嘛、请带上这无法成为力量的我的心意」
 
被说到了这种程度是不可能恶劣的拒绝吧。顺带一提。我忘记吐槽「那个是、有备无患哦」这句了倒是。
樱自失去手之後、对自己能做到的事都注入了远超过去的干劲儿。为了掌握新的技能的努力、家务的本事、还有教我们共通語的时候都是注入了自己的全力而且自始至终都保持着微笑。
无论如何都要得到能使樱和同伴们安顿下来度日的、甚至是守护住全员的力量。没有这种程度的愿望是不行的。
 
『啊、那是什么？』
 
看到了我从道具箱里取出来的物美價廉的葡萄干、敏特孔多利亞靠了过来。
 
「我的世界的干货食品。通过将水果干燥而制成的点心哦」
 
『哎哎哎哎哎……想吃啊』
 
木之精灵吃水果的話算什么。这个、难道不是同类相殘么。
因为比较稀奇所以想要吧。而且说得正是时机、其他的树妖个体也都好奇心很強的样子。
 
「也不是不行、但只给你一个」
 
一千克的廉價葡萄干还有一半。因为初期帮了大忙所以给当作成很重要的食物来吃的。
先把葡萄干放回了道具箱、确认了一下裡面的葡萄干有没有洒落。
稍微摆弄了一会儿之後取了出来、给敏特孔多利亞吃了。
 
『哇啊啊、好甜啊这个！比这个森林裡落下的木之实还要甜呢！』
 
好像非常的开心的样子。因为表现的过于兴奋、其他的树妖要产生了兴趣的样子、数十只树妖都这么維持着无表情的样子靠了过来。
 
『我说啊、就算大家想吃也！』
 
啊、如果让这些树妖都吃的話会全被吃光的……也好、就这样吧。
全员？全只？啊、把葡萄干给全部的树妖的話、袋子就空了吧。虽然有各种想说的、但是吃的很开心的样子、就不说什么了吧。
 
『啊、到啦！聖树大人──！』
 
敏特孔多利亞抬高了声音、一溜烟儿的朝大树飞去。其他的树妖也是、离开我往大树那飞去。
在那裡的是、展开的是让我惊讶的瞬间停止了呼吸的場景。
森林深処突然出现了巨大的开阔空间。那裡只有一棵冲天的巨树向上生长着、再没有其他任何树了。
树干是其余的大树无法比拟的程度、很粗很大。一般的日本住宅的話能放两所进树干裡吧。
树皮是黑色的但是上空伸展延长的无数的树枝的末端则是红叶、红煌煌的树叶茂盛的生长着。
脚下则是落叶堆积起来的、大地染上了一片鮮红。
 
「这个就是聖树。恳求之树么……」
 
无意识的发出了声音、被那震撼和美丽的冲击给压倒了。
 
『人类啊、有何事』
 
和敏特孔多利亞完全不在一个层次的、虽然安静但却充满威严的声音在脑内回响。
 
「我是转移者土屋红。今日前来对聖树大人有所请求──」
 
把和敏特孔多利亞说过的事再一次简单易懂的说明了一遍。
 
『姆、你这小子也和我谈什么共存的事么。人类希望进入到我的庇护之下、想从獸人帝那裡保护自己……让我来隐藏人类。有什么能提供的东西么』
 
果然是、不免费的么。看口气是根据谈判也有希望接受我这边的要求的样子──真心姑且不论。
 
「说的是呢。我们会负责杂事还有侦查彷徨之森以外的地方、怎样呢。树妖们好像是不能离开森林的吧」
 
从與敏特孔多利亞的对話中得到的情报、彷徨之森漂浮着的黑雾是聖树产生出的闇之魔力、通过那个力量斥退敌人、不过还有着这以外的效果。
树妖们基本上是无法离开作为本体的树太远的、但是如果是漂浮着这片黑雾的地方的話好像就能自由往来了。
 
『原来如此、考虑着我等对这周圍的情报不甚了解而发言的么──愚蠢啊』
 
聖树吐出了带有污蔑性质的話、然後聖树的树枝大幅度的摇曳着树叶也在摩擦着、散布着刺耳的噪音。
 
『树只要有土和养分就够了。我对人和魔物的期望都是──只要变成优质肥料就好！』
 
以聖树为中心刮起了风、脚下二的红叶也被吹起在空中飞舞。
被落叶所覆盖的地面也裸露出来、在那裡从聖树処以放射状伸出好几重根、蹂躏着大地。
而且、好像是被那些根缠住的无数的尸体在那裡。
那裡的种类、从獸人、哥布林、哈比鸟、地狱猎犬等见过的魔物、再到巨大的蛇和蜘蛛一样的魔物还有昆虫一类无法判断的生物。然後、转移者和看似当地人的尸体也都被根穿过。
而那根没过数秒会脉动一下、从尸体裡汲取着什么。
仔细看看好像还有几只还有呼吸的魔物、但是也很干瘦眼神空虚、完全不能说还能感觉到有生气在。
 
而在延伸至附近的树根下、有着应该已经没有呼吸了的干瘦的人类在。从服装上看应该是转移者吧。抱着一絲可能性、我从道具箱里取出了秘银锄朝那树根挥下。
根部弹了一下警戒着那一击、但是锄头已经深深的扎入根部。也就是说防御力也没到很強的程度么。
虽然不能期待效果、但是把道具箱里的昏睡药和料酒、盐还有无论什么都可以、全都洒在了伤口上。
 
『在做什么么？有数万条根、在那一根的前端稍微造成点伤也造成不了什么影响』
 
也是、被这么多根延伸圍绕着、的确一根算不了什么。
 
『就告诉你、我为何被称为恳求之树吧。那些被树妖蒙骗、带来到这裡的魔物和人被我用根吸收养分的时候、一直到临死之前都在向我垦求着。尔等、早晚都是我的养分。为了让我不会枯萎、如永恒一般生存下去而变成优质的肥料就好』
 
「也就是说、这棵老树为了不枯萎而从人和魔物那裡汲取着营养、延长着寿命吧」
 
『是的。不知情而毫不介意的过来、对自己的愚蠢感到後悔吧。那么、上吧我的孩子们唷！』
 
孩子。也就是指在这裡的接近１００只的树妖吧。
听到了那个命令、坐在聖树树枝上的树妖们一齐──一动不动。全部的树妖都依靠在树枝上、心情舒畅的酣睡着。
 
『在做什么、孩子们啊！为何、睡着了啊！为何、不起来！』
 
涂了昏睡剂的葡萄干的效果真是比什么都好。老实说、曾疑惑过对手是植物这个会生效么、大概那就是消耗了技能点的道具的超強效果吧。
实在是、就算让眼前的这个聖树摄取了昏睡药、那巨大的身体也不会起到什么作用吧。
 
「对自己的愚蠢感到後悔什么的是不会做的。因为你啊、骗了我、一直诱导我来这裡这些事我早都看穿了」
 
已经、不需要用谨慎的語調接触了。
 
『不可能。人类啊不要做这种无聊的逞強了……虽然经受住了我的孩子树妖的『精神感应』、但是我的『精神感应』足以把你看穿……什么！？为何啊、为何、无法剥开这表层意识！区区人类的内心为何、无法窥视！』
 
「你们在考虑着些什么、我全都从树妖那裡听到了──通过心声就是了。被本打算窥视的对手给窥视了的心情怎样啊？」
 
我发动着凭借樱使用新得到的技能『转让』而让渡给我的『精神感应』等級４、露出了淡淡的笑容。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  