========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-23 18:47
==========================

轉載自貼吧
 
 
撑撑場面倒还好、接下来怎么做呢。
对手是支配着彷徨之森的強力的聖树。结果就这么找茬了、胜算是有的……我是想这么认为。
通过窥视树妖内心得知的情报了解的聖树的能力、也不是赢不了的对手……我是这么觉得的。
 
对手需要注意的能力是、所造成的广范圍影响、夺取对方生命力的闇属性魔法。
还有就是『精神感应』。
 
虽然这只是树妖的所知范圍、聖树貌似只有两个技能。
说起来、能勉強到达这裡的魔物大半都已经是衰弱之极了、聖树没有亲自战斗的必要。虽然鮮有一些会抵抗的、但是那些也都被它的孩子的树妖以数量摧毁掉了。
然後这些树妖的能力是『精神感应』『肉体变化』和『植物操作』。
 
虽然说过多次了、但是基本上来说不需要战斗啊这个聖树。
刚才也因为树妖不动了而自己动摇了起来、束手无策的样子。并没有施展什么攻击、而只是保持着沉默。
 
那么、就由我来先动手吧──
转向聖树刚要开始全力突击、脚下就传来了剧烈摇晃。
前後的震动十分激烈导致我站不稳、单膝向前顶住。
好像正是预估着这个时机一样、深潜在大地之中的聖树的根、像有意志的生物一样蠢动起来、突破了地面。
 
「啊、也准备着一些其他的手段么」
 
这場景使人联想到抬起脖子形成镰刀形的蛇、使人禁不住喘不上气。
目所能视的范圍内就有超过一百的数量、有着能和我腰不相上下的粗细、而这样的树根现在一齐冲下来以贯穿我为目标！
 
「好快！」
 
眼前的前端尖锐的树根创造出来了巨大的墙壁、而那个展现出一副要塌向我这边的景象。
由根密集组成的墙毫无缝隙。没有办法只能後退、但是我所在的地方也接連有根突刺出来。
可恶、藏身処都没有么！
 
将气完全操作在前方时、察觉到了脚下再次袭来的震动。
連转动视线的时间都嫌浪费。我在那裡直接全力向後方跳起。
我的脚离开地面的瞬间、就有数十根树根穿破地面冲了出来。
 
这样继续的話、早晚会被抓住！
操作线试图捆住几根树根、但也是杯水车薪。
放置这些不能动的根不管的話、也只是再有新的根突破地面冲出来罢了、结果对方的攻击没有减少、如果我这边撤下线的話、结果那些根就又恢復了活动所以不能撤下、结果来说只是我能操作的线变少。
 
『怎样啊人类。刚才那满满的气势怎么了』
 
还真谢谢你那高高在上的视线了！
回答那番話的余裕是一絲也没有、我持续着回避。
 
『姆、久违了的舒畅的运动呢』
 
周圍地面各処都露出了根。还有要追加的趋势。
如果那边用数量来的話、这边也请让我用数量来反抗吧。
我用力张开双臂、将十根线向周圍伸长。而线的前端是、最近被称为我的搭档也毫不为过的武器之一、被绑住的圆木。
已经判明了对方的防御力也还没到那种程度、所以是可以用贯通了气的圆木迎击的水平。
 
「呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
 
我分开双脚使劲站住、决定了就在此処开始迎击。
四面八方卷起了砂土、切开了烈风而袭来的聖树的根和圆木相杀起来。
一边操纵着十根线、一边看透着对方的行动、以着全部击落的气势操纵着线。
尽管如此、存在着压倒性数量差的树根还是有几根突破了圆木的包圍网。
对于这些挤进中距离战的不懂风趣的根、我挥舞起了紧握于右手的秘银锄。
 
试着挥舞了几下我明白了、锄果然不是战斗向的。贯通力不愧是秘银制的、但是突刺之後很难拔回。该换回斧子么。
把秘银锄放回道具箱、拉出斧子。顺便用左手紧握住拿出来的伤药。
用斧子劈砍向这些根后、托了斧刃很宽和『斧术』技能的福能直接把根切断。
 
「果然一开始就该这么干啊！」
 
一边切断树根、一边朝那切断面洒上药。
 
「一个！两个！三个！」
 
带着气势一边数着切断的数量一边继续着砍伐。
那数字数到五之後、再次重头数、确认药瓶已空之後立刻消耗技能点数、再次灌满。
圆木碎掉的話、就把线塞进道具箱补充新的圆木。但是、圆木的数量也快到界限了。
为了节约我拾起了被我切掉的根部前端部分、就请让我有效利用起来吧。
 
『还没有死掉真是惊人的顽固呢。你真是人类么？』
 
我掀开脚边被切断的树根、将破碎散落的木片不留缝隙的全都埋在地面上。
已经、过去了多长时间了呢。
挥舞着斧子、将树根一劈两半之後看了下手表确认时间。
还只过了４０分钟么。
道具箱里已经没有圆木剩余了么。而比起来对方的树根还有很多的样子。用线缠住被完全砍下来的树根、就这么利用对手的根的話、虽然还能继续下去。
 
「欣赏着他人的奋斗自己却看漏了呢、尝尝这个！」
 
在对手的攻击中找出间隙、将其中一根线朝向了聖树的本体。线的前端则缠着尖头的树根。
因为一直集中着地面这边的攻击、所以这一击能达到聖树──的样子、结果攻击被简单的化解掉了。
是被大树的树枝挥舞掉的。
 
「树枝也会动啊……」
 
本来想趁着间隙靠近大树树干処、没着急过去太好了。
树枝没有树根那样的长度、所有受距离所限无法参加到对我的攻击中来、于是就作为防御的部分了。还真是理想的布阵啊。
 
『看漏了什么的……还真是说了有意思的話。弄伤我到这种程度。仅仅是把你当养分补充可不够啊、不让你见见什么是人间地狱就难以平息我心头怒火！』
 
看起来心头的确是怒的不轻啊。
就这么持续着长期战的話、时间过了树妖们会起来的。它们也参战的話就绝对是我的败北了。
而且、我的精神力耗尽的可能性也很高。到目前还有余裕、但是找这个程度持续战斗下去的話精神力会枯竭的。
 
『哦呀、线的动作变得迟钝了呢』
 
做着这样、連对手也能看穿的事情。是为了保存精神力、现在只用了七根线、所有漏网的也变多了。
唯一的一件好事就是、战斗中斧术的等級好像上升了的样子、勉勉強強能防住对手的攻击。
伤药也是用了好几次了。
果然是、到时候了啊。不得不考虑下逃跑的手段了。
 
『想要逃跑么』
 
可恶、大意了。刚才的想法被读取了么！
 
『那么、消遣就到此为止了！』
 
从我两侧的地面上有树根一边卷起砂土一边出现了、然後树根像是要做出一条从我直通向大树的道路一样无间隙的排列着。後面发生了振动回过头去发现後面也被树根贴心的堵塞住了。
根的高度粗略看有１００米。而我切断的根的前端、就全长来看也不过是很少的一部分罢了。
正如它所说的余裕十足的消遣么。
虽然是事到如今了、但是根本没听过一棵树的树根能轻松达到数十万根以上啊。长度是用千米为单位计算的什么的。啊、虽然从一开始就明知这是不合理的战斗了。
没有逃路、前面也是只有这一条路前进。而且这么做意義何在。
 
『虽然担心这会使森林的守护变弱、犹豫也是一样的所以没办法了』
 
隐约能看见聖树前方的黑暗。
周圍的黑暗汇集起来浓缩为一个块状化的东西。
这要使用的是闇属性魔法么……喂喂喂。虽然没有探知魔力的能力、但是我能断言。完全吃了这招的話、我会連骨头都蒸发殆尽的。
 
『这种程度可以了吧。感到光荣就好。因为你那人类的身体能品尝到、这塞满了大量闇之魔力的我的一击！』
 
单是直视就会全身觉得像要冻冰一样寒冷的能量块、从聖树那裡发射过来。
通过了全部用根做出来的长长的道路的巨大的黑暗球抬高着低吟声、向我迫近。
我默默的凝视着、视野慢慢被黑暗填埋殆尽。
然後、就在那裡一动不动的我的视野最後完全被黑暗淹没。
 
 
黑暗的着弹地点扬起砂土、猛刮起一阵烈风。
在大地上出现了一个大小足以和聖树匹敌的洞、如蒜臼般下陷的地面那裡已经什么都不存在了。根部延伸到那裡了的聖树也受到了伤害、但是比起那件事、还是灭掉了自大的人类这点更值得它高兴。
 
『愚蠢的人类。不过实在是、稍微有些用尽了力量。暂时、睡一下吧……树妖们唷、给我带来养分去吧』
 
聖树对由于冲击和震动而醒来的树妖们下了命令之後、就这样陷入了深度的睡眠。
 
 
那之後、在太阳三度落下、第四次升起开始将阳光洒在了地面上之时。
我推开了土、从大洞下面爬了上来。
 
「活着还真是件极好的事情啊」
 
拂去了全身的泥土、我用力的伸着懒腰放松着身体。
虽然持续三天一动不动的潜伏着、但那时身体并没有像想象的那样充满不协調感。这个也是多虧了状态值里顽強值的提升么。
为何、我会平安无事呢。那个计策很单纯。
 
在吃了那发闇属性魔法的瞬间、我从道具箱里拿出了最強之盾──魔王的长袍从而得以平安无事。
趁着攻击的余波我挖开了地面、在尘土飞扬的时候完全消去了『气』、潜入了地下。通过将九根线捆在一起、编织成了细长的管伸到了上面、然後通过那个孔得到的空气而一直持续潜藏在地下。
聖树由于隔了好久没有使用力量从而产生了疲劳、还有我在伤口上疯狂泼洒的昏睡药多少起到的一点效果的影响。陷入了持续的昏昏沉沉的睡眠之中。
一边探查地面的气一边继续窥视着、探知到了巨大的气完全的消灭了、以防万一伸出了线、从而确认了聖树的枯萎。
沿着蒜臼状陷落的地面爬了上来、那裡是树叶脱落、树皮褪尽、失去了水分的消瘦的聖树的身姿。
而周边有无数的树妖倒在地上。好像没有在动的个体了。
 
「三天就能完事还真是帮大忙了……」
 
操作着线一点一点的摄取着水分和食物、为了不被对手注意到还不能动、所以每天只能把很少的食物送入口中。
凭着顽強和『消费减轻』的高等級、忍耐了过来。
碰触着已经枯萎了的聖树的树皮、想着自己的作战方案不禁笑了出来。
聖树枯萎的理由、毫无疑问是这个道具的力量。
我取出已经空掉了的容器、看着道具表面写着的文字。
 
『增长催化剂』
 
是第二个遇到的转移者所拥有的道具。通过注入这个液体会使植物的增长速度快三倍。
能使用的次数是５。因为以前不知道道具可以用技能点数恢復、所以想着在找到稳定生活的場所之前先保存起来、结果放置过头了、彻底给忘掉了。
放到了预备道具箱之後、又没有进行确认就把那个交给了樱、彻底在脑海裡把这东西给忘掉了。
这次、樱为了以防万一交给我的各种各样东西裡、就有这个也在其中。
然後姑且用『说明』等級４調查了一下、发现追加了有趣的描述。
 
（视对植物使用的程度、促进其增长。成长速度是每注入一次就提升为３倍）
 
即是说、两次的話就是９倍。用了三次的話成长速度就变２７倍了。我啊、在刚才的战斗中使用完限定的５次、就消耗２００点数补充、补充了两回。共计使用了１５次『增长催化剂』。
 
因此成长速度就变成了３的１５次方也就是１４３４８９０７倍。然後再经过了３天、因为这个世界一年是３６０天、除以３６０的話就是１１９５７４年了。
因为在土里呆了３天、所以这个计算也算是消磨时间的好东西了。
老实说应该用不上三天、但是小心驶得万年船啊所以就潜伏了三天。
 
「可是、完全的枯萎了也不算是消灭啊」
 
討厌的预感闪过脑海。
该不会和使用千棘刺之枪的时候一样、又是一場空吧。
慌慌张张的取出了学生手册、确认了道具栏、那裡好好地写着『增长催化剂』的文字。
好的、没关系。道具所有权已经转移了。
但是、等級没有提升、经验值也没有入账啊。该不会、这个聖树不是按魔物而是按植物処理了吧。
碰触聖树发动『搜索』的話、搜索列表显示的是『聖树 恳求之树』。这种、完全不懂啊。
 
『人……类唷』
 
对脑内传来微弱回响的纤细声音眯起了眼睛、望向了枯萎的聖树那裡。
 
『没想到、被……做掉……了……什么的』
 
虽然是勉強着的、但是还活着么。过去了以十万年为单位的时间还活着是什么情况啊。就算药没有完全发挥效果、能活这么长时间的話完全不需要去做那些延命行为吧。
 
「我这边才是、对你还没死掉这点惊讶到了」
 
『无须……担心……也可……生……命……即刻……到头』
 
也有着狗急跳墙这种言語啊。这裡应该、利索的赶紧解决掉它么。
 
『等等……如今……乞求……也……徒劳……挣扎……不做』
 
你是要我坦率的相信曾经那么对待了我的你么？
想说──也说不出来吧。唉还真能、厚颜无耻的说出来啊。
 
『那也……没错……啊。那么……断绝我……性命……強者……这个……留下……』
 
最後那样说的話之後、聖树再也没有传来『精神感应』。
 
眼前的树干出现裂缝、渐渐的扩展到聖树的全身。
树枝也从根部折断、撞上地面的树枝化作了光的粒子、被我身体吸入。全部树枝都消失後聖树裂为两半、发出巨响崩落到地面。
目视确认全部的光都进入到自己身体之後、大大地吐了一口气。
 
「这下是结束了么。很担心大家呢。不快点回──去？」
 
留着聖树的根部的地面上、出现了有金色和鮮血一样的红光互相缠绕着漂浮在表面的、不可思议的物体。长度不到１米、粗细直径大概是３０厘米左右吧。
小心翼翼的将线伸过去触碰一下、外表像树木一样。身体没有什么不协調感。
蹑足靠近了之後、这次用指尖试着捅了下。
是木片呢。试着握住了、也没有引起什么精神異常。
暂且、先给放到道具箱里吧。
这次应该是、彻底完事儿了吧。
 
「好的、回到我的家裡去吧」
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  