========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-23 18:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
回去的路上决定探索一下彷徨之森。
黑雾散去、到処都发暗的森林现在四処都射入了阳光、展现着和数日前完全不同的样貌。
森林中的巨树有几棵枯萎死去了、但是那个原因恐怕就是我吧。作为証据、在这个森林裡生长的的树龄超过了千年的树应该都枯萎了吧。
與聖树在一起的树妖们大部分都如聖树的死一样枯萎了、停止了生命活动化作了光的粒子。
树妖们被聖树叫作孩子、看起来大体上的确是同样的存在啊、聖树的死好像也意味着树妖的死。
 
既然闇之雾消失了、也就是说不会再有人会在这裡迷路了。獸人们得知了这个情报、也会开始进军了吧。
破坏掉这个地方之前还想着有什么能入眼的东西就给带走、但是现在这裡只是个大自然无限延伸的地方。疗养来这裡不错、但是现在看起来没有什么能引起注意的东西。
一边使用魔法地图确认在现在所在的地方、一边想着改变主意以更北的地方为目标、但是那也只是持续着不变的风景。
别的感想就是、安静的異样的森林么。
这些是被闇之雾困住、然後要被运到聖树那裡的动物和魔物吧。没有被树妖们运送、生命竭尽了的无数尸体横在了路上。
不允许植物以外的东西生存的森林虽然自然丰富、但是也形成了一个只有植物生存的扭曲的生态系统。
虽然穿过了彷徨之森一直向北、但是没有碰到魔物、动物和人类也没有遇到、祭之岛、最北端的海岬出现了。
 
「稍微有一点、比据点冷的感觉吧」
 
海和海岸都感觉不到明显的差異。
想着就此折返、返回据点了、但是想起了萨乌瓦说的美味的土产、这死乞白赖的请求、所以就去弄了几个美味的海产。
再次、穿过彷徨之森的途中、把一些显眼的水果和树木的果实都一次摘下了些。
虽然北之森的十分之一都没探索上、但是下次和其他成员一起来吧。要用上一段时间、来調查这北之森的没一个角落、要用这双眼确认到这个岛的全图。
 
 
自早上确认消灭了聖树之後、过去了相当一段时间了。
本来能很早就离开森林了、但是没想到去一趟北边花费了这么多时间。
夜幕开始落下了。差不多、据点要进入到『搜索』的范圍裡了、发动一下看看。
 
「奇怪……」
 
如果据点发生了什么的話、为了让我在远方也能清楚而制作的警报器替代品的那个人偶、现在没有反应了。
预先指示过、如果发生了紧急事态就破坏那个人偶。
 
『搜索』里已经没有那个人偶的光点了也就是说──是发生了什么么！
从只是快跑的速度切换为了认真的速度、踏散着草木疾驰了起来。
手和脸都被树枝割伤了、但是现在那种事都无所谓。
途中、遇到没有道路的地面荒芜的地方、就跳上树枝、借用线的力量在树枝之间移动。
 
判断按照这个速度的話还有两分能到达、把所有名字都加到了列表里发动『搜索』。
 
据点附近的魔物……没有反应！
学生手册的反应是……１么。各自的手册都在各自的手上、死去的人的手册则都在我这裡。据点裡应该有权藏和樱两个手册、也可能是稍微出去狩猎火探索了吧。
还不能确定。討厌的预感之类的东西、也只是擅自的想象产生的错觉。
我重覆着深呼吸、这次搜索了『转移者的尸体』。
 
据点附近的光点是……没有！虽然确定了不是最差的状况、但是安心还太早么。
不从树上下来、只是在树枝间移动、到达了能俯视到据点的地方。
周圍已经开始染上黑暗、但是还是能用眼睛进行确认的时间。
从树上看下面的是──面貌全非的据点。
 
 
圍墙的一部分被連根拔起、已经不具备了防御能力。
大家度过了早饭时间的桌椅也被吹飞、勉強留下来的紧贴在圍墙処。
抑制住焦躁的心、勉強碰触着把同伴的名字全都加到列表里发动了『搜索』。
 
『权藏』反应有。
 
『格魯霍』反应有。
 
『萨乌瓦』反应无。
 
『樱』反应……无。
 
到这为止、已经是极限了
 
「权藏、格魯霍！」
 
从树上飞跳下来、一边冲向据点一边大声喊着还有光点反应的两个人！
然後、在立在内室旁边的圆木圍墙边、那裡、看到了满脸憔悴的格魯霍的脸。
 
「怎么了格魯霍！」
 
身体没有受伤的样子但是、从那完全失去了生气的脸上只能看出疲劳。
 
「樱、萨乌瓦、被带走了……权藏、重伤。使用了伤药。现在、在睡」
 
竟然被带走了………
听着结结巴巴的語調传达来的事实、我的双膝几乎被抽光了力量。
 
「带她们走的犯人是！？什么时候被带去的！？」
 
被激动的我抓住了肩膀的格魯霍偏开了视线、小声的回答到。
 
「不认识的转移者……今天白天」
 
应该现在馬上去追么？
格魯霍之後也想去追吧、但是不能把权藏扔在这裡、要持续的看护着吧。
即使去追情报也太少了。
想现在就冲出去、立刻去救出她们！但是、焦躁会招致死亡。这裡就是这样的世界。
冷静下来、冷静下来啊土屋红。想要去救的話、现在就要收集情报！
 
「格魯霍、现在开始听到的问题、希望你尽可能的正确回答」
 
认真的目光和我的视线交接。
 
「首先、敌人的──」
 
「从那裡开始、我来说……吧」
 
内室入口那裡是把妖刀村雨作为拐杖替代来使用走出来的、右眼有严重伤痕的权藏。
 
「那只右眼」
 
「是被袭击这裡的家伙搞的。用伤药抵住了伤口、但是眼球是没办法了的样子啊」
 
张开了殘留着让人心痛的伤口的眼睑、那裡只有一片黑暗、本应在那裡的眼球已经没有了。
 
「那种事情怎样都好了。土屋先生、听我说！」
 
这裡到底发生了什么。权藏把全部都给我说明了。
 
 
据说是在午饭时发生的。
在家在吃着饭的时候、森林方向传来了女孩子的哀鸣声、权藏和萨乌瓦给同伴们使了个眼色、就几乎同时冲了出去。
在稍微进入森林的地方、发现了一个背着双肩包的小女孩。那孩子前面有两条正用舌头舔着嘴唇的地狱猎犬。当时的場景就是这两条地狱猎犬馬上就要扑了过去的情况。
就外观看这是个小学高年級生的感觉、头发两边束了两个馬尾的女孩子。
 
「喂、没关系么！」
 
权藏打着招呼、两个人没有减速的架好了武器。
 
看一眼就明白了是转移者的样子、女孩子没有犹豫的冲了过来、然後权藏和萨乌瓦每人各用一击消灭了两只地狱猎犬、成功救下了少女。
 
「非、非常感谢。我、和同伴的人走散……」
 
带着含泪说着話的孩子往据点返回、用剩余的午饭招待了她之後她用着十足的气势开始吃了起来、缓过来之後开始说話叙述自己的遭遇。
 
「转移者的大家合力、生活在这个岛的西北部、但是大概在昨天、一直没能通过的北之森突然变得可以通过了、就和同伴的哥哥两人一起、涉足到了这裡……然後、被一群巨大的黑色犬袭击了……」
 
然後、走散之时被权藏给救了。
 
「那么、在找到你的哥哥之前、就呆在这裡好了。权藏君、萨乌瓦醬能拜托你们进行搜索么」
 
「好的、就交给我吧！」
 
「嗯」
 
看着坐在一起的权藏和萨乌瓦带着气势站了起来、少女牵着他们的手、脸上露出了花开一样的嫣然一笑。
 
「谢谢、大哥哥、大姐姐……老实人真帮大忙了」
 
对語調突然发生变化的少女抱有警戒心但是已经晚了、全身袭来如电流通过的感觉、萨乌瓦当場倒了下来。
权藏单膝跪地努力承受着、但是身体的自由几乎完全被夺走。
 
「喔、那边的大哥哥、还能承受住啊。这边可是『麻痹』等級５呢」
 
到刚才为止还很纯真的脸为之一变、那裡站着的是投来了轻视的、污蔑的眼神、摆出了可憎表情的少女。
 
「已经可以了！」
 
「总算轮到我出場喽！」
 
「开始就说交给我好了」
 
听到了从圍墙那边传来的声音感到惊讶的时候、圍墙一部分被弹飞、強行做出了一个入口、两个男人的脸出现在那裡。
一个人是、穿着有黑色光色的皮夹克的矮个男子、正在浮现出卑鄙的嗤笑。
另一个人、穿着几乎要被身体撑破的紧身衬衫。就算隔着衬衫、只是看着他那鍛炼出来的筋骨隆隆的样子就会有种快要被压倒的感觉。他的手上套着无锋的闪着光的银色手甲。
 
「要、要做什么！你们到底是什么人！」
 
为了保护倒下来的萨乌瓦而冲到前面的樱、怒视着他们大声呵责起来。
 
「喔、这种状况下还逞強呢、单手的姐姐啊。就算同为转移者、仅仅因为外表而疏忽大意可是不行的呢。说不定实际上……是这个样子的呢」
 
说着刚才的話少女把手放到额前、上下移动着手。然後、虽然身体和服装还是少女的、但是脸部变胖松弛下来、变成了一张粘满汗的男人的脸。
 
「怎样啊这个『肉体变化』的技能。有了这个不管二次元的女性、还是帅哥都能随意的变化出来哦」
 
刚才为止还是女孩子的声音、但是现在每次说話都会发出捏恰捏恰的粘着找的声音、渐渐的有着让人不舒服的说話方式变成了男人的声音。
 
「别玩了、胖子。恶心。好了、别跟个傻子似的、赶紧给都带走。队长都等的不耐烦了吧。这个独手的虽然有点那个、但是这个褐色的当地人应该能討他欢心吧」
 
穿着皮夹克的男人、看向倒在地上的萨乌瓦、一边凝视着她苗条的腿一边眯起了眼睛。
 
「啊啊、说过成人女性已经腻了呢。啊、没有凹凸的小鬼哪裡好了真是不能理解。那个独手的女人姑且也带上预备着吧。判断交给队长就好」
 
肌肉男转过了头、看起来觉得很麻烦的样子锤了锤肩膀。
 
「……正因为是有缺损的还有未发育的孩子才好吧。这些都不明白的外行……」
 
声音和长相变回了小女孩的男人、发出了小声的嘟嚷。
 
「你说什么了么胖子。姑且、慎重起见给这連个女人都给麻痹了」
 
「别叫我胖子……对不起、我这就做」
 
好像打算反抗、但是被瞪了一眼的伪少女向樱走去。
考虑着这个时机、积蓄了力量的权藏朝两个男人那裡冲去。
 
「喔、还能动啊！」
 
用为出鞘的妖刀村雨使出了横剃、但是那个杯手甲轻易的接住了。如果是平时的动作的話、刚才那一击应该能击中对方的、但是身体麻痹的现在能活动的地方連一半都不到。
 
「哼—、要反抗么。那么、就让你变成沙袋吧」
 
男人高兴掰响手指、轻轻地摇了下手臂。只是做了那个、权藏就浮向半空中、維持这样一直被吹飞到圍墙処、然後被砸到地上。
 
「喂喂、别杀人哦。队长可是禁止杀人呢」
 
「我明白。会掌握分寸的。真是、麻烦啊。因为会被检查等級的、杀了转移者等級上升的話、立刻就会暴露」
 
「女人也是在队长玩儿腻了之前、谁都不能出手」
 
「虽、虽然照我的探索来看没有别的转移者的样子、但是、快、快一点比较……」
 
「闭嘴胖子。那种事、我知道！」
 
踢了少女姿态的男人一脚之後、皮夹克的男人朝地面吐了口痰。
那之後、虽然权藏拼死挣扎、但是連时间都没能好好争取到。
那种状况下、权藏用眼神向格魯霍传达了待机的意思。
格魯霍強忍要冲出去帮忙的念头、就这么穿着伪装服、注视着当时的状况、一动不动的忍耐着。
 
 
虽然在听他说的时候也经过他许可同时发动了读心、但是这基本就是事情的始末了。
 
「也就是说、中了别人的突然袭击的策略是么」
 
「啊啊、对不起！被拜托了看家、却成了这个样子！」
 
权藏把额头贴在了地面、就这么跪着。
 
「没有道歉的必要。只是对方占了优势。而且如果我没有让樱小姐把精神感应让渡给我的話、就能读取到对方的策略了。这是我的失策」
 
是的、如果樱没有失去能力的話、这次绝对不可能会被骗。
 
後悔的地方数也数不清。我如果能早点回来的話、可能就是另一种结局了。
 
如果能预先说服他们不要相信所有转移者的話、也能避免发生这种情况。
 
後悔和反省都放在後边。现在应该做的事已经决定下来了。
 
──不让他们切身体会一下不行啊。
 
「作为回敬敌人我们要让那些蠢货们、也尝尝正宗的突然袭击……的討厌的滋味儿」
 
那时、我好想浮现出了相当邪恶的笑容、权藏和格魯霍身体後倾、发出了抽搐的笑容。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  