========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-23 18:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
在追赶那些人之前，我拿出了学生手册，毫不犹豫的強化了几个能力。
 
『搜索』虽然和等級５的搜索范圍一样是５KM，但是如果在有目标的情况下，可以延伸到２０KM。
把【樱】作为对象来搜索，在西北方向发现了目标。好像慢慢的向北面前进着。
 
「我去救她们俩。就算是叫你们等着……你们也不会听的吧。」
 
「嗯」
 
「当然，这件事就让我做个了断吧。」
 
没有信心也没有心情来阻止干劲满满的两个家伙了。
 
「这裡开始就是和时间赛跑了，我先去了。我会在路上留下记号，你们就沿着记号跟上来吧。」
 
就这样说着話，也不等对方的回答就飞了出去。
一边移动，一边用斧头砍倒附近的树。
就这样，用线拉住树的上部，然後使其向我前进的方向倒下。
在一連串的工作中移动速度也没有降低，每前进一段距离就会砍倒树。
这个声音同时会成为权藏他们的路标。而且，如果森林裡回想着树倒下的声音，前方的转移者们也会由于警惕周圍，失去了对樱小姐她们出手的机会。
不过，根据权藏君从他们听到的話，貌似他们是被领导者所统治着的，也有着相应的纪律。
因为被禁止向女人出手，并不是太担心，所以勉勉強強的跟在後面，要是万一有什么情况，也能确保安全。
 
关于对方的能力，我所知道的是扮成女孩的男人拥有的是【肉体变化】【麻痹】，好像还持有【探索】的技能。
 
【探索】应该和我的【搜索】差不多。
穿皮外套的男人不知道有什么技能。
至于那个肌肉人（肉山么？），拥有着让人瞠目结舌的力气，一般来说他会着肌肉強化系的技能吧。
估计也有把力量属性点得很高的原因吧，不过对于力量属性有１００左右的我来说，身上的肌肉外观并没有那么明显。
而且，衬衫都快裂开了，話说，原来的肉体应该不是那么夸张的吧。估计应该是暂时性的強化吧。
这样的話，这种状况应该最先打倒的敌人决定了。
 
点很接近了。在这之前是一点点的移动，但是到这裡就停住了脚步。
太阳已经下山，周圍是漆黑一片。这次说不定要在这裡耗个一晚上也说不定。从现在开始我注意掩藏气息和声音。
──我是准备想这么做，但是虽说在和聖树的角逐中学到了【隐藏】技能，不过要是想和萨乌瓦醬、格魯霍那样，隐藏脚步声的能力是没有的。所以我决定采用相反的手段。
隐藏在树上面，到接近到了还有数十米的距离时、用线缠上周边大树的树枝。
这样的話，在我在树丛间移动的同时，周圍的树枝会剧烈的摇晃起来。
 
「喂！那是什么声音！」
 
「不、不知道！没有探索反应！」
 
到这边为止，只能听见每次移动时弄的乱七八糟的声音。
经过之前的移动看出对方之前很好的阵型快要奔溃了，这次就在树上不移动，而是用折断的树枝朝地上扔了过去。
周圍落下来东西的声音就像是暗夜里的树魂做的一样、下面的转移者们慌慌张张的环顾着四周。
 
确认到目标在树林的空地上生起了篝火用来取暖。
三个人坐成半圆形，在对面方向被绳子捆起来的是、结草虫状态的萨乌瓦和樱。看起来好像被夺去了反抗的手段，不过萨乌瓦的眼神看上去并没有绝望，正在寻找着对方的破绽的样子。
因为萨乌瓦醬有闇属性魔术，好像打算在这裡使用的样子。
少女和穿皮外套的男人都确认到了，不过，没找到肌肉人（肉山…）。只有一个穿衬衫的男人在，不过那种有些消瘦的样子跟肌肉男的形象相差很远啊。
肌肉男只穿衬衫大概是因为发动能力时，肌肉膨胀熱得难受的缘故吧。
 
假如对方的【探索】與我所有着的【搜索】大体上一样的話，一般认为，对方会选择一个查找的目标。应该跟我的的思路一样，把学生手册作为对象。
作为对策，我把我的学生手册交给格魯霍保管。
敌人袭击的时候，格魯霍穿着吉利服（这个东东就是是那种狙击手穿戴的附带伪装网和树枝什么的伪装服）并隐藏了起来，没有被对方找到。从而推测出格魯霍大概是拥有着【隐藏】的技能。所以将学生手册交给格魯霍，让他把我的学生手册一起隐藏起来也是可行的。
那个少女样子的，应该不是战斗类型的，可能是探知谍报活动的类型吧。
肌肉人很明显是战斗人员。
 
姑且，把穿皮外套的男人当成辅助二人的类型的話不知是否妥当。
一边考虑，一边以一定的间隔摇晃周圍的草木。看上去仿佛有什么生物在他们周圍徘徊的情况。
之後轻轻的用线接触到萨乌瓦醬和樱的身体。
 
「两个人都别怕。」
 
以【精神感应】把很小的低声细語的印象传达给了两人。
因为我发出的声音，敌人不由的身体哆嗦、摇晃，这边的情况谁都没注意到。
 
「萨乌瓦醬，一旦我发出暗号，就用闇魔术把灯灭掉。」
 
看到她連续眨了几下眼睛作为回答。
那么，就这样狩猎的一方和被猎的一方角色互换了。
 
『３，２，１』
 
数到零的时候，萨乌瓦醬的魔术直接射向篝火，周圍一带完全化作黑暗了。
 
「啊，火灭了！」
 
「突然间怎么了！」
 
「谁、谁快去把火点上。」
 
就在人们手忙脚乱的时候，萨乌瓦醬和樱，从人们面前逃走了。
然後，紧接着──
 
「啊！」
 
「哎，怎么回事？发生什么了？」
 
「嗯，得，啊，喂，回答！」
 
貌似谁都没有暗视系的技能。我因为能根据气来观察，对自己的活动并没有什么妨碍。
 
「萨乌瓦醬从现在开始，５秒後把火点上。」
 
因为只是在篝火上面覆盖着闇魔术，活焰并没有消失，附近再次被照亮了。
 
「啊啊啊啊啊、死了！」
 
「吉田」
 
在篝火的上方，是脖子被线缠住左右摇晃着的、皮夹克男。
这个人叫吉田吗？不过他并没有死，只是为了方便使其他人误解一下罢了。
勒住头闹腾的时候直接往嘴裡灌了昏睡药，所以看上去身体一动不动的。实际上并没有勒紧头，而是捆着身体。
先出手打倒能力不确定的对手。管他有什么技能，只要使他不能动就行了。验証什么的一会慢慢弄就是了。
５秒钟过去了，光又被遮断了。
 
「怎么、火光又！？」
 
「是，是，同伴吗？这些家伙人质…不见了！？」
 
外观是少女，内容污秽不堪的男人用像笔形手电筒一样的东西照向放置樱她们的地方，不过人早就没影了。
对少女出手的話还是会犹豫的，不过听说那是个人妖，所以决定不需要收下留情。
 
「咕哎哎哎！」
 
这次线打中了少女的头。但是，对方反过来利用线向这边使出了【麻痹】技能。
不好意思啊，这种程度的威力，对我来说是行不通的。
精神力的差别被显现出来了，虽然有一刹那身体轻微的麻木了一下，不过也就那样了。
他们也相应的等級很高，但我在这个岛上转移者中算是等級相当高的人…我是这么认为的。
所以要是就这点威力的話，只要属性点比较高的話就能充分的防住了。
对这个人妖用同样的方法使她喝下昏睡药。真是方便的昏睡药啊。與我的战术性格相当的合适啊。
操纵线，快速的把掉在地上发出光的手电筒关掉并拿了过来。
 
「嘛蛋，给我出来！是这些家伙的同伙对吧！堂堂正正的来战个痛！」
 
这货真会吹啊。不过回想起自己的过往，貌似也没啥资格来说别人啊。
 
「萨乌瓦醬，把灯点上。」
 
因为解除了闇魔术，灯光又亮起来了，穿衬衫的家伙放心似的呼了口气。这时已经变成了肉山形态，不知道他什么时候发动了技能。要是参加健美比赛的話，以他这种程度获得优胜应该没啥问题吧。
只剩下这个家伙是有理由的。因为有着简单易懂的能力，所以判断这货比较好对付。虽然用【精神感应】能探知对方的想法，但是对方没意识的話就没作用了。
并且，只有这货，我不能打倒。
 
「堂堂正正吗？那就让我来作为你的对手吧。」
 
这时，决定胜负的人来了。
从木柴升腾的火焰摇拽的那个場合出现的是，右眼缠着黑布的权藏君。
 
「就是你吗？小子，和同伴汇合後追过来了吗？打算报右眼的仇，和同伴一起打算杀死我对吧。」
 
「不，对付你我一个人就足够了。恩，这样吧，如果你能打赢我的話，就放过你。我发誓不会让同伴出手的。」「跟这帮卑鄙小人不要讲什么江湖道義。大家一起上！」）
 
虽然这句話没啥保証，但是眼前的男人好像在一对一的战斗条件上看到了取胜的机会（机会来了，就乘现在！）。打算打倒权藏君后，想办法从这裡逃走吧。
 
「这次，你的左眼就由我来收下了！」
 
「有本事你来试试看呀。」
 
将拔不出鞘的妖刀村雨架在眼前，权藏君静静的用脚擦着地面向前移动。
手指上的手甲发出的呼啸声，和手臂一起朝头上挥了过去。
以权藏君的右侧为目标，把大气一起破坏似的铁腕，用拳击的奧義打出的勾拳。強力的一击，大概是考虑到眼睛看不到才朝右面打的吧。
 
「呼」
 
权藏君的身体向後偏了。與其说是避开了不如说，感觉就之前的的姿态向後方移动了的样子。
肉山对权藏君进行連续的攻击，但是都没有命中。感觉就像拳头躲开了目标似的样子。
 
「真是了不起的家伙。」
 
使肩膀的位置不晃动，保持一定姿态的特殊移动方法。
这就是古武策略的步法。但对战对方看来，就像是在地面上滑行那样的感觉吧。
然後，那个步法还有其他的特点。行动时一般会有预备动作。
使要跃起的脚弯曲，并注入力量。奔跑的时候上半身前倾等。仔细看的話能事先了解到对方的行动。
 
但是，权藏君学习的古武策略好像可以把那个预备动作省略。那个也能用于步法。
 
「只顾逃跑的話是不能获胜的哦！？」
 
权藏君以对方难以反应的速度冲向对方怀裡。
没有预备动作加上快速的贴近对方，闪烁摇曳着就像是飘落的柳叶一样。从那裡快速的冲了进去。
在对方眼裡大概像是瞬移一样吧。
这个就是权藏的技能【缩地】。彻底是【古武策略】和【兵法】技能的应用。权藏才学了半个月左右，为什么会达到这种程度。
个人属性值的大小会有很大影响。不过，应该还有其他原因。
权藏在日本的时候通过自学学习了武术。但是，因为只是以通过网络和漫画来学到的知识愚直的进行鍛炼着，身体做不到脑中的理想动作。
被蓬莱先生托付的【古武术】的知识，就是权藏君一直寻求的东西。本来就有一定的基础，又获得了相应的知识，加快了自己学习技能的速度。
因为这个缘故，才有了现在的权藏君。为了鍛炼自己牺牲了睡觉的时间，即使这样，这种成长速度还是会令人吃惊。
 
「谁要逃跑了？」
 
在脸都快要接触了的距离上，权藏君裂开嘴笑了。
 
「哈、蠢货么！」
 
肉山张开双臂，打算抱住权藏。要是被那个怪力捆住的話就根本没发动弹了。
这样的話刀是没法挥动的，也不存在挥刀的空间。
 
「说谁呢！」
 
森里裡回响起钝器打到身体的声音。
 
「怎，怎么可能…」
 
肉山露出吃惊的表情倒下了。不知道自己发生了什么吧。
 
「对付这样的家伙，根本不需要用刀。」
 
相手の鳩尾に右拳を突き出した状态のまま、権蔵はそう言い舍てた。
到对方的胸口推出去右拳头的状态的那样，权力仓庫那样说完就不管了。／做着向对方胸口挥出右拳的姿态，权藏君这样说着。
 
来自极近距离的拳头的急突么、这种在格斗漫画中看到过的情景居然出现在现实中啊。
要是不用线从正面直接杠上，还能赢权藏君吗？……老实说，没信心啊。
 
「辛苦了！」
 
我降落到地上，向权藏君打招呼。
 
「权藏君，真厉害啊！」
 
「少有的认真的一下。」
 
被解救的樱小姐坦率的称赞了，萨乌瓦醬错开目光，不过似乎打算称赞对方的吧。
 
「对两位，我十分抱歉！因为我的没出息、导致你们留下来了这段恐怖的回忆」
 
在沉默着深深地低下了头的权藏面前、樱慌慌张张的摇着胸前的一隻手。
 
「没事！真的没事！权藏君你已经很努力了！我也是完全没起到左右、岂止如此、我連反抗一下都没做到。」
 
不是拼命的赶来支援了吗，这样的話应该堂堂正正的昂首挺胸啊。
 
「权藏君干得好，表扬！」
 
「为什么萨乌瓦醬用高高在上的語气说話啊。」
 
苦笑着的权藏君抬起头。
好歹，这个事情告一段落了。
 
「那么，格魯霍。可以拜托你帮我把这三个人把埋起来只露出头么？」
 
树根和草丛开始动了起来，朝失去意识的男人们脚下移动着。
 
「挖掘开始」
 
在草丛裡用双手触摸地面的格魯霍发出了声音。
拜托你在边上的話吱一声，我又不能探知你，每次都吓我一跳。
 
「哟嘻！两人都平安无事，现在开始就是愉快的拷问时间了。」
 
要从被昏睡药放倒的两人那裡问話是不可能了，不过，把已经缩小的肉山叫醒就没问题了。
那么、就请你毫无隐瞒的把知道的全吐出来了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  