========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-08-09 09:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
把变成少女的肥胖男人和皮夹克男预先并排埋到了土里。
然後、在稍留一些距离的地方用同样的方式、把把瘦下来的男人也埋到了土里只露出头。
当然、在碰触之前为了确保全员都昏过去了、预先将线伸过去使用『精神感应』进行了調查。
在现在这个状态进行内心探查的話、什么都看不到所以果然只能叫起来吧。
考虑到万一的情况、先让樱和萨乌瓦移动到了这裡看不到的場所。格魯霍则直接潜伏在附近。
 
「那么、就让他起来吧」
 
从道具箱里取出『魔法水壶』、朝他头上泼了冷水。
 
「噗哎！？哎、哎？怎、怎么了」
 
空虚的瞳孔在捕捉到我和权藏的身影后又恢復了原状、看来是立刻想起了自己被控制住了的状况。
 
「要、要做什么啊你。與我为敌的話老大是不会默不作声──」
 
「闭嘴。只要在我们这边提问的时候张嘴就行了」
 
受到了权藏的威吓之後理解了立場的样子、绷紧了脸噤若寒蝉。
 
「那么、首先能告诉我你们的学生手册在哪裡么」
 
「在、在这条裤子的口袋裡！让我从这裡出来的話就给──」
 
「虽然我好像忘说了。但是如果撒谎了的話、就让你和我一样变成一只眼睛」
 
「刚、刚才的不算！实际上是老大拿着我们全员的学生手册！」
 
虽然这个情报从他们的对話中已经知道了、还是重新确认了一遍。因为埋在地下的身体上也缠了线、所以能知道刚才那句話没有撒谎。
 
「那么、你的名字……啊、无所谓了。首先、要把基本的等級。然後能把状态值还有技能告诉我么」
 
我摆出了笑脸用礼貌的語調和他溫柔的说着話。
虽然是从电视剧上现学现卖的、但是在这种审讯裡分别有人来做威胁角色和抚慰的角色的話、对方比较容易坦白。
 
「等級是２４」
 
脸上稍微浮现出了一点自傲的样子。但是、这个是谎話。等級是２２。微妙的打了个馬虎眼呢。
 
「状态值也是平均以上、等級是２級」
 
恩恩、只有筋力很高而且都升到了３級。为了编出谎話、所以脑子裡还是要想那些事、所以反过来很容易读取到。
 
「技能呢？等級也能顺便拜托你告诉我么？」
 
「技能是怪力等級……是２。之後、还持有格斗２、恢復力３」
 
确实是这三个技能。但、等級是骗人的。顺序依次为４級、３級、４級。而且、还有别的技能。
我看看、『共通語』１『消费减轻』３。哎呀、这个还真是理所当然的结果。明明没有『说明』却能好好地选上了消费减轻仅仅是运气好么。难以判断啊。
然後、还有一个隐藏起来的技能。
 
『恫吓』
 
从他的心声裡漏出了「可恶、对手要是等級比我低的話、都会对我的話言听计从、但是对这些家伙发动了没有效果的样子啊。对女人们也是毫无效果」这种牢骚話。
对比自己弱的人会有效果的技能么。也算是个奧妙的手段了、但是真要说的話觉得这个技能还是更偏向一点现在这种诱拐类行为的技能啊。
怎么说呢、虽然樱小姐看起来那样、但是毕竟比这家伙等級高所以没有效果的吧。
关于这个男人不会成为我们的威胁这点已经可以下定论了。那么、接下来就是集中审问让他一点不剩的全吐出来吧。
 
「那么、接下来能告诉我一下埋在那边的两个人的等級和能力么？」
 
说話的同时、对藏在树木阴影下的萨乌瓦发动了信号、解除了掩盖住那两人的闇属性屏障。
 
「吉田！五十岚！喂、快起来！难、难道是死了么？骗人的話、喂！快救救他们！」
 
这两人一动不动、看着瞑目状态的他们、这个男人陷入了恐慌。
因为自己还好好活着、所以之前多少有感到安心吧。或者说、认为我们没有杀死转移者的觉悟所以轻视着我们吧大概。
 
「请放心。他们……还是活着的。至少现在是。毕竟如果你说了谎話、或者不吐出相应的情报的时候、给你処分掉了还需要他们来代替你呢」
 
虽然是彻彻底底的反派台词了、但是从自己嘴裡说出来还稍微有点愉快啊。莫非我意外的有抖Ｓ气质么。
 
「说、我说、什么都说！他、他们的等級我不知道！技能我会把我知道的全说出来的！」
 
变得坦白到如此惊人的地步理由却很单纯。
那就是身体被埋住只留头在外面一动不能动的場合、还有就是背後拿着我愛用的双刃斧挥来挥去的十分有存在感的权藏了。
那之後、他就开始像机关枪一样快速的吐出各种情报以至于到了我都没东西问的程度了。
 
说是那个化作少女的男人叫五十岚、是个二十五岁左右的重度宅。
所知道的技能是据『肉体变化』『声音模仿』『探索』『麻痹』『绝伦』。怎么说呢、仅仅是看技能就能掌握到对方的性格了。
欺骗之後进行麻痹、被欲望所操控的类型么。没的救了这个。
 
皮夹克的是吉田。据本人云、是当地有名的恶人。
好像有着能率领魔物的技能。袭击少女花的五十岚的魔物、好像也是凭借了吉田的能力。
还说道虽然他自己没有亲口承认、但是应该有『短劍术』和能使脚程变快的那类技能。因为他曾经自夸过自己在成员裡是速度最快的。
要好好注意只有吉田决不能让他逃掉。
 
「有关情报、就是这些了！不要说杀掉我啊！我们至今以来谁都没有杀过！」
 
这句……是谎言么。在遇到他们领导人之前曾杀掉过两名当地人、为了满足欲望。的确无可救药了。
 
「确实。那么、之後的三个问题如果不说谎、正确的回答的話、就保証不取你性命哦」
 
听到这句話他眼睛冒光、不停地点头。
 
「首先、第一问。你们的伙伴们的规模是？聚集了多少转移者呢？」
 
「啊啊。包含我们在内有七名转移者。不过还有六名当地人就是了」
 
这组织的规模比我想象的要大啊。
从这家伙的言行来看、应该都是些不正经的转移者聚在一起、但是像樱她们这种被強行带去的人应该也有吧、那么有关这点就有必要探明了。
 
「那么、能告诉我那些人的能力还有你们老大的事么」
 
老大一词说出口的瞬间、男人的脸色就变了。
 
「同伴是、有个是制作东西和农业系特化。另一个人是……不是很清楚。不过她是个一天到晚挨在老大旁边的女人」
 
在内心浮现出的画面是、眼睛、套装、发型是馬尾的女性。
十分接近我的口味所以禁不住倒吸了一口气。如果再有事务服的袖套的話就完美了。
 
「红先生……刚才、你稍微摆出了不检点的表情哟」
 
从树阴処露出半张脸的盯视请停下来吧。好可怕啊。
 
「当地人全体都被作为杂事员而使用着。进行着食物的获取、还有饭菜的准备」
 
就这么继续着读心、不过这个男人、好像并没有对组里的女孩出手。不管是物理的意義上还是性的意義上。
看来他们老大颇为恐怖的样子。虽然很眼红老大独占着女人、但是自己也不敢出手吧。
 
「那么、能给我讲讲重点的你们这个老大的事么」
 
「啊啊、老大是……老大是……咦？老大是什么样的人来着？哎？骗人的吧……脸和声音都想不起来了！？」
 
「别给我睁眼说瞎話！要我把你的眼也变成我这样么！」
 
「是、是真的啊！明明说过好多次話、也看过很多次脸、但是完全想不起来！」
 
看着他脑袋激烈的左右摇着、摆出像要哭出来的表情、如果这个是撒谎的話、他去当演员或许还好点。
衬衫男脑海裡浮现的影像裡、虽然有他们老大的身影、但是全部都被朦胧化了。脑内裡再生的声音也都像用了综艺节目裡的变声器一样变得十分浑浊。
是有着能操作对方记忆的能力么。
 
「权藏。并没有看出他在说谎。停下吧」
 
权藏把斧刃贴到了对方的脖子上、刚才也在摆着要落下的动作、但是还是勉勉強強的放弃了拿开了斧子。
 
「那么、你已经没用了処理掉比较好么」
 
「这、这和说好的不一样啊！」
 
「伤了我重要的伙伴、不对这可怕的眼睛做下补偿不行啊。而且、听到你所说的之後、不禁想起来了我與当地人约定的要帮助他们这件事……该怎么办呢」
 
他的脸开始变的苍白、乱动着设法从这裡逃走、但是头部以下都被埋住了的状态怎么可能逃掉。看着慢慢走近的我、他摆出害怕的脸垦求着「放过我！」。
 
权藏一下绕到了他的背後猛抓住他的头、手按着他的下巴、強行的弄开了他的嘴。
 
「啊噶、噶噶啊啊」
 
「啊、是说这个药么。那个、成分是……还是别听为好呢。那么、辛苦你了。就请你一边对自己所作所为感到无限後悔一边老老实实的说晚安吧」
 
把从道具箱里取出来的药、塞进了持续抵抗的男人的嘴裡。
然後、为了帮助咽下用水壶向裡灌水、之後合上了他的嘴。
被強行灌了水的他、拼了命的想要吐出来、但是慢慢地药效发作了他就带着绝望的表情睡了过去。
 
「这下、多少会反省一下了吧」
 
「也会稍微留下些心理阴影呢」
 
权藏怜悯的俯视着这个哭着入睡的男人。
 
「这样好么。这个夺走了你右眼的人。以眼还眼的話我是不会阻止的」
 
「可以了。说实話、的确是怒火中烧、但是就算做了同样的事、我的眼睛也回不来。而且、就和这些家伙沦为一类了。怎么说呢、还有就是……独眼很帅的吧！」
 
看到权藏毫无勉強的笑了出来、不禁对他的刚烈感到佩服。
这家伙得救了呢。就算权藏的事可以就这么算了、但是如果对樱和萨乌瓦出手了的話、我可以肯定、刚才会亲手杀了他。
但是就结果论来看两个人都没事、所以比较迷茫。即使留下来利用的話、该怎样活用这张牌呢。
还是没有抓住对方的老大到底在考虑些什么这点、只能试着对剩余两人也进行同样的盘问了。
 
 
过去了三个小时、叫起了昏睡药效果消失了的变身男五十岚、开始了盘问。
之後、在某种程度上刺探出来了一些情报之後、再次让他睡了过去。
下一个叫醒了皮夹克、刺探出了同样的情报。之後、也让他继续睡了。
就结论而言。得到的全是衬衫男所说过的情报。
 
变身男也没有其他需要注意的技能、因为已经抓住了特性所以只要不疏忽大意就算不上是敌人。
皮夹克的技能还真是持有着相当另类的技能。
 
『調教』『使役』『服从』『催眠』『短劍』『鞭』『瞬足』
 
就是以上这种相当扭曲的构成。这个能力的話使役魔物也是可能的了。
好像对等級低的人类也通用的样子、能束缚住被抓住的人、然後一直这么任凭被带到据点処的样子。
情报就是如此了、没法提取出更多了。那么──
 
「放了他们、解决他们、还真是烦恼该怎么処理这些东西」
 
干脆杀掉、变成经验值和技能点数、今後的生活也会变得轻松吧。这点是无可置疑的。
这是个漂亮話行不通的世界这点我已经清楚的快要到腻烦的地步了。
掌握了这些东西的能力之後、就明白了如果他们再次变为敌人的話很麻烦。就结果论而言这些东西也没有侵犯樱和萨乌瓦、也没有杀掉权藏。
但是、那也只是受到了他们老大的威慑力的影响吧、否则的話他们都会随心所欲了吧、会变得仅凭欲望而前往那裡着手开始犯罪吧。
 
「大家觉得、这三个人该如何処理？」
 
难得同伴都在、试着听一下大家的意见吧。
 
「杀了比较好」
 
「被跑掉的話很麻烦」
 
萨乌瓦和格魯霍的意见言简意赅。
果然、同伴裡最能做到冷静判断现状的、大概就是萨乌瓦、格魯霍二人了吧。
 
「啊、构思出了理想的渣滓呢、在这些人的脑子裡」
 
正如权藏所言我使用『精神感应』所窥视到的他们大脑内部、正是渣滓。
一个是異常性癖（儿童）的持有者还有一个是渴望強姦最後一个是和谁都想做、脑子裡一大半都被性欲填满了的三人组。从他们取得的技能就能看透他们了。
而且和衬衫男一样、另外两人在與她们老大合流之前都沾染过強姦杀人的犯罪行为。
流落異世界一个月。像权藏那样微微的、性欲暴走一下也不是不能理解、但是这些东西本质上就不是正经的人。
 
「悔改的話、若能重新做人倒是应该放过他们但是……」
 
老实说、这个可能性低的連樱都能知道吧、所以我没有再往下说。
杀掉的話很简单。而且、我也并不认为这个选择是错误的。
在主题是弱肉強食的岛上还有什么可迷惑的、我自嘲起来。如若留下他们、之後、演变成了让人後悔的事态的話、我是不会原谅自己的。
实际上、这三个人给权藏造成了濒死的伤害。如果没有伤药的話、可能他就这么死掉了吧。
他们有着能实现那些想法的力量、并且切实的实行了。这裡與日本不同没有抑制犯罪的法律。如果不是有他们老大在的話、他们会立刻满足自己的欲望吧。
 
「给他们留活路的話──我认为会危害到我们」
 
对于做出了决断的我、同伴们看向我一齐点了头。
答案已经有了。
 
我现在、并不是一个人活着。对于会再次危害到重要的同伴的可能性我必须要抹杀掉。
这次由于自己天真的举措而导致同伴们陷入窘境。就算在这裡杀掉的是自己我也会当机立断。至少、在他们睡眠期间送走他们吧。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  