========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-12-19 13:07
==========================

轉載自貼吧
 
 
诱拐事件平安解决、我们踏上了归途。
回味起来并不能说是好的结果、但是现在是对同伴们的回来感到发自内心的高兴。
好不容易走到了面目全非的据点已经是深夜了。修復该等到明天了吧。
确认了周圍没有敌人了之後。因为已经是身心俱疲的状态了、想就这样睡成一滩烂泥但是
 
「做些什么暖和的东西吧」
 
樱这么说着、就带着萨乌瓦往炊事場的位置走去了。
由于那三个人的胡来、田地的一角和圍墙、再就是桌子和椅子都不得不重新做了啊。
在简易炉灶生起火、伴着柴火裂开的声音开始构思起今後的方案。
 
「首先、从明天起、想拜託大家帮忙修復下坏掉的东西」
 
为了让在炊事場的两人也能听见、我稍微抬高了点声音。
樱和萨乌瓦转过头回答道「我明白了」「明白了」。
 
格魯霍和权藏则是默默的点了头。
 
「我准备去一下岛的西北部。但是、不得不考虑到再次受到今次这种袭击的可能性」
 
我对于自己探知敌人的相关能力那可是相当的自信。
所以、如果我留守在这裡就防卫这一点来说可以说是最能放心的了……但是侦查啊、隐秘行动啊这些也的确想做。
而且现在托了與聖树舍命捉迷藏的福、我入手了『隐藏』技能。
因为达成了（以比自己等級高的对象为对手潜伏在１０米以内的地方保持２４小时不被发现）这个取得条件。
之前刚掌握没有能抓到要领的自信、但是现在相当适应了。再多加使用的話就能完全成为我的技能了吧。
 
「有关防卫我有以个打算。使用这个的話、居住在据点时会获得比至今以来还要高的安心感也是有可能的」
 
我说着这番話同时翻弄着道具箱、抓住了一个相当大的东西、移动到没有人的地方一口气拔出来……是做不到的、于是将线伸到附近的树上把我拉了上去、然後将道具箱的口朝下、从半空对着地面、把那个东西取了出来。
 
「这、这啥……树？」
 
「是树吧？」
 
看到我拿出来的一棵树两人面面相觑、隐约皱起了眉。
 
「结水果了么？」
 
「登上去的話就能用吉利服潜伏了」
 
萨乌瓦和格魯霍忠实于自己的欲望这点倒是很有孩子样啊。
 
「单这么看是不会明白的、那么首先让我说明下存在于北之森的东西吧」
 
因为樱时机恰好的端来了汤、大家就边品尝着那个、边听我开始讲述数日旅行的所见所闻。
 
「聖树么。又和麻烦的对手战斗了啊。根和枝都会动的大树么……」
 
权藏用手杵着下巴、好像陷入了如果是自己的話该怎样作战的妄想之中。
 
「红先生太乱来了！既然读取到对方的想法了、那裡就应该撤退！」
 
樱鼓起了脸颊责备着我。與其说是在责难我行动时的失误、不如说是在担心我的身体吧。
 
「不愧是、土屋哥」
 
「没有吉利服却没有暴露真是厉害啊」
 
两人则是纯粹地称赞着我的強度。
如果伙伴只有这两个人的話、很有可能就误解了自己的实力得意忘形了吧。
有了像樱那样毫不胆怯的忠告、当成自己的事一般发怒的人在才是正好啊。
 
「然後呢、关于这颗树啊、聖树死去时唯一幸存下来的树妖的本体、就是这个了」
 
那个时候、我與树妖中的一只使用『精神感应』进行了谈判。那个个体虽然表面上信赖跟随着聖树、但那时心底裡、却有着从这种生活中逃离看看别样的世界的愿望。
树妖作为植物、天真且坦率、是个忠实于自己的欲望的存在。瞄准了那点而发动『同調』之後、就成功把这只拉来作为同伴了。
之後假装吃了葡萄干、在我與聖树战斗之际从那裡离开、断开了與聖树的联系、到战斗结束之前一直潜伏着。
为何、持有高等級『精神感应』的聖树、没有看穿这个企图呢。那是因为、聖树的『精神感应』只在于同伴之外的对方对話时才使用、对于等同于自己分身的树妖们的内心完全没有窥视过、这是对手的判断失误。
 
「那个、但是、就算把树妖的树带来了、也什么都做不了不是？」
 
怯生生的举起了手的樱发表了意见。
 
「确实、只有一只树妖的話、可以通过與周边树木的链接提高监视能力、还有活用植物操作的能力拦住对方、能做到的是这些吧。但是尽管有如此大的帮助、作为防御机能的話、还差一步」
 
为了使我不在时也能安心、值得信赖的防御机能是必须的。
 
「那么这裡……差不多、可以出来了哦」
 
『恩—、总算是轮到我出場了么？喔—、这是土屋的朋友么！初次见面。我是树妖线粒体哟！』
 
同伴们意味深长的望着伴随嘭的一声滑稽音效随之出现的、中性的有着孩子外表的树妖、但是对方报上名字之後樱和权藏的脸上露出了苦涩的表情。
 
「那个名字是闹哪样……」
 
「这个、是红先生起的名字吧……」
 
如果有什么想说的話请容我闭上耳朵。
两个孩子因为不知道线粒体的意義、所以没有收到牵連。
 
「啊怎么说呢、那裡就先搁下、这个树妖啊和我缔结了契约。精灵與人缔结了契约的話就不能背叛彼此了」
 
因为有关这点我也读取对方内心了所以应该是没有问题。
 
「和精灵契约。好厉害！土屋哥变成精灵使了！」
 
「精灵使可是第一次见到！」
 
这两个人好像知道精灵的契约这件事、发光的眼睛裡注满了尊敬之情。
成为精灵使的人通过消耗自己的精神力、可以做到呼唤对象的精灵。从今以后、我就可以凭自己的意思叫出线粒体了。
这样的話、精灵那边又有什么好処呢。那就是、被契约者叫出之後可以自由的活动。尤其是作为木之精灵的树妖一生都不能离开本体的树、终身过着无味的生活。
对于对这个生活感到无聊的线粒体来说、可说是心想事成的提议了。
 
因为我等級达到了一定的程度、而线粒体的等級也不是特别高所以消耗的精神力也不多。
现在精神力也在持续的减少、但是这种程度比持续放出气消耗的还要少。如果是半日左右的話、一直保持它在外面都没有问题。
所以、能做到这般轻松地召唤──现在的話。
 
『这样土屋就和我一心同体。永远在一起了呢』
 
为什么呢、听到了刚才的台词有点打寒颤。并不是对我有恶意的話而且我也明白作为契约者和它之间的联系但是虽然看上去是可愛的笑脸、但是不由得觉得那表情稍微有点可怕。
 
「姆、意外的伏兵么」
 
樱淡淡的盯着线粒体、不知为何在警戒着。
 
「啊、也就是经度和纬度之间的感觉啦、那么作为今後的防御对策呢……我想让线粒体使用这个」
 
我取出来的是、在聖树一战中十分活跃的『增长催化剂』。
 
这个药剂的效果在实际时间裡需要三天、但是通过調整回数的話应该就能使树妖一口气成长起来吧。
 
「要成长到什么程度、才能变得像聖树那样使用能力呢？」
 
『嗯──、一万年左右吧……如果成长了数十万年左右的話、就能得到足以和聖树大人匹敌的強度了。但是、我过強的話、土屋会变得没法召唤哦？』
 
这裡就是问题了。变成过于強大的存在的話、在召唤的瞬间就会精神力枯竭、我会陷入气绝的境地。
通过與強力的精灵契约、然後把前方的敌人们吧嗒吧嗒的轻松打掉──这种天真的展开是不会被这个世界允许的吧。
而且精灵的能力超过了我的話、使役一侧不知什么时候掉下变为被使役的一侧的話、哭都哭不出来啊。
 
「现在、树龄是千年吧？」
 
『竟然打听少女的年龄！』
 
把手叉在腰上摆出发怒的样子、说起来原本存在着性别什么的么。
 
「线粒体是雌性么」
 
『哎、我？没有性别呢──。哪边都可以哦──』
 
那么、预先给当做Newhalf（伪娘）処理吧。
 
「啊、那总之先计算出一万年的份吧、让线粒体的本体成长到这个程度。因为要是过分发育、导致我精神力不足了的話、会变得暂时无法召唤了呢」
 
『哎哎哎哎哎？！这样、岂不是和现在比没什么变化啊！狡猾—欺诈─』
 
「撒娇任性的一千岁。被男男女女的手腕给骗了更显愚蠢呢、噗」
 
『好过分、我们已经是契约形式上的交往了呢』
 
「你已经离不开我了。就尽可能的、为我所用吧」
 
『呜呜呜、你这个鬼畜！』
 
扶我的脚在有放声大哭的样子的线粒体就先不管了吧。
 
同伴们有去拉着它的、但是也无需过于在意。在刚经历了杀气四溢的事件之後、现在場上的气氛随之一变、果然这种程度的节奏要好一些吧。
 
「总之呢、要等它成长三天、这期间进行据点的修復和能力提高的人的确认和鍛炼。这样可以么？」
 
「啊啊、不要紧啦」
 
「是、那么暂时大家会在一起呢」
 
「萨乌瓦也会加油」
 
「让我教你與草木一体化的要领吧」
 
『不吃好睡好是成长不了的呢！』
 
虽然会在变得要在据点裡呆上三天、但是要做的事堆积如山。
首先是据点的修復。战力的确认。
之後、就只能祈祷这个线粒体的加入会成为正收益吧。
 
 
那之後过去了三天、据点的修復结束了。被圍墙圍起的范圍进行了相当的拓展、内部用地也得到了相当大的增加。
因为需要新的建筑物所以要确保额外的場所这个理由十分的充分。
为何、据点需要新建筑物呢。这个人数的話卧室的大小比较勉強了、而且男女分开的話也不用为彼此费心了这样不错吧。我是如此判断的。
作为卧室入口的防御、我拿出了返回原据点那次分解收納起来的蓬莱先生制作的小屋然後重新建了起来。然後、在小屋的深処做一道门、这样就能在小屋和卧室间通行了。
一直使用的那间卧室就保持那样作为女性的寝室了、小屋则作为男人们的卧室。这是考虑到关键时刻可以用家具遮掩住门、避免危害波及到女性。
 
其他大到需要列举出来的变更点、就是圍墙内地域的两棵树了吧。
通过将『增长催化剂』进行調整後注入到『完全食的种』之後、一口气发育出来的结果就是、成长为了一棵宏伟的大树。完全食之树上结了几个果实、看起来像是橘子似的那种柑橘系的样子、大小是垒球那么大吧。
只是、这颜色勾不起食欲。红、青、黄、黑都各种各样的颜色以线的形式覆盖在表面。那个样子让我联想到了祭典时在摊铺看到的水气球。
作为试吃人员的猜拳输掉了的权藏吃过之後的感想如下。
 
「哎呀、怎么说呢。不能说不好吃、虽然不能说不好吃但是……如果不是知道这个对健康无害的話、并不是会让人想去吃的味道啊」
 
听到了这个之後我也试吃了一下看看、口感接近苹果。而且、嚼着嚼着就会感觉到嘴裡混杂着各种各样的味道、变成了无法形容的味道。
 
「我觉得、这个大概是水果类的吧、看看能不能想想办法让它味道变得更易入口啊」
 
也不是完全吃不了、但是如果能变得美味的話就更好了。交给樱的話足以安心了。
 
『喂喂、让我也尝一下嘛！喂、叫你呢、喂！』
 
推开了明明在使用精神感应、却仍在耳边大喊的线粒体。
虽然并不是我召唤过来的、但是因为自己的本体就在据点裡、所以像这样出现也是可能的。
 
「話说、虽然也不是不明白、但是还真是变大了呢」
 
在我摆出仰视姿势的前方是变成了巨树的线粒体的树。
虽然是种在了据点一隅、但是在这三天裡树干粗细暴涨了数十倍、结果連那附近的圍墙都要重做了。
和周边的树木相比也是成倍的高于它们、本来是以覆盖隐藏住据点为目的而培育的、结果反而更显眼了。
 
还不止这点、作为大树的化身的木之精灵线粒体也完成了巨大的成长。
散发着光泽犹如翡翠般美丽的长发、蕴藏着同样深绿色光芒的瞳孔。虽然依旧是中性的面孔、但是看起来的年龄是人类接近二十岁的样子了。明明十天前还是未满十岁的外表。
服装依旧是通体透明的轻薄連衣裙、但是体型已经具备像女性一样的隆起了。
 
「线粒体、你那个打扮就不能想想办法么？」
 
『唔、这个打扮什么的也是类似于身体的一部分一样的东西呢』
 
线粒体抓住透明連衣裙的下摆、掀了起来展示给我看。因为不存在生殖器、所以感觉就像是穿着肤色的紧贴身体的全身紧身衣裤。
 
「因为我有做連衣裙所以你把那个给我穿上。我倒是无所谓、但是这裡还有着难以処理性欲的年轻人在呢」
 
权藏的视线好几次瞟向线粒体。格魯霍则是尽可能的不接近它、保証其在视野之外的样子。
與樱和萨乌瓦不同、该凸的地方都凸了该凹地方也凹了的体型因为透明而完全被看到了、这对他们的刺激太大了。
 
『虽然不是很明白、但是我明白了—。尽然是土屋亲手制作的我就穿喽─』
 
虽说肉体急剧增长了、但是头脑还是孩子那样。什么都不介意的天真烂漫的女子高中生。散发着相当危险的香气。
好像听到了我刚才指摘出来的声音吧、权藏的表情好像在说「净做些多餘的事」不过还是无视掉吧。
今天可是完全的没有投入到鍛炼之中呢、这样就能集中精神了吧、真好呢权藏。
 
「到目前为止、都與预定一样」
 
据点的修復強化完成了。
如计划那样、线粒体虽然没达到聖树那么广的范圍、但是也能散发出让活物迷失的黑雾了。而且、因为能指定对象所以黑雾可以对同伴不造成影响。
就防御机能而言这是能考虑到的最高状态了吧。作为试验我没用发动『气』而试着在雾中前进、挣扎半天也没能走到据点。
之後、也完成了自己新能力的确认、可说是万事俱备了。
那么、就去一趟给我同伴们稍微添了点儿麻烦的转移者们的据点、打个招呼吧。
 
 
等級５８
 
状态值点数　０Ｐ
剩余点数　５５７２Ｐ
 
筋力　（２４）９６
 
顽強　（２２）８８
 
敏捷（２０）８０
 
灵巧　（２３）９２
 
柔软　（１９）７６
 
体力　（２５）１００
 
知力　（２１）８４
 
精神力（５０）２００
 
运　　（１６）６４
 
『筋力』４『顽強』４『敏捷』４『灵巧』４『柔软』４『体力』４『知力』４『精神力』４『运』４
 
『说明』４『消费减轻』６『气』６『线操作』６『同調』５『搜索』５『斧子术』４『精神感应』４『隐蔽』３『精灵使（树妖）』３『木工』３
 
称号
 
『哥布林破坏者』『哥布林杀手』『樵夫』
 
道具
 
『道具箱』『道具箱』『道具箱』『道具箱 等級５』『秘银锄』『秘银镰』『完全食的种』『S＆W M２９』『枪套』『４４毫米子弹 ６』『食品饮用水一周份』『文具一套』『昏睡药 １』『調味料一套』『烹饪工具一套』『坚固的斧子』『魔法绳』『魔法水壶』『魔法地图』『魔王的长袍』『吉利服』『韦陀天靴』『逆炼金之锅 １』『自动演奏的吉他』『伤药 ５』『增长催化剂 ５』『？？？？？』
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  