========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-06-22 20:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
「咳—今天真是吉日」
 
「红先生。又要犯什么老毛病了么？」
 
希望你至少能让我说完呢、樱。
约定的三天过去了、因为树妖的线粒体也已经变得能充分的发挥自己的能力了、所以我就如当初打算的那样要以西北为目标。
所以、一大早就把大家聚集在这、开始了演说。
 
「啊、想去侦查一下再西北的转移者団体、以及、视情况而言对其予以消灭」
 
听到这裡大家都在用力点着头。
 
「要是我说要一个人去的話、会有意见的吧？」
 
「那还用说」
 
「这是当然的」
 
「不要」
 
「不行」
 
『不一直在一起什么的討厌』
 
虽然预想到这样了、但是回答的够快的。
 
萨乌瓦和格魯霍绕到我两侧、抓住了我衣袖预防我逃跑。
 
「因此呢、我准备带一个人去。选谁比较好呢？」
 
那个瞬间、除去樱以外的四人一齐举起了手。大声的吵吵着「我！我！」。喂、别拿举起的手的指尖扎我。
 
「那个、不根据目的选择持有相应能力的人带着么？」
 
「说的是呢。姑且、我认为侦查是主要的、但是演变为战斗的可能性也很高。所以、对同行者这点绞尽脑汁」
 
单论侦查的話萨乌瓦是很棒的一张牌。但是、演变为纯粹的战斗的話权藏的能力更突出。格魯霍因为持有着異样的隐蔽能力和『土操作』技能所以在随机应变方面很值得期待。
 
这三个人各有特点、因为优点也不同所以选起来十分困难。
 
『这样的話、就带我去嘛！』
 
线粒体一边挥动着双手一边在我面前左右摇曳着。
因为已经是年轻人的尺寸了、所以这可愛的举动总有些违和感。
线粒体自身内在还是孩子所以也只是自然的做出这个动作吧、但是却让人看起来很像勉強硬摆出可愛动作的偶像一样。
 
「敏特是不行的吧。不能离开本体的吧」（译注：敏特即线粒体音译敏特孔多利亞的简化）
 
「就是啊、敏特醬。因为随时都可以召唤啊、不忍耐可不行呢」
 
「敏特任性、不好」
 
「敏特是咱们家的守护神」
 
受到了四个人的责难、线粒体一边缩着身体说着『是──』一边勉強的退出了。
因为本来就是个纯真的孩子、所以对于和同伴们迅速処好关系这点也很有帮助。
 
「是这样啊、线粒体。有什么事的話就召唤你了、你就在这裡守家吧。这个是、除了你──线粒体！以外谁都完成不了的工作啊」
 
说到名字时特意強調了下、轻轻的把手放在了头上。
周圍针对我的发言好像射来了要说什么的视线、但是我绝不会屈服的。
同伴们全员、都以那个名字太长不够可愛而决定改为称呼它「敏特」、但是我不会输的。就算只有我一个人我也要继续称呼它为线粒体给你们看！
老实说、把敏特……孔多利亞（线粒体）给带上的話、各种状况会更加容易処理打架也会轻松不少、但是因为成长过多、召唤持续时间最长３０分钟了。平时就带着它出去转什么的可能实在是渺茫又渺茫。
 
「話说回来、虽然是你们三个人裡面要带一个、但是该怎么决定呢」
 
「猜拳么？」
 
「权藏君、不管怎么说那个也太随意了吧」
 
这种局面下的确猜拳比较万能、但是对于选择的是冒上生命危险的探索同行者这点猜拳的話未免太过于看轻这件事了。
 
「用战斗来决定」
 
「就是这个」
 
格魯霍同意了萨乌瓦的意见。
比赛么。说不定真的可以有啊。虽然看下胜负也很重要、但是从比赛中看出大家的综合能力这点才是最重要的。因为有伤药在大多数的伤都可以完全治愈。
 
「那么、就用淘汰赛的方式进行对战吧。技能武器、全都可以使用。虽然不用我说、但是重伤和杀害是禁止的」
 
「喔、不错啊！就让你们这群小家伙、看看本大爷的实力吧！」
 
「能和权藏对上的話就走运了呢」
 
「呵……看我让你这毒舌再也说不出来話」
 
战斗还没开始权藏和萨乌瓦两个人就沸腾起来了。
格魯霍好像也很理解这个提案了、取出了吉利服、开始进行保养。
 
「大、大家、太过了可不行哦。觉得赢不了了的話、要好好的投降哦」
 
樱虽然很担心的样子、但是没有要阻止的意思。
 
『我也要打—！』
 
「啊、带上你也行、想见识下实力的話就许可你参战吧」
 
『耶—！』
 
这是个掌握成长了之後的线粒体的能力的好机会。就用这場淘汰赛确认一下全员现在的战力吧。
用木棍在地面画上抓阄、挡住号码、让他们按顺序选择。
公正的抓阄之後的结果是、第一战为萨乌瓦对权藏、第二战为格魯霍对线粒体。
 
「那么、各自进行准备１０分钟後开始」
 
大家开始了确认自己的武器和道具。
闲得无聊我预先把补充好了的伤药交给了樱。
 
「那么、说下规则。战斗区域为以据点为圆心半径１Km以内。要注意不要破坏到据点。武器、道具、技能。全部都可以使用。昏过去、或者开口认输的情况下则算作失败。还有、这边也有进場停止的情况。当然、杀害是禁止的」
 
认真听取说明的只有格魯霍和樱。
萨乌瓦已经鼻息粗暴的进入了战斗模式。
权藏则是一边用刀鞘敲着肩膀、一边和萨乌瓦交汇着视线、迸发出火花来。
线粒体则是一边哼着小曲儿、一边晃里晃荡的在空中乱飞着。看着挺开心的样子。
 
「那么、第一战对战双方、萨乌瓦和权藏移动到自己中意的地方。准备结束後、不必出声直接联络就好」
 
因为用线和两人的手腕相連着、所以可以通过这个使用『精神感应』取得联络。
 
「萨乌瓦、在我获胜之时……今後就称我权藏大人怎样」
 
「那么、萨乌瓦赢了的話、以後就叫权藏中二病」
 
「是谁、教了萨乌瓦这些奇怪东西的是谁！」
 
权藏瞪向这边、我则是装作不知道的样子移开了视线。
 
「那么、双方开始移动」
 
萨乌瓦转过身去朝森林方向跑去。
权藏则是盘腿坐在据点的地面上。
萨乌瓦那边来了准备就緒的联络。把视线转向权藏的話、对方沉默的点了下头。
 
『那么、第一战开始！双方、战斗开始！』
 
权藏慢慢地站起来的同时、唰的一下在眼前架起了刀。
什么东西撞到了刀鞘滚到脚下。那个是、萨乌瓦愛用的短劍。
 
「喂喂、刚才我要是没防御的話、就扎到我脸上了喂」
 
权藏一边说着俏皮話、一边挠着脸颊。
代替萨乌瓦的回答、什么东西从森林処飞过来了。
我觉得都能听到切开风的声音了、这个再次直冲权藏的脸奔去。
 
「完全就是想杀了我啊！」
 
再次被弹到地面上的滚动着的是一根箭。
 
「啊、用了我给她的弓了呢」
 
说話的是击了下手感到钦佩的樱。看到这宛如实战的战斗、既没有感到吃惊也没有感到害怕只是悠闲的观看着、樱你也是連肩膀都浸到了这个世界裡了么。
萨乌瓦在森林那边完全没有现出身影、集中着远距离攻击。
权藏一边感到很麻烦的样子、一动不动的站在那裡把射击尽数弹飞、一边用眼睛扫视着周圍。
因为是隐蔽能力非常优秀的萨乌瓦、我也是把『气』全开之後才总算把握住了位置。对于没有探知系能力的权藏来说该是場苦战了吧──我是这么想的但是。
 
「这样下去情况只会越加糟糕的……是对面么」
 
保持着从容态度贯彻防守的权藏的嘴角、裂开嘴角仿佛轻轻笑了一下。
虽然从刚开开始就一直在持续射击、但是发射的间隔逐渐增大。因为箭矢数量有限所以也在节约着吧。
就像这样全部都被弹开的話、萨乌瓦就会失去现在这样的攻击手段。那么权藏的思量就是、如果拖到持久战的話胜利自然会降临在他这一方么。
尽管如此、是想不出其他手段么、已经有好几支眼睛跟不上速度的箭直冲权藏面门而去了。
 
「喂喂、不觉得有点太小瞧──哇！」
 
权藏本打算和之前一样的方式用鞘弹开但是箭在到达眼前的时候突然滑向侧面、改变了轨道。箭头指向的方向从脸部转向左肩、瞬间做出反应的权藏扭转上半身勉強躲开了。
 
「哎？刚才、箭是不是活动的不自然啊？」
 
如樱所说、那不是普通能做到的移动轨迹。我因为是从侧面看所以能看明白、箭矢上面連着闇属性魔法做出的线一样的东西、另一端連在萨乌瓦那裡。
是利用了这点強行改变了轨道。恐怕是模仿了我操作线时的一些动作吧。
 
「哈、还真是学了些有趣的东西那」
 
权藏、一边擦着额头的冷汗一边说这些很逊啊。
这次权藏的正面同时袭来两支箭。
虽然的确可以用弓同时架起两支箭、射出来也能做到、但是让两支箭同时飞向一个目标本来是不可能的。
但是、如果并用闇魔法对方向进行操作的話、同一目标的两支箭的发射也是可以做到的。
箭矢仿佛要被吸入一样朝权藏的头部和左腿大腿処飞去。
 
「何其！」
 
朝向脸部的箭被权藏左手的手刀从侧面劈砍折断、狙击腿部的箭则用刀鞘弹开。
 
「这算什么──哇！」
 
从权藏右侧不容间发射出的箭、瞄准了他的手臂。如果说是迂回射击的話未免也太快了。
权藏面对来自预料之外方向的射击、強扭身体硬是给躲开了。
但、正是预见到了这一步吧。从权藏背後的小屋冲出的萨乌瓦架起秘银镰、压低身体疾驰而来。
姿势崩坏、只用单脚支撑的权藏被萨乌瓦逼近。
已经到达了一步之距的位置、抬起手臂上举镰刀的萨乌瓦瞄准了权藏肩头挥下。
 
「太天真了！」
 
一闪。
大概是锷鸣的声音、一道银闪划过萨乌瓦的镰刀被弹飞了。
没能理解发生了什么的萨乌瓦的咽喉、被权藏已收刀的鞘给对准了。
 
「胜负已分。到此为止！」
 
在那裡的是露出懊悔表情的萨乌瓦、和假装沉着实际用手按着胸口抑制着強烈的心跳的权藏。
作为紧迫的战斗的结果、第一战以权藏的胜利结束。
萨乌瓦也有效地利用了闇属性和远程道具、然後在极佳的时机进行了追逼、但是本身所具有的实力差体现出来了的样子。最後那来自侧面的射击、果然是利用了闇属性魔法、不用弓就进行了射击的吧。然後、在对方注意力偏移之後从後面进行了追击。
如果权藏没有发动『居合』的話、应该会变得相当危险了。通过杀掉袭击了这裡的转移者、大幅提高等級满足了条件从而解除了『妖刀村雨』的封印正是胜因所在吧。
 
「两个人都打的很漂亮」
 
「恩恩、厉害啊！两个人都好帅！」
 
听到了我和樱的称赞後两个人浮现出了看起来很满足的笑容。
 
「要加油了……」
 
目睹了这場战斗的格魯霍隐约的燃起了斗志的样子。
 
『嗨──。不仅是土屋、大家都很強啊！我也要战个痛快！』
 
线粒体的眼睛闪闪发光、气势汹汹的样子。植物都这么好战么。那个聖树也是这个德性、可能在这个岛上这都是理所当然的事情吧。
 
「那么、萨乌瓦。应该没忘记吧」
 
「权藏……大人」
 
「嗯──、听不见呢。来吧、再一次试着大声的说出来」
 
俯视着因屈辱而扭曲着脸的萨乌瓦、权藏露出了打从心底感到高兴的表情強硬的要求着萨乌瓦在称呼後面加上大人。
 
从旁看来实在是危险的光景、但是因为是约定所以就不插嘴了。
 
「权藏大人、看起来像大便的性格恶劣的权藏大人。这样就好了么、权藏大人」
 
「哦、噢、这就够了──」
 
「权藏大人、权藏大人。昨天、夜里从卧室溜出去、在圍墙附近、一边看着手机一边气喘吁吁的在干些什么呢。权藏大人。喂、权藏大人、问你呢权藏大人」
 
「停、停下！已经、不用加上大人两个字了、停下吧！」
 
「哎、才不要权藏大人。用手机拍下的那个画面、实──」
 
「真的、请求你原谅我吧！萨乌瓦大人！」
 
形势好像扭转了的样子。
虽然是个毫无紧张感的结局、但是第一战平安结束了。
看着萨乌瓦在抱住膝盖把头埋进去的权藏周圍一边咕噜咕噜的转来转去一边持续着痛斥、实在是分不出哪边是胜者了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  