========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
接下来是第二战了、但是第二战是能完全消去自身存在的格魯霍和树妖的线粒体对战么。老实说、很难预测胜败。
一般来说的話、线粒体的闇魔法加上能读取对方内心的精神感应的技能、无论多么擅长隐蔽能力都是没用的、隐约能看到格魯霍的失败了……但是、这也不能断言。
现在也是、明明是穿着吉利服就在眼前、但是存在感却很稀薄。
格魯霍的隐蔽能力已经经过相当的磨练了、使出真本事的話就算我把『气』全开也没有自信能找到。
虽然是最近才察觉到了的、吉利服好像也有着某种能力。
不仅仅是外观的伪装能力、好像也附带着隐蔽能力加成的效果。
集这两点與一身的格魯霍的意外性很值得期待。
 
「那么、双方、注意不要过度──对决开始！」
 
因为格魯霍已经隐藏了身影、所以并不在据点圍墙之内了。
线粒体之前在本体附近漂浮着、但是现在升到了高空开始环视周圍。
 
『哎？格魯霍真的在附近么？』
 
也不怪线粒体对此有疑问。連我也跟丢了。
 
从『搜索』技能上消失了、感觉不到气息。老实说、就算从这裡逃走了、我们也谁都注意不到吧。
 
『那么、稍微侦查下──』
 
为了确认飞到圍墙外的线粒体、我来到了小屋的屋顶上。
活过来了的权藏和萨乌瓦也在屋顶上、然後我用线把在下面看起来很羡慕我们的樱给拉了上来。
 
「非常感谢。红先生、这場对决会怎样呢？」
 
「恩—、那个人型的身体虽然是个暂时的身体、但是也会造成伤害。我认为格魯霍如果能对线粒体造成一定程度的有效打击的話那么胜利就是他的了」
 
线粒体的胜利条件就简单了。束缚住格魯霍、用闇魔法弱化之。这就是胜负手了。
 
『咦—不在呢。那么、没办法了。我要开始喽』
 
用慢腾腾的声音发出攻击宣言後、从本体的树那裡散发出黑雾、漂浮到周圍。
在聖树那也被展示过的黑雾在地面扩散着。
这个黑雾、貌似能选择对象、我们这些同伴就被排除在外不受影响了。现在的話、是只对格魯霍起作用着吧。
地面上覆盖着成年人膝盖以下左右的高度的黑雾。碰触到那个的話就会被缓慢夺走生命力、方向感被扰乱。
生命力如果够強的話可以暂时任其流失勉強对抗着、但是失去方向感这点就很麻烦了、如果没有能对抗这点的技能的話、想要单凭感觉前进是基本不可能的。
 
『唔恩、黑暗并没有碰触到格魯霍的感觉呢──』
 
这片漂浮着的雾、应该是和萨乌瓦使用的闇魔法一样、如果碰触到对手了的話施术者是能感觉到的。
明明黑雾已经扩散到了非常大的范圍了、但是线粒体一直没发现格魯霍。
因为据点周圍杂草很茂盛、格魯霍要是穿着吉利服潜伏在那裡的話、单凭目视是绝对发现不了的。那个吉利服有着像变色龙一样的对周边风景进行拟态的能力、本身会完全的融为风景的一部分。
 
『姆姆姆、格魯霍──、在生命力被吸光之前老老实实的出来吧』
 
就算是和风景一体化了还是会受黑雾的影响。就算隐藏在树上、黑雾也会顺着树的表面扩散上去的。只要不是保持浮在空中、就没法从雾中逃掉的。如果说现在是固执不出来的話、在危及到生命之前也必须要认输了吧。
 
『唔恩、喂、再这样下去、我会让雾变浓到危及生命的程度了哦、这样好嘛──？』
 
对着把身体转向这边、从远方用『精神感应』向我提出疑问的线粒体该怎么回答我陷入了迷茫之中。
如果在这裡询问到、格魯霍准备如何呢？的話完全消除气息身影的意義就没了。但是、到了现在如果他是受到黑雾削弱而采取不了行动的話我也注意不到……应该止住么。
 
「说的是啊、这裡就──」
 
『哎？呜哇哇哇哇哇』
 
漂浮到了圍墙以上的高度的线粒体突然身体倾斜、就这么横向朝地面坠去。
然後、来自下方的震动把我也震了起来。
耳边传来了什么重物倾倒的声音、顺着声音看去、那是已经露出了根部侧向倒下的线粒体的树。
还有、倒下的大树旁边那格魯霍的身影。
 
「移动了根源位置的土。因为很大所以花费了时间」
 
从人形草丛那裡传来了格魯霍机械般的声音。
 
好像是使用了『土操作』的技能、除掉了根所延伸的位置的土。因为移动了相当广范圍的土消耗了很多精神力、草块正在那上下摇晃着。
 
『好──痛！不要一点点的捏碎我的根！』
 
飞到了格魯霍跟前的线粒体、指着对方大声抗议。格魯霍貌似的低下了头的样子、但是草块摆出亻字型实在是超现实的光景啊。
 
「啊—、第二战的胜者是格魯霍」
 
发表了宣言胜利的时候草块有一部分隆起了。大概是、对胜利感到喜悦而举起了攥紧的拳头了吧。
 
『哎──、我──不──服──气──』
 
对面前这絲毫不掩飾不满抗议不已的线粒体感到很麻烦、但是还是决定说明一下。
 
「首先，胜利的原因與其说是打倒了你本体的树、倒不如说是完全没被注意到的情况下接近了你的本体。为了尽可能使你不受伤、才排除掉土然後推倒你的吧。但是、如果这是赌上性命的对决的話、直接用斧子劈砍采伐掉你也是有的吧」
 
完全没有注意到就被接近到了极近的位置、如果那是人类的話就是要做好死的觉悟的場景了。
 
『姆──。格魯霍是怎样避开黑雾而接近的呢』
 
「到圍墙外之後潜入土中。从那裡在地下穿过圍墙、如此移动的。黑雾没有什么影响」
 
简洁的说明啊。因为是在土中所以自始至终都没有受到黑雾的影响么。然後就这么在地下前进、一直移动到根部周圍出去了附近的土。
过于关注隐蔽能力了、而小看了土操作的能力么。没看到身影还以为是拜出色的伪装能力所赐。完全被摆了一道啊。
 
「这是格魯霍技高一筹啊。稍作休息、之後就是权藏和格魯霍的决胜战了吧」
 
看到了刚才的战斗好像权藏也改变了对格魯霍的认识、露出锐利的目光同时浮现出了认真的表情。
意外的是一場值得一看的比赛啊。
在线粒体返回被放倒的本体的时候、一边交替看着两人一边如此想到。
 
 
３０分钟的休息过後决赛开始了。
权藏依旧是矗立在据点中央。
然後、格魯霍的身影和气息也全都消失了。
 
「您认为怎样呢、解说的土屋先生。这場比赛对谁更有利呢？」
 
樱顺势扮演起了实况解说员的样子。
 
「恩、正面对上的話毫无疑问是权藏选手的胜利。但是、对方拥有土操作的技能还有完全抹掉自己气息的能力。如果能有效利用这两点的話、格魯霍选手也是有胜算的」
 
「原来如此。那么、请将摄像机转移至现場吧」
 
樱很有兴致呢。
我们现在依旧在小屋上面观察着战斗。在上面的話容易掌握情况、所以是极好的观众席。
就在我们在这胡闹的时候现場有了动作。
权藏大幅度的从所站的地方闪开。感觉不像是受到了来自哪裡的攻击、但是权藏仍然急忙的望向四周。
 
「权藏君在做什么呢……」
 
「樱。地面、洞」
 
邻座的萨乌瓦拉着樱的袖子、用手指向了刚才权藏所站的地面。那裡开着一个、可容下一个人的大洞。
权藏从刚才开始就一蹦一蹦的、慌慌张张的跳来跳去、原来都是在躲开脚下的大洞啊。
 
「可恶、在哪呢格魯霍！」
 
虽然拼了命的寻找毫无身影的格魯霍、但是没什么效果。
 
「大概、是在地下吧」
 
权藏并没有能攻击到在地下的格魯霍的手段。相当难对付的战斗方法啊。
就这么持续躲着、直到对手精神力耗尽之时再冲出地面。打倒之。这样一看、权藏几乎没有赢面了。
那之後、持续着在地面跳来跳去躲避着出现的洞、但是地面已经满是大洞了、差不多快要没地方可躲了。
 
「可恶、无招可对啊！但是差不多了吧、精神力──好像耗尽了的样子啊！」
 
权藏的视线前端、翻起了一小部分土块、那裡出现了树叶──吉利服的一部分。
权藏直线朝那裡突击。看上去像是破绽百出的行为、但是他的眼睛其实在警戒着脚下。
好像明知是圈套、却要硬冲过去的样子。是想要硬踩陷阱然後正面打趴的类型么。并不討厌这种啊──作为一只好猎物的意義上吧。
逼近到还差一步就能用刀攻击到土块的权藏、在踏出最後一步的瞬间、消失了身影。
 
「我靠！！！！！！！！」
 
連同诱饵的吉利服那一带的地面全部崩塌了、巨大深坑把权藏吞了进去。
我的話还有着伸出线勉強支撑住身体的手段、但是权藏可没这招只能随着周圍的土一起落入洞低了。
 
「你大爷的！给我出来！格魯霍你个胆小鬼！是男人就堂堂正正的从正面上！」
 
大坑深処回响着权藏的声音。格魯霍你这是挖到多深了啊。
格魯霍推开落穴附近的土现出了身影、把手搭在了落穴的边缘。
 
「喂、喂、别扔土了！要被活埋了！土进到嘴裡了我说！啊、我刚才忘乎所以了十分抱歉、我是认真的……格魯霍老師、能饶了我么……」
 
深坑里传来了悲惨的声音。
刚才的战斗中、吉利服是作为诱饵存在的、其周圍的地面只留上部的土来固定住、然後在下面挖出了一个巨大的深坑。
然後、在权藏脚踩上的瞬间、操作土使其上面变薄、权藏就一个倒栽葱掉下来了。
总之、这就是个大号的陷阱吧。
 
「确定权藏败北」
 
「是……我认输了」
 
伴随着权藏的败北宣言决赛落下帷幕。
就结果而言还挺意外的、但是感觉也能妥当的考虑能力了。
 
「胜者、格魯霍！真強啊、格魯霍」
 
「土好」
 
拍着格魯霍的肩膀称赞着他的时候、格魯霍罕见的露出了羞涩的表情一边挠着头、一边说了上面这句話。
不是运气好是土好啊。
 
「可、可恶。我通往常胜不败的道路泥泞不已啊」
 
以为自己说的很好听的权藏、满身是泥的从落穴里爬了出来。
格魯霍是做好了不让对手逃掉的打算吧、落穴下面的土貌似都给变成泥了。
 
「室外的話土操作的能力实在是相当強力了、也是没办法啦」
 
听到了我刚才那句安慰的話、权藏露出了復杂的表情。
 
「但是、权藏。没拿出真本事」
 
喔、格魯霍注意到了啊。我没有看漏在地面彻底崩落之前权藏好像在犹豫着什么。而且、在他與萨乌瓦的战斗中也多次看到他那仿佛在顾虑着什么的举止。
听到那句話的权藏用力摇了下肩。
 
「什么啊、暴露出来了么。但是、没使出本事就输掉了、这种話不过是狡辩罢了」
 
啊、也是呢。不管持有着多強的力量、就算还没发挥出来、输了的話也就到此为止了。
对于使用奇袭和陷阱的我、很擅长让对方还没发挥出实力就被打倒。舍不得拿出能力的人是绝好的猎物。
毕竟不是赌上性命的战斗、所以权藏才会迷茫的吧。
 
「那么、这次的侦查任务就由格魯霍──」
 
「让给权藏了」
 
我的句尾被格魯霍同时给盖住了。
听到这个意外的发言权藏瞪大了眼、盯着格魯霍。
 
「权藏強。但那是在认真的战斗中看到的強。如果积累经验的話、会变得更加更加強」
 
我家的孩子真棒啊。比大人们都要可靠。
 
「是么。那么感激不尽、就让我收下这权利了」
 
这样、西北之行的成员决定了。因为也看到了大家的实力、也能放心的拜托他们看家了。
 
「好的、这样就决定了。首先……是吃个午饭吧」
 
「呼呼。是、是呢。让我大显一番身手吧！」
 
确认到了我预计以上的实力、是我非常满意的结果了。
这样以来就无需迷茫了。午饭也会十分美味的样子呢。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  