========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「那么、虽然比预定的要晚些、但是差不多要出发了。权藏、准备好了么？」
 
「没问题。没有什么忘记的东西啦」
 
必要的道具都放到道具箱里进行确认。非必要的道具和同伴们大概会用的着的东西都交给了樱预先移动到她的道具箱里了。
 
「我们这边也不会做什么勉強的事的、所以你们二人也不要乱来哦。还有──」
 
虽然依旧是愛管闲事的老妈的样子、但是这次樱好像犹豫着打算说什么的样子。表情上写满了严肃的她低下了头持续了一会儿之後突然很有气势的抬起了头、我被她真挚的眼神牢牢抓住了。
 
「如果、两人从这裡出去之後、就算发生了据点遭到袭击我们死掉了之类的事情、那也不是红先生的错。所以、请不要感到悲伤还有後悔。因为这是我们一起做出的决定。今後、就算发生了我们之中谁死掉了的事情、那也不是任何人的责任。因为这种程度的觉悟──早就做好了……的」
 
微笑着说了这番話的樱让我有种十分溫柔体贴的感觉、同时、也为我注入了強大的意志。
听到了樱的話全员都用力的点头。大家、都在想着同样的事吧。
 
「樱……那个、听起来像是死亡Flag啊」
 
「啊、哎？不对、我才没有要死的想法呢！」
 
我把手搭在了惊慌失措起来的樱的肩膀上、她好像被吓到一样轻轻颤抖了一下。
 
「但是、谢谢。大家是要一起活下来、从这个岛逃离出去的」
 
听到了我大声的宣言之後、大家的脸上都浮现出了笑容。
 
「噢！」「是！」「嗯！」『是─』「明白」
 
传回来的是毫无迷茫的回答。
真实变成了一个很好的队伍了。也正因为如此、才更希望全员都能平平安安从岛上逃出去来到有人居住的大陆。
但是不行啊、这个岛上正出现着越来越多的否定因素。不可放松警惕、亦不可疏忽大意。不过虽然这都是理所当然的、但是自己凡事都往坏的方面想这点、也差不多该改改了。
 
「那么、我们走了！」
 
「出去一趟啦！」
 
「是、请一路平安！」
 
「这边就交给我」
 
「危急时刻、会带大家来到土中避难」
 
『要想着叫我哦──』
 
将用力挥着手送别我们的同伴甩在身後、我们以西北为目标开始出发。
 
「这裡就是彷徨之森么」
 
权藏感到很稀奇的样子观察着四周。
初次踏入这裡的时候、这森林给人一种安静的反而让人觉得不自然的感觉、但是现在周圍也能听到踩到落叶和杂草发出的声音了。偶尔还会看到小动物的身影。
原本是只有植物的乐园、但是现在森林正在蜕变为真正的森林的样貌呢吧。
 
「但是、为什么又来北之森？」
 
「想来看看打倒聖树後有没有什么变化来着。还有就是、那个、討伐一下这些东西顺便收集下情报」
 
我一边指向树上挂着的三只獸人、一边轻轻地叹了口气。脚边也躺着两只上級獸人和四只獸人。
我的突然袭击打倒了其中的一半、剩余的是和权藏正面收拾掉的。
这种程度的敌人、现在已经不是我和权藏的对手了。不过虽然踏实的变強了、但是獸人帝先不说、能不能达到岛西侧那些魔物的水准还不清楚呢。
用『精神感应』窥视了一下獸人们的脑子裡面、但是上面的命令也只是探索下森林而已的样子。
有关獸人帝因为它平日都不在獸人面前现身、所以與蓬莱先生一战之後它到底是怎么样了獸人也不知道的样子。
 
「獸人们好像发现了北之森的異变了啊。从现在起要小心、在这裡可能会與獸人们不期而遇了」
 
「普通的战斗的話、萨乌瓦和格魯霍都能碾压它们了、但是也要以防万一啊」
 
两人的实力绝不是会输给獸人的水平。但是、也有以量取胜这么一说、如果对方是压倒性的数量的話就无法对抗了。而且、战斗中谁都不知道会发生什么。如果是游戏的話可以重来、但是在这裡谁都只有一条命。
警戒再多也不过分吧。
我因为有『搜索』和『气』在所以能断言绝对不会比獸人和上級獸人反应要慢。
 
「说起来、还有从那伙转移者手裡夺来的道具来着、这个准备怎么办」
 
一边探索着北之森、一边不止住脚步从道具箱里拿出手甲来、发动了『说明』。
 
外观看起来是个能覆盖到肘部附近的焦茶色革制手套、然後表面上并排重叠着数枚铅色小块铁板的样子。
虽然是冒牌肌肉男持有的手甲、但是这是个相当不错的东西。
 
『天手力男神的笼手（护臂具）』（装备等級２０ 筋力３０ 灵巧１０ 体力２０ 以上必要）
 
前提条件已经达成了所以没有问题。但是、比起那个这个该怎么读啊。
 
「喔、这是那家伙使用的手甲么。怎么了么、那样皱着眉」
 
「没有、这个看说明有点──啊对了、你没有说明技能来着。怎么说呢、就是读法不是很清楚」
 
我捡起落在附近的树枝然後在地面上写出、天手力男神、这几个字。
假名我也想给写上。因为我觉得权藏应该不知道这个、所以想先说明一下。
 
「这不是天手力男神么。就是天照大神躲在天岩户的时候、撬开那裡一把给她拉了出来的怪力之神吧」
 
……为何、权藏会知道这个。的确日本书记中记载的天照大神躲在天岩户这件事很有名、但是撬开石头的神的名字竟然是这个啊。
因此、这个笼手也被赋予了这样的能力么。
 
（強化装备者的力量。通过消耗精神力、可以暂时提高筋力。耐久力高、不会劣化）
 
防御力的层面也很优秀了、然後还能通过消耗精神力进行一时的強化。
也就是说、和我现在脚上穿的『韦陀天靴』差不多的结构吧。
 
「啊、也就是这种感觉了。然後、对于该把这个给谁这一点有点迷茫来着」
 
听完能力说明的权藏露出了很想要的眼神、一动不动的盯着笼手。
因为权藏在近距离时也会使用拳头来进行格斗、所以这个可以说是适合他的防具吧。起码是比我拿着要适合了。
 
「这个权藏装备上吧」
 
「哎？不、想要是想要、但是我有妖刀村雨了嘛所以也不是很想要」
 
明明想要的心情早就显而易见了、姑且拒绝一次这点还真是像日本人啊。
然後、一面对这种情况就会想欺负一下对方就是我的坏习惯了。
 
「那么、就由我来使用吧。既然不需要的話、也没办法啊──」
 
「啊、哎？不、也不是说不需要啊……」
 
「性能也没有问题、从外观看一种深藏不露的感觉很有古朴的味道呢」
 
「喂、喂。你不觉得那点和用刀的人很配么？」
 
两手的手指扭来扭去的、焦急的看着这裡一点一点的往这边蹭着靠近。越发变得让人感到可怜了、不欺负他了吧。
 
「喏、珍惜地使用啊」
 
随手的递给他的同时、权藏忍住了想要抱住这个的冲动。
 
「可、可以么？」
 
「我是专修奇袭的。战斗中心就是不拖到近战之中啊、所以这个没必要」
 
因因为我的在接近前就葬送对手的风格、所以实际上、就算装备了也几乎没有能用到的机会。
而且、看到了像是得到了新玩具的孩子一样、眼睛闪闪发光的环抱着这个的权藏、事到如今再说什么还给我之类的話的心情怎么可能会有。
 
「就快要到原来聖树所在的地方了。而且、还有一个小时左右太阳就要落下了、稍微抓紧点吧」
 
「明白！」
 
像是在确认装备上的笼手的手感一样来回动着手指的权藏、回了一个表情坚毅的敬礼。
提高了一級奔跑的速度、但是权藏无压力的跟上来了。
就算是調查一下如果是在黑暗中的話时间也会延长数倍、不过就现在这情形来看１０分钟不用就能到了。
 
「話说、去聖树那裡要做什么啊？」
 
「是啊、想去稍微确认下有没有忘记捡起的魔石。再就是、确认下现状什么的吧」
 
如此回答了并肩奔跑着的权藏。
因为聖树和树妖对摄取养分以外的事情都完全没有兴趣、所以被吸干生命力死去的魔物留下的魔石和掉落物品都被堆在了聖树根部所延展的那一大片地方。
姑且是尽量都给拾取起来了、但是因为散布的范圍相当之广所以应该有漏掉的。
虽然现階段魔石没什么大用、但是姑且预备着到了大陆的話可以变卖掉换钱。
说起掉落物品的話、就是掉在聖树那裡的迷之木片。不管握住还是触摸都完全没有反应所以就先交给樱了、现在想来、当时问问线粒体就好了。等回到据点了想着问下吧。
 
「是那个么？」
 
把脸转向了权藏所指的地方、那是森林中突然出现的一大块空地。
还是刚消灭掉聖树时的那个样子。到処都留下了激战的痕迹。地面也是荒芜着、树根到処突起也有很多洞留在那裡。
在这个空地的中心有个大洞、那个曾经就是聖树的根所开始向下延展的地方。
 
「如果这是树干的粗细的話……还真虧你能打倒啊」
 
虽然权藏是打从心底钦佩着、但是如果没有成长促进剂的話我也就毫无办法了。
一直都是踩钢絲的战斗、要说心里話的話、我也想打場略有余裕的战斗啊。
 
「喔、魔石还有很多不是么！大丰收啊！」
 
太阳落下之前的強烈阳光直射进来、地面上闪烁着无数的光辉。如果、那全都是魔石的話还真是了不起的数字啊。
 
「姑且先捡捡看、到天黑为止吧」
 
「好嘞─」
 
斜视着匍匐在地手脚并用的从一块魔石扑向另一块魔石的权藏、我自在的操作着最大数量的线、把魔石一齐捡了起来。
 
 
太阳已经完全落下来了、虽然周圍没有魔物的气息、但是在这种开放場所扎营的話未免有些危险。所以我们决定在离聖树遗迹有一段距离的地方生起了火、开始吃晚饭。
 
「大致推测到的对手在西北方向的据点还有多远能到呢？」
 
我用从道具箱取出的锅烹饪了满满一锅配料众多的汤类食物、权藏在添第三碗的时候提出了上面的问题。
 
「不是很清楚啊。姑且搜索了一下学生手册、但是完全没有反应。啊、就算是在附近、如果全被持有隐藏类技能的人拿着的話、也是发现不了的」
 
既然对手是能想到没收那三个人的学生手册、并篡改了他们记忆的人的話、以他头脑机灵的程度也应该考虑到相应的对策了吧。
 
「今天就在这过夜了、明早开始移动」
 
「是是—。那么、你先睡去吧。看守就先让我来吧」
 
既然先说了要看守、那就承蒙了你的好意吧。
 
「那么、三小时後给我叫起来」
 
这么说着、我把卫衣的拉链使劲拉了上来、然後把兜帽拽下来、盖上了毛皮缝制而成的手工毛毯、就在这躺了下来。
原本这个卫衣防寒性能很高所以不需要毛毯、但是直接躺在这个冰冷的地面上的話下面也太刺骨了、所以真要说哪个更起作用的話果然还是毛毯。
要是一人的睡觉也只能浅睡随时保持警戒、但是尽然权藏负责了看守的話、多少能安心下来了。
一般在野外睡觉的时候、都很难陷入沉睡、但是现在眼皮已经很沉重了。就这么把身体交给睡魔吧。
 
「喂喂、说起来土屋先生喜欢队伍裡的谁呢？」
 
对于提起了修学旅行之夜固定話题的权藏、我决定无视掉就此入睡。
 
「要说我的話、萨乌瓦还是个小屁孩儿不在討论之中、但是最近感觉樱小姐的包容力不断增加呢、也渐渐的能看到魅力了。啊、敏特的身材相当出众呢！虽然性别不知道是哪边、但是怎么说呢、那种东西在这种情况下怎样都好啦。希望下一个成为伙伴的、果然还是巨乳的……修长的……色色的……才好吧。还有……」
 
把权藏的戏言当做催眠曲、我渐渐陷入了睡眠。
 
「不好意思、先起来吧」
 
这个声音是权藏么。一边在我耳边低声细語到一边摇着我的肩膀。
睁开眼是一片漆黑。权藏把会当做目标的篝火熄灭了么。正确的判断。
权藏持有着『夜视』的技能、我则是有『气』这个能看见生命之光的技能。有没有亮光、不重要。
判断到是发生了什么、立刻起身。过去那种起床方式可能会好一些吧、但是来到了这裡之後一醒来就会立刻睡意全无。这就是所谓的环境适应吧。
 
「敌人么？」
 
「不清楚。我没有察知系统的相关能力所以很难判断。但是、能听到周圍传来像是脚步声一样的声音。」
 
一边将『气』全开一边发动了『搜索』。
 
以防万一将线延伸到周边、预先提到到脚的高度然後拉起吧。
 
『气』到目前为止没有感觉。然後在『搜索』的列表裡按顺序进行了检查。没有魔物系的反应。学生手册的反应也是无么。
 
「确实是有微弱的足音。但是、没有气息的样子。是隐藏技能很高么」
 
明明没有任何反应、却有种討厌的感觉。线已经不能只在脚下也想四面八方伸展出去吧。
 
「看来是注意到了呢。打倒那三个人也不是摆摆样子么」
 
将身体转向传来声音的方向、黑暗中突然、出现了气的亮光。是接触了隐蔽技能么。
那股气慢慢靠近。从声音判断是二十五左右么、我倒是给定位在了三十岁之前左右的女性了来着。
一位女性一边保持警戒、一边在我们正前方的大树阴影下现出了身姿。
是名穿着女士专用的套装、戴这黑框眼镜给人少许冷淡感觉的女性。
那个身影、和三人组转移者记忆中的女性身影吻合了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第00052章：0510
0510
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
  