========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-25 15:10
==========================

轉載自貼吧
 
 
警戒着周圍，找到一块差不多大小的石头坐下後。
这之后，不好好的计划一下不行。
预定是利用『捜索』的技能来收集死亡转移者的装备来充实自己。
食料和水虽然也很想要，不过还有１Kg的葡萄干，暂时不会饿死吧。
虽然不是什么体面的手段，但是这边也是为了活下去。
而且这裡可不是什么执着面子就能活下去的世界。
入手了Item Box倒是和计划的一样。
但是我还没有满足于这个结果。那是因为知道了多餘的情报。
 
「从死掉的对象手裡，把持有的道具夺走吗……」
 
知道了这个的转移者们会怎么想呢。和我一样只拿死亡者的物品还算好。
不过又有谁能断定不会出现想要杀掉对手获得強力武器和道具的人出现呢。
 
「虽然很想得到同伴，先保留吧」
 
就这样往『捜索』反应的另一个点走去，然後和活下来的转移者合流。
也许这是现在提高生存率最好的方法吧。
但是，知道了道具可以被夺走的现在，轻易的接近其他生存者太危险了。
就算要接触，也得先观察一下对手是否值得信赖。
 
「嗯，要考虑的事情先放到後面吧。这是，两人吗」
 
缠绕在周圍的树木上，比较低的位置上的线有了反应。
在脚裸附近所展开的线，好像有碰到什么的反应。
 
『操糸使』的能力虽然只能单纯的操纵线，不过只要用『气』在线里循环的話，就可以得到类似触觉的感觉。
 
「反应点没有接近。也就是说，初见面吗」
 
从线上触碰到的感觉来考虑，有什么正在徐徐接近。
没有学生手帐的反应点，应该不是转移者。
右手所握着的１米左右的棒子就是我的武器吗。
说实話，有点靠不住，但是现在也只能用这个撑过去了。
眼前的大树前方所缠着的线被什么人踏过的感觉传达过来，我弯下腰做出随时可以动的架势。
 
沙沙，推开杂草踏进来的是異形的生物。
长又尖的耳鼻。那像是要裂开来的嘴巴裡露出的一口锐牙。
腰上披着野獸的毛皮，手裡拿着的棍棒看起来比我手上的棒子还要坚硬。
身高只有到我的胸口附近。皮肤的颜色像是深绿。到処都被泥土弄脏有点看不清皮肤。
 
「哥布林……吗」
 
小说的插图和游戏裡经常可以看到的哥布林风貌。在这裡有两只，并且慢慢往这裡靠近过来。
虽然看外表非常的丑恶，但是就这样判断为敌人还太早了。
拥有智能并且友好哥布林在故事裡也是存在的。
从技能表有『哥布林語』这点来想，可以交流的可能性还是蛮高的。
 
「嗯，我没有战斗的意思」
 
把手裡的棒子插在地上，举起双手。表示没有战意的微笑着。
可是对手却还是举着棍棒完全没有放下来的样子。
 
「啊，那个，能听得懂我说的話吗？」
 
死馬当活馬医的说出人类的言語看能不能听懂，结果让对手的警戒更深了。
现在也是快要扑上来了。
 
「嗯，嘛，算了」
 
我这样说着的瞬间，两只哥布林就倒在了地上。
趴在地上的哥布林身上缠绕着好几重的线。
 
「比想象的以上还顺利啊」
 
我把铺在周圍的线回收，就这样聚集在哥布林的脚下，之後一口气缠住。
发出对話也好，做出没有战意的动作也好，都是为了让对手把注意力集中在我身上。
虽然是相当单纯的方法，失败的話就在自己和哥布林之间展开无数的线来争取逃跑的时间。
注入气之後的线应该有钓鱼线的強度才对，身体各処缠住的情况下人类的成人程度的話是不可能逃脱的。看来这个哥布林的力量，也没必要过度惧怕的样子。
 
「对話也没用的样子，抱歉…不，没必要道歉吗。你就让我杀了吧」
 
把视线从最初那只拿着棍棒的哥布林身上移开，瞪着另一只。
那只哥布林的左手上，有着到処咬过的──人类的右手。那只右手上戴着金属制的手表，应该是转移者的手腕没错。
 
「果然，不是什么溫柔的世界啊」
 
我看着已经停止呼吸的哥布林尸体，叹了一口气。
 
 
对着一动不动的尸体，我稍微有点想吐。
就算是異形的怪物也好，用这双手杀掉什么东西。如果那是小虫子的話我也许不会有任何感慨吧。但是，如果是有某种程度大小的生物的話果然还是会有抵抗。
我认为，初次实行这种事并且保持平常心的人一定是有哪裡坏掉了。
不过，这种感觉要是经验过多次估计討厌也会习惯吧。
不知在哪裡的书籍上看到过，人类是比自己想象的还要对环境和情况适应的生物。
 
「害怕也好恐怖也好，不在这裡全部完结的話。」
 
我确认了下绿肤大概是哥布林的生物，查看是否完全停止呼吸後，触碰了下皮肤。
 
「皮肤有点硬啊。即使是刃物也需要用力刺进去才行吧」
 
从结果上来看用线来使他们窒息是正确的。
试着发动一下『说明』，也没浮现出任何关于哥布林的情报。
果然，只对技能表上有的东西和技能有效果吗。
 
「一般这种場合下，为了获得素材而解体掉吗」
 
但是现在身边不仅没有刀具，連什么可以成为素材都不知道。
而且，还没有做好割裂尸体的心理准备，就先算了吧。
 
「额？」
 
慢慢的，观察着哥布林尸体的时候，尸体突然就在眼前发光了。
 
「哦哦哦！？」
 
慌忙闪开，躲在大树後面看去。
哥布林的尸体变成光的粒子，融化在大气之中。数秒之後，只留下缠绕着的线，哥布林的尸体完美的消失掉了。
刚才，光的粒子像是被我吸进来了一样，是错觉吗？
脚边是毛皮和棍棒，还有吃剩下的手腕。还有一个刚才没有的东西。
 
「这个是，小小的宝石……吗？」
 
我捡起大小有弹珠程度有点肮脏的宝石。当宝石来看算是相当浑浊。
要是宝石的話價值也非常低吧。
 
「这裡就请惯例的『说明』出場吧」
 
脑袋裡流进手中宝石的情报。
 
『魔石』（聚有魔力的石头。魔物死後将会掉落。魔物越強大，魔石就会越大越美丽）
 
「这个世界是魔石系统吗。不用解体还真是谢谢了」
 
『魔石』在技能表里也有存在。没想到是正解啊。
魔物是由魔力所构成，打倒之後就会掉落魔石之类的，经常有的设定。
也就是说，刚才的现象。
 
「原来如此……啊」
 
从『Item Box』里取出学生手帐，打开记载着能力值和技能的页面。
变成Lv２了，技能点数从４变为２４了。单纯来想的話，就是升級到Lv２获得２０技能点吗。
还有，增加了新的项目。
 
能力值点数 ２
 
能力值不是随着升級自动增加的吗。要自己来分配到喜欢的数值吗。
不过就只有２点啊，这个之後再想吧。
从技能点数只增加２０来想，提升技能的等級也不能轻易做到吗。
再次，为了确认技能所需点数触碰了一下『操糸使』
 
「嗯？怎么回事，减少了？」
 
提升到下个等級所需要的点数，比上次确认的时候要减少很多。
 
「这样的話…」
 
『气』『捜索』『消费减轻』也碰了一下，果然需要的点数减少了。
 
「啊，就是说一直使用技能的話需要点数也会减少。
到一定程度的話，不需要消费点数也能提升技能吗。」
 
这可是一个大发现啊。就算不打倒魔物，只是提升技能等級的話还是能做到的吗。
看来在不造成负担的情况下频繁使用技能比较好呢。
寻找不会动的反应点，警戒着周圍，提升技能的等級。
敌人是少数的話就战斗，看起来很強就逃走。
这些就作为之後的方针来行动吧
 
 
接下来最近的反应点是从这裡开始北西的方向吗──北西？
阿勒？为什么会知道方向。不是我自满从太阳的位置来判断出方向之类的感觉我是可以说是完全没有。
可是，脑子裡却不知不觉浮现出方向。这也是『捜索』技能的影响吗。嘛，有总比没有強。不如说我都想道谢了。
 
这个方向是哥布林们来的方向吗……总感觉有討厌的場景在等着。
只有去了吗。
操纵线把手表从转移者的手腕上取下来，戴在左手上。
 
「虽然不知道时间是不是一样，总之先拿上吧」
 
我把像是球棒的木质棍棒握在手里，往反应点走去。
其他的反应点在南西的方向有两个。叠在一起不时移动，大概是生存下来的转移者组起来了吧。
我一个人快撑不下去的时候，去那边合流也是一个选择。
当然，要先在远方观察一下是否可以联手。
 
暂时走了不久，飘来了一絲的討厌的味道。
第三次果然还算是有点习惯了，不过总感觉不可有习惯这个气味的样子。
逐渐接近反应点，血的味道也越来越浓厚。
哥布林们拿着尸体的断片来想，就是这么回事吧。
 
走出森林，之後是长到脚裸附近的草原。
没有了遮挡物，可能有被魔物和转移者发现的危险。不过只能前进了。
发动着『捜索』，至少周圍没有反应。
从可视范圍内来看也没有魔物的样子。
 
用『气』来寻找周圍，像漫画和动画裡一样「能感受到对手的气！」之类的感觉也做不到。
等級提升的更高点，也许会有这种用途也说不定。
总之，为了保险先让线来前进看下有没有陷阱和魔物埋伏着。
 
「什么都没有吗」
 
我弯着腰一边想着绿色的外套能起到保护色作用就好了一边向反应点接近。
走到附近之後，突然脚边传来踩到什么的感触。
 
「虽然不想看，但是又不能浪费太多时间……什！」
 
做好心理准备往脚边看去，看来討厌的预感是猜中了。
那裡散乱着无数的肉片。
那个粘着肉的白色物体应该是骨头吧。啊，好，没问题！
这种程度就当是在烤肉店看到的生肉。
总而言之，先赶去反应点的地方吧。
 
往周圍散开线之後我朝着反应点移动着。
周边的草到処都粘着血液，血的臭味充满这一带。这要是密封的空间裡估计就弥漫着催吐的恶臭了吧，在屋外真是太好了。
到达搜索地点之後，我向有反应点的場所投去视线──眼睛对上了。
 
眼睛张开到极限，嘴边垂着口水的人头和我对上眼睛了。
 
「唔」
 
虽然做好心理准备了，但是叫我别吃惊就是另一个问题了。
不如说都想夸奖一下没大声叫出来的自己了。
大致一看，应该是二十岁前後。一头短发大众脸的男性。
也没有这样继续看下去的理由，从人头别开视线寻找着学生手帐。
反应点在这裡应该是没错的，不过只有散乱着血和肉片，没看到学生手帐的影子。
 
也就是说，在肉片的下面或者人头的下面吗。
我和上次一样，操纵着线挪开肉片和人头，取出下面的学生手帐。
和第一个的学生手帐一样拿出裁缝用的布擦拭表面，打开裡面。
名字性别年龄，都没什么特别需要注意的情报。
能力值是除了『体力』之外什么都没点。也是自灭。
并不是被哥布林杀掉，而是尸体被哥布林吃掉吗。
 
「比起能力值，更重视技能的类型吗」
 
技能栏里记载着相当量的技能
 
『农业』『植物使』『消费减轻』『鉴定』『隐蔽』『操水使』『共通語（会話）』
 
啊，原来如此。准备走农业系吗。没往『说明』注入点数啊，只取得了派不上用場的『鉴定』
 
这样的話，持有着什么道具呢。
 
『Item Box』
 
Item Box又拿到一个……嘛，也不是什么很重的东西，又能收納两倍的东西，之後再找一下吧。看看其他还有什么。
 
『完全食的种』
 
应该是什么的种子，不过这到底是什么种子。完全食记得是，只需这个食材就能取得必要的营养。以前减肥的时候查过资料，差不多是这种感觉的食物。
比起胡思乱想，直接碰一下比较快吗。
我看看，这个果实的营养丰富卡路里也很高，只吃一个就能活动整整一天。
抗旱性也很強只需少量水分就可以。到这裡为止来看是相当好的东西啊，果然还有附加的说明啊。
 
（只是，这个植物要开始结果的时间需要种子种下后三个月）
 
对吧，总不能这么顺利啊。『成长促进剤』也有的样子，这个是能让成长加速三倍的东西，使用之後来算一个月吗……有了据点的时候很需要也说不定啊。
放到新入手的Item Box里去吧。
 
哦哦哦！在Item Box里居然有两个秘银制的武器。
渴望这么久的武器终于入手了。而且还是幻想世界裡独有的秘银制。
比钢铁更加坚硬，比白银还要美丽的幻想矿石。就性能来说肯定很好。
 
 
但是，『秘银的锄头』『秘银的镰刀』──是农耕具。
看了说明後，果然还是农耕具。
锋利度和耐久性也是效果拨群的闪耀着。这样的話什么样的农作业都不在話下了！
……自虐还是算了吧。不过，两个都是锋利度相当不错的东西，应该能当武器用吧。但是，就像技能有前提条件一样，武器也有这个存在。
 
『秘银的镰刀』（装备Level ２０　筋力２０　器用度３０ 以上必要）
 
『秘银的锄头』（装备Level ２０　筋力３０　灵活度２５ 以上必要）
 
用技能点数获得的高性能武器防具有着装备等級和能力值这一墙壁存在。
性能越高，需要的能力值和等級就越高。
那个技能表的道具栏里有好几个可以被称为传说的武器防具大量存在着。
而且还非常討厌地需要３００点数以上。
要是没用『说明』調查一下的話，看的我都想要了。
 
「能力值还算好，就是这个等級啊」
 
武器防具都需要相当高的能力值，所以为了增加能力值注入了相当多的点数。
不过达不到必要Lv的样子。
只是单纯的武器就这个等級。更别说能吸收对手的生命力和精神力的劍亦或者不管如何硬的东西都能切开的刀之类的存在了。
 
祈祷着能够使用的日子能到来，一边在周边找到Item Box。
看了一下裡面有好好放着种子和锄头和镰刀。
当然也有对他的遗体合掌一下。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  