========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「阁下二位就是领袖所提到过的、其他的转移者是吧。我们这的三名废物、给你们添麻烦了」
 
不过你用这毫无感情的声音谢罪、是一絲诚意都感受不到就是了。
说話的方式就像机械一样毫无抑扬顿挫。虽然现在是在低着头、但是怎么看都是形式上意思一下。
 
「把我同伴打个半死、诱拐走。我倒不觉得这是道歉就行的等級」
 
「领袖禁止杀人、也谨慎指示过不要施以无端的暴力、但是那群废物没能理解的样子。领袖所下达的命令是、如果有其他转移者存在的話、就进行交涉使其成为同伴。如此而已」
 
「形迹可疑的家伙啊。虽然外表看上去不错！」
 
那不重要吧、权藏。确实身材出众服装的风格也很接近我口味、但是那种事情现在怎样都好。
说他们是违反了命令強行把樱和萨乌瓦带走。如果真如她所说的話、那被带去的樱和萨乌瓦一把真相说出来、不就全暴露了么。
虽然也不能抛除他们蠢的連这点都考虑不到的可能性、但是他们领袖考虑到了他们的性格、然後就此利用……倒是合乎逻辑。
 
「你们那边、知道我们对你们的同伴做了什么了么？」
 
「是、当然。有掌握到。被杀掉了是吧。因为是我们这边有错误、所以有关这点没有任何问题」
 
絲毫看不到感情的动摇。把同伴叫做废物、他们被杀掉也没反应。看起来在他们的组织裡、这三个人是碍事的存在么。
因为手裡没有棋子、没办法只能用那三个人。然後如果被收拾掉了的話也顺便拜托烦恼了、可以说是正好。如此理解的話比较方便吧。
 
「那么、你是有何贵干」
 
「是、有被吩咐要招待諸位至我们的据点来、所以在此拜访」
 
可疑的不能更可疑了。
这种状况下怎么看都是圈套、应该就此顺势跟去呢、还是应该先就此撤退回一趟据点和同伴商量一下呢。
 
「土屋先生。这个──是陷阱哦」
 
就算你不摆出那种什么都看穿了的样子我也明白啊。这要是对方的策略的話也是連权藏都能看穿的等級、这未免幼稚拙劣了些。一般来说、会自投罗网到这种陷阱裡的都是笨蛋啊。
 
「啊、这样。从领袖那裡有传話、知道了从这个岛逃离的方法。领导是这么说的」
 
作为邀请語来说没有能超过这个的内容了。权藏也对这句話起了反应。就算是我、也无法否定有那么一瞬身心动摇了。
如果是谎言的話想否定之也很简单、但是如果真有什么手段的話、倒想在这裡预先刺探出来。
 
「能让我稍微考虑一下么？」
 
「如果是要回到諸位的据点进行討论的話、请容我拒绝。因为受到的命令是尽可能的、快速给带过去。不过如果是１０分钟左右的話可以等」
 
真的是完全不能通融么。还是说、只是假装如此呢。
 
「那么、那就好。请稍等一下」
 
我稍微离开了这个女性一段距离、招呼权藏过来。
就这么背对着她、肩靠肩的商量起来。
当然、在她周圍布上了线、为了在她有奇怪举动的时候能察觉而提前下了手……但是之前所布置的天罗地网也完全都没反应、不知道这次对她有没有效果。
倒不如说、现如今、她做些可疑举动直接被我们认定为敌人而采取什么对策比较容易。
 
「要怎么做啊。说实話、实在是太可疑了啊」
 
「有关这点、我也同意、但是万一他们持有着有益的情报的話、而且对方还是能建立起协力关系的组织的話、我觉得还是可以进行商谈的」
 
「但是、他们是那些人的同伴啊」
 
是的、这就是问题所在。那样，那裡是问题。是掌握那个家伙们的性格之後，要朋友的口气。刺探出那裡，信赖困难，不过如果互相即使不决定合作，也带入共享信息的程度的关系，今後的生活相当快要变得轻松了。
 
「要不、和大家也商量看看吧」
 
我闭上眼、集中意识。开始想象内心深処一块溫暖的部分伸出一条线、然後我开始在内心说話。
 
『线粒体、能听见么？』
 
『啊、土屋！怎么啦怎么啦？要召唤了么！？』
 
在内心裡被大声嚷嚷的感觉真是不舒服。不过能顺利传达过去让我放心了下来。
作为精灵使的契约者、即使與精灵分开了也能像这样进行对話。
虽然试过多次终于习惯了、但是再如此长的距离下对話还是第一次、稍微有些紧张。
能連上这是太好了。正因为有这个能力、我才能安心的离开据点。
 
『我简单说明一下现在的情况、帮我传达给大家』
 
我说明了遭遇到敌人的同伴、以及被其邀请至对方据点的事。
 
『是──』
 
正在一字不差的传达着。不知道这是不是树妖的特征、线粒体的记忆力真是出众的好啊。
 
『所以说、想让你们帮我参谋下这件事、听听大家都是怎么想的。还有、这个精神力耗费的十分激烈、所以尽量快点儿吧』
 
大概、要維持正经的通信的話也就能持续１０分钟。而且还有着使用一次之後不进行相当程度的休息的話无法再次使用的缺点……就像是电池不多的手机那样吧。
 
『结果发表──Yeah！』
 
『多餘的铺垫给我省了』
 
在内心催促这个欢闹的声音快点。
 
『那么、我说了啊。樱反对。理由是这件事只能认为是陷阱』
 
正经八百的意见。
 
『格魯霍。有条件的赞成。条件是、让权藏回来、土屋只身前往。这样的話在关键时刻容易应对』
 
确实我一个人的話在逃跑的时候也容易些就是了。
 
『萨乌瓦赞成。稍有危险就退缩的話是没法前进的。这么说滴──』
 
意见彻底分歧了。全员所说的我都能理解。就算是采取服从多数的方法、意见分散成这样、也没辙啊。
 
『谢谢。传达过去我会参考大家意见的。这边得出结果後会再联络的』
 
『是—是。关键时刻要想着叫我哟──』
 
说完之後、我就切断了和线粒体的通信。
 
「据点的同伴们意见分歧不一、怎么办呢」
 
「我……对现状感到满足。说实話打破这个现状……是最令害怕的。所以说、既然有不安要素的話、应该暂且撤退」
 
说的是啊。受到这个岛的毒害最近自己变得有点好战了。
刚才还在考虑着就此接受对方的诱惑来着、但是至今为止一直都是凭借运气勉強撑过来的。虽然和同伴商量了但是时间也不够足。
 
「好吧、那么这裡就拒绝了吧」
 
既然决定了之後的就简单了。先回一趟据点、和同伴商量之後再决定今後的方针。
我充满气势的转过身去、准备提出拒绝──人没了！？
 
「权藏！」
 
「恩、没了啊、那个女人！？」
 
向回头之前还能感觉到气的位置伸出了线、但是完全没有触感。
虽然周边的草木能看到生命之光、但是到処都看不到像是那个女人的气。试着探索了一下地下、但是也是什么都没有的样子。
 
「在我视野范圍内没有那个女人」
 
「我这边也没有反应」
 
和探索动真格隐藏起来的格魯霍的感觉相近。气息、身影全部都消失了、不过这种时候……就应该向手边全方位伸出线来！
像以我为中心的漩涡般向周圍伸出了线。即使是用了某种方法藏住了身影、也不可能从这线中躲开的。
自己邀请之後结果却撤退了么？我已经将线伸到了以自身为中心半径１００米的范圍了、但是什么反应都没有。
怎么回事。预料到了我们这边会拒绝、所以见个面就了事但是──
 
「哦呀、得出结果了么？我已经等的厌倦了」
 
转向发出女性声音的地方、但是那裡谁都不在。
权藏把手搭在刀柄上、压低了身体。那是摆出了随时都能发动『居合』的姿势么。
 
「那个、让你久等不好意思。还有、名字、该如何称呼你？看不到你的身影倒是」
 
強压内心的惊讶、摆出像是闲谈一样的語气打了招呼。
 
「失礼了。我的名字是、縁野 诗夕。今後还请多关照。有关身影消失的事情、那是为了以防万一哦。如果諸位想抓住我作为谈判的筹码的話我这边很为难。毕竟诉諸暴力的話、我是敌不过的」
 
只为強化隐秘行动而没有攻击系能力。想表达的是这样的台词吧。
 
「是么。那么、就保持这个状态回答你的建议吧。这次就作罢吧。日後、我们这边会正式拜访你们的据点」
 
「哎呀、谈判决裂了的样子。为难啊。毕竟领袖说的是、一定要带来」
 
不过你那悠闲的語气裡没有那种走投无路的感觉就是了。
声音能传来。而且十分近……只是、虽然这些都了解、但是没法把握住正确的位置和距离。
 
「为难什么的、那准备怎么做呢？強行也要带去的意思么？」
 
「是呢。因为是非常手段也没办法了呢」
 
中了权藏的挑衅么。
现在无法感知到对手的存在、所以很有可能被接近到极近的距离。
把『气』提升至极限、将探索范圍收缩到半径５米。如此做的話、会使气息读取能力更加灵敏。
权藏闭上了剩下的一只眼睛、以视野为零的状态将神经全集中在耳朵上。
 
夜风吹过、草叶摇曳的声音在森林响着。
让人吃不消的沉默降临了、周圍充满了几乎要刺痛皮肤的紧张的空气。
为了至少能获得一点对手的信息、我认为光亮是必须的、于是把从权藏那裡借来的智能手机調为工作状态、扔到了地面上。
一連串人工灯光扩散开来。
然後就在刚才、有那么一瞬间、右前方的气有所波动！
 
「权藏！」
 
面对我所指的方向、权藏张开一只眼睛、妖刀村雨随之一闪。
尖锐的光芒划出银色的轨迹切开了空气、斩断了黑暗。
 
「哎呀、好可怕」
 
「切、没有斩到的手感！」
 
被居合切开的空间、虽然很模糊但能看到身影。那是身体接近透明、完全能看到後面景色的绿野。
 
「幻影么」
 
「不不、这是实体哦。是我的技能穿透的能力哦」
 
穿透出现了么。如文字描述一样、是能让身体透明化的技能吧。凭借那个、从我视野中完全消失了。
仅仅是这样倒还轻松……就刚才的感觉来看、我们这边的攻击也全都穿透了的样子。
 
「阁下应该是领会了吧、这种状态下的我可以让所有攻击无效化的。但是、我在这种状态下、也无法做到碰触二人」
 
「又不是游戏裡的反派、还真是有余裕暴露出自己的缺点呢」
 
「不、我討厌做徒劳的事。只是认为我这边全盘托出的話你们也会停止徒劳的反抗就是了」
 
万事都向合理方向考虑的女性啊。不过那个无法确认真伪、所以还不能做到坦率的信任她。
我以绿野为中心将线圍绕在四周、然後一口气收线打算缠住中心、但是线直接穿过去了。
 
「请问可以理解了么？」
 
权藏的斩击也捕捉到了绿野、但是刀刃穿过身体肌肤时、被切到的部分在摇晃看起来像是被斩断一样、不过馬上又恢復了原样。就像在水面上移动切开了映出的风景一样。
完全无视着这边的攻击、绿野一步步走进。
一边不放松攻击一边撤退、但是没有阻止到对方的步調。
咚的一下、背後有了坚硬的感觉。看起来、是靠到了大树的树干上了。
 
「怎么办啊。这是完全的无计可施了」
 
贯通了『气』的线针对穿透对手是有效的！虽然期待了这样的展开、结果还是无效。
 
「确实完全没有攻击手段了、但是对方也是完全穿过的話、也无法攻击吧」
 
「正确的想法。但是、如果可以在一瞬间、解除某一部分的效果的話呢？」
 
原来如此。通过仅仅解除手和指尖的穿透效果、然後在碰触瞬间将状态異常系技能送进来的手段么。不巧啊、正是考虑到了这种情况、才极端的提升了状态值的精神一栏啊。
那么就在在碰触我发动的瞬间、全力将『气』灌入、扰乱对方体内气息流动使之难以維持穿透、然後使用『精神感应』读取对方的想法吧。
接近到了还剩数步的距离、又完全消失了身影。
 
将全部神经集中在皮肤上。
能听到、旁边的权藏的吐息声和心跳声。不、这个心跳声是我的么。
 
一秒、两秒、三秒的时间就这么过去了。
 
数秒、不、说不定是数分了。持续等待的我的右手有了什么触感。
 
就是现在！
 
读取了对方内心的我听到了『转移』这个词。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  