========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-23 21:58
==========================

轉載自貼吧
 
 
穿过黑暗之後、到达了一个不认识的地方。
首先进入视线的是通红的火焰。在豪爽的堆积起来的柴火上、像篝火晚会一样升起熊熊火焰。
在室外这点是确定了。
 
「怎、怎么了！？什么！？这是哪！？」
 
不管那个吵吵闹闹转来转去的权藏、我开始观察起附近来。
 
正面是把周圍照的亮堂堂的大火。
脚下是……充满了手制感觉的椅子。我被转移到椅子上了么。
左边是灰色的建筑物。那是石头么、反正是类似于混凝土一样的东西建造出来的、四角建筑物。虽然有些在意但是之後再研究。
然後、问题是右手方向。
 
那裡是坐在纵向切开的圆木制成的长椅上的、一名男子。
而他两侧坐着的、像是沉醉于什么似的、眼瞳湿润露出完全溶化了的表情的女性们垂下的肩膀、则被他大力揽住拉向自己身边。
 
「客人、椅子不是用来站的是用来坐的哦」
 
修长的身体随意的伸展着、完全不会让人觉得俗气的发型。细的有点浪费的下巴和细长清秀的眼睛。鼻梁亦是如此、宛如天赐的零件保持着微妙的平衡配置在了他的脸上。
年龄比我小、应该是二十五左右吧。
通俗的说、帅哥。而且也有着潇洒中略带冷漠的气质。
下面是非常一般的藏青色牛仔裤、上面则是轻薄的长袖衬衫么。就算前面有着団火、也会感到冷的吧。所以、是想说抱着旁边的女性是为了取暖么。
 
「虽然不知道这家伙是谁、但是真让人看不惯啊」
 
权藏貌似是、代替了我把我的心声而给说出来了。
站在椅子上面看着对方也太不像样、总之先下来吧。
 
「初次见面。转移者的两位。那边使用线的人的強大让我十分满足呢、通过废物们的视野知道的倒是」
 
对方有共享视野的能力么？
 
「那么、就这么站着说話很奇怪吧？你们、把他们的椅子拉近一些」
 
两名女性就这么走上前来、絲毫不警戒着我和权藏。她们有着金髮和淡绿色头发、在我看来是还没有到十五岁的少女。
这个发色、当地人么。服装是比较新奇的带有光泽的皮革制的連衣裙。这个在日本也没有见过、也不是被带到这个岛上作为活祭的人穿的衣服。
少女对着我轻轻低下了头、用手抬着椅子、搬到了领队的男人的面前。所搬到的位置是互相伸手就能做到握手这个动作的地方、很近的距离。
 
「请到这边来。还有、容我准备少许宵夜怎样」
 
这个男的装模作样的用手指打了个响、然後站在他背後的女性们就开始了动作、她们搬出了长桌、放在了我们用的椅子和男人之间。
然後、在那上面并排摆上了水果和饮料。
刚才就注意到了。周圍都只有女性。
 
「要杵在那儿到什么时候啊。我可不擅长立食宴会呢」
 
所有的发言都伴随着那俯视的视线听着让我很不爽、难道是我的偏见么。
 
「怎么办。一口气拉近距离捉住他么？」
 
「不、先止住吧。还没看到那个叫缘野的女性。如果、又被弄到什么不知道的地方的話很麻烦。这裡就先老实的听他的吧」
 
我和权藏在其指定的坐席落座。
从正面来看对方的表情十分冷静、但是嘴角略有松懈露出了那么一点笑意。
 
「強行将各位招待至此十分抱歉。对于那个三人组所做之事、我们这边也很意外。虽然对其腐烂的性格有所了解、但是出于无人担当侦察位置的苦恼、还是决定收他们为伙伴了呢」
 
感觉不到是在说谎的样子。他身上散发的气的光芒也没有在摇曳。
从面前这个男人身上感知到的气的強度大概是樱的水准吧。也感觉不到压迫感。岂止如此、老实说、他给人的感觉、就是完全感受不到任何恐怖。
 
「发生了那样的事。所以我也明白你们有所警戒、不过我十分弱哦？可悲吧」
 
这个男人对自身的力量自卑起来、苦笑了出来。
 
「并不想说什么让你们立刻就相信我这种天真的話。只是、希望你们能冷静的听下我的建议」
 
「那么在对谈之前、首先、能告诉我们关于你的事么。被称为领队的人就是你没错吧？」
 
「抱歉。还没有、自我介绍是吧。我的名字是屋城 零。正担任着这裡的领队呢。不是很配就是了」
 
他说完之後少许羞怯的笑了说来。
看起来是个好相処的人……如果没有抱着两个女人的話。
 
「那么、在对谈之前、预先挑明我们这边的手段吧。希望你能对我们加以信任」
 
自己暴露出机关什么的给人一种撒谎的感觉啊、或者说、是真的想成为同伴么。难以判断啊。
那就等全都听完了、再去烦恼吧。
 
「首先、在这个区域裡一切的战斗行为都是不可能的。作为尝试、可以拔出那把刀来砍过来么？」
 
他把视线转向权藏、说出了意料之外的話。
这货脑子清醒么还。难道说拥有着能信赖到如此地步的技能么。
 
「喂喂、你是认真的么。你要真有这个意思的話、我可就动真格了啦」
 
「啊啊、不介意。全力上吧」
 
「断论、承你所言！」
 
权藏左手弹开刀锷、右手附在刀柄之上、毫不客气的放出了必杀的居合斩。
刀刃直奔至其气管之前的时候、突然在空中骤停。
就像是那裡有一道看不见的墙一样、止住了刀。
 
「这就是我的技能──『和平』哦」
 
还真是出来了个定義暧昧的形迹可疑的技能啊。竟然还有『和平』之类的技能存在么。
看到权藏惊愕的表情好像十分满足的样子、这个男人愉悦的表情渐渐缓和下来。实在是、无法信任的男人啊。
 
「能力如你所见、就是禁止以我为中心一定范圍内的所有暴力行为了。本来就不擅长争斗之事。看到了这个技能後就毫不犹豫的选了。因为现在等級低、有效范圍是半径１千米就是了」
 
虽然是在那自谦着、但是屋城应该是充分理解着这个技能的重要性吧。在杀机四伏的岛上这说不定是最好不过的出色技能了。
制作出安全空间的能力。被称为『和平』的技能是实际存在的、如果效果真如他所说的話还真是绝佳的技能了。
 
「啊、如果是不会伤到人的能力的話、在这个区域裡也是能发动的哦」
 
如果是那样的話根据使用方法、在这种状况也说不定也能战斗。
 
「请问、现在在这裡的人就是屋城先生全部的同伴么？」
 
虽然显示出了能力的效果、但是原则上还是应该小心谨慎的接触。
 
「敬語请止住吧。说不定会成为同伴呢。是的、她们就是我的同伴了」
 
他放开搭在别人肩膀上的手、用力的张开了双臂。
两端是貌似转移者服装的两名女性。然後背後是和搬运椅子的两个女孩打扮一样的四名女性。剩下的就是、到现在还没有现出身影的缘野。
與从三人组那裡得来的情报一致。
只不过、哪一个都像是恋愛中的少女一样、一直凝视着屋城。老实说、那种直白的迷恋表情、也只能在漫画和动画裡看到了。
 
「啊啊、对于她们全员都迷恋着我这点感到不可思议么？」
 
「算是吧。虽说你是帅哥、但是每人喜好都会有所不同吧。被全员恋慕着什么的是不可能的」
 
「而且、这个基本上不算是恋慕的等級了吧」
 
看着这群散发着女性费洛蒙、自身都快要刮起粉红色的旋风的女性団体、連我这边都快要觉得害臊了。
 
「怎么说呢、这个也是技能的力量啦。『夺人魂魄』是对異性的人发挥效果的技能」
 
同行的不是萨乌瓦太好了……我打从心底这么想着。
啊、线粒体又怎样呢。身心好像都偏向女性、但毕竟是没有性别。稍微有那么一点儿想尝试的心情了。
 
「她们啊、都完全的变成了我的俘虏了呢。无论什么命令都会顺从的执行。但是、离开一定距离的話、效果就会解除、所以必须要注意」
 
这些孩子、这么做并不是自己的意思而只是遵从于技能了么。『和平』和『夺人魂魄』的组合还真是相当麻烦的技能啊。
 
「那么、你就过着什么都不做只是坐在那裡的生活么」
 
本来想闭嘴来着、结果没忍住说出了真話。
他的眉头略微抽搐了一下、但还是继续摆着那张有点娘的脸。
 
「是。我自己完全没有战斗技能呢。说起来、本来就不需要。啊、但是请不要误会啊。等級是５０哦」
 
虚张声势么？不过说起来、并没有什么在撑门面的感觉就是了。
 
「技能裡有个叫做『契约』的。双方赞同的条件下可以成立、然後契约签订之际、根据等級能决定自己喜欢的条件哦。比如说、将打倒敌人获得的经验值平分并让渡过来、或者绝对服从什么的」
 
这家伙、自己什么都不做只是利用受了夺人魂魄效果的女性来提升自己的等級么。
如果对方中了夺人魂魄的話、怎样的契约都能缔结了。虽然这的确是相当高明的手段……但是这人、相当的邪道啊。绝对不会让樱和萨乌瓦接近你的。
 
「那么、这边的手段都坦白到这种地步了、可以认真听我说話了么」
 
「啊啊。诚意传达到了。请让我听下详细内容吧」
 
虽然坐在旁边的权藏抱着胳膊皱起了眉头、但是没有反驳的意思。
 
「那么、我就说了。此次、北之森漂浮着的黑雾消失了这件事、让我十分的为难啊。由于东面有那个森林、所以东侧不会有魔物过来。然後这片土地呢、在南侧是巨大的悬崖、所以从岛的南侧过来也是不可能的。算是陆地上的孤岛了」
 
算是这个岛上唯一的安全地带了么。虽然周边会有魔物但是不会出现新的威胁这点真是让人羡慕至极。
 
「然後、黑雾消失了、森林也变得普通而可以探索了、今後就必须要堤防来自东面的威胁了」
 
不过那个原因是我就是了。
 
「所以为了寻求新的人才和情报、就拜托了那三个人、结果就是那样了。对諸位、做了非常抱歉的事。容我再次道歉」
 
虽然是个使用着女性、自己则是呆在安全的高処一边潇洒的参观着一边提升着等級的男人。但是、冷静下来考虑的話、他也只是使用了自己所有的技能、也不得不说他所做的也只是全力的想要活下来而已。
而且、这个方法对于掌权者来说是理所当然的发展了、没有可以责备的点么。
虽然不想成为同伴、但是也算是勉強能建立协作关系的人了。暂且先这样判断吧。
 
「这样啊。虽然没有成为同伴的意思、但是互相提供情报是可以的。权藏觉得这样可以么？」
 
「啊啊、土屋先生如此决定了的話、我没有意见」
 
权藏有时候也会说一些反驳的話、但是我决定了的事情他基本都不会反对。我是被他信赖着的吧。
 
「是么、不能成为同伴这点很遗憾、但光是能提供信息也很让人感激了」
 
之前一直从容的笑着的屋城表情突然一变。露出了打从心底安心了的表情然後用力呼了口气。
他一直在虚张声势么。说的也是啊。像权藏那种有着为战斗而生的能力和气魄的人是少数吧、屋城那种尽可能的避开危险、气势比较弱的人才是一般人正常的样子吧。
 
「那么、今次由我来提供一下这边的情报。我会在我所知的范圍内、告诉你这个岛的现状」
 
于是、我说了獸人帝的存在还有他的势力范圍。敌人的分布以及我所知范圍内的地形。还有就是、为了証明我们这边对其的信任把彷徨之森发生的事情也说了。
之所以这么做是想到比起让对方知道自己的能力来说、引起对方无端的怀疑乱想才更麻烦。
途中也间隔了休憩的会谈就这么顺利的持续了几个小时。
对方对于我这边提供的情报感到很满足、也将所知的情报都传达给我了。
虽然是在会谈中才知道的、果然他本来就是比较柔弱的性格、战斗能力也几乎没有。或者说其实就算有了力量、在與魔物面对面的时候能不能有战斗的勇气也是个问题。
 
虽然我们这边同伴的技能倒是没有提及、但是由于对方能提供的情报比较少、所以缘野和领队以外的人的技能都表明了。
其中自己也挺想掌握的技能有『裁缝』『皮革加工』这些么。他们托了拥有这些技能的女性的福、当地人的衣服和预备的衣服都能便利的做出来。
情报都交换完毕的时候天空也开始泛白。
 
「已经早上了呢。可以的話一起吃个早饭怎样？」
 
「不、不用了。想尽早返回到同伴那裡去。差不多也该给我起来了吧权藏」
 
我一脚踢飞从谈判成立开始就酣睡起来的权藏。
 
「哇、咋了！？敌袭么？！」
 
刚起来还搞不清状况的权藏就扔那不管吧。
这次进行了有意義的谈話。来到这个岛第一次、有了能建立协作关系的人。
虽然一开始想着绝对不会和这家伙搞好关系、但是开始谈話之後感觉意外的是个好人、然後提到有关用『夺人魂魄』和『契约』技能寻找同伴的事情时、
 
「这件事我的确是无可辩解。但是、我也不想死。我也在尽可能的努力让她们不接触到危险。啊、也没有出手过！而且我觉得不让他们看到強势的一面是不行的、不过不管是在那三人组面前还是土屋先生面前、都只是逞強罢了」
 
说到这时、好像犹豫着什么而中断了一次说話、然後用力呼了口气。
 
「虽然有那么一次解开了夺人魂魄、但是一想到那时候的事、我现在还瑟瑟发抖。但是尽管如此、总有一天、安全的离开了这个岛的时候、我也想解放掉她们的」
 
偷偷的在他脚下暗藏了线、想确认一下他说的是不是真話、但是好像精神力很高的样子无法读心、只是没有在撒谎这点是确认到了。
 
「啊、最後关于从这个岛逃脱的方法……缘野麻烦出来一下！」
 
「是、请问什么事呢领队」
 
无声无息的现出身影的她、无表情的就在那裡恭敬的跪下、垂下了头。
 
「她一直是这个态度呢。解除了多人魂魄之後态度也没有变、是唯一的重要的同伴。一边維持着最高的忠诚追随着我、一边也尊敬着我。能力也很強、不得不依赖着她呢」
 
他这般说着然後露出了微笑的脸、是自遇到他后所见到的最和善的表情了。
 
「話题有点扯远了、她的技能『转移』我认为按照经验来理解就可以了。这个技能、是可以在她记住的地方之间转移的技能。只要碰触对象地面或其自身、然後加上记号就可以转移了。只是、由于这个限制只能转移到去过一次的地方。还有就是、一个月只能使用三次、所以不能多用就是了」
 
相当便利的技能啊、但是仅靠这个、就说有了出岛的方法也站不住脚。
 
「所以在此之上我就考虑了、首先一点是。随着这个转移技能等級的提升、说不定、总有一天也能转移到没去过的地方吧」
 
虽然可能性不为零、但这个也是相当的长久之计了。
 
「而且、还有一点。虽然这点也不确定、就是在能长距离移动的鸟身上加上印记、然後在其到达大陆之後再发动转移」
 
「虽然是有趣的构想、但是如果转移过去的时候鸟还在海的上空飞着的話、那等在那裡的只有死亡一途了。赌博性质太強了」
 
「在这裡、就要用到契约的技能。如果在契约条件补充上视觉共享的話、就可以拥有对方的视野了。不过那个三人组没怎么好好阅读契约内容、所以好像没注意到这点」
 
他如此说着然後望向缘野、露出了意味深长的笑容。如果深层解读一下这个笑容的話、大概就是说他拜托了缘野把契约内容隐藏了一部分吧、应该是这么回事吧。
話说、連这种事情都可以办到『契约』这个技能还真是用途广泛。
应该把记忆被隐藏这件事也考虑到是契约的一部分么。
 
「原来如此、用那个能力啊。如果把一年後来到这个岛上的船预先标记上记号的話、就算船逃掉也能乘上吧」
 
「恩恩、是这样。虽然至今还没摸清转移能达到的距离、但是船如果只是刚刚出发的程度的話、确实是能乘上去的哦」
 
如此的話、的确能看到从岛逃出的方法的确实性了。和他的会谈取得了相当的成果。希望今後也能保持良好的关系了。
 
「今次就暂且如此吧。今後也定期进行会話吧。一个月一次怎样」
 
「没有问题」
 
如此说着和伸出了手的屋城握了手。
 
虽然有警戒精神系的技能、但是这裡没有拒绝握手的选择。
 
「缘野、用转移给送到附近吧。还剩一次呢吧」
 
「了解了」
 
「不用了、那是贵重的技能吧。我们走回去即可」
 
「是啊。把路告诉我们的話、也是很好的鍛炼了」
 
开始伸展的权藏、已经做好了走回去的准备了。
 
「那么、就让我一同步行、将你们送至容易辨认出道路的地方吧」
 
「喔、麻烦你了呢、缘野小姐」
 
轻松愉快地说着感谢的权藏已经完全消除了隔阂了么。那种爽快的性格我也想学学呢。
 
「那么、一个月後再见吧！」
 
用力挥着手的屋城背後是站队整齐的女性阵容、她们时机一致的一齐低下了头。
那群女性头脑并不是清醒的这点真让人悲哀。不仅我这么想、在我看来屋城也很悲哀的样子。
被由于虚伪的好意而聚过来的、无论说什么都会听的女性包圍住、他很高兴么。
要是我的話难以保持清醒。会深感自己无情想死的心都会有吧。
他是为了生存下去吧、在和我认真交换情报的时候的他、看起来非常快乐的样子。
 
「说起来、土屋大人。你觉得领队屋城大人怎么样呢」
 
走出对方的据点行进了数分钟时、缘野唐突的提出了如上的问题。
在我的警戒雷达里、这个叫做缘野的女性的反应是要比屋城还強烈的。
目光锐利、看不出在考虑些什么的态度。虽然看上去像是无表情一样、但是她望向屋城的时候眼中也寄宿着和那些被『夺人魂魄』影响的她们眼中一样的熱烈的东西。
 
「恩、给人以溫顺的感觉的帅哥吧」
 
回答的是仅从外表给人的印象。因为牵扯到深层方面的話可能会说出坏話的吧。
 
「是那样么……」
 
结果是不招待见的回答么。岂止如此、说不定会招致发怒的样子。
缘野低着头肩膀微颤着、不知道在小声嘀咕着什么。
 
「喂、怎、怎么了」
 
看到态度骤变的缘野、权藏用少许有些关照的語气向她搭話。
 
「权藏！别大意靠近──」
 
垂着头的她突然以犹如在眼前消失般的速度冲出、在权藏做出反应之前抓住了他的肩膀。
然後、充满了气势的仰起了脸、那眼神十分可疑、瞳孔裡寄宿着微妙的光芒。
 
「是吧！是帅哥吧！那种稍微遮住自己羞怯性格、而演绎着強势样子的他真是让人欲罢不能啊！明明都让人全部顺从了却从来不做色色的事呢！真是纯真啊！稍微做出点让他看到内衣之类的举动、就会满脸通红啊！还有还有──」
 
啊、这个人不行了。
好像一提到屋城的話题兴奋度就会达到MAX、被抓住肩膀前後摇晃着的权藏由于过于激烈都能看到殘像了。
 
「纯真的地方虽然也十分的棒、但是因为自己说出来的話而害羞起来的样子更是无以伦比──！偶尔、那为了是否该解放被洗脑的人而苦恼的样子更是让人无法割舍──」
 
「那个、差不多、能回去了么」
 
看到被摇晃过度而疲惫尽显的权藏我决定赶紧調停一下。
 
「哦呀、稍微有点高涨了。失礼」
 
被放开了肩膀的权藏跪到了地上、在呕吐着。好像被摇的太狠而醉了的样子。
 
「总而言之、那位大人是我一个人的东西。不管是那个笑脸、还是那怜恤的心、虽然被当作玩具的傀儡们可以被原谅、你们就」
 
在瞳孔裡能看到发狂的色彩的她、迅速的伸出了手。
嘴角上吊的缘野的颜色越来越薄、後面的风景也渐渐能看到了。
背後感到恶寒像是用什么东西在爬、警戒度的表盘也一下爆表。
我向前一步、伸出脚准备踢开倒在地上的权藏。
 
「给我飞到尽头去吧」
 
在我的脚刚碰到权藏的同一时间点、肩膀有了被谁碰到的感觉、正当我感到不妙的瞬间──周圍的风景突然变了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  