========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-22 16:25
==========================

轉載自貼吧
 
 
「哈哈哈哈哈！那个人只体恤我一个人、只依赖我一个人就行了！除此之外的人、都由我来排除掉！啊哈哈哈哈哈哈！」
 
缘野把手贴在肚子上十分开心的样子、一边大声喊着一些不忍直视的話、一边发狂的笑着。
就是那个吧、独占欲超強的人的扭曲的恋愛观、真是变得十分诡異了。这种的、就应该称之为病娇吧。病娇什么的现实中第一次见到。
好像完全没有注意到我们的样子。所以觉得做什么都不会败露出来吧。
望着胜利後洋洋得意、沉浸在喜悦里的缘野、我深深地叹了口气。
 
冷静下来之後、现在真是被自己蠢的要哭了。重新考虑一下的話、自己实在是过于疏忽大意了。
为什么那么认真的接受的屋城的話、就那么坦率的相信了呢。没有感觉到对方在撒谎、没有任何质疑、也根本没想到会使出什么攻击手段。
对方可是用左道旁门的手段把女性置于自己统治下、毫无原因的弄伤了我的同伴的那些人的领队啊。就算真的是在他预想之外、作为居于上层之人的立場屋城也是有责任的。
而面对着这样的人、却对其所说深信不疑、而且明知对手是擅长精神系技能的人、却去握手实在无谋。或者说──那种精神状态也是『和平』技能的影响么？
 
「今後、永远、都能陪在那个人身旁的都只有──我？」
 
放声独白的缘野好像终于注意到了我的存在的样子、好像是实在过于惊讶而用力张大了嘴。这种程度的颜艺也能实现啊。
 
「哎、啊、哎、为什么……防住了我的转移么！？」
 
「没有、转移成功了。请看看周圍吧」
 
四処环视的缘野发现了與之前不同的风景、还有刚才被我踢开就这么趴在地上、同样在观察周圍的权藏。
 
「噢噢？这哪？」
 
只有一个人、也就是完全不了解状况的权藏、呆呼呼的望向这边。
前方倒是有个很密集的森林的入口、但是也不知道是哪裡。
 
「权藏、情况復杂起来了、稍後再给你说明吧」
 
对不起了啊、权藏你就先旁观着吧。
 
「这裡是、岛的西南端！？为什么連我也！？」
 
那个时候、被手碰到眼看就要发动『转移』之时我也同时使用了『同調』将『一起走！』的強烈想法通过『精神感应』传了过去、结果就成了搭伴旅行了。如此而已。
可是、刚才听到了不容忽视的一句話啊。这裡是岛的西南端啊。
 
「谁知道、难道是你失误了么」
 
现在还没有挑明的必要、就先装糊涂吧。
 
「怎、怎、怎么会……又一次、来到这个地狱了啊！」
 
缘野抱着头、崩溃的跪倒在地上。出色的用肢体語言表达着绝望二字。
既然是来到了这裡、就是说这裡是标记的場所了。所以、缘野是来过这裡一次的。
如果她现在这德行不是在小题大做的話、这裡很有可能真的是地狱呢。
 
「那么、悲伤叹息什么的请随意、但是差不多希望你能说明一下了呢」
 
「哼！只是処分掉缠着领队的碍事的虫子罢了！像你们这种垃圾在旁边的話会被传染上下贱的臭味的！」
 
堪称完美的骤变呢。权藏不会被吓到吧。
不管是椿、还是这个女人、权藏见到的都是这种太过表里不一的女人、对他的将来感到担心啊。
不过、樱和萨乌瓦那种太过表里一致的、也不是很赞成……可不能变的太不相信女性啊。
如果她刚才说的是真話的話、那么这个行为是她的独断专行么。
如果这个女人是论外的話、和屋城结为共同战线的可能还是有的。只要摆出这件事来、就能当成对这边十分有利的条件了吧。
 
「那种事怎样都好了、从你这慌乱的样子看来、的确是用掉了最後一次转移呢」
 
「是啊！起码要再过一个月、才能使用转移啊！回不到那个人身边了！你要怎么赔偿啊！」
 
谁管你。说起来、这本来就是自作自受吧。说着什么、要把人送到地狱什么的。
干脆、就趁着现在这货注意力散漫、给她宰了变成经验值的話还能提高点生存率、但是她应该还是会有点用的。
毕竟是唯一认识这个地点的人、不管是向导还是情报收集方面都有的一用。
 
「那么、我们就建立合作共求生存吧、一起想办法回到原来的地方」
 
「协力？才不要、为什么要和你们这些东西合作。我只要有穿透、就不会受伤的。真是遗憾呢。会活下来的只有我一个、我绝对会回到那个人身边给你看！」
 
嘴上随便表明下強烈的决心倒是无所谓……但是、能顺利的按你想的来么。
 
「确实啊、只是逃跑的話你一个人足够了、但是你准备怎样活下来呢──比如食物？」
 
「食物什么的、都在这道具箱里……没、没了！我的道具箱在哪！？」
 
虽然在那拼命的翻找着、不过没找到的样子。
 
「啊、不好意思呢。刚才给抢过来了。现在、在这裡呢」
 
一边说着我一边指了指自己腰间的道具箱。
之前趁她刚转移到这惊讶不已的时候、把线伸到她腰间给偷了过来。
 
「少、少骗人了！而且道具箱怎么可能放进道具箱裡面！」
 
「是呢。如果是等級１的道具箱的話的确是做不到。但是、提高到等級３之後就能做到了哦」
 
「哎？道具箱还能提高等級？」
 
果然是意外的盲点吧。在那个教室裡应该調查过一次来着、但是直到我见到了蓬莱先生的道具箱之前、都把这件事儿给忘了。
这也是、正因为有了蓬莱先生托付给我的道具箱、才能做出的把戏呢。面对着甚至在死後、都仍将力量借给了我们的蓬莱先生、我至今都抬不起来头呢。
 
「把、把它还给我啊！」
 
「让我们能平安的穿过这片危险地带回去。这就是交换条件了。而且、对于你想要害死我们这件事我们也既往不咎了、很不错的条件吧？」
 
我正视着悔恨的咬着牙的她。
旁边站着的权藏通过我们的对話总算是掌握了情况的样子、表情跟走馬灯一样轱辘轱辘的变着很有意思。
 
「在这个不知道会发生什么的情况下、連食物都没有就要生存下去什么的……任君尝试」
 
权藏好像也想来一句的样子、但是看了看气氛还是没出声。
看着正瞪着我咬牙切齿的她、想着她要这样持续到什么时候啊。不过之後她沉重的张开了嘴嘟囔出「明白了」这几个字。
就这样、入手了无法委以信任的向导、前途多舛啊。
虽然我清楚的知道、把她放在身边是多么危险的一件事、但是恐怕她也没有能直接杀死我们的手段。
 
虽然接下来的是我主观推测的可能性、不过那个『穿透』技能应该有着一个重大的缺点。如果真能将攻击完全无效化的話就算不靠『转移』来收拾我们、也有好多种杀死我们的手段吧。
就结果来看、她用掉了那仅剩一次的宝贵的转移技能、特意给我们送到危险的地方来消灭我们这个方法就是証据了。
 
『穿透』这个技能就算有着在发动时攻击系的技能不能使用、或者说任何與攻击有关的行为都会遭到禁止这种缺点也不奇怪。
这次、在她做出翻脸为敌人的行为之时、就应该无情的処分她了但是
 
「虽然彼此都有不满、但是现在开始就是命运共同体了。首先就是、请你提供一下情报了」
 
「哼、没办法」
 
正给人了一种勉勉強強的感觉的缘野、摆出一副很麻烦的样子开始了说明。
 
「这裡是这个岛的最西南端了。稍微向西前进的有海岸在。这裡就是我来到異世界、所降临到的地方哦」
 
这个地方就是她的起始地点么？
脑子裡突然出现个疑问、就直接问了出来。
 
「在我的印象裡这个岛的西部就是強力魔物的巢穴呢。不过你还真是好好地活下来了呢」
 
「凭借穿透和转移还有……运气呢。因为等級低所以发动时间很短、碰到了还算不错的情况呢。在初期階段打倒了相当大的家伙呢」
 
确实穿透是个相当強的技能了。根据使用方法、也是可能打倒大型魔物的。
 
「插嘴了不好意思。请继续吧」
 
「你的印象没有错。強力的魔物都大摇大摆、弱小的魔物为了不被发现而忍辱偷生。这就是这个区域的状况了」
 
起始点在东侧的我、运气还真是好啊。
 
「要说在这裡应该当心的魔物的話答案是所有也不过分、但是其中有个強的悬殊的长着翅膀的巨大蜥蜴──啊不用描述也行吧。说的就是龙哦。明明都用穿透消失掉了身影、却注意到了我的存在、虽然攻击没有命中我但是也已经是没有活下来的实感了。原住民的団体也遭到龙的袭击被毁灭了呢」
 
那说的是萨乌瓦他们遭遇到的那头龙吧。倒不如说我希望说的就是那头啊。如果那种魔物存在数头的話、感觉生存下来的希望也会从根部被破坏。
 
「其他有巨人和二足步行的狼、大的过头的熊、还有像是各种动物混杂在一起的魔物……数不清了都」
 
单是听她讲着这些我就忧郁起来了。
之前想的是一年後船快要来的时候、自己变得相当強了之後再涉足岛的西侧、看来这个判断是正确的。不过事到如今也没用了。
 
「啊、对了对了。还有别的麻烦魔物来着。虽然不是龙、但是是有着八只脚的巨大蜥蜴。你看、就在那儿呢」
 
说話途中身体变得透明化的缘野、指向了我们身後的位置。
我用力抓住了准备慢慢转过头去的权藏的头、強行给扳了回来。
 
「咕嗷、你干嘛啊！」
 
「别回头、权藏。把眼睛闭上」
 
为什么都到了这么近却没有发觉呢。我的『气』也感觉到了来自背後的巨大生物的生命之光。
虽然凭借气无法知道颜色和详细信息、但是大小形状可以把握到。
全长在５米以上。有八只脚的什么东西在地上爬着、正高速向这边移动着。恐怕是察觉到了我们的存在了吧。
 
「啊、没有回头呢。虽然、稍微想试验一下来着、你的选择超正确呢」
 
「那是当然的、这个魔物……是巴吉里斯克（Basilisk石化蜥蜴）吧」
 
「巴吉里斯克什么的、是那个能把人石化的家伙么！」
 
我就这么闭上眼、转向後方。
拥有着能把对上视线的人石化的能力的魔物。有说是长着鸡冠的蛇、也有说外形像鸡的、相当有名的魔物。说起石化的話脑海裡最先浮现出的就是巴吉里斯克和美杜莎了。
确实我记得它的吐息中也含有有毒物质吧。
和它之间的距离还有５０米左右么。就从『气』上来感知到的大小来说、是绝不能掉以轻心的对手。而且、比什么都重要的是那石化能力太棘手了。
凭借『气』的存在即使是合上眼的状态我也还能战斗、但是因为只要对上视线就会被石化、权藏几乎没法正经的作战了吧。
虽然也有可能不用对上眼睛单被它看到就会石化。但是如果真那样的話、这周圍应该已经是一片岩石世界了吧。
 
「我因为有穿透、所以那个石化对我无效呢。说起来、本来就是没有被它看到」
 
所以说只有这家伙很悠闲的么。虽然说着什么想要试一下、但是我要是死了她自己也很可能会被饿死吧……啊、是想着我死了之後夺取我的道具箱么。不过、也不是想这些事的时候了。
虽然把线布在了巴吉里斯克前进的路上、但是虽然把气贯通进去了也还是被轻易的扯碎了。也没能很好的争取时间。
虽然有想要用我強度最高的钓鱼线、但是考虑到可能会被毒溶解掉、所以还是没有轻率的使用这可以称为我的生命之线的最強武器。钓鱼线应该贯彻在攻击一途上。
 
「虽然这种情况下比较想逃跑来着」
 
「啊拉、要逃么？这家伙在这片森林裡算弱的哦？」
 
就算无视缘野所说的、想带上闭上眼状态的权藏一起逃的話也实在有些艰难。
虽然背向它的話也可以睁开眼、但是万一发生什么对上了眼的話、就无可避免的会被石化了。
而且、如果在逃跑途中再遭遇更強的敌人的話、就万事休矣了。
 
这裡就只能试试看──
 
「土屋先生、这裡就交给我吧」
 
权藏推开我向前走去。
 
「如果與对方对上视线的話就会被石化的啊。你懂么」
 
「啊啊、我了解。在理解了那点的基础上、希望把这裡交给我来办」
 
既不是自高自大的样子、也没有自暴自弃的感觉……但是应该有什么对策吧。那么、这裡就交给他看看吧。
也预先准备好我的线达到随时都能出手的状态吧。
 
「权藏、拜托你了」
 
拍了一下他的肩膀、我向後方退去。
 
「哎？貌似是要那孩子自己上的感觉。不觉得有点魯莽了么？」
 
虽然不知从哪传来了诋毁的声音、但是我并没有理会。
轻轻的半睁开眼睛、发现巴吉里斯克的注意力从我这裡移开了、开始看起权藏来。
权藏并没有摆出居合的造型、而是拔出了妖刀村雨、将其刀身暴露在日晒之下。
刀刃闪耀着青白色的光辉、其表面缠绕着薄薄的一层水。
 
被『妖刀村雨』所斩到的对手的血和油、都会被刀身溢出的水所洗净。这是一把出自于南総里见八犬伝的刀。
村雨被横架在权藏眼前。然後、刀身上能看到蒸汽一样的东西在上升、开始变成雾漂浮在周圍。
 
「操纵水的力量么」
 
那片雾遮住了突兀的站在这裡的我们的身影。不过由于发动着『气』、我能理解到巴吉里斯克和权藏的气的流动。
判断到如果再睁着眼的話会有危险、所以我完全合上了眼皮。
从这裡开始就只能通过浮动的生命之光的动态和声音来把握情况了。
八只脚的巴吉里斯克踢开我布的线、从森林的缺口処冲了出来。而在面前光秃秃的空地処、１０开外的位置那裡、孤零零的站着权藏。
 
「啊拉、这是要去送死么。闭上眼和巴吉里斯克战斗什么的」
 
不会受石化影响的缘野好像在心安理得的观战的样子。
通过气能感知到巴吉里斯克的头在向后仰。那个难道是、要吐出什么来的前置动作么！那样的話、也就是毒之吐息！？
 
「啊、要喷出毒雾了！」
 
这家伙看得挺开心啊。
能感知到权藏轻轻的横向挥了挥手臂。
 
「喔喔、加密了水雾而防住了毒雾啊！」
 
虽然对于缘野的实况直播我很感激、但是听着更不耐烦！因为不能用眼睛来确认、所以只能感知到个大体。
好像是发现毒之吐息无法穿过、而转变为了直接攻击的样子。巴吉里斯克开始了正面突进。
然而突进被权藏用身体毫无摇晃的位移给轻松地躲开了。
 
「什么啊那动作。刚才、他的身体侧移了吧……那是什么技能吧」
 
第一次见到古武术步法的人、无疑会将其误解为技能效果吧。因为看上去就是身体絲毫不动而却在前後左右的移动。
时而、会向这边传来坚硬的东西碰撞到一起的声音。
 
「切、真硬啊」
 
「唔哇、好厉害啊这孩子。不仅闭着眼就能躲开、而且还在闪躲之际进行攻击」
 
一开始还是冷笑一样的声音、现在已经是真心佩服起来了、缘野的声音渐渐带有认真的味道了。
被权藏砍到的巴吉里斯克的脚部、能看到气在少量流出。但是、伤口过浅連放慢它脚步都做不到。
 
「虽然看起来是把好刀、但是尽管如此好像也不能完全切开对方的鱗呢」
 
现在、权藏之所以能做出躲避来、多半是因为那片雾的作用和我的气还有萨乌瓦的闇属性魔法一样、能充当弥补感知的传感器吧。
虽然现在这样基本上会拖入到持久战中、但是持续进行着极近距离作战的話、视线被封住会给心理带来巨大压力。而且、还必须要时刻注意毒之吐息、权藏当前的精神消耗应该相当剧烈才对。
 
「不做个了断不行啊」
 
避开了对方突进的权藏之後大幅後退、再度拉开了距离。
然後就听到了村雨入鞘的声音。肌肤所感觉到的周圍的潮气瞬间消失掉了、微微张开眼睛发现雾已散尽周圍的一切又清晰了起来。
这是要摆出居合的姿势么。
虽然逐渐居于下风、但是就此把雾消掉的話、权藏就几乎没有任何探知敌人的手段了。
如果对方仍旧使用突进这种攻击方法的話、权藏将自身托付给最強攻击的居合斩也不失为一对策。
但是、赌博要素太強了。这裡还是、插手──
 
「土屋先生。请不要出手」
 
仿佛读到了我的心一样、权藏提前叮嘱到了。
声音没有絲毫的动摇、能感觉到他对自己胜利的确信。
只有相信他了吧。既然权藏要上、那我作为同伴就要相信。
 
「咦、不去帮忙么。我倒觉得这很无谋呢」
 
缘野所说可能也没错。但是、尽管如此、我也把这場战斗交给权藏了。
巴吉里斯克感觉到了雾气的消失、像是在环视四周一样转动着头。然後、它的头充满压迫感的朝向了权藏、压低身体、仿佛随时都会冲过来的样子。
虽然、还有一定距离、但是对那巨大的身体来说。不过数步、即可擒住权藏。
如果就这样一头冲来的話就能用居合一击──仿佛嘲笑到我这期待似地、巴吉里斯克用力向后仰去。
这是要吐毒雾么！
不妙。凭借声音和气息察知对手的权藏、看不到现在这个动作。而且刀身入鞘的状态也操纵不了雾气、会完全吃下这招的！
 
「啊、什么啊那是！？」
 
虽然不知道看到什么了、但是听到了缘野惊叹的声音、轻微的鞘鸣声、还有什么重物落地的声音。
感知到那股巨大的气如烟雾般散尽之後、确信了巴吉里斯克被打倒了、所以睁开了眼。
 
「秘技──水月」
 
转身将背部朝向失去了半边头的巴吉里斯克的权藏额头上、第三只眼──邪气眼正是开放状态。
用邪气眼看到了对手么。
邪气眼好像也具备普通的看到东西的视力、想起了以前、权藏因为偷窥行为而被格魯霍和萨乌瓦抓住、然後头部以下全都被埋到土里的事情了。
然後作为惩罚给他带上了眼罩放置一晚之时、我目击到了他偷偷睁开第三只眼睛的事情。
 
虽然看起来好像有眼球在、但是实际功能和本来的眼睛是不同的、好像能看到对手邪恶气場的样子。而且不仅如此、貌似还能看到魔法啊魔力啊等不可思议的力量。
因为邪气眼不是本身的眼睛所以对上视线、也不会被发动石化因此确保了视野。虽然至此我都明白……但是最後是如何打倒的呢。
 
「权藏、如何斩到距离之外的巴吉里斯克的啊？」
 
「恩──引出了妖刀村雨刀刃上的水、只是在发动居合拔刀之时将水高速的射过去而已啦」
 
虽然说着简单、但那是结合了村雨自由操纵水的能力、还有那眼睛都跟不上的快速拔刀术而形成的技能。
权藏的绝技么。虽然不知道飞斩的距离、但是中等距离是能轻松制霸了、破坏力也如刚才所见。相当強力的技能。
 
「那么、水月是什么？」
 
「啊、听到了啊……」
 
「我说、水月是说、像是水中的月亮那样維持新月的形状飞过去的……这种、随便应付的命名么」
 
权藏避开了视线。
 
「啊、难道说是预先被封印在村雨的记忆中的技能名么」
 
「对、对啊！恩恩、怎么说呢、还真是单纯的技能名呢」
 
妥妥的是谎言呢这个。还是停止继续欺负肩膀已经垂下了的权藏吧。
不过、权藏真正的变強了。虽然初见时、给人的感觉是个老实的被欲望所控的废柴人类来着。
 
「阁下二位、莫非、相当之強？」
 
色素恢復到一半左右的缘野、摆出认真的表情看着我们这边。
 
「那还用说么。经历方才一战我已经４１級啦」
 
骄傲的挺着胸、把刀收入到鞘中的权藏轻轻一笑。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  