========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「怎么说呢、我使出来的、也不过如此啦。这个古武术的等級啊──一半是唔啊啊啊」
 
看到摆出一张得意脸吧啦吧啦的开始暴露出自己能力的权藏、为了让他沉默下来我拿出了久违的从哥布林那裡夺来的棍棒、从後面轻轻的抡向他。
权藏夸张的在地面上滚个不停、直到撞上了一个大树的根部才停下来了的样子。
 
「搞、搞、什么……呢请问」
 
「权藏君」
 
我一边有意摆出溫和的笑容一边和他说話、结果权藏的脸颊痉挛起来微微的颤抖着。
 
「虽说现在是一起行动、但是对方是不可大意的人物、我认为把能力全部坦白是危险的行为倒是、不知道你懂了么？」
 
一边联想着儿童节目裡负责引导的大哥哥、一边溫柔的说出了告诫的話語。
结果不知道为什么、权藏激烈的上下点着头、激烈的光是看着都让人担心他会把头掉下来的程度。
 
「如果明白的話、就可以了──那么、缘野小姐……不、缘野。下次、如果再稍微让我看到一点儿有让我们陷入困境的举止的話、会処分你的哦」
 
虽然嘴上说是试探一下我们、但是实际上是想要诱导我们然後除之而后快吧。
虽然我怀着杀意瞪向她、但是她摆出一张什么都不知道的脸望向这边。
 
「処分？笑死人了。你准备怎样伤到拥有穿透技能的我呢」
 
看来她对无法受到所有攻击的『穿透』有绝对的自信啊。那余裕的态度完全没变。
 
「那个穿透、能持续到什么时候呢。半天？一个小时？还是说１０分钟？」
 
对我说出的話做出了反应、缘野的嘴角稍微抽搐了一下。
这种程度強力的技能的話、无论精神力或者体力的消耗都应该十分激烈吧。
 
「还有、打倒这种穿透系能力的人的方法、从古至今有很多固定模式呢。现在、只要我有这个意思的話就能收拾你。要不要试一下我是不是在故弄玄虚？」
 
实际上、有想过几个方法。虽不能保証绝对有效、但是总会有想办法做到的。
所以在这裡、通过挑出这件事来、预先给她打上不要做蠢事的预防针。
 
「我明白了啊。从此以后、我会好好的协助你们的」
 
虽然看起来怎么也放不下的样子、但是姑且是理解了敌对我很危险这件事。那么今後、她要再重蹈覆辙的話、决不饶她。
 
「土屋先生、真好说話呢。怎么说呢、正因为如此、我们才成为了同伴就是了」
 
一想到当时权藏的事就禁不住苦笑了出来。
 
「不和就到此为止了。那么、我们就利索的开始制定今後方针吧」
 
我从道具箱里取出『魔法地图』、表示出了现在我们所在的地方。
向缘野招手示意她过来後。她一边保持警戒一边靠近、提心吊胆的跟着看地图。
 
「现在我们在这。还真是岛的西南端尽头了。在稍微往西边儿点好像就是海岸了」
 
「那裡是个只有断崖峭壁的、連沙滩都没的煞风景的地方呢」
 
缘野为我的说明加上了补充。如果一直都是这么合作的話、还真是稍微有些期待这关系奇妙的旅途了呢。
 
「从这裡开始、往北前进的話有个悬崖倒是」
 
「一边保持警戒一边走到那裡的話、需要整三天。而那裡则是如张开的大口般的深淵、仿佛要切断岛屿的程度了、两边有着相当的距离。无法测量所以不知道距离、但是１Km是有了」
 
１Km么。把手裡的线加在一起的話、倒是能达到連接峭壁两端的距离、但是说起来、那种程度的距离我能不能操作的了还是个问题。
而且仅仅是让『气』贯通１Km的距离、也必须要巨大的精神力。能持续到让三个人过去呢。真是问题不断。
 
「看你好像在考虑什么奇怪的事来着、就先跟你说了、因为悬崖下面刮着強风、所以就算有着飞行的技能、能不能飞过去也有疑问呢」
 
也就是说、用线伸过去来通过的行为属于白日做梦么。
 
「那么、以北之崖为目标这一方法驳回。顺便问一下悬崖附近的強力敌人和地形是怎样的？」
 
「一接近悬崖、不知道是不是那強风的原因、周圍都变得寸草不生了。而且很容易被敌人发现、所以并不推荐靠近呢。毕竟是开放的場所、所以说也是狩猎的绝佳之地了、没吃完的动物还有魔物的掉落品还有魔石都堆积在那儿呢」
 
「也就是说、如果不辞劳苦就能得到大量的魔石了吧！」
 
「如果想被強力魔物发现并吃掉的話、请。」
 
对于权藏不经大脑的发言、缘野用侮辱的語气给予了忠告。
不管对于人类来说还是有智慧的哥布林和獸人之类的魔物、魔石都是贵重的道具吧。所以说、把魔石放置在那、其实是针对这些群体起着诱饵的作用的可能性很高。
 
「那么、向北之崖前进这一途太过危险。所以就向南方沿海走怎么样」
 
缘野闭口不言的看向了这裡一眼、然後左右摇着头。
 
「不好意思、但是那边没有涉足过」
 
南边沿海行走一途不明。之前缘野是怎么走到西北区域的、还是早问为好啊。
 
「那么、你是怎样脱离这裡的呢」
 
「虽然觉得自己是从这裡一心向东的、但是因为周圍风景一直不变所以也不能确信呢。毕竟也没有那么便利的地图啊」
 
说的也是啊。我如果没有『搜索』的技能的話、也不可能做到在据点周圍转来转去吧。
 
「敌人的具体分布呢？」
 
「是怎样呢。这裡的強力魔物倒是有划分地盘的样子、但是拥有着能蹂躏这群魔物实力的魔物们则是无视着地盘到処转着」
 
如果遭遇了龙級别的魔物的話、也就只能感慨人生无常了。
之後向缘野询问了前方会遇到的魔物、然後针对其预先推敲出对策来。
方针确定之後、在行动前先吃个早饭、我从道具箱里取出预先做好的便食、姑且用来果腹了。
因为在这种地方貌似没有什么准备饭菜的闲暇了、所以就变成暂时来消耗樱为我准备的大量料理了。
虽然也递给缘野了、不过好像是怀疑混入了药物的样子、让我先吃一口之後明白是安全的了然後才开始吃。
确认全员吃完饭之後、我振作起来重新打起精神。
 
「让我再次确认一下。我在先头位置一边警戒周圍一边前进。如果探知到什么奇怪的地点或者魔物的存在时、缘野则加入到侦查中。权藏我则期待在战斗的場合成为主力」
 
「明白了啊」
 
「交给我吧」
 
确认到两人的了解之後、就真正的开始了岛的西侧的进发。
 
 
细心注意着周边是否有魔物的气息、同时将线伸向四面八方。尤其是前进方向、我额外伸出多根线来。
虽然在完全消灭掉巴吉里斯克之前将其添加到了『搜索』的列表裡、但是目前没有它的反应。
偶尔、有感知到巨大的气的时候我和权藏立刻隐藏起来、然後让缘野使用『穿透』前去侦察。托了这个前进流程的福、目前还很顺利。
明明在那之後一次战斗都没有、但是才走了三个小时的路而已、我就感觉到积累了不少的疲劳。
 
「話说、这裡还真是魔物的乐园呢──限定为強者就是了」
 
一个没忍住发了句牢骚。
听到这句話之後的二人带着疲劳的表情轻轻点了点头。
目前所遭遇到的魔物有、上級獸人五人组。有１０米高的独眼巨人。手持古旧枪劍的骸骨群。等等、多种多样。
遭遇到的上級獸人从『气』的程度来看和我们之前战斗过的上級獸人比不和同日而語、它们对周圍的警戒心很強、从它们毫无破绽的动作上很容易就能看出都是屡经战斗的強者。
就生存在岛的西侧的个体来看、即使种族相同、也给它当成别的物种比较好啊。
 
结果第一天都在为不與敌人遭遇而压制气息、以慎重为主向东前进的一天结束了。
周边、已经完全落下了夜幕、虽然虽然有在找过夜的地方、但是能隐藏起来的位置完全找不到、结果就决定了发挥我线操作的能力、在大树上隐藏起来的方法。
为了确认树上没有敌人、我先登了上去、然後垂下线一个一个给他们拉上来。
各自都占据了有合适粗细的树枝、为防止不掉下去都用植物的藤给自己身体绑在了树上。
现在想来、这种情况要是带着格魯霍的話、就能在地下挖个洞制作出一个安全的过夜之処了、稍微有点变得对人员选择後悔了。
 
「啊──、肚子饿啦。紧张过度肚子都空了」
 
看着一边摸着肚子一边悠闲的说着話的权藏、想到他这明朗的性格也是很有帮助的啊、反正就我而言也不能断言带权藏来就是错的。
 
「权藏、压低声音啊。也不能保証夜行性的魔物就不在附近。不过肚子饿了这点我倒是同意」
 
「啊啊、抱歉。会慎重的」
 
「你们还真悠闲呢。说实在的、你们明白这裡是哪么」
 
看到我和权藏唠着嗑、缘野叹了口气。
 
「哎呀、意思是你不要吃饭呗？」
 
「要吃啊！穿透对精神力的消耗可不是小数啊──呸、貌似稍微有点累了吧」
 
事到如今你改口又有何用啊。好像被我们的气氛所带动、自己也稍微露馅了点的样子。
 
「不管怎样、晚饭给稍微弄的豪华点儿吧」
 
我从道具箱里取出大锅、掀开盖熱气與汤汁的香味一并涌出。
锅内被放入了大量的肉和鱼还有不知名的叶青菜。
 
「给、权藏」
 
因为双手抓着把手、我通过操作线用勺子把容器盛满。然後、就这么用线递给了权藏。
 
「喔、看着相当好吃嘛。我开动了！」
 
之後我把盛有汤菜的木制容器递给了正在一动不动的盯着狼吞虎咽的权藏的缘野。
 
「那个、使用线的能力、还真是相当便利么。啊、总之就容我接受你好意了」
 
接下了容器的缘野背向我们、开始吃了起来。
 
确认到她开始吃了之後、我也开吃了。味道都很好的渗入进去了呢、而且熱乎乎的吃起来很暖和。
全员吃完过後、把经历了多次再来一碗而空掉的锅再度放回道具箱、餐具也都回收了。
虽然现在就想把脏掉的餐具给洗了、但是再树上的話也做不了、就给收納回去了。
经历了极度的紧张與疲劳、权藏和缘野好像都是睡意一股脑儿袭来了的样子、开始打瞌睡。
 
「今天这就睡觉吧。我来第一个监视吧、你们先睡就好了」
 
「噢、不好意思啊。困得不行了。那、就先晚安──」
 
权藏确认到自己是被藤蔓绑住的状况後、数秒就进入了睡眠。
缘野瞅了这边一眼、估计是还不很相信我们吧。虽然意识已经多次飞走了的样子、但是一直在重覆着头一垂下就馬上打起精神的动作。
不过、最後还是败给了睡魔的样子、暂且接受了梦之世界的引诱了。
这之后又过了１０分钟、保险起见我喊了几声。
 
「权藏、敌人出现啦」
 
完全没有反应。岂止如此、已经是从嘴角流出口水的爆睡状态了。用线缠住了他的脚摇晃了几下不过没有起来的意思。
 
「缘野、领队来接你啦」
 
这边也是絲毫没有反应。眉头紧锁的样子、大概是做了噩梦吧。用线缠住了她的手脚、试着摇晃了几下不过和权藏一样没有要起来的迹象。
 
「还真是效果拔群啊、昏睡药」
 
吃了混进昏睡药的汤菜的二人没个三小时是起不来了吧。两个人都是。
为了让缘野大意的吃掉这顿饭、看来我预先在锅内加了昏睡药、然後闭口不言的看权藏也吃下都起了效果呢。顺带一提、我吃掉的是额外准备的。
在这种危险地带让人失去战斗能力虽然只有三小时但是两个人都这个状态的話的确危险性相当高、但是我也有着无论怎样都想要确定的事。
 
──探听睡着的缘野的心。
现在的話就算精神力告、内心也应该是破绽百出吧。如果还在做梦的話就正好了。
权藏的性命也托付在我手上、所以这个女人都在想着些什么、我要尽我所能探查出来。
 
「不要啊！求求你了、为什么要做这样的事！不要啊啊啊啊啊啊啊！」
 
陷入恐慌状态的女性被数名男人包圍住。
被男人们強硬的压倒到地面上、被玩弄身体的同时衣服也被脱掉。
周圍的男性全员都散发着恶意的气氛、他们嘴角露出没种的笑容、扒着她的衣服。
守护她的布料只剩下内衣了、然後男人们的手搭上了这最後的一道城墙上。
 
「咕噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
突如其来的吼叫声、那是震及骨髓的咆哮。
脑子裡被性欲所填满的男人们、慌慌张张的转过头去看到的是一头巨大的熊在那裡。那是有着轻松超过５米的身躯、两足站立的熊。举起双臂的熊的爪子有着不合常理的长度、那爪子如钢铁的刀刃般散发着光芒。
打算四散逃走的男人们都受到了巨大熊的利爪攻击。
 
然後在那裡、是终于理解了自己所処状况的她、意识到了这裡是異世界之後、她发动了技能。
身体变为透明的她、以消掉身影的状态躲到附近的岩石堆隐藏在其阴影下、在精神力用尽昏迷之前一直使用着穿透。
 
醒过来的她、一边害怕着一边想知道他们怎么样了、就这么朝那裡走去。
那裡四散着曾经圍住她的男人们的碎片、周边都被鮮血染上了赤红的颜色。
非现实的事情接踵而来、她的大脑已经濒临停转、但是她发现脚边躺着的几个男人、还气息尚存。
即使被扯掉了手脚却还活着的人、是因为超高的状态值或者什么技能所影响的吧。
但是、对她来说这些怎样都好。
 
「好、好疼……疼、救救我」
 
「求你了、把我的道具箱拿来……那裡有伤药」
 
看着动都动不了的男人们、低声下气的请求着她的場景、她──嘲笑了起来。
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈！何等凄惨啊！你们这群家伙、都去死好了！垃圾们！去死！去死！去死啊啊啊啊啊啊」
 
女人就这么流着泪持续笑着、举起脚边的大块石头一次又一次、一次又一次、不停地砸向男人们。
 
「这就是想要杀掉我们的原因之一么」
 
缘野好像是刚转移到異世界不久、就遭遇到了男性団体的样子。
被卑劣的家伙们袭击、然後在被玷污咫尺之前遭遇到了魔物。之後、她对受到魔物袭击半死不活的男人们下手了。
死掉的男人们是自作自受不需要任何怜悯。不如说、死掉了还比较清静啊这些男人。
虽然很同情缘野的遭遇……但是尽管如此、也不能成为想要杀死我们的辩词。只因为有痛苦的回忆、就要无差别的杀掉男性么。这种事怎么能忍得了。
虽然她没有自觉、不过她可能因为那件事而得了男性恐惧症吧。
只有领队另当别论是因为救了她么、还是说、因为对方是不习惯女性、纯真且晚熟所以能安心呢。这一系列的、不直接从本人嘴裡打听到的話是不会知道的。
 
就这么继续窥视了梦、她在杀掉男人们之後、一口气飞涨了等級而且入手了大量技能点数、就这样強化了的样子。
然後、充分的使用着穿透、隐蔽能力、不與敌人交战而在岛的西侧彷徨着──的时候、梦就结束了。现在好像是陷入了深度的睡眠、什么都看不到了。
 
通过穿透和转移打倒了魔物是撒谎的啊。
转移是方便的技能但是限制过多不能随心所欲使用、要杀死敌人的話需要制作陷阱、然後记住那个地点再进行转移。所以大量的准备是必要的。
只一个人拼死逃命的状态下、是没有做那种事的余裕的吧。
就算用『精神感应』继续探查的話、因为能读取到的也只是她浮现在脑海裡的东西、所以虽然在盘问时是个好技能、但是睡觉期间使用的話也只能看看对方做的梦了。
 
「哈啊……看到了討厌东西啊」
 
她討厌我们的理由、不仅仅是因为领队这个人的存在。本人也有着相应的意思在裡面。
知道了她内心的阴影之後、对缘野的厌恶感也变淡了、但是就算有着痛苦的经历、挺过去後就不把别人当回事儿也。
 
「果然还是没看才比较好么……」
 
又变得和往常一样了、本来以为能冷静的接受她的自信也一点点变少变没。由于自己的天真、又快要陷入进去了的样子。
尽管如此、如果下次、她再让我看到类似于背叛的行为的話、我会毫不饶恕的除掉她。
只有这个觉悟毫无动摇。
因为我有着重要的东西、那是什么都换不来的。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  