========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-09-23 15:48
==========================

轉載自貼吧
 
 
「哎呀、自奶奶死了之後、已经多少年啦、真是好久没有见到人类了呢。你看你看、我算是相当接近人类了吧。因为实际上我是人类的奶奶、和奧加的爷爷的后代啦」
 
人和奧加的混血么？
帮助了奧加的转移者、就在这度过了一生并和奧加生了孩子。确实啊、肉体上没什么差别、所以我觉得也是有可能的。
 
「奶奶为了不忘记日語、在我们的家裡一直都是用日語来对話的。村子裡的大家也能用日語做些简单的寒暄呢」
 
混血的她一边这样说着、一边把视线转向了周圍其余的奧加那裡。
 
「你好」
 
奧加们一起逐字说出但确实是日語的語言来打了招呼。
怎么说呢、就像是在关岛被当地人打招呼的感觉吧。
 
「其他还有很多继承了人类血脉的奧加、所以不用很紧张啦」
 
「其他还有？」
 
权藏跟鹦鹉似地原話问了回去。
 
「恩、因为过去、奶奶把发现的其他转移者给带来了、包含奶奶在内原转移者有五人住在这裡哦」
 
她使用着夸张的肢体語言进行着说明。身体一动、那丰满的胸部就汹涌的摇动起来、权藏则是一边装着没事儿的样子一边用心细致的看着。
因为视野共享着呢、所以权藏的视线走向我是一清二楚………
 
「啊、你！」
 
「哎！？没、我没有在看！真的、没看──」
 
看到奧加女性突然抬高声音抓着他的肩膀、权藏以为自己偷看人胸部的事情被发现了、拼命摇头否认中。
被将死了吧、权力仓庫。
 
「你别在腰上的、难道不是刀么！」
 
「哎？啊、哦、对啊」
 
因为没有因为看胸部的事而被责备、权藏放心的松了口气。
 
「唔哇──、这个鞘毫无装飾气息、但却十足的体现出了重视功能的妙処呢！」
 
「喔、你也懂啊、奧加的姐姐！」
 
「叫我奧乌卡就好了。这是奶奶给我起的名字。好听吧」
 
「恩、真是好听的名字啊」
 
不知为何两人意气相投起来。
缘野的面部表情虽然冷静如初、但是很无聊的样子不停摆弄着背在後面的手。
权藏和奧乌卡討论的花开了又谢、似乎已经完全忘记了周圍的奧加存在的样子。
看起来、奧乌卡腰间的武器也是刀了、那个貌似是这个村子的产物。而且不是她奶奶做的、而是所帮助的一个转移者具有鍛造技能的样子、所以武器和日用品就都是那个人做了。他们刚才说着的就是这些事。
 
「你、我很中意哦！该怎么称呼呢」
 
「我么、可以叫我权藏啦。今後请多关照了！」
 
一边说着两个人紧紧地握住了手。
还想着他们到底要在门前说多长时间話、稍微有些不安了都、但是貌似是谈話告一段落了。
 
『这就是命运的相遇吧……总算、我的春天也……』
 
权藏的愿望和妄想都传了过来、姑且无视掉吧。
差不多是要进村子了、但是我应该怎么做呢。
因为现在所処的地方脚下杂草丛生、所以能在其中布上线延伸到二人那裡并缠上、才能想这样做到会話和感觉的共有、但是进了村子之後恐怕地面就露出来了吧线就很容易被发现了。
解除掉线、潜伏到村子裡──这有点过于魯莽了。如果有與格魯霍相当的潜伏能力的話、这还说不定可行、但是现在的我的話被发现的几率很高。
而且说起来、根本都还不知道对方的实力所以要判断起来也很辛苦。
来到这个岛、第一次遇见发自内心的想建立友好关系的魔物。为了给对方一个好印象、这裡我也──
 
「啊、抱歉！在这地方谈了这么久。奶奶过去也常说我的話实在太多了。那么、我领你们进村吧！啊、对了、那边那位也一起来？」
 
说着話的奧乌卡的视线──锁定了我。
持有着察知气息系统的视觉技能么。既然被发现了、也没有藏下去的理由了。下定决心吧。
 
「抱歉。慎重起见我预先藏了起来」
 
我从树上跳下来、走近到奧乌卡他们那裡低下了头进行谢罪。
 
「没事、没事啦──。毕竟在这个岛上弱肉強食、没有这种程度的警戒可不行！」
 
看到奧乌卡把竖起大拇指的右拳平推向我这边同时眨着眼、我就暂时不吐槽「看起来像便宜的西餐厅呢」了吧。
 
「请多关照啦！」
 
面对着这么把手伸出来的她我也伸出了手握手的时候、对于到底要不要读取对方的心理这点我迷惑了起来。
可能是抓住了这一絲的表情吧、站在面前的奧乌卡好像察觉到了的样子、一边微笑的看着我一边说出了意外的話。
 
「该不会、你和我奶奶一样、都能使用精神感应？」
 
听到这句話後我心脏猛烈的跳了一下这点我是察觉到了。
失误么……这下对手也会抱有警戒心了吧。
 
「对不起。但是、刚才没有读心」
 
「啊、没关系啦。不如说、反了。反了。如果想知道我们到底是不是真心欢迎你们、而想探查内心的話、你就尽管读吧！啊、如果担心我有能防御或扰乱那种技能的能力的話、这裡的大伙的内心你都可以查看啦」
 
她说完之後、对周圍的奧加用共通語进行了说明。然後、虽然露出了吃惊的表情、但是在場的奧加全员、都向这边伸出了手。
 
「友情的、証明」
 
一边说着、一边露出了拙笨笑容的奧加们全员都和我握了手。
他们相信着我……不、是信赖着我。
终于找到了能让内心彻底得到休息的地方了、我禁不住快要流出了眼泪、只能使劲的忍着。
 
 
奧乌卡一边在前面带路、一边用手指着路过的建筑物。
 
「这裡是旅店。虽说如此、不过一个客人都没有观光鸟都哭了」
 
我一边心想那应该是说闲古鸟哭了（生意萧条的意思）吧、一边继续听她说着。
进到大门之後的光景可谓气派广阔、可以说是叫做城镇也没有不妥的程度呢。
地面虽然是直接显露了土、不过都给压平了。
进门之後就是一条大道向前延伸着、道路两旁虽然分为木造建筑物和石筑建筑物、但是都并排建在了一起。
 
「据说这裡以石头和泥土为素材建造的建筑物、都是森永的爷爷来担当的、木造建筑物则是早稻田的奶奶担当的呢。而被他们教出来的木匠叔叔们现在则担任着建筑的修补和新建的工作」
 
叫做森永、早稻田的、就是以前受到帮助的转移者的名字吧。是持有着土操作还有木工和建筑技能的人吧。
用开采出来的石头和砂浆接合造出的建筑物的确是给人了一种厚重坚固的感觉。
光是看到这木制建筑物有一种日本房屋的风格我就十分的安心、果然我从头到脚都是日本人啊。
 
走在街上的奧加们、看到了我们的身影都笑着说出「你好」来打招呼。
既有着像奧乌卡那样和日本人样貌很相近的人在、也有着和一开始见到的那三名奧加的脸一样的存在。只是、就体格来说基本上都是連女性也都会轻松超过１７０的样子、男性基本都是超过２米而且全员都很肌肉发达。
 
「村子能发展到这种程度也都托了转移者的福啊。大家、都很感激的呢。过去大家都是更野蛮的样子、但是奶奶教了大家礼仪作法还有好像叫简朴审美？这些东西之後、从母亲那个世代开始大家就变得和善多了。在未来的某一天、像我们这样的转移者迷失至此的时候、要和善的接待他们。这种話、就是奶奶的口头禅了」
 
奧乌卡的奶奶真是伟大啊。虽然好像是已经死了、但是如果还活着一定要见一面、和她当面说声感谢。
 
「好厉害啊、奧乌卡的奶奶。建出了如此棒的村子而受到大家感激。用我们这种战斗脑和她来比都是失礼的事情呢」
 
「恩、是值得骄傲的奶奶呢！」
 
听到权藏率直的称赞、奧乌卡的脸也舒展开了。露出了发自内心的笑容。
 
『唔啊啊啊、真是可愛啊、奧乌卡！』
 
完全被攻陷了的权藏的声音传达了过来。
说起来、为了关键时刻便于进行沟通、线还是連着的状态。
啊、客观来看两人还是挺配的。考虑到今後的事情的話、两人关系能变好的話、我毫无異议。不如说、让我去牵线也没问题。
顺带一提、缘野依旧完全的空气化着。那看到稀奇的东西就东张西望起来的样子、完全就是个沉默的游客啊。
 
「村子的名胜和买东西的地方过一会再带你们看。现在首先去和大師打一个招呼吧」
 
「大師？」
 
「嗯。是这个奧加的村子裡位于顶点的伟大的人。奧加大師。过去、是被称作为奧加帝的、但是你看、獸人那边的领袖叫獸人帝吧。因为对名字相似很不满、所以就把称呼改为奧加大師了」（注：獸人音译为奧克、獸人帝即为奧克帝、和奧加帝相似）
 
确实、奧加和獸人（奧克）的名字发音相似、老实说很容易搞错。实际上、我已经有几次差点叫错了。
 
「也就是说、你们和獸人交恶么？」
 
「恩。你看、獸人占领着岛的东侧吧。然後、好像有误会什么、为了总有一天将全岛納入手中而強化着战力。作为奧加呢、考虑着起码自己的生活要保障住、所以对立了起来。发生过多次冲突」
 
奧乌卡好像也有所想的样子、一提到獸人的話题就满脸不高兴的样子。
 
「是么、如果是敌对的話就放心啦。因为我们也曾经、和獸人帝干过一次」
 
「哎？！真的！？竟然活下来了呢……难道说、给打倒了！？」
 
被接近到额头快碰上了的、鼻息粗重的奧乌卡质问的权藏的脸一片通红。
 
「米、米有、米、米有打倒」
 
太过动摇了吧、权藏。发音都奇怪起来了。
这裡就让我来帮个忙吧。
 
「是靠同伴中的一人赌上性命拖延了时间。然後我们才能逃掉的」
 
「这样……啊。对不起打听了这样的事」
 
缓缓地放开了权藏的脸的奧乌卡轻轻地低下了头。
 
「没关系的。只要你知道我们和獸人帝是有血海深仇的、就够了」
 
存在着共同的敌人这件事。对于要组成同盟的双方来说不是坏事。
之前认为毫无胜算的獸人帝的打倒一事、如今、也渐渐看到胜算了。
 
「如果在意與獸人的关系问大師就好了。虽然过去是个顽固的家伙认为力量即是正義、但是随着和奶奶的争辩、现在也变得相当圆滑了」
 
对方若是能听得进去話的話、倒是有各种事想要商谈呢。前提是事实的确如此。
稍微有点討厌还没有完全信任对方的自己、毕竟遇到的都是险恶的对手、警戒心已经被刻到灵魂深処了。
完全相信初次见面的人这种事我估计一辈子都做不来吧。
 
「啊、差不多快能看到了。你看、就在那！那个就是奧加大師所居住的家了」
 
大路上突然出现了一个巨大的建筑物。就外观来看那个與其被称为家不如叫做城堡更贴切点。
仿佛像是一块巨大的岩石削制出来的絲毫看不到接缝的、一个正方体的粗魯石箱杵在那裡。
从窗户上来看是个二层建筑、大小有三个篮球場占地那么大、或者说是观众席完善的大型市民体育馆的等級吧。
 
「让人有种、沉闷感的建筑物啊」
 
「监狱一样」
 
你们两人也太心直口快了吧……虽然我也是同感就是了。
 
「非常时期都聚集在这裡、好固守城池哦。所以、这个是以村子第一坚固为基准做出来的。而且地下有储备呢」
 
原来如此。确实作为坚守来说是最适合的建筑物了。
我一边感到佩服一边望着奧加大師的建筑的时候、建筑的看守和传話的奧乌卡招了招手。
 
「得到批准了哦。那么、就带大家一起去见奧加大師喽！」
 
配合着无端情緒高涨起来充满气势的举起拳头的奧乌卡、权藏也喊着「噢！」的举起了拳头。
不过我和缘野倒是跟不上这个节奏、只是溫暖的注视着他们而已。
那么、接下来的就是关键了。能否與奧加的村子建立起友好关系、就全看这次会谈了。
紧绷精神绝不找碴。
 
我们跟在奧乌卡後面、按顺序走进了屋内。
和外表一样室内也毫无装飾的气息、像有钱人家会摆放的装飾品一个没有。仅仅放置着最低限度的必需品、好像有佣人扫除这着的样子、但是这样的清扫起来也很轻松吧。
顺着只重视坚固性的木质楼梯上了楼、来到二楼的深処那裡有一道铁制的门。
 
「这裡、就是大師的房间了。大師我把人类客人带来啦──！」
 
「啊啊、听到了。奧乌卡、带他们进来吧」
 
「恩。请进请进」
 
铁门吱呀吱呀的慢慢打开。
只求面前这位奧加大師是能听得进去話的人物啊。
我深吸了一口气、走进了大師的房间。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  