========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-05-26 06:32
==========================

轉載自貼吧
 
 
「来了啊、新的转移者们」
 
朝着发出这个低沉充满压迫感的声音来源望去。
在除了桌椅再无其他家具的房间内、一个男性伫立在那。站在窗边刚才还在眯着眼看向外边的他、把头转向了这边。
他有着红黑色的皮肤、还有容易让人联想到野生动物的锐利眼神。长着长及肩膀的白髮、一根气派的角分开了他的长发、不过那旁边还有一根、从中间断开了的角。
转向这边露出了笑容的他能看到裸露出来的牙齿全部都是锐利的尖牙、这让我深深体会到了站在对面的这个男的不是人类的这件事。
上半身则是毫无多餘的赘肉都是彻底鍛炼出来了的结实的肌肉。这点即使隔着他所穿着的薄衬衫一样的衣服也能看出来。
虽然是只凭外观判断的、不过他给人感觉还尚且年轻。
 
「老夫便是统治着这裡的奧加的奧加大師」
 
明明只是对我说句話而已、但是我攥紧的拳头裡不禁渗出了汗。这种压力、與面对獸人帝时的感觉特别相像。
 
「初次见面。我们在数个月前转移至此。在下土屋红、请多关照」
 
「呼哈哈哈哈、用不着这么僵硬的寒暄吧。更加轻松点就好。奧乌卡啊、客人们没有椅子。传达下去、让佣人准备下桌椅、再就是把饮料食物也拿来」
 
「是──、我明白了。啊、我的份也要让他们准备上呢」
 
奧乌卡几乎是蹦蹦跳跳的走到敞开的大门那裡、开心的飞奔了出去。
 
「不好意思、我的孙女就是那种奔放自由的性格。在准备好之前、虽然有些不雅但是咱们就先站着聊会儿吧。那么首先、缘何来到此岛呢。再就是能告诉我来到这个岛上都做了什么么。姑且想判断下你们和先前来到这裡的转移者的老婆子有什么区别就是了。」
 
在这裡就无需隐瞒了吧。我把那个是女神还是女教師的正体不明的家伙说的話都復述了。因为先前的转移者或许也会从这伪劣女神那裡得到什么情报吧。
我把那个教室裡发生的事。还有女教師的风格特征都详细的说了出来。
 
「这点和之前的转移者们一样呢。老婆子也说是在一个好像是学校教室的地方、很多人在一起被迫选择技能来着」
 
到转移之前都大体上一致的么。那么、先问一下很在意的问题吧。
 
「之前的转移者是哪一年出现的呢？」
 
「唔姆。老婆子来了之後就安上了这个被叫做日历的东西呢、我看看、喔、今年是第７０年了」
 
奧加长老从桌子裡拿出笔记本一样的东西、打开後看着裡面内容进行着确认。
因为是被叫做老婆子、所以觉得应该是相当高龄了吧、但是那个人、是昭和初期的人么。
不、等等。不对、现在就下定论还太早。
 
「那一位的打扮是怎样的呢。还有、有带着这样的东西么」
 
我把智能手机展示给奧加长老看之後、对方把手贴到下巴上盯着看了一会儿。
 
「这个是什么呢。唔姆、虽然不是很清楚、但是这样的东西的話、是有带着」
 
他从放入笔记本的抽屉裡、取出了长方形的黑色尺寸有手那么大的什么东西来、放到了桌子上。
 
「哎、这不是手机么。而且还不是智能机──」
 
缘野也很怀念吧。像看到了什么稀奇之物一样观察着黑色的手机。
虽然外形稍显古旧但是在５年前左右是谁手裡都会拿着的手机呢。
 
「哎？７０年前没有手机吧」
 
别说手机了那可是連电話都没普及的时代啊。
也也就是说５年前在日本也发生了同样的事情、把转移者送到了这裡。只不过、降临到这个世界的时候是这个世界的７０年前了。
毕竟是转移到異世界这种非常识性的事情、所以时间偏差这种惊人的事情也可能会发生吧。
但是、那个伪劣女教師说起話来像是第一次做这种事的样子。虽然在这点上产生了矛盾、但是考虑到她在演戏的話矛盾也就自然没有了。
 
「啊啊、对了还有服装呢。穿的和那边的女人很相似的衣服呢。还有就是说着什么、求职中？之类的話、然後拿出这个说这是必须的什么的」
 
让後他又从抽屉裡拿出了一张褪了色的──简历。
确认了那上面写着的公历和日期之後、发现上面记着的日期和我们被召唤的那天是同一天。使用着那种古旧的手机是因为用东西仔细么。
根据目前所知的来推测的話、那个女教師应该是把教室裡的人分年代送到了这个岛上。
除了７０年前的、也有其他时间段过来的人吧。
 
「不好意思。请问这些转移者除了７０年前的还有其他时间来的么？」
 
「没、那之後一年左右多少还能看到人、但是再往後见到新的转移者就是今年的事情了」
 
虽然不明原因、但是分为两次送到这个岛上了么。
一定是有什么理由吧。还是说只是随机的呢。这种瞎猜终是徒劳。这种东西、不直接去问那个劣女教師的話、是不会明白的吧。
 
「差不多能说下有关阁下几位在这个岛上都做了些什么的話题么」
 
「啊、抱歉。之前打断了話题」
 
问的上了瘾、忘记本来要进行的说明了。
我把来到这个岛上之後、和哥布林指挥官的死斗。从獸人帝那裡逃走。让聖树枯萎的事情、全都毫不隐瞒一五一十的讲给了他听。
 
「北之森的異变是这么回事啊。所以、那些家伙也骚动起来了么」
 
正准备对抱着手臂发出刚才那番話的奧加大師询问的时候、门口出现了几名佣人的身影。
 
「大師、已经带来了」
 
「喔、麻烦了。并排放在那裡吧」
 
佣人们对我们深深的低着头、高明熟练的把桌椅并排摆放在了那裡、然後在摆放好了烤点心和红茶之後、无声息的离开了。
这种礼仪也是作为先前转移者的奧乌卡的奶奶所引入的么。
 
「中断了谈話来着。那么、接下来咱们就一边享用饮食一边继续说吧」
 
「那么、刚才所说的骚动是指？」
 
「唔姆、那个么。老夫我目前有两件未解之事呢。其中一个、就是数日前突然变得活跃起来的貝希摩斯了」
 
有听过呢、这个名字。
 
「貝希摩斯。确实我记得是陆地上的巨大怪獸。有记载说是和大象还有河馬和犀牛相像的怪物。不过近年来受到游戏的影响、外观多数都描绘为肌肉隆起的长角巨型类牛生物」
 
确实我记得应该是相当于恶魔般的存在了。
 
「为什么会知道这些啊」
 
「这都已经不是了解的程度了、简直是让人恶心」
 
虽然两人露出了明显的退缩的样子、但是暂且先不介意了吧。
 
「有段时间、曾陷入其中」
 
嗯、中小学时代到処去找貝希摩斯的图鉴来获取相关知识、没想到这些东西还能有利用價值。还真是世事无常啊。
 
「喔、这家伙在你那边的世界也很有名么。说的对啊、有着看起来就很硬的如鎧甲般的皮肤、然後还有如蜥蜴般的又粗又长的尾巴。头上还长着两根巨大的角。就全长来说差不多能有１０米了吧」
 
「強度呢」
 
「強度啊。动作不是很迅捷、也没有吐息这种远距离攻击手段。但是、那怪力和压倒性的防御力十分麻烦、走路时大地都会随之摇晃、甩尾则能直接扫倒大树、所经之地顷刻化为荒地。老实说实在是相当棘手的魔物啊」
 
那还真是名副其实的怪獸了。如果有哪天遇见了此等怪獸的話、脑海裡根本浮现不出逃跑以外的选项啊。
 
「至今以来都在北之森附近持续沉睡着。拜了那棵聖树产生的黑雾所赐、它的生命力一直在被持续吸取着。毕竟以它为对手的話我们要做出付出很大牺牲的觉悟、所以有去观看它的状况」
 
结果那聖树枯萎了、黑雾也利利索索的消失的一干二净了、所以貝希摩斯才会醒来吧。啊啊、全都是我的错啊。
 
「对不起。都怪我打倒了──」
 
「无须道歉。打倒欲夺自己性命的对手。那是正当防御。你是没有错的」
 
爽快的做出了断言的奧加大師連思考都没有进行、只是把它当作一件理所当然的事情。
 
「虽然在７０年前、曾经與老婆子还有其他转移者合力去討伐过貝希摩斯、但是无法贯穿那坚硬的皮肤、只是将其驱逐到北之森就已经竭尽全力了。因为这边已经是满目疮痍完全想不出打倒其的方法了、所以只能一直监视警戒着为了回復而陷入睡眠的貝希摩斯。」
 
虽然伤完全愈合了、但是因为被持续吸收生命力所以才没醒来啊。
就奧加这边的计划来说、虽然和施以刺激使其醒来相比就这么等着实在很漫长、但是最後还是打算就这么任其被吸收生命力然後直到其生命枯竭吧。
 
「恐怕再有数周、它就会完全醒来吧。所以准备在那之前想办法退治掉生命力尚弱的貝希摩斯。毕竟如果记起與老夫们的恩怨的話、一定会来报復的吧」
 
虽然他用轻松的語气阐述着、不过这不是该关注的点。
好不容易找到了能缔结合作关系的一方、结果对方搞不好要陷入到毁灭危机了。
 
「而且还有一件、有可能成为危害的事。北之森变得安全了的話、獸人们就有可能会向那裡扩张领土、进行繁殖。虽然不是会即刻发生的情况、但是那些家伙的繁殖力过于異常。只要确保了土地與食物的話、几年内数量就会倍增吧」
 
明明现在的数量已经是２０００了、再过数年还会成倍上涨么。
土地的話只要砍伐树木的話无论多少都能开发出来。如果树木的果实能当作食物的話、那在北之森可以说是有着吃不完的量。
 
「就个体能力来说、上級獸人是敌不过奧加的。但是、所谓的数量之差不容忽视啊。我们的数量也不过是３００不到吧。如果再让它们继续繁殖下去的真的会被占领这个岛吧。所以正考虑着防患于未然而发起总攻击。老夫我毕竟也有着年龄衰老的问题在、如果不趁现在宰了獸人帝的話、不久的将来獸人帝的力量就会超过老夫吧」
 
没想到打倒聖树竟然引起了如此大的问题。但是奧加长老并没有责备我的行为、而是理所当然的接受了现状。
只是、听到了这些話之後怎么可能退缩。
 
「貝希摩斯的討伐、还有與獸人的战争、能请让我参與其中么」
 
虽然奧乌卡和权藏一边把我们的谈話当作耳旁风一边贪吃着送来的烤点心、但是听到了我的話之後、都露出了惊讶的表情望向这边。
邻座的缘野也浮现出了呆然的表情、脸部没有动只是将视线锁定到了我这边。
 
「认真的么？这可不能保障你的性命呢」
 
奧加大師闭上一只眼睛叹了口气。那只睁着的眼发出了黯淡的光芒的视线仿佛要看穿我一般。
 
「能保障生命的事情、自从来到这个岛上就还没遇见过呢」
 
「唔姆、有趣的人啊。那么、就请你借给我们力量吧」
 
「只是、有一个条件……不。是有一个请求。能让我的同伴们、居住在这裡么。我活也好、死也好、但只有这点还请拜托」
 
说出了之前一直在考虑的事。
目前、比自己的死亡更加让我不安的、那就是同伴们的将来了。
安全的据点。值得信赖的人们──虽然这裡是奧加。如果确保了这些的話、我也能更加肆意的乱来了吧。
 
「人类少有会出现为了别人而牺牲自己的笨蛋啊。就像老婆子那样……我以奧加长老之名起誓。作为汝之友人、保障阁下同伴的安全。无论何时、尽管带来吧。十分欢迎」
 
奧加长老一边说着一边伸出了手、我没有发动『精神感应』的回应了他的握手。
 
「喂喂、土屋先生。虽然在高潮之时打断了你不好意思、但是那些战斗也包含上我了吧？」
 
「老实说、考虑到万一的可能性、倒是想把大家的事拜托给权藏」
 
「土屋先生有自虐的倾向呢。正为了消灭掉那万一的可能性、才应该让我同行吧。所谓最幸福的结局、不就是大家都平安无事么？」
 
权藏并没有突然熱血起来、而是用着像是一起散步时会用到的那种轻松語气说出了这番話、听到这些我也不知不覺得受到了打动。
说的也是。與其考虑最差的展开、不如着眼于最优的选择。
 
「是个好男人啊、权藏」
 
「干、干嘛啊、真恶心」
 
权藏咯吱咯吱的挠着脸转了过去、害羞起来了的样子。
 
「土屋、不错的同伴啊。其言善也！但是、也不能将力量未成熟的人带去呢。那么、就请土屋連带上权藏。與我的属下比试一下吧」
 
「是、当然」
 
「如我所愿呢」
 
「就请让我旁观了」
 
因为一开始就没有期待缘野、所以也没差了。
 
「呼哈哈哈哈、好、好！好久未有的沸腾起来了呢。那么、就稍微占用你们一点时间来與我们的強者对战吧。不问胜败。只要能见识到諸位的力量即可。在那之前──喔、对了。虽然是几天前的事了、潜伏在獸人的城镇的同伴、救出了转移者。能请你去见一下他们么。因为他们对我们抱有警戒、所以没法很好的对話呢」
 
虽然刚才奧加大師发自内心的笑了出来还一边拍打着桌子、但是語調急变、用宛如耳語的声音、说出了拜托我的事情。
 
「是怎样的人呢」
 
「唔姆、其中一个人无论精神还是肉体都受到了很深的伤害。无法正常的说出話来。另一个是一名十分用心的照顾着这个男人的女孩、但是一见到我们就陷入到了完全的恐慌之中。在他们恢復之前、都准备将其机密的藏匿在此馆之中啊」
 
「不能说話的状态么。到底、发生了……」
 
因为是被獸人抓住了、大体能想象出一些、但是仅凭主观臆测是判断不出到底经历了怎样殘酷的对待。有关情报的重要性、自我来到这个岛以後、可说是深入骨髓的明白着其重要性。
 
「獸人们斗争本能十分之強。作为娱乐的一环、他们在城镇中建立了闘技場哦。然後在那裡、让抓来的人和魔物来对战以此取乐。大概他就是其中一人吧。那位少女好像是负责照顾奴隷的位置。貌似是拥有着治愈系的技能」
 
于是、那个男人就遭遇到了身心遭到破坏的事情么。
少女拥有着如宝貝般的治愈技能、所以就算在那种情形也能活下来。
详情只能等到对話时才能知道了么。毕竟不容易说出口、所以虽然有点对不起他们但是还是容我使用读心吧。尤其是无法进行对話的男人那边、只能这么做了吧。
 
「我明白了。无论如何、都请让我见一面」
 
「那还真是、帮大忙了。我去进行一下比赛的准备。奧乌卡、带諸位朋友去一趟吧」
 
「系、唔明别啦」
 
匆忙把两隻手上的烤点心塞到嘴裡之後、奧乌卡站了起来。
对奧加长老行了一礼之後、我们离开了房间。
看起来目的地的房间在二层和奧加长老房间正相反的位置、走廊走到了尽头之後、右手边靠前的那个房间吧。
 
「那个啊、那个男的虽然很怪、但是请别太介意啊」
 
奧乌卡把手放到门把手上的时候预先对我们进行了忠告。
 
「啊啊、我明白。权藏怎么打算」
 
「稍微有点吓人、不过还是陪你一去啦」
 
听到了我们的回答之後、奧乌卡深呼吸了一次、慢慢的打开了门。
 
被从大窗那裡洒进来的阳光照亮的房间裡有两张大床。其中一个上面没有人、另一张床上则有一个男人睡在那裡。
男人是只能看到脸的状态、头部以下都被毛毯盖住了。
男人随意的长发盖到了鼻子的位置、几乎看不见脸。虽然能看到嘴边、但是嘴唇可说是毫无血色。看起来稍微有点消瘦的感觉。从皮肤上来推测的話、应该是很年轻的吧。
 
然後、在床边的椅子上坐着一名少女。
少女的年龄在小学生低学年左右吧。及腰的稍显茶色的长发给人深刻的印象。眼角有些下垂给人一种很老实的印象。
她看到我的脸的瞬间、肩膀就颤抖起来、紧紧地握住了在床上睡着的男人的手。
 
「初次见面。我是和你们一样的转移者哦」
 
为了不让对方害怕、我尽量的用溫柔的語气说出了刚才的話。参照的是和亲戚的孩子对話时的感觉。
为了不让对方产生过度的警戒、我就站在刚进门的地方、弯下了腰看着她。
 
「转移者？日本人么？」
 
如果不认真听都会听不到的、现在也几乎都快消散了的声音总算是进到了我的耳朵裡。
 
「啊啊、是哦。初次见面。我叫做土屋红。这位是──」
 
「权藏啦、请多关照」
 
看到对她竖起大拇指、唰地露出了和蔼可亲的笑容的权藏、少女惊讶了一下、但是之後稍微笑了出了。
 
「初、初次见面。我叫罗塩涙。请、叫我露伊（译注：她的名字裡泪字读为Rui露伊）」
 
和年龄相比说的相当不错了。是父母教育严厉么。
 
「请多关照、露伊醬……这样叫你可以么」
 
「是、当然」
 
「唔啊啊、这不是超可愛么。果然、女孩子就应该这样嘛。萨乌瓦那可简直是想把指甲垢熬到水里喂她喝的程度啊」
 
好滴、之後想着告诉萨乌瓦。
 
「那个、这个人他……不能说話」
 
前发很长的男人、对露伊的話做出反应把脸转向了这边、然後、我看到了他从毛毯下伸出的、只剩下食指的手。他伸出了那連原型都没留下的手──
 
「啊、唔……啊、啊、啊、大……哥……哥」
 
哎？刚才……他说什么了！？确实、我听到他喊大哥哥了！
 
要说起在这个岛上如此叫我的、我只能想到一个人。
 
「哎？说話了！？」
 
我默默来到十分惊讶以至于用手捂住了嘴角的少女的旁边、俯下身看向这个男人。
 
头发是茶色的头发。要算起那之後经过的时间的話、长到这么长也不奇怪。
 
我轻轻的捋起那个男人的前发。
 
然後那裡、虽然是被憔悴和処処伤痕彻底改变了的脸、但是那容貌──是春矢的脸。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  