========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-06-22 23:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
「春矢……」
 
勉勉強強能发出声音的春矢作出回应、用仅剩一根的手指触碰着我的脸颊。
我握住那只手之後、那张宛如人偶感情全无的脸、也稍微露出了一点缓和的样子。
虽然用着焦点不定的瞳孔虚无的看着前方、但是之後眼皮合了上去好像睡着了的样子。
 
「土屋先生认识春矢先生啊」
 
「啊啊」
 
持有着強力技能『夺取』的自信满满的少年。那是我所认识的春矢。
总有一天、再次相见之时互相协力逃出这个岛。这个约定实现的可能、已经没有了么。
那个让人感到威胁、有着压倒性实力的強者春矢现在已经連影子都见不到了。
 
「露伊醬和春矢是什么关系呢？」
 
如果再继续看着他这副样子的話实在难受、我转开了视线、向露伊问到。
 
「我在森林中迷路的时候他救了我。从那之後、就一直一起行动了」
 
并没有夺走能力、而是一起行动么？熟知那个春矢的話、就会觉得这个行为实在让人意外。
 
「春矢的能力你知道么」
 
「是、知道。是夺取吧。但是、春矢没有对我使用夺取。确切的说是没有对我使用的必要我觉得」
 
「没有必要？」
 
她的技能也不是什么不起眼的技能啊。
 
「我的技能是『治愈』。能治疗对方的伤病──」
 
治愈！？如果能治愈樱的手臂……没可能吧。看看春矢就知道了。
 
「虽然如此、但是缺损的部位是无法痊愈了」
 
原来如此。虽然抱有淡淡的期待、但是一看到春矢失去的手指就明白了。
話说是『治愈』技能么、我觉得是十分有魅力的技能。要是春矢的話肯定会毫不犹豫的入手吧。
 
「春矢先生没有夺取的理由是。『治愈』不能对自己使用。只能别人发动效果的技能。这就是『治愈』」
 
听到这个说明後就全明白了。如果保护着她的話、那么在自己受伤或生病的时候就安心了。
正因为这个能力的珍贵、所以即使被獸人抓住了也可能平安无事的活下来。
如果给她造成严重伤害、结果导致她死去了的話就没法再利用了。
 
「那我继续说了。那之後、就暂时一起探索着岛屿、然後发现了被石头的墙圍住的城市。春矢先生潜入进去之後我等了两天、结果後来被獸人发现给带到了獸人帝那裡。獸人帝不知道为什么浑身是伤、它看穿了我的能力、于是就威胁我对它进行治愈。」
 
所说的浑身的伤、是和春矢战斗所留下的么。
 
「我以为是和春矢战斗留下的上、结果獸人帝说大部分都是被另一个男人所伤的」
 
那是指──蓬莱先生的事吧。在那場死斗之後春矢遇到了獸人帝、认为这是机会于是就袭击了獸人帝结果反被獸人帝打败。如此考虑的話、基本上条理是差不多。
 
「它们把我带到了伤重不堪的春矢先生面前、威胁我说如果不听話的話就会杀掉他……」
 
露伊紧紧地握住了抱着膝盖的手、突然哽住了发不出声音来只是肩膀微微颤抖着。
我轻轻地把手放到她的肩膀上──发动了『精神感应』。
 
在这种情况下发动这个技能連我自己都觉得有点过分、虽然注意再注意但还是习惯成自然直接发动了。
 
『对不起、春矢先生。如果我的能力更加、更加的強大的話、就能治愈你的身心了……我一点用処都派不上、对不起、对不起』
 
她的内心裡就这么反覆重覆着道歉的声音。
虽然明白自己是被利用、但还是拼命努力想要报答被救的恩情。纯粹的值得称赞的性格啊。
而擅自偷窥了这样的孩子的内心产生的罪恶感、让我也少许心痛起来。
 
「唔唔唔、啊啊！别过来……啊啊啊啊啊！」
 
「啊、春矢先生！没关系、已经没关系了」
 
露伊为了抱住突然按住胸口感到痛苦的春矢、扑到了他的身上。
 
「这是怎么了！？」
 
「这种发作是常有的！大概、是梦到了恐怖的东西」
 
我用力按住了在乱动的春矢。然後把手贴到春矢的头上一边说着「虽然不好意思但还请坦露出来吧」一边发动了『精神感应』。
 
 
一个空旷的房间。
地板是被磨亮的像大理石一样的石制地板。然後房间深処一个男人坐在一个巨大的椅子上。
椅背高的夸张而且通体黑色。他用手托着腮、半睁着眼看着我。他的眼睛看起来很困的样子、然後他一边打着哈欠一边伸了懒腰。
然後在那个瞬间我的身体被吹飞到後方、视线都在轱辘轱辘的持续旋转着。
 
地板、墙壁、天棚、地板、墙壁、天棚。
 
在视野中的景色扩散了好多遍、终于停下来了的时候、我只能看着慢慢走近的男人的脚。
 
「无聊啊。听说能使用夺取还期待了一下、结果他和那个男人完全没得比。不过、姑且从现在开始期待一下吧」
 
一边说着那个男人把手贴到了我的额头上、嘴角诡異的挑了起来、浮现出了邪恶的笑容。
 
「从今以后、你将会过上生不如死只能天天恳求死亡的生活了。好好期待着吧」
 
我仅存的意识也只能喊着「不要！放了我！不要啊啊啊啊啊啊啊！」再也做不了别的。
不知道什么冰冷的东西流入到了我的大脑裡、我无法忍受扩散至全身的痛苦终于失去了意识。
 
 
醒来之後、发现自己躺在石制地板上。
虽说如此、但是这裡和與那个獸人帝战斗的地方不同、是被血和汗渗透着的乌黑肮脏的、散发着恶臭的地板。
 
「总算醒来了么。今天可是你等了好久了的你的出道战了呢。快点准备吧」
 
绿色的豬在叫唤着些什么。虽然是豬却能说共通語么。
是么、今天、要在闘技場初次登場么。的确是等的够久的了。
我要在这裡、拼命杀掉更多的敌人积蓄着力量、吓尿那个混蛋獸人帝。
对于想变強的我来说这裡正是适合的地方。来吧、让这些狗屎们大吃一惊吧。
被持续发出恶心的笑的绿色的豬带去的地方是圆形的比武場。这是一个被切割成骰子状的石头并列摆放制作而成的四角闘技場。
已经是黑天了、在圆形比武場周圍放置了四根巨大的火把、照亮了周圍。
 
而站在一端的我、被解开了拘束住手臂的手铐。好像連脚铐也解开了。获得了久违的解放感让我忍不住想立即捏碎眼前这头豬的脸、但是在这裡乱来不是良策所以还是忍住了。
石制的闘技場周圍则是碗型的观众席、座位几乎都坐满了。只不过观众全员都是看着有点脏的绿色的豬。
 
「让大家久等了！欢迎来到獸人闘技場！今晚也请享受这直达心底的血之盛宴」
 
那个是什么魔法道具吧、穿着红色衣服的一只豬拿着麦克一样的东西、好像十分兴奋似地大声的喊着。
 
「大家今天运气真不错！今天的挑战者可是新来的转移者人类！虽然是一个无谋的挑战獸人帝结果被对方用指尖就给击溃了的愚蠢之人就是了！」
 
好像因为什么很兴奋的样子。会場裡回响着犹如豬的嘶叫声一样的笑声。
 
「那么、这位滑稽的挑战者将要面对的是──地狱猎犬！」
 
我用冰冷的视线凝视着这些欢呼的观众们。
都是群和地狱猎犬一样的、完全不是我对手的蠢货们。
 
「話虽如此、但是这可不是普通的地狱猎犬。它可是在这个闘技場里坚挺的存活下来的１０战１０胜的斗犬哦──。那么、就请干劲十足的登場吧！」
 
随着这个像主持人一般的男性挥着手、在我对面墙壁処巨大的铁制门打开了。从那裡出现的是、在赤裸的上半身上缠着铁链的、獸人们。
这些獸人、正在注入着全身的力量拉着被锁链多重捆住的、实在是大的过头的地狱猎犬。
全长起码有４米了吧。和以前战斗过的地狱猎犬比还要大一倍。这头地狱猎犬全身都是伤痕、耳朵也只剩一个了。它到底经历了多么激烈的战斗而存活下来的、可谓是一目了然了。
只是、尽管如此、还打不到我的水平。顺利的使用技能的話、就能完全封住对手让它根本碰都碰不到我吧。
 
「因为从昨晚开始就没有给它东西吃、稍微有点饥饿了的样子、但是也干劲十足呢！那么、在比赛开始前确认一下规则！啊、都知道了？别别、因为这都是决定好的啦、如果不说的話可没有工资呢」
 
无视着因为主持人的带动而沸腾起来了的会場、我开始在脑内模拟这一会儿比赛开始後该如何行动。
 
「这次的规则比较特别、乃是肉体之间的碰撞！所以说、就让我把双方的技能全部封住！」
 
哈！？刚才、说了什么！竟然说封住技能！别开玩笑了那种事情怎么可能──
我开始集中意识发动风属性魔法、就像往常那样释放出真空镰刀──但是、从伸出去的手那裡、連一絲微风都没有出来。
 
「喔、有点慌了？遗憾！尽管如此这就是现实了！那么、比赛开始！」
 
「等一下！」
 
压根就没有去听我的喊停、从锁链解放出来的地狱猎犬大大的张开它的下颚、咬向了我的右手。
 
 
再次醒过来时、我在一张简陋的床上。
 
「春矢先生！你醒过来啦！」
 
是露伊么？
把头转向刚才传来了要哭出来了的声音的方向、那裡是紧紧的攥着手、眼泪在眼眶裡打转的露伊。
 
「太好了、真的太好了……」
 
「这、这裡是」
 
「暂且、先不要说話！因为战斗之後你直接就这样睡了一整天」
 
战斗？是、是了。在技能被封住的状态下和那只地狱猎犬战斗……好不容易获得了胜利。因为状态值等級的提升、肉体能力比对方要稍微高一些、我才得以活下来。
不过活下来的代價完全不便宜。
我恍惚的看着只剩下食指的右手、什么都感觉不到了。
 
「对不起！凭我的力量无法把失去的手指……」
 
对啊。有了夺取之後、有多少次是用压倒性的技能蹂躏着对手了呢。一直依赖着強力的技能、结果根本没有磨练战斗技巧……
 
「露伊你、没有事么？」
 
「是！好像是因为我的技能很宝贵吧、并没有对我做奇怪的事情！」
 
我把手放到了说着这些話露出了刚強的笑容的露伊头上。
 
「那就好啊。我们两个人一定要活下来、从这个地方逃出去啊」
 
「是、是的。春矢先生的話一定能做到！」
 
因为治愈技能而救下来的少女。虽然一开始的契机是这个、但是现在也是唯一能让我内心得到休息的人。现在还不是没有了手指就消沉下来的时候。
我还活着、那么、就还有机会。
而且在这个世界的話、肉体再生的手段总会有的吧。
即使不能使用技能也还是有手段的。即使对手实力更高也还是有获胜可能的。
这些、都是那个人教我的。
而且、我们之间也有约定。一起从这个岛上逃出的重要的约定。
一定要活下来。即使卧薪尝胆、任人嘲讽……獸人帝你等着吧。你那颗脑袋、我早晚会砍下来。
 
下了如此的决心的我──在几天之後就被击溃了。
无法使用技能的我、只不过是身体能力高一些的普通人罢了。
还在日本的时候也没有掌握什么格斗系的技能。结果就砍的全身是伤、却不被杀掉、就这样持续着在观众前被当为肉体與精神上的玩具。
 
我明白着内心的火焰正在日益变弱。
 
啊啊、我来到異世界……都做了什么呢？
 
荣光？勇者？
 
旁边这个正在哭泣的少女是谁？
 
约定……约定……线……大哥哥？
 
不明白。已经、什么都不知道了。想睡觉、想就这样睡着。好困啊、真的好困啊。
 
啊啊、要去上学了、但是困………
 
「哈啊、哈啊、哈啊……」
 
「怎么了土屋先生！还以为你怎么突然沉默下来了、结果脸色这么苍白」
 
有点过度潜入到对方意识裡了么。简直就像自己去体验了一把一样和春矢的意识同調了。虽然因为是在梦里所以痛觉没有共享、但是那股怒火还有恐惧都深深地传达给了我。
 
「抱歉。我只是想看下、春矢到底都经历了什么」
 
多次重覆着深呼吸、随着脉搏恢復到了正常的水准之後、我最後一次深深地吸了一口气。
 
「露伊醬。春矢的事情、能拜托给你么」
 
「是、当然」
 
她是被春矢所救、春矢也因为她的存在而得到救赎了吧。
要是在春矢坏掉之前的話他们也会成为同伴的吧。
 
「恩、好好地休息吧、春矢。露伊也好好地放下心吧。因为奧加都是相当好的人？。和獸人不同。虽然也不会立刻得到你的信任、但是不久之後我的同伴们也会过来的。如果恐惧獸人的話就一起住在这裡？」
 
「啊、是。拜托您了！」
 
充满气势的从椅子上起身的露伊深深地低下头。
 
「恩、我明白了。等同伴来了之後我会向大家介绍的。那么、暂且再见啦」
 
一边说着、我们退出了房间。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  