========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-24 08:30
==========================

轉載自貼吧
 
 
在开始战斗之前有几个确认事项。
 
「奧加大師。这場战斗做什么都行这点没有疑義吧」
 
「是的。绝无二言」
 
那么首先、最重要的事情得到了确认。
 
「战斗范圍是中庭的草坪上的范圍是吧」
 
「是的。如果在看不到的地方战斗的話、无法正确的测量出強度呢」
 
在这个无法利用到树木的平地上、还真是和我战斗风格不合的地方呢。
如果能把握对方的实力和性格的話、胜率就能上升了不过。
 
「能打听下奧乌卡的实力在这个村子裡是什么程度么？」
 
「啊、想打听！？其实呢、人家排第二啦！虽然至今一次没能赢过爷爷、但是绝不会败给其他人的傲气我还是有的！」
 
奧乌卡自满的挺起了胸的同时、那裡又剧烈的摇晃起来。
权藏、不要恋恋不舍的追逐着胸部的波动了。
不过、还真是意外啊。竟然是除了奧加大師以外最強的、那个裡奧與其是输了不如说是迷恋上了吧、这种情景很自然的流入到脑海裡了。
 
「奧乌卡比里奧还要強么」
 
「恩、是的呢！但是、里奧还真厉害呢！除了爷爷以外、第一次有人能伤到我呢！超帅的！」
 
不过听她这个口气、实力上还是奧乌卡这边是压倒性的。
一边想着、一边把视线转向裡奧。大概是理解了我的想法了吧、他表示出肯定的意思轻轻点了下头。
这样、果然还是多加慎重为好啊。也稍微探听下对方的情报么。
 
「说起来、那个武器和服装的变化是有什么意義么」
 
刚才还穿着皮制鎧甲佩戴者带鞘日本刀的奧乌卡、现在则是在腰间别着木刀、服装则是奶油色的毛线制成的毛线上衣。下身是皮制短裤一样的东西。
 
「啊、抱歉。并没有要手下留情的意思呢。不如说、反了！因为我做不到点到即止、所以真正交手的时候都会使用木刀。这样的話、就能用上全力往死裡打了不是嘛！」
 
别这么轻松地说出可怕的事情啊。
确实比起用真刀的話、生存率要高一些……但是如果有着只是挥一下木刀、就能卷起尘土的威力的話、就算是木刀也能轻松把人粉碎掉的吧。
 
「这个服装啊、是重视灵活性的、还有就是奶奶曾说过和男人战斗时穿着这套胜率会上升」
 
何等多餘的智慧。这件贴身的毛衣一样的衣服因为能很好的描绘出身体的曲线、所以本来就丰满的胸部和纤细的腰部都被看的一清二楚、完全是刺激男性本能的服装啊。
虽然就我这个年龄来说感觉上实在是暴露过度、但是的确这种打扮色气满满。
連这点都考虑到了的話、也就是说奧乌卡的奶奶連男性的本能都要利用、真是可怕的人啊。
 
「啊、抱歉、我拿下一件装备」
 
奧乌卡一边说着一边把皮制的细长带子取了下来、然後把带子斜跨过上身系了起来。
 
「那种东西、連防具都不──恩咕咕咕！」
 
权藏否定的話語说到一半就停下来了、开始凝视着奧乌卡的胸口処。
那道熱烈的视线刺向的是、由于系住的带子的压迫导致了胸部分量更上一层楼的奧乌卡。
 
「老夫也曾经多次被老婆子用这招给收拾了呢」
 
奧加大師好像被迫回忆起悔恨的过去似的、露出一张像是咬碎了苦虫一般的脸。
啊、确实是能煽动男性欲望的装扮。
 
「奧乌卡你知道这样打扮的意義么？」
 
「恩？不知道、不过不知为什么对手动作会变得迟钝、而且也不很討厌这装束所以就这样啦」
 
并不是恶意瞄准这点的女人、看起来是真的不知道如此装扮的意義呢。
 
「不感到害羞吗？」
 
「为什么？虽然胸口処稍微有些紧、但是也不是裸体、并没有害羞的理由哦」
 
裸体的話就会害羞么。
嗯、确实要是对阵男性的話这个手段很有效。现在权藏也是前驱的状态、完全战斗不能了。正所谓年轻即是罪恶啊。
 
「何、何等可怕的策略……話说、为什么土屋毫无反应啊」
 
「没有、我也觉得很棒呢」
 
实在是罕见的漂亮到让人觉得不存在在现实中的身体了呢。
 
「冷淡过度了吧！为什么是那种反应啊！虽然之前就有在想了、土屋先生作为２０多岁的人不觉得有点太萎了么！」
 
「真是失礼啊。面对这种过于脱离常识的女性身体、比起兴奋更多的是恐怖吧。简直让人感觉是人造品」
 
虽然是从很早以前就这样了、但是我看到漂亮过头体型过于完美的人就会兴趣全无。
更加浅显的表达出来的話、就是对于这种外观过于有魅力的人感到很难对付。
为什么会抱有这种感情呢。理由倒是很明确就是了。
 
还是孩子的时候、周圍有个追求着全身完美的女性。然後这位女性、从外面来看实在是个美人。是走在路上大多数男人都会回头的、富有魅力的女性……仅从外表上来说的。
不过这外表也是搭上了身体和金钱而改进出来的成果就是了
就外观来看说她是理想中的女人也不为过。但是、她的内心坏到极点、而受害人也总是我。
正是受到了这个的影响吧。我一遇到外表过于完美的人、就会变成这种冷淡的反应。
 
「这个人不行了……只喜欢极端的打扮什么的、作为男人来说生命已经结束了」
 
这货还真是说了失礼的話呢。人的愛好可谓千差万别。我可没有被你指手画脚的理由呢。
 
「虽然不是很明白、不过这幅装扮对土屋无效么──」
 
虽然看起来很遗憾的样子、但是明没明白真正的意義呢。
 
「喔、土屋免疫这个攻击么、不可小视」
 
奧加大師、你钦佩的点有点奇怪啊。
我这边才是对奧加里还有这种色诱招式的事实而感到震惊呢。
 
「那么、最後还有一个问题。关于这場战斗、产生胜负的情况为对方失去战意、奧加大師介入、对手认输。这几点没有问题吧」
 
「啊啊、可以。那么、双方都准备好了么」
 
「随时都可以哦─」
 
「稍等、让我拉开下距离──好的、可以了」
 
我移动到中庭的边缘処。
奧乌卡则是站在中心稍靠後的位置、把木刀架在肩上。
 
「那么、战斗开始！」
 
我向六根线里注入『气』来提高強度和操作性、然後从道具箱里取出圆木并用线缠住其前端。
然後、就使用了最近最中意的圆木波浪式攻击方法、向奧乌卡袭去。
一根圆木从她头的上方向下打去。
然後追加两根描绘出交错的轨迹的袭向其双肩的、两根圆木。
为了防止对方弯腰躲开、在她左右脚踝的高度也射出两根圆木。
剩下一根绕到其身後、直击其背部中心。
六个方向以微妙的时间差展开攻击。在躲避点完全被封住的情况下应该无路可避了吧。
 
「唔哇──、这样的还是第一次呢！」
 
面对这种攻击、别说是畏惧了简直是欢快起来了的奧乌卡挥动木刀──不、只是我以为她挥动了而已。
之所以无法断言、因为我完全看不到奧乌卡手臂的动作。看到她右臂开始动的瞬间、就发现她的右臂已经从我视野処消失了。
她的身影倒是能看到。因为她除了右臂之外其他地方都没有在动。
风的清响──不、数度传来的是空气的悲鸣、随着破坏之音响起、圆木皆被粉碎。
六重响声同时响起、接着就是圆木的碎片在她周圍散落。
 
权藏的劍术是依靠磨练出来的技能而做出那样的动作的。但是、奧乌卡挥舞木刀这并不是技能。那只是单纯的力量或者说暴力。就是那种十分有力量的人肆意挥舞的那种感觉。
虽然身体能力的差距略微夺走了一些我的斗志、但是仔细考虑一下的話、我已经习惯和比自己強的对手作战了。事到如今、也没什么好惊讶的了。
冷静下来开始快速分析局势的时候、脑海裡浮现出一个疑问。明明圆木都被我用『气』来強化了、但是却全都被粉碎了。
而且、泰然自若的站在那裡的奧乌卡手裡的木刀上面連一个裂缝都没有。
 
「奧乌卡、你那个木刀。是特制的么」
 
「没有那种事哦。就是练习时用的普普通通的木刀啦」
 
就算你这么说、为什么破坏了我提升強度了的圆木却一点儿伤痕都没呢。
 
「莫非、你有气这个技能么」
 
这个與其说是疑问不如说我已经几乎确信了。
虽然不认为会坦率的回答我、但是作为同是『气』的技能使用者、总还是要问一下的吧。
 
「为什么会知道呢！土屋先生好厉害！」
 
万万没想到的肯定。根本不去考虑下就直接坦白了什么的……这点和权藏相性真是不错、可惜啊。
 
「为什么要用这关切的眼神看着我啊……」
 
发现我的视线的权藏半闭着眼瞥了我一下。
 
「而且、刚才你是用线連着圆木的吧。哎哎、还真是有意思的技能呢！」
 
啊、这货是战斗狂。刚才明显用非常开心的表情说着。
的确是麻烦的对手、但是也算不上是难以对付。基本上性格如此的話我已经想到几招来应对了。
 
「这次、轮到我上了！」
 
奧乌卡身体前屈、弯下了腰。在被她的瞳孔凝视到的瞬间、我的背後就流出了冷汗。
经历了多次與強者间的战斗的磨练、我的直觉告诉我她很危险！
我在一瞬间把我们之间的路线上布满了无数的线。
紧接着在对手的喉咙、胸部、腹部、大腿、脚踝処都设置了全力注入了『气』的线。
 
「啊、什么啊这个！」
 
所以为什么会发出如此欢喜的声音啊！
既没有避开线、也没有用木刀砍断线、奧乌卡正如文字描述的横冲直撞而来。
由于气的等級已经达到了６、所以我对強度这方面还是很有自信的、结果我的自信就这么轻描淡写的被击碎了。
 
「稍微有点挡路呢！」
 
啪、啪、伴随着线被扯断的声音、奧乌卡已逼近至眼前。
集中精神发动了『气』来感知对方的动作、却也只看到了一瞬间的殘像、紧接着就看到了奧乌卡抬起的手。
在思考之前就已经把身体猛向右躲去、但是这还不够、我同时用連住了周圍树木的线把自己向侧面牵引。
然後来自身体侧面的爆炸气浪袭来、震动着我的脸颊。
还没等体会到躲开对方一击的实感、就被来自侧面的夹杂着沙尘的烈风吹飞、在地面上滚了好几圈。
 
「骗人吧！竟然避开了我认真的一击！」
 
在露出当真吃惊的表情的她挥下的劍的中心処、半径５米范圍的草坪被挖开了、地面塌陷了下去。
 
「哈啊啊啊啊！？」
 
估计被这过分的威力震的肝颤、发出了奇怪声音的权藏的嘴已经是闭不上的状态了。
这个可不是能正面作战的对手。现在我是打心底裡这么想了。
怪力系的角色一般动作都很慢这应该是必备设定吧、但是这点对她不适用的样子。
勉強能撑住也只是依靠着直线运动。
然後、老实说我并没有自信能持续做出这样的事。
──就算在这裡输掉了、奧加大師也会认可我的实力吧。而且吃上一记的話有死掉的可能、没有继续这种踩钢絲的战斗的理由。
那么、投降就好了吧。
 
「土屋先生、还真是逃跑能手呢！」
 
对着这毫无恶意、本人恐怕是在称赞的話語、我少见的火大了起来。
对方摆出了一张完全不认为自己会输的自信满满的脸。现在也是虽然可能并非本意但是那俯视的感觉就像夸奖孩子的家长一样。
虽然是意外的对这种无恶意的言語产生了怒气、但是就算先搁置这份怒气、我也认为赢下这場的話对今後也是有好処的。
并不是自尊心之类的廉價情感、只是总觉得奧乌卡那少许自恋的态度不打击一下可不行。
今後不仅要討伐貝希摩斯、和獸人的战争也会接踵而来。无法断言这种自恋的情緒就不会为伙伴们招致危机。
 
「接下来、该怎么攻击呢──」
 
你看现在也是这样。对着还没死掉的对手就这么放松警惕悠闲起来、这可不行呢。
这裡、就让我作为大人、作为今後建立合作关系的人、稍微扭断一下她这挺的高高的鼻子吧。
 
「奧加大師、如果奧乌卡认输就算我赢、没错吧？」
 
「是的、但是现在这种状况你在考虑什么呢」
 
好像抓不住我发言的意图吧、奧加大師皱着眉头做出了疑问。
 
「哎？土屋先生还觉得能赢！？」
 
虽然明白毫无恶意、但是果然还是很怒。
现在正是下定决心之时。虽然十分犹豫是否要使用这招、但是就让她吃一次虧吧。
 
「奧乌卡、你是不容易感冒的类型么？」
 
「哎？那个、啊、是吧」
 
面对这种状况下对方意義不明的问题、还是坦率的回答了这个率直度多少提升了我对她的好感度就是了。
 
「那么、就没关系了吧！」
 
我再次从道具箱里取出圆木、这次是同时操纵九根线。
刚才是用六根线对阵、这次增加三根！
而且、多出的三根线缠的并不是圆木。
首先展开全方位的圆木連击。然後作为接续、用线操作从後方使用手枪射击。
同时、操控线在对方头上圆木的阴影処向下挥下秘银镰。
最後、将以破壞为前提而装在罐子裡的食用油从右方向其砸去。
 
「哇、唔哇、好开心！」
 
在这种状况下依旧是看穿着圆木的攻击然後用木刀破坏、同时还躲开了未知武器也就是手枪的射击。
最後为了保証不弄碎装满了油的罐子、轻轻地用手稳稳接住了罐子。
接下了所有攻击的奧乌卡露出了满足的微笑。
 
「土屋先生、果然很有意思呢！虽然不強、但是总觉得、动作與我不同很有趣呢！」
 
这句本人也是称赞的意思吧。
 
「但是、已经要结束了么──。既然你那边已经无招可出了。就闭上眼睛就此死心了吧。那么、让我一口气──」
 
「話说、裸体战斗是奧加的流派么？」
 
「你在说什……噢噢噢噢噢噢噢！？」
 
虽然面对我突然提出的疑问奧乌卡一开始露出了无法理解的表情、但是就在那时她感觉到了皮肤上的凉意了吧。战战兢兢的垂下视线看向自己的身体。
在那裡的是──裸露出来的上半身的光明正大的暴露在外的两个巨大的膨胀的物体。
 
「呀啊啊啊啊啊啊！」
 
对方用双臂抱住胸部蹲了下来、我通过气的光芒看出来的。
 
「那么、如果还要战的話我就睁开眼睛、光明正大的、看着奧乌卡来战斗了哦？」
 
「不、不要！算我输好了！」
 
听到了败北宣言之後、我背向她睁开了眼睛。
出现在视线中的是无語的奧加大師、还有虽然表情未变但是额头上已经浮现出了血管的裡奧的身影。
呀、男朋友的話当然会生气了。
姑且是顾虑到她了、因为觉得她的身体被奧加大師和她男朋友看到的話没什么问题才这么做的。
 
啊、权藏的話、我就──
 
「怎么了、为什么突然视线！啊、为什么脸被布给缠住了！？」
 
权藏正在拼死弄掉缠在脸上的布中。
 
「赢是赢了……但是这样好么、土屋」
 
不知为何、奧加大師露出一脸疲惫的表情很大的呼了口气。
 
「是、当然。无论有着怎样的实力差、根据方法也是会获胜的、我就是想让她知道这点哦」
 
虽然是冠冕堂皇的说出了这些、但是对方那冷冷的视线告诉我完全没有被相信呢。
 
「不过、何时脱下了我的孙女的衣服呢」
 
「说是脱了、其实不过是解开了毛衣而已啦」
 
揭穿之後就很简单了。
正在攻击之时、我用我所有线中最细的线在不注入『气』的状态下伸向她那边、接触到了毛衣。
然後就是使用线操作的能力、给解开就是了。既然是能自由操作线、那么用线织成的衣服也就完全在我支配之下了。
 
「虽然不是很明白、但是真是恐怖的男人啊土屋……就像老婆子一样」
 
「要是想赢这个人啊、不正儿八经的用各种规则给他束缚住是不行的呢」
 
说着这句分辨不出是褒奖还是贬低的話的权藏的眼角処、能看到明显的被布勒过的痕迹。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  