========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-25 15:02
==========================

轉載自貼吧
 
 
也不能长时间停留在同一个場所，确认了周圍没有敌人後。
沿着森林走出草原。
途中，发现了能让身体藏住的大岩。躲在那阴影裡。
 
「差不多，快中午了吗。不过，还不能放松警惕啊」
 
把背靠在岩石上，从Item Box里取出超值葡萄干，扔了十个左右进嘴裡。
是因为『消费减轻』的关系吗，肉体的疲劳还不算严重。不如说，精神的疲劳更加严重。到処徘徊着的魔物，对同样是转移者的对手也不得不警戒的情况下，实在是不能够疏忽啊。
 
「搜索上有反应的是」
 
在森林裡有着慢慢行动的两个反应点。有时好似在休息一样停止，不过像现在也是在慢慢的走着。
 
「距离来看是四公里左右吗。在这以上离开就把握不了情况了」
 
虽然是脸和声音都不明的两个反应点，但是有生存着的转移者这点让我就有点安心。
嘛，虽然还没有去接触的意向。
直到自己有了一定程度的力量，会被对手做了什么也能有自信应对的时候为止，和别人接触还是尽量避开的为好。
 
「和那个反应点不会拉开太大距离的程度，找下其他的反应点」
 
在草原的前面……吗。就这样沿着草原前进的話。
哎哟，有反应了。
打乱我思考的是从线传来碰到什么的感触。
因为是背靠着岩石，不过在身後看不到的草原有好好铺下线。
那些线正在被什么给踩着。
而且，还不是一次两次是同一个地方被連续踩到好几次。
在我脑裡想到的是。
 
「多足生物吗」
 
从岩石上露出一点脸，悄悄看着缠着线的地方。
在那裡，有一只长着蜈蚣的脚却类似于甲虫幼虫的巨大昆虫，全长大概有１米左右吧。
 
「好恶心。怎么回事，好恶心」
 
孩童时代明明对昆虫也没什么反感的，不知何时，开始变得不能接受了。
说到底，要是那个生物被孩童时代的我看到，肯定会因为太过恶心而号哭起来吧。
无数的脚微微地动着，大概有小跑速度地往这边靠近过来。
虽然不想和攻击方法都还不明了的敌人战斗，不过要是逃走失败，而被那个生物从背後追着的話，总感觉恐怖的不得了。
 
「果然只有在靠近前就排除掉吗」
 
我在打倒哥布林的时候一样操作线把幼虫给绑住。
 
「咀噜噜噜噜噜噜噜！」
 
前端的洞好像是嘴巴的样子，发出奇妙的叫声响彻草原。
像是白色的火腿一样被绑住的幼虫，全身激烈挣扎着在地面跳来跳去。
 
「唔噢噢噢，好強的力量！」
 
明明已经是強化了三倍的筋力了，却还是被拉着快要摔倒了。
躲在岩石後面不能足够地发挥力量，所以我自己跳到草原上。
挣扎着的幼虫注意到这裡之後，馬上就张大了嘴巴。
嘴裡的尖牙呈螺旋状现出来，仿佛一直长到身体裡一样。
 
「咀噜噜噜！」
 
发出像吸掉杯子裡只剩下一点饮料时的声音同时，白色的絲朝这裡飞过来。
 
「喂，喂！」
 
全力往侧面滚去想要避开，却还是被絲击中了左肩。
虽然做好承受某种痛苦的觉悟了，但是只有轻微被人压制住的感觉。
看来不是直接给予伤害的攻击。
 
「这样的話，果然啊！」
 
预先做好身体倾斜的准备，稳住腰踩紧地面看来是起到作用了。
总算没有一下子拉走。
被拉扯着的原因是贴在肩膀上附有粘着力的絲。
幼虫吐出来的絲就宛如蜘蛛絲一样具有粘着性，试着挥下身体却还是死死贴着。
 
「可恶，给我下来」
 
不禁把手伸向絲线握住。结果，連我的右手也黏在絲上了。
想要打开手也做不到，手指一直贴在一起，这下子右手完全被封住了。
更白痴的是我居然把哥布林夺来的棍棒放在岩石後面了。
大危机啊这是……不，机会吗？
向握住的絲线上集中意识。
 
「拜托了，给我操纵起来！」
 
有粘着性的絲线说白了也是线。这样的話『操糸使』是否就能够操纵！！
像这样抱着希望，幼虫吐出来的絲却完全没反应。
 
「糸的定義到底是什么啊！」
 
大叫了一下但是事态却不会好转。看着这样的我幼虫再次张大了嘴巴。
又准备吐出絲线来完全封住我的行动吧。
穷途末路。肩膀还是一直被拉扯着的状态，想往左右回避也做不到。
现在估计一只脚松开都会被一口气拉走吧。
右手动不了，操作线把对手勒死也办不到，只是绑着而已。
对耐久力強大的对手总感觉没什么伤害。
幼虫把身体弓起来，嘴裡微微膨胀。馬上就要发射是一眼明了。
 
「咀──咕咕咕咕！」
 
但是，那嘴巴裡发出来的不是絲线，而是悲鸣。
幼虫倒在草原上剧烈的痉挛了两次之后就化为光的粒子消失了。
贴在我肩膀上的絲也变成光散去。
 
「站着不动，真是帮大忙了……」
 
紧张和疲劳不禁让我一屁股坐在地上。
幼虫所消灭的地方──刺着秘银的镰刀。
刚才的攻防说实話很危险。那个敌人应该比哥布林等級高很多吧。
本来的話是准备用线来勒死的，跟外表不一样相当的顽強，就这样拖到持久战的話甚至是线被扯断的可能性很高。
在那裡，让对手看见我的身影来集中它的攻击，以至于固定位置。
之後接触缠着它身体上的其中一根线，计算好距离从Item Box里取出秘银的镰刀在柄的部分卷住线。
 
接下来就简单了。操作线就这样挥下去。
秘银的镰刀虽然不能装备。但是，就这样用线卷住挥过去的話是可能的。
不过线还不能够太自由的操作，所以用线缠绕着镰刀像自己手一样使用是办不到的。
而且没有一定程度的力量的話，就算如何锋利的武器也不能杀掉敌人吧。
看样子就很重的幼虫虽然不能用线抬起来，但是镰刀程度还是能行的。
 
「哈，相当勉強啊」
 
很想就这样睡过去，却也不能这么做，我把秘银的镰刀取回来後再回收了魔石就这样离开。
听到那个幼虫的悲鸣而把其他魔物聚集起来的可能性也是有的。尽量走远点比较好。
 
 
逃入森林裡後，靠在大树後面調整了下呼吸後取出学生手帐。
因为比哥布林要強很多。所以，刚才的战斗提升等級的可能性很高。
怀着期待打开页面，Level ３的文字映入眼帘。
好，顺利的升級了。说实話，还以为能一口气提升两級的，太奢侈了吗，这裡就先为升級而高兴吧。
 
技能点数又增加了３０变为 ５４。
 
能力值点数也增加了２，合计有４。能力值是每次升級获得２的系统吗。
这裡是时候分配一下技能点或者能力值了。一直存着然後关键时刻能力不足被杀了可就笑不出来了。
技能吧。提升哪个好呢。说到底，需要点数够吗。
 
现在技能是『消费减轻』４『气』２『操糸使』３『同調』５『捜索』３……
嗯？哦哦哦，『同調』和『气』以外的等級都提升了啊！！
 
『捜索』才Lv２所以需要的点数少又一直发动我还能明白。
其他的技能是因为实战有经常使用的关系吗。
 
技能的提升方法等有时间再检查吧，现在先是分配点数。
刚升級的技能现在都需要消费相当多点数。那么，比起没啥出場几率的『同調』
 
把『气』提高更好点吗。
 
碰了一下『气』，变成＋５１了。
 
能够啊……取得不了新技能的现在，比起存点数还是积极消费掉比较好。
虽然有点犹豫，不过还是把『气』提升到Lv３，现在只剩３个技能点了。
体力和精神力都还没什么问题。现在是下午吧……应该。手表上的时间是两点半。希望手表上的时间和这个世界的时间一致。
 
接下来，趁白天能做的是，在天黑前找一个可以作为据点的地方。
不，只要是个能睡的地方都可以。最好有个大小适中的洞窟就好了。
还有就是，食物和饮料水也想要。来到这个世界後基本没喝什么水。
葡萄干也只是夺走嘴巴里的水分而已。确保饮用水是个大问题。
 
「最後再搜索一个地方就去找能睡的地方吧」
 
森林的深処还有一个一动不动的反应。虽然从自己醒来的海岸离开太远就饮料水问题来说可能有点麻烦，但是现在还是充实装备最优先。
说奢侈一点的話还想要这个世界的地图。技能表的道具栏里有看到过『魔法的地图』，
可以把自己现在所在的地方表现在地图上，然後对周边的地图也可以自由扩大缩小。
消费点数需要１００这点倒是犹豫到最後，结果还是没拿。
指望其他人取得的淡淡期待也是不能否定。
 
「边走边考虑吧」
 
现在是分秒必争。从这裡走快点大概連十分钟都不用吧……
为什么能明白？大概是『捜索』的技能提高了所带来的影响吧，到达反应点的时间也不知不觉浮现在脑子裡。
 
「能用的話就没问题」
 
对意外的好用技能『捜索』内心有点高兴，但也没人可以让我自满一下就沉默的前进着吧。
 
「大概是这附近吗」
 
周圍没有人的气息……应该。『气』提升到Lv３后总觉得比之前对这类的感觉更敏锐了的样子。
也不是满足的时候吗。
 
和往常一样用线来先导，对进行方向的警戒也没怠慢。『操糸使』也因为提升到Lv３
而能够同时操作三根线了。更让人高兴的是，钓鱼线也变得能够使用了。
本来就有一定強度的钓鱼线，通过气之後更是达到了仅一根就能支撑住我体重的程度。
 
「没看到敌人。其他反应点也没有接近」
 
虽然没必要发出声音来确认，但是一个人实在是有点寂寞。
听说一个人生活久了自言自語也会变多，没想到仅仅半日就感受到这种滋味。
用稍微有点开始像样的步伐向反应点靠近。
飘着有点闻惯的血腥味，不过好像感觉比前两次更加薄的样子。
这个距离的話应该有着更加強烈的異臭也不奇怪。
 
「是出血很少吗？」
 
今天看到的两人遗体，一个是从身体裡溢出血，一个是变成肉片撒在周圍。
从这裡联想的話，是这次的遗体损失比较少吗。
嘛，看了就能明白了，想来想去也不是个办法。
 
「快看到了吗」
 
就在眼前数米了，到第三个人也差不多快习惯了，放出线往反应点确认了下没有动作的人形物体，之後就从树林裡跳出来。
 
「啊啊…是这样啊」
 
预料之中，躺在地面的是尸体。
與其说是恐怖倒不如说是吃惊一样硬直的脸庞。瞳孔放大的眼神。
着衣却也没怎么凌乱，只是向虚空伸出手的状态──死掉的是十几岁的女孩子。
穿着格子的学生服，应该是中高学生没错。
在能看到的范圍裡没什么外伤，一眼望去像是死因不明，但是从地面那黑赤色的血量来看，应该有哪裡看不到的部分受伤了吧。
 
「虽然不想摆弄尸体……抱歉，让我稍微調查下吧」
 
伸出线去調查了下看不到的范圍，没触碰到衣服破掉或者伤口的样子。
 
「这样的話应该是衣服下面吗」
 
把前面的纽扣解开，脱掉上衣。
咦，这类的精密操作应该是很难的，怎么动的这么顺利。
看来是『操糸使』和『气』的等級提升变的更加容易操作了。
而且使用两根线的話稍微把尸体抬起来的程度还是可能的，就重量来说相当勉強就是了。
嘛，这些都放到之後考虑。现在是死因調查的途中，要集中。
上衣的下面穿着学校指定的衬衫，胸口和腹部被鮮血所染红。腹部有裂开的痕迹，被用某种锐利的刃物刺到的可能性很高。
胸口也被血所染红但是比起腹部的出血要少很多──而且衣服也不知为何没破。
 
「就算死因是腹部的刺伤，为什么連胸口也？还有衣服没破的理由也很在意」
 
都調查到这裡了，只能做到最後了。
解开衬衫的纽扣对线来说太难了，我用自己的手把纽扣慢慢解开。
不是为了工口目的请饶了我吧。像这样心中谢罪然後解开胸口的部分。
在那裡有着没穿Bra的一对乳房，两座山峰之间──
 
「诶！这个是……」
 
开着一个扭曲的洞。
洞。不是漂亮的圆形而像是強行打开一直撕裂到裡面一样。
虽然没有贯通到背部，不过也挖到相当裡面了。
没感觉到想吐，也没有太大的动摇。估计是尸体也有很大一部分习惯了吧。
比起这个，看到这个胸部的洞口时的冲击──討厌的预感让冷汗停不下来。
 
「心脏……不可能，应该不会吧」
 
被碾碎的心脏。
最近才刚看到过这个记述的关联。
 
（必须要将对手的心脏直接抓住碾碎才能够获得）
 
「是夺取技能吗！？」
 
我慌慌张张把伸向女学生的线回收，往四面八方展开。
不止是在脚边，穿过树木间的缝隙連上空都铺到线……还不能安心！
把『气』比平时放出更多来寻找周圍的气息……没有。
 
『捜索』所探查到的反应有朝这裡接近的……一个也没有。
 
目前还没问题吗。冷静，冷静。
是有谁杀了这个女性，并且碾碎心脏夺走了技能──应该是这样没错吧。
也就是说，转移者裡有取得了『夺取』技能的人存在，而他就是杀人者。
在这裡继续留下去不妙啊。
我把女性的学生手帐从口袋裡取出，扫了一眼技能和道具，看了下周边没有道具散落，就离开了那裡。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  