========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-30 17:05
==========================

轉載自貼吧
 
 
「这裡就是奧加的村子啊！喔喔、與其说是村子不如说更像城镇了呢！」
 
进到奧加的村子之後的樱四処看着、就像孩子一样欢闹。
毕竟是来到这个岛上之後第一次接触到文明、兴致一下就被拉高了吧。
 
「比我们的村子漂亮」
 
「确实」
 
萨乌瓦看起来很冷静、实际上眼珠也在转来转去、明显没遮住自己的好奇心。
格魯霍在想什么倒是完全不知道……話说在村子裡给我把吉利服脱了。
 
『恩──、好累呀。总算是到了呢──。还真是够辛苦的呢』
 
树妖线粒体舒展着身体开始做起柔软体操。
而在这位线粒体後面正在很辛苦的起伏着肩膀、发出粗重呼吸的是２０名奧加精锐。
这些奧加们都露出了能杀死人的视线望向线粒体仿佛在表达着「轮不到你说！」这句話。
他们对线粒体表现出如此愤怒的言行是有正当理由的。他们的背後是横卧在巨大的排子车上刚才在睡着觉的、线粒体的本体的巨树。
 
要说我们现在在做什么的話、那就是我们花了１０天的时间、好不容易平安无事的从据点搬家到了奧加的村子的事情。
从奧加的村子返回到我们的据点相对来说比较容易、是需要三天的安全路程。
因为有详知这一带地理的奧加向导、所以基本没有遭遇敌人可谓一路无話。而且还有附带的２０名奧加強者作为护卫、所以基本就没感觉到危险。
就乘着这个势头回到了据点、因为之前有通过线粒体联络所以也没有陷入混乱之中、然而在带上已经准备的井井有条的同伴准备返回之际、发现还剩件大事。
 
那就是被从地面拔出来然後装到了赶制出来的巨大排子车上面的、长得很着急的线粒体的本体。
于是、这东西就由２０名奧加用人力给拉回去了。
去时３日、而返回用了７日的原因也正是这棵大树的错了。
为了确保道路、我们一边砍倒树木做出路来、一边击退着因为这些噪音而出现的魔物们。
如此蹂躏身心的搬家、终于在今天结束了。
说实話真想给它扔那儿、结果因为它在那大哭大闹喊着要是不带它来就解除契约什么的、才硬给它带来的。
如此无理的让奧加们帮忙、实在是非常抱歉。
 
「啊──、终于回来了呢！欢迎回来权藏！还有……各位朋友们！」
 
用力挥着手跑过来的、是奧乌卡。
她看到权藏后就浮现出了满脸的笑容、然後看到後面的樱他们的时候脸上也同样是堆满了笑容。
然後、在她视线转向我这边的时候──以面部中心的部位为首、开始一言不发的转变了表情。大概是彻底的討厌我了吧。
那場战斗之後、奧乌卡别说是和我说話了連视线都没对上过、一直躲着我。
 
理由我很明白。虽然是男朋友但是就在室外让她对其暴露出了身体、发怒是当然的吧。
不过就我来说、是为了让这自高自大的家伙尝尝苦头好避免以後出现此种情况才这么做的。
虽然有点唠叨、但是希望她能亲身体会到无论拥有多強大的力量也会被人先下手为強这个道理啊。
顺便一提我把和奧乌卡战斗的事讲给大家听之後、大家的反应五花八门。
 
「为了胜利就要不择手段。这是理所当然的」
 
这是格魯霍的意见么。
 
『为什么区区裸体就会认输呢？』
 
线粒体好像没有羞耻心、完全没能理解这件事。
 
「土屋哥、这简直是差劲到底。这种事情一般、是权藏的任务」
 
萨乌瓦少有的批评了我。而听到这句的权藏嘟哝到「为什么我就该做这种事啊」、不过都无所谓了吧。
 
然後、说起樱的話。
 
「土屋先生、这种方法对于细腻的女性来说实在太过分了。来来给我在这坐好」
 
然後我就坐在了平时学习共通語和日本語的椅子上、陷入了听取有关女人心和如何正确的关怀女性的讲座困境之中。不过不知为何旁边还坐着认真听讲的权藏。
经历了这些有的没的、我们终于找到了来到这个岛上之後第一个让我们在白天與夜晚都不会对魔物感到恐惧的据点了。
 
「但是、如此大规模的移居也太添麻烦……」
 
樱很过意不去的和奧乌卡说話。
 
「没关系没关系！有空房子在嘛、或者要不给大家建个新家怎么样？新居民可是大欢迎哦！」
 
「是这样么。非常感谢。就不劳烦新家的事情了、今後还请多关照」
 
「嗯、我明白了！还有就是希望你能别用这个語气呢。更加轻松一点嘛。从今天起就是一个村子的了、要是能成为朋友的話我可是会很开心的呢──」
 
「彼此彼此。请多关照、奧乌卡小姐」
 
「叫我奧乌卡就行了！作为代替、我也叫你樱可以么？」
 
「当然。请多关照奧乌卡」
 
「谢谢啊、樱！还有、大家也都要処好关系哦！」
 
托了开朗友好的奧乌卡的福、同伴们和村民们的关系也很快就融洽了起来。
村民们脸上浮现着笑容、用简短的日語说着「欢迎」「都来了啊」的話来打招呼。
 
「土屋先生……来到異世界之後、今天是我最开心的日子」
 
樱一边用湿润的眼睛环视着四周、一边在我身旁溫柔的笑了出来。
 
「啊啊、是啊」
 
我对樱回以笑容、表示着同意。
能與樱和同伴们一起在这裡、我真的很高兴。想把这句話传达给樱、但是看到她打从心底高兴的样子我也就没有出声。
但是樱好像察觉到了什么的样子、露出期待的眼神望着我这边。
樱的脸、少许有些泛红。在这裡害羞起来了的話連我都会意识到──
 
「看你们那好得不得了的气氛、怎能容你得逞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
经历了失恋的权藏挤进了我和樱之间。
 
「两人的打情骂俏给我留到夜晚……也不行！団队内禁止恋愛！」
 
你是班裡死气沉沉的班长么。
还想着就权藏会这样的、结果不知什么时候萨乌瓦也挤到了权藏前面。
萨乌瓦用冰冷的视线一动不动的看着我。
 
「怎、怎么了、萨乌瓦」
 
「再等、五年」
 
说完之後、萨乌瓦转过身背向了我、往奧乌卡那裡走去、凝视着那雄伟的胸部。
女孩子在考虑些什么还真不太明白。
 
「恩的说。不过我打断一下話题、那个女人不在了呢。果然、没来么」
 
「是啊。缘野好像回到领队那裡去了」
 
我们要出发前往樱那裡的时候、曾问到缘野要不要同行、结果得到了缘野冷淡无味的回答。
 
「不去呢。我要回到领队那裡去」
 
「那么、就请传达一句話给领队吧。你本想将我们杀死。准备如何担负这个责任。要処分缘野么。如果得出明确的答覆的話、就请向村子派出使者来」
 
我在当事人面前说出这番話之後、缘野的脸颊稍微抽搐了一下、不过并没有提出反驳而是轻轻地点了头。
之後就这样分别了、但是领队那边的使者没有过来的样子。
考虑到今後的事、必须要與岛的西北侧的转移者有所接触。但是对于要来杀掉我们的缘野什么処罚都不做、谢罪的話也没有的話、就在不敌对的基础上断绝来往吧。
现在有了奧加这強力的伙伴。也不要勉強和西北的団队联合了。
 
「那么、我来引导大家到新家去了！权藏、快点嘛！……土屋不来也行」
 
那眼神、就是所谓的看到虫子的眼神吧。
奧乌卡扔出最後那句話之後、开始给我们带路。
运送线粒体的排子车、因为不知何时增加了十名人手来帮忙、所以运送起来也轻松了。
而那位站在大树上喊着『喂喂、再给我加把劲啊──』的线粒体也被我抓住牢牢的捆在了圆木上。
 
 
到达了我们的新家或者说叫宅子──比较好吧、给人一种两层的别墅的感觉呢。线粒体的本体、也被安置到了不被房屋阴影挡住的地方。
一层有餐厅、浴室、卫生间、厨房、还有足够全员随意使用大小的起居室。
二层则是各自的房间、一间屋子的大小是六叠。
因为桌椅和床都已经备好了、所以大家都先到先得的开始争起房间来。
只是、因为西侧角落的房间已经住上人了、所以在分配好房间放好行李之後、就带着这些生面孔去见这预先入住的人了。
 
「我边走边说了、这裡是雷豪寺春矢和罗塩涙醬住的地方。总之先带你们打个招呼。毕竟从今天起大家就住在一起了」
 
敲了敲门、得到裡面的回应之後、就轻轻打开门走了进去。
屋子裡是躺在床上的春矢、还有刚才是坐在旁边的椅子上读着书的。但是现在合上了书站起来了的露依。
 
「初次见面。我是罗塩涙。请叫我露依」
 
露依低下了头认真谨慎的打了招呼。虽然外表看着是名少女、但是从稳重的行为举止来看、有种更加年长的感觉。
大家全部打完招呼後、樱就积极的和她说話、然後露依和岁数接近的萨乌瓦好像也聊的很投机的样子。
男性还呆在这裡就有点碍事了、于是我们就轻轻地退了出去。
 
「这样就全员集合了呢」
 
「啊啊、能赶上决定之日太好了」
 
「貝希摩斯的討伐、是後天？」
 
听到格魯霍的疑问後我回答到「是哦」。
 
因为已经决定了討伐日、本来想着要是没赶在那天之前的話、就要把带樱他们带来的事给推迟个１２天做左右、不过出发前还是认为时间足够了就是了。
最後日子竟然这么紧了、没想到啊。
还以为线粒体能轻松搬运呢、没想到花费了如此大的人力物力。
而说起当事人、好像对移植到的庭园角落很满意的样子、正在树根処悠闲的打盹呢。
 
虽然十分辛苦……但是辛苦的主要都是奧加精锐部队就是了。托了他们的福线粒体才能移至此処、从而变得能利用到它的力量了。
如果奧加的村子被谁袭击了的話、借助线粒体的能力、对应起来也会轻松不少吧。已经传达了奧加们是伙伴、应该没什么问题。
 
「期待討伐貝希摩斯」
 
化为草堆的格魯霍、挺开心的说着。不过因为穿着吉利服、所以表情是完全看不到就是了。
因为最近他穿着吉利服的时间更长一些、所以看到不穿吉利服的状态的格魯霍时、会一时间想不起来这是谁。
 
「格魯霍、真的要去么？」
 
「当然。萨乌瓦也不会妥协的」
 
还真是感谢你这简洁易懂的回答了。
毫不隐瞒的说了要去討伐貝希摩斯的事情之後、格魯霍和萨乌瓦都提出要参加其中、不管我说什么都不听。
线粒体也说討伐时一定要召唤它。老实说、召唤之後疲劳感十分剧烈、我是尽可能的不想召唤。
最後请求樱来说服格魯霍他们、结果让我震惊的是樱也提出了请求参战的事情。
 
「也请、让我参與到这次討伐之中。我不是说要参加战斗这种无谋的事情。但是、帮忙搬运东西和饭菜之类我认为还是能做到的！」
 
好像全员都事先商量好了、都強烈的请求着多少要帮上我的忙。
和奧加大師沟通之後、得知奧加那边也会有负责杂事的跟去所以没关系、于是就变成了全员参加。
格魯霍是运用土魔法制作据点和陷阱、萨乌瓦则是侦查與杂事人员的护卫。樱则是负责做饭和杂事辅助。
我和权藏都是战斗部队的一员。
决定好了各自的位置之後、就是等着討伐之日了。
 
说实話真的想让我的伙伴们都在安全地带等着我、但是我的这些同伴们、好像并不是会老老实实等在那裡的类型呢。
他们都是些想帮上我的忙、想在背後支撑着我的人。
这也是全员的期望。
 
「不被被土屋先生牺牲自己而守护着。生死皆为自己的责任。所以、无论我们或死或伤都请不要害怕。啊、但是、我们都有把握自己的实力哦、不会乱来的。这是我们约好了的」
 
被对着卷进战斗而失去了手臂、却依旧没有磨灭那明朗的笑容的樱如此说道、我无法回以任何話語。
离貝希摩斯討伐战还有两天。预先再确认一下自己的能力和道具吧。
竭尽全力、然後、全员返回。
那之後的、就只剩與獸人之战了。绝对要活下来、要向那獸人帝报一箭之仇。为此这次战斗也要保証在不减少战力的情况下收場。
 
被称为貝希摩斯的巨大魔物──不、该说是怪獸一类的东西吧。
在过去的时候、有看过怪獸和光之巨人乱斗的电视节目、那时曾多次有过一个疑问。就算是那种程度的怪獸、一旦陷入陷阱之後就連人类不也能打倒么？这种。
今次與貝希摩斯之战并没有正義的伙伴参與。所以、也是解决我儿时疑问的大好机会不是么。
确认到物资與我方阵营的能力之後、就容我仔细推敲出几个方案吧。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  