========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-06-22 23:50
==========================

轉載自貼吧
 
 
「那么、諸位、就暂时告别了。都要健康度过每一天！」
 
奧加大師站在村子门前、和聚集起来的村民们说着告别的言辞。
 
「大師、又不是什么生离死别、说的太夸张了」
 
「就是啊。你那句、就像喜欢历史剧的奶奶说的話似的」
 
奧加大師的話被奧乌卡、里奧这对情侣诟病了起来。
村子裡剩余的奧加在２００以上。今次参與討伐的除去奧加大師、里奧、奧乌卡之外还有６５名奧加。以防万一留了４０名战士在村子裡、然後我们就向沉睡着貝希摩斯的森林进发了。
把６５名奧加细分的話、其中有奧加大師率领的精锐部队２０名。
奧乌卡及其部下共２０名。
里奧他们使用棍和枪、还有弓的中远距离部队１５名。
剩余１０名是搬运货物。确保食物和过夜処、等担当杂务的部队。樱也在其中。
行军的速度是快速步行的程度、樱也能毫无问题的跟上。虽然樱失去了一隻手臂从此與战斗无缘、但是因为強化了状态值、所以是不会被杂务部队的奧加们添麻烦的吧。
 
说起奧加、这个种族有着相当與众不同的特征。在战斗前为了掌握己方能力而收集了情报、想知道他们的身体能力结果发现了颇有意思的结果。
首先、说起奧加的話就是他们那巨大身躯吧。平均身高的話女性能打倒１７０.男性则是超过２米。身体能力上６岁的婴儿就能和成年人类匹敌了、成年的話就能有人类２到３倍的身体能力。
我由于提升了技能等級、所以身体能力上不会输给一般的奧加、但是他们的力量基本上和状态值等級升到３級了的樱是等同的。
身体特征的話还有一点、就是头上长有角。
角的数量基本上都是两根、但是也会稀有的出现一根的还有三根以上的。
从前、一根角的奧加被视为殘次品。因为生下来之後、就比别的奧加消瘦纤细、力量上也是劣于大部分奧加。
但是、自从在每年村子举办的格斗大会上、被身为转移者的奧乌卡的祖母鍛炼的一根角奧加获胜之後、奧加们就对其刮目相看了。
现在在村子裡一根角都被认为是拥有潜力、大器晚成的类型。
反过来角多的奧加则是生来能力就高、角越多就拥有越多的天生技能。目前角的数量最多的是八根角的奧加。而这奧加──
 
「諸位、明日就会到达貝希摩斯沉睡之地了！都做好觉悟吧！」
 
正是站在军队之前发出号召的、奧加大師。
听到这件事之後、就盯着奧加大師的头看个不停、但是怎么看都只是帅气的一根角、和與其相对的折断了的一根角。
提出这个疑问後、奧加大師开口大笑、背向我们之後抬起了他的头发。
 
「除了这两根突出的角之外、还有这种在后脑的像疙瘩一样的小的角。不过凹凸不平的洗头很麻烦就是了！」
 
之前被长发盖住了所以完全不知道、但是那裡确实有着小型疙瘩那样的几个角在。
据说奧乌卡角也很多、总共有五根的样子。
里奧的話实际上正是一根角、他就是被奧乌卡祖母鍛炼後获得了优胜的奧加。听这一说才注意到、确实他的额头中心稍微偏上的位置长着一根角。
混有身为转移者的日本人血液的話、生出一根角或者三根以上的角的可能性很高、年轻的奧加生出两根角以外的情况并不稀奇。
要说其他奧加與众不同的地方的話、就是奧加里没有掌握魔法系的或者什么什么操作系技能的存在吧。
生来就有的技能都是強化五感和身体系的技能、和魔法相关的技能相性很差的样子。所以说、他们在进行远距离攻击时只能使用弓和投枪了。
尽管如此、活用优異的身体能力的話、还是能够做到在这个岛上存活的、只不过在遇到奧乌卡的祖母之前、奧加还是总数不满５０的小规模种族。
对于那时的事情已经被父母和爷爷奶奶唠叨到腻烦的奧乌卡、对我说明了当时的情况。
 
「由于当时应对精神系的能力很弱、有着只能正面作战的缺点、爷爷他们当时処于十分危险的地位。然後了、在遭到其他转移者袭击的时候祖母过来帮忙了、然後就繁荣下来了」
 
说起奶奶活跃的話题时、奧乌卡比说自己的事情时还要洋洋得意。
真的很喜欢奶奶的吧。
 
「然後呢、在施以援手之後、奶奶怒喝到、再这样下去你们都会全灭的！然後、就強迫我们学习了『气』这个技能！」
 
还真是大吃一惊、奧加们全员都能使用『气』这个技能。
据说、从认字之前就开始进行气的鍛炼了、这在奧加的村子裡是常识一般的必修事项。
对于怎么教都学不会魔法的奧加们来说、本身就和『气』的技能相性很好吧。奧加们觉醒了『气』的技能之後、提高了对精神系技能的耐性、同时也使身体能力更上一层楼。
奧乌卡操作『气』的能力要超过他人的样子、据说其能力比奧加大師还要強……不过也就是她自己说的罢了。
听到这个之後权藏眼睛冒光的说着「師傅、务必、请传授與我！」这样的話拜托了奧乌卡。之前好像就很觊觎我这个便利的『气』技能就是了。
奧乌卡也没否定的样子、约定了在这場战斗之後就正式的教授权藏。
如果、权藏入手『气』这个技能的話、完全可以期待其战力的精进。而在那之後、他达到我的高度也指日可待了吧。
 
「绝对要在此战活跃起来、然後变得有名、这次、一定要受欢迎……」
 
看着他在我前面一边走着一边挨个的说着自己的欲望就不禁感觉到、那种未来貌似不会到来的样子。
 
 
有关奧加已经了解的差不多了、但是问题是对手貝希摩斯了。
全长１０米、长着尖牙长着类似于牛的面部的生有两根巨大角的东西。
然後、身体还覆盖着如鎧甲般的皮肤、其強度则是拿着钢铁制武器的奧加用怪力击打上去、也难以留下伤口的坚硬。
尾巴则是巨大且坚硬、前端露出了尖刺般的骨头、必须要注意其甩尾攻击。
 
还有就是最需要注意的地方、貝希摩斯能操作土这一点。
引发地震、或从地面突起枪一般的岩石、有时还会将岩石覆在体表提高防御力。
光听说了它不会吐火、会用身体进行攻击什么的、但是看来对于奧加来说貝希摩斯会操作土就像常识一样所以忘记跟我说明了……如果就这么蒙在鼓里去战斗的話、还真不知道会变成怎样。
听到这个的格魯霍、在人工草皮中发出了郁闷的嘟囔声。
 
「没我出場了」
 
毕竟貝希摩斯的能力是土魔法或者土操作了吧。而且等級肯定相当高。也就是说、战斗中基本没有格魯霍的出場了。即使挖出落穴、对方也会立刻填满、土系的陷阱全都会成为摆设。
依靠手头的道具还有奧加们的实力、再加上同伴们的活跃、怎样把受害程度控制在最小而获得胜利呢。这是一个问题。
 
而且、也必须要注意到这場战斗的赢家这件事。
如果使用陷阱然後再施以攻击的話、参加者都会入手经验值、但是果然完成最後一击的会获得大量的经验值吧。
经过事先的协商、完成最後一击是奧乌卡的任务。
让奧加大師来打倒、好增加实力。这种意见也提出过、但是被本人立即否定了。
 
「我的力量已经没有增长的空间了。就算提升了等級、成长的也微乎其微。那就不如让今後还会更加成长的奧乌卡来打倒、让她实力接近于我的話與獸人帝一战也会轻松吧」
 
通过奧加大師的决定之後、就变成了让奧乌卡完成最後一击。
不过、这是如果那时情况尚有富裕的事了、实际上任谁都有可能完成最後一击的吧。虽然自己也有坐收渔翁之利的想法、但是考虑到今後的良好关系、还是不要节外生枝、就让奧乌卡来完成是最好的吧。
 
「说起来土屋先生啊。有考虑什么策略的吧？」
 
一边摆出考虑着什么的样子一边让视线尾随着奧乌卡的权藏、在我旁边走着。
 
「到昨天为止还算是有呢、但是最後关头得知对方会操作土这件事、所以正在重新考虑来着」
 
用最原始的单纯陷阱、让後在下面布置好削尖的圆木和枪。虽然之前是这么想的、但是这点不仅要消耗格魯霍大量的精神力、而且面对会操作土的对手也只是徒劳吧。
後来又想到往落穴中灌水这个方法、但是貝希摩斯肯定会操作土做出渠之类的东西引开水的吧。
无法使用土系陷阱这点、对于室外作战十分的不利。就算我架设好我的线、这种巨大身躯也很坚固的吧。估计連阻止对方脚步都做不到。
 
奧加们好像打算是正面作战粉碎之、但是那必须要做好出现大量死伤的准备了。老实说还真是难办啊。
能操作土、身体坚固。感觉净是和一些棘手的家伙作战了。
尽管如此、还是有想出几个无法保証实效的手段。但是十分担忧胆大无畏喜欢正面作战的奧加们会不会认同就是了。
我们到底也只是帮把手的立場。不能给予对方这种很愛凑熱闹的印象吧。
 
「里奧。有关貝希摩斯的现状的一些事能告诉我么？」
 
大声想附近的裡奧提出询问後。对方就快步过来。
虽然在與奧乌卡比试之後有瞪过我、但是现在关系很好了。
里奧好像是领悟到了那場战斗的意義、战斗结束後没多久就对我表示了感谢。
 
「最近就隐约觉得奧乌卡自大起来。但是、没能做到什么。之後、她的练习已经不再偷懒了。这都是阁下的功劳、感谢」
 
那之後、他都能和我普通的接触了、或者说甚至打算帮忙恢復我和奧乌卡的关系。
关系变成这样了的裡奧、这次也很快回答了我的问题。
 
「还在持续沉睡着的貝希摩斯用坚固的岩盘覆盖着自己的身体。虽然奧加大師的話、施以一击就可以击碎岩盘、但是那之後貝希摩斯肯定会醒来的吧。如果不出手的話、还会持续沉睡数周」
 
据说过去貝希摩斯也曾如此疗伤过、那时就是靠其身上岩盘的颜色来计算它完全恢復出来的时机的。
因为不管弄出多大的声音、只要不破坏岩盘就不会醒来、那么在到达现場之後可以做各种各样的事了。
 
「是么、谢谢啊。状况有什么变化的話就请告诉我」
 
「明白了」
 
将视线从转身离去的裡奧那裡移开、我继续开始了脑内的设想。
 
 
在森林度过一晚、早晨我们继续向貝希摩斯沉睡之処进发。据说还有一小时左右的路程就能抵达了。
出发之前得到了侦查情报、对方还是保持着被岩盘包裹的状态沉睡着的样子。
如果此次作战演变为战斗的話、就基本没有我的出場了吧。虽然用斧子多少能弄出一些伤口、但是要贯穿其皮肤、果然只能靠奧加大師和奧乌卡的怪力了。
而且、实际作战起来所感知到的和之前得到的情报量是完全不同的。所以不仅要考虑策略、也要在实战中时刻保持随机应变。
就在我考虑着这些事情的时候、已经步入到北之森了的样子、周圍都是长的很高的大树了。
 
「久违了的北之森了呢」
 
「啊啊、是啊」
 
看到露出怀念表情眯起了眼睛的权藏、我也简洁的搭了話。
明明距离上次来还不算太久、但是森林中已经比过去更加的能感受生命的存在了。如果没有人捣乱的話、这片森林会成长为茂盛的森林吧。
虽然想悠闲的做着森林浴、但是现在不是做那个的时候。现在要将注意力集中于貝希摩斯。
因为已经相当接近貝希摩斯了、所以杂务部队就在此待机了。看到樱露出了不安的表情我就说到「没关系的。而且目前、还不会演变为战斗的情况吧」。
 
「请一定要注意自己的身体。红先生」
 
感觉她真的想一起参與作战、但是知道自己的能力什么都做不到而难受不已的樱、就这么露出像是要哭出来的表情紧紧地抓着我的手。
 
「樱就等在这裡吧、大家都会加油的」
 
一边说着我一边把视线转向旁边。那裡是不停点着头的格魯霍和萨乌瓦。然後还有竖起了大拇指的权藏。
 
「恩、我会准备好美味的饭菜等着──」
 
「快跑啊啊啊啊啊啊啊啊！貝希摩斯来了！」
 
盖住了樱的声音的是、一边喊着一边拼命跑着的侦察兵、还有在其身後一边发出地动山摇的声音一边迫近的──貝希摩斯。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  