========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-30 17:47
==========================

轉載自貼吧
 
 
「不是应该还没醒呢么！」
 
权藏的呼喊声、正表达出了在場所有人的心声。
为了保証安全、我磨破了嘴皮的下达指示让侦察部队保持监视。结果还是变成了这样。
对于为何会醒来这点有着数不清的疑问、但是现在可不是追究这个的場景了。
 
「杂务部队立刻退後！前卫部队、就在此処迎击！」
 
奧加大師、准备在这裡开战么。
脚下传来的震动渐渐变大、北之森的大树不断被推倒。
因为视野被并排的大树和飞扬的尘土所阻挡、所以还无法看到全貌、但是仅仅看到其一部分也足以理解对方的巨大了。
 
「啊、那个、可不是全长１０米啊……」
 
在我旁边还没有逃走让我放不下心的樱轻轻的说到。
确实、那可不是全长１０米。它在就这么踏着地面的状态下头部却已经能顶到天了的感觉了──也就是说体高是１０米吧。
而这巨体从头部到尾部算起来轻松超过身高的两倍。
 
「樱、快从这裡逃走！萨乌瓦、樱和非战斗人员的护卫拜托你了！」
 
「明白」
 
萨乌瓦拉住了至今仍惊魂未定的樱的手。
首先要做的是、必须拖延出时间让她们俩从这裡逃走。就在争论的当口、貝希摩斯也在接近中。
因为还有距离而且由于树木成为了障碍所以对方的前进速度也不是那么快。因为看起来对方不是很擅长速度、所以就由我这边来多少拖延下时间吧。
从道具箱里取出在奧加的村子买到的粗大的绳子然後进行操作、将其在貝希摩斯的前进方向出拉伸缠绕起来。因为并不同于线过于沉重、所以不能进行精细作业而且同时最多操纵三根、但是差绕住树干的操作是没有问题的。
 
『在颈部位置张开了绳子！逃跑的时候请多注意！』
 
通过缠绕在侦察兵手臂上的线用『精神感应』对其预先进行了提醒。
应该是理解了的样子、侦察兵用力点了头之後确认到颈部位置的绳子、然後一边弯下腰一边继续逃跑。
本想配置在更低的位置上、但是那样的話会更加阻碍到侦查兵。而且、要扯住那个大块头一定高度是必须的。
 
绳子被一根、两根的扯碎。在其准备避开之时我瞬间操作绳子缠住它的脚、但是缠上后連阻碍都不算、它脚上动作完全不受影响的拽断了绳子。
尽管如此我还是不断的拉伸起绳子、然後貝希摩斯仿佛知道了我的意图、开始不再躲避而是横冲直撞。
就在貝希摩斯还有数步就要践踏到侦察兵之时、它突然大头朝下扑向了地面。卷起了无数沙尘扫倒着树木向前冲着、前进了一会儿之後就停止了动作。
 
「哈啊──、够累的……不过很好的生效了吧」
 
奧加们好像没搞明白发生了什么的样子、就这么一动不动的看着远処突然跌倒的貝希摩斯。
之前由于很轻松就扯断了绳子、让貝希摩斯深信无视这些绳子也没关系、然後在最後一根绳上我用上全力将『气』灌注了进去提高了強度。
由于绳子又长又粗我自己也快到了极限、一口气消耗掉了精神力、但是也得到了相应的價值。
 
「在干什么呢！远程部队、攻击！」
 
我朝着至今仍未做出动作的裡奧的部队怒喝、催促其进行攻击。
摆出恍然大悟的表情的裡奧立刻发出指示、然後投枪还有弓箭、最後是投石都倾注到貝希摩斯身上。
是带着很強气势毫无防备的摔倒所以可能撞到了头、形成了暂时的脑震荡的样子。貝希摩斯的四肢在抖动无法顺利的站起来。
不过虽然刚才的攻击全部都命中了、但是都被坚硬的皮肤弹开了。看这个样子估计是連伤害都没造成吧。
 
「我们也上！」
 
作为主力的奧加大師率领着精英部队冲了过去。
 
「我们也去吧！」
 
看到之後奧乌卡也跟着冲了出去。
 
「等、等等！可恶！」
 
虽然现在接近还太过危险、但是没有能阻止被燃起了斗争本能的奧加们的方法了。
因为有一定的距离、如果就这样等到他们抵达的时候、貝希摩斯应该已经恢復状态了吧。
 
「格魯霍！虽然有些危险但是能做么？」
 
因为用嘴说也嫌浪费时间、所以我用线缠到格魯霍身上、瞬间说明了希望他做的事。
 
「恩、我去了」
 
化为移动草块的格魯霍在地面如滑行般前进。
 
「权藏！……呃、已经陪着奧乌卡去了么」
 
跟着奧加一起魯莽的冲上去的同伴旁边就有一个呢。虽然一直以来都是等候着我的指示再进行行动所以还算可以控制、但是现在他也因为奧加们的狂野而沉醉于这气氛之中了吧。
因为混战中很容易把我方牵連进去、所以大型陷阱是不能使用了。
不过也没准备旁观就是了。
 
「我也只能上了吧」
 
从道具箱里取出斧子、我也往貝希摩斯所在之処跑去。
随着越来越近我几乎快要被其巨大体型压倒了。看到这种超过常识的巨大活物就会感到恐惧正是所谓生物的本能么。
虽然还有一定距离、但是貝希摩斯已经是完全要动手了的样子。但是、就差那么一步的时候、貝希摩斯突然姿势崩溃前脚向前屈伸着。
应该是格魯霍在脚下的土中移动、破坏了对方的平衡。
刚起来的貝希摩斯由于脑震荡还没找回状态、结果没能自行对土进行操作就这么跪倒在地。
这时奧加们都在用自己的武器攻击着貝希摩斯、但是频繁发出了像敲打在钢铁上面的声音、而那巨大的身躯也纹絲不动。
 
「各位、都让开！」
 
听到了奧加大師的声音後、像聚集在猎物前的蚂蚁一般的密集的奧加们突然一齐快速散开。
气势汹汹冲了过来的奧加大師手上握着的武器是一块形状走形的岩石。长度超过了２米、然後前端的直径也有１米了吧。手握的地方逐渐变细、并且在奧加大師手所握着的地方有缠上防滑的皮革。
这个并不仅仅是岩石之类。这是某日自天空中裹着火焰直降而下的石头。多半是陨石吧。
因为其異常的坚硬度所以无法进行加工、所以只在柄的部分缠上了皮革而処理为武器了。
 
奧加大師肩扛这把陨石、跳向貝希摩斯侧腹所在的位置、全力挥下了武器。
貝希摩斯也对这一击感到威胁了吧。明明刚才都未曾做过防御、现在却在它和奧加大師之间出现了巨大的岩盘。
 
「一滩软泥！」
 
一挥。仅仅如此岩盘就被击碎、在这压倒性的破坏力下化为了尘埃。
岩盘另一侧的貝希摩斯也并不是老老实实的等在那裡、它旋转身体半圈用尾巴的前端袭向奧加大師的侧面。
 
「给我耍小聪明！」
 
奧加大師用手上的陨石进行防御、但是因为自身所処在没有立足点的空中所以立刻被弹飞。
树木受到冲撞、一棵、两棵、三棵相連的树都被贯穿、然後在这个数字达到六的时候、奧加大師冲撞的势头总算是停了下来。
这威力要是我的話妥妥的死了但是──当事人立刻就站了起来挺愉快的样子说着「还挺能干的嘛」。完全看不出受到了什么严重损伤。
 
「这次轮到我了！」
 
架起略比身高要短的野太刀的奧乌卡大喊一声、向貝希摩斯的左脚砍去。
刀刃嵌入到了貝希摩斯的皮肤中、但是没能造成更深的伤口、没有达到血肉只是切开了皮肤。
即使是奧乌卡的怪力这也是极限了么。这样的話、就应该集中考虑让奧加大師做出攻击了。
权藏也在中距离使用水月放出飞斩、但是也只是切开了皮肤的浅伤。
里奧也施加了多次攻击、但是铁棒的威力还是不够。
貝希摩斯准备践踏周圍一齐袭来的对手而抬起了脚、这时格魯霍挪走了其脚下的土、貝希摩斯在做出动作之前就意识到了进而避了开来。
虽然从刚才开始对方就已经理解到了有什么人在土下移动着、但是貝希摩斯无法找寻到格魯霍的身影。
顺带一提、我也完全不知道格魯霍在哪就是了。
 
我也来捣个乱吧。
我用一根绳子缠住貝希摩斯的左后脚、然後顺着线下达了指示让１０名奧加抓着线向後拉。
他们应该是理解到自己的攻击已经完全造成不了伤害了吧。虽然以为他们会拒绝、但结果是利索的同意了、来到稍微远离貝希摩斯的地方拉起了绳子。
就在貝希摩斯发出阴沉的鼻响准备用土魔法袭击绳子另一端的奧加们之时、格魯霍开始进行扰乱、奧乌卡、里奧、权藏进行轮番攻击再加上奧加大師飞扑过去的原因、貝希摩斯光是用土魔法防御就已经竭尽全力了。
但是尽管如此、因为封住了具有决定性力量的奧加大師的攻击、结果我们这边还是没能给其造成损伤。
那么、就只能阻碍对手的判断力使其动作迟缓了吧。
我将线潜入道具箱、用线缠着拿出几桶东西。
我把八只桶漂浮在空中、用线操作向貝希摩斯所在処移动。
 
『权藏、你能操作水到何种程度呢？』
 
因为在混战中声音很难传达到、我通过线用『精神感应』向权藏提出了疑问。
 
『哎？怎么这么突然。我想想啊、极限大概是这种程度吧』
 
权藏君将村雨举至头顶、浮起了运水桶那么多量的水块在空中。
 
『好的、那么、你把这个混到水裡面去、然後想办法把水洒到貝希摩斯眼睛裡』
 
说完之後、我把一个小点的桶放到权藏面前。权藏把脸靠近那个桶之後、鼻子微微抖了下露出一张苦脸。
 
『还真是一如既往的考虑些恶趣味的事情啊』
 
传过来的心声多少夹杂着一下恐惧的感觉、一定是气氛使然吧。
剩下的七个桶就这么保持被线連着的状态置于地面上。如果一直这么浮着的話、貝希摩斯也不可能不会警戒的吧。
权藏打开桶的盖子、把裡面东西倒入水块之後水块立刻被染的一片通红。
之後要做的、就是让它吃不了兜着走了。
 
暂且先解除手头的线的『线操作』然後额外取出三根绳子、像套索一样做成圆形、然後将其移动至貝希摩斯的脚下。
好像注意到了这个动作的样子、貝希摩斯警戒着脚下的绳子打算踩断、但是我勉勉強強总算是都给避开了。
奧加们持续不断的如针扎般的攻击、还有扯着后腿的绳子。然後、还有一个最需要当心的对手奧加大師。现在再加上这打算套住自己脚的绳子。
应该是脑子已经被烦扰的七窍生烟了吧、貝希摩斯估计是认为只要脚保持踩在地面上就不会被套住、所以干脆就站着一动不动了。
然後、面对唯一的威胁奧加大師也是用尾巴和土属性魔法来对付了。
看来是准备无视奧乌卡和权藏、还有奧加他们的攻击、准备先做掉奧加大師的作战套路呢。
能无视我们的話就最好了。
 
『权藏拜托了』
 
被染得赤红的水球正由一根纤细的水线連着、向貝希摩斯头上飞去。即使能就这么撞上但是对方眼是闭着的話也都白费了。
只是、现在这种情况下对方是完全无视了我们的攻击。
操作线从道具箱里取出武器、然後运送至貝希摩斯附近。貝希摩斯向这边瞟了一眼但是貌似是没觉得这个有危险所以决定完全无视掉吧。
还真是感谢你给行了个方便呢。我操作线到貝希摩斯耳旁──通过牵引拉动了扳机。
响起了仿佛要震破耳膜的大口径手枪的声音、虽然子弹即使打倒了貝希摩斯脸上也造不成什么伤害、但是我所期待的是发射时的轰鸣声给对方造成的震惊。
貝希摩斯瞪大了眼、把脸转向手枪那裡。
 
『现在！』
 
就在这个时间点一分为二的红色水球从上空落入到貝希摩斯的眼睛裡。
 
「哆唔噜咕唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
还一次没有大声吼过的貝希摩斯、一边仰天长叫一边用两个前足擦着双眼。
混入了辣椒粉的水球效果拔群啊、看来是为其带来了不同寻常的痛苦。
此刻正是追击之时、我对准了它持续大吼而张开的嘴、把打开了盖子的桶里的东西一股脑儿的灌了进去。
应该是都没有功夫往外吐了吧。随着它的喉咙鼓起、我确认到对方把这些东西全都喝了下去。
 
有几名奧加被卷进了貝希摩斯的狂暴之中而被扫飞。那些握着绳子的奧加们应该是脱力而松开了绳子所以也没有受到什么实际损害。
因为对方实在是闹腾的过于凶猛了、奧加们都不再靠近只是在远処圍观着。
奧加大師摆出一副随时都能来上一击的姿势放低着身体、但是好像是闻到了漂浮在周圍的香气的样子、把视线转向了我。
 
「吾友哟。那桶里的、可是奧加杀？」
 
「漂亮的回答。原谅我擅用了纯度奇高的村裡名产」
 
前一批转移者们传下来的文化之一、酿酒。擅长生产系能力的转移者开发出来的造酒技术、现在也还没灭绝村子裡仍在酿酒。
顺带一提这些酒是在討伐掉貝希摩斯之後为了庆祝用的酒。
这是酒精浓度高到能点燃的烈酒。虽然是灌了七桶的分量进去、但是尽管如此对付这个巨大身躯是否有效这点还是很微妙──
 
「土屋先生、你做了什么……」
 
权藏瞪大眼睛看着的是、就像是完全喝醉了的在大街上东倒西歪的大叔一样的、晃晃悠悠的貝希摩斯。
 
「立即见效了呢。实际上、我担心光用酒不够、所以还在酒里混入了大量的昏睡药就是了。」
 
混用很危险。酒與安眠药。
因为这种情况下安眠药会过度发挥其药效、所以医生都会禁止这种搭配。
本来就是还在睡的时候被弄醒的状态、然後在这睡眠不足的状态下酒與昏睡药联袂登場了。虽然貝希摩斯想站起来的样子、但是给人感觉光是維持清醒就很费力了。
 
「虽然不是很明白、但是红兄为我们创造了机会的样子。老夫将以全力一击打击其心脏部分。那样的話对方胸前的皮肤都会被震飞吧。之後就是全力突击了、明白了么！」
 
「我明白啦、爷爷！」
 
看到终于无法站立、侧倒下来露出了胸前部分的貝希摩斯、奧加大師全身肌肉都膨胀起来、以要踏破地面的气势向前迈步、然後对准了貝希摩斯的心脏部位使出了注入全身全心之力的一击。
持续传来了要震动到鼓膜深処的轰鸣声之後、接着就是冲击波袭来。我努力弯着腰总算没被吹跑的同时拼死向前看去、眼前的是少许漂浮到空中的貝希摩斯的巨大身躯。
 
喂喂、凭一击把那种东西给打浮空了么！
这是无法用言語形容的破坏力。覆盖貝希摩斯胸前的皮肤完全消失了、裡面的肉块也被挖开了一般。
不过这样那貝希摩斯还是没有死、因为我通过『气』能看到貝希摩斯的生命之光还在旺盛的闪耀着。
在貝希摩斯巨大身躯落地之前、就如子弹般疾奔而出的奧乌卡、仿佛連自己也都撞上貝希摩斯一般将野太刀狠狠刺入貝希摩斯的身体裡。
大量的鮮血涌出、虽然在其当前的奧乌卡瞬时被血所染红、但是她的动作并没有停而是让野太刀刺进更加深的位置。
 
「咕噜唔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷呃呃……」
 
貝希摩斯的四肢轻轻的颤抖着表达着它的临终、虽然它向前伸出前脚仿佛要抓住什么似的、但是馬上就不再动了。
把线伸到对方心脏部位之後、确认到了它心脏停止跳动的事实。貝希摩斯的呼吸完全的停止了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  