========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-01-18 04:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
「打倒貝希摩斯喽──！」
 
「唔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
 
作为对举起被血染红的野太刀大喊的奧乌卡的回应、奧加们爆发出熱烈的欢呼声。
虽然貝希摩斯的尸体仍存在着、但是也开始有一点点的光之粒子从其身体中飞出。终究会完全消失掉的吧。
 
「搞定！太棒了！」
 
「呱唧──」
 
从草块里伸出的手和权藏互相击掌了一下。
原来在那裡么……在格魯霍发出声音之前是完全没发现其踪影。
 
「厉害厉害！做到了呢、红先生！」
 
「肉、几十人的份……」
 
樱和萨乌瓦好像都没怎么远离战場、确认到貝希摩斯被打倒之後就跑了回来。
樱高兴得合不拢嘴、用力的拍了我後背一下。
萨乌瓦则是在渐渐变成光之粒子的貝希摩斯的尸体旁咬着手指。别摆出那么一副超級想要的脸啊。
 
「看起来损失也很小的样子、比想象的要顺利的多我就安心了。大家都辛苦了」
 
虽然有几人被卷进了最後的暴走中、但是现在也都被同伴扶着站了起来。
稍微远离些互相拥抱庆祝的奧加们、我们几个同伴之间也彼此称赞着对方。
 
「还真是、一成不变的土屋先生的无情作战、但是真的超有效果呢！」
 
「做了什么？」
 
「啊、萨乌瓦你们还不明白吧。我在被操作的水里添加了一桶辣椒粉、洒到貝希摩斯眼睛那裡了」
 
大概是想象到那个的威力了吧、全员都皱起了眉头。
为什么都往後退了一步啊。我说啊、諸位。为了获得胜利是需要不择手段的呢。虽然想这么说、但是只会让情况恶化吧还是算了。
 
「怎、怎么说呢、土屋先生、权藏君、格魯霍、辛苦你们了」
 
「大家都努力了。萨乌瓦也想帮忙」
 
从两位女性那裡收到了慰劳的話語、一直紧绷的神经也终于放下了。
终于能松口气了。我们也参與到他们的庆祝中去吧。
现在那裡也还是一道欢呼声阵阵不停的赞扬着奧加大師和奧乌卡的人墙。
 
「大家也一起来么。今後的事情就等之後慢慢再说、现在就一起分享喜悦吧」
 
「说的是啊！现在的話就算抱起来庆祝也毫不奇怪吧！」
 
虽然我明白你的心情、但是差不多也死心吧。被你这样鼻息粗重的逼近的話、对方绝对会逃跑的。
撇开邪念四溢的权藏不谈、现在正是如假包换的庆祝胜利的場面呢。
完全忘记了我们的存在的奧加圍成了一圈、其中心是完成了刺杀的奧乌卡。奧乌卡满脸笑容、快活的回应着大家的称赞。
奧乌卡用手臂环绕着里奧的脖颈、而里奧则是沉默的用溫柔的视线看着她充满元气的喧闹着的女朋友。
稍微远一些的地方则能看到奧加大師抱着胳膊「哈、哈、哈！」的大声笑着。
 
「虽然不甘心、还真是般配的情侣呢」
 
这次好像是终于认同了那两人的关系了、权藏深深地吐了一口气、向那两人那裡投去了稍微有点儿大人样了的视线。
此战之後奧乌卡的等級肯定是飞涨了吧。我们也因为帮忙了所以也会有所升級吧。战力会得到相当強化这点无需置疑了。这样的話、與獸人帝的战斗也往有利的方向发展了。
先不论我的个人想法和目标、为了单纯的表扬一下活跃了的奧乌卡、我再次把视线转向她那边。
 
露出笑容互相凝视着的十分般配的情侣的脸──在空中飞舞。
 
两人的头就这么协調的并列着。一边洒着鮮血一边飞着、最後滚到了地上。
 
这是……怎么……一回事。
 
刚才、头……奧乌卡他们………
 
「哎、」
 
判断不出是谁发出了声。说不定也可能是自己的声音吧。
沉醉于胜利正処于绝无仅有的幸福之中的奧乌卡、和她的恋人裡奧那失去了头的身体、就这么倒了下来。
面对如此的变故别说是出声了、我几乎連呼吸都忘掉了。
 
『哎呀──、漂亮的战斗！打倒了連我都感到棘手的貝希摩斯真是无法用言語表达我的感激了。甚至作为附赠还给了我大量的经验值……容我致谢。奧加也能派上点用処真是比什么都好啊』
 
两个人所在的地方的正後方站着什么人。
直接震动着大脑的声音。那来自上方的视线带来的威压的态度。而那家伙伸出的手的指尖処、正在向下滴着红黑色的液体……那是奧乌卡和里奧的血。
我认识这个家伙。
稍显绿色的皮肤、嘴中闪过的两根獠牙。皮革的鎧甲和朴素的裤子就和奧加士兵所穿的衣服一样。
 
「你──」
 
「獸人帝你这混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
在我说完之前、情緒激动的奧加大師就瞬间拉近了距离、挥下了巨大的陨石。
在陨石被獸人帝用手掌接住后、奧加大師一口气向下用力、地面瞬间随之塌陷。
攻击的余波吹飞了我们和周圍的奧加、翻滚之时我努力挣扎总算是想办法站了起来。
 
到底会怎样！？
把视线转向爆炸中心、嗤嗤的发出坏笑的獸人帝若无其事的接下并止住了陨石的武器。
奧加大師全身的肌肉膨胀、足以见出刚才的一击已倾尽全力。现在他也是用力向下压着武器、周圍的空间裡传来了嘎吱嘎吱的响声。
 
『还真是和以前一样、性急的老人啊。关于我为什么会在这裡、这件事、不需要询问一下么？』
 
「那是在这宰了你这混蛋之後的事情了！」
 
从紧握手柄的双手中抽出了一隻手、奧加大師握紧了拳头打向獸人帝的脸。
愤怒的铁拳距离对手的脸只有咫尺之间的时候、被对方用空着的另一隻手给轻松接住了。
 
『哎呀哎呀、明明以前我还拿你毫无办法呢、现在力量的对比好像反过来了的样子呢。衰老还真是可悲的一件事呢。不对、其实是我变得过強了么』
 
「你这混蛋、你这混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
虽然奧加大師已经是咬紧牙齿注入了全身的力量、但是獸人帝就像对付小孩子一样、看起来都没怎么使劲的样子。
 
『哎呀哎呀、已经听不进去了么。不过我还是非常的想说我用了何种手段才来到这裡的呢。毕竟费了很大劲呢。已经是心裡发痒的想要跟谁说一说了……去！』
 
獸人帝就这么保持着抓着武器和拳头的状态、抬高膝盖踢向奧加大師。
 
「咕呃！」
 
发出痛苦表情的奧加大師双脚已经离开了地面。然後、獸人帝放开了双手、当場一个回转、踢向了奧加大師的侧腹。
简直就像是这个世界裡重力不存在似的、奧加大師就这么保持着和地面的平行向前飞着、直到远方发出了什么重物撞到地面的声音。
 
『飞的不算远嘛。结果是昏过去了么。那裡的人类、好久不见了呢。你同伴的那个男人让我十分享受呢。那么、无论怎样警戒着、如何充分准备着、在这拥有压倒性的实力的对手面前心情如何啊？』
 
明明只是视线转向了这边、为什么全身就僵硬起来冷汗直流。想尽办法转动了眼球确认到同伴的情况、除权藏以外的其他人全都倒地不起、身子一直在喀哒喀哒的颤抖着。
 
「可恶！给我动！给我动啊、我的脚！」
 
权藏咬紧牙关、拼了命的挣脱身体的束缚、但是脚只是在小幅度的抖动着、完全注入不了力量。
奧加们虽然是单膝跪地着怒视着、但是身体的自由也完全被夺走了的样子。
 
『那么、为何、我能在这个时间点站在这裡说話呢。你们要討伐貝希摩斯的事情、转移者移居到奧加的村子的事情、我全都知道。原因为何、你们知道么』
 
这个问题好像是向我提出的。那摆出一副把人当傻瓜一样的眼神和表情的脸、正饶有兴致的向这边歪着。
 
「你有同伴……潜伏在奧加的村子裡」
 
说出了心中所想。最有可能的就是村子裡有间谍泄露了情报。如此考虑的話、在这个时间点出现的事也算是能理解了。
 
『可惜、实在是可惜啊。正确答案是被你们带去了……不、是通过被你们带去的两名转移者的耳目、入手了所有的情报。当然是使用了技能呢。但是这才是正确的回答』
 
竟然还存在着那种技能──不对、有关那种技能我心裡是有线索的。
在岛的西北侧的转移者领队所拥有的技能『契约』就能做到一样的事情吧。
 
『用线的啊、你这不是很明白么。我也有着契约技能。操纵着精神、強行缔结了契约呢。本人倒是什么都没记得。说起来、这个岛的西侧也有持有同样技能的人啊。啊、就是这么回事儿了』
 
我精神值都已经这么高了、却还是这么容易就被读心了么。
 
『不要这么悲观呢。就算以我的力量、也只有你的内心最深処无法窥视呢。我认为这点你是很值得夸耀的哦』
 
我不觉得。
 
『唔姆、这种事无所谓了。我继续说了。从那些人那裡得到情报的我呢、就这么在远方欣赏着你们的战斗、然後在战斗进行到末期之时杀掉了一个奧加然後潜入了进来的呢。之後、就是对着满是破绽的这俩唰！的一下了』
 
獸人帝用眼角扫了一眼刚被砍下来的头、嗤笑了起来。
 
听到它对我重要的朋友们说出侮辱的言語、我已经是怒火中烧、但是如果因为愤怒就迷失了自我那岂不是和死去了的人一样了。
实力的差距并不是单靠愤怒就能填平的。这裡要为了活下去寻找机会而忍耐住、只能如此。
 
『不错、不错。这次是在忍耐寻找机会呢。我认为很不错呢。和那边那个完全理解不了力量的差距、满脑子只想冲过来的小屁孩比起来的話』
 
「杀……哈啊哈啊……绝对要宰了你！」
 
从权藏紧咬的牙齿処渗出了血、怒视的眼珠也完全充血、粗暴的呼吸随从这杀意一同从嘴裡涌出。
 
「权藏、现在要忍。这可不是应该冲上去的局势！」
 
「这混蛋！它杀了奧乌卡啊！怎么可能老老实实放过它！」
 
「我也不会放过它……但是、不是现在。敌人的討伐之战不是现在」
 
对方是想洋洋自得的和我们说話吧。那么、至少在我们说完話之前是不会下杀手的吧。
 
『唔姆、还没说够呢、在那之前就放一百个心吧。不过啊、被释放着敌意和杀意什么的还真是愉快的感觉呢。那些丑陋的绿色的豬们都只会胆怯和顺从、所以这还真是新鮮的感觉啊』
 
明明自己也是獸人虧你说的出来。
 
『喔、这样啊。你们都相信我是獸人了啊。抱歉、抱歉。还没有让你们看到我真正的样貌呢』
 
……刚才、好像说漏了什么。獸人帝刚才、说了什么来着。
 
『我并没有担心被偷听心声什么的呢、再说一遍吧。我并不是獸人』
 
初次见面时肤色和牙齿给人的印象就是獸人、但是其他部位就很像人了。难道这家伙持有身体变化系的技能么！？
 
『喔、用线的。你还真是敏锐呢。这个姿态就是靠技能变化出来的。我本身啊……是人类。而且、也是转移者』
 
这样、么。自从它自己说不是獸人的时候、我就有产生这个念头了、果然是这样么。
７０年前、在转移者来到这个岛上的时候獸人帝开始崭露头角。如果那是转移者变化而来的、作为转移者积蓄着力量的話、变到如此之強也不算是不可思议了。
 
『遇到那个春矢的时候就禁不住笑了出来呢。因为他和我一样都有着夺取的技能呢。说起来、在７０年前就有遇到过有夺取技能的人呢。果然、瞄准的技能都差不多呢』
 
持有着『夺取』技能么。不、得到了如此強的实力、变化多端的自如使用着各种技能。持有夺取技能这点是必然的吧。
而且、只有自己找到了強力的技能然後对周圍的人抢先下手什么的展开一般来说是不可能的。既然是谁都能用的技能、别人自然也会想到。
我可以断言这种认为只有自己很特别的想法绝对是自恋过度。
 
『用线的啊、你那句話还真是刺耳呢。从前的我确实是如此。坚信着自己是特别的存在、使用着夺取拼命的杀死身为同乡的转移者们、也得到了几个技能。契约技能就是从其他转移者那裡夺来的。虽然准备用我这双手了结了所有活下来的转移者的性命但是……後来获知了转移者们逃到了奧加的村子这件事、而面对这个叫做奧加大師的眼中钉、我什么都做不了呢』
 
然後、为了力量而袭击杀掉了貝希摩斯的奧乌卡、进一步获得了力量。
 
『急剧的提升等級之後呢、力量会在体内翻滚而导致无法好好地行动。如果像转移者那样通过学生手册来随意改动能力的話还好些、但是身为魔物的奧加们是需要很长时间来适应的。虽然有些卑鄙、但是这也是为了所谓统一这个岛的野心呢』
 
「统一之後又会怎样。那之後呢？获得了压倒性的力量、想要做什么」
 
听到我的提问、獸人帝略歪着头就这么盯着我看。
那瞳孔仿佛在探查我的内心一般。
但是、刚才的話并没有什么更深的含義。占领了岛之後又怎样。并不是像我这样、能和同伴们平静的生活就好、而是统一起来、那么之後要准备做什么呢。
 
『变強、然後蹂躏比自己弱的生物正是雄性的本能。在日本会有法律和无益的理性来抑制着欲望。在这个岛上那些东西都变得没有意義了、你也应该理解的到吧』
 
「我和你大概一辈子都不可能合得来吧」
 
『虽然遗憾但是看起来是这样呢。那么、之後打算怎样呢。我是已经完成了超出预想的力量提升呢。该说不愧是貝希摩斯么。或者说、这个奧乌卡等級很高么。这种压倒性的力量、意想不到的让人感到空虚呢。就此蹂躏了你们也不错、但是意兴阑珊了呢。之後的就随那群豬喜欢的去做好了、我就旁观吧』
 
獸人帝轻轻叹了口气、快速的举起右手用手指打了响。
那个瞬间、到刚才为止还絲毫没有的魔物气息突然出现在周圍。而且、数量非同寻常。
 
「什么啊这个数量……１００、不对、还要再加上一位数！」
 
『因为那边说着要开始战争呢、我就先把獸人全带来了。虽然一直在那等着不过好像完全没有注意到呢。怎么说呢、本来也没认为你们能看穿高等級的隐蔽就是了』
 
隐蔽技能提升之後的話、能抹除掉如此多数量的气息么。
面前是獸人帝、周圍则是超过２０００只的獸人群。
至今以来虽然多次体验过所谓的绝境、但是看来这次终于是到达了绝境的绝顶呢。
 
『喔──抱歉。虽然急躁起来了但是这样也无法战斗呢』
 
压在身体上的重压一瞬间解除了。握住双手之後传来了切实的感觉、没有违和感。那么──
 
「你在做什么、土屋先生！」
 
我用线缠住了冲了出去的权藏、封住了他的行动。
 
「权藏、因为是这种状况所以我只说一次。想抛弃掉我们的伙伴去自杀的話随你去做」
 
听到我的話之後沉默了下来的权藏、就这么一动不动的看着我们的同伴们。
努力抑制着恐惧的心情、死死抓着胸口的、樱。
一动不动的回以了认真的眼神的、萨乌瓦。
一成不变的穿着吉利服观察着状况的、格魯霍。
打算扯断线的力量渐渐消失了。仿佛紧绷的精神和全身的力量都被抽出了一般、权藏用力的吸了一口气。
 
「对不起啊、大家。现在的話、正是无论如何都要活下去的情况吧！」
 
听到了谢罪的話語、我松开了线。
 
「绝对要逃掉给你看！」
 
全员都用力的点了头、握紧了拳头。
同伴间的沟通已经完成。剩下的就是看奧加们的举动了。不过
 
「朋友的仇！」
 
「绝不放过你、獸人帝！」
 
「奧乌卡、里奧、好好看着吧！」
 
取回了身体自由的奧加们已经有数名魯莽的冲向了獸人帝。
完全不给我阻止的时间、他们就这么冲到獸人帝跟前挥下了武器、但是在这之前他们的头就已经离开了身体。
獸人帝就在那裡、一步没动的轻轻挥了手、然後奧加们的头就被粉碎跌落。
 
『哎呀哎呀。虽然我有说过不出手吧。但是既然要反抗的話、我也不会手软就是了』
 
之後又有几名奧加打算冲过去、但是被人威慑住停止了动作。
 
「你们这群蠢货！你们都给我回村子去、把现状传达回去！」
 
在獸人群中中的一角、伴随着怒喝声出来的是、奧加大師。
奧加大師毫不在乎眼前的獸人、只是像割杂草一般轻轻的一挥就出现了数具上下身分离了的獸人尸体。
浑身沾满了泥土與鮮血的奧加大師、就这么站在獸人帝和我们之间、亮出了巨大的陨石武器。
 
「你的对手是我！我的孩子们都听着！无论如何也要活下来、积蓄力量、等待着復仇之日！」
 
震动了大气的喊声让我全身肌肉僵硬。但是这个和獸人帝的威压带来的那种不快感不同、而是一种绷紧了全身的感觉。
 
「吾友、土屋哟。你们、要找个地方潜伏起来活下去。祈祷着、你们能够平安无事的逃离这个岛的那一天能到来！」
 
「奧加大師……」
 
被他那巨大的背脊所守护着、我想不出任何話語来。
在这种場面下、加油吧、让我也出一份力吧、这种陈腐的台词我并没有说出来。只是为了能让奧加大師尽情的挥舞着他的武器、而不碍事的离場。那是现在、最重要的事。
 
「大家、尽可能、离老夫远一些……我、已经无法控制我的愤怒了。杀掉了我重要的孙女、还杀了我可愛的子孙们、把这些都奪走了的你这混蛋……我咽不下这口气！就算搭上这条老命！也只有你、我决不饶恕！」
 
伴随着愤怒情感的激荡、我通过『精神感应』理解了奧加大師体内四処奔腾的力量。那任凭愤怒操纵、即使舍弃性命也要杀掉对手的那个身影、正是名副其实的鬼。
看到狂气四溢的奧加大師的身影、我脑海裡浮现出来了。
技能『狂化』的取得条件。
 
（失去了最重要的东西、以至于迷失了自我的程度、怒不可遏、内心达到了即使死掉也无所谓的心境的时候、就会掌握）
 
这有狂化这个技能、我有祈祷着但愿这辈子都不要掌握……但是、奧加大師现在、已经满足了所有条件。
 
「所有人、都远离奧加大師！从敌阵薄弱的地方逃走！」
 
『狂化』发动时就会分不清敌我。不能让搭上性命来解决敌人的奧加大師误杀到他的同伴们！
 
『嚯嚯嚯嚯、这可真是。和那个男人一样么……很好、很好啊！』
 
獸人帝把欢喜的喊声在背後响起。
我和同伴们打头阵、顺着被奧加大師刚才打散了敌人的位置反向逃跑。而旁边的是、反覆回头看着奧加大師、但是仍然跟着我们的奧加们。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  