========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-06-23 00:09
==========================

轉載自貼吧
 
 
「大家、都没事么！」
 
因为用线缠住獸人的头也很浪费时间、所以又掏出了老搭档圆木用线系住之後优先清除正前方的敌人。
因为既没必要也没时间拿所有獸人当对手、所以我将之前在奧加的村子裡大量买到的线都这么直接拉伸在树木之间。
虽然耐久度也就是武器一砍直接就会断的等級、但是作为阻挡脚步来说足够了。
 
「喔、现在还没有问题」
 
权藏使用着居合演变出来的拔刀术将接近的敌人瞬间斩杀。
而权藏的眼神也极其认真、是为了集中精神攻击而驱除着杂念吧。
 
「前方、还有着数不清的敌人」
 
完全没有存在感的草块在面前现身。
本已经赶到相当靠前的位置侦察敌情的格魯霍、不知道什么时候已经返回了。
 
「格魯霍太靠前了」
 
虽然萨乌瓦好像到途中为止也一直跟着、但是因为无法达到格魯霍那般的隐蔽效果、所以没有勉強就先返回了。
只有萨乌瓦和格魯霍两人的話、应该是能突破包圍网的、所以我有说先让他们俩逃出去、但是他们摇着头表示绝对不会服从。
一边进行着如此的对話、萨乌瓦一边用手上的秘银镰划过对手的颈部、割裂其气管。
格魯霍则是用着操作靠近的獸人们的脚下的土制作出凹凸不平的地面、使之跌倒之後用獸人的长枪刺穿之的套路。
 
「樱、能跟上么」
 
「没关系！不要在意我的事情！」
 
虽然脸部已经因为紧张发僵了、但是呼吸尚未紊乱步伐也很有节奏。看起来体力应该还很有余裕。
比起这些问题是後方跟着的奧加们么。
明明是总数接近６０的奧加、在逃跑中已经有半数丢掉了性命。
几名奧加为了阻止後方追来的獸人、选择留下来争取时间。
为了不让他们付出的生命白费、我们也要努力活下去。
 
「已经、数不清到底打倒了多少只了、中！」
 
潜伏在树上的獸人射手被权藏用水月击落。
尽管如此数量还是太多了、就算我用上圆木也无法杀掉所有的射手。
弓箭齐放、立刻如雨般倾泻而下。将绳子操作为螺旋状浮于空中、当做简单的盾来使用。贯通了气的绳子还不至于被箭射穿、应该是能仿佛全部──但是回过头看去、接近１０名奧加倒了下来。
忍不住想要停下脚步、赶到他们那裡去。但是
 
「快走！我们已经跑不起来了！但是至少让我们在这裡作为人墙争取时间吧！」
 
虽然身上中了无数支箭、但是仍然英勇的站了起来的奧加们大声喊到。
知道自己已经无法逃掉了而选择如此行动的吧。面对这些充满了勇气灵魂高尚的奧加们我只能回以「抱歉！」之外再做不了任何事。
想把伤药留给他们、但是不可能完全治愈的吧。虽然表面的伤口会堵住、但是流失掉的血是不会回来的、要完全修復伤口処被切断的神经的話、需要更加大量的伤药和时间。
为了用技能点补充药物多次施以伤药而停下脚步的話就毫无意義了。
能为这些不再回头只是举起了一隻手的奧加勇士们做的、只能是用圆木把树木上的射手击落这件事了。
舍弃了受伤的奧加们、我们继续逃跑着。已经、不知道逃了多久了。虽然看一下手表的話能知道时间、但是现在已经是連做出那种动作都嫌累的状态了。
 
「土屋先生！方向选这边没错么？」
 
「啊啊、獸人和上級獸人的包圍网最薄弱的地方绝对是这边没错了！」
 
一边用斧子砍翻了前方的敌人我一边回答着。
发动『搜索』技能、探查了獸人、上級獸人的位置之後。发下这个方向的敌人密集度比较低、应该再稍微努力下就能逃出包圍圈了。
考虑到是否会有其他魔物的伏兵、所以把列表上的所有魔物都搜索了一遍。哥布林族没有反应、哈比鸟倒是有几只、但是这种程度的話没什么问题。
虽然不能断言对方没有设置什么陷阱、但是比起选择獸人密集的方向突击的話、还是这边能逃脱的可能性更高。就算这是对方的计划、也没有其他选择了。
 
「再稍微不远就能到达森林的中断処了！那裡再往前有小片的草原、虽然之後还是森林但是并没有配置獸人在那！加油啊大家！」
 
已经没有回答的精神了吧。全员都只是轻轻点了头。
格魯霍由于土操作的能力使用过度、好像精神力已经用尽了的样子。虽然穿着吉利服看不到表情、但是速度慢了下来、身体也不时左右摇晃着。
萨乌瓦、权藏、樱也疲劳尽显。後方跟着的少数存活下来的奧加们也是同样。虽然脚步还没有停下来、但是某种程度上已经拉开了距离、必须要找个地方休息了。
从密集的树木之间透过来的光、渐渐的变強了。
应该是再坚持一会儿就能跑出森林了吧。穿过这裡就要进入无法藏身的草原了。只能在再度进入森林之时、稍微改变方向甩掉敌人了。
 
「好的、脱离森林了！」
 
穿过树木、冲了出去之後到达的是脚下是杂草的广阔的平原。
森林中突然开出了直径１Km不到的空地一般的平原、但是这裡毫无魔物的踪影。
 
「一口气穿过平原！再稍微忍耐下！」
 
因为是没有被敌人包圍住的充满希望的装快、所以也少许忘掉了疲劳感、同伴们和奧加们的脚步都变轻了些。
 
「格魯霍、虽然不好意思、但是能请你調查下土里有没有陷阱么」
 
「……嗯」
 
虽然我知道他的精神力已经到极限了、但是在这裡要是有土系的落穴陷阱的話可就一网打尽了。这裡就是硬来也只能让你做了。
 
「没……问题。土很普通」
 
我立刻抓住了摇晃的很厉害的格魯霍、用肩膀扛起了他。
 
「还能……跑」
 
「好了好了、就算能恢復一点儿体力也好。还会有需要格魯霍的力量的地方呢」
 
身体能力提高了的我的話、负担着格魯霍没有什么问题。
一定还会有需要用到土操作能力的地方。现在无论如何也希望能恢復一下。
到达了平原中心地带的我──浑身的力气都被抽走了。
 
「对不起……大家。果然、这是个圈套」
 
为了减少精神力的消耗缓和一下而停止了『搜索』、然後使用了一次最大威力的『气』来探索之後、我陷入了绝望。
本来是为了减少肉体精神的疲劳而抑制着『气』、结果负面效果显现出来了……不对。正因为一直維持着最低限度的『气』、现在才不至于彻底垮掉吧。
就算在到达这裡之前进行調查的話也和对方潜伏的位置有很大距离、无法发现其存在的吧。而且、即使不用回头也能知道、为了防止我们从两侧逃跑、大量的獸人正严阵以待在那裡呢。
无论是哪边、都已经是束手无策了。
 
「到底怎么了、土屋先生！」
 
同伴和奧加们集中到停下来了的我的身旁。
他们的脸上所显现的正是不安二字。
 
「已经完全被包圍了。敌人的数量也是完全不明」
 
仿佛为了肯定我所说的話一般、从平原周圍的树阴処、走出了成百上千的魔物。
 
「两足步行的狗么？」
 
权藏并不认识这些魔物、只是说出了从外观看来的感想。
連皮鎧都没有、只是穿着短袖短裤这种简单的衣服、手上则是拿着貌似是岩石削制出的短劍一样的东西。
 
「狗头人（Kobold）么？」
 
那应该是有名的犬型魔物狗头人吧。本来好像被和哥布林归为了一类、但是还是作为有着狗的姿态的魔物这点传播的最广。
 
「从其外形看起来像狗这点就知道了、鼻子很尖、还能像狗一样快速的跑跳的魔物──这么判断对么、格魯霍、萨乌瓦」
 
「吻合」
 
「恩、没有错。土屋哥」
 
作为追逼逃跑者的对象来说、选这些家伙再合适不过了。
绝望到如此地步、我已经連焦躁和惊慌的感情都没有了么。实在是冷静过头了吧。
 
「但是、为什么、狗头人会来这裡……啊、说不定它们是和獸人敌对、来帮忙的！」
 
说出了如此充满希望的推测的樱的脸上也只是苦笑、应该也理解到了自己所说的是不可能的吧、但是仍然还是抱有一絲希望的样子。
 
「估计不是吧。那杀气、全都是冲着我们这边来的」
 
用线連上了前进中的狗头人中最靠前的狗头人的脚、探查了对方的内心。
 
『不做、就会被獸人帝、杀掉！杀！杀！』
 
为了自己的生存而拼死的心声传达到了我这裡。看起来、狗头人是隶属于獸人之下的种族、在獸人的庇护下生存在岛的东北処的样子。
对方也不是自愿参战、只是为了自己的性命而拼死战斗罢了。
只是、也没轮到同情敌人就是了。这点双方都理解的吧。
 
「怎么办、土屋先生！就在这干等着的話獸人们会追上来的！」
 
从後方涌来的獸人群。周圍包圍着的狗头人群。
同伴们的肉体與精神都已经濒临极限了。
我的精神力──还、有剩么。
我向草原伸出右手、集中意识在心中呼唤。
 
『线粒体、快点赶来！』
 
随着手所覆盖的地面溢出绿色光芒、光的粒子渐渐收束为人型。
周圍充满了翡翠般绿色的光芒、我以外的人都被闪到闭上了眼睛。
 
『线粒体、响应汝之呼唤、在此登場！』
 
对方发出了和现在这状况毫不搭調的充满元气的声音。
仅仅是召唤就一口气抽走了精神力。有那么一瞬间差点就失去意识、但是现在绝不能昏过去。
 
「喔喔、还有敏特在呢！」
 
「拜托了、敏特醬！」
 
权藏还有樱和萨乌瓦都是满脸光彩四射的样子。那是在绝望的谷底看到了一次光芒、进而获得了勇气吧。
 
「登場台词就算了、想想办法对付周圍的敌人」
 
『唔哇、大家、都破破烂烂了呢！哟、好多汪星人──。不过即使是我也没有全部搞定的自信哟？』
 
「尽你所能就好。可以的話、希望你能清出一条逃路来」
 
警戒着突然伴随着光一同出现的线粒体、狗头人们停下了脚步。
全部都打倒这种事我是一絲也没有考虑过。只要能逃出去就好。
 
『但是、土屋』
 
然後、线粒体所说的話中断了只向我自己传达了後续的話語。
 
『精神力的消耗可是相当巨大的呢？就凭现在土屋的状态……很可能会丢掉性命的』
 
『明白。要是到达极限了的話、我这边就会強行切断、不用在意』
 
就連进行着这种对話精神力也在一絲一毫的流失着、如果让线粒体彻底施展力量的話、到底会消耗到何种程度。
之後、现在不是考虑下一步的时刻了。就算有一点可能性我也要赌。
 
『那么、我上了──！』
 
线粒体举起双手朝向天空、平原周圍的树木骚动起来、然後其树根冲出地面、贯穿了踏入平原的狗头人的身体。
受到了来自後方的突然袭击、狗头人的阵型被打乱。本来考虑着只顾袭击我们就行、完全没有想到树木也会变成敌人吧。
尽管如此、从树的范圍処逃出来的狗头人还是向这边袭来。
 
「好吧──、迎击！」
 
为了鼓舞自身而大声喊出来之後、权藏挥动起自己的刀。
萨乌瓦则在极限之処躲避着狗头人的攻击、用秘银镰划出了光之轨迹。
格魯霍的精神力已经消耗殆尽了吧。完全不操作土了、只是抹除身影、保持着不被对手注意然後突袭、用这种方式想办法应对着。
只是、狗头人的鼻子很灵敏、就算看不见身影也能感知的到、所以格魯霍陷入了苦战的样子。
我也想做些什么的、但是线粒体每次施展能力、就会传来心脏被捆住一般的暗痛、身体很难很好的运动。
 
「土屋先生、土屋先生！你的脸完全青了！这样下去的話！」
 
樱站在我面前、用自己常用的菜刀坚守着这裡不让任何生物通过。
没想到、还会有被樱来保护的这么一天……想做些什么的、但是維持住意识已经是竭尽全力了。即使想动动手指、也已难如心愿。
虽然同伴和奧加们为了保护我而圍住了我、但是线粒体的消耗可不是小数目、我拼命的挺着不越过那条线。
 
『对不起、土屋！但是、再继续下去的話！』
 
没有责备线粒体的心情。它在现在也是在担心着我的身体、而抑制着精神力的消耗而战斗的吧。
 
「咳、咳咳！」
 
从喉咙裡飞出什么溫熱的物体、染红了脚下的杂草。
可恶、体内的影响已经体现出来了么。
 
「吐血了！已、已经够了、线粒体醬求你了！再继续下去、土屋会死的！」
 
樱完全不在乎仍処于战斗中、扑过来紧紧地抱住了我。
而我連回应的力气都没有、只能朦胧的感受到悲痛的声音传到了我的耳朵裡。
 
『够了请停下来吧！为什么、为什么我毫无力量啊！大家都这么拼命我却什么都做不到！什么都给予不了！不管是討伐奧乌卡的仇敌、还是拯救大家！我怎样都好、所以、所以请给我力量啊！给我守护大家的力量！』
 
这是樱的心声么……虽然几乎没有力量了但是『精神感应』仍然发动着的样子。已经連控制都做不到了么。
够了、樱。你并不是没有用処。正因为有你在、大家才能发挥出力量。绝对不是累赘。
我并没有留下传达这些話的余力。我明白我的生命正在被削减着。
这样下去、再过不久我就会失去意识……的吧。
 
「有什么、有没有什么在这种状况下能用到的！」
 
樱把自己的道具箱里的东西一股脑儿的全都翻了出来。
能挽回这种状况而恰巧出现的道具是不会存在的。那种事情、樱也明明十分清楚。
但是、她毫无动摇的翻弄着。就算知道是徒劳、也不能什么都不做。这种心情的痛苦程度我也明白。
从模糊的视野中能看到同伴们的身影。
 
线粒体也在他们之中、集中精力但是几乎不消耗力量的操纵着草来阻止着对方的脚步。
 
啊啊……萨乌瓦身体受伤了。这可不行啊、身为女孩子怎能弄的一身是伤啊。
 
格魯霍、最喜欢的吉利服也破破烂烂了。不好好珍惜可不行啊。
 
权藏。变強了啊……就这样变得比谁都要強吧………
 
「振作点、请振作起来！不要！不要死啊、红先生！」
 
樱。别哭了、够了……已经够了……至少、大家都逃走……吧。
樱扑簌扑簌的流着眼泪、道具箱里已经空无一物了吧。樱就这么握着最後拿出来的东西、跪在那裡。
 
『其为汝所恳求之物么？』
 
厚重的声音唐突的出现在脑海。
虽然觉得是幻听、但是那个声音气息明确的传入了脑海。
真是不可思议、刚才还要模糊了的意识现在好像突然缓过来了一些一样。
 
『汝所恳求之物是否如此即可』
 
这好像是在樱的脑海裡响起的声音。虽然通过『精神感应』传到我这裡了、但是这是针对樱的声音。
 
「谁、是谁！？」
 
樱对这个声音做出反应而四処看着、但是只能看到浑身是伤的同伴们的後背。
 
『视汝手中之物。此乃我也』
 
我目不转睛的看着自己手裡拿着的东西。
那是最後取出来的道具──聖树掉落下来的单纯的一块木片。从这个一米的单纯木片那裡传来了声音。
 
『吾乃恳求之树。能实现強烈之愿望。汝所恳求──守护大家之力。如此即可么』
 
发出的声音是毫无感情、淡淡的語調。但是明明如此这种語調却很有说服力、让人从心裡认为是真話。
 
「是！我想要力量！守护大家的力量！」
 
樱没有任何犹豫。虽然还没有完全理解情况、但仍然立即决定了的樱严重寄宿着強烈的意志。
虽然想阻止这个可以的邀请、但是手脚都不能活动、喉咙也变成了只会反覆呼吸的器官。什么都做不了。
 
『其力量之代價乃必要之物、可无異言』
 
听到这个问题我用尽了现在所有的力量紧握着樱握住我的手。
注意到啊！必须要付出代價的力量怎么可能好啊！至少要问一下代價是什么啊！
注意到了我的行为的樱、看着我的眼睛溫柔的笑了。
那是会使人联想到美丽的花朵开放时花瓣也随之掉落的情形的笑容、我感到胸口被紧紧揪住。
 
「不介意！请给我力量！」
 
樱注入了強烈的感情、毫不犹豫的做出了回答。
 
『恳求达成！将吾之力借與你、樱！』
 
从木片那裡溢出了红與黑还有金色的光芒、光芒在木片外圍描绘出螺旋的形状。犹如细线般的三色光芒螺旋向上、将木片全部染为这三种颜色。
然後木片突然浮起、三色光芒激增、向上空延伸。
虽然吹来了烈风──但是并没有把我和同伴们吹飞、而狗头人则飞向了空中、被甩到了周圍的树木的树干上。
注意到了異变的同伴一起回过头来、和我一样注视着木片。
虽然三色之光还宛如龙卷般向上空延伸、但是随着这道光突然的急速收缩、木片也来到樱这裡。
就在大家谁都没动而只是默默地注视之中、木片移动到樱所失去的左臂那裡。
然後、耀眼的白光遮蔽了视线之後、光消失了。
虽然之前那运动服的左袖总是那么无力的垂下来、但是现在袖中确实有了物体存在。从袖口処出现了白皙的手。
 
「樱……那只手……」
 
「咦、哎！？手臂长出来了！？为、为啥！？」
 
樱卷起左臂的袖子、用右手来回触摸着左臂。
 
「也、也有触感呢。还能正常的动……这个……恳求之義手？」
 
呆然的说着話的樱、突然慌慌张张的从周圍散落着的东西裡找出了学生手册打开。
包含奧加的全员、都忍不住凑过来注视着学生手册。
樱指着打开的那一页的某一部分说着「这、这个么！土屋先生、土屋先生、快请看看啊！」。
 
那裡是技能栏與道具栏、未曾见过的文字写在那裡。
 
『恳求之義手』
 
（存于数十万年之间的、接近于神的聖树那裡取得的木材而做成的義手。其義手虽为木材所制但却接近神與恶魔、无论何种理由皆无法束缚。同时借由義手赋予新的技能。然此力量为義手之力无法被奪走亦无法给予他人）
 
『精神力增加』１０『植物操作』７『植物再生』７『闇之雾』７『吸收』７『治愈』７
 
看到这个内容我一句話也说不出来。
这是何等乱来的能力啊。樱得到了如此程度的能力了么？
如果这都是真的的話、那么代價………
 
「大家、恢復吧！『治愈』」
 
自義手那裡发出的溫和的白光渗入到了身体的深処。
能感受到那因为过度精神力的消耗而导致的全身疼痛正在渐渐变轻。浑身是伤的同伴和奧加们也正如我双眼所见被治愈了伤口。
 
「唔嗷嗷嗷！虽然不明白是怎么回事、但是这不是超厉害么、樱姐啊！」
 
「长出了手臂、厉害！樱！」
 
「帅气、樱」
 
和露出了直率笑容的同伴们不同、我无法如此坦然的开心起来。
 
『从樱的手臂那裡、能感受到聖树大人的力量。这样啊、恩、我也能帮忙了！』
 
线粒体把脸靠近義手、多次点头之後抬起了脸。那表情正是所谓的喜悦满溢。
周圍的树木都伸出了树根和树枝、袭向了还未重整好阵势的狗头人们。那好像是线粒体在施展力量的样子、但是我的身体却全无负担。
 
『不要紧啦、土屋！我借来了聖树大人的力量！』
 
「嗯、一起加油吧、敏特醬！」
 
无数獸人冲到了我们所逃跑的方向、樱抬起手之後地面出现了无数的树根、那树根刺穿了獸人们。
狗头人有的被树根贯穿、有的被树枝缠住、或被窒息而死或直接被扭下了头。
我就这么一直凝视着獸人们接二連三的被击退的画面、内心的不安始终没能平復。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  