========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-24 13:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
借助樱和线粒体的活跃、敌人已经完全不能近身了。
而我们这些人虽然伤口愈合了、但是体力已经是接近极限了、就一动不动的坐在那裡注视着战場。
由于紧绷的弦一下断开、导致了疲劳一股脑儿的涌了上来、现在基本上谁都站不起来了。
 
「不会让你们靠近的哦！」
 
樱的脸上满溢着至今以来从未有过的自信的表情。
因为至今以来一直都只是被守护的对象、所以能像这样守护着同伴们的确是打从心底裡高兴吧。
而这充满活力的施展能力的另一面、则是我对这強大的力量的不安。
从刚才开始、代價这个词就一直徘徊在我的脑海裡。
 
『不愧是聖树大人的力量！連线粒体、也变得比平时要強了』
 
在这一人和一只的无拘无束的活跃下、狗头人和獸人相继丧命。单方面的杀戮持续着、其活跃的态度甚至都会让人觉得这样下去都会把敌人全部消灭掉吧。
我深知这种骄傲與大意会招来性命之灾。所以一直在确认着手脚的触感、发现总算是变得能活动了。
用眼神向周圍示意之後、全员都站了起来甩动着手脚。看起来已经恢復到了可以动的程度了。
 
「樱、线粒体！谢谢你们、已经足够了！驱散那个方向的敌人！我们从那裡逃走！」
 
考虑到可能还会有陷阱、于是选择了敌人相对密集的地方逃走。
一人和一只……其实、说成两人就好吧。在这两人的合力之下、这种程度的敌人都能轻易打倒吧。
西南放的敌人都被树根踢飞了。然後为了不让它们追击逃走的我们、背後还竖起了一道巨大的黑墙。
那个、是聖树所使用的黑雾的密集版么。
狗头人和獸人也都是拼了命在战斗的。为了不放跑我们会冲进黑墙的吧。虽然有数只穿透了墙、但是过来之後就东倒西歪最後大头朝下栽倒在地。其身体已经是皮包骨头的干涸状态了。
看到这个吸收生命力的黑雾的密集状态的威力、我深感後背发冷。
 
「樱、身体不要紧么？」
 
对负责殿後的樱提出询问之後、她弯起左臂摆出肌肉造型回復到「是、没有问题！」这种充满精神的回答。
就气色来看也完全没有勉強自己的样子。
 
「身体要是有異变的話、要立刻和我说」
 
「你担心过度啦、红先生。我现在状态绝佳呢！」
 
并没有感觉是在说谎。没有悲壮感、表情也很明朗。虽然这是好事……但是有关这件事之後在考虑吧。
事到如今、即便是追究起来也毫无办法。
我们是为了活下来所以拼尽全力。为了不忘记这点、现在就是要集中于逃跑之上。
对方好像也领教到了挑战巨大的墙壁是无谋的行为、于是大量魔物绕过墙壁迂回继续追了上来。
不过光是进行这个行为就已经要消耗更多的时间了。而且、地上也堆积了相当数量的尸体了、对手的战意也下降了不少。
它们的脚步看起来毫无力量。追击的速度也是总之先追追看的感觉、已经没有拼命要追上的气势了。
 
「线粒体、把集中在前方的敌人驱散掉！樱则是只在在对方迫近之时施以攻击！」
 
尽量运用着不让樱使用力量的方针。
当然、也只是在有这种余裕的情况下就是了。
再次进入了树木横七竖八的森林、不过既然是树多了的地方那也就是身为树妖的线粒体的独角戏了。
在我们被敌人追击到之前、敌人就已经被消灭掉了。
所跑的道路也被聚集杂草变为了平整的道路、可以一往直前的跑了、而且也没有突出来的树枝什么的。虽然想形容为像是树在避开我们一样。但是实际上现在树就是在避开着我们。树木们从地面拔起了自己的根、然後用根移动以腾出一条道路的場景实在是超现实。
在樱得到了能力之後再没有出现一个掉队的。因为奧加们的伤也被治愈了、体力也多少恢復了一些、所以脚步也变得坚实有力了。
就这么前进的話、穿过森林就是海岸附近了、虽然会变得有点绕远但是只能这样避开敌人返回奧加的村子了。但是考虑到獸人帝袭击的可能性、说不定应该舍弃村子找个什么地方躲藏起来。
虽然黑雾会使对方迷失方向、但是我并不认为会对现今的獸人帝起效果就是了。由黑的雾的方向感觉的混乱，也不感到对现在的橡树王好使的心情。
既然已经不被敌人集中攻击了、现在脑袋也有空闲进行一些思考了。
就这样找个地方潜伏起来、避其耳目、积蓄力量……可是、能做到么？
等級是多少也不知道、但是绝对不会是１００級这种简单的程度吧。面对在这个、站在更高更远之処的獸人帝真的有所谓的获得方法么。
樱获得了力量。但是这种程度能行么？
想法都会被读取、而其行动又不是眼睛所能跟得上的。
不是能措不及防进行袭击的对手。无论设置了怎样的陷阱、都会被嗤笑小看。我只能看到如此的未来。
 
那么投降呢……甘拜下风表达出归顺的意思的話、虽然不是肯定但是应该不会被杀的吧。虽然很对不起被杀的同伴和奧乌卡他们、但是这是生存率最高的选择。
其实无需考虑、这种事情的答案在一开始就有了。因为、不这么做就活不下来。
……不行。确实是能活下来的吧。舍弃了作为人的尊严、顺从其下作为仆从的話。就会被定下契约、然後就絲毫不能对其动手的活下去了。
这样的、真是比死还要难受的生存方式。
不想被杀。也不想成为仆从。但是、也不觉得会打倒。
所想到了一个解决方案浮现後又立即消失。无论怎样急躁手裡的牌也不够。至少奧加大師要是还活着的話、合流之後还算是有胜机在。
 
「红先生！差不多就快要穿过森林了！」
 
听到了樱的声音、我终止了思考。
随着先头的线粒体冲出森林的分界线、大家一个接一个的离开了森林…
视野中是一望无际的还、白色的沙滩上──一个男人伫立在那裡。
他穿着牛仔裤和黑色长大衣。身高在１７５左右吧。长着黑髮和没什么特征的脸。就是班級裡大多会有那么一名的男人的感觉。年龄给人感觉在二十岁前後。
这脸完全没有见过的印象。
难道是这种情况下、遭遇到了新的转移者么。
 
「喂、你！转移者么！快逃吧、馬上就会有大群魔物过来的！」
 
权藏把手贴在嘴边、向男人发出了警戒。
对方就这么看着海把脸朝向这边。然後其瞳孔突然也转向了这裡。
那是空虚的、完全不包含感情的瞳孔。
 
「啊啊、是说我么？没关系的哦、魔物已经不在追赶了。因为被做掉了相当的数量、所以捉迷藏就结束了呢」
 
男人所说的話是日語。
啊啊、是么。果然、是这样啊。
要想给人绝望的話、就在对方看到希望的光芒之际突然将其拖向黑暗。这是最有效的。
刚才、还有着逃脱掉了的安心感。还在想着说不定獸人帝会埋伏等在这裡、现在謎底揭晓了。
正所谓给予绝望的最好时机吧。
 
「那是你作为獸人帝的你的本来面目么？」
 
对方并没有回答我的问题、但是摆出了嘴角微微上吊、半闭着眼轻视着别人的獸人帝常摆出的这个表情。在
 
「说的很不错呢、用线的。好久没有解除变化了、倒还挺羞耻的。仿佛、已经把那边的样子当成本来的样子了呢」
 
他望向海水那边、对着水中的倒影露出了苦笑。
 
「不过、能摆脱那个包圍网呢。老实話真是惊讶到我了」
 
我们这边也是没觉得竟然能活下来就是了。
 
「奧加大師怎么了」
 
老实说虽然不知道他是否会把事实告诉我们、但是现今已经入手了压倒性的力量了、应该也没必要对我们做出撒谎之类的事情了吧。
 
「哎呀、还真是精彩呢。没想到、会在那种情况下觉醒了狂化呢。我对老人有所轻视这点还真是不得不道个歉了。不过、因为毕竟不是转移者所以不能投入技能点、所以刚觉醒的时候等級还很低就是了、总算是应付过去了」
 
他比起是獸人帝的时候的語調要更给人一点平易近人的感觉。外形也会影响到語調么。
正如这个家伙所说、这正是当地人还有魔物與转移者之间的差異了。虽然当地人也可以掌握技能。但是、我们转移者可以通过消耗技能点一口气提升掌握到的技能的等級。
虽然说掌握了狂化、但是由于技能等級低、结果还是没能战胜獸人帝。
 
「不过啊……真不愧是奧加大師。明明释放了狂化之後应该理性尽失、但是在我刺出了决定性一击的时候、你猜发生了什么？他竟然自己用力扯掉了自己的头啊。通过自杀而不让对方获得一絲经验值。这些他都知道呢、真是个老人」
 
一边说着、对面的男人把手伸到背後然後又伸了回来、他的手正抓着奧加大師的头发。
他手下的奧加大師的首級、能直接看到下面的骨头、但是上面的脸庞则是露出着只能让人联想到满足的笑容。
看来是死的非常之壮烈了。立于奧加之顶点、值得追随他的人尊敬一生。
确认到了奧加大師的首級的幸存的奧加们、已经发出了呜咽、正在擦着眼泪。
 
「啊啊、不过死亡就意味着结束了呢」
 
獸人帝随手一挥、就这么把首級投到了海裡。
首級就这么带着仿佛要飞到海平面的气势持续飞着、最後击打了数次水面之後、沉到了海裡。
虽然奧加们情緒激动、几欲冲出去、但是我用线缠住他们阻止了下来。
 
「忘记了奧加大師最後说的話了么。应该和你们说过要想尽办法活下去吧」
 
他们在听到这句話之後立刻冷静下来了、怒发冲冠的脸也红了起来、没有再动。
 
「啊、就算现在不上、你们也都是会死就是了」
 
脖子那裡感觉到有什么冰冷的东西、全身都被绝望和焦躁感支配了。
刚才……我……死了么？
那个男人只是向前踏出了一步、就让我产生了自己的首級飞出去了的错觉。
我摸了摸脑袋、确实自己的头还在。
即使冲过去也只是乱来的等級么。这裡能脱离困境的提案………
 
「在被杀之前有一个问题想请教。你的名字是？」
 
虽然只是迫不得已说出的一句話、但是对面的男人睁大了眼有点发呆的样子就这么看着我。第一次展现出了人类该有的感情。
 
「啊哈哈哈哈哈！真是好几十年没有被问到名字了！我的名字是迎田灭哦」
 
好像真的挺高兴的样子、对方露出了无防备的笑容。
 
「那么、就让我叫你迎田吧。迎田、不做个交易么。如果杀了我们的話、在这个岛上能與你为敌的家伙就不存在了吧。那样岂不是很无聊？没有担心、没有敌人的生活。稍微想象一下就能明白的吧」
 
「啊、确实。但是啊、我已经立下了一个新的目标呢。占领这个岛之後、在船来了之後我就乘上那个去大陆去。怎样、不错吧。然後在那裡我就作为获得了外挂的人类尽情的行动着、享受着人生！」
 
常有的事呢。获得了别人完全碰触不到的力量的人建立後宫的故事。确实、迎田的話确实会有这么做的可能。
 
「那么、一年後……不、还剩下１０个月了吧。那么、我想半年後再来挑战一决胜负！」
 
我的发言完全超出了对方的想象了吧。他露出了无法形容的表情。就这么皱着眉头、紧闭着嘴唇。
顺带一提、我的同伴还有奧加们都露出惊讶的表情说不出話来。
 
「虽说是个有趣的提案、但是你觉得能取胜么？話说、喔、无法窥视你的所想了呢。能防住我的『精神感应』什么的、了不起呢」
 
那是因为我将这次战斗获得的点数、全都投入到了状态值中的精神一栏了呢。就算是杂鱼、打倒了百只以上经验值也是相当可观。而且、貝希摩斯的经验值有不少的入账。
 
「半年後的乐趣么……唔姆、有意思啊。这个提案我接受了哦」
 
上钩了么！
 
「只是、也不是免费接收的呢。有两个条件。首先、期限是三个月之後。到那之前我不会对这个岛出手。还有一个条件呢就是……我就站在这裡不动、也切断精神感应。如果在这个状态下你们能从这裡逃走的話、我就接收提案了哟。就算是消遣、你们不展示一下力量也是不行的呢」
 
啊、亮出了这种条件么。
生存率稍微上升了。但是我们现在的状态还是死神的镰刀正架在脖子上就是了。在这种情况下逃走的自信老实说……我现在并没有。
除去樱和线粒体的同伴们体力、精神力都已经接近极限了。这边并不是充沛状态、该怎么做才好。
 
「明白了、但是需要１０分钟的商量时间。而且、在杀掉我们之前、希望你约定绝对不会袭击奧加的村子」
 
「不介意。奧加的村子什么的、现在怎样都好了。我现在开始切断精神感应了。那么、尽情使用这１０分钟吧。只是、你们可别想趁机逃跑哦」
 
如此就好。就１０分钟怎么从这裡逃走啊。
 
「怎么办啊。一定有考虑到什么计谋吧！」
 
表达着对权藏所说的話的同意、全员都看着我。
大家那充满期待的眼睛正在闪闪发光。虽然在这种状况下很难开口。但是
 
「抱歉、我还没有想出来」
 
听到这句話之後全员都耷拉了下来肩膀。如果真能如此便利的想出一个接一个的妙计的話、也就不用这么辛苦了吧。
 
「只是、为了不被对方读取到、尚有一件事还没做」
 
全员的脸、再一次──靠近、靠近。鼻息都涌来了。
 
『从现在起就用精神感应传达了。虽然想着只是有这个可能而搜索了一下。但是完全没有想到、这个会有反应』
 
仅仅是考虑到大概会有这种可能性。只是、前提是变会人类身姿之前的獸人帝所说过的話都属实。
将『搜索』的对象收缩为一名、提升索敵能力、扩大了搜索范圍。
以自己为中心的波状探索波纹扩散着。１００米、２００、３００、４００、５００──有了。虽然很微弱但是的确有反应了。
正因为将精神力提升至极限集中于一个对象、我在能发现这个。
 
好的、那么方针确定了。
就先不用精神感应将作战全部传达给同伴了。虽然迎田说过不会用、但是这点完全不可信就是了、这裡的世界可不是那么天真的东西。
但是、还是预先传达了他们都靠近到我身边。
确认了下手表、还有一点时间就到约定的１０分钟了。
 
「迎田！时间到了之後、我们就行动了、但是无论我们做什么都行这点没问题吧！」
 
「啊啊、没问题。你们一行动、我也就开始攻击了」
 
手表显示约定的时间到了。
 
「到时间了！再见了、迎田！」
 
突然出现在我背後的缘野触碰了我的後背、然後全员都从这裡转移走了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  