========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-08-10 21:08
==========================

轉載自貼吧
 
 
这是奧加的村子裡我们的宅子的庭院処、全员都在一瞬间被转移到了这裡。
看到了线粒体的本体的大树之後、我得以确信这裡是安全的。
 
「哈啊──」
 
仿佛要把肺里的空气全部挤压来似地、我长长的吐了一口气。
 
「怎、怎么个情况！」
 
「咦！？什么、幻觉么？」
 
权藏和樱都很惊慌失措。毕竟眼前的风景突然发生了变化、会这样也是理所当然的吧。
 
「这裡……有见过」
 
「有敏特的树」
 
依旧是萨乌瓦和格魯霍这边比较沉着、他们正在冷静的观察周圍。
同伴和奧加们摸不清状况、都架着武器环视着四周。看起来快要被误解为幻术了、所以就赶紧说明一下吧。
 
「这裡啊、就是我们所住的宅子呢。通过转移一口气把全员带到了这裡」
 
看到了我的背後、突然出现了缘野的身影之後、大家貌似都明白了的样子。奧加们因为不认识缘野、略微歪头表示疑惑。
 
「怎么说呢、就是靠着同伴的技能一下子飞到了这裡。奧加大師有说过自己不在时把村子托付给谁的吧。能帮忙向那个人传达一下都发生了什么么？」
 
「是、是啊。我明白了！托你们的福捡回了一条命。容我改日重新道谢！那么、我这就赶去了！」
 
幸存的奧加我往村子深処走去。
之後村子会骚动起来吧、但是虽然显得有点不负责任那些还是交给奧加们来解决吧。
 
「我已经明白自己是靠转移技能逃掉的了。有关这件事请容我致谢。缘野小姐、非常感谢救了我们！」
 
对着一度要杀了自己的人权藏深深地低下了头。
紧接着、樱和同伴们都接連向缘野低头致意、同时说出了表达感谢的言词。
 
「我这边也很感谢你。托你的福我们得救了。真的非常感谢」
 
「我这也并不是什么善意的帮助呢。比起这个、没有忘记那个交易的内容吧」
 
由于受到了同伴们真挚的感谢的缘野一度由于惊讶而眼神缓和了一些、但是之後表情立刻绷紧起来并向我进行了确认。
 
「啊啊、记得」
 
「那个、交易是怎么一回事」
 
樱拉着我的袖子、不知为何摆出了略显生气的表情质问着我。
 
「抱歉、这就对大家说明」
 
話题要追溯到、我用『搜索』技能发现了缘野的那时候了。
 
 
得到了１０分钟的作战时间之後、我内心有了一个可能性很低的构想。
知在獸人帝自满的讲述着自己的作战的时候、曾提到他知道西北方有一名持有『契约』技能的转移者的这件事、被我记在了心上。
北之森是无法通行的迷之森林、至今以来獸人帝都无法通过那裡。虽然想过他可以从奧加那裡夺取『气』这个技能、但是仔细一想夺取要是对转移者意外的对象发动的話、对方必须要比自己的等級低。
在他现今这个状态下能发动夺取的、也就只剩奧加大師这种程度了的吧。
 
要说奧加们的話、他们也没有能穿过迷之森林的可能性。因为对于『气』的等級要求还是很高的。不过要是奧乌卡的等級的話应该是没问题了。
这种条件下要说迎田能入手他无法出手的岛的西北部的地区情报的可能性我认为几乎没有。那么、为何、迎田能知道西北转移者団体领导的技能呢。
说起来就算是把侦察兵派去、由于『和平』和『夺人魂魄』的力量也只能是毫无建树吧。
如此考虑的話、也只能是身为獸人帝的迎田亲自进入了西北地区吧。
 
虽然是重重假定实在揣测过度了、但是如果真是那样的話、我不认为两人相见之後会平安无事。
唯我独尊其余事情全部考虑的迎田、和在看到只会躲在女人屁股後面以制造後宫的家伙之後会怎样呢。说起来、能力值到了那种程度了的話应该也不会受『和平』技能的影响吧。
如此的二人遭遇之後、会变成单方面的杀戮。离开我们之後、好不容易回到了自己的据点的缘野也只是看到了全都结束了之後的場景。
不过这些是本人通过线来传达给我的就是了。
看到一个活口都不剩的据点、她在内心发誓要杀掉獸人帝。
然後、我找到了在远処窥视的她、通过将线伸过去进行了交涉。她一个人的話毕竟力量不足、所以我说如果要復仇的話我们会借與力量。
 
「这就是事情的真相了呢」
 
全员总算是理解了的样子、都点了点头──也不是呢。权藏歪着头、举起了手。
 
「那个、转移技能的使用次数不是０了么？还没有过去一个月吧、如何发动的呢？」
 
听到这个疑问后缘野捋起头发、摆出一副感到很麻烦的样子做出了回答。
 
「提升了转移的等級呢。把积攒的点数用掉了」
 
以前貌似考虑到万一的情况而把点数积累了下来的样子。而且、在與我们探索岛的西端的时候等級又提升了、所以点数足以提升转移的技能了。
 
「原来如此啊……啊啊、这样啊……哈啊。今次的战斗总算是结束了。但是失去的也太多了……」
 
听到了权藏的話之後、全员都若有所思的垂下了头。
奧乌卡及里奧、还有众多奧加们。然後、还有奧加大師。
都是些意气相投的家伙、我是真的非常中意他们、但是现在失去了他们所造成的损失不可计量。那不仅仅是精神的支柱还有作战能力这些方面了。
现在这个岛上可以安心生活的地方也不存在了吧。好不容易找到了放心的据点结果这么快就又要离开了。
虽然做了三个月之後的约定、但是完全无法保証对手能遵守。
为了不给村子裡的奧加们添麻烦、我们也必须离开了、要找个地方潜伏起来等待着时限。
 
「啊、对了。樱！」
 
「哎啊！？什、什么事啊」
 
因为突然发出了大声、结果惊吓到了樱的样子、对手用手使劲压着胸口。
 
「那个手臂！真的没问题么」
 
化为了她的左臂的義手。说是義手但是能可以自如的活动并成为她的力量说实話我也想坦率的表示高兴。但是、总有种討厌的预感。
有关代價的話語一直在脑海回响。为获得了如此大的力量而被拿去抵押的、到底是什么。
 
「对了、对了啊！为什么突然长出了手臂啊、简直強的一塌糊涂啊！」
 
「樱、蜥蜴？」
 
「但是、总觉得和普通的手臂不同」
 
大家的视线都集中在了樱的左臂上。
仿佛是在回答提问一样、樱卷起了运动服的袖子、露出了有着如陶器般白皙皮肤的義手。
虽然比樱的肤色要稍白一些、但是除此之外都和普通的手臂无異。没有形状奇怪的地方、指甲也都好好地长着。
 
「这个呢、好像是叫做恳求之義手。你看、红先生当时拿回来过一个聖树掉落的木片吧。好像就是那个响应了強烈的恳求而变成这个手臂的。因为已经完全的变成手臂了、已经不会变回去了的样子」
 
持续笑着的樱、一边摆着造型一边说着「怎样、帅么？」。
 
权藏非常羡慕的样子、萨乌瓦和格魯霍则是兴致勃勃的样子、用手指戳着樱的義手。
我则是默默地用线缠住了樱的脚、发动了『精神感应』。
 
『樱。有问过那个代價是什么么？』
 
樱一边持续着和同伴们的聊天、一边把视线转向了我这边。
 
『是、有问过。请放心吧！并不是夺取性命之类的啦！而且、也不是立刻会发生的。在打倒獸人帝迎田之後会告诉你的……所以现在就请不要问了』
 
我就被这么说服了──是不可能的。我打算探听她的内心、但是获得了那个義手之後增強了精神力的樱的心声、我已经完全听不到了。
继续追问下去也只会被顽固拒绝吧。只能等着哪一天樱自己说出来么。
 
「那个、之後准备怎么办呢？只顾修行这点倒是确定了呢」
 
「是啊。要在这缓冲的三个月里充分鍛炼自己。然後就是、迎击。生存之路只有这一条。有关作战方法、我会随着这期间我们的成长而随时进行变动的」
 
ただ、相手が约束を守る保証が何処にもないので、いつ相手が気まぐれを起こし、こちらに手を出してきてもいいように、万全の态势は整えておくべきだろうな。
只是、无法保証对方就会遵守就是了、为了防止对方哪天心血来潮前来袭击我们、我们也必须随时保持完全的姿态。
 
「再过不久、獸人帝就会派来传令兵或者直接本人来确认今後的事情吧。现在绝对不要出手。我预先严命了」
 
全员都摆出老实的表情点了头。现在这种情况就算再怎么焦躁也不可能有获胜的手段。
所谓比听天由命还要低的概率就是这个了。只能以全员都成长、且能发挥出十二分的实力为前提来考虑计策了。只能如此。
 
「和獸人帝确认了今後的详细事项之後就该转移至新的据点了。如果呆在这裡的話一旦发生了什么万一的情况会给奧加们添麻烦的」
 
我说出了心中所想之後、谁也没有做出反对。
有考虑过选哪裡作为新的据点、原哥布林的村子。我们一开始住的地方。遇到权藏和蓬莱先生団队的据点那裡。或者说、选一个毫无关联的地方么。
如果考虑到馬上就要搬去住的話、哥布林的村子和一开始住的地方是最适合的了、但是要是想提升等級的話果然还是在岛的西侧附近比较好吧。
 
「蓬莱先生和权藏住过的地方、就移居到那裡去住吧。房屋可以新建一个、从其他据点搬过去也可以。现在的話也没那么多空闲时间了吧」
 
方针确定了的話、之後就是实行了。
缘野成为伙伴之後、战斗的灵活性也扩大了。
而且、比什么都重要的是樱的战力提升吧。虽然还有不安殘留、但是现在只能依赖这个力量了。
就算集结了全员的力量、胜率也不足百分之一。只是、这说的是现在。
迎田实在是強的过头了、正因为強的过头了所以更进一步的可能已经是微乎其微了吧。
 
但我们不同。我们还有很多很多成长的空间、还可以变得更強。
要变得让那家伙後悔放过我们、就必须要充分利用这三个月。
说真的……并不想将同伴卷进如此危险的战斗之中。虽然可能会被说性别歧视、但是只有樱和萨乌瓦不想让她们卷进战斗之中、我衷心期望着她们能过上享尽平和的日常生活。
但是、这个異世界是不会允许这种事发生的。
获得了夸张的力量、一边嗤笑着一边轻松地消灭敌人、同时建立起後宫。过去一直嘲笑描写这种类型的主人公的作品、但是现在我是打从心底羡慕这些主人公们。
 
「那么、大家、收拾行李吧！扫除也好做好哦。正所谓雁过无痕吧！」
 
樱坐镇指挥位置、向大家下达着指示。有关家裡的事只要交给樱就可以安心了吧。
 
「Yss、Sir！」
 
权藏跟随着樱的节奏、用力的敬了个礼。
 
「把权藏的色情图片打扫的干干净净吧」
 
「喂、不要啊！」
 
不知何时拿到了权藏的智能手机的萨乌瓦、正对着画面进行着什么操作。
 
「吉利服、不修復不行了」
 
隔了好久难得脱下了吉利服的格魯霍、拿出裁缝工具进到了屋子裡。
 
『那么、线粒体因为动了真格所以很累了、去睡觉觉啦──』
 
说着話线粒体摇摇晃晃的飞向了自己的本体、消失在了树干中。
 
「你们啊、你们明明刚经历了战斗……为什么能如此的毫不在乎呢」
 
缘野就这么吃惊的看着动作利索的樱、互相追赶的权藏他们、嘟哝出了刚才的話。
不是不在乎。大家、都是在硬撑着呢。奧加们的死、甚至自己也都一只脚踏进鬼门关了。大家已经习惯在这种艰辛的条件下生存了、而并不是不在乎。
只是、大家都装作没看见那些、一如既往的摆出一副喧闹的样子。
那个、比起是欺骗自己不如说是为了同伴着想而行动着。展现出明朗一面、努力使周圍的气氛变得更好一些。
 
「好的、我也来擦窗吧！权藏、萨乌瓦都别玩了、差不多给我参加扫除吧。还有、智能手机的解锁是从右上向左移动就行──」
 
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！别删啊！不要抹除我的愛醬啊！」
 
萨乌瓦敏捷的活动着从权藏手下逃走。两个人好像都认真起来了、演变为了高水平的捉鬼游戏。
 
「格魯霍你给我好好脱下来再修补！你就那么穿着很难补的吧！啊啊、对了对了、在那之前用水好好洗一洗！」
 
樱在那盯着格魯霍唠叨的样子、已经完全是一名妈妈了呢。
我也接受着恩惠呢。
明明是被紧紧追逼的状况、但是却对能如此想着的我感到高兴。
明明是个充满杀机的世界、我的周圍却如此溫暖、仅仅是呆在一起就足以得到治愈了。
三个月后、全员都要活下来、从这个岛上逃离。
如果说这个实现不了的話──我就算把我这条命交代在这也要杀了迎田。
如果说不付出什么代價就换不来胜利的話、我希望能由我来做这代價。
我从心底、做出了強烈的祈求。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  