========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-06-23 00:25
==========================

轉載自貼吧
 
 
我正在通过加工圆木来建造一个小屋。
本来是没有起重机和链锯就完不成的作业、但是用坚固的斧子能轻松地砍伐树木、然後用秘银的镰则是能像切豆腐一样轻松的加工木材。这其中『木工』技能的影响也很大吧。
再加上用线来举起圆木十分容易。就算一个人建起屋子也不是难事、真是再次对自己入手的不寻常的力量充满了实感呢。
 
今天是来到新据点的第三天了、虽然因为一些细微的調整导致了推迟、但是我觉得今晚应该就能在这个小屋裡睡觉了吧。
就在我建造着小屋的时候、包含缘野在内的同伴们都在做着些什么掌握『气』的訓練。
作为成员中唯一能使用『气』的我、姑且是用『说明』得知了技能的掌握条件、但是由于定義含糊、所以之前也有过多次尝试、但是谁都没有掌握的迹象。
但是、这次有了常年学习并訓練『气』这个技能的奧加一族了。于是让其中担当『气』的鍛炼師的人来到这裡作为教官了。
 
「我是这次前来教授大家气的修露姆。首先、请容我就帮助了我的同胞们的事情、表示感谢」
 
在小屋前的空地的这位叫做修露姆的女性奧加前、是认真听讲的缘野和同伴们。
主动担任教官的这位修露姆的女性奧加、就外表看起来的感觉和奧乌卡一样比较接近人类、然後只有一根角。
修露姆据说在奧加中也是非常迅速的学会了『气』的、因为很擅长教别人、所以常常负责教授那些领悟能力差的奧加。
因为她和奧乌卡关系很好、所以这次听到了我的请求之後立刻就高兴地承諾了下来。
顺带一提从外观来着、她和元气四射的奧乌卡形成了对比、是名给人一种端庄雅致的感觉的美女。
 
「这个可真是、极好呢……」
 
権蔵が惩りずに何かを呟いているのが、俺の耳に届いた。
权藏好像还没吃够苦头又嘀咕着什么的話传到了我的耳朵裡。
正值放弃奧乌卡之际就发生了变故、权藏为了掩盖这復杂的感情而去追寻新的对象了。
因为喜欢的人死去了、所以立刻就寻求别的对象。虽然会有人觉得这样实在不是人吧、但是他还很年轻。也会需要这种逃避的行动的时候吧。
如此想着、我轻轻将线連在权藏脚下。
 
『顺便告诉你一声、修露姆小姐。已经有老公和孩子了』
 
本来还满眼放射着认真的目光的权藏垂下了头、能看到身体的『气』的减少。令人同情啊。
 
「那么、大家就首先从初步的『气』的控制来开始鍛炼。虽然有预先请教过土屋先生、但是这裡有掌握了隐蔽技能的人吧、请问是哪位呢？」
 
萨乌瓦、好歹今天没有穿吉利服的格魯霍、还有缘野迅速的举起了手。
 
「虽然不是很明白、但是土屋哥有说过、萨乌瓦有这个技能」
 
「也和格魯霍这样说了」
 
因为两人没有学生手册所有无法确定是否真的有这个技能、但是有那种程度抑制气息的能力的話应该是有隐蔽技能没错吧。
 
「是这样么。那么、能请三人有意识的发动技能么。就像平常那样、消除气息潜伏的感觉」
 
三人同时发动了。
明明用眼睛嫩看到身影、但是三个人的存在感却十分的稀薄。虽然有出现在视野中、但是就像看一幅画一样有种不自觉陷入其中的感觉。
至于格魯霍、明明没有移动、却甚至让人产生了他真的是在那裡么之类的不安。看得见、却觉得不在那裡、以至于内心开始对自己产生质疑变得不相信自己的眼睛了。
 
「諸位都很出色。尤其是格魯霍同学、堪称完美。我至今以来尚未见过拥有如此出色的隐藏气息的能力的人」
 
也难怪修露姆小姐大力称赞。如果现在是穿着吉利服的状态的話、会把自己从别人的视野和意识中全部抹除掉吧、这已经不是什么高等級的能力的问题了吧。
 
「那么、之所以让这三位使用了隐蔽。是因为抓住了这种抹除气息的感觉的話会比较容易掌握『气』这个技能。当然、即使不会使用隐蔽也是能学会『气』的所以请放心」
 
听到这話之後权藏和樱都露出了心裡石头落地的表情。
有关『气』这个技能的掌握、就交给修露姆小姐就好。那么我这边为了让『线操作』的经验值上升、就几乎全用线来完成小屋的建造吧。
说实話真的是不提升线操作技能不行了呢。虽然现在能像使用手脚一样熟练地操作线了、但是这个等級还完全不够。如果三个月后没能掌握到自己所期盼的能力的話、是没有胜算的。
 
話说、我一边考虑着这些事情同时也在一边操作着八根线。最近感觉动作已经变得要比思考还快了。
我一边操作着线一边推敲着战斗的場景也很足够。思考和行动分开的訓練最近也变得相当重要了吧。
 
「对、闭上眼睛……请从内心深処试着感受某种溫和的光」
 
我一边听着修露姆熱心的教导、一边考虑着别的事情。
那是为了借助缘野的力量把修露姆带来而去了奧加的村子时的事情了──
 
 
结束了和修露姆的交涉之後、因为要补充物资所以在村子裡转着、有确认到和缘野约定的时间为止还有很多富裕。
 
「好的、还够用。那么、需要也向她们传个話么」
 
我走进了只住了不久的在奧加村子裡的住処、走上二楼。转向二层深処的房间、轻轻地敲了门。
 
「我是土屋、可以进去么」
 
「是、请」
 
进到房间後、看到的是闭着眼在床上睡着的春矢、还有坐在旁边的椅子上的一如既往的在那读着书的露伊。
春矢比起在这个村子第一次见到时气色要好了、并没有露出痛苦的表情在睡着。
 
「承蒙樱小姐施以了治愈、看起来状况要好很多了」
 
在离开奧加的村子之前想到要是让治愈等級很高的樱来的話、说不定能恢復一些所以就让她使用了技能。效果很显著、虽然身体失去的部位没有回来、但是再精神方面有了很大的好转的样子。
 
「虽然有些唐突、但是露伊醬、你有学生手册么？」
 
「那、那个、是的………虽然一度被獸人帝夺去了、但是对方只是看了看就还给我了」
 
看到她视线漂移不定吞吞吐吐的样子、我确信了一件事。
 
「并不是想要看露伊醬的学生手册哦。而且现在因为我有精神感应所以遮掩也是徒劳的、所以能诚实的对我说么」
 
露伊突然睁大了眼、看向这边的瞳孔略微现出胆怯之色。应该是有什么想隐瞒的事情吧。
 
「如果搞错了的話非常抱歉。莫非你有着身体变化系的技能？」
 
露伊惊恐的突然从椅子上站了起来。
她全身颤抖着、用双手压着連衣裙腰部那裡的道具箱、开始向後退。
 
「为、为什么、会知道呢……难道、你读心──」
 
「并没有因为不知道对方的技能、而随意去读取其内心的意思哦。只是看到你的言行之後、就总觉得无论怎么看都觉得你的外表和你的精神年龄不一致、仅此而已哦」
 
没错、就算在电视上经常能看到的、那些作为儿童演员而活跃着的孩子们、也没老成到如此地步。单说語調的話还没什么、但是从思考上、一些没藏住的微小的举止上、都能窥视到岁月累积的痕迹。
 
「是这样、么……果然、露馅了呢」
 
「实际年龄、甚至就算性别不同、这些也都不是我所关心的。那么为什么我要特意指出这一点呢、我想问一下、你知道我们现在的処境么？」
 
「是、有听过」
 
「虽然现在的会話也会被传到獸人帝那裡、但是我无论多少也想多获得一些情报。同时、战力也是。如果、你有什么隐藏着的力量的話、我希望你能借與我们力量。现在这种情况我们尽可能的想增強战力」
 
听到了我说的話之後轻轻安抚着自己的胸口的她从道具箱里取出了学生手册并打开、然後她用手指挡住了名字和年龄的部分让我来看她的学生手册。
 
「非常对不起。我的技能只有身体变化和治愈、还有共通語……」
 
技能栏里确实只有三个技能。
状态值等級也很低、老实说的确是无法成为战力。
 
「谢谢你能诚实的告诉我。还有一件事、春矢的学生手册在哪裡你知道么？」
 
「啊、那个的話、在我这裡。春矢先生说过、在闘技場不知道会发生什么、所以就放在了我这裡」
 
这还真是走运。老实说我还以为在獸人帝那裡已经几乎是放弃了。
我接下了对方递出的春矢的手册、开始确认裡面的内容。
等級６５么。升到了如此的地步啊──不、说不定也包含了闘技場的战斗才升到了这个等級的吧。
状态值也是相当之高。是为了在被封住技能的闘技場里存活下来吧。肉体系的数值都提升了不少。
技能比以前看过的时候还增加了一些。
 
『夺取』８『盜窃』６『说明』５『共通語』３『状态異常抗性』６『魔法抗性』６『环境适应』６『时空魔法』５『魔力容量』６『隐蔽』６『风属性魔法』６『魔力』６『魔力变换』６
 
先不说等級、以上技能以前也有看到过。虽然距离上次见到已经很久了、但是却记得很清楚、这也是受到了状态值中智力提升的影响吧。
也没有被夺去的技能。这裡面没有迎田能看的上的技能么、或者说有可能是『夺取』这个技能的空栏没有了呢。
而从那之後增加的技能则是──
 
『咆哮』５『回復力』６『消费减轻』７『精密』５『千里眼』５『土属性魔法』５『瞬足』６『冰属性魔法』５『怪力』６『光属性魔法』５『计算』５
 
这就是、春矢新获得的能力么。
虽然也有可能是以前就有但是通过『隐藏』给掩盖住了、但是拥有如此众多的技能也战胜不了么。这是在被蓬莱先生逼到绝境、浑身是伤的状态下、还能随意摆布春矢的实力。
根据蓬莱先生的状态值和『狂化』对能力的提升、那么迎田在和蓬莱先生战斗时的数值大概是平均超过了１０００吧。
然後、获得了打倒了貝希摩斯的奧乌卡的经验值之後、又进一步強化了。
真正是和怪物这个词相称的存在啊。
到此为止的、从某种程度上来说都不出我所料、但是技能栏之後的文字让我瞠目结舌。
 
『衰弱』-５『恐怖』-５『混乱』-３『记忆丧失』-３『痉挛』-３『活力』-５
 
这个是、负面技能？
正是这些来历不明的技能影响着他的身心引发了障碍、应该是後来被添加上的吧。既然是负面技能的話、注入技能点的話有可能会从这个状态下解除的吧。
幸运的是、技能点还剩下很多。虽然不能全部消除掉、但是应该多少能减轻症状的吧。
 
「春矢、春矢！能听见的話、就消耗点数来消除掉负面技能！」
 
对我的声音做出反应对方睁开了眼睛、虽然他无光又虚无的瞳孔转向了学生手册那边、但是他的手并没有动。
我握住他的手強行使其碰触学生手册、但是毫无变化。
 
「土屋先生！不要这样硬来」
 
貌似是为了这微乎其微的可能性而不小心变得焦躁、没有考虑到春矢就乱来一气。
 
「啊啊、抱歉。春矢对不起啊」
 
春矢的脸慢慢转向我这边、那眼神是在寻找着我的身影么。
那之後、我向露伊说明了今後我们准备怎样做、然後从道具箱里取出了一个东西。
 
「再过不了多久真正的寒潮就要来了、据说夜里会十分的冷、所以在睡觉的时候请把这个给他穿上。还有、也给露伊准备了毛线手套、请收下。顺带一提、说不定会带着比较难受因为是手织的呢」
 
一边说着、一边把手套和前面有扣子的毛衣递给了她。作为鍛炼线操作的行为之一、能不用毛衣针就织出东西来、结果就是做出了这些东西就是了。
本来是预定送出和同伴们同款的圍巾、但是春矢就送点别的吧。
 
「非、非常感谢！还真是没想到、能从男人那裡收到亲手编织的东西呢」
 
当場就戴上了手套的露伊看起来真的很高兴的样子。能如此高兴的話、也就有了赠送的價值了。
 
「之後如果有空的話也会来露面的。因为说不定什么时候春矢能恢復神智清醒呢」
 
「是……说实話、已经不想让春矢再战斗了、但是现在也不是说那种話的場合呢」
 
虽然正努力对他进行治疗使其恢復、但是我们这边自己的事情也已经是忙的不可开交了。也不是很能抽出时间了吧。
 
「那么、再见。露伊醬、春矢」
 
一边说着我走出房间、轻轻地关上了门。
那么、切换状态吧。我是为了获胜无论什么手段都会用的。
对于身心皆已疲劳不堪的春矢、虽然想让其尽量休养但是现在看来也有恢復的希望、如果能成为战力的話就让我竭尽全力吧。
虽然同情的心和冷酷的心在争执不已、但是我并不想把自己委以任何一边。
我要客观地判断、只选择有效的道路。
 
「活下来、绝对要一起活下来」
 
手上用力过度以至于手指陷入进去、鮮血流了下来。
我缓缓松开握紧了的拳头、离开了这栋房屋。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  