========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-08-10 23:09
==========================

轉載自貼吧
 
 
連我都觉得过去的每一天都严酷不已。
在这三个月期间。内心一直処于紧绷状态。虽然是做了约定、但是对方并没有遵守约定的道理。口头约定什么的也就是这个價值了。
我们就这样一边保持警戒、随时感觉死亡近在身旁、一边磨练着自己的本领。
虽然在討伐魔物时多次见到獸人的身影、但是并没有对我们这边出手。看起来有严加命令这件事呢。
奧加们的村子尚还建在、他们也平安无事的过着每天。
如果彼此合作磨练、平均提升能力的話是无法触及迎田的层次的、所以就本着能力特化的方针、每个人都各自挑战着自己的极限。
虽然想说再有点时间就好了、但是我们可以挺起胸膛说、我们在自己力所能及的范圍内已经是拼尽了全力。
 
「终于、明天就是了」
 
「啊啊、大家都努力了。真的、辛苦你们了」
 
对着说話的权藏和他背後的同伴们说出了慰劳的言词。
 
「还真是每一天都是那么苛刻呢。那时觉得完全没有战胜的希望、但是现在则是急切的等待明天的到来了呢」
 
明明只有三个月而已、但是权藏却变得野性了不少、脸上那消失不掉的伤痕也造就了一张精悍的脸庞。
学生制服也到処都破破烂烂了、虽然修復了好多次、但是这样的才與现在的权藏相匹配、明明穿着学生制服却有种过去的劍豪的感觉。
虽然本人好像没有发现、不过这和他满溢的自信氛圍相得益彰、使其看起来像是个相当不错的男人了。啊、不过没人想把这个告诉本人就是了。
 
「现在的萨乌瓦就是一阵风……漆黑之风」
 
整齐的剪掉了长及肩膀之下的长发、变成了短发发型的萨乌瓦就这么凝视着虚空说出了刚才的話。
她的打扮则是全身黑色的紧身的像健美服一样的衣服。
顺带一提、这是在萨乌瓦的恳求之下我缝制出来的手制衣服。
虽说这个岛上最寒冷的时期已经过去了、但是依旧还很冷、看着萨乌瓦的装束就不禁觉得冷起来。因为刚才才结束运动、所以应该没什么问题吧、不过再过一会儿果然还是给披上上衣吧。
 
「风在不断的哀鸣……难道是被萨乌瓦的隐藏能力所触发的么」
 
萨乌瓦之所以会说出这种让人心痛的話是有理由的。完全能听懂日語了的萨乌瓦看到了权藏手机裡殘余的动画之後、一不小心就彻底陷了进去。
简单点儿说、都是权藏的错。
啊、不过现在还只是在战斗後和战斗中情緒高涨的时候、才会变得奇怪、所以还算好些吧。
等到下次我慢慢的和她谈谈、把患了中二病之後会带来怎样的影响这点、半真半假的讲给她听听吧。
 
「土木工作完成」
 
肩上扛着铲子的草块发出了声音。就算不说也知道是格魯霍。
由于隐蔽技术实在是登峰造极、就算脱了吉利服、也偶尔会忘记他的存在。
当然、刚才也是、在他发出声音之前谁也不知道他在哪。
明明格魯霍在这裡是最帅气的、却很少露脸。我甚至觉得就算有一天吉利服和他皮肤一体化了、我也不会感到奇怪的。
 
「这一天、终于到来了。真是漫长啊……」
 
握紧了拳头的缘野露出了黑暗的笑容。
现在的她已经舍弃了套装、穿着革制的长裤和毛线织出的外衣。这套衣服貌似都是在奧加的村子裡买来的。
本以为这三个月都在一起吃饭睡觉所以关系应该能相処的相当融洽了、但是她自己好像注意避免进一步的接触、结果到了今天、也还是没能拉近距离。
这点即是她的决心、也是她的界限吧。
 
『线粒体也加油了呢──、土屋、土屋、我是不是很了不起？』
 
象翡翠一样的绿色头发和瞳孔。一成不变的成人身体和孩子語气的线粒体、现在也是在我的面前吵吵着让我夸奖她。
只有线粒体看起来和三个月前没什么变化。
只是、在樱得到了恳求之義手之後、对樱的态度变得服服帖帖。估计是无法忤逆那聖树之力吧。
 
「大家都加油了呢！妈妈那是相当开心啊！是吧、红先生！」
 
看着穿着平时的运动衫、像往常一样卷起了袖子的樱、我回以了淡淡的笑容。
 
「是啊、樱」
 
好像对方比起言語更喜欢用态度来表示、满面笑容的樱扑过来抱住了我的胳膊、将胸部压了过来。
这三个月来我和樱之间的距离进一步缩短了、等到注意到的时候、就已经是这种关系了。
虽然身体接触增加了、但是并不是恋人的关系。总之就是相当亲近的关系了。
 
「那种事情、能去别処做么。这裡可是有着完全不知道女性身体的溫暖的人呢。权藏真可怜」
 
「权藏、童贞也是能活下去的」
 
萨乌瓦和格魯霍一边做出安慰、一边梆梆的拍打着权藏的後背。
 
「童、童贞你妹啊！都是不知道我的技术、才会说出这种話的」
 
虽然他逞強说出了那种話、但是听到了这些之後的缘野用力叹了口气、插了一句。
 
「权藏君。从漫画和AV中习得的知识在现实中是没有用的哦？」
 
瞠目结舌的权藏发出了「真的假的……」这种绝望的声音。
 
正因为这种习以为常了的玩笑話、缘野和其他同伴们的关系也不算坏。
 
「那么、为了明天的决战、今天的晚饭我也要露一手喽──」
 
「噢噢噢噢噢噢！」
 
面前的是浑身上下都在表达着喜悦的权藏和萨乌瓦。尤其是萨乌瓦饭量那么大吃的东西都装到哪裡去了、一提到吃就比谁都要吵闹。
萨乌瓦和缘野要帮忙做饭的样子、三个人一起走向了炊事場。
 
「土屋先生」
 
和刚才为止的气氛完全不同的权藏、用认真低沉的声音叫了我。
 
「什么」
 
「老实说、你认为能赢么」
 
「想知道」
 
格魯霍也是抱着同样的心情吧、我能感觉到来自草块里的投向我的视线。
 
「我认为是有可能性的。如果事情能按我们这边所想来进展的話」
 
让我们在一望无际的平原上并排站着、对面是迎田。然後、在发出开始信号的同时正面对战──这种情况下胜率是０吧。
那样是够不到的。如果单纯武力对拼的情况的話、那我们之间的距离并没有拉近。
如果这是比赛或练习的話、为了知道对手的实力可以先试着作战一次看看怎样的手段比较有效、但是这是拼上性命的真正的比赛没有第二次。
那么、就要用自己擅长的领域布设陷阱、让对手連一半的实力都发挥不出来就被葬送掉。只能这么做了。
 
「胜利、可以说正是为了这二字、我们才必须要拼上我们的性命」
 
「这点我是充分了解啦。虽然全员幸存是最好的决定了……但是、我也理解这不是能如此轻易对付的对手就是了」
 
「嗯。我真心希望每个人都能活下来。但是、就算只剩下一个人也是我们的胜利……萨乌瓦也这么说过吧」
 
大家、都做好觉悟了么。
在挑战的成员之中、只有缘野是从一开始就抱着必死的想法战斗的。是即为了达成协助我们的承諾、也为了杀死对手的苦肉计。
她准备以命相搏去挑战的心情大家都知道了。但是尽管如此大家还是多次尝试说服她、可是到最後她都没有改变自己的意思、就这么迎来了这一天的到来。
既然如此、我也果断的决定了、以其他伙伴的幸存为最优先事项。
虽然是因本人所期盼而拜托她来担任危险的任务、但是缘野那时毫无犹豫直接点了点头的情形至今仍深深刻在我的脑海裡。
 
「大家──、来帮我搬餐具──」
 
听到樱的声音後、我用力的打了一下脸颊以打散这烦躁的心情。
事到如今、担心與思量也都只是枉然吧。
让大脑去烦恼明日的作战以外的事情也过于浪费时间。这是到明日的决战之前宝贵的时间呢。说不定是與大家一起度过的最後的时间了。
晚饭就这么完全不考虑明天的事情快乐的度过了。因为这也是大家的期望。
 
 
我正在据点新建的小屋的屋顶上眺望着夜空。
没有任何人工灯光的異世界的夜晚非常的黑暗、到了夜晚就連想随便出去走走也不能如意。
虽然在日本的时候、走在无人的夜路上会感到恐怖、但是现在总算是有了实际感受所谓真正的黑暗完全不是那种等級。
 
「你在这裡呀、红先生」
 
轻松来到屋顶上的樱坐到了我的旁边、然後靠到我身边来抱住了我的胳膊。
 
「虽然现在稍微变得暖和起来了、但是气溫还是很低所以小心得感冒哦」
 
「谢谢、樱」
 
她一边说着一边拿出从小屋带来的毛毯連我一起给盖上了。两人盖着一张毛毯、就这么眺望着夜空。
 
「那是相遇的第二天吧。我们也曾这样一起看着夜空呢」
 
「呼呼、真是怀念呢。因为那时候也只有我们两个人嘛」
 
说起来感觉像是很久以前的事情了、但是那之後也只经过了不到半年。
之所以会感到如此的怀念、那是因为这不到半年的时间裡每一天的生活都让人印象深刻吧。
 
「发生了各种各样的事呢。也有悲伤的、也有快乐的、也有悔恨的」
 
「虽然也有过真心想要去死的时候、也有过深感无力绝望的时候、但是现在的我非常幸福哦」
 
樱一边说着一边把头靠在了我的肩膀上、就这么看着我的脸微笑着。
自来到这个世界之後、我有多少次是被这笑容所拯救了呢。就这么看着樱、愛怜之情满溢出来、不禁就抱住了她。
 
「红先生……」
 
樱没有抵抗、而是把手环到我的後背也紧紧地抱住了我。
已经、无法抑制我的感情了。
我抬起脸和樱互相凝视着、让後轻轻的用自己的嘴唇贴上了对方的嘴唇。
我想永远感受着这种触觉还有樱的溫暖、但是我还是慢慢的挪开了我的脸。
 
「绝对要活下来。虽然希望大家都活下来……但是唯有樱我一定要守护住」
 
「是、我相信你。我也绝对会守护大家和红先生的」
 
虽然在电视剧和电影裡听到这种台词後会觉得羞耻、但是刚才就这么毫无违和的说了出来。
明天、无论发生什么我都不想做出让自己後悔的事情。
如果、存在命运之线的話、然後这条线連接着我和樱还有同伴们的話、拥有线操作的我是绝对不会放开这条线的。就这么一辈子都不切断的永远連在一起………
 
 
清晨的阳光透过小屋的窗户射到屋内。
平时的話、都是男女在分别的房间睡觉、但是只有今天是全员睡在一起。
我第一个醒来、向全员打了招呼。
全员都睡得很浅的样子、即使平日死活起不来的权藏也是、只叫了一声就迅速的醒来了。
全员并没有什么闲聊的结束了早饭、之後就准备整齐走到了屋外。
虽然今天是约定之日、但是以防对方趁我们疏忽大意在前一天来袭击、我在周圍布上了细到眼睛看不见的线、不过昨晚没有任何反应而且也没有被切断的痕迹。
还有几分钟就是约定的时间了。
 
「已经、没有必要进行作战确认了呢。绝对要赢」
 
「当然啦。今宵的村雨渴求着鮮血呢」
 
权藏一边说着反派的台词、一边将村雨微微出鞘。
 
「能跟上极闇之疾风的东西、是不存在的」
 
萨乌瓦从一大早就状态绝佳的样子。虽然只有和权藏相似这点埋下了担忧的种子、但还是成长成了一名可靠的孩子呢。
真就到了无计可施的地步了的話、就让权藏负起责任吧。
 
「挖洞交给我」
 
格魯霍今天睡觉的时候也穿着吉利服、所以心情不错。肩上扛着在奧加的村子裡入手的愛用武器──铲子、我觉得应该是准备万全了吧……但是因为只是个草块所以无从判断。
在格魯霍决定把铲子当做武器的时候我有点担心、但是实际上、历史上的战争中貌似有过把铲子当做白刃战的武器的时候。不过这是权藏说的。
不过也的确很结实、对于使用土操作的格魯霍来说也是很配的武器、所以结果就没有阻拦他让他把这个当作愛用武器了。
 
「终于能为领队、屋城君报仇了」
 
缘野那強烈的意志从她眼神中就能看出来。这三个月以来、那份仇恨别说是减轻、实际上这復仇的黑炎是在日復一日的猛涨着。
今天穿的不是一直以来訓練和平日所穿的衣服、而是初次遇见时所穿的套装。那套衣服也是为了展现出強烈的意志吧。
我完全不知道缘野和领队屋城一开始相遇时的事情。
也不知道两个人建立起了多么強的牵绊。
但是、仅仅是看着她、就能感受到完全不输于我们的获胜斗志、一定也是有着自己的感情與羁绊的吧。
 
『大家、早上好──。线粒体也会加油的！』
 
只有这孩子自始至终都没有变呢。
一直在家外面等着的吧、沐浴着清晨的阳光的翡翠色头发正闪闪发光。
她来到我们这边、不知怎么好像很开心的样子圍着我们转来转去。
 
「明天大家也要、一起在这裡见証清晨的太阳！」
 
樱则是穿着平时那套运动衫元气四射的向大家喊道。
就算来到了今天樱也是和往常一样。
同伴们虽然看起来和平日一样、但是那份没能隐藏著的紧张感还是传了过来。
这也可以理解啊。虽然至今以来不知多少次陷入到危机之中、但是像这次这样经过长时间准备而等待的情况并没有过。
就滴水穿石般的战斗来说推敲策略的时间还是很少、只能靠瞬间的判断了。但是、这种紧张到没有多餘时间的情况也是有好処的。
 
「大家、我们都变強了。只要能使出自己的力量就能赢。这样吧……最不活跃的人要接受惩罚游戏怎么样」
 
虽然想着多少能缓解紧张气氛就好而说出了这番話、结果同伴们的反应超出了我的预想。
 
「喔、很不错啊这个！采用投票表决的形式、不管选到谁了都不准有怨言、怎样！？」
 
「那个、接受了。要让权藏做我仆人」
 
「有趣。准备埋了权藏的手机」
 
「那么、我就是禁止权藏君教格魯霍一些奇怪的东西吧」
 
「要让权藏在大家面前坦白他的恋愛失败经历」
 
「为什么变成是我来接受惩罚游戏了啊！」
 
同伴们像往常一样調侃着权藏。拜次所赐、紧绷的全身也多少放松了一些。
只有缘野没有进到圈子裡、一副寂寞的样子在那裡笑着。
 
「看起来很高兴的样子比什么都好。也没什么留恋了吧」
 
與这声音一同出现的是、獸人们的头目獸人帝、同时也是７０年前转移到祭之岛的转移者──迎田。
外貌并不是獸人帝的形态、而是使用了在海边所见到过的人类的姿态来做我们的对手。
 
「战場就选这裡没问题吧」
 
「啊啊、这裡就行。不是这裡不行呢。要在这个與蓬莱先生、莫娜莉娜、莫娜丽萨姐妹相遇的重要的地方来討伐仇敌」
 
没有比这个更适合的場所了吧。
 
「啊啊、是被我杀掉的你们的同伴么。对啊、对啊。不错啊、这种的我也不討厌呢。那么、差不多开始厮杀吧。三个月真是让我久等了呢、要让我享受十二分的愉快哟」
 
啊啊、会满足你的。满足到你无法再来第二次的程度。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  