========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「那么、可以开始了么。啊、对了对了、精神感应已经切断了所以放心吧。因为要是发动这个的話就不算是游戏了呢」
 
真是充满把握的发言啊、但是只要对这边有利、无论多少轻视與大意我都不介意就是了。
迎田穿着长及膝下的黑色大衣和黑色靴子。腰上缠着金色的锁链一样的东西。手上则是带着黑色的露指手套、完全没有带武器。
 
「呜、虽然很不甘、但是打扮的可真帅啊」
 
看起来、是权藏的中二病传感器会做出反应的打扮呢。
 
「不、稍等我做下准备」
 
同伴的转移者从道具箱里取出了白色的圍巾。
我取出了三条、递给了格魯霍和萨乌瓦。
全员都把圍巾缠在了脖子上。萨乌瓦和权藏则是用圍巾把嘴都给挡住了。格魯霍因为是在吉利服上面缠上的、所以看起来就像是草块上缠了一块很粗的白布。
这条圍巾是作为友情之証而送给全员的礼物、得到了预想中的好评也让我内心稍稍有些骄傲了。
 
「是哭是笑今天都是决战了。虽然有多次说話但是、一定要赢。谁也不落下、无论怎样都要活下来」
 
全员都静静的点了头。既没有充满气势、却也没有漫不经心。
大家都摆出不加矫飾的姿态、瞳孔中充满了力量、就算不用我说该怎么做、大家的想法也是一致的。
格魯霍、萨乌瓦向後方退去、钻到周边树木之中隐藏了身影。
战場是为了建造这个小屋而从森林裡开辟出一块空地而形成的广場。虽然是在这个直径５００米的圆形平地上作战、但是那二人是活用隐藏技能不露出身影的参加战斗。
 
权藏迅速来到前方。缘野则在旁边跟上。
这两人则是有着在前线作战的任务。凭借缘野的穿透技能扰乱对方、权藏则见缝插针进行攻击。
然後、我和线粒体、樱则拉开距离形成半圆形、以支援前卫为目的而轮换着。属于那种负责中间位置的角色吧。
 
「嚯嚯、是这样配置的么。恩、多少动了点脑子呢。那么、可以开始了么」
 
「啊啊、到约定的时间了──上了！」
 
权藏和缘野突然冲向摆出不慌不忙的架势的迎田那裡──不过那都是障眼法罢了。
迎田脚下的土突然扬起、土中出现了用细线编织出来的网。
网的边缘就像茶巾袋一样、从四边卷起包住迎田向上空拉去。
 
「喔、上来就来陷阱啊」
 
无视着满脸游刃有余笑容的迎田、进一步用钓鱼线缠住其身体、但是网被轻描淡写的扯碎了、迎田就这么落到了地上。
考虑到強度、如此断然……不、明明之前烦恼不已但最後还是忍痛使用了贵重的钓鱼线、结果就这么轻松的被扯断了啊。
在迎田的脚踩到地面的同时、从他脚边伸出无数的前端尖锐的树根。
从地面上的各処伸出的数十根树根刺向迎田、本意是伸过去缠住迎田、但是树根全都在到达迎田那裡之前就坠向了地面。
并没有见到他的手脚有任何动作。尽管如此、树根也只是贴在地面上持续着小幅度的蠕动。
 
「根好像被什么给压住了、完全动不了！」
 
『我这边也──！』
 
虽然再度出现新的根袭向了迎田、但是全都在触碰到他之前被弹飞、一根都触及不到他。
像是有什么看不见的屏障一样。或者说是用我眼睛看不到的速度来进行着攻击么。
 
「打打看就明白了！」
 
「是呢」
 
判断到陷阱和根的攻击无效之後、权藏和缘野迅速拉近距离。
首先是没有拿武器的缘野、就这么保持无防备的姿态冲向迎田。
 
「确实是你吧、在那个似乎后、带着全员逃跑了呢。应该是使用了瞬间移动系的技能吧。实在很麻烦就让我趁现在杀了你吧」
 
就在确认到迎田的手臂动了的一瞬间、缘野的身体上半身下半身就被断开了。应该是用了横斩的招式攻击了她的身体、但是我只在那一瞬间看到了他手臂动了而已。
 
「首先一人──喔、还真是有趣的技能呢」
 
被应被斩断的缘野就那么笑着站在原地。
虽然知道穿透能使攻击无效化、但是看到能力通用之後才安心的吁了口气。
由于面对的是拥有各种各样技能的迎田、所以有考虑到穿透无效的可能性、不过第一次攻击总算是应付过去了么。
 
「哼、这个技能不错啊。无论如何也要夺到呢」
 
看到缘野就这么被手刀切碎、虽然知道不会造成伤害、但是实在是对心脏不好啊这景象。
迎田反覆攻击多次发现只是徒劳之後就放缓了攻击。缘野在发动穿透时也什么都做不了、所以也只能突兀的站在那裡。
 
「原来如此、虽然是十分強力的技能、但是发动时也无法对对方进行攻击……是这么回事吧？没有缺点的技能什么的、我可不觉得那家伙会准备出这种东西呢」
 
那家伙说的是那个教室裡的伪劣女神吧。你这个观点我也同意就是了。
 
「也就是说、只要无视你去和其他──」
 
迎田什么没做但是缘野的身体突然被纵向切断。那是在後方的权藏释放的新月形状的水刃──水月。
这威力與速度都远超三个月前的一击、就这么带着斩断迎田的气势直奔他而去。
 
「噢噢！」
 
那是混杂着喜悦的心情的惊讶声。
水月命中了迎田、之後化为水蒸气或者说是变成雾散去了。直接吃了水月一击的迎田就那么站在那裡、还用手捋起被水弄湿的头发。
 
「果然是、防御系的技能么……」
 
水月可不是简单到身体能力高技能防住的技能。用根攻击时也是这样、看来应该考虑为他的周圍产生了什么屏障一样的东西么。
 
「不、你错了哦土屋先生。那家伙徒手给破坏了。植物的攻击也是如此。他只是用着正所谓目不能及的速度发动着攻击、把它们全都击落了」
 
虽然感到非常可恶但是依旧咬着嘴唇瞪视着前方的权藏的额头上、正睁着第三只眼。
邪气眼自然拥有和普通眼相同的能力、但是随着等級上升就能获得普通眼所没有的的动态视力。加之还能看到魔力和气的流动、所以才能想办法捕捉到了对手的动作的吧。
 
「空手把那个……说不定是有丰富的格斗系技能啊」
 
不进行远距离攻击、如果说只是这样的話、那倒不如说是易于作战的对手了。
 
「那么、就是我的出場了吧！」
 
权藏使用『步法』一口气拉近距离、以收刀的状态绕到其左侧、发出居合斩向对方颈部、但是对方用大拇指和食指夹住了刀刃、轻描淡写的止住了攻击。
 
「不错的攻击。劍术系技能也不错呢。不过、我可是专心格斗呢、没有变心的想法就是了」
 
如果那是真的話还真让人觉得说不定能有办法、不过也不保証他说的是真話就是了。
比起春矢那种全方面发展的类型、是专攻一系的人吧。只是、在现今无法得到确认的情况下就盲信的話也太无谋了。
就在我进行的考虑的同时、攻击也在持续进行着。
刀刃在迎田表面划出银色轨迹、但是他用指尖压住刀身使其轨迹偏移、之后一弹、就避开了攻击。
明明权藏在用着能留下殘影的速度反覆移动着的同时针对对方的死角进行攻击、但是对方却把这些攻击全都轻松化解了。
 
「哦呀、你也有瞬间移动系的技能么？」
 
「才没有！」
 
迎田并没有攻击自始至终都在防御。不过好像看到化为殘像瞬间移动到别的地点的权藏的动作之後略显钦佩的样子。
那个、当然不是转移技能了。那是权藏辛苦的结果、那是发动条件全都满足了而可以使用了的『缩地』技能。
明明是眼睛追不上的速度、但是迎田却对应自如。與其说他那是用眼睛捕捉到了动作、不如说纯粹是身体对朝向自己的攻击做出反应而自然行动着吧。
尽管权藏通过装备着的『天手力男神的笼手』的能力而发动了怪力、但是力量扔逊于对方。
 
其他同伴也不是在那干看着。
为了不打中权藏、萨乌瓦用在树木的根部位置架起的巨大的弓发射着预先放置在森林裡的圆木。
格魯霍也在一定距离外通过使用土操作的能力、把凝聚泥土制成的炮弹加上回转的力量发射出去。
两人的攻防由于速度过快、以至于不将『气』提升至极限集中在眼部位置来強化视力的話就跟不上他们的动作。
 
在眼睛能跟上他们的高水平战斗之後、我更加的惊讶了。虽然难以至信、但是正如权藏所说、迎田面对眼前的攻击全部都用拳脚来化解。
树根全部都在被他用脚踢飞的瞬间化为木屑、土制飞镖和无数的圆木也都被他用手粉碎了。然後权藏的攻击也都被他用一隻手轻松地化解掉了。
虽然已经观察到了如此让我吃惊的画面、但是看到了迎田脸上浮现出的表情之後我更加愕然。
 
他在这种状况下──正在笑着。他的嘴角浮现着淡淡的笑容、正表现着这种情况对他来说应付起来绰绰有余。
果然啊、尽管鍛炼至此了但是普通的对战还是没有任何胜算么。
怎么说呢……也是预想之中罢了。
 
「大家！Ａ了！」
 
我口中喊出了预先决定好的略称。因为要是详细指示接下来的行动的話、就会都暴露给对方了、所以最後决定应用这种字母来表达。
权藏、缘野当場就飞速後退、同伴的援护射击也停止了。没时间确认状况我直接集中意识进行线操作。
地面上的土被拨开出现了无数的网、这些网为了束缚住而盖向了迎田。
就在网要将其全身包圍住之前、突然就停止了动作、明明是在我控制下的网突然被非同寻常的力量拉扯着、这力量通过线传到了我的双臂这裡。
再继续下去的話、連我也会被拽起来的！就这样，到（連）我被跳跃放飞！
逼不得已我切断了线、网也就这么被吹飞到了上空。
 
「土裡面还有圈套呢啊。怎么说呢、这种东西对我无效呢。啊、想知道我做了什么么？这个呢、是『反重力』技能啦。能使碰触到的东西变轻或者变种。对了、等級提升之後、就如你刚才所见让碰触到的东西的重力方向反过来直接飘向天空也是可以做到的。厉害吧。不过、也是毫无例外的拥有缺点就是了」
 
这个是強大的角色一般都固定会有的技能呢。这句話都到嗓子眼了但是还是被我吞了回去。
可是、真虧你能把自己的手牌说出来呢。也别太轻视我们了。
虽然一般这种角色都有着身体贫弱的缺点、但是迎田这边也有格斗系技能都了。所以对其他攻击系技能不感兴趣也算是能理解了。
而且还有着封印至今的『精神感应』技能。有了这些组合的話、除去身体能力差距过大的情况、已经是可以完全封住对手了吧。
那还的确是会自满起来呢。获得了这种程度的力量了的話、无论见到谁都会想被对方称赞称赞吧。
也就是说、魔法系的能力会有效么。
 
「作战C！」
 
发出了切换为以魔法攻击为主的指示。
权藏拉开距离、放出水月来牵制对手。
然後战場周圍的森林中出现了闇之子弹與长鞭、樱和线粒体从使用树根攻击改为操作黑雾来进行攻击。
虽然魔法系技能只有黑雾这点多少让人不安、但是现在这种情况是为了胜利什么都要试一试了。
目前的策略就是趁着对方悠闲自在的防御的时候贯彻己方的攻击。如果对方转为攻击状态的話、我们这边会一瞬间全灭的吧。
实力差也正如刚才所见是压倒性的、如果差距没有这么大的話对方应该已经焦躁起来开始攻击了吧、不过现在并没有表现出那样就是了。
那就只能在能做的时候、使出浑身解数！
并不是以数取胜、樱把以提高威力为目的而浓缩闇之雾做出来的三根长枪解放到对方的上空処。
为了不被锁定所在地、萨乌瓦一边在树木间穿梭一边释放着闇属性子弹、线粒体则是将黑雾变化为带有锯齿的２０个圆盘状物体、让这些圆盘如圆锯般旋转起来之後投向了迎田那裡。
 
「从物理攻击切换到了魔法方向么。很懂嘛」
 
迎田就这么保持着笑容看着接踵而来的攻击、面对这些闇属性魔法他仅仅伸出了胳膊来防御、連後退的迹象都没有就站在那裡准备承受攻击。
数十发闇属性魔法炸裂开来。我定睛看去对方并没有什么特别的动作。并没有幻影啊屏障技能这种东西、无论怎么看都是打个正着。
数十发的魔法攻击炸裂开来之後掀起了重重沙尘、虽然视线受到阻碍、但是我用气来寻找着迎田的身影。
沙尘被风吹散之後视野恢復了、尽数吃了魔法攻击的迎田、一步没动的仍旧站在战斗开始时的位置。
看不出有受到伤害的样子。他一边用手弹着衣服、一边耸着肩膀看向这边。
 
「啊啊、抱歉。多少期待了一下么？我倒不觉得你们认为魔法攻击会有效这个着眼点有错就是了。但是啊、一般都会有对策的吧。怎么说呢、本身我对魔法这边的耐久力就很高、再加上这件大衣、它实际上魔法防御力異常的高呢」
 
说的也是啊。我们这边有权藏的刀和笼手、秘银农具还有能消耗技能点数获得的消耗类道具。所以迎田持有道具什么的也絲毫不奇怪就是了。
 
「那么、你们这边的攻击手段都使完了吧。接下来、差不多轮到我这边──」
 
「还没完呢！」
 
一直在後方待机的我迅速冲出、操作着十根手指伸出来的线所連着的圆木、全方向袭向迎田那裡。
 
「哎呀哎呀、还真是千篇一律呢」
 
虽然圆木在一瞬间就全被破坏了──但是这都在预定之中。圆木什么的从一开始就无所谓了！
我操作着連接圆木的线中唯二的两根黑色的线、缠住了迎田的双臂。
 
「喔、想用这招封住我的双手么！也不可能啊。线之类的、轻松就能扯断……什么？」
 
我用线缠住了摆出悠闲态度絲毫不躲避的迎田的双臂、像是束缚囚犯那样绑住了他的手。
钓鱼线之类就算全力将气注入进去、凭迎田的状态值也能轻松给扯断的吧。
但是、这个线可不是一般的线。
 
「什么啊这个线！扯不断、怎么扯不断啊！」
 
虽然他看起来已经注入了全身的力量想要扯断这线、但是那线絲毫不为所动、牢牢地束缚着他。我因为已经切断了线的操作、所以线裡面并没有注入气进去。
真不愧是──从『魔王的长袍』那裡取得的线的強度呢。
这些线是把『魔王的长袍』放到了沉睡在道具箱的道具『逆之炼金锅』裡面获得的、『破魔之线』。
 
作为防御力異常之高的、能阻断魔法、能防御住状态異常的有着怪物般性能的长袍的材料的线、其強度也非比寻常。之前还有过使出全力的权藏没能斩断它甚至連伤痕都没能留上、结果之後就么消沉下去了的回忆。
啊、也没有義务特意跟迎田说明这些所以我也就没开口就是了。
本来是想缠遍他全身的、但是这个破魔之线、仅仅是在如此短的时间操作一下就已经是全身感到剧烈的疲劳了、缠住他的手臂已经是竭尽全力了。
虽然是強力过头的线、但是一操作起来就有种要榨干我全身生命力和精神力的感觉、所以不可能长时间的使用。
 
「还藏着这种东西呢啊。但是、我不会再中同样的招数了。就算封住了我的手臂、我用这双脚和『反重力』的話……什么！？你们的内心──」
 
「格魯霍！」
 
随着我发出了打断对方話語的呼喊、一処小型草块在森林裡突然现身。
从草块里深処的手按向大地之后、这一带的地面突然崩塌地狱之底在我们脚下张开了大口。
 
「那么、就只能容我们連你的脚也封住了！」
 
小屋、我、連同同伴们、除去萨乌瓦的全员都被吸入了这深不见底的黑暗之中。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  