========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-25 15:05
==========================

轉載自貼吧
 
 
离开那个地方之後，我潜藏在岩石的背面。把枯木和落叶用线聚集起来披在身上後尽量让周圍看不清我。
也不忘了把剩下的线在周边展开，以探知是否有人接近。
周圍没有反应点接近，『气』的索敵没有異常。但是，『气』的探知能力精度还不算很高，还是不要过于相信的好
 
不过，还真是找了个好地方啊。巨岩的侧面像是被挖掉一块一样凹进去，我的身体整个进去伸展四肢都还有余。目测程度的話大概有３米深，高２米左右。
暂时，就把这裡当做睡觉的地方吧。
虽然四壁都是岩石，不过把裁缝用的布铺在地板上至少会变得好点。
而且，这个光亮的話可以开始調查了。
 
取出女学生那裡回收来的学生手帐，打开能力值的页面一看。
 
「年龄是１６岁。能力全部都有取得Lv１。这样的話，果然不是自灭而是被某人杀害了吗」
 
是注意到了技能表的陷阱然後把能力值全部提升到Lv１还是偶然
平均分配了技能点吗。这个可以从是否持有『说明』就能明白。
 
「技能是……有了」
 
记载着『说明』１。只持有Lv１的話应该对详细的情报不是这么清楚。
和其他的转移者组队，就算知道对方持有『夺取』技能，
Lv１的说明仅仅只能知道能够夺取的数量而已，并不能把握对手的危险性。
如此推算，凶手应该持有『说明』Lv２以上，并且对夺取技能的条件也都掌握了。
 
「奇怪啊」
 
在这裡就出现矛盾了。
取得了『说明』２『夺取』１的时点下就要消费８００点数了。而且能力值不全部到Lv１的話連身体也不能維持，又要追加消费９０点。
没有『窃盜』３的話，『夺取』技能的成功可以说是几乎为０。对手持有『说明』２
应该理解这个条件才对。『窃盜』Lv１要消费５０。到２更是要消费１００，就剩下的１１０点的状态下撑死也只能到Lv１才对。
 
「是我的误会吗……其实不是什么『夺取』技能，只是偶然被弄碎了心脏吗」
 
如果是这样的話，还算好的。虽然有这种魔物存在是种威胁，不过比被转移者杀害而被夺取了技能来说要好多了。头脑清楚有阴谋的人类可比只是肉体能力优秀的魔物要恐怖的多。
 
「嗯，计算一下吧」
 
女学生留下的技能点数和消费掉的点数算了一下。
这妹子选了『料理』『裁缝』『交涉』『共通語（会話）』『共通語（书写）』的技能吗。
估计是想去異世界开一家属于自己的店来经营吧。
道具裡有惯例的『Item Box』，虽然只看过三个转移者的技能没想到全部持有着。
还以为第一个就能拿到算运气很好了，照这高概率的所持数来看应该不算是稀奇了吧。
異世界转移系小说裡Item Box像是理所当然一样出場，所以大家都有选择吧。
 
其他的道具写着『料理器具一套』『小麦粉１００KG』『食物饮用水一周分』，
不过却打着大大的红叉。
Item Box和其他的道具在尸体周圍没找到，也就是说是被杀害之後一起拿走了吗。
 
凶手对接下来的一周食物都不会困扰了吗。我也想要啊……
唉，现在还是优先计算吧。妹子的技能合计消耗６１０点。剩下的点数是４０。有３５０点不明。
是消耗了３５０点的技能被夺走了吗。
道具所有权移动的时候有大大的红叉。还以为技能被夺走的时候也会出现同样的现象。
看来是猜错了。
 
「不过，是如何做到的？」
 
『夺取』技能的必须前提条件为『盜窃』３『灵活』３０『精神力』３０
就算灵活和精神力天生就很高来算，盜窃的等級应该还是不够才对。
赌上几乎为０的可能性，然後中了？
虽然确实有这个可能性，不过我不认为有人会为了这微小的可能性而不惜去杀人。
还是说，技能上有着什么我没注意到的捷径吗。
 
最後还有一个很大的问题。说明上写着（和自己同样的等級或者更高的等級）。
 
就算提升等級然後把夺取的前提条件全部集齐，应该也不能夺走Lv１的对手技能才对。
 
现在想这些也是没用吗。总有一天会遭遇到『夺取』技能的持有着吧。
之後，也许会察觉到謎题的真相。
只是，转移者中有杀人者。这一点就先记在脑子裡吧。
 
从伸出去的线上传来的轻微摇动，把我从思考的海洋裡唤回来。
 
「敌人……不，雨吗」
 
从地面上听到的雨音和好几処摇动的线。
从缝隙间露脸一看，下着相当大的雨。也没有雨水飞进来这点来看，这个休息場所算是很优秀了。
雨，也就是水吗。不好，没工夫悠闲的看着了！是水啊水！
取出未使用的线用『操糸使』操作起来，形成简单的圆锥状，做成简易的滤过装置。
相信这样就能去除一部分的杂质才对。
把线伸到屋外，从那裡流下的水再到滤过装置，最後到购物袋里储蓄着。
 
「今天已经不想动了啊」
 
用储存着的水和葡萄干当做稍微有点早的晚饭，看来是比想象的以上还要累。
就这样把身体交给急速袭来的睡魔闭上了眼睛。
然後，異世界转移的第一天谢幕了。
 
「到早上好像是停了啊」
 
雨音也没了，确认了下『捜索』上的反应点有没有接近，再探查了下周圍的气息之後我解除了布在睡床周圍的线，往外面走去。
还是太阳刚升起来的凌晨周圍一带还有点昏暗，又吹着刺骨的雨风。
相当冷的溫度，不过对于穿着防寒性外套的我来说不算太大的影响。
转移者裡应该也有穿着室内装和单薄衣裳的人存在吧。估计在昨晚相当辛苦吧。
 
「我算运气不错的了吗。能力值的运倒是很低就是了」
 
一瞬产生了往运上加点的念头，不过还是增強一些更有确实性的能力比较好吧，異世界转移第二天的预定，基本上和昨天差不多。今天倒是想要更积极的打倒魔物。
如果可以的話，最好是能把这周边栖息的魔物全种类打倒一遍。
除了技能和等級的提升外，还有一个目的。
那是──
 
「嗯？能感觉到什么啊。大概，是这边吧」
 
虽然只有一点点，不过能从左前方感觉到有什么的气息。而且还是两个。
为了保险起见发动了『捜索』調查了下反应点，远方有四个反应点，并没有接近。
 
「是哥布林吗，亦或者是昨天的幼虫」
 
Item Box里取出棍棒握在手里，再次发动了『捜索』。
 
昨天等級提升後的『捜索』能够同时搜索三个东西了。之後传来学生手帐和棍棒的反应点。
这附近的反应点是，学生手帐无反应棍棒有反应了。
也就是说，是哥布林没错了。那么──就让我狩猎一番吧。
搜索一次后就能添加到搜素列表里了，棍棒已经不需要了。放回Item Box里吧。
 
操作线往眼前的大树上伸去，绕过头上的树枝後，把自己的身体向上拉。
能做到这种事也是因为三倍筋力还有『气』『操糸使』的等級提升和钓鱼线能够使用的关系吧。
从高処看向反应点的地方，森林裡的小泉水附近有着两只哥布林。
钓鱼线的长度虽然有５００米以上能够轻松够到，但是操糸使的能力还不足够。
等对手更加接近一点为止再等一下吧。
 
哥布林们把棍棒放下朝着小泉水裡伸出嘴巴开始直接喝起来。大意的现在是个好机会。
泉水附近的巨木长着比自己现在站着的地方更粗的树枝。那裡的話，能更好的干掉哥布林。
把两根钓鱼线从这裡的树枝到对面的树枝绑住。之後，在线和线的缝隙之间来回展开Ｚ字型的线，这样就做好了简易的吊桥。
比想象的以上还顺利……现在的高度离地面相当远。大概，有公寓的四层楼程度高吧。
在这裡，用线做起来的吊桥通过。
也已经通过气了，就強度来说也有自信。
但是，该怕的还是会怕。
 
「这也要习惯，只能习惯了。」
 
把第三根的线卷在腹部。当做安全绳，然後尽量不看地面慎重的往目的的走去。
途中，好几次因为吊桥摇动冒了一把冷汗，总算是平安无事到达了，脚下的哥布林们居然在很开心地玩水。
到処都是破绽啊，现在应该能干掉吧。在这微暗之中看清这线应该不可能吧。
把线打结成上吊绳，就这样做好的两个圈绳套住了哥布林的脖子。
 
「就是现在」
 
看着还不能理解发生什么事的哥布林们，我就这样跳下树枝。
我的落下速度加上体重就这样把哥布林们的身体往树上拉去浮在半空中。
和初次遭遇的哥布林一样勒死，停止了哥布林的呼吸。
重要的是这之後。
把尸体放到地面上，我馬上跑去碰了一下哥布林的身体。然後，
 
「应该能行的『捜索』」
 
把哥布林的身体选为搜索的对象。
脑子裡浮现的搜索列表里加上了『哥布林』的文字。发动之後的技能让半径５公里圈内哥布林以反应点的方式出现了。
 
「好，好，好！」
 
和猜想的一样。这下子，就能完全把握哥布林们在哪裡了。
既不会被偷袭到，反倒是我能偷袭个够了。
就照这个样子，把昨天的芋虫和其他魔物都加到搜索列表里。
如果这个完成的話，除了新的魔物以外的威胁就会小很多。
今天就把少数行动的哥布林给狩猎掉，然後顺便寻找学生手帐。
遭遇了其他魔物的話可以打倒的就打倒。就这样上吧。
 
满足着顺利的现状，我把『捜索』上的学生手帐和哥布林显示出来後，想往最近的反应点移动的时候，突然──
 
「等等。哥布林的尸体能够做到的話……人的尸体呢」
 
理论上，是可能的。把转移者也放到搜索列表的話，就算没把学生手帐放在身上的对手也能探知到。
 
『捜索』找了下学生手帐，不过周圍没有反应点。昨天看到的尸体已经被我拿走学生手帐了，靠这个搜索的話是找不到的。
第一次来的土地和没有道路的森林。就这样走回昨天的地点可以说是完全没有自信。
 
「慎重过头的性格真是太好了」
 
我从Item Box里取出红色的线握在手裡发动。
 
『捜索』了下当做标记卷在那裡的红色裁缝线，就这样回到了昨天看见的上班族男性的地点。
因为是稍微有点冷的气溫，所以尸体还没有腐败，血的气味也变得相当薄了。
让我能够比起昨天更冷静的观察尸体。
全身溢出的血液已经凝固，贴在衣服上。又調查了一遍有没有其他能用的东西。
再次查了一下全身的口袋，把尸体翻过来后，屁股上的口袋有着钱包。
 
「在这个世界裡应该没什么用吧」
 
确认了一下钱包的裡面，一万元的紙钞一张和千元的三张，零钱也有几枚。
之後就是驾証、会员証和银行卡之类的卡片数枚而已。
姑且，放到自己的口袋裡。
 
「其他没什么东西了。那么，『捜索』」
 
用手触碰了下尸体发动技能。出现了技能正常发动的感觉，和脑内浮现的搜索列表上『转移者的尸体』这几个文字。
 
「只有尸体吗……」
 
比起什么反应都没有倒是好点，不过这样子也没法探知持有『夺取』技能的杀人鬼。对方要是没把学生手帐放在身边，就可以在我察觉不到的时候接近吧。
 
「这样的話，就没什么必要了吧。没有在此地待下去的理由──」
 
虽然没有盯着尸体看好几次的兴趣。
很想就这样馬上离去的但是，这尸体总有点违和感。
该怎么说好呢……和上次看到有什么不同吗？
穿着西装。这个和上次一样，衬衫有点乱。
而且，领带没打紧。
上次也许也是差不多吧，但是总感觉一些细微的不同让我很在意。
 
「調查一下没损失吧。虽然对精神不怎么好」
 
我和昨天的女学生一样解开衬衫的纽扣，看一眼胸部。
 
「每当有討厌的预感……总是会中」
 
在那裡──有着像是被挖开的洞口。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  