========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-08-10 23:25
==========================

轉載自貼吧
 
 
強风挤压着我的脸、我的脸颊都波动起来。
有一种全身都被来自下方的強风给包圍住的感觉。跳伞的話估计也一定是这样的感觉吧。
格魯霍花了三个月、一直都是濒临极限的挖出来的洞的大小绝对是非同寻常的等級。而我们战斗的場地本身就是一层覆盖在这大洞之上的硬质土层。
为了不让对方联想到这裡有巨大的落穴陷阱、我又在其中藏了其他陷阱、同时樱也线粒体也是直接使根从地面出现使对方认为这只是普通的平地。
然後、这个落穴、深度也是非常了得。向下看的話、也只是深不见底的黑暗而已。
就在地面被消掉的瞬间、我们也没有特意从这裡逃走。这也是为了不让对手通过我们的行动而察觉出什么来。
 
「为何、在落到你们这个落穴之前我明明发动读心了、却什么都没读──」
 
正在大头朝下向下落的迎田不出息的喊出了丢脸的内容、虽然发现到自己失言之後慌忙收声、但是已经晚了。
虽然宣言了会封印精神感应、但是两手被束缚住之後稍微感到对自己不利就立馬发动了。
 
──不过、那也是预想之中。
怎么说呢、考虑到这种情况而预先制定了对策、还真是做对了。
因为同伴全员带着的圍巾裡编入的数根『破魔之线』、能遮断这个能力。状态異常完全防御的能力可不是摆着看的。
谁也无法做到穿上魔王的长袍、但是作为其一部分的数根线的話、就算我们也能佩戴在身上。因为线里寄宿着长袍的能力所以也能做到使魔法无效化、不过因为只是一根线而已所以也不是全种类防御就是了。
但是、因为精神关系的防御能力是保护碰触着自身内部的能力、所以只要是触碰线的程度就能发挥效力了。
 
『精神感应』的能力发挥条件是碰触对方的情况下、但是等級上升的話不碰触对方也能实现读心。可是、威力也会相应下降、所以即使『破魔之线』也变得能够防御住了。
 
「虽然摆出一副尽在你掌握之中的样子、但是你这是一起摔死也没问题么！」
 
「没有那个打算」
 
我一边向下落一边向从手指伸出的线贯注了意识进去。
通过操作预先缠在同伴腰上的代替救生索的线、使他们停止了下落。然後只有我和迎田一起向下落去。
 
「为何你不停止向下落。就算这样一起落到洞底我也有能活下来的自信」
 
考虑到身体能力和坚固度的話、在这种坠落的場合下的确迎田有能活下来的可能性。而且、只要他使用了那个技能的話就能改变这个状况的吧。
 
「请容我赞扬你们让我感到吃惊这件事、陪你们玩儿到现在也够了吧『反重力』」
 
啊、早就料到这点就是了。
应该是改变了自己所受的重力了吧。迎田下降的速度骤减下来。
明明是比我要先下落的、但是看着渐渐追过了他的我之後、迎田一边嗤笑出来一边就那么俯视着我。
我通过线操作来調整自己下降的速度使之慢下来。
 
「不错不错、还算有趣」
 
「不过是余兴刚刚结束而已。你就尽情的给我享受吧！」
 
面对浮现出充满余裕的笑容的对手、我也露出同样的笑容回敬他。
 
「真是嘴硬啊」
 
「迎田啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
从头顶降下来的、一边喊着名字一边摆出冲向迎田的姿势的缘野的身影变得越来越大。
 
「自杀式攻击么！但是、使用穿透的話什么都做不了吧。准备当做障眼法么」
 
确实、穿透能使对方的攻击无效化、但是自己也完全做不出攻击了。
迎田现在與其说是在轻松的迎击、不如说是只能缓缓地下降在空中做不了别的动作。『反重力』这个技能也不是万事万能吧。
 
「没错、但是！」
 
迎田是准备让她就这么穿过去然後在她背後突然袭击吧。我会这么想的証据就是他现在完全没有要做出对应的样子、就这么摆出无防备的状态看着缘野。
而缘野一边下落一边笑了出来、然後她拿出了藏在背後的秘银镰、架在了眼前──然後就这么低下头俯冲过来。
这一击出乎了迎田预料再加上其借助了下降的速度所以导致迎田惊慌失措了吧、他正面吃了这一击解除了反重力、再次向下落去。
虽然他好像一瞬间扭转身体避开了镰刀刀刃的攻击、但是两个人就这么撞到了一起、向洞底急速降去。
我也調节了連接在身上的线、从後面跟随他们向洞底落去。
 
「别开玩笑了！」
 
随着洞的深処传来了咚！的一声、缘野的後背突出了染着血的迎田的手臂。
怒气冲天的迎田并没有使用『反重力』控制住身体、而是选择了反击么。
 
「你这家伙的瞬间移动和透明化、就让我收下了！」
 
夺取必须要握碎对方的心脏才能发动。他轻松贯穿了胸部的手突然握紧然後──缘野和迎田被爆炎所包圍住了。
 
「哈、你活该……屋城君」
 
在卷起的火焰之中、听到了传来的微弱的缘野的声音、我紧咬住嘴唇。
虽然是她考虑出来的作战、但是做下决定的是我。我不能移开视线不能逃避。
缘野在之前预先只将心脏部分发动穿透、然後在那裡放入了塞满火之魔石和油的布袋。用生肉对表面进行了加工让其尽量达到接近心脏的触感、从而让对方将其误以为心脏然後握碎。
做了这样的事的話、就会变的心脏就发挥不了机能最後体内出血而死。在理解了这种事情之後、缘野还是迈出了这一步。
 
「可恶啊啊啊啊！区区杂鱼别小看我啊！」
 
被火焰包圍住的迎田大声发出咆哮、以他为中心发出了強烈的闪光、随着爆炸的气浪卷起、几乎被烈焰燃烧殆尽的缘野的肢体四散开来。
一直渴求着葬身之所吧。被烈焰所包圍着的她的脸上浮现出的是平静的笑容。
缘野……之後就交给我吧。绝不会、让你白白牺牲的！
我必须要克制怒火保持冷静。还在作战之中。感伤之类的事情放到之後有的是时间。
观察一下对方……刚才的一击之後的反应。明明是双手被绑住而承受了如此的威力的一击。看起来好像是发动了什么技能的样子。既然好像碰触到他会有危险的話、那么只要不碰到就好了吧。
 
「小看对方的是你才对！」
 
「死不嘴软……什啊啊！」
 
缘野和我对于迎田会被这种程度的攻击消灭掉的可能可是一丁点儿都没有想过。
自杀式攻击而引起的爆炎、也都是为了隐藏住这个的布局！
在缘野之後紧接袭来的是、被樱用恳求之義手抓住全力投掷过去的、通体红黑的神話之枪──千棘刺之枪。
 
「这种攻击看我给你接下来！」
 
他将被线封住的手臂就这么向前推出、准备挡住攻击、但是他的手就这么被千棘刺之枪的枪尖轻易贯穿。
 
「硬化竟然没有啊啊啊啊！呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
随着鮮血四処喷洒、枪尖穿过他的手掌、手腕、手臂、上臂、他一边大喊一边扭转半身、強行偏开了魔枪的攻击轨道。
在一线之差被避开的千棘刺之枪、就这么坠向洞穴底部。
 
「这还、不够么」
 
虽然刚才那一击没有搞定实在受打击、但是对方也受到相当严重损伤了。他的两条手臂都摇摇欲坠了、应该是无法使用物品了吧。
虽然可以说是放跑了千载难逢的机会、但是我并没有焦躁起来。
明明现在自己正在向漆黑的洞底落下去、但是却莫名的镇定下来了。
迎田已经是愤怒的爆表了吧、满是疯狂的瞳孔瞪向了我──和我内心那隐藏着的沸腾的愤怒之火来比的話、你那点愤怒不过是一根点燃的火柴的程度罢了。
 
「可恶！可恶啊啊啊啊！我要把你们这群混蛋全都杀掉！我要扯碎你们的四肢、然後拿去喂豬！」
 
面对着疯狂抒发着自己感情的迎田、我回以了淡淡的微笑。
我就这么一边和憎恨不已以至于脸都扭曲了的迎田对视着、一边继续下落着。
至今还没有到达底部。那时每天每天都持续着挖掘的格魯霍终于挖到了千棘刺之枪。那是自受到威胁之後的一个月了。在那之後格魯霍就继续横向扩展这个洞了、不过洞的深度还远远没到呢。
虽然束缚着迎田双手的『破魔之线』被千棘刺之枪切断了、但是他的双臂已经是无法使用东西的状态了所以没有问题。
老实说就这么掉下去的話对方到底会不会摔死这点还真是比较微妙。但是、为了灭掉他的武器、千棘刺之枪也沉到了这黑暗之中。
而且、有听到他嘴裡说出硬化这个词、也就是说半吊子的攻击是不会起作用的吧。
 
「咕嗷嗷嗷嗷！」
 
发出了野獸般咆哮以忍耐疼痛的迎田的下降速度慢了下来。
是因为疼痛而无法集中精神么、和之前相比下降速度要快很多。但是、他现在也在努力将速度調整为就这样落下去也不会有事的程度。
使出破魔之线再度封住他的行动的話、就能更进一步的施加攻击了但是……要想操作以捆住他的話、我的生命力和精神力都不够。
 
「到达穴底之时、就是你们的死期！」
 
他好像没有自觉自己说出了反派角色的台词呢。
可能他并没有逞強、而是真的还留有那种程度的实力吧。本来还在喷洒鮮血的胳膊也稳定下来了。应该是有能提高自愈能力的技能吧。
如果对方是魔法系的角色的話、我已经化为焦炭了吧、但是对方是没有远距离攻击手段的类型实在是帮大忙了呢。
对方一旦有了立足点就会一脚把我踢成满是血的肉块这种場景真是轻易就能想象出来。
虽然有想过把对方就这么困在洞底、但是沿着洞穴登上来这种事情他很容易就能做到吧。
即使明白这么做算是白费力气、但是我还是从道具箱里取出了数个前端削尖的圆木一边下落一边向迎田投去、但是全部都被他用足技踢碎了。
 
「白费力气！屁用没有！」
 
虽然让对方受到了重伤、但是这样下去只能看到同伴全灭的未来了……既然这样、即使会气绝也要使出破魔之线么。
虽然我也想小心行事。但是现在这状况实在是不稳定。施以什么攻击的話很有可能会被避开或者防住。
主要能束缚住他全身的話、就能顺利的攻击到了吧。
迷茫的必要是……没有的！
即使注入了全部的力量然後昏迷直接掉到洞底、只要用我的命能换来大家的存活的話、就已经是一本万利了！
下定决心、我正要操作缠在手臂上的破魔之线之时。
 
「可恶啊啊！！！！刚才的冲击是什么！？身体被！你做了什么！」
 
洞穴内回响着低沉的冲击声、看向发出声音的方向、那裡是已经被破魔之线缠住了身体的迎田。
我什么都还没有做。明明是这样、下面的迎田却已经从肩膀到脚踝処都被缠上了线。
 
「混蛋、混蛋！撕碎你！哈啊、你这家伙。是谁！什么时候！」
 
一边下落一边用这被线缠住的身体胡乱折腾的場景虽然很滑稽、但是我也对这个现状充满了謎団。
 
「任务成功」
 
耳熟的声音在迎田附近响起。
将意识集中在眼睛上、能看到背後背负着石块的、卷着一条白色圍巾的草块在那裡。
 
「格魯霍！」
 
使用土操作的能力向自己的後背发射土块以达到急加速追上了我们的么！
这是作战计划中没有预定的行动、但是实在是帮了大忙。
 
「干得漂亮！快点离开那裡！」
 
既然那家伙用冲飞缘野的技能。一直呆在他身旁的話很危险。
 
「抱歉……」
 
微弱的声音被下落的劲风吹散、勉勉強強传到了我这裡、听到这句話的瞬间、一股寒气袭遍我的全身。
难道由于使用技能受到了超过预计的冲击而受伤了么！？
 
「杂鱼就别蹬鼻子上脸了！」
 
随着露出蔑视表情的迎田做出唾弃之後、在他身体上的格魯霍的身体偏离开来、像被穴底吸入一般向下落去。仔细看去草块的一大部分塌陷了下去全都染上了红色。
 
「靠过来之後还想就这么了事么。只要身体稍微能动一点、你这种的、完全不值一提！」
 
像是甩掉了什么垃圾一般甩出了一句話的迎田的额头上全是血红色。那是、格魯霍的血么。
虽然被夺取了身体的自由、但是只要身体能稍加弯曲就算没有立足点也足以用头槌了么。
仅这一下攻击格魯霍就直接不行了么。
與转移者不同的当地人格魯霍的話。没法对自己的状态值进行改动調整。就算等級相同身体能力也是有着不痛的。如果是我的話、应该能承受住刚才那一击。
 
「格魯霍！」
 
我瞬间伸出线缠住了他的身体、想减慢其下降的速度。
只要能这样把他给拉过来的話！
 
『至今以来非常感谢……拜托了……萨乌瓦就拜托你了』
 
他顺着线将心声传达到了这边、我把视线转向了还穿着吉利服的格魯霍那裡。
格魯霍稍微抬高了吉利服下面头部那裡的部分、然後用从那裡露出的嘴摆出了微笑的样子、就这么取出了背後的铲子、把线──切断了。
虽然准备重新伸出线、但是看到从下落的草块里伸出的手朝向了我这边之後……我停止了动作。
因为我从那个动作看到了格魯霍表达着他不想成为累赘、他的事就不要管了这样的話語。
虽然时间不满半年、但是也是生活在一起的重要的──家人。就算不用言語、不用精神感应、也足以互相传达感受了。
 
「我明白了、格魯霍」
 
还没有打倒迎田、我要做的事情、是亲眼见証这家伙的死。
我紧咬嘴唇、虽然握住的拳头裡渗出了血、但是这也不足抑制住我的感情。这点疼痛根本不够。
冷静下来……现在还不能感伤起来。
那是格魯霍托付给我的。萨乌瓦的未来、还有这場战斗的胜利。
那么、我应该做的事情只有一个了吧！我仿佛要把脑细胞烧尽一般高速的运转着我的大脑。
 
我扫了一眼手表、计算着下落之後的时间。要是按照之前测量的时间的話、馬上就会到达地面了、但是对方有使用『反重力』把速度降低了、所以距离到达地面还有一些时间。
 
「可恶！解不开解不开啊！」
 
破魔之线是为了不被扯断而以雁字型将其束缚住的。
虽然随着多次闪光出现、以迎田为中心发生了几次爆炸、但是破魔之线依旧建在。
那个吹飞缘野的技能、就看起来感觉是以自己为中心引起爆炸对周圍造成伤害的样子。是爆炸系的技能吧。
因为能力的限制、只能使自己或者自己触碰的东西发生爆炸吧。要是能自由的引爆对手的話、我也就不能在这裡观察了。
虽然朝着集中于脱离线的束缚的迎田那裡多次投掷了圆木、但是因为他根本不理会这边、所以圆木有很多都命中了。
只是不管如何用气来強化圆木、最後都是变得粉碎、看来他硬化系技能的強度相当之高。
果然、如果没有能與千棘刺之枪比肩的威力的話、是无法打破其防御的。
说起救命稻草千棘刺之枪、就让它那么继续下落的話、之後会到达洞底、然後钻到更深的地下了吧。现在格魯霍已经不在了、没有挖出来的可能了。
 
「所以我都说是白费力气了！我有铁壁的防御、还有粉碎接近我的人的能力！说起来、即使靠近了我也还有反重力！所以就算封住了我的行动、也不存在能打倒我的可能！」
 
虽然正如他所说、但是这特意进行说明的声音裡也夹杂着焦虑。
无论对自己的能力有多大的自信、在身体大部分被封住的状态下、越装作镇静其实就越动摇。
 
「不过比起那个、你看起来很焦躁呢」
 
「哈！那只是你妄想出来的景象吧！」
 
不、实际上就是很着急了。他的心声已经通过我悄悄連上去的没有被发现到的纤细的线传过来了。
 
『可恶、在发重力发动中无法正常行动。这个线太不爽了……只要这家伙不在的話、就能通过肉体变化系能力从线里逃脱了……但是那期间无法发动别的技能。他肯定不会放过这个机会的』
 
是这么一回事么。还在想为什么他不缩小身体从束缚中逃开。心理一直惦记着这件事、现在总算理解了。
 
「一到达地面、就会把你们一扫而净！」
 
虽然对方在这青虫的状态下不管说什么都像蠢货一样、但是实际上要赶紧想办法填补这实力差。
 
「确实、能贯穿你身体的武器已经深埋地下、由于你那爆炸能力和反重力技能我们也无法近身。如果线被解开的話一切就完了吧。还真是束手无策了呢」
 
我一边嘴上这样说着、一边脸上忽隐忽现的露出了很有把握的样子、显示着向对手发出挑衅的表情。
 
「什么啊这个态度！这种状况下还有什么后手么！该不会想说你能赢我吧！」
 
「谁知道、会是怎样呢」
 
我将线伸进道具箱、从中取出了大量武器。
斧子、长枪、劍、棍棒、锄头、箭矢、不拘泥于种类、用线缠住从奧加的村子裡到処购买到的武器把它们全都在周边浮起。
 
「哈、还以为那种武器能贯穿我么……啊、啊、啊？」
 
被大量武器吸引了注意力的迎田的腹部那裡──露出了枪尖。
缠绕着红黑色光圈的长枪、千棘刺之枪从背後贯穿了迎田。
 
「为什么、为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
为何早就向下落去的千棘刺之枪会出现在这裡呢。
 
「你用线操作了这个么！」
 
不对。
 
「难道说、还有另外一根么！」
 
不对。
 
「是我接住了它、然後刺出来的」
 
紧握着千棘刺之枪枪柄靠後位置刺穿了迎田胸口的、是樱。
恳求之義手不受任何原理法则束缚。无视掉了千棘刺之枪的使用条件、能做到握住这把枪。正因为如此、才是单手握着的。
 
「什么时候绕到我身後的！？」
 
对方如此吃惊也不是没有道理。因为樱之前是从上方投下千棘刺之枪的。
结果刚才又是在其背後刺出的枪。
 
「这边、樱！」
 
「是！」
 
警戒到对方的爆炸系技能、樱就这么把枪留在对方身上、自己一瞬间转移到了我这裡。
没有到达使用等級的迎田别说是拔出来連碰触枪都做不到。然後由于千棘刺之枪的能力、他的生命也会被慢慢的夺走。
 
「什！你也有转移系的技能么！」
 
「很遗憾你猜错了」
 
转移技能是缘野『让渡』过来的。樱通过自己的『让渡』技能、把『让渡』转让给了缘野、然後从缘野那裡得到了『转移』技能。
只是、虽然『让渡』技能可以转让给他人、但是一度将『让渡』转让出去的話这个技能就无法再转让回来了。如果可以这么做的話、就能多次交换自己不需要的技能了。
 
「你就这么不明不白的、抱着满心疑问的去死吧、迎田！」
 
虽然束缚其身体的破魔之线被千棘刺之枪的一击给切断了、但是那个已经不重要了。嘴裡冒出鮮血、身上被开了个大洞、就这么被千棘刺之枪刺着的迎田、已经没有还手之力了。
 
「咕……咕哈哈哈哈、咯咳！还没完呢！所谓王牌就是最後才会用的东西吧！你们就……被你们同伴的技能、所杀死吧！『狂化』」
 
竟然是狂化。是从蓬莱先生那裡夺来的技能么！
迎田的眼睛染上了红色、我能清楚的感觉到、莫大的力量在那个身体裡凝聚着。
面对着眼前这祭之岛最強生物诞生的瞬间、我只是和樱互相抱着、默默地看着这一切。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  