========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-02-26 13:23
==========================

轉載自貼吧
 
 
从迎田的身体裡正在升出黑色的雾气一样的东西、包裹住了他的全身。
虽然速度慢下来了、但是他扔在向下落着。覆盖着迎田的身体的什么黑色的东西完全不受风压的影响、始终缠着他的身体。
 
「碍事啊……全都来碍事真烦啊……破坏掉、毁灭掉、毁灭、毁灭、毁灭」
 
反覆重覆着一个词的迎田的声音慢慢变小、变成了难以听清的杂音一样的东西。简直就像非人类的什么东西勉強在说人話的感觉、混杂着刺耳的噪音。
 
「红先生。那、那、那、那个、是什么！那个人、之前、还是人类吧！？」
 
虽然樱紧贴着我使劲摇晃着我的身体、但是我没有空回答她。
喂喂喂喂。骗人的吧。
足以让我怀疑自己眼睛的景象、正以进行时态在我眼前展开。
被黑暗所包裹着的迎田的头那裡、开始长出扭曲的尖角一样的东西。背後也生出了巨大的蝙蝠翅膀一样的东西、而它的体表则像沸水一样一边浮出气泡一边膨胀着。
被切到零碎的手臂也瞬间再生出来了的样子、正被修復为原本的形态。
它身体的关节正朝着不可能的方向弯曲之後又恢復、一边重覆着这样的动作一边扭曲的变着形。
然後恢復原状的手臂再度裂开、外形变成了像是长出了几条蛇一样的形状、然後这几条蛇装的东西又汇集到一起来勉強组成了手臂的形状、那已经不会有人相信这曾经是人的手了吧。
下体则是大腿的肌肉极度膨胀起来、就像是猫和兔子那种腿部发达的獸类一样。
他的全身也是一圈、两圈、持续变大着、即使现在也在持续变大。
那外形简直就像──恶魔一样。
 
「肉体变化的技能暴走了么……」
 
会这么想是因为使用『狂化』的話技能也会变得不可控、其内心偏离常轨的情况也会直接通过外形体现出来吧。不这么想的話就说不通了。
因为能力得到了飞跃性的提升、所以获得能起码能抓住千棘刺之枪的能力了吧。它用手抓住了从腹部穿出的枪尖、強行将其拔出然後扔掉。
脑海裡已经浮现不出枪可以为自己所用的事情了么。
 
「咕噜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
那朝着洞穴上空吼叫的姿态还有声音、给人感觉已经不是人类而是其他什么东西了。
曾经是迎田的东西周圍的空间开始发出嘎吱嘎吱的响声、随后他就被透明的球体包圍住。
虽然之前因为过于震惊而忘记了该做些什么、但是这种情况下我可没有默默注视其变身的義务、我立刻投出了圆木、樱则是投出了黑雾制成的枪──结果这些在碰到球体之後、刚以为会直接停止活动结果它们立刻改变了轨道向我们这边飞来。
 
「被反射了么！」
 
因为一隻手正抱着樱的腰、所以我用另一隻手从道具箱里取出斧子挥了下去。
一边処理掉自己放出的圆木、一边用视线追踪着黑雾形成的长枪、曾经是迎田的东西手指如蛇一般伸长出来、在碰到了枪的同时发生了爆炸、吹散了魔法。
由于『狂化』的能力是一口气将所有的技能等級大幅度提升、所以『反重力』的威力和爆炸系技能的威力都今非昔比了。
迎田用一隻手压着头在呻吟着什么、赤红的眼睛仿佛在找什么东西一样到処看着。
受到力量的冲击、导致了精神错乱了吧。
 
「红先生……这、已经、不是能败给人类的等級了。本来就是凶恶至极的对手了、狂化之後能力大幅上升的話想取胜什么的……带上大家一起逃走吧！」
 
本来是脸上毫无生机的樱、突然想到了绝妙的点子而打了个响指盯着我的脸看。
 
「那是不行的。如果他的狂化等級超出想象的高的話、就会变成让他在这裡持续好几个小时的状态了。要是就这么变成破坏机器的話、連这个岛搞不好都会被毁灭」
 
而且再不是很远的位置上还有奧加的村子。波及到那边的話、一定会演变为一片地狱之景吧。而且这个发展──
 
「如我所料」
 
在蓬莱先生离开我们之後过了几天我确实学生手册的时候、发现『狂化』的文字消失了。也就是说、技能被身为獸人帝的迎田给夺取了。
我向战斗前就系在左手手腕処的一根线发动了『精神感应』、向线另一端的人物传达了心声。
 
『春矢、抱歉了！』
 
老实说、只有这个手段我不想使用、但是事情正朝向最坏的剧本那边发展。那也是对手使用了夺取过来的『狂化』之时的对策。
 
「不必介意。英雄正是在危机之时才闪耀光辉的」
 
穿着我送的缝入了『破魔之线』的毛线毛衣的春矢、突然、出现在了我们的正下方。
虽然脸色依旧不好、但是和在奧加的村子裡初次见面时相比要強了几分。
脸上多少也有些肉了。凭借着樱的『治愈』技能的效果、还有我当面交给他的缝入了破魔之线的毛衣、精神異常有所缓和了的春矢也能想这样进行活动了。
缝入破魔之线的毛衣的效果不仅仅是这些。虽然由于『契约』技能的效果会讲所见之物泄露给迎田、但是我也有考虑过防范那种效果的可能性。
因为没有得到确証、所以只能倍加小心、于是最後决定拜托露伊只让夜里给春矢穿上毛衣、祈祷在睡觉期间能遮断情报然後在晚上和春矢相见。
虽然春矢得到了相当的恢復、但是距离完全恢復还尚远。想到要把全部都托付给这孱弱的身影不禁心痛起来、但是我们这边也没有其他待选的方案了。
 
「理解到状况了吧。能行么？」
 
「交给我吧。托了精神感应的福我顺利的把握了现状……托付。……缓慢地将时间刻画」
 
在春矢低語出那句話的刹那、周圍場景都如慢动作一般流入到视野之中。
 
「哎──这──到──底──是──」
 
听到樱发出的缓慢的声音。她用缓慢的动作张开嘴、一个字一个字的像玩笑般缓慢的说了一句話。
这并不是樱在开玩笑。
我是因为在数日前的深夜、曾经见识到春矢的能力、所以现在并没有很惊讶、但是我记得我初次体验的时候、比樱还要惊讶都没能发出声来。
 
『樱你冷静下来、这个是春矢的时空魔法之一。是周圍的时间流动比平常慢５倍。不过虽是这样也是针对肉体上面的作用、所以才能用精神感应进行普通的对話了』
 
『啊、但是、我记得确实时空魔法的条件十分严格的吧。要求相当多种的技能、要想发动这个魔法几乎是不可能的……』
 
确实、时空魔法的前提条件很多、我也完全不认为会有人能使出这个魔法。
为了操作时空魔法所必须的技能是、『计算』『精密』『火属性魔法』『水属性魔法』『土属性魔法』『冰属性魔法』『风属性魔法』『光属性魔法』、共计九个。
所以说只要不是什么著名的魔法使的話、没有学会这个魔法的可能吧。
但是、春矢好像一直就盯住了这个时空魔法、在和我分开之後执着于收集发动前提条件的技能。
然後在奧加的村子再会时、看到了露伊递过来的他的学生手册技能栏、我禁不住倒吸了一口气。因为他已经掌握了前提条件中的七个技能。
而且、发现到他所缺的是『火属性魔法』和『水属性魔法』之後、我不禁感觉到这绝对是命运的恶作剧。
因为我的道具箱里、收納着能满足那个条件的、莫娜莉娜、莫娜丽萨姐妹的心脏。
 
自她们死去的那天以来、我虽然十分悲伤但也冷静的思考过。
如果有哪一天遇到了并非春矢的习得了夺取技能的同伴的話、这说不定会成为其助力吧、于是就在将她们埋入墓穴之时取出了心脏、偷偷收納至今。
现在想来、那只是凄惨的状况接連发生、导致了我内心某些地方的功能被麻痹了吧。
虽然我也有自己的单算、但是我内心的角落也并没有否认这样做的話她们俩也能永远在一起了这点。
 
『红先生！但是、春矢他、好像在磨蹭什么的样子啊！』
 
听到樱的声音後我的意识被从回忆中拉了回来。
 
『啊、施法者自己也会受到这个魔法的影响。所以、春矢自己的动作也会变得缓慢』
 
『哎、那样的話、岂不是什么都做不了么！有什么意義么、这个魔法！？』
 
一般来说是这样的呢。确实看起来是无意義的魔法、但是也正因为这是操纵时间與空间的魔法、所以才会有可行之処。
 
『还记得之前春矢是突然出现在这裡的么？这个魔法在发动中还有其他可以使用的时空魔法。那就是转移魔法』
 
虽然與缘野所拥有过的『转移』技能有所不同、但是还是可以做到一瞬间飞到自己视野范圍内的場所的。之所以春矢能使用时空魔法飞到这裡来、是因为我使用『同調』共享了视力。
仿佛是迎合我的解说一样春矢立刻消失了身影、瞬间出现在了面貌巨变的迎田背後。
因为是用了转移所以无视掉了覆盖在迎田周圍的反重力壁、春矢得以成功的进入到了内部。
 
『哇、厉害啊！……但是、接下来要怎么办……？』
 
是啊、即使能靠近、也没有后手了啊。
要放出能贯穿被『狂化』所提升了的迎田的硬化技能的一击、这对于没恢復到本来状态的春矢来说是做不到的。更不用说在这个时间流动缓慢的时间裡、即使想自在的活动身体也很困难。
 
『手段是有的……那是只有在对方发动了狂化之时、才会有用的手段呢』
 
关于这点、在事先的协商中春矢也理解了。所以、他现在才贴在对方背後。
 
『这种状况下有效的手段？』
 
『那个呢──』
 
我说到这裡就停了下来把视线转向春矢那裡。
在我和眼前的春矢同时轻轻一笑之时、我确认到了化身为怪物的迎田全身震动起来。
 
「咕噜噶啊啊啊啊啊！咕唔啊啊啊啊啊咿咿！」
 
它发出了不可名状的奇怪叫声之後、迎田开始用双手挠破全身。
球状的反重力壁也完全消失了、它在那全身痉挛痛苦不已。
而就在这时、它的下降速度又恢復了、施加在身体上的违和感消失了、时间流动恢復到了正常的速度。
 
『哎、明明什么没做却痛苦成那样？』
 
『樱、自你把让渡技能转让给了缘野之後、你知道让渡技能现在在谁手上么』
 
看到樱看着我轻轻歪起了头表示疑问的样子、禁不住微笑了一下。
明明现在是两人一起追在下落的迎田之後、但是只要和樱在一起就絲毫感觉不到恐怖感、内心也充满了把握。我不禁重新认识到了樱的存在对我来说已经更加的重要了。
 
『从缘野那裡得到了让渡技能的是──春矢』
 
听到了我的解说後、樱皱起了眉头之後又豁然开朗了的样子。
 
『原、原来如此。所以是这样啊！原、原来──』
 
她绝对没有明白。樱的视线明显避开了我、慌慌张张的到処乱看着。
 
『春矢用让渡技能把那些转让给了迎田哦。那些指的是他体内那些有负面效果的技能』
 
春矢还有着新追加的负面技能『衰弱』『恐怖』『混乱』『记忆丧失』『痉挛』『活力』的存在。
在春矢卧床不起无法独自思考也无法活动的时候我通过『精神感应』和『同調』稍微缓和了一下他身上的负面技能。虽然用春矢的技能点数的話是可以彻底清除几个负面技能的、但是之所以没有那么做──都是为了今天的此时。
刚才使用让渡技能強行塞到了迎田体内的负面技能、应该因为『狂化』的作用一口气提升了不少等級吧。
在这种自我迷失的状态下是不可能产生什么投入点数抹除负面技能这样的思考。
由于众多技能冲击着他的内部、现在他已经是迫近精神彻底发狂的边缘了。
 
「咕噶啊啊啊啊啊啊！啊噶噶呷呷！为什么啊啊啊啊啊啊啊！咕噜唔唔嗷嗷嗷！復仇不啊啊啊啊啊！」
 
在野獸一样的嚎叫中、偶尔也会夹杂着正常的話語。
虽然身体无比结实但是内部是不会变的。就算状态值很高、精神力提升了不少、也不太可能防住这少说也有１０級的状态異常吧。
 
「春矢！」
 
听到我的呼唤声春矢露出了满足的微笑并把脸转向了这边。他的瞳孔空虚无比、完全看不到任何光芒。
虽然之前是想尽办法停留在了暴动不已的迎田後背上、但是在这病後的不健康的状态下、精神力已经用光了吧。大概已经没有逃走的能力了的春矢、就这么用空虚的眼神定睛看着我。
我打算操作线連接到迎田背後的春矢身上、但是迎田由于精神異常的影响导致肉体变化技能的暴走、受到一边胡乱变形一边暴动的迎田的影响、我很难用线系住春矢。
 
「春矢、抓住线！」
 
我送去了多根线和更粗的带子、想让春矢抓住它们、但是春矢只是静静地摇了摇头然後用手拨开了线。
在春矢的手碰触到线的瞬间、他的心声传了过来。
 
『英雄不苟且偷生……永别了、我的勇者。给予了我葬身之所、十分感谢』
 
举起一隻手轻轻了挥了挥的春矢、被闪光所吞没。
我明白……我明白啊。手指缺损精神衰弱的春矢、和缘野殊途同归的寻找着葬身之地吧。
虽然有所恢復、但是那被粉碎的自信还有被撕裂的精神并没有办法痊愈。
我看着放出闪光持续爆炸着的迎田、闭上了眼睛、默默为他的死後之途进行祈祷。
接触的时间不长、而且说起来初次见面还是被他盯上了性命的关系、真是奇妙的缘分啊。但是、不可思议的是我到最後都没能討厌起春矢。
可能是被他的虽然有所扭曲却很纯粹的英雄之梦所吸引了也说不定啊。
 
「的确是英雄般的、帅气的结局呢、春矢」
 
我献上的言词被轰鸣声吹散。
連感慨的时间都不给么。受到了迎田爆炸所引发的气浪的冲击、让我也有些不稳。
迎田由于无法控制自己的技能、正在不断的发生爆炸。洞中充斥着爆炸声和气浪、或许是反重力的影响吧、迎田周圍的空气看起来都扭曲了。
虽然我们被吹飞到了洞穴侧壁总算是暂时控制住了自己、但是如果再度接近的話绝对会十分危险。既然已经完全不能控制爆炸系的技能了、如果全部力量凝缩而引发爆炸的話、这周圍一带都彻底被吹飞也完全不是天方夜谭了。
看到对方的身体和身上的气都在反覆的缩小和膨胀着。虽然我想亲眼见証到最後、但是已经能感觉到迎田身上力量的不稳定性增加了。
毕竟多次與规格外的強敌对战并捡回一条命来、我的危险感知能力正在脑内发出警报。
 
「樱、请转移至洞穴入口那裡！」
 
「明白了！」
 
虽然觉得没有什么必要、但是慎重起见还是把周边浮起的武器全都投向了迎田那裡。然後我和樱两个人就从此処消失掉了身影。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  