========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「喔唔！吓我一跳」
 
我们转移到的位置的旁边就是前屈着身体看着洞内的权藏和萨乌瓦、然後还有还有漂浮在洞穴上空的线粒体。
和胆战心惊的勉強窥视着洞内的权藏形成对比的是大部分身子都探了出去的萨乌瓦。之前有听权藏说过他有恐高症、看来是真的啊。
 
「土屋先生还有樱小姐都没事么！缘野和格魯霍呢？他们都消去气息隐藏起来了么？」
 
权藏虽然立刻舒缓了表情坦率的表达着对看到我和樱平安无事而感到的喜悦、但是之後就注意到了那两个人不在、因为他们都很擅长隐藏所以正在到処看着。
萨乌瓦则是什么都不说就这么看着我。
她露出了和初次遇见时一样的毫无表情的脸、和我对上了视线。
 
「抱歉、两人……」
 
「对不起。没能守护好……」
 
我就这么不中用的紧咬着牙齿、使劲握着拳头颤抖着。
现在想来、当时立刻伸出线过去的話、先不说缘野、起码救起格魯霍和春矢的可能性还是有的。就算是责备我判断失误我也没有任何反驳的言語。
 
「是么、不、不要道歉！无论是缘野发动穿透跳下去的时候、还是格魯霍切断了线冲过去的时候、我都没能做任何事。这样不中用的我又怎么可能有权利责备别人！」
 
「土屋哥。格魯霍说过了哦。就算在这場战斗中死掉了、如果是为了伙伴而死去的話、那就很满足了。我问你、格魯霍最後有好好笑出来么？」
 
萨乌瓦走到我旁边、握着我颤抖着的拳头、含着泪对着我笑了出来。
 
「啊啊、笑了哦。非常非常不错的、一个笑容呢」
 
说完我就抱住了萨乌瓦、紧紧地抱住了抑制住声音轻轻地哭着的萨乌瓦。
和格魯霍如兄妹般成长着的萨乌瓦、是在这裡的所有人中最伤心的一个吧。也许她要治好这心伤需要很长时间、但是如果我们全员都與她一起分担这份痛苦的話、我相信在不远的未来我们会再次迎来能微笑出来的一天吧。
 
「土屋先生、必须要抓紧了！」
 
樱那急切的声音让我想起了现在的状况。
是啊、现在不是做这种事情的場合！
就在说話的期间、洞底那不寻常的气也在持续膨胀着。而且已经是濒临限界的感觉、现在给人一种馬上要爆炸的气球的感觉。
 
「抱歉、大家！不赶快离开这裡不行了！樱、能拜托你把大家转移到离这裡最远的地方么？」
 
「对不起、红先生……刚才那次转移用尽了转移的次数……」
 
虽然为了正式作战时不出现失败而多次演练过、没想到在这裡出了差错。不过就算犹豫也是浪费时间。只能用这双脚来跑了！
 
「线粒体！我们要全力从这裡退避、制作出逃跑的路径来！」
 
『虽然不是很明白、但是我明白啦！』
 
虽然十分精神的回答了我的线粒体还没怎么摸清状况、但是仍然听从了我的样子。毕竟现在連解说的时间都没有了、这种爽快的性格真是帮大忙了。
线粒体通过命令草木、在森林中做出一条通路来、我则是毫不犹豫的一馬当先冲了过去。之后权藏、萨乌瓦、樱、线粒体都按顺序跟上了我。
 
「哎、啊、这是什么情况啊！？这个和洞裡面那夸张的过分的气有关么？」
 
加快跑步速度来到了我旁边的权藏、皱着眉头向我提出了疑问。
 
「现在没有时间进行详细解说了。而且、在洞裡面到底发生了什么、还是实际看一下比较快吧」
 
我把线伸向一直在外等待的权藏、萨乌瓦还有途中参與进来的樱那裡、通过『精神感应』将铭记于心的景象與声音传达给了他们。
一边传送着影像众人一边不减慢速度的继续跑着、全部看完之后众人都深深地叹了口气。
 
「是么、缘野和格魯霍都很活跃呢。而且、連春矢都参战了、我完全不知道呢」
 
「格魯霍、帅气。恩、帅气」
 
「是啊、萨乌瓦醬。格魯霍君、他保护了红先生、谢谢你」
 
萨乌瓦和樱轻轻闭上了眼睛、虽然仍然实在跑动中、但是好像是在为格魯霍祈福中。
权藏看起来也很悲伤的样子、也很懊悔、那混杂了各种感情的復杂的表情正体现在他的脸上。
 
「关于春矢的事情、一直都瞒着大家十分抱歉。因为无法确信破魔之线是否真能防住对手的精神感应呢、考虑到万一有可能会被读心而探知到这件事情、所以没有告诉大家」
 
「这点我明白。土屋哥的判断是没有错的……我是这么认为的。但是、有一个疑问。莫娜莉娜莫娜丽萨姐妹的心脏这件事」
 
「啊啊、我也很在意这点」
 
果然、还是谈到了这件事么。
三人通过『精神感应』看到那些景象裡、也包含了之前和春矢商谈策略的内容。也包括了我把她们的心脏交给他、然後被他握碎的画面。
萨乌瓦和权藏在遇到我们之前就和她们是一起行动的同伴了、对于我们做出的这种损伤了她们的遗体、夺取了心脏的事情是绝对不会原谅的吧。这是理所当然的事情、这些事都是亵渎死者的事情这点我也有自觉。
无论受到怎样的责难我都做好心理准备了。
 
「抱歉。损伤遗体这件事我正在认真反省──」
 
「不是这个」
 
盖住了我的道歉的是萨乌瓦让人意外的一句話。
不是说这点的話、难道还有别的在意的地方么。
 
「我也是啦。虽然有些冷酷、但是如果说尸体会起到作用的話、我死之後也是随意使用都无所谓啦。问题不在于这裡、而是对这两名作为当地人的姐妹俩的心脏使用了夺取技能──这件事对吧、萨乌瓦」
 
「以权藏来说太敏锐了。两个人确实等級都比春矢要低吧。这个和曾告诉我的发动夺取的条件不符。为何、能夺取技能呢？」
 
听到了萨乌瓦的疑问後大声发出「啊！」的一声的樱慌忙捂住了嘴、想隐瞒刚才的行为。原来你一直都完全没考虑到这件事啊。
 
「关于这件事……那是因为、这两个人不是当地人、而是转移者」
 
听到了我的話之後三个人突然止住了脚步、死死的盯着被迫停了下来的我的脸。
看来这件事实在太过超出预想了、大家都瞪着眼就这么看着我。
线粒体则是完全不明状况、就这么来回看着大家因为吃惊而凝固了的表情感到很有意思的样子。
 
「就算很吃惊也请不要停下脚步。早晚、迎田的力量发生爆发後会引起大范圍爆炸的吧。有关你们的问题、我会边跑边说。好了、跑起来跑起来！」
 
定住了的三个人看到我开始跑之後、也恢復了常态全速追上了我。
 
「喂喂、骗人的吧！因为、她们都穿着当地人的衣服呢？」
 
很快就追上了的权藏跑到與我并排的位置问出了刚才的问题。
 
「那时被作为祭品运来的当地人有很多吧。要说她们遭遇到了当地人、虽然不知道是死去了的还是活着的、但是之後夺去了她们的衣服也不是不可能吧？」
 
虽然多数都被龙杀掉了但是格魯霍和萨乌瓦也活下来了。再考虑到岛的西北侧団体里也还有几名幸存的当地人、所以说遭遇到当地人的几率也不能说是微乎其微。
要是说无论生死都算的話、那几率也十分高了吧我觉得。
 
「但是、萨乌瓦、认识那两个人的面貌。那确实是一起从船出来、到遭遇到龙之前一起行动的伙伴的脸」
 
「萨乌瓦虽然和格魯霍是同乡所以很熟、但是和那对姐妹之前有过接触么？」
 
「虽然在船里见到过……但是之前确实没有接触。可是从船出来後一起行动了这是真的。我有好好记住她们的脸」
 
萨乌瓦比起她的年龄要更加的可靠、记性也好。要说她撒谎什么的、我认为没有可能。
 
「关于这点的話、恐怕是两人通过身体变化系的技能来变化出来的吧。接住了当地人漂亮的双子姐妹的外貌。不仅降低了当地人的警戒、同时也会是转移者疏忽大意吧……是吧、权藏」
 
「哎！？喔、我么。啊、怎么说、确实。当地人都没有学生手册、因为无法調整状态值和技能什么的、所以和转移者来比的話的确会让人感觉更轻松点儿吧。而且、她俩的美女姐妹吧、会让人产生保护欲、或者想守护她们的这种心情之类的吧……」
 
坦率也有点限度吧。由于女性二人的视线时而会刺过来、所以即使我本来想同意他的話但是现在已经快要质疑了。
 
「这么一说的話、感觉她们好像不怎么愛提有关在船上的事情呢」
 
虽然又想起一些细节但是还是不能完全接受的样子、他一边保持着速度不降低一边抱着胳膊摇晃着脑袋。
 
「虽然确实是有这个可能性、但是为什么你能知道她们是转移者呢？那战术也正是你知道了她们是转移者才能实行的吧」
 
「是的。之前在與她们接触的时候、完全没有往这个方向考虑。开始怀疑她们是转移者是在她们死去的一个月之後了、就是我再次回到哥布林村子发现她们尸体那时候的事情了。她们的尸体明明在死後经过了一个月、却完全没有腐败的迹象。取出心脏也是像刚死掉的样子……于是从那裡开始我就确信了这个想法」
 
那时我也的确惊讶不已。尸首分离了的身体不仅完全没有腐烂、而且肌肤也是和活着的时候一样有质感。
 
「还有就是、我对此起疑的契机了、那时我发动技能搜索尸体、结果在搜索转移者的尸体的时候两个人的尸体作出了反应」
 
要是没有这个反应的話、我很难从村落的瓦砾中找到并挖出两个人的尸体。
两个人都掌握了远超年龄的高超的魔法。格魯霍和萨乌瓦是因为在特殊的环境长大而被灌入了暗杀的技术、所以就算会做出不像是小孩子的动作也算是可以理解、但是那姐妹俩则是有说她们来自于平凡的家庭。
而且就算如此我也不认为两个人会如此巧的觉醒了巧妙的水魔法和高威力的火魔法。
如果认为她们是转移者而提升了技能的話就比较容易理解了。啊、不过现在想这些也都已经是事後了。
 
「原来是这样啊……我们完全不知道莫娜丽萨和莫娜莉娜本来的样子呢」
 
樱的低語也传到了大家的耳朵裡、周圍漂浮着沉重的空气。她俩也很有和可能與这場战斗牺牲了的三个人相见吧。
 
「不过、总这么想不开也什么都开始不了吧！而且、现在也不是这个場合吧！」
 
打散了刚才的气氛的是权藏的大喊。
本来也想就这么沉寂下来但是现在最重要的是无论多少都好也要尽可能的逃远一些。结果是被权藏给提醒了、说明其实我比自己所想的要更加接受不了这些事吧。
 
「就算用我这不成熟的气技能也能感觉到这个气是異常的高啊。这种情况可以说是相当的糟糕吧！」
 
「是啊。这种程度的力量爆炸的情景完全想象不出来。或者说就算是有着與核弹并列的威力也毫不奇怪啊！」
 
虽然说了很多話淡化了危机感、但是不再更加保持距离的話就完全安心不下来。但是这个队伍裡脚程最慢的樱说不定已经跟不上了吧。
 
「呼哎！？做、做什么啊、红先生！」
 
我移动到樱的後面、把手伸到她的肩部和膝后位置把她抱了起来。
我没有在意狼狈不堪的樱、而是集中意识发动装备着的『韦陀天靴』、通过消耗精神力解放其隐藏的力量。
 
「唔哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！」
 
对我现在用着的正所谓能切开风的速度疾奔在大地上这件事惊讶不已的樱发出了奇怪的声音、而随后她的脸就被风压所挤歪了。
 
「两人也都来到我身後！」
 
这是轮滑和自行车竞技中也很常用的方式、通过前方的人挡住了风压进而使後面的人减少了阻力的现象、後面两人的速度也提升了。
之所以从刚才起就看不到线粒体的身影了、那是因为我刚才就指示她先返回到本体的数了、应该没有问题吧。
我紧咬着牙拼命跑着、但是脚下突然摇晃起来让我差一些摔倒但是总算是想办法找回了平衡。
 
「刚才的摇晃──」
 
後面的两人也同时感觉到了吧、後面大洞穴所在的位置、能看到巨大的光柱直冲天空。
而光柱卷起了周圍的树木和砂土、不停地扩大着规模向我们这边逼近。
 
「呜噢噢噢噢噢！快跑啊！」
 
随着权藏大喊起来、萨乌瓦也全力跑起来、我则是就这么抱着樱消耗着所剩无几的精神力继续跑着。
背後传来了大地被推平粉碎的声音、但是没有一丁点儿的时间回头就是了！
 
「後面噢噢噢噢噢噢噢！後面啊啊啊啊啊啊！」
 
被抱着的樱仔细看了後面的景象之後、露出了崩溃的表情大声喊了起来。
就算不用说、我也能从背後传来的巨大的压力感受到了、但是也毫无办法。虽然现在我的脚简直就像是要裂开了一样、但是也只能拼命跑了！
正当我竭尽全力、以至于双脚都快因为疲劳而踩到一起了的时候耳边传来了「啊、结束了」的声音、正当我想着这是樱的声音么的时候、我的身体被光芒所包圍、浮到了半空中。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  