========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-24 15:18
==========================

轉載自貼吧
 
 
「啊！怎、怎么了！？」
 
瞳孔感受到了穿透了眼睑的光芒之後、我睁开了眼发现樱就在我视线的正上方。
脑后能感到富有弹力的触感。难道说、这就是被称作膝枕的行为么。
 
「你醒过来啦！请放心吧。大家都平安无事」
 
听到了这句話之後我松了口气、于是我上半身使劲准备坐起来──完全动不了。岂止如此、我連一根手指都活动不了。
 
「那就好……抱歉啊、我身体完全不能动呢。暂时就这样可以么」
 
「是、当然可以哟」
 
樱好像很高兴的样子、满脸笑容的用她纤细的手指轻轻梳理着我的头发。
真安静啊……这裡被大树环绕着、草木的香气沁人心脾。虽然由于疲劳感和这治愈的气氛让我困意十足、但是我依旧想办法保持着清醒。
 
「那之後、过了多长时间了呢？」
 
「３０分钟哦。獸人帝被完全消灭了。作为这件事的証据就是获得了大量的经验值、我还因此升了好多級呢」
 
樱用義手抓住的千棘刺之枪对獸人帝造成了大量伤害、所以理应是她获得大量的经验值吧。
我们虽然也会多少有些经验值、但是都无法和最活跃的樱相比吧。
 
「依靠那些经验值我提升了转移技能、然後将全员转移到了这裡」
 
听到了樱说的話我才第一次注意到周圍的景色與逃跑时那裡的景色大相径庭。明明受到了那种程度的冲击树木砂土都应该被卷起了、但是这裡完全没有那种迹象、到処都是并排生长着的大树。
我对这裡、有印象。
 
「北之森么」
 
「是、没错。我转移到了聖树过去所在的地方附近」
 
一边看着表示着肯定的樱的脸、一边从心中升起一种违和感。
这个地方、樱有来过么？
 
「红先生、还有大家。还记得我说过打倒獸人帝之後会告诉你们有关代價的事情么？」
 
权藏和萨乌瓦都在附近、听到了樱的話之後都坐到了我的附近。
 
「啊啊、记得」
 
「喔、我可是一直都记得呢」
 
「恩、樱有说过」
 
听到了我们的回答之後、樱轻轻点了点头、同时直视了我的眼睛。
刚才、是有光在闪烁么、总觉得在樱的瞳孔中看到了绿色的光………
 
「在我说明代價之前、必要解释一下聖树到底是何种存在」
 
虽然想问为什么这件事是必要的呢、但是能从樱的語气中感觉到希望我们不要问的意思所以我们都没有提问。
 
「为了监视长眠于这个岛深処的邪恶之物、神种植了一个年轻的小树。那就是聖树。本来它的作用是用根从地底沉睡的邪恶之物那裡汲取养分、同时将无法吸收的闇之力释放出来。以此担任着不让邪恶之物復活的任务」
 
那对于这个岛来说是很重要的存在吧。但是为什么又会无差别的袭击人和魔物并吸收它们呢。
 
「但是、长年累月下来、可能是受到了邪恶之力的影响了吧、聖树的性质发生了改变、不知何时就变成了为了延长自己寿命而不择手段的存在了」
 
仿佛是回答我内心的疑问一样、樱说出了答案。
原来那个、过去是神聖的存在么。还以为只是徒有聖树之名的魔物呢、但是事情并不是那样啊。
在遇到我们的时候聖树已经是被迫变为了不正常的状态了么。
 
「而土屋先生打倒了这样的聖树。在生命走到尽头的咫尺之前、聖树想起了自己本来的使命。然後恳求着未来某一天会有什么来再度化为新的树苗继承自己的力量、而沉睡在了木片之中」
 
那个木片是这么回事啊。
说完之後樱轻轻的微笑着、語調也更加柔和。
但是尽管如此、我内心还是躁动不安、我在这个世界磨砺出来的第六感正拼命的告诉我、不能让她继续说下去了。
 
「樱这些話下次──」
 
「红先生。拜托了、请再让我说一会儿……时间已经、没剩下多少了」
 
面对着樱那恳求的表情和言語、我的心脏猛烈的跳动不已。
 
「在、在说什么啊樱姐。没有时间了什么的……」
 
「樱有点怪呢……」
 
那两人仿佛要感觉到了什么的样子、非常不安的冲着樱说着話。
 
「到底是怎么回事啊樱……怎么回事！」
 
「抱歉大家。想必你们一定都察觉到了吧、变成那树苗、就是恳求之義手的代價了」
 
我们也只能就这么注视着、一边说着一边悲伤地笑了出来的樱。
她的瞳孔完全变成了绿色、长长的黑髮也同样变得如翡翠般映出绿色的光辉。
那身影简直就像──树妖的线粒体一样。
 
「我改变一下地方」
 
周圍风景再度随之一变。
我们好像移动到了一片荒芜的大地的中心。周圍有数个仿佛刺穿了大地一般的洞穴。
这裡我也要印象。
这是我使出全力與聖树战斗过的地方。
而我们所站的地方、也正好是聖树遍布其根的地方。
 
「在这正下方很远很远的位置沉睡着邪恶之物。至今以来都因为有聖树之力的存在、所以它一直在沉睡着、也没能积蓄到力量吧。但是、现今聖树不復存在了。它在吸收了岛上死去的魔物和人类之後会急速的恢復力量的吧。不尽快采取对策的話、它会觉醒的吧。那时不仅这个岛、整个世界都会被毁灭吧」
 
听到了这裡即使我不想听也已经能理解了。
代價就是把她留在这裡、让她起到那个作用。想说的是这种事情么。
 
「等等、你在说什么啊、樱！」
 
「对啊！没有必要让樱姐来牺牲！」
 
「不要去管就好了！」
 
所有人都无视了耻辱和脸面、紧逼着樱说出了自己的想法、但是她只是笑了笑。
 
「毕竟那是获得力量的条件。事到如今、就算不要、也没有意義了。但是大家会为我哭泣、非常感谢」
 
这时我才发现自己正在哭。
眼眶发熱、然後有什么东西碰触到了脸颊、但是那种事情现在怎样都无所谓！
 
「难道就不能扔掉義手么！？」
 
「已经、什么都做不了了……因为義手已经化作了我的血肉了。对不起呢、大家。差不多要到时间了」
 
我虽然全身发出抗议的声音但是仍然拼命的动了起来、然後抱住了樱、为了不让她逃走一般使劲的抱着她。
 
「不要啊、不要啊樱！」
 
从手臂传来的触感能知道樱身体的正在变硬、虽然已经完全感觉不到女性特有的柔软了、但是我完全没有放手的想法。
 
「红先生、我真的很幸福。遇到了很棒的同伴、也遇见了你。虽然也有着痛苦的回忆、但是真的、真的很幸福。权藏君、要变得更加更加強大、要守护住弱小的人们哦」
 
「那是……当然的了！我可是要成为世界第一劍豪的男人啊」
 
权藏大声的喊了出来、向樱亮出了大拇指。
然後他擦掉了泪水強行的变为了笑脸、露出牙齿对樱爽朗的笑了出来。
 
「萨乌瓦醬。要和权藏君好好相処哦。虽然现在有点不在乎的样子、但是要是能活的更像女孩子一样的話、我也会开心的」
 
「恩恩！虽然很难、但是我会努力！约定好了！」
 
萨乌瓦一直都没有表情的脸现在也崩溃了、满脸泪水的她大声的喊着、认真的答应着樱不停地点着头。
樱轻轻的抚摸着一直在哭的萨乌瓦的後背。
 
「红先生。至今以来真的非常的谢谢你。正因为有你在、我才能活到现在。你给予了我在日本都没有体会到的、幸福的时光……而我、而我、却没能给你任何回报……真的……十分、对、不、起」
 
绿色的瞳孔溢出了大量的眼泪、樱的双臂抱住了我的後背。
我也环抱住呜咽着说不出話的樱、轻轻抚摩她的後背、然後慢慢的抬起头和樱互相凝视着、对上了嘴唇。
不知过去了多长时间。虽然想一直就这样、但是不知哪边先移开了嘴唇。
就这么在能感受到彼此呼吸的距离凝视着对方、我张开了口。
 
「樱、我一定、一定要让你恢復回来！不管使用什么手段、不管花上多少时间、一定会的。所以、不要像分别一样……樱、我愛你」
 
樱抬起那被泪水濡湿的脸满面笑容的回答了「我也愛你」。
 
最後、再一次合上了嘴唇、然後我在权藏的支撑下站起、和樱拉开了距离。
那绿色的眼睛和头发、发出了如宝石般让人产生幻想的光芒、我不禁看的入迷。
从樱穿着的运动衫下摆伸出的手臂和脚一边发出声音一边明显的变粗着。
虽然她的脚伸进地面撕裂了运动服之後、樱的双脚合为一体、化作了巨大的根。身体也同样的变大变粗、勉強挤出笑容的樱的脸也被树干所吞没。
她的手臂向天空伸展着、然後就这样分成数重、伸出了无数的带着花蕾的树枝。
为了绝不漏看眼前的樱变化的每一刹那、为了不忘记樱的样子、为了这一切深深刻在我脑海裡、我只是默默地凝视着。
看到了成长停止、完全的变化为一棵大树的樱之後、我深深地呼了一口气。
 
「真像樱呢」
 
面前的巨树和我所打倒的聖树不同。
被暗褐色的树皮包裹着的粗壮的树干。那向四処大范圍伸展着的树枝上、盛开着五片花瓣的淡红色的花。
樱花非常鮮艳而美丽、同时又让人感到溫暖。
树根的周圍出现了嫩草、之前荒芜的地面都茂盛的长出了青草、变成了一片绿野。
而樱之巨树的下面生长着一棵树高６米的有着白色树皮的树、正开着鮮红色的花。
 
「这是、山茶花（椿）么。是么……谢谢啊樱姐」
 
某个时期、寄托了权藏的思念的、被权藏所憧憬的、與我展开了死斗的转移者、椿。
看到为了祭奠那位椿小姐、樱开出来的椿之花、权藏轻轻的低語了出来。
这一片绿野和樱之花、一定、都是被比作了逝去了的她们吧。
这正是担心着大家、惦记着大家的溫柔的樱所做出的关怀吧。
只是仰视着这樱花、我的内心就会升起一阵溫暖。
 
「好美……」
 
初次见到樱花的萨乌瓦不禁发出感叹声。
我一边为这份美丽而倾倒一边思念着变化巨大的樱、完全无法坦率的接受这一片美景。
 
「土屋先生。这是山樱吧」
 
站在我旁边、仰望着樱花的权藏向我问到。
 
「是么。不巧的是、我对花不很熟悉、看不出区别来」
 
虽然知道樱花有品种之分、但是分辨不出来眼前的是哪个品种。
 
「我家的姐姐啊、非常的喜欢花呢、常常对我详细的解说着各种各样的花、所以我也知道的很详细了。我的姐姐啊尤其的喜欢樱呢」
 
权藏眺望向远方。那视线的另一边说不定是他留在日本的姐姐的身影吧。
我也还有母亲在那边、但是因为还有兄弟在、所以没有担心。倒不如说他们会不会过度担心我呢。
虽然来到这个世界之後、有过几次怀念起留在那裡的亲人……但是一看到樱就会联想到故乡果然是日本人的基因么、或者说是本能吧。
 
「山樱的花語你知道么、土屋先生」
 
「花語么。完全不知道」
 
毕竟过着與此无缘的人生啊。
 
「虽然有若干花語、纯洁、淡泊之类。然後呢、我最喜欢的花語就是──对着你微笑（初绽）」
 
在那一瞬间、我仿佛注意到了樱的巨树那裡她的微笑──一直強行抑制着的感情、决堤四溢出来。
 
「为什么、樱必须要变成聖树！为什么、我没能更好的去战斗！如果更強一点的話、格魯霍也不会死！是我是我……把大家、把她逼到了这般绝境的啊！」
 
我榨干了全身的力气、就这么不中用的愤怒着颤抖着、不停地用拳头击打着地面。
就在这时、一片樱花的花瓣、飘舞着降到了我的手上。
那是樱对我说『不要责备自己』吧、我仅仅握住樱花、到哭干眼泪为止再也没能做任何事。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  