========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-06-23 01:11
==========================

轉載自貼吧
 
 
「嘿，发生了这么件事哦」
 
因为每日的必修课──與樱的对話的日子已经不剩几天了，所以我一口气把最近发生的事都说完了，背靠樱的树干，抬头仰望天空。
伸展的树枝上绽放着盛开的樱花，将世界的一半染成桃红色。樱变为聖树差不多有半年了，时间说长不长，说短也不短。
最大的威胁獸王迎田，已经死了，本以为接下来会是平静的日常，怎料，龙感觉到了那非同一般的爆炸威力的余韵，变得活跃起来。
奧格的村子與龙肆虐的区域很近，因此大家暂时都到樱的聖树之下避难了，直到设法击退龙为止，都将这裡作为临时居住地。
骚动平息之後，奧格们就就决定住在这裡了。
一方面是因为那摄人心魄的美丽樱花，另一方面，同时也是主要原因。
这裡──受聖树之力庇护，邪恶的魔物无法靠近，是这座岛屿唯一的安全地带。
奧格们扬言，要在这裡修建第二村。
而且，生活在这裡的不只有奧格。曾经被獸人支配的、幸存的哥布林们也在这裡一同生活。
大半的哥布林都被卷入我们的战斗──被卷入那場大爆炸中死亡了，只有极少的哥布林保住了性命。
迎田死了，哥布林们从恐怖的支配中被解放後，就来到了樱的树下，恳求说无论怎样都好，想要住在这裡。当时就連我们也相当吃惊呢。
用【精神感应】读心后，确信了那是毫不虚伪的真心話，與同伴、奧格们相谈，结果就允许他们住在这附近了。
哥布林们很能干，手也相当灵巧，因此被珍而重之了。现在，木造的房子只有四栋，哥布林居住的粗布帐篷也只有几顶而已，不过，几十、几百年之後，规模可能就会变的相当大了吧。
 
「哦，土屋先生在这裡啊！来看一下，渔业大丰收！」
 
权藏拖着一张将他自己包入也绰绰有余的大网走来，其中装着大量的鱼。
脸颊略微被日头晒黑了，简朴的衬衫下露出筋肉隆隆的手臂。来到異世界後一次也没剪过的头发变得相当长了，现在是用绳子盘在了脑后。
日益精悍的权藏，现在，在奧格的女性中也很有人气，被他吸引的姑娘也有不少。可是，他现在仍是单身。其理由是──
 
「权藏，请快点。不进行下一步的処理味道会变差」
 
抱怨着，却总是陪在他身边的萨乌瓦。曾经那一头清爽的短发，现在已长及肩头，每天早上的刷牙也一次不落。这是为了和樱最後的约定──像个女孩子──而迈出的一步。他俩争吵不绝，看上去就像是关系很好的兄妹在玩耍。实际上，权藏也是这么想的吧。不过，萨乌瓦应该不是这样。仅从她的言行来看，只能认为她对权藏抱有恋心。她现在还処于被叫做少女也没问题的年龄，因此真正的恋愛还太早了，不过，总有一天她会理解自己的内心，我坦率的期待着那一天的到来。
 
「欢迎回来。这些鱼是在湖里捕获的吗？」
「嗯，是的。从上个月开始，鱼就变得特别多。每天吃也吃不完的量」
 
湖是也是那一战的杰作。爆炸让大地呈研钵状陷没，从地底涌出的水积存在那裡，化为巨大的湖泊。
它與附近的河川相連，大量的鱼流入其中繁殖後，便有了现在的渔业。对奧格的年轻人们来说，樱之聖树和南湖是绝好的约会地点。
当然，獸人的殘党、地狱犬、哈比鸟等魔物依旧存在着。除此之外，这座岛上还居住着许多可以被称作威胁的魔物。可是，由于奧格和我们频繁的在岛上巡逻，时不时的退治，岛上的安全领域正不断扩大。
 
「和来的时候不一样，这裡已经变成相当适合居住的岛屿了呢」
「是啊。只要有樱姐姐在，魔物就不能靠近这裡，性质恶劣的魔物都被赶入岛的西南侧了。只要刨除那裡的話，这座岛应该很安全了」
 
如果在刚转移到这座岛的时候听到这番話，一定会觉得这是梦話吧，可这却并非不可能实现。还要花很多时间吧，可如果权藏能像至今为止这样继续成长的話，在不远的将来，这些梦想就会变成现实吧。
 
『土屋、土屋、喂、喂、真的要走吗？无论如何都要走吗？为什么啊？是討厌敏特孔多利雅了吗？』
 
线粒体从上空飘落至我的面前，接二連三的泼来质问。从那之後，她的外表和性格都没变，可是每当她看着化为聖树的樱，就会显露出一点点大人的表情。偶尔，她也会一个人仰望着樱说些什么，但她却从来不告诉我話的内容。
 
「冷静，线粒体。之前就说了吧。并不是因为討厌你，而是因为我有必须要去的理由」
 
这几天，同样的話说了好几次了，到死为止都一起度过。说没想过在这裡活一辈子是骗人的。其实，决心曾几度动摇，也度过了不知多少个不眠之夜。可是，我最终选择了贯彻最初的想法，决定从这个岛上离开。
这半年，为了找到让樱恢復原样的方法，我走遍了这座岛的每一寸土地，調查了獸人村的遗迹，确认了之前的转移者的书物或道具，可是却絲毫不见解决问题的线索。
以猜测来说，如果消灭沉眠于这座岛的邪恶存在，樱就有可能被解放。可是，被神封印的存在，要怎样以人之手将其打败呢。
要得到力量，要去寻找什么别的手段，在这座岛上都是很难办到的。因此我不得不做出这个痛苦的决断。
 
「放弃吧，敏特。土屋先生有他的目的。所以让他去吧」
「是啊。敏特。就算寂寞，这裡也要忍耐」
 
权藏和萨乌瓦也曾多次挽留我，可是他们现在都认同了我的启程。
 
「不好意思，土屋先生。其实我也应该同行的，可是在这座岛上我还有没做完的事」
「啊啊，我明白。倒不如说，权藏留在这裡，我才能安心离开这座岛呢」
 
权藏想做的事。那是──驱除这座岛的威胁，让岛变得安全。从嘴裡说出这种想法时，权藏那強而有力的眼神和口吻至今我也记得。
 
「或许现在，还有存活下来的转移者悄无声息的活在这座岛的某処。像七十年前那样的转移者，或许还有别人。而且，再过几十年後，说不定又会有谁转移到这裡……并不是过度保护的意思。我只是希望他们尝到的，不希充满绝望感的異世界转移，而是描绘着希望與梦想的異世界转移。想让他们有这种经历啊」（未完待续）
 
听了这个，我的心震撼了，对权藏有了新的认识……不对，是尊敬了。
我只考虑了自己或樱的事，而权藏则放眼大局。说真心話，如果他能與我一同共赴大陆，那会是一副強心剂呢。可是，权藏这种想要帮助素未谋面者的強烈意志，我并不想否定它。
 
「真是抱歉呢。樱姐剩下的事就交给我吧。敏特也会和我一起保护她给你看的。是吧，敏特」
「嗯！樱现在正在酣睡，因此当她好好的醒来时，敏特孔多利亞不在旁边可不行啊！」
 
看来，线粒体也理解了，笑脸元气满满的点着头。因为她是树精吗，似乎能明白樱的精神沉睡于聖树之中，现在也在沉睡着，说不定哪一天就会醒来。一年之後吗，十年之後吗，百年之後吗……
 
「拜托了，权藏。还有线粒体也是，樱的事请多多关照」
『交给我吧！』
 
线粒体的話，就算樱花了几百年的时间才醒过来，她也能陪着樱度过这百年的时光吧。如果我没能找到拯救樱的方法就死了，她也能帮樱稍微排遣寂寞。
 
「那么，船的整备也结束了吧，差不多该走了」
 
就快到约定的登船时间了，得抓紧去海岸那边呢。
前几天，我们劫持了一艘好不容易抵达这座岛的船，过程比想象的更加不费吹灰之力。
我们在这座岛上磨练的实力可不是盖的，雇来的十名冒険者护卫，被我和萨乌瓦的偷袭了一部分，正面突破的权藏放倒了余下的冒険者。为了慎重起见，後面还藏了奧格的战士，但很抱歉，没有他们出場的机会了。虽然有点扫兴，但我们轻松的占领了船只。
确保航海必要的船员，如若拒绝，预定是请他们在这个岛下船的，可是他们什么抵抗也没有，谈話进展顺利。我不太信任他们，就读了船员的心。船员们对自称政府关系者的男人抱有不满，似乎是因为他用低廉的佣金強硬的让他们把船开到这裡的缘故。
既然如此，我便送上几块魔石，稍微发动【同調】，一边敷衍着转移者这种事，一边对他们的遭遇表示同情，并希望能坐他们的船去大陆，结果就成现在这样了。
 
「那么，权藏，线粒体，在这裡告别吧。萨乌瓦来吗？」
「啊，呜，嗯……」
 
看到我伸出的手，萨乌瓦低下头并把手伸出来。就在快要握住我的手的时候，她又突然把手收了回去，我从正面对一脸惊讶的萨乌瓦定睛而视。她的瞳孔中有迷惑。避免着與我视线重合，眼珠子骨碌骨碌的动。之前我就明白了，果然会变成这样啊。
 
「也要和萨乌瓦在这裡告别呢」
「诶，关、关于土屋哥哥，我也……」
 
萨乌瓦似乎想要辩解，我将手轻轻的放在她的头上。我第一次说要离开这座岛的时候，比起权藏，萨乌瓦更加拼命的挽留我了。第一次听她的口气像是要和我一起回大陆似的，但权藏刚一说要留在这裡，她的态度就突然变了。感觉萨乌瓦是将我看做很重要的人，但比起我，她更不想和权藏分开。
突然涌起一股莫名的哀愁，感觉就像是重要的妹妹或女儿被哪儿的野小子夺走了似的，可如果是权藏这个自己也能接受的存在，就认了吧。虽然不希望她受到过多中二病的影响……但这就是当事人之间的问题了。
 
「可以哦，萨乌瓦。而且，将权藏一个人放在岛上的話，不知道他会干出什么事吧。萨乌瓦要好好监视他」
「诶，啊，嗯，说的是啊！没办法了。为了监视权藏只得留下了，权藏还不快道谢？」
「别・开・玩・笑・了，不想离开我的話，就直说呗」
 
看到逞強的无萨瓦，权藏觉得很滑稽似的，说出了装腔作势的台词。从听到【别・开・玩・笑・了】这句話开始，萨乌瓦的脸颊就染上了绯红。
 
「哈？萨乌瓦……你，难道」
「无路赛，别看这边」
 
为了窥伺那映照出内心害羞的脸颊，权藏蹲着在地上快速前进，做出了若干恶心的动作。萨乌瓦也不想被看见脸吧，她以敏捷的动作向後逃，躲避的相当灵巧。步調相当的一致呢。再有个几年，就会是一对儿很般配的情侣了吧。
 
『是啊』
 
突然听到这种声音，回头一看，樱之聖树的树枝正在风中震颤，永不凋零、持续绽放的樱花，也好像很高兴似的在风中摇曳。
 
「喂，你们两个，我该走了！」
「啊啊！啊？不好意思，那个，真的不用目送你上船吗？」
「嗯，我也想目送您上船」
「不了，这样就好。不擅长湿漉漉的事。而且，这也不是今生的离别。必定会找到让樱还原的方法，然後回来这座岛。虽然彼此分离，但心却是永远在一起的」
 
这台词我自己都觉得有点酸，但这是说出口也不害羞的真心話。我伸出手，权藏強有力的回握，萨乌瓦和线粒体也将手重叠。
 
「嗯，理所当然。我们永远是同伴……不，已经是家人了！」
「嗯，家人。樱也，古魯霍也，大家都是我的家人」
『敏特孔多利亞虽然是树，但也是家人』
「啊啊，最棒的家人。大家，保重！我必定，还会回来！」
「保重！」「嗯，必然！」！『好好回来哦，我的主人！』
 
我背向大家挥着手，离开了那个地方。持续走了一阵，移动到了已经看不见伙伴们的距离，我再一次回头，好好的看了看盛开的樱之聖树。樱之聖树比周圍的森林高出一截，是一片绿海中浮起的淡红色，不由得让人觉得不论站在岛的哪裡都能将她收入眼中，其存在就是如此鹤立鸡群。
如果，转移者看到这幅景象，他们一定会不自觉的走向这裡，为了感受这美好安逸的光景。樱会变化成日本人一看就能明白的樱花树，是认为给这座岛上迷失彷徨的转移者制造显眼的引导记号就好──她曾这样考虑过吗。
 
「樱，我去去就回」
 
今天已经把能聊、想聊的、该聊的、不该聊的，都聊完了，因此现在已经不需要更长的离别之词了吧……嘛，因为没有回答，所以只是单方面的对話罢了。
对方没反应也是好事，自己那相当羞耻的过去，或是对樱雫直白的感情，都可以毫不在意的抖露出来……可如果她没睡着，还全都听到了，等自己回来时，估计会羞的没脸见她吧。
想到这种事，我不由得浮现出苦笑，这时，我看到了从空中翩翩飘落的什么。定睛一看，那似乎是樱花的花瓣，伸手去抓，它却溜过指缝，贴住了我的嘴唇。
 
「这是，不让我见異思迁吗」
 
感觉被樱叮咛着说了【妥善処理】似的。向着脚上的【韦陀之靴】注入精神力解放其能力，我沿着熟悉的森里之路笔直的前进了。
在不习惯的人看来这裡就連獸道也不存在，可是对我来说，这是一条再熟悉不过的规整道路。妨碍步行的大树已经被砍倒，即便是有着无数树根和巨石的荒地，却不对行走造成妨碍。像熟悉的庭院一样的东西啊。
仅仅一年，如此短的时间内，这座岛上却发生了太多的事情。痛苦的事明明比快乐的事要多，想起的却都是與伙伴们快乐的每一天。
 
「一定要找到復原樱的手段，我会回来的。一定……」
 
今天从这个岛出发。
前方有什么在等待着呢，大陆是怎样的地方呢。萨乌瓦有告诉我些许情报，但她说她没有离开过偏僻的村子，详细情况完全不知道。虽然有些许担心，但这也是旅行的乐趣。
到达海岸後，完成出航准备的巨大帆船映入眼帘。已经万事俱备，似乎只等着我上船了。
我最後重新面向岛屿，闭上眼帘。为死在这裡的众多转移者祈求冥福，慢慢的打开眼帘。然後，吸入满满一胸口这个岛屿的空气。
 
「我走了！」
 
我的異世界转移故事在此就暂时告一段落了。如果自己转移至異世界──妄想过很多次了吧。现实的展开與幻想中描绘的故事有太多的不同，可这就是我的故事。
新的故事是怎样的呢？我考虑着这种事，乘坐的船在海上破浪前行。
～～～～～～～
 
「哈，活着从岛上逃脱的人出现了呢」
 
一个女人坐在空无一人的巨大教室的教桌上，眺望着映出祭之岛样子的黑板，露出淡淡的笑容。
 
「明明是被给予了令亲近者不幸的隐藏技能的存在……呵呵呵。万没想到，連同伴都活下来了。只身一人离岛这种展开什么的，有趣的小子」
 
像是要突出身体那凹凸有致的线条似的，身穿小一号的贴身西装，女教師的家伙，正浮现出妖艳的笑容打算触摸离岛的船只。
可是，又想到了什么似的，在眼看着就要碰到的时候停下了手指，指尖骨碌骨碌的转了两圈。
 
「直接引起海啸也只不过是将他溺死罢了，他说过要回到岛上，今後的展开也是乐趣呢。嗯，再稍微让你逍遥自在一阵儿吧」
 
从教桌上跳下，抚摸黑板的边缘。就像是电视机的画面消失了似的，黑板恢復了原状。
 
「那么，要是继续玩的話，好像会被别人抱怨，去工作吧ー」
 
女教師哼着小曲走出教室，在走廊漫步。
在空无一人的教室中，课桌上明明直到刚才还什么都没有，而现在，大部分的课桌上都摆了一个白色的细长小花瓶，裡面插着一束菊花。（完）
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  