========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-19 09:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
成为在船上的乘客，已经四个月了。
虽然有海蓝色美丽的海，但毫无变化的风景已经看腻了。
 
无论到哪裡都在持续汪洋大海──这样表现的話，会有觉得雄伟或是浪漫的人也说不定，但是看惯了的話，只是满载着盐水的巨大的水洼而已。
 
根据船长的说法，好像差不多可以看到陆地。
 
行程大概须要五个月左右的时间，因为距离的关系已经多次向雇主反映过，但是从来都没有获得同意。
本来，和这艘船签约的对像是除了从国家带着重要使命的官员外不会运送，而在最初拒绝的样子。但是因为权力的关系而強行雇佣合同签订了。这是在之前的酒席上船长发牢骚时知道的。
 
「土屋先生，好像很空闲呢」
 
在甲板上休息，什么也没有做，只是在呆呆望着天空时，在我的视野中有个全身被晒黑了少年挤进来了。
他是这船的船员最年轻的见习水手，年龄是１３岁。深蓝色的半袖的白色衬衫和裤子把光反射了，看起来相当耀目。
睁大眼睛，是有什么有趣的东西吗，而东张西望繁忙地运动起眼球，是个慌慌张张表现醒目的少年。
脸是看起来感觉像顽皮的孩子，明明是端正的脸呢，但表情却常常改变，所以没有那样的印象。
不知为何好像喜欢我的样子，发现有空暇时就来找我说話。
 
「罗伊魯也有空闲吧」
 
「你在说什么？我刚刚才结束工作，终于能休息了啊」
 
「是吗？……刚才，有船员在寻找你是我的错觉吗？」
 
「真，真的吗！」
 
把清扫用拖把抱在怀中，害怕的表情环顾四周的动作就像是──偷懒吗？。
 
「嘛，那是开玩笑」
 
「土屋先生，是喜欢調戏人的呢。」
 
真是没有礼貌的。我除了有好的反应的人以外没有兴趣。
 
「不过，确实是个好人！」
 
和褐色的皮肤相反，露出了纯白牙齿的罗伊魯笑了。
明明有著把这艘船劫持的立場，但包括斯塔克在内的船员对我印象不错。倒不如说是，感谢我。
那是，当然是有理由的。
 
「没想到，那个令人討厌的官员。打算在祭之岛回来後为了灭口而打算杀了我们之类的……真是十分过分啊！」
 
是这样的。那天，把船上很伟大的样子男人和像是冒険者的男人打倒後，船员们連想战斗的样子也看不见而全员投降了。
对于被強行带回来的船员们来说，对官员们不须要有義理，没有争乱的地方似乎是他们的愿望。
于是，我是和船长和船员数名，对被捕後也大耍威风的男人，还有像是冒険者的男人发动了『精神感应』，从而知道了事情的来龙去脉。
 
首先，这艘船的持有者的船长，主要是做行李搬运工作的普通人，这次是工作结束据点的港在回家的路上，顺便去了港口补给，有声音向他打招呼，似乎就是顺势而行了。
万一拒绝的話，会禁止所有和这个国家贸易的威胁，水手们只能遵从吧。为了慎重起见，其他船员的心也看过，所以没有错误。
那个冒険者的Ａ等級是虚假的，只是从官员的委托中得到的。其实是Ｂ級冒険者的样子，雇主应该好好地预先調查吧。
 
顺便说一下，在大陆有经典的冒険者行会存在，而在那裡区分出等級。
等級分成S，A、B、C、D，E、F。而Ｆ是最低的等級，应该是不用说的吧。
有个怎样都好的疑问，从Ａ字母顺序排列是可以理解的，S是什么呢？在看小说的时候也有这个疑问，是特别（Special）的头文字吗？。
那么，为什么明明是異世界但也有拉丁字母的存在……算了吧。这样的疑问，想起来就会没完没了。大概是那女教師适当的决定吧。共通語也有英語有某些相似。
 
思考向奇怪的地方偏离了呢。嗯，是在想些甚麼呢？。啊，对了。在那个大耍威风的男人的心中，看到了意外的事实。
首先，在一年前，送刹乌瓦他们当地人到这裡后，这个男人在那时的船员回到大陆的同时，処理了他们（封口）。
 
然後，这次也同样不打算放过船员的感觉，还是壊人的想法呢。
这个男人像是一手包办国家黑暗面的工作的职务，可以说是做著相当肮脏的工作。这次，详细的話不知道，只知道他接受了探索岛上的生还者并带著回国的指示。
上次是放置孩子在祭之岛上作为粮食。顺从是好的，不过要好好了解情报背後的意思，要是心声暴露也就没有意義。
 
结果明白了的事，就是船员们是善良的工人。
而具有冒険者的能力是假的，只是为了得到工作。
像是国家官员的１０名男人，接受了使命但是详细的信息却不知道。
 
「也就是说，什么都不知道吧……哈啊」
 
在这个愚蠢的話背後能找到操纵者的存在而期待过，不过，重要的信息完全没有了。
 
「怎、怎么了啊，突然。吐出叹息的話幸福会逃跑的呢」
 
「啊，没事的。有点，只是对今後前景的恶劣感到绝望而已。」
 
「虽然不是很明白，但真是很辛苦呢。啊，说起来，目的地是那裹真的在那裡好吗？」
 
本来这船计划返回出航的港口，不过，背叛了官员的他们回去会很糟糕的吧，所以得出了在大陆遥远北方的海岸下船的结论。
 
本来这船计划返回出航的港口，不过，背叛了官员的他们回去会很糟糕的吧，所以得出了在大陆遥远北方的海岸下船的结论。
官员们後来是怎么了呢，処置的方法很容易理解，就是把他们放置在岛上了。他们做了什么，用自已的身体来学习，直到死前反省吧。防止他们再做多餘的事，所以为了慎重起见而请求在岛上的刹乌瓦监视他们。
 
「刚好想去的地方很近，所以这样就好了。比起这个，罗伊魯你们今後打算怎么办呢？」
 
即使专门从事暗中工作，但把国家的重要人物放在岛上置之不理。不认为就这样能平安了事。
 
「船长说那是没关系的了。已经绝对不会再去那个国家做交易呢，没有那个国家。还有其他的国家，能做交易的是要多少有多少啊。大海是无论何処都在伸延的！」
 
握紧拳头，快乐使得他的嘴角上阳了。証明那不是只有嘴上说，而是真的什么也不用担心的表情。不如说，是在享受著这种情况。
 
「不过，土屋先生真是很辛苦呢。因为遇到海啸而漂流到祭之岛了之类的」
 
「是啊」
 
是转移者不能告诉大家，但这样就好了。
 
「在祭之岛的波澜万丈的日子……已经，包括我们在内，大家都很感动啊」
 
在那个岛中经历的事，大致上都对船员讲述了，不过，那个反应超过我的想象。
为了提升气氛，而把吟游诗人风的自动演奏着吉他取出来，有BGM附着的話对故事来说有点夸张，在酒宴的时候引起极大的反响，之後其他船员们每天都拜托我，让他们可能听到那个战斗的話。
 
「嘛，真的发生了很多事呢……」
 
「嗯嗯，辛苦了呢」
 
对話的内容，让我想起了一样，罗依魯泪流满面的样子。是个容易感情用事的孩子啊。
 
「那么，在潮湿的空气和海风流动时，重溫一下大陆方面的常识好吗？」
 
「请交给我啊！在岛上长大的土屋先生所不知道的事，什么都告诉你吧！」
 
为了方便起见，留下了在大海的某処大岛出身，使有一天，在海上捕鱼时因为遭到了海啸啊，总算到达了祭之岛这样的设定。
 
而祭之岛其他的转移者，是其他国家的船遇难後，和我一样漂流到祭之岛──这样的事。
 
是那个呢，作为祭之岛夹在常暗大陆东边而有名的，但是，附近有了甚麼岛了呢」
 
「比起附近不如说比较远的地方哦。谁也只向著祭之岛接近呢，所以仿似没有人注意到我的岛。而且正确的位置已经不知道了，所以这样朝著罗伊魯他们住的大陆……灰色的大陆方向进发。」
 
「是这样呢，但是上了我们的船真的太好了啊。向常暗大陆的船的話，比起作为祭之岛上的住人，也许会更幸福呢！」
 
从自己的发言中，想象了那个内容呢。罗伊魯抱紧自己的肩膀让身体颤抖着。
 
「常暗大陆有那么厉害吗？」
 
其他的人也話是听了，比起祭之岛更恶劣的环境的話至今还无法相信。
 
「那当然是！虽然只是传闻，那是因为见过常暗大陆的人全体死了啊」
 
好像相信著从口中说出来就会有不幸降临，把声音隐藏起来的罗伊魯将脸靠近靠近我的耳边。
明明看过的人都死光了，那怎么把信息传达呢。吐槽是不知趣的話？
 
「不管什么魔物都旁若无人生活在大陆的样子，魔族代替人类成为大陆支配者这样啊。住著的魔物，與我们的大陆不同，相当凶恶。啊啊。哥布林也和Ｂ級的冒険者不相上下的样子。因为大陆之间有大到笨蛋一样的的海夹住了，所以我们的世界才不会被侵略而平安说啊」
 
确实，在魔法的地图中确认了，不过，作为祭之岛为中心看地图西方的尽头，是他们居住的灰色的大陆，在遥远的东方是常暗的大陆。
顺便说一下，灰色的大陆之称的由来，是在很久以前，光和黑暗的神的神相争，在大陆的某処，打成平局的二个神在沉睡着的样子。
这个故事是怎样都无所谓了，看着魔法的地图，总是感到疑问的事也试着向罗伊魯问吗？
 
「这样啊。说起来，斯塔克们住的灰色的大陆西边有什么。」
 
「呃？这样是肯定的阿！世界的边缘，是境界墙！」
 
这个世界的居民，不认为世界是球体组成的，而认为是有限的大小的四方形的世界。
嘛，異世界，是魔法和技能之类的世界的存在物理法则和常识，照常识来想会痛的話，大概，这个世界和地球一样的球体。
实际上，在魔法的地图上灰色的大陆往西挪动视点，他们的大陆與他们害怕的常暗的大陆是相連的。
 
那么，为什么他们接触不到常暗的大陆呢。
那是，因为斯塔克谈到了答案。境界墙壁被称为巨大的墙壁是真的存在着。
灰色的大陆和常暗大陆，本来就是一个大的大陆。但是，由于分断两地的巨大墙壁一直线奔跑着。
地图上看挺现实的，但这墙延伸到大海中，把大陆分成两半。
据说墙的高度是穿透云层，好像看到了那顶上的人是没有的。远渡大陆的話一定要看一次的名胜。
听到这句話的时候，让我再次感觉到是」幻想的世界啊」。
 
「喂，陆地看见了哦哦哦哦！」
 
桅杆的尖端部分安装了监视台，上面的船员的大声地叫起来了。
终于，能够脚踏大地呢。
在甲板上排列著望远镜，为了确认陆地上的的船员在後方用肉眼观看，视线看向陆地的方向。
视力系的技能当然是没有，但是身体能力超群绝伦，所以视力也有常人的几倍，如果这个距离没有望远镜也能看清。
 
「那是異世界的大陆？」
 
在異世界居住一年四个月多一点，这是我第一次在岛以外的土地涉足。
说实話，对大陆的生活乐趣的期待得不得了。把樱解放的方法，找出这伟大目标还没忘记，但是现在自己实力的話意外地顺利的事会有吗？自己也持乐观态度。
 
『精神感应』读对方的心，『同調』从对方的发言也容易发挥了吧。
 
『気』『隠蔽』为得到机密事项而进入设施，也应该不难。要找东西的話『捜索』也可以利用。
整体的能力，只要见到那些冒険者们，确定我有Ａ等級以上的没错。之前的战斗中「那家伙是Ｓ級不是吗？」嘟哝了的漏听，所以我有没有到达大陆最高水平的可能性
现在，我已经得到了定番秩的強力的力量，一开始就轻松渡世的故事中主角的状态。
在这个趋势是帮助弱者的周圍，被美女包圍的後宫展开等着……现在，一瞬间，在脑海中浮现出樱眼不笑的微笑。啊，嗯，自重吧。
 
好吧，转换一下心情吧。从现在开始应该去把要去的大陆印在眼底，把樱还原方法应该很快找到吧。
是的，那个丰富的自然溢出的美丽和广阔的大地……美丽的？有什么，绿色灰暗的。整个大陆看起来有点昏暗是眼睛的错觉吧。
说什么好呢，像是在大陆的大地上有聖树使用的黑雾的浓度很薄的版本漂浮着？。
为确认四周的船员有没有可疑的情况，特别的不协調感也没有，只有看见了大陆的欢喜声罢了。
 
只有我看见了吗？……难道。
在鍛炼气时时，不断的用微量发动着，然後一时停止气，再用没有使用的状态再向大陆的方向。
只是看到的大地。就是说，这次把气的排放量提高，再用眼睛集中看看吗。
我放出了气，周囲的船员用抽搐的表情离开著我。是在压抑着吧。
以後再跟进那边吧，现在在这裡才是重要的。
把气集中在眼睛，为了抓住视力和眼睛看不见的什么意识。
 
「果然是这样啊……」
 
我的眼睛中有清晰的黑色从大地升起，目视著把整个大陆覆盖着的黑雾。
 
「怎、怎么了啊，土屋先生」
 
害怕著的罗伊魯也，因为担心而向我搭話。
一直的，放出气对他们来说是可怜的。还原到本来的状态吧。
 
「对不起。稍微有点在意大陆的事情，所以使用了力量
在祭之岛生活下来的自己有特殊的力量。对他们这样说了。实际上，令那些非常討厌的官员们坦白了，也是这个力量。说出来也没有问题。」
 
只是，在大陆是用别名字来称呼技能的样子，嗯，确实是──
 
「啊，是这样了呢。有什么发现吗」
 
「啊，算了，討厌的预感应验的程度吧。不好意思，能叫船长来吗。还有把船的动作停下来。理由待船长来了再说明吧」
 
现在是連说服时间也觉得可惜，所以对周囲也听说了的船员发动了『同調』。
 
看着匆匆忙忙的船员开始行动，我大吐气。
 
「这大陆……大概，是常暗的大陆啊」
 
明明是向岛的西方前进了，但在不知不觉间向东方前进了。我不认为坐了船几十年的老手们不会犯下这样的错误。
而且，每天一次也用魔法地图确认了位置，结果是。船无疑是在地图上往西走了。
被看不见的什么人的手扭弯了，只能这样想了。然後，能做到那样的事，就我所知只有唯一的一个。
 
「是吗。从岛上简单离开的样子就安心了，就有了这种骚扰来啊。」
 
我瞪视绿得清澈的天空。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  