========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-06-23 01:23
==========================

轉載自貼吧
 
 
（）裡面的是船长的心声
 
「哎，那个陆地咋变了？」
 
「这种事情重来没听说过…」
 
「谁，把魔法望远镜拿来！」
 
听到我的发言，船员们慌张地在甲板上到処乱跑着。
即使这裡真的是常暗大陆，也因为有相当的距离可以认为不要紧，不过，靠岸会太危险。所以最好是立刻离开这个地方。
最好是與船长商量。要是那个人，听我的意见应该能做出恰当的判断。
 
「弟兄们，镇定！在慌乱之前，有的是可以干的事！」
 
與怒吼声同时出现的，是积蓄从脸颊到下巴非常棒的胡须，一脸严肃的船长。
雷厉风行，一边威压着船员们一边趋向这边的身姿，與那个巨大的身驱互相结合，让人快要陷入了一头饥饿嗜血的熊袭击过来的错觉当中。
 
这是一个有着过多震撼力的男人，但是内心跟外表相反，其实是一个谨慎和善的男人。
第一次一边读解船长一边和他对峙时，就听取了对方的心声，不过，对外观和心声差距的惊讶，到了现在也没忘记。
现在船长的脚也暗藏着线，读心的准备准备万全。
 
「哎，土屋！到底是什么这么吵闹！」
（土屋先生都那么说了，是坏事的预告吗……不安啊）
 
说着的事情，伴随着流露出的心声。
第一次读心之后，将心声在船长会話时作为副語音享受成习惯了。
 
「试着确认那个大陆。恐怕，应该不是你们称为的灰色大陆」
 
「喂喂，别说蠢話。难道你怀疑我们的本事吗？」
（啊，骗人的吧！咋会弄错了方向！？我每天好多次确认，我们的船员全体都很优秀一定没问题！）
 
什么，心声如此坚定。
 
「没怀疑，不过。不可能发生的事也发生了。我也不想随意猜测，详细判断这个大陆的工作就交给你们了」
「哎，拿我望远镜来！即使不是在灰色大陆我也能知道大概在什么地方。怎么说，如果是暗黑大陆之类说的話啊──喂喂喂！」
（打算说抱歉。但是，如果是假使，是暗黑大陆……嗯，那样的事不可能！我相信大家──假象，一切都是假象！）
 
混乱的的船长的脸和言行成为了确証。希望不要发生的预感成真了。
 
「这样的地形第一次看见啊，这样的树木第一次看见啊……这哎……除了传言中的暗黑大陆实在想不出事其它地方了啊」
（那样的……就这样的話，船上的大家都暴露在了危险之中）
 
「真是那样的吗？船长，最好是现在馬上从大陆离开不是吗？如果那个大陆真像传言那样不就糟糕了吗？」
 
一般认为好像有远远地超越人的力量的魔族在这裡存在。
不仅仅是那个原因。这大陆的居住着的魔物能对人类保持友好很难得样子。怎样考虑也是预想到的最坏未来。
 
「额，就是这样。兄弟们，赶快准备离开这片海域──」
 
「请船长稍等。这裡如果是常暗大陆，从现在开始要返回怎样考虑食品也不够。余粮节约着吃也最多維持２各月。如果捕鱼，饥饿说不定能忍耐，不过，饮用水……」
 
「那样吗？一时糊涂着急起航，没考虑补给。臭屎，明白危险，也靠岸再说啊！」
（这裡应该拼命努力，好好地预先补给物资！笨蛋，我个，笨蛋！）
 
有食品和水的问题吗？从祭品岛到这裡要四个多月。如果考虑到灰色大陆，应该需要二倍的时间，八个月。即使去祭品岛也要四个月……也不是没有道理。
这是从一开始就已经在考虑的事情，不过应该，在这裡预先说吗？
 
「船长。如果是食品的話我能解决」
 
「啥？咋说。哪裡有是让这裡的船员全部满足食品啊！」
 
「有，看这裡」
 
我取出了隐藏在吉利服下的『道具箱』里的东西，一个可以放下我自己大小的木箱。
 
「啊？」
 
感到吃惊的声音从在周圍的船员发出。
无论如何考虑，不是能够掩盖大小的木箱突然出现，这是理所当然的反应。
 
「这个木箱放满了食物……这个那样是吧」
 
強行撬开钉着钉子的箱子的盖子，就看见裡面塞满着果实。
放入道具箱的东西不会变化，新鮮的果实也因此不会腐烂，拿出时，听到了谁的喉咙发出了声响。
长时间的航海食物主要以容易保存的为主，是與新鮮的蔬菜类成为无缘的生活。他们看见这堆果实就好像看见了一座宝山。
 
「哎，怎么说，取出了那个箱子，方法也是有的。这样想，你也有着那样的方法」
 
（骗人的吧！？为什么，到底是如何做到的！？虽说如此……用时空魔法对異空间有收納东西的魔法听过，不过那个太少了吧）
 
内心相当混乱，表现出来的表情相当棒。
大概，道具箱不在大陆出现的样子，好像存在有着一样效果的魔法，不过……时空魔法吗？回想着时空魔法的取得条件。如果那样，相当稀少的魔法吗？
如果卖道具箱，在那边就是天價了吧。
因为在这裡，如果表示道具箱的存在，有被欲望驱使的船员夺取的危险，不过……现在，不是说这种事的状况。
 
「能取出这个木箱的，是这个魔法道具。有和时空魔法的收納魔法一样的效果的包」
 
取下腰带上装着的道具箱之一，对他们展示。
 
「真的吗？放进这样的小包裡，东西就会变小吗」
 
「被赋予时空魔法的工具也听说过」
 
「但是，到底是从哪裡，怎么从，拿出这个箱子的呢？」
 
为了让骚乱的船员沉默，我又在他们眼前从道具箱里拿出了２个塞满食物的木箱。
 
谁都用怀疑的目光看着我，但是因为有作为証据的木箱不得不相信。
 
「这样的木箱我这裡还有几个。是这裡的船员是一年以上富余饮食的水平的量」
 
收集了在聖树附近北之森结实的果实和可以食用的植物，预先收納了到了道具箱。那个量，是巨大的木箱二百箱以上。腐烂了太可惜了，是在大家协助下集聚的食品。其他满载的箱子裡也有肉和鱼。
水果大家平分了，不过大家说「因为打倒了聖树的是你，所以你有权利多分」，使我领到了很多。
有的人不明白为什么这样做，就用在岛上的討厌经验，多存储食物是不会有损失的，拿来正确的解答。
是想要不在大陆推销这些食品。放开这个不说，还充分地也有预备。
 
「能提供……这些食物吗，得救了。有了土屋的帮助。不管什么大陆都能一起去了！」
 
那样说着，用满脸的笑容拍打我肩膀的船长，不过，心声传过来了（哇，好好羡慕土屋先生哦～～）危险，暂时與船长保持了一定距离。
 
「兄弟们！多虧土屋食品确保完成了！转舵！赶快，从这样的地方离开！」
 
「报告，船长！」
 
「何事喧哗！話我听见了────」
 
「船长，不好了！船，有三艘船靠过来了！」
 
「啥！？」
 
来不及躲了吗？
目光凝聚，朝向联络的船员用手指指的方向，确实几艘船以这边作为目标沿着海上前进。
因为还有相当有距离详细不明，不过可以看到大小比这边的大型船小两圈，从漆黑的船舷，伸出着几个桨──这样的船船能看见三艘。
只是，與作为商船的这个船不同，对方的船好像专门为了作战武装过，巨大的固定式的弓弩──没有看错，确认了那个并列着一大排。不过好像到底是没有大炮。
 
「兄弟们，提高速度！快走！」
 
「不行船长！那些东西们船速異常快，被赶上是早晚的事！」
 
正如船员说的那样，那个差距相当缩短了。
多虧距离变短了，确认了在甲板上很忙地工作的对方的身姿，不过。
 
「哥布林……哦，滚刀哥布林吗？」
 
外观在祭品岛好多次面的哥布林，不过，那个身体体格與我知道的哥布林一点也不象。
身形比较瘦身长也相当低，力量也没有了不起的事。是那个，被我好多次打倒的哥布林的特征。但是，在黑船上飞奔的样子，那个特征跟我的印象相差太远。
虽然身长还是比我矮，但也有１７０Cm。皮肤也不是鮮艳的绿，而是靠近黑的深绿色。
下半身虽然简朴，不过有穿裤子，上半身赤裸，不过肌肉露出的漂亮的体形。腹肌六个也打破了贫乏的映像。
岂止如此，那个站着的姿势也独有一番气势。
 
「哥布林，滚刀哥布林的反应……没有吗」
 
发动了『搜索』，調查了哥布林和滚刀哥布林，不过，完全没有反应。相貌相似，不过完全與另外的种族……应该不是。是哥布林的亞种之类的吧。
在这个異世界我和哥布林是用什么看不见的线相連的吗，惊讶死了。
 
「臭屎！这样很快就会被赶上了……全体人员，战斗准备！」
 
随着船长的吼声，船员们拿出了武器，不过，老实说作为作战能力不太能期待。
说不定官员雇佣做护卫的冒険者们，还稍微有用些。
可是，经过几次生死大战的我的生存本能告诉我，这边的作战能力向对方宣告着敌不过。
要是我一人，说不定还能想办法，但是还要一边庇护船员的話，取胜的比率几乎没有。那个，读取了船员的心声，从预想向确信转变。
 
「做好精神准备了吗」
 
他们是受害者。为官员被捉住，被迫到达了祭品岛。
并且，是因为我的缘故才来到了暗黑大陆。
即使逃离了这裡，也有诱导我到这裡的对面再次管闲事的可能。
平安與他们平安到达灰色大陆的可能，哪裡有啊……在这种情况下，我离开他们，他们的航行似乎会更顺利些。
 
「船长，这裡由我试着想办法解决。这个道具所有权预先转移给了你。那个其中有食品和饮料。而且还有几个魔石。作为来到这裡的货款留存起来」
 
「啊！？你说啥！你睡糊涂了吗！而且，是这个道具箱吗？！？明白價值吗　以白扔似的價钱卖，这个船和该规模的最新型也可以买几个」
 
（不行，土屋先生。不珍惜生命可不行！这裡该和大家一起逃跑！而且，这样无法想象的高價物品不能接受啊！）
 
真是老好人的船长呢。
恋恋不舍，不过也好像没剩下，悠闲地会話的时间。
哥布林以船员可以目测的速度接近中。
船员们装备好了武器，不过在，所谓的哥布林体格和存在感上身体发抖。
那么，想與对方想办法接触，不过……这些魔獸从外观判读，对方其实是警备兵而且因为发现了可疑船，为警备而来──
 
「鱼钩！射击的准备！」
 
可能性好像全无。看到了巨大的箭在甲板和船右舷的弓弩上扎上。
问答无用的攻击吗？即使还有一定距离，也能感到強烈的杀气。
 
「船长，一直以来给您添麻烦了抱歉」
 
严肃的表情就好像黏贴在脸上的船长，怀抱着鱼叉环视着船员露出了胆怯的表情面带着溫柔的笑容。
 
「是吧，为什么，这样的穷途末路的危机还会发笑」
 
「用这种穷途末路的情况来说……能跟一群基友一起死，也算一种幸事」
 
好像这种被稍微比哥布林強的魔物乘三艘船追赶的状况。对于在祭品到遇到过很多次，死神的镰刀架在脖子上的感觉，说诉苦也害羞的水平。
而且对方属于哥布林，应该受到称号『哥布林杀手』的影响。要是对方真是哥布林族，不感到会那样简单地输的心情。
 
「让对方稍微混乱，在那个间隙裡以全速从这个地方离开。我的事别介意。比起灰色大陆这边，关于诅咒之类的調查还是这裡比较好……那么啊，拜托了！」
 
使用线操作的能力偷偷从腰上的道具箱中取出线，向尖端缠上熟识的尖木。
岛上木头资源太丰富一下子就能补给。这次绝对够用了。
 
「那么，暗黑大陆──请展现出你的实力吧」
 
在我周圍八个圆木头飘浮。
以附近最接近的一号黑船为目标，向远処抛出线相連的着的圆木头。要是这个距离明显能够到达。
 
「精通」
 
这一段急速缩短與圆木头相連的线，以被圆木头拉的形式我也飞向空中。
以震惊的表情，凝视这边的船员们的脸慢慢变小。我挥了挥手，为了转换心情把视线给转向了敌人。
是噢，凄冽的风在耳边呼啸，自己要不要预先做些什么。與线相連被拉的样子稍微害羞。要移动至圆木头上面吗？
操纵着线，想办法移动至圆木头上面的时候，巨大的箭紧贴着脸颊飞了过去。
 
打算用圆木头破坏弓弩，不过发射以後，没有控制高速飞行物体的能力，二个圆木头被破坏了，不过其他的圆木头平安到达，敌人船中弹。
成为我的心愛的馬的圆木头向甲板快速前进，接触了线，预先跳到到对方的船的船桅上。
别—噢，眼下变成了东跑西窜的大吵大闹。
用线吊着参观这些东西，不过好像，有几尊发现了我。端好长枪聚集着在船桅下。
那么，不能等他们先出手，从这边，好好地预先寒暄吗？
 
「初次见面，好像哥布林的人。明白共通語的人有吗？如果有的話，请传达……我没有敌对的意思？」
 
那个言词意義贯通，还是完全不被理解吗，我没有判断，不过，人们的回答质朴，非常易懂。
眼前无数的长枪锋芒迫近。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  