========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「约多」（拟声词）
 
一边避开扔过来的枪，一边往船桅上登上去。
在船桅的顶端附近的侦察台上没有人在，所以就暂时在那裹躲著。
因为船桅相当的高，枪已经投不上来，所以攻击暂时停止了。
 
「那么，现状是……」
 
从後面接近的另外二艘船，好像注意到了这边的骚动的样子，不是来援助的样子，而是像追赶的们一样没有减慢船速。
这样说的話，首先在这裹拖延时间吗？。
船桅下面有著数个类似哥布林的爬了上来──才怪。那些家伙是黑暗哥布林。
桅杆上配备有绳梯，我拼命向爬上来的敌人放出线并发动『捜索』，在清单上刊载的名字来看，好像是这样的命名。
因为『捜索』的等級提升了，现在通过线也可以发动『捜索』。
 
当然，顺便用『精神感応』把对方的思考读取了，他们在自言自語着『葫芦塞，葫芦塞』和危险的事情，所以什么也不懂就结束了。（葫?芦?塞就是杀掉）
 
利用操线使的能力试着摇晃绳梯，或是缠绕在腿上拖延时间的同时，在几个上桅杆上附上线，让甲板上和下向目的地方预先让前进。准备把线向著以下降为目的的甲板上前进。
就像把我乘坐著的黑船为对象夹住一样，另外的二艘船几乎同时在右左舷追上来了。
另外二艘船也像是乘坐著黑暗哥布林的样子，我稍微移开视线，把视线移开就好像在说靠你们想想办法吧，就像追著照顾过我的船的样子。
 
那麼的話，就很简单了。
操纵著伸出来的线──用大型弩炮把箭向著两艘船发射了。
 
因为箭矢已预先填充了，所以只要扣动扳机就足够了。意外地很轻松的使用。
因为线有操控数量限制，因此不能操作十台以上的大型弩炮，右左舷各射五枝箭，幸运地有几根箭命中了两侧船上黑暗哥布林。
 
「グギョルガ！」（惨叫声）
 
「ガリギョルグ！」（惨叫声）
 
射中的方向有什么在叫著，但是在说什么却完全无法理解。听见了好几次类似的哥布林語，但总觉得有哪裡是完全不同的。人类也是，如果国家改变了的話，語言是完全不同的东西。哥布林也是这样的吧。
只是，读取了爬上桅杆的黑暗哥布林心中，只有「背叛了似的！」「这裡是朋友！在干什么！」和怒吼。
预定直接通过的二艘船减速了，和这艘船并列而行。这对拖延来说可以说是成功了吧。
带有钩的绳子也有数根被扔到两侧的船上，转乗用的桥也挂着了。
受到攻击的一方，手持武器有著不平静的气氛，向这边的船上来了。
这边的船的首领一样的暗黑妖精试图着说明这是误解，而把武器放在甲板上，向对面的船的代表者表示让步，好像在说些什么。
 
「那么，搅和它吗？」
 
衬著两艘船的首领样子的黑暗哥布林注意力不集中的时侯，向他们伸出线，缠绕著拿住单手劍的手，使它举起──并挥下。
虽然两者都因为自己的手臂举起了而动摇的。衬著被突然袭击而无力的现在，我以把那个手臂摇落的气势挥下。
 
在那个刀刃的前方──持续着解释的黑暗哥布林。
发出把耳朵刺破一样的悲鸣的声音後，後背和胸口被割开的黑暗哥布林，即使踉跄也总算站在那个位置上。
这次两方领导人狼狈的样子，想解释什么的感觉，但完全没有打算和解的样子。
 
然後，操控五名船员的手臂，袭击坐上了船的对方的船员。
情况是因为自己的领导受伤了，而打算报復的样子。
攻击一方说自己的手臂擅自行动著，但是这样的说話，在这个場合是不可能行得通，被斩的一方面拒绝了。
也有数名希望镇住状况的人物，不过，在那裡不可能的吧。
暗藏在脚下的蜘蛛巢般张开的线一同向著黑暗哥布林移动。
 
「注意背叛者啊。如果不杀的話就会被杀！」
 
就这样用『精神感応』传达、同时发动『同調』。
 
「之後有点多管闲事，要在一边等待吗？」
 
一边听着从下传来的粗暴的声音和劍戟的声音，我背对著侦察台坐下来了。
 
偶尔，向著像是想起了桅杆似的爬上来的敌人伸出线，把双手，双脚用絲缠绕成木偶一样不能动，为了使战况更加恶化而在继续工作着，不知不觉间在脚下的骚动平息了。
虽然很微弱，但还有少量气息，但是大半的气息都失去了，不用看就明白已经是毁灭了的状态。
尽管有著这样的想法，还是悄悄窥视，有无数的尸体在甲板上挤满了。
有数个尸体化为光的粒子融入到大气中，而新鮮尸体还没变化而在横躺着。
用『気』和『捜索』检查敌人的生存者，在我们的船上的数个身体受到相当的伤害，但仍有还活着，在这裡甲板的正下方和两侧的船，在内部有几十个没有参加战斗的生还者。
 
「不好意思，快死的家伙就杀掉吧。」
 
用缠绕著圆木的线，把不能动的黑暗哥布林的身体贯穿了。有数个身体还能动的样子，不会输给疲惫不堪的对手。
在被圆木吸引了注意的对手的背後，用蓬莱先生的遗物中的斧子把他斩成两半。
虽然只会用空手道，但普通的接近战的話也有一定的鍛炼了。
虽然对方不是万全的状态，但同时应对三体也有余力，这就是实力的差距吧。
在甲板上，除了自己以外的能行动的人都不见了，想歇口气的时侯，但是感觉船内还有生物的存在。问题是，生命的气是确实存在的，但『捜索』的黑暗哥布林却没有反应。
 
「这样的話，是另外的魔物吗」
 
根据气的強弱来判断的話，是远比黑暗哥布林更弱的反应。但是也不能疏忽大意。
此船有四十三，右边的船三十六，左边的船也三十七吧。
可能的模式是负责荡桨的船员──或者奴隷。
船的桨的数量，根据在左右方的船看到的范圍有八根。另一方面也有八根。两边共有十六根船桨配置了，剩下的人员数量是作为关键时刻的后备的話，也不奇怪。
这艘船的船桨有很多，所以数字上的计算和是成立的吧。
 
感觉有少数連好好地吃饭也没得到了吗，是比黑暗哥布林更弱的种族吧。即使甲板那麼吵闹但是連一个人也不出来的話，他们是被锁链锁住而不能动的奴隷的机会增加了。
这全都只是猜测，只能去确认了阿。
就这样，就直接进入船内的心情完全没有，所以伸出线来探索裹面。
甲板的正下方有很大的空间。船员的房间什么的完全没有。馬上就到划桨大房间似的。
因为絲是相当细的东西，所以没有被注意到的样子。侧耳倾听但听不见下面有传来的吵闹的声音。
 
啊，嗯，要掌握着全部的船桨沿着侧面比较好吧。在这裡向空着船桨的地方去吧。前面的船桨是……有了有了。那，沿着走吧……好，送到任何人的手上都可以吧。
缠上线的話应该会被怀疑吧。只是为了读取那就轻轻地触碰一下吧。
 
安静了相当长的时间，该死的哥布林们不愿意下来的样子 ……到底怎么样呢？」
 
即使是搞错了也是和哥布林有友好的关系吗。
精神感应能听见心声是很方便，对方在甚麼語言即使完全不懂也没有问题。我知道这是奢侈的烦恼。
 
「喂，有谁在吗。知道共通語的話就回答我吧！」
 
为了确认对方的反应用共通語喊了出来。
 
「那是不是哥布林的声音吗？共通語和他们有不同有著漂亮的发音。什么啊，到底发生了什么？难道说，来帮忙了而把那些家伙杀了？」
 
能用共通語的人吗？而且，果然是奴隷的样子。似乎不是好战的人，話語也能交流的。好，去见面吧。
决定後，我便慢慢的往楼梯下去。
 
「从现在开始前往你那裡。我是袭击了暗黑哥布林的人。如果，和那些家伙是敌对的話，就不要攻击我」
 
为了让对方安心也所以我也大声回应了。
 
「哥布林们死了！果然，不是同伴来救我……可恶，没有生还者是明白了。」
 
往其他的人也附着线，大致有相同的想法。是那个村落还不知道，但他们是被捕获成奴隷了吧。
往楼梯下层有強烈異臭发出来。氨气味……简单说来，就是粪便的味道把鼻孔贯穿了。
下了楼梯的我的视线的前方广阔的景象，是悲惨的。
 
腰上只有简陋的布卷住的的奴隷们两个人一组排列，拿到了船桨。脚完全被坚固的锁链锁住了，他们禁止从那个場合移动。
異臭的源头在船底随意流动了，大小便同样。
 
全员绝对不能说是有丰腴的身体，因为被迫从事着荡桨作业的缘故吧。绷紧了的肌肉浮出来。平均身高是１６０到１７０这样的情况吧。
最異常的特徴，就是那张面吧。
长著蝗虫的脸。在和人类相同的身体上长著蝗虫的脸。
而且不是圆形的蝗虫系的脸，而是三角形的尖的头蝗的脸。
仔细一看，只有嘴接近人类的口，但除此之外完全蝗虫的脸。
更仔细地看，头上附有触角。看见长度比脸的长度高１０厘米以上。
因为在不太光亮的空间，所以不太清楚，但仔细一看皮肤颜色也稍微有点绿。
虽然觉得对初次见面素不相识的对方很失礼，老实说……很恶心。
原本，太擅长昆虫的说，不过，那个脸配上人类身体的尺寸相乘上，所以伴随着相当的破坏力。
 
「你……是魔族吗？」
 
右手方向的蝗虫人……可称得上是昆虫人吧？。他一边害怕著一边向我搭話了。
误解了我是魔族的話，那这个世界的魔族，是和人类的样子相近吗？。
 
「不，我是人类。」
 
在我这样的发言後，蝗虫人发出骚动。
 
「人类吗？是人类打倒了暗黑哥布林吗？」
 
「不，他是跑龙套的而魔族在上面吧」
 
「也是呢，人类对那样的事，是不可能……」
 
看来，在这个大陆中人类是弱者的一方。而且，他们的心声掺杂着若干侮蔑。在这个大陆中，與奴隷的蝗虫人相比，人类的立場更低。
 
更详细观察了一下骚乱的蝗虫人，知道了他们的脚異常发达。
 
大腿的肌肉和腰身同等，或者更粗。那些是和蝗虫的身体能力部分相似。
 
「你们怎么想我也没关系。把哥布林们杀了人是的我啊。而且是一个人」
 
看来不稍微增強的語气是意识不到吧。仅仅用語言是不被信任的吧，我把『気』全力解放了。
现在我的气把他们全都压倒，令他们上半身向后仰，全身出汗。
 
「这样就有少许能信任我吧。」
 
停止气的放出，用笑容著转向他们，导致了全体人员多次激烈地把头上下摇动。
 
为了不引起对方有奇怪的想法，让他们明白这边是強者。而对第一次的对象，能读懂心的話是具有优势的。
 
「对，对不起了。我们就像看到的一样，是昆虫人的蝗虫族」。
 
真直接啊喂，我是这样想的，但没有说出来
 
「你……不，您是打算把我们怎么办？」
 
「没甚麼想做。想得到解放的話，就解放吧。如果你那边是希望的話」
 
在奴隷的立場的話，并不是说不管怎样只要解放了就行。其立場是接受了的人也说不定。
或者，希望家人或亲人被解放的的思考和拒绝解放的吧。
因为是奴隷就帮助。想把他们解放出来的想法太甜了──这种状况上逼问不是我的作风。（甜就是天真）因为我说的話，他们开始再次骚动。想从表情想读取感情的时侯啊，啊啊，只能看到是蝗虫的脸。
 
「在那裡的墙壁上的钥匙。因为那是锁链的钥匙，所以能拿一下吗」
 
从刚才开始代表说話的男人……从声音和体格看来是男人，那个他指着墙。
听他的心声，在被解放的时候向我袭击的展开似乎完全没有。只是在感谢，敌对的可能性没有呢。
 
「啊，没关系的」
 
我按顺序把钥匙传了下去，感觉太突然呢，多次取下锁链的同时，全员都在的脚镣裹被解放出来。
 
「谢谢你！素不相识的人啊！」
 
担当了和我对話的人的他捉住我的手，高兴得上下激烈摇晃着手。心情也不是不明白，只是脸太近有点害怕。离开点吧。
有点自以为是的态度过头了吧，他反省了，不过，因为被救的感谢而变成信赖我了。
被解放的蝗虫族的人向著甲板上升，为了解放同伴，他们向另外两艘船移动。
已经，不用帮忙吧，便从对方的代表者似的收集情报了。
 
「那个，说起来名字没有听过。我的名字是土屋的，你的名字是？」
 
「啊，对不起！不知道恩人的名！我的名字是乔布布。是蝗虫族的长老！」
 
只由声音来判断的話，是个清爽的帅哥，但是脸的差距却不习惯。
 
「那么，今後就叫乔布布吧。没关系吗？」
 
「当然，土屋……是大人加了比较好吗？」
 
具有威压的态度，已经没有必要吧。
 
「不需要哦。乔布布想问的问题有几个，首先，说说我的事吧，我不是这大陆出身的，前往灰色的大陆的途中，在这裡被冲走了。所以，这个地方的情报完全没有。如果可以的話教会我各种各样的事吧？」
 
是转移者的事也不说出来比较好吧。
 
「是这样吗？！啊啊，交给我吧。虽然不认为这样能报恩，但是，不管甚麼都可以问」
 
从他言行中觉得是个好的家伙，但如果不能正视他的脸就不能说話。还是要尽快习惯啊。
 
「首先，这裡是常暗的大陆没错吗？」
 
「啊，是这样的称呼呢。在数百年前开始，由魔族兴旺的世界。」
 
出现了呢，魔族啊。刚才认错了我是魔族。应该不是稀有的存在呢。
 
「那个魔族，指的是怎样的存在呢？把我误以为是魔族的也事，只能认为外表是和人类一样的吧。」
 
「是啊。人类和魔族的外表差不多。只是，据别人所说，魔族尽是容貌端正的人。我们是完全无法分辨的呢」
 
原来如此。我也分别不出乔布布和其他的蝗虫族的区别。这是同样的吧。
 
「和人类的决定性的不同是魔力的強度。特别擅长闇属性魔法，其他的魔法也能自在操纵。不会老，头脑也很好，这个大陆上最強力的种族。」
 
就是人的上位版的感觉呢。自称魔族的話，也许存在著恶魔等和他们相对的种族。
 
「然後，我们包含蝗虫族在内的昆虫人和獸人都是魔族制作的存在。」
 
「那……乔布布你们，也是魔族制作的存在吗？」
 
这是，出乎意料的。昆虫人这样的种族，理所当然地，在这个世界是存在的吧，我是这样理解的，但没想到竟然是被制作出来的存在。
 
「对。昆虫人也好獸人也好，都是魔族的人体改造的一环，所产生出来的实验体。人和昆虫和动物混合，为了調查能否诞生出优秀的生命体。只为这样而创造出来的……生命。」
 
看起来很辛酸的乔布布，但还是无法确定表情的变化。但是，魔族的存在真是性质很差的种族呢。
 
「那么，黑暗哥布林也是从魔族的手而──」
 
「这是不对的。他们原本，就在常暗大陆住的魔物。这裡是被黑暗缠绕的魔物居住，魔族的实验場的黑暗的世界。」
 
有強大的魔物居住著，魔族声称实验产生了很多实验体居住著在这大陆。
 
「魔族，昆虫人和獸人以外，和这大陆的原住民。牛头的米諾陶洛斯这个魔物和牛人相似的，但却是完全不同的存在啊」
 
说起米諾陶洛斯的話，有人的身体和牛的脸，很熟识的魔物。
 
「那么，能分辨吗？」
 
「是啊。首先，牛人是比起米諾陶洛斯头脑更好。昆虫人與獸人基本上是人类，所以拥有與人没有差别的智能。米諾陶洛斯因为是魔物，所以不会说話，只靠本能而活着。还有，另一个存在决定性差異。」
 
于是说話停了，蝗虫的眼睛盯着这边。大概是认真的眼神吧，我是分辨不出那个区别。
 
「死的时候会变成光的粒子消灭，或是会留下尸体。」
 
魔物的話会变成光消失。他们会继续留下。那麼，是因为我们编入了人类的遗传因子，这样的存在的証据。
 
「这样啊。接下来的问题，但乔布布们为什么成为了奴隷？」
 
也许是难以回答的話，听到那个情况，这是在大陆的法则吧。
 
「关于它，必须了解我们昆虫人。昆虫人和獸人相比是初期階段，所以数量相当少。无论如何，动物與人类有相似的部分，更容易融合，但昆虫和人融合起来的話，只有很少部分是容易的。有关这个问题。我不是很明白」
 
哺乳类和昆虫的話有很大一部分是不同的。我虽然也对生物详细的事不是很清楚，但是总觉得能够理解。
 
「而且，我们與同种族的話是无法繁殖孩子的，所以出生数很少。（我々は同种族でしか繁殖できず子も多く生まれない为、数が少ない。原文不太清楚在说甚麼）
因为蝗虫的脚力，所以跳跃力和踢技优秀，有著一对一的話黑暗哥布林也不会输的自负。但是，他们是是在以万为单位的存在，建立了国家的存在。在数量的暴力下，我们只會被捉住当成奴隷」
 
这裡也有黑暗哥布林的国家存在的呢。再次，和哥布林战斗的日子来了吧。真是有缘啊。
在祭之岛上充分的打倒了很多哥布林，说真話，如果可以的話我不太想和他们再有关系。
刚才正面作战了就好了……不，等等。本来，我正面作战的战斗几乎没有。
 
观察着战斗样子的感觉来说，单体的強度比奧加的战士为低，半獸人是更強的吧。仔细思考的話，哥布林的实力是在规格外的強大。
 
「土屋！在被帮助了的情理上知道是不应该的，有一事想求你！」
 
似乎是认真的眼神，乔布布看向我，後面并排的蝗虫族的伙伴的视线都集中向我。
预计到接下来的話题，我的内心在叹息著。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  