========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-08-11 07:02
==========================

轉載自貼吧
 
 
关于乔布布要说的我已经有所预想了。大概我想的是不会错的吧。
 
「不知道能不能伸出援手来救出我等的朋友们啊！」
 
猜中了。看来、他们全员都是雄……这么说有点失礼了。全员都是男性吧。
就是那种男性们都在从事体力劳作、而女性们则是在别的場所从事着一些杂务的这种通常的故事发展流程吧。
 
「男性像这样被困在铁甲舰裡是驱逐後常用的方法。女性则是被迫着从事农活和杂务。同时也兼备着防止男性逃跑的人质的角色」
 
常见但确实有效的手段。
因为有铁甲舰在、所以他们得救了之後也有着逃往安全場所的这个选项。但是、那样的話就要对作为人质的女性们弃而不顾了。
 
「就在我们说話的期间、同伴们和妹妹也都暴晒在黑暗哥布林那犹如舔遍她们全身的让人厌烦的视线之下工作着吧……哥哥一定会救你出来的！」
 
虽然明白你思念妹妹、不过不要散发出这种略显危险的气味啊。
看着握紧拳头气势汹汹的说着話的乔布布时、突然有个疑问闪过脑海。
虽然对方有可能不会回答、但是姑且还是问一下吧。
 
「那个、怎么说呢、如果觉得不好回答的話不回答也行。哥布林们会对乔布布的同伴的女性们……出手么？性的意義上」
 
哥布林会对人类女性做出那种行为、这点我在祭之岛上知道了。
虽然外表不同但是根本上应该是一样的。大概要是人类女性的話会成为他们的诱饵的吧、但是昆虫人的話就从他们看来……怎么说呢、哥布林的外貌也挺那个的。说不定还是它们的好球带呢。
 
「啊啊、十分不甘……那些家伙、根本碰都不碰昆虫样子的我们、根本就瞧不起我那身为村中第一美女的妹妹啊！哥布林的审美也太丑了！」
 
「啊、恩。这样啊」
 
虽然理由不同。但是、既然不会出手的話、应该算是好的情报吧。
 
「喔、对了。如果、土屋肯出手帮忙的吧、虽然有点肝肠寸断……但是我会把妹妹嫁给──」
 
「谢了不用」
 
立即回答了。
 
「喂喂、你该不会、是以为我内心偏袒妹妹而骗你的吧。我家妹妹的姿色啊、可是在村中大受欢迎的啊。喂、你们几个」
 
「是！修米米醬、超漂亮呢！」
 
「那张笑脸、真想再见一次呢」
 
「稍微有点害羞的地方更是要加分啊！」
 
并不像是跟风领导乔布布而说出来的感觉。
好像真是美女且很有人气的样子──就他们的三观来说呢。
 
「真是的、虽然是无论摆在哪裡都绝不丢脸的妹妹、但是如果是土屋的話、我会信赖哭哭哭哭」
 
「抱歉。我心裡有一名已经决定好了的女性了」
 
并没有说谎、而且我觉得是这个場合下最容易圆滑收場的台词了。
实际上、乔布布也有点不好意思的样子挠着头。
 
「这样啊。我还真是说了多管闲事的話呢。请忘了吧！虽然觉得要是土屋的話可以把妹妹许配给你、遗憾啊。我们一族如果对方是有能力的人的話也承认其有復数的妻子。有这个意思了的話就说吧」
 
「容我只接受你的心意了」
 
虽然我估计是一辈子不会有那种想法、但是对方那要把妹妹托付给我的信赖的心情我真的很感激。
 
「那么……关于帮助我们就……」
 
「啊啊、我会帮忙的哦」
 
对方好像对我的发言感到意外、摆出一张惊讶的脸……大大的张开了嘴、我觉得应该是这个样子。乔布布们身体都有些后倾。
在祭之岛上学到的是、没有值得信赖的人在的話今後的生活也会十分艰辛。
奧加那时也是、来到这片土地上拉拢住在这裡的人也是重要事项之一吧。
虽然是有卖人情的打算、但是也有着想坦率的帮助他们的心情。虽然在那个岛上一直持续着各种互相欺骗、但是正因如此、这种可谓是作为人的最纯粹的部分才尤其显得重要啊。
 
「土屋、该怎么说呢……虽然拜托你了……但是不会有点好心过头了么？我们这边可是没有任何能回报你的东西哦？」
 
虽然就乔布布来说信任我这点是真心的、但是也有考虑通过送出妹妹以让我来帮忙这个想法的吧。
 
「没有、我也有自己的打算就是了。我对这个大陆的事情可以说是完全不知道啊。刚才也说过了、希望乔布布你们提供情报……或者说、告诉我大陆的常识什么的」
 
「唔姆、土屋真是奇怪的人啊。在这个世界、天真的人都会被淘汰掉。就算为土屋你自己着想、也不希望你纯粹的为了善意而行动啊」
 
「我认为亲切的告诉我这点的乔布布也很天真就是了」
 
「没有错」
 
一边说着一边苦笑出来的乔布布脸上稍微能看到些开心的神色。怎么说呢、只不过是感觉到了那种心情、还没发从他脸上浮现出的表情判断出什么就是了。
 
「那么、说是要去帮忙、但是我的情报也过于不足了。在什么地方而且守卫是何种程度呢……还有、虽然这裡有三艘船、但是对方有多少艘战舰呢？」
 
本来的話想收集到各种各样的情报然後集中推敲出作战计划来、但是根据对手的战力还有状况来说我认为应该速攻尽快决出胜负。
 
「船的話和这一样的还有五艘。然後、还有一艘巨大的船。船的划手都是我们这样的奴隷、但是现在港内奴隷数量不多应该不会馬上有船追过来吧。同伴们都聚集在黑暗哥布林的城墙都市内部。从早上到傍晚期间会来到城墙外边的田地処从事农务。男性会被带离田地来到铁甲舰作为浆而劳动着、还有就是搬入物资之类。如果和他国有纠纷的話会被派往驱赶、总之基本每天都是这样了」
 
「蝗虫族的成员在一起的时候仅限于夜晚和早上么？」
 
「不、睡觉的地方也不同。每周只能相见一次、以确认同伴是否平安」
 
极力的避免着他们合流么。毕竟本来的实力要高于黑暗哥布林、所以才要小心驶得万年船么。
现在──表上显示是正午之前么。也就是说、正是在田地的时间吧。
 
「从这裡到田地処要花多少时间？」
 
「我想想、出海有相当一段距离了、张开帆的話一小时左右能到岸吧。那之後、再向内陆前进两小时的話、就是妹妹们劳作的田地了。因为有多次筹划着逃跑的事情、所以计算是应该不会出错的」
 
考虑到时间的話、在她们返回都市前合流是有可能的。剩下的问题就是──
 
「同伴女性的数量和看守的数量。然後到那裡的路上被人……被哥布林注意到的可能性有多大？」
 
「同伴有四十二名。因为就算身体状态不良也要劳动、所以不出意外是全员都在吧。看守的話、之前打听到是二十名左右的样子。妹妹告诉我它们威胁过、如果瞒着看守而逃掉的話、就会立刻杀掉同伴」
 
把男女分开也是为了这点吧。
 
「它们基本都会把我们当做去做农务和杂活的奴隷或者其他奴隷的吧、所以只要不被周边担任警备的看守发现的話就没什么问题」
 
就算要用船靠港以助逃离的話、舍弃掉三艘中的一艘也可以吧。两艘的話应该能乘下女性了吧。
 
「如果平安逃掉了的話、关于去向有什么安排么？」
 
「啊啊、那个没有关系。从农地向正北方向前进就是昆虫人的国度了。而且本来就是在打算移居到那边的时候被哥布林们给抓起来了」
 
去向决定了。反过来想的話无论是谁这点都会在逃跑之前考虑好吧。
哥布林发现他们逃掉了的話也会毫不犹豫的追上来的吧。所以帮忙什么的也不会这么简单就结束呢。
 
「那么、帮助女性们逃回船这裡、沿海向北前进然後在登陆吧。北方的昆虫人的国家──国家的名字是？」
 
「叫作塞古巴庫坦。顺带一提哥布林的国家叫科札」
 
虽然就是想预先打听下、还真是难记的名字啊。现在就称之为昆虫人之国吧。
 
「对了、土屋。有一点忘了说、但是从海上逃走是不可能的」
 
「为什么？」
 
「海裡有无数的海龙和魔物。在这附近的魔物和哥布林国缔结了契约所以不会袭击、但是稍微远离一点的話就是其他魔物的地盘了」
 
还真虧没出事啊、我之前乘的那艘船。
说起来船长有说过船底释放了能驱散海裡魔物的特殊魔法、所以才能平安到达祭之岛呢。虽然当时只是随便听听、不过看来效果非同寻常啊。
 
「也就是说、逃脱之後要走陆路么」
 
「是这样。毕竟昆虫之国也在内路、要选也是选陆路了。所以就放心吧。我们对脚程还是有自信的。不管多么险峻的道路都能给你跳过去的」
 
他一边说着一边骄傲的拍着大腿。
既然是继承了蝗虫的能力的話、那跳跃力的确是值得期待啊。
 
「那么全员集中到一艘上、把另两艘扔在海上吧。希望对方能发现船只从而分散战力。姑且只把巨型弩炮卸下来吧」
 
毕竟要是把这个武器留在那裡的話会造成麻烦的吧。
虽然就船的大小来说让全员都挤在一艘有点硬来、但是我也想尽可能的少引起注意。有关详细情报及相关协商就在路上去做好了。
现在时间是最重要的。
 
「成为冒険者去活跃的故事终究只是梦么……」
 
不过起码我前进的方向没有变、依旧是荆棘丛生的低谷一般。
 
「看来总算是能不被发现的登上陆地了」
 
放置的那两艘船好像乘着海流被冲到了港口附近的样子。
为了伪装成遭到敌袭的样子、提前用巨型弩炮和长枪攻击了附近那艘无伤的船。
看到那个而误解了的哥布林们、一边強化港口防卫集中着战力、一边向海上增派救援、这种种行为都帮了大忙。
 
踩到了大陆之後要说有什么感觉的話、就是从脚下传来的奇怪的魔力了吧。
虽然并没有直接对身体造成什么伤害、但是却有一种全身变重了一般的微妙的疲劳感。
因为通过发动气能看到从地面涌出了淡化的聖树的黑雾一样的东西漂浮在周圍、所以身体上的感觉不是错觉。
 
现在和我一起在田间小道前进的是作为领导人的乔布布还有另外一人。
恐怕是持有着隐藏技能的人吧、这个叫做布魯魯的年轻人一直担当着情报收集和周边探索的任务。当然、我虽然无法从他们的面部看出区别、但是因为他比乔布布要身材短小些、所以能判断出来。
其他成员就让他们都预先潜藏在合流地点了。这种隐秘行动必须要人少才行。本来我是想一个人去的、但是那样就无法証明自己是同伴这点、所以就让擅长隐蔽的布魯魯一起来了。
 
……虽然是这样、但是因为乔布布说「我也要一起也去！」、所以以遵从我指示为条件让他也跟来了……或者说不这么做他也会強行跟来就是了。
 
「布魯魯、确定方向没有错么？」
 
我保持速度的同时从道具箱里拿出地图来进行确认。
 
「是、以这个速度朝这个方向前进的話１０分钟左右就会到达目的地。不过真是厉害呢。这个魔法的地图还有那个道具箱」
 
他與乔布布不同、说話时认真谨慎的語調透露着钦佩感、给人一种很尊敬我的印象。
到达陆地後为了让潜伏在安全場所的全员能够恢復活力、我从道具箱里取出了果实痛快的给了他们、但是那时他们那吃惊的样子……真是連我自己都吓一跳。
就算在常暗大陆裡、道具箱对他们来说也只是略有耳闻、那时小孩子们像看变魔术一样的反应给我留下了很深的印象。
 
「看到大家吃惊的样子、我以後也会留个心眼不在众人面前使用了」
 
「那样最好」
 
「啊啊、我认为欲望強的人无论如何都会想办法夺去的。毕竟土屋对我们有恩、我们发誓绝不会做这种事情」
 
没必要担心就是了。虽然蝗虫族里可能会有人想要道具箱、但是唯有他们的首领乔布布我可以确认他不会有这个想法。这件事无需读心。
 
「土屋、有一件事我很在意、不知可不可以问？」
 
乔布布略显歉意的样子提出了疑问。看到使用着他们没见过的天赋的而且还持有道具箱的人物、一般都会疑问重重吧。
 
「是什么呢？」
 
「那副装扮不熱么？」
 
啊啊、这个么。我现在穿着的衣服是在祭之岛时代愛穿的绿色风衣。防寒性能良好、可谓寒冷时期的至宝了。
但是、现在这个时期的話这套衣服不太是。现在这气溫在进行行动的时候却没有脱下来也正如乔布布所指摘的那样、光是看着就觉得熱了。
要按異世界的季节来算的話、现在是春天刚过迎来初夏的时期吧。
被抓为奴隷的乔布布他们穿的是短裤、但是这幅装扮與现在这气候也和适合吧。
 
「我对这件衣服有所留恋。而且、现在也没怎么感觉到熱」
 
自能力值的顽強提高了之後、就很少能注意到冷暖差别了。
 
「是么。仔细看看的話、有好多処修补的痕迹呢。足以看出它的重要性了」
 
與我一起经历了多次激烈战斗的风衣裂开了很多地方、所以已经不知道修补了多少次。
拜修补所赐、现在容易破的地方──肘部和手腕処附近都用黑线缝住強化着。其他看不见的地方也都给加固了下、但是也没有向他说明的必要就是了。
 
「差不多要到田地了。从这裡开始拜托请小声说話」
 
听到了布魯魯的話之後、我们都抹除了气息、向目的地进发。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  