========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-25 15:10
==========================

轉載自貼吧
 
 
「这个也就是说，是这么回事吗？」
 
一瞬间脑海中闪过这个男性是否也是被『夺取』技能使用者所杀害。
不过，应该没这回事。昨天，寻找学生手帐的时候也有看过胸口，没有洞才对。
而且，这个洞口的周边也没喷出太多的血。死後一段时间被抓碎心脏的考虑应该是最自然的吧。
为何，要抓碎尸体的心脏。
这种事連想都不用想。技能的取得条件是（抓碎对手的心脏）
 
也就是说，不仅仅只是活着的人。作为証据确认了下死者的学生手帐
然後『时空魔法』『魔力容量』已经消失了。
 
「赌上接近０的可能性成功。或者到成功为止重復试……这个不行吗条件是抓碎心脏。
两人都成功了，只能想是『夺取』技能的前提条件已经达到了」
 
是如何提升的能力值和技能？
还有，夺取了两个以上的技能也就是说『夺取』技能至少在２以上吗。
到底怎么回事？
在选择技能的时候能减轻技能点数消费的技能应该没有。
想这类投机取巧的技能可以说是找遍了。取得经验值增加，技能变得容易升級的技能也是一切不存在。
最後还有Level的问题。集齐前提条件，应该只有提升等級增加技能点数这条路而已。
不过这样的話对于等級低对手不能使用『夺取』才对。
 
「是我有在哪裡误解的点吗？」
 
「没有搞错哦」
 
从背後来的声音！？
 
「是谁！」
 
比我喊出来前更早伸出线在背後布下网状保护着我。
树與树之间用线連住全力注入着『气』。
 
「呵呵，还挺能干的吗 你」
 
隔着展开的线之间，少年像是很高兴的眺望这边说道。
年龄大概是十几岁後半。看起来像是中学生或者高中生。一头茶发和双眼皮。
中性的脸庞。帅哥值得分相当高。估计在学校也很受欢迎吧。
一脸自信的表情，也挺像样。
身上是西装外套的学生服。也不是非常有特征的衣服。
 
「呼～嗯，这个是线吗。是魔法的力量吗，或者是持有关于线的技能吗。
蛮有应用性的样子、嗯嗯、不错啊」
 
也不知是有什么可高兴的，挂着笑容一直点头。
这家伙就是『夺取』的持有者吗。
 
「喂，喂，叔叔」
 
「还只是二十五岁。给我叫哥哥」
 
「抱歉抱歉。以为带着帽子看不清脸，还以为是大叔呢」
 
说起来，因为下雨树上的叶子流下来的水太烦人，就一直带着帽子。还有背对着朝日的关系吗。
 
「那么 哥哥。不是有想向我打听的事吗？」
 
保持着余裕的状态，用瞧不起人的态度说着。
看来，是对实力相当有自信吧。
 
「就是你持有着夺取吗」
 
「大正解！哥哥是个相当优秀的人呢。在尸体的面前又冷静，想事情的途中也没有放松警惕，能在这个世界生存下去呢。」
 
「碾碎学生的少女和这个男性的心脏然後夺取技能的也是」
 
「嗯，是我哦」
 
明明还在提问的途中却像抢答一样回答的少年，像是非常想要自满一番的样子。
关于自己持有着『夺取』这种小说裡的主人公一样的技能这件事。
 
「技能点数应该是不够的才对，为什么可以发动夺取技能」
 
「对吧，会这么想吧！我也是知道的，但是还是不想放弃憧憬着的夺取技能！
说明已经使用了３００Poit了，点数明显不够，正想着如何是好。」
 
到这裡为止，都是和我考虑的差不多。问题是从这裡开始。
这之后，他到底做了什么。就这样彻底当一个听众的話估计就会哗啦啦的全说出来吧。
不管谁都会羡慕的力量入手而得意忘形的状态。作为压倒性的实力者来说很想晒下优越感吧。
 
「姑且，取得了前提条件的『窃盜』，但是完全够不到……
然後，就想要在異世界慢慢的努力下试试，之後在附近探索的时候听到了喊叫声！」
 
开始说話之後好像变得相当兴奋，声音莫名的大声。
 
「你猜怎么样，过去之後，看见一个肥胖的大叔正想要袭击女孩子哟！
正義感強烈的我馬上就跳出去了！拿起附近的大石块往大叔的头上砸下去！」
 
眼睛充血，口角吊上去的状态说話的那身姿，像是可以看到狂气。
现在的話好像有种很多空隙，不过在对手的实力不明了的情况，轻举妄动可能不妙。
而且，这之後的剧情说实話有点在意。因为能获得贵重情报的可能性很高。
 
「知道吗？人是很容易就会死掉的！大叔死掉后，还以为会被女学生感谢的，结果你猜她说了什么？杀人凶手！哦……很奇怪吧，明明是我救了她！
我没有任何错，我没有任何错……」
 
我倒是没想要责难一直重覆着同样話語的少年。虽然杀掉有点太急了，不过那只是结果论而已。想要救人的心情和那立即实施的行动力可以自豪一番。
被袭击的妹子也是恐慌之下吧。可能只是嘴巴一快就把眼前的事说出来了。
 
「啊，抱歉。稍微回想了一下就有点火大起来了」
 
「不用在意」
 
「嗯，谢谢。对了，我的名字叫春矢。额，说到哪裡来着的。
啊，对对。杀了大叔後，那妹子就骂着我逃跑了，暂时失落了一下后，胸口突然开始发光了。还以为发生什么事了原来是学生手帐」
 
终于，要说到核心了吗。前話虽然有点长，不过还是維持着认真听的表情。
这类人，要是一些鸡毛蒜皮的事也会找茬的可能性很高。
 
「然後呢，打开学生手帐后……等級居然提升到了Lv１０哦！」
 
「唉？」
 
「啊哈哈哈哈，终于露出吃惊的表情了！果然会吃惊吧。
仅仅只是杀了一个人就一口气升到Level １０哦。更甚的是……
和等級提升时获得的技能点数分开，又获得了１０００点的技能点数哦！」
 
骗人的吧……少年的話如果是真的，这孩子现在最少也有Lv１１。
不，应该确实超过１１才对。
还有技能点数额外增加１０００，也就是说杀掉的对手点数会加算到自己身上吗。
 
「很好的表情呢！我，对哥哥挺看好的！」
 
「那还……真是谢谢了」
 
「嗯嗯。之后呢，等級提升外加获得技能点数的我馬上就集齐了『夺取』的前提条件。啊，光这些的話还不能相信吧。请看」
 
接住满面笑容的少年所扔来的学生手帐。
判断把少年从我的视野裡离开很危险，就把学生手帐举起来对着他打开页面。
学生手帐的脸部照片和少年的脸一致。名字是 雷豪寺　春矢。还真是奇怪的姓。
这下面记载的等級是──Level ２９
 
「居然有２９級吗」
 
无意识之中漏出的声音。旁边的春矢脸上看起来像是很高兴的样子。
 
「你看你看，很厉害吧！」
 
「與其说厉害，不如说厉害过头了吧」
 
像是服了一样点了下头。倒不如说，基本就是服了。
 
「能明白呢，哥哥！」
 
开心笑着的样子看起来像是年龄相符……还要，更幼小一样。
不过从这个少年所做的事来考虑，还不能大意。
 
把视线移到下面的能力值栏。
从现在为止的学生手帐来看可以知道，大概，能力的平均值是在１０左右。
比这个值还多的話，就是比平均还要优秀吧。
这样的他──雷豪寺的能力全在１５左右，而且还全部提升到了Lv３。
也就是说，全能力是为１５×３＝４５。身体能力全部在我之上。
只有筋力的数值差不多。
 
「呼呼～嗯」
 
斜眼一看，他像是自满一样挺着胸，然後用期待的眼神看着我。
春矢应该是等着吧，等我发出称赞的話語。
 
「能力值也好強啊。像我就根本不能比啊」
 
装作因为太惊讶而漏出話发声。看来是回应了他的期待啊，他的脸相当自豪的闪耀着。
这之後看了可能有点可怕，不过能从这裡找到什么策略也说不定的自我安慰，注视着。
 
技能栏有着１３种类的技能存在。
 
首先飞入眼帘的是『夺取』５的文字。果然提升了技能的等級吗。
Lv５也就是说，能够夺取的技能数是──１５。
已经超越了胁威的领域了。而且还有着其他技能。
 
『盜窃』３『说明』３『共通語』３『状态異常耐性』３『魔法耐性』３
 
『环境适应』３『时空魔法』３『魔力容量』３『隐蔽』３『风属性魔法』３
 
『魔力』３『魔力变换』３
 
『盜窃』和『说明』应该是本来就持有的没错。这之後的全是用『夺取』夺过来的技能吗。
 
『状态異常耐性』『魔法耐性』『环境适应』『风属性魔法』『魔力』『魔力变换』
 
是第一次看到的技能。估计是被杀掉的大叔和女学生，亦或者是别的人取得的技能吧。
 
『时空魔法』『魔力容量』是从躺在脚边的上班族夺走的，应该没错。
 
『隠蔽』的話昨天看到的第二个尸体也有取得，不过应该不是从他那裡夺走的。
因为他还持有『消费减轻』之类的实用技能。
可夺取技能还空着的现在，没理由不取得那些技能。从同一个人身上夺走两个技能也从刚才的尸体上已经証明了。
 
「技能等級都保持在Lv３是有什么意義吗？」
 
「果然会问这个啊。着眼点挺好的。我啊，有点強迫症，数字不同样就难受」
 
那么，为什么不都和『夺取』一样升到Lv５。明明剩余点数还有四位数之多。
 
「那，为什么不都升到５这样想着吧。我也想这样做啊，技能的能力将会在Lv５之後变強好几段。
但从Lv４开始需要消费的点数就相当大量。所以，就暂时存着点数之後一口气全部４，再全部５这样！」
 
是这样吗。我持有的『同調』已经到５了，也没有消费很多点数。
难道是那个吗，能力的效果很尴尬所以被判断为不需要大量点数吗。
还有，最後一件不得不打听的事。
 
「还有一个疑问。我记得说明上应该记载着对等級比自己低的人是不能够使用夺取技能的才对。」
 
「連这种地方都记得啊。是哦，不过那只是说明２的情报而已。
上升到说明３后，又会增加一个追记：对手是转移者的場合下就算有等級差也是可能的。」
 
太糟糕了。虽然知道『说明』的等級提升後获得的情报量会增加，没想还藏着这么重要的部分。
 
「啊，对了。既然看了我的学生手帐，那么哥哥的学生手帐也给我看一下吧」
 
「啊……嗯，无所谓哦」
 
我从Item Box里取出一枚学生手帐，确认裡面之後向春矢轻轻投去。
就春矢的实力来说，隔着的线这种程度能够一下就撕裂吧。但是，依然保持着一定距离和我对話，是因为还留有一抹不安吧。
是否持有能够威胁到自己的能力。还有，另一个要确认的理由──是否持有自己想要的技能。
 
『魔法耐性』已经到达Lv３了，稍微程度的魔法能够直接承受住吧。
而且还有『状态異常耐性』在，对自己的肉体和精神有恶影响的状态異常增加耐性。
本来就很高的等級加上能力值的『精神力』之高。（精神力会对魔法和精神攻击提高抵抗力。）
 
就算有毒或者精神操作之类的技能在，半吊子的实力对春矢也是行不通的吧。
 
技能栏里存在的『隐蔽』，和字面一样能够隐藏的能力。
没被我的『捜索』探知到还有不知不觉出现在我背後的也都是因为这个技能的关系吧。
 
「呼，哥哥的名字是叫岩村正也啊。嗯？哥哥，能力值的栏目被撕破了哦」
 
「那裡就饶了我吧。看了春矢君的能力值之後，就没勇气把自己的那点能力值拿出来献丑了。
情急之下就撕掉了。」
 
「嘛，说得也是。也就Level ３啊。跟我比起来就显得太可怜了」
 
是強者的骄傲吗。这么可疑的借口居然不在意。嘛，可能是知道我的能力值不可能在他之上所以才这么从容不迫吧。
而且，春矢在意的是技能那一栏目吧。
 
「啊哈哈哈哈，拿着很多奇怪的技能呢。啊，也有和我一样的隐蔽啊！
还取得了操水使啊。呼，哥哥是上钩了！？居然拿了鉴定那个没用的技能。啊哈哈哈哈」
 
喂，喂 很失礼啊你。给我向化为肉片的那个人道歉啊。
爆笑的春矢看起来比刚才更有余裕──不如说，更加大意了。是因为我没拥有着对他具有威胁性的技能吧。
 
「阿勒？道具栏上打着红叉哦。好像是有秘银制的锄头和镰刀吧」
 
「那个，連Item Box也是这样哦，被转生者中的一人恐吓着拿走了。
对手完全是个武斗派，看起来没什么胜算就迫不得已的交给他了。」
 
我的腰上倒是挂着两个Item Box，不过是在厚重的外套之下应该不会暴露吧。
 
「呼嗯，真不走运呢。話说回来，秘银制的锄头和镰刀啊……是想要干农业吗。
嗯嗯。哥哥看起来很溫柔的样子，可能很适合呢。本来的話，放过你也是可以哦……
不过，我想要你的『消费减轻』哦」
 
摸着保护着我的唯一防壁倒不如说防线，轻轻弹了一下春矢浮现出妖艳的笑容。
本来就是中性的脸盘，在那笑容之下看起来甚至能感觉到色气。
 
果然，是来这套吗。
为了防止被看上技能，利用披着帽子和逆光的位置让他看不到我的脸，从而把第二个尸体的学生手帐递给他，不过好像也没什么意義了。
撕破能力值的地方也是为了不暴露因为能力值而自灭这件事。
 
「阿勒～但是，为什么能够操纵线呢。啊，这个线，难道说是用绵做的？」
 
「就是这样。『植物使』意外的便利我自己也吓了一跳」
 
那个时候，情急之下什么都没想就用了裁缝线真是太好了。
 
「呼嗯嗯嗯，那把『植物使』也拿掉吧」
 
看着现在也像是要撕裂线冲过来的春矢，我对着他说道。
 
「就不能放我一馬吗？」
 
「你说什──嗯，嘛算了。哥哥看起来也是个明白人。
而且，要往农业之道前进的話，应该也不会打扰到我的英雄之路吧？」
 
突然改变了主意，春矢把手离开了线露出天真的笑容。
 
「嘛，在边境的小村子裡悠闲的生活可是我的梦想」
 
「真是，奇怪的人呢，哥哥。那，我要从这裡开始往北东方向前进了。
所以……不要打扰我哦」
 
「知道了。我会往南边走的」
 
他的笑容之下所隐藏的，是因为得到巨大力量而扭曲的精神吗。
说实話，我可不想再和他扯上关系了。
 
「那么，哥哥，再见」
 
「啊啊……再见」
 
看着转过头後，用異样的速度跑去他，全身的力量像是被抽掉一样，当場坐在地上。
 
「得救了吗。就那个能力值来说能行得通真是奇迹啊」
 
那个时候，要是春矢没改变主意，我就会被简单的杀掉，挖开胸部吧。
他放我一馬不是什么运气或者心血来潮。
在他碰到我的线的时候发动了『同調』。我那句「就不能放我一馬吗？」就是关键词，強行让他感觉到放我一馬也是可以的吧。
虽然对手持有着『状态異常耐性』，不过那个技能说明是这样。
 
（对给予自己的精神和肉体带来恶影响的效果持有耐性）
 
同調的能力并不会给对手带来危害，只是让对方同意我的意见而已。
就技能等級来说也有Lv５，不过对手的精神力在我之上，说实話有点赌博的成分，能顺利实行真是太好了。
 
「指不定就又改变主意回来了。趁现在离开吧」
 
捡起春矢扔那的学生手帐，对着連对話都没有过的转移者低下了头。
 
「多虧了你捡回一条命」
 
心裡决定一定不要接近他前去的北东方向，我启动『捜索』之後向西走去。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  