========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-02-26 17:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
因为无法读心了、我决定对作战的一部分进行变更。
我放弃了对黑暗哥布林的『精神感应』、把线伸到蝗虫族女性那裡。通过线传来的触感让我知道我的线碰触到了谁的脚。
问题就在这裡了。
之前的話能通过『精神感应』读取出对方的身份、但是现在虽然就方向来说是蝗虫族女性的可能性要高一些但是也是有发生意外的可能的。
虽然可以用线翻弄对方身体来确认、但是对方姑且是女性。虽然是異种族但是那种行为还是避开为好。
 
「布魯魯。蝗虫族有什么除了脸以外的特征么？」
 
要是把线伸到脸部的話实在是很有可能会被注意到的吧。要是有什么更安全的位置能确认的話、就能轻松不少了。
 
「我想想啊。啊啊、女性和男性不同、背後有翅膀的。虽然不能飞很远但是稍微飞一下也是能做到的」
 
喔喔。男女之间身体还有差異啊。
虽然对各种差異比较有兴趣但是刚才的情报已经足够了。
 
「翅膀不会微妙的十分敏感什么的吧？」
 
獸人什么的就经常有那种尾巴和耳朵是敏感带这种展开、这种的在漫画和小说中屡见不鮮。说不定蝗虫族身上也会有类似的情况。
就愛猫之人来说、虽然触碰其耳朵和尾巴会招来討厌但是尾巴根部附近那裡会比较舒服吧、有关这点我有多次在内心吐槽过。
 
「啊、是。虽然有四根翅膀、但是闭上的时候上面的翅膀比较硬、基本不会有感觉的」
 
这样的話就没有关系了吧。
我让线从脚部向上走。脚部有种少许坚硬的肌肉触感。应该是和男性蝗虫族一样脚部发达吧。
因为正是忙于农务的时候、所以应该不会注意到脚上的细线吧。
大概是因为大腿処很粗这个种族特征吧、这个蝗虫族的大腿是裸露着的。在往上一点儿的話好像有短裤的感觉……話说我可不是变态。完全没有那种心情。
这裡应该就是後背一边了吧。因为途中经过了膝盖背部的部分。那么、再往前就是後背了、往这边……恩、有了、找到了。这部分是翅膀吧。
 
「有翅膀。那么就打个招呼吧。能接触一下你的手臂么」
 
「是、我明白了」
 
我认为比起我来打招呼、还是互相认识的布魯魯比较好。
因为心声基本和本人的声音是一样的、所以对方应该能明白的吧。
 
『请不要发出声音。我是布魯魯』
 
从线传来了对方轻轻的颤抖了一下的信息。
 
『凭借着帮助我们的人的力量、我能直接通过内心與你沟通。因为无法听到你那边的声音、所以会变为单方面的会話、请预先谅解』
 
比我和领导乔布布还要谨慎认真的語調呢、布魯魯。
 
『因为只能與您对話所以之後还请您向大家传达一下。我们男性这边都被解救了在距这裡稍远一点的地方潜藏着』
 
能感觉到对方身体小幅度的摇曳着。看起来是在点头的样子。
 
『那个、现在是把线伸到了你背後的位置通过那个才能與你会話的。啊、请不要看那边。因为要是让守卫生疑的話会很麻烦。然後针对我们这边的询问如果回答是是的話、就拉一下线、如果是否的話就拉两下可以么』
 
线被拉了一下。
 
「有回答了。好像是明白了的样子」
 
『好、传达过来了。非常感谢。那么、休息时间是什么时候呢。已经结束了么？』
 
线被拉了两下。
 
「没」
 
因为布魯魯并不知道所以我简洁的传达了下。
 
『那么就是再过一阵么。只要是个大概就可以、请以１０分钟为单位告诉我距离休息时间还有多久。３０分钟的話就拉三下』
 
「是两下」
 
『２０分钟左右是吧。那么、就请在休息的时候向大家传达一下。因为休息期间的行动会被警戒、所以我们会在休息结束１０分钟後开始行动』
 
「好」
 
如果能读取对方想法的話……已经没有这个打算了。虽然的确很麻烦。
 
『我们会通过突然袭击一口气消灭掉几名哥布林、行动一开始你们就请聚集到一起来。虽然尽可能的不想让你们到敌人那裡去、但是一旦发生意外情况也拜托你们了』
 
虽然还想适当的传达一些指示、但是就他们这么说的話应该就可以了的样子。
虽然是听乔布布说的、蝗虫族的女性身体素质很高、要想聚集起这个数量的話也不能断言就是件简单的事情。我也只能信他的話了。
 
『那么、在休息之後我们行动之前会再次打招呼的、请表现的和往常一样』
 
感知到了对方的最後一次拉线之後、就停止了『精神感应』。
 
「之後就只有等了」
 
我们为了不被对方发现、一点点的缩短着距离。
 
 
随着距离缩短也能捕捉到双方的气了。
但是尽管如此还是用『搜索』来确认位置比较准确些所以没有切断『搜索』。
 
好像已经进入休息时间了、能看到蝗虫族的女性聚在一起说笑着。
但是那只是掩飾、那个和我们会話了的女性正在传达着状况的样子。
偶尔会有数名蝗虫族的女性大幅度的摇晃着身体、那是太过惊讶没能遮掩住吧。
因为已经非常近了再加上我增強了眼睛的视力、现在已经能确认到黑暗哥布林和蝗虫族女性的身影了。
 
「好大啊……」
 
对她们的第一印象、就是如上这句話了。
和周边警戒着的黑暗哥布林相比的話、蝗虫女的女性要高一个头。估计就算裡面矮的也有１８０左右了。和我差不了多少或者稍矮些吧。
而同为蝗虫族的男性则是在１７０前後。看来是女性这边比较高。
说起来蚱蜢也是雌性比雄性要大。继承了这个特性吧。
然後还有让人吃惊的地方就是。她们和旁边潜伏着的布魯魯不同、不是尖尖的脸而是非常接近人类的脸。头上有短短的触角、眼睛和人差不多稍微要圆一些、瞳孔较小。
除此以外和人类女性再没有什么很大的差異了。虽然眼睛比较有特色但是此外的姿容无疑可以用美女来形容了。
 
「布魯魯。你们男女这不是外观差異很大么？」
 
「是的。说起来没和你说过呢。女性的脸接近人类男性则是接近蝗虫。所以男女对美的感觉不同……女性好像不怎么喜欢我们男性的样貌、这也是少子化的原因了」
 
怎么说呢、的确比较贴切啊。
长着接近人类的脸的話、也能理解她们接受不了那个男性阵容啊。
刚才、有那么一瞬间、真的只是一瞬间、在比眨眼还要短的时间裡我稍微有点对自己拒绝乔布布的妹妹的发言感到可惜。啊、我都有樱在了、也没什么好可惜的就是了。
 
「差不多休息要结束了。虽然女性们偶尔会环视周圍但是好像没有被哥布林发现的样子」
 
因为蝗虫族女性完成了传話、其中有几人比较自然的悠闲的望了望四周。
农务开始之後全员都聚集在了附近的地方、发出了稍大的声音谈笑着。
看来是为了让我们便于行动、那么做是为了吸引哥布林的注意力吧。
她们做出这种行为也是做好自己会摊上危险的觉悟了。不回应她们的勇气可不行。
 
「那么、就一口气上吧」
 
「是！」
 
我取出了老搭档圆木、趁着对方被蝗虫族吸引了注意力给布到了天上。然後以让对手会联想到暴雨的气势放下了我的圆木。
随着圆木砸进地面的咚咚声、黑暗哥布林们无法解读的喊叫声也在田地间回响起来。
凭借刚才的齐射我让八只哥布林陷入了瘫痪状态。因为考虑到不能把蝗虫族女性卷进去所以她们附近的哥布林还无伤的活着。
大概是摸不清状况吧、它们慌慌张张的环视附近、好像没能想到是刚才的情况是来自于前来解救蝗虫族的同伴的攻击。
怎么说呢……啊天上降下圆木了、难道是奴隷的同伴们的攻击么！一般在那一瞬间里是萌生不出这种感想的吧。
 
如此有机可乘的話那就足够了。
我摒除气息把线伸向與圆木相反的方向向前推进。然後用线缠住了注意力不集中的黑暗哥布林颈部、一口气勒紧。
凭借对方処于混乱状态加上『隐藏』技能的高等級、完全没有被它们注意到就了结了敌人。区区哥布林就算能力要高不少但是让我趁机奇袭的話也不过如此了。
还有几只我没有出手的哥布林的气息也消失了。布魯魯那边也很顺利的吧。
以防万一我用『搜索』技能确认着蝗虫族的数量、不过虽然黑暗哥布林的数量在骤减但是蝗虫族的数量没有变动。
做到这种地步了的話实在是会被人注意到的吧、有哥布林手持武器跑向蝗虫族女性那边。
是要确保人质么。
 
『布魯魯！能挡住那些去向女性那边的哥布林么！？』
 
因为我和那边还有些距离、怕是赶不上。
于是通过预先绑在对方脚踝上的线进行了联络、但是與焦急的我相反布魯魯那边只是简洁的回答了一句。
 
『啊、没关系的』
 
『什、什么？』
 
听到对方这與现場状况完全不搭調的冷静回答後我不禁冒出疑问来。
布魯魯并没有回答我的疑问、替他回答我的是伴随着爆炸声飞起来的黑暗哥布林们。
就像以仰身姿势进行助跑跳高一般、黑暗哥布林们一个个飞了起来。
轰鸣声的发生源──是聚集着蝗虫族女性的位置、她们轻而易举的踢飞着接近的黑暗哥布林们。
 
随着那能看到殘像的快速踢击、对方的下巴和腹部被踢裂向空中飞舞起来。
我眺望着这些身体优異随意就把黑暗哥布林踢飞的蝗虫族女性们、朝布魯魯说到。
 
『这个、有我们帮助的必要么？』
 
『对不起、毕竟要以防万一啊。蝗虫族女性的身体素质出色、一般来说是不会被黑暗哥布林打败的』
 
『难道说……她们之所以没能逃掉……其实是因为真正意義上的人质……是男性么？』
 
『虽然非常惭愧、但是正是如此。但是之前被乔布布封口不要提女性很強的事情。万分抱歉』
 
虽然有自觉要比女性弱、但是承认了这点本身就是身为男人的耻辱了吧。
毕竟能够明白他们的心情、所以有关这点就不提了吧。
 
『不管怎样、这样姑且算是成功救出同伴们了吧』
 
『是那样的。』
 
蝗虫族女性们好像正在宣泄着迄今为止的不满的样子、她们绑住了准备逃掉的守卫的黑暗哥布林挨个踢飞。
虽然无论在哪个世界女性都是強大的。但是在这边是物理意義上的強就是了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  