========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「土屋先生。受到了您的帮助真是不知该如何感谢」
 
被有点感激的过分以至于眼眶含泪的蝗虫族女性握住双手说着感激的言词……的同时还在奔跑着。
在绝赞逃脱途中、虽然速度非常的快但是蝗虫族里谁都没有气喘吁吁。明明身体素质超过普通人数倍的我是在动真格的在跑着。
他们最大限度的活用着蝗虫族特征的跳跃力、步幅相当的大。比起说是跑是不是该说成是在飞呢。一步能有我三步的距离了。
这位和我并肩跑着的女性那毫无紊乱的声音听起来十分清澈好听、仅仅是听着就能传达出对方那平静和善的性格。
 
「我说、修米米。别粘的那么紧！」
 
被乔布布用类似发怒的語調提醒了。看来这孩子就是修米米了。
她留着碰触不到肩膀的整齐的黑色短发。头部那裡长出两根触角。还有又大又圆的眼睛和小小的瞳孔。
高鼻梁的小鼻子、还有绽放出溫柔笑容的嘴唇。
要是用手遮住眼睛的話就是个大美女了。也不能说那眼睛和触角就没有可愛之処。要是权藏的話基本就是OK的吧。
 
「哥哥、明明擅作主张的决定了我的婚姻。为什么现在又发怒了？」
 
「唔、不、不是、但是啊。那个和这个……」
 
随便的就奉上妹妹这件事、已经由布魯魯传达给她了。
虽然被得知事情真像的妹妹蔑视的盯着而畏缩起来了、但是妹妹要是和谁亲昵起来的話还是会在意的样子。
虽然提心吊胆的样子、但是还是没能管住嘴的样子。
此般种种也都是在关心着妹妹吧。
 
「你也帮助了哥哥和其他同伴。加上我们、真是非常感谢──」
 
「行了、这样就可以了」
 
说是救出……那到底算不算是救出我也有点迷茫了、但是至少她们是这么想的。怎么说呢、那之後修米米就一直重覆着向我道谢……而且不知道为什么偶尔还穿插些有关她愛好和特长的話题。
因为听了好多遍已经几乎都记住了。
貌似兴趣是养花、特长是料理和裁缝、家务全能的样子。
 
「那个、那个、如果可以的話、能了解下土屋大人的愛好……」
 
「喂、修米米不准抢先啊！」
 
「对啊对啊、我们也想掺和进去──」
 
两名女性拉近了和我與修米米的距离、挤了进来。
一位是有着随风飘动的藏青色长发、比修米米要稍高一些──比我还高的、語气有些严厉的女性。
另一位是胸部比奧加女性还要汹涌的、把深绿色头发束在身後的女性。
当然、由于都是蝗虫族所以根本没法从眼睛和触角那裡找出差異。不能靠脸只能靠发型和体格来区别了。
 
毕竟我不是权藏那种迟钝系男主的类型、所以我大概知道自己现在的立場了。看起来在蝗虫族女性中我很有人气的样子。
基本上蝗虫族的女性比起同族男性更容易迷上拥有和人类相近面孔的对象。看来布魯魯说的是真的。
加之她们容易被強者所吸引的本能、越強就越受欢迎。
更甚的是还有现在这个时期的关系。大概是编入了蝗虫的基因吧、据说到了夏季无论男女都会进入发情期。
 
即使这样她们也算是肉食系女子了吧、该怎么说呢就算是发情期也不用这么拼吧。虽然可能对于蝗虫族来说这是理所当然的求愛行为、但是被如此积极的簇拥的話、多少也会有些动摇吧。
虽然有点要期待起異世界固定剧情的後宫来了……但是。有什么地方搞错了吧、我不禁冲向天空发出了牢骚。
 
「因为现在是逃跑途中、那些話下次再说吧」
 
「哎──」
 
虽然三人同时发出了声音、但是对此我也只能苦笑。
 
「就是啊。现在可是逃走中。再稍微有些紧张感啊」
 
「哥哥你闭嘴」
 
「啊、是」
 
看来兄妹立場这边、是妹妹压倒性的上位啊。
 
「照这个样子的話、还有十分钟左右能到达集合場所吧」
 
因为蝗虫族的速度实在是快的超出想象、已经缩短了很大一段距离。
如果就这样继续全力逃跑的話也能很快就甩开哥布林的追兵了吧……
 
「但是土屋先生还真是厉害啊。明明是人类却能跟着蝗虫族一起跑呢」
 
「有练过」
 
事实是我发动了脚上的『韦駄天靴』的能力。说起来这双鞋在祭之岛上很少有活跃的时候呢。怎么说呢、也无所谓了。
实际上就算不使用这双鞋我也有自信能达到同样的速度、但是那样的話估计是不会有说話的余裕了吧。
对他们来说一边全力跑着一边对話也是理所当然的事情了、果然基本身体素质就和人类有很大差異吧。
 
「同伴们在这前方潜伏着。到达了这裡就可以安心了」
 
听到了乔布布的話之後漂浮在女性阵营処的紧张的空气也松缓了下来。
在这种状况下才是最危险的、有关这点我已经不厌其烦的体会到数次了、所以我的警戒完全没有解除。
 
『搜索』中没有黑暗哥布林。有蝗虫族的反应。数量也没有减少。也没有活动诡異的光点。
虽然能感知到气了、但是感觉不到周边的巨大的气的存在。
因为蝗虫族的男性们都隐藏在周圍生长茂盛的树林之间、所以看起来谁也不在的样子。
 
「看起来没事呢」
 
救出、合流。事情顺利的进展着。但是、关键是自此之後。
逃亡。这件事不成功的話就没有意義了。
 
「喂──！我们回来喽！大家、都没事吧！」
 
回应着乔布布大声的生还宣言、隐藏着的蝗虫族们接連冲了出来。
直到把他们全员护送到昆虫人之国为止、都不可掉以轻心。过分警戒没有坏処。这是我在祭之岛学习到的非常重要的事情。
 
「全员都乘上了么？」
 
「啊啊、没法跑的人都乘上去了」
 
蝗虫族女性裡没有怎么受伤基本都很健康、但是男性这边就不是了。
那些被安排去运送货物和杂事的人还好些、但是也有被安置到铁甲舰裡的受到殘酷对待的人。
他们完全被当做了船的动力源、出了吃饭睡觉以外全在船里、持续着日夜被迫划船的日子。那引以为豪的脚已经瘦的看不到过去的样子、要想走路就已经是竭尽全力了。
要想让全员都全速跑起来是不可能的。
这要是伤的話我可以用『伤药』来治愈、但是身体衰弱的話毫无办法。
于是我从那升到了５級的具有相当容量的道具箱里拿出了巨大的排子车、交给了他们。
顺带一提、这排子车是当时运送线粒体本体大树的杰作经由改造之後的产物。
 
看着乘上去的成员和比较精神的男性。和救出的女性们进行一下对比之後注意到了一件事。
虽然蝗虫族男性的脸接近蝗虫无法区别出年龄来、但是脸部接近人类的蝗虫族女性裡并没有可以被称为老人的高龄成员。岂止如此、連孩子也没有。
是因为无法当做奴隷使用而処分掉了老人和孩子么。
虽然留有疑问但是没有问的必要。说不定对他们来说也不是能轻易谈起的話题就是了。
 
「请不要管我们了」
 
「只有你们的話、是能逃脱掉的」
 
「是的。我们会想办法拖延他们脚步的」
 
跑不起来的衰弱男性一齐说道如上的話、恳求我们放弃他们。但那时、同伴们没有一个人听从──包括我。
看起来他们是同族间羁绊很強的种族。于是就利用了这点把男性当做了人质吧。
虽然我不认同抛弃他们但是……我脑海中闪过当时那場逃亡战中抛弃奧加们逃走的画面。
 
应该还会有什么手段的吧。
就不能做的更好么。
 
不知烦恼、懊悔过多次。脑海裡一浮现出过去的景象、就会多次模拟起当时的場景思考着该如何処理才好。
那份懊悔至今仍在内心深処……但是虽然如此、我也没有那种要舍弃自己性命去帮助别人的崇高想法。毕竟我的目的是寻找救出樱的方法。
没有舍命的心情、但是想竭力相助。虽然知道想法天真、大師和过去不同了、现在的我的話可供选择的方案应该增加了。
选出最佳的道路然後实行。之後就是集中于此便好。
一旦演变成万一的事态──舍弃就好。就是如此了。
 
「要真能那么果断的話、人生估计也会更加轻松吧……」
 
嘴上流露出了自己的心声。无论哪边都毫无疑问是我的真話。
 
「我说过好多次了吧。要全员齐整的到达塞古巴庫坦。这是我作为族长的命令！」
 
乔布布作为一族代表大声的进行了断言。听到这句話的排子车上的蝗虫族们潸然泪下。
 
「啊、不过拉车的是我们就是了呢！」
 
之前还挺着胸膛的乔布布听到了女性的插嘴之後耷拉下了肩膀。
考虑到肉体能力的差别的話、这个方案的最有效率的所以只能如此。乔布布、刚才的发言很帅。所以……别气馁的垂下肩膀了。
 
「乔布布、准备就緒了。差不多不出发不行了」
 
通过我提供的食品而填饱了肚子的女性们应该还很有富余、虽然只休息了十分钟左右、但是应该没什么问题。
货台上的人数是２０。
为了不让全员掉下来我用绳子圍住了货台、用来代替安全带。
 
「那么、突破平原！全员出发！」
 
拉车和推车的都各就各位了。
其他人则是一边警戒周圍一边交替担任拉车的位置。
 
「虽然我是希望事情能尽量溫和的进展就是了」
 
「我倒认为哥哥的想法根本不合理」
 
正如妹妹修米米所说的吧。
虽然我用线連上了车通过贯通气而将其进行了強化、但是在存在高低差的地方跑起来可能性不大吧。树木丛生的地方排子车是过不去的、只能尽可能的去选平坦的道路了。
于是就是这视野开阔的場所了。也就是说会暴露在追兵和魔物的视野之下、要做好遭遇战的觉悟吧。
 
「能告诉我有关这一带的魔物的情报么」
 
我與负责殿後的乔布布兄妹并肩前进、想尽可能的先收集些信息。
 
「喔、我想想啊。首先──」
 
「黑暗哥布林自不用说、因为他们基本不会走出被城墙圍住的都市所以周边也就存在着十名左右的士兵集団吧」
 
本来是打算询问乔布布的、但是修米米突然插进来代替他回答了。
 
「照这个情形看就算遭遇到黑暗哥布林的部队、也不要紧吧」
 
「是、要是普通的黑暗哥布林的話没有任何问题。但是、要是有黑暗哥布林将军的話、就要做好觉悟了」
 
也有将军的么。虽然有黑暗两个字、但是基本上和哥布林是一致的啊。
 
「说起来、没有黑暗大哥布林么？」
 
要是連将军級的都有、自然也会有大哥布林系列的吧。
 
「是、有的哦。但是黑暗大哥布林的話和男性蝗虫族基本在一个水准上、要是女性的話能压倒性获胜」
 
不知不觉把视线转向了乔布布那边……啊、他避开了视线。
力量差距如此悬殊么。
 
「还有就是、地狱猎犬。黑暗奧克。黑暗狗头人、哈比」
 
是在前面加上黑暗两字的法则么。不过目前为止还都是两足步行的魔物会加上黑暗两字的样子。
 
「其他的話、就是昆虫人还有獸人那种了。也有以盜窃和杀人为生的人存在。雇佣哥布林的団体也有」
 
也有可能被那种对手追上么。预先注意一下吧。
禁不住把视线转向了发出喀哒喀哒车轮独奏的地方。
对方正毫不在意後面拉着的巨大货台以很快的速度前进着。虽然和普通日本男性全力奔跑的速度一样了、但是和蝗虫族全力奔跑的速度相比的話、在一半以下、三分之一左右吧。
本来要是活用蝗虫族的跳跃力的話、翻山也是一个途径、不过排子车是无法通过的。因为选择了平坦的道路、所以只能迂回前进到昆虫之国分界线的关口那裡了。
 
据说在哥布林和昆虫国之间有一条大河、那裡架起了一座坚固的桥的样子。过了那座桥眼前就是依山建造的关口了。
因为那裡驻扎了相当数量的昆虫族士兵、所以只要能到达那裡就可以放心了、通过與蝗虫族的对話我了解到了这些。
然後走到那条河附近道路会变窄、成为两边都是峭壁的直道、那裡就是最後的难关了。
据说虽然道路狭窄但是这个排子车还是能通过的、因为那裡之後是很陡的上坡、所以装载了负伤者的他们很可能在那裡被追上。
保持这个速度的話据说三天能到达那个关口──但是以现在的状况来看能不能到达也是个问题。
 
「乔布布……啊、不、修米米。这脚边生长着的无数的杂草是怎么回事？」
 
从刚才起就注意到了像平原上像盖了一层绿毯般生长着的杂草。是类似于蒲公英叶的侧面有锯齿的草但是没有花與茎。
而且更让我在意的地方是、这裡只有这种杂草。
 
「你说这个么、这是波尔塔呢。不知什么原因只能在平坦地面生长的杂草、当时在寻找推车能走的地方时就有留意到这个了。波尔塔在现在这个时期会顺着地面横向生长着并且叶面会变宽、但是到了接近冬天的时候就会向上伸展朝天空的方向生长」
 
该说不愧是異世界么、真是习性有趣的植物啊。
 
「顺便问一下、能长到多高呢？」
 
「我想想啊。虽然到不了１米但是也差不多能伸展到那个高度吧」
 
还真是高啊。这种程度的話说不定也能潜伏其中躲避追兵了。布置陷阱也会容易起来。
但是那样的話排子车也会行动困难。难说是运气好还是差了。
目前还很顺利。黑暗哥布林并没有在搜索范圍内出现。
 
能就这样平安的逃下去是最好了但是……但是……回顾起我来到異世界不满两年的人生──不会让你轻松过去的。这才是我真正的感想。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  