========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-08-11 12:46
==========================

轉載自貼吧
 
 
虽然有被数只哈比和地狱猎犬袭击、但是除此以外都很顺利。
就算有魔物出现但是几只的程度的話、根本不是身体素质优異的蝗虫族的对手──尤其是女性。
本以为他们会对能够飞行的哈比束手无策、但是他们凭借自豪的跳跃力跳到高空直接把哈比踢向地面。根本没有我出手的必要了。
自合流後过去四小时了。因为那是正午之后了所以已经快到傍晚了。差不多周圍的亮光也快消失了吧。再有一个小时左右就会被黑暗所笼罩吧。
 
「乔布布、是不是差不多要开始做露营的准备了」
 
虽然蝗虫根据种类不同也有夜行性的、但是我记得确实蚱蜢不是这样的。如果继承了这个特征的話、还是避开夜间行动会比较无忧吧。当然也是根据追兵的情况了。
 
「也是啊。我认为应该已经争取了相当的距离了。不吃饭的話会影响到今後的吧。大家、准备吃饭了！」
 
「噢──！」
 
应该是等了很久吧、不断的有欢呼声涌起。然後全员一齐向这边走来。
我猜也该过来了。他们只有身上那身衣服不可能会有食物的吧、只能由我提供了。幸虧当时过剩的积蓄了食物啊。
 
「食物还有所以请放心吧」
 
欢呼声更加熱烈了。
我并不在意提供食物什么的。因为蝗虫族只吃水果和蔬菜、所以还有剩很多。真想褒奖下当时的自己啊。那时觉得失去聖树后北之森的果实腐烂了挺可惜的所以就预先摘下收集起来了。
 
一边看着他们吃饭的风景一边在内心考虑着今後的方案。
蝗虫族的女性还看起来还很有余力、但是男性们已经积累了相当程度的疲劳了。虽然比乘在货台上的那些要好一些、但是其余的男性脚力都有受影响吧。
体力也没完全恢復。应该让全员休息么……但是问题是追兵。
我常常通过『搜索』来寻找黑暗哥布林所在地、在发现了类似于别动队的一个集団的光点之後、为了不與他们遭遇我向大家指示了别的道路。因此到目前为止一次没有碰到黑暗哥布林的别动队。
──但是、刚才才确认到、不知不觉已经有近百的哥布林进入到了『搜索』的范圍。虽然还有距离、但是对方行进速度超出想象、如此下去的話再有三个小时就会追上了吧。
而且、把精度下降之後把搜索范圍扩展到最大的話、在这一批的後方、能感知到还有数量超过五百的黑暗哥布林群体。
类似于馬车或者騎兵队之类的作为先行部队。然後後面的才是追击本队吧。
 
虽然有想过只是奴隷逃掉了这有点夸张吧、但是毕竟对于它们来说还有着铁甲舰的整船同伴被杀以及女性被夺走这样的污点。
要是有哥布林一族的王存在的話、绝对不会放过这点而会向部下做出指示的吧。岂止如此、知道了这件事的其他奴隷们说不定也会同样考虑逃跑吧。
这裡作为对以後的警戒、会抓住蝗虫族……不、是抹杀掉蝗虫族吧。
要演变为那样的話、采取压倒性的战力是理所当然的策略了、但是作为先遣部队的話一百左右的数量略微有些少。虽然衰弱的蝗虫族男性基本起不了什么作用、但是女性这边基本无伤而且健康状态也不差。
她们的話就算同时與两名黑暗哥布林作战也不会受伤的吧。这样的蝗虫族女性有四十二名。即使她们要一边庇护男性一边作战、哥布林这边也略显战力不足。果然应该考虑到对方不仅仅有黑暗哥布林、还会有黑暗大哥布林参與了追踪比较好吧。
 
「乔布布、修米米。就这样在夜晚持续疾行的話有可能做到么？」
 
「我们大概是没有问题但是……哥哥」
 
「抱歉。男性这边相当严峻了」
 
果然是女性还有余裕但是男性这边体力消耗的很多了么。
那么应该采取的手段只有一个了吧。
 
「大家就在这裡好好休息。我去进行一下侦查」
 
「不、等等。土屋也该休息了吧。侦查让别人去就好」
 
「对啊。多虧有你我们才能活到现在。请不要更加劳累自己了」
 
虽然对挽留我的兄妹不好、但是这是目前最佳策略了。
我在到达这个岛之前已经在船上得到了充分的休息。也多虧了在祭之岛上的生存经验、我行动一整夜也不会影响到健康状态。
考虑到今後的事的話、不在这裡让他们充分休息一晚的話是不行的。
 
「不、我还有余力。而且、这裡最适合侦查的就是我了。比布魯魯还要适合吧」
 
听到我把話说死之後、乔布布就闭上了嘴。估计刚才他正好想说让他来侦查吧。
 
「不用过度担心。在祭之岛时侦查已经是司空见惯的事情了。一感知到敌人的气息就会立即返回。啊对了、要是万一我经过了五个小时没有回来的話、你们就离开这裡。理由就不用说了吧。然後……乔布布、不要搞错事情的优先度了。今天第一次见的人类的命、还有同伴的命。天平应该倾向哪边、不用考虑也明白的吧」
 
吃了一惊的表情──我觉得应该是这个表情吧。他们就这么沉默着。
虽然是没怎么理解的样子、但是兄妹都勉強点了点头。
这正是测试一下自己的实力在这个世界是何种程度的机会。请让我确认一下在祭之岛所度过的每日积攒下来的成果吧。
 
 
离开蝗虫族后我沿着来路往回走。
根据『搜索』上的光点、能看出是五只或十只聚在一起向这边移动着。果然是乘着馬车或被什么东西运送的么。
在與先遣部队遭遇时、有几件优先该做的事情。
当然首先就是阻挡他们脚步了。要是能消灭全员的話倒不用考虑这点了、但是恐怕是做不到的吧。
要是只有哥布林的話就算一百只也总能收拾得掉但是──話说、真是对不知不觉这么想的自己感到惊讶。在当时潜入那个哥布林村庄的时候、这种事还绝对不可能的。
虽然有点自诩、但是我的确是变強了。
 
这次是比大哥布林还要高級的黑暗哥布林了。必须要比至今以来的任何时候要绷紧精神。
此时正是像炫耀自己无敌程度的主人公那般、使用強大的魔法和体术劍术只是秒杀对方的时候吧。不过以上都是和我一生无缘的話题就是了。
思考方向有点偏了。但是除去阻挡他们的脚步、这次还要别的要做的事情。那就是把黑暗大哥布林添加到搜索列表里。
要是能把它们加到『搜索』列表里的話、对今後的战斗也是十分有利的。
对今後的逃亡战的好処自不用说、而且说不定有一天会潜入到哥布林国中去。所以尽可能的想在这裡入手。
啊、搜索列表的事就在有余地时再说吧。可不能忘记本来的工作。
 
要是做陷阱的話比起广阔的平原某种程度上比较细的道路比较好。我记得着前方确实有一処一侧是茂密森林的、而夹住道路的另一侧则是湍急河流的地方。
据从乔布布那裡打听到的来看、河的宽度和深度都不一般。
排子车通过的道路──虽然是道路但是道路几乎没有露出来、完全是被杂草波尔塔覆盖住的地面。因为生长了波尔塔所以地面是很平坦的。
道的宽度无法让两台排子车并行通过、但是一台的話就很有富余。虽然不知道追兵用的是馬车还是什么工具但是应该不会比我的排子车大吧。
 
「要布置的話果然还是这裡么」
 
到达了目的地場所之後我开始预先确认周圍和脚下。
一侧的森林裡树木相当密集、载具是不可能通过的。而河流那边因为蝗虫族是在上游、所以这边也可以排除掉吧。
道路宽度是我这种程度的能并排躺四个。大概是在六米左右吧。虽然地面多少有些凹凸但是基本是平坦的。实际上因为走过一次了所以没有问题。
只是、因为地面上都是横卧着的波尔塔的叶所以线还好点但是绳子就难以布置进去了。要是再过一段时间的話波尔塔的叶子就会立起来了那时布置陷阱也会容易很多吧。
 
「怎么说呢、还是有办法的」
 
「真不愧是土屋大人！到底是怎样的策略呢！」
 
听到极近距离的大喊我禁不住皱起了眉头。
 
「修米米小姐。我有多次嘱咐过你不要跟来吧？」
 
「是、这是在担心我吧！非常感激！」
 
完全没准备听别人说話的她、在那手舞足蹈的说个没完。
她只是装作顺从的样子实际上十分倔強。看来她有着能把不顺心的东西进行变换从积极的角度重新理解的特殊大脑啊。
虽然多次想说服她回去但是一直都充耳不闻。
 
「蝗虫族是把恩義看的比什么都重的一族。只是接受你的帮助自己什么不做而舒服的活下去什么的是做不到的！」
 
虽然并不討厌这张想法但是在这种情形下也未免让我太为难。
 
「要是我一个人的話总会有办法的。但是要是你在这裡的話」
 
「请不要在意我的事情。不会输给黑暗哥布林之流的。而且、就算发生了什么也是我自己的责任。关键时刻请随意抛弃掉我就好」
 
听到这种話回復着「是是、这样啊」然後在陷入危机之时能弃儿不顾的人到底会不会有我不知道。但是真能那么简单就不去管的話、我一开始也不会来救蝗虫族。
 
「修米米小姐。既然要帮忙的話我也会毫不客气的利用你。会让你去做危险的事情哦？」
 
「如我所愿！」
 
所愿……够了、说什么都是白费了。要是单纯的考虑报恩的話、那还好些。但是她的态度強烈表示着除此以外还有其他的原因。
 
「容我再说一遍、我已经有恋人了。所以无论怎样的好意我都不会回应的」
 
仔细想想的話虽然告白了、但是和樱到底算不算恋人还留有疑问。怎、怎么说呢、现在就不深加考虑了吧。
听到我无情的断言後她的眉头──没有皱起来。
 
「是、我明白。但是、我喜欢你是我的自由吧」
 
听到这句話我的回答被哽住了。真是纯粹为我着想的好女人啊……一般会这么想吧、但是我不那样认为。
这是要成为不道德男女关系和情人什么的经典发言吧。是为了让男人这边方便、从而难以拒绝对方的台词。确实喜欢这件事是个人自由。
就像喜欢演员还有偶像什么的人之中、对方就算有恋人甚至结婚也没放弃的例子有很多。那种是因为对方是自己触及不到的人、就算嫉妒也毫无办法、但是现在这种对方就在眼前稍微努力就能碰触到的情况、能忍耐住那种感情么。
 
「你有这想法我很高兴、但是还是把这感情转移到别人身上比较好」
 
「……是、我会努力……」
 
看到用几乎快要消失了的声音嘟囔出来的修米米的身影虽然略有心疼、但是总比给她淡淡的期待要好吧。
哈啊、从很早以前就对这种男女关系感到难以应付。我这种人到都好在哪了、老实说真的难以理解啊。虽然她们是容易迷恋上強者的类型、但那也只是本能作祟吧。
我倒更愿意相信她能暂时冷静下来。
 
「所以、这个話题到此为止吧。之後就必须要设置陷阱了呢。大概再过不到一个小时敌人的部队就会通过这裡。把状态切换回来吧」
 
「对不起、我明白了！」
 
看来她比我想的还更能理解活下去才是最重要的事情啊。
本来是不打算做个假装注意不到对方感情的迟钝没有责任的人、但是在这裡触及这个話题说不定也是个错误。
虽然会有些意外但是说不定权藏在这种情况話能顺利的処理好吧。一样到漫画和轻小说中的模范主人公类型的权藏、我就不禁浮现出苦笑来。
我有我的归処。要是在这种地方跌跤了的話会被同伴笑話的吧。
一边感知着迫近的敌人、我一边开始配置陷阱。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  