========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-19 13:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
我们在树上准备就緒、等待着黑暗哥布林部队的靠近。
要是有一侧是悬崖的話、我就能用丢圆木和岩石这种经典战术了、但是没有的东西我也不強求。
虽然还有不远就到这边了、但是对方的速度变得相当的慢。大概是车轮卷上了波尔塔没法顺利的转动吧。
 
「真的好厉害啊。土屋先生你一洒水波尔塔就突然急剧成长起来了」
 
旁边的修米米正在回忆刚才的場景吧。不禁发出了感叹声。
虽然也不算是值得如此惊讶的事情、但是就她来看的确是不可思议的光景吧。
其实拆穿戏法的話、其实就是我从道具箱里取出了空桶然後从河裡装了水之後倒入『增长催化剂』之後泼向波尔塔而已。
因为只想加快其增长速度到数月的程度、所以很纠结该稀释到何种地步。
 
「差不多快到了的样子」
 
「那么我移动到指定位置了。祝武运昌隆」
 
「修米米也是、不要弄错撤退时机」
 
虽然高度并不一般、但是修米米没什么犹豫就直接跳下去了、不仅没有扭到脚还直接跑了起来。真是被蝗虫族的身体能力惊讶到了。虽然我说不定也能做到这样、但是需要很大的勇气来尝试这个吧。
 
「要是樱的話、肯定会扭到脚吧」
 
是因为修米米熱烈的抒发了感情的原因么、我想到樱的时候增多了、算是有点让人高兴的误算吧。
考虑着这种事情的时候、听到了远方传来的野獸嘶鸣一般的声音同时脚下也感觉到了传来的微微振动。
波尔塔叶被扯碎漫天飞舞起来、在这染上绿色的粉尘中出现了黑色的巨大的牛的身影。
乍一看有种黑毛和牛的感觉、但是那发着红光的瞳孔和肌肉发达的四肢証明了这不是普通的牛。
 
「那个就是黑暗野牛么。能取出多少人份的牛肉啊」
 
與乔布布所描述的外观一样、看着就感觉快要被压倒了。
虽然外表已经足够異常了、但是它的体格更是異常的过头。比我所知道的牛要大上两圈还不止。
黑暗野牛背後有货台、应该是被当做牛车来用了。货台上坐着五只黑暗哥布林──还看到了身体要比它们高一个头的黑暗大哥布林。感觉上比黑暗哥布林要大一圈吧。
 
虽然附近已被黑暗笼罩而牛车只设置了火把照明、但是我能清楚看到对方情况。这是在祭之岛习得的『夜目』的功效了。因为看到权藏有效的活用了这个技能就预先掌握了、算是相当便利的技能。
因为哥布林乘着的牛车也相当宽所以在这条小路上也无法两台并行吧。所以正在一台接一台的排成了纵列。
理想的配置。在它们走过之前发动陷阱吧。
我手边操作着另一端連在我预先埋在河裡的长圆木上的线。本来突兀的立在河裡的圆木很显眼但是现在是夜晚。要不是有夜目这个便利条件、我也完全注意不到那圆木吧。
而这連接着我和圆木的特制的线──我一再拜托奧加村子裡的手艺人做出的钢线、被我連到了道路对面的森林的树上。
我拉紧钢线给調整到黑暗哥布林颈部和头部的高度。
 
黑暗哥布林的车夫毫不犹豫的撞上了被设在略缓的拐角処的钢线。
十分到位的速度和我贯通了『气』而提高了強度的线相呼应提高了数倍效果、黑暗哥布林的头就这么轻而易举的飞舞到了天空中。
我快速的操作钢线将其移动到其他哥布林的位置上。
由于失去了黑暗野牛的车夫、牛车突然转弯冲到道边滚进河裡。
後面一台牛车发现異变而及时采取了对应、我则预先操作钢铁再度切下了新的车夫的头。
第二台也运气不佳的冲进河裡、不过第三台在河边停下了。
 
『咕咻噜呜呜呜呜呜咿！』
 
第三台车上的黑暗哥布林大声喊着、好像是在向同伴们发出警戒的样子。
从货台上下来的几只哥布林一边警戒着周圍一边查看掉落下去的同伴的情况。
如果停下来了的話就启动下一个陷阱吧。
我通过线操作的能力发动了预先设置在森林中的陷阱。虽是如此但是由于数量很多应付不过来所以其中几个就交给修米米来操作了。
森林发出了类似拨开树叶的声音、几只哥布林觉得可疑朝森林方向望去。
而它们看到的是从森林深処飞来的、圆木的前端。
那是两端系上了线的圆木以荡秋千的方式砸了过来、虽然是原始简单的陷阱但是效果拔群。
 
被圆木擦过的黑暗哥布林们接連飞向空中。而被正好击中的哥布林则是头部碎裂当場即死。就算运气好抗住了一击也是被击飞掉进了河裡。
现在是夜晚而且河水湍急。我并不认为掉下去的哥布林们能没事。
哥布林部队侧翼受到了圆木这也直接影响到整体使部队陷入到混乱状态中。
 
「进行追加攻击么」
 
我浮起缠着圆木的线、在夜空之下开始了圆木的狂轰乱炸。
因为慎重起见我使用的都是树皮偏黑的圆木、对哥布林来说就像是被黑暗所压碎一样的感觉吧。
看到同伴们无法做出任何抵抗就被杀掉、整个部队陷入了恐慌状态。进展不错。
虽然凭借刚才的攻击消灭了近三十名敌人、但是要就这样把全部消灭掉实在是难以办到。那么就让我利用一下现在这个状况吧。
我用线連上了体格健壮的十只黑暗大哥布林然後发动了『精神感应』。当然、我避免了读取对方的心而是只把声音传过去。
 
『已经不行了、呆在这裡会被杀掉的！快逃啊！』
 
然後就是让『同調』登場在後面推他们一把。
黑暗大哥布林开始逃跑之後、等待指示的黑暗哥布林们也争先恐後的开始逃跑。为了进一步煽动它们的混乱我再次降下了圆木之雨。
哥布林们推开自己的同伴、拼了命的疯狂从这裡逃开。
之後就是对乱窜的敌人背後投掷原木以减少数量就可以了。虽然有几只逃走了但是对方也会因此警戒着奇袭而放缓追击速度吧。
 
「喔、真的全给击退了啊……厉害啊！」
 
从森林裡以惊人气势冲出来的修米米用胳膊抱住了我的脖子。
 
「一个人应对那么多的哥布林还让它们落荒而逃真是太厉害了！真的、实在是太感动的！厉害啊、厉害！土屋先生、最棒了！」
 
太过兴奋已经无法理解自己在做什么了吧。她全身都压在我身上紧紧地抱住我、手舞足蹈的说个没完。
从刚才开始就不停地说着厉害厉害的。你能如此感动我倒是挺高兴的但是那相当大的胸部触感传到了我手臂上……是樱难以比拟的体积啊。
就在刚才的想法闪过脑海的瞬间、脑内有浮现出了樱那冷下来的笑容、我立刻推开了冷静不下来的修米米。
 
「说不定还有追兵。兴奋喜悦什么的就等确认对方撤退了之後再做吧」
 
「好、好的、对不起……」
 
好像理解到自己做了什么的样子、她脸颊发红的低下了头。
实际上就算不去亲眼确认、我也能通过『搜索』感知到黑暗哥布林和黑暗大哥布林的光点正在远离。
顺带一提我刚才在用精神感应传达話語的时候已经把黑暗大哥布林添加到搜索列表里了。
哥布林还有大哥布林的幸存者不断的从这裡撤离。
虽然也用『搜索』确认了黑暗野牛的情况、但是其中有几头就这么被扔在了这裡、剩余的是被幸存者騎上跑向别动队那边了吧。
 
「剩下的牛怎么办」
 
「把它们从货台解放出来的話、自然就会回去的吧。本来就是老实的草食系魔物嘛」
 
草食系？就这外观……不、但是、说起牛本来就是草食系的。虽然想杀掉一头以储存供食用的头、但是现在也没那个空闲吧。
敌人的身影都在顺利的离开……并不是这样呢。虽然有在逃走的、但是数量比想象中的少。
有几只是被什么阻挡住了脚步么？光点停了下来。虽然不想解读为它们在慢慢蠕动但是大的动作……哎、消失了？
黑暗哥布林、黑暗大哥布林的数量以惊人的气势消失着。我记忆中那裡没有陷阱。也就是说、我能考虑到的只有──
 
「修米米……快从这裡离开」
 
「哎、发生什么了么」
 
转向我提问的修米米被中途打断了。因为我为了保护她不被从她死角射来的什么东西击中而強行推开了她。
 
「呀」
 
什么巨大的块状物穿过她咫尺之前的空气发出轰响声飞了过去。
我毫不犹豫的拿出斧子将其一斧两断、根本就没有闲暇考虑那是什么、我刚收回斧子就立刻劈向第二发迫近的什么东西。
我用眼角确认到了这不明飞行物是黑暗哥布林。这什么夸张的力量啊。
 
「哎、哎、哎？」
 
摸不清状况的修米米惊慌失措的藏到我背後、我一边劈开着现在也持续飞过来的黑暗哥布林一边向更前方看去。
黑暗中什么巨大的东西慢慢出现。
明明距离这边还有十分远的距离、但是能听到它每踏一步所发出的声音还有粗暴的鼻息声。連黑暗大哥布林和它比都像小孩子一般的、太过巨大的躯体。
 
「修米米……能问下你黑暗哥布林将军的話、是什么样的感觉呢？」
 
「像怪物一样的巨大身躯、还有相当大的力量。染上黑色的皮肤、上下都有的尖锐獠牙、还有说它肉体十分坚韧的传言……正好、就是前方那种感觉……的吧……」
 
果然是这样么。虽然我有着一旦事态顺利就会怀疑起来的习性、看来这次生效了。不过如果可能的話、我并不希望遇到它。
虽然在祭之岛與哥布林将军战斗过、但是无论怎么看、都是这边要高級很多。那时是在春矢的帮助下用不光彩的方式才以胜利收場的。
现在让我和哥布林将军一对一的話我有取胜的自信。但是这家伙的話又怎样呢。
和奧克王迎田比的話要差很多、但是我的身体能感受到那不禁让人喘不上气的力量奔流。即使不用发动气、也足以看出对方具备着相当程度的实力。
 
「你这家伙、蝗虫族、不是啊」
 
会说共通語么。虽然就算恭維它也不能算是流畅的話語不过用来会話是足够了。
那么、怎么办。通过会話使对方动摇加以击退……不、这裡应该撤退吧。
 
「什么啊。这家伙、人类么」
 
啊啊、这次、要这么来么。
从和我互相瞪视的黑暗哥布林将军的背後、又出现了一只和它体格相同的黑暗哥布林将军。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  