========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-19 14:09
==========================

轉載自貼吧
 
 
好像对有人类在这裡感到意外、黑暗哥布林将军并没有立刻袭击过来、像是在观察情况一般看着这边。
身高是三米左右吧。虽然比祭之岛的哥布林将军要矮些但是威压感确实前者难以比拟的。仅仅是站在对面就让我冷汗直流、背部被汗水沾湿非常难受。
双方都穿着肩膀突出的貌似铁制的鎧甲。头上也带着铁制头盔。黑暗哥布林们只是穿着简单的皮质鎧甲。看来从装备上也能看出地位的差異。
 
右侧的将军右手拿着巨大的大劍。左侧是狼牙棒……不如说是巨大的锤子比较贴切的武器。
大劍还算可以、但是锤子这边就别想着要承受其一击了。虽然我有着超过普通人的筋力但是和那种东西比力气的話还太嫩了。
 
「虽说是事到如今了、还有协商的意思么？」
 
「开玩笑。你们全部、这裡杀掉！」
 
也是啊。都做到这步了、要是去溫和的协商反而会觉得可怕吧。
虽然只是试着提议了一下、但是结果只是让对方的杀气进一步膨胀了。
 
「修米米、快逃。这是命令。你要在这裡的話我没法认真战斗」
 
我用斩钉截铁的口吻断言之後、能感到背後微微的颤抖了下。老实说我没有自信一边保护她一边突破这个局面。
虽然还没掌握对方的实力、但是无论是打是逃我一个人都会有办法的。
 
「與同伴合流继续逃跑、然後找个什么地方藏起来。如果明早我没有回去的話、就当做我死掉了好了」
 
「这、这种事……我们会一直等你──」
 
「不用一直等。而且也没有什么问答时间了。快走！」
 
听到我近乎怒吼的話語、修米米大概是小声说了「我相信着」吧、之後就感知到她的气息远去了。
虽然希望它们能就这么默默地看着、但是见到修米米逃走後对面那两只同时朝向我这边。大概是打算一只对付我另一只去追吧。
天真、我已经预想到你们的行动了。我手裡还留有能阻挡你们的手段。
 
我架起斧子做出准备战斗的样子向前走了两步、然後开始操作手中的线。
还差一步就能接触到的时候对面两只突然急停下来挥动起手裡拿着的武器。轻易的打掉了从森林裡飞出的巨大箭矢。
这巨大的箭矢是我操作乔布布他们从铁甲舰上弄下来的大型弩炮发射出来的。
因为细微部分不能調整、所以为了能让对方进入到我预先设定的射击范圍内我也改变了自己的位置。
可能的話我希望能至少造成点轻伤、看来不会那么顺利啊。
但是另一个效果好像生效了呢。
 
「唔、有伏兵么」
 
两只将军盯着森林的方向看。
通过刚才来自四个不同方向的箭矢这点来看、对方误解为除我以外还有几名伏兵在森林裡。
这样的話它们也会因为无法轻易追踪到位置而过度警戒那边的吧。仅仅是注意力变得散漫就对我这边很有利了。
对方还没有见到过我使用线。现在要做的就是想办法不被对方发现我会操作线的同时與它们战斗为她的逃脱争取时间。
 
「你、去森林。我、杀了这家伙」
 
准备分为两路让其中一只去和不存在的伏兵做对手么。这下可方便了。
虽然立刻就会暴露、但是能形成暂时的一对一状态。一定要在这期间想办法解决这家伙。
为了吸引对方注意我再次操作大型弩炮发射箭矢。由于它们还没有开始移动所以虽然箭矢划出了会命中的轨道、但是最後还是被它们轻易躲开了。
只要知道了有射击的存在就能轻易避开么。该说不愧是被称为将军的角色么。
大概是对射击感到麻烦了吧、正如我所想的拿锤子的那只往森林方向走去。
 
「那么、来单挑么」
 
「不逃跑么……有意思、区区人类……是吧」
 
看起来在这个大陆上人类的地位很低、对方一絲都没有考虑到自己会比身为人类的我弱的可能吧。它就这么草率的直接走向我这边来。
因为袭击了它同伴的也是作为一时手段的陷阱、所以它把我的实力估计的非常之低了吧。
也好。立刻让你修正就是了。
面对眼前这几乎没注入什么力量的上段攻击、我轻易地躲闪开了。
 
「很快……但是、也仅仅如此了」
 
劍速是眼睛勉強能跟得上的速度、虽然这应该是值得惊讶的速度了、但也不过是徒有其表。
无论攻击速度多快、只要是这种施以蛮力的攻击都很容易躲开。
我看准了横斩的极限时机而做出了类似屈膝坐下的动作躲开了攻击。虽然刀锋几乎是擦着头顶而过、但是这种攻击没什么恐怖的。
下挥、突刺、这些我都轻易的避开了。
因为对方攻击的预备动作浅显易懂、它肩膀和腰部的动作、还有脚下的步法都在告诉着我它下一个动作是什么。
作为持续着和权藏进行实战鍛炼的我来说、这种人型的怪力角色的話、我毫无压力。一般作品中的四天王角色裡怪力角色通常都是杂鱼也是因为这点吧。
要是有力量的話就必须要活用这力量去攻击。虽然如果是乱战中会麻烦、但是在一对一的状况下可以完全观察到对方的动作。这种連佯攻都没有只会倾注全力的攻击我可没有義务被打中。
虽然有警戒着对方会不会有什么杀手锏但是看起来好像没有的样子。那么、就让我利索的结束掉吧！
 
我轻轻跳起躲开了对方瞄准我脚下的一击、但是再落地之时故意摆出好像扭到了脚的样子。看到我弯下膝盖竭力在忍耐的样子、对方大概以为这是绝好的机会而将武器高高举起。
我向前翻滚躲开了对方那带着粉碎我头盖骨的气势的大劍劈砍、然後移动到了对手的侧面、之後我在站起来的同时用斧刃砍进了对方膝盖背面。
考虑到对方那钢铁般的肉体可能会防御住我的攻击、所以我瞄准了无论如何鍛炼也不会提高其坚韧度的高难度部位。
无暇去体会斧子前端的触感、我用眼角确认到了将军的右膝跪到了被波尔塔覆盖着的地面上。
 
在这裡、打上我终极一击！
为了完全封住对手的行动、我操作起埋在波尔塔叶下面的绳子缠住了将军的身体。虽然对方要是认真抵抗的話数秒就会扯碎但是有这数秒就足够了。
我在斧子抡过头顶的同时用数根贯通了气的线缠住斧子、然後把线的另一端缠到後方的树木和岩石上。
本来会落下的斧子突然停了下来、我用类似于用肩抗住斧子的姿势注入了全身的力量。
 
「呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
 
就在全身肌肉膨胀、血管都快被填满之时、我解除了贯通进线中的『气』。
 
细线纷纷碎开的触感从斧柄传了过来。
而我积蓄的力量也被一口气解放出来、爆发性威力的隐秘斩击劈向了将军的天灵盖。
 
「咕咻！」
 
斧刃穿过头盔一直深嵌到将军胸部为止。
到底是无法将其两断、但也是威力十足了。
虽然是为了能使出必杀一击而自苦肉计发明出的攻击方法、但是超出想象的顺利。
不过、因为必须是对方有很大破绽才能使出的大型技能、所以使用場面有所限定就是了。
我用脚踢向死掉了的将军的腹部、拔出了斧子。
还剩一只在森林中么。也没必要特意在这裡等它就是了。
我冲进森林向将军那边追去。
 
 
在不到一分钟之前、森林中回响的破坏声曾传到我耳朵裡。是在破坏我配置的大型弩炮么。真是正好啊。
正当再度听到疑似为破坏声的声音时、我听到了像是遮盖住惊讶声一般的模糊不清的声音。
 
「喔、中计了么」
 
因为大型弩炮被破坏掉可以说是预定事项了、所以我虽然没有全布上但是在其中两台弩炮里设置了被破坏时就会启动的陷阱。
说是陷阱什么的、其实也就是用线連在大型弩炮上、如果线被切断的話大型弩炮上空树枝上的桶就会倾斜然後把裡面的东西洒出来就是了。
 
「噶噜咕咕咕咕咕！」
 
裡面是特制的香辛料组合。虽然作为试验有让权藏闻过、但是对方立刻因为痛苦而昏了过去。所以是有得到权藏的权威认証的。
看来对将军也效果巨大的样子、它放开了武器捂着双眼。从手中漏出的液体已经分不清是眼泪还是唾液了……大概两者都有吧。
要是现在接近在胡乱暴走伐倒树木的将军而被卷进去的話就一場空了。请容我就这样在远距离了解你吧。
 
我从道具箱里取出了圆木并把气注入进去。我抱住并抬起強度不亞于铁的圆木使出全身力气投掷了过去。
捂住眼睛蹲伏着的将军完全没有躲避的能力、就这么被我命中了肩膀。
 
「咯啊噗！」
 
虽然将军惊慌的抬起了脸但是双眼还是就这么紧闭着不停地留着眼泪。对此、我毫不留情的投出了第二发。
这次是击中了面部。明明有着與铁相同的強度但是圆木裂了开来。是圆木这边碎掉了么。
尽管如此、看起来也对将军造成了相当的伤害了、吃了刚才那一击它直接仰面翻倒过去。
只是对方那凶猛的气依旧存在、『搜索』中的光点也没消失。还不至死么。
这裡我可不会为了确认而靠近什么的。就让我在这裡持续投掷圆木打到你不动为止吧。
 
 
数分後、周圍散落着无数的木片、而木屑之中的崩倒的将军的身影。
虽然这是选择了万全之计持续投掷圆木的结果、但是虽然是自己做的但余味十分糟糕。
倒不如说是坚固的对手气数已尽了。消耗了我十根圆木。尸体已经被打的看不出原来的样子了。
我没有怜悯对手的权利吧………
确认到将军死掉了之後、我回收了没有被破坏的大型弩炮还有破损较小的圆木。它们之後还有的是出場机会吧。
 
回到了波尔塔之路后、我把为了阻挡对方脚步而砍倒的树木放到了路上。
并且将圆木刺进了地面。干脆用上细绳做出个简易的栅栏吧。
通过活用『木工』和『线操作』的技能、我安置好了栅栏、并且在各処都配置了能使牛车无法通过的圆木。当然也没有忘记在它们脚踝的高度拉上线。
通过『搜索』技能确认到逃掉的哥布林们和後续部队合流了。
 
「追兵的行进速度少许加快了么」
 
虽然为了统一步調要到达这裡还需要一段时间、但是要预先退避么。虽然黑暗哥布林将军比想象要简单的処理掉了、但是这次它们会警戒起来所以疏忽大意可不行。
看到这明显的妨碍配置之後对方也会提高警戒等級的吧。作为阻挡脚步来说足够了。
 
「話说、差不多太阳快要升起来了」
 
周圍渐渐的变亮起来。由于过度投入都忘记了时间的流逝了。
虽然也可以就在这裡等着與後续部队交战、但是那裡不仅有黑暗哥布林和黑暗大哥布林、还有五只将军。
由于在祭之岛的印象、我一度误解为将军只有一只、看来是有着復数的数量啊。
啊、做不到的。老老实实撤退吧。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  