========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-19 14:30
==========================

轉載自貼吧
 
 
「平安无事么！」
 
「真的……太好了」
 
因为乔布布感动过度直接扑了过来、要是毫不犹豫的避开的話就有点不看气氛了所以竭力忍住了。巨大的长着蝗虫脸的人类充满气势的蹦过来、一般都会想逃的吧。
修米米也满脸熱泪的对我的平安归来感到高兴。真是个纯真的好孩子啊……真的很抱歉。
我能为她做的也只有在内心做出忏悔了。毕竟我不能接受她的感情。
 
「話说我虽然修米米那裡听到追兵撤退了、但是将军那边呢！？」
 
乔布布的提问好像正代表了在場蝗虫族全员的意见、周圍的视线全都转向了这边。
 
「打倒了两名将军」
 
虽然我是想着如果这样直截了当的断言的話更容易让大家安心、但是全员都在不停的眨着眼说不出話来。
方式搞错了么？
 
「真、真的！」
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
周圍爆发出了让我担心起自己鼓膜的欢呼声。
虽然说是从铁甲舰那裡救出了他们、但是并没有有看到过我的实战場面。因此才有所不安的吧。
虽然以防万一把将军的首級带上了、但是最後和祭之岛上的一样死後就消失了、所以証据就没有了。
不过虽然如此、蝗虫族还是全员都相信了我所说的样子。恐怕是先回来的修米米对他们说明了一下我的強度了……大概、充满幻想的少女把她那通过偏袒过度的视角看到的演出给说明了一遍。
 
「人类竟然打倒了那个将军太厉害了！」
 
「对那种东西简直是束手无策啊……」
 
蝗虫族的男性们都在啪啪啪的拍着我的後背。虽然明白你们是过于高兴也忘了轻重、但是疼、疼啊！
 
「啊啊、明明我们那时五个人一起上也没能打倒呢！」
 
「够了、快让我怀孕！」
 
女性们也感动至极的抱住了我。好像刚才有谁说了些不得了的东西、我就当没听到吧。
虽然是刚才偶然发现的……这岂不正是異世界转移系典型主人公应有的姿态么。通过帮助奴隷而展示出自己的強大然後收到感谢。
啊、不过对方是蝗虫族而且打倒方式基本都是陷阱流。
终于迎来了王道剧情该说是久等了么……稍微有点太晚了吧。而且老实说的話、事到如今这些都无所谓了。
虽然是借着气势就施以了援手、但是这也是为了获得有关常暗大陆的情报的手段。虽然过度着急导致失误可能会本利全无、但是我尽可能的想把解救樱的方法──相关的情报早点入手。
與此有关的事情要重视起来。而且提前卖了人情的話也有助于我之後立足于此処吧。
 
「每次都是被你帮助啊。真的非常感谢！待平安到达塞古巴庫坦之际请一定让我好好报答你。只要我们能做到的请尽管说！」
 
对于一族之长乔布布的話全员都点头同意。
虽然事情正如想象中进展着……但是。果然、还是应该坦率的高兴啊。对于现在这种被大家感谢、信赖这件事。
果然是不该去进行什么计算么。同伴们也常说我天真过度。
 
「那也是等到平安无事到达之後了。比起那个、後面还有追兵呢。差不多就出发吧」
 
虽然打倒了先行部队、但是还有後续的超过五百名的部队在。
即使顺利的妨碍了他们的前进、但是己方不立刻前进的話也拉不开距离。
应该是得到了休息了吧、之前还憔悴的男性们气色都变好了。这样的話应该也能稍许提速了。
 
 
第二天相当顺利。
虽然时常有魔物出现、但是我都用经典组合线和圆木在它们接近之前就予以消灭了。
虽然有漏掉几只、但那也不是得到充分休息了的蝗虫族的对手、惨遭无情踢杀。
由于有的衰弱的男性蝗虫人恢復到可以从货台下来了、所以不仅重量减轻拉车的人也增加了、照这个势头的話应该会比当初预定的要更早到达吧。
與追兵的距离现在也是单方面的拉大。虽然我想着大概明天夜里能抵达就好了、但是乔布布说正午之前应该能到。
途中我多次制作陷阱、其中也做了不少故意使对方发现的类型。这样的会更加拖慢对方脚步的吧。
 
「要能就这样一路无事的到达是最好了不过……」
 
来到这个世界後我就变成了一旦事情发展顺利就会起疑、增強警戒的毛病。真的会就这样结束么、我的内心骚动不已。
差不多快要到中午了……但是还有很长一段距离。吃个午饭顺便休息一下应该没什么问题吧。
 
「乔布布！现在吃下午饭怎么样？」
 
我在後面朝前面推车的乔布布搭話之後、对方转过来的脸上露出了比较高兴的表情。大概、是这个表情没错吧。
虽然还只是一天的程度、但是我已经差不多能领悟出蝗虫族的表情了。要领是嘴角和眼球的动作。
不过女性这边因为除了眼部都和人类一样所以理解起来要轻松多了。
 
「抱歉啊土屋、食物……」
 
「我明白」
 
「对不起、土屋先生。虽然不知要花多长时间但是我们一定会回报你的」
 
虽然兄妹俩深深低下了头、但是我倒觉得完全用不着如此介意。
塞古巴庫坦么。到了那裡就能补充食物了吧。即使像现在这种情况、要是按这个人数分配的話还能維持一周吧。
而且在祭之岛大量入手了的魔石在这个大陆上好像相当值钱而且销路广、应该能轻松的获得补充食物的金钱的吧。
多虧开头是极限的困难模式、现在基本不会为钱苦恼……我是想相信真会如此。真是、我现在是疑心病缠身啊。
 
分配完食物之後、我一边看着他们吃饭的风景一边发动了『搜索』追踪着显示的光点。
一半以上的哥布林们往反方向前进着。也就是说放弃追赶了么。不对、这个──不是一回事。
虽然返回城镇的哥布林们的光点移动速度缓慢、但是继续追击我们的光点的速度提升了。
也就是扔下了脚慢的人么。更麻烦的是大哥布林和将军全员都是继续追赶。虽然减少数量了、但是剩下的都是精锐么。
不过要是这个速度的話能逃掉。还有很多拖延它们的陷阱在。但是尽管如此还是稍微加快点比较好吧。
 
「全员尽快结束休息。因为现在状态不错所以趁能推进的时候就尽力一下吧」
 
虽然是作为外部者的我的意见、但是蝗虫族们都听話的顺从了我的意见。说是重视恩義的一族的确不是谎話。
就在全员迅速整理完毕、准备再次出发之前──
 
「哎呀、能稍微等一下么」
 
突然出现在前进方向上的人影眯着眼捋起了如血一般鮮红的前发、同时嘴角浮现出了妖艳的笑容。
明明我已经把『气』布在四周了、却完全没有注意到……不是小角色。必须要提高警惕了。
这是一位穿着與头发一样血红且紧贴身体的高开叉旗袍的女性。脸部这边则是有着小小的下巴和细长的眼睛、眼角稍微有点吊起的感觉。然後从她嘴裡突出两根弯曲的绿色的獠牙一般的东西。
还有其他看起来異样的地方。就是和蝗虫族女性一样头部有两根触角。
 
然後就是最大的差異之処了吧。她的手臂形状有点微妙的奇怪。虽然上半部分和普通人类没有区别、但是从肘部开始就已经完全是别的东西了。
富有光泽看起来好像是硬质化的手臂和白色的锯刃一样的东西并列在一起。而且本来应该长着手的地方变化成了前端尖锐如镰刀一般的部位。那像镰刀一样的部分也有着白色的刀刃。
只是看到她的手臂、就已经能估计到她是哪个种族了。
 
「糟透了……为什么、螳螂族会在这种地方……」
 
摆出了一副咬碎苦虫的脸？的乔布布嘟哝出来的声音让我有所理解了。
没有比这更简单易懂的外表了。可是没有手的話会有各种各样的不便吧。那身衣服是怎样穿上去的。
仅仅是看着蝗虫族的反应就知道关系不很友好了。毕竟在昆虫的世界裡也是被捕食的一方。
 
「还问为什么、不用说你也明白的吧？是来抓你们的哟。没听说过螳螂団么？」
 
「佣兵么」
 
「明明是昆虫人却服从哥布林真不知羞耻！」
 
「真给昆虫人丢脸！」
 
虽然这边涌去了交错乱飞的谩骂但是她还是一脸平常。被说习惯了吧。
可是、还真是就直接命名为螳螂団了啊。恩、是被哥布林用金钱雇佣的吧。
既然是団的話、应该还有其他隐藏起来了的同伴、就算想用气来探索但是也无法锁定地点。
要是这边大陆没有漂浮着这层黑雾的話、说不定现在这状态意外的能简单探知出他们呢。
 
在不被对方注意到的情况下我提高了『气』的精度。选中范圍将意识集中在探索上、２、３──２０个微弱但不紊乱的气被我探知到了。
就是说在这种状况下很镇定么。应该是有着相当的本领的吧。
 
「哎呀、虽然有接到抓捕蝗虫族的委托、但是魔族……不可能是吧。是人类嘛。为什么和蝗虫族一起呢？與奴隷们合作逃跑的么」
 
看来有关我的情报还没传达到对方那边──才怪。大概是有得到情报了吧。在與将军的战斗中虽然有意识到第三者的视线但是搜索中并没有发现。恐怕是和这螳螂族一样的哥布林以外的什么人吧、对方就这样全面观察了我方的情况并将情报传回。
要不是这样的話、我就想不出哥布林一队为什么会以最短距离向我们所在的地方进发了。要说是跟踪排子车的轨迹的話、姑且也算是妨碍工作之一、我到処都弄上了车辙的痕迹。
尽管如此哥布林族还是能够掌握住我们的位置并且按正确的方向追赶着。
所以应该是有人提供了情报吧。大概是螳螂族里的哪位吧、或者说准备了别的佣兵去做么。
就算猜错了对我们这边也没有危害。试着套套話吧。
 
「装糊涂什么的、能停止么？有看到那場战斗的吧。因此对我有了兴趣。所以明明本来是准备来个突然袭击给了结掉的、却现出身影来打招呼的吧」
 
「喔──、眼神不错啊。还想着打倒了两只将军什么的是撒谎来着、看来说不定意外的……会有趣起来呢」
 
对方用舌头舔了一下血红的嘴唇、这妖艳度让我不禁打了寒战、但是为了假装冷静我也得好好板起脸来。
这个对手乐于享受于各种状况的吧。根据谈判进展说不定也能避免厮杀。有试的價值。
 
「我来自于这片大陆以外的地方。现在正对他们施以援手。如果你有敌对的意思的話、我也会把你视为对手就是了」
 
对方应该知道我无伤打倒将军的事了。那么这个威慑应该也会有一些效果。
 
「哼──、虽然有种满嘴谎話的感觉、話说你那服装不是带兜帽的披风呢。仔细看看的話还真是奇怪的设计。蝗虫族姑且不说、的确是想尽量避开和你作战这件事、该怎么办呢」
 
承认了我的強度之後、还是认为自己那边要更強么。
蝗虫族的成员都是冷汗直流了、还没等打就被压制住了。估计是蝗虫的遗传基因裡的本能吧。这場战斗最好是不把他们的战力考虑进去为好。
 
「你就是那什么螳螂団的老大么？」
 
一般来说头目是不会单独出现在敌阵前的。但是仅仅从她态度这点来看就不是什么底层的小喽啰的感觉。再说就算猜错了、自己被误认为老大什么的也不会討厌的吧。
 
「哎呀、还真明白呢。我是螳螂団的老大、基玛莉卡哟。虽然接触短暂、也请多关照呢」
 
真是像椿小姐一般的妖媚呢。刚才这秋波还真有味道。
 
「你们諸位是从哥布林那裡收到了金钱而来追击我们的。没有错吧？」
 
「恩──、是哦。你又想说什么呢。被钱操控的奴隷、良心难道不会痛么？这种的情感呼吁么」
 
她露出一副看到笨蛋的表情斜视着我。
 
「没有、为了生存金钱是必须的。既然是工作、我也没有说三道四的权利」
 
「嗨──、你还真是有趣呢」
 
好像是对我说的話起了兴趣、她细长的眼睛向我这边投来了粘粘的视线。
 
「那么、要不要取消那个委托、来被我们雇佣呢？」
 
啊、表情凝结了。
好像有点太出乎意料了、本来还从容的笑着的基玛莉卡微微睁大了她的眼睛、向这边投来了估價一般的视线。蝗虫族这边则是全员都在盯着我。
 
「怎样？」
 
「呼呼呼。真是说出了意外发言的人呢。身为逃亡中的奴隷的蝗虫族能付得起雇佣我们的钱？戏耍我也要适合而止啊」
 
「那我顺便问一下这次委托费是多少？」
 
「５００万哟」
 
这个價格高么？因为还不清楚这裡金钱的观念、所以我转向修米米摆出疑问的表情、结果修米米的脸上则是毫不遮掩的惊愕表情。
 
「那个、这个價钱是什么程度？」
 
「啊、是。是足够城市裡的四人家族轻松生活五年的金额。非常不得了的金额呢……」
 
「就是那种程度啦。那么、你们能出起这么多钱么？」
 
「也就是说你们是相当有实力的佣兵団么。虽说做不到、但你的意思是如果能支付得起的話、就会被我们雇佣么？」
 
「我想想啊。如果想雇佣的話就加倍……不、如果不是数倍的話就不划算了呢。毕竟我们对哥布林没有什么義理、取消合同什么的也是无所谓的事。但是怎么说呢、所谓工作啊信赖是排在首位的嘛」
 
要是倒戈的話、作为佣兵来说真是问题多了。对方说的也没错就是了。
我把手伸进道具箱、抓出了五个魔石。
 
「顺便问一下、这些值多少钱呢？」
 
「哎呀、你是要用那点儿魔石来收买我们么。那种顶多５万了呢。用这种的話还需要几百倍的量呢」
 
小块无色魔石一个一万么。也判断不出是贵是贱。
 
「那么、附有颜色的呢」
 
然後我取出了淡红色、淡青色、淡土色的魔石。
 
「喔、有属性的啊。我想想、尽管如此也是红色和青色的５万、土色的也就２万吧。还差很多呢、你准备怎么办啊」
 
基玛莉卡的声音有点儿开心的样子。看起来是种一边笑話我一边又对我抱有少许期待的样子。
 
「那么、这个大小的魔石又怎样」
 
之前拿出的都是能完全藏在手中的大小、但是这次拿出来的比拳头要大。和垒球差不多大吧。这是消灭掉祭之岛西侧魔物获得的魔石。
 
「什么啊、这个大小。等等、这个的話、不下于１００万吧……要不是无色的話、價值会更──」
 
我默默的拿出了同样大小的如火焰一般的红色魔石、还有仿佛黑暗的凝结产物一般的黑色魔石。
 
「哎、你、那个……什么情况。仅仅那个大小就已经價值不菲了、还是火和闇属性的……这不是相当稀有么」
 
看起来不是演戏而是真的很吃惊呢。蝗虫族那边的反应则更加夸张了、看来真是稀有的贵重魔石。
 
「那么这个值多少呢？」
 
我没有絲毫惊慌的淡淡问到。
 
「是、是呢。红色的２００……不、那么大的話无疑是３００了。黑色的应该也差不多吧……」
 
「这不就满１０００万了么」
 
「是、是呢。啊、是有的商量……但是这些的話、放过你们几个也可以哟。之後会和哥布林说已经把你们全都杀掉了」
 
「不解救全员就没有意義了呢」
 
我把魔石全部都放回道具箱时、基玛莉卡的眼睛瞪的更大了。
 
「喂、你、刚才……做了什么。那个包、放不下魔石那么大的东西吧我说」
 
「啊、这个不过是道具箱罢了。能无尽收納道具的魔法具。这种东西现在怎样都好──」
 
「才不是什么怎样都好吧！啊、咳咳。你这家伙到底是什么人？」
 
看起来好像非常动摇了的样子。虽然之前作为佣兵団的领导者给人一种冷静沉着的印象、但是那假面剥落了。
经过这一連串的行为之後就高看我了还真是想说谢谢啊。
 
「啊、我事先说明下。要是打算杀掉我夺走魔石道具箱什么的还是算了吧。这个东西與拥有着之前是有契约的、我以外的人是无法使用的。也取不出来东西」
 
「呜！」
 
好像正中靶心了。既然是干佣兵的、很明显会有那种暴力的想法吧。
 
「怎样。是否要接受这个金额、为我雇佣呢。我觉得已经是轻松超过委托费了」
 
「不、不行呢。要是因为这种程度的金额就改变了委托人我们的信用──」
 
我无言的取出了垒球大小的青色魔石、放在了地上。
 
「哎、颜色不同也就是说──」
 
「要不要被我们雇佣呢？」
 
「无、无论你说什么不行就是──」
 
我取出了追加的土色魔石、随手扔到了地上。
 
「还有啊……哎、啊、恩。解除一度接受的委托还倒戈什么的──」
 
我实在是嫌麻烦、就直接取下了挂在腰间的道具箱、然後把道具箱反过来哗啦哗啦的把魔石倒在了地上。
 
看到魔石堆积成了高度能到达我腰部的小山之後、基玛莉卡说不出話了。
听到背後传来了什么东西一个接一个掉到地上的声音而回头看去、发现蝗虫族全员都瘫坐在了地上一动不动。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  