========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「不好意思啊。不仅让你背叛雇主連虚假的报告也要让你来做」
 
「没关系的啦。毕竟领受了如此程度的东西了。本来是不会接受哥布林或者魔物的委托的、但是突然急需用钱。所以就勉勉強強的接受了委托。从今往后土屋就是新雇主了呢」
 
作为订金我给了她與哥布林的委托费同等價值的魔石之後、琪玛莉卡的态度也骤然转变了。
不仅語調变得过分亲昵、还露出充满色气的笑容把身体紧贴了过来。
 
「喂、琪玛莉卡小姐！不觉得你靠的太近了么」
 
面对气势汹汹的指着这边嚷嚷的修米米基玛莉卡眯着眼投去了轻视一样的视线。
 
「哎呀、蝗虫族之流还对我有意见呢？你们是被捕食的一方。我们则是捕食的一方。请、问、你、懂？」
 
「庫、不、不懂啦！说起来土屋已经是我们的同伴了！我们之间的羁绊可與雇佣关系不同！土屋先生也请不要疏忽大意了呢。螳螂族的女性因为在生完孩子之後会吃掉伴侣这件事而名扬在外呢」
 
「那又怎样呢？让所愛的男人永恒不变的生存與女人身体之中成为出生的孩子的食粮。而女性此生也不会再愛上其摄取以外的男人。无法理解这究极之愛还真是可悲呢」
 
实际上螳螂的确有吃掉雄性的这一说法、但是真的继承了那个习性啊。预先将此深记于心、避免借着势头犯下了错误什么的。
可是她俩的关系就算恭維的说也不能算好。
行为坦率纯真的修米米、和只要有钱就会靠过来的琪玛莉卡。
说实話、还是琪玛莉卡这边比较容易应付。
这种果断的关系易于行动、彼此舍弃起来也比较轻松。
差不多就阻止两人的争吵吧。
 
「二位的争吵能之後再做么。修米米、到了现在要去的塞古巴庫坦那裡、真的会受到收容么？」
 
「啊、是的。因为我们本来就是塞古巴庫坦的住民。两年前爆发了與哥布林族的大战、然後现在要去的边境城寨陷落了。然後哥布林侵入到了我们的领地中、位于国境之川附近的我们遭到了袭击……成为了俘虏」
 
「虽然这样说有点那个、但是战争爆发了不应该立即避难么？」
 
虽然也能理解他们不想抛弃自己村子的想法。但是考虑到战場临近也应该进行一时的避难吧、这就是没经历过战争的日本人的想法吧。
 
「是、虽然如你所说……但是我们自负于自己优異的身体素质、以为可以做到在观察战况的同时逃掉。结果敌人侵占速度超出想象、有点小看它们了。因为至今以来和哥布林多次发生过小规模冲突、其中都是我们昆虫人军队占据了压倒性的优势、所以还以为这次也会如此」
 
「那气势真是惊人啊。愚蠢不已的哥布林族竟然也有了统率、趁着昆虫人军队疏忽大意一口气将其蹂躏了。啊、对了对了。有关它们突然变強的理由……你想知道么？」
 
修米米眼也不眨的盯着我看。
 
「可以的話还请告诉我」
 
「唔呼呼。这是对慷慨至极的你的特别服务哦。最近哥布林族的统治者更换了。是通过一对一的比赛将过去的王打倒而取代了它。之後国内环境变好军队也进行了革新。据说是个非常有才干的角色」
 
「那这位是之前就已经以其实力崭露头角了的角色还是──連名字都不知道的家伙……」
 
要是前者的話就没什么问题了。国内也期待着优秀的统治者出现带领国家走向富強的吧。
只是如果是后者的話那可就有问题了。
 
「哎呀、直觉真敏锐呢。据说是至今以来都没人听说过的哥布林哟。因为那个国家的直截了当的实力主義。最強的人就会成为王。就算一介士兵只要获胜、也会被认可为王」
 
真是越討厌的预感越容易应验啊。
 
「国王的更替是在这数年里……不、是一两年之内么？」
 
「哎呀、你还真能知道呢？就是最近哟。不到两年吧」
 
虽然想过说不定只是偶然、但是不否认现在君临于哥布林的顶点的有可能是──转移者。
自称奧克王的迎田依靠着『身体变化』的技能、改变外貌也不是难事。虽然转移者都集聚在那个岛上、但是就算有转移者出现在了别的大陆上、也不是什么不可思议的事情。
或许也可能是从祭之岛逃脱出去的先驱。毕竟可能性不为零、这个可能性也预留在脑子裡吧。
 
「谢了。很有用的情报呢」
 
「若能帮上你的忙的話比什么都好」
 
虽然琪玛莉卡开心的笑了、但是并不知道她真心是怎样。无法使用『精神感应』的不便之処在这种时候尤其能体现出来。
来到这个大陆之後多次体会到自己对读心这件事的依赖。通过『气』来探知气息的精度也降低了、现在变得需要不同以往的警戒和能力了。
 
「土屋……真的很抱歉。为我们使用了如此大量的金钱。我打从心底对你表示感谢」
 
估计是看准了这边会話结束的时机吧。乔布布走近这边并低下了头。听到这不知道听了几十遍的谢罪抑或感谢的言辞之後我轻轻地叹了口气。
 
「乔布布。我说过很多遍了吧、不用如此在意。能雇佣到螳螂団这种优秀的佣兵、就我来说也是谢天谢地了。而且魔石对我来说也不是那么有價值的东西就是了」
 
并没有拐弯抹角或者刺激人什么的、这都是我的真心話。
虽然金钱的获取十分重要、但是手段多的是。我的目的既不是坐拥金山建筑後宫也不是掌权天下之类。我的目的只有一个。把樱救回来。
只有这个意志决不允许动摇。
 
「我们发誓绝不会忘记你的恩情、我们发誓会向土屋竭尽自己的忠诚！」
 
不知道他们什么时候集中过来的、在乔布布身後并排战列的蝗虫族们当場单膝跪地低下了头。
看着简直就像君臣之间的关系。
虽然想说着「太夸张了」然後当玩笑蒙混过去、但是看到他们那认真的眼神之後、我吞回了刚才打算说的話。
这个眼神是说什么都不会动摇的眼神吧。即使没有使用『精神感应』我也能明白。这眼神中就是寄宿着如此強大的意志。
 
「众人的心情就容我收下了。但是、你们好不容易从奴隷这个枷锁中逃脱掉。没必要再度宣誓忠诚而被束缚」
 
要说真心話的話、这份感情对我来说太过沉重。毕竟我总有一天要回到祭之岛上、背负着蝗虫族的命运之类对我来说太重了。
 
「土屋。这是我们的底线與擅自的誓言。土屋无须挂心。无论何事、都请随意下令」
 
被这么说了的話实在是不能回答「哦、这样么」的气氛。
 
虽然感恩的桥段算是如我所料了、这对我所预料的桥段有点增強过度了。既然现在得到了螳螂団这方便的棋子、说实話对蝗虫族并没有什么过高的期待了。
 
「明白了。那么、这是我的命令。各自都在到达了塞古巴庫坦之後养精蓄锐。有什么事情的話会接触你们的、所以在那以前就努力融入周圍、作为善良的市民去度日……可以吧？」
 
总之我想表达的就是什么都不用做一样的意思、但是对方也领悟了我的意图吧。乔布布用力的点了头。
 
「还有、态度也请和过去一样。我可不擅长那种死板的东西。而且、修米米也说过吧。能把我当做蝗虫族的同伴吧？」
 
「啊、哎、那个與其说言語的措辞什么的、该说是借着气势之类」
 
「哎──、我倒是挺高兴的。这样啊、不准备把我当作同伴啊」
 
我做出故意表演一般的动作把手贴在额头上叹了口气。
 
「不、不是！所以说不是那个意思啦！土屋先生是我们的同伴、是的！」
 
「那么这件事就说定了。蝗虫族的大家、今後也请多多关照了」
 
蝗虫族全员面面相觑有点困惑的样子但是乔布布回头说了些什么之後、全员表情再度认真起来然後对着我全员一齐说道、
 
「今後也请多多关照！」
 
如此回应了。
 
「那个、不知道闹剧结束了没。有想报告的事情呢」
 
大概是跟不上这节奏了吧、琪玛莉卡一边投来了若干冰冷的视线一边插了話。倒是这种反应对我来说比较没有顾虑所以并不討厌呢。
 
「啊啊、不要紧。发生什么了么？」
 
「不、没有问题。差不多快能看到设立在关口的要塞了。你看、就在那裡」
 
琪玛莉卡的镰所指的地方、是伫立在巨大河川之前的巨大建筑物。
代替了边境线的河流十分的宽、看上去好像除了从城寨後方延伸过来的石桥以外没有别的通行方式了。
河流也相当湍急、有着即使用船也会被一口气冲到下游的气势。
 
然後、就是问题所在的城寨了──还真是超出想象的大啊。
老实说提起城寨的話、一般都是想到石筑的看起来很气派的民家大小的程度、但是这个是足以被称为要塞的程度了。
规模的話大概和我读过的高中校舍差不多或者还要大。看起来十分接近正方形、虽然有种粗魯的感觉但是能明白其构造坚固。
对方那施予重压感的目的应该是达成了。
 
「建的很气派吧。因为过去发生了城寨被破而造成侵略的事情、所以投入了大量资金而加急建造的。据说其间设备也很厉害──」
 
我猜也是啊。这种的应该不会很容易陷落的吧。
一边看着看到了城寨后安心的吐了口气的蝗虫族、一边为能成功送交他们感到安心、之後又对少许感到寂寞的自己苦笑起来。
 
「大家、到了最後也不要疏忽大意！因为这种时机是最危险的。琪玛莉卡能传达下加強周边的警戒么？」
 
「已经安排完毕了」
 
到底是佣兵団。无需战斗经验不足两年的我来提醒么。
和螳螂団化敌为友这件事说不定是来到这个大陆後最大的收获了。
来到这个世界目前还很顺利的原因是一直以智力低于人类的魔物为对手的吧。虽然也與转移者战斗过、但那是因为对手只是一人而且获胜原因中感性也占了很大比重。
如果对手是一个人的話就会成为心理战。不过是通过『精神感应』和『同調』扰乱其内心、然後趁其失去冷静之後轻取胜利罢了。
像螳螂団这种经历过各种場面知识完备的类型、我的策略就不会轻易地通用了吧。我可没有对自己的实力自信到那种地步。只是靠着重重幸运而活下来的。这点不铭记于心可不行。
 
也有看过那种活用地球实际发生过的策略而活跃的转生转移类小说、但是那种的都是伴随战略而生日夜都在思量于此的类型吧。
如果異世界也是片战事频繁的土地的話、就算出现了與地球上的战略家水平同等的角色也一点不奇怪。
倒不如说没有才奇怪吧。而且理解魔法特性将其穷极于战斗之中的战略书籍也当然会有的吧。
不知道有没有那种谋略远超对手的转移者存在。也不知道那种完全不知道战争而生活在日本的人类突然被推到战争这个极限状态的心理是怎样的、而且我也完全不认为仅凭游戏和书籍获得的知识就能做到点儿什么。
本来种类稀有也拥有智力的生物要另看就是了。
 
虽然现在有想做陷阱或使用什么的策略、但是哥布林们只要见过一次就会警戒起来、我通过光点能确认到陷阱效果正在变弱。
今後应该避开人类或者头脑超过人类的団体的作战吧。可不能忘记自己既不是军師也不是勇者、只是个普通人罢了。
 
「怎么了么、土屋先生、突然表情严峻起来了呢」
 
我一边朝探过头来的修米米说着「没有事」一边回以含糊的笑。
就有了能够信赖的同伴这点来说、蝗虫族的存在值得感激。这要是溫柔和平的世界的話、也有着與他们共度未来的选项吧。
对了……虽然是个可能性但是也可以让他们移居到祭之岛吧。总有一天我也要确保归还那裡的手段了。和他们这些习惯于铁甲舰的蝗虫族一起通过船只脱出这个方法作为候选也不错。
 
「土屋先生。虽然在你考虑事情期间打扰十分抱歉。但是已经相当接近城寨了呢。差不多要做好思想准备了」
 
抬起了垂下的视线、能看到视野中几乎都被城寨所占、一直延续到很近的位置。
应该是从远処就确认到了我们的身影了吧。有昆虫人士兵接連从城寨内出现
虽然與追兵还有很大距离、但是这裡正是要再加一把劲的地方了。
只要这裡能对話顺利的話就没有任何问题了。
但是、从那些士兵周圍的氛圍来看、他们对于接納本国人这件事不仅仅是稍微有点、而是非常的警戒着。
虽然我是想祈祷平安顺利的结束……但是想起自己最不信的就是祈祷对象的神了、不禁叹了口气。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  