========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-19 15:08
==========================

轉載自貼吧
 
 
从城寨里出现的昆虫人好像全员都是同一种族的。只是扫一眼就能清楚的明白对方是昆虫人了。
这是昆虫人的共同点吧、他们和蝗虫族和螳螂族一样头上都长着两根触角。
全员都穿着茶色的皮革鎧甲、而从中伸出的手足虽然能看出肌肉但是给人一种稍微有点瘦小的感觉。皮肤则是如阴影一般乌黑却也散发着光泽。
不管怎么说最明显的特征就是他们的头部和整体的形状吧。
头部是三角形饭団稍微从上面压了下的形状、是本来该长着脑袋的地方埋进了身体么还是脸和身子一样粗呢我也不知道、反正看起来跟没有一样。
然後、連接着头部和身体的地方的轮廓则是卵形的
综上所述、我对于他们是什么昆虫人这点已经有所想法了。
 
「蟑螂么……」
 
清楚地说、看着就像是那种没有品位的动画裡穿着鎧甲双足步行的蟑螂一样。比起蝗虫族和螳螂族、更偏向昆虫。
因为长着和人类一样的眼睛和嘴所以比真正的蟑螂看着还要滑稽、虽然也想有点好感、但是背部发麻也是因为至今以来生活经验的映照吧。
仔细一看的話没有鼻子啊。蟑螂族在这种地方也接近昆虫么。
 
「你知道蟑螂族啊。他们繁殖力很強、对环境适应力也高、抗病能力也很厉害。所以被称为昆虫族中最繁荣的种族。他们之中从事士兵等军事工作的很多呢」
 
听到了修米米的说明後、我表示很能理解。
以蟑螂为基本的話、能产出生命力满溢的个体也能理解。
这群蟑螂族的士兵手裡架着武器向这边靠近着。它们排着整齐队列走着经过鍛炼毫无混乱的步法。
考虑到不要做出提高对方警戒心的行为、我让全员举起双手表示自己没有敌对的意思。
螳螂団这边则是以防万一除去琪玛莉卡其余全员都潜藏在四周没有露出身影。
 
「我们是被哥布林所抓住的人！现在总算是想办法逃到了这裡。我们寻求保护！」
 
乔布布作为代表大声喊道、表明自己这边的立場。
 
「队列不要乱！你们就是沿河而居的蝗虫族么」
 
士兵中一名蓄着外观不错的胡子的蟑螂族向前一步走了出来。
他穿着和其他士兵比要強一点儿的鎧甲。可能是队长級的吧。其他士兵遵从着他的指示没有放下武器。
 
「啊啊是的。虽然被抓为了哥布林的奴隷、但是趁机逃了出来」
 
「恩恩。真虧平安无事呢……本来该欢迎一下的、但是追兵那边怎样了？」
 
他一边捋着胡须一边眯着眼朝这边投来了冷冷的视线。
 
「借助这裡的螳螂団的力量、总算是想法甩开了。实在是不至于追到这裡吧」
 
「哦哦、确实和传言中很有名的螳螂団団长特征相同呢」
 
虽然不知道传言的具体内容、但是从对方视线尖锐了起来这点来看、确实是在好坏两边都挺出名的吧。
我现在是带着兜帽混杂在蝗虫族之中。因为已经决定过把所有功劳算在螳螂団身上。
虽然主要理由是隐藏我的能力、而且我认为由于人类地位很低、比起说我做的说成是螳螂団做的事情会更顺利一些。
 
关于追兵这点、我通过『搜索』确认到他们聚集在森林和平原交界処。因为城寨周边没有障碍物、要是进一步进军的話会被士兵发现的吧。
紧咬着我们这边的动向么。
 
「恩恩。甩开了么……恩？」
 
这个类似队长的蟑螂族摆出一副类似于人类生疑的那种表情转回头去。
跑步接近的士兵在他耳边耳語着些什么、但是说了什么这边完全听不见。
之後他眼睛多次扫向这边态度傲慢的点了几次头。
 
「从侦查那边传来的联络来看、确实有哥布林追兵逼近到这附近了。看来你们所言非虚……」
 
「那么请快速保护我们。因为这边也有很多疲劳过度的人。希望能得到良好的休息」
 
听着乔布布拼命陈述的疑似队长的蟑螂族并没有做出什么反应。
只是像是在考虑什么一样一动不动的盯着蝗虫族这边。
 
「是呢。本来也是塞古巴庫坦的国民呢。是应该收容你们……但是这不行啊。我个人无法做出判断。怎么说呢、虽然十分想帮助你们但是要随便让变成了奴隷的人通过的話、无法做出表率呢。苦恼啊很苦恼啊」
 
他说話的内容和語調都很轻浮。而且看他那外眼角下吊的样子……是这么回事么。
 
「土屋阁下……恐怕、对方的意思是要点什么东西来作为通行费」
 
悄悄接近过来的琪玛莉卡对着我的耳边低語到。
果然是这样么。本来的話、看到他们就穿着这身衣服跑出来就应该知道不会有什么能交出的东西了吧、但是因为看到螳螂団也在所以就惦记起来说不定会有什么值钱的东西在身上吧。
 
「通行费的話……抱歉目前无法支付。我发誓今後必定支付！」
 
虽然不知道通行费要多少、但是我应该能轻松支付的、但是即使如此也不向我借而是说之後再支付还真像他啊。
 
「没有钱么。逃跑时顺便偷来的东西也不介意哦。应该不至于什么都没有吧」
 
一边说着、这个队长一边朝琪玛莉卡投去了討厌的视线。
 
「哎呀、这些人的确是什么都没有呢」
 
「那么也就是说你是无偿帮助蝗虫族？为了金钱能同族相殘成为敌人的螳螂団会这么做么」
 
「是、就是这样。毕竟同为昆虫族嘛。要有互帮互助的精神」
 
「哈、哈、哈。还真是笑死我了」
 
「呵、呵、呵。我也不是很会开玩笑啦」
 
发出干笑声之後、两人对视着──不如说是敌视着。
虽然想多看会儿螳螂族和蟑螂族的这出戏、但是毕竟还有追兵在。这裡就让我插下嘴吧。
 
「喂、你在做什么！」
 
比做出了决断的我更早一步的、是响彻平原的怒喝声。
推开队列整齐的士兵、一名比他们大一圈的个体现出了身影。
 
「什……什么……」
 
看到对方的身影我不禁喘不上气、全身都生出了鸡皮疙瘩顺便传来一阵恶寒。
在那裡的是──巨大的蟑螂。
蟑螂族的士兵也不过是與蟑螂相似、但是现在这位、根本就是只蟑螂。
士兵们眼睛啊鼻子啊还有嘴等部位都是人类一样的、但是眼前的这个东西都是昆虫那边的。
要说是接近人类的地方也就是手脚了吧。虽然散发着黑光还密布着细小的毛发、但是手臂感觉还是更像人类一点。
只不过……有四隻手臂。
 
啊、要是做个浅显易懂的比喻的話、就是摘下和人类一样大小的蟑螂的手脚然後把人类的手脚安上去吧。而且还強行穿着铁制鎧甲什么的……总觉得、看着像什么战队的敌人。
 
「古西你在这吵吵什么呢、说明一下」
 
「古弗利格队长！是、现在正准备进行说明──」
 
「少辩解。给我快点说」
 
端正了姿势就这么直立不动开始进行说明的被叫做古西的蟑螂族。还有站在他面前抱着四隻手臂的、一边听着说明一边把视线转向这边的古弗利格队长。
这个蟑螂族的视线扫了一遍蝗虫族之後、把视线停留在了琪玛莉卡身上一下之後立刻转向了我这边。
被这锐利的眼光盯视禁不住要摆出架势了、但是现在只能抑制住等他清楚原委。
 
「那个男人……是超越者」
 
不知什么时候回到了我身旁的琪玛莉卡一边死死盯着队长一边和我说明道。
 
「超越者？」
 
听到了陌生的词我禁不住反问了过去。
 
「是。就是指大量的继承了昆虫族特征的个体。产生概率为一族会有一到两名左右。外观正如你所见和同族相比更接近昆虫。然後变化不止于外观这点。同时也浓厚的继承了昆虫的性质和特殊能力。因此其身体能力凌驾于同族之上、是个无论作为同伴还是敌人都令人恐怖的存在」
 
这身鸡皮疙瘩想必也不仅仅是看到其外观而战栗起来的吧、肯定也是对其体内隐藏的气做出反应而出现的吧。
 
「顺便一提、虽然只是补充、还有與超越者相对的低劣者的存在」
 
低劣者？只靠发音判断的話、是與能力优越的超越者的优越对应的低劣二字吧。
 
「低劣者和超越者正相反、是指靠近人类这边的个体。看上去几乎就是人类、而昆虫的特性和能力也很少继承。因为仅仅是头上长了触角的程度、所以把头遮住的話和人类没有区别。因为身体素质比昆虫人要差、所以就取了侮辱性的称号低劣者。虽然出现几率比超越者要高但是也是非常稀有的了」
 
只是稍微具有昆虫的能力么。基本上能考虑为身体能力等級低又有技能的人类的感觉吧。
 
「只是低劣者也有一个特征──正确来说是不是低劣者的特征也很难说、但是的确是特殊的地方……昆虫人與不同的种族、人类、魔族、獸人都不用提了、但是蝗虫族还有螳螂族这样的昆虫人也不能和同族以外的生出孩子来。但是同为低劣者的話、那就变为可能了」
 
「……那么如果说父母是不同种族的話、生出来的孩子会继承那边的能力呢？」
 
「是儿子的話则继承母亲、女儿的話则是父亲这边的可能性要很高、但是这个好像也是随机的」
 
说起来人类也是孩子和性别相反的双亲比较像呢。
 
「然後他们生出的孩子、基本不可避免的都是低劣者了、但是作为极端情况、稀有的会出现同时继承了双亲昆虫能力的後继者。虽然看起来和低劣者相同與人类外观一样……但是能力不可同日而語。因为获得了双亲昆虫侧优異的能力了、所以其实力甚至要凌驾于超越者。可以说正是托了这种低劣者存在的福、低劣者才免于虐待的也不为过啊」
 
原来如此。虽然是低劣者、但是考虑到稀有时间的发生、周圍的昆虫人也不会愚蠢的出手吧。
 
「話说同时具备两者能力的个体被如何称呼呢？也是同为低劣者么」
 
「不、是被称为杂交种。啊、对了对了。这个国家的将军中就有一名哦。所谓的杂交种」
 
被称为杂交种的特别存在么。预先记好吧。
因为这边对話一时中断了、所以我侧耳开始认真听起蟑螂族队长们的对話了。
听过之後发现那个杯误以为是队长的古西其实也只是下級士兵中比较年长的而已、现在正在只顾辩解的说明着呢。
 
「撇开你辩解的話、我大体上理解了。辛苦了蝗虫族啊。把衰弱的人带到治疗室去。其他人也累了吧。给他们提供充分的食物和睡觉的地方」
 
與外表相反、是个明事理的上司啊。
部下也都利索的遵从着命令。这样也请我跟着这波人流进去吧。
本以为作为人类会被警戒着、但是既然有低劣者的存在的話、我带着兜帽走在街上也不是很怪異的吧。
 
「但是、一族的代表着、螳螂団、还有──这个男人请留在这裡」
 
……就是指我的事吧。无需确认都知道对方的视线肯定锁定在我这裡了。
要是暂时的还好、但是我只能看到立場岌岌可危的未来啊。
我预先催促了那些投来了「没关系吧」的视线的蝗虫族们让他们赶紧走。
终于确认到出了乔布布和修米米以外的蝗虫族都进入到了城内之後我大大的叹了口气。
 
怎么说呢、就知道不能这么顺利。
 
「是指在下的事情么？」
 
「啊啊、是的。你这家伙、是什么人？不认为蝗虫族里有低劣者……总之、先把兜帽脱下来吧」
 
想法和我相同的么。本来以为能顺利的掩盖住、但是现在被拆穿了抵抗也是没有用的吧。
因为也没有摆架子的必要、我脱下了戴的很深的兜帽。
 
「果然、没有触角么。难道是、杂交种么……不、但是」
 
「是人类。从一个小岛漂流岛大陆来遇见了他们、于是请求同行了」
 
还是不要掺杂什么奇怪的谎言比较好吧。说不定有看穿类的技能──在这个大陆该说是天赋么。要是有这种天赋的話立刻会越发变差的。
虽然省略了重要的部分但是没有撒谎。
 
「哼、人类么」
 
虽然古弗利格队长的反应不过是紧皱了眉头、但是其他士兵反应就不同了。
 
「你这家伙！包圍住！」
 
「区区人类还恬不知耻！」
 
周圍释放着随时都会猛扑过来程度的杀气、长枪的枪尖一齐朝向了我。
 
「停手！土屋是我们的恩人！」
 
「就是这样、请不要这样！把我们从哥布林族解放了的就是这个土屋先生！」
 
介入到我和士兵之间的乔布布和修米米被士兵按倒。
根据事先情报人类和昆虫族应该不是对立的啊。不过还真是轻敌了啊、没想到会敌视到这种程度。
正所谓是一触即发的状态了。这和说好的不一样啊。太不一样了。
 
「就给当做事情偶尔会进展顺利的惩罚吧」
 
我能做的也只是举起双手表示不会抵抗、然後发出点牢骚罢了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  