========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-19 15:38
==========================

轉載自貼吧
 
 
士兵们因为怕我跑掉、密密麻麻的给我圍的連蚂蚁昆虫人都过不去……虽然我没见过蚂蚁昆虫人就是了。
我把手腕和脚踝上的线都伸到了地面、缠住了士兵的脚。
而这个超越者高弗利格队长则是站在稍远点儿的地方站着、疑似嘴角的地方就那么弯着饶有兴致的看着我、没有出手的意思。
 
「土屋阁下。要是下达命令的話我可以这就打垮他们倒是？」
 
虽然说着危险的話語的琪玛莉卡也被士兵包圍着、但是却很从容不迫的样子。士兵们也知道螳螂団的实力吧、面部表情都紧张的抽动起来。
 
「不用了、还好吧」
 
「螳螂団都服从你么。真是有趣的男人啊、唔姆」
 
声音也不是很认真的样子。真是有够享受啊队长大爷。别在那抱着胳膊点头不已啊。
虽然可能是幻听、但是真不想注意到那伴随着他每次动作的沙沙声。
 
「你是从蝗虫族那裡听到昆虫人和人类关系还没有坏到这般地步的？」
 
「啊啊、确实……是最近才变成这样的么。运气真差啊」
 
「也就是说、和人类发生什么冲突了」
 
「就是这么一回事。不好意思请让我审问你一下吧。虽然你想徒劳的抵抗下我并不介意、但是做出那种事的話也要给我做好断掉几根骨头的觉悟了」
 
那么、该怎么办呢。
目前对方尚未把握到我的技能、所以是有可能脱出这个包圍圈的。但是、那么做的話反而会担心起蝗虫族的処境了。
 
「啊──、我可完全没有拷问和処刑的意思。如果有觉得可疑的地方的話、就请你不要经过关口前往别処去吧」
 
在无法读心的情况下、只能相信自己的感觉了。
恐怕对方没有说谎吧。士兵暂且不提、高弗利格队长应该是可以好好对話的人。
就算被抓住了、活用技能的話也能逃掉的吧。
作为保险中的保险、我把线伸向了稍远一点的琪玛莉卡身上通过『精神感应』、传达了『如果三天没有接触的話就请当做契约解除。而那时佣金也只有订金那么多了。还请谅解』的話。
虽然对方瞪着眼看向这边、我还是暂且无视掉吧。
要是对我持有的魔石感到惋惜的話、就算我被抓住了她也会想办法帮我逃掉的吧。就当个保险吧。
 
「明白了──」
 
「请等一下队长！人类之流、就应该当場処决啊！这种看似老实实际却会欺骗甚至杀掉同伴的人类不能相信啊！」
 
声音听起来比较年轻的士兵的呼喊声打断了我的話語向队长提出了意见。
而其他士兵好像很赞同这个年轻人的样子、杀气随之膨胀起来。
通过刚才所说的話来推断、大概是有士兵中了人类圈套被杀掉了吧。虽然详细的就不清楚了。
 
「呵、你这是不准备听从作为队长的我的命令呢」
 
只是高弗利格队长瞪了一眼、那士兵立刻就缩了回去。
就这么被捕的話、迟早士兵们会做出什么的吧。那么还是早点行动吧。
 
「虽然不知道有什么旧怨、但是请让无法接受这件事的士兵和我交手吧。那样也能少许释放下压力的吧。如果我就此掉了的話也毫无怨言。作为代替、要是赢了的話就保持我的携带品不变听我说話。这样如何？你们也想掂量下我的实力吧？」
 
听到我的提议後高弗利格队长的触角左右晃了晃。因为是昆虫所以看不出表情、但是总觉得很高兴的样子。
 
「唔姆、也是。要是变为单方虐待的話就会立刻停止……不会变成那样的吧。你们几个、能发誓要是输了的話就会礼貌的对待这家伙么？以蟑螂族的名義呢」
 
「是、我发誓！以蟑螂族的名義！」
 
慎重起见在周圍起誓的时候我发动了『同調』。
 
这样的話我周圍的蟑螂族们就会绝对遵守这个誓约了。
我转头对还很担心的乔布布和修米米笑了一下。虽然知道我的实力但还是会有不安的吧。
琪玛莉卡则是认为这是确认我实力的好机会吧。在附近的岩石上坐下满脸等待参观的样子。
 
「那么赶快决定代表着吧」
 
士兵们聚在一起开始商谈了。看来认为能打倒我的士兵有十二名。随着对話的持续有三名士兵僵持不下。好像都觉得自己比我強而决不让步的样子。
他们強度自然是在黑暗哥布林之上。大概和黑暗大哥布林一个水平吧。我是通过『气』的大小和他们身体举止来判断的。
和那些家伙不同的地方在與这边会受到军事教育么。
如果能看到对方的能力值的話、就算是等級和数值相同、也不一定就是強度一样了。
说不定也有着蟑螂族特有的技能。
 
「不是一个人也可以的。随便啦、全员一起上」
 
听到这句話之後士兵全员的视线集中过来了。
噢──、气变得混乱起来了。杀气进一步的上升了。
 
「别得意忘形啊、区区人类」
 
士兵们正怒气冲冲。这裡要再加点料么。
 
「区区害虫就别想着能赢人类了」
 
试着追加煽动了对方。
本应是纯黑的表皮染上了红黑色。已经是怒火中烧的感觉了吧。
士兵真是这么容易就上钩啊。说起来能做到冷静判断的人也不会参加这种不讲理的战斗就是了。
决定與我作战的全员都是非理智派的吧。
而不参加的士兵之中能冷静观察状况的人也很少。都快要为对手们操心了。
怎么说呢、我是是通过提升了等級的『同調』增幅了他们的愤怒、从而使他们冷静判断的能力灰飞烟灭。
在祭之岛预先提升了同調的等級看来是没错了。发动次数增加了也就能像这样无间隔的使用了。
 
「互相都没有问题的話、我也不在乎就是了……确定没有问题么人类啊」
 
「啊啊、不介意。对了、因为有着这种程度的人数差了、我能拉开１０左右的距离么？」
 
士兵们点了头开始行动。我站在城寨附近的位置、他们则是站在对面和城寨给我夹在了中间的阵势。估计是为了不让我逃掉所做的警戒吧。
好像对方因为在意这个人数差而没有使用弓兵这种飞行道具、全员都装备着单手劍。
 
「那么、双方不要互相怨恨。比赛开始！」
 
全员一齐向我这边逼近。在阳光的照射下他们身体油光闪耀着、那估计是蟑螂特有的油性表面吧。
毫无策略的直接冲过来还真是正中我下怀了。
我从腰间的道具箱里取出了五个盛有液体的巨大容器。
然後分出與士兵数量相等的份、绑在了线的前端。
因为是通过气強化了肉眼看不到的细线举起的容器。所以在对手眼裡看来就像是容器浮在空中一样吧。
 
「从哪裡取出来的！？」
 
「使用了重力系的魔法么！不要怕！」
 
虽然对方有一瞬间速度下降了、但还是就这么冲了过来。貌似我『同調』的效果好像还殘留着吧。他们失去了冷静只知道突击。
因为编入了蟑螂的遗传因子、他们突进速度很快。三人中有一人脱离了同伴独自冲过来。正好。
 
「死了也别怨我哟」
 
我把容器扔到了对方脸上。
但是容器脱离了我的控制撞向了附近的岩石、撞坏之後裡面的液体溢了出来。
 
「在裡面装了什么东西么！」
 
虽然他们注意到了但是现在没有改变策略的时间了。
这次为了提高精度我把速度略降投出了容器。而蟑螂族的士兵没有选择避开而是直接用劍切开了容器。
 
「怎样、我的劍技！」
 
虽然明白你是打算展示自己的手段而切开的、但是这样做的話你自己就会沐浴到裡面的液体了吧。被大量液体浇到脸部的士兵捂住了脸──但是立刻重整气势再度向这边冲来。
而其他士兵也只是看了一眼之後、毫不减速的朝我这边冲来。
 
「土屋先生！蟑螂族因为有被油覆盖住的毛发、所以会弹开水分的！」
 
听到了修米米呼喊内容的士兵们脸上都浮现出喜色。
 
「这笨蛋！是把药物或者毒什么的溶到了水里吧。真遗憾呢！」
 
虽然我继续朝那些洋洋自得的士兵们投去了容器、但是全都被劍切开了。的确是有练过呢、劍术手段不一般。
他们只是看了碎开的容器就推断出了裡面的内容吧。他们都为了显示自己不在乎的样子而应是被液体浇到。
 
「可恶！没有效果么」
 
面对气势正足的士兵们、我一边咒骂着一边继续把容器投出、但是都被利索的切开了。
 
「自信的策略没能生效而自暴自弃了吧！」
 
看着距我还有数步的士兵们、我不禁裂开了嘴角。
 
「什么情况。到底、是怎么了……」
 
追着惊愕的高弗利格队长的视线看去、那裡是沾满液体倒在地上持续抽搐着的士兵的身影。
 
「这个、毒物么！？不、可是、就算把毒溶在了水里、也不会对我们蟑螂族生效的啊」
 
「那个并不是毒物。是日本家庭裡随処可见的餐具洗涤剂……就算这么说、这个世界的人也不熟悉吧。他们目前処于窒息状态就是了」
 
在我拥有的道具『烹饪道具一套』中立包含着海绵和餐具用洗涤剂。而且是工作用的５升装洗涤剂。
虽然也考虑过把昏睡药溶在水里、但是最後没有施行。毕竟我还是有着蟑螂放水的知识。
有一段时期、蟑螂在我家裡繁殖、作为对应我調查了对方的生态。因为在日本人们极度的厌恶着蟑螂、所以参考熟悉网络文章到処都有。
 
家庭主妇或者曾为蟑螂伤脑筋的人都会知道这个吧。就是洗涤剂能杀死蟑螂的这个小贴士。
蟑螂体表生长着细小的毛发、然後毛发被油所覆盖。因此它们身体看着就像出油一般。即使浇水也会被油弹开所以没有效果。
顺带一提貌似把蟑螂扔进水里的話、它身体上的油会漂浮起来。
然後像这样的蟑螂身上浇上強力洗涤剂的話、它们身上的油就会溶下进而盖住呼吸口、然後无法呼吸而窒息死掉。
也就是现在那些蟑螂族士兵的状态了。
 
第一个投出去的容器除外、那只是为了让他们看到裡面是什么液体。那样做的話之後投掷的容器更容易被切开吧。
如果单纯被避开了的話、当然我也是有其他手段的。
 
「就这么扔在这的話真的会死的……容我泼上些水吧」
 
我从道具箱里取出了预先盛满水的桶、朝着对方面部和身体部分倒下。
确认到皮鎧侧腹処有开口後、我优先冲洗掉了那裡的洗涤剂。
 
「你、知道我们那裡有呼吸口么」
 
「啊啊、因为你们没有鼻子不是么？」
 
也有那种在眼睛和嘴附近没有呼吸口而是长在身体上的昆虫。
就人的感觉来说呼吸口自然是眼口附近的鼻子一样的东西、但是对于外观與人不同的生物的話那种感觉是不适用的。
啊、不过这个知识也是在調查蟑螂的退治方法时得知的就是了。
我之所以朝他们的脸部投去、也只是让他们误以为我没发现他们真正的呼吸口在哪。
 
「完败啊。我很中意你、人类！喂、你们几个。别在那干看着、快把那些笨蛋带到水边去清洗一下！」
 
士兵们抬起被打倒的人带到河旁类似于储水池一样的地方然後把士兵扔了进去细致的清洗着他们侧腹周圍的地方。
虽然全员的气都稍微变弱了、但是没有消失的就不要紧吧。
毕竟对方是群仅仅因为同种族就迁怒與我直接要杀过来的家伙、就算陷入万一事态也是自作自受了。
老实说、三个人的話我就算正常作战也有赢的自信。但是为了确认一下昆虫人的生态我还是选择了以奇策定胜负。
正因为有了能够对应的自信、我才能更从容的涉足于实验之中。要是实力差距不大的話、我很可能会选择普通作战吧。
 
对蟑螂族──尤其是队长高弗利格还是暂时不要展现出自己的实力比较好吧。虽然经过刚才的战斗被知道了道具箱的存在还有线操作技能也会被注意到、但是只要身体能力还隐藏着的話、对方也不会做蠢事的吧。
虽然也想过隐藏住线操作和道具箱然後靠身体能力取胜、但是果然还是自己完全不动就击败对方更容易造成冲击吧。
 
慎重慎重再慎重、绝不解除自己的疑心。
这是我在祭之岛经历了反覆的失败学来的。
不过其代價……也实在太大了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  