========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-08-12 07:56
==========================

轉載自貼吧
 
 
城寨中的建筑物虽然是赶制的但是意外的舒适、而且内装和设备也没看到有不完善的地方。
虽然因为城寨作为国境的枢要没有什么装潢、但是东西很少看起来也整洁。
因为这个城寨中的士兵裡有九成是蟑螂族的、所以由于他们是蟑螂为基本的所以不知不觉就产生了会很肮脏的印象……不反省不行啊。
 
「就是这儿了就是这儿了。你们可以下来了」
 
「队长！一个人的話太危险了！」
 
在用共通語写着队长室的门前、队长高弗利格和士兵发生了争执。
啊、因为要與不知真面目的人类一对一的会話而且还不收走道具。会警戒是理所当然的吧。
 
「喂喂、你们都忘了自己的起誓了吧。蟑螂族的誓言是绝对的。要郑重对待这点是已经决定了的。而且、你该不会说我已经弱到要連你都来担心的程度了么？」
 
被这样说了之後士兵无話可回、就这么勉勉強強的退了下去。
 
「抱歉啊。啊、进来吧」
 
「明白了」
 
我一边承受着如芒刺在背的士兵的视线一边走进了屋内。
裡面是队长专用的桌椅一套。还有靠墙的书架。
然後就是个貌似是接待来客的沙发和长桌了、真是缺乏风雅的房间啊。
我随手关上了门、考虑到可能发生的事情而到処观察着房间的角落。
 
「不用就这么杵在那儿吧、坐下来怎样」
 
我用缠在脚踝上的线調查了沙发的周圍、确认没有问题之後轻轻的坐了下来。
 
「警戒心非常強的样子啊。不错、不错」
 
「因为我生活在不去警戒对方就活不下来的地方呢」
 
我永远无法忘记祭之岛上那仅仅为了活下来就已经竭尽全力的日子。
虽然每天都是艰辛不已、但是现在却怀念起那种生活真是被这样的自己惊讶到了。
 
「喔、有那种兴趣呢。怎么说呢、虽然打着讯问的名号但是也只是谈谈罢了。就不要过度警戒了。那么、你只需说你想说的即可……首先、能请教你的名字么」
 
「土屋红」
 
「Tu Wu Hong么。稍微有点儿怪的名字那、不好意思。那么、能给我讲一下與蝗虫族遭遇的经过么」
 
接下来、问题就在这裡了。
是转移者这件事……虽然理应如此但还是预先隐瞒下吧。就用经典的从孤岛漂流过来的设定即可吧。毕竟没有撒谎。
要是说明和蝗虫族如何相遇的話……在铁甲舰救出他们的事情就必须要提了、但那个还是适当的蒙混一下吧。如果对方追究的話再老老实实的说吧。
逃亡途中的話就说自己协力布置陷阱而击退的吧。这个也预先和蝗虫族说过了。
與螳螂団的关系的話、就说对方心血来潮而施以援手的吧。
姑且是提前有协商过所以他们也不会口径不一吧。
 
「我想想啊就是──」
 
我就按照着脑内编好的剧本那样、掺杂着事实说了出来。
虽然忘记是谁说的了、但是撒谎的时候掺杂一些真实内容的話会使总体变得更可信。
把该说的全都说完之後、我为了观察对方反应而把视线转了过去。
……不管怎么看、都是蟑螂啊。巨大的蟑螂抱着胳膊的場景实在过于违和、也无法推测出对方的精神状态。
虽然这么说有点失礼、但是实在是不忍直视。
这个大陆上貌似还有獸人吧、但是那边的話估计不会有什么抵抗就能接受了。为什么混杂了昆虫就会生出厌恶感呢、與其说是厌恶不如说是生理的拒绝反应体现出来了吧。
 
「只有你與蝗虫族一起甩开了追兵这块、我比较能认同吧」
 
还真是敏锐。
虽然这种对手是不应该列为敌人的、但也不是能坦白真相去加以信赖的人。
 
「也罢。有着各种各样的情况的吧。土屋啊、今後有什么打算么？要想如果塞古巴庫坦的話、虽然有些难但还是有余地的」
 
就算问我有什么打算。我预定的也只是與蝗虫族一起到塞古巴庫坦的首都、然後收集消除诅咒的情报。
 
「这个目前还难以判断、我这么可以提问么？」
 
「不介意」
 
「塞古巴庫坦里有在魔法这一种类裡知识丰富的人么？」
 
我的目的是消除诅咒的方法。并没有游览昆虫人国家的打算──啊、但是好奇心被刺激起来了、也变得有了些兴趣就是了。
 
「唔姆。昆虫人是继承了昆虫的特征、而获得了优異的身体能力。这个你知道么？」
 
「啊啊、这个有从乔布布那裡听到过」
 
「以此为基础、还会获得各自昆虫特征所附带的與生俱来天赋。而有关魔法的話、擅长飞行能力的一族能操作风。在土中生活的昆虫据过去的人所说感觉能操作土、不过虽然有这种操作一类的手段、但是没有能做到发动魔法的人在」
 
有关操作系和魔法系的技能、因为在技能表选择时有通览一遍所以现在能理解。
大致来说、通过魔法从无到有而生成出东西的叫做魔法。
而利用已有的东西、进行操作的则是操作系技能、风操作啊、土操作啊之类的能力。
 
「昆虫人无法使用魔法么？」
 
「啊啊、是的。而作为替代的是、我们出色的身体素质和多种多样的與生俱来的天赋」
 
「顺便问一下、操作系的能力只有风和土么？」
 
「不、虽然只有极少一部分但是水操作也是有的。火操作的話一般认为昆虫人中是不存在的」
 
操作火的昆虫么。确实、就我所掌握的知识来说没有这种昆虫。虽然可能我不知道而实际是存在的。但是就算有也十分的稀少吧。
要是『闇操作』存在的話、倒是想打听下、但是这类也不存在么。
 
「那么、就是與魔法没有什么详细联系啊……那么、獸人呢？他们有能使用魔法的么」
 
「因为他们是與昆虫人相似的体质。是继承着过去的野獸的能力、拥有相应的天赋。他们貌似也有风操作、土操作、水操作的。但是、也存在着能某种程度上使用魔法的人。因为有说比起昆虫的話动物要和人类更接近一些、所以才可能出现像人类一样有使用魔法才能的个体」
 
虽然比昆虫族的可能性要大些、但是也不要过度期待比较好吧。
 
「也就是说要想調查有关魔法的事情的話、就不能以昆虫人和獸人为目标么」
 
「虽然不知道你是什么目的、但是要说详细了解魔法的就是人类……或者、就是魔族了吧」
 
魔族是制作出昆虫人和獸人的存在。我不觉得能缔结什么友好关系。
也就是说、只能找人类了。
啊、提起人类我想起来了一件事。
 
「士兵们好像对人抱有厌恶感啊、不知道能请问下相关的原因么？」
 
「那件事么。啊、也不是需要掩盖的事。穿过城寨沿着河流向北前进的話、有个只生活着人类的村子。那裡过去與昆虫族有药草交易的关系。虽然关系一直都还算不错、但是在两个月前左右吧。当商人带着很少的士兵作为护卫驾着馬车去了之後、就一个人也没回来。之後十名起疑的士兵也过去了但是……等到回来的时候、只剩一个人了」
 
是想起了那个时候的事情了吧、他毫不掩飾焦躁的多次用手指敲着桌子。
 
「据说。来迎接的村名说士兵和商人生病而正在疗养中、然後後来的士兵跟着他们去的途中遭到了突然袭击、最後捡了条命得以逃出。遭到人类意外的背叛、作为昆虫人来说可以说是怒上心头、立刻派去了百名以上的士兵但是……落入圈套损失了近四分之一的兵力最後撤退了回来」
 
「这件事処処可疑啊。为什么那个村子会敌对起昆虫人了呢。实际上是受到了迫害么」
 
「不、没有那种事。本来昆虫人就无视了这片大陆上人类基本都沦为奴隷的事实而认可村子还去收购药草。虽然有感慨过税金过多这点、但是也缔结了村子有难我们就会派去士兵的条约。有关这点也得到了村民的理解认同」
 
虽然有少许不满但是也还没危险到突然变为敌人的地步。前提是要是把高弗利格队长的話全都当真就是了。
 
「还有可疑的地方。那个村裡裡有什么不一般的強者么？就算是中了圈套、充满警戒的第三波士兵也不至于反被击退吧」
 
「不、好像并没有什么能力特别出色的人类在。据说都是平凡老实的村民。人口都不满一百。为什么会演变成这样我也是完全没有预料到」
 
由于收税而引发的对昆虫人的不满愈演愈烈终于爆发了。要说动机是这么来的也说的通、但是就算如此、也不至于下定决心敌对到这种程度吧。
肯定是有什么引线──考虑为村裡来了能做出击退军队的陷阱的人才比较妥当吧。不过即使如此他们的判断也很无谋就是了。
 
「下次预定什么时候进军呢」
 
「有关那个……暂时会观望一阵」
 
意外啊。既然掌握到了对方的手段、这次应该能轻松胜利的吧。
所谓策略正是对方不知道的前提下才会有效。要是被知道的話效果也会锐减。因为同样的招数不会生效第二次的、所以下次必须准备新的策略迎击。
我能使对方落入陷阱也都是凭借对方不知道的我的能力。要是都被掌握清楚的状态下还想让对方中计那就是至难的技巧了吧。
 
「为何呢？要是慎重的行动的話这次应该可以取胜的吧」
 
要是坚固的要塞什么的就另说了、但是只是个村子顶多会圍一圈木质圍墙吧。
我倒认为要是考虑到对应策略再行动的話应该会很容易就取胜的。
 
「关于这个啊。那是因为不知何时通往村子的道路上种满了吉拉塞普啊」
 
「吉拉塞普？」
 
「啊啊、别名杀虫草。是作为除虫原料的草、但是只要昆虫人闻到那个草放出的味道就会头晕、恶心、头疼不已。而就在連接这裡和村子的唯一的那条路的两边、被密密麻麻的种上了这种草。老实说、想挣扎着走到村子都是件难事」
 
姑且是准备了对应策略么。
但是那种东西成不了什么大气候吧。
 
「那么直接点燃将其烧掉不就行了么？」
 
「关于这点也正是杀虫草的麻烦之処。切碎或者燃烧都会使气味增加。那样的話甚至都会出现死者了。顺带由于村子処于山谷之间所以时常有強风吹来。就算点了火之後立即撤离、气味也会被吹到下风向的我们这裡」
 
这是看准地利之後采取的行动呢。
估计是想像昆虫人展现出气势从而能够坚决的提出条件吧、但是从庇护下离开而敌对起来的話、这个村子真的还能存在下去么。
有关食品和生活必需品的疑问也在脑海裡浮现了出来、但是这个我也没有插嘴的全力所以也就没有说。
 
「虽然作为国家来说不能放任有叛逆行为的村子不管、但是现在的确是束手无策。起码到冬天杀虫草枯萎之前只能維持现状了……上面也施加了相当的压力。但是没有办法的事情……实……在……啊啊、对了」
 
本来是死了心的語調但是突然想到了什么的样子同时拍了下他的四隻手。
高弗利格队长那昆虫的双眼一动不动的盯着我。这次我只能感受到討厌的预感。
 
「土屋、协助我们怎么样。我会提供报酬的」
 
「倒是有料到、继续说吧」
 
「希望你能調查那个村子。同为人类的話对方也不会过分警戒吧。而且土屋你也不手杀虫草影响。也不是要让你解决问题什么的、更不会说让你灭掉村子之类。无论多少都好希望能获得一些情报」
 
这是向国家的队长級人物卖人情的绝好机会了。
持有『隐藏』技能的我、无论潜入还是逃出都不是什么难事。判断到有危险的話、立刻逃出来就好。
 
「如果你肯接受的話、我会提供塞古巴庫坦的入国许可书。而且、有关详知魔法的人也会調查的。怎样？」
 
条件不差、甚至可以说是好条件了。
要接受么。战斗的話就另说了、但是只是調查的話总会有办法的吧。
虽然要时时牢记慎重行动、但是关键时刻给搞错了的話就没有意義了。
 
「明白了。这个委托我接受了」
 
「喔、是么！帮大忙了、十分感谢！」
 
他一边说着一边伸出了手、虽然看着他那光滑黑亮的手有些犹豫、但是为了不显得失礼我还是用力的握了上去。
 
要说感想的話……和我想的一样稍微有点粘滑。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  