========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-08-09 00:45
==========================

轉載自貼吧
 
 
我用手中的木棍不停地打树上被线缠绕哥布林。
用「气」加持的线有着相当的強力，以哥布林自身的力量大概解不开的。
虽然可以像以前一样用线缠死它，但我还是用棍打死了它。
 
「呼～，啊啦，啊啦，这手感还真呕心。」
 
用线吊上了无数次哥布林。原本以为杀死魔物的抗拒心理和罪恶感会随着时间消失，但是从握柄传的来感觉，令我的心开始动遥。
令我觉得以前用线来杀生真的是太好了，但这也不成。
 
「如果有就好了」
 
拿出了学生手帐，检查其中的内容
 
果然，等級没有变化，是因为只打了一只哥布林的缘故吗？
 
「没有期待过」～，但也有点殘念。
但是现在不是想这些的时候，接下来才是关键
 
…技能数量没有变化，期望中增加新技能的情景没有出现。
 
「果然没有那么简单就岀现新技能…」
 
「击败了敌人就能入手对方的武器或者技能。」，这麼方便的设定只会在小说中出现吗，在異世界似乎没有这么甜的设定。（这話是作者自己写的，绝对不是我加上来吐槽隣隔幼女狂想曲）
 
「那伪女教師在说明时引用过小说和漫画，游戏等设定，还说过之後也能取得新技能。是达成条件不同吗？还是说，是数量上的问题吗？」
 
已经忘记了重復了多少次有关经験値的测试，但使用技能就能使其等級上升，理论上应该没错
至少，用棍打不能动的哥布林不会被承认为技能。也可以认为用棍认真的打上一場就能成为技能吗？
仔细一想，如果只靠杀就能获得技能，在用秘银镰刀杀死那玩意的时候，镰刀系技能应该出现了才是。
那魔物也相当的強，看来不是经验值的问题。
 
「直接用棍和魔物战斗……还是等等級高一点才算吧。」
 
从Item Box 中取出别人用点数换来的『伤药』，伤口神速地回復着。
但负伤还是太重了，偷袭埋伏还有可能赢，但是正面迎战的話还是不行。
所以暂时还是用偷袭速攻来提升等級吧。
今日已经杀死了十八只哥布林了。虽然以灭族般的气势不停地杀着，但周圍代表哥布林的光点还有很多，附近应该有一个相当大规模的哥布林村庄和聚居点。
警戒中。
以『捜索』技能找到哥布林的位置，偷偷的从後方接近到线能到达的范圍，在树上发起突袭，给绑起手脚的哥林一通暴打。（草丛→定身→乱棍？）
 
因为同时能操纵三根线所以同时能捕捉到三只敌人。
得益这个战斗方式，等級不高的我能打倒相当数量的哥布林。
虽然自己也在做，但感觉上这比较像是暗杀者或山贼的作案方式。
感觉如果继续下去，可能会入手『隠藏』、『潜行』等技能，这是成是为暗杀者的节奏吗？
一边打开学生手帐一边在想这事的时候，却发现除了等級上升为五級之外，新增了一个新技能…才不是，是一个新称号。
 
「哥布林破坏者（Goblin Buster）…」
 
取得了预期之外的称号。暂且先按了一下『哥布林破坏者（Goblin Buster）了』
 
— 歼灭哥布林之人。
— 对哥布林的攻击力、防御力两倍
预期中的效果。而且获得条件也显示了。
称号取得条件：没有受到任何攻击，而且連续打倒二十只哥布林
原来如此，昨天打倒了「幼虫」和两只哥布林，再加上今日的十八只哥布林，所以才有这称号出现。
按照这个节秦，如果我連续杀一百只的話就应该有相应称号出现，「无伤」「幼虫」在，看来会有相当的难度。
不过，过於专注在称号可能会有危险，所以还是像之前一样用山贼式的打法，留意不引起其他魔物，专心地升級吧。
 
「对了，我已经升級了。」
 
过於专注在称号上都忘了自己已经由二級升到了五級。
技能点： ３ → ９３
属性点： ４ → ８
点数增加了。不过技能等級没有上升，明明只是一般地用着，消耗却减少了。
 
『气』『控线使』『捜索』
 
如果将全部点数都投入其中一个技能的話，就应该能从Lv.３升到Lv.４，但是升那个才好呢？
春矢说过用超大量的技能点才能把技能升至Lv.５，而且效果也会大幅上升。
 
成长性来说最值得期待的果然『気』吧。就现时来说，不只能加持死物和身体，还能压下自己的气息并隐隐约约的感知到他人。
如果达到一个较高的等級，可能大幅提升身体能力 ── 乐观来看的話。
 
『捜索』虽然非常方便实用，但不会优先提升。
 
『控线使』也不错，如果升級了，操作的精确度和力量也会上升，再強点的話能把人切开？
虽然很烦恼但属性点也要分配，唔，午餐时间也到了，还是一边吃饭一边考虑吧。
 
「应该是这边。」
 
我向着我在異世界降临的地点走着，虽然不知那裏是海边或湖边。但是是空旷的地方所以要用『捜索』检查着有没有哥布林或是「学生手帐」，不过短时间的話应没有问题。
 
話说如此但也有一定危险，不过我有着冒険的理由。
 
「我不要再吃葡萄干了了了…，动物蛋白动物蛋白动物蛋白……」
 
早上吃葡萄干，中午吃葡萄干，晚上吃葡萄干………
在森林中还是有果实的，但異世界的果实可能有含毒性。吃完后在半死不活，痛不欲生的状态遇上魔物也是可能的，所以如果在葡萄干仍有的时候，就没有必要为食忘生。
 
「肉啊，滴着油的肉啊…」
 
狩猎森林中松鼠和鹿对我来说还是难度太高，如果是鱼的話，我还有可用的手段。
 
如果用『控线使』的話，抓只鱼比打喷嚏来得困难，在说服自己的途中，已不知不覺得来到岸边。
 
「这是，大海的味道！」
 
难以形容的独特香气钻进我的鼻中，虽然我认为没有检查必要，但还是舔了舔沾了水的手指。
 
「啊、啊，好咸，是海吗？如果可以的話我比较想要湖，不过带盐味的鱼吗…呵呵，好像很好吃的样子。」
 
虽然不能作为饮用水，但是作为調味很好很方便。因为有一个塑料袋份的水，也不忧心那方面。
 
「好的，开始钓吧！」
 
当我拿出鱼线，一如以往地使用技能时才发现了一个重大的失误。
 
「鱼钩…」（— . ─）|||
 
从刚才开始就总是觉自己忘掉什麼很重要的东西，没想到…
错的一定是因为熊熊地燃烧的食欲，绝对不是我的错。唔，肯定就是这样。
糖是令大脑活动起来的重要成份，有糖份就能令大脑活跃之类，好像在什麼书或者电视上看过。
 
「鱼钩，鱼钩……啊，对了」
 
喜欢针线活的母亲说着「因为不知会发生什么」把针线放进钱包变成我的常设装备。
虽然我一辈子也没有用过，但现在必需感谢一下母亲。拿起了手掌大的石头，用強化过的力量把针弄弯了。
 
「嘛，就醬紫，也不能再調整了，剩下的工作就用技能来弥补好了。诱饵就…葡萄干吧。」
 
弯弯曲曲的针穿着葡萄干向着大海飞去。
 
偶尔吹来的海风吹得脸颊痒痒的，我抚平被海风吹乱的头发，四周…有种万籁寂静的感觉，像是整个世界只剩下我一般。（不是我文艺，原文真心差不多是醬紫。）
 
「不会真的钓不到吧。」
 
从鱼钓落入海裏开始，已过了一小时。在異世界的宝贵一小时就这样浪费了，我自我吐槽着，不过现在才去做别的事情好像才更浪费时间。
 
「到底是没有鱼还是葡萄干的错呢？」（认真你就输了）
 
在我想拉上来看看的瞬间，抓到什么的感觉从线上传回来。
 
「好的，来了！！！」
 
尽全力把线和「鱼钩」強行拉上 ── 飞出水面的是一条近一米长的大鱼。有点像是金枪鱼那种厚实的体形，颜色却比较像是鲷鱼的色泽。
 
「看上去很好吃的样子。」
 
有了一条，其他的也不远了。以手中鱼为对象，『捜索』— 发动，
……海中的光点闪耀着。
 
「撒，现在是食物的时间。」
 
一小时后，我拿着十条以上的鱼回去了。
 
「怎么処理好呢？」
 
手上没有任何刀具，但是鱼中有没有寄生虫也是个问题。如果有火就好办了，不过手边没有生火工具。
 
说到底这鱼有没有毒也不知道，如果这像河豚一样就糟了。
 
还是忍一忍吧，在这败给了食欲可不成。虽然有点可惜，我还是把所鱼都扔进了Item Box。
 
 
从傍晚起、打倒了十只哥布林了。
对方貌似也是有智慧的、哥布林们渐渐变得不单独行动了。最少也是五只一起。也是啊、单独行动的哥布林都没回去了、也该警戒了。
于是、我有了一个想法。
把钓上来的鱼放置在开阔的場所、这是为了让哥布林们能发现。
 
「咕嗷！咕咕嗷咕」
 
最先发现鱼的哥布林用手指着和同伴说着什么。語言的意思是不明白但是大概是「喂、那是什么啊」之类的意思吧。
五只哥布林圍着鱼、用手中的木棒和长棍顶着这条鱼。啊、看到海裡的鱼跑到陆地来了大概是在警戒吧。
顺带一提我则是在固定坐席也就是树上观察中。
用棍棒敲打了多次、确定对方已经死掉了之後其中一只哥布林把手伸进腰布、拿出了什么东西来。
 
「石头……不、是魔石啊」
 
取出了两个半透明的红色石头、哥布林向鱼的位置靠近了些。
其他的哥布林则是收集着枯木和枯叶、把鱼给盖上。然後、拿着红色石头的哥布林在枯叶旁互击两个石头。
 
「喔、着火了」
 
从石头那飞散出了微弱的火焰点燃了枯叶、冒出的滚滚浓烟把鱼给包圍住了。
那个大概是魔石吧。魔石的颜色即是它的属性么。我手裡有从哥布林那得到的魔石和幼虫的。
距鱼烤好还有一段时间、等待的时间裡我从『道具箱』里选出魔石、并列摆在眼前。
虽说树上是不太稳定的地方、但是我在眼前的树枝之间用线制作了简易的桌子。
 
「虽说之前没有在意、不过很少有带颜色的呢。大多是透明度较低的无色的」
 
三十个石头并列摆放着、罕有附着颜色的。但是、有四个带颜色的石头。浅青色和浅红色还有两个浅土色的。
 
「是不是碰上一样属性的石头、就能呈现出和颜色的属性的效果呢」
 
确认了哥布林们在焦急的等待着鱼烤好、并没有注意到这边之後、我互撞了土色的石头。
 
「喔、出来了出来了……啊、风向！咳咳咳」
 
从魔石中飞出了沙子、不巧的是沙子借着逆风、直接盖到了我的脸上。
可恶、时机不好么。但是、看来是没想错呢。这样的話、还想各要一个火的红色、和水的青色啊。
在我实验魔石的时候鱼好像烤好了、哥布林剥开了碳化了的枝叶灰烬、用手从鱼身上抓下肉来、放到嘴裡。
 
「呃、很美味的在吃着呢。吃成那样都什么事没有、看来是没毒了」
 
看着哥布林吃饭的景色、不禁垂涎三尺。
虽然也有着哥布林持有毒耐性的可能、但是警戒到这种程度的話、我估计在異世界一口东西都吃不上了。
专心致志继续吃着鱼的哥布林们、在吮吸着吃光了鱼肉的鱼的骨头。
 
「十分满足的享受着这顿饭呢啊」
 
我坐在那、对着貌似正在开心的和伙伴唠嗑的哥布林们──使用了线操作。
把只剩骨头的鱼和五只哥布林、用网状物包住、然後拉升到空中。
哥布林们理解不了状况、在腰包状的网中挣扎着。附着了气在其中的钓鱼线、可是有着哥布林这种程度的毫无办法強度呢。
 
「哥布林、捕获完成」
 
我事先在放置鱼的地面下放上了网状的东西。然後再网的四角都用线延伸──話是这么说、但是就那么把线从地面往上連也太不自然了、所以我沿着周圍的树木把线接上了。
四根线悬吊在鱼头正上方、一颗格外突出的巨树的树枝上、然後线的尽头困在一个从道具箱里拿出的大石头上。
啊、通俗的说就是一个用钓鱼线做出的简单圈套。
 
「果然提升『线操作』是正解么」
 
也考虑了钓不上来鱼是该选什么技能之类的、最後还是把『线操作』升到了４。
本质上来说、自己能正面战斗的只有线了。虽然用棍棒的話姑且有能战胜一只哥布林的自信。但是、这个不是比赛、是互相的杀戮啊。
比起鍛炼棍棒的熟练度、还是让线的操作更加復杂、让能操控的线增加这点是更优先的。
实际上、这次的陷阱做到了同时使用四根线的操作。提升『线操作』等級的理由也是因为这个、绝不是因为钓不上来鱼、一生气就借着气势提升了什么的。
 
「虽说是请你们做了试毒的角色、但是还是要杀了你们」
 
面对着拼了命要逃跑的哥布林、我毫不留情的挥下了棍子。
对哥布林并没有仇恨。要让哥布林从这个世界上根绝之类的想法、也是没有的。
虽然吃了人类的手臂、但是我也杀掉鱼要吃啊。如果冷静的考虑的話、都是理所当然的行为吧。
 
但是、我为了自己的事着想、姑且还是想歼灭掉这周圍的哥布林。因为吃人的話、会破坏转移者们的尸体。
虽说是凭借学生手册进行『搜索』、但是吃掉尸体的話会影响判断性质程度什么的、如果把道具啊武器啊什么的挪动了的話、也会拖慢我的回收速度。
 
而且、我还有持有『夺取』技能的春矢的話、以哥布林为对手倒是没什么问题、但是没有自灭的转移者裡也是有着没有格斗系技能的人在吧。
所以也有着想要多少降低些那些人的危险度的目的在其中。这裡的哥布林如果按照小说裡常有的设定的話大概会捕获人类的女性、以造孩子为目的进行袭击吧。
虽然都是不认识的人、但是女性被凌辱的場面什么的还是不想见到。想到那个性格恶劣的女教師、觉得这种经典的行为会放进来的。
 
「想快点提升等級啊」
 
钓鱼的时候心情多少平静下来了、但是从那时起我也开始着急了。
见到春矢的时候我有种濒死的感觉。他只要改变主意我转眼就会被杀吧。并不是想战胜他、起码想有着能从他手裡逃掉的能力啊。
而且一直很在意『搜索』上显示的光点。
在搜索范圍的极限的东面的角落、哥布林的光点──和学生手册的光点聚在一起。仅仅哥布林就有接近１００个、还有这几个密集点重復有哥布林进出。
 
「学生手册有六个么……」
 
我认为哥布林将转移者的尸体带回去作为食材的可能性很高、我調出搜索列表、改为以转移者的尸体为对象发动『搜索』。
 
「那个場所裡转移者的尸体有──２个么」
 
也就是说、至少有四个活着的人么、虽说也有可能是只有学生手册被带回去了。
但是、想象不到会把学生手册带回去啊。第二个发现的转移者的尸体哥布林们也发现了、但是包括道具箱在内什么都没有带走。
 
「有四个幸存者」
 
既然知道了。那回答什么的、不用考虑也知道了。
哥布林的数量多少也减少了些了、我在内心糊弄了自己几句。
我只是想着稍微努力下、尽量帮助那些被抓住的人逃跑。
 
「不行啊、绝对不行啊」
 
我也是束手无策啊、将被抓住的人至于危险之地的可能性也很高。倒不如说、很可能已经晚了。
就算弃而不顾、也不会被谁责备的。没有注意到、不知道、完全没想到会发生那样的悲剧。
是的、只要我不和人说、就谁也不会知道的。本来、就没有義务为他人而拼命。
冷静下来吧。为了生存下来有时冷酷的心是必需的。
我为了下定决心、决定最後看一次、确认一下光点。
 
看到在哥布林和学生手册反应聚集的地点那裡、有一个学生手册的光点从中脱离了──我跑了起来。
 
等級５
状态点 ８Ｐ
剩余点 １４Ｐ
 
筋力（１４）４２
顽強 　（１２）３６
敏捷（１０）３０
灵巧 　（１３）３９
柔软 　（　９）２７
体力　（１５）４５
智力　（１１）２２
精神力（１２）２４
运　　（　５）　５
 
『筋力』３『顽強』３『敏捷』３『灵巧』３『柔软』３『体力』３『智力』２『精神力』２『运』１
 
『说明』２『消费减少』４『气』３『线操作』４『同調』５『搜索』３
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  