========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「初看还以为是肉块包着衣服在烤呢……話说調味汁什么的都没有啊、这东西能吃？」
 
穿着简朴的鎧甲头上戴着能装得下南瓜的大帽子的年轻人、向这边投来了不安的视线。
这位看起来中性风且年幼的青年那所谓害怕的表情、会比较受一部分女性欢迎吧。
这种外貌一般该怎么称呼来着。确实我记得喜欢少女游戏的女性朋友们有说过这种感觉的角色。啊啊、我想起来了是正太系吧。
 
「土屋先生。我不怎么能吃肉呢。不过稍微吃一点儿也是可以的」
 
「啊啊、修米米是根菜揉成団炸出来的东西所以没有关系的。毕竟之前有问过修米米能吃和不能吃的东西、应该没有问题。而且也说了乳制品没有问题」
 
为了让蝗虫族的修米米也能吃、我预先做了没放入绞肉的可乐饼。
 
「我要的是和这位向导一样的呢」
 
「琪玛莉卡对肉不在乎么？那么要不要试吃一下」
 
三个人一边浮现出復杂的表情、一边给人一种勉勉強強的感觉把料理送到了嘴裡。
向导的年轻人作为男性打了头阵、一口咬碎了已经有一般入嘴的肉块。
 
「哈呜」
 
从中间裂开的肉的断面処、被封进去的肉汁变为飞沫迸溅了出来。
 
「哎哎、这溢出来的液体是什么……无法形容的浓郁的味道在嘴裡扩散。明明看起来只是包着衣服在火上烤了烤而已、但是仅仅咬了一下就溢出味道如此浓厚的汁液啊！」
 
一口气把东西咽下的年轻人慌慌张张的看向这边。
 
「那是肉汁啦。表面那一层都是为了封住作为精华的内部肉汁而存在的」
 
「可是、只凭这些无法解释这个味道。明明没有用調味汁、为什么肉却很有味道呢」
 
啊啊、这个么。大概是因为異世界所以没有这个概念吧。
 
「那个啊、是因为预先给肉进行了調味呢！」
 
「预、预先調味！？」
 
「就是这样、把鸟肉切成容易入口的大小然後放入预先备好的佐料裡、然後腌渍一会儿」
 
「想不到还有这种料理方式。而且、这个分寸、明明是很厚的肉但是火候也很好的到位了。作为火烤来说也没有花费那么长的时间。而且仔细烤过之後却也没有变的干巴巴的」
 
他看起来也是个明白人啊。自己也经常做菜的吧。指出的点很正确。
 
「因为料理方式不是烤……而是炸呢」
 
「啊、炸！？那大量的油就是为了这个啊！」
 
他有点惊愕过度而举起了双臂、就这么摆着像是喊万岁一样的造型向後倒去。他的脸因为幸福而松弛了下来、眼睛也有点恍惚了。
看到他满足了之後我把视线转向修米米那边。
不声不响的吃着可乐饼的修米米和我互视了一眼微微一笑。
 
「啊、这个可乐饼？什么的真的很好吃呢。松松脆脆的。之後能把烹饪方法告诉我么」
 
虽然看着很高兴但是这也只算是非常普通的回应了。
内心略有失意的接着看向了琪玛莉卡那边。
 
「呀、就普通的东西来说算是好吃那方了吧？虽然和高級餐厅比要差些、但是便宜的套餐店的水平还是没什么问题的。啊、要是被期待了什么的真是对不起呢。我可做不出他那样的表情哦？」
 
琪玛莉卡看了一眼还躺在那裡的他之後、大大的呼了口气。
 
「啊、也就是普通的水平吧。不、只要好吃就行了吧。科庫魯、谢谢你帮忙。已经可以了」
 
「啊、已经可以了么？哎呀、还真是有意思呢。别看我这样可是剧団里的呢、反应能力是公认的」
 
「托你的福我也享受到了呢。果然来到異世界的話还是想在料理界活跃那么一次呢」
 
今番的闹剧是提前拜托科庫魯做出夸张反应而变成这样的。之所以要做这种蠢事、姑且也是有理由的。
異世界转移类故事裡的经典发展。
首先、是得到被称为作弊的高性能技能而开启无双模式。这个是最多的吧。
然後是本以为无法使用的技能实际上是超級厉害的能力。来到異世界不得志正想着这个技能根本没用的时候发现实际──強得不得了啊！这种故事流程也很多的吧。
之後、就是脑子很好使的人利用地球的兵法以军師的身份活跃着。
像炼金术士一样活用着什么都能做出来的能力。这种作品也能看到不少。
然後、意外的有很多的就是作为料理人活跃的故事了。因为異世界基本没什么熱情来研究料理、所以明明只是做了日本随処可见的料理、却彻底把異世界人给感动了、进而称赞不已的故事。
就……就是这个、我也想尝试一下。
因为祭之岛有比我们先到的转移者、所以在奧加的村子裡也有着各种各样的料理、我就一直没有施展才能的机会。
那么就干脆把料理展现于这片大陆上、将感动给予異世界之人、进而带着自己得到好评的摊位游历與世界各地。我曾做着计划如此完善的梦。
 
只是、转回现实、发现这个世界的料理十分美味。
来到这裡所坐的船上有着丰富的鱼类貝类料理、那汤汁真是让人满足不已。
 
在城寨里被拿出的食物虽然种类少但是量很多、味道也让我十分满足。
與预定的不同、我在准备吃这一般美味的食物之前禁不住和请我吃饭的高弗利格队长说了真話。
 
「出乎意料啊、真是好吃……」
 
「当然的吧。吃饭可是生命中重要的事情呢。这点要是被疏忽了可不行啊。而且、因为这裡是城寨。娱乐活动很少。就想至少要把食物做的好吃。于是就雇佣了专职料理长。因为是守护国境的枢要地带。所以补给物资也十分充分、所以料理方面就能随意发挥了」
 
这么一说、还真是如此啊。
和现代日本相比的确是娱乐很少的世界。所以重视着很简单就能满足的食欲也并不是什么奇怪的事。
虽然是後来知道的、但是在那个城寨活跃的料理长到了首都的話、以他的手艺也做不出什么建树。据说以前经营过料理店、但是也没很旺兴隆样子。
如果想在这个世界以料理活跃于世的話、如果不是日本某个生意兴隆的店裡的料理人的話会很难做到吧。
只是稍微喜欢料理在双休日会自己做饭的这种程度更是无从下手了。
異世界料理无双的梦就这么落幕了。啊、如果这个也是食物文化未发达的世界的話、我的梦想应该能实现的吧。
就算在日本如果是江户时代或者比那更早的时代的話、如果有一家與现在日本一样的料理店的話也绝对会火起来吧。外国料理对当时的日本人来说更像是異世界料理吧。
梦想着凭料理活跃于異世界的我尽管如此也还没有放弃、只有那种气氛也一定要体会一次。
于是这次、因为带我去叛乱村庄的向导科庫魯是个开朗的人、所以为了满足自己、就约好了演这么一出戏。
……不过就連我也实在没想到对方会如此兴致勃勃。
爬起来的科庫魯重新戴上掉了下来的帽子、露出了能看到雪白的牙齿的笑容。虽然没有帽子时能看到头上的两根触角、但是除此以外和人类几乎无異。
这次、被选作引导我去引发叛乱的人类村庄的就是科庫魯了。
因为杀虫草成片生长着、所以普通的昆虫人光是接近就很辛苦了、但是低劣者他们因为比较靠近人类所以受的影响也少一些。
而作为低劣者的他和听到的一样、看起来就是人类一样、带着帽子的話完全不会联想到他是昆虫人。
 
「但是、撇除恭維話也很好吃呢。啊、虽然无法與我们的料理长匹敌就是了」
 
也是啊。我也是这么想的。
看着科庫魯的反应很满足的同时、想到自己还没吃东西这件事之後、就拿起料理放入了口中。
啊啊、还挺好吃的呢、这个干炸食品。
一边把愛吃的东西送入嘴中、我一边预料着今後的事情烦恼了起来。
距离需要侦查的村子尚有距离。本来预定的是和科庫魯两人来、但是琪玛莉卡和修米米也跟来了。
 
因为两个人是昆虫人所以无法跟着我们来到村子附近、但是因为也能陪着我们来到可以说是极限位置的地方、所以就接受了。琪玛莉卡还好、修米米这边由于出乎意料的固执所以我就判断到即使妄图说服她也是浪费时间。
因为这个世界的常识、还有其他应该知道的情报是必需的、所以我就在路上向她们进行了请教。
 
「啊、对了。我想问下大家、有关详知闇属性魔法的人不知道谁有线索？」
 
「呃、恩。不好意思、因为是偏远的村子、所以这种事有点」
 
修米米很抱歉的样子低下了头。
 
「因为昆虫人不擅长魔法呢……不巧啊、并没有什么线索」
 
琪玛莉卡用镰刀手挠着头的同时扭了扭头。
 
「对不起。我也不知道」
 
毕竟队长都不知道、地位低下的科庫魯也不可能知道了吧。
有关魔法方面果然还是停止对昆虫人的期待了吧。樱的状况就按魔法或者诅咒一类的情况来考虑吧。要是有能解开这个的钥匙就好了。
就算不行的話也是和原来一样、所以这个也试着问一下吧。
 
「那么、有关诅咒的也没什么了解的么。闇属性啊或者與其有关的传说一类都行」
 
我说完之後、三个人都面面相觑。是在同时考虑着什么事情么。
 
「那、那个。我们听到闇属性和诅咒之後最先想到的──就是暗與光之神之间的战争了」
 
不知何故、身体稍微有些畏缩的修米米提心吊胆的说道。
 
「啊──、确实是有那种讲给孩子听的有关太古众神之争的童話呢」
 
在奧加的村子裡有略微听到过呢。但是当时给当成了常有的神話系話题而给当成了耳旁风了。
 
「是。这是住在这片大陆上的每个人都知道的故事。不过有点长、不知道要不要听呢？」
 
「毕竟也没有其他可做的事情、方便的話就请将给我听吧」
 
会成为旅途中消磨时间的好方法吧。
 
「是。很久以前、这个世界有两名神存在着、他们注视着我们。光之神是掌管着喜悦與愉快之类的的正面感情的神。然後暗之神则是掌管着愤怒與哀伤之类的负面感情的神」
 
光與影。阴與阳。对比鮮明的神么。恩恩、这就是经典的走向呢。
 
「二位神明在互相尊重的同时、維持着这个世界的平衡。但是、平稳的日子并没有持续下去。暗之神嫉妒着满是快乐之事的光之神、考虑着要毁灭光之神」
 
该怎么说呢、暗之神真是极端啊。而且以嫉妒为动机的話这行动太过激了吧。啊、琪玛莉卡稍离开了点儿距离冲到了地狱猎犬群里去了。
本来这数量是必须要去帮忙的、但是一路多次看过琪玛莉卡战斗場面之後我们已经完全不会担心了。
有名的佣兵団这个名头可不是摆着看的、她如舞蹈般躲避着敌人的攻击、而每次挥舞镰刀都会有敌人身首分离。
据说镰刀的部分是骨與皮肤一体化的、其尖锐锋利度要超过钢铁。
再加上螳螂族有风操作这个天赋、通过将风缠在身上进而避开弓箭等远程攻击也是可以做到的。
据说攻击之时也会释放风──喔、刚才看到的就是吧。
虽然與对手还有一段距离但是琪玛莉卡直接挥舞了镰刀、缠绕在上面的风斩断了距离外的地狱猎犬。
看起来是全然没有危险的战斗。放着不管也没问题吧。
修米米也只是朝那边看了一眼、继续用泰然的語气说着。
 
「光之神也不打算就这么简单被打倒。他率领着属下的天使和光之从神抵抗着暗之神。暗之神也操纵着作为其下仆的恶魔和魔物、然後这場把世界都卷入其中的战争就开始了。据说这場战争持续了数十、数百年、最後光之神把暗之神的身体裂为多个部分、每个部分都分别封印在了大陆上的某処」
 
光之神赢了么。只是看着这片大陆就快以为是暗之神赢了呢。
 
「光之神据说因为封印暗之神也耗掉了全部的力量、之後就陷入了长眠之中。而被封印在大地之中的暗之神碎片、据说现在也在诅咒着光之神持续发出怨恨的声音……这个就是、世上所说的、暗與光之神的战争了」
 
虽然这么说有点那个什么、但是这还真让人觉得是到処都会听到的故事啊、没什么原创感的故事。
我认为这种話語一般是用来遮掩封印真相的可能性比较大。要是光之神能好好地给对方消灭干净的話、也会利索很多的吧。
 
「现在都认为暗之神的身体沉睡在各地、而受其影响这片大陆才会从地下蔓延出黑雾来」
 
这种说法只会让我觉得是编出来的話。
实际上、大陆上時常会有黑暗涌出。同时也有着黑暗哥布林和其他受到黑暗強烈影响的魔物。
发动精神感应的时候也是、给人一种没有实体的负面感情凝块在蠕动的感觉。仅仅是个故事这种馬虎的想法也是尽早改变比较好。
 
「对了对了、虽然只是个类似于补充的内容、但是黑暗哥布林和闇属性的魔物都是暗與光之神的战争中暗之神这侧幸存下来的魔物」
 
结束了单方面的虐杀返回来的琪玛莉卡进行了追加说明。有种增加神話的可信度的感觉。
毕竟是个什么都可能出现的世界。與地球的神話构成不同吧。实际上我也知道那个自称为神的假冒女教師。
即使是引起了众神的战争也不是什么不可思议的事情了。
一边想着这些事情一边准备暂时再前进一段的时候、发现两个人的情况有点奇怪。
 
「啊、差不多、不太行了的样子……」
 
「对不起、我也是极限了……」
 
两个人都用部盖住了嘴脸色也变得很差。
看来村子周圍成片生长着的杀虫草的味道蔓延过来了。
我也下意识的闻了闻、但是和刚才比没觉得有什么变化。
 
「两位就请在这裡返回比较好。我因为没什么关系、所以能同行至村庄附近」
 
应该听从科庫魯的吧。再继续的話两个人会有危险的吧。
 
「谢谢了二位。到这裡就好。琪玛莉卡这是追加报酬、拿着吧」
 
我从道具箱取出了大块的有颜色的魔石、递给了她。
虽然脸色不太好、但是眼睛还是因为高兴而松弛了下来。
 
「请不要忘记这个款项包含着平安把修米米送到的事情」
 
「了解了。包在我身上」
 
牵涉到钱的情况下琪玛莉卡是值得信赖的吧。她应该也明白如果在这把她扔了的話我和她的缘分也就到了尽头这件事把。
 
「虽然很遗憾、但是继续下去就是扯後腿了呢。我会一直、一直等到土屋先生平安归来的。请一定不要做乱来的事情哦」
 
面对着展露出纯粹的好意的她我轻轻地点了点头。如果没有樱的話我说不定会和她交往之类的……和现在的我一点儿关系都没有。
 
「那么、两人都……再会吧」
 
背向两人之後我和科庫魯继续前进。
虽然能感受到背後的视线、但是我没有回头。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  