========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
與二人分开之後过去了两个小时。
 
「对不起啊。我也有点不行了。再继续的話……」
 
就算是几乎與人类无異的科庫魯走到如此近的位置也会很严峻的吧。
因为有強风从对面吹来、所以村子所在的山谷就在附近吧。
 
「到这裡就可以了。之後只是照直前进就行了吧？」
 
「是、就是这样。再走不远会变为上坡。因为坡度很陡所以也请当心。虽然道路两侧树木繁茂但是尽可能的不要走到那之中去。虽然杀虫草多少也会对魔物有些影响、但是也有不怎么受影响的魔物存在。换言之、能忍耐住那味道的魔物都是強敌了」
 
「感谢忠告。那么、我去了」
 
「我就潜藏在稍远処没不受杀虫草影响的地方。因为只会等你三天、所以就算没能获取到情报也请回来一次」
 
这个都和事先约定好的一样、事到如今也没必要再次确认了吧。
老实说、由于考虑到让身为低劣者的他在这魔物四処徘徊的地方等着我实在是太乱来了、所以事先在私下拜托了螳螂団做护卫。
那么、对别人的担心就先到这吧。
之後就是独自一人了。必须转换意识紧绷神经了。
 
 
前进了一会儿之後、脚下发生了变化。
虽然还缓但是已经开始有坡度了。吹来的大风的強度也增加。
道路两旁生长着虽然不及祭之岛北部森林但是树龄也绝对不小了的大树。
那些生长在大树脚下的杂草恐怕就是杀虫草了吧。
可见范圍内的草都是一个样子的。数量到了如此程度的話也多少能理解昆虫族为什么不愿靠近了。
 
据说现在所走的道是通向村子的唯一的道路、有听他们说过要是偏离道路潜入森林的話、都不用说能不能到达村子、連脱出森林都是困难至极。
我所走的是完全没有生长草木的地面中裸露出来的道路。
在異世界也不过是人们往来的道路──而且作为一个边境村子其相連道路也肯定不会有人来整备的、但是地面却光滑的诡異。
地面平坦的让人觉得这条路什么做过了平整地基的作业。不对、确切的说稍微有点弯曲。道路上用土给做成了中间凹陷而两端较高的样子。
路面宽度则是横卧三人有余。长度也肯定不一般吧。
倾斜角度慢慢增大、从刚才起就不弯着腰走就很费力了。
自从踏入这段平整过地基的地面之後、已经过去了２０分钟。
地面也不自然的笔直的向前延伸着。走了这么多的距离道路依旧完美如初。
 
「一个人口百人左右的村子、有可能如此大兴土木的进行整地作业么？」
 
我蹲下来用手触摸地面、有种被什么东西给压实了的感觉。
这大概是那个了吧………
虽然是有想法了、但是因为不能确定所以暂且保留吧。
虽然有得到士兵们遭遇了各种各样的陷阱的情报、但是目前还没有陷阱发动的迹象。
不过、因为我有操作着几根看不见的线先行于我去調查地面和前进方向、所以就算有陷阱我也有避开的自信。
有着这种程度的狂风吹袭的話。在上风向的位置射箭的話简直可以射个够了吧。而实际上也的确获得了很多昆虫人被上风向的箭矢射杀的情报。
我的反射神经已经在告诉我差不多快要出现陷阱或者有攻击袭来了。
 
一边考虑着这些事情前进的时候、在我前方的线传回了碰到什么的触感。
那是在脚踝高度拉起的细绳。因为颜色與地面相性不错、所以不注意去看的話基本看不到吧。
就是我也很常用的那种通过拉扯这个细线而发动的陷阱系统么。
这边变为敌人这侧才发现、这种陷阱还真是麻烦啊。要是没有线操作的話一般都会直接踩到的吧。
就这样无视陷阱前进、然後主动触发陷阱么……但是在陷阱的另一端也可能会就此向对手传达有人侵入的情报啊。
 
既然这样果然还是不触发为好、但是同样作为陷阱愛好者的我还是对这类东西挺感兴趣的。这裡就是试着跳进陷阱看看吧。
当然、不是我自己去踩陷阱、这裡就让我为了此时而特意准备的木头人先生一号来大放異彩吧。
我从道具箱里取出了等身大的圆木。这个圆木并不是普通的圆木。它上面連接着四根细长的圆木制成的手足。
通过用线連接上它就能让它像人一样行动、虽然动作僵硬但也算可以走动。
我登到树上、一边操作一边观察情况。
然後木头人先生一号就如预定的一样、踩到了貌似是陷阱的细绳上。
毕竟也不会发出什么警铃声、所以也没出现什么值得一提的变化。
还以为这陷阱是个哑炮、而内心失望了起来……结果什么声音传到了耳朵裡。
就像什么沉重的东西互相摩擦的声音一样、我所在的树木的树枝也在微微颤动着。
 
「这是、经典的……」
 
随着噪音慢慢增大、我比起恐怖感期待感要更胜一筹。
我凝神向道路前方看去、一个小点出现了。
然後它渐渐变大、直到能完全能看清它的时候、它的速度已经非常之快了。
卷起粉尘、震响大地而迫近着的是──球形的巨大岩石。
这个球形岩石毫不留情的粉碎了呆立在道路中央的木头人先生一号、然後毫不减速的在我面前通过继续向下滚去。
地面会如此之平也是这种巨石滚过的结果吧。
从单行道前方滚来的巨石。是个虽然简单但却很有效果的攻击手段。
話说回来、刚才的岩石几乎就是球了呢。虽然知道为了让岩石易于滚动会进行加工、但是要加工到如此之圆也太费功夫了。
这种一次性的陷阱、至于做到如此地步么？
也就是说村子可能有会土操作的人在、或者说是有能使用土魔法的人在吧。
麻烦啊。土操作的能干之処……我已经从格魯霍那裡充分领教到了。
 
「那么、重整气势吧」
 
我从道具箱里取出了新的木头人先生、让它與一号一样在前方开路。
 
二号、掉到了落穴陷阱裡。
三号、被类似机枪一样的东西射成了刺猬。
四号、全身被从上方倾倒下来的液体染的全身都是绿色但是没有什么大碍。看来这是杀虫草榨出来的汁液之类的吧。
随后就让四号继续前进、但是很快就又掉进了落穴陷阱中。
五号、六号、七号、八号都接二連三的光荣牺牲。因为完全没有去回避陷阱、所以消耗还是很大的。
 
因为木头人先生的庫存快要告罄了、所以我也在考虑着差不多要开始认真对待这些陷阱了的时候、
 
「没想到、竟会有能破除这些陷阱到达此処的人……呢？恩、树之魔物么。麻烦啊」
 
一个困惑的声音在附近响起。
好像已经十分接近村子了。道路前方站着很多人。
只有男性人数在十几名左右。虽然没有老年人、但是这些人从中学生程度的到五十岁左右的人都有。
虽然他们手裡拿着锄头和木棒还有手制的类似于枪的东西、但是从他们动作就能看出全是外行人。而且也都面露怯色、完全看不到那种叛乱村民该有的霸气。
與其说是自主谋划了叛乱、不如说考虑为是被谁给煽动的比较恰当吧。
裡面有一个穿着显眼的人。他向前踏出一步往这边看着、大概就是刚才出声的人吧。
 
要说岁数的話、在二十岁前後吧。给人一种很瘦的感觉、前发也长的把眼睛完全覆盖住了。
他穿的衣服與其说是白色的长款大衣不如说干脆就是白大褂。脚上穿着工业制品的鞋。上面能看到在日本众人皆知的制造厂的标志。
 
「看来对方是转移者这点无需置疑了」
 
虽然不管怎么看都不像是什么強者、但是既然是转移者的話肯定是有几个技能的吧。
而且他还很有自信的向前走着。
 
「这种魔物、在这个世界裡很多么？」
 
「不、不多、賢者大人。我们也是第一次见到」
 
虽然他也和其他村民进行了确认但是全员都摇了摇头。
啊、对土屋红原创的木头人先生没有印象这点是理所当然的了吧
話说是賢者大人么。还真是让人无法直视的称呼啊。虽然能随便喊别人这个称呼、但是自称賢者大人什么的实在超乎寻常的不要脸了。
 
「能听懂人話么？或者说……这类的才是最麻烦的吧」
 
总之、姑且做出点儿什么反应比较好吧。
木头人君九号和其他的木头人系列不同、是拥有着肩、肘、膝关节的、所以也能做出像人类一样的动作。
于是让它做了用右手挠头、随后向对方垂下了头一样的动作。
看到对方摆出了预想外的谦卑姿态之後、村民那传来一阵叽叽喳喳討论声。
这样姑且算是拖延时间了还算不错吧、不过问题是在这之后了。
 
虽然我也能一边操作着线、一边让木头人先生九号对村子周圍进行調查……但是那样会被察觉到线的存在的吧。
如果就这样让木头人先生九号什么都不做的撤退趁着黑夜再潜入说不定也不错。但是在现在对方已经开始警戒起来的情况下、多少会有些棘手吧。
现在还没有被注意到线的存在。距离也还算很远。
果然是要趁着对方処于混乱状态时给回收起来么。
我让木头人先生九号点头哈腰的低了几次头之後、就背向对方开始撤退了。也做出了途中多次回头招手这种细节动作。
就这么慢慢远离他们、拉开到一定距离之後就能离开主道进到森林和树木混在一起了吧。这么做也没有什么不自然的感觉。
 
本以为木头人先生九号正一切顺利的离开、但是突然它的身体燃烧起来了。
因为火烧断了連接在上面的线导致它无法再次活动、就这么向前倒下。而木头人先生的背後插着数支箭、正在燃烧着。
来自上风向的火箭么……凭借这顺风箭能射到很远的距离吧。而箭矢上的火在強风中也没有熄灭可能是因为火箭的前端有卷上浸的油的布制品吧。
 
「哼、我怎么可能放任你这种可疑的魔物逃掉啊。哎呀哎呀、必须要重新布置陷阱了……麻烦死了、啊啊麻烦啊」
 
看来这个白衣男性的口癖就是麻烦了吧。
从後面袭击没有敌人的人………真是好性格啊。
他摆出一副神经兮兮的脸现在也还啰啰嗦嗦的发个牢骚没完。而周圍的村民都在拼死的称赞着他。
光是看着这互动、就足以看出他那恶劣的性格了。
虽然不知道他有什么样的力量、但是这个白衣男性支配者这个村子。是凭借物理方面的技能还是别的什么东西就不知道了。
因为没有什么确定事项、所以就先不进行肆意的猜测了吧。
这个只顾自己的白衣男性带着数人向下走来了的样子。估计是要修復陷阱什么的吧。
就让我隐去身影就这么继续观察一阵吧。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  