========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-19 16:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
「见鬼、麻烦啊、麻烦死了」
 
一边说着脏話一边离开了主道的他把手抵在地面上之後周圍泥土开始隆起、然後道路正中央的落穴陷阱也随之闭合。
看来这个白衣男子会使用土操作。要是土系魔法的話不用特意去碰触泥土也是可以发动的。他的动作还有操作土的方式都和格魯霍十分的相似。
不过就能力来说还是格魯霍要強一些。他一次能操作的土的量比不上格魯霍。而且活动精度也不行。
这种程度的土操作的話、就算正面作战也能赢吧。因为曾多次與格魯霍交手、我对土操作的攻击手段已经是有所把握了。
 
「你们几个、别在那呆呆的看着过来帮忙！喏、去给我把圆木陷阱设置上。我不一个一个下达命令就不会动么。切、麻烦啊」
 
看到他把手伸到了白大褂的内侧之後、突然就拿出了巨大的圆木。
也就是说他也持有道具箱。
虽然之前想把他的学生手册偷来進行一定程度的調查、但是现在看来学生手册很有可能被放到道具箱里了。
还真希望他能发动些别的能力、这样我就能更容易推敲出策略了。
但是持续观察之下他并没有要使用别的技能的迹象。
 
现在知道的是、他有『土操作』的技能。还有持有道具箱的事。
以及从他能单手拿住圆木这点来看、他的能力值等級最少也是３級。
武术系和接近战的技能、虽然只是推测恐怕是没有。
持有战斗技能的权藏还有奧加们、从他们一些细微的动作上也能体现出技能的效果、但是从白衣男性的动作上完全看不出来。
看来攻击手段不是打击系的样子……啊、毕竟也不是确定事项瞎猜就到此为止吧。
 
白衣男子并没有特别的警戒着周圍、继续向下走。
看起来他也不认为周圍还有木头人先生九号的同伴在。要真就是个大意魯莽的人倒是好了、不过他体现出的是一种一点害怕的样子都没有的微妙自信。
大概是持有什么探知系的技能并对其抱有绝对的信赖吧。
我要是同时使用『隐藏』和『气』的話应该能完全抹除掉自己的气息、但是也说不准会不会被发现。
 
「好的、姑且是修復完成了。虽然很麻烦、但也不过如此了吧。你们先回去吧！」
 
该怎么说呢……真是个牛气冲天的人啊。
不仅與語調如此、他看人的眼神还有那嗤笑的样子與其说他是对自己技能的自信不如说他本来就是个性格恶劣的人吧。
可是、那个男人到底想做什么呢。煽动村民并将其当做棋子来利用、还通过陷阱杀掉昆虫人士兵。
不过我倒是明白这种事不会一直都顺风顺水的。
要是过去的話还可以用线缠住对方通过精神感应来读心那样就全都真相大白了、真是麻烦啊……白衣男的口癖转移了。
 
「真是、利用笨蛋也真是麻烦啊。怎么说呢、就在这尽情赚取经验值吧。然後一个人利索的逃掉。第三次见面的日子近了。到與女神大人见面之前、不变的更強可不行」
 
确认到周圍的村民都离去了之後、白衣男伴着牢骚说出来的真話把问题全都解答了。
毫无深意的简单的答案──为了提升等級而屠杀。彻彻底底的游戏闹脑啊。
这样就算对这个男人毫不留情也……留情么。
不禁对刚才理所当然的开始考虑起処分手段的我感到少许惊讶。偶尔我也会自觉到自己被这个世界染上了一些討厌之処。
这裡不是日本。是死亡近在咫尺的世界。怜悯和溫柔最後都会变为灾厄之炎蔓延到自己这边。之所以能冷静的做出判断、也是开始适应这个世界裡的意思了吧。
 
「不是什么坏事。对、只是为了生存而必须做的事」
 
虽然为了说服自己也嘟囔了出来、但是内心也完全没有因此释怀就是了。
不管是因为什么理由、杀人都是不对的。不过虽然在日本会这样说的人很多、但是在这个異世界、会这样说的除了聖职者以外不会再有别人了吧。
即使是我也还有着後悔和犹豫的心情、但是这种場面也没什么可逃避的了吧。我的双手已经染上很多的鮮血了。
 
「啊啊、不干了、不干了」
 
没有必要因为看到他人丑陋的内心而开始审核自己。现在并不是考虑那种事的場合。要把意识集中在对手身上。返回到思考之中。
我深吸了一口气镇定下来之後、再度开始确认现状。
从那个白衣男的发言来看、村民仅仅是被他利用来提升等級了吧。
但是、做到了如此地步就算是把真相告知昆虫人也免不了処罚的把。因为实际上他们都赞同了制作陷阱、杀死昆虫人的事。
要想减轻村民的処罚的話、就要在不杀死这个男人的前提下将其打倒、然後把他交给昆虫人士兵招供才是良策把。
 
可是、在现今不知道对手拥有什么技能的前提下、要活捉的話风险也太大了。
而且说起来、我本来也就无法保証自己能赢。
虽然高弗利格队长的委托已经完成了、但内心总是无法释怀。要无视内心那纠缠不止的模糊感么、该怎么做呢。
而且、对方还说了我决不能置之不理的話。那个女神大人什么的、只能是那个像女教師一样的人了吧。
那个把我们送到祭之岛的自封女神。
虽然我对她的怨恨可谓无穷无尽、但是就以现在的实力我完全看不到赢面。而且、那家伙还有利用價值……因为她最有可能知道让樱恢復的方法了。
而在他发言中最让人在意的是「第三次」这个单词。转移者都在教室裡见过一次那个像女教師的人。
只是、应该不会有第二次见面的。岂止如此、那个男人还说了「第三次见面的日子近了。到與女神大人见面之前、不变的更強可不行」这种話。
也就是说白衣男被送到異世界之後、與那个像女教師的人见过一次面、而且还定下了会再次见面的约定。
 
那种事情真的有发生的可能么？
那个男人是特别的而被女神中意的存在……或者说他存在着能做到與女神实行通信的道具么？
我认为他渴望变強、也可能是女神从旁提示了接触条件之类的。
毕竟只是重重假定、这样是无法抵达真相的。
 
既然这样、要冒着危险去进行接触么。通过『精神感应』读心来从本人那裡刺探出来比较妥当吧。
要试试看么。应该还是有这个價值的。
说不定终于抓到了能让樱恢復的线索。不管这线索多细多短、我也要用线操作的手段给你拉出来。
 
「差不多就回去吧。放着那群笨蛋不管又会麻烦起来的……話说、你也差不多也该出来了吧」
 
虽然离开了一段距离才又返回的、不过总算是注意到了。
因为我预先停止了『隐藏』技能同时只用『气』来抹除掉少许自己的气息。对方有着这个程度的探知能力么。
他看到我从树後走出也只是「呵」了一声、并没有什么特别的反应。
也没有什么急躁的样子、依旧是看不起人的态度么。
 
「看来你是转移者？」
 
「啊啊、是的啊。知道这个的話也就是说你也是转移者呢。太好了……来到这个世界第一次遇到转移者」
 
起码表面要显得友好吧。
 
「哦、第一次遇到转移者么。遇到我还真算你运气好啊。你是我第二个遇到的转移者了」
 
「这样么。我一直在这片大陆流浪好不容易活下来的、虽然有碰到过人类但是没有遇到过转移者所以真的很高兴」
 
我一边说着一边做出握手的姿势缩短距离。
 
「且慢、不好意思啊、能别再靠近了么。我可不是能相信初次见面的转移者的老好人啊」
 
并不是像我想的那般大意啊、稍微有点麻烦。
 
「那么、你为什么会出现在这裡呢？」
 
果然是从这开始问么。我必须要选择下对方期待的回答吧。
 
「你知道在这片大陆上人类的地位很低么？」
 
「啊啊、是啊。这又怎么了？」
 
「拜此所赐、我受尽了昆虫人的虐待、还被当做奴隷使唤……沾了我没有战斗技能而全是逃跑向技能的光才总算是活下来了」
 
刚才有那么一瞬间、他看着我笑了出来。那是压倒性的強者面对比自己弱的人展现出优越感的那种恶心的笑。
是因为听到我没有战斗向的技能了吧。虽然有点故意说明的样子、但是对方也不很在意的样子。
 
「然後我就到処流浪、後来听到了有反抗昆虫人村子的事情。就想着一定要加入这裡所以就来了」
 
「原来如此、原来如此。那还真是辛苦你了啊。就我来说也很欢迎和你联合但是……」
 
「谢谢、得救了──」
 
「且慢、稍等一下。姑且我是村子的负责人一样的存在、所以不更加了解你一些的話可不能给你带到村子裡去。那么能让我继续询问几个问题么？」
 
「啊啊、当然。什么都行」
 
现在对方的反应也积极起来了。
 
「首先是、我想想啊。你是对于把我们送到这裡来的女神大人是怎么想的呢、如实回答」
 
「这个啊。虽然一开始对于她把自己送到这个危险的地方而心生怨恨、没有什么好的印象……但是仔细想想的話、我本来是会直接死掉的人。她不仅给予了我技能还让我有了活下去的机会。所以现在的我非常的感谢她呢」
 
「恩恩、这样啊。你还挺明白的嘛。女神大人是完美的存在呢。简直是天边的存在。理想的女神大人啊」
 
喔、反应不错啊。应该是我的回答很合他意吧。
白衣男对女神大人的崇拜之情从他的自言自語中就能理解了。因此、那些我想都想不出来的称赞之語正在从他嘴裡说出──
 
「那宛如天成的完美造型。仅仅是呼吸都会让人觉得神聖的美丽的嘴唇。那散发着慈愛的充满治愈的双瞳。再加上她为了走近我们而谦虚的扮成女教師的样子。已经不是美丽等平淡的词語所能表达的等級了……你不这么认为么！」
 
「是、是啊」
 
没想到能到这种程度啊。
那之後他对女神的赞美之词就犹如滔滔江水連绵不绝的说着。
这與其说是崇拜者、不如说是狂信徒还符合点儿。
虽然他每次问到我时我都会附和几句、但是对方总算是词穷了的样子、剧烈摇着肩膀大口喘着气总算是安静了下来。
从他所说的話中能知道的是──女神十分美丽。聪明。坚強。谦虚……不行、要被洗脑了。重要的事情一件没有、单纯就是夸个没完。
 
「还有其他问题么」
 
总之我已经是满脑子女神关联的話了。
就容我把話题岔开吧。
 
「失礼失礼。是呢、那么就让我问一下最重要的事情吧。希望你能告诉我你的等級。我认为这是为了加強彼此信赖需做的最重要的事了」
 
果然提到这个話题了么。
只要能知道对方的等級的話就能推敲出一些对策了。
这个白衣男不能信任。但是现在不告诉他的話就无法让他放松警惕。
 
「啊啊、可以啊。作为交换你也能告诉我你的能力么？」
 
接下来对方会怎么办呢。我的目的是知道对方的能力。以此为交换的話是不会吃虧的。
 
「当然。作为转移者不说出自己能力的話、是无法取得信任的吧。不过、要是你能先告诉我……的話」
 
「好吧。我的等級──」
 
「且慢、比起口头说明还有更具说服力的东西吧。只有转移者有的道具」
 
想看学生手册么。
我拿出了预先从道具箱转移到上衣口袋的学生手册扔给了白衣男。
 
「这样就可以了么」
 
「啊啊……足够了」
 
这个男的好像很难掩飾自己的表情。现在嘴角都翘起来了。
肯定认为爽快的递出了学生手册的我是个笨蛋吧。
 
「名字是土屋红。名字不错嘛。等級是……呼呼──恩。啊啊、是这样啊。啊哈哈哈哈哈哈哈！能力值是这种水平啊。技能也都是这种真虧你能活下来啊。噗哈哈哈哈哈哈！没有没有、真是失礼了不好意思」
 
大概是有点笑过头了吧。白衣男捂着肚子看起来挺痛苦的样子。
看来他看到了我的学生手册後放下了警惕心的样子。知道了不如他看什么的。
一知道自己不会输就立刻变成这种态度了么。真是让人恶心的性格啊。在日本也是朋友很少的类型吧。
 
「啊啊、真是好久没有这么笑了呢。虽然禁不住笑了出来、但是比起等級、基本值要高一些啊。看来是经常有练的样子啊。而且技能虽然无法用在战斗中但是也都是很方便的技能」
 
虽然对方的反应在某种程度上和我预想的一样、但是即使能明白也实在是让人恼火的态度啊。
 
「啊啊、也想看我的学生手册吧。可以啊、不过可别被我们巨大的等級差吓的直不起腰哦」
 
他一边用食指擦去笑出来的眼泪一边自然的靠近了过来。
完全大意起来了的样子。从我学生手册上显示的能力判断出我无论如何也战胜不了他的吧。
对方把我递过去的学生手册和自己从道具箱里取出的学生手册都递给了我。
我瞥了一样想确认下对方的表情、发现他正自信满满的笑着、好像很急切的希望我看裡面的内容。
我一边警戒着对方不做出奇怪的举动一边打开了学生手册开始通览。
 
等級是４１么。还算不错的等級啊。名字是、医角 正義么。还真是个完全体现不出自己本性的名字啊。
看看能力值又是怎样。
 
筋力　（２１）６３
 
顽強　（２１）６３
 
敏捷（２０）６０
 
灵巧　（２５）７５
 
柔软　（２３）６９
 
体力　（１８）５４
 
知力　（２６）７８
 
精神力（３０）９０
 
运　　（２０）６０
 
『筋力』３『顽強』３『敏捷』３『灵巧』３『柔软』３『体力』３『知力』３『精神力』３『运』３
 
能力值上是智力、精神力要高些、然後全部都为等級３。
并不是随便玩玩而分配的。是與能在这个世界上活下来的转移者一样的分配方式。
那么、问题就是技能了吧。祈祷不要有什么棘手的技能。
 
『说明』３『消费軽减』３『共通語』３『土操作』５『状态異常耐性』４『气息探知』４『投掷』５『洗脳』５
 
经典的『说明』『消费减轻』『共通語』这三个基础都有抓住的样子。
 
『土操作』都达到了５級啊。也就是说與格魯霍实力相当么。对格魯霍的能力现在都有点不寒而栗呢。
 
『状态異常抗性』也有４級了、看来我擅长的昏睡药不会生效了吧。
 
『气息探知』还真是个直接的能力。如果與『气』技能并用的話、貌似能大幅度的提升威力。
 
『投掷』和『土操作』相性很好。用土操作阻挡对方的脚步、然後在安全的場所通过投掷了结对手。是有经过深思熟虑的组合。
 
最後、这个就是最成问题的技能了吧。
 
『洗脑』技能。我用手指触碰文字发动了『说明』。
 
『洗脑』
 
窜改对方的價值观和思想、记忆、能将其作为自己的手足来操纵。
通过碰触对方能发动技能。
 
精神力（如果有精神系技能效果防范的技能的話、精神力进行加成计算）大于对方精神力乘以洗脳等級的話、可以抵御洗脑。
 
该怎么说呢、还真是和这男人──医角相配的差劲技能。
而且等級也相当高了。就是用这个技能使村子裡的人成为了他的棋子的吧。
仅凭技能就能知道医角的内在了。老实说、虽然万分不想呆在他身边、但是现在只能装出无能顺从的样子对其钦佩不已了。
 
「唔哇、等級超过了４０！？而且技能等級都好高啊！和我简直是天差地别……」
 
虽然对于这次过于夸大的吃惊表现有所不安、但是侧眼看了下对方的反应发现对方表情更加放松了。对我的反应十分高兴的样子。
 
「还行吧。與你不同、我可是经历了大风大浪的人、自然会变得很強的」
 
「而且很多没见过的技能、实在是让人吃惊啊」
 
「让我来说的話、你連说明都没有还真虧能活下来啊。这点也算是值得钦佩了」
 
「还有说明这个技能么……我都不知道」
 
虽然我装的很假、但是对方已经是沉醉于自己的強大的状态了、并没有注意我的意思。
 
「好的、就认同你作为我的村子的村民吧。转移者──的棋子我也很想入手就是了」
 
「手裡的棋子？」
 
我对这句話感到惊讶的同时把视线从学生手册那裡移开转向了医角、然後视野就被肤色所盖住。
医角猛抓住了我的脸、开心的讥笑起来。
 
「啊哈哈哈哈、是的、棋子啊！因为你看起来用着很方便啊！」
 
「要、要做什么！」
 
「没关系、我会很有意義的使用你的。就算你变得没用了也会杀掉你作为食量使用的、你应该感到感激……洗脑」
 
从医角的手心裡有什么微熱的东西溢出、打算侵蝕我的大脑。
 
「呜、咕啊啊啊啊」
 
「徒劳呢。就凭你的能力值不可能防住我的洗脑！那么、陷落吧！」
 
虽然我想办法要抓住他的手腕、但是已经没有抵抗的力量了、就这么双膝跪在了地上。我全身的力气都被卸掉了一般只能呆呆的听着他的話。
 
「庫哈哈哈哈哈！很好！虽然只是为了提升等級而利用了村子、还真没想到能入手这种玩具啊！那么、土屋。能听到我的声音么？」
 
「是、医角大人」
 
我的嘴顺畅地说出了刚才的話。
 
「不错、不错。那么今後就作为我的手足来努力工作吧相」
 
「无论何事、都请命令我」
 
「好的、先回村子吧。有話到了那裡再说。把那个学生手册也捡起来」
 
我对着医角点了头之后、捡起了扔在脚边的学生手册、顺便确认了裡面记载的能力和数值。
 
等級１８
 
能力值点数　０Ｐ
 
剩余点数　　　５２Ｐ
 
筋力　（１２）２４
 
顽強　（１１）２２
 
敏捷（１０）２０
 
灵巧　（１３）２６
 
柔软　（１２）２４
 
体力　（１３）２６
 
知力　（１０）２０
 
精神力（１３）２６
 
运　　（１０）２０
 
『筋力』２『顽強』２『敏捷』２『灵巧』２『柔软』２『体力』２『知力』２『精神力』２『运』２
 
『消费軽减』２『糸操作』２『捜索』３『共通語』２『木工』３『夜视』２
 
虽然觉得有点设定过低了、但是无所谓了吧。
我在捡起学生手册的时候解除了发动着的『伪装』『隐藏』技能、使其数值恢復到了原来的样子。
还真是没白白在祭之岛上学会『伪装』这个技能啊。
 
「喂、在做什么呢。快过来」
 
「十分抱歉」
 
暂且算是潜入成功了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  