========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-07-20 10:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
在到达村子为止的这段路上、耳旁都是医角喋喋不休的自吹。
因为对話中说不定会藏着與女神接触的重要暗示所以还是认真的听了、但是老实说耳朵都听出茧子了。
 
「哎呀、在那时我突然想到了一条妙计而忍耐住了。能在那种情况下头脑清晰的做出如此冷静的判断、老实说我自己都觉得可怕」
 
这个男人说話中不时时夸一下自己就会死么。
因为十分喜欢自夸的样子、就算一些日常的事情也会把自己的活跃與得意编织进去。
怎么说呢、尽管如此也算是明白了医角来到这个世界以後都是如何度过的了。
與我们不同而直接被送到了大陆的医角初始所在的位置是这个村子遥远的西北方位置。是在内陆的一个巨大城市的边缘。
因为有太多在祭之岛遭遇到转移者的事件、所以就擅自认为所有被转移到異世界的人都是送到了祭之岛、看来是想错了。
然後他被偶然出现在那裡的商人所救、之後好像也告诉了他有关这个世界的情况。
一般来说如果没有被发通行票和身份証明书的話、是无法进入城市的、但是借助了商人的伶牙俐齿医角才得以进到城市裡去。
然後他就在城市裡的冒険者公会裡进行了等級、姑且开始享受起冒険者这个职业了。
 
什么啊……这个家伙的不正是理想的異世界模式么。
从超困难模式走出来的我、就算是少许有些嫉妒也是没办法的吧。
啊、这样也好……虽然待遇很差、但也算是有好事吧。
虽然他冒険者时代的話题我大多都当耳旁风了、但是途中有几个关键词引起了我的注意。
就在不被怀疑的程度下稍微询问看看、多少套出一些話来吧。
 
「那个你说的大城市是怎样的一个城市呢？」
 
「啊啊、你不知道啊。那裡是这片大陆唯一的、人类会受到平等对待的城市。居民基本都是人类、虽然昆虫人和獸人也有居住在那裡的、但是数量不多」
 
虽然有听说过在这片大陆上人类的待遇差的與奴隷无異、但是也还有那种場所存在啊。
 
「而且统治那个城市的……竟然是、魔族啊」
 
「魔、魔族么？」
 
刚才并不是演戏、而是真的因为惊讶而口吃了。
 
「果然被惊讶到了吧。据说魔族大抵都是虚荣心強傲慢的家伙、他们看不起魔族以外的事物」
 
就从这些说明来看、医角也挺像的啊……和魔族。
 
「有听过类似的事情。魔族是外表接近人类能操纵強力的闇之魔力的种族」
 
「啊啊、没错。统治那个城市的魔族好像是个奇怪的家伙。据说把把人类安置在自己的庇护之下从外敌中保护他们呢。城市裡也是治安良好、街道整齐有序。而且城市裡还有迷宫、冒険者们经常会到那裡去」
 
该怎么说呢、这还真是異世界转移中常有的设定了。
拥有迷宫的城市。可以说是经典中的经典了。仅凭这点、这座城市就足以成为常常梦想去異世界的人心中理想的城市了。
 
「城市的話就说到这吧。那我往下说了啊。虽然很麻烦、但我也是作为冒険者日日忙碌的度过着每一天、直到有一天我在迷宫中了传送系的陷阱、被送到了十分下层的地方。那裡的魔物我仅仅是看一眼就已经能明白这天差地别了……」
 
明明之前是个满脸写着自信的男人现在却在脸上浮现出了绝望的表情。已经是恐怖到了仅仅想起就会颤抖不已的程度了么。
 
「就在我好不容易逃离而不知该去哪裡的时候突然就到了一个巨大的什么东西都没有的空间裡……就在这个全部被黑暗所支配連自己身体都看不到的不可思议的場所、我和她再会了呢……和女神大人啊！」
 
做出了那个教室以外的空间然後把医角拉到了那裡去么。
说起来虽然我一直以为女神不是在黑暗的地方而是应该在一个纯白的被鮮花装飾的空间出现的。看来那都是我个人的印象了。
 
「就在我对着突然的再会惊讶的不知所措的时候脑海裡响起了声音……是的、美丽的女神大人浮现出慈愛的笑容和我说話了」
 
医角大概是想起了那时的景象了吧。他现在这陶醉的表情实在是让人恶心。
 
「你会变得更加強大。你是被选为英雄之人。来、请到这边来握住我的手……是的、我就照做了。然後我就被授予了新的使命和技能。那就是被叫做『洗脑』的強有力的技能！」
 
也就是说这个技能是追加的么！？
要是真的发生了这种事情的話、说不定真的有可能是女神………
 
「等我回过神来已经是站在迷宫入口処了、之後获得了新的能力與使命的我就来到了这个村子」
 
等等、相关事情推後考虑就好。现在可不能忘了自己処于洗脑状态中。
 
「原来如此、还真是听到了不得了的事情呢、非常感谢。虽然有些不礼貌但是还有一件事情想要请教」
 
「可以啊。虽然有点麻烦、但毕竟你也很顺从。说来听听」
 
「非常感谢。从女神大人那裡领受到的使命到底是什么呢？」
 
虽然我有个大致的推测、但是这个还是要从本人口中确认。
 
「啊啊、说是让我来到这个村子杀掉大量的人以变強。让我活用赋予我的技能来尽可能的提升等級。要不是这样的話我也不会费力去做这种麻烦事了」
 
虽然知道他是为了提升等級而利用村民的、不过原来那是来自女神的指示啊。
总之、医角只是遵循女神的命令而行动的。嘴裡说着棋子、棋子的人实际上自己也是女神的棋子不是么。真是可笑。
 
「医角大人已经如此強大而且打倒了很多昆虫人了吧。我倒是认为已经完成女神大人的使命了啊」
 
「说的是啊。哎、和你说说也无妨。实际上对我的功绩感到满意的女神大人将在五天之後的夜晚降临到村子裡施以神谕之梦呢」
 
五天後么。但是三天内不去接触科庫魯不行啊、果然事情不会顺利的进展呢。
尽管如此也算是提前获得了见到女神的机会。
就算不可能打倒她、也要提前考虑下有没有什么能获得情报的方法。
 
「差不多要到村子了。闲聊就到这吧。虽然我没有说、但是刚才的話不要外传。知道么」
 
「在下知道了」
 
虽然我深深地低下了头但是内心其实在想着别的事情。
必须在五日之内收集村子的情报以及調查洗脑的效果、还必须要考虑出能與女神对話的手段。
而且还必须去與科庫魯会面。
虽然要做的事情很多但是现今目标十分明确这点也让我很开心就是了。
首先是要让医角中意自己而更加信赖吧……虽然对方实在不是我想接近的类型、但是这裡也不是发牢骚的地方。
 
「我在最深処的房屋内休息。在我叫你之前你自己随意吧。但是不要走出村子。睡觉的地方还有食物……喂、你们几个！对、就是你小子。你这家伙、要让我叫多少遍啊、真麻烦」
 
顺着医角伸手指着的方向看去、有一名１０岁前後的看起来很淳朴的男孩。
虽然他东张西望环视附近、但是周圍的村民都避开了他的视线、全员都像是避开什么麻烦事一样的躲着他。
看来洗脑也没有普及到全村。岂止如此、说不定大部分人都和洗脑无关。
这个孩子满脸怯意的靠近了之後、在胸前摆弄着手指一句話不说的站在那裡。
 
「这个人叫土屋。从今天起就是我的手下了。你想办法解决下他的衣食住行什么的。就让你负责了、明白了么」
 
「哎、那、那个。就算你让我负责什么的」
 
「这是命令。不准违逆。做不到的話就让其他村民协助。你们也都听着！土屋是我的手下。给我当个事儿办！」
 
虽然周圍的大人们想避免與自己相关、但是听到了医角的話之後也都慌慌张张的赶紧点着头。
 
「一开始就老老实实的多好……真麻烦」
 
扔下这句話之後、医角就消失在村子深処了。
 
少年就这么一句話不说的不安的看着我。村民则是远远圍观着但是却没有要帮忙的意思。
医角的立場與其说是村子的救世主不如说是个麻烦的寄生虫比较好吧。
结果就这么持续着和少年对视的愚蠢的状态。
虽然想说这点什么的样子、但是少年是内向性格的吧、只是这么盯着我看。
 
「请问咱俩要这么大眼瞪小眼到什么时候呢？」
 
我尽可能的用溫柔的語調试着和他搭話。
 
「啊、那个、对不起。我、我叫玛西。那个我也不知道什么住的地方……那个、该怎么办呢……对不……起啊」
 
这个自称玛西的少年好像真的不知所措了。就这么低着头小声哭了出来。这怎么看都像是我把他弄哭了吧。
 
「不用哭吧。哎呀、我不会做什么的、放心──」
 
「哪个混蛋把我儿子弄哭了啊啊啊啊啊！」
 
我去、好大的声音。
我一边捂着耳朵一边转向声音来源的方向、看到了一路扬尘奔来的脸部因愤怒而扭曲起来了的什么物体。
那圆滚滚的身体以與其十分不相称的急速突进、简直让人联想到了野豬。
就这么冲过来的話绝对会撞上、所以我稍微远离了玛西一点儿。
一个穿着圍裙的巨物冲到了我和玛西之间、一边粗喘着气一边护住身後的孩子死死的盯着我。
 
「没事吧！妈妈来了你就放心吧！」
 
「妈、妈妈、不是这──」
 
「就是你么、虽然不知道是何方神聖、但是弄哭了我可愛的儿子你可别以为能就这么算了！」
 
「所、所以说、妈妈你──」
 
凶猛暴躁的母亲和老实巴交的儿子么。
看来要解除误会得花一段时间了。
 
「哎呀、真是抱歉啊！你早点这么说不就好了嘛！」
 
她一边开朗的笑着一边用力拍着我的後背。
那之後无论我说什么她都不听、摆出一副随时都会扑过来的样子、着实让我为难不已。
就在这一触即发的状况下、这次是名细成了一道光的中年男子出现了、他溫柔的对她说道
 
「孩子他妈、不好好听对方说話可不行呢」
 
仅仅是说了这么一句話、孩子的母亲就离奇的老实下来了。
那个男性豪爽的笑着来到玛西的母亲身边、对我不停地来回低头。
 
「真的十分抱歉。我的妻子给你添了麻烦。虽然平时还算是能听得进去話、但是一旦事关自己的儿子的話就立刻陷入忘我状态了」
 
看来他是玛西的父亲、是个和他母亲正相反的清瘦平静的男性。
 
「对不起。是我没能好好说清楚……让大哥哥为难了吧？」
 
「突然被陌生人搭話都会不知所措的。我才是对不起呢。不知道今後可否好好相処呢？」
 
「啊、嗯。大哥哥、今後、还请、多多关照！」
 
玛西十分精神的回答了我。
虽然刚才还是快要哭出来的样子、但是立刻就露出了天真烂漫的笑容。
 
「不过那个叫医角的家伙可不能相信呢。虽然村长一家还有旧货店的人都信赖他到了让人发呕的程度就是了」
 
「孩、孩子他妈。在土屋先生面前说这些話……」
 
「哎呀真是的。你也是非常崇拜那个男人的么？」
 
家主也是理解到了那句話的危险性吧、想让对方闭嘴但是玛西的母亲却更加大胆的直接向我发问了。
该怎么办呢。我现在是被洗脑的设定吧。如果在这裡说出什么作为医角同伙的发言的話就无法从他们这裡获取情报了。
但是就算如此我也不能完全否定、因为要是传到其他人耳朵裡的話、有可能会被医角知道我并没有被洗脑。
虽然周圍乍一看没什么人、但是我能感觉到有几个人的潜伏在周圍。不过我也不觉得是医角对我起疑而设在这裡的眼线。
大概是让洗脑状态的村民对村子的情况时时进行調查吧。
这个距离……小声的話倒是没有问题、但是只要声音稍大一些就会被听到的。
 
「我、只是遵从医角大人的意思而行动的棋子罢了」
 
如此清楚的说出来之後、我能感觉到周圍潜伏的人离去了。
看来是判断出我没有敌对意思了吧。
 
「果然、你也是那些家伙的同类」
 
「虽然是那样、但是我是有其他目的而顺从他的就是了」
 
为了让孩子的母亲的声音盖住、我小声的说了出来、三个人就这么盯着我看。不愧是一家人、表情都一样的。
虽然有危险性但是我选择了让他们一家成为同伴的道路。
虽然内向的孩子和精明的父亲应该是没问题……但是、母亲这边啊。一看就是个嘴不牢的人。只要她不跟个喇叭似的、应该能轻松地在这个村子收集情报的吧。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  