========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-05-26 19:28
==========================

轉載自貼吧
 
 
「所以听我说啊！我就是这个性格啦、有什么想说的我当場就说出来了！当时还狠狠的喷了一顿那些变成盲目的信徒一样的村民们呢！」
 
今天的主题也是玛西母亲的唠叨。
简直都会让人怀疑她是不是嘴上抹油了、说話又快又溜。
而且一边说着手上准备饭菜的活儿还没停、嘴和手都忙得不得了。
每天都这样就算是我也习惯了、于是在适当的时机打断了她开始享用入味的炖菜。
 
今天是来到这个村子的第五天的夜晚。
结果那之後我就住到玛西家裡、吃住都在一起了。
现在也是一家人聚在一起早早吃了晚饭。
 
「孩子他妈啊。所以说能不能别那么大声的说些责难医角大人的話啊、会被邻居念叨的。稍微压低点儿声音……」
 
「我说你能别那么说了么。医角大人什么的。自称賢者什么的男人真是恶心的不得了啊」
 
是自称的啊、賢者什么的。这男人简直就是个自尊心凝结出来的人。
 
「爸爸。没关系啦。毕竟咱家周圍都是坟墓！」
 
是啊。正如玛西所说、他们家是唯一在坟墓旁边的住家、周圍出了墓地没有别的了。貌似是从祖上就世世代代做守墓人的、就算听到这裡说話声也会以为是坟地的幽灵什么的吧。
尽管如此我还是慎重起见的布满细线以探测周圍的气息。
虽然有几次貌似有人接近打算窃听、但是我都利用墓場的地利把他们击退了。
我用线摇晃草木发出声音、同时把手制的线电話布置到附近然後
 
「啊、啊啊……我好痛苦啊……」
 
「留在这裡吧……把、你的命……留在这裡把……」
 
「看起来很美味啊……是生肉……要吃么……要吃么……」
 
发出这种恐怖电影裡常有的低声私語之後、他们就都一溜烟的跑掉了。
无论这个家的布局还是與玛西家族的相遇都是超出想象的幸运事。
因为当母亲的是这个性格、村民在她骂医角的时候都唯恐受到牵連而离得远远的。
而她自己也算是有所自觉吧。貌似也是尽可能的少與人接触。为了避免整个家庭因为自己而遭灾所以总是控制自己不说的太过。
虽然对他们来说是不幸的环境、但是我却对此十分感激。毕竟这样就几乎没有泄露情报的危险了。
 
到了这个村子之後被医角叫去过几次、被命令帮忙设置陷阱或者展示自己技能什么、我虽然表面顺从但是做的时候内心也是很勉強就是了。
不过这般充实的日子也就到今天为止了。
这个村子周圍布置的陷阱和秘密准备的逃路还有其他琐事都被我掌握住了、一旦发生什么了就为我所用吧。
因为白天與医角一起行动的时候比较多所以也大致能判断出来谁被洗脑了、而通过对他们的观察我的演绎的被洗脑状态也越来越像了。不仅仅是医角、其他被洗脑的村民也从我身上感觉不到违和感了吧。
 
在如此短时间内把洗脑状态装的这么像也是有很深的原因的。
那都是在祭之岛新学到的技能『伪装』的效果。
因为在搜罗到一起的学生手册中有这个技能、所以用『说明』調查了一下取得条件和权藏他们一起试着取得这个技能。
结果只有自己掌握了这个技能、权藏和萨乌瓦当时都懊悔不已。
 
而这个技能的效果则是能暂时在资料文章上添写数字和文字。并與周圍同化使人难以辨别出来。这样就会很容易的做出伪装来欺骗他人。就是这种重要的能力。
虽然医角看到的学生手册就是用学生手册来伪装出来的但是……正如说明所说、就算能添写数值和文字但是原本存在的数值文字是不能抹除的、也不能另写内容。算是个用起来不很方便的技能。
可是、我可以用已经取得的『隐藏』技能的效果遮住原有的文字、然後再用『伪装』重新添写、这个组合也使得能力效果得到了很高的升华。
 
而且通过『隐藏』把自己融入到周圍环境以隐藏身影的时候『伪装』的力量也会有用。
然後还有最後一个效果、浅显易懂的说就是使对方更容易被欺骗的能力。
但也只是变得更容易、所以原本演的太差的話也还是会被察觉到的。用游戏来表现的話就是对一时行为的成功率提升这么回事了。
虽然越发觉得自己偏离正统主人公的道路了、但也都事到如今了吧。毕竟都是和我相性很好便于使用的技能、过分要求是不对的。
通过活用这个『伪装』技能調查之後、我发现被洗脑的人有十二名。
 
村长及其妻子和女儿这一家、三名。
旧货店老板和妻子、二名。
对腕力自信的年轻人、三名。
养鸡場的夫妇、二名。
教孩子文字和计算的男性、和负责协調女性这边的他的妻子、二名。
 
只有这些人被医角洗脑了。
看来是重点对这个村子的主要人物进行洗脑。而村子裡的年轻人要是敌对起来会很麻烦所以姑且作为杂用也洗脑了吧。
只要没有巧妙的假装被洗脑的人存在的話、洗脑者就不会被反摆一道的吧。
识别方法也实在是普通、就是看他们和医角说女神話题时的反应。
对于他们这些由于洗脑而被捏造出来的记忆與價值观来说、医角就是绝对的存在、而女神就是崇拜对象。
他们对話的熱烈程度非比寻常。接連不断熱烈的道出称赞的言辞、同时眼睛又会像做着梦的少女一般湿润起来、那仿佛迎来绝顶的幸福感……老实说已经脱离人类的范畴了。
虽然我是没法演到如此逼真但是也从来没有被怀疑过。他们一提到这类話题都会振翅飞向妄想的世界之中所以完全不会在意我的表现就是了。
 
而确认他们被洗脑的时候、是第三天的夜晚。
那天只有被洗脑的人被聚集到了医角那裡听他骄傲的独自讲演着他與女神大人相遇的事情。因为医角以为在場全员都是被洗脑状态、所以大大咧咧的把今後的目的还有两天后女神会降临的事情都说了出来、而那时洗脑者们的熱烈反应我现在还记得。
而我在确认到参加者全员都喝了被我注入『昏睡药』的饮品陷入睡眠之後就探查了他的家裡并成功找到了証据。
 
貌似医角在这方面比较规规矩矩、他在村民全员的名单上的十二个人名前做了记号。
而被做记号人名的和在那裡的成员一致从而成为了确实的証据。
之後我追加了昏睡药然後急忙离开村子去和科庫魯进行了联络。因为发动了『韦駄天靴』的能力所以单程也就在一小时左右、在昏睡药效果结束前及时返回了。
 
「土屋先生、我说、你有在听么！」
 
「啊、啊啊、抱歉。稍微想了一下别的事情」
 
完全没有听到啊。
时间差不多到了吧。因为这个距医角的家可以说是最远距离了、所以虽然我觉得问题不大但还是注意一下比较好。
 
「抱歉啊、但是因为我有和医角约好、所以要稍微去一趟他那裡了」
 
「在这么晚的时候去？」
 
虽然还只是夜晚的２０点左右、但是对于灯光不足的村子来说已经是该老实上床睡觉的时间了。
 
「因为今天会很晚啊……还有就是、如果医角家那边发生了什么骚动的話、一定不要靠近。记住了么？」
 
全家都略感疑问的点了点头、同意就好。
 
「虽然不是很明白、但是不靠近就行了吧」
 
「因为说不定会有点麻烦事呢。怎么说呢、你们就当什么没发生就好」
 
轻轻说着刚才的話站起来之後发现上衣袖子有被谁拉住。
察觉到了什么么、我摸了摸担心的拽着我的袖子的玛西的头、溫柔的说了「无需担心」之後就从家裡出来了。
貌似这裡海拔比较高、明明都是初夏了还是吹来一阵凉风。
因为在室内没有穿风衣而是仅穿了一件衬衫、所以我連忙取出了外套穿上。
拉上拉链变为平时的装扮之後、我就跑步朝目的地前进了。
 
等了又等的命运之日来临了。
虽然有考虑过几个策略、但是也不一定就能用得上。所以在这裡就只能用在祭之岛上鍛炼出来的──随机应变来应付了吧！
就連我自己都已经对于遭遇到超出想象的場面这件事感到习惯了。
在这种稍有犹豫就会丧命的場面下、能相信的只有自己的判断力和那灵光一闪了。
 
「樱……你就好好看着吧」
 
一边说着我一边握住了暗藏在口袋内的樱花花瓣。
 
 
我进到医角的家中之後、已经有半数的洗脑者来到这裡了。
原本是村长所居住的地方的这裡非常的宽敞、为了让村民们聚在这裡开会儿准备的玄关前的大厅被建的十分之大。
直通二楼的大厅放着会客用的长椅长桌。而从天花板吊下的枝形吊灯的光芒是魔石发出的光吧。
我靠墙站立保持着双手背在身後的状态、就这么沉默的等着时间到来。
参加者一个接一个的增多、在约定时间之前洗脑者就全员到达了。
之後就只剩等待医角了。
 
「来的好啊、諸位顺从之人啊」
 
一边说着夸张的話一边从大厅一边的楼梯上下来的不用确认就知道是医角。
这种态度这种遣词、要是原住民的話看着还挺像样的、但是让一个穿着白大褂的日本人来做的話只能让人觉得十分滑稽、不过本人注意不到就是了。
 
「今夜乃女神大人降临的、重要之日」
 
随着医角一边摆着夸张的姿态手势一边走到大厅中央、我也把吃惊的表情转为了扑克脸。
被洗脑的村民、没有任何信号就开始聚集到医角周圍来。
我也一边向那边靠近着一边警戒着周圍同时观察医角。
村民们以医角为圆心圍城了一个圆形。
从上方俯视的話就是个直径６米的人组成的圆圈吧。
 
「那么、约定之时到了！女神大人！请在无比顺从您的医角面前、现出您的身影！」
 
仿佛回应了用力张开双臂望着上方的医角一样、顶棚的吊灯开始摇晃起来。
这个、不危险么……要是吊灯掉下来的話可就是大惨剧了。
但是在場的人包括医角都没有在乎这个、只是跪在地上精神恍惚的呆望着来回摇晃着的吊灯。
吊灯开始以不寻常的速度转动着、我为了在它掉下来的时候能躲开所以稍微抬起了腰、结果吊灯没有碰到任何东西突然就停了下来。
只是那光芒描绘出来的光圈却没有消失而是留在了那裡、慢慢的降临到我们中间来。
 
「噢！全员退下！把中间清空！」
 
我一遍和村民们向後退一遍看着光圈、但是总觉得有种挥之不去的奇妙感觉。
慢慢的降到地面的光圈在着地时变得更加明亮、视野都被这白光所占据了。
全员都受不了这炫目的白光而用手遮着眼、而我也摆出了同样的动作不过实际上我戴上了用黑色魔石制成的简易太阳镜、并没有把视线从光芒中心移开。
而光芒中心的地板出突然冒出一股黑烟、黑烟一边凝聚一边蠕动仿佛要变化成什么东西。
本来以为会是什么瞬间转移、但意外的是这种让人恶心的光景。
这浓厚的宛如黑暗的东西渐渐变得接近人形。虽然还只有轮廓、但是紧接着出现了手臂、出现了脚、出现了头。
 
「光消失了……」
 
不知谁低語了一身让我意识到光的消失而赶紧拿下了太阳镜收进道具箱装着和村民一样揉眼的动作。
 
「这、这位大人就是女神大人……正如賢者大人所描述的那样」
 
「啊啊、好美……」
 
「这个世界上、竟然会有美到如此程度的存在么……」
 
在这充满了称赞與感叹声的大厅中、我为了镇定下来深呼了一口气之後下定了决心从正面看去。
 
随意又没什么光泽的黑髮被束到後面的发型──
保守的隆起的胸部──
由于饮食不够均衡而现出了些许斑点的脸颊──
常做农活而满是水泡的手心──
脚上穿着只追求舒适度的样式质朴的鞋──
那絲毫感觉不到时尚气息的藏青色运动衫的身影──
然後、就是那经常对我展现的、能抚平内心的溫柔的微笑──
 
在那裡的、毫无疑问就是我想再见一面的──樱、就是这个人。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  