========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-07-26 11:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
「樱……」
 
我用左右按住了禁不住伸出的右手、同时为了不发出多餘的声音而闭上了嘴。
在我眼前的无论怎么看都是──樱。
要是真人的話我就算揍飞这群村民也要来到她身旁用力的抱住她。
不过那是不可能的。樱变成了祭之岛的聖树现在正沉睡在那裡。
就算有什么原因而用魔法将樱召唤于此的話、樱的眼睛也应该是绿色的。而且眼前这个人的气氛和樱比大有不同。要说我会搞错其他人我可能会承认但是樱的話我绝对不会搞错。
 
在我面前的她是假货吧……是假货。
女子力极低的打扮还有那笑脸、全都是假货。
虽然我已经明白了、已经明白那不是真的樱了……但是我却无法把视线从她那裡移开。胸口也有种什么炙熱的东西要涌出。
 
「噢噢、女神大人。能第三次與您相会我衷心的感到高兴」
 
我要看呆到什么时候啊。虽然是超出预想的情况但是我也不能忘记本来目的。
听到医角夸张的声音之後我少许取回了冷静。
那个医角就这么垂着头跪在那。
周圍的村民也都仿效他保持一样的姿势。我为了产生违和感也只能和周圍一致。
不过这样就不会看到那张容易使我动摇的脸了、算是正好吧。
 
看来在医角和村民的眼中看到的是女神但是我所看到的却是樱。
……也就是说会显现出本人心中理想的女性形象吧……哎、不对、與我理想想象的是樱么？呃、恩。可能愛情还有思念之情也会被算在内吧。
 
「身为勇者之才的人啊、我也对再会感到高兴呢」
 
虽然声音和那个教室裡像女教師的人的声音相似但是绝不是樱的声音。
这是怎么一回事？
能感觉到对方的气就在那裡。也就是说不是什么投影出的映像、而是什么人在那裡以虚伪的形象说着話吧。
然後这些人都确信自己看到的就是女神而持续着这場闹剧。
 
「女神大人。我遵从您所下达的指示、杀掉的昆虫人获得大量经验而变強了」
 
「恩、没有看错你呢。因为我想更详细的了解情况呢、能把手放到我手上么？」
 
「是、那就失礼了」
 
为了不让别人起疑我稍微抬起了脸观察着情况。
樱──或者他们眼裡的女神什么的把手伸向医角那边。单膝跪地的医角把手碰触到她的手之後表情松散了下来、略显恶心。
虽然听到对方好像是说了什么、但是没有听清这个像樱的类似于女神的什么人低声说了句什么之後互相触碰的手就发出了光芒来。
仔细看一下我发现樱的瞳孔有一瞬间变成了金色………
 
「原来如此、超过４０級了呢。看来技能也成长的很顺利。洗脑还算有效吧？」
 
看到有着樱的外表的人摆出一副妖艳的姿态说着話我不禁要被勾去了魂。不过毕竟言行完全不同。
 
「是。凭借从您那裡领受到的力量我获得了新的仆人。如果等級提升的还不足的話、就让我奉上村民们吧！虽然都不算什么好货但是把这些村民全杀掉的話经验值绝对会足够的！」
 
喂喂、刚才说了什么………这个家伙有点疯了吧、还理解自己有在说什么么。不过刚才那句話实在是有点过、処于洗脑状态的村民们互相看着同时小声说着些什么。
 
「啊啊、女生大人、还不止如此呢。土屋！」
 
喂、这太快了吧。虽然是要我在还不清楚对方实力的情况下去进行接触、但是我也不能拒绝。只能硬着头皮上了。
 
「您叫我么。医角大人」
 
我站起来後向那两人恭恭敬敬的低下了头。
 
「哎呀、这个人……和村民的发色不同呢」
 
「是。您忘记了么女神大人。他是和我医角同样在那个教室被转移的人。为了寻找同伴而来同伴我的时候被我使用洗脑变成了仆人」
 
「好久不见、女神大人」
 
我一边演着洗脑状态一边观察着对方的一举一动。
是个本体不明的对手啊。正因为这点所以也不能无视对方突然杀过来的危险性。
 
「呼呼、转移者呢……啊──、我想起来了哟。的确有在那个教室呢」
 
「您想起来了么。您曾在那教室裡告诉了我时间呢、对于我那不礼貌的提问也能欣然回答真的非常感谢」
 
「那时突然提出了那样的问题也真是稍微惊讶到我了呢」
 
确定了呢……虽然只是试探了一下、但是就这么简单的露馅了呢。
我的确是有注意到时间的问题、但是并没有开口询问。
果然是假货么。既然如此、那这个人是谁、目的又是什么……医角在迷宫裡遇到的人的本体不是女神而是化身为女神的这个家伙呢。
 
「我说啊、小医角。那边那个是个什么样的人呢？」
 
「虽然同为转移者、但是等級只有１８而且没有战斗技能。因为技能比较适合去探查情报之类、所以我认为是有利用價值的」
 
喔、医角。干得不错嘛。你的说明堪称完美了。所以就请你不要继续在意我了吧。
说实話、的确是会担心的吧……因为完全没有把握到这个对手的实力。
从她身上并没有感觉到奇怪的气氛、而且气的大小和村民差不多。因为是一副樱的样子、所以怎么都看不出她会有多強。
不过尽管如此、我的经验都在提醒我绷紧身上每一根弦。
 
「喔、在我看来倒不是那样呢。你、是叫土屋对吧。能稍微握一下我的手么？这样我就能看到你的全部了呢」
 
不管怎么想、这个举动都会太过危险。
 
「女神大人！您怎么能被那种男人的脏手给弄脏呢！」
 
「能闭上嘴呢？我呢──是在和土屋说話哦」
 
本来还很舒缓的語調突然之间变得尖锐冷淡。
 
「女、女神大人？」
 
医角对她的变脸有点不知所措。快点更加強烈的展现出你的独占欲啊！
从这个貌似樱的人的态度来看……这个家伙感知到了我的实力么。
 
「那么、你啊、能来握一下我的手么」
 
怎么办。已经没有犹豫的时间了。
对方有着只要进行接触就能读取到对方技能的能力。从她仅仅是碰了医角一下就能读取他的技能来看应该是没有错了。
虽然目前很想避免被对方知道能力值和技能等級、但是就算如此、如果我不伸出手的話岂不是就暴露自己没処于洗脑状态的事了。
 
「哎呀、你是在犹豫么？明明在洗脑状态还犹豫难道说……」
 
「像我这般低贱之人、去触碰女神大人的手真的好么……不禁诚惶诚恐……連手都哆嗦起来了……」
 
这样就能作为我不去握手的理──
 
「呼呼呼。我不会在意哟。我可是请求你来握住我的手呢……来握住」
 
又是这样。那不容拒绝的、让人後背发冷的声音。
不行。果然进行接触的話太过危险了！
 
「那么、就容我失礼了」
 
我一边说着一边慢慢伸出右手、同时左手伸向腰间暗藏的道具箱。
然後就在我碰触到她之前的一瞬间、我的左手确认到了秘银镰、然後我就这么把它从道具箱抽出用力朝对方挥去！
 
「哎呀、你这是想做什么呢」
 
秘银镰的刀刃还差数毫米就能刺进她的喉咙了、但是却被她用食指和大拇指夹住就这么停了下来。
虽然是我非常认真的一击了但是却被她如此简单的防住了。果然不是正面进攻能对付得了的对手啊。
这个貌似樱的人是从一开始就知道我会这么做么、一边从容的笑着一边俯视着我。
因为看起来和樱一样所以鼓起了相当的勇气打出这一击的、但却被轻描淡写的接住了。
 
「你这混蛋！在做什么呢！被洗脑的你为什么……难道是想杀掉从而永远在一起什么的么！」
 
医角对我的行动有点脑补过头了正在那喊着一些意義不明的話。
你那构思是自哪来的跟踪狂啊。
这个女人把手伸向了我空着的那只手。虽然我立刻就打算将其打开但是判断到要避免接触所以我放开镰刀向後退去。
 
「哎呀、还真是竭力的判断呢。你比起医角更有用。差不多对这个笨蛋也厌倦了呢。就给他换掉、顺便処分了吧」
 
喂喂、用樱的样子说出这种反派台词。也太不搭了吧。
还有、你别那么随手就把秘银镰扔到地上了啊。那可是我重要的伙伴呢、能不能对它好点啊。
 
「您、您在说什么呢。我比那个男人要差！？请别开玩笑了。说起来这个男人都被洗脑了。土屋、你站那别动！对女神兵刃相向真是岂有此理。就由我来亲自処分掉你！」
 
差不多、有点碍眼了啊。
大概是看我站在那裡没有动而误解了我听从了他的命令了吧。医角毫无防备的走过来。
真是感谢你能自己走到这正好的位置呢、我一个下勾拳狠狠的打进了医角的腹部、医角的身体由于冲击而弯成了巜型、脚都悬空了。
 
「庫嗷」
 
对着仅因这一拳就浮到了半空甚至呕吐出来的医角、我用已经从道具箱里拿出的斧子横砍过去。
没有立足点同时意识模糊的医角没有避开的可能、就这么上下半身被分开了。
血沫飞溅染红了大厅、沾到了血的眼神涣散的村民们的瞳孔中又恢復了光芒。
那个化身为樱的女人、就这么开心的眯着眼舔着沾到了脸上的血。
即使这种状况也毫不慌乱……不如说是在享受这个状况吧。
 
「啊！？血……」
 
「尸体！我、啊啊、这个是？」
 
「医角、对了我们、见到了医角……」
 
虽然由于医角的死而解除了洗脑状态、但是意识还很朦胧的样子。一眼就能看出他们正処于混乱状态。
 
「想明白之前先动起来！全员从这裡离开！快点！」
 
我用线連上了摸不清状况的村民们同时发动了『同調』。毕竟现在这种状况说明都浪费时间。
村民们争先恐後的飞奔出大门。
而在这期间、那个貌似樱的人什么奇怪的举动都没有做、又或者说是在警戒着、总之是在那抱着胳膊开心的看着熱闹。
目视到村民全员都离去之後我快速的喘了几口气集中起意识来。
 
「已经可以了吧？」
 
「看来你是特意等他们都逃掉的呢」
 
「怎么说呢、村民之类我并没有兴趣呢。现在是只对你有兴趣。对着毫不犹豫的砍了医角的你呢」
 
兴奋不已的声音。比起模仿女神的語調那时的声音要更给人一种明亮年轻的印象。
毫不犹豫么。老实说还是对処分掉医角有所踌躇的。但是我可没软弱天真到这种时候还做不出决断。
眼前的对手正体不明。而我并没有能在这种状况下注意着医角同她战斗的自信、同时为了让村民逃掉也必须解除掉洗脑。
而且通过打倒高等級的医角、我也能提升等級同时获得技能点数。
我是计算到了这步才行动的。
 
「想知道对方的事情的話、首先不是要从自己开始么。因为我也想知道你的真实面貌和名字」
 
「说起来也是呢。我没解除幻影呢。抱歉抱歉、嗨呀」
 
随着眼前这个貌似樱的人挥了下手、她从脚下开始变化起来。
质朴的鞋子变成了黑色的高跟长靴。
毫无品位的藏青色运动衫变成了能体现出身体曲线的全身衣、看起来像是用能发出黑色光泽的素材做成的。
而且不仅仅是服装、体型也有了大大的变化。
毫无存在感的胸仿佛是释放了积存已久的愤怒一般膨胀起来強烈的彰显着自己的存在。
腰变的纤细起来、手臂和腿也变得修长了。
 
「这样如何呢──。然後就是名字了呢。我的名字是琪尓萨尔。姑且算是相当上位的恶魔哟」
 
恶魔出现了么………
根据从修米米那听到的来看、恶魔是在暗與光之神战争时期站在暗之神一边的种族。
而他们的力量貌似是能與光之神所率领的天使和从神们匹敌。
虽然不知道天使和从神会強到什么程度、但是绝对不是普通人所能轻易触及到的水平吧。
哎呀、就是那个吧……常有的大危机吧。
 
「恶魔么。虽然有听过能與天使匹敌、确实很強的样子」
 
「不过你看上去倒是比较冷静呢──」
 
「因为我对于遭遇比自己強的对手这件事、已经司空见惯了呢」
 
「这样啊──、你是转移者的話、难道是从祭之岛出来的么？」
 
听到这个单词我全身颤抖了一下。
从恶魔琪尔萨尔的嘴裡听到祭之岛这个词让我禁不住做出了反应。
 
「你……知道知道祭之岛么？」
 
「是的。你们还有把你们送过来的女神的事情、我都清清楚楚的知道呢」
 
应该相信这句話么。而恶魔琪尔萨尔只是浮现出了意味深长的笑容再也没有说其他話。
关于她说的知道转移者和女神的这席話、我认为应该不是骗人的。
要说她是根据对方内心的想法而使用『幻影』变化成了女神的样貌的話也不是不能接受。
但是、她連对話也能模仿。虽然我看到的是樱、但是那微妙的能感觉到色气的語調、如果不熟悉对方的話是模仿不出来的吧。
只不过要是拥有精神感应一样的技能的話、在触碰对方之时就读取对方的记忆这种可能性也不是没有……结果还是不能做出确实的判断。
 
「咦、莫非你是在怀疑我？恩、是呢、要想让你知道我没有撒谎……啊、对了对了。我就稍微透露点你们不知道的情报吧」
 
「要是能做到这点的話、的确能信任你了」
 
如果不做什么交易就能获得情报的話、我可没有拒绝的理由。
 
「那么、长眠于祭之岛之下的东西、和这个村子下面长眠的东西是同一个东西。这么说的話你会相信么？」
 
说什么……刚才、这个恶魔、干脆的说出来了什么啊。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  