========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-07-20 11:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
「一样的……东西？而且你是说这个村子下面埋着什么东西么？」
 
「嗯、就是这样哟──。喏、就是那个传说中的暗之神的碎片。这个东西在大地的深処沉睡着呢」
 
不管祭之岛还是这个村子下面都埋着这种东西么。
虽然一时无法相信、但是樱说过的聖树封印的什么东西和这片大地上漂浮着的黑暗之物都让人觉得如果这是谎言的話巧合也太多了。
 
「所谓暗之神、就是那个神話中的神么？」
 
「神話么──。的确对于人类来说算是很久以前的事情了呢。但是啊、那可是真实发生过的事情呢。毕竟我也参與了」
 
喂喂、这要是真的話难道她从神話时代一直活到现在么、这个恶魔！
比起考虑是否能赢。更应该考虑这个对手是不是能去战斗的对象了。
只能一边拖延时间一边打听情报然後趁对方有破绽一举逃掉了……不过要是真能这么顺利就好了。
而且、如果假设暗之神的碎片沉睡于此是真事的話、也就能理解恶魔想要解放此物的动机了。但是那个女神又在想些什么呢？
虽然性格差到极点、但是姑且是神本不该有復活暗之神的理由………
 
「哎呀哎呀、一边深思着什么一边东张西望的是想做什么呢──。该不会、是想逃走？这般有魅力的淑女在你面前你都不出手、不觉得很失礼么」
 
「抱歉。因为对方是美女的类型而胆怯了、我倒是希望更加的磨练我的男性一面之後再拜托你来做对手呢」
 
我後退一步、对方就会上前一步。
絲毫没有要放走我的心情呢。干脆将错就错努力收集情报吧。虽然能活下来的可能性依旧不明就是了。
 
「暗之神的碎片么。既然沉睡于此、那么作为恶魔的你果然目的是将其復活吧」
 
「说得对呢──。恶魔的主要目的是让暗之神復活。基本上把碎片全都解放就能完全復活了呢。但是、说起復活的方法啊、你觉得会是什么呢？」
 
虽然这种状况下我可没有猜謎的兴致、但是如果扫了对方的兴的話也就游戏结束了吧。只能猜猜看了吧………
 
「就是那种常有的剧本、比如奉上大量的活祭之类的么」
 
「恩恩。大体上是答对了、虽然是活祭但是和需求大量的血和性命也不是一回事呢。暗之神的原动力是负面感情。所以呀──、就是以愤怒哀伤痛苦等感情为食粮的。于──是──呢──、就是要尽可能的让他们痛苦以至于想死的程度。本来是准备活捉昆虫人的、在拷问之後杀掉就是了」
 
不愧是恶魔啊。一边说着最烂的話一边还能发出让人後背发凉的可怕的笑容。
我紧张的喉咙发干、手心的汗也多到不寻常的大量涌出。
 
「哎呀哎呀、不要那么警戒嘛。我呢──、虽然是说了这么多──、但是在恶魔裡也是異类呢。因为比起主人的復活更优先于自己的享受、所以被同族所討厌呢。而且啊、那种程度的负面感情想让碎片復活也只是梦想罢了。我的计划可是全灭掉村子然後重建以数百年为单位积蓄力量的」
 
「还真是漫长的计划啊」
 
「没有那种事哦。对于生活在漫长时间中的我来说、数百年也只是一眨眼。不过是哼着歌等一会儿的时间呢」
 
所以说从神話时代存活至今也不是摆着看的呢。
如果刚才她所说的属实的話、祭之岛上的互相殘杀也都是为了让暗之神的碎片復活的仪式一类的东西吧。
女神姑且算是神吧。那么就应该是光之神那边的。可是她却做着帮助暗之神復活的事情。
是怎么回事呢……是我有什么漏掉的线索么？
 
「能问一件事么？」
 
暂且先不考虑女神的事情。比起那个还有更重要的事情。
 
「好──、毕竟对你也有兴趣呢」
 
「你知道让因为诅咒而发生了肉体变化的人类復原的方法么？」
 
不管怎么说也是活了很久的恶魔了、有试着打听的價值吧。
 
「哎呀──、听到了有意思的事情了呢。因为诅咒而肉体变化了什么的。怎么说呢、排第一的方法就是解除掉诅咒吧。不过诅咒也是很棘手的呢。就算杀掉施加诅咒的人也不会消失呢。所以啊、只能考虑去破坏那个诅咒产生的条件或者目的之类了、这算是解除诅咒的故事模式了吧」
 
诅咒的本源……对于樱来说、施加者的聖树。那家伙已经枯萎掉了。也就是说、要考虑聖树的目的了。那大概是去除掉──长眠在祭之岛之下的暗之神的碎片了吧。
该说是打倒么？虽说是被分割开了、那也是被称为神的存在的一部分啊。
 
「那个暗之神的碎片能独立行动么？」
 
「咦──、不是只有一个问题么？骗你的啦、别摆出那张吓人的脸啦。我会亲切的告诉你的。那可不是人类之躯所能挑战的对手呢。正所谓是没有神級别的力量去挑战的話绝对不是受点伤就能了事的程度呢。当然了、就算是我和主人的碎片战斗的話、他动动手指我就会被打倒了呢。不过、碎片倒是没有手脚之类的就是了呢！」
 
这下是完全没有办法了。
眼前都被黑暗所笼罩住了。
虽然是知道了拯救樱的方法……但是就算如此……那样的对手的話我什么也做不了不是么？
至今以来、與众多強于自己的对手战斗过了。之所以最後也能险胜、那是因为对方都是我至少能稍微触及到的对手啊。
可是蚂蚁无论如何努力、也没办法战胜大象。我與神的碎片之间的差距、应该比这还悬殊吧。
 
「討厌──、突然涌出了相当上等的负面感情呢、难道是听到我说的而绝望了？明明是亲切的给予了你指导哦、这下我也有点儿苦恼了呢」
 
看到她稍微探着头吐舌头的样子、我愤怒不起来。
在这绝望的中心没有一絲光芒能照射进来。
甚至連焦躁都倍感空虚。
 
「你这还真是送出了美味的绝望呢。就这样只让那家伙享用这美味的情感的話有点可惜呢。恩、决定了！我也来插一手吧！」
 
恶魔在嚷嚷着什么。
插一手？请随意吧。不管怎么说、已经是完全没有办法了。
不管我做什么都赢不了暗之神、岂止如此甚至眼前这个恶魔我都招架不住吧。所谓的走投无路就是现在这种状况吧。
啊啊、还想再见樱一面啊………
我在那时、什么都没有考虑。
只是满怀着对樱的思念自然的把手伸进了口袋中紧紧的握住了樱花的花瓣。
 
『这可不像你哟！请振作起来啊！』
 
脑内突然想起樱的声音。
 
「哎、樱！？啊、唔啊啊啊！」
 
我睁开眼後的视线前方是距离近到几乎要碰到鼻子的恶魔琪尔萨尔的脸。
什么时候！
我惊慌的拉开了距离之後、琪尔萨尔露出了真心吃惊的脸望向这边。
 
「骗人……竟然防住了我的精神污染。到底是什么机关……」
 
这样啊。刚才消极过头的思想大概是这家伙的能力的效果什么的么。
钻了我心生绝望的空隙而增幅了负面感情。
那声音到底是不是幻听我也不清楚。但是我的手所传来的樱花瓣的触感的切实的。不管绝望还是死心、都等我使出自己全部的力量之後再考虑吧。
试都不试就放弃什么的、可不是踏过了众多尸体的我所选择的道路。要抓住祈祷着活下去的他和她的手去活下去。
不能撒娇……不能逃跑……冷酷也好。被轻视也好。要活下去！
 
「喔、喔、討厌、突然变成了帅气的表情呢。虽然这种的我也不討厌……但是就我来说、还是苦恼的脸更能勾起我欲望呢。从绝望的深淵爬回来的人再度被打下深淵的样子不觉得很萌么？」
 
琪尔萨尔一边舔着舌头一边走近过来。
我从道具箱里取出了圍巾缠在了脖子上。
 
「要做什么。初夏缠圍巾什么的、你是没有季节感的生物么？」
 
「我怕冷呢」
 
玩笑話也能顺利的说出来了。状况正向好的方向发展。
应该是编入到这个圍巾的破魔之线防住了精神系的技能吧。
 
「明明就这样被夺取走内心要好的多呢。我觉得作为我的玩具所度过的人生也不坏哦。我可是正经的想作为奖赏而给予你快乐呢──」
 
对方用轻浮的动作把手指一次划过自己的面颊、脖颈、胸部、下腹。
 
「虽然是富有魅力的建议，、但是我对女流氓可没有兴趣！」
 
琪尔萨尔不清楚我这边的技能。那么只能趁着目前手牌尚未展示的情况下做点什么了。
我操作起预先布置在房间周圍的线把头上的枝形吊灯还有日用器具等一齐投向琪尔萨尔。
 
「当真要反抗呢！」
 
对方欢喜的声音被日用器具的剧烈冲撞声所淹没。
没有确认对方的情况、我直接全力逃向房屋的深処。
虽然有考虑过逃到外面、但是对于线操作技能来说还是设有障碍物的地方要好些。我在通路上张开了线并将气殘留在内提升了強度。
 
「等等嘛、啊哈哈哈哈哈哈哈」
 
从背後传来了不正常的笑声。稍微把视线转过去就看到了从周身吹起什么黑色东西头发大大的散开而漂浮在半空中笑着的琪尔萨尔的身影。
夜晚中的这种場景。孩子们看到了绝对会哭的吧。彻底就是恐怖电影了吧这个。
预先布好的线只是被碰了下就断开了。
由于『气』的等級提升从而提高了強度的线、现在的話有着仅凭一根就能拉起房屋的強度但是也完全起不了作用啊。
试着投掷了圆木但是一碰到她周身涌出的黑暗就被粉碎了。
 
「我猜也是啊！」
 
我打开了一步之前的走廊尽头的房间的门滑了进去。
看来这裡是厨房一样的地方。
虽然脑海中一瞬间浮现出了粉尘爆炸的关键词。但是──
 
「不行不行。现在可不是依赖科学幻想的場合啊」
 
在喜欢的漫画动画中有多次见到过粉尘爆炸。所谓粉尘爆炸就是粉状物、氧、点燃等条件齐备的情况下就会引起大爆炸的现象。
实际上也有着在矿山和工厂发生粉尘爆炸而出现大量死者的重大事件。虽然主要都是煤矿的粉末引发的但是据说小麦粉也能引起爆炸。
──不过、不是我自吹、关于粉尘在大气中的配比相关的知识我可是一点儿都不知道。
 
不过梦想也是很重要的。我打开了厨房一角看似是装了小麦粉的袋子把裡面的东西全倒了出来。
厨房被染上了白色、这样也能遮住对手的视野了。
我迅速的打开了窗户、虽然在关上的时候夹住了窗帘但是也没有介意那个的时间了。
 
「唔哇、一片白！在哪裡呢──、藏到哪裡去了呢──。啊、窗帘挂在那儿了。是从这裡逃出去的么」
 
这家伙、完全的在享受着这个捉迷藏吧。不过我还真是不想玩这个逃跑侧一被抓住就会即死、而确定会成为仆人这种惊现过头的游戏就是了。
我通过预先设置的线得知了琪尔萨尔靠近了窗边之後、就激烈的对撞了预先垂在厨房天棚之下的两个火属性魔石。
混在谷物粉尘之中的──从子弹中取出的火药受到了火與冲击而引发了大爆炸。
 
「噢噢噢噢噢」
 
厨房的窗户全被吹飞、曾经有窗的地方卷起了火焰。
这超乎想象的威力不禁让我脸颊抽动了加下、但总算是在表面上保持住了冷静。
 
「这才正是、魔法與科学的融合」
 
姑且是想试着说一句这种話。
 
「科学？那个是異世界的词語么」
 
有人我耳边说話！？
在我转头快速向反方向飞速後退的同时从道具箱里拿出了斧子用力一挥。
咔吭的一声钝响的同时手臂也传来了震动。传来的是砍到了什么硬物的手感。
 
「那个是什么魔道具之类的东西么。虽然有一瞬间感受到了魔力但是并不觉得是魔法呢。越发的涌出兴趣了呢──」
 
为了多少拉开这极近到連呼吸都能抵达的距离、我再度挥舞了斧子同时用线缠住身体就用这么不自然的姿势拉开了距离。
没有紧逼的琪尔萨尔那被背後的火光所照到的身影比起恐怖更先让人感觉到了美。该说是妖艳之美么。我不禁吞了口气。
 
「那样还无伤么。实在是服了啊」
 
「哎呀、因为恶魔时常会有黑暗覆盖住身体的、轻微的攻击都会被无力化呢。我说啊、接下来要做什么呢」
 
虽然你现在这么期待让我有点难以启齿、但实在是没有招了。
虽然也有用破魔之线封锁住对手的手段。但是对方也还有没展示出来的技能、所以并不是那么容易能束缚住的。
毕竟是完全封住了迎田的线、虽说不能完全封住对手但是阻碍对方行动应该是可以的。不过我的生存本能还是告诉我这不够。
对方是高高凌驾于迎田之上的存在。
现在缺少决定性的手段。
 
「不打个赌么？」
 
「哎呀、这种状况下你还有那个闲心呢」
 
「正因为没有余裕我才要大赌一下吧」
 
「哼──、看起来会有趣的样子就让我听听吧。至于我和不和你赌要依内容决定了」
 
形势还算不错吧。不管怎么说这边的选项都不多。要是能顺利的話也算是安慰我了。
 
「首先、想问件事。这場战斗……正被那个把我们送到这个世界的女神监视着么？」
 
「是呢。你们转移者是那个个性恶劣的女人的玩具来着、虽说不至于随时在看但是我认为也会偶尔窥视一下你们的呢。不过啊──、在这片大陆上是不行呢。虽然祭之岛是那个屎女人的地盘、但是这裡是我们的世界。特别是我们恶魔和天使、从属神在转移者身边的时候、是不可能看的到的吧」
 
果然那个女神是在监视着么。不爽的地方太多了、总让人觉得有看不见的手……恩？不对等等。也就是说她和我来到这片大陆之後的麻烦事没有关系的么。
说起来就算恶魔和女神关系不好是理所当然的但也让人觉得矛盾不止这点。回想一下的話、她当时扮演女神那夸张的样子简直就是像把女神当个蠢货来演的一样。
 
「和那个女神关系不好么？」
 
「还行吧。有着各种各样的因缘呢。毕竟也是真心想来一場。那时候没能做个了断呢」
 
也就是说实力相差不多么。
 
「話说你问这些要干嘛呢」
 
「啊啊、毕竟和我接下来要说的話大有关系呢。要是不在那个女神的眼皮底下的話我也能拿出我的珍藏了」
 
是的、與強力的对手对战时使用的、杀手锏。
虽然是在祭之岛一次没用过的方法直接正式登台、但是我可是把它当成了将来能向女神报一箭之仇的手段来看的。
 
「于是啊。在这裡、琪尔萨尔。虽然要赢你怎么想都做不到、但是１０、不、如果能撑过５分钟的話、能放过我么？」
 
「那样做了的我会有什么好処呢？」
 
「要是在这裡放掉我的話、我就会变得更強。然後……将会打倒把我们送到这个世界的女神」
 
「哈啊！？你知道你刚才说了什么么？」
 
喔、引起了恶魔的意外么。看来也是有提议的價值啊。
 
「啊啊、我理解。我有想要拯救的人。为此我必须要活下来。比起现在魯莽的和你战斗、我更想把赌注压在那未来打倒女神的可能性上。所以、为了这点琪尔萨尔、就必须要展示出让你能接受的筹码了」
 
「看来不是撒谎或是玩笑什么的呢……虽然我倒是没有仅凭这点就放过你的意思、但是对于这杀手锏还是很感兴趣呢」
 
「我倒是更信你能接受呢。更优先于自己的享受的你的話也不会把这个传到女神的耳朵裡把。而且我早就想预先演习一次了。不知道在远強于我的对手面前是否能行的通什么的」
 
是的、这就是个赌注。无论和对手的交涉还是之後的战斗都是赌注。
要想抵抗超过了人类的存在的話、计算和冷静的判断力都是有限的。既不是勇者也不是英雄的区区人类想要挑战的話……不赌上性命、人生的話、連触及对方都是无法做到的吧。
而且、解放樱的最後手段是打倒暗之神的碎片。不打倒女神什么的入手大量经验值的話、那就永远都是个梦了。
 
「和恶魔进行约定什么的、还真是用心良苦呢。呼呼呼呼……开心到心都要跳出来的心情几百、几千年没有了吧。我中意你、真的很中意！好吧、五分钟、活给我看吧！做的到的話、我就放过你！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
看着手扶额头上半身后仰使劲笑着的琪尔萨尔的身影、我也下定了决心。
 
「那么、就开始吧。为了存活下来而特化之後的我的战斗！」
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  