========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-08-12 09:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
村子的一角完全消失了。
大地裸露出来、房屋的地基都被吹飞。
地面上穿出一个寸草不生的巨大环形坑。
完全想象不到这仅仅是五分钟的对战所能造成的惨状。
 
「呼呼呼呼呼、啊哈哈哈哈哈！！」
 
在开心不已持续高声笑着的琪尔萨尔面前是拼命抑制着粗重的呼吸、心脏都快要爆炸了的我。
虽然只剩下一口气但总算是活下来了。不、是被允许活下来了么。
 
「没想到真的撑过了５分钟呢！到底是怎么做到的？」
 
「秘诀……正是不说……才……有趣吧」
 
連说話都感到痛苦。浑身力气都被抽走的我现在几乎要失去意识了。
那个极限就是５分钟了么。要想投入到实战中还太早了。
 
「说的也是呢。恩恩、人生……我恶魔生的期待增加了呢。土屋红。你的名字我记下了。那个腐烂掉的邪道被人类打倒了的話……庫庫庫庫、会露出怎样的表情呢。真的很期待哟」
 
果然还是藏不住对女神的厌恶啊、她正想象着对方懊悔的表情暗自窃笑着呢。
 
「尽管如此、力量还差很多呢……恩、也是。你啊、要不要去那个魔族治理的城市呢？那裡也有很多很多的人类、而且那裡的迷宫还能提升等級哦。就我来说还是变強一些更值得期待呢」
 
该如何接受这个提案呢。那个魔族治理的城市就是医角作为冒険者所活跃过的那个城市吧。
出于纯粹的善意的話語……我倒没这么想就是了。随意轻信欺骗医角并利用他的恶魔的話、岂止是危险二字所能形容的啊。
不过目前也没有明确的目标。就算接受对方的劝诱也不是不行吧。
 
「咦──、我只不过是觉得这个提案不错哦──。但是啊、我觉得你没有烦恼的必要。你看、你要是想对幸存的见死不救的話我就不说什么了──、但是如果想救他们的話、那个城市还算不错吧。毕竟是能接受人类的地方啊」
 
「……幸存？」
 
「啊、不好意思。我忘说了呢。由于我的降临、这个村子周圍漂浮的黑暗开始活性化起来、然後闇属性的魔物都涌出来了的样子呢。大家要是都没事就好了呢──」
 
「什！？」
 
大意了。不止这家伙一个么！
我勉強着自己吱嘎发响的身体总算是张开了『气』、但是附近感知不到村民的气息。
 
「啊、但是、请放心啊。应该是有几个人活下来了呢──。没有全灭真是太好了呢。还有啊──、怨恨我可是搞错对象了哦。并不是我命令的呢、召唤者可是医角啊」
 
这只是诡辩吧。说起来操纵医角的不就是你么。
本以为是能稍微进行对話的对象、但是说到底恶魔还是恶魔么。
虽然气愤不已但是我不能表现出来。现在对方也只是一时兴起绕我一命。即使低三下四、也不能忘了现在最重要的是活命。
 
「那么、你准备怎么办呢？魔物都已经回去了、就好么不管剩下的村民了么？还是说一起带走？你要是不管的話、我就预先処分掉了哦──」
 
老实说我对村民没有什么感情。但是、还有玛西一家。
其他村民也只是被操控了、一切的元凶确实是作为转移者的医角。
只是如果没有能对此进行说明的証据的話、就完全提供不出像样的供词了。
就算我来进行说明昆虫人也不会有人理解的吧。
 
「要是能不管的話该有多轻松……」
 
自己说出来都觉得空虚。
要真是能冷静的舍弃掉他们的性格的話、当时也不会对蝗虫族伸出援手。在祭之岛也不会出手救樱了吧。
正因为做不到、我才能像现在这样、出现在这裡。
结果我所剩下的选项就只有去往那个城市了不是么。
说不定我就是个Ｍ啊。如此起劲儿的背锅什么的。
 
「是啊。就去那个城市吧。带着村民。」
 
「唔呼呼。那就好呢。接下来──。期待也增加了、就去别的地方布置点什么吧。请在下次见面时变得更強哟──。那么再见啦──」
 
琪尔萨尔一边用力的挥着手、一边就这么飞上了天空。
仔细看去的話、她的後背出现了黑色的翅膀。只见她一边优雅的振动双翅一边如在空中舞蹈一般轻快的移动着、就这么消失在了黑夜之中。
 
「放我一馬了么……」
 
如果能打倒的話的确是想提前打倒的对手、但是完全没有那种余力。
想确认下存活的村民……以防万一而用破魔之线把玛西一家周圍封锁住了真是太好了。有破魔之线的話低級的魔物应该不能靠近的。
问题是其他的幸存者……不行了、意识开始朦胧………
在这摇晃的视野中我从道具箱里拿出了几个伤药匆忙写上『伤药。随意使用』之後就失去了意识。
 
 
随着喀哒喀哒的让人很不愉快的震动、我的身体也在上下摇晃着。
从货台向上仰视看到的是万里无云的晴天。
虽然在日本是久违的、但是来到異世界时常有嗅到的新鮮的草香涌进了我的鼻孔。
 
「你醒了么、土屋大人」
 
「啊、你起来了啊！土屋哥！」
 
一开始那平和的声音是被洗脑的村长的女儿么。
精神过头的是玛西吧。
我挺直了身子把视线转向货台上的村长女儿和玛西那裡。
虽然白色的連衣裙由于一个月的旅途而变得些许发旧、但依旧和清秀的她很配。有着金色长发的她虽然眼角略有下垂、但也有着一张足以被成为美人的脸了。
如果没有发生那个村子的骚乱的話、大概会有着自由的生活與恋愛吧。
 
「怎么了么？」
 
看来是目不转睛的看的过久了的样子。
 
「没有、話说如果没有那件事的話、作为村长女儿的你也会过上那如同约定好的生活吧、偶然想到了这个而已」
 
「是啊。但是现在也侥幸的活下来了。要求过多的話遭到惩罚也是理所当然的。父亲和众多村民都凄惨的被魔物杀死……那样。出，这样做能捡了纯粹。讲述铺张报应对。父亲和多的村民凄惨被妖魔也杀死……」
 
作为不多的幸存者的村长女儿的她大概是想到了当时的場面了吧。正低着头微微颤动着肩膀。
那一天、当我醒来之後发现幸存者都在我周圍。
还记得当时有受使用到伤药的人的感谢。村长女儿也是其中之一吧。
结果在那場战斗结束後活下来的村民有玛西一家三名。村长女儿、旧货店夫妇、不知姓名的村民四名。总共只有１０名。
虽然拥有近一百名村民的村子只有一成获救、但是对这个结果只能感到满足了。
如果我更強的話、更顺利的処理这件事的話这种後悔的話说都说不尽。毕竟是在这場本应是全灭的危机下能如此多的人获救了。
但是………
 
「没想到信以为女神的本体竟然是恶魔、被医角洗脑了什么的……真是不知道该如何向土屋表示感谢」
 
「恩恩。虽然很多人死掉了很让人伤心、但是我现在还能和父亲母亲在一起也都是全靠土屋哥。谢谢你！」
 
听到感谢後内心纯粹的喜悦與我那无法释怀的纠结心情发生了冲突。
虽然平时不会主动去想那些後悔事、但是一旦内心闲了下来就会涌出各种思緒来。
 
「什么嘛、摆出那张臭脸！人总归要死的。活着的人要做的就是为了逝去的人而好好活下去吧！」
 
「作为守墓人、经常会切身感受到人的死亡呢。本来也应该流点眼泪、叹息一下什么的吧。但是啊、那对死者也不会有什么好処。幸存下来的人不好好活下去是不行的。对死者的悼念任何时候都能做。这才正是、存活之时竭尽全力、弥留之际不留遗憾啊」
 
在货台旁边步行着的玛西的双亲也加入到了对話中。
 
「爸爸、完全搞不懂你在说什么啊」
 
「抱歉抱歉。好像说的有点绕圈子了。过去也经常被村长说自己总是说一大段莫名其妙的話呢」
 
「总而言之、有那闲心去胡思乱想还不如为了死去的人拼命活着呢！」
 
豪爽的笑着的玛西的母亲狠狠地拍了下他父亲的後背、被拍到的玛西父亲一边皱着眉头一边咳嗽不已。
听到他们的鼓励也稍许轻松了一些。
之前那場死掉了大量奧加战士的战斗也是这种情况、但是我至今也无法习惯面对死亡。这是作为人决不可失去的重要的东西。不过在这个世界裡也只是枷锁罢了。
总有一天我也会像剔除杂草一般肆意夺取他人性命的吧。那即是变成強者的重要一步、也是脱离人类这个定義的一天吧。
 
「是啊。所谓活在当下。就算後悔时间也无法回溯」
 
「喔、说的对！活着啊、还是享受更重要！对吧、修米米」
 
「乔布布哥你的想法太过分了……」
 
拉着车的乔布布和修米米也听到了吧、他们保持前进的转过了头插到了对話之中。
 
「两个人这样好么？明明好不容易找到了落脚之処」
 
「很好的啦。大家都平安无事的居住在城市裡了、之後的就全交给布魯魯好了！」
 
虽然接了重担的布魯魯有点可怜、但是他的話肯定会毫无怨言的努力去做吧。
 
「我们兄妹都跟定土屋了。不知道有没有让你为难……」
 
面对着对方湿润的瞳孔还能说出为难的人、不知道这世上能有几名啊。更何况对方是无视眼部的大美女。不过最近也渐渐习惯那眼睛了、变得没有什么违和感了連自己都很惊讶。
 
「没有为难。倒不如说真是帮大忙了」
 
那天在昆虫人的追兵到来之前我用医角准备的隐藏道路逃掉了。因为幸存者裡有妇女儿童还有老人所以不能采取什么強硬手段、结果总体来说逃的不是很顺利。
不过在离开村子之後的第四天早上。與乔布布和修米米相会了。
当我对他们如何知道这裡而疑惑的提问时、
 
「琪玛莉卡小姐的部下告诉我们的」
 
得到了这样的回答。好像支付的金额超了很多的样子、作为附加服务他们在所有没有杀虫草的地方都布置了螳螂団的人监视着。
然後他们看到了逃脱出来的我们然後告知了琪玛莉卡……然後就不知怎么的传到了修米米那裡。然後坐立不安的修米米和乔布布最後还是全力赶到了此処。
虽然就算我一个人也能应付时而袭来的魔物、但是他们二人来做护卫的确是轻松了很多。
而且还有一点好処。
 
「排子车么。就交给我吧。蝗虫族的脚力可不是摆着看的啦」
 
乔布布说着可靠的台词一边拍着自己的大腿。
 
「好帅啊──、乔布布哥哥！」
 
與蝗虫族的二人相会时村民们一时还以为对方是来报復的、不过在我的说明下都得到了他们的理解。
大概是蝗虫族和村民的境遇让彼此产生了連带感吧。现在連玛西都能和他们相処的很好了。
虽然目前还很顺利、但是之所以没有昆虫人的追兵、是因为我们把村子的惨状就那么放任不管了。并没有进行処理而是直接把尸体放置在了那裡。
看到那个場景昆虫人的士兵们都会认为村子发生了什么而陷入了毁灭状态的吧。实际上村子裡的人死掉了九成。被怀疑的可能性也不会很大吧。
 
「再有不远就是魔族與人类共居的城市、艾庫斯佩里门特之城了」
 
因为使用魔法地图确认了位置所以不会有错的吧。这个地图如果给扩大的話能清晰的看到城镇的俯视图。
被圆形的城墙所包圍的城市。
被称为轻视人类、通过实现制造出了昆虫人和獸人的魔族所治理的城市。
就算人类也分好人和坏人。所以同样的、就算魔族中有心怀慈悲的个体也不是很奇怪。
虽然不是很奇怪……但是。在得知了城镇的名字之後、一股不信任感在我脑海中蔓延。
这个城镇的名字。虽然村民和昆虫人听到了不会有任何联想、但是作为異世界的人听到艾庫斯佩里门特这个名字之後还是想到了一件事。
 
英語的意思大概就是──实验。（Experiment）
 
虽然想认为这仅仅是異世界的发音恰巧相似罢了、但是总是无法释怀。
如果是知道这个单词的意義而使用的話、这个城镇裡绝对会在某処有着什么实验设施的吧。
是转移者将多餘的知识传授给了魔族么、或者说魔族仅仅是从转移者那裡得到了情报而由于一时起兴直接用了这个单词么。
不管是哪边都绝不是什么好事。
不过就算如此也不存在返回的选项了。
村民们回去的話毫无疑问会被処刑。也没有其他可去的地方。
只能去了吧。不管前方是何种道路、为了活下去也只有前进。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  