========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-19 19:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
「能看到艾庫斯佩里门特漆黑之墙了！」
 
修米米指向前方用兴奋的声音喊道。
前方矗立着貌似是这个城市的标志的如同黑暗一般的漆黑墙壁。
有种莫名的感觉。明明是白天这漆黑的城墙也给人一种阴暗的感觉、如果被这东西包圍住的話……不禁有种要开始暗无天日的生活的感觉了。
 
「真黑啊」
 
「是啊。但是、据说内侧不黑哦。外侧涂成黑色是为了对外敌造成威压感的样子」
 
村长的女儿好像有来过一次的样子所以提供了以上的信息。
原来如此。我的操心也只是杞人忧天了么。
确实漆黑的外壁给人一种震撼力。而正因如此城镇的名字的含義也越发挥之不去。那道外壁與其说是为了抵御外敌不如说是防止内部的人逃掉的吧。
 
「大家都没问题么。最後确认一下。对于居住在这个城市的事情没有異议么？」
 
全员都毫不犹豫的点了头。
他们也都明白的吧。自己已经没有退路的这件事。
 
「虽然到了新的地方会有不安、但是大家都在……而且、土屋先生也在这裡」
 
修米米瞟了一眼说完刚才那番話就脸红起来的村长女儿。
看来村长女儿对于救命恩人的我抱有了恋慕之心、但是每次看到她这纯真的反应修米米心情就会越发变坏的事情正在恶性循环着。
人好像在所谓危急时刻比较容易喜欢上什么。就是吊桥效果之类的吧。虽然在日本没有受到此类好意、但是来到異世界之後好像到了受欢迎期的样子。
就連从前是独自度过聖诞节的我也都能明白。
 
啊、村长女儿的情况、不过是在失去双亲而将想要依靠某人的心情以恋慕之情体现出来了而已。
这其中也有着本人所没有注意到的生存之道吧。
这作为生存手段并不拙劣、所以我也不准备妄加评论。
 
「那裡是最末尾的样子。去排队吧」
 
顺着修米米手指的方向看去、从城镇入口処人们排着一列长队。粗略一看有２０人左右吧。
虽然基本都是人类、但是也能零星看到昆虫人和獸人的身影。打扮是各种各样的平民风、但是也能看到貌似商人一样的人。其他的就是冒険者吧、穿着鎧甲拿着武器的人也不少。
 
「这裡就是南门了。虽然其余还有东西北门但是东與西由于是军方非常时期所利用的、所以北與南门就成了一般人的入口。都是些简单的询问與調查、所以请安心吧」
 
村长的女儿很细心、总是能在我提问之前就回答我。是个能读出气氛的人呢。
那裡有入境检查么。这裡要是愚蠢的老老实实说出自己身份、表明了是那个村子的住民的話会有麻烦的吧。
如果收留了过去與昆虫人发生过争执的村子的居民的話、很容易與昆虫人对立起来吧。我认为对方是没什么理由会收留这种危险的存在的。
 
「事到如今、不如将出身于那个村子的事情隐瞒起来比较好吧？知道我们和昆虫人起了纠纷、别说是让不让进镇子了、不走运的情况下说不定被抓住送给昆虫人」
 
「啊、那个不要紧的。就算以前有过犯罪记录、那个城镇也会接收的、只不过如果在城中犯罪的話会被処以极刑」
 
去时欢喜归时恐怖──。不知为何脑海裡响起了童谣中的一句词。（注：童谣《通りゃんせ》）
 
是宽容的接納之後严厉的管制的结构么。也就是说裡面应该有相当数量的罪犯了、不过治安也不差的样子。
所以说是管制的机关法律比较完善周到么？
 
「如果撒了奇怪的谎而被拆穿反而会麻烦这点父亲也说过、所以我觉得这裡还是老老实实说出来比较好」
 
就交给比较熟悉这裡的她吧。
如果气氛奇怪起来的話就用『伪装』『同調』来想办法解决就行了。
一边考虑着这样的事情一边来到了队伍的最末尾、前面的人貌似忍不住好奇心的样子、纷纷看向这边。
是四人组的冒険者么。
首先是留着倒竖的短发发型的少年。因为背後背着相当巨大的劍、所以应该是个劍士吧。
另外一位穿着黑色长款大衣、腰间别着前端是铁块的棒状钝器。再加上他那浮现出平静的笑容的样子来推测应该是聖职者吧。给人一种举止和气氛都很沉着的成年男性的感觉。
还有一位带着帽檐很大遮住了眼睛的帽子、穿着大号連衣裙的女性──大概是女性吧。由于她拿着等身大的长杖一样的东西、估计是个魔法使吧。
然後最後一位虽然是女性、但是仿佛要展示上半身一样仅仅穿着把胸部缠了一圈的动物毛皮。下身则是有点低腰过度的短裤。仅仅如此就够吸引眼球的了、但是更引人注意的就是她头上长出的像猫一样的耳朵、还有从短裤上方钻出来的尾巴了吧。
脚上好像没有穿鞋的样子、但是由于生长着靴子一样的皮毛所以乍一看并没有什么违和感。就像穿着猫的脚型的靴子一样的感觉。手部倒是和人类没什么区别。
獸人么。虽然又听过但是遇见是第一次。而且还是长着猫儿的经典中的经典獸人造型。
 
「喂、喂、没有见过你们的脸呢、是旅者？」
 
搭話的是猫耳的獸人。是猫特有的好奇心作祟吧。
話说、句尾没有加上喵的口癖呢……虽然稍微有点期待来着、现实真是无情啊。
 
「不是、我们居住的镇子被卷进骚乱而陷入了毁灭状态、我们这是捡了条命刚逃出来的」
 
「那个……还真是不走运啊。这裡是只要用心就能轻松活下去的城市哦。要想重来的話算是正合适的地方啦」
 
看来和可愛的外观相反、是个御姐系的角色的样子。
因为是个能沟通的人、所以就收集下情报吧。
 
「不好意思。因为是第一次来到这个城市、不知能否稍微请教一些事」
 
「恩？喔喔。你、看起来相当強呢」
 
虽然是打算用『伪装』和『气』遮住能力的但是被看穿了么。
 
「啊、也兼任护卫的、所以也会有所鍛炼」
 
「哼哼、強大的男人我很喜欢哦。随便问吧」
 
虽然对女性这么说好像有点失礼、但是对方的确是位有着男子气度的人。
 
「那么我就不客气了」
 
粗略的打听了城市的情况和物價之类的、但是基本都和之前村长女儿说的差不多。其他需要问的………
 
「有听说治理城镇的是个魔族、不知是个怎样的人物啊？」
 
「啊啊、镇长啊。因为不知道名字、所以大家都亲切的叫他镇长了。是个一直都穿着稍微有些脏的土色大衣、带着黑框眼镜的人」
 
「有见过面么？」
 
「没有没有。只是远远地看到过的程度啦。因为他偶尔会视察城镇的情况。他溫和的都不像个魔族呢、对谁都很溫柔、而且对犯罪者非常严厉。就是这样的一位大人呢」
 
就从听到的来说、真是位理想的镇长。
猫獸人小姐对他的印象也相当的好。怎么看都和之前听说的魔族的印象不符。
 
「魔族里有这样的人真是稀奇啊」
 
「是呢。就我所知也只有镇长了吧。其他也有魔族治理的城镇、但是据说居住在那裡的人都被当做奴隷来使用的、而且反覆无常的魔族已经不知道杀掉了几百人了呢。怎么说呢、好像也有其他正经的魔族存在、但是他们也都没有出现在台面上的呢、都是暗中生活着」
 
正经的魔族是稀有的存在。也就是说恰巧这裡的镇长是个高尚的人么。
人一旦得到力量就会傲慢起来。这件事是我在祭之岛被迫学习到的。而通过这个经验来看魔族瞧不起别人的想法也算是能理解的。
不过自己的同伴裡也确实有着获得力量却没有迷失的存在比如权藏和樱。所以心肠好的魔族也不算是不可思议的事情了。这样理解可以吧。
 
「有没有能直接與镇长见面的方法呢。有这样的魔族存在的話、真想见面谈一次話啊」
 
「嗯──、你这心情我很明白啊。不过毕竟看起来很忙的样子呢。不过也不是说没有办法」
 
「有办法么！请务必告诉我」
 
如果真是传言中高尚的人的話、说不定能告诉我有关诅咒和闇属性魔法的事情。虽然知道只要消灭暗之神的碎片就行了但是如果有除那以外的办法的話还是想选择那边啊。
 
「也不用那么高兴啊、毕竟不是很轻松呢。在那个城镇登录为冒険者、然後提升自己冒険者等級就行了。我记得的确是到了Ｂ級之後镇长就会亲自进行表彰并授予公会卡」
 
公会卡么、这也是固定桥段了啊。果然是个被编入了魔法的有着各种功能的卡片么。
这也是一石二鸟了。只要变強就意味着目的达成、而且还能加強與魔族的联系。比起优秀的人类和亞人魔术師、的确是个通往目标的近道。
 
「不好意思、虽然是个特别浅显的问题、但是我不是很清楚魔族和人类的区别啊。因为乡下出身所以缺乏常识。除了听说魔力方面有差别之外再不知道别的了」
 
问了只是一时之耻、不问恐怕就是一生之耻了。
能遇到如此乐意回答问题的人的机会不多。就算装成笨蛋也要尽可能的打听出情报来。
 
「啊──还真是。不过啊、你是不是有些认识错误呢？毕竟看起来和人类无異、只是闇属性魔法與威力格外有名就是了」
 
「那个、虽然这样说有点失礼、但是我觉得恶魔和魔族挺像──」
 
我说到这时、猫獸人的大姐姐迅速的把手伸到我嘴边挡住了我的发言。她那细长的猫眼一般的瞳孔直直的盯着我的眼睛看。
 
「别乱说話啊。魔族可是最討厌被别人拿来和恶魔比较的呢。他们操作闇属性魔法且身上寄宿着庞大的魔力。而因为这些相似特征就有人传言说从过去起魔族是恶魔的手下。但是啊、据说魔族对此非常不爽、十分討厌恶魔呢」
 
我对着压低声音对我忠告的猫獸人点了点头。
虽然有怀疑过魔族是不是获得了恶魔之力的人类、但是看起来不是一回事。
恶魔的話题在魔族面前是禁句。不先记住这点的話很可能就小命不保了啊。
那么……反过来看恶魔这边是怎么看待魔族的呢。琪尔萨尔是个例外、虽然轻松愉快的跟我提起了魔族的事情、但是说不定也是互相厌恶着吧。
要说是单纯的相似的两个物种的話、特征又未免相似过头了。等到能见到镇长的那一天、如果对方的确性格很好没什么关系的話、一定要问一下。
 
「話说、抱歉啊。有点过头了么」
 
对方一边说着一边撤开了手咯吱咯吱的挠着头。
 
「没有、非常感谢忠告。差点在镇长面前犯下致命错误啊」
 
「啊、也只是针对一般魔族来说的呢。要是镇长的話说不定意外的会笑着回应呢」
 
镇长是是位被居民们亲近信任到如此地步的魔族么。撇除收集诅咒情报这点、也十分想和他说一次話呢。
 
「你的話、已经到了很不错的水准了呢。虽然我看起来这样但还是很有看人眼光的。啊、对了。如果成为了冒険者有不明白的事情的話、就来依靠我吧。毕竟也有着相应的名气呢。我们是已经达到Ｂ級的队伍『焰』」
 
她一边说着一边看向後方、她的三名伙伴默默地举起武器露出了笑容。
 
「虽然話说的有点满、但是能早日成为Ｂ級的就好了呢」
 
队伍裡最年长的男性、露出稳重的笑容对我亲切的点了点头。
 
「哎呀、不是撒谎啦。还差一步就能成为一直憧憬着的Ｂ級了！」
 
「声音太大……安静」
 
很多地方都和权藏很像的少年把手插在腰上挺着胸。而站在他旁边的像魔法使的人用长杖戳着少年的脸让他安静下来的样子。
 
「我们的成员都是性格不错的家伙呢。有什么事的話不用顾虑尽管问就可以了哦？」
 
「非常感谢。到时就拜托了」
 
我深深地低下了头。这并不是演技、而是对于她的和善而自然而然产生的举动。
 
「不用啦不用啦。我过去也常受前辈帮助呢。啊、对了对了、还没有问名字呢。我叫貝尔米凱。你的名字呢」
 
「土屋红」
 
「好的、我记住了。啊、差不多要轮到我们了呢。拜啦、土屋！」
 
对着边走向卫兵边大力挥手的貝尔米凱、我也挥了挥手。
总觉得来到这个大陆與人的相遇仿佛找回了运气的样子。
虽然恶魔琪尔萨尔这个相遇算是出乎意料、但是除此之外遇到好人的概率很高啊。
 
「真是个好人呢。貝尔米凱小姐」
 
为了不妨碍对話而一直在後面等候的修米米如此说道。
 
「是啊。而且获得了各种各样有用的情报、今後的方针也决定下来了」
 
大概貝尔米凱的队伍和卫兵相识吧、随意交谈了几句就被放进去了。
 
「下一位、到这边！」
 
听到卫兵的喊声、村长女儿先走了过去。
好像卫兵还记得村长女儿的脸的样子、对話一帆风顺的进行着卫兵好像记了村长的女儿的脸，一帆风顺地話前进，会話也好像跳。
昆虫人的二人是作为护卫而雇佣的。我则是被设定为旅途中被卷进来的旅人。然後被村中出现的恶魔所操纵、变成了昆虫人的敌人、还有被魔物毁灭了村子的事情都老老实实的说了出来。
还真是、对方别说是紧张或者可疑了、更不如说是同情起我们来了、之後没有任何问题的就允许我们通过了。
虽然事情进展顺利真是谢天谢地但是……这样好么、这种审查。虽然是别人的事情但还是担心了起来。
因为习惯被怀疑了、所以一直绷紧了神经提防着对方趁我们疏忽大意而将我们逮捕起来、结果还是十分简单的就穿过了大门。
岂止如此、卫兵还对我们露出笑脸、
 
「欢迎来到艾庫斯佩里门特之城」
 
说着这样的話对我们表示了欢迎。
虽然没有消除警戒的意思、但是也有自觉自己对这个城镇的期待正在渐渐变大。
新的城镇么。在这裡又有怎样的相遇、怎样的经历等着呢。
明明摊上了要救回樱打倒女神这样的麻烦事、却接受了现今的状况并且对即将到来的城镇裡的生活略微期待起来了、这种神经大条真是自己都感到惊讶。
 
「习惯还真是件可怕的事啊」
 
我的嘀咕声被城中的喧嚣声完全淹没掉了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
  