========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-19 19:50
==========================

轉載自貼吧
 
 
穿过门後仿佛来到了另一个世界。
啊、的确和日本不是一个世界。
入口処有一処宽大的广場、那裡有一长排的摊位排列着、到処散发着能勾起人食欲的香味。
看起来也的确有很多人站在摊位前买东西吃的样子。
 
广場往前有几条岔道、全都是用石砖铺制而成的。表面非常平整、从这点也能看出这个城镇的生活水准不低了。
房屋这边基本看不到平房而是以二层建筑为主流。有砖砌的房屋、木造、石制、土壁、而且那个看起来好像是混凝土啊。
虽然有着多种多样的住宅乍一看缺乏统一性、但是街道却显得十分整齐完全没有脏乱的印象。
 
「好厉害啊这个城市。比塞古巴庫坦还要发达呢」
 
「是啊哥哥。而且还很有活力、我还是第一次看到这么多的人类」
 
乔布布和修米米兄妹好奇不已的东张西望着。
虽然往来的居民大半是人类、但是偶尔也会看到背後长着蝴蝶翅膀的昆虫人、有着一张狼脸的獸人走过。
 
「因为这裡是没有种族差異的和平的城镇呢。那么、首先去找下能变卖家当道具的地方吧。毕竟手头缺钱、落脚之前还缺乏必要的东西啊」
 
排子车裡装着村长家地下室裡存放的日用品和魔道具、还有就是那場骚动之後没有坏掉的东西也被收集起来运送至此。
虽然放到道具箱里能更轻松一些、但是并不准备向村民展现自己的所有东西、所以虽然有点对不起兄妹俩还是决定把东西都装到货台上了。
村长女儿好像是打算把东西全部卖掉然後平分给存活下来的村民的样子。虽然我也可以施以援手、但是这种事如果当事人自己能撑过去的話、我还是不插手较好。
像蝗虫人那样重视恩義的类型倒还好、但是偶尔也会有那种认为弱者理所应当受到帮助的类型。那种人一旦帮一次忙就会无止境的赖上的吧。
我可没有一絲要帮助那种人的打算。
 
「我想想、确实记得这裡是道具店和五金店、武器防具店之类的聚集在一起的地方。我们去看看吧」
 
虽然从这裡开始就无须與村民有什么交集了、但是也没有在城镇买东西的经验所以算是正好吧。让我也学习一下。
精神饱满的男性村民们在後面推着车、我则是和乔布布、修米米一起在前方拉着车。
一边看着街道两边一边前进的时候、周圍传来了比广場那边还要充满活力的声音。
 
「便宜、便宜啦！比旁边的店还要便宜一成哟！」
 
「我家的东西和别処的质量不同呢！在买了便宜货而遭受损失之前还请来这边吧！」
 
招徕顾客的宣传员迸发着火星、大声的吆喝着。
原来如此、店家都聚集起来的么。道路两侧都是一长排的店面。
各种各样的店面聚集在一起、给人一种商店街的感觉。
好像是在店铺中找到了以前来过的店、村长女儿和村民卸下了货物之后进到了店裡。
跨过门槛能看到店裡玲琅满目的各种用品。
我一边用余光看着开始谈價的村长女儿、一边物色着店内。
从衣服到家具、从照明设备到武器鎧甲都有。就是那个吧、过去曾去过一次的当铺一样的感觉。
大部分的物品都附有卖價的标牌。而墙上悬挂着的巨大面板上也贴着高價品的图画和金额。
 
「这裡收购魔石么？」
 
「魔物的掉落品基本都是冒険者公会收购的」
 
虽然只是无目标的随口问了句、但是修米米好像听到了的样子。
冒険者公会么。把村民们安顿下来之後去找找看吧。
虽然有着成为Ｂ級冒険者與镇长见面的这个方针……但是老实说我对冒険者公会还是有兴趣的。
作为愛读幻想作品的人来说、更近似于憧憬吧。
 
「土屋先生、让你久等了」
 
就当我凝视着看不出什么用処的东西的时候被突然打了招呼。
看来交涉结束了的样子。
 
「没有、因为很多有兴趣的东西结果我看的忘记时间了都」
 
「那就好。幸运的是因为有贵重的魔道具所以得到了相当不错的金额呢。给村民们平分下来也能自由的生活几年。土屋先生、现在才表示真是十分抱歉。还请你领受这些以接受我们的谢意」
 
她一边说着一边递过来一个塞满钱的小袋。
如果考虑到村民们今後的生活的多、多少钱都不算多。虽然有一瞬间考虑到婉拒、但是还是进一步思考了一下。
递过来的并不是金钱、而是她的心意。即使是为了不断开今後的联系也该如此……她是这么想的吧。
 
「那就不客气了」
 
「真的、非常的感谢」
 
村民们深深地低下了头。
虽然在英雄的故事中看到过这样的場景、但是亲身体会之後與其说高兴还是羞耻更贴切。
 
「那么之後有何打算？」
 
「恩、幸运的是有空下来的旅店正在出售、所以我将其买了下来。因为住十个人完全不是问题、所以准备把那裡当做据点大家一起努力。之後也有经营旅店这个手段吧」
 
「要是那样的話、料理就交给我吧！会计之类零碎的事情你很擅长的吧！」
 
「是啊。虽然体力劳动派不上什么用場、但是这种事还是能指望我一下的」
 
「我也在扫除方面加油吧！」
 
听到玛西一家说出的可靠言語、村民们也都笑了出来。
看来这些人已经可以做到自立了。
考虑着要是发生了什么就去帮忙的自己也真是不知深浅。毕竟都是有着各种经历的成人们了。我没有担心到那种地步的必要吧。
最後和玛西一家还有村长女儿又说了几句、还被村民们再度感谢了好多次。
我记下了村民们居住的原旅店地址之後就和他们道别了。
 
「乔布布、修米米准备怎么办」
 
「土屋是要成为冒険者的吧。当然我们也同行啦。毕竟本来就是偏向战斗的种族」
 
「也请带上我！」
 
根本不问我的意思啊。
因为两个人能力都很出色、所以是值得信赖的存在。而且也是知根知底的伙伴了。一同前往是没有问题的──岂止如此、要想找到比他们还适合的同伴非常之难吧。
 
「我成为冒険者会以Ｂ等級为目标的。能跟的上么？」
 
虽然像是对他们的意思泼凉水、但是就算决定同甘共苦、也不必为了恩義而被卷进甚至会丧命的危险之中。
 
「那是当然！而且、冒険者看起来也很有意思啊」
 
「是！在塞古巴庫坦也曾和其他人约定要一起成为冒険者的。现在只不过是場所变化了而已」
 
他们在勉強自己──的心情是没有的。也不是要逞一时之勇的样子。
就算在这裡拒绝他们、他们也不会有离开我的意思吧。
在他们特意赶来时就已经明白了、所以再特意确认未免性格恶劣了点。
 
「那么、就一起去登录吧」
 
「啊啊！」
 
「是！」
 
来到陌生的城镇说没有不安那都是撒谎。
只是、现在、那种不安烟消云散了。之前的种种、也不过是我内心没底罢了。
 
「哇──真是气派的建筑物呢……」
 
修米米望着石筑的建筑发出了感慨。
 
「这就是冒険者公会么。看起来就像要塞一样啊」
 
看来乔布布和我想法相同。怎么看都是以个三层的坚固混凝土建筑物。其大小完全不是周边民家和商铺所能比较的。
看到第一眼的感觉像是学校的校舍一样。不过窗户比学校要少很多所以有种封闭感。
貌似是入口的地方铁制的沉重大门是敞开的状态、很多人进进出出着。从他们穿着鎧甲带着武器来看、都是冒険者吧。
 
「就这么望着也没用啊进去看看吧」
 
两个人点了点头後像是要藏在我身後一样跟在我後面、但却藏不住好奇心四処看个不停。
穿过大门室内是个超出想象的宽阔的大厅。
铺了地板的地面上有放着几张圆桌、但是没有配备椅子。而圍着桌子站着的冒険者们正在骄傲的分配着放在桌上的道具和钱币。
 
有几个人把视线转向了我们这边。
既有感到稀奇而望来的人、也有想探查实力而看向这边的人。貌似也有几个露出奸笑看着品行恶劣的冒険者在的样子。
介意也是白费吧。不管怎么说也不至于在公会内找碴什么的吧。
……啊、不对、不是这样。实际上我隐约的也在期待这种剧情。
作为经典桥段来说、前辈风的冒険者来纠缠或者地痞风的冒険者来找碴之後被打的倒地不起甘拜下风之类的、就算在脑海裡出现这种剧情也是没办法的吧。
 
「怎么了么、土屋先生」
 
「啊、没有什么。要不要去那边写着综合接待処的地方打听一下呢」
 
墙边是由巨树打造而成的气派的前台、担任接待的职员们并排坐在那裡。
从顶棚吊垂下来的的木牌上写着『综合接待』『买进』『委托接待』『任务总体』表示着各个职员担当的职务、看一眼就能清楚地明白了。
 
「市政大厅一样……」
 
说起冒険者公会的一楼的話一般都是设置了酒馆、到処都是粗暴的冒険者们聚集在一起的印象、但是不仅没有那种引发骚乱的笨蛋、到処也都打扫的很干净。
 
「土屋先生。你露出了一副难办的表情呢」
 
啊啊、好像把困惑與遗憾之情体现出来了。
 
「不要介意。那么、看起来也没人排着的样子、赶紧过去吧」
 
「请问有什么能帮到你的么」
 
接近柜台後、女性职员露出溫柔的笑容做出回应。
对方穿着的是冒険者公会的职员制服吧。雕刻出了身体曲线的灰色高领毛衣外面穿着绿色的馬甲。
因为对方坐在柜台对面、所以看不到下面穿的是什么但是通过其他站着的职员能判断出女性穿的是长度在膝上左右的短裤。
面前的职员带着粗框的眼镜、梳着三股辫。那没有絲毫艳丽的朴素而认真的脸──你就绰号就定为班长了。
 
「不好意思。我们是第一次来这。因为想成为冒険者、所以想请教下我们该怎么做」
 
「是、我明白了。这个城市的冒険者公会在别室进行姓名登记和能力测定之後就会发放作为冒険者凭証的公会卡片。有什么问题么？」
 
「那个、这样就可以了么。不需要調查犯罪经历或者身份什么的么」
 
「是、不需要」
 
用营业微笑回答啊、这个人。
这样真的好么、如此简单的冒険者审查。
 
「那么、关于注意事项。因为是作为冒険者的禁忌、还请不要无视。之後会交给你小册子的、请务必阅读。那个、後面的两位也是要成为冒険者么」
 
「是的。打算一同成为冒険者的」
 
「受理了。那么、能请一起听一下么」
 
二人默默地点了点头、但是眼神裡的好奇心还是忽隐忽现着。
 
「首先、冒険者的工作请到写着任务总体的柜台咨询。入口侧方有巨大的告示板。那裡会写任务相关内容。虽然内容本身也很重要、但是因为还指定了冒険者等級的、所以是无法接受不符合自身等級的委托的」
 
「比自己等級低的呢？」
 
「那个是没关系的。連Ｃ等級的冒険者也会有为了安全而接受Ｅ級以下的委托的呢」
 
这些都是经典流程了、所以没有什么违和感。
 
「还有就是……如果有做出违反规定的行为、在这个城镇会被処以极刑。认为仅凭力量就可为所欲为的想法在这个城市是行不通的。这个自身是Ａ等級还是Ｇ等級都没有关系」
 
「违反规定的行为是指？」
 
「重罪自不用说、但是冒険者之间进行威胁和暴行也是违反的。如果发生纠纷、请不要自行解决、一定要来通过冒険者公会来解决」
 
虽然不是什么坏事、但是这种日本感觉的想法和纪律是怎么回事呢。完全感觉不到是異世界。对于来自祭之岛这种无法地带的人来说真不是一星半点的不适应啊。
要是日本的我的話应该更适应这种法律齐备的城市的、但是现在好像已经被祭之岛所浸染了。
 
「细小的禁止事项请参考小册子」
 
这种政府机关的对应方式、真让人怀念呢。
 
「明白了。那个、那个冒険者公会的审查什么的现在就可以么？」
 
「是、可以的。拿着这个号码牌稍等一下。准备好了就会喊到你的。所以请在这裡写上名字」
 
在文件上写了名字之後、对方递过来一个写着１３的木制手牌……真是怀念的感觉啊。
因为被对方的笑容所催促、我为了消磨时间带着两个人去看了看公告牌。
 
A等級相当。
寻求埤埃吉魯山脉居住的下位龙的蛋。
一枚蛋支付、３、０００、０００。
 
原来如此、就是这种感觉的么。然後拿着这个就能知道任务的详细情报……就是那个吧、那个。與职业介绍所（HelloWork）的系统相似。那个时候多次承蒙关照了啊。不过倒是不太想回忆的过去就是了。
 
「以１３号等候的、土屋先生──。以１３号等候的土屋先生──。请到综合接待処」
 
大厅裡回响着女性的声音。
看来顶棚裡配置着几个类似于扬声器一样的东西、声音就是从那裡传来的。虽然应该是魔道具什么的但是完全没有幻想风的感觉啊。
 
「土屋先生。在叫你呢」
 
「不好意思。因为怀念感而不小心发呆了」
 
好像没有明白我所说的話的含義、修米米歪着头。
虽然因为接連不断的预想外事件而稍微有些懵、但是这时候不正经起来可不行啊。
接下来可就是正式的了。能力测量该如何应对呢。今後事情的发展也将会因此而变。
 
－－－－－－－－－－－－－－－END
 
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第00103章：1010
1010
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
  