========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-04 19:09
==========================

「致 加特納將軍閣下，請求緊急救援
請安排已除去童貞/處女的強力士兵
敵方魔族有特殊能力
重覆一次：請派出已去除童貞/處女的精銳部隊」

「……這是什麼意思？艾略特」

低沉而安靜的聲音在不狹窄的辦公室裡響起。副官艾略特覺得害怕地張了張嘴，感受著眼前這個男人面無表情盯著文件的威懾感。

「是一種於古德伯爵領地出現的魔物，據使者說，此魔物似乎會對那些從未有過性交的人使用誘惑的魔法。」

「……如果從沒有過性生活，會變成什麼狀態？」

也就是說，這被認為是個有趣的故事了吧。

桌上的手在顫抖，看得出控制不住的怒火。彷彿在地上爬行般，沒有耐力的人聽到就會暈倒的聲音。

不過，這也沒有辦法，只能繼續誠懇地解釋說是真的。是的，這是真的。

「根據傳話，魔物能分辨並嗅出無經驗者，會以不可抗拒的魔力發動術式，強制的使無經驗者處於興奮狀態。」

「強制的……」

「陷入興奮狀態的人，會不分情況脫下衣服發情，並且流著口水襲擊別人，對象並無男女區別…」

「流著口水……」

「另外，被魔力擊中的人還會散發誘惑，會迫使非童貞的人發情……，也就是說，他們會陷入淒慘境地。」

「淒慘境地……」

應該是非木質，由魔術師特製的合金製造的桌子壞了。這不是什麼比喻，而是桌子真的被分成兩半了。從將軍的頭上確實冒出了蒸氣。

幾乎快要從喉嚨裡發出悲鳴，但這可是伴在將軍身邊多年的艾略特啊。艾略特強忍著顫抖的指尖，轉了轉聲音。

「所...所以，我回答說，王國軍會立即出兵！人選會由我來決定！」

艾略特曾發出宣言盡可能不打擾加特納將軍。 但.......

「我在那個名單上嗎？」

「嗯？」

艾略特懷疑起自己的耳朵。那個一直以來，即使不在戰場上也得意洋洋的男人，到底是怎麼了？

「這一次，敵人強大且傷害極其有力，有請將軍站上前線指揮……」

啪！砰！！！

在猛地站起來的衝擊下，這次是將軍所坐的椅子被破壞了。

艾略特實在不明白將軍為何如此憤怒。啊~是的，將軍就是個高潔的人。我敢肯定是因為不能原諒那些以性為食的惡魔吧，是的，我敢肯定是這樣！

「原來如此，謝謝！」

談話就到此為止，離開辦公室後，省略其他多餘話語的艾略特當然不會忘記順便到事務處訂購新的桌椅。他可是一個優秀的男人呢。

留下的人，萊昂納多·加特納將軍正面臨著無法再多說什麼話的前所未有的困境。

「我...我還是童貞...這樣的話說不出口啊……」

絕望啊、絕望啊、用力踏著步，伴隨著砰的一聲，這次合金製的辦公桌變得塵土飛揚了。

即使桌椅皆已化成了粉碎，將軍腿上的顫抖，依舊沒有平息。

「該怎麼辦，我該怎麼辦？再這樣下去，在所有士兵面前就會顯露出我是處男這件事了啊！」

嘆息著的加特略並不是說一直到現在都沒有捨棄童貞的機會。也是有過這樣的機會的。

回想起來，一開始時就不順利。那是年輕時，有幸被上司一起帶著去找娼館的小姐玩耍，但實在是太緊張了以至於無法勃起。被她以鼻子嘲笑並因此受到了創傷。

像熊一樣大的男人窣窣地哭了起來。

在那之後，為了能早早獲得戰勳提升的加特納，完全錯過了能放棄童貞的時機。

**輾轉難眠。無法想像喜歡的女人，喪失童貞的樣子也完全想像不出來啊。**
(*這段機翻得很差，我也看不懂，所以只能力求通順了)

這是個對性並不嚴格的國家，也許考慮找一個陌生不熟悉的女人？可以清楚地想像出來，被經驗豐富的人嘲笑的樣子，無法出手啊...如今，連飄散著的香水味都讓人感到噁心，也就是說，要是沒有覺悟的話，上戰場那天絕對是無法忍耐，必死的一天。

直至現在，33歲，是男人迎接盛年的年紀。但這時早已別無選擇地放棄，決定用自身發電來欺騙自己的性慾，並就這樣度過餘生。

（...如果我在那裡受到誘惑？）

好可怕，不想被知道我是處男啊。如果被知道了，會羞憤而死的。一想到那時周圍會有的嘲笑的目光，他搖了搖頭，終於咆哮了出來。

「我該怎麼辦 ！?」

萊昂納多·加特納。 33歲，童貞。
現在，他人生最大的危機來了。

並不是沒有機緣或對女性不感興趣。只是沒有運氣遇到一眼就心跳加速的對象罷了。在這種狀態下，這麼短的時間內要找到能抱住的女朋友的可能性為零啊...直接說「要不要得到我的童貞?」的話，比變態還誇張了吧？

想不到可行的辦法，加特納雙手摀住額頭，顫抖著。

（你必須在沒有人知道的情況下擺脫你的童貞！找誰呢...誰都可以！先找一個可以讓我鑽進去的......！）

然而，就這樣過了好幾天，就這樣思考著的加特略無法採取任何行動。

畢竟這張臉也有些知名度了，也不能直接去娼館了。要是傳出流言緋語「英雄，加特略將軍，實際上是個處男」，或者是「只做了一半」的話，那還不如死了比較好啊。

如果什麼都不做，就這樣到淫魔面前的話，絕對會暴露出是個處男啊。只剩絕望了。

一直思考下去，加特略甚至開始懷疑自己被聞出是童貞了，這樣疑神疑鬼的想法更進一步折磨著他，加特略的臉也愈來愈兇惡，人人避之唯恐不及。

就這樣，日子一天一天的過去了，直到出擊的前一天。 