========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 
==========================

與此同時，在騎士團的另一間房間裡，一名女兵一臉震驚地聽著徵兵說明。
「……欸、必須要有性經驗……？」
「瑟琳娜，妳……不行吧？」
「這次就好好休息吧。大半的女兵都送回去囉」
「瑟琳娜，記得妳說過妳沒有和人交往過的經驗吧？」
同期也好，騎士的前輩也好、居然連後輩也回應這麼失禮的話。既然這樣，那就沒有別的辦法了。

瑟琳娜．巴斯頓，二十二歲
一眼就能看出她除了同事之外，並沒有跟男性有相處機會的土氣的孩子。但是無論如何，瑟琳娜真的很想參與這場討伐。她有她的原因。這個國家並不會重用處女。不身為貴族，只是一個民間兵卒的瑟琳娜，守貞的話就更沒有被提升的理由。

「我！我不是處女啊！」

大聲的回應一說完後、「欸？」「真的假的？」「騙人的吧？」之類的，周遭質疑的聲音一齊冒出來...真的是，真的是，超級失禮的反應！ 瑟琳娜是禁慾的吧....瑟琳娜從來沒有假裝對這些事情感到有興趣過。
當然知道這些人也不是笨蛋，擔心的話語也是有的。畢竟性經驗這種事，本來就是自己說了算，別人無從得知。假使過去真的發生了什麼事，那麼大家也無話可說。

再怎麼說，這次不是一件單純的事，假使做出了虛假的申請，是會被判死罪的。
　
提交志願書後，瑟琳娜回到了自己的家，這個遠離皇宮，房租低廉，看起來像挖掘出來的家。瑟琳娜終於意識到了事情的嚴重性。

可是，沒有這件事就做不到。瑟琳娜握緊拳頭，堅定地喃喃自語。

「……處女，必須捨棄掉……!!」

當然，瑟琳娜是處女無誤。

（目前，必須脫離處女）

要迅速採取行動了。
瑟琳娜沒有任何特別需要守護的顏面或驕傲。知道自己也沒有喜歡的男人，無論如何也沒有結合的可能。一如預期，也不能跟同事擁抱。但現在有女性取向的男娼，去那邊付費，應該可以很容易地失去童貞。

「請鑽進我的洞裡！！」

初次進娼館，一進店就大聲地喊出話來。結果被踢出去了。走在路上，和一個似乎很擅長對待女性的男人談話，結果還是逃脫了。現在、瑟琳娜絕望了。

就這樣過呀過的，到了出擊的前一天。

「該怎麼辦好呢....」

瑟琳娜在練習場手持著木劍假裝修練，到最後，還是無法說出自己是處女這件事。現在想想，如果能羞恥地依賴誰的話就真是太好了。可是，大家都已經回家做明天的準備了，現在已經不能這麼做了。

「如果用這把木劍刺的話 ，不知道算不算失去童貞……」

被逼到絕境了，就開始思考荒謬的事情。瑟琳娜抓著木劍的柄想了又想，認真地覺得沒有別的辦法了。假使，能遇到誰的話，也別無選擇，就用土下座式的請求拜託吧。

「好，就這麼決定了！回去的路上，就拜託在城內遇到的人擁抱我吧。」

如果死命地拜託的話，應該能夠做些什麼才對。如果拜託無用的話，那就再次去娼館吧。最後都不行的話，那就用這把木劍！瑟琳娜服用避孕藥後，準備回家，朝向公共門走去。

（如果遇到人的話就捨棄處女！ 如果遇到人的話就捨棄處女！）

雖然心裡覺得很可笑，但表情卻十分嚴肅。瑟琳娜真的是個認真的兵士。

就這樣，該是離開的時間了。正離開軍營時，一個巨大的陰影籠罩在轉身回家的瑟琳娜身後。在感到驚訝之前，瑟琳娜想到了什麼。

（啊，這不就是個好機會啊？！）

如果是現在還在軍營的人的話，那不就正好是兵士嗎？瑟琳娜轉過身閉上眼睛，大聲喊了出來。

「請收下我的處女之身！！」

　………。
　………。

完全沒有反應。
瑟琳娜情不自禁地抬起臉看向被抓住的人時，忍不住從喉嚨裡深吐出一口氣。
在這裡的是，臉色看起來很可怕，至今與數百隻魔物戰鬥過的這個國家的英雄，加特略將軍。

這，糟了啊，真的很糟糕！瑟琳娜非常焦慮。
據說，只允許高潔不曲的事物，如果感到有搗亂風紀的事，就會施以鐵拳制裁。僅憑傳言就知道加特略將軍是一個在雲端上的存在。是個言之有信，說出口的話比什麼都重要的人。剛剛到底對這樣的加特略將軍說了什麼啊？而且，認真的瑟琳娜在參軍之前就對將軍懷抱著欽佩和喜愛，雖然覺得自己永遠不會出現在將軍的眼中，所以僅僅是淡淡的憧憬罷了。

（――別無選擇只能逃跑了啊）

幸好現在是晚上看不清自己的臉，平常連認識普通的瑟琳娜的機會也沒有。從現在直接逃跑去娼館的話應該沒問題。

這麼想著，瑟琳娜在轉身的同時花了很多力氣。

「那個，那個啊，啊啊啊啊啊！忘．忘．忘．請忘了我說的吧――― 欸？」

正要跑出一步的瞬間，肩膀就被抓住了。 
差點失去平衡而向後倒的瑟琳娜，像一個厚實身體所支撐著。

「欸？欸？」

「……吧。」 

什麼？ 
恐懼的瑟琳娜滿頭大汗，轉頭看著，這次被告知清楚了。 


「我知道了。妳的處女之身我就收下了 」 