========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2020-05-31 13:34
==========================

 冒险者行会

那里总是充满活力，大概是这个城市最热闹的地方。

那样的行会的接待处的这边和那边。

在一个柜台分开的地方，我在这里工作。



「——欢迎来到冒险者行会。有什么事吗？」



我的工作就是带着笑容面对冒险者。

就是所谓的接待小姐

就是因为在今年才开始从事这项工作 所以还是新人。

总是说些不知道的事情，也有很多失误。

尽管如此，能和冒险者接触的这份工作非常有意义。小时候读过冒险传的我虽然想成为冒险者，但是去了培训学校后，马上就知道了我好像没有那个才能。

坦率地放弃了成为冒险者的我，马上决定了从事支援冒险者的工作。



「好的，那么请在这个合同上签字。」



接待小姐的工作大半是文件工作。

委托冒险者们去冒险的工作内容书。完成工作回来的他们的报告总结报告书。汇总证明支付了工作报酬的文件，交给会计等等。

总之，一天的大半是和冒险者和纸的交往。



「呼~…」



在高峰期告一段落之后，我用手帕擦额头上的汗。

虽然接待工作很容易被认为很轻松，但其实会很消耗体力。

因为我总是很紧张

虽然冒险者有很多，但基本上很多都是粗暴的人。

如果血气不够方刚的话就不会成为冒险者。



「莉莉，喝杯茶休息一下吧。」



前辈的接待小姐嘴角泛着笑容说。



「不，我还能继续」

「新人啊，因为不知道极限所以是新人。——看，在下一个高峰到来之前休息一下」



前辈说的话很有道理

虽然是新人，但一天的工作流程基本上可以知道。

而且，之后还会变得很忙。

我遵从前辈的话，决定休息。

顺便说一下，行会的接待人员会很混乱，是在接待员开门后和中午过后，然后是傍晚。

早上为了得到工作冒险者蜂拥而至，过了中午简单的工作结束后冒险者又回来了。

然后花一天的时间完成工作大概是傍晚。

一天三次的高峰是怎样的？

我觉得有点太忙了



「那我就不客气休息了。」



在变忙之前，休息一下。

那是我迈着轻快的步子去接待柜台后面的休息室的时候。

行会内的空气一瞬间就喧闹起来。

大家的视线朝着前方看，那里有一个女冒险者。

透明的金黄色头发在后面扎成一束，清澈的碧眼仿佛看透了一切。

保守地说，美女冒险家也慢慢地向柜台走去。



「好厉害……也许很幸运」



我停下回到休息室的脚步，用眼睛追着她。

美女女冒险者的名字是阿莉西亚。

在这个「塔之街」上，没有人不知道她的名字，她是一个精明强干的冒险者。

五官清秀，就好像观赏用的人偶一样，她有着完美的造型美。然后完成的是内在。决不慌乱，不露感情阿莉西亚先生总是微笑着。

剑的技术甚至被评价为是这个国家最厉害的。她的绰号是「冰剑姬」。我觉得酷酷的外表和实力非常契合。

她在这个冒险者行会，是我第二喜欢的冒险者。

又强又漂亮

仅仅这样就可以成为憧憬的理由吧。

顺便说一下，她在行会上露面是很少见的。

因为大多数聚会成员的男人都会报告工作。

终于到达柜台的她对着前辈接待小姐，张开了薄嘴唇。



「行行会长——基罗德先生在吗？」



声音像铃铛的声音一样愉快。

恐怕所有听到的男人，都会被这种声音所俘获吧

前辈笑着应对的话，二楼的行行会长办公室的门就会打开。出现的是阿莉西亚指名的人物。

这个冒险者行会的负责人，行行会长--基罗德先生。

瘦高个子黑发的中年男性

一根一根的粗头发梳成大背头，在银框眼镜的深处，行会长的目光锐利。

那是基罗德行会长的外表。

而且和外表一样的人



「……你找我吗？」



从木制的楼梯上下来的行会长，用不高兴的声音问。

第一次遇到行会长是作为接待小姐接受录用面试的时候。

那个时候虽然还有其他面试官，但被他那仿佛要射杀的冷眼所折服，完全不记得他对谁说了什么。

即使这样也很幸运地被录用为接待小姐。

总之，我不擅长应付行会长。

而且这也是在行会上工作的全体职员的共同认识。

基罗德行行会长是个可怕的人。

但是

阿莉西亚总是指名那样可怕的人。

当她来行会的时候，行行会长经常接待她。

我听过个令人讨厌的传言，行行会长掌握了阿莉西亚的弱点，



「……好久不见，基罗德先生」

「好久没见了。时隔一周吧」

「是啊。对不起……」

「没必要道歉……」



虽然总是很酷，堂堂正正的阿莉西亚，但是在行会长面前却没有了平时的气氛，就像被父母训斥的孩子一样。

现在还不太清楚两个人的关系。

前辈也一样



「那两个人是恋人吗？」

「真的吗……因为，行会长，是大叔吧？」

「是啊。」



如果我站在阿莉西亚的立场上，绝对不会喜欢基罗德行会长的。

因为她又坚强又漂亮

男人什么的都可以随便选择。

为什么要和这种大叔成为恋人呢？



但是——



「——呼呼……基罗德很严厉呢」

「……也不是那样吧」



平时只是露出谨慎的笑容的阿莉西亚露出了用手遮住嘴角的笑容。

我被那两个人的身影吸引住了。

为什么？

为什么阿莉西亚只有在行会长面前才会露出那么多笑容呢？

我还是不明白 