========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-28
Last Reply: 2020-05-30 08:08
==========================

 楼下的嘈杂是常有的事



「行会长，这是本月的收支报告书。」

「……嗯，谢谢」



我浏览了一下秘书递过来的文件。

行会长的工作大半是文件工作。

确认各部门提交的文件，盖章。

就这样一天就结束了

不是夸张，而是事实就是如此。



「即便如此，商店的销售额也没有增加啊。」



我抬起头来

在视线的前方，年轻秘书愁眉苦脸地抱着胳膊。

对于她的忧郁，我给出了一个答案。



「……营业部出售的药水太贵了。虽然质量也很重要，但是营业部太抱着冒险者都是有钱人的幻想了。不只是药水。营业部在许多事情上都过于理想化了」

「确实……决定营业部的售卖列表时候，营业部主张单价越高越好」

「急需求药水的，大部分应该都是初出茅庐的冒险者吧。」

「啊，有那种事吗？」

「……这是信息部上次提交的报告书」



秘书瞪着眼睛回答我



「你居然还记得文件的内容吗？」

「……那是我的工作」

「是的。是的……非常抱歉」



虽然不知道为什么，秘书却把视线投下去了。

——行会长必须掌握行会内的所有事情。

职员规则是记载在第三项中的，这是当然的。

我必须掌握冒险者行会的全部。



「要不要试着加强信息部和营业部的合作……」

我一开口，秘书马上就反应过来。



「那么，我正式将其列为例会的议题。」

「那么拜托你了。」



如果两个部门的合作顺利的话，销售额会增加吧。

即使失败了，只要找出理由加以改善，总有一天销售额会提高的。

作为行会长，我有进一步发展这个冒险者行会的使命。

但愿一切顺利



「那个，咖啡，我给您倒一杯吧？」

「……啊。稍微休息一下吧」



透过在办公室里的窗户可以一眼看到行会内的样子。

今天的冒险者们，人依旧是人山人海。

看着那样的他们，我紧绷的表情不由得放松下来

——我以前也是个冒险家。

不，正确地说应该是前世吧。



没错，我是在这个世界转世后开启二周目的人。

转生者.

作为攻占地下城，打倒地下城BOSS的报酬，从众神那里得到祝福。

那是名为「转世」的破格魔法。



攻略迷宫后，我对一周目的人生非常失望，希望这是二次人生能有奇迹吧。

那是度过普通的一生

与所爱的人相遇，组建家庭，养育孩子，在家人的守护下死去——这是一个平凡而平稳的一生。



我的愿望和「转世」这一神的期待不符，但是神却原谅了我。

我出生在比我之前生活的时代还要数百年后，同一个世界上存在着一个平凡的家庭里。

从小就有前世记忆的我，如果希望的话什么都能完成吧。

但是，想要平稳生活的我，封锁了这种自我承认的欲望，继续走着踏实的人生之路。

高中毕业的我，马上就要就业了。

虽然工作什么都好，但是决定在冒险者附近工作，大概是出于本能吧。

即使内心期望平静，灵魂也不一样。



在从办公室看到的窗户下，看到了正在忙碌的接待小姐们的身影。



「但是，出乎意料的是——」



我好像错估了自己

如果想普通地生活的话就能活下去，这样愉快的误解。

我之所以能攻占地下城，是因为我比谁都认真地挑战着攻略。

而且，我认真的性格在转世后也没有改变。



我在冒险者行会工作了，每天都认真工作。

为了尽可能地为行会的利益做贡献，就连休息日也在工作。

结果

到了四十岁，就被任命为行会长。

因为前任者以年龄为理由引退，所以才有了空缺，但我和前任之间有数十位前辈。

在烦恼如何对待年长的部下的时候，与我想的不一样，并没有遇到什么特别麻烦的事情。

看来诸前辈们都认同了我的能力，接受了行会长是年轻人的事实。

虽然很高兴自己的工作得到认可，但是到了那个时候我才意识到这是第一次。



「咦……这真的是普通的人生吗？」



认真工作是很普通的

但是，到了四十岁就站在组织的顶点有点，不，非常奇怪。这是奇怪的话。

然后我注意到了



「咦……我没有结婚吗？」



抱着头我只能发牢骚

当我意识到一件事的时候，视野似乎一下子开阔了起来，我被惊愕的现实摆在了眼前。



「咦……我的青春在哪里？」



就这样，四十岁的处男叔叔就诞生了。

一心一意工作，没有女人的人生。

那可不普通啊！

我更喜欢这样和可爱的妻子一起爱着孩子们。

想着想着就变得空虚，我停止了思考。



「对大叔来说恋爱很难啊……」



我的牢骚撞到玻璃窗上消失了。 