========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-29
Last Reply: 2020-06-02 08:38
==========================

基罗德会长很可怕

而且，我不擅长应付那样的行会长。



在银框眼镜的深处闪闪发光，上长稍稍吊起来的眼睛望着我们行会职员。

现在是周初的第一个早会时间，会长正在谈论上周的回顾。



「……总之达到了目标。感谢大家的努力」



沉默寡言的基罗德会长就好像是在河岸上的大石头一样，纹丝不动。

对于毫无笑容的会长，应该怎么反应呢？

职员们报以稀疏的掌声。

尽管早会的营业成绩良好，令人高兴，但只要有基罗德会长在，气氛就不会变好。

早上的行会里充满了一股紧张的空气。

至少我在行会上开始工作后，我从来没有见过会长把感情表现出来过。



「——那么，散会吧」



没错，基罗德会长离开后，职员们好像上了发条一样开始动了起来，对营业成绩议论纷纷。

自从基罗德会长当上行会长之后，营业成绩不断上升。

在那之前，这里的行会是随处可见的平凡冒险者行会之一。

行会长是一个优秀的领导。



在嘈杂的气氛中，秘书接近了行会长的身边。耳语着什么。

……真是个漂亮的人啊。

但是，会长在那样的秘书面前也不会改变表情。



秘书，工作很难吧……。

和那种面无表情的人一起工作，我可不行。又害怕，又不擅长。

不是想当秘书太好了，是因为这样想的吧。

那天傍晚，我一个人站在了基罗德会长的面前。





ωωωω





「……然后呢？」



像看透了人一样，或者像射穿了人一样的锐利目光。

房间里并不暖和，我却在背后流汗。



「嗯，呃，所以，那个，那个……」



我只是重复着完全没有回应的话。

虽然很无情，但是用这种压迫的眼神看的话，头脑也会变得空白。

手里的日报上记载的文章映入眼帘便消失了。



「……我的问法不好吗？你的说话方式好像不得要领」

「不好意思！」



这种时候请坦率地道歉。

绝对不能疏忽大意

我全力向基罗德会长低头。



「不，我并不是想让你道歉……」



会长用稍微有些困惑的声音说。

为什么会变成这样的状况呢？平时傍晚高峰结束后，我就直接把通过秘书交给行会长的受理日报交给了他。

理由很简单，因为秘书身体不好早退了。

——果然，在行会长手下工作的话，压力不是很大吗？



「……你害怕我吗？」

「诶？」



对于突然的行会长的提问，我发出了愚蠢的声音。

不，因为这句话太出人意料了。



「我知道我在这个行会内会吓到你们，也知道我被敬而远之。——但是，如果因为这个理由让你们职员的工作态度下降的话，我认为应该改善」



总是面无表情地说那种话的基罗德会长。

好像是认真说的

不过，我也无法想象这个人会开玩笑。



「嗯……那么，叫一下职员的名字怎么样？」

「名字？」;

「是的。吉尔德长不是一直叫「你」吗？那么，为什么试下叫名字呢？」

「如果是你的话——莉莉？」

「啊，可能不错。」



只有一点点

只有一点点，吉罗德会长能感到亲切。

意想不到的是，用名字称呼可能是有的。



「这样啊……那么，莉莉小姐」

「是的。」



在这之后，我一边夹杂着拙劣的说明一边把日报交给行会长，然后准备离开房间。

恍惚地想着这件事的时候，会长再次说出意料之外的话语。



「要不要和我一起去吃饭？」



「哈？」



然后，我再次发出愚蠢的声音。 