========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-30
Last Reply: 2020-05-31 14:03
==========================

「要不要和我一起去吃饭？」



我之所以邀请半精灵的新人接待小姐莉莉吃饭，纯粹是为了和她融洽相处。

莉莉确实很美

精灵和人类之间产生的半精灵的第一特性是受人欢迎的美貌。虽然没有异议说精灵很美，但要说他们的美与神的美更接近。

近距离看的话，半精灵正好。

话虽如此，这并不是为了泡对方，而是为了加深友谊而邀请对方吃饭。

没有别的意思



「哈？」



发出愚蠢声音的地方也很像人，我喜欢。

我第一次看到莉莉，是她的录用面试。

在之前送来的履历书和自荐信中，小到无法想象的她出现的时候，我很不知所措。

因为是半精灵，所以我还以为是成熟美女。

然而，开门进入面试室的是矮小的幼儿体型的银发半精灵。脸也很孩子气，和森人的印象相差甚远。

虽然相貌端正，但并不是大人的样子。

虽然还没到冲击性的程度，但是我没想到她出人意料的外表真的认真观察了她，这一点我无法忘记。

我觉得我对她做了坏事。

是因为我的视线而紧张，还是变得语无伦次的她到底表现了什么样的自我，总之请不要想起来。

但是，看到竭尽全力接受面试的她，我被她的诚实所吸引。

没有一个孩子如此热心地想在冒险者行会上工作。

那样的确信涌上了我的脑海。

虽然其他的面试官都反对，但是我强烈主张要录用她，结果她作为接待小姐在行会上就职了。



「啊，和我一起吃饭吗？」



所以，我想试着实行莉莉提出的名前呼。

是自己录用的人才推荐的。我不能不坐吧。

但是，为什么她会露出如此不安的表情呢？



「……讨厌吗？」

「嗯，呃……为什么……为什么……？」

「嗯？」



不知道为什么莉莉会被我的话感动得流泪。

……不，为什么？

湿润的眼睛里含着泪水的她，一步一步地逼近我。与此同时，莉莉丰富的胸部也在颤抖。从衬衫上也能明白的魅惑的摇晃让我一瞬间被视线所吸引。



「对，那个，是要通知我被解雇的吗！？」



我注视着她的声音

在那里流着泪，用认真的表情问的新人接待小姐的身影——。

不，这有点想过头了，莉莉。

我头痛了，仰望天空。话虽如此，进入视野的只有天花板上的污点。



「你为什么认为被邀请吃饭会被解雇？」

「不，因为老家的妈妈说，让别人辞职的时候，最后让她吃自己想吃的东西。」

「妈妈的知识有点错误！？」



如果说那个的话，应该是死刑犯吧。

而且就算是解雇通知，我也不会请客吃饭的。只会淡淡地拍着他的肩膀。



即使那样

啊，怎么回事……

没想到要和一个职员融洽相处，竟然会这么辛苦。

我理想的职场环境也许比起东方存在的黄金岛国，更像梦幻般的存在。

只有放弃才能融洽吧

我大声叹气



「……吓了我一跳！」



我的一声叹息，就让我如此战栗……。

果然成为知心的关系是梦的又一个梦吧。



「啊，我什么都会做！」



正如下定决心的那样，莉莉丰满的厚唇一字一句地说了出来。

诶？

什么都可以帮我做，是为了改善我和职员的关系吗？

明明是新人，却能对我说值得感谢的话。



「……你能为我做什么？」

「啊，H的话，有点……不行」

「别随便推进话题……虽然有这种感觉，但不要失控」



果然啊

总觉得，我是这么觉得的。

好像对话没有很好地吻合，是那样的呢。



「嗯，嗯？」

「我才不做那种色情的事呢！——你回去工作吧」

「啊，啊……那么，失礼了！」



垂头丧气，莉莉离开了房间。

等她离开了房间后，我深深叹了一大口气。



「哈……我不知道年轻女孩的想法。为什么认为我会追求色情？」



难道大叔们都是好色的生物？

如果那样想的话，我就心不在焉了。

我只是想和职员们好好相处而已……。

但是

如果说完全没有对莉莉的话心动的话，那就变成谎言了。

在我的脑海里闪现出莉莉认真的表情「我什么都会做」。

我什么都做

邀请吃饭只是纯粹的想改善关系。

但是，不可以想象到未来吗？



「不不不不不不……」



我轻轻地摇了摇头

不可能

我是四十多岁的大叔

是个无法成为年轻女孩恋人的老男人。

而且——在上了年纪的自己身边的是像莉莉一样年轻的女儿。我能坦率地接受那个吗？

那一定不行

要接受年轻的恋慕心，我的心从很早以前开始就一直生锈着。

不，生锈了也没什么新产品。

最重要的是，我无法忍受因为年轻而发出的光辉的耀眼吧。

逝去的青春

我再也不能回去的时间。

嫉妒年轻，这身被烧焦，不久就会变成雪白的灰。



「果然，大叔要谈恋爱很难啊……」



伴随着巨大的叹息，我空洞地吐出了这样的自言自语。声音被吸入了墙壁，消失了。 