========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2020-05-31 11:10
==========================

 和往常一样充满活力的行会。

我在那个地方最显眼的接待处工作。



「欢迎来到冒险者行会。今天有什么事吗？」



把营业笑脸贴在脸上，我处理了冒险者们的应对。

在行会开始工作已经半年多了。

对接待处的工作已经习惯了。

嗯，偶尔会出错，也会闹情绪。



「——是冒险者登录吧。那么，请填写这边的文件」



只要记住接待员小姐的工作，就很简单了。

说起来，我们接待小姐就像是在介绍冒险者的手续一样。

比如为了得到冒险的报酬，他们必须写支付报酬的证明书。但是，能写字的冒险者并没有那么多，这是实情。

所以，有我们在

眼前的新人冒险者好像也不会写字。

我困惑地盯着钢笔和纸。



「——希望代笔吗？」



虽然不是自夸，但是在行会上被任命为接待小姐的只有学习能力优秀的人。也就是说我的头脑很好。

写上流畅的文字，完成了冒险者要求的一套文件。



「得救了。」

「不，这也是接待小姐的工作。」



我还是挂着营业性笑容

年轻的冒险者对那样的我微笑着，向登记柜台走去。

看着离去的冒险者的背影，看到了在行会内走来走去的行会长的身影。



「……呀，惠灵顿君。工作情况怎么样？」

「啊，行会长！是的，还行还行」



突然被搭话的男性职员吓了一跳，直直起腰来。

还是老样子，光是眼神就好像要把人杀了一样的气氛漂浮着的基罗德会长满足地点了点头。



「……就这样加油吧」

「是，是！」



如果只是语言的话，明明是充满了同情心的东西，但是被会长这么一说，总觉得有点内情，所以很不可思议。

大概会长自带的气氛转化能力吧？

但是，我觉得实践我提出的名前呼很好。

虽然只有一点点，但行会职员之间对上司的印象也有所改变。

嘛，尽管如此，基罗德上司还是很恐怖的。



「——喂，可以受理吗？」



等等

在我看着会长的时候，新的冒险者来了。

这是两个年轻男子的冒险者。一个人高，另一个人小。典型的凹凸组合。



「啊，是的。请。——今天有什么事吗？」

「我想要工作的报酬。这是内容书的存根」

「知道了。那么，有证明业绩的项目吗？」



冒险者获得报酬所需要的是满足冒险前制作的内容书中记载的条件。

例如，如果是讨伐戈布林的工作的话，会带多少个以上的「戈布林之耳」回来等等。

确认了两个冒险者提交的内容书的存根，我去拿保管的原件。

根据内容书记载，这两个冒险者承包了讨伐住在洞穴里的两只奥加。

说到奥加，根据场所的不同，在区域BOSS指定的程度上是讨伐难度高的怪物。

那两个人居然讨伐了……冒险者果然不能只看外表吗？



「——内容书上写着要带四个《奥加の牙》回来。」

「看吧。」



我的话里，高个子的冒险者在柜台上随便放了四个牙。



「那么请允许我鉴定一下。」



我使用行会交给的魔术道具中的一个【探見眼鏡】来鉴定任务道具

这个魔法道具是为了让没有技能的普通人也能使用技能「鉴定」而制作的道具。

虽然和技能相比性能差得多，但是因为知道道具的名字，所以是简单的物品调查中非常重要的魔法道具。



「……是的，确实是《奥加の牙》。那么，可以准备支付报酬——」

「等一下。」

「……有什么事吗？」



高个子的冒险者面对不知所措的我，严肃地说。

那个认真的表情，让人觉得有些不吉利。气氛开始变坏了 