========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-01
Last Reply: 2020-06-22 22:58
==========================

「——等一下。」



对于高个子冒险者的话，我一边感到困惑一边反问。



「……有什么事吗？」

「我们希望报酬能加倍。」

「是吗？我不知道你在说什么……」

「所以我说要报酬加倍。」

「为什么呢？」



对于我的提问，这次是个子矮的冒险者带着微微一笑说。



「我们讨伐了奥加，但是洞窟里奥加的数量比内容书上写的要多。」

「这么说来……？」

「因为情报完全不符，我们遭遇了更多的奥加，总算是活着回来了。信息错误是因为你们行会的调查不足吧？那么作为赔偿也是应该的吧」

「怎么会……」



冒险是因为发生了意料之外的事情而进行的冒险。

行会对冒险者严格规定了事先委托什么样的工作。这是内容书，冒险者按照内容书上写的情报开始行动

但是，内容书上没有写的事情在实际的地牢里频繁发生。

只是讨伐哥布林，却袭击了奥克的巢穴。

以为只是从龙巢里偷蛋，结果在归途中遭到了小型肉食动物的袭击。

总之，所谓冒险就是偏离预想。

而且所谓的冒险者，是非常喜欢偏离预定的东西的生物，也是对的。实际上，在与内容书一起制作的合同书中，作为免责事项，规定对内容书中没有记载的事情没有任何保证。

因此，眼前两位冒险者的主张偏离了目标。



「在接受工作之前，你们俩应该在合同上签了名吧？」

「那又怎么样。我们可是被四只奥加追来追去的吧？拼命逃跑的同时，按照内容书对讨伐了两只奥加的我们多少也可以回报一下吧。就这么回去的话会吃亏的」



这是任性的理由

顺便说一下，无视内容书逃走的情况下，在下次工作的接受订货审查时会产生影响。因此，虽然接受了工作，但是不行，对冒险者来说是不合适的。

所以，我们同情一下吧。

我确认他们是否有追加报酬。



「……如果您希望加薪的话，可以证明有四只奥加吗？」

「啊？」



高个子的冒险者对我的话睁大了眼睛。

虽然内容书上没有写，但是不能超过规定数量的讨伐是没有道理的。在这种情况下，行会可以追加报酬的



「你这家伙，是在怀疑我们说谎？有点眼力好不？」

「不，那是……」

「那么，赶紧准备双倍的报酬吧！」



男人砰的一声拍打柜台。

那干燥的声响，很快就被行会的喧嚣所淹没，但我却听得很清楚。因为对方的威压态度而退缩了的身体很强，突然的紧张感使我感到额上有奇怪的汗。

我拼命压抑着脑袋一片空白，想在遇到这样的麻烦时该怎么处理才好。

但是，盯着我的男人的眼睛却不允许。



「快点啊。」



男人故意发出焦躁的声音。

那一瞬间，所有的一切都从头脑中消失了，思考消失在了空白的彼方。

——我知道

就这样，把人逼到绝境，夺走冷静。

然后，按照自己的想法去搬运事物。

头脑一变白，这次变得非常冷静。

嘛，虽然冷静下来了，但也不是有能够打破这种状况的手牌。

我把视线转向左右的同事，但是每个人都很忙，好像没有时间陪我。



「老实地支付追加报酬就可以了。这样的话，我们也不会责怪你的」



这次男子用像是安慰孩子一样的猫腻的声音说道。

骗人的

我完全被小看了

大概是因为是新人接待小姐才被盯上的吧。

如果在这里支付追加报酬的话，就会被他抓住我的弱点，然后下次还会这么做。这是冒险者经常使用的手段，保安手册上是这么写的。



「…………嗯……」



我很后悔

因为自己的不成熟，对于这种状况怎么也做不到的事情，我感到无比的焦躁。

咬着下唇盯着眼前的两人组，对方却没有因为这种程度的事情而动摇的样子。

不由得眼泪夺眶而出的时候。



「……有什么事吗？」



突然，无声无息的基罗德会长出现了。

对突然出现的会长露出惊讶表情的男人们。



「你是谁呢？」

「……我是冒险者行会的行会长，我叫基罗德」

「啊——行会长」



对基罗德会长的自报家门，两人果然畏缩不前。



「然后……你们两位是希望增加冒险的报酬吗？」

「啊，啊，是啊。」

「这样的话，请出示能被批准追加申请的证据物品。」

「……没什么。正如刚才说明的那样，我拼命逃跑了」

「可是，两只奥加倒了。」

「切……」



高个子男子苦涩地咂着会长的嘴。

于是，在总是发出锐利目光的基罗德上长的眼睛里，似乎寄宿着强烈的光芒。



「……冒险者的话，不是用语言，而是应该用到手的东西来讲述的吧？」

「太吵了。那么，行会就不会给我们额外的报酬吗？」

「当然。」



行会长表现出寸步不让的坚毅态度。

——啊，这是正确答案。

我凝视着和平时一样毫无表情的脸。然后注意到了。这胸中的激动是什么！？



「可恶——这样的行会，我不会再来了。」

「是的，没关系。——因为这里是冒险者行会呢」



受到强烈的讽刺，男人们果然不在了吧。

接受了规定的报酬，匆匆离去。



「……行会长，现在这样可以吗？」

「嗯……我不认为那两个人的实力真的能活下来。他们在撒谎」

「说得简直就像看到过似的。」

「那是……好吧」



果然不愧是当行会长，冒险者的力量能简单的推出来吗？

我不行吗？

正因为如此，如果没有能够攻占地下城的力量的话，力量什么的一眼就看不出来了。

那暂且不提

传达感谢的心情吧



「——谢谢您，行会长。头脑一片空白，自己也不知道要干什么」

「嗯……啊」



对我感谢的话，会长冷淡地点头。



「如果部下有困难的话……我不能袖手旁观」



绝对不会和我视线相对的基罗德会长。

虽然和平时的样子没有变化，但是总觉得有点奇怪。

啊！

从注意到的瞬间开始，我突然感觉到脸颊变热了。

什么啊，这个人——



「难道行会长很害羞……？」

「什么！？」

「啊，果然很害羞呢！」

「不，不对……」

「骗人的。耳朵微微颤动是证据」



我知道了

基罗德会长只是个笨拙的人。

嘴笨，不擅长表达自己的感情——但是，为了克服那样的自己而努力。虽然做得不太好。

什么？

我以为他一定只是个可怕的人。

完全不是那样的

被感谢、害羞的、像小孩子一样的反应。

我觉得铁假面的会长也有可爱的地方。



「基罗德会长」

「嗯……？」

「真的非常感谢！」

「... ...」



面对羞涩而转身的会长，我害羞地走进接待室后面的休息室。

不稍微平静下的话，像盛夏的太阳一样的脸颊的热度是不会退去的。

所以，我想一个人呆一会。

关闭休息室的门时

留在接待处的会长好像说了什么，但是并没有说出来，嘴唇尖着。

看到他那样的样子，我又笑了出来。 