========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-23
Last Reply: 2020-07-23 18:42
==========================

在昏暗的店里，服务员们正无声地来回走动。

从窗户可以一览无余的是「塔之街」的夜景。

简直就像镶满宝石一样，就算是用眼睛也能看到美丽的夜景。

隔着桌子坐在对面的美丽女性斜视窗外微笑着说。



「不愧是行会长啊。居然知道这么棒的店」



年轻白皙、线条纤细令人印象深刻的她用指尖抚摸着肩上的头发。

那个妖艳的动作，让我不由得怦然心动，但却不表现在表情上。



「如果你喜欢，那就太好了。」

「呼呼」



她慢慢地享受着葡萄酒的样子显得更加诱人



看不下去的我只能把视线移到了外面的景色上。

明明已经看惯了眼前街道的风景，却感觉像是完全不同世界的东西。



「那么——基罗德先生有什么爱好吗？」

「嘿嘿？啊，当然」



美女的提问拉回了我的意识。

不行，不行

现在正在由红发朋友安排的相亲中。

如果不集中精神的话……。



「基本上是读书吧。有很多关于经营的书。然后身体也要活动。不管是什么工作，首先身体是资本」

「你很认真啊。」

「嗯？什么意思？」

「可是，全部都是因为和工作有关系才做的吧？」

「啊，嗯，是这样啊。」

「我想问的是除此之外的兴趣。」

「除此之外的……？」



我一下子没想出别的兴趣，而且我还感受到背后讨厌的汗水似乎越来越多了。



「像电影鉴赏之类的？」

「我不看电影的……」

「电视呢？」

「不，完全没有。而且家里也没有电视！」

「你不看新闻吗？」

「有报纸就足够了。」

「……原来如此。那么，去外面旅游观光什么的呢？」

「我有时会因为出差离开街道，除此之外就没了……」

「…………」



眼前的女性对我的回答无语了。



「那么，基罗德先生没有爱好吗？」



啊，一定会被认为是无聊的男人吧……但是我还是回答了。



「工作就像我的爱好一样。」

「……是吗？真好啊，那样的话」



她对我的回答微笑着，脸上果然写着「无聊的男人」。

在那不久之后，以相亲为名的聚餐就结束了。

我只能默默地目送用『突然想起还有别的事』作为借口离开的她。

一边叹气，一边吃着盘子里剩下的菜，店员坐在了我眼前的座位上。



「客人，没事吧？」

「——你是？」

「被甩了呢」



跟我搭话的是矮人族的少女

湿润的黑色瞳孔，被夜晚的灯光照射着的白皮肤，虽然个子矮，但是长得相当成熟，直截了当地说的话就是个美女。

又黑又短的刘海微微摇动。



「多管闲事……」



因为店内光线暗，所以没人发现她。

或者，这也许是为了不让因为对方先回去的客人丢脸，而提供的服务吧。

她穿着餐厅的制服

从白色的衬衫上也能看出，少女的胸口非常隆起，我一看就觉得很不好意思，马上移开了视线。



「我可以吸烟吗？」



说完后，少女从口袋里拿出了香烟。



「啊，没关系。」

「太好了！」



她高兴地拿出火柴点着了火。

红色的小火光照在她的侧脸上。



「但是，像你这样的年轻人吸烟很少见啊？」



香烟草是由几种草药组合而成的，是大叔爱好的嗜好品。烟和甜巧克力相似的香味飘来。



「这个，二十根只需要一个铜币。这就是穷人的乐趣」

「嗯……我也很喜欢……」



她看到我从口袋里取出的香烟草，少女皱起眉头。



「我不太喜欢柑橘类。」

「是吗？」

「像药一样。」



我虽然对和年轻女孩感性不同感到有些失望，但还是点起了火。



「你想吸一下吗？」



吸了一会儿烟后，她把她刚才一直吸着的香烟草递了过来。

我不由得扑通一声感到胸口乱跳。

然后，认真地盯着少女的脸。

——这算是间接接吻吧



「大叔，你在想间接接吻该怎么办吗？啊哈哈，那是不可能的。上了年纪的大叔，思想居然这么童贞。拿去！」

「哦，哦……」



就像被强迫一样，我把散发着巧克力甜美味道的香烟草放进嘴里



「怎么样？」

「啊，啊，不是挺好的吗？」



说实话，我不知道香味的好坏。

因为她像是窥视着我一样看着我，我的心脏怦怦直跳，思考不过来。

她对我的反应微笑着

然后，伸出手



「嗯？」

「钱。因为是年轻女孩吸过的香烟草，所以一枚银币是行情」

「哈？」

「所以就是钱。给钱。你以为可以免费吸吗？」

「…………」



她一边笑着一边说。



「是的，我希望你不要太小气。我想你会帮助穷女孩的」

「不要以贫穷为理由……」



我一边用两眼盯着少女，一边把手伸向口袋。



「店家允许吗？」

「我有认真挑选目标哦。」



……也就是说，你认为我很容易坑吗？

我很生气，就把几枚银币放在桌子上。

像这样的不良少年，比起驳倒他们，还是早点让他们满意为好。

可能是没想到我会拿出这么多银币，她瞪圆了眼睛。



「快点消失吧。」

她对那样说的我浮现出与刚才截然不同的笑容。

是小恶魔般可爱的笑容



「大叔，真大方啊。」

「浪费我时间」

「是吗？」说着她又拿出一根火柴点着了火。



我想快点离开

因为我现在就像被年轻女子迷住而被宰的中年男子，我的羞耻心快要把自己烧焦了。

少女吐着白烟说道



「刚才你在和一个年轻女孩说话——大叔，是在相亲吗？」

「嗯？」



被看到了吗——

虽然是一个连名字都不知道的小女孩，但还是很害羞……。



「说说看？」

「算是吧，我也想要恋人啊……」

「喵哈哈。不是失败了吗？对大叔来说恋爱很难啊」



她一边笑一边盯着我，毫不客气地这么说。



「那，那种事你不懂吧？」

「不，我懂的。你看上去只有四十岁左右，可和女孩子相处方式却和那边的斗牛士差不多，你这样的大叔，怎么可能抓住年轻貌美的女孩子的心呢？」

「……也许是吧」



虽然为了谈恋爱已经努力了将近半年，但没有成功过。

虽然红发的朋友也给予了各种各样的帮助……。

今年已经四十岁了，但是现在还没有一个恋人。虽然努力去改变，但丝毫没有结果的迹象。

隐约感觉到了

我觉得不行——

她像是窥视着总是低着头的我一样歪着头。





「对了对了。所以，我会成为你的恋人的」

「……然后，会从我身上榨取金钱吧？」

「喵哈哈。暴露了吗？」

「没错，同样的伎俩不可能行得通的。」

「是啊。但是——如果是大叔的话，被拥抱也可以哦」

「... ...」

「我的胸部看上去很大吧？」



在膨胀的衬衫胸前的纽扣上用手指，矮人族的少女将色情的视线投向了我。故意用舌头舔嘴唇吗？

和年龄不相称，那种妖艳的动作让我咽下了口水。

到底是幼女还是熟女，我不太清楚。

我只知道，她年轻时的光辉就像夜空中闪耀的星星一样。那光辉并没有被任何人污染，而是闪闪发光。



「怎么办呢？」

「……要珍惜自己啊」

「喵。我就知道大叔你会这么说。那么，差不多该回去工作了」



她这样说着就要走了

我被戏弄了吗？

松了一口气的同时，也有点遗憾。

我妄想着她的背影，床上缠着轻薄被子的少女叫我的名字——然后，我陷入了自我嫌恶。

我向小女孩的背影打了招呼。



「你的名字是——？」

「秘密！」

「哈——」

「再见，大叔。」



被少女轻待的我不禁叹气。

然后，我反复斟酌着她离开之前说过的话



「……对大叔来说，恋爱真的很难、吗？」

我的碎碎念瞬间就被餐厅的喧嚣淹没了。 