========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-24
Last Reply: 2020-08-17 19:16
==========================

「唉……」

「怎么了，行会长，很罕见啊，居然在叹息」



秘书把视线转向了我。



「啊，不，什么事都没……」

「是吗？」



我试图用含糊不清的话搪塞过去

上次相亲最后还是失败了。

从对方的那里收到了不要再联络的信息。

相亲了这么久居然一次都没成功过。



多亏我有行会长这个头衔，虽然可以安排相亲，但是却始终没办法再进一步。

就算是已经习惯了这样的结局，但是还是有种像冻住的冬天的早上一样不想触碰的现实感，让我也变得忧郁起来。

当然，也会发出一声叹息吧……。



我刚把全身重量放在椅子的靠背上时，就听到了一楼传来的嘈杂声。

楼下的嘈杂是常有的事。

因为冒险者行会无论何时都充满了活力。



「行会长，这是本月的收支报告书。」

「……嗯，谢谢」



我浏览了一下秘书突然递过来的文件。

行会长的工作大半是文件工作。

确认各部门提交的文件，盖章。

就这样一天就结束了。

这不是夸张，而是事实。



「即便如此，商店的销售额也没有增加啊。」



我抬起头来。

视线前方是年轻秘书愁眉苦脸地挽着胳膊。

对于她的忧郁，我给出了自己的看法。



「……商店出售的药水太贵了。虽然品质很重要，但是营业部太抱着冒险者都是有钱人的幻想了。而且除了药水之外，营业部也有太多理想论的倾向」

「确实……决定售价的时候，营业部主张单价越高越好」

「追求药水的，大概都是些初出茅庐的冒险者吧。」

「啊，有那种事吗？」

「……这是情报部上次提交的报告书」



秘书瞪着眼睛回答我。



「你还记得文件的内容吗？」

「……那就是我的工作」

「是呢……非常抱歉」



虽然不知道为什么，秘书却把视线投下去了。

——行会长必须掌握行会内的所有事情。

职员规则是记载在第三项中的，这是理所当然的。

我必须掌握冒险者行会的全部。



「要不要试着加强信息部和营业部的合作……」



我一开口，秘书马上就反应过来。



「那么，我正式将其列为例会的议题。」

「拜托了」



如果两个部门的合作顺利的话，销售额会增加吧。

即使失败了，只要找出理由加以改善，总有一天销售额会提高的。

作为行会长，我有进一步发展这个冒险者行会的使命。

但愿一切顺利。



「要来点咖啡吗？」

「……嗯，稍微休息一下吧」



从办公室的窗口可以将外面整个行会的情况一览无遗。

今天的行会依旧是人山人海。

看着那样的他们，我的脸颊自然地松弛下来。

——我以前也是个冒险家。

不，正确地说应该是前世吧。

没错，我是在这个世界二次转生的人。



转生者.

作为攻略地下城，打倒最终BOSS的奖励，从众神那里得到祝福。

那是名为「转世」的破格魔法。

把第一次人生用在攻略迷宫的我，希望能有奇迹般的第二次人生。

能普通度过的一生。

与所爱之人相遇、组建家庭、养育孩子、在家人的守护下死去——这是一个平凡而平稳的一生。



我的愿望和负责「转世」神的期望不符，但是神却原谅了我。



我出生在比一周目还要晚数百年后，同样存在于这个世界上的平凡家庭里。

从小就有前世记忆的我，如果希望的话什么都能完成吧。

但是，想要平稳生活的我，封锁了这种自我承认的欲望，继续走着踏实的人生之路。

高中毕业的我，决定马上就业。

虽然工作什么都好，但是决定在冒险者附近工作，大概是出于本能吧。



即使内心期望平静，灵魂深处也不一样。

从办公室的窗户，可以看到正在忙于工作的接待小姐们的身影。



「但是，出乎意料的是——」



我错估了自己。

我以为只要想就可以普通地生活下去。

但是——

实际上我之所以能攻略地下城，是因为我比谁都认真。

而且，我这种性格在转世后也没有改变。

我在冒险者行会任职后，每天都在认真工作。

为了尽可能地为行会的利益做贡献，就连休息日都在努力。



结果

到了四十岁时候，我就被任命为行会长。

虽然前任者是以年龄为理由引退，所以才有了空缺，但却留下了数十位前辈。

本以为要烦恼如何对待年长的部下，但是并没有遇到什么特别麻烦的事情。

看来是诸位前辈们都认同了我的能力，接受了行会长是年轻人一事。

虽然很高兴自己的工作得到认可，但是到了那个时候我才第一次意识到。



「咦……这真的是普通的人生吗？」



认真工作是很普通的。

但是，四十岁就立于一个组织的顶点，嗯，非常奇怪。

然后我注意到了。



「咦……我还没有结婚吗？」



抱着头的我只能发牢骚。

当我意识到一件事的时候，视野似乎一下子开阔了起来，我被惊愕的现实摆在了眼前。



「咦……我的青春去哪了？」



就这样，四十岁的处男叔叔就诞生了。

一心一意工作，没有女人的人生。

那可不普通啊！

我更喜欢和可爱的妻子一起爱着孩子们。

想着想着就越发空虚，我停止了思考。

嘛，从意识到的时候开始，空虚的日常就一直持续着……。



而且，这一年来，虽然在朋友的帮助下努力地寻找恋人，但是却没有取得好的成果。

即使去相亲了……。

处男大叔怎么可能有好的感觉呢。

不仅如此，还让我知道了大叔很难恋爱的现实。

现实很残酷...



「哈……想约会想恋爱想约会想约会想约会想恋爱」



也就是说，四十岁的大叔无论如何想方法去解决，都无济于事，只能面对残酷的事实。

我想应该没有比这更滑稽的了——。

年轻时就埋头工作，这成了我的罪过。

虽然得到了行会长的地位，但是没有一个恋人这样遗憾至极的现实在我眼前展开。

谁来帮帮我。



「……啊，我也想恋爱，不行吗……」



这种充满悲壮感的碎碎念在行会的喧嚣中逐渐消失。

我不想觉得不行……。

但是——

「大叔想恋爱很难哦。」

之前餐厅女服务员的话一直在我脑海里不停重复着。





正当我郁郁寡欢的时候，突然响起了敲门声。进来的是接待小姐之一。



「行会长，阿利西娅小姐来了。」



听到那句话后，我离开了座位。



「谢谢——」



阿利西娅来了吗？

我慢慢地走向通往楼下的门。 