========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2020-10-17 09:53
==========================

4: 名为塞蒂露的城镇
和三花猫的少年手挽着手，在森林里向着日出方向的村落前进。脚下的路逐渐延伸成为可以两辆马车并驱的大道，身旁出现了只有几层楼高，却十分整洁的土黄色建筑物。民宅群落的每个角落都用带有初春色调的花朵与盆栽装饰着。好像因为时间仍早，开阔的街道上没有一个行人。
「婆婆！我回来了！」三花猫的少年在一家挂着啤酒杯招牌的三层楼建筑物前停了下来。
一位淡白色头发的年老女性叉着腰走了出来。
「呦，伽利克，回来的挺早嘛！」
随后，【婆婆】从打着补丁的围裙的口袋里拿出一条灰灰的抹布。
「婆婆，这是从魔法协会来的虞姬大人。」
【婆婆】一边仔细打量着我，一边用抹布抽打着积了灰尘的门槛。
「婆婆好，我是受到了伽利克照顾的虞美，请多多关照。」
「阿拉阿拉，真是位有教养的大小姐。抱歉刚才摆出一张臭脸。伽利克那家伙还小的时候就被协会里的大人们丢到塞蒂露来，因此镇子上的人不太喜欢那边来的人。」婆婆的脸上绽开了笑容。
「不要紧的，反倒是我这边深感抱歉才对...」
「呐，伽利克，你难道想要这样水灵灵的大小姐来住我这种底层是酒馆的旅店吗？」婆婆扯着伽利克的耳朵，用力地钻他的脑袋。
「婆婆～别看虞姬大人这么可爱，她已经过了15岁成年了哦～托付给其他人会对虞姬大人的名声不好嘛～」
「原来如此，那么大小姐请跟我来，我会提供顶层最大的房间。」
「谢谢婆婆。」原来在这边15岁的我已经算是成年人了，我跟着婆婆和伽利克进入同时是酒馆和旅店的店内。
「诺，大小姐，这里就是你的房间了。」婆婆指向的房间虽说是顶层最大，出了床具和衣柜以外的家具却几乎没有。但是全都十分整洁，而且巨大的落地窗外通向了可爱的，铺满不知名花朵的阳台。
再往里看，是有着浴缸和便器及洗手池的便利的卫生间。虽然没有自来水，对于十分中古的帕利切来讲，已经是高规格。
「哇，真是可爱而整洁呢！」
「能够得到来自大城市的大小姐的首肯，真是感激不尽。请容许我为你置办寝具。」
然后，婆婆嘟哝着【虽然是那小子，如果是黑发黑眼的大小姐的话，应该不会被攻陷的。】
这样说来之前伽利克似乎如果帕利切的人们的发色与【魔法适性】的属性相关，瞳色则是最擅长的我似乎掌握着极罕见的暗属性魔法。不过能够作为互相牵制的对象，伽利克一定相当强就是了。但是知道这一目的的我不会像普通女孩子一样喜欢上可爱的三花猫少年。
因为十分中意小阳台，我似乎在上面待了很久。注意到的时候，天色已经大亮，先前看见的3个月亮也落了下去。
「喂！」阳台下方的小径过来了一个镇里的少年。和塞蒂露整体的风格一样，他虽然穿着打了补丁的衣物，人却打扮的干干净净，隐约露出的虎牙也十分可爱。
「早上好～」笑着回应他的时候，少年却低头跑开了。
真是奇怪的孩子，我这样想着，伽利克从隔壁的房间过来。
「虞姬大人，请前往小酒馆用早餐。」
和伽利克挽着手前往前厅时，传来了婆婆与先前的少年的对话。
「婆婆！你这里是不是新来了一个可爱的女孩子？！」脸色通红啊，少年。
【哐】的一记重锤。「你这家伙！都13岁了还没有找到做学徒的工坊！怎么可以去肖想那位大小姐！」
「好痛！那婆婆你招我做侍者见习好喽。」少年抱着头这样说道。
这天，【和善】的婆婆成为了名为洛提斯的少年的师傅。
 