========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-19
Last Reply: 
==========================

慕華：用勾線筆畫了插圖！病弱少年什麼的果然很棒！但是。。。好想哭。

第六章·一個故事的終結
午夜。
沒有十二聲鐘響，而是寂靜的夜晚。
我們如同丟失了水晶鞋的仙蒂瑞拉一樣逃往家的方向。

我和小逑音牽著手，站立在流光的星夜下。
周圍的場景如流沙般幻滅。
轉瞬間，我們回到了天綢（銀河系）。

微微松開的手，變成了十指相扣。
輕輕地，被捏住了。

誠梓：「怎麼啦，小逑音？」

回頭看見的是悲傷的笑臉。

（？！！）
（難道說。。。）

小逑音的腳變透明瞭。

（騙人的吧。。。）

逑音：「抱歉呢，小橙子。我的願望是讓妹妹復活哦。」
（不，為什麼要道歉啊！）
逑音：「明明說好了要一直跟隨你的，擅自離開真是很抱歉呢。」

逑音：「。。。其實我真的不想離開生者的王國。
              。。。
      但是妹妹把記憶洗掉了。」

（小靜有那種力量嗎？！）

逑音：「但是不用擔心哦！
       我只是因為重要的記憶里全部都是小橙子，所以才完全失憶了嘛。
叔叔阿姨他們只要和小橙子進行肢體接觸，小橙子就會把他們完全記起來了哦。
所以不要露出這麼悲傷的表情啊。
我想看著你的笑顏。。。」

劇烈的咳嗽。
怎麼辦，老師的復活咒會完全奪去許願者的性命啊！
早知道的話！
早知道的話。。。

誠梓：「對不起。。。我應該早點發現的。」

逑音：「。。。當時，我選擇許願的時候，因為沒有恢復記憶，並不覺得能實現那個願望。
但是後來，一觸碰到小橙子的手，就全都想起來了呢！
所以啊，那個遊戲世界是獨立於兩邊世界的厲害的魔法吶，真不愧是小橙子呢！」

雖然，正在消失的是小逑音，我卻感受到了自己胸腔內灼燒般的痛。
果然自己再怎麼說都是十分愚笨的，現在想不到任何一個輓救的辦法。

如果是老師的話，說不定。。。

啊。。。這一切都是因為我當時加上了復活法術。
再怎麼說對不起都沒有用了。
——————————————————————————————
（逑音）
明明要和小橙子一起回家的，把我攔下的是討厭的雙胞胎妹妹。

逑靜：「音，這是什麼？」

妹妹擋住了去路，她的手中是被翻開的日記本。
最新的一頁上記載著回到前世的世界的方法。

逑音：「給我尊重點個人隱私啊，靜。」
因為小橙子不在這裡，我沒必要保持笑容的假面。

逑靜：「哥哥你從小就說著要去尋找『老師』。。。還說自己會魔法什麼的。
這樣的謊話到了高中也該停止了吧？！
好不容易遇到小誠這樣的朋友，為什麼。。。
為什麼要每天對她說這樣的謊言呢？
『我是異世界來的人哦。』
『我會魔法哦。』
這種幼稚的謊言，給我適可而止啊！」

明明我才是被侵犯的一邊，妹妹的怒氣不知從何而來。
那些所謂的謊言都是我真實的記憶啊！

逑靜：「小誠她，真的是很溫柔的孩子。
明明聽到了哥哥你的謊言卻還願意跟我們做朋友。
可是其他的孩子都把我們當瘋子一樣看待啊！
那些話明明全都是哥哥你說的。。。
為什麼我也會被孤立呢！」

逑音：「。。。哈？」
眼前的一幕十分荒謬。
被人稱為「冰山魔女」的妹妹竟然任由眼淚如風中搖曳的花瓣一樣墜落。

逑音：「就算如此。。。」
逑靜：            「就算如此，這裡寫的是什麼惡心的謊言！」

妹妹指向的是圓形的法陣。
然後，「這樣就能和小橙子一起從這個世界離開了，」這樣寫著。

逑靜：「哥哥是笨蛋嗎？！」

（什麼啊，突然這樣說）

逑靜：「明明一直都說著那些讓人聽不懂的謊話，我們從來都沒有說過要拋棄你吧？
所以憑什麼說些要拋下我們去異世界的話啊！」

逑音：「靜，冷靜下來。我並沒有追求死亡，那邊是平和的世界。
不和你們一起，是因為你們仍然是屬於這邊的靈魂。
然而小橙子必須和我一起回到那邊。」

逑靜：「。。。為什麼？」

逑音：「因為我們是屬於亞提斯的靈魂。」

逑靜：「音。。。你瘋了？！
笨蛋哥哥！自己想走的話就算了！不要帶走我唯一的朋友啊！」

妹妹的瞳散髮出盛氣凌人的強大魔力。
不愧是魔力充沛的天綢，連從未用過魔法的妹妹都。。。
不對，現在當務之急是讓逑靜冷靜下來。

逑音：「靜，清醒一點。」
逑靜：「該清醒的人是你吧？！別再做那可笑的白日夢了！」

吱呀———
誠梓：「逑音，我等了很久都沒有見到你，沒事吧？
咦，靜。。。？」
突然進門的小橙子在看到異樣的妹妹後凝固了。
逑靜：「小誠？。。。聽我解釋！」
妹妹似乎對自己魔力外洩的狀況不知所措，小橙子則驚慌地跑開了。
逑靜：「等等！」

然而她早已跑遠了。

逑靜：「如果哥哥從來就沒有遇見小誠就好了！！！」

妹妹的魔力爆發了。
強烈的光線奪取了意識，最後見到的是妹妹臉上悲傷的表情。
（抱歉，為了我最重要的。。。）
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
被人從昏迷中喚醒的時候，得知了父母與妹妹去世的消息。

逑音：「車禍嗎。。。」
妹妹和父母是在去參加數學錦標賽時遇到的事故。
可惡，本該是我去的。

妹妹代替我死了。
——————————————————————————————
小逑音只剩虛弱的上半身。

逑音：「小橙子，不，老師。。。能給我膝枕嗎？」

這傢伙。。。果然是卡斯提塔萊啊。
溫柔地笑著，讓人心痛的少年。
我把過於輕的身軀移近了。

逑音：「老師，老師。。。」

輕輕地呼喚，我將耳畔更加貼近了少年的唇。

誠梓：「我在哦。」

逑音：「不要哭啊，老師。」
溫暖卻虛無的手掌觸摸到了滾燙的淚珠。
逑音：「老師不是最喜歡我笑著嗎？老師也要笑著哦，這樣才公平嘛！」
為什麼，現在還是笑著的呢？

逑音：「我明白了，老師喜歡這個世界的理由。
因為，誠梓才是真正的老師。
我也是，說出了自己想傳達的話。」

啊啊，不要再說了，無論哪邊都無所謂，現在就算回去的話，小逑音也。。。

逑音：「老師，你是怎樣看待我的呢？」

變透明了，小逑音的上肢。

逑音：「我啊，超～級喜歡老師呢！一直都是！」

不要現在才說啊，笨蛋。

逑音：「所以請等著我哦。
一定，會再見面的！」

化作浮光消散了，我的少年。

想要用魔力抓住哪怕一點點光的時候，身體在劇痛中失去了意識。
第六章·完
 