========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-19
Last Reply: 
==========================

5: 魔女与猫的契约
在酒馆里用早餐时，感受到了洛提斯传来的炽热的视线。于是一等我吃完盘子里的火腿与煎蛋，婆婆就把他推到后厨去清洗碗具。伽利克显然对洛提斯的背影发出了嗤笑...
随即，伽利克与我前往店内最为隐蔽的伽利克的房间。
为了即将缔约的，魔女与猫的契约，我们将门与窗牢牢关上。然后伽利克在房间的四角放下防止窃听的魔石。这样做的原因是为了防止向塞蒂露镇民泄露我们的真实身份（魔女与魔物），再报告给处理王都附近范围内与魔法相关事件的神殿。他们的上级是作为魔女天敌的【天使】，与养母大人负责的魔法协会的温柔（虽然也十分严苛就是了）不同，绝对会立马消灭我们...真是恐怖呢。
「吾等猫一族，生来就为了服饰魔女一族而积蓄魔力，因此得到认可的主人为吾等命名之后即可将生命献给魔女大人。因此，请虞姬大人为吾赐名！」
原来伽利克并不是三花猫的名字吗？不过如此轻易地收下三花猫的性命是否不太恰当？我歪着头这样想着。
「吾被玛琳洁卡大人所信任来做虞姬大人的护卫，请虞姬大人放心！」三花猫似乎十分慌张地说道。哎呀，并不是这方面的怀疑哦？不过既然是养母大人所信任的监管员，这种程度的契约也许是强制性的必要程度。
「那么，【焦糖】如何呢？」看向三花猫的发丝，我这样问道。
「诚心感谢虞姬大人！吾在此献上吾的生命，直至永恒。」这样说着，自己和三花猫的身上发出淡金色的光芒。焦糖的猫耳也【噗】的一下可爱地露出来。有种奇妙的感觉呢，这个契约说不定是比表面上看更复杂的魔法来着。

「既然已经签订契约了，请虞姬大人称呼我为【焦糖】～❤️」三花猫用期待的眼神专注地看过来。耳朵扑簌扑簌地动着，而尾巴则是缠住了我的腰间进行撒娇。
「可是，如何对镇民们解释呢？」我微笑着向后退，轻轻推开毛茸茸的尾巴。
「因为与吾的发色极为相称，就当作亲密的爱称～❤️」哇，擅自把脸凑过来了。
…唔，我真是不擅长这种的...将就提出那个请求看看吧。
「可否教授我使用魔法的方法呢？我体内的魔力过于强大，之前虽然有养母大人为我维持在与【容器】持平的程度，现在需要不停由身体接触向你持续地释放微量魔力，会让我很困扰呢。」
「如果是命令的话必将遵从，只是虞姬大人...」
持续逼近的美少年的脸令我产生了不适的紧张感。
「请，请不要靠近了！」黑色的雾气裹挟着焦糖飞向了房间另一头的天花板。
「唔哇」想要冲上前道歉时，少年却一脸笑意地站了起来。
「啊！对不起！不要紧吗？」
「没问题的！吾这边才是，为之前冲撞了虞姬大人感到抱歉～❤️」
用着十分轻浮的语气，却迅速地用金色的治愈魔法消除了类似腐蚀的黑色斑点。
「虞姬大人，您第一次使用魔法就如此出色，真是伟大而美丽！不愧是暗之魔女～❤️其他属性的魔法也请想象所要的效果来发出～❤️」焦糖像狂信徒一般地称赞着我。我不由得照他说的那样想象着水的魔法。
成功了！水球。
接着是风。
不错！
火...
哎呀，好危险，快熄灭！
土块也顺畅发出～
连暗属性的攻击也...！
可是，与我相反的光属性所相近的治愈系却没能变出。
「看来要多多练习魔法呢。」我不禁垂下头。
「已经十分出色了～❤️」看着微笑着的焦糖，我决心再次确认一遍。
「契约...没关系吗？」
                           「吾从诞生起就为了虞姬大人而积蓄魔力。为了见到玛琳洁卡大人口中无比可爱的暗之魔女，吾多年潜伏在塞蒂露苦苦练习魔法，才有今日之强大。亲眼见到虞姬大人女神般的容颜，吾便决心将生命奉献给您。而今日见识到虞姬大人使用魔法的身姿更让吾无比倾心～❤️」
虽然无论怎么想都是轻浮的话，那种坚定的眼神是不会错的...大概...
「我会连同焦糖的份一起，努力作为魔女活下去！」咦，真是熟悉的话。
 