========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 
==========================

7: 与阿兰坦的再会
今天是我与养母大人遭遇车祸后，从医院中醒来，来到帕利切的第七天。
最初的几天，我不断练习使用空间戒指，得以让自己进入其中练习魔法。
虽然有着之前奋力学习的经验，得以让魔法的学习突飞猛进，而我也学会了诸如用自己的魔力提炼金属之类的高深魔法（用到基础魔法风、火、水、土全四种），空间戒指的容量也变得非常巨大，金色的治愈魔法和白色的光魔法却一筹莫展。
奇怪，魔法适性的属性应该只会对其他帕利切居民有效才对，身为与精灵相似的存在，我却被黑发黑眼所束缚。
现在真是非常无聊...
拜托了婆婆带我去赶集时，【大小姐你会被骗钱的哦？】被这样拒绝了...
想和洛提斯一起外出的说，本人高兴地同意了，但是婆婆把他拉去做家务。
拜托焦糖来教我魔法吧…他好像忙着跟镇长的女儿交往...不想去打扰他们...
不过，是不是应该去找养母大人会谈呢？
虽然她说「我们只是为了监视魔女一族的存在」不过她还是我最亲爱的母亲，不是吗？
「呐，焦糖，能帮我安排与养母大人会面吗？」
「很遗憾，玛琳洁卡大人因为帕利切刚刚与天绸（银河系）决裂，正在进行各种政治工作，没有时间来安排会面的说～❤️她原来安排在虞姬大人您成年后再回来，现在因为政治因素不得不暂时分开，请你谅解～❤️」
「这样啊。」说不定事故本身就是为了她「消失」才发生的...
「那么，能用之前的晶片进行远程沟通吗？」
「啊，那些是由名为图尔塔的工匠制作的。他是天绸那边的高层人员，因此...」
「...我知道了。」
唉，还是不行吗？
「不过，因为是在两个世界交好的时候制作的，现在还能与天绸那边联系。」
「唉？！两个世界仍能用魔法阵以外的方式沟通...？！」
「正解～❤️不过，如果是虞姬大人的话，仅能与原定为在玛琳洁卡大人返回帕利切后担当虞姬大人护卫的阿兰坦大人通话。」
听到青梅竹马的名字，我大吃一惊。
「我的护卫？」
「是的，玛琳洁卡大人在暗中引导和培养着阿兰坦大人，因此，他乃虞姬大人最能信任的天绸人士。原先计划让他与您举行【婚礼的仪式】。」
阿咧？！与只称得上是朋友，而且是弟弟的阿兰坦...幸好我决定来帕利切...

「那么，能让我见见他吗？」
「遵命。」焦糖掏出了淡蓝色晶片。
然后，出现了十分惊慌的，阿兰坦的脸。
「小...小虞？！」
「阿兰坦，是我唷～」
「...喂！！！你在哪里呀？！已经七个月了！！！」
「啊...这样吗？这边只过了七天呢…对不起呢，阿兰坦...明明说好要连妈妈的份一起活下去的呢…啊！不用担心！！！我并没有去往天堂哦，而是去到了名为帕利切的世界。」
「什么...！这是梦吧！」这样说着，掐着自己脸蛋的样子十分可爱。
「不过呢。听这边的人说原本会让我们订下婚约的...无法想象吧？明明阿兰坦是弟弟的说～能够来到这边就不用有那种尴尬的事情发生了～阿兰坦也不能想象和我这样的怪人在一起吧？」
「啊...唔...应该说不愧是小虞吗？」
                                                「喂喂！【婚礼的仪式】原来是婚约吗？」
突然赶来，焦糖第二次擅自关掉通话。
分别之时，说着【喂！每天都来联络我哦！】这样的青梅竹马突然显得十分可爱。 