========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-23
Last Reply: 2020-10-23 20:54
==========================

8: 镇长的女儿
「明明想和小虞一起上课才考了这么多AP的说...现在教课的是一个和小虞很想的怪人老师。」
「和我很像？」
「嗯…除了科研以外，虽然是天才却完全不懂社交，明明长相英俊，被误以为只是冷冰冰的傲娇类型，其实上过他的课的人都了解他只是怪胎的说。」
「这样的话，的确和我很想的说～」
「...」
「那么，明天见。」
「话说回来明明一开始这边过了七个月帕利切才过了七天呢，现在这边只差了一周而已。」
「既然阿兰坦大人已经了解虞姬大人是科研怪人就请不要激发她的兴趣了，再见。」
哇呀？又擅自结束了对话，焦糖君？
「喂！你就是使役着伽利克的女人吗？」蓝色双马尾，似乎是镇长女儿的娇小女孩子突然走了进来。与身后似乎是随从的两个女性的朴素打扮不同，穿着不符合塞蒂露风格的华丽的裙子。
但是，语气粗鄙呢～
「优诺娜小姐！不得冒犯我为之献上生命的虞姬大人！」
「献上生命？竟然到了这种地步！难道你用暗之魔法胁迫伽利克了吗？他可是属于整个塞蒂露的宝贵财产！」
虽然想出言维护自己，但我并没有那么在乎突然出现的陌生女性的话语。
这是，出现了意想不到的声音。
「姐姐大人！这位大小姐可是魔法协会的大人哦？」
「...哼！你这卑贱的杂种出现在我面前只是脏了我的眼！玛丽，露露，我们走！」
也许是碍于我的强大后盾，少女对洛提斯出言不逊后马上离开了。
「谢谢你，洛提斯。」
虽然我本人是不在乎的，但把焦糖当作【财产】，再如此贬低自己弟弟的优诺娜真是莫名其妙。
「对于姐姐大人的言行深表歉意，父亲大人宠惯了她，因此...」
「不应该由洛提斯道歉哦？不过呢，虽然很冒昧，但洛提斯和优诺娜是异母姐弟吗？」
「唉？大小姐竟然也知道吗？」
据洛提斯解释，他的母亲是来自另一个城镇的游医。父亲的确是塞蒂露镇长。姐姐优诺娜则是镇长青梅竹马的原配生下的孩子。然而，优诺娜的母亲早在生她的时候就难产去世了。
洛提斯的母亲是在6年后的一个冬天来到塞蒂露的。在大雪封路的那段日子里，还很年轻的镇长和她相爱了。夏天的婚礼后，洛提斯在秋天诞生了，他的母亲因此决定放弃游医的职业。但是，她一直用自己的知识教导着洛提斯。

「后来，我在8岁时提出，想要母亲带我进入王都的游医协会看看。父亲大人似乎很为难的样子，姐姐大人则是百般阻拦。不过，母亲说着想让我去看看外祖父曾经工作的地方。于是，我们便去了王都。
「可是，游医协会早就不见踪影，取而代之的是，在王都各个角落散布着的神殿的信徒和神官们。
「【他们可是医治着整个帕利切的圣人呀】这样评论着的王都市民们怂恿母亲前往神殿。
「询问着游医协会下落的母亲，被问出曾经是游医，然后...被当作魔女送到了神殿里面。
「【她成为了世界的柱石！这可是无上的荣誉呀！】这样说着的神官们，把我一个人送到了王都驿站。」
惆怅而悲伤的洛提斯，眼睛深处也许浮现着母亲的影子把，真让人心疼。
【柱石】什么的，是被当作魔力的电池抽干了吧...这样想着，却从指尖发出金色和白色的光芒，轻飘飘地飞到了洛提斯的心脏周围，然后融了进去。
「...啊，暖暖的，好像被治愈了呢。谢谢大小姐。我啊，虽然没有像大小姐一样强大的魔法，但也想像妈妈一样用药草的知识来医治病人呢。」
「恭喜虞姬大人掌握治愈魔法与光魔法～❤️」
虽然莫名其妙，但能够帮助洛提斯真是太好了。
不过，稍微能够理解了，失去宝贵的第二个母亲的优诺娜。

 