========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-26
Last Reply: 
==========================

慕華的話：這一章有埋下一個伏筆，順便一說聖的單戀真的很辛苦啊。
第七章·一個故事的開始
（洛特·法斯）
強烈的窒息感，我從沈重的夢境中醒來。

我走到房間二層的窗前，向下望去。
這裡是魔法部的主塔樓。
那位大人在她的丈夫被處刑後辭去了魔法部部長的職位。
那之後由新一代貴族組成的新黨內閣任命我為新魔法部部長。
原先被暗之女神處刑的那幾個高位貴族們的隕落導致了舊黨的沒落。
因此在經歷處刑和連坐的巨大打擊以及新皇的登基儀式後，塞穆隆內的官職逐漸按到了新一輩貴族的頭上。

就算這樣說，讓我上位也許是認為沒有任何根基的平民比較好操控。
如果是這樣的目的，年輕的皇帝至少比先帝更加精明。

而且塔里新上任的法師中平民的概率也提升了。
就算只是做做樣子，這樣的行為說不定很好收買民心，畢竟魔法部是僅次於行政部的部門。
如果全部都是那位皇帝的算計的話，真是精明的統治者呢。
不過短短數周，皇城內都是對新皇帝的贊許。

還不夠好。
如果是·老·師·的話，可以更快的掌權。

沒錯，我記起來了。
自己作為卡斯提塔萊的久遠記憶。
以及只屬於逑音和小橙子的美好回憶。

洛特·法斯：「那麼。。。」

雖然是老師前世死去的場所，但是必須去那樣不詳的大神殿。

如果披露出自己的身份，被所謂的官職所束縛的研究也可以繼續了吧。
甚至轉世的名字。。。
這樣的話大神殿那邊也沒有壓力了。

說實話復活法術的研究完全不是為了妹妹。
但是現在已經在那條路上走得太遠了。
沒有停下來的理由。

之前老師從這個世界消失以後，那樣的孤獨和痛苦。
也許正因如此才喚醒了「復活」的強烈願望。
然而那樣的研究並不在瞭解真相後失去了意義。

對這一世的妹妹沒有感情所以無所謂。
但是可以（用屍體）作為有效的實驗對象。

作為逑音時的妹妹現在正替我好好的活著吧。
在老師所選擇的世界。
本來應該死掉的。
只是因為被洗掉了記憶所以犯了傻。
才不會用自己的命去換呢。

但是必須研究出來，「復活」法術。
雖然老師沒有說。
每一世的暗之神轉生都在很早的年紀死掉了。
雖然神殿那邊說是被神帶走了。
如果只是那種程度的話，盧明尼斯完全不會放棄暗。
但是潛意識的老師就想知道要發生什麼一樣。
把一切都托付好了。

卻在預定死亡的前一天聽到了尖叫。

婚禮的前一天，老師在大神殿被殺死了。
我看到了被血染紅的婚紗緊緊裹在老師的身上，所以確定那是死亡的姿態。

奇怪的是老師說過自己會在婚禮當天「離開」。
而老師的話總是比能看見未來的盧明尼斯更加準確。
而且神殿中記載的每一世老師死亡的日期是她從未變過的生日。
再說七柱神轉生不應該有他們前世的記憶才對。
唯一的例外是老師。
暗之女神是先知者。
而盧明尼斯的預言能力只在他們那一代才顯現。

太多的異常了。
這一次的轉生顯得十分可疑。

老師現在在那一邊的世界。
沒有能夠使用魔法的人因此相對安全。
但是還是想在老師20歲年滿之前把她接到自己身邊。
雖然她的魔法是最強的，如果可以的話至少這次不想再失去了。

這樣細碎地想著，我已經用魔法來到了大神殿。

李傑特·盧西斯：「啊啦，魔法部部長來臨有何貴乾？」

因為嫌麻煩，我避開了衛兵和普通的神官。
這裡是主祭祀室。

洛特·法斯：「這麼晚還在祭拜呢，大祭司可真是虔誠啊。」

對於他的年齡來講，面前男人的臉過於稚嫩。
搖曳的燭光映照下的笑容顯得十分詭異。

洛特·法斯：「那麼。。。吾為治癒之聖轉世，剛即蘇醒，汝能否為吾進行鑒定。」
雖然用禮貌的語氣，實際上用著不容拒絕的肯定句。

男人波瀾不驚的臉上沒有一絲驚訝之色。

李傑特·盧西斯：「請移步至祭壇。」

我熟練地將手放到清澈的水晶球上。

李傑特·盧西斯：「鑒定。」

浮現出的結果如我所料。
男人姣好的面容上只有捉摸不透的笑容。

李傑特·盧西斯：「拜見聖之龍，小人不勝惶恐。」
雖然這樣說，男人也只是微微頷首。

李傑特·盧西斯：「帝國內出現了·四·位·神之轉世，小皇帝會很高興的。」
一縷藍煙隨著他的響指消散了。
不愧是皇室的先祖，大祭司對皇帝毫無敬意。

李傑特·盧西斯：「可惜當代暗之龍轉世並未出現呢。」

洛特·法斯：「大祭司竟然不知道暗之龍曾以魔女的身份在魔法部任職嗎？她現已·再·次·離開這個世界。」

李傑特·盧西斯：「。。。看來小皇帝並沒有知無不言呢。」
也許貴族那邊隱瞞了老師的身份。
看來新黨也有隱晦的地方。
不過我並不在乎那些勾心鬥角。

李傑特·盧西斯：「真是可惜啊，光之龍沒能輓留暗之龍大人嗎？」

這裡出現盧明尼斯的名字是因為他與老師被誤認為是夫妻神。
雖然這一點讓人厭惡，但前世的老師曾利用這一點在於盧明尼斯締結婚約時堵住了貴族們的嘴。

李傑特·盧西斯：「竟然是聖之龍大人告知餘這一點。。。」

男人沒有說完，然而他臉上的笑意毫不掩飾露骨的嘲諷。

我被誤認為是老師的仇敵。
雖然這大概是我語氣不好的原因。。。
但是老師從未出言澄清這一點。
真是不甘心啊。
明明最喜歡老師的是我。
然而老師總是用美麗的詞藻誇贊盧明尼斯。
我知道那些都是客套話，而老師對我徹頭徹尾的瞭解則是關心的證明。

但是我們的心總是微妙的錯過。

我不敢稱這份感情為愛戀。。。
因為我害怕老師美麗的眼睛看破這一切。
不知道為什麼，老師很反感男女之間的愛。
而她的眼睛總是帶著經過風霜的疲倦。

我不能成為老師的停風港。

自己的懷抱似乎沒有足夠的重量。

儘管如此，我無數次幻想擁有那份溫暖。

老師明明在討好她的貴族面前擺出冷漠的臉，私下裡卻很容易臉紅。
喜歡吃的食物就算在成為誠梓後也沒有變過。
莫名不喜歡我做的玉子燒。
老師會畫很美麗溫柔的畫。
然後，雖然喜歡逞強，老師其實非常怕痛。
有的時候，老師也會做出奇怪的表情。
「真是漂亮啊。。。」陶醉地看著美麗的大祭司。
當我為此煩躁時，「如果我也有那樣的頭髮就好了，」這樣說著的老師熄滅了我小小的妒火。

老師真的是太可愛了。

就這樣，有很多可愛的細節。
只屬於我們的小小片段。
現在想到還是十分溫暖。

「我啊，最喜歡老師了。」

「死」前這樣對她說。

這樣就不會把我忘掉了吧。
這樣就不會在心裡給別人留下空隙了吧。

我早就下定了決心。
這一次，絕對不會讓你死掉的。
絕對。
就算要用我自己的命來換。

因為我最喜歡老師了。
第七章·完 