========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-26
Last Reply: 
==========================

慕华：到这里番外的连载就结束了！
9: 第一次的集市&恋爱物语
终于学会了治愈魔法和光魔法后，我为了试验准备像蜘蛛子一样用自残提高抗性。这样的话，我不用再从森林里砍树回来练习了。虽然也有用土魔法和水魔法做出树，但是太浪费魔力了
也许因为暗魔法是我最强大的属性，所以即使使用了光之加护和治愈法阵也导致我失去了意识。（不过法阵也只有自己画的闭合圈与魔法导向箭头就是了）
醒来后左眼瞳孔变成了金色，发色也有变化。看来魔女大概也有帕利切人的血统，所以发色和瞳色才会受属性影响。现在我掌握了全系魔法，可是实在太顺利了，有点可疑。
不过，现在既然不需要拼命琢磨魔法，我才意识到帕利切的科技有多么落后。因为有魔导具的缘故，工业发展十分落后。
于是，现在的我，每天的娱乐活动只有与阿兰坦聊天而已。
（但是因为时间流速差，他已经明显地成长了，这样我不就是妹妹了吗？不甘心 ｜；^；）
于是，在我第15次的央求过后，婆婆答应带我去和洛提斯赶集！
集市在离王都郊区的连图斯郡。事实上，塞蒂露是王都直辖地中最小的一个镇子，但是因为在森林和甘贝山脉旁边，发展出了不错的旅游
业和木制品产业链。而且，离国境门也很近。
我们刚到连图斯市场时，因为是正午，大街上并没有什么人，但是与塞蒂露的小道相比，明显大气很多：四楼以上的建筑物更加平常，而且因为与王都相邻，门扉的装饰都相当豪华。
婆婆趁现在蔬菜打折抢购开了清单上的材料后一个人先回了镇子去。她嘱咐洛提斯带我逛逛中央广场附近的商店。
在中央广场的喷泉旁享用复合型冰魔石制作的饮品时，周围逐渐增加朝向我们的目光。
我的发色和瞳色即使在王都附近也十分显眼，不过那些目光更可能朝向身旁的就算穿着打了补丁的衣服也十分可爱的洛提斯君。
不论如何，等阳光稍稍变弱后，我们开始了下午的购物之旅。
首先，是我的裙子。
因为当时焦糖只给了我两套裙子，我只能不停地换洗，应该马上就要褪色了。听婆婆说中央广场周围有几间服装店，虽然价格比镇子里的裁缝那儿稍贵些，但我有每天养母大人给的3枚菲洛斯特金币（900万）和初始的10枚一共43枚菲洛斯特金币，也许足够买下一整条街。
「一共2枚埃蒂洛铜币4枚小铜板，请收好。」
「谢谢。」我从养母大人给的零钱中随便掏出3枚埃蒂洛铜币，低头看看5个购物袋。。。养母大人财力雄厚。
不过我并没有乱花钱，而且我本身非常讨厌试衣服，因此只买了必要的衣物和3匹布料（也许能通过魔法属性的组合自己做裙子。有我强大的审美观与魔力，以后就再不用买衣服了！我可不只是科研怪人）
随后，我拖着双手抱满购物袋一脸疲惫的洛提斯直奔街尾。
「终于找到了！书店！」
YESSSSS! 精神粮食圣地到达！！HOORAY!!!
奇妙的是，书店里的并不是厚重的手抄本，而是用类似印刷机的魔导具做出的轻便的书！但是价格不菲，而且封面采用了细腻的牛皮。
不过我并不需要担心价格就是了。
在样书中翻来翻去后，我决定买下由笔名为【玫瑰庭院】的作者所著的【骑士的浪漫】一书。
想不到吧，被称作科研怪人的我喜欢这种类型的文哦？！
本来那种称号就只是误解啦～
衣物GET！恋爱物语GET！
 