========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 
==========================

S.S. 櫻花雨
銅鏡中的少年，塗上胭脂的嘴唇紅的妖艷。
穿過細細的雨絲，山下隱隱約約傳來悲痛的怮哭。

我作為村子里唯一的孤兒，成為了向山神大人祈福的祭品。

雖然是吃百家飯長大的，村裡人的態度讓我心寒。
他們大概正被肆虐的瘟疫困擾著吧。
被獻給山神的我該說不幸還是幸運呢。

令人困擾的是所謂山神是真實存在的魔女。
她居住在村子旁的山上。
強大的魔力和據說能以百病的藥草讓她成為了村裡人的神。

。。。

被村裡人裝飾得富麗堂皇的洞穴， 我被打扮成了新娘的樣子。
外面傳來了腳步聲。。。
更近了。

然而面前出現的並不是印象中美艷的女人。
我透過面紗窺見了一雙小小的腳。

暗：「竟然有幸免的人嗎？」

卡斯提塔萊：「你是。。。？山神大人呢？」

暗：「母親在兩年前去世了哦。雖然不是真正的母親，我還是很悲傷呢。」

面前的少女似乎是山神大人的女兒。
帶著水汽的發絲捲曲地襯托著帶著稚氣的面容。
與山神大人不同，雖然不是精美的臉，卻散髮著攝人心魄的氣質。

卡斯提塔萊：「那麼我也沒有繼續當祭品的必要了。」

暗：「呼呼，現在就算回去也沒有人在等著你了哦！那個村子可是一個人都不剩呢。。。」

卡斯提塔萊：「什。。。麼！作為山神大人女兒的你就算看到了那般景象也沒有救援嗎？！」

暗：「嘛，我到的時候全都奄奄一息了。再說違背『兄長大人』的劇本可是禁止事項哦。」

沈默。
「兄長大人」是誰？
難道這次的瘟疫是可惡的貴族們誰下的局嗎？！！

暗：「吶，話說，小弟弟你的名字是什麼？」

卡斯提塔萊：「為什麼要告訴你啊！魔女！」

暗：「。。。反正劇本上也寫到了。。。卡斯提塔萊？為什麼東邊的大陸上有這樣的名字啊？」

據村裡人說，那是把我拋下的父母們繡在我的襁褓上的名字。

暗：「我說，要和我一起旅行嗎？
反正村裡的人都不在了嘛！
我要去北方的大陸哦！
說不定你真正的父母在那裡呢！」

我強烈地拒絕了少女的邀請。
然而，她卻直接坐到了我的旁邊，開始食用村裡人準備的祭祀的宴席。

那一夜下了很大的雨。
雷鳴的時候，明明沒有比我大很多的少女竟然像長輩一樣看著我睡著了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
意識到的時候，我和少女成為了一起旅行的夥伴。
我們一起跨越整個大陸，來到了西北方的亞提斯。

暗用她神奇的法術治癒著失明的皇子殿下。
同時她開始了對我的魔法教習。
雖然只是比我大三歲的同齡人，聽到「老師」的時候，露出了可愛的笑容。

什麼啊，這傢伙原來也只是小孩子啊。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
從什麼時候開始的呢？

可愛的笑容溫柔地給了所有人。
就這樣被吸引的不只是我而已。

但是憤怒的表情，撒嬌的表情，嫌棄的表情，放鬆的表情，幸福的表情，全部都很喜歡。
因為只留給了我一個人。
雖然沒有家人的她很幸苦。
但是這樣就只在我的面前露出真實的面目。
那些可愛的小小心情全部被我獨佔。

心被塞的滿滿的。

喜歡的心情快要溢出來了。

但是我還不夠強。
所以等著我吧，等我變得足夠強大以後，就換我來守護你哦。
我是這樣想的。

但是老師宣佈了和恢復神格的光之龍大人訂下婚約。
雖然用暗之女神的名字堵住討厭的貴族們的嘴時露出了罕見的帥氣的一面，那一天我的心好像墜到了深淵一般。

那個人也是，用飽含著愛慕之光的眼睛看著老師。
老師總是用美麗的話回應了。
我想騙自己說那只不過是客套的話而已。
但是老師對著那個方向露出了從未見過的溫柔的笑容。

暗：「這可是·劇·本·中寫下的婚姻哦。這麼多次的·輪·回·，終於可以當一次新娘子了呢！」
卡斯提塔萊：「有那麼開心嗎？！皇族的新娘修行難道不是很辛苦嗎？！」

在本來應該鼓勵的時候，又一次說出了與心意相反的話。

暗：「小卡斯，·劇·本·上的是不可違背的命運哦！所以還不如好好的享受它。。。反正剩下的時間不多啦。。。」
卡斯提塔萊：「餵！什麼叫剩下的時間不多了？！就算老師是暗之女神轉世也別裝作老人一樣啦！」
不是的，並沒有這樣想。
明明想安慰老師的。
但是收到了悲傷的笑容。
就算這樣也還是很美。

其實我知道的，暗之女神轉世每一次都會在二十歲時死去。
就算這樣說，如果是老師的話，就連最高神都捨不得把她帶走吧。
雖然不想承認，我把守護老師的希望放在了光之龍身上。
有著那樣的戀心和強大的魔力的他，應該可以守護老師的吧。

但是，在婚禮的前一天，看見了裹著血染婚紗的老師。

那個所謂的·劇·本·絕對不是命運。
我一直用這樣的話安慰著自己。
但是這樣的結局比所謂的命運更差。

與哭泣到昏厥的光之龍不同。
我沒有掉一滴眼淚。

「明明是暗之龍大人的學生卻如此無情嗎。」
被這樣說了。
但是我並不在乎，因為我的心在那一天死掉了。

但是老師，老師她絕對沒有死掉。
絕對只是去了另一個世界而已。
總有一天，我會找到去老師的世界的方法。

這一次，要等著我啊。

 