========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-02
Last Reply: 
==========================

第八章·蘇醒
本傑明·尼蘇：「醒來了嗎。。。」
我睜開眼，卻看到了一個莫名眼熟的醫護人員。
潔白的床單和左手背上的針管讓我確信這裡是醫院。

誠梓：「這裡是聖Elbenio醫院嗎？」
我詢問這裡是否是離我家最近的私營醫院。
既然我與·聖·女·小·姐·一起回到了這個世界，我對這裡的記憶也慢慢恢復了。
但是總有一些不對勁的地方。。。
也許在我使用轉移魔法之後因為魔力缺失而昏迷的期間，某些記憶流失了。

面前的年輕男人取下他在白大褂的口袋上別著的名牌。
看來這裡就是聖Elbenio。
本傑明·尼蘇：「我們接收你的時候沒有拿到任何的身份證明。
調出最近的失蹤人口報告後，一直排查到了去年夏天才找到外貌特徵相符的。
你的父母在外面等著呢，我去請他們進來。」

「咔噠」

簡單的寒暄後，醫生把空間留給了我的父母。

一眼望過去是一對在中年早期的夫婦。
仔細看五官的話能在那兩人身上找到和我一模一樣的地方。
女人有點蹣跚地走了過來。
當她握住我的手心時，對於家人的溫暖記憶慢慢地湧現出來。

誠梓：「媽媽。。。」

我的眼角泛紅。

雖然在「兄長大人」的世界中已經經歷過好幾次0～20歲的人生了，不知為何看到媽媽是還是想像孩子一樣撒嬌。
媽媽看著我的眼神過分溫柔。
想到自己一個人在那邊生活，甚至還動用了禁術，用自己的血餵養法陣，現在突然感到沒來由的委屈。

憑什麼我一到二十歲就要被接走啊？
我也想像人類一樣好好的過完一生啊！
憑什麼我要一個人背負每一次轉世的記憶啊？
就算再怎麼受到信徒們憧憬也永遠的孤獨著。。。
憑什麼我每次都要和父母早早的分離啊！
那個隨意操縱人命運的混蛋！
父母可不是強加給自己的限制啊！
憑什麼我就要看淡生死離別啊？
我也想，當一個普通的女孩子啊！

沒有內容的哭喊。
似乎是估計我手上的針管，媽媽忍耐著想要抱住我的衝動。

兩雙溫柔的眼睛看著我。
得到了父母的默許，我放開了強加給自己的束縛。
盡情地哭泣。

「。。。hic」

。。。彷彿回到了嬰兒時期，我因為過於用力地哭泣。。。
雖然很羞恥，但是好不容易見到了爸媽所以想要任性地撒嬌。

母：「什麼都不用跟爸爸媽媽說哦，你一定很累了吧。」
父：「自己生活了一年很努力了呢。」
我回應以一次頷首。
母：「好不容易回來了，要一直跟我們在一起哦。」
父：「爸爸媽媽絕對不會再離開你了。」
雖然在我「失蹤」的時候爸爸媽媽不在家，我的消失完全不是他們的錯。

感受到淚水在臉上留下長長的痕跡，我想用袖子將它抹去。
但是因為剛剛醒來而沒有充足的魔力，並沒有足夠的力氣。
媽媽用溫暖的指尖輕輕地掃去了淚水。

父：「很累了吧？不要勉強自己哦。」
母：「想要什麼東西嗎？我們幫你去買，現在在休息一下吧。」

誠梓：「可以把我的畫具給我嗎？」
雖然很想留住他們，爸爸媽媽的秘愛讓我想要再任性一點點。
反正聖Elbenio離我們家只隔了三個街區嘛。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
一個中午過去了。
正午的暖陽逐漸變成了深夜。

明明只是三個街區的路程而已，遲遲不歸的父母讓我感到不安。
難道說，出什麼意外了嗎？
心中緊張的不行，然而我沒有力氣獨自離開。
正當我進行各種臆測時，病房外的門鈴響了。

誠梓：「請進。」

是上午的醫生。

他遞給我一個簡潔的餐盒。
本傑明·尼蘇：「誠梓小姐，我。。。將告知你一個消息。」

我狐疑地看向醫生冷峻的臉。

本傑明·尼蘇：「在那之前，請用餐。
不用擔心，這只是醫院食堂的便當而已。
食物有助於緩解情緒，請不用客氣。」

我接過了餐盒和一雙竹制筷子。
雖然不明所以，我遵從醫生的告誡開始用餐。

便當盒內的食物稱不上精緻，但是裝飾得非常漂亮。
卻因此失去了食物原有的溫度。
不過精細的調味微妙地彌補了這一點。

我將醃制入味的和牛肉裹在米飯上，和焙熟的白芝麻一起下嚥。
清脆的花椰菜和切成花形的脆口胡蘿蔔，雖然過於清甜，卻和照燒醬汁一起，達到了美味的平衡。
堆滿美奶滋醬的炸雞排大概是讓人眼前一亮的美味，汁水在口中肆意的碰撞，我不禁感慨如有足夠的溫度會是怎樣的珍饈。
但是玉子燒無論在任何溫度下都顯得腥甜。
畢竟連小逑音都不能做得和我口味呢。
這樣想有快·一·年·沒有見過那孩子了。

醫生遞過來一條帶有淡淡蘭香的手帕。

誠梓：「。。。多謝。」

本傑明·尼蘇：「誠梓小姐，需要水嗎？」
醫生的聲音過於溫柔。
深夜的走廊寂靜無聲。

誠梓：「不了，謝謝您。
可否告知您所提及的『消息』呢？」

醫生突然定住了。

本傑明·尼蘇：「請等一下。」
醫生離開了病房。

可笑的是，在那一瞬間我竟害怕他也將我拋棄。
然而不過片刻，醫生便再次拜訪。

他遞給我一摞復印紙和幾冊美術本。

誠梓：「這些是我的作品集。」
從在媽媽那兒回憶起的記憶中我斷定這些都是我的畫具。
可是。。。原本應該將它們交給我的父母呢？

醫生小心翼翼地遞上一盒水彩顏料。
彷彿被血染過一般，純黑的那一方顏料泛著詭異的綠色。
心中閃過不好的念頭，我急忙問。
誠梓：「我爸媽怎麼樣了？
為什麼他們沒來？」

醫生沈默地低下頭，似乎為這些問題感到為難。
然後下定決心，水綠色的眼睛對上了我焦急的眼神。
本傑明·尼蘇：「很遺憾，誠梓小姐。
您的父母在今日中午3:15分遭遇了交通事故。
不幸的是，他們在今晚8:00整經搶救無效後身亡
。。。」

突如其來的噩耗。
我好不容易才見到父母，卻讓相逢成為了我們的最後一面。

明明非常悲傷，卻掉不出一滴眼淚。

像野獸一般地嘶吼著。

這個世界並沒有像「兄長大人」那樣狡詐的神明。
父母是被我的任性害死的。
然而死去的人就算用魔法復活也再不能恢復完整的三口之家。被復活的那一方會長久地帶著對兩人的思念。。。

心臟里的某個地方崩壞了。
渾濁的魔氣從身上洩漏出來。
不適應如此強大的魔力輸出，作為容器的軀殼迎來了痛苦的崩裂。
從靈魂到軀體的深度痛苦。

然而身旁醫生的臉上卻露出了似曾相識的痴迷。

這樣下去，我的魔力說不定會掙脫本體，然後。。。
記憶深處的末日模糊地浮現了。
發狂的思想中僅存一絲冷靜。

不能再呆在這個脆弱的世界了。
如果是大神殿的話，說不定有鎮壓的辦法。
我開始施展轉移到塞穆隆的法術。
在轉移前的一瞬，男人抓住了我的手臂。
第八章·完 