========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-07
Last Reply: 
==========================

慕華：我很看不慣日輕裡面大小姐在下位者面前仍然用「妾身」。。。真的貴族的話不會在僕人面前自稱「奴」的。。。
第九章·歸來故人依舊
醒來的時候，眼前出現了薔薇刺繡的淡金色床幔。
似乎在使用轉移法陣時我又昏迷過去了。
窗外清淺的光漫進來，現在大概是清晨。

華美的寢具和洛可可風的裝飾透露著王都的氣息。
陌生的房間佈置位於哪座宮殿，華麗的風格彰顯著主人的地位。
明明想要轉移到大神殿的，記憶中的那裡不應該有如此高調的房間才對。

這樣想著，我注意到了輕輕地伏在床鋪上的人影。
淡金色，捲曲著的長髮，不禁讓我想到了年輕的皇帝陛下。
然而面前的這位穿著聖職者的袍子。

奇怪的是，雖然身體上的痛楚消失了，我的意識仍然很模糊。
空氣中瀰漫著令人陶醉的甜香。
在潛意識的驅動下，我從蓬松的床墊起身。
一步。
一步。
直到鼻尖埋入柔軟的發絲。
暖陽一般，輕拂在我的臉頰上，彷彿下一秒就會融化。

指尖輕輕撫摸絲綢般的發絲。
略微淩亂的長髮下是美麗的臉龐。
美麗的容顏和皇宮里的那位有七分相似。
然而纖長的眼睫散髮著與這一世的盧米相近的色氣。
散落滿地的淡金色長髮帶有熟悉卻獨特的優雅。

心中癢癢的。
而我模糊的意識只是遵從著本能的慾望。

誠梓：「真漂亮啊。。。」
泛紅的指尖輕飄飄地劃過捲曲的長髮。
柔順的觸感和不經意間觸碰到的柔軟肌膚，伴隨著桂花的馨香，我沈淪於這樣的美好。

（就像一隻布偶貓一樣）

此時的我並沒有意識到面前是怎樣的毒蛇。

纖長的睫毛掃過指尖。
我對上了，和我一樣罪孽深重的，紅色的瞳。

李傑特·盧西斯：「親愛的！你醒了！」
剛剛被我視作至美的長髮被主動放置在我手中。
柔順的發頂親暱地蹭著我的懷抱。
李傑特·盧西斯：「哦，親愛的。餘可是等了你一千年呢～」
如若不是他起伏的喉結，神殿長的美麗模糊了他的性別。
美麗的紅色眼睛興奮地望著我。
面前的這位是美麗的毒蛇。

白暫光滑的手臂環住了我的脖頸。
宛如爬行動物版的冰冷體溫，就算裹在暖陽般的長髮中，我還是打了一個寒顫。

不過現在確定了這裡的確是亞提斯的大神殿。

「咚咚咚」

侍從：「神殿長大人，暗之龍大人，皇城又派來使者了。」

李傑特·盧西斯：「親愛的。」
深情的紅色眼睛望著我，甜香的氣息伴隨輕輕的呼吸聲噴灑在臉頰上。
李傑特·盧西斯：「我去把蟲子們趕走。」

活了一千多年的神殿長離開了。
我拉開了暗黃色的窗簾。
窗外是滿山的紅葉，秋天的風輕輕的拂面而來。
不知什麼時候，我換上了裝飾以薄紗的抹胸睡裙。
秋季的溫度讓我全身上下泛著寒意。

我扯下帶有花鳥刺繡的華美床旗當作披風。
移步至神殿走廊，可以聽見遠處侍從們的私語。

侍從：「暗之龍大人！日安！」
低垂的頭顱讓我不適。
揮揮手將意欲前來服侍的侍從們打發了。

遵循前世的記憶來到前廳。

通知神官們我的來意後，我跟著亞麻發色的小小侍女來到了會客廳。
她告知廳內的侍從們我的到來。

作為上位者，提出的訴求會變成命令。
大多數時候我會為此煩惱，然而有時這樣的特權也十分便利。

侍從：「請進。」
我向幫我領路的小侍女輕輕一笑，她慌張地低下了頭。
也許就算有著年輕的身體，神明的善意還是過於沈重。
。。。
會客室的兩張沙發上分別坐著冷玉一般的神殿長和陌生的美少年。

少年大概是皇都派來的使者，他有著罕見的黑髮。
因為發色是由最擅長的魔法屬性而來，就算在習俗與亞洲地區相近的東邊大陸也少見這樣的發色。

少年對於我的突然拜訪露出了驚訝的神色。
那副樣子和卡斯提塔萊第一次看見我使用大型魔法時的表情出奇的一致。

巴萊：「參見暗之龍大人，日安」
少年慌忙起身，深深地低下了頭顱。
廳內的侍從們則將腰垂到直角。
神殿長只是微微頷首。
雖然討厭人們從行禮中反映的態度，廢除她們對我的行禮反而更加令人困擾。
我快速地在神殿長一側的沙發上找到位置。
如此，周圍的氣氛也緩和下來。

巴萊：「暗之龍大人，吾誠心為彼方之蘇醒感到喜悅。請容許我向部長彙報此事。」
少年緩慢地坐了回去，淡金色的軟布靠墊在黑髮的襯托下十分耀眼。
誠梓：「敬謝彼方之誠悅，可否告知我彼方所謂部長是否為新任魔法部首席？」
我猜測皇太子殿下即位後應該替換了高位的官員。
巴萊：「是，他亦是這一代的聖之龍大人。」
唉？！小卡斯也是，轉生了嗎？
記憶中不知為何引起了強烈的違和感。。。
總覺得他已經去世了才對，明明之前也是我先在婚禮的前一天死掉的。

巴萊：「暗之龍大人，吾亦為皇宮內閣傳送消息。
新任的各位大人們希望您亦如其他五位已經蘇醒的神之轉世們一起，參與對皇後人選的甄選。
您意下如何？」

誠梓：「請盡快幫我安排返回塞穆隆的旅程。」
以前回天綢那邊的時候沒怎麼帶行李，我的家當全部都在魔法部的塔樓里。
而且如果可以見到可愛的女孩子們的話，我也會感到很高興。

巴萊：「吾瞭解了，立馬為您安排皇城的騎士們護送您回城。」

李傑特·盧西斯：「那麼，小侍者就先回去吧？
還是說你想在神殿里留宿呢？」
神殿長雖然擺出了笑容，卻是一副閉門謝客的語氣。

巴萊：「如若您準許，吾願暫留此地。」
少年的臉上有些許疲憊。
看來他大概沒有使用轉移法陣，而是乘坐了境內的交通。
如果是這樣的話，就算操縱龍或者乘坐皇家特派的靈石火車也要至少四天才能從塞穆隆抵達這裡。

誠梓：「那麼，我先行一步。」
瞭解到皇都使者的來意，我打算移步至神殿內的食堂。
畢竟有五個月都在昏迷中度過，期間我大概靠著魔石或藥水來維持生命，現在急需補充營養。
只要不是內臟或玉子燒，現在的我大概可以吃下一整桌的食物。
——————————————————————————————
（小鴉）
從她回到這裡時，我就從沈睡中醒來了。
可惜魔域的昏暗氣候讓我說不準流逝了多長的歲月。
那些老傢夥們用魔法陣將我鎖起來了。
這樣的話就不能利用影子去到她身邊了。
雖然非常焦急卻無可奈何。

奈夫特：「王上，為您呈上今日的午膳。」
弱小的魅魔打破了華美牢籠中的寂靜。

（真可笑）
我看向男性魅魔擺放在冗長餐桌上的食物。
明明是魔族，卻呈上彷彿人類貴族推崇的華麗大餐。
不論如何精細的調味不及她的一滴血液甜美。

在這空虛囚牢中的日子何時能夠終止呢？

小鴉：「上前來，魅魔。」
溫順的魅魔低垂著頭顱移至座前。
小鴉：「那些老傢夥們準備什麼時候把我放出去？」

奈夫特：「回王上，在暗之龍大人蘇醒之日，長老們就會撤銷魔法陣。」

等等，她陷入了昏迷狀態嗎？
可惡，如果不是這個法陣的話，我。。。
拉佩斯：                             「好消息，王上。暗之龍大人蘇醒了。」

小鴉：「青金石？你竟然也成為了長老啊。。。
那麼，把我的禁陣解開。」

拉佩斯：「遵命，王上。。。
臣很好奇為何這次神殿的探子回復的如此之快。
就好像有人在引導我們一樣。」

事實上，魔域的入口位於亞提斯東部海岸的懸崖下方。
諷刺的是，離這裡不遠的地方，是亞提斯的大神殿。
那些自以為被神眷顧的人類看不見自己的神殿中混入了魔族。

真是可笑。

不過，的確有可能是掌權者的障眼法。
但是只要在她身邊的話，那些小老鼠們都會露出馬腳。
除了一條棘手的蛇。。。
他也活成了一千多歲的老怪物麼。
真是迫不及待啊，這一次又會上演什麼好戲呢。
第九章·完

 