========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 
==========================

慕華：這裡的上帝視角是真的上帝視角。。。這個世界的神其實就是手握劇本的那個男人（0o0）/
第十章·唯一的神
終於等來了首都特派的靈石火車，黑髮的少年使者在騎士的護送下帶著我前往塞穆隆。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
巴萊：「真的沒想到姐姐你是轉生者誒！」
少年困惑地看著我。
誠梓：「不是轉生者哦。。。」
巴萊是蓮這一世的名字，轉生前他似乎是日本人。
誠梓：「雖然小蓮會覺得找到同伴了很開心，但是我們所有的神之轉世都是在輪回著的，不是從天綢那邊穿越過來。所以是轉世者而非轉生者。」
巴萊：「啊，是這樣啊。我看姐姐明明這麼不在乎階級的說，還以為是現代人呢。」
誠梓：「啊啊，天綢就是地球那邊哦。而且我的確（這輩子）是人類。不過我是被召喚回來的，其他的神之轉世都是回想起了前世的記憶，而小蓮你則是靈魂來到了這個世界。其實像我們這樣從天綢來的情況真的很罕見呢。」
巴萊：「我出生到這邊還保留了前世的記憶什麼的，說不定是神的惡作劇呢。」

（如果是兄長大人的話，說不定真的會因為有趣而做出這種事）

巴萊：「不過姐姐是怎麼看出來我是轉生者的？因為姐姐有暗之龍的『鑒定』嗎？」
想起剛剛一上車就找藉口避開了騎士們的場景，我露出狡猾的微笑。
誠梓：「秘密。」
巴萊：「唉？！」

少年微微泛著玫瑰色的臉頰十分可愛。
其實看到他的黑髮時我就發出猜想，而在神殿的食堂里聽見「啊，這裡也沒有咖喱」的嘀咕時，不禁想到了霓虹國輕小說的常見套路。。。
然後避開騎士們的監視悄悄試探了一下，的確是包著塞穆隆人外殼的地球人。

我悄悄的看向坐在對面的少年。
似曾相識的表情。。。當年小卡斯跟我一起前往塞穆隆時，第一次乘坐靈石火車，被我吐槽好像沒有見過世面時，有著同樣令人為之動容的可愛微笑。

巴萊：「不過真是沒有想到呢。。。剛剛來的時候我還以為這裡的文化水平相當於中古世紀的歐洲，結果·科·技·水·平·也太·先·進·了吧！火車也是，難不成鐵皮下麵包裹著的是新幹線嗎？我作為轉生者完全佔不到一點科技知識的優勢啊。。。」
誠梓：「老實說剛剛被召喚回來的時候我也大吃一驚，一千年前，前世的這個世界完全沒有這麼發達，交通工具也只有船和馬車。」
巴萊：「難道說魔法的外皮下是極度發達的科技？！」
誠梓：「說不定就是如此呢。」
（畢竟兄長大人建立這個世界的時候參照的模版是天綢啊）
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
火車很快地抵達了皇城，我們在騎士的護送下改乘了皇家特派的馬車。
誠梓：「等會兒就能見到新任魔法部長了吧，小卡斯這一世是什麼樣子呢。。。」
巴萊：「部長他啊。。。是冰山系的美人哦。不過聖之龍大人不是在姐姐還是魔女的時候擔任過姐姐的老師嗎？」
誠梓：「啊？！小卡斯竟然是老師嗎？！我前世的學生竟然成為了我的老師啊。。。真是不可思議呢。」
又來了，記憶中強烈的違和感。
總感覺小卡斯的轉世是·另·一·個·人·才對，而且是和我非常親近的人。。。但是仔細想的話沒有一點印象，是誰呢？

正當我努力回憶的時候，蓮提醒我馬車已經抵達了目的地。

巴萊：「姐姐，可不要在別人面前和我用平輩的語氣說話哦！畢竟姐姐你是女神大人嘛！」
少年在我側臉邊輕輕耳語，然後輕巧地跳下馬車。

洛特·法斯：「。。。歡迎回來。巴萊也是，辛苦了。」
巴萊：「部長大人，吾將暗之龍大人交予您了。」
少年自認為避開了他人的眼線，朝我暗中做了一個調皮的眼色。
然而面前的青年將他的小動作盡收眼底。
洛特·法斯：「喲，竟然和小巴萊都混的這麼熟了。」
我做出一個不太自然的微笑。
如果面前的他只是小卡斯或者老師的話，我都會馬上用調侃的話回應他。
然而面前清俊的臉無法和小卡斯的形象重合，而且原本深藍的發色在記憶覺醒後染上了淡淡的金黃。雖然是意料之中的美型，但是沒有真實感。

誠梓：「老師。。。真的是小卡斯嗎？」
我朝著青年露出一個尷尬的苦笑。
洛特·法斯：「哎？小橙子，你想讓我用玉子燒證明我自己嗎？」
誠梓：「。。。？！不用了，老師就是小卡斯，小卡斯就是老師。。。我清楚了，請千萬不要親自下廚！！！」
特別地否定了，黑暗料理只要吃過第一次就不會想有第二次。前世和小卡斯在山裡相逢時被他招待了一次料理。。。那一次享用到的玉子燒是我銘記一輩子，哦，不，兩輩子，的深刻回憶。

（不過這樣說的話小逑音也做過玉子燒呢，不知道他現在還好嗎）

誠梓：「不過現在該怎麼稱呼你呢？小卡斯？還是老師？或者你更傾向於魔法部長？」
洛特·法斯：「不愧是能看見真名的暗之龍啊。小橙子的話無論怎樣都可以，不過能稱呼我為洛特嗎？」
誠梓：「啊，是你這一世的名字。
那麼，請多關照，洛特。」
洛特纖長的睫羽彎成了一輪缺月。
洛特·法斯：「請多關照，小橙子。」

太犯規了，明明年齡都快變成三字頭了，笑起來的時候還像剛剛成年一樣。我更加相信那副皮囊裡面是小卡斯的靈魂。
————————————————————————————————
（·上·帝·视·角·）
少女輕輕地邁上通向積滿灰塵的閣樓的階梯。
藕粉的指尖泛泛划過鑲著金邊的魔導書。
輕啓朱唇，少女回憶起不久前的去世。
俊美的青年被少女勾起濃濃的笑意。
很久以前，他們曾經有這如此淡泊的時光。

千年在一眨眼間過去，那些曾經的甜在細水長流中磨成了淡淡的憂傷。展望未來，少年和一直住在他心中的少女又開始了新的故事。

可喜可賀，可喜可賀。

而在千裡外，層層疊疊的雲海間。
水晶棺中層層疊疊的馬蹄蓮簇擁著沈睡的少女。

陽光穿透水霧，稀稀落落地灑下來。
大理石的華美雕塑作為基柱，古典雅致的大殿讓少女的存在多了幾分神聖。
鑲嵌著寶石的地板上繪著錯綜複雜的圖案，九個大小不一的圓構成了奇妙的和諧。
少女靜靜地棲在最中間的圓上的太陽圖騰，彷彿她是其餘八個圖案的恆星。

她就是這個世界的光。

然而彷彿沈睡般的安寧只是假象，少女的靈魂正在凡間界遊蕩。

早在萬年前，這顆耀眼的新星就從一個更加美好的世界隕落了。
雖然神明為她摘取這方世界的明月引來了她純淨的靈魂，有用馬蹄蓮作為她新的肉體，然而一次次的轉生早已磨滅了少女對神明最初的愛。
這一次她重新回到那個世界的上古時期，回得了新生。
只希望新的故事終於能夠有一次好的結局。。。
————————————————————————————————
我又一次看見了曾經染血的一方黑色。
眼淚自然而然地掉落。
不過我早就不會對這一盤水彩顏料暗自哀傷。
難道是兄長大人又對我的本體做了什麼嗎。。。
這一次可是重新變成了人類呢！
雖然脆弱的身體承受不了我的魔力，但是與本體的聯繫應該也更弱了才對。
難道說兄長大人重新連接了我的靈魂嗎？
真不愧是這個世界·唯·一·的·神·。
我不服輸的抹掉了滴落的眼淚。
第十章·完

 