========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
Last Reply: 2020-12-18 21:31
==========================

慕華有話要說：新出場的角色真多啊！
第十一章·聚會
雖然好不容易從兩次漫長的休眠中醒來，我並不想要過長的睡眠時間，然而侍女們放任我躺在房間里直到十點的鐘聲響起。

秋日的陰沈陽光從灑金的薄絲窗簾上透過來。
雖然回到塞穆隆後沒有用過魔法，身體卻意外的沈重。
我眯著眼睛，等待照顧我的侍女長幫忙挑選今日的著裝。

茉莉：「暗之龍大人，日安。」
二十歲上下的幹練女性微微欠身。
誠梓：「免禮，茉莉小姐。」

茉莉朝我送出一個可愛的微笑。
自我三天前回歸魔法部的塔樓時，她經過洛特的介紹成為了魔法部的侍女長，同時也是我的侍女。
在五個月前的審判過後，那些被連坐的貴族們的侍從大多數被遣散了。
而有能力且沒有參與他們惡行的那些則編入了新一任貴族們的家僕之列。
淡綠色頭髮的茉莉就是其中之一。

茉莉為我拉開梳妝櫃前的小凳。
誠梓：「謝謝。」
我自然地坐在鏡子前面。
茉莉：「今日，內閣的大人們邀請您和已經覺醒的五位神之轉世們參加皇后的甄選。」
誠梓：「已經三日了，終於可以面見那些貴族千金了！」
鑒於先皇的極端的愛，新一任內閣應該不太可能再讓新皇與其同父異母的皇妹結親。
因此皇后的候選人應該在未被連坐的高位貴族以及盟友國的皇族中擇出。

因為現在我的膚色是病態的白，茉莉選擇了一套明度低的妃色連衣裙。帶有細碎蕾絲邊的領口襯得膚色如凝脂。
茉莉用柔軟的刷毛將柔和的緋色附著在頰上，隱去了我的病容。

藕粉的手指為梳，茉莉的指尖輕輕地划過發間深處。
頭皮一陣酥麻，我下意識伸手攔住了想要蘸取復合調香的那雙手。

誠梓：「茉莉小姐，我並不是今日的主角，莫要過於強調我的存在。」
柔軟的手腕停在了空中。
茉莉：「。。。遵命。」

隔著手套的手指再次觸及我的鬢角，卻顯得有些僵硬。
我不禁覺得有些好笑，明明在其他的侍女面前十分嚴厲，然而在僅僅相識三天的我面前卻生疏的可愛。
誠梓：「茉莉小姐，我並不是你的主人，而是皇城的客人。
請不要緊張，我並沒有斥責你的意願。」
骨節分明的手腕輕輕地松了下來。
梳妝鏡中，我身後的女性有著柔和的面容。

茉莉一言不發地呈上了一幅裙撐。
和古板束縛的歐式裙撐不同，工匠們的技術創造出了具有彈性的外骨骼。
用魔物和植物的素材組合，柔軟的裙撐輕輕地圍在我的腰間。
茉莉的骨節隔著白色蕾絲輕輕擦過我的側腰，引起一絲異樣。
是什麼呢，她身上有種熟悉的感覺。
然後若即若離的手指迅速地收緊綢緞。
層層疊疊的外裙輕鬆地堆疊在裙撐之上。

茉莉：「暗之龍大人，容妾為您引路。」
誠梓：「茉莉小姐，你便去料理平日的事物，我稍後自行前往皇宮。」
茉莉：「。。。妾告退。」

等到茉莉安靜地關上臥室的門，小鴉從我的影子里鑽了出來。
小鴉：「梓醬，那個女人真是奇怪呢～」
誠梓：「。。。莫名有點熟悉的感覺。
但是七柱神中只有我是女性才對。
可能是前世的誰的後代吧。」
小鴉：「是嗎～～～
吶，接下來的聚會，帶我去吧～」
誠梓：「。。。魔域那邊怎麼說？」
畢竟是魔族的王，貓耳化作人耳，化形完整的小鴉明顯更加強大。
小鴉：「唔。。。奈夫特，拉佩斯有新的消息嗎？」

我的貓從影子中召喚出少年的魅魔。
心形的尾巴興奮地晃動著。

奈夫特：「回王上，暗之龍大人，長老們說王上可以隨心所欲地在人族的皇城活動，但是王上不應躲在暗之龍大人的影子里。」

誠梓：「那就跟我一起用法陣轉移到皇宮禁苑外吧。
奈夫特也要來嗎？」

奈夫特：「唉？！    小人不勝惶恐。」

因為是常用的魔法，雖然扭曲了空間卻不會使用大量魔力，輕鬆地來到了皇宮的禁苑南門前。

執勤的騎士連忙上前來。
騎士：「是暗之龍大人嗎？日安，各位大人們在後庭等候。」
騎士謙遜地低下頭，卻在看到奈夫特的尾巴時明顯地停頓了。

皇城的人大多知道小鴉是我的貓。 
所以就像皇族的近侍隨時跟隨他們一樣，皇城人默許了他和我相伴。
而且魔族的長老們在不久前就徵得了新皇陛下的許可，實際上內閣成員和皇帝都知道小鴉的身份，但是其他的皇城居民被封鎖了消息，畢竟能當上魔族之主，他的魔力過於恐怖。
然而奈夫特明顯的魔族特徵和陌生的面容顯然不屬於任何一個皇城居民。

誠梓：「這一位是我的貓的近侍，此次並非代表魔族身份而來。」
雖然想過奈夫特在這裡是否違背了皇城的規則，但是魔族和人族的關係並沒有僵硬到那種程度。而且他的確是小鴉的近侍。
魔族的人應該還沒有到違背他們的王的地步，而小鴉和我的制約關係不允許威脅的存在。

但這並不是我提出讓奈夫特相隨的原因。
魔族顯然只是誠服於小鴉的魔力和他形同虛設的血統。
過去的千年里他既已沈睡，卻沒有聽到魔族進犯邊境的消息。。。
魔族並沒有愛好和平的天性，戰爭對於不死的他們來說好處良多。
我不會相信魔族的貴族們會好心，或者說愚蠢到派出高級貴族的魅族後裔作為沒有做出任何實績的君主的近侍。

神殿那邊默認了互相安插眼線的動作，但是兩邊都沒有對對方的皇城做出行動。
這次安排了奈夫特跟隨小鴉。。。
雖然魔族的性情簡單，卻也有極為強烈的慾望。

騎士最終決定將奈夫特的簽名留在了探訪名單上。
魅魔沒有流露出任何的不適。
騎士：「感謝您的理解，暗之龍大人。」
我收回探尋的視線，認可地點點頭。

終於在騎士的引領下來到了花團錦簇的後庭。
一座涼亭被安置在樹叢圍成的迷宮前。
等待著我的是新的內閣成員和神之轉世們。
雖然大部分都是熟悉的面容，也有幾位從未見過。

帶上皇冠的新皇陛下，橘色的眼睛若有所思地低斂在長長的睫羽之下， 他獨身坐在長桌較窄的一端，唯一的王座上。
背靠樹叢迷宮的一側，分別坐著五位神之轉世和三位內閣之首。

紅莓：「暗，日安。」
盧米笑著招呼我坐到他身邊。

素藍·琦微：「日安，暗之龍大人。」
紅棕色頭髮的女性向我行禮，她應該是新任命的行政部部長。
北帝國的女官並不罕見，出色的女性們支撐著全國三分之一的工作。

安內卡爾·法萊特：「久仰大名，暗之龍大人。」
蒼藍色發色的年輕男性露出笑容，深綠色的袍子是外交部的制服。
他原來是被連坐的安西威爾伯爵的分家的子爵，因為出色的才華避免了連坐，甚至頂替了原來的安西威爾家的位置。
這次留下來的皇后候選人中就有他的妹妹。

艾薩克·麥格恩斯：「貴安，暗之女神大人。」
溫和的淺綠色發絲，透明的單邊眼睛營造出柔和的氣氛。
然而這樣的人卻是騎士團的團長

（和茉莉相似的面容）
我想到了神殿完全接手前，看守邊境的麥格恩斯伯爵家。
十幾年前沒落了的古老貴族，在魔物和西方的薇爾莉特的聯合攻擊下全軍覆沒，只剩下子輩的艾薩克和他下落不明的弟弟，塞普恩。

不過他們的身世跟我也沒關係就是了。
想到這裡，我看向擔任魔法部部長的洛特，同時也是聖之轉世。
他一直帶著的金色耳飾換成了紅寶石的耳釘。
誠梓：「洛特，真是漂亮呢，新的耳飾。」
洛特·法斯：「什，什麼！」
好像有些惱怒，他轉過頭去不看我的微笑。
然而在我假裝轉過頭去時，他卻小心翼翼地看向這邊。
。。。不愧是小卡斯。

我終於落座，小鴉帶著奈夫特坐在了後面。
內閣的成員們不置可否的點點頭。
我看向坐在洛特後面，滿臉好奇的蓮。
奈夫特害羞地收起了心形的尾巴。

我轉過頭，和最近覺醒的火和水開始寒暄。
令人驚訝的是，火之轉世泛著金色的淡黑色皮膚和流暢的肢體線條極具異域風情。
赤金：「我是沒有前世的記憶的，如果不是母親在那個男人被封進了次宇宙後去了大神殿，我大概不會在這裡了。」
聯想到前世這傢伙的性格，沒有人會懷疑他不是火之轉世。
不過他竟然是那位大人的兒子啊。。。這樣的話他和安內卡爾也算得上是表親。

而水則是跟著我來到這裡的醫生。
誠梓：「如果是你的話，之前的行為也不難理解了。」
我回憶起轉移回來之前他流露出的痴迷。
本傑明·尼蘇：「你不也是科研怪人嗎？
看到新的植物就會茶飯不思的你和我沒有不同。
順便一提。。。」
他遞上一小盒鑲嵌著寶石的粉狀物料。
清新的茶香飄散開來。
本傑明·尼蘇：「明明前世還是落後的世界，現在這裡卻比地球還要現進啊。不過我想這種帶有香味的散粉應該還沒有出現。」
的確，就算是皇城，就算是用有機材料製作而成的最高級的化妝品也有一股澀澀的苦味。
誠梓：「化妝品的話，你不如給盧米這樣的美人。我更喜歡畫具。不過這次我就收下了，這可是你欠了我一個人情。」
紅莓：「暗～我可以幫你去找合適的顏料。」
本傑明·尼蘇：「喲，那我下次給你做畫紙，你可得告訴我使用體驗。」
誠梓：「呵呵，你可不要再把寶石嵌在上面了。」

在我們互相打趣時，三位皇后候補從副皇城來到了後庭。

菲妮絲·法萊特：「諸位大人貴安。」
銀藍色頭髮的少女穿著淡紫色的禮服，前行時腰間鑲嵌的蝴蝶振翅欲飛。
她皎潔的笑容和安內卡爾如出一轍。

頤蓮·斯黛拉：「諸位大人。。。日安。」
粉色蓬松的捲髮，這位是前皇妃大人的姪女。
為了補償長姐被處刑的星輝女王，內閣邀請了頤蓮皇女。
此時她懷疑地看著穿著禮裙的我。

芘媼妮（Peony）·薇爾莉特：「貴安。」
作為薇爾莉特的求和手段，這位傲氣的皇女成為了聯姻的工具。
極具侵略性的橙黃色，她有著典型的惡役千金「鑽子頭」。
她也是，極度不屑地看向身著長裙的我。

詭異的沈默。

芘媼妮率先提出質疑：「貴國此時加入皇后人選又是何意？」

作為外交部長的安內卡爾率先回答：「這位是暗之女神轉世，並非皇后候選。皇女殿下無需質疑本國的誠意。」

頤蓮·斯黛拉：「原來是暗之龍大人，久仰。」

馬上向我行禮的皇女贏得了我的微笑。

誠梓：「皇女殿下，今日見到您的美麗容顏，我心甚悅。」

芘媼妮·薇爾莉特：「暗之女神大人，多有冒犯，望得您原諒。」

將信將疑，傲氣的皇女殿下也跟著問候。

誠梓：「從未冒犯，何來原諒一說。
今日一見，皇女殿下頗有天人之姿，我恐為不及。」

問候間，今日的聚會落幕了。
三人都是禮儀得當的高位貴族，單從政治上考慮的話，各有各的好處。
但是並不急著作出決定。
不過納妃的話我絕對會反對，因此提出了三人維持婚約候補的身份，在從聯合貴族學院畢業前。          
內閣成員們和神之轉世都沒有意見，皇帝也同意了。

會造成怎樣的修羅場呢。。。
在我修復身體後，也想去貴族學院看看。
第十一章·完 