========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-26
Last Reply: 
==========================

慕華有話說！！！
含有輕微血腥和自殘傾向，介意者慎入。
—————————————————————————————————————
第一章•第一圓舞曲

「誠梓，生日快樂！」
溫柔的，六十左右的婦人的聲音。

奇怪，我不是只跟爸媽住在一起嗎？可是最近總是出現這個婦人的聲音。
非常熟悉的感覺。。。是誰呢？
不管了。。。每個夢都是如此似曾相識的內容。

誠梓：「上次。。。像這樣模糊掉的，是父母的模樣嗎？」
這樣說著，我看向了鏡中的自己。

鵝蛋臉，不對稱的雙眼皮，烏黑的大波浪卷，原本蜂蜜調的皮膚顯得蒼白。。。令人毛骨悚然的，血紅色的瞳。

只有血色的眸讓鏡中人好像是另一人一般，但這大概是我使用大量禁術的懲罰。。。

雖然不是漂亮的臉，但還是很可惜。

「嘩啦」熟練地用魔法打碎鏡子。

「噗」
血珠從指尖滴落在鏡子的碎片上。
誠梓：「真可笑；以前去醫院時只是顫抖著看向抽血的針。。。」
我把自己的血小心地滴在原本被鏡子擋住的捲軸上。
「醫院」，明明連爸爸媽媽都快要忘記了。。。為什麼，為什麼！

小鴉：「梓醬！你又。。。！」

不等我細想，我的貓就闖了進來。

「不要闖入淑女的房間啊！」我想這麼說。
但是第九天的早晨，我已經習慣了。

小鴉雖然是貓的精靈，但是有著美少年的外形。

我並沒有因此把他當作男性看待。因為他舔舐著我的指尖時，只是嗜血的野獸。。。甚至撿起我用來刺破手指的鏡子碎片，用舌尖上的倒刺靈巧地沾染上面的血滴。

只有捲軸上面的血跡對他毫無吸引力，因為有八天前學到的灼燒的教訓。

作為這孩子的女巫，我應該供養他的魔力才對。。。但是觸碰這份捲軸絕不允許。這可是用來靜止這個次宇宙與那個本應崩塌的世界之時間的重要魔法。
———————————————————————————————————————
吾乃梅文•盧西斯，北帝國的皇太子。吾的父 皇以及異母的皇妹，在八天前與崩塌在即的世界一起被女巫封印進了時間靜止的捲軸中。

從異世界召喚來的女巫，用「乙女遊戲」的方法甄選能恢復世界的「聖女大人」。

無論怎樣也好，吾想要拯救吾的子民，以及吾的家人。

女巫給「乙女遊戲」加上了「在第一周目不存檔並打通TE」的規定，其原因吾在八天前才明白。

因為只有滿足這一項要求，才能重現崩塌前的世界，讓吾輩作為「攻略人物」與「女主角」互動。

真實地，體驗那個世界。

兩邊都是。

對於彼方可能是令之心動的唯美場景，然而一旦走向「BE」則會讓吾輩的夢魘成為現實。                                
華美的宮殿焚燒至灰燼，愚昧的貴族們被深埋其下。。。灰燼之上的人們痛苦地燃燒。

在無盡的黑夜中，吾一次次重逢烈火焚身的皇妹。
「皇兄大人！我好痛。。。！」
這樣地嘶喊著，吾卻無能為力。

然而卻在這般艱難之時，吾被女巫接到了這裡，一個寒酸的宇宙。

吾不想稱之為救贖，因為獨自一人的存活彷彿煉獄。
———————————————————————————————————————
次宇宙的第九天，代表第九次有玩家嘗試「第一周目無存檔」模式。
我的捲軸會重新創造那個世界，讓四位「攻略對象」和玩家在這邊的一天內達到結局。
而那只是這邊的二十四小時，彼方的時間與這裡是完全分開的。

因為我施下了停止時間的禁術。

正因如此，我才可以觀察玩家們的進度。
不過現在還沒有到達TE的孩子。

誠梓：「皇太子殿下，請用。」
我端上用醬油和百里香醃制的牛排，小菜是加入海藻碎屑的帶皮土豆泥以及兩三隻佐以香芹的天婦羅蝦。考慮到次宇宙氣溫的緣故，飲料是百香果與芒果的冰沙。

在時間靜止的這裡，其實並不需要進食。

但是一點點也好，想要緩解這四位的疲勞。
因為一直都是，在回不去的家的邊緣，經歷著世界的終結。。。

用記得些微的宮廷禮儀將食盤與餐具呈上，從背後刺過來梅文殿下厭惡的視線。
真的很抱歉！！！明明你們剛剛失去了一整個世界，我卻用這種方式強迫你們做出各種意義上的犧牲。

只要聖女小姐來了，我這個負「罪」的人就會修復世界，然後與她一起離開。

要說為什麼魔力強大的我寧可用禁術而不是直接使用「救世密碼」，這是因為我缺乏足夠的聖屬性魔力，而那份捲軸需要用極濃的魔力將全部七種基本屬性（風，水，火，土，聖，光，暗）輸滿才可以運作。
強大的聖屬性也是達到TE的條件之一。
———————————————————————————————————————
在吾的眼前，由女巫準備的美麗的事物被優雅地放置在了紅絲絨的桌布上。

「皇太子殿下，請用。」
女巫的聲線與其烏黑的發色所象徵的暗屬性相符，迷惑性的甜美。而背後則是腐蝕性的強毒。

稍微觸碰到了女巫的視線。
那抹紅色讓吾不禁想到皇妹身上跳動的火焰，
那是無盡的痛苦。

女巫似乎被吾的視線驚到了，她微微頷首，悄聲無息地離開。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
輕浮的平民魔法師，被稱為「離夏宮之花」的阿爾伯特·盧西斯，年幼的近侍。。。那三人與吾一樣來到了最開始的場景    「皇宮」。

面前的是一位小個子的女性。

與前面八次不同，有著淡橘色的發色。

逑靜：「哇啊！禁慾系的皇太子殿下，浪漫的魔法師，美麗的『女王』和忠犬系的騎士！真不愧是被稱為『完美乙女』的『水晶旋律💎💎』呢！」

因為興奮而睜大的藍色雙眸，並沒有意識到身後「惡役」女巫的存在。

紅色的眼睛，纖長的睫毛微微顫動，營造出眼角下垂的柔和錯覺。用不像是看著人類的目光朝向這邊。

誠梓：「這孩子具有強大的聖屬性，因此希望大家將她引導向TE的道路。」

「這孩子」在女巫強大的隔音魔法下，並沒有聽見彼方的言語。

明明是不到一天的時間，季節景物卻不斷更迭。

女巫用魔法造出的「皇妹」在吾身邊重復無意義的話語。

雖然雙方都如此希冀，名為逑靜的那孩子。。。

誠梓：「各方面都很合適，可惜過於逼近好感度，反而沒能達到TE的各項條件。。。」

雖然女巫這樣說，逑靜與前面的八次似乎沒有什麼不同。

然後，在大結局的場景。
明明四處都是火焰與灰燼，女巫卻好像沒有絲毫感情一樣。
只是看著那孩子。
誠梓：「還真是遺憾呢，明明很想真正地和小靜做朋友。。。不過我啊，只能告訴你我的真實身份呢。」
逑靜：「唉？！」
那孩子的淚水模糊了原本清澈的藍色眼睛。
誠梓 （我啊，是你那邊世界的人哦。。。真可惜，這次也不能回家了。）
魔女靠向逑靜的耳邊，輕細的私語在火焰的聲音中消散了。

逑靜：「。。。！！誠梓，我和哥哥。。。！對不起。。。」


在那句話被傳達之前，她的身影消失了。

周遭的場景迅速幻變，魔女卻還停留在結局的地點。

誠梓：「總覺得，在哪兒見過那孩子。」

梅文·盧西斯：「魔女小姐。。。」
猶豫後呼喚了。

誠梓：「皇太子殿下。」
回頭了。
魔女露出從未見過的溫柔的微笑。

美麗的，溫柔的。
從未憎恨過那雙眼睛。
只是恐懼著，比吾更深的悲傷。

為什麼，沒有淚水呢？

誠梓：「老師！」
魔法師將自己的披風搭在了魔女的身上。
小鴉：「回去了！梓醬～！」

令人反感的魔物和魔女一起在變化的場景中消失了。

睜開眼時已經回到了魔女的世界。

梅文·盧西斯：「魔女小姐？」

並沒有任何的回應。

空蕩蕩的。
為什麼，感到孤獨呢？

第一章·完


 