========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-30
Last Reply: 2020-12-03 08:32
==========================

第十二章·約束與約定
既已定下了將三位保持為皇后候補的計劃，芘媼妮皇女，姬蓮皇女，以及菲妮絲千金各自返回了府邸，等待冬季的聯合貴族學院開學季。

我也致信大神殿那邊，預定用冬季開始前的三個多月提升現有的身體素質。

雖然可以請求「兄長」大人直接融合我放置了一千年的本體，但是那個人一定會袖手旁觀的吧。
如果是這樣的話，還不如前往與魔域相接的大神殿，將現有的「容器」改造的更加適合我靈魂所持有的魔力。

雖然失敗的話會很可怕。
但是就算是靈魂，對於比「兄長」大人更加強大的此方世界神，也是可以複製的一串代碼而已。
如果還需要我與小鴉之間的約束，可以很容易的復活。。。

在那之前，沒有人在意我到底會經歷怎樣的地獄就是了。

如果不是現在與小鴉維持了幾萬年的從屬契約的話，本來的我應該在那次黑色的火焰里焚燒乾淨。
和被我親手拖到那個地獄的父母一起。。。

那樣的過去。。。並不是噩夢而是現實。
為了贖罪沒有選擇死亡的解脫。
然而這次也是，導致了爸爸媽媽的終結。

我看向窗外金紅相映的美麗景色。
這樣的世界是建立在那些人的骨灰上的烏托邦。

這次，燃燒起來也會很棒吧。。。
我的血色的瞳呼喚著邪惡的想法。

不過我並沒有給他人帶來死亡的資格。
那是·審·判·者·的職權，屬於「兄長」大人那樣的最高神。
而我是贖罪的惡魔。。。
看著惡人們好好地享受生活是給我的刑罰。

而我唯一與神明相關的能力是（重新）·賦·予·名·字·的能力。

明明創造生命是那些高位的審判者和世界神們的能力。
我能做到的是復活已經死去的生命。
不論在怎樣的軀體，回來的是曾經消失的靈魂。

我想到了在重新獲得名字的那一百年間，我的工作。
賦予惡人們他們的名字。
然後重新撕碎那些扭曲的靈魂。

痛苦的哀嚎麻痹了我的下限。
地獄里唯一的夥伴是黑貓的少年。

就算是醜惡的靈魂，對他來說也是美味的糧食。
這樣貪婪的惡魔現在正在無辜地看著我。

誠梓：「。。。所以說，小鴉你為什麼在我的臥房裡?」

蹲坐在地毯上，費盡心思重新變出毛茸茸尾巴的小鴉企圖用那雙垂淚欲滴的墨綠色眼睛打動我。

小鴉：「法萊特家的藍色烏鴉送來了惡臭的奶酪。。。」

誠梓：「請你拋棄那惡心的比喻，親愛的。。。」

（哦，這該死的翻譯腔）

小鴉：「梓醬～和皇后候補的聚會過後，法萊特家的哥哥在深夜送來了一對美麗的龍鳳胎。」

誠梓：「如果是事實，那可真夠惡心的。。。
難道千年前的傳說或者史書沒有弘揚我的惡名？
我才剛剛醒來，就想用這下作的手段迫使我合作，給我一個水性楊花的惡名，或者直接用暗殺來試探我的身手？真是惡劣的手段。」

小鴉得意地看過來。
小鴉：「我去『迎接』的時候，他們的身手似乎是騎士團里的手法，與風那傢伙的方法很像。」

誠梓：「原來是·盾·而不是劍。。。」
我撇撇眉，僅憑這些並不能判斷他們是法萊特家的人。

小鴉：「法萊特家的在聚會上一直帶著微笑的假面。。。但是我也只是懷疑。。。不過那對龍鳳胎今早招認了他們是法萊特家的。」

誠梓：「就算如此，也有可能是哪位愚蠢的貴族的手段。。。」

小鴉：「也許吧～待會兒我們去塔里的地窖看看他們。
反正哪家的貴族都沒有實力撥動一位神明。」
我的貓裝作困惱地扶著額頭。

誠梓：「好吧。。。就算這樣，你也不能擅自呆在一位淑女的臥房裡。」

小鴉：「如果是怕那位淑女下意識地將我給重傷的話，她現在還只是擁有人類軀殼，需要守護的女性。」

我也為自己與魔力不相符的孱弱身體感到不滿。

誠梓：「或許吧。。。」

我封住了自己影子里的次空間。
顯然在這一次的轉世前小鴉並不能利用那裡隨意地穿梭時空。
萬幸的是空間魔法並沒有身體上的負擔，因此免去了普通魔法輸出時對於我軀體的影響。

我的貓本來等候在門檻，見此委屈地挑起眉峰。

我雖然被那樣的表情觸動了，卻覺得自己應該更早地封印影子里的次空間。
畢竟我們是雙向的從屬關係，這樣的保護措施在他更像人類之後應該加上了。

淡淡的腳步聲傳來，魅魔的心形尾尖鈎住了門框。
奈夫特：「王上，暗之神大人，茉莉小姐在地窖等著呢。」

小鴉：「還好奈夫特還在這邊。。。」
我的貓松了一口氣，輕鬆地跑開了。

我微微一笑，跟著奈夫特前往魔法部的地窖。

茉莉小姐等候在通往地窖的大門外，白蕾絲的手套上隱隱透著血色的痕跡。

茉莉：「暗之龍大人，日安。十分抱歉打擾您的清晨，這邊出了一些小小的亂子，望能得到您的意見。」

茉莉小姐困擾地看向明顯是審訊室的昏暗房間內。

誠梓：「抱歉，這件事還是交付給塔里的法師們比較好。」
畢竟現在的我並不能使用精神類魔法，而且雖然是受害者，最後受到傷害的只可能是另一邊。

洛特·法斯：「小橙子說的沒錯。。。
這次是我們這邊疏忽了，明明有加派巡邏的衛兵卻仍然讓這兩只小老鼠鑽了進來。。。
抱歉，看來塔里暫時還不夠安全。
反正大神殿那邊回信了，小橙子你先帶著茉莉和巴萊去邊境那邊吧。」

誠梓：「正有此意。


不過茉莉小姐也陪同我嗎？」

茉莉：「暗之龍大人，妾身申請成為您的專屬侍女。
聖之龍大人亦已批准。
然今日有。。。小人來犯，妾身未曾得空向您請求批准此事。
望暗之龍大人將妾身聘為專屬侍女。」

誠梓：「准許你。
不過茉莉小姐的宗教信仰是？」
如果是異教徒的話，大神殿那邊應該不會批准宿留在神殿的房間內。
不過整個大陸上信仰的大多都是七柱神的我們的前世，或者最高神。
按理說其他的宗教應該是不會自然存在的，畢竟真正意義上的神明的確就是「兄長」大人。
但是除了北邊大陸以外的地區宗教都比較雜，有的神殿甚至信奉多位神。

茉莉：「妾身是虔誠的最高神信徒。」
茉莉小姐露出了和麥格恩斯家的軍團長相似的無害笑容。

我看向她染血的白色蕾絲手套，心虛地點點頭。

經過了這樣的風波，我在茉莉的幫助下收納了為數不多的家當。
準備與我同行的蓮邀請我們前往塞穆隆主城外的集市進行採購。

我們一行人出門時，遇見了意想不到的來客。
紅莓：「暗，日安。」
足不出戶的白龍在旅行用品的店鋪中挑選著遮陽傘。

茉莉意識到眼前是怎樣的神明，低垂下頭顱。
然而盧米帶著的紫色面紗收斂了她恭敬的動作。
蓮也學著她的樣子行禮了。
小鴉則是正常地側立在一邊，畢竟他沒有行禮的理由。
盧米輕微地皺起了眉峰。

誠梓：「日安！
真是稀奇啊，你竟然是會出門的人嗎？」

紅莓：「。。。反正我從來都沒有需要批閱的文件什麼的。」
一直都被禁錮著，離夏宮的百靈鳥。
獲得自由的時候已經太晚了，現在的他甚至並不能重新加入貴族學院就讀。

誠梓：「原來如此。。。這次想和我們一道去大神殿嗎？」

紅莓：「唔。。。那邊有我們的祭壇嗎？」
神明的腦迴路果然人類的我就算擁有神格也不能理解。

誠梓：「單獨的祭壇是沒有的，不過在大禮拜堂有我們的雕像。。。
話說那邊有一片粉色的沙灘，想去看嗎？」

盧米的臉上露出了興奮的表情，微微顫抖的紫色發尾十分可愛。

紅莓：「那麼我也要向那邊提出住宿的訴求！！！
不過暗你不要緊嗎。。。」

啊，畢竟是我「死去」的場所。

誠梓：「昏迷的時候在那裡呆了幾個月所以適應了。
再說不僅是悲劇，那裡曾經是我們締結婚約的地方，不是嗎。」

盧米好像陷入了對往日的回憶中。

紅莓：「那麼說定了！
大神殿見！」
他把遮陽傘拋給身邊面無表情的侍從，墜飾的水晶傘穗划出了一道紫色的優美弧線。

誠梓：「大神殿見。」
我和小鴉相視而笑，繼續我們的購物之旅。
第十二章·完 