========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-06
Last Reply: 
==========================

第十三章·夕阳落下之前的诡异之绿
自從前幾天與盧米在旅行用品店中相遇後，我們去往大神殿的隊伍變成了七人。
我，小鴉，奈夫特，茉莉小姐，蓮（巴萊），盧米，還有他的近侍尼爾。

姑且都算是貴族級別的人物。
畢竟高級貴族也可能聘請沒落的高級貴族或低位貴族們作為近侍。
所以護送我們的是溫圖薩（風）現在帶領的騎士團二隊中的一個小隊。

雖然使用轉移魔法更加方便，現在的我並不能釋放那樣的魔法。
小鴉和奈夫特則是，不能直接進入殿內的魔族身份。
茉莉小姐大概是風屬性的魔法，她並沒有提出自己會轉移魔法，所以她也不行。
盧米則是只會使用光屬性魔法和少量的毒元素，尼爾作為他的近侍並沒有收到指令所以也不行。
蓮的話，之前就是乘坐靈石火車。

所以這次也花費了四天的時間跨越了整個大陸。
從西北方，位於朗瑪雪山山腳下的塞穆隆，來到東南方，邊境的海崖上的大神殿。

在大神殿的前廳，神殿長親自迎接我們。
彩繪玻璃下散髮著淡淡的光輝，淡金色的長髮披散在華麗的披風上。
保持著神聖的氣息，神殿長用密集的纖長睫羽遮掩著罪惡的紅色。

李傑特· 盧西斯：「余乃神殿長李傑特，歡迎諸位大人。」

我微微頷首，小鴉則是在神官和侍從們驚異的眼神中帶著奈夫特靜靜地站在我的身側。

蓮似乎沒有被這樣的神殿長震懾到。
巴萊：「日安，神殿長大人。」
不卑不亢地微笑著，蓮的平靜似乎是他轉生者身份的優勢。

茉莉和尼爾分別向神殿長和諸位神官致意。
盧米則是在神官們激動的聲音中被簇擁著。

毒蛇的神殿長安排侍從們帶領我們分別前往住宿的房間。
按理說男性與女性的房間分別位於主殿兩側的側翼。
然而神殿長親自引領我和小鴉以及奈夫特三人來到大禮拜堂後方，被隱藏著的一座小院。

曲折的小路充斥著荊棘和野草。
來到小院門前的時候，身後宏偉的大神殿已經變成小小的一方金色。

令人意外的是小院華麗的風格。
然後咸咸的海風很舒服。
右手邊曲折的木質棧道。
鋪滿碎石和貝殼的沙灘就在不遠處。

很漂亮的景色，雖然離主殿有著十分鐘左右的路程。
而且可以完整的看見神殿外金紅相映的楓樹葉。
不過遠方的海面上隱隱散髮出黑色的氣息。

誠梓：「這裡是邊境吧。。。」
魔物的氣息在海風的掩蓋下陣陣襲來。

李傑特·盧西斯：「是的呢，親愛的～
這裡是北帝國和魔域相接的邊境哦。」
神殿長華麗的披風被乾脆地披在了我的肩上。

李傑特·盧西斯：「這樣的話，你的貓就不會受到聖水的影響了。」
神殿長衝著小鴉露出狡黠的微笑。
紅寶石的眼睛泛著危險的光芒。

誠梓：「多謝。」
輕輕地擺弄著搭在我肩上不安分的手指，我扯下了神殿長的披風。

神殿長黯然一笑，不得不說那樣的容顏是極致的美麗。
李傑特·盧西斯：「親愛的，你與余之間無需言謝。」
細密的絨毛重新包裹在我的身上。
溫暖的內襯隔絕了海風攜帶的清冷。

鼻尖充斥著桂花的甜膩香氣。
美人的指尖划過我的脖頸兩側。
冰冷的玉一般的觸感帶來癢癢的一陣酥麻。
淡金色的發絲與我的黑髮交纏。
不知為何，我沒有掙脫這樣的懷抱。
然後，沒有意料的，濕軟的舌尖堪堪附在頸窩附近，柔軟的唇隨即蜻蜓點水般地離開。

李傑特·盧西斯：「那麼，晚上見～」
神殿長避開即將襲來的我的貓的震怒。
輕佻地做出挑釁的笑容，然後輕飄飄地離開了。

淡淡的桂花香氣仍然在鼻尖縈繞。

奈夫特：「真是美麗的人呢。」
魅魔驚訝於神殿長堪比魔族的神秘的魅力。

小鴉忿忿地瞪了無辜的魅魔一眼。
然後靠近，神情恍惚的我。
小鴉：「吶，梓醬。
那樣的他難道不是美麗的毒蛇嗎？」

我的貓撇下嘴角，想要抹去殘留在脖頸處的痕跡。

誠梓：「抱歉，我不小心。。。」
其實是喜歡的，冰涼的那份甜蜜。
就算溫柔的假面隱藏著腐蝕性的毒。

然後是掩蓋著感情的沈默。
我沒有看到小鴉眼底一閃而過的苦澀，徑直向華美的小院走去。

茉莉：「抱歉，暗之龍大人，妾身來遲了。」
茉莉小姐手持著三四份包裹，幹練的腳步不一會兒就追上了想要逃離「事發現場」的我。

誠梓：「啊，麻煩你了。
話說今天下午神殿長可能會來，麻煩你幫忙準備一些。」

茉莉：「妾身瞭解了。」
茉莉迅速地放下手中的包裹，然後關上了院落的大門。

我迅速地巡視了一遍這座房子。
前院種植著適合海邊土壤的草木。
正廳懸掛著華麗的水晶吊燈，早晨的陽光璀璨地折射到繡著繁復花紋的掛毯和風景畫上面。
主臥和三個次臥剛剛好夠我們四人居住。

茉莉把我的畫具擺放在主臥的辦公桌上。
然後她用風的魔法清理乾淨了地面。

在茉莉小姐打掃的時候我在臥室里整理著。
是什麼呢，聞到了熟悉的桂花的味道。
拉開華麗的床幔的時候，看到了淡金色絨毛的兔子玩偶。
紅寶石的眼睛和那個人如出一轍。

原來不是蛇而是兔子什麼的。
神殿長也有這麼可愛的一面嗎。
畢竟毒舌的印象也是我主觀的意願呢。

在拜託茉莉整理房子然後看看大神殿那邊有沒有可以幫忙這邊準備的人手後，我獨自坐在陽台上畫畫。
畢竟是支付相當高額的薪水的，拜託茉莉小姐是不會有負罪感。
話說回來現在我也在工作之中。。。
我的工作就是維持和小鴉的雙向從屬契約。
畢竟上司是最高宇宙的那群神明而不是「兄長」大人，之前為他執行劇本也只是出於個人的興趣而已。
所以現在既然沒有任何一方的傳召，只要活著就算是完成工作！！！
簡直就是只需要享樂的神明什麼的。。。
不過支付的報酬一直都是魔力而非金錢。
所以對現在的身體而言是極大的負擔。

好在之前作為魔法部的魔女時獲得了不菲的薪資。
然後那個時候是包吃包住的所以基本上都攢了下來。
然後之前培育的一小袋稀有古種植物種子可以在這邊的魔族拍賣會上拍賣掉。
這樣的話，現在的我不就是富有的病弱魔女嗎！！！

超級有反派的感覺啊。。。
不過並沒有需要打敗我的女主角什麼的。
聖女小姐應該在·遙·遠·的·那邊普通地生活著吧。

我心滿意足地點點頭，然後把緋紅色染到畫上人物的臉頰上。
我也能過上隨心所欲的生活！
當然了，要先把身體修復才行。
————————————————————————————————
（小鴉視角）
手中的貝殼閃耀著虹色的光彩。
再往前一步的話，身為「魔物」的我應該就會進入另一端的世界吧。
是鏡面而不是在海底，設計它的時候此方世界神稱它為魔域。

和很久以前和梓醬一起待過的那個世界很像。
不過這裡的魔域並不是那個地獄。
魔族們是沾染了我的氣息的魔物們。
化型成為人類的樣子，然後有了人類的欲念。

該說不愧是我的造物嗎。。。
貪婪的樣子如出一轍。
不過兩邊達成了奇異的和平。
所以這個邊境從來都很安靜。

但是互相安插眼線的行為竟然被魔族誤解成了單方面的勝利嗎？
雖然是我的引導就是了，智力擔當的青金石似乎也懷疑到了。

這樣說的話靈魂上的力量，我會被梓醬碾壓啊。。。
而且那個時候為了讓我自由而被染上的顏色。。。
在真正的地獄的時候也是被那些惡人們污染了吧。
不如說是暴露了，邪惡的時候可以是怎樣的強大。

所以那群神明們才會選擇她啊。

我撿起一顆小石子。
漂亮的弧線擊出了可愛的漣漪。

和我的捆綁對本體也做出了影響。
那群神明們很高興吧，我這個心智不成熟的傢伙被鎖住了。
然後她獲得了更加強大的力量。
雖然對於那個美麗的靈魂來說是滋養的力量，但是那麼濃重的顏色真的好嗎。
如果再次燃起那樣的火焰的話。。。

他們勸說我如果自己擁有更加成熟的靈魂的話，就可以抵抗欲念了。
而且身體也會，變成梓醬喜歡的樣子。

但是。。。
更加美麗的人，回來了。
雖然過於親暱，不過梓醬露出來的是高興的笑容吧。

沒有再等我了。。。

撲通，石子落入了清澈的海水中。

我的話，是不是成為了她成為熠熠生輝的神明的累贅呢。
回頭望向陽台上的美麗身影。
波浪狀的青絲很可愛。
但是畫紙上的人物有著淡金色的長髮。

我轉過頭，握緊了手中的貝殼。
討厭桂花的味道。
討厭那樣的甜蜜沾染在我的顏色上。
可以容忍紅色的眼睛是因為那是梓醬自己的顏色。
但是金色很討厭。

「噗呲」

啊啦，貝殼變成粉末了。。。
————————————————————————————————
畫上的人很美麗。
完全不是因為我的畫工的緣故。
該說是傾犯了肖像權嗎。
這張臉和神殿長的容顏有違和的地方。
不如說，更像那個時候小鴉的樣子。

不過如果再次見到那副樣子的話，最高宇宙的神明們應該會想要做些什麼。

身為人類的我理解不了那群神明們。

然後，「鏘鏘」，我拿出了「哆啦*夢」的四次元口袋！！！
其實是被空間折疊在繡著彼岸花的口袋里的異次元空間。
因為是很久以前做的所以沒有消耗魔力。
過幾天的話，預約去把這些拍賣掉吧！
那個時候扮成魔族怎樣呢。
第十三章·完 