========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-11
Last Reply: 2020-12-18 21:35
==========================

第十四章· 吞噬所有顏色的焚天之黑
本來美麗的面容在玻璃後面呈現出憔悴。
我小心翼翼地撫上透明的囚牢。

今天。
就在今天。
那些上位的神明們將會洗滌這個世界。

並沒有所謂的審判。
每個人都會死去。
沒有痛苦。
然後就像初次締造生命時一樣，輕飄飄地「粘貼」。
就像單純的數據一樣，好像從來未曾死亡的新生。

愚昧的人類浴火重生。
然後在新生宇宙的振蕩中獲得了魔法。
本該是這樣才對。

其實如果不是想要吞噬這個世界的他來到這裡的話，大家或許不需要死去。
美麗的外表下掩藏著貪婪的本性。
並不是墮落的神明，而是黑暗本身。

雖然在最開始就存在了，剛剛見到他的時候他的心還像小孩子一樣。
那個時候並沒有神明的預言。
我並不知道這一切的罪魁禍首是誰。
這裡還只是野生的世界，然後在「緋」家的管理下日益繁盛。
就算沒有魔法也沒關係，大家也很幸福，就是這樣的世界。

但是我接納了罪孽深重的神明。

教導他人類的知識，然後是感情。
本來懵懂的心變得和少年的面容相符。
他好像學會愛了。

我不知道是否應該因為他的成長而高興。
因為那一天美麗的神明來到了這個世界。

「深淵即將吞噬這個世界。
原本就算放任這裡的生長也不會有任何危險。
但是現在的話我們會來幫你洗掉骯髒的黑色。
準備好迎接新的世界吧。」
這樣說著，並沒有告訴人們他們所謂的洗滌是怎樣的。。。痛苦。

比死亡的寧靜更加的痛苦。
靈魂的撕裂。
但是為了避免恐慌，民眾們被「緋」家族的人安撫著盼望著那樣的未來。

作為內部人員的我當然是知情的。
畢竟「緋」家的小少爺被選作了新世界的「管理員」。
沒有神格但是擁有神明的力量。
引導著新的世界，唯一沒有被洗去記憶的神明。

然後是利用我的研究對象們製作出的「神明」。
代表著六個元素的最高魔力。
光之蛇莓（白龍）
聖之帝王花
水（人類）
火之金魚
土之狐
風之鹿

它們獲得了人類的軀殼。
等到今日以後即會蘇醒，輔助此方世界的「管理員」重建新世界。

然後是和神明們達成了交易的我。
「明明是人類居然有強大的靈魂。」這樣說著。
如果成為神明的話，他們就會保護爸爸媽媽免於死亡的痛苦。

乍一看是只對我有利的交易。
然而脫離了這個世界輪回的我不會再一次獲得屬於我的父母。
只有這一世，是我的爸爸媽媽。
不過如果能讓他們哪怕少一點點痛的話。。。

儘管如此，絲毫沒有問過他們的意見就做出決定的我。
真是自私啊。
說著為他們減輕痛苦，難道不是為了自己好受一點嗎。。。
不過沒有人會真正願意放棄生命的，我是這樣想的。

那麼，為了達成交易的第一份工作，開始了。

誠梓：「以『審判官』之名，鑒定。」

黑色的一方畫面，只有我可以看見。

審判對象：ƈơཞ۷ųʂ
級別：混沌深淵之主
技能：
吞噬XX
殘血IX
憐憫IX
領域IV
暴食XXI
（詳細技能請繼續探查）
罪行：
暴食
無知
貪婪
刑罰建議：
暴食：禁止犯人吞噬智慧生命，刑期100年（天綢單位）
無知：審判官與犯人簽訂雙向約束契約，刑期無限
貪婪：阻斷犯人生命體徵，使其沈睡，刑期直至暴食刑罰開始

「可不要心軟哦，審判官大人。」
作為接管這個世界的上位神明，輕佻的華麗男聲囑咐我在「洗滌」開始之前將面前的生物陷入假死狀態。

誠梓：「怎麼會。」
捏碎黑色的霧氣，面前的雙面玻璃牆面化為一地粉末。

誠梓：「醒來了～」
我用溫柔的聲線喚醒美麗的深淵之主。
然而我的雙手毫不留情地掐住了「他」美麗的脖頸。

海藻般帶著水汽的烏黑長髮拂過我的骨節。
美麗的側顏明明是讓人心動的。
但是我的冰冷不是為了輓救父母的性命。
亦不是因為面前的「他」犯下的罪行。
只有能夠冷酷地犯下殘酷罪行的神明才是最佳的審判官。

顫抖的睫羽掩蓋了墨綠色雙瞳中反射的驚懼。
「他」美麗的唇線抑制不住的上揚。

小鴉：「你來了。。。」

順從地低頭，黑色的長髮垂及我的膝蓋。
「他」之前作為上級神明強力的領域壓制消失了。
現在的「他」就像一隻順從的獵物。

我露出接近寵溺的微笑，彷彿面前仍然是那只需要保護的小貓。
然後，為了這一天準備的毒，輕鬆地從「他」的後頸注入。

美麗的，曾經也是傲慢的神明，漸漸地傾倒在我的陰影中。
閉上眼睛之前還帶著安穩的笑容。
我哼著安眠的鼻歌，看著混沌的領主大人靜靜地融入我的影子里。
誠梓：「再見啦～」
不知為何落下的淚水，應該是我對於自己還是人類的時期的懷念。

緊接著，黑色的火焰燃燒了整個世界。
「洗滌」開始了。

失去了色彩的框架中僅剩的鮮活的生命一覽無余。
緊緊相擁的兩個人。
如果他們能夠平安的話。
謝謝你們帶我來到這個世界。
這一次。。。

閉上眼，最高宇宙的神明降下了神格的恩賜。
我在這一天成為了神明。

爸爸媽媽也會高興的吧。
我可是成為了不老不死的那一個人呢。
我眯著眼看向地面上的那兩個人。
互相為伴的話，應該就不會孤單了吧。

明明約好了要一起去南極旅遊的呢。
下一次再見到的話。。。
不再是只屬於我的了。
我拋棄了我們的羈絆啊。。。

胸腔中沈悶的重擊。
我仰頭看向緩緩降落的神明。
沒有表情的稚嫩的臉。
是啊，成為神明的我只是獲得了一切。
就算不是高興也好，我應該也像那樣冷漠才對吧。
所以，為什麼這麼悲傷呢。
我啊，沒有任何的資格去悲傷呢。

神明漆黑的瞳映照出了我的面容。
沾染上原罪的雙手。。。
墮落的紅色雙瞳。。。

罪惡的，我。

然後開始了，在地獄的審判。
尖利的嘶吼，驚恐的顫抖。
日復一日，沒有絲毫同情的審判。
甚至沒有終結的死亡。
作為審判官的我只有一次次地撕碎罪惡的靈魂，一次次地重新搭建破損的骨肉，然後在此終結。
在沒有日出的地獄，渾渾噩噩地。。。活著？
身旁變回少年的「他」隱藏著對於那些醜陋靈魂的垂誕。

最開始的時候還會好奇爸爸媽媽的狀況。
那樣的想法是我唯一的希望。
但是不再是人類的我沒有窺見那個世界的資格。
只是希望過分溫柔的他們能被新的世界所善待。

孤獨。
不記得多少年月的孤獨。
逐漸的變得麻木了。
因為意識到的時候，我最愛的那兩個人已經死去了。
就算是他們的轉世，也是不再屬於我的，另外的。。。

不可以哭泣。
沒有資格哭泣。
。。。
沒有力氣哭泣。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
但是再一次流下了淚水。
原來全部都是夢嗎。
眼前的是華麗的床幔。
柔軟的兔子玩偶被我的淚水沾濕了。

在我封印了影子里的空間後，小鴉也不會突然闖進來。
臥室里只有我淺淺的呼吸聲。
窗外是昏沈沈的夕陽。

夢里的黑色火焰，我的罪行。
那些全部都是這個世界·過·去·曾經發生過的事情。
我盯著自己的雙手。
指尖上彷彿殘留著黑色武器的殘影。

明明獲得了重新再來一次的機會。
卻在那個時候。。。
我導致了他們的死亡。。。
又一次，為了自己所謂的幸福。

明明用婚禮來換了。
自私的我啊。
自私的我啊。。。
又一次毀掉了自己的幸福。
從來都沒有問過。
「願不願意呢？」

如果重新再來一次的話。
你們是否會選擇，用死亡來換取嶄新的生命？

吶，罪惡的我啊，能否獲得幸福的權利呢？

我無聲地問著雲層之上的那個人。

然後，「下午好啊～」靠在門框的少年溫暖地回應了。
他的笑容和那一天，牽著我的手，把我送到地獄的神明大人如出一轍。
黑髮黑瞳的蓮。
  
十四章·完 