========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-11
Last Reply: 2020-12-11 21:41
==========================

第十五章·被囚禁百靈鳥的暖玉之黛
我無語地看著靠在門框上的少年。
然而蓮只是笑眯眯地看著這邊，甚至沒有問我為什麼而哭泣。

我嘆了一口氣，把兔子玩偶放到一邊。

巴萊：「姐姐，你們住在這麼偏的地方哦。」
誠梓：「。。。小鴉他們算是異教徒，所以不能直接寄宿在大神殿內。」

巴萊：「原來如此。。。
不過姐姐你不是他們供奉的對象嗎？
為什麼也會在這邊？」

下意識地想找出答案，我卻哽住了。

誠梓：「。。。他們的最高神是盧米，所以我可能只算附屬神吧？」

大概是上次我的態度讓他們意識到我並不喜歡他們作出低下的姿態，現在神官和侍從們都只是頷首示意。
然而中午在食堂的時候，那邊的侍從們明顯提供了比價位所值更多的食物。
而且上次的侍女小姑娘在侍從身邊嘀咕一陣，於是我免去了原本附上的玉子燒。
就連這一點細節都注意到了，明明我清醒的時候也只有兩三天而已。
大家明明都在很溫暖地照顧著我呢。

巴萊：「是嘛～」

雖然是可愛的笑容，現在卻顯得意味深長。


還好茉莉小姐拿著一件披風打破了我們的詭異氣氛。

茉莉：「午安，暗之龍大人，巴萊大人。」
帶有神殿標誌的披風被圍在了我的肩上。

誠梓：「啊，茉莉小姐。。。謝謝。」

茉莉：「承恩。
白龍大人派來了侍女，邀請您小聚。」
我看見了大門外的小小侍女。

誠梓：「午安，小姑娘。」
顯然已經是黃昏了，我的問候說是免去了繁瑣的禮節，實際上也是上位者的無理取鬧。
不過小侍女並沒有擺出不解的表情。
她繡著神殿標誌的頭花隨著主人猛地一縮脖子的動作搖晃著。

侍女：「暗，暗之龍大人，白龍大人邀請您一同前去集市。」

她厚厚的圍巾里露出了染上緋色的紅，十分可愛。

誠梓：「我知曉了，勞煩你前去回復。」
茉莉小姐遞出作為回報的糖果。
異域的糖果包裹在散髮華光的透明糖紙內，顯得十分誘人。

說回來，大神殿的侍從們都是由皇宮那邊支付五分之四的薪資。
其餘的工資由大神殿每年向各地徵收的稅款支撐。
獲得賦稅的大神殿每年都會在新年的時候派出神官和高級學員們到各地的神殿內進行新年禱告。
每名神官都會配備固定的一名侍從和學員。
如果有前來禱告並寄宿的貴族，侍從們被允許幫助他們並收下任何的獎賞。
如果是平民的話，負責他們神殿內生活的侍從們能夠領到百分之一到百分之十的提成。
雖然不知道盧米那邊有沒有獎賞，我和茉莉準備的糖果對於一年四季長期窩在神殿里的小侍女應該是還算不錯的點心。

侍女：「承，承恩。」
她接過糖果，飛也似地回到了大神殿。

巴萊：「真是可愛呢～」
蓮俯下身，在我耳邊輕輕笑著。
少年的笑容很可愛，不過。。。
我並沒有收回自己的領域限制，所以魔力在我一下的人處於一寸的範圍內會感受到輕微的不適。
不過蓮總是很輕鬆的樣子，大概他的魔力也很強吧。
或者說他的·級·別·並不是原住民而已呢。。。
應該不可能是擁有神格的·高·位·神·明·吧。。。
最近的一千年都沒有新的神明誕生的說。
而且沒有必要說自己是從虹國轉生過來的。

巴萊：「姐姐被我嚇到了嗎？」
回頭看見的是眼角下垂，微微露出委屈的少年。
海風帶來的是輕微的糖果氣息。
唉？！難道現在是撞擊心臟的小鹿嗎？！
我用微笑隱藏任何不正常的表情。
誠梓：「嘛～如果說這個距離的話，反正沒有人會（敢於）評判啦。
而且大家都認為我只是一個·容·器·而已呢～」
嗯，又是意味深長的笑容。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
等到我們來到神殿的大廳時，盧米和尼爾在門口的休憩區域等候著。
淺紫色的發絲和鑲嵌著圓潤金玉的披風搭配，今天也是，散髮著光輝的白龍大人。
大概是上午的時候滿足了眼癮，經過盧米的侍從和神官們都只是微微頷首，沒有簇擁著他。
畢竟在神明之前我們也是人類。

紅莓：「暗，午安。」
微微傾向這邊，盧米露出了美麗的笑容。

誠梓：「午安，盧米。」
因為我們是要去市中心的集市，距離這裡並沒有多遠的距離，所以我只是套上了茉莉小姐帶過來的披風。

然而聽到問候的時候盧米卻微微撇眉。
不過馬上用美麗的笑容代替了那樣的表情。
紅莓：「啊，如果現在出發的話，晚飯也可以在那邊吃哦。
然後。。。」
他瞥了一眼落在後面的小鴉和奈夫特，長長睫羽下水波流轉。
紅莓：「你的貓就這樣去嗎？」

小鴉的身上雖然不是明顯的魔族裝束，卻隱隱流露出暗元素的魔力。

不過我們從上午到現在都好像在冷戰一樣沒有說話。
本來我也不能替他做出決定。

於是空氣中出現了淡淡的尷尬氛圍。
好在小鴉馬上收束了身上的氣息。
在看到那個動作後，盧米爽快地起身，然後引導我們前往集市。

到了大神殿外後，沒有神官和侍從們多年訓練的民眾們在看到我們的時候露出了明顯的驚異神色。

肥皂攤的老闆：「哇，孩子媽媽，那邊是神明大人們嗎？！！」
果子鋪的看板娘：「唉？！！快行禮！！」
蘋果糖的手藝人：「暗之龍大人竟然只是套上了一件披風而已耶。。。」
熱湯店的小妹：「白龍大人好漂亮！」
熱湯店的食客：「不愧是夫妻神呢！」
珠寶攤的老闆娘：「真是般配呢！」

看到談話的方向轉到了奇怪的點上，盧米下意識地往我身後移動。
隨後，在我的微笑中緩緩地再次走到我的側邊。
紅莓：「明明跟暗簽訂婚約的是·他·。。。
平民們都以為我是那個皇子殿下嗎。。。
明明都是一千年前的事情了。。。」
微微傳來的嘀咕在風聲中被我忽略掉了。

簡直就像是催著我們去到廣場那邊一樣，往前推著的是舒服的海風。


紅莓：「啊，抱歉～」
這樣說著跟我更加貼近，用披風擋住了背後的風。
不知道是不是因為氣溫，他完美的側顏上染上了可疑的紅暈。
啊啊，就是這種地方很可愛啊。
會讓人很輕易地放下防線呢。

但是。。。

誠梓：「謝謝。」
我雖然是這樣說，卻拉開了距離。

紅莓：「唉。。。？」
微微傾頭的動作很可愛，但是。。。
我決定了。。。

誠梓：「再不快點的話就趕不上最後一批蛋黃醬板煎了！」
就像這樣解釋吧。
然後加快腳步朝著廣場邊緣的那一家板煎走去。

板煎店的紅色燈籠在粉紅色的天空下很顯眼。
已經可以聽見板煎的油在熱氣騰騰的鐵板上發出的噗呲聲了。
甚至縈繞著溫暖的水蒸汽，包裹著美乃滋的蔬菜和肉類在跳動的油光中被快速地團成了圓形。
甘甜的美乃滋混合著蛋白質的焦香。


真的是誘人的食物呢。
特別是在這樣的海風裡。

在我前面排隊的人零零散散的買走了幾份肉類的板煎。
誠梓：「麻煩老闆做七份油利葉蛋醬板煎，然後是七份烏利莫斯獸板煎，唔，剋斯特蛋醬板煎也請來三份。」
我估摸著提出了足夠我們七個人飽腹的份量。
四周還有很多飯買零食的攤販，需要留下一點點點心的胃口。

老闆剛剛賣給了前幾個顧客大份量的板煎，因此現在重新清理鐵板。


白色的霧氣消散了許多。
然後，「啊啊啊！！！！！是暗之龍大人啊啊啊啊啊啊啊！！！」這樣奇怪的叫聲響起了。
霧的兩邊，我們的臉露出來了。
對面的青年完全忘記了手中油刷的存在。

誠梓：「晚上好啊～」
這樣，用笑容回應了。
青年突然捂住臉，然後好像痛苦的樣子，彎下了腰。
誠梓：「唉唉？！您還好嗎？！」
明明已經把領域收束到不會傷害別人的程度，難道說，現在的情況是。。。
誠梓：「先生您如果。。。不舒服的話，我可以不要那些的。」
然後從對面的方向傳來了「阿唔唔唔」這樣奇怪的聲音。
不過青年好像馬上清醒過來了。
貝利·紐特：「怎麼可以。。。啊，不是，我的意思是說，如，如果，您首肯的話，小人願意送上這些板煎的！！！能得到您的垂青，小人不勝惶恐！」
誠梓：「那怎麼可以！我會附上全款的。」
我看向周圍，圍觀的人都保持著一定的距離，原本準備來買板煎的路人都走到了別的攤邊，然後遠距離的觀望。
貝利·紐特：「那麼，小人開始了！！！」
然後用鄭重的姿勢鋪上了特大份的食材，白色的霧氣又隱蔽了青年的面容。

這時候盧米也和其他人一起到了這邊，路人的視線馬上轉移到那邊去。
紅莓：「吶！暗！看這邊哦！」
我從板煎攤上移開視線，看到了在集市的燈光下散髮著光輝的盧米。
誠梓：「我在看哦！」
這樣說著，眯起了眼睛，鼓勵地看著他跑到了廣場中間的噴泉旁。

然後響起了舒緩的舞曲，噴泉里的水柱配合地起起落落，好像在起舞一般。
剛才調皮的海風順從地跟著節奏搖擺著。
水珠折射著集市上的彩燈，十分耀眼。
就在這樣的景色里，盧米在不著何時已經變成深藍色的天空下起舞。
淡紫色的發絲反射出美麗的華光，清逸的袖尾隨著纖長的前臂畫出美麗的弧線，披風上的繁復圖案在快速的動作間變幻成了飛鳥的羽翼。
美麗的光景中最為耀眼的是：
盧米的笑顏。

不是因為那樣的完美容貌。
沒有躲在我的身後。
沒有被禁錮在離夏宮里。
不是因為「花」的身份被要求了。

現在的盧米展露出了真實的自己。
被打開了精美籠子的鳥。
如果只是由另一個人來引導他的話，無形地構成的是另一個透明的籠子。

囚禁的歲月過於漫長而忘記了如何飛翔的鳥啊。
如果是自己展開羽翼，天空上的那番姿態是何及美麗。

盧米停止了他的表演，然後朝我的方向綻放出了完美的笑顏。
這次，是真的笑容啊。
在震驚之後，圍觀的大家彙報了長久的掌聲。
歡呼像海浪一樣慢慢地推到這邊來。

在掌聲中，幾乎是飛奔到這邊來，帶著些微潮濕氣息的盧米。
紅莓：「暗！我的表演美嗎？」
誠梓：「很美哦！」
被緊緊地擁抱了。
老實說現在說不定是第一次真心地誇獎他。
完全埋在了我的後肩，只留下順暢的長髮。
輕輕的抽泣聲應該不是錯覺。

然後掩蓋住了掌聲的是夜幕上綻開的煙花。
絢爛的色彩毫不吝嗇地鋪滿了星空。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
回過神來，茉莉小姐已經替我買下了板煎。

之後好像是在廣場的噴泉邊，燦爛煙花的籠罩下吃下溫暖的板煎的。
至於盧米緊緊地牽著我的手，還有小鴉不知道什麼時候坐到了我們一行人的邊緣。。。
在看到美麗的舞蹈後一直都是恍恍惚惚的。
只是臥室里的兔子玩偶不知何時掉轉了一個方向。
似乎某個約定被我忘記了。
第十五章·完 