========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 
==========================

第十六章·深埋寶藏之間的晶瑩之赤
 用黃金織成的絲線，巧妙的花紋連接著溫潤的粉色帕帕恰拉剛玉，美人榻上是這樣的繁複裝飾。
 從各種方面來說都與神殿大部分房間的簡潔不同，華麗的美感。
 某種意義上和我們留宿的海邊小院如出一轍。

 現在這樣的房間被它的主人染上了甜蜜的桂花香氛。

 無論從哪個方面看都是完美的容顏。
 瓷白色的肌膚，光滑細膩到了失真的地步。
 在髮尾部分繞成捲曲的曲線，絲綢般的淺金色長發。
 華麗的蕾絲包裹著領口，隱隱露出脖頸間誘人的曲線。
 帶有骨幹的肩膀在繡有神殿標誌的披風下微微顯露。
 然後是紅寶石一般的一雙眼睛。

 那樣美麗的瞳現在正在註視著我這邊。

 李傑特·盧西斯：「午安～親愛的～」
 神殿長纖長的手指逗弄著髮梢。
 他側靠在美人榻上，放鬆的脊椎構成了美麗的曲線。
 與此同時，他的腔調帶著撒嬌般的慵懶鼻音。
 明明過了一千年仍然是皇都口音，強調著「華麗系」美人的視感。

 誠梓：「午安，神殿長。」
 在與盧米他們一起去豐收季的集市之後，我已經有一些天沒有看見面前的他了。

 李傑特·盧西斯：「雖然很遺憾，但是可以治療你的症狀的藥物全都滅絕了哦～
 不過～予這邊可以幫親愛的你聯繫你的『兄長』啦～」

 啊啊，這樣說的話我在一年前培育的古種植物都是毒性超強的呢。
 前世養育了我七年的魔女「母親」留下的魔導書上對於魔力不適症的治療確實是用了其他的藥。
 順便一提那些書目現在也儲存在我的空間口袋裡。

 誠梓：「如果是這樣的話，是否有其他的辦法呢？」

 繞著頭髮的手指停頓了。
 神殿長注視著我的眼睛。

 李傑特·盧西斯：「予是北帝國聖屬性以及光屬性最高的大法師之一。
 如果親愛的你還想繼續使用大型魔法的話，只要我持續地提供淨化魔法就可以啦～
 這樣的話不出一些時候就能提高適性～
 沒有意外的話冬天之前就可以治療完成哦～」

 誠梓：「那麼。。。能夠幫我聯繫『兄長』大人嗎？」
 如果可以的話，直接換成我在前世留在「兄長」大人那邊的身體，比現在更有效率。
 而且如果治療方法需要和神殿長一直在一起的話。  。  。
 雖然是賞心悅目的美人，但是總覺得會很危險。  。  。

 李傑特·盧西斯：「好的呢～
 但是啊。  。  。  」

 他留下了色氣的一串氣音。
 然後，意料之外地倒向了這邊。

 神殿長仍由他捲曲的髮絲鋪散，骨節分明的前臂看似鬆散地搭在了我的側邊。
 事實上他用身體構成了一個無法掙脫的半圓。
 侵略性的氣息讓我不能躲避他的視線。

 李傑特·盧西斯：「吶，親愛的。
 四天前的晚上，你在做什麼。  。  。  ？  」

 溫熱的鼻息噴灑在我的側臉。

 （什麼啊，這是在開玩笑嗎）
 然而神殿長的眼神裡充斥著認真，甚至帶著一絲絲的失落。

 誠梓：「哈。。。？
 我從很久以前就想問了，你為什麼。  。  。
 我和盧米締結婚約那個時候，突然暗殺了前任神殿長的是你吧？
 然後，從那個時候一直等到現在的也是你吧？
 第三次輪迴的時候，從大陸的另一端來到我們這邊；
 第二次輪迴的時候，突然覺醒的精靈族；
 還有第一次輪迴的時候，假裝是我們的一員。  。  。
 吶，為什麼要一直跟著我們呢？  」

 我的質問換來了無奈的沉默。

 李傑特·盧西斯：「因為。。。
 。  。  。
 這份心臟裡有著最深沉的感情。  。  。
 。  。  。
 雖然你從來都沒有理解過。  。  。
 。  。  。
 但是一次也好，予只想被你當作人類看待。  。  。
 。  。  。  」

 （什麼啊）
 完全無法理解。
 突然的表白。
 但是紅色的眼睛好像快要哭出來一樣。
 我感受到了那一邊呼喚著我的，沉重的悲傷。

 好想能夠理解，渴望成為人類的那份心情。
 就算是成為了最高神祉的我也是一樣的啊，想要找回「活著」的感覺。


 然而我來不及品味那份憂傷。
 因為他突然露出了狡黠的笑容，雖然下垂的眼角仍然掛著淚水。

 然後，柔軟的觸感奪走了我的唇。

 （！！！）

 蜻蜓點水般地離開，糖果的香氣縈繞在我的唇齒之間。
 我驚異地抬頭，然後看到了一臉認真的神殿長。
 李傑特·盧西斯：「（愛）喜歡你。。。」
 來不及感受到另一邊猛烈的心跳聲，我從投出熱烈視線的那個人的懷抱裡逃走了。

 （啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）
 該說是震驚還是什麼呢。
 這可是我從「洗滌」之前保留到現在的寶貴的初吻啊！  ！  ！  ！
 明明一次戀愛都沒有過，現在居然被莫名其妙的存在奪走了。
 該說是氣憤還是什麼呢，占到便宜的說不定是我這邊。  。  。

 （冷，冷靜下來）
 反正找到了魔力不適症的解決方法不是嗎。
 因為剛才那一點小事就驚慌什麼的，我明明是個老阿姨（？）了呢。  。  。  ？

 雖然心里大概永遠都是二十三歲就是了。
 畢竟脫離死亡的那一天同樣也脫離了生命。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 收復好心情后，我回到小院換下為了會面準備的禮服。

 茉莉小姐在我準備更衣時避開了。
 四天前盧米告訴我茉莉小姐可能是男性。  。  。
 這樣想的話確實有很多疑點。
 比如說「她」二十四小時遮掩著脖頸和手的白色蕾絲。
 我曾經以為那是為了掩蓋傷口。
 比普通女性更加富有磁性的低頻率被我解釋為聲道受傷。

 但是在盧米提醒我之後，現在「她」的聲音聽起來更像色氣滿滿的狐狸腔。

 不管怎樣，本來我也不該讓茉莉小姐幫助我打扮的。

 這樣想著，我看向梳妝鏡中自己的殷紅色雙眼。
 作為審判官的我大概擁有著最深重的罪行吧。  。  。

 奈夫特：「暗之龍大人，神殿的十年拿來了您的包裹。」

 我聽到了魅魔的呼喚，將自己從莫名其妙的感傷中拉出來。

 紅絲絨的布料包裹著一方淡藍色的水晶。
 這是我用在魔法部工作的積蓄在最近買下的。

 熟練地劃破手指，血液融入了水晶體內。

 誠梓：「這樣的話，我也是北帝國的公民了。」
 這塊水晶板是由皇室監督製造的，有著通訊和娛樂的作用。
 本來我在魔法部任職期內應該購買它的，但是那個時候我還是「異世界的魔女」，所以沒有能夠登記在上面的公民號碼。
 但是現在的我也可以利用這個世界的便利魔法。
 或者說是·科·技·比較好呢。

 奈夫特好奇地看著這邊。
 作為魔族的他也許沒有見過北帝國的科技產物。
 事實上，北帝國之所以能從小小的亞提斯成為現在的第一大國，很大程度歸功於「兄長」大人在它的科技樹上的提點。
 作為信奉光明神的國家，給予他們不同於其他將七柱神作為主神國家的魔法運用能力的是光元素親和力極高的皇室成員。
 「兄長」大人幫助他們建造了一個每位公民都能飲用淨化水，熱水直供，交通發達，通訊便捷的國家。
 雖然這樣的推進方法也造成了某些意想不到的後果。
 比如說皇室的近親聯姻，導致了塞穆隆二世的瘋狂。
 以及為了與其他國家溝通，仍然派遣龐大的使者團，每年投入了大量資金以及人力。

 於是看到了機會的，是聯合商會。
 商會成員幾乎都是平民，這個組織致力於聯合各個國家的外貿渠道。
 值得一提的是，他們的領導是自稱為「女王」的女性。
 性格灑脫的她以建造了一個真正意義上的后宮揚名，當然更加著名的是她通過商品打開了各國外交渠道的美名。
 他們甚至聯和北帝國的魔法部，將這裡生產的魔導具販賣到大陸上的各個角落。
 聯合商會從中獲得了持久的利益。

 而他們旗下的龐大產業也包括魔族在邊境舉行的拍賣會。

 我登錄了商會的官方網站。
 從空間口袋中取出用密封包裝包裹的古種植物，再仔細比對後填入了需要的信息。
 然後，「確認」，簡單地錄入了申請。

 奈夫特：「。。。在兩個工作日後，我們將給您答复。。。」
 魅魔喃喃地念出晶板上展示的信息。

 在他閃閃發光的目光中，我也忍不住繼續探索手中魔導具的功能。
 在「洗滌」之前，「緋」家普及了全功能的可折疊平板，北帝國的水晶相較之下顯得索然無味。

 然而就在我準備把它丟到一邊的時候。
 「叮」
 紅色的點點出現在了郵箱形狀的圖標上面。

 （啊咧）
 我的手指控制不住地想要戳滅從未真實存在過的紅色標記。

 來自塞穆隆的語氣誠懇的信在我眼前展開。
 行政部的官方向我發出了正式冊立身份的祝賀。
 然後用華麗的詞藻表示了塞穆隆官方對於「暗之龍大人加入北帝國的極度感激。」
 之後是行政部部長素藍·琦微女士的個人問候。
 末尾是皇帝陛下和內閣成員們的簽名。

 我看著富有個人色彩的簽名，幾乎可以腦補出他們落筆時的場景。
 小皇帝或許會深思熟慮地仔細檢查這封郵件是否足夠誠懇，然後熟練地落下自己的簽名。  （雖然那個動作在我看來就像故作成熟的孩子一樣，畢竟小皇帝剛剛才十八歲。。。）
 然後素藍女士作為著名的無神論者，沒有任何激動的情緒，寫下「您的光輝如同極夜之星，帶領北帝國駛向繁榮的明日。」這樣華麗的句子。
 然後是安內卡爾，這只法萊特家的大狐狸也許正在為了解釋之前法萊特家的兩名暗衛入侵魔法部的荒唐行為而焦頭爛額。
 麥格恩斯先生大概在看到前面三位的簽名後利落地簽下了自己的名字，他鋒利的筆劃就像優雅的軍團長本身一樣漂亮。
 小卡斯的話，看到他們文鄒鄒的郵件會不會笑呢。  。  。  ？
 畢竟我們二人一直都用平輩的語氣互相交流的。
 然後，大概是憋著笑簽下的名吧，也許還想著「我早告訴你去買一塊水晶板了。」
 （好可愛。。。）

 在這樣的腦補中，嚴肅的官方郵件顯得十分滑稽。
 然後我整理了一份提綱，把它交給茉莉小姐去回信給那邊的官方。
 奈夫特跟著茉莉小姐退出了我的房間。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 不久後，我收到了來自三位皇妃候補的郵件。

 法萊特家的小狐狸暗示用家主本人來換得我在這場競賽中的支持。
 我不禁懷疑那次入侵塔樓的美麗的龍鳳胎也許真的是他們的傑作。

 斯黛拉皇女矜持地表示希望能夠得到我的垂青。
 她提出斯黛拉官方願意提供我在冬季進入聯合貴族學院的名額，並惋惜我選擇了北帝國作為國籍。

 薇爾莉特皇女則表示希望能和我在聯合商會的諸多項目中進行合作。

 女孩子自信的文筆讓我想起了自己的大學時光。
 我看著自己十六歲的身體，決定提交冬季的入學申請。
 我的年齡可能只容許我進入十年級。
 雖然我的知識儲備足夠當教師就是了。
 第十六章·完

 