========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-28
Last Reply: 
==========================

第二章•D小調進行曲
接過老師的藏青色披風，我被與他發色一樣溫柔的暖意包裹了。
古龍水的氣味只是為了掩蓋草藥的氣味，老師並不像遊戲描述的那樣多情。
閃爍著火光的金黃色耳墜是他專情的體現。
那似乎是一位重要的女性的禮物。

。。。

老師是將我召喚過來的魔法師。
他似乎因此十分愧疚，所以當時才答應傳授我魔法與他們已經破譯的「救世密碼」殘卷。
明明不是老師的錯，而是那些將世界逼至崩潰邊緣的腐朽貴族們導致的惡行。
這樣跟老師說了以後，他嘆了口氣：「那位大人終究也抵不過高位貴族嗎。。。」    
這樣回應了。

「那位大人」大概指的是魔法部部長，卡特琳娜·碧翠斯女士。
她是男爵家的女兒，因為魔力初衷而被碧翠斯公爵領養，之後在魔法部逐漸上升到了部長的級別。
在北帝國少見的泛出珍珠光澤的深棕色皮膚，淡綠色的發色是風屬性的象徵，不管怎樣看都是美麗的女性。
這樣的她，對平民出身的法斯進行了極大的鼓勵。
不過能被稱為「天才」自然有老師自己的努力。

但是老師還是因為血統的原因，淪為貴族們的工具。

明明是自己的成果卻被擁有高級貴族血統的下位魔法師偷走什麼的，情緒過於低落的那段日子流連與花街，從地位更低的女性那裡用金幣與稀有的寶石換來諂媚的話語。


。。。如果沒有這麼美型的話，就像是普通的社畜青年呢，我有時會這麼想。
———————————————————————————————
原來的發色是濃烈的水色。

加入魔法部後，因為經常使用其他屬性的魔法，水屬性的特徵變淡了。
現在，是帶有光澤的藍黑色，大概是和小誠梓一起練習暗魔法的緣故。

洛特·法斯：「明明以前可以去花街喝酒的，現在每天都和小誠梓待在一起。」
誠梓：「老師原來只是去喝酒，沒有採花嗎？」
明明半年前才來這邊的世界，居然會這樣的調笑著。
是什麼呢，那樣溫柔的微笑，從未有過的滿足感。

果然，這孩子，和妹妹不一樣啊。

我的妹妹，這個位置原本屬於她，因為她是真正的天才。

因為魔法屬性很全，幾乎透明的水藍色頭髮。

和父母一起，被傳召到王都塞穆隆時，寶石一樣的翠綠色眼睛沒有一絲動搖。

直到，她與父母搭乘的馬車在懸崖側翻時，我都只是嫉妒著。

然後我也被傳召到王都。
「我們會負責任的」那位大人這樣說。
（為什麼安葬在王都呢？）
這樣想著，我頂替妹妹加入了魔法部。

在十六歲的雙胞胎妹妹去世以後，我開始了針對古老捲軸的研究。

發現了「救世密碼」，那只是研究復生捲軸的副成果。

快要破譯全部捲軸時，九年過去了。

發現世界即將崩塌時，慌張的貴族。
在離宮與皇妃大人享樂而不管皇太子殿下的皇帝。
想要拒絕使用不完整的捲軸。
「不過是區區平民而已，被稱為『天才』而得意忘形了嗎？！」
又，這樣說了。

無可奈何地施展法術。
在法陣的中央，出現了散髮黑氣的少女。
在場的貴族們露出慌張的醜態，連那位大人都無法冷靜。
「那麼，榨乾她的魔力吧。」
他們這樣對著昏迷的少女說著。

是愧疚嗎，我以作她的導師為條件將她留在了自己的身邊。

和妹妹逝世時相近的年齡，學什麼都很快的少女。
是上天賜給我的第二次機會嗎。。。

「真是想念花街的梅子酒啊。」
總是這樣說著。
心裡卻想，她在·這·里·，真是太好了。

和面無表情的妹妹不同，總是溫柔地笑著的少女。
果然和妹妹一點不像。
溫暖的，柔軟的。。。
是怎樣的感覺呢？

洛特·法斯：「明明以前可以去花街喝酒的，現在每天都和小誠梓待在一起。」
誠梓：「老師原來只是去喝酒，沒有採花嗎？」
被可愛的笑容打動了。
然後，做出了後悔的事情。

明明已經完善了召喚的捲軸。
如果那時，沒有。。。

誠梓：「老師。。。花？男孩子？」
洛特·法斯：「什。。。麼？！才不是呢！」
被我拎著的使魔，有著少年的外形。
洛特·法斯：「這個，是你的貓。」
將使魔丟給她，我別過頭去。
如果用可愛的聲音感謝我的話，心臟會受不了的。

小誠梓愣住了。

然後將使魔抱住，用臉蹭噌它的黑髮。
「呼哇！真是可愛的孩子呢！·這·次·就叫你小鴉吧。」
明明是可愛的場景，但我深深厭惡著，從那天起，飽含強烈佔有欲的墨綠色眼睛。
不能夠理解。

「我可是會復活之術的魔法師啊，什麼都可以來問我哦。」
「為了你，一切都可以做到」的心情，不知為何傳達不到。

明明只是傷害過你的世界，不明白為什麼要通過幾近自焚的方式拯救它。

明明說過只要將血染上就會認主，為什麼還是要使用那樣的禁術。

如果真的想要達到那樣的目標，會痛的事情交給我來做不好嗎。

只有我們兩人，逃往那邊的世界。
這樣的願望。。。傳達不到。

你果然不是我的妹妹啊。
那樣過於溫柔的眼神只是陌生與熟悉的界限。

明明對於自己的使魔就會親暱地斥責。
為什麼，為什麼。。。

不能夠理解，胸中呼之欲出的感情。
——————————————————————————————

（總覺得，在哪兒見過那孩子）
誠梓：「老師，你覺得那孩子怎樣？」
洛特·法斯：「有點過於急切了，逑靜小姐。」
誠梓：「唉？！老師不愧是花街常客。。。？」
洛特·法斯：「咳咳。。。我只是去喝梅子酒啦。」

（不過這樣下去實在是太慢了，要擴大範圍呢。）
那麼，加上「可以實現一個願望」的獎勵吧。

誠梓：「小鴉，借給我你的力量吧。」
雖然是我的貓，小鴉實際是沈睡千年的上古精靈，有著強勁的魔力。
但是因為本身有著強大的慾望，所以如果沒有外部因素來穩定的話，極易暴走。
那樣的穩定因素就是魔女或法師的血。
越是強大的精靈越需要這樣的血，而屬性契合的雙方則會更加強大。

小鴉：「為了梓醬做什麼都沒問題哦，但是請給我獎勵。」

會撒嬌的毛茸茸獸耳。。。果然，小鴉的內心是只貓咪吧。
雖然擁有獸性，但因此顯得更加可愛。

誠梓：「想要，我的。。。血嗎？」
雖然怕痛但是已經在使用禁術時習慣了所以不要緊。

小鴉：「才不是呢！討厭看到梓醬受傷的樣子。」

啊啊，這孩子真懂事。。。
好像家人一樣的溫暖。
開始期盼了，和聖女小姐一起回去後能看到的，幸福的未來。

雖然不記得了，但是父母的懷抱一定很溫暖。

緊緊抱住了面前給我一絲溫暖的這孩子。
我真是幸福的「鏟屎官」。
——————————————————————————————
小鴉：「梓醬的睡顏好像暗之女神一樣可愛。」


飽含獨佔欲的墨綠色的瞳，看到這邊後彎成了嘲諷的形狀。
小鴉：「『老師』大人。」


洛特·法斯：「那傢伙的房門上不是有我的捲軸嗎？你。。。」

小鴉：「那種水平竟然還是梓醬的『老師』嗎？」
輕蔑地笑著的使魔，和平常偽裝自己的乖巧完全不同。

（對不起，小誠梓，把這樣的傢伙交給了你。）
雖然是個卑鄙的傢伙，但是並不會傷害她。
所以，沒能說出口。
「有一點身為可愛女性的自覺啊！」

因為並不是家人，所以無法那樣斥責。
果然，不是妹妹啊。

但是，真的太好了。

因為，我。。。
第二章 完
 