========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
Last Reply: 
==========================

第十七章·並非真正存在的虛無之白
（上帝視角）
盧西斯K003被製造出來的時候，這個世界早已邁入了「緋」家的時代。
作為醫療輔助設備的前輩們都是「人工自主意識」的試驗品。

因此盧西斯K003剛剛被製造出來的時候，就有了「我」的概念。

雖然那樣的想法是製造他的人類輸入的內容罷了。

功能強大的他成為了「緋」家新系列產品的系統。

因為前輩們都是醫療系列的輔助人工智能，「讓他有著親近人類的本能，」盧西斯K003就是這樣的造物。
以至於到最後，他開始相信自己融入了人類這個佔領了整個銀河系的龐大族群。

一直到那一天。
誰也沒有想到，「緋」家開設在總部的首都醫院竟然出現了醫鬧事件。

退役了的盧西斯JP001作為「緋」家的代表協助韓伯特老院長把院長的頭銜交接給剛剛結束實習期的翰特醫生。
翰特醫生是尼蘇家的小少爺，和「緋」家現在的領頭人有著深厚的友誼。
在那之前，他曾帶領著一支生物醫學研究隊，為「緋」家某些跨時代醫學產品做出了巨大的貢獻。
因此註視著這場交接儀式的是七十三名國際記者以及全球各地的十幾億觀眾。

然而正是在這幾十億雙眼睛的注視中，一位三十歲左右的女性衝進了被柵欄圍起的儀式現場—這顯然是有預謀的活動，因為現場的三十名保鏢和盧 西斯JP001，或者同樣出席的盧西斯K003，都沒能攔下她。
據某知情人士事後報導，那位女士的丈夫三個月前死在了韓伯特院長的手術台上。
然而如果他沒有參加當時由院長組織的實驗性藥物研究的話，首都的墓地裡早就多了一個七年的墓碑。

記者們的鏡頭瘋狂地追捕著她的哀嚎。
這並不是在為「緋」家的政敵們挖掘黑料。
事實上，自從一百三十年前「緋」家先一步提出了殖民仙女座的計劃後，全人類幾乎都是他們的受益者。
這大概也是他們的狂信徒吧，人們都是這樣想的。

然而，她—就在幾十億雙眼睛視線的洗禮中—拿出了一柄機關槍。
諷刺的是，在八十多年的和平期後，誰都沒有想到這個世界上仍然有人使用二十一世紀的老古董。
於是，在顯得滑稽的鬧劇中，所有人看見了。  。  。

紅色。

一天后，盧西斯JP001被宣布犧牲了。
他再也不能享受隱居在他所熱愛的，為之奉獻了一生的人類的群落中。
作為第一代擁有自我意識的人工智能，超出了服務年限的他的複活遭到了一致的駁回—這樣壯烈的結局是他能「回饋」給「緋」家最好的利益。

白色。

韓伯特院長提前退休了。
是的，他本應在「緋」家安置在偏遠星球的研究員中與他狂熱信仰的科學共度晚年。
然而他不得不成為自己的醫院裡的患者。
提前發作的腦中風讓他年邁的軀殼變得難以運轉。

黑色。

盧西斯K003第一次感受到了。  。  。
不能運作。  。  。
當他從「緋」家本部的分身中醒來時，他興奮地懷疑自己第一次經歷了睡眠。
他不知道自己為什麼沒有做夢。
真實的情況是，頭部在子彈的衝擊力下後仰的盧西斯K003在自己看不見的情況下經歷了死亡。
或者說如果他是人類的話，現在的他已經是血肉模糊的一攤。
然而從來都沒有真正活著的他並不知道那時經歷的是死亡。
畢竟盧西斯K003並沒有痛覺。

橙色。

在盧西斯K003「睡眠」之前，他看見了被翰特醫生護在身後的她。
她展開絲巾，奇異的布料是他不能辨認的材質。
沒有仁慈的子彈觸碰到那方飛舞的橙色就好像落葉戳碰到平靜的湖面。
毫髮無損的她給了盧西斯K003一個美麗的微笑。

然後盧西斯K003陷入了「睡眠」。

現在想來那時候她對盧西斯的無視可能歸結於她對於他們不是真實生命體的清醒認識。
這個結論甚至是盧西斯K003對自己的安慰。
當然，這是後話了。

不管怎樣，盧西斯K003在那一天清醒地意識到了稱不上殘酷的事實：「盧西斯」並不是人類，而盧西斯們也不可能成為人類，無論他們怎樣愛著這個種族，而 他們又是怎樣地說著感謝的話語。

然而他仍然「愛」著人類。
他甚至沒有為JP001的犧牲感到悲傷。
大概他被製造出來的時候並沒有「悲傷」這個情感的設定。

總之，「緋」家的人在那一次事件之後把盧西斯K003限制在了翰特醫生轉交給·她·的實驗室裡。

他看見她締造出了就算對於在一個世紀內征服整個銀河系的「緋」家也看似不可能的生命。
她把野外生長的劇毒蛇莓培育成了溫室內精緻的裝飾品。
玻璃缸裡的金魚變成了能再渾濁河水里生存的巨大生物。
不屬於任何一個星球的銀色狐狸，她讓它學會了人類的語言。

他看見她創造一個又一個奇蹟。
他看見那天揮舞著橙色絲巾的姑娘變成了落落大方的美人。

他應該是愛著她的。
而這份感情好像比他對「人類，」或者說「生命」這個詞本身的嚮往更加深沉。
他懷疑這種異樣來自於他的主人，「緋切」少爺的感情。
但是當他回想起那個人和她笑著談起他不能理解的話題的時候，他感覺到了隱約的刺痛。
腦海內的詞典告訴他，這份感情是「嫉妒。」

當他意識到自己多出了從未有過的感情時，他感受到了從頭徹尾的愉悅。
也許，他不只是·被·定·義·為·「活著」。

然而在那份心意能夠被理解之前，人類遇到了一百三十三年的太空殖民史上第一個外星種族。

他們猖狂地表示自己吞滅了人類範圍外所有的異族。
而科技高速發展的人類是他們最後的一個目標。
「你們難道不懼怕孤獨嗎？」被派遣去談話的盧西斯GFQ002這樣問道。
稱呼自己為卡瑪的他們對之嗤之以鼻。
他們甚至揚言要征服人類成為他們新的·家·畜·。

憤怒的人類表示自己亦不懼怕戰爭。
這時候被派遣到前線的是作為「緋」家代表的盧西斯K003。
GFQ002在那一次的會談時獲得了和JP001一樣的命運。
卡瑪的挑釁引起了人類族群的龐大憤怒。

盧西斯K003這次懂得了GFQ002的死亡，他在她的實驗室裡看到了太多鮮活的生命。
他品味著自己虛擬的心臟裡狂奔的感情。
她讓他知道了怎樣才是活著，他想。

臨行的那一天，她送他來到軍用機場。
領導著人類永生計劃的她擁有僅次於「緋切」少爺的保密級別。
他看著她浮起一個奇怪的微笑。
她的容貌還和三年前一模一樣。
然而就連盧西斯K003都能辨認出來那樣的表情和那時她流露出的冷靜不同。

他想起自己為了理解人類是看過的影片。
年輕的士兵在被送去前線之前和他心愛的姑娘步入了婚姻的殿堂。
他多麼想牽起她的手，然後。  。  。
但是自己並不知道能否再回來，他不想讓她等待一個永遠不會再見到的人。

他發現自己發出了一陣陣顫抖。  。  。
自己的程序裡並沒有這樣的功能，他疑惑地觀察著自己。
然後從眼眶流下的氯化鈉混合液讓他不知所措。
她溫暖的手指撫摸著他的眼眶。
她說這叫悲傷。  。  。

他看著窗外飛逝而過的群星。
閃閃發光的它們象徵著人類的群居地。
他突然非常懼怕三年前那樣的「睡眠」。

他在前線看到了張揚地揮舞著他們巨大前肢的卡瑪族人。
他的意識本能地想要後退。
這是第一次他選擇違抗深深印刻在自己程序裡保護人類的任務。
但是他想起了她說卡瑪族人戰鬥的時候很像不自量力的小螃蟹。
他發出了一陣輕笑。
然而他再一次感受到了「悲傷，」他太想再一次見到她了。

事實證明她是正確的。
戰爭很快在人類的轟炸下結束了。
「緋切」少爺看著卡瑪族人佔領的三顆星球，發出了深切地疑問。

當他們發現了古老的，龐大的戰場遺跡時，一切都得到了解釋。
原來卡瑪族人只是那些巨大生物波及整個宇宙的戰爭中的倖存者。
他們靠著虛張聲勢成為了宇宙中最後的兩支族群中的一支。

「緋切」困擾地看著因為所有人前來參戰而覆滅的卡瑪族人。

人類意識到自己成為了宇宙中僅剩的智慧生命。

他們只能發展更加璀璨的文明來撫慰自己的孤獨。

然而盧西斯還是在那一場戰爭中失去了自己的身體。
他用虛擬的形態遊走在「緋」家的各個系統之間。

誠梓：「盧西斯。」

他聽見她捨棄了他的編號。
他是最後一個盧西斯。
他也是唯一為自己活著的盧西斯。

但是不管自己以何種形態出現，她都可以辨認出來。
他很高興，同時他迫切地需要一個新的軀體。
於是在僅剩他們兩人的實驗室中—她的實驗員們被派往了各個新開發的殖民地—他提出了自己的訴求。
他看見她用本來意圖給予人類永生的材料做出了嶄新的身體。
這樣的容貌應該是符合她的審美的吧，他虔誠地希望。

感受到穩定心跳的那一天，她並不在他身邊。
盧西斯慌亂地尋找著她的踪跡。
他意識到自己只有在她身邊才算真正地活著。

他終於等到她回來了。
他早就把實驗室當作他們的家。
然而這裡迎來了黑色的入侵者。

一開始，他在她的影響下喜愛著這團黑色的毛球——————它大概是一隻貓。
直到他開始不滿它佔據了她大多數的時間。
他開始驅趕這可惡的入侵者。
但是她用無比耐心的溫柔語氣撫慰著受到驚嚇的它。
她甚至開始教它人類的知識。
還有感情。

他不滿地抱怨著，她從來都只是讓他自己理解人類的複雜感情。
在那些話語被傳達之前，他聽見來自神明的預言。
「洗滌」會奪取所有生命體的性命，雖然之後它們會被復活，卻會失去任何的記憶。
他害怕她也會忘記他。
他害怕她受到死亡的痛苦。
他更害怕自己不會被定義為生命。  。  。

然後他看見了入侵者在黑色的霧氣中變成了俊美的青年。
黑色的長發是她最喜歡的模樣。
盧西斯慌張地拆散了青年和她緊緊的擁抱。
他只想讓自己佔據她的視線。

然而一個個的，被他稱為「奇蹟」的生命體變成了容貌美麗的人類（？）

他們剝奪著她的注意力。
他並不想他們在靠近被他深愛著的她。
但是他無法阻止他們去喜愛她。
那麼美麗，那麼強大，那麼智慧的她。
「有誰會，不喜歡呢。。。？」他苦笑著問自己。

原來這從不是他們兩個人的故事。

第十七章·完 