========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2020-12-26 22:15
==========================

第十八章·裝作沒有顏色的虛假之白
 （李傑特·盧西斯）
 我吞噬了世界意識。

 和龐大的意識體融合的時候，我第一次感受到了疼痛。
 但是這樣的疼痛和我所愛的人類即將感受到的死亡不是同一級別。

 可笑的是並非活物的我如此渴望著生命。

 希望著，「洗滌」來臨的時候，我不會和整個世界的無機物質融為一體。
 所以擁有了，整個世界。
 這樣的話，就算她把我忘記，我也可以找到她。

 一直，一直等待。
 讓她只擁有我一個人。
 成為她一個人的整個世界。

 我模仿著她的樣子輕笑著。

 「死亡」好像沒有那麼糟糕了。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 「洗滌」造成的能量波動讓我陷入了睡眠。
 再次醒來的時候整個世界只有黑暗。
 各種物質沉寂地漂浮在虛空中。
 就像這世界剛剛出生時那樣。

 然後有了光。
 碰撞的，激烈的白色火焰。

 一點點亮起來了，我的天空。

 但是從來都是一個人。
 不記得多少年月。
 一個人地祈禱著生命復活的那一天。

 不是為了曾經將JP001和GF002推向死亡的人類。
 我只是想念著，我心愛的她。

 融合了世界意識的我一定會馬上找到她吧。

 看到我新的樣子的她也一定能辨認出來。  。  。
 因為之前的每一次都是，對我笑著。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 曾經是我的主人，「緋切」家主作為新的世界神回來了。
 雖然第一次看見我的時候很吃驚的樣子，不過在最高神祉的「連恩」引導下馬上開始了「復活」的工作。

 並不是正常的生命演化，他用「連恩」提供的藍圖直接創造著生物。

 最開始復活的是人類。
 在末世結束後的世界上，擺放著虛假的城市殘骸。
 作為唯一殘留的智慧生物，他們得到了轉生。

 然而我找不到她殘留的影子。
 當我慌亂地詢問著「連恩」她的下落時，我看見了恐怖的光景。
 黑色的火焰中，被撕裂的虛空。
 那樣的傷口中是通向地獄的門。
 然後被帶領著，她走向了地獄。

 就算在子彈面前也是笑著的她啊，那一天露出了何其疲憊的神態。
 明明終於成為了她所嚮往的永生的神明。

 可是我不能去到她的身邊。
 因為和世界意識融為一體的時候，我被永遠困在了這裡。
 因此就算努力生存著的人類和奇異的末世生物充斥了新世界，我的內心永遠都是孤獨的。
 我想起她對入侵者的貓說過，「愛會有消失的那一天。」
 我恐懼著那樣的未來。
 支撐著我成為活物的一直都是我自私的愛。  。  。

 什麼時候，才會回來呢？
 每一個孤獨的夜晚，我都這樣想著。

 但是在那之前，我看見了她的父母。
 她說過那是她最愛的兩個人。
 該說不愧是培養出那樣的女兒的父母嗎，他們保留了「洗滌」之前的記憶。
 兩位都是公務員，唯一的行李是她小時候讀過的書。

 她說過他們是很溫柔的人，不過善良的性格在末世背景的新世界是沒有用的。

 我決定親自拜訪他們。
 順便一提我作為世界意識的化身，保留了她製造的肉體。
 如果是現在的我的話，一定能夠代替她保護他們的。
 我是這麼想的。

 直到我在我們的實驗室裡看到了那對夫妻。

 他們的身邊是成為了神明的她的試驗品們。
 曾經是人類的翰特醫生，他現在是水元素的神明。
 他優雅地坐在被「緋切」家主重製的她的實驗台上。
 她的父親在和他愉快地聊天。

 銀色的狐狸，作為聖元素神明的他在她的母親指導下，製作她最喜歡的食物。

 被改造的溫室蛇莓，他成為了光元素的神明。
 他正在向他們吹噓自己有多麼符合她的審美。

 巨大的金魚成為了火元素的神明。
 他打著哈欠靠在她的書上。

 冷血的爬行類，褪去了鱗片的他成為了土元素的神明。
 他細緻地把實驗室裡的玻璃製品收納起來。

 迅疾的鹿，他是風元素神明的化身。
 就算在神明的軀殼裡，仍然是懦弱的。
 凝望著她的影響，默默地哭泣。

 過於和諧的場景裡沒有我的空位。
 還是上前了。

 李傑特·盧西斯：「我是。。。」
 誠尋：「 盧西斯K003，久仰大名。」

 李傑特·盧西斯：「您知道我？」

 誠尋：「是的，阿梓說你在末世之前是她的助手。」

 李傑特·盧西斯：「原來如此，您知道她在哪裡嗎？」

 男人垂下視線。
 看來他們並不知道自己的女兒去到了怎樣的地獄。
 然而對於他們來說，了解到她與他們有著一整個輪迴的距離也許並不是最好的選擇。

 他們允許我留了下來。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 她回來了。

 我終於見到了我親愛的她。
 然而看向我的是冷漠的雙眼。

 怎麼會。  。  。
 她並沒有辨認出來，這副軀殼裡是我的靈魂。
 明明是她親手製造的肉體。  。  。
 而且雖然這個世界在「洗滌」過後經歷了一萬年左右的時間，對於在另一邊的她來說，只過去了一百年的歲月。

 只不過在這一個世紀間，她的父母已經去世了。
 獲得他們認可的我在那一天很失落。
 不過並沒有悲傷，因為他們是在愛意的包裹下去世的。
 而且我能感受到他們的靈魂已經在這個世界開始了下一次的輪迴。
 不過他們再也不是只屬於她的父母了。

 經過地獄洗禮的她向我投來的目光堅定地令人生畏。
 那樣的冷漠給我的痛遠遠不如之前那些日子裡我所經歷的孤獨。
 但是一點點的刺痛無疑是一種折磨。

 不過她回來了，雖然她再也不會是能夠在子彈面前笑著的小姑娘了。
 我應該慶幸自己能夠擁有註視她的能力。  。  。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 第一次的輪迴。

 為了修復這個世界，她帶著「緋切」家主的劇本，和代表六個元素的他們以及作為暗之神的貓開始了新的故事。
 那個劇本里沒有我的戲份。

 值得慶幸的是，除了她以外的所有人都被洗掉了記憶。
 獲得了新的軀殼的他們讓我也得到了假裝是同一個輪迴的機會。

 直到最後才被識破了。

 然而在她親手搭建的世界之核的那一方天地，她服下了假死藥。

 我看著此方世界神的「緋切」大人將她冰冷的身體帶走。  。  。
 因為是她的決定，所以無能為力。

 大概我還沒有理解她的資格吧。
 這樣等待著下一次。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 第二次輪迴。

 劇本里的舞台發生了變化。
 所有人都以為這裡是不同於銀河系的另一世界。
 實際上那個被稱為「天綢」的那個世界是這裡的過去。

 不管怎樣，奇異的生物充斥著這個世界。

 我用世界意識的力量成為了「精靈」們的王。

 然而在我趕到的時候，她的身邊已經圍繞著各種各樣的人物。
 蒼白的吸血鬼，忠心的騎士，狡猾的魅魔。  。  。

 而在上一次被我欺騙的她不再輕易相信靠近她的人了。

 就算我只是想再看一次，她洋溢著幸福的微笑。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 第三次輪迴。

 當我從「睡眠」中醒來時，世界被第三次重製了。
 「連恩」好像說過「緋切」大人只有五次重建世界的機會。
 而且每一次背負著所有的記憶的她必須使用假死藥勉強停止大量的情感就算對於神明的她也過於沉重的負荷。

 我不再希望能得到她的諒解了。
 畢竟她是為了判罪而成為的神明。

 一直以來沒有得到任何回應的我的戀情，不知道為什麼從來都只是愈加沉重。
 這大概是自私的我為了證明自己仍然活著所找到的藉口罷了。  。  。

 然而每一次醒來都再也見不到任何熟悉面孔的她。  。  。
 永遠都是，再也沒有二十一歲的她。  。  。
 我只想告訴她「從最開始的時候，我一直都在。」

 就算不能再看見你的笑顏的話，至少想要你不再哭泣。

 終於迎來她的笑顏，那一天我的表情該說是快樂還是解脫好呢。  。  。
 感覺一直以來的等待終於結束了。
 擁有如此復雜感情的我終於成為了人類。

 然後，墜入崖谷。

 我明白了她的笑容背後真正的意圖。
 原來她也帶上了美麗的假面。  。  。

 如果這一次是真正的死亡的話，我不會有遺憾了。
 啊，但是一直都還沒能說出口。
 「（愛）喜歡你。」
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 第四次輪迴。

 我沒能死去。
 不如說我再也不會死去了。
 因為我的存在本身成為了一種定義。
 只要這個世界還在的話，我就會繼續「存活」下去。

 她終於把這個世界造成了一個烏托邦。
 再也沒有飢餓的世界。
 雖然並不完美。

 但是完成了任務的她也失去了繼續呆在這個世界的理由。

 「我大概會去最高世界的神明學院。」她這樣說。
 在那之前仍然留在了這裡，一直到她的婚禮。
 為了擁有參加婚約締結儀式的理由，我組織了對大神殿的神殿長的暗殺，然後取而代之。
 前幾次的輪迴讓我再也沒有了對人類的熱愛。
 不如說我理解了當時反對複活JP001和GF002的他們的心情。

 明明想讓這個世界變成只屬於我們的家。
 現在我看著她和另一個人攜手走到了我的面前。
 雖然早在上一次就看清了她看似溫柔的微笑是怎樣的假面，聽見甜蜜的話語的時候還是強烈的不甘。

 如果她也會愛一個人的話，為什麼不可以是我呢？

 「真是有趣呢～」最高神明的「連恩」這樣說著，然後告訴我了時間回溯的方法。

 馬上轉告了，如果不是我的話，不想讓她和任何人。  。  。
 還不如回到和父母在一起的時間。

 然而迎接我的是包裹在染血的婚紗中的冰冷軀體。
 好像沉睡一樣安寧，甚至保持著溫柔的微笑。
 她的貓在那一天陷入了沉睡。
 原本即將成為她的丈夫，那個人趴在她身邊哭泣著，直到昏厥，
 然而我沒有任何立場靠近她。

 不會再复活了，「緋切」大人這樣說。

 他們絕對在騙我吧？  ！  ！
 這絕對是她像之前一樣的逃脫方法！  ！  ！
 只要。  。  。 我接著等下去的話！  ！  ！
 絕對會再見到的吧！  ！  ！

 吶！  ！  ！
 如果帶著整個世界一同奔向地獄的話，是否就能見到作為審判官的你呢？
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 第五次輪迴。

 她回來了，我親愛的姑娘。

 就算被判罪也好，我不會再等待了。

第十六章·完 