========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 
==========================

慕華：好久沒寫吃的啦。。。
————————————————————————————————————————
第十九章·黃昏還是黎明，未成年的我不可以靠近酒精！  ！  ！
 收到關於拍賣會申請的回信時，我已經持續一周的魔力練習。

 剛開始的時候只是拿院子里普通的花花草草練手。
 「嘭」的一聲，與蒲公英相似的白色團團炸開。
 該說不愧是原先最擅長的木元素魔法嗎。  。  。
 明明豐收季開始之前都沒有用過魔法呢。

 但是想要嘗試使用除了生活魔法以外的法術時意料之中地失敗了。
 並不是不能使用，只是說到處都很痛。
 比起說是撕裂不如說是焚燒。
 像毒一樣地侵蝕著。

 這樣的情況大概是作為審判官的我使用力量的代價吧。
 如此，心不在焉地用水晶的魔導具查看回信。

 漂亮的花體字浮現出來。
 小鴉：「是商會長的親筆信呢～」
 彷彿從來沒有冷戰，我的貓自然地趴在我的膝蓋上。

 雖然被稱為「女王」，並不是王室成員的她聰明地使用著「聯合商會會長」的頭銜。
 大概是感謝我信任他們的項目，然後想要邀請我在三日後的晚餐進行詳細事宜的面談，這樣的一封信。

 本來就欣賞著能夠打造這樣龐大商業帝國的她。
 信中的語氣讓我非常舒服。
 並不是更早之前在貴族法庭上看見的狂信徒的姿態。
 也不是像這裡的民眾一樣絲毫沒有意識到嚴重性地竊竊私語。
 雖然被當作比「貴族大人」們更加親近和喜愛的族群。  。  。 集市上的人們，他們的表現不太恰當。
 並不是說希望被頂禮膜拜，只是說如果是領域更加高級的神明的話，如果因此被觸怒了就得不償失。
 不過作為神明居然輕易地出門本來就是我們的責任。
 民眾們的反應不如說很溫暖。
 如果不是知道管理這裡的神明實際上是（對於神明來說）相當溫和的「兄長」大人的話，現在的我並不能像這樣普通地生活。

 不過就算再一次在二十歲的時候離開也不在乎。
 反正都是給同一位神明打工而已，雖然之前的四次有點累了所以用假死的辦法在沒有轉世的時候沉睡，接下來的生活不會那麼消極了。
 在那之前最後一次幫這個世界成為更加美麗的地方。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 商會長意料之中的是個美人。
 行禮的時候與地面垂直的紅色面紗，捲曲的淡棕色長發，暗紅色的禮服襯托出颯爽的身姿。
 舉手投足間是隱藏的霸氣。
 不愧是統領聯合商會的人。

 這樣想著，我在商會的招待下落座了。
 同時主持方的商會長取下了遮蓋面容的面紗。

 女王：「暗之龍大人，妾斗膽請您透露，此次您決意參加拍賣會，是想要突出您作為拍賣方的身份還是物品本身呢？」

 我直視著做出被稱為領導者動作的十指「金字塔。」
 她身後特徵明顯的獸族侍者。
 就算是邊境也太過張揚了。  。  。
 並不是說有任何的種族歧視什麼的，反正所有智慧生物的靈魂都是從同一個「湖泊」來的，但是獸族的幾個國家無一例外地和北帝國交惡。
 而被稱為「女王」的她在掌握聯合商會這樣龐大的勢力時應該更加收斂鋒芒。
 我深刻了解這裡是如何字面意思上地「被神眷顧。」
 也許面前的人並沒有我想的那麼聰明，或者說。  。  。
 她在試探。  。  。  ？
 也許她知道了我是如何在法庭上把塞穆隆二世送到軟禁的世界的。

 誠梓：「我只想用我的名字把它們拍賣。
 畢竟是千年前的古種，是否適應新世界仍未知。  」
 勇敢或者愚蠢，我無意干擾她的選擇。
 只是普通地想做交易而已。
 不過關於適應性的方面我沒有完全說實話。
 畢竟之前是被我修復的種子，存活完全沒有問題。
 只是不知道有沒有任何的商用價值。

 女王：「如此，妾會安排您的拍賣品成為壓軸商品。」
 她做了一個手勢，身後等待著的工作人員們呈上了小菜。

 鮮嫩的蔬菜半透明的綠色葉片上堆擠著隱隱散發甜香的奶油醬汁，盛放它的金屬海碗幾何紋路的表面反射著迷離的光。
 然後是點綴著橘紅色魚子醬的餅乾三明治，溫熱的餅乾散發著小麥粉的香氣，手作的的可愛形狀被大片的醃漬果肉覆蓋。
 雕刻成不同形狀的晶瑩果肉與圓潤的魚子醬搭配成小格局的華麗盛宴。

 她並沒有拿起任何一組餐具。

 女王：「如果能得到您在拍賣現場對商品的親自呈現的話，妾將不勝惶恐。。。」

 望向我的火紅色眼睛似乎帶著一絲虔誠的恐懼。

 誠梓：「當然，我並不會出售所有的古種植物。
 如若商會希望的話，我會將留下來的一半交給你們做培育和藥用的研究。  」
 我微笑著拿起了一塊餅乾。
 滑潤的魚子在齒間爆開，細膩的粘稠口感和餅乾的酥脆巧妙地碰撞著。
 另一邊的商會長明顯鬆了一口氣。

 女王：「妾承恩。。。
 敢問利益如何分配呢？  」
 她自然地挑走了一堆蔬菜，然而身旁的氣氛好像在此緊繃起來。

 誠梓：「大多數的工作都得由商會來進行，因此我想要二成的利益。
 並且研究工作需要和水合作。
 那邊的話我會詢問的。  」
 雖然我對於商業一竅不通，不過藥用的實驗和商品化的工作都會是有另一邊來做。
 說回來復活千年前的古種，並篩選出能夠存活的那些的人還是我。
 而商會長預判我們的合作會成功的口吻十分乾練，應該是優秀的生意人。
 然而想要讓目前呆在王立研究所的水參與進來，也有想要提醒她的意思。

 女王：「妾深感愉悅～
 今夜仍很漫長，希望您能滿意。  」
 她招手讓惶恐地等待著的侍者們呈上主菜。
 我微笑著從商會長的身上移開視線。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 我們打著官腔的寒喧被熱氣騰騰的食物打斷了。
 黃銅色的窄盤中托著帶殼的河蝦，柔軟的蝦殼染上焦糖色，炒至脫色的香料帶著並不油膩的煙火氣。
 （不愧是聯合商會。。。）
 普通的貴族宴會上並沒有這樣的菜式。
 更加常見的做法是燉和炸。
 和二次元印像中的異世界不同，至少在北帝國境內，作為老百姓也能輕易買到的食物，麵包在貴族的餐食中是不可或缺的柔軟。
 然後主菜是被精細調味的肉類。
 一般情況下是牛和豬，雞肉在沿海地區比較少見，對於貴族的飲食，反而是被奶油燉過的貝類和大龍蝦更加常見。

 然而現在呈上的是讓人懷念的爆炒河蝦。
 雖然刻意地壓制了，焦香的煙火氣在蝦皮「咔呲」地被咬碎之後呼喚著深處的記憶。
 雖然小巧皮薄的河蝦在與魔域的沿海地區是不能想像的珍貴，而且像料理帶著濃濃的異域風味。  。  。
 這個。  。  。 是爆炒河蝦啊！  ！  ！
 想說是中國菜呢。

 我羨慕地看著商會長輕啜葡萄色的「瓊漿玉液。」
 透明的玻璃杯被半透明的黃綠色裝的半滿。
 酸甜的果香和醇厚從細長的瓶身中飄來。

 我瞇起眼睛，向投來探究視線的商會長微笑著搖頭。
 回信的時候除了寫對堅果過敏外，特意強調了酒是不行的。
 畢竟按照這邊的法律，「十六歲」的我還沒有到那個年齡。
 對身體的影響姑且不談，擁立現在的皇帝的我當然必須遵守法律了。

 我就著搭配在餐盤裡的細長麵條品味爆炸性口感的河蝦。
 （真可惜啊）
 在發現他的身體情況之前，我和翰特經常會在安靜的地方陪著幾碟小菜品酒的。
 該說是典型的西方人嗎，他最喜歡搭配的小菜還是硬奶酪。
 但是我喜歡的是油燜小龍蝦這樣的。  。  。
 不管在米國多少年都不能改掉的口味。

 但是發現他隱瞞了病情之後，再也沒有兩個人單獨在一起喝酒了。
 後來「緋」家的小少爺喜歡把我拖到酒吧里吐槽。
 那還是在他沒有成為「兄長」大人的時候。
 他最喜歡的小菜是各種糖漬水果。
 一開始的時候也只是喝著摻了氣泡水的果酒。
 然後吐槽著病重的翰特有多麼難搞。  。  。
 漸漸的，雞尾酒變成苦艾酒，糖漬水果變成了奶酪。

 他活成了翰特的樣子。  。  。

 女王：「啊，請享用由我們的主廚，貝利·紐特先生準備的第二道主菜。」
 商會長優雅地揚起酒杯。
 食物的香氣把我從回憶中拉回現實。

 誠梓：「抱歉。」
 我小聲道歉。
 雖然沒有在商談，餐桌上停止進食去想別的事情顯然不太禮貌。
 再說了那些記憶都是太遠的過去了。
 遙遠到，再也不能回去。
 記憶中的三個人沒有一個還真正的活著。  。  。

 不過只是獲得了利益的我有什麼資格悲傷呢。

 我強迫自己把注意力轉回到由莫名熟悉的主廚準備的主菜上。
 小塊的牛肉和菇類被裹上了帶有黑胡椒氣息的甜味醬汁中。
 搭配的是清甜的蔬菜湯和切片的法棍麵包。

 雖然很美味，接下來的晚餐我都心不在焉。

 於是約好「繼續合作，」我和商會長一行人道了別。
 整個晚餐從頭到尾，兩邊都是對稱的菜式，只是我這邊的裝飾物似乎更加華麗。
 明明是絕對滿意的商業會談。
 晚餐也很棒。
 為什麼。  。  。

 我看著馬車窗外，海風中搖曳的昏黃燈光。
 路燈的影子被拉得很長很長。

 小鴉：「。。。你還好嗎？」

 （啊，我流淚了）
 明明該是最為強大的人呢。
 真不明白有什麼理由能讓我做出如此失控的舉動。

 明明都是幾百歲，不，幾千歲的老怪物了。

 我覺得自己的荒唐行為十分可笑。
 掩蓋著我的面容的衣袖中傳出了混濁的笑聲。

 （太失敗了）

 奈夫特：「您還好嗎？」

 我看著車廂裡一臉關心的貓和魅魔。
 其實我從來沒有對他們善良過。
 但是擔憂的表情是那麼的真實。

 誠梓：「啊，沒事啦。
 只是想到了一些事情而已。  」

 只是，想到了曾經的那些人一次次地在我選擇離開後再也不見。
 如果可以的話，也想藉酒消愁呢～

 話說回來，現在的我會不會是在「黑化」呢？
 但是沒有軟肋的惡人是不會被連恩允許存在的吧。
 畢竟這裡還是他們的棋盤。
 而且選擇拋棄家人們的我並沒有向任何人施暴的理由。
 嘛，除了工作以外啦。  。  。

 所以快一點到來吧，我的第六次二十歲。
 那個時候能夠看見的神明的世界是否能夠讓我再一次選擇拋棄悲傷呢。
 第十九章·完 