========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-31
Last Reply: 
==========================

第二十章·狼來了？  ！  ！
在結束與商會長的面談後，我並沒有馬上給水寫信。
 之前收下了他做的香粉，我還沒有回禮。
 現在的我沒有能夠請求他幫助的資格。

 但是如果是單純的交易的話，他應該會感興趣的。
 畢竟是研究狂人嘛。  。  。

 於是親自致信，並沒有拜託茉莉。
 這樣的話可能語氣不夠官方，不過王都那邊冊立我的身份信息時並沒有標註成貴族。
 也許這樣的語氣才剛剛好才對。

 並沒有十分鄭重，我把請求他參與研究的意願表達出來。
 然後附上的是我在一年前的培育記錄以及對於使用香粉的心得。
 對於商品化的建議我一筆帶過了。
 然後就是關於利益的分配，希望他自己跟商會那邊談之類的。

 用水晶的魔導具發送出去，意外地馬上收到了回信。

 本傑明·尼蘇：「實驗聽起來很有趣。你的記錄我就收下了。商會那邊我會自己解決的。接下來就把這些交給我這邊吧。香粉的那部分，你說 好用就太好了。。。我沒想給其他人做，本來只是實驗的部分好玩，結果沒什麼的。
 那麼，下次見。  」

 果斷的口吻，現在的他真的很像我的翰特。  。  。

 他說他會和商會那邊聯繫，不過鑑於他的性格，之後還是由我先回復一次比較方便。
 順便想問我需要參加的是哪一次拍賣會。
 這樣列出大綱後，把它交給了茉莉小姐。

 誠梓：「茉莉，這是交給聯合商會那邊的信的大綱，明天寫也沒關係的。」
 在「她」成為我的私人女僕後，外交上面的壓力大部分分給了曾經是魔法部塔樓裡的侍女長的茉莉。

 茉莉：「了解，誠梓小姐。」
 茉莉小姐接過手寫的大綱和水晶的魔導具。
 她露出一個溫和的笑容。

 自從盧米在我這裡種下懷疑的種子後，我發現了以前被我忽略的細節。
 比如說茉莉小姐雖然面容柔和，但是明顯是男性的骨相。
 雖然體型在寬大裙擺的襯托下十分貼合普通女性，仔細觀察的話就會看出是男性的倒三角。
 還有身高的話，大概是特意壓制的吧。  。  。  ？
 雖然不知道「她」為什麼會作女人打扮，不過現在的茉莉小姐對這份工作付出了真誠的感情。
 至於懷疑「她」是騎士團長的弟弟塞普恩之類的，既然「她」沒有解釋，我也不會問啦。

 誠梓：「那麼，晚安。」
 我回給「她」一個疲憊的微笑。

 茉莉：「晚安，暗之龍大人。」
 她輕輕地帶上了我的房門。
 「咔噠」一聲。

 就只剩下我自己了。  。  。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 收到回信的時候，我已經能夠正常地使用我的魔法了。
 雖然會有間歇性的撕裂感，不過可以用藥物壓制。

 誠梓：「時間定在豐收季結束後的第二天嗎？
 真是巧呢。  。  。  」
 神殿長說過會在豐收季結束的時候和「兄長」大人聯繫。
 我看向寄信人的一欄，依然是商會長自己的印章。
 該說是懷疑還是欽佩呢，總覺得那位女士有些奇怪的地方。

 不管怎樣，「They want a show, let』s give 『em a show!!!」
 既然拍賣的時候我會親自上陣，那就讓他們心服口服地買下來。
 （不過。。。）
 我看向身側的小鴉，他疑惑地歪著頭。
 如果把他們的王上也帶去的話。  。  。
 畢竟所有魔族的暗屬性魔力都是由小鴉賦予的，如果他也在的話。  。  。
 唔，就像是捏著他們的喉嚨搶錢一樣呢。  。  。

 誠梓：「小鴉這次可以不去嗎？」
 乾脆地問了。

 小鴉：「唉？？？
 為什麼～」
 啊啊，墨綠色的眼睛委屈地看著我。

 奈夫特：「王上。。。您也去的話會很像威脅。。。」
 Good job!!!
 奈夫特第一次沒有盲目地聽從他的王上了耶。

 小鴉：「怎麼會！！！
 話說小魅魔你不是我這一邊的嗎？  」
 誠梓：「抱歉啊，這次真的不可以。」
 （就算用那種眼神看著我也沒用的）
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 白天的時候在神殿裡練習魔法，晚上的時候和盧米去集市或者去神殿的圖書館裡。
 這樣的日子很快地過去了。
 我知道了神殿的大家的所有名字的時候，豐收季結束了。

 誠梓：「終於可以把事情做完了。」
 我披著帶有人造毛皮的大衣，在枯葉落了一地的庭院裡哈著冷氣。
 之前有意無意避開我的神殿長約好了在這裡見面。

 李傑特·盧西斯：「日安，親愛的。」
 他展露出略顯悲傷的微笑。
 淡金色的長發被秋風鍍上了一層冷意。

 我看到地面上的各色魔法石。
 誠梓：「轉移法陣？」
 半蹲在法陣那邊的神殿長點點頭。

 我一直以為「兄長」大人都是直接出現在這裡的。
 每次來接我的時候都出現在大神殿原來是這樣的原因。

 （好久沒見了呢）
 因為上次擅自回溯時間結果直接讓那次的身體報廢了，現在的他應該在養護那個本體吧。  。  。
 雖然信任他在每次假死的時候看護我，其實在他成為「兄長」大人後，我們都不可能再回到最開始的樣子了。

 我略微有點忐忑地看著發出微微光線的魔法陣。

 然後，銀色長發的男人出現了。

 我微微睜大眼睛。
 上次見到的時候還是短髮的說。  。  。
 在我問好之前神殿長抬起手臂。
 然後一臉茫然的「兄長」大人在光屬性魔力中被輕輕託了起來。

 李傑特·盧西斯：「別擔心，他只是暫時沒有記憶而已。」
 神殿長捏起眉尖，難得正經地說。

 還沒能等到我說「啊啦，每次都會這樣嗎」的時候，「兄長」大人在我們眼前消失了。

 我驚異地看著神殿長，卻發現他也困惑地看著原本他在的方向。

 詭異的沉默。

 李傑特·盧西斯：「剛剛他的身上有我的魔法，應該可以追踪到他的。」
 誠梓：「。。。應該沒有人會想綁架唯一的神吧？」
 李傑特·盧西斯： 「。。。？
 現在我們只能期待是他失去記憶後魔力失控造成的。  」
 誠梓：「所以他的確有足夠使用轉移魔法的魔力？
 那麼為什麼還要用轉移法陣呢？  」
 李傑特·盧西斯：「唔，這樣做是因為他平常用來監視這里而製造的空間是他自己的領域。」
 我馬上明白了。
 「領域。」
 這個出現了許多次的詞彙。
 領域的等級決定了神性的強大，而它的存在本身就是擁有神格的證明。
 然而，在領域裡，並沒有生命。
 所有的意識體都會變成普通的「存在。」
 就是說，如果沒有另外的意識體去定義它，活著意識到它的話，領域內的那個意識體就會湮滅。

 所以，神明都是靠別人的記憶活著。
 沒有人記住祂的時候，就不再存在。

 李傑特·盧西斯：「所以轉移法陣不只是空間上的轉移。」
 「兄長」大人同時也從單純的意識體變成了能被世界容納的生命體。

 我點點頭，看著神殿長手上追踪魔法的光團忽明忽滅。

 李傑特·盧西斯：「啊，找到了。」
 誠梓：「這麼快?
 難道說，他的記憶復甦了麼？  」
 李傑特·盧西斯：「之前的四次都是一周上下。」
 他搖搖頭。
 誠梓：「唉？難道說不是他自己用魔法轉移的麼？」

 神殿長和我相視無言。
 短暫的沉默後，隨著亮起的一條光線織成的路徑開始前往尋找「兄長」大人。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 我們一致認為真的有愚蠢的人類把他綁走了，因此乾脆地轉移到追踪魔法指示的目的地。
 反正這片大陸上並沒有比神殿長或者現在恢復大半的我更強的存在了。

 然而看到「兄長」大人的時候，眼前的景象仍然讓我們驚懼。
 「兄長」大人被散發出暗屬性魔力的花朵簇擁，束縛在看起來像是邪教的祭壇上。

 誠梓：「魔族。。。？」
 神殿長若有所思地點點頭。

 我看著穿著黑色袍子的「邪教徒」們誦念著魔族的祭祀曲，簇擁著紅色狍子的大祭司往祭壇上走去。
 我們馬上轉移到「兄長」大人身邊。

 大祭司發出了憤怒的尖叫。

 神殿長解開了束縛「兄長」大人魔法的花朵和魔導具。
 我帶著不可思議的神情審視著祭壇下的「邪教徒」們。

 誠梓：「彼方知曉祂的身份？」
 我用魔族的語言詢問顫抖著的大祭司。

 然而回答我的是他們的嗤笑。
 「不過是世界神而已，與吾主相比只是小小螻蟻。」

 我聽見神殿長輕輕安撫著「兄長」大人。
 再次審視眼前的「魔族」們，我發出一段輕笑。

 誠梓：「彼方亦未知曉深淵之主其領域等級。」
 作為深淵之主的小鴉是在幾萬年前吞噬了前任深淵之主。
 所以他只繼承了祂的魔力，而基本隔絕了與其他神明交流的他並沒有強大的領域。
 相比之下，「兄長」大人在被連恩賦予神格的時候獲得了強大的領域。
 而作為審判官的我則擁有更加高級的領域。
 雖然那是用地獄裡的一個世紀換來的。

 我不可置信地環視著周圍。
 何其弱小的他們居然愚蠢到冒犯神明的地步。

 然而，大祭司卻繼續向前。
 她扯下了身邊的教徒的帽沿。
 混雜著毛髮的，扭曲的面孔露了出來。

 「看看他們！！！」她憤怒地吼叫著。
 所有人的袍子都被扔下了。
 他們無一例外地穿著平民的布衣。

 原本的荒謬變成了恍然大悟。

 薇爾莉特和北帝國持續千年的戰爭中，受到詛咒的倖存者。

 當戰爭的焰火覆滅了兩邊的土地時。
 唯一存活的人。
 受到詛咒的他們變成了人類與野獸混雜的怪物。

 這就是獸人族。

 我緩步靠近抽泣著的大祭司。
 她的紅色面紗分外眼熟。

 誠梓：「這就是為什麼，你們不應該惹怒神明。」
 我釋放出微弱的治療魔法。
 （雖然不會恢復，但是再也不會痛了）
 她帶著怒氣的眼睛不可置信地看著我。

 但是觸及了，我的悲傷。

 誠梓：「真的。。。非常抱歉，今天的事件必須被忘記。
 為了保護你們。  」
 我看向神殿長，他鎮定地給「兄長」大人進行了這段記憶的「洗滌。」
 然後在他的淡金色光芒中，一個個沉睡的「邪教徒」們。

 從他變成「兄長」大人後，第一次到最後一次的受害者。
 為了維護大多數人的「平衡」而特意製造出來的扭曲的極少數。
 這就是，這個世界的真相。
 第二十章·完 