========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 
==========================

第二十一章·牧童，羊，還是狼？
確認消除了疑似商會長的大祭司以及信徒們的記憶後，我和神殿長轉移回到了庭院。

 神殿長淡金色的魔力托著「兄長」大人來到了我在昏迷期間住過的房間。
 他再次確認剛才的記憶被洗滌了之後，輕輕地放下了床帳。

 作為唯一記得那場詭異的祭祀的兩個人，我們默契地垂下視線。

 誠梓：「。。。危險。」
 我用兩個字打破了沉默。

 神殿長迷茫地看過來。
 事實上，如果面前的美人是我所認識的那個人的話，擁有「緋」家的龐大知識庫的他很少會有這樣的困惑。

 誠梓：「商會長這次危險了。。。」
 我下意識地輕聲吐出這樣的話。

 李傑特·盧西斯：「親愛的說的是剛剛的女人？」

 我們坐在「兄長」休憩空間另一頭的美人榻上。
 我發現自從上次的。  。  。 之後，現在面對神殿長時意外的從容。

 誠梓：「是的，她是聯合商會的商會長。
 上次我們見面的時候，她就把族裡的人帶去了。  」

 神殿長把玩著手中的淡金色長發。
 他柔和的視線再次下垂。

 李傑特·盧西斯：「。。。予這邊的人有過她的情報。
 的確是，太過張揚了。  」

 誠梓：「我擔心她會挑起另一場戰爭。」

 神殿長的眉頭明顯地跳動著。
 經過長達千年的戰爭後，人類領導的幾個國家全部簽訂了和平條約。
 因此才有了最近幾十年相對平穩的局勢。
 然而獸人的國家全部在日益強大的人類國度的夾縫中艱難地靠戰鬥得來的土地生存。

 如果現在的世界神是「緋切」的話，也許不會有今天的局面。
 然而對於超脫了輪迴的神明來說。  。  。
 既然死亡是下一次輪迴的開始的話，他們並不會在意過程。
 只要達到了平衡，就是合格的世界。

 因此不再像還是野生世界的時候璀璨。
 現在的這裡除了「兄長」大人刻意給予的知識外，新的突破太少了。
 至於盧米他們的存在只是單純的維護者而已。
 還有在人們忘記神明的強大時提醒他們自己與祂們有多麼不同。
 作為「審判官」的我，如非連恩的命令的話，在一開始也不會加入這五次輪迴。

 足夠強大我並沒有拯救劇本需求外的生命。
 因為並不能預料這樣做的後果是否會導致更多人的死亡。
 而且，「審判官」並沒有為別人做出選擇的能力。
 神明的我們眼里永遠都是國家而不是國民。  。  。

 （不過，統治者們倒是可以做些什麼。）
 誠梓：「所以，你可以警告小皇帝麼？」

 回應我的並不是他的聲音。
 我看見了溫柔的笑容。

 李傑特·盧西斯：「接下來的事情不需要親愛的來插手了。」

 美麗的，淡金色長發。
 正午的陽光暖洋洋地灑下來。
 但是他紅色眼睛裡的悲傷，好像在說。  。  。

 「再見」
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 我不知道該以怎樣的心情面對接下來的拍賣會。
 但是沒有那場祭祀的記憶的商會長不需要被引起懷疑。

 於是我耐著性子讓茉莉嫌棄地把我自己為數不多的頭飾（都是魔導具耶）扔到一邊。
 然後她從行李中拿出一堆堆不同顏色的水晶和發卡。
 當我看到各式各樣的蕾絲綁帶和鎖骨鏈時，我頭一次對茉莉脖頸上一成不變的白蕾絲產生了懷疑。

 最後我們都換上了更加符合魔族打扮的黑色蕾絲飾品。

 茉莉小姐幫我捲成兩個雙馬尾鑽子頭的黑髮上點綴著黑曜石。
 然後是錦緞裁成的迷你帽，網狀的頭紗從邊緣散開。
 手套是覆蓋至上臂的黑色絲綢，柔軟的質感和毛茸茸的內襯很舒服。
 腳下是同樣點綴著黑曜石的半高跟。

 茉莉自己則罕見地套上了黑色的蕾絲手套。
 隱隱露出的白色比起神殿長侵略性的色氣更像是單純的美麗。

 茉莉俯下身，黑色蕾絲包裹的柔軟手腕輕輕地撫摸著我的鎖骨。
 耳邊溫熱的呼吸聲不知什麼時候混入了繾綣的桂花香氣。
 當纖長的手指離開時，留下的是金屬的項鍊。

 寂靜的，我的房間。

 空氣中只有兩個人的呼吸聲。

 越來越濃的桂花香氣。

 沒有像往常一樣抹上蜜色香粉的我在鏡子中袒露出大片的皓白。
 莫名感到燥熱。

 （不妙唉。。。）

 如果繼續這樣下去的話，總感覺會發生超乎預計的事情。
 然而原本明亮的燈光突然熄滅。
 昏黃的光線只是反射著領口附近的雪白。
 還有另一個人若隱若現的潔白手腕。  。  。

 桂花的香氣充斥了鼻尖。
 沉重的疲累感替代了搶奪著身體掌控權的燥熱。
 一點點靠近了，另一個人的白。

 如果說原本我一定會意識到什麼的話。
 奪走那樣可能性的是讓我直接僵住的窸窸窣窣。

（布料移動的聲音。。。）

 交織的呼吸柔軟地迴盪著。
 我不敢回頭。
 現在我背後的人一定不是茉莉。  。  。
 或者說也許從來不是「茉莉」。  。  。  ？

 鏡子中一直讓我感到好奇的脖頸終於袒露出來。
 意料之中的雪白讓我感到刺眼。
 而隨著吞嚥聲移動著的喉結仍然讓我感到驚訝。
 甚至是恐懼。  。  。  ？

 恐懼侵占著失去掌控權的我的心。
 然而更加強烈的是不知所措，衝撞著的興奮。

 鏡子中的我放任自己逐漸靠在「茉莉」的肩上。
 除去了脖頸處綁帶，他袒露出大片的肌膚。
 比起自己刺眼的雪白，更像是柔軟的月光。

 我想起了流落凡間，在山泉中沐浴的月光女神。
 那是絕美的驚鴻一瞥。

 鏡中的兩片雪白在侵占性的桂花香氣中逐漸貼近。

 然而我只是看著鏡中柔和的湖藍色眼睛。
 然後櫻色的薄唇奪走了屬於我的皓白，曾經被白色蕾絲掩蓋的曲線暗示著這是兩邊共同的沉淪。。。
 而鏡子這邊的我在看到自己的「侍女」袒露出只屬於異性的美麗時就不再擁有身體的掌控權。  。  。

 （誰來，將我們從這樣的。。。夢魘中喚醒？）
 我發現自己被張狂的桂花香氣壓製而不能出聲。
 腦海內瘋狂的尖叫。

 鎖骨，脖頸，鼻尖，甚至耳翼後面的那一處輕薄。
 我眼睜睜看著鏡中的自己被另一個人用柔和卻不可抗拒的動作奪走。  。  。
然後交給我的是彼方白暫的脖頸以及柔軟的背部。。。
 
互相擁有。

 腦海中瘋狂地叫囂著「禁止！！！」
 然而鏡中的另一個人只是用過分溫柔的手腕和唇一點點吞噬想要反抗的心理。

 然而在留下深紅色的痕跡前，「哐噹，」巨大的震盪從眼前的夢魘中喚醒了受害者們。

 我釋放出本該忘記，失控感引起的劇烈喘息。
 重新被點亮了，我們的世界。

 伴隨著鏡子破碎，熟悉的「嘩啦」作響，我癱倒在梳妝櫃上。
 然後響起的是輕輕的抽泣。

 （是誰。。。？）
 鏡子的碎片中，我瞥見自己眼角的晶瑩。

 （唉。。。？）
 我以為經歷過四次輪迴的自己早就忘記了人類的感情。
 不過很快地冷靜了。
 因為暴露了的茉莉小姐更需要安慰。

 我們都是這場鬧劇的受害者！  ！  ！
 絕對。  。  。

 我堅信著另一個人也是經歷了和我一樣的夢魘。
 然而本該擁有最完美禮儀的他只是用染上緋紅的面容望著我。

 塞普恩·麥格恩斯：「抱歉。。。我。。。」
 沒能說完那句話，他逃離了我的房間。

 在那個時候，我知道作為侍女的「茉莉」已經死去了。  。  。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 久違的失控感並沒有讓我感受到作為人類的鮮活感。
 我維持著煩躁，獨自一人前往拍賣會現場。

 一路上有意無意洩露出的殺氣讓附近的魔族無一例外地跪服。
 然而我只是保持人類難以達到的速度。

 一直到了拍賣會的現場，我也只是在表明身份後持續想著剛才的事件。
 在獲得神格之後再沒有感受過的焦躁。
 比起商會長的計劃或者陰謀也好，我對於這件事背後的推手更加在意。
 雖然用混淆性的桂花香氣，我並不認為這是神殿長的手筆。
 之前假設自己是次方宇宙最為強大的生物是因為「領域」等級的高度。
 然而整片區域也只有一個人擁有更加強大的神格。

 誠梓：「連恩。。。」
 我坐在提前安排好的坐席。
 商會的工作人員識趣地避開我這邊。

 找到線索的我反而平靜下來。
 雖然不知道貪玩的神明想要做什麼，過去的某些事件卻留下了蛛絲馬跡。

 比如說，之前一直困擾著我，為何身為人類的貴族們擁有毀壞世界核心的能力。
 如果背後是更加高級的神明的話，就是小菜一碟。
 而且從小宇宙回到這裡是莫名出現的六元素魔力之光和神降是極其相似。
 連恩可能是在那時再一次給我賦予了神格。
 因此才有魔力不適症的提前到來。  。  。

 這樣想的話，許多異樣都得到了理由。
 然而之前四次的輪迴連恩並沒有插手。
 雖然「兄長」大人之所以能夠成為現在的樣子有祂的助力，如果不是讓祂感到有趣的東西的話，連恩是不屑於親自安排的。

 那麼這一次的輪迴，有什麼能夠吸引祂呢？
 在找到答案之前，我被商會的工作人員呼喚了。
 ————————————————————————————————
 （紅莓）
 暗獨自一人出門了。
 雖然最近逐漸靠近很高興，不過她總是在我想表露心跡時離開。
 但是並沒有沮喪。
 不如說很開心並沒有讓其他人更加靠近了。

 儘管如此，一個人出門的她讓我擔心。
 並沒有懷疑她的能力。
 只是說這樣的動作讓我擔憂她的心情。

 不過並沒有追上她的理由，只是裝作不在意地坐在神殿的大廳裡。
 對面的黑髮少年是聖派來的法師。
 他朝我友善地微笑。

 巴萊：「事情變的有趣了呢。。。」

 我並沒有聽清他的低語，因為神殿長的方向穿來玻璃破碎的聲音。
 紅莓：「。。。出事了。」

 我看見神殿長從他的辦公區域衝出來。
 淡金色的光芒是治愈魔法的痕跡。
 周圍的侍從們快步上前。

 （也許我珍視的時光只是暴風雨前的寧靜）
 
我不禁恐懼著逐漸顯露邊緣的未來。
 第二十一章·完 