========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-05
Last Reply: 
==========================

第二十二章·請多關照！  ！  ！  （離開神殿啦！！！）
（塞普恩·麥格恩斯）
 像夢一樣，綺麗的事件。
 意識到的時候，做出了對於主僕來說絕對不可以的事情。
 然後逃走了，雖然她在抽泣著。

 從第一次觸碰她開始，出現在腦海裡的另一個人。
 全部接受了他的記憶。

 現在想來，那大概是我的前世。

 比起現在的我來說更加狡猾。
 但同樣是暗之龍大人的僕人。

 一開始就嚮往著記憶中的那種忠誠。
 和家族中為之拋棄生命的那種感情不一樣。
 我曾經厭惡著那樣的愚忠。
 因為它將兄長大人從我身邊奪走。
 然後留給我的是十多年來作為女僕的生活。

 並沒有任何的屈辱。
 甚至說習慣了。
 畢竟只有這個身份才讓我成為了暗之龍大人的私人侍女。

 非常感激地擁有著過去的三個月。
 自從看見記憶中她的樣子就嚮往著我的這位主人。
 近距離地看著她美麗的樣子，以前的我絕對不會有這樣自由的生活。

 現在想來，決定和她離開之前，再次見到了成為騎士團長的兄長。
 他溫和的樣子不會再讓我感到不甘心了。
 和她在一起的幾天裡甦醒的記憶讓我解開了束縛著我的枷鎖。

 並不一定需要，重新獲得麥格恩斯的名字。
 就這樣以茉莉的樣子活下去，我想要這樣的自由。

 。  。  。

 被鏡子裡的夢誘導著前進後，匆匆逃離的我。
 再也不可能只是「茉莉」了。
 不如說欺騙了所有人，只是想著活下來的我。
 在自私地戴上假面的那一天就誰也不是了。
 ————————————————————————————————
 也許是我洩露出的殺氣，或者是我的名字帶來的壓力，拍賣會進行地很順利。
 雖然在經歷了一系列意想不到的事件後略微心煩意亂，現在我仍然需要呈上一場美麗的秀。

 作為樣品展示的古種在我魔力的催發下盛放著妖冶的花朵。
 暗沉沉的燈光下，爬滿了展示台的植物帶著神秘的蠱惑。

 歡呼聲後開始了激烈的競價。

 事實上並不是所有的古種都如此乖順。
 雖然看起來具有毒性，用來拍賣的這一份全部都挑選了觀賞性佳而沒有其它功能的。
 比如說台上盛開的卡萊利特藤蔓，生長在與魔域濕潤環境相似的叢林沼澤，雖然容易成活但是繁複艷麗的花瓣是難以繁殖的象徵，因此直至今日仍是神話裡的植物。
 其它的古種大多擁有毒性，不過需要經過處理才能發揮效用，那些被我交給了商會和水。

 台下的價位漲到了一千塞穆隆金幣，然後競爭的聲音變得稀落。
 這相當於我前一年在魔法部工作的最高提成能得來的工資的兩倍。
 拍賣的這一份雖然珍惜卻沒有觀賞性以外的價值。
 今天的「表演」主要的目的是為了給商會那邊接下來的項目造勢。
 因此最後得到一千二金幣的時候我心滿意足地離開了。

 （果然手中利益能讓人平靜）
 本來有些煩躁的我心情好了許多。  ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 雖然在剛剛觸犯底線之時被我掙脫了，之前的失控讓我感到厭惡。
 如果連恩並不是和我同一陣營的存在，既然能夠反抗的話絕對會馬上去找到祂。
 但是原本是相同一邊的神明，連恩的做法不如說是在警告。
 畢竟這裡是祂的世界。  。  。
 即使我能夠成長到比他更強的地步也無法允許不夠臣服的存在。  。  。

 不過沒有人會在意識到置身於不可反抗的掌控下還能無所謂的。

 （還有四十個月）
 我需要盡快脫離這個世界。

 收斂了隨著情緒波動外露的魔力，我請奈夫特將「茉莉」小姐找回來。
 這次的事件他也是被波及到的受害者，只能說不夠強大的我需要背負一定的責任。

 並非像以前一樣束著馬尾辮，現在的「茉莉」披散著長發。
 看到這邊時流露出不自然的羞澀。

 誠梓：「。。。對於剛才的事件，這邊很抱歉呢。
 如你所見，在我之上有更高級的神明。
 那樣的情景大概就是他的惡作劇。  」

 聽到神明二字時並沒有恐懼，「茉莉」的表情不如說是疑惑。
 這樣的態度結合之前流露出的違和感，關於他身份的線索顯露而出。

 誠梓：「之前只是在暗示的情況下控制了精神力而已，下一次的話說不定會危及性命。」
 我輕敲著桌面。

 誠梓：「雖然不想逼迫彼方，現在茉莉小姐擁有兩個選擇。」

 我拿出自己的水晶魔導具。
 上面按照官方的格式填寫了辭職的表格。

 誠梓：「雖然不太清楚皇城那邊對於彼方的職位有何見解，這些是高級貴族的私人侍女四個月的最高提成能得到的薪資。」
 因為現在的我嚴格意義上來說仍然是魔法部編制內的法師，「茉莉」每個月會收到行政部支付的薪資。
 然而想到他實際意義上一直在陪同我吸引連恩的火力，我本人的回報並不夠。

 塞普恩：「如若您希望的話，小人會返回皇城。」
 對面的少年顯然有些失落。

 誠梓：「我說過彼方會有選擇。」
 替代辭呈，水晶上浮現的是另一份應聘書。
 職位從女僕變成了秘書。
 然後薪資變成了有我自己支付。

 「茉莉」的面容上浮現一絲不可思議。

 誠梓：「只是這一次，這邊希望得到彼方真實的名字呢。」

 我微笑著看見「茉莉」小姐重拾他的干練，乾脆地籤上自己的名字。

 （猜對了）
 誠梓：「彼方需要這邊向麥格恩斯家主致信麼？」

 名為塞普恩的少年搖搖頭。

 誠梓：「那麼，請多關照，塞普恩·麥格恩斯。」
 我點頭示意。

 少年慌忙起身回禮。
 比起我熟悉的干練，這樣的青澀可能才是真正的「茉莉。」

 誠梓：「不過請收下這些。
 這是這邊的誠意。  」
 我堅定地把小半袋金幣送到了另一邊。

 塞普恩·麥格恩斯：「多謝暗之龍大人厚愛。」
 並沒有多餘的禮節。
 明白我的堅持後果斷地收下了。

 誠梓：「那麼，明天見。」
 從拍賣會回來後已經入夜了，現在窗外只剩下遙遠星辰的光亮。

 少年頷首，和奈夫特一起離開了。

 等到所有人出去後，我如釋重負。
 不需要再掩藏，我癱倒在沙發上。
 被立刻吞下的是大量的止痛藥。

 之前支付給塞普恩的提成並不是因為我留下了其它的金幣。
 從拍賣會回來後，大部分的收穫都被我拿去在大神殿的醫療部買止痛藥。
 其實計量本來應該由醫療部那邊的醫師診斷的。
 但是在確認身份後毫不猶豫地呈上了幾十瓶止痛藥。
 大概是神殿長那邊說過我並不是普通的魔力不適症吧。

 明明沒有大量使用魔力，今天的症狀卻格外明顯。
 大概是掙脫連恩的法術的後果，從內至外的灼燒感。
 因此釋放著難以掩飾的殺氣。
 好在拍賣了古種後擁有了購買壓制疼痛感的藥物的資金。

 這大概是使用神格的代價之一。
 只能說現在的我還沒有強大到自己的領域級別應有的程度。

 （回到皇城後要加緊訓練了）
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 「兄長」大人甦醒了，在八天的等待之後。

 順便一提，我和神殿長確認了他並沒有祭祀時的記憶。
 雖然並不喜歡那群「邪教徒，」他們的確是「兄長」大人維護世界平衡的犧牲者。
 稱不上補償，畢竟他們和我們所在的國家是敵對勢力。
 只是一點點應該被獲得的保護。

 然後是對我現在狀況的解決辦法。
 顯然這樣的情況仍然超出了「兄長」大人的掌控。
 好在上次回溯時光留下的身體仍然保存在他的領域。
 意外的迅速，融合了兩具身體之後充斥在身體裡的灼燒感減輕了。

 「兄長」大人離開時因為獸人族那一次祭祀的緣故，頭一次感到輕鬆。

 雖然並沒有治療「魔力不適症，」繼續呆在大神殿的理由同樣消失了。

 同時收到的是行政部那邊邀請我去今年的貴族聯合學院和水一起擔任魔藥課的老師，這樣的信件。
 水晶屏幕上浮現的皇家印章彰顯著它的重要性。
 能夠培養人才的同時要賦予了我繼續研究魔藥的機會。
 特別是這個紀元的聯合貴族學院位於西方的星輝之國。
 這是我在過去的人生中從未拜訪的國度。
 聯想到斯黛拉皇女之前的信件，雖然對不會成為學生感到可惜，卻興奮地盼望著前往陌生的西之星輝。

 和同樣收到邀請的水通信。
 之後是和盧米道別。
 和前世不同，並沒有柔弱的依附感，現在的他應該放下了訂下婚約時的愛欲。

 於是以朋友的身份道別。
 他和尼爾便返回了離夏宮。

 蓮則是被魔法部那邊召回。
 他整理好這次的調查記錄後先行返回了皇城。

 然後是神殿裡的小侍女，雖然奇妙地知道了大家的名字，唯獨可愛的她的名字並沒有機會得知。
 塞普恩和我留下的糖果作為離別的禮物，希望能夠回應她三個多月的友善。

 最後給神殿裡的大家，滿足了他們獲得被「夫妻神」祝福的心願。
 在盧米的光之祝福後用深夜沉睡般寧靜的暗魔力進行誠信的祝愿。

 整理好行李，小鴉，奈夫特，還有恢復身份的塞普恩跟隨我乘船前往西邊的星輝之國王都，Polaris。
 在港口送行的是從王都傳送來的騎士團長。
 他並沒有特別驚訝地看著恢復男裝的塞普恩。
 只是把我和塞普恩沒能帶來的家當交給了船上的工作人員，然後在岸邊目送我們離開。


第二十二章·完 