========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-07
Last Reply: 
==========================

第二十三章·聯合貴族學院！  ！  ！
誠梓：「這裡就是Polaris嗎！！！」
 我們的船到達了西之星輝皇城的港口。
 在進入國境之前有一道海上的關卡。
 西之星輝四面臨海，在沒有足夠安全的飛行工具的現在，海路是唯一的交通渠道。

 整個國家都是崇尚智力的風氣，作為「北極星」的皇城充斥著大路上最新奇的發明。

 從船上下來，我們的行李交付給了操控另一台機器的蒸汽機器人。
 在並不讓人厭煩的白色霧氣中，搖擺著前行。

 （蒸汽朋克啊。。。）
 我掩飾著興奮觀望著蒸汽馬車外的建築物。
 小鴉則是變化成了毛絨絨的一團，攤在我的膝蓋上。
 坐在對面的奈夫特瞇上眼睛，一周的旅行讓他感到疲累。
 塞普恩拿著前幾天我和水通過水晶魔導具共同整理出教案。

 就這樣沿著寬廣的人造河前往學院。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 到達學院時首先看見的是漂亮的塔樓。
 瞇著眼睛的話，看得見塔尖裝飾用的金色鳳凰雕塑，和守護著大門的鳥類雕塑互相呼應。
 塔樓的後面是修剪地十分工整的灌木。
 簇擁在各種綠色中工整的石子小路引領我們前往華麗的教學樓。
 穿過大面積的庭院，我們終於來到住宿的建築。

 在標準的複古建築前迎接我們的是頤蓮皇女和學院長。

 頤蓮·斯黛拉：「貴安，暗之龍大人。」
 柔和的聲音，斯黛拉皇女行了一個同輩禮。

 胡佛·德·帕翠特：「貴安，暗之龍大人。」
 中年的男人屈身跪伏在地毯上。

 然後，「貴安，麥格恩斯伯爵。」
 學院長起身行了一個同級禮。
 塞普恩在成為我的秘書前辭掉了女僕的職位。
 那個時候被皇城那邊承認為伯爵，因為哥哥的騎士團長是侯爵的身份。

 將行李遞給住宿樓配備的輸送機器，學院長開始介紹學院的體系。
 雖然在面見三位皇后候補的時候已經了解過了，即將成為教師的我顯然還不夠了解學院的歷史。
 胡佛·德·帕翠特：「聯合貴族學院的創世可以追溯獸人族的戰爭之前。
 貴國的第一任塞穆隆陛下為了培養貴族子弟的才能，在歸國的皇城建立了聯合貴族學院。
 後來逐漸加入的是國力強盛的各個人類國家。
 在學員人數增加後，當年的學院長決定每一個紀元將學院遷移到當屆畢業生數量最多的國度。
 因此這個紀元的聯合貴族學院位於敝國的皇城。
 而聯合商會的崛起促使學院內平民學員人數增加。
 近年來更多的平民成為近侍和官員，大多數是學院的畢業生。  」

 學院長面色和緩，看來他們對於平民學生的態度並沒有強烈的排斥。

 胡佛·德·帕翠特：「因為世界核崩塌的事件，去年並沒有開學。
 而今年籌備皇后候補的甄選，因此開學季推遲到了明年一月份。  」

 本來坐船的時候還擔心會趕不上的。
 在那個時間才通知我們，原來現在還有半個月的時間。

 胡佛·德·帕翠特：「啊，這裡就是尊上的房間。」
 學院長說著打開了四樓的門禁。
 四個房間劃分給我們，然後是整層樓共用的客廳。

 胡佛·德·帕翠特：「在尊上來到敝國之前，這邊登入了尊上以及隨行人員的身份。
 進入房間的時候只需要用手指放在識別的魔導具上就行了。  」
 學院長說著欠了欠身。
 隨著他的離開，打開房門看見的是被機器人的魔導具整理過的房間。
 和客廳不同，洗盥室人性化地單獨配備在每個房間。
 臥室的對面是簡單的廚房， 火的魔法石被封在堅硬的面板下。
 取代明火的是溫暖的氣流。

 （真是聰明的技術。。。）

 然後是簡單的書房，懸掛的書櫃，毛茸茸的沙發，小小的檯燈，我的行李規整地放在厚重的地毯上。
 臥室裡巧妙地利用空間，華麗而可愛的裝飾讓它變得活潑。

 我放出一個風的法術清理地面上的灰塵。
 並沒有像往常一樣感受到疼痛。
 ————————————————————————————————
 （本傑明·尼蘇）
 看到黑色的火焰了。
 能夠從人類的身體上釋放出來嗎。  。  。
 新奇的感覺讓我癡迷。

 意識到的時候來到了全新的世界。
 這是未曾意料到的驚喜。
 然而在觸碰到小姑娘時恢復了全新的記憶。
 這樣的話，很多技術並不新鮮了。
 啊啊，剝奪了研究的趣味啊。
 好在現在的世界是前世的一千年後。

 最讓我好奇的是轉世的概念。
 據說這已經是第五次了。
 然而我們都只有前一世的記憶。
 除了小姑娘，她是暗之女神。

 那份唯一性讓我癡迷。
 可惜處在昏迷中的她並不能配合我研究。

 於是在等待她甦醒的時候加入了王立研究所。
 一開始的時候為新奇的魔導具感到興奮。
 明明前世還是中世紀的程度，現在的北帝國達到了二十世紀末期的地步。

 （魔法難道說是另一種科技嗎。。。）

 可惜的是前世的研究筆記並沒有被保存下來。

 不過幾個月後就讀懂了手上的data。
 工作變得乏味起來。

 與此同時傳來的是小姑娘甦醒的消息。
 畢竟是幫我來到這裡的人。
 為了答謝製作了與皇城內流行的化妝品不同，擁有香味的散粉。
 用各種礦物質和魔物的植物做實驗時很有樂趣。

 前世的交集並沒有向聖或光一樣深，甚至說可以感受到被她有意地迴避了。
 但是看到過她在魔法部工作時的筆記，結合之前的細節的話，應該也是熱愛研究的人吧。  。  。
 這樣想著給散粉附上了比較清新的花香。
 然後裝上的寶石實際上是保存香味的魔法陣。

 帶著這樣的回禮，在皇后候補的甄選會上見面了。

 比起稚嫩的容貌，談話時氣質成熟地好像成年人。
 使用著貴族的禮儀，和官員們寒暄時也游刃有餘。
 前世的記憶中就是這樣征服了反對她與光婚約的貴族們。
 然而看到她的容貌時仍然有微妙的違和感。

 （啊，走過來了）

 誠梓：「如果是你的話，之前的行為也不難理解了。」

 （這樣說的話，上次見到的時候流露出了感興趣的奇怪表情）

 本傑明·尼蘇：「你不也是科研怪人嗎？
 看到新的植物就會茶飯不思的你和我沒有不同。
 順便一提。  。  。  」

 （奇怪。。。下意識地說出來了）
 明明沒有那麼了解的。
 說出口的話好像是很老的朋友之間的調侃。

 為了掩飾失控感，我遞上作為回禮的香粉。
 清新的茶香飄散開來。

 本傑明·尼蘇：「明明前世還是落後的世界，現在這裡卻比地球還要現進啊。不過我想這種帶有香味的散粉應該還沒有出現。」
 在皇城，就算是用有機材料製作而成的最高級的化妝品也有一股澀澀的苦味。
 發現這一點的時候做出了這樣的回禮。

 誠梓：「化妝品的話，你不如給盧米這樣的美人。我更喜歡畫具。不過這次我就收下了，這可是你欠了我一個人情。」

 （啊啊，沒有察覺到）
 我下意識地鬆了一口氣。
 之前專注地想著回禮的事情，隨著她的話看去的確是美麗的人呢。
 不過擁有美麗容顏的男性。  。  。
 有一點點反感。

 紅莓：「暗～我可以幫你去找合適的顏料。」

 （嗚哇，竟然是會撒嬌的類型）
 如果是地球那邊的女性說不定會尖叫。
 但是同為男性的我覺得有些噁心。  。  。

 本傑明·尼蘇：「喲，那我下次給你做畫紙，你可得告訴我使用體驗。」
 這樣說著，讓小姑娘的注意轉回我這邊。

 誠梓：「呵呵，你可不要再把寶石嵌在上面了。」
 說著眨了眨眼睛，活潑的樣子比老成的姿態更加令人喜愛。

 （說不定，被我忘記的那三次有很深的交集呢）
 總覺得令我喜愛的她在更久之前應該是被我珍視的存在。
 ______________________________________________________
 在我們抵達Polaris的第二天，水以及其餘教職人員都來到了聯合貴族學院。

 本傑明·尼蘇：「暗！」
 作為填滿整層樓的第五位房客，水隨意地整理好房間，隨後坐在了客廳的沙發上。

 誠梓：「水，好久不見。」
 我掏出一瓶卡萊利特花的果醬。
 利落的弧線，然後「回禮，」這樣說了。

 本傑明·尼蘇：「啊，謝謝。。。？」
 他似乎有些驚訝說著用使用體驗做回禮的我又準備了一份回禮。
 事實上，這是用船上的廚房打發時間的成果。

 誠梓：「研究所那邊和商會的合作項目還好嗎？」
 我提出了自己感興趣的話題。

 本傑明·尼蘇：「呵，是很有趣的項目呢，多謝你把它交給我。
 用古種做的化妝品，商會那邊準備在下個月新年過後在貴族之間開賣。  」

 對於商業化來說是非常聰明的做法。
 想要讓商品流行起來的話從上至下是最好得利的。
 不過，對於古種來說有些浪費了。

 本傑明·尼蘇：「接下來的實驗交給研究所那邊的同事了。
 你的記錄報告很全面，我沒有繼續展開對古種本身探索的必要。  」
 彷彿猜到了我在想什麼，他聳聳肩。

 誠梓：「的確，商品化的發展就交給他們好了。。。
 現在更重要的是學院這邊的工作。  」
 我拿出自己的水晶魔導具，調出我們商量好的教案。
 塞普恩則是配合地拿出複印件。

 誠梓：「大約照顧到我們都沒有職業教師的經驗，魔藥是選修課。」
 因此我們比對著我拿出的可藥用古種記錄和現在王立研究所內的記錄，列出了三個單元的知識。

 本傑明·尼蘇：「。。。八名學生來自三個不同的年紀。
 以往魔藥研究都由畢業後留在學院的學者進行。
 而學生們更加熟悉的是政治，歷史，數理，魔法理論，魔法實操，和劍術這些主課。  」
 普通的課程是從標準的六門課中選擇四門，其中魔法理論和魔法實操是綁定的必修課。
 課程難度從高中一年級到大學級別，十二年級之後就算畢業。
 之後貴族學員繼承家業或者開闢領地，平民學員則是作為近侍或者官員被納入編制。
 而繼續進修的學員則會成為在學員掛名的學者。
 如果不選擇成為研究所的官員的話，每年會有研究成果的提成。

 誠梓：「每個單元劃分成四個部分。
 整學年的六個月用四個月走完整個課程。
 平均每個月安排三個書面考試，一個實操考試。
 之後的兩個月籌備期末的project。  」
 這樣的結構是我們想出的課程計劃。

 本傑明·尼蘇：「聽起來很有趣～」
 我們確認著對方的視線，相視一笑。

 誠梓：「今年的學生中有兩位皇室成員哦～」
 北帝國的小皇帝和頤蓮皇女的妹妹。
 法萊特家的小狐狸也會參加。

 （真是有意思的組合呢。）

 這樣想著，我們開始配合教案準備幻燈片和實操的材料。
 第二十三章·完
———————————————————————————————————————
慕華：說起來也許我自己都不信。。。
           這個本來是逆後宮向的。。。？ 