========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-01-10 23:40
==========================

第二十四章·是老師不是學妹！  ！  ！
（小鴉）
 「果然冬天的時候會變得懶洋洋的～」這樣說著用貓的形態團成一團趴在梓醬的臂彎裡。

 誠梓：「的確是這樣呢～」
 對毛茸茸的我更加親近，回應的是可愛的蹭蹭！
 好柔軟！  ！  ！

 像這樣依偎著，來到了魔藥課的教室。

 每位教職員工都配備的信息卡，梓醬用它打開了門禁。
 我也是，變回了少年的樣子，登入了「魔藥課教師的貓～」這樣的身份。
 很喜歡這樣的稱呼。
 因為我是屬於梓醬的啊！  ！  ！  ！  ！

 （好開心）

 在梓醬整理教室的時候欣賞著「暗之女神大人的貓～」
 這樣，可愛的文字。

 「咚咚」
 像對暗號一樣有節奏的敲門聲。
 雖然使用信息卡登入了門禁依然有禮貌地敲門～
 這樣進來的是作為我近侍的魅魔。

 奈夫特：「日安，王上，暗之龍大人。」
 魅魔向兩邊行禮。

 明明在成為魔物之前都是崇尚力量的種族，卻把我放在更強的梓醬前面嗎。  。  。

 果然變得更像人類了。
 分給他們·深·淵·的·魔·力·時預料到了智商與情商都會靠近智慧生物這一點。

 明明作為王上的我都討厭禮節的說。  。  。
 雖然是梓醬交給我的，總覺得等級劃分什麼的很麻煩。

 這樣想著，晃蕩著腳跟坐在被整理好的講台上。
 ————————————————————————————————
 在開課前先到了教室。
 雖然提前幾天放置了各種器材，沒有學生果然還是空蕩蕩的。

 整理好presentation要用的魔導具，這個時候才趕到的是水和塞普恩。

 誠梓：「日安，水，塞普恩。」
 靠著座椅的靠背，向打開門禁的他們打招呼。

 本傑明·尼蘇：「原來如此，學生們也是如此登記考勤的嗎。。。
 啊，暗，早安～」
 說著打了一個哈欠。
 然後坐到我的旁邊，隨意地紮起馬尾辮。

 誠梓：「頭髮很漂亮呢～」
 幫助塞普恩佈置記錄影像的魔導具，散發出的淡淡光輝鋪散在水的長發上。

 本傑明·尼蘇：「唉多。。。不會覺得邋遢嗎？」
 大家都坐了下來，水隨意地翻看著教案的複印件。

 誠梓：「像絲綢一樣很漂亮！！！」

 回應我的是驚訝的表情。

 本傑明·尼蘇：「唉。。。雖然很高興，對於男性來說更想要被說帥氣吧。。。」
 得到的回答讓我想起花街提供梅子酒的那家店。
 每次洛特去的時候都會在醉酒時被花魁問「漂亮嗎？」
 實際上整家店都是男性的清倌，更早的時候照顧了被魔法部的前輩仙人跳的洛特。
 雖然每次都會被我拿來開玩笑，實際上是很溫暖的情景。

 誠梓：「那麼，頭髮很帥氣呢！」
 雖然聽起來像是敷衍，身側的水仍然因為這句話而臉紅。

 （太像了。。。）
 忍不住想到屬於我的那一世時的翰特。
 果然是同一個靈魂，雖然失去了大部分的記憶。

 「咚咚，」打斷了我的思路的是學生們。

 誠梓：「啊，來了。」
 和水一起前去迎接來上課的學生們。
 從十年紀到十二年級，貴族的六名和平民的兩名學員。

 克爾：「。。。老師？」
 疑惑地發問的是十二年級的男生。

 （果然這個身體很有誤導性。。。）

 本傑明·尼蘇：「日安，吾乃水之轉世，本傑明·尼蘇。
 這邊是暗之轉世，誠梓。  」
 在我拿出教員的信息卡之前，水上前行了一個上位禮。

 隨即反應過來，並沒有驚訝的新皇陛下向這邊鞠躬。
 在他身後的學員們根據等級依次行了下位禮。

 首先是次一級皇族的依萊·斯黛拉皇女。
 十年紀的她也許更適合作為皇后候補，然而主動代替的是比皇帝陛下更為年長的頤蓮皇女。

 然後是兩位公爵，十年紀，風之轉世的亞歷克·鹿·懷特，以及十一年紀的薇爾莉特貴族卡赫·香榭。

 其次是十一年紀，法萊特伯爵家的小狐狸，菲妮絲。
 因為前面有長子的兄長，菲妮絲的等級相當於子爵。

 在她之後行禮的是十二年級，被封為男爵的克爾男爵。
 由於在騎士團的出色表現被封為貴族，並未持有家姓。
 因此同時行禮的是十年紀，被賜姓奎德萊斯的近侍嘉倫。
 平民出身的他在奎德萊斯家族在審判中被奪走家姓後受封。
 然而現在的他並沒有任何的貴族等級，因此與克爾同級。

 最後行禮的是十二年級，平民的女性羅斯。
 報考貴族學院的時候填寫的志願是學者。
 修教院出身的她並沒有需要撫養的家人，學院的生活是主要的部分。
 魔藥課是滿滿噹噹的schedule中最後的一項。
 畢業後也許會成為教師的副手，我們在開課前被學院長提醒可以培養她成為魔藥學家。

 總共的八名學員，全部都是優秀的學生。

 然後以上位者的姿態回禮。
 身後偽裝成小動物的小鴉和奈夫特避免向另一種族的他們行複雜的禮節。

 好在除了開學後的第一天外，學院只要求基本的禮儀而拋棄了行禮。
 接下來的課程中我們只需要擔任老師和引導者的存在。

 誠梓：「那麼，有誰能告訴我ta第一次和魔藥的接觸嗎？」
 雖然問題好像是子供向，教案中的第一個部分的確是基本知識的介紹。

 全部舉手的八人，我把選擇權交給了有著實驗室工作經驗的水。

 本傑明·尼蘇：「羅斯小姐。」
 他看向冷靜的短髮女生。

 羅斯：「修教院儲藏的恢復魔藥。」
 她扶著黑色的鏡框，言簡意駭。

 誠梓：「很棒的例子，規範的修教院和神殿中配備的恢復魔藥在經過不同屬性的附魔後能夠加成普通草藥的效果。
 而某些恢復魔藥會直接使用魔物或者魔域植物作為材料，然後進行去除毒性的附魔。  」
 我點頭表示贊同。

 誠梓：「那麼，還有其他人嗎？」

 克爾：「騎士團用的炸藥！
 它們是複合反應激烈的礦物組合經過附魔後的產物！  」

 本傑明·尼蘇：「出色的例子，它為我們即將播放的影片起了個好頭。」

 按照我們先前計劃的樣子，之前默不作聲（這部分並不是計劃）的塞普恩調暗燈光後打開了投放影像的魔導具。

 這是我在船上的時候為了鍛煉自己魔法的精細程度做出來的幻術。
 影片的敘事風格很像cctv的「走O科學。」

 我靠在座椅上，和專注的學員們一起聆聽生動的女聲敘述近年來各種造福人類的魔藥。
 靈石火車的驅動液，機器人魔導具的大腦等等，全部都是魔藥。
 這些是我和水參考研究所的資料整理的資訊。

 然後剛剛到一半的進度，「叮」的一響提示著我惡趣味的影射的開始。
 屏幕上微笑著的學者照片在黑色的火焰中融化。
 接下來出現的人物全部換成了卡通形象。
 雖然更加像子供向，這其實是為了避免過於真實引起的噩夢。

 然後卡通形象的小人在熒幕上經歷了各種各樣的慘死。
 喝掉魔藥變異的實驗用花朵變成食人花，「嘎巴嘎巴」地吞嚥了小人。
 腐蝕性的魔藥倒在了沒有穿戴手套的手臂上，配音是令人毛骨悚然的「滋——」
 然後是喝掉魔藥後突然發狂的魔物，原本可愛的犬類撕扯著小人的殘枝。
 被魔藥融化的雙眼，被變成石像的身體，實驗水下呼吸的魔藥在走到河底的時候淹死。  。  。

 各種各樣的恐怖畫面。
 全部都是為了告誡實驗安全。

 然後謝幕。
 燈光恢復正常的時候我聽見了學生們的干嘔。

 誠梓：「抱歉，為了讓你們深深地牢記實驗安全。。。」
 和水確認過後，直接施展幻術。
 教室中央出現了剛剛影片中的小人。
 歡快的音樂響起。

 「啦—啦啦啦，啦啦啦啦，啦啦啦啦啦——
 實驗之前帶好護目鏡～
 為了眼睛不再被融化～
 實驗之前穿上手——套～
 為了手臂不再被侵蝕～
 不要用動物或植物做實驗～
 除非身邊有能夠復活的聖職員～
 。  。  。  」
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 學生們打著冷顫離開了。
 也許影片的效果太過猛烈了。  。  。  ？

 （奇怪，明明用卡通小人的歡快歌曲提升氛圍了的說？）
 我困惑地跟著塞普恩離開教室。

 我們只有這一個班所以上午就可以休息了。

 不過年薪是驚人的一千五百金。
 而且食堂的菜式全部免費。
 這些大概是作為神之轉世的我們的福利。

 因此希望八位學員們能夠感受到研習魔藥的樂趣。  。  。

 話說回來，教師的食堂和學生們是一起的。
 還好在上完早上的課後，學生們應該用水晶魔導具互相介紹了。
 因此沒有出現風紀委員說我沒穿校服之類的。

 端著飯盒坐在角落裡，變成貓貓的小鴉和奈夫特蹲坐在餐桌上舔舐牛奶。

 亞歷克·鹿·懷特：「暗！！！」

 明明並不是怎樣深厚的關係，前世的友人坐在了同一張飯桌上。

 （至少比從未出場的土或者不見踪影的火更親近。。。）

 誠梓：「不叫我老師嗎？」
 這樣說著展露笑容。

 亞歷克·鹿·懷特：「唔、手帕，還給你！」
 和其它幾位已經成年的七柱神轉世不同，只需要一句話就會臉紅。

 我接過沾染上少年氣息的手帕。

 誠梓：「謝謝你記得～」
 笑著把它疊好。
 然後看見的是他食盒裡點綴著鮮嫩藍莓的各色菜絲。

 誠梓：「真不愧是鹿啊～」
 理所當然地開著玩笑。

 然而，回應我的是黑色的貓咪「噗」地倒在了桌面上。

 誠梓：「小鴉？！」
 貓咪發出虛弱的呻吟。

 （怎麼會。。。）
 深淵之主的他理論上來說不回出現這種狀況。

 難道說，需要再次吞噬靈魂嗎？
 第二十四章·完 