========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-05
Last Reply: 
==========================

第三章·我的太陽（船歌）
從左往右的第三個房間，居住著美麗的世子殿下。
頭銜是王子而非皇子，阿爾伯特·盧西斯大人是離夏宮的瑪麗安娜殿下之義子。
但是大家都稱呼他「離夏宮之花」或「女王大人」。

無可挑剔的美型，全身上下都是淺色系，但是泛紅的指尖令人·憐·愛·，這世界都算稀有的心狀的眼散髮著高級的色氣。

作為工具被公主大人使用著。
據說「只是·擺·放·在那裡就賞心悅目」。
取悅著同派系的貴族，似乎還是王妃大人的秘密情人。

明明是高潔的美，卻被他們玷污了。

不。。。這樣說，我也在利用著四位大人。
但說回來只邀請他們的原因並不是因其美麗無比，而是為了·魔·力·

血統純正的梅文·盧西斯殿下，淺金幾乎白色的捲曲發絲，太陽般金色的瞳孔。被稱為「禁慾系」是因為先皇后早逝而皇妃大人是相反派系的悲慘境地。年齡剛及十八歲。
平民的「天才」魔法師，藍黑色的發與寶石般翠綠的瞳。稜角分明的臉隱藏了「輕浮」的個性。如果冬天·還·會·到·來·的話，在那時將成為二十六歲的青年。
世子殿下，「女王大人」，「離夏宮之花」，阿爾伯特·盧西斯·殿下，淡紫色長髮搭配粉色桃心狀的瞳。彷彿金雕細琢後的玉般的美人。皇宮的官方信息說即將在夏天成年（二十歲）。
「忠犬」的騎士，亞歷克·懷特，棕色的馬尾加上風屬性的綠色眼瞳，散髮出的無害氣質實在符合「鹿」的中間名。本家是子爵，目前擔任皇太子殿下的近侍，與我的年齡不相上下，生日在夏天。

全部，都是美型。。。

因此有了用「乙女遊戲」來甄選聖女的方案。

然後，一個多月前，用禁術第一次進行了靜止次宇宙時間的實驗時，提升了暗屬性魔力。
獲得「鑒定」了。
這方面很像異世界手游，但是。。。
看得見「真名」啊。。。用動物和植物試驗後發現不能撤銷主從關係。
那不就能讓強大的魔法師和使魔都臣服嗎。
強大的金手指，但是·目·前·為·止·都不想使用。
強迫他人的意志是恐怖的事情。
而且如果是小鴉那樣的孩子（舔狗）也很麻煩。

但是，美麗的世子大人，竟是「白龍」轉生嗎？
——————————————————————————————
第十天的早晨，呈上樸素的早餐。

混入蛋液的薄煎餅，包著大塊散髮甜蜜香氣的肉，清脆的條狀點綴物是某種脆口的蔬菜。
看起來非常美味，但是。。。
（被區別對待了嗎）
紅莓:「謹問，皇表弟殿下亦如此嗎？」
巧妙地提問了。

誠梓：「否，皇太子殿下次日早晨的膳食為素鴨肉淋甜醬，蕨菜龍蝦粥與檸檬利口酒。若您希望，亦能告知其餘兩位大人的菜單。」
似乎每個人的早餐都不同。
。。。明明是沒有入過宮廷的的平民女孩，竟然如此優雅。。。
可惡，難道要裝作貴族一樣的高高姿態，然後。。。
不好的回憶浮現了。

但是，面前的少女臉上只有悲傷的笑容。
誠梓：「沒有關係的，在這裡可以享用溫暖的下城町的食物。」
她。。。怎麼會知道。
過去的十二年，作為「世子大人」，卻吃的是下人剩下的食物。
就算如此，也比以前那七年里的任何一餐豐盛。
但是如此冰冷，索然無味。
「如此維持纖細的身材，就獎勵你出席下次的宴會。」
被我稱為「母親」的女人如此說著。
因此，從未曾飽腹。

直接用手拿起的煎餅，有些燙嘴。
少女遞來的薄薄的吸油紙被我忽略了。
啊啊，好久未曾有過的溫暖的飽足感。
在進食的過程中哽咽了。

明明哭泣只是我用來取悅那些貴族的工具而已。
現在一定露出了醜陋的姿態。

誠梓：「沒事的，在這裡發生的一切並不真正存在。因此，請盡情成為自己吧。」
不是獻媚，也不是憐憫。
溫柔的微笑是我從未見過的美麗姿態。
誠梓：「非常抱歉，要求您去做厭惡的工作。」
少女垂下頭，波浪狀的美麗黑髮垂下來。
那是我從未見過的女性的姿態。

不到八歲時被那女人領養。
十五歲時成為了花。
被我當作母親的女人，將我。。。
一次次重復的假笑，說著虛假的情話。
目睹著王妃大人的惡行而保持沈默。
也許一切都是為了能夠存活到今天。
為了這片刻的滿足感。

溫柔的面容。。。
想要再靠近一點，那份溫暖。

彷彿讀懂了我的眼神一般，少女整理短裙半蹲下來。
與貴族女性不同，骨節分明的纖長手指 。
握住了我的手。
第一次，成為索取的那一方。
只為了自己的任性要求。

身體巧妙地變得輕盈。
周圍好像溢出光芒應該是錯覺。
然而。。。
誠梓：「辛苦你了，白龍大人。」

熟悉的稱呼。。。
當少女離開時，那一瞬的飄飄然消失了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
再一次，來到虛幻的世界。

老實說，過去的九天跟母親大人讓我做的工作比起來不算什麼。
至少在每天吃到了溫暖的食物。
也許，更加輕鬆。

這樣想著，和昨天幾乎相同的淺橘色短髮以及藍色水晶般的瞳孔，出現了。
看發色的話也是聖屬性吧。
是，男性。
。。。
如果是我的話，多麼纖細的男性都認得出來。
——————————————————————————————
和昨天的孩子難道是雙胞胎嗎。
稍長一點的短髮，一模一樣的發色和眼睛。

淺色，短髮，腦海裡是花田。。。
真是令人煩躁啊，我最討厭的類型。
但是好像·提·前·知·道·所有的事件一樣，明明完全沒有攻略好感度，卻進度飛快。

誰也好，快成為聖女吧。
我是這樣想的。

果然，有史以來最快地通關了。
這孩子打開了隱藏路線（小鴉線）。
然後達到了TE。

誠梓：「那麼，在這裡許下願望後，就請隨我來吧。」
老師將付與了復活法術等各種高級法術的捲軸遞上去。
那孩子用感激的神情簽下了名字。
我並不在乎那個願望是什麼。
但是，如果是死者復蘇之類的就麻煩了，因為要用許願者的命來換。

大家在短暫的休頓後回到了次宇宙。

誠梓：「聖女大人，吾需要您慷慨的饋贈，懇請您為這世界線上聖潔的血液。」
因為施咒的人是我，所以雖然使用飽含聖屬性的她的血，應該不會對她產生「血眼」詛咒才對。
就算如此，我也真是自私啊。
這樣想著，我握住了聖女小姐伸出的手。

。。。
突然放出的光芒。
我明白了，煩躁的原因。
因為這傢伙是記憶中重要的人。。。
誠梓：「逑音？！」
逑音：「小橙子！！真的就是你嗎？已經一年了，我就知道。。。看見妹妹的遊戲中的惡役，果然。。。」
突然陷入少年的懷抱。
餵！餵！先讓我取血啊！
——————————————————————————————
少女手持「救世密碼」，將自己及那孩子的血滴在上面。

緩緩撕開時空的縫隙，浮現了火焰漫天的世界。
然後，七色的魔力之光從少女周圍飄散開。
令人舒緩的魔力充斥全身。
沈沈的睡意襲來。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
再次醒來時，眼前並不是浮華的離夏宮。
熟悉又陌生，藍紫色的天空。

近千年的記憶隨著蘇醒襲來。
誠梓：「世子殿下，您醒了。。。？」

少女說，在我沈睡時，少女和那四人恢復了世界之核。
民眾們稱之為「眾神蘇醒」
美麗的名字。。。

紅莓：「那麼我呢？」
「離夏宮之花」，「女王」，「世子」以及「阿爾伯特·盧西斯」全都不是「我」。
誠梓：「光之龍，吾知曉您已蘇醒，但請不要隨意讓人呼喚您的真名。」
（但是如果是你的話。。。）
誠梓：「。。。盧明尼斯」
嘆息之後，無可奈何地呼喚我的暗之女神。
明明沒有一點變化，卻否認自己早已蘇醒這一事實，美麗的暗之女神。
第三章·完
 