========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-12
Last Reply: 
==========================

第二十五章·光明與黑暗之間彌留
黑色的，小小的一團。
 倒下的時候飛快地把他擁在自己的懷裡。
 下一瞬，兩個存在彷彿黑色的煙霧，清淡淡地散去。

 誠梓：「真奇怪。。。」
 比起虛幻的小宇宙，真實的空間更能感受到生命力。

 我給貓咪蓋上柔軟的毛毯。

 明明是來自深淵的生物，卻擁有神明的力量。
 這樣的存在此時在襲擊眼前卻只剩下虛弱。

 （就好像，第一次見面的時候。。。）

 我忽略了匆匆趕來的奈夫特。
 自顧自地用罕見的親暱姿態撫摸著貓咪的毛。

 魅魔僵硬地繃著小小的身體。
 往常王上身邊溫柔的第二位主人突然變得很可怕。

 明明是接近溺愛的溫柔，籠罩著整個房間的卻是龐大的壓力。

 一聲輕噓，龐大壓力的主人陡然開口了。

 誠梓：「奈夫特，你是你們王上忠誠的僕人。」

 魅魔疑惑地望向暗紅色的眼睛。
 突然出現的誇獎讓他不知所措。

 誠梓：「。。。但是，他現在的狀況並沒有你可以提供助力的地方。」
 溫柔的語氣說出並不殘酷的現實。
 然而魅魔不知是窘迫或是沮喪，沉默地垂首。

 誠梓：「在離開之前以你的身份詢問魔族那邊的情況。」
 仍然撫摸著貓咪柔軟的耳朵，少女的語氣卻十分堅硬。
 他意識到她正在以神明的身份命令自己。

 魅魔沉默不語。

 晃動著的心形尾尖終究還是做出了奇異而詭秘的姿態。
 即刻出現的是黑色的屏幕。

 雖然看起來輕易就能與魔域那邊對話，僅憑這點並不能看出魔域在監視這邊。

 然後隨著含混不清的魔族語言，黑色鏡面浮現出點點漣漪。

 我帶著一點點期待地看著白髮的魅魔。
 然而，許久過去，仍舊是寂靜無聲。

 誠梓：「。。。看來魔域那邊放棄了和你溝通呢～」
 雖然這樣說，卻用笑容緩和了無意間釋放的殺意。
 沒有得到回應的小魅魔原本緊繃的脊背隨著笑意鬆弛了。

 奈夫特：「如此，僕告退。」
 畢恭畢敬的樣子，從頭到尾都是標準的忠臣。

 誠梓：「無需擔心，我會照顧好你的王上。。。」
 雖然是這樣說，能夠攻擊到深淵之主的存在不容小覷。
 不過連恩明言告誡我不要傷害小鴉。
 基本上排除了神明陣營的大部分成員。

 可以造成如此局面的存在。  。  。
 之前幾次事件的背後主使，也許並不是連恩。  。  。

 將沉睡的貓咪裹在懷裡，我一個人思索著。

 實話說從頭到尾都是另一邊更加親暱。

 所謂的雙向從屬契約在地獄裡的一百年之後成為了單向的壓制。
 多次的撕碎和重組那些罪惡的靈魂後，領域變得更為強大的我吞噬了幾個並沒有生命氣息的垂死宇宙。
 然而小鴉則是在「服刑」期間並不能吞噬智慧生物，因此使用的只是來到天綢以後一成不變的領域。
 就算如此也比其他的七柱神轉世更為強大。
 特別是，由本源世界的世界意識確認過的神明都會保存在「記憶」中最健康的樣子。
 現在的昏睡絕對是不正常的。

 我俯身靠近貓咪毛茸茸的後背。
 難得的乖巧是絕對的真誠。

 （太久了。。。）
 就算面前的存在曾經意圖吞噬整個世界。
 就算自己曾經利用他新生的感情讓他陷入長久的沉眠。

 歲月讓兩個原本不同的存在變得何其相似。

 誠梓：「我們都是怪物啊。。。」
 這樣說著，化成黑色的霧氣消散。
 ————————————————————————————————
 （連恩）
 從另一個人的雙眼中看到的世界。

 黑色。

 黑色，黑色。

 黑色。  。  。

 絕望的，窒息的，黑色。

 收回感知的時候已經遭受到了反噬。
 現在的身體並不是我留在本源世界的本體。
 為了監測「審判官」在來到本源世界之前的第五次輪迴，做出分身在第五次的二十歲接引她。

 就算是作為娛樂之神的我，每一位高級神明在第二次回歸本源世界之前都需要經歷這樣的五次輪迴。
 每一次都只到二十歲，半神或者是人神，全部如此。

 作為第一任「審判官」的她本應在結束地獄的工作時就回到本源世界的。
 然而看見被賦予神格的新任世界神時提出了留在這裡參與輪迴。

 「狡猾，」她這樣形容著被本源世界接納的新的靈魂。
 也許在世界神·還·是·人·類·的時候，他的靈魂與現在不同。
 然而那樣的不同在我看來只能是愚蠢。

 「審判官」說服了我參與新世界的劇本創作。

 新的生命從古老卻年幼的大地中湧出。
 然而靈魂卻是同一處·湖·泊·的產物。

 在我的參與下變得井然有序。
 雖然混亂守序更為有趣，顯然「審判官」更喜歡這種有效率的做法。

 每一次輪迴後背負了所有的記憶。
 明明是漩渦的中心卻脫離湖泊本身。
 主動留下的她每一次都疲憊地陷入沉眠。

 各種各樣奇怪的糾纏與矛盾。

 我不懂人類為什麼會在成為神明之後仍然持有如此奇怪的腦迴路。

 （也許這一次會找出答案）
 抱著這樣的想法來到這裡參與第五次輪迴。
 看見她的時候已經嘗試過我暗示的時光回溯。
 既然留在這裡，那樣的嘗試應該失敗了吧。  。  。
 不過強大的靈魂禁錮在新生的小小身體中，這樣的場景實在滑稽有趣。

 以「轉生者」的身份接近，近距離地欣賞有趣的畫面。

 （明明知道是同一個世界的不同時間節點，根本就不是轉生啊）
 清楚地了解靈魂去處的「審判官」順著我的口風描寫著一個並不存在的世界。

 明明她最開始擁有的那次輪迴只有她一個人還在。  。  。
 這樣說著「轉生」什麼的，到底是自欺欺人。

 一直保持著「巴萊」的身份跟到了大神殿。

 奇妙的是，上次輪迴出現的小傢伙既然活到了現在。

 融合了世界意識。  。  。
 世界核崩塌的事件不會與他有關吧。  。  。

 如果是想要成為神明的人類衍生物。  。  。
 觀測他不是比觀察「審判官」更有趣嗎？
 於是用工作的藉口留下來。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 注意到濃烈桂花香氣時，那個人甚至可以影響「審判官」的領域了。  。  。

 （明明是高級神明的種子，竟然被世界意識的衍生物影響了。。。）

 雖然有些失望，好在最後靠自己掙脫了。

 現在想來，那個時候應該注意到實際上是另一邊的他有多麼強大吧。  。  。

 也許早發現的話，現在就不會步入泥沼的深處了。

 ？  ？  ？  ：「抓到你了，小老鼠～」
 讓我也感到恐懼的存在。
 雖然有趣也喪失了玩樂的心情。

 ？  ？  ？ 發出富有磁性的笑聲。

 在融入陰影之前，濃烈的桂花香氣第一次令人作嘔。
 ————————————————————————————————
 誠梓：「竟然聯繫不到大神殿那邊嗎？
 看來魔域那邊的確出問題了呢。  。  。  」
 我撫摸著貓咪細密的絨毛。

 （如果深淵生物集體暴走的話。。。）
 誠梓：「吶，你說這個世界會被完全吞噬嗎？」
 只有自己能聽見的問題。
 漂浮在寂靜的宇宙中。

第二十五章·完 