========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

第二十六章·並不是被染色，逐漸露出漆黑的心
隱藏在暗處的，強大的敵人。
 意料之外地並沒有做出下一步行動。

 從小鴉變回貓咪的那一天開始。
 已經過去了四周。
 在那一天收到的是連恩的訊息。
 遭遇了對面的那位的暗算，投放到這裡的分身回到了本源世界的本體那邊。
 不過並沒有慌張，因為分身的部分甚至沒有並非七柱神轉世的皇太子殿下更為弱小。

 然而送給我的是用來磨練現在的身體的異空間。
 「不用擔心哦～
 如果多加打磨的話，阿梓也是美麗的璞玉呢～」
 輕佻地說著。
 明明融入到我的領域的是從戰爭之神的旁系分出的戰場。

 充斥著各式各樣的異型種。
 與之相比魔域簡直像是天堂。

 好在現在的我不會再感到魔力外溢的疼痛了。
 使用魔法的時候更加得心應手。

 因此比起威力鍛煉的是精準度。
 畢竟我的本職工作是在毀滅惡靈之後用痛苦的方式複活它們嘛。  。  。
 於是利落地用風屬性魔法包裹著面前克蘇魯系的墮神碎片。

 巨大的觸手黏糊糊地舞動著。
 尖利的吼叫聲從鳥喙一般的口器中傳來。
 包裹著「戰場」的是惡念匯聚成的瘴氣。

 誠梓：「一，三，七，九，十二，十六。。。」
 毫不留情地用獨屬於我的黑色焰火吞噬墮神的觸手。

 連恩：「如果論戰鬥力的話，果然阿梓這邊更像惡魔呢～」
 輕鬆地懸浮在雲端之上，玩樂之神饒有趣味地看著這邊。
 誠梓：「。。。」
 輕飄飄地直視著更高級的神明。
 他回應了我的視線。

 然後，「噗，」巨大的墮神碎片縮成皺巴巴的一團黑色。
 帶著粘液的肉乎乎完美地戳中了我的噁心值。  。  。

 （是工作啊。。。）
 我強忍著不把克蘇魯式的一團扔到遠方戰鬥中的巨大神明之間。

 誠梓：「吶、這一次是要復蘇還是淨化呢？」
 我抬頭看向逐漸接近的神明。
 他俊美的面孔上流露出近乎天真的殘忍。

連恩：「當然是～
 。  。  。
 復甦啦～」

 誠梓：「。。。」
 我露出意料之中的了然。

 畢竟是墮神的碎片，並不能完全摧毀。

 比起牧神那邊天使們的淨化，我更熟悉的是被賦予神格後唯一的恩賜：「復甦」技能。
 並不是普通的回复魔法，只屬於「審判官」的殘忍。
 從來都不是治療。

 我沉靜地註視著隨著自己指尖流露出的黑色火焰重新伸展的觸手。
 和戰鬥時的尖利吼叫不同，面前的肉團發出痛苦的嗚咽。

 強行催生肉體的巨大痛苦。
 斬落四肢時迅速的黑刃從身體的每一個角落侵蝕。
 明明生長出的是更加健康的身體，然而燃燒般的痛苦折磨著另一邊的肉乎乎。

 誠梓：「。。。完成了。」
 在地獄中的一個世紀間都重複著這樣的酷刑。
 作為「審判官」的我沒有替他們感到悲傷的資格。

 降臨到瀰漫著瘴氣的戰場，黑髮的神明隨意地將墮神碎片傳送到牧神的領地。

 連恩：「阿梓真是殘忍呢～
 這樣子玩弄墮神的碎片是不是很有趣呢～
 吶吶！  ！  ！  」
 做出選擇的明明是玩樂之神，毫不在意地指責我也是只有他才會享受的事情。

 （果然，比起戰場，這裡更像是強大一方的遊樂場吧。。。）
 然而我是殘酷神明的幫兇。
 收斂心情，避開了試圖環繞我後頸的手臂。

 連恩：「。。。嘛，不想被觸碰的話，不會很累嗎？」
 像是逗弄寵物一樣，惡趣味地靠近。

 在上次的事件之後對於異性的接觸感到ptsd。
 而且看到美麗的女性就會想到對方是不是男性。  。  。
 到了這樣的地步。

 誠梓：「。。。因為對方是很強大的人物。
 而且手段比起說是攻擊不如說，剛好擊中了討厭的地方。  」
 誠實的回答了，自己比較起來說不定還很弱小的事實。

 連恩：「就算這樣的話，為了趣味仍然不會告訴你那邊的名字的～」
 回頭看見的是難得認真的表情。
 雖然口氣還是一樣惡劣就是了。

 誠梓：「。。。了解了。」
 果斷地結束今天的練習，化作黑色的霧氣從堆積著異獸殘肢的戰場上離開。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 「今天是解刨的練習哦～」這樣說著拿出裝滿了戰場上的各種異形殘肢的瓶瓶罐罐。
 最新的一瓶是斬落觸手時收集的克蘇魯系殘肢。
 扭動的腫脹肉團混雜著粘液充斥著圓形的玻璃罐。

 經過了四周的課程，學員們已經從剛開始的干嘔不止到了現在僅僅是摀住嘴巴的地步。

 （可喜可賀，可喜可賀）
 露出瞇著眼睛的和善微笑（自認為，）向大家發放解刨的素材。

 克爾：「老，老師，這個真的和魔藥有關係嗎？」
 明明是騎士卻用帶著顫抖的聲音發問了。
 如果沒有上我們的課的話，說不定還是一個無辜的班級活寶呢。

 羅斯：「第一天就說過了，魔物也是魔藥素材之一。」
 然後出聲辯駁的是羅斯小姐。
 利落的短髮隨著否定的動作輕輕晃動。
 扶著眼睛的動作十分帥氣。

 本杰明·尼苏：「罗斯小姐说的不错。
 这些全部都是高级魔物的素材。
 虽然很稀有，不过没有灵智的魔物可以适当猎捕。」
 跟着附和的水和我一样欣赏这位聪明的学生。

 同時投來的是詢問的視線。

 誠梓：「的確是沒有靈智的魔物哦。。。」
 我哭笑不得的確認了。

 雖然之前的一百年都有用同樣的手法折磨智慧生物的靈魂就是了。
 不過那些都是工作。
 我本人的話絕對沒有享受那個過程呢。  。  。
 絕對。  。  。
————————————————————————————————
 （亞歷克·鹿·懷特）
 我看見暗露出和法萊特家的千金如初一轍的瞇瞇眼微笑。
 然後出現的黑色火焰用人體的溫度托著魔物的素材到各個學員面前。

 在我前左側的皇帝陛下仍然保持著完美的微笑。
 然而，「咔擦」的聲音彷彿是某個面具崩裂的擬聲響了起來。

 （啊，啊咧，真不愧是暗之女神）

 這樣說，水晶魔導具上學校的論壇裡排名前三的帖子，兩個都談到了暗呢。  。  。

 第一名的帖子是學員的受歡迎度排名，最受歡迎，「彷彿夢中的戀人，」優雅的皇帝陛下，現在正在一臉冷漠地用水晶魔導具畫章魚形魔物的觸手解刨圖 。

 第二名則是教職員工的受歡迎度排名，排名第一的水之轉世，被譽為「僅次於離夏宮的那位」的美人，現在正在「溫柔」地溶解著不被需要的 魔物殘肢。

 排名在前二十的塞普恩·麥格恩斯，雖然不在教師一列，卻經常在食堂就餐，因此收穫到了大部分女性學員和一部分男性學員的喜愛。
 他「如春翠女神的祝福一般」的長發據說是最大的萌點。
 現在他正在毫不留情地將水處理過後的黑色粘液分解。

 然後是排名在前十位和倒數第十間橫跳，「黑沼的魔女，」誠梓，同時也是排名第三位的帖子，「女神大人是世界第一魔女」的主人公。
 明明只任職一周，從第一天覆蓋了整個食堂的黑色霧氣到越來越頻繁出現的「靈異事件，」因為其稚嫩的美麗面容和恐怖的氣勢混合，是毀譽參半的紅人。

 看見她身後的殘影迅速地吞噬剩下的粘液，我的後背泛起了一陣冷戰。

 誠梓：「怎麼了嗎？」
 溫柔得過分，美麗的紅色眼睛注視著我。

 （啊啊，絕對是錯覺吧）
 我搖搖頭。

 就算那些恐怖的傳說皆為真實，如此強大的她不讓人無比仰慕嗎？
 ————————————————————————————————
 愉快地結束了，名為「解刨課」的廢物處理。
 學員們上交的解刨圖真是賞心悅目。
 雖然沒有要求畫出細小的血管，羅斯小姐卻還是幾乎完美的實現了。

 真想看到啊，骨頭被那樣漂亮地畫出來的場景。

 （啊。。。稍微失控了）
 「審判官」可不能有毀滅性的想法呢。
 整理好心情，保持微笑地拿著教案前往食堂。

 中間聽到了 「魔女！！！」這樣壓抑著的驚叫。
 對我來說全部都是讚美。
 第二十六章·完 