========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-01-31 22:17
==========================

第二十七章·叢草
翰特·尼蘇：「阿梓，阿梓～
 你看這是什麼。  」

 溫和的一雙玉手小心翼翼地握著我的手腕。

 出現在眼前的是一方透亮的水晶。
 隱隱露出的金色紋路在美麗的截面下反射出流光溢彩。

 誠梓：「翰特同學～雖然我們一起上了三年的課～
 生物科可沒有教電路合成哦～」
 我輕嗤一聲，故意用奇怪的腔調吐槽。

 青年走到了我的面前。
 淡藍色的眼睛瞇成了溫柔的月牙。

 翰特·尼蘇：「阿梓，這是小緋切送你的禮物哦～」
 歪著頭，無辜的藍色眼睛好像反射著細碎金光的湖泊。

 誠梓：「噗嗤、翰特要帶我去見那位小少爺嗎～」
 「緋」家支撐著近百年來大部分的科技發展。
 日益繁華的銀河系大部分勢力都掌握在「緋」家手中。
 而「緋切」更是醫學科的我們耳熟能詳的名字。

 研究生物醫學的我和翰特雖然是不同的專業，卻有兩節課相同。
 每天四節課的我和參與學校的研究項目所以只有三節課的翰特機緣巧合下成了朋友。

 說實話，我們不在同一個圈子裡。
 我的父親是數學系的教授，母親則是著名的記者。

 我們三個人在我八歲那年遷居到因為從急性心梗拯救了爸爸的性命而收到仰慕的米國。
 如果沒有「緋」家的技術的話，也許。  。  。

 然而翰特則是尼蘇家的小少爺。
 尼蘇家和同樣是·世·家·的「緋」家關係良好。
 因此翰特和下任「緋」家家主的「緋切」是青梅竹馬的關係。
 雖然尼蘇家支持翰特全心撲在研究上面而不給作為獨生子的他繼承家業的壓力這一點很奇怪。
 總體來說是溫柔的人。
 和表面溫柔實則無情的我是相反的性格。

 雖然從同桌逐漸變成了可以一起飲酒的朋友。
 獨自兩人以外的時間很少有交融的地方。

 （沉默了呢）
 誠梓：「哈哈。。。
 如果不是也沒關係的。  」

 翰特·尼蘇：「今天晚上，宿舍門口。
 記得穿晚禮服。  」
 溫柔的臉上出現了難得一見的嚴肅。
 ————————————————————————————————
 （翰特·尼蘇）
 緋切提出要和阿梓見面了。  。  。
 作為見面禮的是託我帶來的水晶平板最新型號。

 提出的時候難得地感到了緊張。
 除了阿梓本人以外她的圈子裡的事物我都不太了解。
 不如說在遇見她之前並沒有能讓我有動力去了解的事情。
 熱愛研究也只是因為短暫的新奇感而已。

 但是那份溫柔打動了我。  。  。
 好像能用蜜意將人溺在其中的黑色眼睛。
 然而過分溫柔的表像下是脫塵的冷酷。
 除了家人以外誰也不在乎。
 如果也能成為那份真正溫柔的對象的話。  。  。
 這樣想的不只是我而已。

 雖然自己說並不是完美的比例，實際上就算是素顏也是無比的美麗。
 任何表情都是自然地浮現在那份美麗之上。
 然而那隻是面具似的偽裝。

 「如果可以的話，還是最喜歡獨自一人呢。」
 意料之中的坦誠。
 那份溫柔只是成熟的偽裝罷了。

 因此逐漸接近的時候，感到無比幸運。
 袒露出真實的笑容，這樣的她能用那份感情將我融化。
 「被溺愛著，」我感受到了這樣的錯覺。
 與家人近乎放棄的縱容不同，我第一次想要和另一個人一起的未來。

 誠梓：「翰特！！！」
 隨著聲音看過去，獨屬於她的捲曲烏髮在燈光下搖曳。
 簡潔剪裁的晚禮服和黑色的手套勾勒出柔和的線條。
 比起以往和我見面時，顯然是準備多時。

 翰特·尼蘇：「阿梓很在意嗎？
 和小緋切見面的事情。  」
 按下任何湧動的黑暗情感，自然地挽上遞給我的手腕。

 誠梓：「青肅老師去年帶我去JP80GFQ2K57調研的時候不是獲獎了嘛。
 頒獎的時候見過一面，那次把他拉下了崇拜的神壇。
 。  。  。 比起這個，我很高興能更了解翰特你。  」
 黑色的眼睛只看著我一個人。
 比起虛偽的微笑更像是真切的溫柔。

 （好喜歡。。。）
 掩飾著狂溢而出的喜悅，兩個人漫步在校園的小徑上。
 ————————————————————————————————
 我輕輕搖晃著寬口的酒杯。
 金粉色的氣泡酒在巨大的水晶吊燈下顯得異常璀璨。
 成熟的果香衝撞著橡木的苦澀。

 身側翰特正在和「緋切」開玩笑似的爭執。
 大概是明明說好只是三個人的聚會怎麼變成了在「緋」家老宅的party這樣的。

 舞池中搖曳的裙擺和收身的西裝褲腿不屬於和我一樣的科研人員。
 這裡的大部分賓客都是世家子弟。

 翰特·尼蘇：「。。。然後，就像我之前說過的一樣，這位是誠梓小姐，我的朋友。」
 轉過身的是翰特和略顯稚嫩的少年。

 緋切：「您好，我是緋切。」
 微微欠身，他行了一個同輩禮。

 誠梓：「貴安，這邊是誠梓。」
 牽起裙角，左手則是挽了一個漂亮的手花。

 回應我的是語氣誠懇的讚美。
 然後加入了翰特的說笑。
 回憶著學校裡的趣事，就這樣自然地聊著天。

 我提起了一起飲酒的時候，翰特總喜歡挑最苦最烈的那種。

 誠梓：「。。。因為爸爸的故鄉那邊盛產艾草，又是李O珍之鄉，每年都會要他寄來苦艾酒呢。」
 打趣著提出了。
 然而「緋切」的臉上突然露出十分冷漠的表情。

 緋切：「你讓他喝酒了？」
 顯然壓抑著了，卻可以看出的憤怒。
 褪去笑容的面孔微微顫抖著。

 誠梓：「。。。翰特他，身體有問題嗎？」
 並沒有被冒犯到，冷靜地分析著。

 緋切：「當、唔。。。」
 翰特·尼蘇：「 當然沒有了～
 你是想這麼說的對吧～」
 突然摀住友人的嘴，顯得有些心虛的翰特。

 猜到了大概的我擺出了然的姿態。

 緋切：「。。。我帶你們去陽台。」
 與剛才的急躁不同，猜到了事情經過的「緋切」決定給我們單獨相處的空間。

 我露出了所謂的「瞇瞇眼」微笑。

 誠梓：「翰特同學～
 很期待你有什麼故事呢～」

 金粉色的氣泡酒被放置在一邊。
 ————————————————————————————————
 （翰特·尼蘇）
 本來的話，在坦誠自己的病情后表白心跡，我是這樣打算的。

 然而阿梓在畢業後去了緋切的公司。
 我則是在病情惡化後回到了祖宅那邊繼續做研究。

 兩個人漸行漸遠。  。  。

 不如說一開始我們的命運本不會交融。
 意識到的時候約定了在院長交接儀式上再見。
 雖然病情惡化前還是能夠操刀的，現在的我只是掛名院長的科研人員。

 （會是最後一次見面嗎？）
 一直以來靠著緋家的科技治療，最近的幾年多虧了阿梓他們的人類永生計劃衍生品，勉強續命的我。
 明明早就不在乎了，可是到最後也只是被看作友人的我總覺得很遺憾。

 抱著忐忑的心情和阿梓一起站在了紅綢後面。

 看向我的是意料之外的溫柔，不是應付的虛偽，甚至流露出幾分不知所措的愧疚。

 翰特·尼蘇：「。。。阿梓，我。。。」
 打斷我的是刺耳的槍聲。

 我下意識地擋在阿梓身前。
 然而她卻拿出早就準備好的生物材料複合鋼化纖維手帕擋住了子彈。

 誠梓：「。。。我說過，生存是我最大的興趣。」
 美麗的，超脫人類的笑容。
 決定獲得新生之前看到的最後一幕。
 ————————————————————————————————
 地獄之門敞開，四溢的濁氣對於我和小鴉來說反而是更加正常的空氣。

 父母早已經去世了，超脫人類的百年間我從來沒有見到過他們。
 不過那麼溫柔的人，絕對是笑著離開的吧。  。  。

 繼承了那段時光記憶的七柱神轉世們，迎接著唯一沒有改變的我。
 城市的殘骸中隱隱約約顯露出的身影。

 並沒有過多的期待。

 然而看到溫柔的面容時忍不住上前了。

 「誠梓小姐（阿梓）。。。。」

 熟悉的，想念著的清悅聲音。
 然而同樣的面孔下是不同的靈魂。

 （原來如此。。。）
 為了讓未來的自己活下去，選擇了死亡的，我的翰特。
 再也見不到了。
 和我深愛著的家人一起。

 與永遠流落在輪迴之外的我，截然不同的命運。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 本傑明·尼蘇：「。。。醒醒～」

 （啊，聽到這個聲音的時候還是很有違和感呢）
 結束了下午的問答時間，趴在桌子上假寐的我被同事的他喚醒了。

 （果然是夢啊）
 我看著熟悉的面孔幾乎吸附在實驗室傳送來的資料裡，哭笑不得。

 順便一提，小鴉現在已經可以勉強變成人類形態了。
 距離上次的事件已經過去四個月了。
 奇異的是另一邊並沒有做出多餘的動作。
 獸人族的幾個國家也只是將爭鬥維持在往常的邊境而已。

 總的來說十分平和。
 只不過連恩叮囑我製造新的「聖女」遊戲。
 他說在我走後需要給他們新的偶像來崇拜。

 於是自然地和商會那邊合作了。

 （畢竟領頭的是現成的海王呢～）
 我暗自想著。

 和普通的乙女遊戲不同，向這邊的貴族千金們也開放的卡牌式互動遊戲。
 在這邊是很新穎的題材因此大受好評。
 和之前古種系列的利潤加起來也讓我攢夠了幾萬金幣～

 不知道聖女小姐看到這裡的人也了解「遊戲」的世界會是怎樣的表情呢～

 （這里和「現實」可是大大的不同啊～）
 我惡趣味地想著。
 第二十七章·完 