========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 
==========================

第二十八章·隱藏的真相與暴露的心跡
和前作的「水晶旋律💎💎」不同，採取抽卡形式的乙女遊戲。
 總共的攻略角色卡牌有十三張，在主人公四年的學院生活中的前三年陸續通過抽卡出現。
 然後是初始的學力，魔法力，和魅力值。
 通過抽卡逐漸解鎖不同的課程小遊戲，然後在畢業舞會上收到攻略角色的表白。

 比起容易走到BE的前作，「櫻舞旋律🌸🌸」的預計通關時長有四個多月。
 因此並不是上一次在內測時選拔聖女的結構，通過我打開的時空裂縫真正地在另一邊擁有盈利和名聲的，本年度最受歡迎乙女遊戲。

 能夠盈利的訣竅是打開通向我第五次轉世開始的那個時間線。
 第四次的轉世時決定回到那邊，洗掉記憶的生活，那個時間線不同的是沒有「緋」家的存在。
 因此就算是普通的我也常常被譽為天才。
 人類並沒有向外星移民。
 好處是並沒有可以像原本的「緋」家一樣壟斷市場的存在。

 因此「水晶旋律💎💎」在僅僅是內測的時候就被譽為是「完美乙女，」獲得了對這邊的我來說並沒有太大意義的盈利。
 畢竟幾千年前的貨幣單位在這邊只能算是奇奇怪怪的布料素材而已。  。  。
 相比之下，在我的領域中，在核變期間停止時間的龐大恒星，那個寂靜的宇宙才是在哪裡都不會喪失價值的財富。

 不過聯合商會在這邊通過「櫻舞旋律🌸🌸」開創的新型娛樂渠道獲得了巨額的利潤。
 這樣的條件下，僅僅負責售賣的他們給了製作CG，劇本，音樂，甚至是配音的我七成的利潤。

 不再需要大量的止痛藥，我用自己存款的零頭買下提供給學員們的魔藥素材。
 在接下來的兩個月裡，籌備結課的作業，就像我和水原本打算的那樣。
 研究某個魔藥的歷史和用途，然後在改進魔藥的實驗與研究可實行發展的論文中二選一。

 提出的時候獲得了曾經是醫學生的水「深得老教授們的精神」的評價。
 就連調侃的時候都很像我的翰特，該說不愧是同一個靈魂嗎。  。  。

 不管怎樣，在籌備學院這邊的工作時，詢問了神殿長能否在需要的時候舉行召喚聖女的儀式。
 畢竟再怎麼說這次需要的還是暗元素的代言人，雖然在沒有小鴉的世界並沒有持有暗魔力的存在，成為聖女的目的本身就和光明派系的塞穆隆皇族所支持的大神殿 相悖。

 然而漫不經心的回應我的是如出一轍的親暱語氣。
 像情人間的撒嬌，神殿長的柔軟姿態顯露在水晶魔導具上。
 同樣漫不經心地暴露出的是寬大的聖袍下隱隱露出的傷痕。

 我下意識地用眼神捕捉白暫肌膚上刺眼的傷疤。
 （連恩的確說過他的分身死亡之前的那幾天神殿長的房間里傳出過東西破碎的聲音。。。）
 意識到自己比起關心感到的不如說是惋惜，我裝作沒有註意到的樣子道了謝。
 畢竟還是另一邊比較陌生的，雖然之前能夠回到一個沒有「緋」家的時間線多虧了神殿長的幫助。
 但是這樣的關係並沒有到他自己未曾開口就可以擅自打探受傷理由的地步。

 我有些愧疚地將他放在了導緻小鴉變回原形的嫌疑名單裡。
 然後和做出依依不捨樣子的神殿長道別。

 本傑明·尼蘇：「你居然有那位的聯繫方式啊。。。」
 兩個人都坐在這層樓公用會客室的地毯上，蒼青色的髮絲隨著動作鋪散在我的肩膀上面。

 誠梓：「唉多。。。
 研究所那邊的資料看完了嗎？  」
 我暗示水他現在的懶散樣子不同尋常。

 本傑明·尼蘇：「。。。早就看完了～」
 他半靠在我身後的抱枕上。
 懶洋洋的動作是隨著四個月的相處逐漸變得熟悉的袒露。

 誠梓：「商會那邊沒有需要幫助的地方嗎？」
 我放下剛剛拿起的教案，扭頭去看半躺的青年。

 本傑明·尼蘇：「唔，那邊比起真正的藥用做的更像是保健品一類吧。。。
 你的記錄那麼全，照做一遍也是沒問題的，我早就不感興趣了。 倒是可惜你的材料，竟然是好不容易保存下來的古種。  」

 雖然是調侃的語氣，最初提出這件事的我卻沉默了。
 一般情況下，近千年前的古種並不會有我手上的數量。
 復活那些古種需要的工作量對於並非擁有千年前記憶的大多數人來說是龐大的。
 至於入侵物種的問題，則是遠遠不會擁有能夠達到威脅程度的存活古種數量。

 不過我手上的這些都是從魔域那邊保留下來的，因此帶有一定的魔物性質。
 因為不是普通的草藥，反而能夠通過神殿以外的渠道販賣。

 但是這個性質並沒有告訴合作夥伴的水就是了。

 我有點心虛地看向堆積的教案。
 身側的青年則是忍不住地笑了起來。

 或許是我的無言以對過於呆愣吧。  。  。

 我並不理解他的笑點。

 （明明翰特就不會這樣放鬆地笑呢）
 我想起自己最珍視的友人。
 那副優雅的樣子再也見不到了。
 ————————————————————————————————
 （羅斯）
 我的名字是羅斯。

 和貴族大人們不同，平民的我並沒有屬於自己的家姓。

 不過玫瑰色的名字是修教院的嬤嬤送給我的。
 她說擁有銀粉色頭髮的我是被神明祝福的孩子。

 大堂裡的光之神大人的雕像，大理石的花紋像裂痕一樣攀附在底座上。
 兩邊的彩繪玻璃窗在五位附屬神的雕塑上灑下奇異的光彩。

 和村子裡的孩子不同，對這些神像祈禱，就是我們最大的娛樂活動。

 村子裡的孩子總是說我們的生活是灰色的。
 然而在那一天之前，的確是我的烏托邦。

 。  。  。

 十二年前，魔族和薇爾莉特通過海路向邊境進攻。

 在瀰漫著黑色的瘴氣的戰場上，遊蕩的我。
 本來位於北帝國另一邊的我和同伴不會被捲進來的。
 但是並沒有大神殿那邊完全庇護的民間修教院常常會自己購買或者採集魔藥的素材。

 這一年和嬤嬤們出門的我也是第一次大開眼見的一員。

 然而，破壞了從未見過的華麗的豐收季集市的是腐蝕性的瘴氣和撕碎咽喉的魔獸。

 打著紫色和黑色旗幟的部隊從人群中漸漸出現。

 洛林：「嘖，麥格恩斯家的老爺還真是沒用啊。」

 我用眼刀教訓著和我躲在櫃檯下的小伙伴。

 撫養我們長大的嬤嬤被魔獸捲進了暴亂的人流。
 修教院的伙伴們也都失去了踪影。
 剩下的只是總會抱怨的洛林。

 羅斯：「邊境伯爵已經趕往大神殿了。
 你沒看到敵軍都是從商舖和行人間出來的嘛。
 就連旅店的老闆也是，那群人分明是很早的時候都蟄伏下來了嘛。  」
 所有的敵人都是從民眾間暴起的。
 老實說和平了近千年的邊境突然被犯，還是以這種方式，誰都不會預想到。

 洛林：「切～你不也是一個小蘿蔔頭嘛～怎麼對這些這麼清楚。。。」

 我無語地看著他。
 平常的話，我會用「在書上看到了歷史裡的例子」這樣的理由。
 實際上親近光魔力的我和那位大人一樣能夠看到未來。

 不過和神明大人轉世的那位不同，僅僅是影子的程度而已。

 （如果能夠預見到這次的事件就好了。。。）
 我悄悄地往洛林那邊靠近。
 櫃檯後面魔物的嘶吼一陣陣地傳過來。

 洛林轉頭用搞怪的臉嘲笑我。
 然而他的手卻在移開視線的時候包裹住了我的手背。

 洛林：「餵、小蘿蔔頭。」

 我以為他又要貧嘴，偏過頭忿忿地盯著他。
 然而附在我手背上的手指微妙地裹緊了。

 洛林：「你不是能看到未來的影子嘛。。。
 大家。  。  。 還好嗎？  」

 洛林仍然用他不知悔改的後腦勺對著我。
 然而努力裝作漫不經心的語調掩飾不住地顫抖。

 我不敢回答這個問題。

 「嗷嗚～」

 在我開口之前，魔物的鳴叫衝擊到我們藏身的小舖子裡。

 （！！！）
 我努力縮小了身子，和洛林擠作一團。
 手臂上的觸感陡然消失。

 然後安撫我的是洛林凌厲的綠色眼睛。
 他用並不寬大的手掌分別摀住了我們兩人的呼吸。

 黑色的瘴氣一點點剝奪著我們的視線。

 毛髮掃過地面的聲音越來越輕。

 等待的時間無比漫長。
 天空越來越黑的時候，我往寂靜的鋪子外面探頭。
 昏沉沉的天空下是空無一人的廣場。

 殘破的豐收季標誌。
 到處都是木頭和瓷器的碎片。
 預料中的殘肢反而沒有出現。

 洛林：「。。。走了嗎？」

 我點點頭，示意他跟我一起離開舖子。

 「哐當！！！！」
 在男孩步出一步之前，瓷器破碎的聲音響起。
 駭人的魔物，燃燒著瘴氣的身體好像是黑色的火焰本身。
 它從隱藏自己的陰影中現身。

 漆黑的眼睛帶來的巨大威懾讓明明無比恐懼的我彷佛被定在那裡。


 率先從強壓中脫身的洛林叫喊著喚醒我。

 我搖頭看著他艱難地從瓷器的碎片中脫身。

 洛林：「小蘿蔔頭！」
 他突然停下動作。

 淚水不受控制地溢滿了我的眼睛。
 我看著在他身後不遠處與鋪子的廢墟糾纏的魔獸，拼命地搖頭。
 我第一次感到自己的能力如此的無用。
 然而不到成年人腰間的我並不能做什麼。

 洛林：「外面這麼好！我才不會回去呢！」
 他露出肆意的笑，狂喊出沒有意義的話語。

 洛林：「跑呀！！！！！」
 他竭盡全力地怒吼讓我蹣跚著後退。
 然後那個總是話很多的少年用瓷器狠狠地戳進了魔物的眼睛。

 之後的事情，逃走的我看不到了。
 但是我永遠記得那一天魔獸最後的怒吼。
 。  。  。 以及血肉被撕碎的聲音。

 之後接納我的是一位奇異的大人。
 明明和魔族一樣有著黑色的長發。
 邪性的美麗帶著不可言說的威壓。

 然而遇見的時候，精疲力竭的我辦事放棄地向那個方向走去。

 之後從黑色的沼澤中救贖我的是擁有鮮紅色眼睛的那位大人。

 我總覺得他也是上古時期留下的那位神明。
 雖然和修教院裡的那座神像都不相似，卻有著古老的神秘感。

 之後在他的教導下逐漸成為被貴族的大人們讚賞的「精英。。。」

 （終於，終於做成了）
 在敵人的腹地，我狂笑著抱緊了翻湧的黑色魔藥。

 無比感激您呢，暗之龍大人～
 第二十八章·完 