========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 
==========================

第二十九章·逐漸運轉的命運之輪
誠梓：「早安～」
 我自然地接過水遞給我的馬克杯。

 苦澀的咖啡香味讓原本打著哈欠的我立刻清醒過來了。

 誠梓：「羅斯小姐提前交上來了嗎？」
 將水晶魔導具調整到我看不到的角度，青年點點頭。

 本傑明·尼蘇：「看起來好像是非常熟捻的內容，實驗操作也很完善。」

 他將自己的水晶魔導具面朝下地放到一邊。

 誠梓：「。。。不愧是學者預備役呢。」
 雖然他隱藏水晶魔導具的動作和往常無所謂的樣子相比顯得可疑，如果是需要保密的研究材料的話我也沒有窺視的理由。

 這樣想著，我坐在了辦公桌的另一邊。

 然而注意到我視線的水卻異常羞澀地拿出水晶魔導具。

 本傑明·尼蘇：「。。。因為有些在意的事情，所以就和魔法部部長聊了一下。」

 誠梓：「。。。啊，不給我看也沒關係的。。。」
 我用出乎意料的驚異表情掃過顯示出的聊天記錄。

 大概有一半都是在抱怨春季的年度總結增加了多少工作量一類。

 自從離開魔法部以後就沒有和洛特經常聯繫了，其中也有知道那邊最近很忙的緣故。
 畢竟是剛剛上台的新政，人手上面也沒有以往的寬容。

 比起那個，水竟然和洛特在一起聊天，不知道為什麼這個畫面很有違和感。

 我很快地把疑惑的情緒放置一邊，開始審查羅斯小姐的作業。

 誠梓：「如果是其他人的話，我們一定不會接收，但是羅斯小姐接近滿分的學習態度讓人不得不相信她。」

 羅斯小姐提交的論文部分十分簡潔。
 比起貴族的學員們難以改掉的華麗詞彙，每一個句子都是重點。

 然而段落之間並不缺乏順暢的鏈接，引用的部分也做的很規範。

 誠梓：「咦。。。？」
 羅斯小姐引用的其中一部分資料讓我非常在意。

 使用的是東邊大陸的語氣，充斥著生澀的詞彙。
 然而這並不是讓我感到熟悉的理由。

 （搞什麼啊。。。）
 這些資料是我前世的養母大人寫下的五本魔藥日記裡的一部分。

 令我生疑的是這個部分的摘抄來自於養母去世後丟失的那一本。
 實際上也有推崇她醫術做出的重製本，不過一千年前的手寫原樣應該只有在我手上的這四本才對。

 但是就好像在刻意引起我的注意一樣，羅斯小姐附上的是擁有母親大人註釋的原本圖片。

 （真是稀有的存在呢。。。）
 我在之前的拍賣會之行後與商會那邊溝通，獲得了查看近年來拍賣紀錄的許可。
 對於書籍有著收藏欲的我即使並沒有和前世的養母構建深厚的情誼，也不會乾脆地遺失手寫的原樣。  。  。

 因此有像人脈遠達大陸各個角落的聯合商會提出養母手蹟的懸賞。

 羅斯小姐竟然擁有她的魔藥日記。  。  。
 不，也可能只是殘捲而已。

 不管怎樣都是一條線索呢。

 本傑明·尼蘇：「怎麼，細節上面有什麼問題嗎？」
 大概是我盯著水晶魔導具的顯示屏太久了，水略帶疑惑地靠過來。

 誠梓：「這裡引用的是一千年前的文獻吧。。。
 雖然和文章本身的主題緊密相連，作為實操項目的論文來講並不是結合它作使用途徑的探討而是糾結於文獻部分。  。  。
 比起前面的部分來說有一點拉長字數的嫌疑。  」
 我避開靠近我的深藍色髮絲，閉口不談自己與文獻作者的關係。

 本傑明·尼蘇：「對於羅斯來講確實是難得一見的失誤呢。。。
 看來這次不能給她滿分了～」
 大概之前也只是粗略地看過一遍，他在我檢查之前並沒有發現這樣的不足。

 誠梓：「好歹是提前一個多月上交的作業，還是給她修改的機會吧。。。」
 現在是馬上要到我第五次十七歲生日的季節了，明明deadline定在六月份的畢業結課考試之前，這樣就交上來確實又些心急。

 本傑明·尼蘇：「。。。的確，其他的七名學員到現在也只是寫完了背景調研的地步。
 不過作為畢業級，又是學者預備役的她不應該為自己的行為負責嗎？
 我記得佈置這個project的時候我們都警告過因為是代替結課考試的部分所以要謹慎對待了吧。  」

 誠梓：「正是因為她是學者預備役才要給修改空間的！
 我們只是剛來第一年的魔藥課教師而已，如果跨過學院長老們給他們抱以希望的學生一個並不滿意的成績的話，就會需要用上我們的神明轉世頭銜。  。  。  」
 在我表示各種考慮的時候，本傑明用極為認真的眼神打斷了我。
 那個表情簡直就像是在說「你在說什麼啊」「要不要這麼聖母」這類的。

 誠梓：「。。。既然是學者預備役，就算不是完美的成績，擁有與頭銜相稱的責任心也是不可或缺的。」
 我沉默地補充。

 本傑明露出和我記憶中那個人的樣子如出一轍的溫和笑容。

 雖然很想問他在原來世界的那邊有沒有一個和我年紀相仿的親戚，考慮到那邊是沒有「緋」家的時間線，得到否定答案的可能性讓我把問題吞回了肚子裡 。

 （不可以。。。）
 眼前露出笑容的，並不是我的翰特啊。  。  。

 就算是他的轉世也一樣。
 絕對不會再喜歡上了。  。  。
 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 我略帶局促地看著面帶困惑的羅斯小姐。

 並不是在上課期間的她對嚴格來說更加年幼的我露出了難得一見的放鬆姿態。

 誠梓：「。。。所以說，並沒有給予你滿分。」
 我盡量不顯得嚴厲地評論了。

 羅斯：「這邊的行為的確欠缺考慮。。。
 不過比起那些，您這次是否有其他想要詢問這邊的問題？  」
 身高上略顯劣勢的羅斯小姐努力讓自己的視線與我齊平。

 我看著散發出神職者常有聖潔氣場的羅斯小姐，整理出不帶任何情感的表情。

 誠梓：「一千年前，東邊大陸的旅行魔女的魔藥筆記，這次彼方引用了其中唯一一本僅存在印刷本的一部。。。」
 雖然並不是機密的內容，我還是下意識地放輕了語氣。

 羅斯：「願吾主光輝萬存。」

 羅斯小姐突然打斷我的語句。
 垂下頭顱做出虔誠的姿態。

 雖然七位神之轉世內部並沒有任何的利益衝突，明顯是其他神明信徒的羅斯當著暗之女神的我向她的神明祈願實在是難以理解的行為。

 然而在短短的一句之後，便用同樣的虔誠從封印了空間魔法的錦囊中取出擁有明顯磨損的「魔藥日誌。」

 羅斯：「那麼，暗之龍大人在命運之輪第四次轉動時的生母位，東方的遊蕩魔女，現呈上她的魔藥日誌。」

 （並不知道是養母嗎。。。？）

 並不是神聖的作品，只是在學術圈內小有名氣而已。
 然而羅斯虔誠的姿態彷彿正在向神明獻祭。

 誠梓：「這邊能夠獲得取回它的資格嗎？」
 雖然前世的養母特意囑咐了是「需要繼承的」東西，因為是罕見的手寫部分所以並不知道羅斯是通過什麼途徑獲得的。
 如果是通過巨大的金額或者寶物拍賣下來的就麻煩了。  。  。

 然而羅斯小姐露出了和剛才的聖潔完全不符合的邪性氣場。

 羅斯：「這是您的東西，幫助您取回它只是吾主的希望而已。」
 羅斯小姐直接將「魔藥日誌」塞進了我的手中。

 誠梓：「。。。你的主人？」
 如果是她信仰的神明的話，北帝國出身的她很大概率信仰的是光明神。

 雖然也有可能是其他的七柱神轉世，不過我早就散佈了自己尋找「魔藥日誌」的消息。
 真地「希望」將它還給我的話，並沒有親自前來除非是比七柱神更加強大的存在。

 並不是說我對自己的實力有過盛的自信，瘋狂地用著止痛藥在邪神地戰場上混戰的日子讓我的實力飛速提升到接近本源世界神明們的地步。
 而且就算是並不信仰神明的人類，也會做出表面上的恭敬姿態。

 我在羅斯維持著笑容的注視下將「魔藥日誌」收入自己的空間口袋。

 僅僅是「吾主」二字便讓我聯想到之前隱隱壓制我的存在。

 會是神殿裡那次的幕後黑手嗎？
 還是小鴉變回貓咪形態的推手？
 或者說他們一直都是同一個人？

 出身於北帝國的教養院的羅斯卻可能信仰以為並不被承認的神明。
 我想到厭惡狂信徒的薇爾莉特學者們如何推崇看似虔誠的羅斯小姐。  。  。

 雖然可能是我過於疑神疑鬼，不過這一系列事件的背後絕對沒有那麼簡單。

 我越發覺得最近的「平靜」讓人毛骨悚然。
 ————————————————————————————————
 （？？？）
 ？  ？  ？  ：「我說過，等暗之聖女被召喚過來之後，你們獸人族大可以肆意開展你們的活動，但不是現在。」
 我看著昏迷的聖之轉世，他金黃色的髮尾折射著令人厭惡的聖潔光點。

 商會長：「暗之龍大人上次帶著白龍來大神殿的時候小藍他們就已經暴露了，我們必須在新政權穩定下來之前下手。」
 捲髮的女性帶著略微暴躁的語氣，對我毫無敬意。

 ？  ？  ？  ：「。。。好在本源世界的那位大人願意給我們提供幫助，不然皇都那邊早就暴露了。」
 我無奈地嘆息著。
 作為我合作對象的女性雖然擁有靈敏的思路，卻總是過於衝動。
 如果在這邊的是我的小姑娘的話。  。  。

 我想起她微笑著擋住子彈的場景，下意識地流露出一絲鬆懈。

 商會長：「總之，什麼時候才能對白龍下手呢？」
 對面的女性毫不在意地用匕首敲擊著封存聖之轉世的水晶棺。

 （真是的。。。）
 好歹也是收到北帝國保護的存在，她對同時擁有「盧西斯」的家名和大陸上最多信徒的光之轉世毫無敬意。

 ？  ？  ？  ：「雖然沒有血緣上的關係，那位再怎麼說也是皇室成員。」

 商會長：「我這邊的眼線可是說豐收季後白龍就和新政內閣簽訂了放棄繼承權的協議。」
 女性玩弄著栗色的長發，以我露出毫不掩飾的懷疑。

 ？  ？  ？  ：「。。。那份協議生效的條件是最後一名神之轉世出場。
 小皇帝想要確認七位神之轉世至少不對北帝國產生敵意。  」

 事實上說，小皇帝似乎貪心地想要將七位神明都當作自己的助力。
 明明已經被暗之女神承認了呢。  。  。

 我為那樣的貪婪感到惋惜。

 ？  ？  ？  ：「無論如何，你應該更加耐心一些。」
 我將目光投向了西方的星輝之國。

 土之轉世。  。  。
 竟然還在固執地抓著他的假面啊。
 第二十九章·完 