========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-03-07 21:33
==========================

第三十章·皇后候補的茶話會
（頤蓮·斯黛拉）
 作為皇后候補之一的本宮，今度舉行的皇妃候補茶話會。

 因為法萊特小姐和薇爾莉特皇女都暫居在皇都這邊，主人家的本宮擔任了主持人的工作。

 就像女神大人製作的「乙女遊戲」一樣，平民們的目標是成為學者或者官員，貴族的我們則需要繼承家姓伴隨的領地和人脈。
 不管怎樣說，兩邊都明白在學院內部搭建良好人脈關係的重要性。

 因此皇后候補之間比起競爭不如說是更加複雜的合作關係。

 說起來，如果不是北帝國的陛下剛剛登基的話，皇后候補的人選不會這麼快定下來才對。
 甚至，從更好操控的小貴族和平民見選擇可以提供助力的幾位皇妃，也是常見的做法。

 因為北帝國的優質經濟資源，以及大神殿在全大陸的支持率北帝國那邊是相當高位的夫家。
 如果是平常的情況的話，皇姓貴族採用一夫多妻或是一妻多夫是最好得利，也是最為平衡的做法。

 然而北帝國的皇室卻選擇僅僅立一位皇后。
 這是這場聯姻中最大的籌碼。

 並不是說有任何人會相信政治聯姻中會有「愛情。。。」

 從頭到尾都是一場交易的聯姻中，北帝國釋放的是「這次的交易者只會有一個」的信息。

 也就是說，正常情況下，能夠生產繼承人的皇后會是北帝國各種利益的第二得益者。

 本宮和薇爾莉特皇女擁有皇姓貴族的血脈優勢，因此能夠生產魔力強大的繼承人成為了我們在這邊的優勢。

 不過僅僅按魔力的集中度來說，數次輪迴中的神之轉世幾乎都在在北帝國附近出現，因此這方面並沒有對繼承人魔力的強性要求。

 如果把這邊的優勢排除的話，在新內閣掌權的法萊特伯爵應該會極力推薦家妹罷。
 能夠掌握新下屬的親緣，對於皇室來說的確是不錯的拉攏手段。

 然後是薇爾莉特皇女。

 因為十三年前邊境戰事的緣故，那邊本來不會佔據大多優勢的。
 畢竟皇后的人選如果被民眾反感也會很難辦。
 雖然那邊應該有盡力地拿出更大的商業優勢罷。  。  。

 芘媼妮·薇爾莉特：「。。。頤蓮殿下？」

 本宮已經把她劃出競爭人選了。

 頤蓮·斯黛拉：「抱歉，菲妮絲小姐。」
 我朝著銀藍髮色的伯爵小姐露出一個無害的笑容。

 菲妮絲·法萊特：「皇女殿下。。。
 您準備的茶點都過於精緻了，這壺是東邊的樺淨區上供的茶葉麼？  」

 伯爵小姐聰明地選擇了轉移話題。
 作為低位貴族的她在面對皇女的我們時，經常利用自己的話術巧妙地抬高這邊。
 容易讓人產生好感的方法，巧妙地避開了兩邊的窘迫。

 頤蓮·薇爾莉特：「菲妮絲小姐注意到了？」
 我示意從皇宮帶來的貼身侍女維爾重新泡了一壺茶。

 琥珀色帶有香甜氣息的茶水在瓷器的茶杯裡悠悠地打著轉，薇爾莉特皇女稱讚了一句，拿起一小塊三明治。
 ————————————————————————————————
 （羅斯）
 按照主上的吩咐，我親手將女神大人前一次轉世養母的魔藥筆記交還給她。

 從上課的時候就了解到了，女神大人是多麼優秀的魔法師。
 不管是熟練地利用幻境，還是從千年前對於大陸常見的幾萬種魔物清晰的記憶，全部都比作為學者預備役的我強大。

 就算如此，我仍然得到了包括仇敵的薇爾莉特那邊的認可。

 全部都是，過於自傲的神情，明明犯下瞭如此的惡行，卻還認為自己最為高貴。

 芘媼妮皇女也是，近乎愚蠢的驕傲。
 對於她來說，自己的先祖也許的確是那般高潔的人吧。  。  。

 這樣想的話，就連沒有家姓的我也會憐憫她的無知呢～

 畢竟主上可是能夠吞噬那些令人厭惡的、噁心的、貪婪的、扭曲的。  。  。 魔物。
 就像我唯一的神明，暗之龍大人一樣，可以掌控整個世界的強大。

 啊、就算這樣也沒有吞噬我們，多麼的仁慈啊！  ！  ！  ！  ！  ！

 相比之下，曾經的主神，光明的他只是受到世界神眷顧的假象罷了。
 明明在轉生之後擁有了最高貴的姓氏，不還是沒能保佑他的信徒嗎？

 眼睜睜看著大家被魔物吞噬的恐怖，所謂的神明在那個時候完全都沒有保護我們。

 稅收也好，信仰也好，明明全部都給出去了。

 只是想看看自由的世界啊。  。  。
 但是就是因為這樣的願望，那個綠色頭髮的傢伙死掉了。

 所以這樣的話，讓旁觀的你也失去自由就好了～
 這是主上大人想要構造的新世界，絕對會有的公平。

 不過在所有的舊神們被真神的暗之龍大人審判之前，我會進行自己微不足道的複仇。

 明明自認為高潔，卻和最嫌惡的「低等生物」交雜在一起。
 自不量力地挑戰神明大人們、完全沒有將微不足道的「蟲子」放進眼裡。

 用最為聖潔的樣子成為「離神明最近的人」，完全忽略了我曾經也是「蟲子」的可能性。
 用這種樣子成為被崇拜的學者已經不夠了。

 來自遠古的黑色火焰會在罪惡的腹地傳播墮落成「低等生物」的瘟疫。
 ————————————————————————————————
 （頤蓮·斯黛拉）
 頤蓮·斯黛拉：「免禮，羅斯大人。」

 我看著學者弓起她本應高傲的脊背。

 奇妙的是，來自北帝國中央聖廷的她選擇坐在了薇爾莉特皇女的側後方。

 羅斯：「請用。」
 代替侍女，粉色頭髮的學者露出幾乎聖潔的笑容。

 被呈上的是據說是由學生會監造的新雪烏龍。
 奇異的花香和青澀的味道在註入滾燙的熱水時爆發。

 負責試毒的侍女點點頭，拿走顯示著綠色燈光的魔導具。

 芘媼妮·薇爾莉特：「多謝。」
 不卑不亢地接過茶具，薇爾莉特皇女將茶杯扶到了唇畔。

 「轟隆隆」
 然而，不知何時而來的閃電橫劈天際，身處室外的我們不得不結束了茶話會。

 （暴雨來了啊。。。）
 這樣想著，我沒有看到羅斯隱藏的表情。
 第三十章·完 