========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-08
Last Reply: 2020-11-26 06:31
==========================

第四章·处刑
就算今天也如此美麗的王妹殿下，在她身邊的是略顯蒼白的皇妃大人。
她們身後是坐立不安的同派系貴族。
這裡是貴族最高法庭。

往常都由皇帝陛下舉行，今天的審判官卻是白龍大人。
莊嚴的審判聖衣在幾乎透明的雪肌上顯得更加聖潔，座上之人是防禦之光的盧明尼斯。
為了不像千年前一般隕落，今天的我沒能在他身邊。

看到曾經的花以隆重的氣勢坐在法庭最上端，旁邊的貴族一片嘩然。
紅莓：「肅靜。」
不僅是變淺的發色，氣質也更加莊嚴。
一切安靜下來。

紅莓：「瑪麗安娜·盧西斯，北帝國第三皇女；雪莉·斯代拉潔卡，西之星輝第二皇女；同派系貴族，威利姆斯·安西威爾，布朗德·卡蓮，以及柯林·奎德萊斯。現召開對你們五人的審判。」

被訴方：「向白龍大人起誓，在審判中毫無謊言。」
本來是最真誠的宣誓，但當最高神就在眼前時顯得十分諷刺。

誠梓：「向白龍大人起誓，在審判中毫無謊言。」
我作為證人，和上訴方一起宣誓。

紅莓：「被訴方綁架聖女大人，殘殺平民二十三人，並用魔物吸取世界之核的魔力導致世界崩壞，是否認罪？」
沈默。
諷刺的是，暗屬性最強的我竟然成為了「聖女」。

紅莓：「那麼，上訴方呈證人。」

牽起裙子，我小心翼翼地上前。
誠梓：「晨安，妾身為恢復世界之核的誠梓。」
微微地垂下頭。
誠梓：「在一年前，魔法部將妾身召喚至此。」
雖然幕後主使是那位大人（魔法部部長）的丈夫，威利姆斯·安西威爾，但是直接指控那是被訴方的惡行便有失偏頗。

紅莓：「。。。被訴方呈證人或證物。」

上前來的似乎是離夏宮的侍從。
他小心翼翼地將一塊漆黑平滑的石板放置在堂前。

瑪麗安娜：「此為鑒定之鏡，妾身懇請鑒定聖女大人。」

紅莓：「。。。聖女，你的意見？」

微微點頭，我走到了鑒定之鏡旁。
「鑒定」
聽到四座一片嘩然。
紅莓：「肅靜！」

雖然就算不恢復這個身份也無謂，但是這樣或許更方便。
反正處刑完成後就要和小逑音一起回去了嘛。

雪莉：「女神大人！女神大人！您蘇醒了！妾身等人甘願受罰。」

五人很快地認罪了，用赴死的決心。
紅莓：「那麼，即刻處刑。」
塞姆隆·盧西斯：「等等！」
匆忙起身的皇帝陛下，自然流露出對皇妃的愛意。
雪莉：「陛下，請原諒我。」
揮下淚水，蒼白的皇妃用極大的勇氣別過頭。

誠梓：「為何如此悲傷，將被我處刑的貴族們啊。」
其實五人的處刑人是我啊。
但是並沒有任何的痛苦，只是孤獨。
而且保證了一樣的生活質量啊？！！

賽姆隆·盧西斯：「雪莉，吾願替你被處刑。」
過於深情的皇帝陛下，讓皇妃與皇太子殿下尷尬地回避視線。
哈啊，真是令人頭痛的皇帝。
誠梓：「若誠心希冀，亦可共赴彼方之樂土。僅需傳位給梅文。」

「就算是暗之女神轉生也太過目中無人了！」
「噓！那位大人如果不高興的話可以湮滅整個北帝國。」

。。。我好像明白了，他們誤解的地方。

誠梓：「哈啊，並不是死刑，而是前往時間平行的次宇宙哦？只是不能在那裡使用魔法而已，經我許可的話亦可探望。」
什麼啊，大家都擺出大吃一驚的樣子。。。
雖然有著「女神」的頭銜，一直都是平民的我怎會對高級貴族的五人施用死刑呢。
就算他們死去了，魔力不高的他們也不能輓回早已逝去的二十三人的性命。

雖然是為了召喚我而犧牲的無辜性命，如果要復活的話，就得拿高魔力的生命來換。
已經去世的生命，希望你們得到永恆的安寧。
而還活著的人就好好活著吧。
但是不要再待在這個世界污染它了。

紅莓：「多麼仁慈啊，暗之龍。」
這樣一說，盧明尼斯可能早就發現了我的蘇醒。
畢竟他的眼睛是最靈敏的。
賽姆隆·盧西斯：「如若如此，請將吾一同送往那世界。」
誠梓：「允許。」
如影子般，那六人乾淨地消失了。
我為他們準備了豪華的宅邸，雖然並不是寬廣的世界，但是應有盡有。
然而畢竟是殺人犯，所以是相當於軟禁的孤獨生活。

看見皇帝陛下消失不見，四座的貴族們一片驚慌。
紅莓：「審判結束。」
誠梓：「梅文，準備登基吧。」
然後轉身離開。
雖然並沒有愛過他，那樣的父親突然離開也很可憐。
我真是自私而殘酷的人呢。

轉身看向我的是毫無表情的橙色眼睛。
悲慘的，數代近親結婚的產物。
是否會與父親一樣成為精神不穩定的人呢。
不管是怎樣的未來，都不再需要我負責。
論魔力強大的話，這一世視力正常的白龍應該可以支持這個世界。

想在生日前回去呢。
因為是在時間靜止的世界度過的，這邊還有四天。

如果小逑音也失憶了就不好了。
如果從頭到尾都只是那邊的人也許沒有影響說不定。
但是一年前我對這一世的失憶是因為上一世的記憶蘇醒了。
所以小逑音·也·很·危·險·
但是他自己說是一點跡象沒有。。。

逑音：「小橙子！」
從背後環過來的手臂，因為我的裙裾過於蓬松而有一點不穩。
逑音：「吶，小橙子，審判很可怕吧？抱歉我沒能陪你呢。」
誠梓：「餵！我可是處刑人哦！」
逑音：「那不是更可怕嗎？」

話嘮而過於主動的少年。
但是我很高興呢。
因為前世小逑音作我學生的時侯可是心口不一的類型呢。
傲嬌啊。。。

所以，一直到千年以後的現在，神話里都說。
。。。
「·聖·之·龍·是暗之龍的死敵。」
第四章·完
 