========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 
==========================

第五章·離夏宮幻夢
位於皇城的西方，在朗瑪雪山的南坡坐落著原為曆代皇族避暑行宮的離夏宮。
在瑪麗安娜大人離開前，也是她的宮殿。

像這樣作為皇族的宮殿是罕見的情況。
通常，未成年的皇族居住在主城，而成年後則搬到封地或者聯親的貴族或王族的領地。有時也有隱藏私生子這樣的情況。

上一次奇妙的也是有盧米居住。
順便一提盧米不喜歡別人稱他為盧明尼斯，不過像我這樣使用愛稱的大概也只有七柱神轉世而已。

一千年前的那次是因為盧米獲得了在當時罕見的高魔力。
作為二皇子的他因此被保（jian)  護（jin）了起來。

在幼兒發展魔力的生長期時，盧米卻意外地失明了。
在那之後獲得了預知未來的魔力。
當時的貴族們立即決定他是能讓皇族後代亦獲得高魔力的優（sheng）秀（yu）血（gong）源（ju）。

紅莓：「可惜的是，並沒有女性的皇位繼承人。」
盧米曾經悲傷地說。
難道他們從那時就開始近親聯姻了嗎？
現在想起讓人不寒而栗。

漫長的，物色能產下高魔力孩子的王族女性的時期。
盧米被認為有眼疾而屢遭拒絕。
那時，我遵從「兄長大人」的·劇·本·，去到了當時還只是小國亞提斯的北帝國。

在我用草藥掩蓋自己亦能使用木系魔法（水屬性和土屬性的分支）的漫長過程後，盧米恢複了視力。
此時距他失明已經過去了三十年餘。

在看見陽光時喜極而泣，出發了強大的光屬性術法，盧米被辨認出是當代光之神轉世後，婚約的訴求突然淹沒了離夏宮。
一切都如「兄長大人」的劇本所安排的一樣進行著。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
明明已經是晚春卻盛開的櫻花。
簡直就像是刻意的一樣，在灌木的簇擁下，淡粉色顯得十分顯眼。

如絲綢一般光滑的發絲，雪白的肌膚在淡紅色的錦緞襯托下顯得透明。
今天也是如此美麗，防御之光的盧明尼斯。

發梢成為綠色，別名為「鹿」的騎士好想回憶起了前世作為疾行之風的七柱神轉世之一時的記憶。

然後，穿著這邊世界的禮服，小逑音從櫻花樹下跑了過來。

逑音：「生日快樂，小橙子！」
被親切地摸頭了。
真狡猾啊，明明我才是更大的那一邊。

我們四人在櫻花樹下齊聚。
「隨著美麗的櫻花之飄散， 散發著虹色魔力之光的神明降臨人間。」
現在的光景仿佛神話一般。

何其美麗而聖潔，這般景象。

然而我從未向往這樣的聚會，因為我所渴求的。。。

我所渴求的。。。

從煉獄般的重生和獨自背負的記憶中解脫。

所以，得快點回去那邊的世界。
在「兄長大人」發現我之前。
——————————————————————————————
（亞曆克·鹿·懷特）
比起高傲的女神，氣質更像剛剛離巢的雛鳥。
就算這樣說，前世的她的確是七柱神的首領。

好不容易恢複了以前美好時光的回憶，卻要分別嗎？

搞不懂是什麼讓她想離開如此美麗的這個世界。

難道說，害怕和上次一樣的結局嗎？
像灰燼一樣散去。。。

亞曆克·懷特：「呃啊」
搖晃腦袋，將恐怖的幻想抖出去。

在她仍在的今日，創造不會忘記的美好回憶吧！

就算這樣說。。。
當她作為「誠梓」來到這里以後，我除了作為皇太子殿下的近侍在訪問魔法部時見過一面，其它時候沒有任何的交集。
沒有話說。。。

亞曆克·懷特：    「呃，呃啊。」
連忙捂住嘴。
原本愉快地交流著的盧明尼斯和暗他們轉過身來。

怎麼辦，好尷尬。

原本在擁有爵位的這一世在於貴族的交流上沒有任何問題。
記憶恢複後，粗陋的本性暴露出來。
而這里只有我們四個，與其說是宴會不如說是野餐。

誠梓：    「溫圖薩，貴體抱恙嗎？」

亞曆克·懷特：    「唔」
明明是認識了很久的夥伴，而且還只有我們四個。
暗為什麼要用敬語？

誠梓：「啊啦，您的面容不慎佳呢。」
明明用著過於正式的語氣，突然靠近的暗散發著奇妙的氣息。
帶著青澀的甘甜。
柚子的味道。

（好，好近！）

寶石一樣美麗的眼睛和我對上了視線。

（哇啊，可以感受到鼻息？！）
怎麼辦，臉上好燙！

亞曆克·懷特：「唉。。。？」

感受到眼睛的熱度時，豆大的淚珠掉了下來。

誠梓：    「噗。。。哈哈！這樣看的話果然是可愛的溫圖薩醬呢！」

真狡猾啊，暗，一直都這麼喜歡捉弄人。
這樣想著，原本模糊的記憶也變得清晰了。

誠梓：    「抱歉，雖然知道盧米看得最清楚了，但是有段時間你的真名很模糊。」
紅莓：    「竟然有這樣的情況？！」
誠梓：    「大概是對身份的轉換感到困惑吧。。。」

不知為何，名為逑音的少年在聽到他們的對話後抽搐了一下。

誠梓：    「對不起啊，小溫圖薩。」
遞過來的是淡橘色的手帕。
（真是的，為什麼對所有人都是愛稱啊。）

逑音：    「那我先把小橙子借走了。」
誠梓：    「等我先嚐嚐這塊蛋糕嘛。。。」
紅莓：    「我叫侍從送新的過去就好了。」
。。。

令人懷念的，美好時光。
——————————————————————————————
證實了關於真名的猜想。
卻更加困惑了。

總是笑著，完全把我當做親近的·友·人·看待，
這樣的少年。
他的真名是卡斯提塔萊·𝕨ᵉ𝓢Ŧ𝓲幾 （慕華：第二部分是只有誠梓才看得見的真名的姓）
治愈之光，前世我的學生。

性格截然不同。
聖的話，完全不會掩飾自己
雖然嘴上總是否認，表情卻好懂到可愛的地步。

誠梓：「。。。那麼，現在就回去嗎？」

逑音：「可以。。。等到午夜嗎？」

莫名其妙的要求。。。灰姑娘嗎？
但是小逑音的表情意外的悲傷。

逑音：「小橙子。。。其實你的父母還在米國。」

（？？！）
太好了。
我們是三年前遷居到米國的。
所以和小逑音他們接觸了兩年的時間。
不知道為什麼成為了要好的朋友。

逑音：「在我們的世界，有很多很多愛你的人！
雖然小橙子可能不記得啦，但是呢，我們都
視你為珍寶！」

什麼啊，在夜空下，這種氣氛像表白一樣。

逑音：「所以啊，請安穩，幸福地活下去吧！」

為什麼呢。
明明會和我一起回去的。
為什麼說出好像永別的話呢。。。

突然，回憶起了前世去世前的走馬燈。

「我會追隨老師，不管到哪個世界的哪個角落，一直到我死去為止！」
「為什麼不是到我的死亡為止呢？明明老師我比小提塔要大一些？」
那時，是這樣回答的。
第五章·完

 