========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 
==========================

 
—————————————

 《迷奧》是一個強者優勢的世界，雖然文明發展順利，戰爭也甚少，雖說有很多種族，但種族歧視實質上不存在，可是確實是個弱肉強食的世界，又名為「以等級說話」的不成文規定。而「她」，生在這個世界。以一個等級永遠為一的人族。

—————————————

  今天的天氣很好，不像昨天下了雨。十三歲的她在孤兒院裡看著窗外的天空，還是一如既往的一片藍，但轉頭一看，院內的慘狀顯示已經和之前不一樣了。昨天突然在晚上發出了巨響，然後大家都消失了，不只孤兒院的人，附近的居民也都不見了，只剩下她。院內的食物雖然不多，但也可以再吃個幾十天，但總有一天，還是要離開這裡的吧。

  從她有意識以來，她就已經在這間孤兒院內了。沒有父母的記憶，但好像也沒有對那個的留戀。就這樣在孤兒院裡生活了幾年，和溫柔的修女、從小的朋友和新來的小孩生活。如今，誰也沒有留下來，她也只有「是嗎。」的想法。雖然不是沒有掛念，但也沒有特別傷心。

  她在院內找到了一本書，但薄到不像一本書，打開只有一面，而且是張空白頁。但碰碰紙張後，紙上開始慢慢出現一些字，闔上書後又會變回空白頁，仔細看看後紙上寫著：

—————————————

  人族·咒子  ［無名］  等級一（0/0）
  HP：100 
  MP：50
  ATK：5  
  DEF：5  
  SPD：5

  固有技能： 飢餓耐性 異常無效 等級停滯 
自然成長（new）  
經驗食用（new） 

  成就： 咒子 升級無法 受詛咒之人 天然 屠殺之倖存者 
鑑定書之祝福（new） 

—————————————

  她看是看了，但看不太懂。從小她就沒有名字，所以她應該就是無名吧，還有什麼奇怪的咒子什麼，屠殺什麼跟鑑定書什麼的不太明白，孤兒院沒什麼書，修女也只教了些文字和計算，所以這些都是些不懂的東西。嘛，總會有辦法的。

  突然間，外面有個東西被撞到的聲音。她探頭出窗戶向應該擺著垃圾桶看去，那裡有隻沒見過的小生物，小小的，大概只有一節小指多的大小，有著白色球狀的身體，而眼睛部分綁著一條破布條。她在窗邊看著在她正下方的小生物，應該是在找食物吧，都把垃圾桶推倒了，但這麼小一隻是怎麼推倒垃圾桶的呢？

  她跑到廚房，拿了一小塊麵包，雖然數量有限，但遲早都要離開這裡的。她回到床邊，還好小傢夥還沒離開。

「吶。」

  她對著小小的生物喊道，感覺他好像注意到並向上看來的樣子，雖然眼睛被矇住了。

  「你肚子餓了嗎？我拿了麵包來。」

  然後他跳了上來，跟她身高差不多的高度以那小小的身體一下就到達了，她沒有特別驚訝，很有興趣的看著小小的他用餐，這時候沒有修女能問能不能養，所以可以直接養的吧。

  在這天之後，孤兒院內多了這個小小的訪客陪著她。

—————————————

  過了一陣子，食物快吃完了，天氣也變涼了些，她開始整理需要帶走的東西。可以吃的東西，可以用的東西，跟十本不到的書。她本來是只想帶個背包的量的，但她在出發前發現小傢夥開始把要帶出的東西一個個吃掉了，先不管他怎麼吞的下去，東西不能亂吃的阿...但被罵的他開始把吃掉的東西都再拿了出來，然後又再吃了回去，她理解到他可以把東西收在肚子裡了，所以他開始把孤兒院的東西都請他吃了。

  裝得差不多了之後，她圍著有點破的披風，露出她在陽光下閃閃發亮的白金色頭髮，準備出門，準備離開這從小生活的住處。

  「貴安～」

  打開門後，門外，或是應該說門上倒吊著一個戴著面具的人。

  「不用害怕呦～我是來幫妳的善良大姐姐喔～」

  真可疑，不，不如說真奇怪，人可以倒過來在門上的嗎？可以的話她也想要，好像很好玩。

  「哎呀沒事的啦，我是來接妳去我家學習跟生活的啦～」

  那人從門跳了下來，她全身穿著各種衣物，把每個部分的皮膚包的密不透風，臉上的黑色面具好像被切了一半，只遮住了右邊的臉，左半邊露出她的黑色長髮和黑色眼睛，面具上畫有紅色的奇怪笑臉。

  「變態蘿莉控誘拐犯?」

  「噗哈！！」

  一聲不同於這個人的聲音笑了一聲，然後又靜了下來。

  「那...那個，請問你從哪裡學來這個詞的？」

  「之前路邊看到跟你說一樣話的大叔被人抓走的時候?」

  從抓人的警察口中聽來的。

  「不不不，我跟他們可不一樣，要誘拐的話怎能被抓，抓蘿莉時怎會忘了帶糖呢！」

  她好像很興奮的手舞足蹈起來。

  「所以我現在要被抓走？」

  「阿啦不能用抓走餒，是『領養』喔，領養～」

  「原來如此。」

  滅也點著頭說到。被領養走就不用煩惱食衣住了，她心裡只是這麼想。

  「那就~請多指教？」

  對方帶著手套的手伸了過來。

  「嗯。請多指教。」

  滅握住溫暖的手，不知人間世事的她，很容易就給人「領養」走了，該說還好她沒遇到壞人，還是沒有阻止她是壞人的不幸。

  「對了對了，你就叫我『公主大人』唄～」

  她們倆跟一隻小傢夥離開孤兒院，走在路上時那個姐姐轉頭過來說著。

  「嗯。公主大人。」

  其實她也不知道公主是什麼意思。

  「哎呀～白金髮的蘿莉叫我公主太可愛了～好像有點死而無憾了～」

  公主大人抵著額頭這樣說到，露出滿足的表情。

  「阿對了，你還沒有姓名吧～」

  「嗯嗯？」

  姓名嗎...名字是知道的，姓是什麼東西?

  「姓就先放一邊，名的話你之後要做的事～就叫『滅』吧」

  「滅嗎？我的名字？」

  「是是～就是斬妖，除魔的小滅呦～」

  公主大人做出拿刀斬擊的動作。

  「嗯嗯，滅嗎...誒嘿嘿。」

  得到名子的滅，用手指摸著手中的小傢夥傻笑。

  誰知道，這天，斬了所有朋友之敵，滅了所有世界之惡的人，在這天成了型。 