========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-17
Last Reply: 
==========================

 「就是這裡了。」

  「耶耶～莉依回來了喔~」

  在跟收著攤位的特麗絲阿姨分開後，跟著畢賽特和莉依走了一小段路，最後來到了一間附近滿空的房子。看起來是兩層樓高，庭院也不小，好像種著很多的花，而且感覺好像有什麼在花叢中飛來飛去的樣子，是蜜蜂嗎？

  「滅，進來嗎？」

  在門口的畢賽特叫住正看著花叢的滅。

  「嗯。」

  外面已經被黑夜吞蝕得差不多了，剛剛走來的街道上還有一點點的燈光，再來剩下的光就只剩天上的金色月亮和星星了。

  走進房子裡，跟著畢賽特他把鞋子脫下放在門口的鞋櫃裡，走向了像客廳的空間。

  「可以隨便坐阿，但不要隨便亂跑比較好。」

  「小滅小滅～我們來玩牌吧～」

  環視房間的傢俱，有著電燈、電扇和收音機相似的東西，聽公主大人說是用魔力當電力用的。但迷奧好像還沒有電視跟冷氣那些，除了公主大人有之外，其他地方應該還沒有開發。

  「感謝你們今天的收留。」

  「阿阿，沒什麼啦，不用在意。」

  畢賽特坐在沙發上，好像在用紅筆畫著什麼。

  「對啦對啦～來玩就好啦～」

  莉依則拉著滅去角落，那裡放著一張有著桌遊的桌子。

  滅那沒有什麼表情的臉上瞬間露出了微微的笑，而畢賽特沒有露掉那一瞬間。

  接下來的一段時間，滅和莉依都在玩著桌遊。

  「啊啊～我看到了～小滅不能讓小迷把牌吃掉啦～」

  「這是戰術。」

  「嗚嗚～那就沒辦法了～莉依也要開始想戰術～」

  「不會輸的。」

  畢賽特在遠處看著她們，看起來好像很開心的樣子，只是，有一點不像在玩遊戲的氛圍...

莉依和平常一樣是笑著的，滅則還是一臉的撲克臉，但是可以感覺到她們的感情已經變得很好了。

「啊啊～怎麼都贏不了耶～小滅好強啊～」

  「完勝。」

  可以看見連得意的表情都沒有的滅比著勝利的手勢的樣子。

  過了一陣子，莉依說想要和滅一起去洗澡，但對滅來說有一個問題。

  「賽特～小滅說她不會自己洗澡耶～」

  「啊？不然之前都怎麼洗的。」

  「最近都是公主大人幫我洗的，在那之前沒有除了沖水外沒洗過澡。」

  「那倒底是什麼樣的公主阿...而且妳之前倒底是過著什麼樣的生活阿？」

  「那賽特進來幫她洗吧～」

  「是怎麼得出那個結論的阿...怎麼想都不可能吧！」

  「因為可以順便幫莉依洗嘛～」

  「這才是妳的目的吧...」

  滅在旁邊看著這樣的他們。 

  「一定要我進去洗澡？」

  這樣被問的畢賽特抓了抓頭。

  「呀...其實也沒有要強迫妳的意思，只是洗一洗應該比較好吧？」

  「對阿對阿～洗了澡後比較好睡的阿～」

  「明白了，那麼失禮了。」

  滅說完後把雙手放到嘴巴旁邊做出要大喊的動作。

  「啊？你要做什...」

  「梅～爾～桑～」

  畢賽特說話說到一半被滅的喊聲打斷，然後在聲音消失的那一瞬間，有人出現在房間內並用手上的東西抵著畢賽特和莉依的額頭。

  「什...」

  「小生到了，滅小姐。這兩人，是敵人嗎？」

  和平常氛圍不一樣的梅爾桑出現在滅面前，他正用兩把黑色的手槍對準著畢賽特和莉依的頭部。

  「不對，是朋友，而且我今天借住在這裡。」

  「啊？是嘛？那敵人在哪裡，小生去處理很快回來。」

  「沒有敵人。」

  「誒？」

  房間內瞬間充滿寂靜。

  畢賽特因為事情太過突然而冒著冷汗，莉依因為搞不懂現狀但滅沒有說什麼奇怪的話所以站著沒有動，梅爾桑也因為滅說的話而定格在原地，滅則不知道自己說錯了什麼而歪著頭。

  「那...那麼叫小生來是要小生幫忙什麼？」

  梅爾桑把槍收進袋子裡，房間裡氣氛緩和了一些。

  「洗澡。」

  然後突然梅爾桑僵住了，接著開始發抖。

  「洗洗洗...洗澡嘛...哈...哈哈，應該不是要...小生一起進去...洗吧...」

  梅爾桑慢慢的向後退，但滅往前抓住了他的手不讓他跑走。

  「嗯。公主大人說可以叫梅爾桑幫忙的事情包含這個。」

  「不行...不行啦！小生沒辦法做到！做不到的啊！」

  「可是畢賽特他們說每天洗完早比較好睡啊。」

  瞬間梅爾將頭轉向旁觀的兩個人，本來畢賽特以為會被怎樣而害怕，但看到他的臉後就從害怕變成同情了。

  「不要啊～姐姐最近才拷問過小生啊！這種又是另一種不同的拷問啊！兩位不要旁觀了，救救小生啊！」

  雖然只看的到眼睛和臉的一部分，但眼裡已經充滿淚水，梅爾開始激烈爭紮，但因為不敢對滅怎麼樣而沒辦法掙脫她的手。

  讓看著的人覺得非常的可憐。

  「莉依走吧，洗澡去。」

  「啊～啊啊好~～這個姐姐是誰啊～」

  「前輩啊！您暗算小生，不要啦！又是被拖走嘛！而且！小生不是姐姐啦！」

  但是沒有人回應，就這樣，梅爾又被無助的拖走，進入了浴室。

  留下在原地苦笑的畢賽特。 