========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-25
Last Reply: 
==========================

—————————————
  Side.畢賽特
—————————————

  莉依他們去浴室後，留下躺在沙發上的畢賽特，還有滅頭上的迷瑟斯在旁邊的桌上。

  隨隨便便收留回來的少女，感覺很...不，非常的麻煩啊。

  「特麗絲小姐...妳丟給了我一顆很大的地雷阿...」

  先不說滅，那個她喊作梅爾桑的女孩非常的強，至少感覺是比畢賽特強上好幾倍的速度，連到眼前了都還沒有發現她的身影。手上的那兩個大概是武器，而且大概是槍，只是好像和他知道的槍不太一樣，感覺更加精緻更加危險。

  現在還能感覺到額頭上冰冷的觸感和她微微但無情的殺氣。

  「這樣的只是被叫來幫忙洗澡嗎...」

  畢賽特想著剛剛她那千百個不願意的樣子，但還是被滅抓著手沒有逃跑就被帶走了，到底是逃不了還是不敢逃阿？

  還有公主大人這個奇怪的人物，總不會真的是王族吧...

  莉依跟這樣的人也能交朋友阿...

  看本人好像很開心的樣子，但好像沒看過她不開心的樣子...果然莉依是天不怕地不怕的吧。

  想著想著就傳來了他們回來的聲音。

  「賽特賽特～你看看小滅的睡衣～超可愛的耶～」

  莉依穿著她粉白色的睡衣走了進來，她好像還去冰箱那邊拿了一瓶牛奶來喝，而慢一些走進來的滅則...

  「明明不用換的。」

  她穿著看起來像是恐龍布偶裝的睡衣，連在裝扮上的帽子並沒有戴上擺在後面，帽子上有著像牙齒的裝飾，布偶裝後有著擺來擺去的尾巴，頭上則戴著她本來就戴著的禮帽。

  「滅小姐說她平時不換衣服睡的，所以小生給她換了目前最像睡衣的...」

  梅爾用非常疲憊的口氣說著，她穿得跟來的時候差不多，但感覺眼神已經死了。

  「被看光了阿...被看光了阿前輩...雖然姐姐有強迫教小生怎麼洗這樣的身體，但不是讓小生幫人洗的阿...」

  她眼睛泛著淚光，散發出一種殘念的氣場，不知為何畢賽特非常的同情她。

  「你們沒事吧？要不我們這再借一個房間？」

  「不...不用了，小生不睡覺的...感謝你們收留滅小姐阿...小生去忙了，這附近有麻煩是小生會盡量處理的...」

  說完她就慢慢的走出去了，雖然說會解決麻煩很可靠，但背影未免太過悽慘...

  「梅爾桑掰掰。」

  「梅爾要再來呦～」

  與梅爾相反，這邊的兩人的光芒非常的刺眼。

  「...妳們到底讓她做了什麼？」

  滅到桌旁把迷瑟斯放回她的禮帽上。

  「公主大人說梅爾桑很會洗澡的。」

  「莉依也請她洗了喔～非常的舒服呢～」

  她感覺洗一個就非常不願意了，原來妳們都讓她洗了阿...

  「中途他還跌倒了呢。梅爾桑好像每天都會跌個好幾次。」

  為什麼越聽越覺得那位的人生有點悲劇啊...

  「先去坐著吧...現在九點，妳們肚子有餓嗎？」

  「有一點點，梅爾桑說他有放一些吃的到你們廚房了。」

  不用做到這樣的阿...莉依給妳添麻煩了，真的很抱歉...

  「莉依想吃麵～最好是烏龍麵～」

  「是是...我找找看...」

  讓她們都做到沙發上之後，畢賽特來到廚房。

  而在那裡的調理桌上，是一堆的食材、調理包和其他有的沒的包裝物。

  「都是些沒看過的品牌阿，拿這些真的沒問題嗎...」

  畢賽特拿了最像烏龍麵的麵條、一些青菜和一些有著魚丸圖案的袋子走到爐子前。

  「『火焰』，『水球』。」

  用火魔法把爐子點著後，在用水魔法將爐子上的鍋子裝滿水，把青菜跟魚丸丟了進去。

  等水煮沸後他將麵條丟入，用湯匙攪著不讓麵黏在鍋底。

  等水煮到沸騰後，再煮一陣子就把火滅掉用勺子把煮好的晚餐撈起分裝再三個盤子裡，淋了一些調理包的醬汁。

  把三個盤子放到了托盤上後，他拿著托盤走到客廳，在那裡的莉依跟滅好像在聊著什麼。

  「然後賽特就用劍把他砍成了兩半~阿~賽特你煮好了阿~」

  「辛苦了。」

  好像是在聊著畢賽特的事呢。

  「不會，我的廚藝也就這樣，能做的就這些簡單的。」

  「這樣就很感謝了。」

  把托盤放到了桌上，畢賽特也做到兩人對面的沙發上。

  「吃吧。」

  「莉依開動啦~」

  他們開始拿起盤子和筷子開始吃著麵，這個味道...比平常吃的東西好吃太多了吧！

  「那個...滅阿？」

  「嗯？」

  滅抬起頭，嘴裡還吊著還沒吸到嘴裡的麵條。

  「梅爾小姐帶來的這些東...」

  「梅爾。」

  「...啊？」

  「梅爾就好，就梅爾桑小姐的話他會生氣的。」

  這樣就會生氣的嗎...被氣的人會死的吧...

  「...好吧，梅爾帶來的這些食材我們收下真的好嗎？」

  「他說是謝禮，所以沒關係的吧。」

  感覺沒什麼好謝的啊...而且莉依還給她添麻煩了。

  「賽特～這個好好吃啊～」

  犯人還在這裡開心的吃著呢...

  「是...是嗎...那就謝謝了。還有啊...」

  從一開始就有種感覺了，還是問一下好吧。

  「滅妳是...魔王大人吧？」

  「姆~」

  滅停頓了一下，然後把她把麵條吸到嘴裡後嚼一嚼吞了下去。

  「可以說是也可以說不是。」

  最後給出了一個模稜兩可的答案。

  「公主大人說我好像已經不是魔王了，但魔王的技能好像還在，我用用看喔。」

  滅將手掌伸出，手上飄出了一個小小的火球，然後紅色的火球突然變成了藍色。

  這就是只有魔王和特別高階的魔族能用的『暗魔法』。

  不是大多數人認為的效果「黑暗」，暗魔法真正的效果是「強化」。

  畢賽特也是聽熟人說才知道的，這樣真的看到應該只有這次和多納那次吧。

  只是多納太不像高階魔族了...

  「果然是啊...雖然好像不是這代。」

  把盤子放到桌上後，畢賽特繼續說到。

  「所以...你想在這裡做什麼，不對，在迷奧做什麼？」

  而對著她得是滅一直以來的撲克臉，她歪了下頭，眨了幾下眼睛。

  然後她開口了。

  「到處玩吧。」

  ...

  也是呢。

  「就算是魔王也還是小孩子嗎...雖說能和莉依打成一片開始我就應該發現的。」

  「哇～所以小滅是魔王噠～魔王都是這個樣子的嗎～」

  一定不是這樣的吧...

  「那這代的魔王是在做什麼的？」

  「不知道。」

  「小滅會知道的吧～小滅不是魔族嗎～」

  「不是，我是人族。」

  啊啊是人族啊...等等...是人族嗎！

  「蛤啊？！魔王不是魔族才能當嗎？」

  「我是人族，千真萬確。」

  真的假的啊，聽說別族的歷史裡也說只有魔族能當魔王啊，難道世界的歷史紀錄錯誤了嗎...

  「但公主大人說我是異種的樣子。」

  「小滅是異種嗎～可是異種聽說都是不聽話的壞蛋呢～小滅感覺沒有不聽話啊～」

  是啊...聽大家說異種生物會變的狂暴而不聽人話，要馬上驅除。實際上，遇到的異種全部都馬上攻擊過來了。

  「說是天生就受詛咒的異種。」

  天生就受詛咒的生命真的有需要存在嗎...

  「好啦，今天就先這樣吧。你們都吃完了吧？莉依帶滅去妳房間睡吧。」

  「好～小滅我們走吧～莉依的房間是在二樓呢~」

  「嗯。」

  說著莉依就拉著滅上了樓梯。

  「不要忘記要刷牙啊！」

  「知道了~」

  「看人不會錯嗎...特麗絲小姐。」

  畢賽特收著盤子時不由得自言自語。

  「還真是自由的魔王大人呢...」 