========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
Last Reply: 
==========================

—————————————
  Side.小滅
—————————————

  「姆～」

  睜開眼睛的滅，躺在一個粉紅色的枕頭上，身處的房間也是很多粉色的配置。

  「嗯～賽特～我要再來一份～」

  她的旁邊躺著嘴邊流著口水的莉依。

  滅覺得她的睡臉很有趣，所以她在旁邊看了一陣子，最後才從床上起身。

  她發現旁邊的床櫃上，有著剛睡醒的小迷在毛巾上滾著。

  昨天就這樣在莉依的房間睡了，今天是出來玩的第二天啊。

  「下樓吧。」

  把小迷放到頭上後滅站了起來。

  她沒有換掉身上的布偶裝，就這樣拖著擺來擺去的尾巴出了房門下樓去了。

  然後在廚房找到了在做著早餐的畢賽特。

  「啊，早安啊。你起的真早，真想讓莉依也學學啊...」

  他的眼睛下還是帶著很明顯的黑眼圈。

  「我起來的時間不怎麼固定。」

  「現在是早上六點，我等等要去上班呢，妳吃完早餐有空去隨便玩玩吧，最好把莉依也帶上。」

  「嗯。」

  「還有...妳這身衣服不換嗎？」

  「不用。」

  穿起來意外的滿舒服的。

  「是嗎...妳開心就好...對了，妳出門時小心點啊，今天傳來了消息。」

  「甜點賣光了？」

  「啊不...教會好像派了勇者來了，只是聽說不是往常的勇者，雖然不知道多強，但魔王的妳還是小心點吧。」

  「大概沒事...吧。」

  勇者的話也在技能裡，大概不會有事吧。而且公主大人她們說勇者打魔王是不必要的啊？

  「但願如此，有事的話，莉依就拜託妳了。」

  「小滅～賽特～早安呀～」

  這時跑下樓的是已經換成外出服的莉依，邊跑邊打著小小的哈欠。

  「今天怎麼這麼早起？」

  「哼哼～今天有設鬧鐘呢～因為要跟小滅出門玩啊～」

  「是嗎。早餐做了煎蛋和培根，我放去桌上妳們吃吧，我先出門了。」

  畢賽特拿了一個好像很滿的側背包準備穿鞋出門。

  「賽特掰掰～」

  「路上小心。」

  他關上大門後，滅和莉依坐到餐桌開始吃著早餐，滅還多倒了一碗牛奶給小迷喝著。

  「快快～小滅我們快點把家事做完出去玩吧～」

  「嗯。」

  她們快速的吃完早餐，莉依用了水魔法洗了碗盤，然後她們去準備洗衣服。

  「小滅的衣服不用洗嗎？」

  「公主大人給的衣服幾乎不會髒的樣子。」

  「嗯～那身上這件小恐龍呢？」

  「這是今天要穿的。」

  「嗯嗯～是很可愛呢～」

  莉依熟練的操縱水魔法清洗著髒衣服，加了些洗衣粉沖了幾回後，把水都抽了出來。

  「莉依魔法很強啊。」

  「哼哼～這種的很簡單啦～」

  可是被誇獎時臉很紅呢。

  那之後她們又去了家中各處，莉依用了很多的魔法來處理家事。

  迷奧的人生活都用著魔法嗎？公主大人那邊都沒在用的啊。

  「剩下這個了啊～」

  「這個是什麼？」

  面前的是一個方方的機器，連接著很多的電線和一個小孔。

  「這是動力機呢～用魔力～唰的～當動力用呢～」

  是發電機呢。

  「要多少魔力？」

  「啊～充滿可以撐到三天左右吧～莉依現在剩下的魔力只能撐到明天呢～」

  「那，我來充吧。」

  「哇～小滅要幫忙的嗎～把手伸進這個孔裡面就好了喔～」

  滅把手伸進了莉依指著的孔裡，然後有種有東西從手裡被抽走的感覺，調查了自己一下，魔力扣了六百左右。

  機器突然發出了逼一聲。

  「噢噢～莉依第一次看到充滿魔力耶～小滅好厲害～」

  「這樣就可以出去玩了吧？」

  「是啊～小滅跟我一樣愛玩呢～明明是魔王大人餒～」

  「又不是我想當。」

  莉依說她去拿要帶的東西，所以滅站在門口等著她。

  她又再看著房前的的花園，真的有東西在飛來飛去的感覺，而且好像不是蜜蜂。

  「小迷，幫我拿個糖果，我想要餅乾棒。」

  她接過從頭上掉下的餅乾棒，和往常一樣叼再嘴邊。

  「小滅久等了～我們出發吧～妳想去哪裡～」

  莉依背著一個小小的後背包跑了過來。

  「逛街。買甜食。還有，找圖書館。」

  「圖書館？」

  「我喜歡看書。」

  「呵呵～看不出來啦～那我知道個賽特常常去的圖書館～」

  她們離開了房前，來到了街道。今天是晴天，街上還是非常的熱鬧。

  滅裡所當然的開始調查全開查看路過的人。

  然後路過的人也回看穿著恐龍布偶裝的她。

  「小滅小滅～那裡那間是玩具店喔～」

  莉依拉著視線掃瞄著路人的滅，來到一間裡面音樂很歡樂的店家。

  「媽媽～莉依姐姐和龍龍姐姐來了喔。」

  「龍？啊～是莉依啊，這是妳朋友嗎？」

  「瑪麗阿姨我來光臨啦～小蒂也早安呀～」

  莉依蹲下後摸著過來的小女孩的頭，滅對著她們用了調查，是瑪麗和蒂娜。

  「我是滅，請多指教。」

  「真是可愛的客人阿，是莉依的朋友吧，歡迎光臨～」

  「嗯。」

  滅開始看著店裡的商品，店裡播著歡樂的背景音樂，還有一些展示的玩具發出的聲音。

  「小滅～這裡有梅爾手上的那個耶～」

  在莉依那裡的是手槍，但是是構造簡單黑色的木製槍。

  「那是玩具魔力槍呢，現在的技術好像沒辦法做出很好的槍械，魔力槍也只能有能打鬧玩耍的攻擊力而已。」

  「可以用用看？」

  「嗯，但不能用太多魔力喔，會壞掉的。」

  滅把木槍拿起，看了一下槍身後對著地板扣了板機。

  發射出來的小小藍色子彈，快速飛出後撞上地板就消失了。

  「感覺嚇人很好用阿～瑪麗阿姨我要買這個～」

  「好好～但不要亂嚇工作的大人喔。滅小妹妹也要嗎？」

  「不，我還是比較想要這個。」

  槍的話可以跟梅爾桑她們說，滅拿起來的是，旁邊的小竹刀。

  「滅小妹妹喜歡普通點的啊，最近的小孩都比較喜歡有特效的呢，就像那樣。」

  「莉依姐姐，再一次再一次！」

  「好～看我的～」

  莉依和蒂娜在旁邊玩著剛剛的那把木槍，可是，有付錢了嗎？

  「一把魔力槍和一支竹刀，這樣九枚銀幣呢，算妳們八銀五銅就好。」

  「嗯，小迷。」

  滅伸出雙手，然後有八枚銀幣和五枚銅幣落在手掌心中。

  「給妳。」

  「啊..啊謝謝，那是迷瑟斯嗎，還會特別的技能嗎？真是嚇到我了，哈哈...」

  「嗯，朋友。」

  「等等～小滅不用幫我付錢啦～」

  當滅正要交過錢幣時，莉依從旁邊跑了過來。

  「沒關係。」

  「有關係～莉依得自己付～」

  「那各付一半。」

  「姆～明明就是我的比較貴～」

  「阿哈哈～」

  看著她們的瑪麗阿姨笑了出來。

  「這樣的莉依還真是第一次看到阿，平常都跟著賽特到處跑呢。」

  「哼哼～小滅是莉依交到的朋友阿～」

  莉依也是滅第一個年齡相近的朋友，雖然公主大人好像也沒大她多少。

  「好啦，妳們還要繼續去玩的吧？快去吧，偶爾再來跟蒂娜玩玩就好。」

  「下次會帶賽特來的～」

  這時滅感覺到後面有人抱了上來，是蒂娜把臉貼上了她的玩偶裝。

  「嘿嘿～龍龍身上好舒服～」

  這個感覺...有點讓滅想起了什麼...跟被公主大人抱著不一樣...讓滅感覺非常的奇怪，但是不是討厭的感覺。

  「好了蒂娜，不要麻煩到人家喔。」

  「好～」

  蒂娜放開手正要離開，卻被滅的手摸了頭而停下動作。

  感覺就是該為她做些什麼。

  「姐姐？」

  滅沒有回答，她伸出另一支手。

  「『結冰』，『固定化』，『變化』...」

  她手上出現了一塊不大的冰塊，然後顏色變成了金色。

  公主大人說暗魔法是強化和變質，而光魔法是...

  「『雕刻』。」

  精緻和壓縮。

  滅手上的金色冰塊變成了金色的花朵，周圍飄灑著被雕刻的細小雪花。

  「哇～好漂亮～」

  「送妳了。」

  「真的嗎～龍龍姐姐好棒！」

  蒂娜開心的抱緊滅的身體。

  這時的滅，微微的露出了笑容，但很快又變回原來的撲克臉。  

  「莉依阿...滅小妹妹到底是...」

  「不知道喔～是莉依可愛的朋友啦～可是小滅這樣可以嗎？」

  「嗯。雖然是冰塊但碰了不會有事，不特別燒也不會融化的。」

  「啊～不是那個意思～但應該沒事吧～」

  跟瑪麗阿姨和蒂娜道別後，她們又繼續逛著街。

  「圖書館的話這邊直走久一些就會到囉～」

  「嗯。」

  「小滅～剛剛妳是不是除了暗魔法還用了其他的什麼～」

  果然會被發現呢。

  「只是感覺需要給她些什麼。」

  「沒有啦～我也沒有想說小滅什麼啦～妳玩得開心就好～」

  莉依很自由的啊，所以才會跟我做朋友的吧。

  「圖書館，會有歷史書的吧。」 