========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-10
Last Reply: 
==========================

—————————————
  Side.？？？
—————————————

  ...頭好暈。

  這裡是哪裡，記得剛剛在逛街的阿，附近看起來怎麼看起來像神殿似的...

  對了！千木呢？！剛剛是在跟她逛街的阿！

  往四處張望，沒有看到人影，說到底，這裡到底是什麼地方阿！到處都是亮白色的神殿，還有一個非常大的大門。該不會是要叫我打開那麼大的門吧...

  突然出現在奇怪的地方，看起來不怎麼合理的空間，還有大過頭的門，這該不會...

  走到門前推了一下，門意外的輕，慢慢的被推了開來，裡面又是更多的神殿建築，但這次有了幾個人影，聽到門打開的聲音後，他們都轉過頭來看著我。

  「啊，你起來了阿，身體還好吧？」

  「喲笑太~沒事吧？」

  在這奇怪的空間中央是一個很漂亮的噴水池，池邊坐著兩個頭上有著光環的人和我看到已經眼熟的女生。

  「嗯，頭有些暈，但其他都還好。千木，這裡是哪裡，還有那邊那兩個，該不會是...」

  「好像是神呢~」

  不是天使是神嗎？！

  「但是好像不是那麼厲害的神。」

  「是呀，我們兩個掌管的是神域，現在掌管這裡就跟沒有掌管任何東西一樣，最多也只能像這樣干涉一些迷奧世界的事呢。」

  「現在的神只剩下我們兩個，神域一個神都沒有，所以沒有辦法管理多少世間的。」

  所以才是不怎麼厲害的神阿，但終究還是神的吧，而且話說...

  「莫明的遇到神，莫明的想不起過來之前發生什麼事，這是那個阿。」

  「是異世界阿。」

  「是被召喚喔~」

  「但是是被不當召喚呢。」

  沒有否認呢，而且是被不當召喚到異世界，大概是被當作勇者叫去做差事吧，沒事的，我有大量小說的知識呢，放馬過來！

  「我的名字是薩米，雙子神中的弟弟。」

  「我是米薩喔~雙子神中的姐姐。」

  「有川笑太、影阪千木。你們不幸的被召喚術選中，已經死過一次後被召喚了過來。」

  「你們將被當作勇者對待，而我們能做的，也只有加強你們的一些能力，但是，知識的話還是能夠給予很多的。」

  果然是勇者召喚呢，而且還是被殺後才召喚過來的阿，這樣是回不去的流程吧...

  「這樣是回不去的吧。」

  「是的，很遺憾。」

  千木問出了我剛剛沒說出來的預測，對了，這家夥跟我一樣都是宅阿。

  「首先，歡迎來到迷奧。這是世界的名字，雖然有著魔法，但文明發展已經和你們所知的差的不遠了。」

  「還有喔~迷奧的種族正常來說可沒有歧視，請不要被當地人哄騙。怪物是沒有的，雖然有魔物，但是那是魔化的動物，雖然危險但不常出現的。」

  這是異世界，但科學也很發達的意思吧，沒有怪物所以可以發展文明嗎。

  「那麼我可以問一下嗎？」

  「請問。」

  「既然如此，要叫勇者來做什麼？」

  既然沒有歧視，沒有怪物，那麼勇者的作用到底在...

  「是這樣的，世界上還是有魔王的，也有魔族，雖然每代魔王方針不同，但若出現奇怪的魔王，迷奧也是會很混亂的。」

  「魔族並不壞，但他們尊崇魔王，所以需要勇者，作為嚇阻魔王的第一線。」

  「又是要打魔王嗎...就不能簡簡單單的過嗎。」

  「笑太想要怎樣的異世界生活，果然是後宮？」

  「不...小弟我可沒那麼厲害...」

  況且文明發展起來了，還是不太可能隨心所欲的吧。

  「對了，可不要認為勇者打魔王是天經地義的事。」

  「上代的本地勇者就是如此，我們祈禱你們別像他一樣。」

  「啊？是被魔王反殺了嗎？」

  這麼危險的嗎...那我們還是簡單的過生活吧...

  「不是，比那個更慘。」

  「你們不好奇嗎？有神域，也有掌管神域的我們，但卻沒有神？」

  「是啊，正常來說不是會有什麼創世神、生命神之類的。」

  「雖然薩米跟米薩也是很可愛就是了。」

  千木...你當神是寵物還是什麼嗎...

  「那是因為神已經被全滅了。」

  「我們也差一點被一起消滅了。」

  ...

  神是會被全滅的嗎...

  「所以...」

  「所以如果我們隨便亂行事的話，就會像那些神一樣被消滅？」

  「是的。」

  「那些神都是一直在影響世間的動靜的神。」

  千木啊，妳是不是，看過的小說比我看的還多阿...

  「那天突然闖進來把大家一個個殺掉，到現在還有點怕怕的啊...」

  「但是消滅神的那些人不是壞人，米薩我可以保證，請放心。」

  姐弟兩人好像想法不太一樣阿，可是，強到可以殺掉神的人嗎？

  「他們的原則是，不要影響世界，其他都隨你。證據就是我們兩個沒有掌管世界的神還活著。」

  「啊啊~他們人很好的喔~我們在這可以繼續過下去也是他們幫忙的喔~」

  看來是一群很隨意的人阿...

  「能夠提醒你們的就是不要亂來吧~」

  「好了，我們進入正題吧，你們的身分是勇者，本身的身體能力跟等級已經很強了。」

  「唯一的問題是適應力和技能，還有一些簡單的常識。」

  「是，請多指教！」

  「笑太，很開心啊。」

  「千木你不也滿臉笑容...」

  魔法啊、技能啊，都是很有興趣的東西阿。

  「你們會在這裡待個三天的時間，要訓練一下控制力道和魔法的操控。」

  「休息時間就讓米薩叫你們常識吧~房間的話我們也準備好了喔~」

  看來也只能這樣了，回不去了阿。

  老爸老媽會傷心嗎，那邊的我好像死了阿，還有個姐姐跟弟弟啊，會想我的嗎？好想至少寄個信啊。

  被雙子神說先回房間休息後，我和千木來到一個看起來很正常的兩人房，本來以為一樣是亮白色的啊~可是...

  「沒有分兩間房間的嗎？」

  「怎麼，不想和我同間？」

  「不...」

  影阪千木，我的青梅竹馬，雖然我想說兼女朋友，但我們交往是有在交往，我卻沒有什麼實感，感情好是沒錯，但感覺就是沒有比青梅竹馬更進一步。

  看著她擺著黑色的馬尾走到了其中一張床邊，我不禁開口問了她。

  「千木妳，不會想回去嗎？」

  「...」

  她沒有立刻回答，用手摸了摸床上的棉被。

  「沒有那麼想耶。」

  她轉過來看著我，繼續的說到。

  「雖然家人是個問題，但笑太你不覺得嗎，在那邊，感覺做什麼事都沒有特別的事發生，就算成大器，也感覺就那樣而已。」
 
 「是啊，就是這樣。」

  「那麼為什麼想要回去？在這裡試試別的人生看看應該比較好吧？既然回不去了，接受比排斥要更好吧？」

  「還沒有確認不能回去啊，而且也沒有排除被騙的情況。」

  「被騙又如何，我們現在沒有力量，沒有知識，都來到這了，只能相信能相信的事情了啊。」

  「千木妳真的看太多小說了啊...活在和平中會追求刺激就是在說我們吧，呵...」

  「但是居然跟家人道別都沒做到啊...」

  千木躺到床上蓋上被子，連身上的衣服都還沒換啊...

  「科學和魔法並存的世界嗎，這樣沒辦法用現代知識賺大錢啊~」

  說的也是啊...有科學的世界也有這種缺點。

  「哈啊...晚點再想這些吧，先休息了再說。」

  我躺上另一張床，把眼鏡放道床頭櫃上。雖然剛剛覺得千木沒換衣服就睡很怪，但想想根本沒衣服換啊。

  算了，現在就先這樣吧，頭暈雖然好很多了但還是很累啊。

  迷奧，異世界嗎。

  目標正常生活就好吧。 