========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

—————————————
  Side.小滅
—————————————

  「小滅~就是這邊這間喔~」

  莉依穿過人群跑向前方，停在一間巨大的木製建築，，這就是圖書館嗎？

  「裡面的書都可以隨便看喔~但要借出來比較麻煩~還有要安靜一點喔~」

  滅一邊想著要莉依安靜的可能性一邊跟著她走進敞開的大門，裡面沒有開燈，但外面照入的陽光讓裡面剛剛好可以正常的看見建築內的每個角落。放眼望去，一排排的書櫃上放著滿滿的書。

  繼續的往裡面走去，她們來到有著櫃台和座位區的中央，那裡坐著一個在櫃台後翹著腳的人，正在專心的看著書。

  「阿衣哥哥~莉依我又來了喔~」

  剛剛說好的安靜呢？

  「...」

  被莉依叫作阿衣的人有著略長的深灰色捲髮，頭髮間長著一對像觸角的黑色器官，聽到莉依的聲音後抖動了一下。他抬起頭，金色的眼睛看了莉依一眼，然後又向滅看了過來，在一瞬間瞇起了眼睛。

  「...歡迎。」

  他沒有多說什麼，繼續低頭看著手中的書。

  「哇~小滅你看到了嗎~阿衣哥哥的表情變了耶~」

  「嗯？大概？」

  是突然瞇起了眼睛沒錯，但這樣就是變了表情嗎？

  「阿衣哥哥的表情幾乎不會變的餒~話也不多~對了~和小滅你差不多呢~」

  「是嗎。」

  「小滅找到書可以拿回來坐著看喔~莉依去找漫畫了~」

  莉依向寫著漫畫區的那排跑去，滅則尋找著歷史區的招牌。

  「歷史在哪裡。」

  「歷史區在漫畫區後面。」

  背後傳來阿衣的聲音，但轉頭去看他還是在看著書，滅想起她還沒對他用過調查，所以站在原地看了一下阿衣的調查結果。

  等級是三十六，種族是人化蟻，數值很高呢，跟畢賽特差不多，但最有趣的是成就裡有個「？？？」，看來這個人也很有趣呢。

  但是現在看書比較重要，所以滅走向莉依跑去的方向。

  經過莉依時看見她在看著封面有著類似魔法少女的漫畫，手上還拿著其他幾本薄薄的本子。

  來到歷史區的書櫃前，看著五顏六色的不同書籍，一本本的尋找想要知道的歷史標題，滅想找的是公主大人沒有教過的人族歷史。最後終於在最後一牌找到了兩本比較明顯是公主大人沒說過的書名，她抽出「人族的發展」跟「宗教演變」兩本書，開始走回座位區。

  「小滅~這裡喔這裡~」

  遠遠的可以看到莉依坐在這裡唯一的沙發椅上對著滅揮著手，旁邊放著至少四本的漫畫。

  還好好像沒有其他人的樣子，莉依在圖書館也沒有要安靜的樣子。

  不遠處的阿衣瞪了一眼莉依，又繼續栽在書中。

  「嗯。」

  滅走了過去把書放在沙發椅上，坐在莉依旁邊打開「人族的發展」。

  「小迷，糖果。」

  作為回應的糖果從頭上掉了下來，滅本來想用嘴接住的，但時機差了一些，撞上了她的牙齒而彈了開來，還好用手即時接住了才沒有掉到書上。

  把糖果放進口中後，她發現阿衣正看著這邊。

  「...請不要弄髒書本。」

  然後他闔起了書起身消失在地理區的方向。

  滅在心中道了歉後，開始慢慢讀起了書，偶爾會聽到旁邊傳來莉依小小的笑聲，但滅還是認真的把兩本書都念完了。

  內容並沒有很難懂，但是和公主大人教的有些出入。「人類的發展」裡記載著文明的發展、歷史的傳說和從前的戰爭，也寫著與其他種族的交流。其中，魔族好像是被害怕的存在，寫著雖然近代已經漸漸淡化，但還是有著一些隔閡。

  這部分公主大人並沒有多說什麼，所以滅很有興趣。

  另一本「宗教演變」裡寫著公主大人根本沒說過的東西，特別是「神」這種存在。書上紀錄著教會與神的互動和神對世間的影響，也說到教會因為這樣而獲得一部分的權力，信仰神的信徒也增多了。然後從某個時期開始，神幾乎不再干涉及回應教會，導致對神的信仰弱化，教會也不再有很大的權力，但因為教會人士的魔法程度偏高，所以還保留著一定的影響。

  其他還提到勇者和魔王，但書上說因為兩者太過強大也太過稀有，沒有太多的調查方法，只知道兩者可能是對立的存在，而且勇者全是人族，魔王則全是魔族。

  所以畢賽特他們才說人族當魔王很奇怪嗎？

  剩下的就是什麼貴族、奴隸制度的沒落、王權降低，還有異種的觀察，跟迷瑟斯的突然消失。

  用了三個小時，她終於把兩本都看完了，書放到旁邊，看見膝蓋上睡著中途躺上來的莉依，抱著她布偶裝的尾巴。

  要說在哪聽到「神」的話，不是公主大人，而是洛可姐姐說她不是神「那種鬼東西」呢。

  「莉依？」

  「呼~寨三昏鐘~」

  看莉依不起來，滅只好把她的頭抬起來並把她的手小心的鬆開，起身後把她放下到沙發椅上。把自己的書和莉依的書拿起來後，轉過身準備走去放回原處。

  「書放這裡就好了。」

  阿衣不知道什麼時候坐在附近的木椅子上，他並沒有看著書，指著他面前的木桌上。

  「桌上嗎？」

  「...」

  他並沒有回答，靜靜的點了一下頭。

  滅把手上的一疊書放到了桌上，本來想繼續去叫莉依的，但阿衣做出手勢把她留了下來。

  「那個？」

  「...給妳。」

  他把一個奇怪的髮夾給了滅，顏色是黑色的，型狀是一隻螞蟻，看不出也摸不出是什麼材質，調查也對物品沒有用。

  「...」

  他並沒有再說什麼，拿起書起身慢慢走到漫畫區，滅看著手上的髮夾，始終不知道要做什麼，所以她先讓小迷幫她收起來了，她還叫了一下阿衣，但他並沒有再理她。

  「呼哇~小滅早安呀~」

  走到莉依旁邊時，她睜開眼睛看著滅並伸著懶腰。

  「現在十二點了。」

  「嘿誒~已經到了午餐時間了嘛~在圖書館裡睡真久啊~等等要再去哪裡呢~」

  「都可以，莉依想去的就好。」

  「是嗎是嗎~那莉依我想想喔~阿衣哥哥~我們走了喔~」

  莉依跳了起來，向門口走去，滅在最後往後面看去，但並沒有再看到阿衣，所以他也跟著莉依慢慢的走出圖書館。

  「先去找東西吃吧~這附近的話~吃漢堡最快呢~」

  「嗯。」

  「吃快一點就快點再去玩呢~GoGoGo~」

  太陽已經在頭頂正中央，雖然滅穿著看起來很熱的布偶裝，但其實沒有熱的感覺，公主大人她們給的衣服都很奇怪呢，滅用小跑步跟上已經走遠的莉依。 