========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-29
Last Reply: 
==========================

—————————————
  Side.有川笑太
—————————————

  「笑太啊，這裡真的是異世界嗎？」

  趴在我旁邊的露臺圍牆上的千木這樣問著。

  「我們已經來這好幾星期了啊，妳也問這問題好幾次了。」

  目前我們兩個住在現在後方的，一個叫做柯米勒的王國的王城，位在這個首都普魯利克的中央的城堡。

  千木會一直問那個問題也是可以理解的，主要是因為文明和小說通常的異世界比有點太先進了。

  以王城來說，雖說是城堡，但裡面有太多科技產品了反而覺得很怪。明明電力還根本沒發展多少，卻利用魔力代替把燈泡、風扇、連冰箱都出現了。

  「而且啊~沒有貴族卻有國王，確定不是總統嗎？雖然住城堡但裡面的人除了女僕比較稀奇，說真的跟平常人沒兩樣啊。」

  「而且國王還很愛吃平民食物的關係，餐點雖然用漂亮的餐具裝著，裡面的食物跟我們之前世界的東西差不多啊。」

  「露台看過去的街道也很先進啊，以為會是標準的中世紀，結果這已經不是原本世界的中世紀時期可以對比的了，都是因為魔法太萬能了，什麼時候可以去四處看看呢？」

  「說起來有聽到最近我們可能要被派去哪個城市，好像是有魔王會出現的預兆，另外教會好像也找我們的樣子。」

  「既然是笑太說的那應該就是真的吧。去別的城市不錯啊，但教會一整個不想去啊~宗教人士通常都是中二病重症。」

  「這話不能亂說吧...而且神是真的有的啊？」

  千木不喜歡宗教從小就知道了，但這個世界是真的有神的啊。

  「有神也不需要捐錢、祈禱和念些有的沒的。而且神都已經死光光了呢。」

  『請兩位不要隨便將神被消滅的事實說出去。』

  腦中傳來薩米的聲音，這是雙子神她們可以給我們的每天五句神諭，說是在神域也閒閒沒事就在那裡注視我們的事原來是說真的啊。

  「勇者啊~真麻煩。」

  想想這幾個星期，不是在訓練魔法就是在控制自己的身體體感，沒什麼在迷奧享受，至少這裡的國王對我們還算挺好，本人說是最起碼的賠罪。

  「最開始那什麼要盡量用墊腳尖的力氣走路，連墊腳感覺都會用力過猛，還以為這勇者不是外掛而是困難模式呢。」

  剛到神域那天睡了一覺起來，就跟雙子神拿了勇者的能力值，在那之後第一件事就是抬了腳後飛到天上玩起了自由落體，還好在神域怎麼鬧都不會有東西被破壞，不然聽說地板會裂開呢。

  三天的練習其實完全的不夠，最後只能勉強正常的慢慢走，要不是拿到了米薩的簡單祝福，現在的王城一定早就塌了吧。

  「雖說很弱但勉強還是神的祝福啊。」

  「有川大人、影阪大人，國王陛下請求會面。」

  「喔...喔喔好的。」

  突然從後方打開門走出來的是照料我們的女僕小姐，被嚇到的我隨口答到，這人剛剛就在外面的嗎...

  「千木，走了喔。應該是要跟我們說剛剛那些事吧。」

  「哼嗯~終於能出去晃晃了嗎。」

  千木伸了個懶腰後慢悠悠的從圍牆邊走過來，跟著我和女僕小姐走進了室內。

  「笑太。」

  「嗯？」

  在我們向著國王的接見室前進時，千木從後面叫了我一聲。

  「害怕死亡嗎？」

  「啊？這不是當然的嗎，就算不怕身體也會自己做出害怕的反應啊？」

  「那跟異種或魔王打不怕嗎？」

  「要說怕不怕也是打過才知道吧，而且雙子不也說跟魔王不一定要打吧。」

  「真要打的話，逃嗎？」

  這是怎麼了？千木這樣追著我問這麼多問題還是第一次，她是這樣的個性嗎？而且是這種現實的問題嗎。

  「如果該逃的話會逃的。」

  「有人的話會救的吧？笑太你。是出於正義感，還是因為是勇者？」

  「我覺得應該都不是吧，我也說不出什麼，但能救的就會救，沒救到的也不會後悔。不如說千木呢？殺生的話做的到的吧？」

  親手殺掉生命會反感還需要習慣，但像下不了手或嘔吐應該是不會的。

  「...」

  千木並沒有回答，本來以為她在煩惱，但看見她的臉後，想起了一些事。

  「那方面的，從幾何時已經壞掉了，笑太也是知道的。該殺的就殺了，連同笑太下不了手的。」

  突然想起從前了啊，都忘了我的青梅竹馬是這樣的人啊。會喜歡這樣的人的我也是個怪人吧，哈哈...

  「但我應該不會有下不手的時候喔？」

  「你這是在立魔王是嬌小可愛的蘿莉的旗。」

  「這...應該不會的吧...」

  想一想，做為套路好像是非常有可能的...

  「兩位，我們到了。」

  不知不覺已經來到接待室的門外了女僕小姐敲了敲門，裡面則傳來「進來」的聲音她便打開了門，讓我們先走進去後，自己跟在後面並把門關上。

  「來了啊，勇者有川和勇者影阪。」

  做在裡面的辦公桌後面的，是一個銀色頭髮的男子，他天藍色的眼睛看著這邊，桌上擺著滿滿的文件，這樣看來真的是總統啊。

  他是這個國家的國王，名叫謝德‧柯米勒的二十三歲人族，姓氏好像是當上國王後冠上的王國的國名。旁邊站著的是負責護衛的青年和負責內政的女孩。

  「哎呀，這樣感覺太死板了啊，還是叫笑太跟千木就好了吧~」

  見沒有外人，謝德就會像這樣，用輕鬆的口氣和我們說話，對待我們也非常的友好，他說這是對被召喚的我們最低限度的賠罪。

  「在王城裡的生活還好吧？」

  「啊，托你的服，過得非常舒適，但不習慣的床睡不太好也是難免的，就像出遠門住旅館的感覺，需要過些時間習慣。」

  其實在這的生活誇張的和原本那邊的家相像，只不過沒有電視和冷氣而已。

  「是嗎？甚好，今天找你們來是要派你們去出差呢。」

  果然是這個啊，謝德把內政官小姐手中交過去的文件拿在手中，開始念了起來。

  「有部下報告說有魔族出現在城外，查明後是在尋找著魔王，目的在北邊的城市〈洛斯特〉。在此派出有史以來第一次同時出現的兩位勇者到現場調查，盡量不要交戰，首要目標是查明對方的動機和目的。」

  是偵查...嗎？

  「該什麼時候出發？」

  「可以的話現在就出發，交通工具已經準備好，明天就能到達。」

  看來是非常急呢，但是在這之前...

  「明白了，今天就能準備好出發，但可以的話，可以借我一些前幾代魔王的紀錄嗎？我要在路程上參考一下。」

  謝德聽到後把女僕小姐叫了過去在她耳邊給了些指示後，她行了一禮後走出了後方的門。

  「等等她會給笑太你送去的，其他還有需要什麼嗎？千木？」

  「我不用什麼，真要說的話，零用錢吧。」

  真猛啊千木...在國王面前要錢什麼的，雖然謝德真的沒有國王樣呢，好像是平民出身的。

  「那個已經給你們打包好了，生活費以外的應該也夠用。」

  「那麼就沒有什麼了。」

  「呵呵，是這樣嗎。那你們去準備吧，我要繼續處理這些公務呢。」

  他指著桌上的文件，畢竟是總...國王的嘛。

  「那我們就先離開了，非常感謝。」

  「不用這麼見外也行的啊。」

  謝德揮了揮手，我和千木轉身準備走出房門。

  「笑太、千木，各種意義上，非常的抱歉。」

  後面傳來這樣的聲音，但我們沒有再轉過頭去。 