========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-06
Last Reply: 
==========================


—————————————
  Side.小滅
—————————————

  「耶耶~吃飽了吃飽了~老闆做的漢堡還是這麼好吃阿~小滅吃這麼少沒問題嗎~」

  吃完午餐的滅和莉依從賣漢堡的店家裡走了出來，能聽到後面的老闆說謝謝光臨的聲音。

  「嗯，沒有問題。」

  其實因為飢餓耐性的關係，一兩天不吃東西滅也不會怎麼樣，但被公主大人說要好好補充營養，所以她只好乖乖的每天吃三餐。

  「那~現在要去哪裡呢~已經一點多了阿~對了~去找賽特吧~」

  「畢賽特先生工作的地方嗎？」

  「嗯阿~他在當老師呢~我有時都會去看他上課呢~學校是那個方向喔~」

  莉依指著跟剛來的方向相反的方向，然後開始往那個方向大步的走，滅則跟在她的後方，學校的話，聽公主大人說學校很無聊的。

  「小迷，餅乾。」

  一如往常的從頭上落下了一根餅乾棒，馬上被滅給咬住。

  「小滅為什麼每天都吃著糖果呢~」

  為什麼呢？因為好吃？因為沒有飽足感？還是因為吃了會變強？

  「不知道，習慣。」

  「這樣嗎~那能給莉依吃一個嗎~」

  「不給。」

  雖然不是滅不想給，但公主大人她們有特別叮囑說不能隨便給人也不能用丟。

  「姆~小滅小氣鬼~那麼就看我的~」

  聽到莉依這麼說後，滅直覺會被她硬搶所以緊咬著口中的餅乾棒並注意著莉依手部的動作。但她卻注意著錯的地方。

  「我咬~」

  莉依並沒有用手去搶，而是直接從滅口中餅乾露出的部分咬了上去，但咬下去後卻發現自己完全沒辦法將其咬斷。

  「仄扯麼榨麻硬拉~咬樸痛~(這怎麼這麼硬啦~咬不動~)」

  「我也都吃很久。」

  「為啥麻小蜜咬紮東西還人講嚇麼順~(為什麼小滅咬著東西還能講話那麼順~)」

  之後一陣子她們都保持著這個動作一直對話著，由於她們的身高差不多高，或者說差不多矮小，所以她們形成一個咬著同一根餅乾棒面對著面看著對方的情況。而且雖然兩人都不在乎，但因為滅身上顯眼的髮色與恐龍布偶裝和莉依在洛斯特的人氣，她們兩個吸引了非常多的視線。

  「那個不是莉依嗎？另一個小女孩是...那是布偶裝嗎？」

  「兩個女孩子在大街上感情真好阿~」

  「莉依不是有畢賽特了嗎？難道是男女通吃...」

  「那個白金髮，好像是昨天出現的旅客？」

  「莉依要被搶走了嗎，哈哈哈！賽特要加油了阿~」

  「百合...百合好像也不錯耶...」

  在旁邊看著熱鬧的人們自顧自的激動了起來，而當事人的兩人則完全沒有發現繼續在街上走著。

  滅感覺莉依在另一端咬了好幾次，但好像都咬不斷所以最後放棄了把她的嘴巴鬆開後退了回去，留下沾著口水的餅乾棒。濕濕的餅乾嗎？被風吹過後碰到會涼涼得有些怪阿。

  「嗚嗚~咬不斷啦~小滅妳怎麼每天吃這麼硬的餅乾阿~」

  「好吃，而且叼著感覺很好。」

  「明明就沒有味道阿~」

  是因為是靈魂嗎？滅自己雖然要放在嘴裡很久才能吞但還是能咬得出小缺口，味道也是一進口就有，莉依卻咬不動也吃不出味道的樣子。

  「算了~莉依等等再找自己的零食~先快點去找賽特吧~」

  莉依拉起了滅的右手，開始往前跑去，被拉著手的滅沒有辦法，只好配合她的速度慢慢得跑著，一邊看著附近經過的建築並調查著路人。

  跑了一陣子後，她們來到了一個柵欄門前，兩旁則被長長的圍牆遮住了視野，透過柵欄門則可以看見一棟L型的白色建築，它的附近還有一個很大的花壇和漂亮的噴水池，門旁放著寫著列比倫斯中學得牌子，這就是學校？

  「守衛先生~我又來了喔~」

  「蛤！誰？喔喔，是莉依小姐阿...今天也是來找賽特先生的嗎？」

  「嗯阿~」

  莉伊走到守衛室旁和剛剛好像在打瞌睡的守衛先生說著話，偶爾會指著這邊說著什麼，守衛先生還露出了疑惑的臉色，因為滅貼著柵欄門在觀察著裡面，所以不太知道他們在說什麼，然後等了一下後莉依對著這邊揮了揮手。

  「小滅小滅~過來一下~」

  「嗯。」

  「是滅小姐吧？那個...要以訪客身分進入列比倫斯校園的話要請帶上這邊的弱化跟吸魔的手環，會造成讓您能力下降的狀態，不會造成太大的不適的，請盡量配合。」

  放在那邊的是兩個紅色的手環，是弱化跟...吸魔？看起來都長一樣阿...看莉依都已經把兩個都帶在雙手上了，應該是沒有錯。

  把兩個手環帶在雙手手碗上後，沒有特別的感覺，事實上用調查看過自己的能力完全沒有變化，而莉依的能力除了防禦跟耐力，其他的都變成了原本的一半，自己的難道是壞掉了嗎？

  對了想起來了，有異常無效這個技能，雖然好像是詛咒，但說到底，自己活到現在好像就是因為這個呢，只是沒有特別存在感就忘得差不多了。

  「那麼兩位就能進去了，還請不要打擾到別的班級，拜託了，特別是莉依小姐。」

  「知道喲~莉依很乖的餒~對吧小滅~」

  「有待商權。」

  在守衛先生的目送下，她們穿過了打開的柵欄門，走過兩旁種著樹的大道進入了應該是主棟的白色建築物。

  「對了~小滅買的竹刀呢~從剛剛就沒看到了耶~」

  「給小迷了，背著比較好嗎？」

  「當然是背著比較帥阿~啊忘了跟守衛先生說有小迷了~但也待不了手環應該沒什麼差吧~」

  滅從小迷口中抽出了那把竹刀，問題是如何背著呢，現在身上是這樣的衣服也沒有東西撐著，小迷那裡好像也沒有刀鞘或背帶呢，那麼...

  「『旋風』『變質』『長效』。」

  用了風光跟暗魔法做了一個不明顯的紅色小旋風在竹刀正中央，看起來像竹刀多了一個紅色的光環環繞，放在背後雖然可以飄著，但不會跟著自己...

  滅一邊抓著飄浮竹刀的一邊走在莉依後面，思考著要怎麼辦，這時有一條繃帶慢慢的延伸下來，這個是，小迷臉上的繃帶嗎？

  用手抓住繃帶後繃帶就像沒有力氣般落了下來，用另一隻手把小迷捧了下來，臉上的繃帶好像沒變多少，但看來很像是同一條的感覺，他感覺很開心得在她手掌上跳了跳。

  「小迷謝謝了。」

  把小迷放回頭上後，滅把竹刀拉到了面前，把繃帶頭尾分別綁在竹刀的上下半部並把頭穿了過去，雖然這樣之前用的魔法就浪費了，但也沒辦法。

  「小滅這樣魔力沒問題嗎~剛剛的手環會減少魔力的喲~」

  「還有一點。」

  手環對滅沒有用，但算上今天用的魔力，光中級的光暗魔法就用了一半以上，還沒有完全回復，加上慢慢回復的剩下差不多一半多一點。

  「是嗎~我們到了喲~是這間教室~啊咧~沒人在耶~好像是體育課吧~」

  「體育課是？」

  「啊~就體育課呀~讓身體動一動的課餒~會在外面上的~所以我們要去操場喲~」

  莉伊向著她指著的方向走了過去，滅則不知所以的跟在她的後面，把嘴裡還含著的餅乾從左邊滑到右邊，右邊滑到左邊。

  「訓練課程之類的嗎。」

  「嗯~也是啦~」

  走在走廊上的她們雖然是用正常的音量說話，但是現在是上課時間，她們的聲音在空蕩的走廊鐘迴響，還好聲音不夠大聲沒有影響到在上課的班級，才沒有讓她們挨裡面的老師罵。

  滅在經過各個班級的時候，都會往裡面看下幾眼，但是聽不到什麼聲音，看著裡面的學生不怎麼有活力的臉，感覺是在上複雜的課所以滅沒什麼興趣。

  而從學生的角度來看，有一個穿著綠色恐龍裝的小女孩從走廊走過去，每個看到的人都會多看幾眼而被前面的老師點名。

  很快的，她們走到了後門，莉依跑上前去把兩扇門的其中一扇推開，映入滅眼裡的是明亮的下午陽光，和廣闊的操場，隔著操場得對面有著一間還滿大的建築，聽公主大人說的學校有這麼大嗎？

  「有了有了~小滅~過來這邊~」

  往操場上看，那邊有著一群在揮著木劍的學生，而往莉依那邊看，她則是躲在一個草叢後面，而且好像叫滅也過去的樣子。

  「認真的再揮幾十下！身體盡量不要晃動！」

  「「「是！！！」」」

  從操常那邊傳來畢賽特先生的聲音和學生認真的喊聲，讓滅在原地向那邊看了過去，造成她停下了往莉依走去的動作。

  「賽特老師！那邊有人。」

  然後裝扮明顯的滅馬上就被其中一個男學生發現了。 