========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-25
Last Reply: 2020-12-09 08:47
==========================

  「賽特老師！那邊有人。」

  被學生發現的滅，沒有慌張也沒有躲藏，只是站在原地，莉依則在旁邊的草叢後嘟起嘴巴。

  「嗯？這時候是誰...是滅阿，衣服真沒有換掉阿...」

  畢賽特先生聽到學生的報告後很快的轉過頭來發現了滅，並揮手示意讓她過去。

  「莉依應該也在那吧，幫我把她拉過來吧。」

  「嗯。」

  「哇阿~不要拉我~莉依會自己走啦~」

  滅不管掙紮的莉依，一路抓著她的袖子往操場草地上走去。雖然乍看下她們感情很好，莉依也滿臉笑容，但其實莉依完全沒辦法掙脫而被一路拉著走，她側臉流下了一滴冷汗，心裡稍稍的感受到當時梅爾桑被拉去浴室的心情。

  「那個是誰阿...可以拖得住小莉依耶...」

  「賽特老師也認識，一定是很厲害的吧？」

  「玩偶裝耶...好可愛！」

  耳邊傳來學生們的竊竊私語，滅並沒有太注意，把莉依帶到了畢賽特先生面前。

  「雖然有想過妳們會來打擾上課，但時機太剛好反而幫大忙了...」

  「剛好？」

  「現在要教他們戰鬥方法，在想該教他們什麼阿。首先是該示範一下，但我唯一可以參考的技能他們大都已經看過了，劍術也很樸素，正在愁怎麼辦呢...」

  看向學生的方向，好像聽到了剛剛畢賽特先生說的話，半數的人都眼神期待的看著這邊。

  「而且我不太會什麼魔法，莉依又不是教人的料...」

  「那是我說的他們都聽不懂咩~」

  「另外她教的感覺都很奇怪，所以滅能幫我隨便做給他們看嗎？劍和魔法都可以，魔力允許的範圍就好了，手環我是可以幫妳暫時拿掉。」

  示範..嗎？那就是魔法吧，劍連揮都還沒怎麼揮過，只有純蠻力。但魔法，有的參考是什麼意思，華麗？

  「那麼...」

  「那麼？」

  「畢賽特先生先給我看一次可以參考的，不太懂。看過我再想想。」

  「喔喔...也是可以啦，那個先生還是別了吧，感覺夠奇怪的...」

  「賽特老師！」

  他們說著說著有個女學生舉起手喊到。

  「這個小女孩是誰阿？」

  「阿~她是滅，昨天偶然給特麗絲小姐介紹給我們的，目前借住在我們家裡。」

  「我是滅。」

  看向滅的眼神中，含有羨慕、懷疑和看小動物的心情。

  「你們也知道的，那個人介紹的都沒有正常人，實際上滅應該也比我強，所以不要太麻煩到人家。」

  「「「是！請多指教！！」」」

  感覺畢賽特在和學生說話時和平常的口氣不太一樣，沒有嫌麻煩的疲憊感，但感覺還是沒放太多感情進去的樣子。而莉依則是...抱著滅的脖子在背後很舒服的樣子，這邊好像沒有什麼變呢，但後面卡到竹刀不會不舒服嗎？

  「小滅~賽特說我只會奇怪的東西啦~」

  雖然嘴上這麼說，但還是滿臉微笑阿。

  「乖乖。實話是最傷人的。」

  「小滅也好過份~」

  莉依說著用手敲敲滅的肩膀，不知道是莉依不夠用力還是身上的布偶裝，並沒有什麼感覺。

  「那等等就交給滅了，她們雖然還不成熟但應該還是會學到...算了，也不是該跟你這樣比他們小的小孩說的話...總之我先示範一次了，凱隆，幫我拿個人偶來放在那邊。」

  「馬上來！」

  畢賽特拿起木劍，指示那個叫做凱隆的棕髮男學生拿來了一個穿著銀色鎧甲沒有雙腳的人偶架在面前遠些的草地上。

  「謝謝，你們先都退開吧，我只砍一刀就行了...」

  等學生們和莉依他們都退開後，畢賽特把木劍舉起，是一個劍尖朝前舉在面前得奇怪拿法，眼神專注的盯著人偶。好像在哪本書上看過，是那個吧，刺劍的拿法？

  「上了...」

  用和動作不搭的疲憊語氣告知後，畢賽特快速的衝了出去，滅在他衝出去時隱約能看見他手上的木劍上，附著的寒氣。

  原來和人偶相距幾十公尺的畢賽特，在一秒內就接近並把木劍橫向刺入人偶的身體，在中間的那幾十公尺距離上，留下一條飄著冰花的劍路，將人偶從中間一刀兩斷，斷面上結著不透明的藍色冰塊。

  「喔喔！老師還是好帥阿！」

  「那是當然噠~賽特一直都是最帥的呢~」

  學生們和莉依都用力的拍手，還有人在歡呼和尖叫，畢賽特很受學生歡迎的阿。畢賽特看起來沒受他們影響，走到人偶的基座旁擺弄著什麼，人偶就慢慢的回復了原狀，掉在地上的另一半也消失了。

  「差不多就這樣...我唯一有視覺效果的也就這個技能，其他的都是用了也看不太出來的不太能做參考...」

  「嗯...劍看起來很漂亮。」 

  視覺效果明顯會比較好嗎？那乾脆再做一朵冰花？可是莉依已經看過了，而且戰鬥向比較好吧。

  戰鬥向...視覺效果...爆炸？

  但普通的爆炸感覺很無聊阿，又吵又會嚇到附近的人，改編一下好像可以。

  「對著那個人偶打過去就可以了嗎？」

  「嗯沒有錯...不等等，妳的話不要對人偶，對著天空好了，總覺得不太妙...」

  天空嗎？爆炸在天空是沒有什麼問題，只是該怎麼改良好呢。

  果然還是小一點的爆發嗎，但太小在天上反而更無聊，魔力還夠，做造型好了，公主大人說龍型的都很帥，還有變質的火魔法雖然是很漂亮的藍，但原本的紅也很漂亮...

  「賽特老師，沒問題吧？」

  「阿~應該是沒問題，她現在大概在想要怎麼做...吧...」

  「是這樣嗎...」

  在滅想著怎麼做比較帥這種跟戰鬥無關的問題時，旁邊的學生都不明所以的看著她，懷疑她能力的眼神也開始越來越多。

  「天空...好，就這樣。」

  然後滅慢慢的舉起右手，開始使用魔力。

  「等等...手環我還沒拿下來阿...」

  「『旋風』，『雪球』。」

  不等畢賽特制止，她的面前開始捲起了風，旁邊則出現了一顆不小的雪球，一些樹葉和雪球剝落的小雪花隨著風快速的旋轉並上升到空中。

  看到結果的滅輕輕的點著頭，其他人則對她的魔法感到困惑。

  「那是最下位的旋風和雪球吧？是要用來做什麼的嗎？」

  「看她好像很滿意耶，難道結束了嗎？」

  「但是那個旋風好像把葉子捲的有點高阿...」

  看著滅的學生們看到對下位魔法點頭的她，覺得她是對此感到滿意，雖然下位魔法只要使用者夠熟悉也能夠很強，但滅使用的魔法並沒有看的出很厲害的外觀，所以他們沒有察覺到異常。但就算這樣他們也並沒有露出輕視的眼神，反而用溫暖的眼神看著她。

  但滅只是在看她有沒有做過頭而已。

  「小滅~做完了嗎~需要莉依幫忙嗎~」

  「到底是要做什麼阿，真是...」

  但滅沒有解除魔法，也沒有看向她們這邊，這次默默的舉起雙手。

  「『爆發彈』，『塑型』，『壓縮』。」

  然後一條紅色的龍向前飛去咬住了雪球並順著風向快速的向天空飛去。

  「「「......蛤啊啊啊？！」」」

  突然出現的龍型魔法讓學生們一個個發出驚呼聲，加上旁邊哇哇的揮著手的莉依和低頭嘆氣的畢賽特。

  紅色的龍很快的到達了很高的高度，看到那個的滅繼續伸直雙手使用魔力。

  「爆發吧。『變質』。」

  接著以紅龍為中心，產生了好幾次的爆發，而且在那個途中，紅色的火光從中心開始漸漸往外變成了青藍色，在天空中擴散。但沒人覺得那些爆發可怕，也沒有感到危險，要說為什麼的話...

  「是煙火阿...」

  在天空綻放的不是普通的爆發，而是在一個小的爆發後，又分散出了好幾個小的爆發彈，然後每個爆發的中心都向四面八方放射出了很多射線，就像在天上畫上一朵朵的花一樣。

  滅看見成果和自己想要的出入不大後，放下了雙手，看著做出來的煙火心裡想著，看起來還是不怎麼跟戰鬥有關係阿。

  每個人都看著天上的煙火，直到火光和聲音都完全消失。然後不知道誰開始拍起了手，接著就像傳染一樣傳來了越來越多的拍手聲和喝采聲，而且不只是從畢賽特的學生們那邊，學校方向、甚至圍牆外好像都有人的聲音。

  滅馬上發現她有些搞砸了，她放出的魔法雖然不算太大，但因位置關係，整個洛斯特都看得見，而且看著天上的滅還發現，她的魔法還有著意料之外的後續。

  「果然讓妳打天上是對的阿，這個打在人偶上的話會直接報廢吧...」

  「小滅好厲害阿~我都沒辦法做出這麼漂亮的魔法修飾耶~」

  「好像還有。」

  「還有？」

  畢賽特還沒有時間問還有什麼，背後就開始了第二波驚呼。原因是天上，降下了雪，再者因為滅的暗魔法，降下的不是白色的雪，而是從來沒見過的黃金色雪花。摸到那些金雪的人還會察覺到那些雪甚至不是冰的，而是暖的甚至熱的。

  「這已經超乎平常人的程度了吧...而且妳是還帶著手環...」

  「嗯。超乎預期。」

  「妳也不知道會這樣的嗎...」

  洛斯特的人們就這樣看著雪，也有人在試圖聚集一堆起來做出雪球或雪人的。本來想說要讓雪在空中融化的，因為變質了後不會因為熱就融化才產生的結果吧，思考太多才忘...嗯？

  「死吧！魔王！」

  從後面傳來殺氣的瞬間，滅快速得抓起背上的竹刀架在自己頭上，隨後馬上有了竹刀被砍的手感。抬頭後看到的是一個看起來很重鎧甲的大叔，用一把銀色的雙手劍砍在竹刀刀身上，他本人用恨恨的眼神看著這邊。

  這把竹刀雖然是玩具店買的，但被這樣砍後還沒有斷開，雖然已經被砍入滿深的一個刀痕了。

  對著這樣莫名砍進來的陌生人，滅冷冷的說了一句。

  「誰啊。」 