========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 
==========================

—————————————
  Side.有川笑太
—————————————

  一邊看著手上的書一邊看著聽著車輪滾動和馬蹄聲。

  坐在馬車上前往洛斯特已經過了一天，路上沒有遇到什麼問題，中途也在馬車上直接過夜，剛剛聽車夫說已經快到了。

  在這和想像中比起來有些太先進的馬車裡，千木在我對面的座位上，現在睡得正熟。

  而在我們這輛馬車後還有一輛比較普通的馬車，裡面坐著兩位謝德(國王)手下的近衛兵和綜合工會僱的兩個傭兵，好像是如果有意外發生時給予的支援。

  「魔王...好像不是每個都很有問題呢。」

  我把手上的書闔起，和其他拿到的書放到了坐椅下的書架上。剛剛讀的這些文獻中，有著從現在往前十代的魔王調查，這一代則是還沒有任何紀錄的樣子。

  「大多數魔王都是喜歡戰爭的阿，而且有每次都親自上戰場的魔王、只靠一人挑戰各個國家的魔王，然後還有就是懶得戰鬥結果主動停戰的魔王，已經不知道魔王到底是來做什麼的了...」

  總覺得...像千木說的那樣出現幼女魔王感覺是十分有可能了...

  但所有魔王共通的就是異常的強大，而且能夠統領著魔族，這樣的魔王跑到普通的城鎮到底是想做什麼？

  「而且這個女魔王最誇張了，為了簡單點簽停戰合約，直接把心臟交了出來，還說殺了也沒關係，原因是她懶得做魔王，這樣的魔王當了三百年嗎...」

  那三百年好像是非常和平，魔族不會違抗魔王，所以所有種族間幾乎沒有戰爭，紀錄上還有魔王到城鎮上喝酒玩樂的傳言...

  在那時的威脅只有動物變異而成的異種這種生物。幾個星期也砍過一隻貓的異種，本來聽到時想說會不會下不了手，但看到牠後直接就被快速接近的爪子抓傷了，HP馬上掉了不少，感受到不得不砍牠的危機感，那樣的只是小型...雖說小中大好像沒什麼強度差異。

  「...笑太...現在幾點了...」

  躺在對面的千木閉著眼睛對我問到，從以前開始就一直會在睡醒時問我時間，這個習慣還沒改掉嗎。

  「現在剛過正午沒多久吧，我手上也沒有手錶阿。」

  「...嗯...」

  她慢慢的從座位上坐起來，伸了一個懶腰，現在我們都穿著簡單的輕甲，所以她每個動作都發出金屬摩擦和撞擊的聲音。

  「你把書看完了嗎？有什麼收穫？」

  「只知道魔王大概都是很強的魔族，什麼每個都要破壞世界或邪惡目的什麼的都沒有，只是大多都是戰爭愛好者，另外人類好像並不歧視魔族，只是不確定魔王方針時是被害怕的存在。」

  千木拿起她的水壺咕嚕咕嚕的喝著水，喝完後她繼續向我搭話。

  「所以才說盡量不攻擊先查明對方目的吧。」

  「我也是這樣想的，就算搞錯也不能亂攻擊呢。」

  「說起來，洛斯特是怎麼樣的一個地方？首都倒是給人滿先進的感覺。」

  「聽說被叫作〈被災害所遺忘的城市〉，好像是因為附近地震、水災、異種大量出現之類的災害全都沒有影響到過這個城市。洛斯特的原意是因為一開始的開拓居民都是迷路到那裡的樣子。」

  「除了名字外，感覺是個不錯的地方捏。」

  而這次卻被魔王造訪阿，要是一如往常的迴避災害，還是把之前用光的幸運全部償還呢。

  「勇者大人！已經可以看到了喔！」

  坐在馬車外邊的馬夫先生前面喊到，於是我們兩人一左一右的將玻璃窗打開，把頭伸了出去。

  「嗚哇！嚇死了...」

  「嗯，就是城牆阿。」

  頭一伸出去就撞上了樹枝，雖說是我自己沒注意的錯...

  跟著千木看向馬車前面的景象，跟她說的一樣，就是一道城牆，並沒有什麼特別的。

  還沒有進入城門完全看不到裡面的街景，好像也沒有比城牆高的建築，所以千木沒有興趣的把她那邊的窗戶關上。

  我也輕輕的關上拉下的窗戶，然後剛剛不知道是不是我多心了，森林深處好像有滿大的動靜，但注意的看後又什麼都沒有，到底是...

  隨著馬車越來越接近城牆，速度也慢慢的降了下來，最後在經過城門時想說應該會停下來檢察馬車內部，結果連停下來都沒有。

  沒問題嗎，這城市...

  穿過城牆後就可以看到洛斯特這個地方的城市風格了，乍看是個歐美風的城市，雖然不及之前世界的城市，但用木頭建的房子並排的樣子非常的漂亮。首都普魯利克的建築比較偏石製也有水泥，而我比較偏愛這種木製建材的風格。

  「笑太你覺得這裡會賣速食嗎？」

  「妳還是一樣喜歡吃些不健康的呢。」

  「請說方便食用的。」

  繼續向前行駛的馬車最後停在了一個很像車庫的小木屋裡，坐在前方的馬夫先生下了車後來幫我們開了門。

  「謝謝您。」

  「謝謝了。嗯~坐了好久，身體都僵掉了。」

  「不客氣，能夠服務是我的榮幸。」

  跟馬夫先生道了謝後，他就把拉車的兩隻馬牽走了，大概是要牽到有衛兵管理的管理區吧，畢竟是動物呢。

  「笑太小哥~千木小姐~車上坐的還舒服嗎？」

  往這裡跑過來揮著手的是從隔壁跟著停下來的馬車上下來的少女，她後面跟著一名帶著眼鏡的青年、一個披著斗篷的女孩和一個穿著鎧甲的大叔。

  「蕊兒~雖然滿舒服的但是坐久了屁股還是痛捏。」

  千木也跑過去抱住跑來的少女，她們身上的鋼鐵發出了異常大聲的撞擊聲，雖然感情好但真的有需要這麼大力嗎...

  穿著白色全身鎧的少女和青年是國王的近衛兵，另一邊的女孩和大叔組合是另外僱的那兩位傭兵。裡面只有近衛兵的少女很面熟，她是蕊，平常負責我們兩人的戰鬥訓練，一開始遇上還怕我們控制不了力道會怎麼樣，但最後連用全力揮劍也被用實力、技術和經驗反殺，聽說是近衛兵第二強的副團長...每天都被身材很好又比我們年紀小的她訓練，技術幾乎沒有上升，不以貌取人的心倒是強了許多。

  而且這位是No.2，真的有需要勇者的必要嗎？

  『不需要勇者這件事是肯定的。』

  看來神都這麼覺得呢，但薩米，這神諭是不是一天只有五句來著？

  『......』

  就當是默認吧。

  「勇者有川大人。失禮了，我是蕊大人的部下，名叫涅特，負責管理。」

  近衛兵的青年繞過開心聊著的千木和小蕊，向我打著招呼。

  「阿~我是有川笑太，那邊的是影阪千木，這次勞煩妳們了。」

  「不，這樣是應該的，武力方面以外的請別找蕊大人，我會幫你們處理的。」

  涅特，給人的感覺很是可靠，然後就是有點小蕊惹事這個人善後的映像。

  「然後後面的是這次來協助調查的傭兵，分別是克里妮小姐和洛夫先生。」

  「克里妮的說，擅長水魔法。」

  「洛夫...擅長用劍。」

  這個世界的人都能用魔法，所以才用擅長不擅長介紹，而不是戰士或魔法師吧。克里妮看起來比小蕊年紀更小，身上披著暗色的披風，桃色的頭髮從風帽下稍稍露出，衣服好像已經很舊了，也可以看到很多縫紉的痕跡。洛夫先生看起來就是個光頭大叔，和穿著全身鎧的小蕊和涅特不一樣的是只穿了上半身的灰色胸甲，其他地方只有簡單的護具，腰間插著一把黑色劍鞘的長劍，一臉沒好心情的表情。

  「有川大人，他們兩位雖然是上面用錢僱來的傭兵，但根據我一天的相處，克里妮小姐是家境不好所以努力賺錢，本人實力很不錯，人品也不差。但另一位的洛夫先生雖然實力高強，聽說對人很冷漠，實際上觀察下來就是那個樣子，而且我認為他還有些不穩定的地方，請您們注意。」

  涅特先生...雖然你小聲的在我耳邊說了一大串，但太快了有點不太懂阿。克里妮很努力和對洛夫先生要多心是聽到了，昨天一天就能看出這麼多不愧是小蕊的善後者。

  等我們都把隨身行李帶上後，一行人就到旁邊的旅館房間把行李放好，房間分配是一人一間...除了我又是跟千木一間外。雖然和涅特先生抱怨過了，但被千木說了跟她一間真是抱歉阿所以我就乖乖閉上嘴拿了鑰匙。

  「街上真是熱鬧阿，跟首都有的比吧？」

  「為什麼我也要出來？」

  「這不是當然的嗎！反正千木也不是想要宅在房間裡而已。」

  「不否認。」

  我們兩個走在洛斯特的街上，確認著有沒有哪裡有異常。護衛？當然已經謝絕了，唯一比我們強的小蕊也衝出去視察(逛街)了，所以沒有人能夠反駁我們。

  「比起那個，這裡有賣耶，速食。」

  「我也看到了...漢堡、薯條，連可樂也出現了呢...」

  「我，在這住了吧。」

  「被速食收買的勇者嗎！」

  千木對速食有著奇怪的執著，她比起米飯，更喜歡吃漢堡、三明治那類的，本人是說吃起來方便多了。

  沒辦法的我，拿出涅特先生分配給我們的錢去買了兩人份的漢堡和薯條，還沒有人發現我們是勇者，很好！

  「這兩個是？」

  「阿，沒什麼，好像是來搭訕的，因為很麻煩所以先打暈了。」

  「默哀。」

  我們把地上躺著的兩個什麼東西留在那裡開始邊走邊吃，雖說很快就吃完了就是了。

  「我們要去哪呢？好像附近有很多地方可以逛的，往那好像還有農場。」

  「去咖啡廳吧，最好是網咖。」

  「不，這裡還沒有網路吧...怎麼了嗎？」

  「那邊。」

  千木指著的是前方的天空，看起來是沒有什麼奇怪的東西，是有一些葉...

  「那些葉子是在...往上飄？風有這麼大？」

  我把視線投向背後，後面的天空除了雲以外什麼都沒有，然後還沒轉回來就聽到路人的驚呼聲。

  「什麼鬼？！」

  轉回來看到的是一條快速上升到天空上的紅龍，雖然看起來是活的，但遠遠的也能感覺到，那是魔力的化身。

  接著紅龍在一個高度停了下來，膨脹又膨脹後，產生了爆炸，紅色的花在天空擴散，一朵接著一朵，爆炸聲也接連發生，路人們也都停下腳步看向天空。

  「原來是煙火阿，大白天用魔法放煙火嗎？千木？」

  千木也看著天上的煙火，但她的眼神非常銳利，然後拿著吃剩的薯條往前跑了起來。

  「笑太。該走了。」

  到底是怎麼了？但千木都開始跑了我也只能跟著穿過人群，然後就發現為什麼我們要往煙火發射的方向跑了。

  煙火的顏色開始改變了，從紅色漸漸的從中心向外轉換成非常漂亮的青藍色，路人都驚訝的發出聲音，她們都在欣賞漂亮的煙火，並沒有發現異常，我卻開始認真的跑著了。跟著千木在人群中跑著，最後甚至還在附近的尖屋頂上跳著，跑著跑著還開始下起了雪，是金色...溫熱的雪。

  「不會錯的，藍色的火魔法，金色的冰魔法，而且雪是異常的溫度，這是暗魔法阿...」

  會暗魔法的，只有很強的魔族，甚至是魔王...所以我們，要馬上去現場確認。

  首先是對話！不能出手！不小心惹到對方就不好了！

  跑了幾分鐘後，到達的是一個圍牆後的操場，然後第一眼就看到認識的人對著一個身材嬌小的少女砍了下去。

  真的是蘿莉阿。

  ......

  ......

  ......

  不是阿！洛夫先生個白癡阿！拜託請妳不要是魔王阿！

  這時候旁邊的千木則是吃著薯條一臉疑惑。

  「為什麼是布偶裝？」 