========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 
==========================

—————————————
  Side.小滅
—————————————

  「誰啊？」

  隨隨便便就砍上來又叫人去死，是哪來的殺人狂？滅把擋著對方的竹刀用力向上推，那個突然斬過來的大叔就被推離了自己，落在滅背後遠些的地上。

  「買來的竹刀都缺口了...」

  看著剛剛買的玩具的損壞，滅雖然看上去很平靜，但內心已經非常的不開心了，她轉身對大叔小聲的抱怨了一句。

  「...『烈焰』！」

  本來以為他會說些什麼，結果還是繼續用魔法打了過來，而且是中級的火魔法，真煩人...

  「『暴風』...」

  不開心的滅直接用中級風魔法對準了大叔的方向，而且不只是這樣，因為現在正在下著滅自己造出來的金雪，所以暴風中參雜著特性轉變為吸熱的金雪，將飛過來的烈焰直接吸收後反過來襲向對面。

  而大叔好像躲避不及，右腳被吸過熱的雪埋沒，大概被嚴重的燙傷了吧，應該一段時間動不了。

  所以現在到底是怎麼了呢，啊，畢賽特他們還在呢。

  看向周圍，暴風的影響好像不大，有些草皮被捲走了，但學生和莉依已經避難去遠處了，畢賽特則是站在滅的後方，手握著劍警戒著圍牆邊，那個方向的圍牆上站著剛剛不在的兩男三女，都是滅不認識的陌生人。對了，又忘了直接用調查看看了。

  「滅阿...妳之前到底是做了什麼阿...」

  「今次是我第一次出家門，什麼事都沒做，這些人也都不認識。」

  「我想也是，那就因為剛剛的那發魔法煙火了，被發現妳是魔王大人了呢...」

  「畢賽特要來討伐我嗎，那裡的兩個哥哥姐姐好像是勇者？」

  「跟妳打就算了吧，不會贏的同時若是真打了會被特麗絲小姐揍的阿...」

  其實感覺滅是可能會輸的呢。現在這個狀態的話。可是五十幾級的勇者兩位、七十七級一位三十二級一位和一位非戰鬥人員感覺的二十四級一位嗎？剛剛的大叔也是四十五級，真是大陣仗呢。

  「喔喔？那是！發現畢賽特了！」

  「什...蕊小姐...」

  「果然是阿！這次不會讓你跑掉了喔！」

  什麼？是認識的人嗎？這樣的話對方是同伴？還是畢賽特是敵人？

  「...果然，是要打的嗎。」

  「不打的阿！」

  不打就算了。

  「然後蕊小姐，我是以自己的意志離開的，所以我不會回去的...」

  「所以呢？！」

  「...？！」

  「你要走你說啊！我生氣不是你走了而是你什麼都不說啊！」

  「......那個蕊小...蕊，對不起了...」

  這兩位的交情感覺很深的樣子，只不過在這麼多人面前吵架也滿厲害的，而且莉依好像在遠處舉著拳頭喊著什麼。

  「涅特先生，我們是不遇上了什麼戀愛喜劇啊？」

  「從以前就是這個樣了，很懷念呢。難不成蕊大人沒和您們說過畢賽特大人的事嗎？」

  旁邊一樣在旁觀的勇者哥哥和白鎧甲的叔叔在對話著，好像是知道畢賽特之前的事呢。

  「我敢說記憶中沒有呢。」

  「這樣啊，畢賽特大人是在王都...類似於近距離最強那樣的人物，和蕊大人是同一個小隊也是同一個孤兒院的『好友』，但在三年前辭去了工作從王都消失了。」

  「第一次出王都就遇上一堆重要角色阿...」

  看來畢賽特他們是朋友阿，而且是跟滅一樣是在孤兒院中生活的啊，從小就認識到現在...真好啊。

  「而且，涅特先生妳們是怎麼來的阿？」

  「簡單說就是被蕊大人扛著來吧。」

  「你也是滿辛苦的啊...」

  「我不管啦！把這幾年欠我的還我吧！這裡就行了我這次一定要砍倒你！」

  結果最後白鎧甲的姐姐不只沒對滅拔劍，反而對著畢賽特拔出劍了，而且還能感覺到她生氣又高興的感情波動。

  「結果到最後還是這個啊...一個兩個都這樣，滅你們...就到旁邊談吧...」

  「沒事？」

  「嗯？啊，妳『偷看』了吧？沒關係的，我沒妳看到的那麼弱...」

  雖然整天掛著黑眼圈而且現在還是用著沒力的口氣說話，但人家都這麼說了，滅也不好說什麼。慢慢的離開他們兩個，勇者的哥哥姐姐還有白鎧甲的叔叔和披著斗篷的小女生也跟了過來，除了勇者的姐姐外，他們都和滅保持著距離，大叔則好像昏過去般躺在剛剛的地板上被放置不管。

  雖然後面開始傳來不太妙的聲響，但滅並沒有特別去注意。

  「所以。找滅有什麼事嗎？勇者的哥哥姐姐。」

  「已經知道了嗎...」

  「那種事很明顯的喔？」

  「咳哼...總之，我們來洛斯特是來調查魔王的。我的名字是有川笑太，和這邊的影阪千木是勇者，另外這邊的是涅特先生和克里妮，剛剛...攻擊妳的那是洛夫先生...請問妳的大名？」

  「公主大人叫我滅。好像就只有滅而已。」

  「滅醬...是吧，可以請問妳的年齡...」

  「十二...還是十三的樣子？」

  「是正常年齡啊...好痛！！」

  「笑太...你很自然的就問女孩子的年齡是想做什麼...」

  和滅說著話的勇者哥哥在嗯嗯的點頭時被勇者姐姐揍了，這邊也是感情很好？然後這次和勇者姐姐蹲在滅的面前。

  「滅醬，姐姐我可以再問妳些問題嗎？」

  「嗯。」

  「滅醬剛剛說了的公主大人是誰？」

  「公主大人就是公主大人，滅是被撿回家的，名字不知道。」

  實際上就算用了「調查」也一看沒懂。

  「是嗎...剛剛的煙火，是滅醬放的嗎？」

  「嗯。」

  「其中有用到暗魔法的嗎？」

  「有。」

  「那麼滅醬是魔王嗎？」

  「大概不是？」

  「大概？」

  「只有魔王的技能，但稱號已經沒有在了，聽公主大人說好像是換成下一代了？滅也不太懂是什麼意思。」

  「笑太，滅醬是這麼說的喔？」

  「這麼說不是魔王...而是前代魔王？！」

  勇者姐姐很和善呢，但是和滅對視的那雙黑色眼睛在漂亮的外表中參雜了混濁的部分。說起來勇者兩位都很理性啊，沒有公主大人說的那樣不聽人話的打過來。雖說一個大叔是打過來了。

  「如果是這樣的話，涅特先生你看如何？」

  「哈哈...有川大人您可別這樣為難我啊。」

  「叔叔因為滅而感到為難了嗎？」

  「叔叔...也罷，年紀也到了。這個嗎...文獻上魔王都是死後傳成的，活著的原魔王是歷史上第一次啊，再怎麼說也不是我一個小人物能決定的事。」

  「對不起？」

  雖然不是很明白，但讓人為難就要說對不起的樣子，公主大人對滅有再三強調，所以一定很重要吧。這麼想的時候有一隻手放到了滅的頭上，是勇者姐姐的手。

  「滅醬沒關係的，那是叔叔他的工作。」

  「雖說我說沒關係但影阪大人已經開始這樣叫我了嗎...」

  「誰叫對滅醬這樣的小女孩這麼警戒的你們三人一直不接近，不像話。」

  「唔...」

  「千木...滅醬至少也會是原魔王啊...」

  「勇者大人...人家已經努力忍住不哭了...」

  被勇者姐姐這麼說的三人好像低落的低下了頭，在旁邊剛剛都沒出聲好像叫做克里妮的小女生甚至開始掉淚了，看見這樣的她滅開始做出了反應，和之前再玩具店遇到蒂娜時感覺很像，卻有著說不上來的奇怪。

  「等...滅醬？！」

  「糟了...！」

  滅無預警的離開勇者姐姐身邊，以非常快的速度來到克里妮的面前，在旁邊看來就像撲過去一般，勇者兩人雖然想出手阻止，卻發現的太晚已經來不及了。

  「啊...」

  低著頭流淚的她投起頭來後滅已經在伸手可及的地方了，想迴避也以為時已晚。

  「...」

  「別哭了。」

  「滅小...姐...」

  回過神來她已經被滅抱住身體，頭髮也被溫柔的撫摸著。

  「不哭不哭。乖孩子。」

  滅的聲音不含感情，臉上不帶變化，但卻給人無比的安心感。

  「是克里妮吧。」

  「克里妮...的說...」

  「雖然不清楚滅做了什麼，但讓克里妮想哭了，所以要跟妳說對不起。」

  「誒...」

  「真的很抱歉，所以別哭了，吶。」

  「嗯...」

  滅的身高已經是比較嬌小的155公分了，克里妮卻是再比她更加矮小一些。不知是否放棄還是忘記了掙脫，被滅抱著的她輕輕把頭靠在滅的胸部上，為了不讓臉上的液體沾到布偶裝而別開了臉，雙手回抱在滅的背後，吸著鼻子感受她的溫暖。

  看到如此的滅一邊安慰著她一邊想著該怎麼幫她清理面部，於是想到早上看見莉依使用魔力將水從濕衣服中抽出來的用法而決定模仿。

  「這畫面...絕讚。笑太，快拍照。」

  「沒帶拍照的東西啊，而且讓人家哭得不是妳嗎...」

  在克里妮面前聚集著淚水和其他液體的水球時，勇者哥哥跟姐姐在旁邊小聲的說著什麼，但現在重要的是克里妮。

  雖然依舊搞不懂為什麼，但公主大人教得是隨心所欲和娛樂至上，所以至少心裡想這麼做，做了也應該不會被公主大人責怪吧。

  不如回去後詢問看看吧。

  「滅！」「小滅！」

  專心的照顧著克里妮時，從遠處傳來了畢賽特和莉依的叫聲，從聲調上聽來並不是呼叫而是警告的樣子。

  於是滅趕緊轉頭後。

  看見的是似曾相似的，銀色劍尖。

—————————————

  由於搬家和懶癌的緣故，放置了很久~

————————————— 