========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 
==========================

—————————————
  Side.R-3 艾克提
—————————————

  「呼叫長官，這裡是艾克提，發現目標，完畢。」

  『嗯嗯~小艾克提你很來勁嘛，只是也不用這麼麻煩的說這麼多吧，完畢。』

  「這是當然，狩獵是在下的本質，完畢。」

  在某處的森林深處，有個不顯眼的身影潛伏在樹上，盯準在下方的目標，對著手上的東西細語著。

  「那麼，進入捕獲階段，完畢。」

  『可以可以~去吧。只是，這個完畢可不可以不用在說阿~完畢。』

  並沒有繼續的接話，在樹枝上蹲坐著的艾克提慢慢的起身，將自己已經改裝成劍的右手抬起，然後從樹上跳了下去。

  在樹下休息的目標隱約查覺到了動靜，正要躲避時就已經來不及了。

  「模式‧刀背斬。」

  快速閃過的劍光從眼前通過，然後目標的意識就已經遠去，直接躺倒在草叢中，艾克提則落在他後方的地上。

  「報告，目標已經打暈，沒有內傷，開始進行全身掃描，完畢。」

  『唉呀~真是感謝啊小艾克提~你還記得姐姐我一直想要做做看七彩狐的機體呢~下次的謝禮我再送去給你吧~』

  「不，在下只是在尋找別的東西時遇上罷了，在下把牠的生物資料都送過去了，就這樣。」

  『唉呀~這麼快就掛啊。啊~沒事，下次見餒~』

  看著面前醒過來閃著七種顏色的狐狸戰戰兢兢的看著這邊一邊後退，艾克提將左手上的偽‧對講機隨手向後扔，然後在其落地前用一個憑空出現的黑色漩渦吸入而並沒有碰到地板。

  「那麼，繼續尋找吧。」

  艾克提來到這裡，迷奧，是為了找到幾天前工作中產生的錯誤而來，雖說是異常的錯誤，但當時手上的工作真的不允許前去別的世界，所以就只好放置不管。

  但因為最近有了「幫手」的幫助，所以得以撇開工作來到這裡解決問題。

  「要說魔力流向的話，本來就不是這個世界的東西，所以不會有異常的，但是，生物的分布大概會出問題的，如果他沒發現城鎮的話，大概是在，那個沒什麼生物的方向。」

  決定方向的艾克提，將手伸向沒有任何東西的虛空，然後扯出了一個白色的方塊。

  「語音辨識‧艾克提，啟用模式‧潛行。」

  『辨識成功，開始啟用潛行武裝。』

  青藍色的亮光紋路開始蔓延在白色的方塊表面，然後以其為中心，在空氣中泛起了一道青藍色的波紋。

  『潛行已完成，請一路向前進，若太過偏離路線武裝將自我關閉。』

  「明白。」

  艾克提開始往前快步跑了起來，留下在原地雖然做著起跑的動作卻完全靜止不動的七彩狐。

  「碰碰運氣吧。」

—————————————
  Side.R-1洛可
—————————————

  「哈啊~差不多了吧。」

  手上拿著快清空的洋芋片袋子，橫躺在那裡的正是可以說是世界上最強生物的機體，洛可。

  她慢慢的坐起來，把洋芋片袋朝窗外一丟，洋芋片袋在離手的時候就像漂浮一般靜止在窗外，而洛可則在座位上坐正起來......然後趴在面前的桌上。

  「哈...為啥要在這時用潛伏啊...」

  在她附近，連同室外，甚至更遠的地方，都沒有一點任何的動靜，一切都停留在某一刻的動作，靜止在原地。

  然後，終於，她聽到了附近開始有了動靜。

  「...所以本人自薦做為糧食管理要員！」

  「嘿~開始動了啊。」

  「嗚...嗚哇！什麼鬼！」

  「喂！不要亂吐在地上啊！」

  「吵死啦！又是我的錯囉？！」

  「...都可以啦...」

  在那時間開始移動的一瞬間，在這個房間馬上進入了跟上一刻的寧靜相反的歡鬧，而會這樣也就只是因為洛可在無聊的時候把洋芋片一片一片塞進她隔壁那個青年嘴裡而造成的。

  「為什會有洋芋片...算了，繼續吧，所以特魯斯克依，妳是想要負責糧食是嗎？」

  「啊！是啊，本人對務農與畜牧有不錯的心得，可以保證糧食方面有所改善！」

  在這個房間裡的是五名魔族，他們都是這一代魔王所收下的手下中最強的一群，在這裡的目是對管理這個魔族國家的方針討論的會議。

  「嘔...那麼我來負責經濟，我對會計、金錢管理和商業方面還不錯，會努力的。」

  「這樣妾身決定負責建築，妾身有建築設計的天份，可以畫出讓各位滿意的設計圖的。」

  「讓老子來做建築的粗活方面吧！老子對力氣是很有信心的！」

  「啊...還剩下什麼...嘛...我都可以啦...」

  在這裡的五人都各有各的想法，性格長相也各不相同，共同處是頭上每個都帶著不一樣的角。然後還有最後的一個趴在桌上的人。

  「嗯~吾就做軍事方面的吧~」

  唯一不是魔族卻坐在這個會議正面的洛可。

  「不對吧赫爾海姆，陛下不是說一切軍事都交給他嗎？」

  「嘛~是『對人類』的一切軍事吧？(而且這樣吾就可以少做些事餒~)」

  在這裡坐著的洛可，是用「正規」方式加入他們的「赫爾海姆」，是個創造出來的假身分，頭上的頭髮從原本的粉髮變成了紅髮，身上也穿上了和平時不同的黑色連身禮裙，臉上則戴上了白色帶花紋的面具，頭的側面長著兩支黑色的捲角。

  「反正吾做什麼都可以噠~吾會在跟魔王大人討論的，所以妳們慢慢決定吧~吾就先離席了，等等回來。」

  「喂！等等啊！喂...」

  在其他人可以阻止她之前，她已經起身離開了房間，也很快的離開了那個走廊。

  「畢竟~吾已經比你們在那個房間多呆了無趣的兩個小時嘛~」

  她快步的離開了她所在的城堡來到了城門前，伸著懶腰吸著新鮮的空氣。

  「姆哈~反正吾是他們那測試中最強的，也不會被太嚴重的說啥啦~」

  「喔齁，這不是赫爾海姆大人嗎？要去下城視察嗎？」

  「唉呀~吾去透透氣啦，有事我也會幫忙處理的所以不用擔心的啦，話說~才一天就已經被別人記住名字了嗎~真不好意思餒~」

  「這是當然的啊！我們魔族就是強大主義的！只要是強大的人我們都會記住的！」

  洛可用赫爾海姆的身分來到這裡只有一天，但是通過了一些「測試」後，被他們錄用，而且還是相當於除魔王外的最高職位，剛剛他們在討論要分工做些管理工作也是洛可的提議。

  至於為什麼會被這麼信任的原因嘛...

  「而且赫爾海姆大人的角真是非常漂亮啊，可以感覺到非常強大的力量呢！」

  因為洛可頭上的角。

  魔族是全員的皮膚某處都帶著結晶的種族，通常是像鱗片般遍步全身的晶體，而那些出身就擁有強大控魔能力的魔族，會在頭上結出單支或一對的角，而從角的完整程度，可以看出魔族的控魔能力，也可以從角溢出的魔力來察覺對方的強度。

  而洛可的角，當然是用純淨的機體魔力來精煉的，黑色魔力晶體。有著強力魔力的同時，外觀光滑且帶著金屬光澤，而且是直接從她的機體上結出晶體來，所以沒辦法被扯下，完全沒有被懷疑不是魔族。於是，在魔族中就得到了魔王之下的身分了。

  「該感謝魔族是重視同族的種族嗎？」

  「您說了什麼嗎？」

  「不，沒什麼，那麼我出發啦~」

  「是！祝您一路順風！」

  告別了在魔王城門的守衛，洛可向著平民居住的生活區前進。

  「只是普通的監視也是很無聊的，所以就隨便接了工作了。嘛~魔族這還不錯玩的也還能接受，就是剛剛那個潛行有點不會挑時間，大概是老弟弄的，所以之後在去跟他抱怨吧~首先，先去玩玩吧~」

  放開心的洛可就這樣直直的...

  向著之前得知的紅燈區前進。 