========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 
==========================

—————————————
  Side.小滅
—————————————

    「迷瑟斯，是一種與迷奧有著未知關連的小生物。」

  那天，公主大人和之前的每一天一樣，在教導著滅新的事物。

  「這種關連並不是什麼原生地之類的，而是只要迷瑟斯出生於迷奧，就會與其產生共鳴，使他們比起其他的迷瑟斯還要更容易存活和適應環境。同時，進化的機率也會大大提升。」

  公主大人把房間裡帶著輪子的白板拉了過來，在上面畫上了一隻小小的白色迷瑟斯，然後在旁邊再畫上一隻帶著動物耳朵體型也較大的迷瑟斯。

  「這邊這隻是剛出生的迷瑟斯。幾乎不會有體型的變化，有著各種顏色和各種形狀，大小差不多都是3立方公分左右，天生的高智能高機動性，雄性可以發出一些叫聲，雌性則無法發聲。只要活著就會成長，隨著成長而來的就是進化。」

  她在兩隻迷瑟斯間畫上單向的箭頭，指向較大的迷瑟斯。

  「其中一種，是這樣子的成體化，體型成長到10立方公分以上，特徵是會出現外型和生態的變化，會擬態成那個個體想成為的生物。這隻是想成為家鼠的迷瑟斯，會繼承那個個體認知上的家鼠習性和特性。成體化也是三種進化中最常見的，大概佔八成左右。」

  那小迷是...體型3立方公分左右，有著不是生物特徵的繃帶的「部位」...

  「妳家那隻比較特殊呢，說到特殊，就會說到特化，下一種進化的形式呢~」

  公主大人在白板的另一邊畫上另一個單向箭頭和一隻長著雙角帶著墨鏡的白色幽靈，也就是吉拉的圖畫。

  「特化並沒有特定的形式，吉拉就是特化成了幽靈，而且還附上了墨鏡和雙角的模樣，通常會進行特化的都是對某種形象有深度的執念或生存在惡劣環境的迷瑟斯。」

  吉拉的圖畫旁邊加上了寫著「我是笨蛋」的對畫泡泡。

  「此外特化後的迷瑟斯全體都能和所有生物溝通，同時幾乎都有著強烈的個性，也有著異常高的戰鬥力，最好還是少和他們打交道吧。」

  可是小迷也沒辦法說話...

  「所以我們來到了最後一種進化呢~也是最稀有、最奇怪的進化，物化這種東西呢。」

  白板的下方再次加上了一面盾牌和環繞在周圍的匕首。但是這次，有三個單向箭頭從另外三隻迷瑟斯那裡指了過去。

  「物化，不管未進化、成體化還是特化過後的迷瑟斯都可以進行物化。和其他兩種進化不同的是，物化不是因為個體私慾而進行的。會進行物化的個體都擁有主人，而且大多都是對主人有過度的忠誠心甚至信仰心的個體，再加上他們原本都有著過份的強度，所以，物化的個體佔全體的不到一成。」

  公主大人把在旁邊看著的小迷單手捧了起來。

  「從他失明、不說話、同時繃帶堅韌度和奇怪的收納能力來看，推測是為了物化而特化。再來就看他會物化成什麼，過去紀錄裡有圍巾、手表、外套、十字弓、聖盾，誇張的有城堡、地下城、最誇張的是變成了世界樹(非生物)。物化後還能召喚各式的副體，為了主人赴湯蹈火，固執到一個無法形容，這就是物化。」

  公主大人將小迷放到了滅前方，滅用雙手把他接了過來。

  小迷，有視滅為主人嗎？

  「大概，有的。只不過比起忠誠，我覺得大概是友情，如果真的要物化，大概真的像吉拉說的，給他一個刺激就會進化了吧。」

  話都說完了後，公主大人把白板慢慢擦乾淨，然後在擦到變成盾牌的迷瑟斯時，停了下來。

  「對了，如果小滅真的成了物化迷瑟斯的主人的話，有需要注意的要事呢~」

  她對著滅豎起食指，微微一笑。

  「那就是~韁繩要拉好呢~」

————————————— 

  銀色的劍尖，大叔的雙手劍已經來到了眼前。

  這個距離沒辦法躲開，就算想勉強迴避也難免會傷到克里妮，防禦力調整已經來不及了，想著用空手架開，又因為腦內常識顯出了手被砍掉的畫面而膽怯了，因為這個膽怯，而造成做什麼都來不及了。

  內心的訓練，還不夠啊...

  沒辦法的滅，只好準備用HP硬扛了，雖然會很痛，但也只好護著克里妮閉上眼睛接下了吧。

  ......

  ......

  身體卻遲遲沒有被擊中的感覺。

  「......混蛋！」

  耳裡傳來的是大叔雜魚般的台詞，所以大概是出了什麼事吧，滅慢慢的睜開眼睛。

  眼前的是一樣的劍尖，只不過沒有在前進，不是像靜止一般，而是被什麼擋著在顫抖著的感覺。

  仔細看了之後，劍身上下，有著原本不在的東西。

  那裡綁著兩條繃帶。

  「這種東西！為什麼切不開！」

  「小迷？」

  滅幾乎每天都看著這兩條繃帶，一眼就能認出來的，是小迷每天當做手足用的兩條繃帶。

  現在正在阻擋劍的前進，可以看到慢慢的出現了裂痕。

  「克里妮，去旁邊。小迷，我要武器。」

  「啊...嗯...」

  看到繃帶大概撐不久的滅，馬上把克里妮往旁邊推開，擺起架勢準備接下小迷丟下的武器。記得小迷那裡有梅爾桑送來當紀念的手槍，雖然不喜歡這種武器...

  可是從眼前掉下來的卻不是黑色的手槍，而是一把淡粉色的小太刀，而且刀柄處，異常的短。

  雖然一時產生了疑惑，但滅也立刻用雙手接下小太刀，接著又因為拔出來後不知道怎麼抓那過短的刀柄而煩惱了一下，最後總算是將右手掌的防禦力提升到最高，造成幾乎都沒有觸覺了以後，直接一半的手指抓著刀身另一半抓著刀柄，以這不尋常的反握法架起刀。

  做好準備後，繃帶馬上在一聲撕裂後斷了開來，劍也跟著再次前進。只揮過木劍沒揮過刀的滅，橫架著刀隨意的用推出去的方式揮刀，和大叔的雙手劍產生大力的撞擊，噴出了一些火花。

  起初看似是身型較高大的大叔在壓制著滅，但其實大叔才是在被往後堆回去的那個，滅的身體幾乎沒有被動搖過。

  「......為什麼！」

  「大叔，肌肉要再練過？」

  「嘖！」

  大叔看力氣比不過，用力的往後跳開，想重新再用其他的方式攻擊吧，但滅沒有讓他這麼容易跑掉。

  「唔！」

  「攻擊後再攻擊，就不是什麼誤會了。」

  滅在大叔跳開後直接跟上他的動作，往他的肩膀刺了進去，然後很快的拔出來想再對他的脖子進行突刺，但第二次被他閃開了，刀上的血液在空中飛舞。

  「既然確定了是敵人，就請你快點去死吧。」

  面對第三次想對脖子突刺的刀刃，大叔用劍快速的做出格擋，卻在接觸到刀身的時後感受不到力量。

  因為滅已經放開了小太刀，而且還遠離了不少。

  「『以吾之血，以吾之力，對汝做出獻祭...』」

  取而代之的是她開始了中下位，甚至某些上位魔法不需要的詠唱。

  「『既是燒炙，既是霜凍，降下無可忍受之痛...』」

  和擺弄不習慣的刀相比，不如用公主大人親自教導過的魔法比較實在，滅是這麼想的。

  「『消滅武器，消滅魔力，肆虐吾所選定之地...』」

  「那是！」

  「大家注意！原創魔法要來了！離遠一點！」

  「不會讓妳念完的！」

  聽見了一聽就是沒聽過的詠唱，所有人都了解到了那是什麼，做出了不同的反應，大叔也為了打斷詠唱而往這邊突進。

  但已經來不及了，滅已經將詠唱念到了最後一句。

  「『顯現於此吧，血色之禁地〈鮮紅地獄〉。』」

  清脆的響聲。

  那是骨肉被貫通的聲音。

  聲音的來源是大叔的胸口。

  是胸口被從地上延伸出來的紅刺貫穿的聲音。

  「......庫啊！」

  大叔口吐鮮血，放開了手上的劍，然後還沒做出其他反應，血紅的地刺又從四面八方刺了過來，不斷將他的身體各個部位一一貫穿。

  他身邊的草地已經染成了暗紅色，但那並不是他流出的血的顏色。地上漫延著的是紅黑色的火，像對周圍沒興趣般，只向著中央燃燒著。

  掉在其中的銀劍，用肉眼可見的速度在融化著。然後大叔被火接觸到的下半身，並沒有被點燃，反而結上了一層層血色的冰，慢慢的向他的上半身侵蝕著。

  「嘖...」

  無力再反抗的大叔剩下的反應也就只有怨恨的眼神看著滅，滅則一如往常的無表情，然後揮起了右手。

  「『願汝來生不會再來。』」

  「詛咒妳阿！混蛋魔王！！！」

  留下了這聲吶喊，大叔的頭部也漸漸的結上紅色的冰，隨後被最後的一條紅刺穿過，結束了生命，變成了冰雕。

  完成了這幅地獄繪圖後，就像完成了任務般，紅刺全部同時從冰雕中抽出，任其隨意崩解，掉到暗紅色的火當中融化著，緊接著火也熄滅了，留下的是剛剛原本就存在的綠色草皮，沒有一點改變的痕跡，就像什麼都沒發生一樣。

  「死了嗎。」

  看到成果後的滅，輕輕的點了點頭，轉過頭看向在那裡看著全程的七人，開口說道。

  「殺了人，沒有實感啊？」

  「「「「「「......」」」」」」

  「滅......」

  唯一從震驚中回神還說的上話的是畢賽特。

  「果然...是魔王吧。不，是惡魔？」

  「並不是。」 