========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-06-20 21:01
==========================


Side.小滅



  「哈~~」

  儘管剛剛才「戰鬥」過，滅還是像是沒事一般站在操場上打著哈欠，但並不是因為很無聊，而是因為她的魔力已經快見底了，讓她開始有點想睡覺了。

  「說起來惡魔又是什麼？」

  「問題是在那邊嗎？！」

  被勇者的哥哥吐槽了。

  第一次遇上要殺掉對方的事，卻有點快就結束了，是有一點無趣，但也算一種經驗...大概吧。

  明明還有很多學過的東西要試的。

  「不說就算了。莉依我們回去吧，滅想要睡覺了。」

  「好呦~隨時可以走的吶~」

  雖然是這麼說的，但是，這裡的人好像還不想讓滅走就是，可以感覺到一點點的敵意。

  「等一下！可以請妳跟我們再說一些話嗎！」

  雖然勇者的哥哥和姐姐感覺還滿有趣的，也對為什麼對克里妮有奇怪的感覺感到興趣，但是現在最想做的是睡覺。

  「滅現在不想再做事了。改天再說。」

  「但是...」

  「妳不停下的話就讓我讓妳停下。」

  「......」

  在滅的面前擋下她的，果然是還帶有一些敵意的，穿著白色鎧甲的姐姐。

  「妳，想睡覺是缺乏魔力的關係吧，既然這樣妳應該沒辦法抵抗的吧。」

  「...蕊啊，還是別這樣吧，等等應該會後悔的。滅她...」

  「但...但是我是，近衛隊的副團長！不能讓殺了人的罪犯隨便離開！」

  「先出手想殺人的是妳們那邊的人，她是正當防衛的吧！」

  「唔...！」

  被畢賽特說了大概是正論的話，白鎧甲的姐姐有點退縮了，臉上也帶著有點懷疑自己行為的表情，但這樣也沒有讓出路來。

  「...可以請妳讓開嗎。」

  「既然這樣的話.....」

  白鎧甲的姐姐把手放到了腰上的劍柄上準備拔出來的樣子。

  果然還是要打的嗎，除了魔力外的方法，滅只剩...

  「小生鄭重的警告妳，手放開劍...」

  這樣想的時候突然出現在對方後面的梅爾桑用槍抵住她的太陽穴。

  而且在他出現後在場的每一個人都受到了梅爾桑釋放的壓力影響，沒有人發得出聲音。

  「......」

  「小生數到三。一...二...」

  白鎧甲的姐姐有些抵抗的將握著劍柄的手放開，梅爾桑也減少了他釋放的壓力。

  「小生已經看著很久了，前輩有交代就算滅小姐出什麼事也不能在危急時刻外差手，所以現在才出現吶...」

  「...怎樣都好。滅現在想回去睡覺。」

  「明白啦，小生馬上帶妳回去吶，昨天那裡就是了吧？」

  「嗯。謝謝。」

  「呀~滅小姐別太客氣啦，小生也只是...啊咧...？」

  ......

  雖然梅爾桑只是向這邊走了一小步，但是還是踢到了自己的腳，身體往地板傾倒過去。

  然後看到了這個機會，白鎧甲的姐姐瞬間拔出了劍往滅的方向跑過來，準備砍下。

  「碰。」

  隨後而來的是碰的一聲......雖然是碰的一聲，但是不是槍聲，而是梅爾桑的聲音念出來的碰的一聲。

  她手上拿著的槍口對準著白鎧甲的姐姐，看似什麼都沒發射出來，然後白鎧甲的姐姐就突然倒地不起了。

  「啊哈哈...是小生失策了呢，哪知道這種時刻也會發作的呀......」

  一樣倒在地上了的梅爾桑，用疲憊的聲音說著，快速的起了身，把身上的灰塵拍了拍，然後來到了滅的旁邊。

  「哎呀~跟原本計算的不太一樣了，所以小生現在馬上要送妳回去有點困難吶...滅小姐可以在忍一下嗎？」

  「哈~~可能沒辦法。」

  「這樣可難倒小生了，等等喔，有人在叫小生吶......怎麼了嗎？诶？小生在哪裡？是啊是某個操場上。你說小生這裡？呀~是有點麻煩...是吶，那要給你接手的嗎。明白了，那小生把情報傳過去，小生就先離開了......啊~久等了，這裡沒事了，小生馬上帶妳走吧，這裡的事先別管了。來，背借給妳吶。」

  「...嗯？」

  不清楚對方到底再說些什麼，但是能睡覺就行了，滅爬上了梅爾桑的後背，閉上了眼睛。

  「嘿咻...啊，還有東西忘了拿呀，拿著走吧...」

  「小滅、梅爾姐姐下次見喔~」

  「不...不准走！蕊大人的...」

  感覺聽到了莉依和白鎧甲的叔叔的聲音。

  「呀...人家還沒死啦，小生只是讓她睡了一下吶，而且...」

  說著感覺到身體輕飄飄的，好像是梅爾桑跳了起來。

  「要抱怨現在也不是小生負責了吶。」

  隨著有點遠的地方傳來了撞擊地面的聲音，滅在梅爾桑的背上睡著了。





—————————————
  Side.有川笑太
—————————————
  


  雖然說啊，本來就是洛夫先生不知未何的行動最有問題啦。

  但說真的，到底為什麼會這樣啊...

  「你們，是勇者吧。」

  在我們旁邊看著前方一邊和我們說話的是畢賽特...先生，他和蕊小姐是舊友，同時大概也是和她差不多強的實力者。

  現在，我們在看的是前方，正在戰鬥著的洛夫先生和開玩笑一般穿著布偶裝的前魔王。說是戰鬥，其實看來大概是洛夫先生那邊沒有還手之力，被對方一面倒的壓制著。

  來到這裡，遇上對身為前魔王的滅出手的洛夫先生，又發現和蕊小姐大打出手的畢賽特先生後，還有克里妮哭了的事。最後，是現在這個滅對著洛夫先生殺氣騰騰的狀態。

  大概是制止不了了，涅特先生提出了放棄不顧我們這邊就隨便行動的洛夫先生的選項。

  然後以包含涅特先生、千木和克里妮三個人的多數決通過了，我的意見還沒說出來就沒有可能採用的未來啊。

  蕊小姐和畢賽特先生大打了一架後就都不說話了，和畢賽特先生之間的情緒好像緩合了，但是心情還是不太好...或者說接受不了吧。

  畢竟，畢賽特先生身上除了鞋子，沒有一點髒汙。而蕊小姐，可以在白色的鎧甲上看見明顯得痕跡。

  「是...是，我們兩個，是勇者。」

  「不能說是自願的就是。」

  千木，問題應該不是自不自願，而是意義為何吧，畢竟就連現在眼前身為前魔王的滅，我都不覺得我們能贏呢...

  「這樣啊。身為勇者，雖然比大多數人都強，但是，要記得永遠有比自己強的生物，有困難就要求助...」

  這個不用你提醒呢，一直都是這麼認為的。我們，來到這裡，淨是遇上比自己強的人，想要自大也難吧。

  「還有...算了，反正蕊大概也跟你們說過了吧。就用你們的眼睛去看吧，剛好，這裡就有個規格外可以參考啊...」

  「『以吾之血，以吾之力，對汝做出獻祭。既是燒炙，既是霜凍，降下無可忍受之痛 。』」 

  這時，滅開始做出詠唱。但是和這之前看過的詠唱有著感覺上的不同，用詞上已經有些詭異了，但是最重要得是，可以感覺到魔力上的不同。看到那個的畢賽特先生和蕊小姐也睜大了眼睛。

  「『消滅武器，消滅魔力，肆虐吾所選定之地...』」

  「大家注意！原創魔法要來了！離遠一點！」

  原創魔法，在所有魔法的最上方，不符合任何其他種類魔法的規則，以想像力為主的魔法。

  可能是知道那個的威力，蕊小姐擋在我們和涅特先生前面，畢賽特先生則是將身體移動到剛剛從旁邊跑來的小女孩和克里妮前面。連洛夫先生也跑過去想要阻止她的詠唱，但是魔力的流向已經聚集到了滅那裡，感覺已經來不及了。

  「『顯現於此吧，血色之禁地〈鮮紅地獄〉。』」 

  接下來眼前發生的事，是...應該說異常，還是說恐怖呢。

  只能說，真的是如其名的「鮮紅地獄」。

  血紅的尖刺群刺穿目標的身體，暗紅的烈火灼燒著目標的下半身，還有在目標身上產生的鮮紅結晶，在外表上能明顯看出是個為了折磨目標而誕生的魔法。

  但是，能夠感到魔法本身的惡劣，卻無法感到滅本身的感情。

  就像，自己在做的事沒什麼奇怪一樣。

  「『願汝來生不會再來。』」

  「詛咒妳阿！混蛋魔王！！！」

  ......

  「千木...」

  「是誰教小孩這種東西啊！」

  不，我是想說滅有點危險啊...但是，千木的想法一向都很準，雖然感覺小孩真的會像當作玩具一般用這種魔法，但是要說這是一個小孩會做的事，也要滅真的是一個小孩呀，聽說魔族的年齡和外表沒什麼關聯。

  隨著冰塊碎裂的聲音，洛夫先生的身體四分五裂的掉入烈火中，隨後其中的魔力漸漸消失，然後魔法產生的所有東西消失的同時，洛夫先生也屍骨無存的消失了。

  而罪魁禍首的滅，還是一臉無表情，轉過來看著我們。
  
「殺了人，沒有實感啊？」

  「「「「「「......」」」」」」

  收回前言，不管言行看來都是小孩啊，只不過是最危險的那種。

  「滅......」

  最先開口的是畢賽特先生。

  「果然...是魔王吧。不，是惡魔？」

  噗！結果說的是這個啊？！

  還好滅看起來不怎麼在意的樣子，她站在那裡大大的打了個哈欠。

 「說起來惡魔又是什麼？」

  「問題是在那邊嗎？！」

  我沒特別想過就開口吐槽，滅有一瞬間看向了我這邊，然後又感覺有點累的往畢賽特先生那裡的小女孩看過去。

  「不說就算了。莉依我們回去吧，滅想要睡覺了。」

  「好呦~隨時可以走的吶~」

  她們用輕鬆的口氣對話著，糟了！發生這麼多是差點忘了該做的事！

  「等一下！可以請妳跟我們再說一些話嗎！」

  「滅現在不想再做事了。改天再說。」

  說是改天再說...是沒有敵意的吧，代表改天再找她，只是...

  「但是...」

  「妳不停下的話就讓我讓妳停下。」

  結果意外的蕊小姐走上前去擋在她的前面，她說滅想睡覺是因為魔力不足了，然後和畢賽特先生因為她的身分該做的事而互相吼著。

  「千木，我們是不是該，做些什麼？」

  「...問我啊~我覺得我們做不到什麼，乾脆讓滅醬先回去給她增加好感吧~」

  那是妳想要跟她打好關係吧...

  「而且，感覺氣氛不太妙。」

  氣氛啊，蕊小姐和畢賽特先生是不知道為什麼啦，兩人又像老夫老妻，又像仇人一般說吵就吵說打就打...是有點怪啦...

  「小生鄭重的警告妳，手放開劍...」

  然後說時遲那時快，一個沒聽過的聲音傳來，然後隨之而來的是像殺氣一般的威壓。

  「小生數到三。一...二...」

  在那裡的是拿著意料之外的武器，手槍對準著蕊小姐頭部的灰色頭髮女性，她身上散發出的，是不同於強者的強大氣息，令人恐懼就是這種感覺吧，但在蕊小姐放開劍之後卻又變成和正常人一般的氣息。

  手不自覺得伸向腰上的配劍...

  『笑太和千木不准拔劍。』

  腦中傳來薩米的聲音，使得我將手縮了回來，在這時我才發現千木也流著冷汗縮回了手。

  「薩米？怎麼了？！」

  「這麼恐怖還真是第一次啊，第二可能是在那之前不久的滅醬的魔法吧，啊哈哈...」

  在我們在這嚇得半死時，不知為何灰髮的女性和蕊小姐都倒在地上，但灰髮手上的槍口是對著蕊小姐的，沒有槍聲，所以發生時我們也沒有注意到。

  然後她快速的起身後去到滅旁邊，說了些什麼，然後就揹起了滅準備離開。

 「不...不准走！蕊大人的...」

  在我們說得出話前喊出來的是涅特先生，好像是因為蕊小姐的倒地而焦急了起來。

  「呀...人家還沒死啦，小生只是讓她睡了一下吶，而且...」

  灰髮女性轉頭過來，說出了大概是想讓我們放心的話，然後就從原地消失了，消失後還是能聽到她最後說出的話的後續。

  「要抱怨現在也不是小生負責了吶。」

  然後就在那個同時，她消失的那個地方的地面就產生的猛烈的撞擊，飛起了大量沙塵，我用手擋住了面前飛來的沙塵，視野幾乎都被遮蔽了，千木好像跑去幫助前往蕊小姐那裡的涅特先生而不在我的旁邊。

  『那時消滅神的是代號為R型的四個怪物。』

  在沙塵漸漸減少後從沙塵中最先顯現的是兩團藍色的火光。

  「老兄啊，不是吾輩要說，這落地還需要改進呀。」

  「那是因為你的身體太麻煩的原因。」

  傳來的是兩個不同的聲音。

  『除了友好行動外絕對不能對他們出手。』

  慢慢的，沙塵全部都降到了地面上。在下陷的地面上的真面目也已經可以看到了，在下陷的地面中存在著一顆巨大的山羊頭骨，他的眼睛部分點著兩團藍色的火焰。而在巨大頭骨的上方，抓著他的角踩在上面的是戴著軍帽全身機械感覺的人型。

  『你們剛剛已經見到過兩個了。』

  「從現在開始，在下R型三號艾克提，負責對你們的交涉，請多指教。」

  ......

  千木啊，我們真的是在玩困難不然就是地獄模式吧。 