========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
Last Reply: 
==========================

  「那啥～所以說那天洛可給你的『糖果』吃了之後會給妳叫經驗值的東西，但是要是跟事件有關的人才有用，所以她在知道妳的存在後非常開心的樣子。再來是妳帶來的這本書。」

  公主大人把薄薄的書拿起來。

  「這真是本有趣的書啊，看來只喜歡妳的樣子。」

  在洛可姐姐來了之後，過了一陣子，現在在公主大人的書房裡上課學習中。

  「這本是一本叫鑑定書的東西，看來是有自我意識的，他好像很中意妳，給了妳一些奇怪的東西。」她把書遞給滅。

  「首先，幫我碰一下。」

  「恩。」

  滅像一直以來一樣，把書打開，將手碰到唯一的那張紙上，上面開始出現文字，但現在的跟之前有很多的不同。

—————————————
  人族‧咒子 ［滅］［無姓］ 等級一（0/0）

  HP：100 （+6745）
  MP：50（+6745）
  ATK：5（+2249）
  DEF：5（+2248） 
  SPD：5（+2248）

  固有技能： 飢餓耐性 異常無效 等級停滯 自然成長 經驗食用 
    貪食（new）
    無罪惡感（new）
    勇者（new）
    魔王（new）
    調查（賦予）（new） 
    斬邪（new） 
    能力偽裝（賦予）（new） 

  成就： 咒子 升級無法 受詛咒之人 天然 屠殺之倖存者 鑑定書之祝福 
    公主大人的養女（new） 
    迷瑟斯之主（new） 
    孤城之主（new） 
    世界調停者（new） 
    貪得無厭（new） 
    甜食愛好（new） 
    超越者（new） 
    不受控制（new） 
    死神之友（new） 
    嗜血（new）

  特殊： R型的感謝狀（new）
—————————————

  「妳看喔，我慢慢跟妳說餒，大多都可以跳過，成就都是裝飾用的沒什麼用，特殊這邊這個是洛可給妳的，只對他們那邊的人有用。」

  公主大人慢慢指著書上的字說著。

  「然後技能大多效果用了就知道，其中幾個比較奇怪。等級停滯是妳被詛咒造成的，等級不會變化只會在一，所以不會成長、不會變強。」

  「可是...」

  「嗯嗯對，小滅還是有在成長的，那是因為那本書給妳的這個經驗食用和自然成長。自然成長簡單來說就是妳只要訓練，就會獲得經驗值，對妳來說沒有任何效果，而經驗食用是讓除了自然成長的經驗外全都用來提升身體能力，所以妳才會變強餒。」

  「所以是那個糖果...原來是這種東西嗎。」

  「嗯阿，想吃就吃，吃了就會成長～妳就隨便吃吧～這個調查跟能力偽裝是我給妳的，這樣就不會再有那邊那個意外囉～」

  公主大人說的那邊那個，是牆上一個被填起來的大洞。那天洛可姐姐走後，滅才剛想起步走路，卻在腳用力時，全速的衝破面前的牆壁。

  看到那個的公主大人穿過被衝破的牆壁和那後面被衝破的好幾間空房子，看到的是完全無傷的滅，只說了睡一覺就好了，就把滅用公主抱抱回臥室在同一張床上睡了，雖然才剛睡醒但公主大人卻馬上睡著了，滅也在無聊之下也沉沉睡去，起來時已經是隔天中午了，下床時走在地上也沒事，好像真的睡一覺完就沒事了。

  公主大人完全不驚訝呢，難到那是很正常的事嗎？

  往牆上揍了一拳，牆壁完全沒事，手有點痛。嗯，果然不怎麼正常的嗎？

  順便想到了身上的衣服，也完全無損，所以也揍了一拳肚子，手還是很痛呢，而衣服連皺摺都沒有，更奇怪的是，肚子沒有被揍的感覺，到底是怎麼回事呢？

  「小滅學得很快呢，但好像就是有些東西學不起來呢。嘛，有常識就不錯了～」

  滅雖然從公主大人那已經學到了各種東西，但也有很多東西還沒學到。

  「話說那兩個傻子真厲害阿，正常人族的靈魂只有一的經驗值，應該說人族都是一呢，那兩個卻給小滅大約五千耶~雖然活著時沒有一點用，幫小滅這麼多就誇個他們一句。」

  在滅出生的這裡，獲得經驗值後升級是常識，但公主大人說大多數人不喜歡等級低的人而喜歡等級高的，可是，滅的等級不能超過一，雖然不知道是不是被憐憫，被鑑定書祝福的滅能不升級就變強，但就算很強，等級不高也會被歧視。所以公主大人第一個教她的就是計算自己能力相配合的等級，這樣就能謊報自己的等級，只是要小心能測定等級的方法。

  「小滅等級是一呢，就算再強還是有些笨蛋會嘴癢呢，在妳變得有名之前還是別給人知道吧～等級一一定會被欺負的。」

  公主大人這麼說，可是很強的話會被欺負的嗎？這麼想的時候，公主大人把滅抱住，摸著她的頭。

  「就算再強，別人欺負妳的方法也有很多，我想讓小滅過的越正常越好，不要太壞不用太好，我也是會擔心女兒的阿~」

  「公主大人當媽媽還太年輕了，我們年齡差太少了。」

  「不不，小滅是我養的小孩阿，妳看妳還這麼小隻～」

  「我已經十三歲了，而且小隻又沒有不好。」

  「是呀是呀，那些小孩子不知道為什麼都想長大，小滅這樣才讓人羨慕呢～」

  最近懂得多了，跟公主大人這樣開玩笑的情況也多了，比起母女或姊妹，滅覺得可能比較像主人跟寵物呢。

  「再學些知識和常識就讓小滅出門玩個幾天吧，要給妳自己出門交朋友的能力呢～」

  「公主大人之前也說過，是什麼樣的朋友呢？」

  「說是我幫妳挑的嗎～當然是有趣～有強～重點是『有問題』阿～」

  「是嗎，問題很好嗎？」

  問題是什麼？技能？成就？

  「當然好啊當然好～這樣的有貓啊～兔子啊～衣魚啊～跟龍什麼的～」

  啊咧？不是跟人交朋友嗎？而且後面好像出現了奇怪的東西。

  「目前不用去想那些的啦～繼續上課吧。」

  公主大人拿出一張紙，在紙上畫了一個正方形，在四個角上和正中心畫上五個圓，並把正中間的圓用一條線分成兩半。

  「這是妳遲早要去的五個地方，外面這四個叫作瓦爾、萊恩、愛梅吉登和我們現在這裡的迷奧，中間這個是席特，而席特中還藏了一個克列彿斯，這就是這個世界的組成～」

  「名字要背起來？」

  「嗯~背起來也好，簡單來說照順序來是戰鬥狂一堆、請勿跨線、災難過多、疑似異世界、普通到不行和鏡像世界，這樣的六個地方。」

  「...」

  這些是真的地方嗎...

  「呵呵～別用那個眼神看我嘛，這都是真的啦，妳某天去看到就知道了，只是要在這幾個地方來去比較難呢，除了洛可他們，正常人是不能離開出生的地方的，但總有一天會讓小滅學會的呦～」

  「對了，洛可姐姐她們是做什麼工作的阿？」

  特別是背上的那把大鐮刀是用來做什麼的。

  「他們啊～每個都不一樣呢，洛可是做很像清掃工作的呢，妳下次問問梅爾吧，他去過的地方最多。」

  「梅爾不是小朋友嗎？」

  「那個阿～對他們來說最小的就是他呢，所以被當成小孩子了吧。」

  「嗯嗯~」

  話說回來，出門嗎，在孤兒院時也有想出去過，原來外面是這麼麻煩的嗎？還好那之前有遇到公主大人。

  在那之後，每天滅都在勤奮的學習。然後到了某天，公主大人說可以出去看看的那天。 