========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-09
Last Reply: 2020-09-10 19:06
==========================

  今天，滅也很平常的在照顧小迷瑟斯，公主大人說這種小小隻圓圓的生物是叫迷瑟斯的生物，吉拉好像也是迷瑟斯的樣子。她說長大後會進化成其他的樣子，所以滅每天都很努力認真的照顧他，等他長大後再給他名子。

  在她一個一個餵著捏碎的餅乾時，突然大門被大力的打開了。

  「前輩！小生把信寄來...嗚哇！」

  有個人影跑了進來，然後盛大的摔倒了，一路滑到了滅的旁邊，然後從她的包包裡灑出了大堆的信封。

  「啊啊...小生的信啊...」

  她身上穿著咖啡色配色的衣服和短褲，圍著和洛可姐姐不一樣的圍巾，戴著很像書上報童戴的帽子，長長的灰髮則披在肩上。

  「那...那個，姐姐，我來幫妳撿。」

  可能又是公主大人的客人吧，那個大門好像對普通人來說很難開的樣子，而且附近也沒什麼人住。滅轉身把小迷瑟斯放下準備起身撿信，啊咧？地上的信呢？

  「噫！？小...小生是男...男生的啊！」

  男生？可是聽來是女生的聲音啊？喉結...看不到脖子呢...胸前的隆起...雖然被披肩遮住了，可是好像有呢...疑？胸前的那個。

  「啊...信的話小生撿好了，勞妳費心了...妳是滅小姐...嗎？」

  「啊？嗯嗯對，我是。請問是梅爾姐姐嗎？」

  她的胸前有著跟洛可姐姐一樣的東西，照理來說應該是會代替她來的梅爾姐姐吧？

  「姐姐...不對啊！小生是男生...是哥哥才對啦！」

  「啊好。」

  既然都這麼有氣勢的說了，應該就是這樣吧。話說剛剛的信這麼多，是這麼快可以撿好的嗎？

  「那個...你胸前那個。」

  梅爾朝著滅的手指的方向看去，然後馬上用雙手把胸部遮起來。

  「不...不對喔！這這這絕對不是什麼女性的證明喔！嗚嗚...絕對不是喔...」

  感覺後面好像有點快哭出來了...臉大多被圍巾遮住了，只看的到眼睛，其他可以看出表情的地方都看不到，但臉有點紅紅的。

  「啊不，我說的是黑色那塊。」

  「誒？！喔喔...這是小生們R型的『口』的說...」

  梅爾姐...哥？放心的鬆下肩膀並嘆了口氣。

  說起來洛可姐姐也有說她是什麼R型主機的，注意想一下的話，圍巾上好像寫著R-1，而梅爾的側背包上則是寫著R-4。

  「打...打招呼晚了，真是抱歉。小生是R型四號機梅爾。前輩...公主殿下在嗎？」

  「公主大人剛剛還在的，應該等等就回來...吧？」

  「嗯...那小生就先在這打擾一下了。」

  梅爾...隨手抓了一把椅子坐了下來。

  「剛剛那個...『口』是？」

 「啊...滅小姐不知道嗎？你帶著大姐的感謝狀我還以為她有和你說得餒，小生這種R型雖然像人可是我們不是人族也不是異種呢。」

  「疑？那是獸人還是魔族之類的嗎？」

  「啊不對呢，小生是『機體』，是機械的一種，但不是人造物而是誕生的生命呢。口是我們R型的嘴巴，你仔細聽小生的聲音不是從臉這傳來的，而是從口這邊傳出來的。」

  啊？是嗎，也對，雖然臉都被遮住了但聲音卻很清楚呢。

  「順便說一下我們臉上什麼都沒有呢。小生和大姐是用東西遮住了，利皮耶姐姐和艾克提哥哥好像沒有要遮的意思，但他們和我們兩個的外觀完全不一樣就是了...」

  「...」

  姐姐...和哥哥呢。公主大人...是家人...嗎？

  「那個...小生...說錯了什麼嗎？」

  梅爾不安的將手向滅伸出。

 「不，沒事，梅爾...桑，我之後可能要出門去看看，雖然公主大人教了些迷奧的事情，但她不怎麼教我城鎮的事呢，城裡...有什麼嗎？」

  「雖然很在意小生名字的那個停頓，但前輩不教你那個的原因也沒什麼，就只是...」

  「信送來沒。」

  「噫啊啊啊啊啊！前前前輩，你別嚇小生啊...您的信在這呢...」

  公主大人不知道什麼時候出現在梅爾桑的背後，接過一封黑色的信。

  「公主大人歡迎回來，你剛剛去哪了嗎？」

  「啊，小滅啊～沒什麼，去找個東西而已。梅爾小妹，紅色這封信幫我給艾克提，白色的給利皮耶。」

  「不是小妹啊！前輩你明明知道的啊...哥哥的話很好找，姐姐現在有固定工作也比之前好找應該很快吧...」

  「所以梅爾桑真的是女生嗎？」

  「不是不是不～是！就說了不是的嗎...」

  「好啦好啦小滅，梅爾可是偉大的男孩呢，是就算身體是女生也不改變內心的男孩子呦～」

  「嗚嗚...您說的好像小生是覺得自己是男生的女性一樣...」

  這樣聽起來梅爾桑好像是身體是女生的男生的樣子，而且感覺常常因為這樣被戲弄呢。

  「吶～梅爾小弟你最近有空的吧～」

  「啊～小生現在要送的信都不急，可以一星期後再送，如果是姐姐和哥哥的信應該明天前就能送完了。」

  「好～那你明天幫我送小滅去洛斯特逛逛吧，也不用都帶著她，給她出門去玩三天左右再送她回來就好～」

  「誒？」

  「啊那小生去送信去了，明天早上再來...」

  「喔喔！順便幫我叫吉拉馬上來一趟。」

  「是是～」

  說著梅爾桑就走出了大門不見了，這麼簡單就定好要出門的事嗎？明天要帶什麼呢？

  想著想著吉拉突然出現在房間中。

  「怎麼？不是說我沒用嗎？還叫我來做啥呢。」

  好像不太開心的樣子。

  「做啥，我也還不知道呢，你先看看那隻吧。」

  公主大人指指桌上，在那裡的是用綁著繃帶的臉對著這裡的小迷瑟斯。

  「喔喔～是還沒進化的同胞啊，可是好像不太一樣呢。」

  吉拉用她的幽靈尾巴推著臉上的墨鏡，很有興趣的在小迷瑟斯周圍飄來飄去。

  「看起來是像我一樣經過特化了呢，但特化了不會這麼小隻的呢，也不會講話，現在這樣已經往物化的方向去了的樣子。」

  「那他的進化就交給妳了。」

  「哼，我們可不能左右別的同胞的進化。」

  吉拉把墨鏡推到了頭頂。

  「可是他的眼睛看起來已經失明了，大概就快完全物化了吧。」

  失明？那條繃帶怎麼都扯不掉所以當然是看不到的吧，但他還是可以知道什麼東西在哪裡的樣子。

  「原來迷奧還有這樣的同胞啊，還以為因為某些泥巴混蛋都被吃光了呢。」

  「所以要讓他長大要做什麼呢？」

  「長大？嘛，他的特點乍看是『斬擊』，可能帶他去打個架就會有變化了吧？可能會成刀或劍之類的。」

  「是喔，那你就沒事了，可以回去了。」

  「為什麼就是我要被這樣對待！我明明就有再好好工作啊！」

  吉拉生氣的說著『反正我就是用完就沒用的迷瑟斯...』然後就突然消失了。

  「呃...公主大人？」

  「啊小滅，你明天就帶他出門吧，要帶的都在這張單子上了。」

  公主大人塞過來一張清單，上面寫著一些日常用品，糖果的鐵盒子和鑑定書也在單子上，都給小迷瑟斯帶著就好了吧。

  看來明天要出去玩這件事是不會變了。 