========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-10
Last Reply: 2020-09-11 15:05
==========================

  〈洛斯特〉是一個不知是運氣好還是什麼，好幾次的躲過了大災害。這次也是，躲過了大規模的死亡事件，而且還是在災區邊緣。明明是個小城市卻很多人呢，有些看上了沒有災害，有些則是因為避難而來於是定居了下來。都市的名字〈Lost〉感覺沒有傳達出失落的感覺，反而被人們稱作另一個名稱。

  《被災害所遺忘的都市》

—————————————
  Side.？？？
—————————————

  一名少年走在洛斯特的街道，他穿著黑藍色的連帽衫，帽裡可以看到酒紅色的頭髮和有著嚴重黑眼圈的眼睛。

  他是畢賽特，因為某些因緣而來到這裡定居，靠著在學校教書生活著。十七歲的他在學校附近買了一間有二樓和地下室的房子，本來畢賽特想用租的，但因為鬥不過某人所以只好買下，而那個某人，也是有錢可以買房子的原因，連腰上配的劍都是用那筆錢買的。

  「賽特～～～」

  才剛想到就出現了，突然感覺到背部的衝擊，這對他也是家常便飯。

  「莉依啊...家事都做完了是吧？」

  「那當然啦～我可是快速的完成後跑來找賽特的呢～」

  她是莉依，跟著他一起生活的女孩，他把手圍在畢賽特的脖子周圍，褐色的頭髮弄的他脖子有點癢。莉依今年十二歲，是個很愛笑的孩子，不管在什麼時候都不忘記笑臉，這樣的她不知為何離家出走了，她怎麼都不肯說原因，而離家出走的她帶出來的，是她說自己存出來的一袋金幣，到現在還是質疑她是有錢人家的小孩呢。

  「今天想去哪裡呢？」

  今天例行的課都已經教完了，可以隨處閒晃一陣。

  「今天嗎～嗯～～去城外吧～」

  莉依指向城門。

  「是嗎？那我們早點去吧，要在黃昏前回來呢。」

  「好～」

  從旁人眼中來看，一個陰沉的男人背著一個開心的女孩的光景非常奇特，但在洛斯特大多的人都已經習慣了這個組合。

  「噯呀賽特呀，今天也帶著小莉依嗎？」

  「喔喔畢賽特老師，下次上課時一定要教我劍術喔！」

  「賽特啊～什麼時候要終於和莉依交往呢，都已經什麼時候了。」

  「交什麼往啦...你們這群傢夥...莉依才十二歲好嗎...」

  「你是怕被說成什麼嗎～沒事的啦～大家都已經習慣妳們倆了。」

  走在街上，只要是定居在這裡的人幾乎都認識他們，所以只是他們走過，街上也會變得熱鬧起來。

  「那個賽特～」

  「啊？怎麼？」

  「不那個～交往看看嗎～」

  背上的莉依笑著這麼說。

  「「「「「喔喔喔喔喔～～～」」」」」

  「吵死了你們！小心我一個一個揍你們喔！」

  就這樣乘著熱鬧的氣氛，他們終於到了城門，在那邊也遇到了些畢賽特的學生，一個個的跟畢賽特打招呼。然後在出城的時候...

  「？」

  畢賽特停下腳步，看像剛剛擦肩而過的人物，仔細一看，很多視線也向著同樣的方向。

  「賽特？怎麼了嗎～啊～」

  看來莉依也看到了，那是個小女孩。自己從城外走來的小孩不奇怪，但她的髮色非常的稀奇，是沒有雜色的白金色，穿得服裝看起來很樸素，但其實非常的精緻，這樣的她的嘴上還叼著一根餅乾棒。

  「姆～賽特～我們走了啦～就是個小孩咩～」

  妳也是小孩啊...

  「啊啊也是。」

  可以感覺到莉依在敲著自己的肩膀，不會痛，但是有點不舒服。

  「反正有什麼事賽特會處裡的嘛～」

  莉依會這麼說不無道理，賽特會這麼有人望是因為雖然他外表這樣但他很強。傳說勇者的等級是一百，畢斯特的等級是四十五，是普通人族中算頂尖的等級了，解決了不少事件，所以會被人感謝，依靠。

  但不知道為什麼...感覺沒有能贏那個小女孩的未來...

  決定先不管的畢賽特繼續朝城外走去。

  「約會～約會～跟賽特去約會～」

  「哈...就說莉依妳還太年輕了喔，我也還未成年呢...」

  「可是很多人也不是未成年都在約會嘛～」

  「...」

  被這麼說的畢賽特突然不知道怎麼回答。

  「...等妳再長大些吧...」

  「那莉依要很快的長大呢～賽特喜歡莉依小小隻的還是要在大一些～」

  「哈...」

  畢賽特覺得這時除了嘆氣沒有別的更好的回答了。

  不知不覺地，他們來到了目的地。從樹林走出，在那邊的是一片漂亮的花海，城牆外常常會出現動物的異種暴走，所以沒怎麼開發，連城內的畜牧業也有士兵看管。

  看見了花海，莉依開始想從畢賽特背上跳下來。

  「喂喂！很危險啊...我放妳下來啦。」

  畢賽特蹲了下來，莉依則在踩到地板後，往花海的方向跑。

  「賽特～快來啦～我們在去找好看的花吧～」

  其實看著莉依在那開心的跑來跑去他就很高興了，畢賽特有點想直接躺下來的感覺。

  「啊，妳去找找就好了吧，我最近有點累了，不要跑太遠了喔。」

  其實畢賽特一直都有點累，只是他的身體好像連壞掉的跡象都沒有，可能是拜等級和身體能力所賜吧。

  「姆～好啦～就跟你說不要每天都工作嘛～」

  嘟著臉說完的莉依，往花比較密集的地方跑去。

  「不行的啊...錢又不是用不完的...」

  雖說有莉依的存款和之前狩獵異種的獎金。但也是會在一天一天中花完的。雖然工作不用每天應該是對的就是了...

  「但那群小鬼不讓人放心啊...」

  嘟嚷著的他，找了一個花比較少的地方準備躺下。

  「嗯？」

  可是他突然感覺到奇怪的異樣感。

  「咿哈哈哈哈哈~」

  男人的狂笑從遠方傳來。

  然後沒有多久，對方從空中高速飛了過去，往洛斯特的方向，那是一個燃燒著藍色火焰的山羊頭骨。

  「魔族？！」

  「魔王大人啊～吾輩來見你了呀哈哈哈～」

  魔王？這次的魔王聽教會說已經被勇者消滅了啊。不對，糟了...

  「莉依！」

  「來了～」

  畢賽特背起莉依，開始往城鎮跑起來。

  「可惡啊...把我的休息時間還來啊啊啊！」 