========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 
==========================

—————————————
  Side.小滅
—————————————

  「前輩～小生來啦，抱歉有些遲到了。」

  「不不不，已經是隔天了啊，這哪只是遲到了。」

  現在是梅爾桑來到了之後兩天後了，昨天把東西整理好後梅爾一直沒有出現，然後公主大人就說她要去睡覺了，所以滅就在書房裡讀著書，然後就過了一整天。

  「啊～那個哥哥啊就說他也要來迷奧玩玩啊，所以小生被他綁...要求幫他處理瓦爾的一個問題呢...所以用了久一些。」

  「所以呢？他人呢？」

  「...洛斯特附近呢，他說有髒東西之前從他那邊逃跑到那附近。」

  「好啊，小滅出個問題小子你們就作好心理準備。」

  「銘記在心...」

  滅被公主大人說去準備東西後就背了一個小側背包，把小迷(迷瑟斯：暫稱)放在裡面，其他東西都在小迷的肚子裡了。

  「有事要大叫梅爾的名字喔。」

  「嗯。」

  「錢都帶了也會用了吧？」

  「嗯。」

  「前輩也成了擔心小孩的大姐姐了呢。」

  「我之後再聽你們兩個解釋。」

  「是...」

  在這之後三天要自己在外生活呢，滅又緊張又期待的，站到梅爾桑的旁邊，梅爾桑則握住她的小手。

  「那滅小姐我們出發吧。」

  「嗯嗯，公主大人三天後見。」

  「喔喔，小滅遇到什麼有趣的事回來之後再說吧～」

  然後在滅揮著手時，他們就從房子前面消失了。

  「呵，這邊遲了一天開始應該沒關係吧。」

  她把只有一半的面具拿下來。

  「要把你的另一半找回來呢～」

  「不找回來也是可以的。」

—————————————

  剛剛眼前本來是公主大人的，突然眼前的東西都開始快速移動，過了一陣子後，景象停了下來，在她眼前的是一個高高的城牆。

  「滅小姐，目的地到了喔，雖然花了五分鐘，但這裡是~自由都市〈洛斯特〉的城外喔嗚哇！」

  剛剛還在牽著滅的梅爾桑突然像旁邊走一步，然後就被倒吊到樹上了，包包裡的信大量的灑了出來。

  「煩吶！誰在這設了陷阱啦！」

  在滅可以幫梅爾桑的忙之前，他已經下到地上並把信都撿起來了。然後他從包包裡拿出一瓶玻璃瓶，遞給了滅。

  「沒有暈車吧，如果等等有點暈的話把這瓶喝掉餒。」

  「嗯，沒事。」

  「那小生先走了囉...往城門那走就好了。啊對了！如果遇到了一個很奇怪的軍人，應該是哥哥呢，有問題的話給他看一下洛可大姐的感謝狀就好了餒。」

  給他看，要怎麼給他看呢，又拿不出來，而且軍人嗎。

  說完話梅爾桑就往城門跑了幾步後就不見了。

  「...都市嗎。」

  滅打開他的側背包，從裡面抓出一隻小小的迷瑟斯。

  「小迷你沒事吧？我要進城去了喔，幫我拿一個糖果出來吧。」

  小迷從口中吐出一根餅乾棒，滅把餅乾棒叼在嘴裡後把他放到頭上，然後感覺到他在頭髮裡穿梭後停在頭上的禮帽上面。

  「那樣有點癢呢。」

  這麼說到的滅走到了城門下方。

  「這個高度，現在全力應該勉強能跳上去吧。」

  走到門裡，在那裡的是人來人往的街道，雖然剛剛也有和人擦肩而過，但裡面的人更多，熱鬧的程度完全是之前孤兒院的街道不能比的。

  走在路上，路邊有著服裝店、飾品店、武器店、小攤位，也有看起來很高級的餐廳。行人中也有各式各樣的種族，她很有興趣的東張西望，但她絲毫沒有察覺從各處看過來的視線。

  「那個孩子，是不是什麼名門家的...」

  「也有可能是什麼知名人士啊，那頭髮色，好刺眼啊～」

  「但還是小孩子呢，會讓她這樣自己逛嗎？該不會又是像莉依那樣的感覺嗎...」

  四周也都在討論著她，可是她卻只對街道有興趣的樣子。

   「喂～小妹妹，妳過來一下啊～」

  小滅朝著聲音的方向看去，在那裡喊著的是一個在賣肉串的攤位後面的阿姨，滅想了一下後朝她的方向走去。

  「啊啦～這麼近看還真得是很可愛啊，來～這串肉串請妳吧～」

  「嗯，要十銅呢，等一下喔，小迷幫我拿一下十個銅幣。」

  「不用啦不用，這串請妳就好，跟小莉依不一樣是個守規矩的孩子呢～」

  滅才剛要跟小迷拿肉串的錢，手中就被阿姨塞了一串。

  「嗯...謝謝。」

  「好像還有點不願呢，沒關係啦~別看阿姨這樣我也是有在賺錢的阿。」

  被這麼說的滅只好接受，把嘴裡吃一半的餅乾棒交給小迷，開始吃著肉串。

  「姆，好吃。」

  「啊啊謝謝妳呢～妳頭上那隻是迷瑟斯嗎？真稀有啊，聽說世界上已經沒剩多少正常的了。」

  「嗯，遇到的朋友。」

  「是嗎？在洛斯特好好玩啊~雖然是這樣一個名字的都市呢，有什麼問題都能問阿姨我啊，出什麼事也能來找我喔~」

  「好的。」

  肉串很快就被滅吃個精光。

  「對了，如果無聊的話去找一個叫畢賽特的人吧，感覺他很擅長照顧小女孩呢哈哈哈。」

  「知道了，感謝招待。」

  阿姨說「啊啊，真是個話少的孩子啊。」的時後，滅正轉身要走，卻聽到反方向的城牆有些奇怪的聲音並停下腳步。

  「喔呀？怎麼了嗎？」

  「外面。」

  然後牆外突然發生了爆炸，城牆看起來沒被炸到的樣子。

  「啊？！那是什麼啊？小妹妹！妳要去哪裡啊，那裡好像很危險啊！」

 「我去，看看，小迷我剛剛的餅乾棒。」

  滅開始往爆炸的方向跑去，嘴上叼上從頭上落下的餅乾棒。

  「真是的...要好好回來啊，啊～妳叫什麼名字啊？！」 

  阿姨在後面喊著。

  「滅，我叫滅。」

  留下這句話的滅開始全速跑向城牆。 