========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-14
Last Reply: 
==========================


—————————————
  Side.畢賽特
—————————————

  「沒有動靜的樣子，應該趕得上吧...」

  著急的奔跑的畢賽特最終在一分鐘內就跑到了城牆前，在那裡的是...

  「說什麼啊人族？吾輩只是想過去找魔王大人而已，而且吾輩都好好發問了，你們還有什麼意見蛤？」

  「可可...可是我們不能放...放危險人物過去。」 

  牆邊的士兵顫抖著說到。

  「又是這個嘛！每次吾輩遇到人類都要聽上一次這句，吾輩到底哪裡危險了啊？！」

  其實是他那暴走族的口氣和低沉的聲音讓人覺得危險，但本人並沒有發現。

  「還是因為你們不知道吾輩有多強，那麼就讓你們看看吾輩的力量吧！」

  反而他會往另一個方向想去。

  在他的周圍出現了一團團藍色的火球，而牆邊的士兵則匆匆忙忙得進入守備狀態。

  「等一下！」

  「看吾輩的火球在天上爆炸的威...啊？誰叫吾輩？」

  聽到畢賽特的聲音，山羊頭骨轉了過來...然後甚大的爆炸了...

「啊啊啊啊啊！好痛啊啊啊！」

  在爆炸的煙霧中，被炸的有些焦黑的山羊頭骨在空中鬧來鬧去，看著自爆後慘叫的他，每個人都不知道該說什麼。

  「啊啊！但這樣你們就知道吾輩的力量了吧，知道就還不快放吾輩過去！」

  不，反而把你當傻瓜了啊...但好像不是壞人呢？

  「哈...那個啊，你來這裡吧，我跟你談...」

  畢賽特把莉依從背上放下來護在背後。

  「喔喔！是可以談談的人族阿，每次吾輩遇到人族都馬上被攻擊呢。」

  一定是因為他們覺得不攻擊你他們的小命就不保了吧...

  「是啊。首先，你是要來這裡做什麼的，還有身分是什麼？」

  「吾輩名字叫多納，是魔族，分類是死靈種。吾輩原本是住在森林裡的廢棄墓園，今天是感覺到魔王大人的氣息才來到這裡的。」

  「那找到魔王後要做什麼？而且魔王到底想要做什麼？」

  「找到魔王大人當然是宣誓服從阿，但魔王大人要作啥吾輩哪知道？每次的魔王大人想做的都不一樣啊，上一屆的魔王大人只想跟強者打所以一個從者都沒收呢，我們魔族很煩惱啊。」

  「...就只是這樣？」

  「...就只是這樣啊...？」

  「哈...就因為這樣就要我浪費我的休息時間嗎...」

  畢賽特將頭埋進自己的手掌中，然後感覺到衣角被拉住了。

  「賽特？」

  「是是...多納是吧？我幫你找找看魔王吧，你弄成這樣感覺不會讓你進城啊。」

  「喔喔是嗎！你願意幫吾輩嘛，真是令人開心阿。第一次遇到你這樣的人族阿，一定是個強者吧。那吾輩今天就先回去了！明天後再來一趟吧！」

  「喂？！」

  「啊啊魔王大人~這次到底會是怎麼樣呢~」

  結果多納自顧自的帶著輕快的心情飛走了。

  「連怎麼找都不跟我說嗎...」

  「賽特～多納叔叔真好玩呢～」

  「叔叔...而且好玩嗎...莉依真的天不怕地不怕阿。」

  雖然真的是很奇怪的魔族阿...

  「喔喔喔！畢賽特先生把魔族趕走啦！」

  「哈哈！我就知道畢賽特是靠得住的阿！」

  「要慶祝阿！慶祝，辦宴會了阿~」

  忘了後面還有那些士兵呢...辦什麼宴會阿，又不是你們做事...

  「還要跟衛兵解釋...我的休息時間還有嗎...」

  放棄了的畢賽特和莉依一起往城門走去。

  「魔王嗎...會是什麼樣的呢...」

  到底該擔心還是期待呢...反正船到橋頭自然直嘛。

  這時，魔王大人坐在城牆上看著這邊的全程呢。

————————————————————

  完成事件的報告後，畢賽特帶著莉依走在街上。

  「賽特～魔王會長什麼樣子呢～」

  「嗯，聽說之前有出現過好幾次人型的魔王，所以應該就算跟人長的一模一樣也不奇怪吧。」

  現在離黃昏還有一段時間，應該可以在隨意逛一下。

  「賽特賽特～你看這件衣服可不可愛阿～」

  「衣服嗎...我的審美觀可是很差啊...我覺得莉依現在穿的比較好看。」

  「嗯嗯是嗎～」

  莉依看了看自己身上的衣服。

  「所以賽特喜歡有外套的嗎...」

  「啊？你剛剛說了什麼嗎？」

  「沒有阿～」

  「是嗎...莉依你肚子餓了嗎？」

  畢賽特看著附近的餐廳和小吃攤說著。

  「還沒有呢～等等可以再去特麗絲阿姨那邊吃肉串啊～」

  「是呢...那再去逛逛別的東西吧。」

  「那我想去看看娃娃呢～」

  繼續走著的畢賽特和莉依牽著手慢慢逛著街道直到黃昏來臨。

  很多溫暖的視線在他們周圍關注著他們。 