========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 
==========================


—————————————
  Side.小滅
—————————————

  從沒有人注意的地方從城牆上跳下來的滅，繼續叼著新的餅乾棒走著，一邊想著該走去哪裡。

  本來想說會有什麼有趣的事情發生才跑過來的，結果什麼都沒發生就結束了。

  「啊，忘了用公主大人給的調查技能了。」

  這麼說的滅想說算了，反正也沒什麼大不了的感覺。但是那個魔族跟那個男生好像有點有趣的樣子

  接著她決定走回賣肉串的阿姨那邊再說。

  路上她彆扭的不斷用調查看著路人，大多都是等級十幾的人族、獸人族，雖然也有些特別的種族，但等級最高只有二十三，身體能力也不高。

  現在滅的身體能力被公主大人的能力偽裝成不算耐力(HP)和魔力(MP)的話差不多平均是一百五，是人族等級六十幾的平均值，用全力差一點點就跳不上城牆的能力。

  而耐力和魔力，則是人族等級一百左右的平均值，因為公主大人說能撐久一點更好。

  因為能力偽裝不只會讓被其他人看到的能力數值變化，本人偽裝期間用出的能力值也會真的變成偽裝的數值，如果滅沒有被公主大人調整能力，自己連走路都沒辦法走路，一踏步就會破壞周圍，主要是因為她沒辦法控制力道，所以最近她都在訓練如何控制不同數值的力量，目前能控制的當的能力值還不到她原本的十分之一。

  雖然看到了一些想吃的甜食，但現在還在吃著餅乾棒，還不想吃別的東西。

  明天再來看看吧。

  遠遠的，她看到了剛剛的攤位，只是前面多了一排的客人。

  「噯呀滅小妹妹，妳回來啦，有看到什麼嗎？」

  「沒有什麼好玩的。」

  「沒有趕上嗎～妳應該累了吧，那裡有椅子妳坐一下吧～我處理一下客人。」

  滅本來想拒絕，但她也想不到要去哪裡，所以她覺得乾脆坐在這好了，隨手拉了一張木椅子坐在攤位旁邊。

  「喔？老闆娘阿，這小女孩哪裡來的阿？這附近沒看過這個髮色阿。」

  「好像是自己今天來洛斯特玩的阿，是有種出生不凡的感覺阿～」

  「又是這樣阿，不會跟莉依是一個感覺吧？」

  「是阿，感覺她跟小莉依很合得來阿～」

  一個個的客人都買了肉串並和阿姨聊著天，阿姨的人緣很好呢。

  嘴裡的餅乾棒吃完的滅又跟小迷拿了一顆硬糖含在嘴裡滾著，看著阿姨他們互動的同時調查著客人，不知不覺天空已經變成了金黃色。

  「滅小妹妹阿，抱歉讓妳在這裡等阿，其實妳可以先去玩的～」

  「不會，看著很開心。」

  阿姨好像要開始收攤子了，滅則繼續坐在木椅上看著。

  「妳很喜歡觀察別人呢，呵呵～」

  「特麗絲阿姨～」

  「阿啦，今天也來了呢。」

  有一個褐色頭髮的小女孩跑到了攤子，停在阿姨面前。

  「特麗絲阿姨～今天也要兩串肉串～要兩種不同口味的～」

  感覺在哪裡看過呢。

  「好好～小莉依今天也很有精神呢。」

  「哼哼～莉依我每天都精神滿滿阿～誒～這不是門口看到的小女孩嗎～」

  「不不...妳們都是小女孩吧...」

  一個酒紅色頭髮的男生從她後面跟上來。啊，是在城牆外的那兩個人啊。他從口袋裡拿了幾枚銅和銀幣交給阿姨。

  「抱歉啊特麗絲小姐，每次都這個時間跑來...」

  「啊啊不用客氣啦～妳們常常要去約會的吧～」

  「就說不是約會啊...」

  「是啊是啊～莉依要跟賽特約會呢～」

  「哈哈，賽特小弟妳可要好好回應她呀～」

  「...我以後盡量。那個，她是？」

  他手指著正坐在攤位旁看著他們的滅，這時滅正在對他們使用調查。

  畢賽特和莉依嗎。是很高的四十五和三十三級，雖然調查是看不到技能的，但成就...嗯，兩人有著一樣而且有趣的成就呢。

  「啊～他是滅小妹妹呢，好像是來洛斯特玩的呢，對了，妳是要來玩幾天的呢？」

  「公主大人要我自己來玩三天。」

  「公主大人？難道妳是國家的重要人士？」

  畢賽特這樣問到。

  「啊？不是啊。」

  「不像說謊的樣子...妳說的公主大人不是王族嗎？」

  「好像不是啊？公主大人幾乎不跟人交流，身上穿的也不像故事裡的公主，還整天戴著奇怪的面具。」

  「那到底是什麼樣的公主啊...」

  「賽特賽特～肉串給你～」

  「喔喔...」

  畢賽特從莉依手裡拿了一串肉串，兩人開始一口一口吃著。

  「都這個時間了，滅小妹妹已經找到今晚在哪住宿了嗎？」

  「我幾天不用睡覺也可以的喔？」

  「啊？不行的啊～在晚上遊蕩很危險啊，而且妳還在成長期啊，這樣會長不高啊。」

  「我沒關係，而且長高不需要。」

  「真傷腦筋啊～啊對了，借住在賽特你們那邊不就好了嗎~」

  「啊？！」

  被點名的畢賽特停下吃肉串的動作，看著賊笑著的阿姨。

  「不行啊～那是莉依和賽特的家啦～」

  「啊不是那個問題啦...特麗絲小姐，如果是認識的就算了，今天才認識的...」

  「噯呀不會有問題的啦，我看人不會錯的，而且出事有賽特啊～」

  「怎麼又是這句...莉依妳在做什麼啊？」

  「吃賽特手上不同口味的肉串啊～莉依的口味賽特要吃嗎～」

  「啊啊算了隨便妳了...是滅吧，妳三天都借住在我們這邊可以接受嗎？」

  「...」

  滅在原地想了一下，雖然不怎麼想麻煩別人，但這兩個人的成就...

  「嗯，請多指教。」

  最後還是敵不過自己的好奇心。

  「聽好了喲～賽特是莉依的喔～妳可是搶不到的...那隻小小的是什麼啊～可以借我摸摸嗎～」

  「嗯。」

  旁邊看著的阿姨和畢賽特各自發出了笑聲和疲憊的嘆息聲。 