========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 2021-07-10 16:53
==========================

「還是老樣子在這種地方啊。」
　　
只見一道熟悉的聲音傳來，打斷了芙洛拉的祈禱。

回頭一看，在那裡站著的是不知從哪闖入，一臉無趣的青梅竹馬......亞伯特•丹帝萊恩。
　　
「發生什麼事了嗎？」
　　
「......今天應該沒有預定才對。」，心中充滿疑惑的芙洛拉如此嘟噥著。
　　
「沒什麼、只是想來看看妳而已。」
　
口中說出肉麻的話，在陽光之下綻放笑容的棕髮少年。　　　

早已習慣的芙洛拉以苦笑回應著眼前的這名摯友。
　　
「話說......海爾森神父他現在還好嗎？」
　　
「爺爺...？」
　　
從少年口中拋出了未曾預料到的話題。
　　
畢竟對於神父而言，少年就像是圍繞在閨女身旁的害蟲一樣，兩人之間的關係、也談不上有多好。
　　
雖然在芙洛拉的眼裡，這只是兩人傲嬌的表現就是了。
　
「啊啊......自從神父退休了以後，就很少再見到他了，我家的老爸老媽也一直嚷嚷著、要我來這確認一下。」
　　
「姆嗚...這才是你真正的的目的嗎～？」
　　
裝作不高興、把頭撇向一旁的芙洛拉忍笑著。
　　　　
「怎麼可能呢，只是順帶而已、順帶～」
　　
面對少女的挖苦，少年也很配合的解釋道。
　　
「爺爺的話......最近因為沉迷於雕刻的關係，大部分的時間都待在房裡，也只有每日行聖禮、以及木材不夠的時候會出來一下，有時甚至連飯都不吃了。」
　　
「......那個糟老頭子。」

聽完芙洛拉的話，一臉不悅的亞伯特握緊拳頭低喃著。
　　
「不過這也表示，爺爺他是真的放心、把這座教會交給我了吧。」
　
撫去陰霾，在芙洛拉的臉上、露出了發自內心的笑容。　　
　　　
在年僅17歲的時候，從養父、同時也是神父的手中接管了教會，芙洛拉的心裡一直有些不安。
　　
「自己是否能做得像爺爺一樣好。」，這種揮之不去的疑慮，以及人們的信任，一點一滴的折磨著芙洛拉。
　　
幸好在當時，有著神父的支持、以及少年的陪伴。
　　
自己還依稀記得少年當時所說過的話：
　　
「昂首挺胸吧，妳是獨一無二的，『為他人的悲痛而感到悲痛什麼的。』，這裡除了妳以外，沒有人能夠像妳一樣做到這點，你可是我們這座村莊的【聖女】啊。」
　　
雖然對於少女而言，【聖女】一詞是過重的評價，但同時也是這段話，拯救了當時的少女，並給予了她無限的信心繼續前行下去。
　　
「......而且這座教會，是我實現夢想的第一步。」
　　
────夢想，同時也是使命。
　　
只有芙洛拉能看見的，那如同繁星一般漂散在周圍的幽幻之光。　　
　　
那是人們所殘存的感情、意識......有時，甚至是靈魂。
　　
「亞伯特，你知道嗎......人們在死後會將一切的感情和包袱全部拋下，以純潔之身踏上前往來世的路途。」
　　
「而無法放下的人，則會以另一種形式，繼續存在於這世上......對吧。」
　　
回想起那駭人的身姿，以及眼前潸然淚下的少女，亞伯特在那時便下定了決心。
　　
自己會在少女身旁，如同騎士一般的，守護著少女。
　　
......無論前方有著怎樣的阻礙。
　　
「為了不讓這些孩子們變成這樣，我會盡我所能的去拯救他們，哪怕只有一個也好......」
　　
伸出手來，過往的殘片便如同蒲公英的種子一般，在少女的手中飛舞著。
　　
『芙洛拉』『芙洛拉』『芙洛拉』『沒事的哦』『妳一直都很努力哦』『休息一下也可以哦』『記得吃飯哦』
　　
那是曾經被少女拯救的人們，所殘存下來的意識。
　　
不計其數的幽光圍繞在少女的身旁，即使靈魂不在此處，人們的心底依舊期望著能為眼前的少女做些什麼。
　　
「還有我在呢，妳就儘管放心吧。」
　　
少年自信的拍了拍他那健壯的臂膀。
　　
每日的農餘時刻都在拼命鍛鍊著，無論是劍術也好，弓術也好，也曾作為自警團的一員參與魔物的討伐，少年的實力相比同齡人而言、絕對稱得上是可靠的。
　　
「謝謝你....亞伯特。」
　　
比起千言萬語，願意陪在自己身旁的摯友，更令芙洛拉感到心頭一暖。
　　
兩人就這麼互相對視著，彷彿忘記了時間的流動一般，直至正午的鐘聲響起的那刻，才將兩人的意識拉回。
　　　　
────＜登！＞＜登！＞＜登！＞────　　
　　
當回過神後，一股尷尬的氛圍頓時籠罩在了兩人之間。
　　
率先打破這場沉默的......是芙洛拉。

「......時間正好，何不留下來吃頓飯以後再回去呢？」

為何做出挽留的舉動？這點少女自己也不清楚。
　　
心裡這份未知的情感，今日也依舊困擾著少女的思緒。
　　　　
而面對眼前少女的提議......　　
　　
「那麼我就欣然接受了。」
　　
與少女不同，少年的心中十分明瞭這種感受。
　　
那是一直持續了許多年的努力、終於萌芽的瞬間......
　　
（我會實現妳的願望，直到那天，我希望妳可以和我一起去看看、這世界的每個角落......）

看似童話般的情節，那是少年微不足道的夢想。
　　
因為他相信......如果是少女的話，肯定能做到的。
　　　　
「只希望這場戰爭早點結束......」
　　
「是啊......已經不希望再有人犧牲了。」
　　
偶然吐出的一句嘆息，代表著所有人的期盼。　　
　　
無論是生者、抑或是死者...... 