========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
Last Reply: 2021-04-07 19:40
==========================

「......你們想對我孫女做些什麼！！！」
　　
一道怒吼，成功喝止住了眾人。
　　
只見熟悉的身影怒目而視，使得巴爾摩斯等人不禁流下了一絲冷汗。
　　
「該死......是那老頭嗎？」
　　
「現在該怎麼辦？」
　　
看見海爾森神父出現的時候，眾人開始猶豫。
　　
畢竟一個修女被怎麼樣，上頭也不會對此多說些什麼，只要別出人命就好......但如果是對一名正職的司祭下手，那結果可就不一樣了。
　　
「......別管他，只要還有一口氣在，不管出了什麼事，我都有辦法把它給壓下來的。」
　　
一不做二不休，巴爾摩斯的話語打消了他們的疑慮。
　　
「更何況......在這裡怎麼鬧也不會被發現。」
　　
同時作為墳場的教會，位置接近於郊外。
　　
在聽完這番言論後，眾人也對此下定了決心。
　　
眼看他們轉身拾起武器，情況頓時變得不容樂觀，就連才剛燃起希望的芙洛拉，此時的心裡也只剩下擔憂。
　　　　
「不知悔改......」
　　
臉色一沉，神父咬著牙暗道了一聲，將手伸入了法袍的袖口之內，並從中拿出了一支淡銀色的手杖。　
　　　　
「給我上！別讓他有機會凝聚聖力。」
　　
身為巡邏聖騎隊的一員，巴爾摩斯自然知道聖法的威力，而聖法的種類十分複雜，特別是在還不清楚對方底細的情況下，貿然行動具有一定的風險。　　
　　
因此，他們決定速戰速決。
　　
「爺爺！！！」　　
　　
世界上有六成的人不具有聖力，又有兩成的人擁有，但卻無法調動。
　　
而那些擁有聖力的，除了教會的高層和關係者以外，大多都被發配到了前線，剩下的無非都是老弱殘兵罷了，至少巴爾摩斯是這麼認為的......
　　
也因此，他並未預料到接下來的情況。
　　
「什!?」　
　　
在眾人的注視之下，只見神父向前踏出了一步────
　　
＜喀啊！＞＜庫嗚＞＜咳噁!?＞
　　
面對眼前的敵人，在舉手投足間，神父便憑藉著掌中的手杖，將所有的攻擊全部化解。
　　
「呼...」
　　
彷彿隨著神父的喘息一般，淡銀色的手杖在夜光中忽明忽暗，顯得十分神秘。
　　
「還真是熟悉啊......讓我想起了那該死的小子，你是他的什麼人呢？」
　　
看見神父的戰鬥風格，巴爾摩斯的臉色逐漸陰沉。
　　
一旁被手杖所攻擊到的部下，倒在地上痛苦的蜷縮著。
　　
將聖力隨著手杖打入對方的體內，以達到令人生厭的結果，巴爾摩斯對此十分的了解，畢竟自己和這些同伴一路上都是這麼過來的......　　
　　
「算了，這些都不重要，明明可以乖乖的躺下就好，看來你是敬酒不吃吃罰酒啊。」　　
　
像是要把人生吞活剝一般，充滿著敵意的眼神。
　　　　
與方才不同，如果還繼續保留的話，吃虧的很可能就會是他們自己了，這次的他們可說是再也沒有任何顧忌。　　
　　
「我就不信一個留在後方的老頭聖力能有多少了！」　
　　
經過了一番思考之後，巴爾摩斯決定親自上場。　
　　
只見他抽出佩劍向前一躍，毫無保留的全力一擊，閃爍著淡薄的光芒，隨之而來的還有巴爾摩斯身旁的幾名部下，身上或多或少都有著聖力纏繞著。　　
　　
而眼前的神父面露難色的迎了上去，手杖的光芒更勝以往，但卻給人一種如風中殘燭一般的錯覺。
　　
────＜鏗！＞＜鏗！＞＜鏗！＞────

運轉手臂，將攻擊的力道精準的卸去。
　　
神父不敢硬扛，只能沉著臉握著手杖且戰且退，淡銀色的手杖也開始逐漸出現一絲彎曲與裂痕。　　
　　
見此，神父的臉色更加陰沉......
　　
巴爾摩斯對此嘲諷道：
　　
「呵......秘銀嗎？這麼粗暴的使用還真是浪費啊，雖然是很好的導體沒錯，不過在實戰上就顯得......
　　
隨著劍光一閃而過，淡銀色的碎片在空中閃爍著。
　
────有些無用了。」　　
　　
看見這一幕的少女臉色大變。
　　　
只見此刻的神父失去了武器，就在他被迫準備接受攻擊的時候，一道若有似無的金色薄膜擋住了一切。　　

「爺...爺......」　　
　
維持著施放時的姿勢。　　
　　　
在千鈞一髮之際，芙洛拉所施放的屏障擋住了攻擊，但卻沒辦法消去聖力交匯時所引發的衝擊。
　　
「喔？」
　　
看著被擊飛至遠方的神父，巴爾摩斯望向身後的少女。
　　
「哎呀，好險好險～差點就沒收住，這個屏障來的還真是時候啊......你們說是吧？」　　
　　
眼神中帶著一絲陰狠，掃過那些沒參與戰鬥的部下們。
　　
只見其中一名男子被人從背後推了一把，臉色瞬間蒼白，支支吾吾的說道：
　　
「是...是我們沒看好她......請老大責...責罰。」
　　
話才剛說完，便有一道晦澀難懂的能量從空中飛來。
　　
而那名男子不避不閃，就這樣徑直的用身體接下了那股能量，和神父一般倒頭飛了出去，只留下眾人在原地一動不動的，深怕下一個受害的是自己。
　　
────唯有一人的態度和眾人形成反差。
　　
充滿著憤怒與不甘的眼神，顯得格外引人注目......

「放心吧，別那麼急，等解決完那老頭以後，很快就會輪到妳了。」　　　

面對眼前少女的目光，巴爾摩斯並沒有把她放在眼裡。
　　
在他看來，芙洛拉不過和那些城裡的居民一樣，就算擁有聖力也好，在自己和這些部下的面前，終究只是弱者罷了。　　
　　
而弱者的任務，便是被強者剝削......　　　
　　
「......給我看好她了。」
　
彷彿對其失去興趣一般。
　　
巴爾摩斯回頭丟下一句之後，便繼續前往神父的位置。
　　
◇
　　　　　　　　　
「咳...咳咳。」
　　
遠處，只見全身沾滿泥濘的神父掙扎的站起身來。
　　
「還真是上了年紀呢......」
　　
許久未見的傷痕、體內紊亂的聖力，無一不觸動著神父的內心，感嘆自己安逸太久的神父自嘲著。
　　　　
「也不知道那兩個傢伙有沒有察覺到......」
　　
想起了那性格各異的兄弟倆，以他們的能力，現在或許是在趕來的路上吧。
　　　　
「如果能撐到那時候就好了......看來還是沒辦法。」　
　　
眼前，散發著聖力光芒的敵人一擁而上，令神父的心頓時沉入谷底......
　　
時代之下無弱者，唯有相對而言。那名作為領隊的青年，很明顯有著接近聖騎士隊長級的實力。
　　
而首都教會不會允許冗員的存在，能當上聖騎士的，必定有他的過人之處，無論是血脈也好、天賦也好，關係也只能當作是一項加分罷了。
　　
「還要逃避多久呢......」
　　
以無力的輕語，神父對著自己訴說著。
　　
即使是現在，這種念頭也依然在腦中徘徊不去......
　
（如果是從前的我，可能會就這麼算了吧。）
　　
感受著體內殘餘的聖力......
　　
曾經的自己，因為一點困難，選擇向世界妥協。
　　
為了逃避混亂不堪的環境，帶著懵懂無知的嬰孩，隻身來到了位於邊境的村莊。
　　
「（但現在，說什麼也要擋下，哪怕是再一次......）」
　　
望著遠方的少女，種種回憶湧上心頭。
　　
如果要問為什麼的話。
　　　
因為如今的自己，已經有了無可取代的家人...... 