========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 
==========================

「也差不多該結束這場鬧劇了吧......老頭？」
　　
一邊擺玩著手中的佩劍，巴爾摩斯露出了戲謔的表情如此說道。
　　
「只要好好在床上躺幾個月的事情，何必要弄成這樣呢？」　　
　　
只見對方語重心長地說道，彷彿這一切都是理所當然一般，絲毫不在意神父愈發暗沉的臉色。
　　
「......是啊，何苦呢。」　　
　　
然而這也讓神父捨棄了最後一絲猶豫。
　　
「！？」

瞬間，一股沉重的壓力籠罩了四周。　
　　
「你瘋了嗎！？老頭，你居然敢燃燒聖力！」
　　
只見源源不絕的光之聖力從神父的體內溢出，圍繞在他的身旁，好似一層光鑄的鎧甲一般。
　　
......燃燒聖力，這麼說或許不對。
　　
聖力是源自於體內的一種器官，由器官製造並儲存聖力，再藉著體內的迴路流淌至全身。
　　
如果在聖力枯竭或者是紊亂的情況下，憑著自己的意識讓器官強行運作，就理論上而言，的確能得到前所未有的力量，但取而代之的是器官也會遭受重創。
　　
一個不小心......不如說是在正常的情況之下，可能留下從此都無法使用聖力的後遺症。
　　
甚至嚴重的話還會威脅到性命......
　　
「......這也是你們逼我的。」
　　
「瘋了，真的是瘋了！全部人都給我上，不要留手！」
　　
面對破釜沉舟的敵人，就算是身為一方地頭蛇見多識廣的巴爾摩斯，心中也開始有了一絲慌亂。　
　　
「爺爺......」

而在遠處看著這一切發生芙洛拉心如刀絞。
　　
方才的屏障已經讓一旁的監視者有了警惕，時刻注意著芙洛拉的一舉一動，生怕對方再一次的打擾到戰鬥。
　　
對此，芙洛拉深感自己的無力......
　　
「別看了，小鬼，妳害我害的還不夠慘嗎？哈啊？！」　　
　　
亞麻綠的髮絲從芙洛拉的臉旁滑落。
　　
只見對方粗暴的抓著自己的頭髮，毫無憐憫的大吼道。
　　
「妳不會以為還有希望吧？別傻了～憑那老頭又能做什麼呢？沒有人會來救你們的！何況那老頭的舉動已經觸怒了老大，這只會讓他死的更快一些而已。」

不知是因為疼痛還是憤怒。
　　
少女感覺到自己的面容扭曲著......
　　
「而我們呢？事情發展成這樣，那怕我們把他給殺了，頂多回去關上幾個多月的禁閉......做出像瘋子一樣，燃燒自己聖力的舉動，我們只不過是在正當防衛罷了！！」　

眼神中充滿著瘋狂，理智已然從他的身上離去。
　　　　
對於自顧自地說著這些話的男子。
　　
芙洛拉朝著對方的臉上吐了口唾液。

「......」　　
　　
這還是第一次，心中湧現出這種感情。
　　
　　
────發自內心的厭惡。
　　
冠冕堂皇的，把自己做的壞事合理化。　
　　
以濟世為懷的修女，首次接觸到了同為人類的惡意......　　
　
「妳這臭小鬼！！！」　　
　　
一瞬間，閉上了雙眼 。
　　
感受到彷彿火燒一般的疼痛。　　
　　
少女被摔在了地上，整個身體彷彿快要散架一般，即便想要掙扎著起身，但四肢早已不聽使喚。
　　
「怎麼樣？還敢反抗嗎？放心......我會在妳親愛的爺爺面前，把妳那骯髒的肉體好好玩過一遍的。」
　
聽著對方刺耳的言語，即便身體無法行動，咬著牙忍受疼痛的芙洛拉，還是用她的眼神和表情做出了回應。　　
　　
「不過在此之前，還是得先讓某人聽話點，妳說對────吧！」　　
　
「咕嗚...」

承受住最初的一腳，涎液從芙洛拉的嘴角流出，身體也不自覺的蜷縮起來。　　
　　
只見對方一次又一次的。
　　
毫不猶豫的踩向少女嬌弱的身軀......
　　
芙洛拉下意識的看向其他監視者。
　　
而眼前的人們彷彿就像是在看一齣好戲一般。
　　
每當自己因疼痛而發出一絲呻吟，他們的嘴角便會不自覺的上揚著。
　　
這幅光景不禁令少女感到不寒而慄......
　　
「喂！剛才不是很囂張嗎？現在妳倒是繼續啊？啊！」
　　
彷彿從未停止過一般。
　　
衣服之下，早已滿是瘀青。
　　
就在意識即將消散的時候，男子露出了滿足的笑容，微微的喘了口氣，並停下了動作。

「看來＊＊＊邊＊差不＊解＊了。」
　　
在這種恍惚的精神下，少女似乎聽見了什麼。
　　
憑藉著最後的力氣，拼了命的睜開了雙眼，少女在模糊的世界中尋覓著親人的蹤影。 　　
　　
而就在這一刻，眼前的一幕，映入了她的眼中......　　
　　
（不要...）
　　
比起體內充盈的聖力，身體的極限反而先一步的到來。
　　
只見那名男子緩緩的舉起手中的劍，而被他踩在腳下的老者，則奄奄一息的注視著這裡的方向。
　　
＜快...逃......＞　
　　
用自己殘餘的意識編織著話語。
　　
即便到最後也依然心繫著自己的安危。
　　
哪怕有能力能夠一走了之，但他卻沒有選擇這麼做。
　　
只因為自己是他的親人......
　　
（不要啊......）

以殘破不堪的身軀試圖凝聚聖力，但疼痛就彷彿在和少女作對一般，使周圍的聖力一次又一次的消散而去。　
　　
在逐漸朦朧的意識中，虛弱的少女伸出了那滿是傷痕的右手，但卻無法觸及遠處的希望......
　　
淚水在不知不覺中盈滿了淚框，無能為力的少女只能眼睜睜地看著那代表絕望的劍，舉到了最高處────
　　　　
（不要！！！！！）
　　
彷彿撕心裂肺一般的喊叫聲僅僅迴盪於少女的心中......
　　
隨著落下的利刃，男子狂笑的面容佔據了整個視野。無聲的眼淚落下，絕望的少女只能向世間的一切祈禱著。
　　
『想要阻止這一切，無論是要付出什麼樣的代價都好』
　　
──────哪怕......是向惡魔獻上靈魂。 