========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 
==========================

從市集熙熙攘攘的人群中穿過、並伴隨著急促的腳步聲，只聽見────＜啪噹＞的一道劇響。

亞伯特推開了教會的大門。

原本陽光的男孩在此時變得眉頭深鎖，只見他對著眼前的少女劈頭就道：

「妳真的決定好了嗎？」

「......沒事的，亞伯特。」

那一如既往、帶著一絲無奈的溫柔微笑，這一切的一切都令少年感到無比的煩躁。

因為他知道，藏在那副頭紗底下的，是那度過了無數個夜晚、日益消瘦的面容......

「妳還要這樣子到什麼時候。」

表情就像咬碎了苦蟲似的，面對亞伯特的質問，芙洛拉依舊笑著......選擇了沉默。

「......」

在那之後過了兩個月，彷彿事情從來沒發生過一樣。唯一的不同便是在那晚過後，神父的狀況就像是中了什麼詛咒一般。

咳血、發燒，身體開始急遽的惡化......

「......我的事情，就讓我來承擔吧。」

和少年對峙的芙洛拉首先移開了目光，她的背影和語氣、不禁讓亞伯特感到了一絲距離感。　　

（不能因為自己，再讓任何人受到傷害了。）

這是少女內心最深處的想法。

無關於這個村莊，和自己身邊所愛的人。如果犧牲自己就能解決一切的話，那又有何不可呢？　　

「給我站住！芙洛拉•海爾森！！！」

從背後抓住了少女纖細的手腕。　

亞伯特的這聲怒吼，使得即將離開的少女愣在了原地，只能任由少年將其給拽至一旁。　　

「亞...伯特？」

少女怯生生的看著眼前憤怒的青梅竹馬，看著他那即熟悉......卻又陌生的表情。　　

「從頭到尾......呵，這件事情從頭到尾，到底哪裡是妳的錯了！別開玩笑了......芙洛拉！！！」

耳朵被震的嗡嗡作響，兩人的距離可說是近在咫尺，只見手腕被抓得通紅的芙洛拉咬著牙、不甘心的回道：

「我沒......開玩笑。」

疼痛使得少女的眼眶之中泛著淚水，但她依然直視著亞伯特那琥珀一般的雙瞳。

「......嘁。」

意識到自己太過激動的少年放開了她的手腕，並在後退了幾步之後，接著說道：
　　
「那老頭，早就知道妳會這麼做對吧？」

少年的聲音在此時顯得十分沉悶，只見搖搖晃晃的他，就這麼跌坐在了教堂的椅凳上......
　　
「......還有普利斯特那傢伙也是。」
　　
一想到這兒，憤怒的情緒便不由自主的湧上心頭。
　　
在深吸了一口氣後，雖然讓腦袋冷靜了下來，但心裡的那塊落石依然在壓迫著自己的理性。

「亞伯特，我...」

還沒等少女回答，只見他繼續說道：

「一個就這麼自顧自地睡著了，一個還像個白痴一樣被迷昏在宴會上。什麼二等稅務官啊，得意忘形的蠢貨，人還是那傢伙帶來的......該死。」 

────＜咚＞的一聲，喋喋不休的怨言，彷彿隨著少年的拳頭宣泄在了教堂的長桌上。

而也是在這時，一名金髮碧眼的男子走了進來。

「......看來我來得還真不是時候，對吧？」

自那之後一次也沒有出現的他來到了教堂之中，面容有些憔悴的男子，對著兩人尷尬的笑了笑。

「啊啊......你也知道啊？」

少年瞇細了雙眼，回應著他的自嘲。

毫不在乎方才的話語男子是否有聽見。亞伯特只知道，有件事情他必須去做......

「普利斯特......你給我在那站好了。」

從椅凳上站起身來，只見少年一步一步的朝著男子的方向走去。　

「亞伯特，你冷靜點......」

帶著有些複雜的情感，芙洛拉開口安撫著少年的情緒，而另一頭的普利斯特則是選擇閉上雙眼。

──────＜啪＞

清脆的響聲就此迴盪於教堂之內。

無視少女的勸告，亞伯特的這一掌毫不留情地拍在了對方的臉上。　

「......」

「────你知道你幹了什麼蠢事嗎？要不是因為你，芙洛拉也不會......」

麻痺的右手在隱隱作痛。
　　
此時的亞伯特感覺自己就像個孩子一樣，把一切都責怪在了普利斯特身上......但是那又如何呢？
　　
反正，也已經沒有餘力去思考其他事情了......

「都是我的錯，所以......你就儘管打吧。」
　　
普利斯特自責的乾笑著。
　　
只見一絲腥紅從他的嘴角流下。
　　
「......」
　　
遠處的芙洛拉似乎想說些什麼，但就連一句簡單的安慰也說不出口。
　　
明明不是這樣認為的......但卻無法反駁，少女對於這樣自私的自己感到厭惡和失望。
　　
「即便這樣我也給不了你們一個交代，我辜負了神父大人的信任，更辜負了你和芙洛拉的......」

彷彿絲毫不在意自己通紅的側臉般。
　　
普利斯特的這番話，令亞伯特感到更加的鬱悶。

「如果你就這麼毫無悔意的話......那我可能會好過一些吧。」
　　 
心中的怒火就像是被澆了一盆冷水似的，化作一道無聲的嘆息。

對於亞伯特來說，眼前的他是如同兄長一般的存在，和身後芙洛拉一樣，兩人皆是自己無可取代的家人......事情到底是怎麼發展成這樣的呢？
　　
看著眼前的情景，之後的事情已經記不清楚了。
　　
（或許對於我們三人而言......）
　　
（已經不可能回到從前的模樣了吧。）
　　
過往的回憶如同雲霧般的逝去，只剩下空虛和寂寞填滿了內心......此刻的少年如是想道。 