========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 
==========================

來自神明所賜予的光芒照亮天地，然而刺骨的寒風仍然在＜颼颼＞的吹著。　　
　　
這樣的反差讓人不禁感到了一絲壓抑感，彷彿有什麼不好的事情即將到來一般......　
　　
「就是這裡嗎？」　　
　　
「是的，安潔莉卡大人。」
　　
俯視著遠處的村落，女子向身旁的侍從確認著。

「還真是一日不如一日啊......我們。是說這次又是誰要遭殃了呢？」
　　
只見她語帶諷刺，有些無奈的搖了搖頭。
　
作為這一切的執行者，帶來災難的自己有必要、也有責任，處理好所有的事情......
　　　
至少本人是這麼認為的，女子自嘲的想道。
　　
「是這裡的司祭，名叫芙洛拉•海爾森......聽說是得罪了《萊拉芬德》的三男。」　
　　
對於安潔莉卡的諷刺置若罔聞，面色嚴肅的侍從僅僅只是回答著眼前的問題。
　　
彷彿是習慣了這樣的交流方式，女子也並不怎麼在乎侍從的態度，這是兩人所培養的默契。

「這運氣還真是糟糕呢，不過那老狐狸，什麼時候會為了這種事情而出頭了......」　
　　
在聽完侍從的介紹後，唯一的感想僅有些許的疑惑與好奇......除此之外，女子的心裡依舊平淡。
　　
絲毫沒有對於他人的憐憫，彷彿激不起任何一絲漣漪的內心。
　　
安潔莉卡覺得這樣的自己十分的冰冷......
　　
（不過做我們這行的，還需要什麼熱情呢？）
　　
抬頭望著手中的旗幟。

想到這裡，女子不自覺的笑了出來。
　　
「怎麼了嗎？安潔莉卡大人。」
　　
「沒事......只是想到了個有趣的笑話而已。」
　　
意識到自己的舉動引來了周圍的目光，女子淡然的解釋道。
　　
回頭細想所謂的正義感，或許早在看清事實的當下便已消磨殆盡了吧。
　　
如今殘存下來的，只不過是跟隨於教會意志的劊子手（自己）罷了。
　　
（這樣就好......）
　　
不要去懷疑、不要去深究。
　　
把所謂的情感放在最後。
　　
至少自己一直以來，都是這麼走過來的......
　　
「走吧......讓我們去完成這次的任務。」

麻痺的心靈無法被動搖。
　　
對於此刻的女子來說。
　　
冰冷的內心，或許是一種救贖吧......　　　　
　　
◇
　　　　　 
「......來了嗎？」
　　
於靜謐的教堂內，一名少女正閉上雙眼祈禱著。
　　
『白色的騎士』『很多』『在山上』『危險』
　　
環繞於周圍的微弱光芒。
　　
這些身旁的聲音，無時無刻都在提醒著自己......
　　
────這是少女的請求。
　　
自從『那天』開始，芙洛拉便養成了這個習慣。
　　　 
「辛苦你們了......可不能給大家添麻煩呢。」
　　
跪坐在聖像之前的少女輕聲地說道。

只見她鬆開了祈求的雙手，並緩緩的站起身來......
　　
（也是時候該面對了。）　
　　
曾經的『也許』、早已變為『事到如今』，為逐漸逼近的現實感到疲憊不堪。
　　
所謂的責任，究竟在誰身上也已經不重要了，就連後悔的權利也被剝奪。

芙洛拉十分的清楚，這是一個不講理的世界......而自己別無選擇。
　　　
「（再見了，爺爺......）」
　　
將淡黃色的信紙留下。
　　
戴上漆黑的頭紗，背向溫暖的所在之處。
　　
一句看似雲淡風輕的道別過後，少女就這麼走出了自己、生活了十餘年的教堂（家）。　
　　
◇
　　
左手緊握著長槍。
　　
掌心所冒出的冷汗、不知不覺浸染了大衣的袖口。
　　
眼看男子將顫抖的右手藏於身後，站直身軀、使盡全力地在來者的面前，挺直了自己的腰桿。
　　
（啊啊......為什麼是我呢。）
　　
於這季秋之末，《格林希爾》的入口處， 可憐的門衛正悲嘆著自身的不幸......
　　
「請問......你們是？」
　　
生怕刺激到對方，門衛斟酌著口中的用詞，並小心翼翼地觀察著對方的臉色。
　　
或多或少的人們、都因為稀奇的訪客而駐足於此，他們大多帶著一種觀望的態度。
　　
「我們是教會的使者，為了此處的司祭而來。」
　　
純白的鎧甲上反射著陽光，成群結隊的騎士讓人感受到了一股無言的壓力。
　　
只見為首的女性開口道，她那傲慢且帶有威嚴的話語、震懾住了在場的所有人......
　　　　
「我就是。」
　　
而就在這樣的人群中，一道不輕不重的聲音響起。
　　
......如同摩西過海一般。
　　
少女在眾人的目光下，來到了女子的面前。
　　
（還真年輕啊......）　
　　
這是安潔莉卡見到少女的第一個感想。
　　
比起同齡的人來說，少女的容貌顯得十分稚嫩。　　

（幸福的活著呢，這個年紀的我早就......）
　　
僅有短短的一瞬間，女子皺起了眉頭。　　
　　
一方面是羨慕和嫉妒，一方面又為接下來即將發生的事情感到悲哀。
　　
（......調整一下心情吧。）
　　
深深的吸了一口氣。
　　
感受到寒冷的空氣沁入心脾，冷卻了自己多餘的情感......
　　　　
「首先先來介紹一下。」
　　
將手置於胸前，掛上刻意的笑容。
　　
此刻的自己，已然成為了一名優秀的劊子手......
　　
那懾人心魄的目光，就彷彿要將眼前的少女給看透一般。只見女子冰冷的說道：
　
「我是《異端裁判所》，審判官
────安潔莉卡•汀•伊普芬妮」
　　
「當然，妳也可以稱我為教會的執行者......」　　
（原諒我，就讓我來親手把妳送入地獄吧......） 