========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================

「我是《異端裁判所》，審判官
────安潔莉卡•汀•伊普芬妮」
　　
「當然，妳也可以稱我為教會的執行者......」
　　
　　
「《格林希爾》，司祭
────芙洛拉•海爾森。」
　　
「代表《格林希爾》歡迎你們，安潔莉卡小姐。」
　　

報上自己的身份以示回應。
　　
在毫無破綻的表情下，緊握雙拳的少女......
　　
＜異端裁判所？＞
＜審判官來這裡有什麼事？＞
　　
無視於身旁起哄的人們。
　　
心中的恐懼和緊張交雜在一起，看著眼前與自己對峙的女子，少女將指甲微微的刺入了掌心之中。
　　
「請問來這裡找我有什麼事情......我該這麼問嗎？」
　　
抿著嘴唇，知曉對方來意的芙洛拉出言諷刺著。
　　
而對方則對於明知故問的自己回以冷笑。
　　
「既然大家都明白，那也沒什麼好說的了......」
　　
表示無所謂的聳了聳肩。
　　
女子於是收起了冗長的話語。
　　
並從侍從的手中接過了一張卷軸後，接著說道：　
　　
「────海爾森小姐，您有犯下《褻瀆神聖罪》的嫌疑、請隨我們一同到裁判所去走一趟吧。」
　　
在眾人的面前攤開卷軸，沒有做任何多餘的說明。
　　
只見金髮銀鎧的女子、輕描淡寫的訴說著自己的罪狀。
　　
＜褻瀆......什麼？＞
＜修女小姐是不可能犯罪的。＞
＜審判官小姐，您一定是搞錯了什麼！？＞
　　
不敢置信的人們，激動的向安潔莉卡反駁道。
　　　
如果是一般人應該會著急的想要辯護吧。
　　　
「順帶一提，您並沒有拒絕的權利；如有任何違抗的行為，我們都將視同於認罪。」
　　
舉起手來作勢、使其身後的騎士們呈現戒備的姿態。　
　　
面對這過於霸道的言論，就連群眾也為此而噤聲，然而此時身為當事人的少女、僅僅只是面無表情的站著......
　　
（所謂的褻瀆神聖罪、只不過是一個藉口吧。）
　　
冠上毫無意義的罪名，裝作是壞人。
　　
聆聽著女子周圍所遊蕩的靈魂之聲，就連芙洛拉也能察覺到......

這不過是為了讓自己保留最後的顏面罷了。
　　
（那何不坦然接受呢？）
　　
以眼角的餘光、觀察著身旁所圍繞的事物。
　　
有的擁有清晰的面孔；有的僅剩一道微弱的光芒。

真正的祂們（靈魂）大多都已前往來世，只留下這些可憐的存在（殘魂），彷彿隨時都有可能會消失一般......
　　　　　
（如果神真的存在的話......為什麼不幫助這些孩子呢。）
　　
這已經不是芙洛拉第一次懷疑了。
　　
生命就有如倒計時一般的在慢慢消逝。
　　
沒有人會注意到祂們。
　　
也沒有人會在意一名女孩的胡言亂語。
　　
在這悲傷且殘酷的世界，自己是祂們唯一僅存的燈火。　
　
────而自己無論如何也不會拋棄祂們。
　　
「怎麼，要乖乖的配合嗎？還是......」
　　
一切的事情都是以自己為出發點，無論是好是壞，自始至終、這些孩子的一舉一動都只是為了自己。　　
　　　
如果擁有這份力量是罪的話，那名為芙洛拉•海爾森的少女......願意成為罪人。
　　
「我...」
　　
下定了決心。

唯一讓芙洛拉感到後悔的、便是這份力量使得自己重要的家人受到傷害了吧......
　　
（會不會......有人來救我呢？）
　　
抱著這樣不切實際的祈願。
　　
就在少女即將給出答覆的時候
　　
　　
「────芙洛拉！」
　　
一道熟悉的聲音呼喚了她。
　
　　
「!?」
　　
那一如既往的面容、此時此刻正扭曲著。
　　
即便彼此還處於爭吵後的尷尬中。
　　
但他仍然找到了自己、並呼喚了自己的名字。
　　
（......討厭，這樣我不就不能偷偷離開了嗎？）
　　
好不容易才做好覺悟了。

心裡不自覺的、因為這份莫名的溫暖而竊喜著......
　　
代表脆弱的眼淚隨時都有可能會流下。
　　
『王子會把公主給救走』，對於還抱有如此童話般的期待，這樣優柔寡斷的自己......少女露出了無奈的笑容。
　　
「（亞伯特...）」

汗水沿著他棕色的短髮而落下。　　
　　
看來是一路從教堂狂奔到這兒的吧？
　　
從氣喘吁吁的少年手中、看見了那封滿是皺摺的信紙。
　　
「我可不準妳就這樣離開啊......芙洛拉。」　

從人群之中闖入的亞伯特抓住了少女。
　　
只見他轉手便將芙洛拉給護在身後，並用飽含著敵意的眼神、注視著眼前的金髮女子......
　　
「啊啦～啊啦～還真是沒禮貌的客人呢。」
　　
嚴陣以待的騎士們拔出了長劍，氣氛頓時緊張了起來。　　
　　
彷彿在看一場鬧劇一般的，以輕鬆的語氣調侃著少年。
　　
安潔莉卡的確對於突如其來的不速之客感到了意外，但是她並不在乎......因為這並不能改變什麼。
　　　
（......是啊，這次不行哦、亞伯特。）
　　
輕輕地推開了少年的臂膀。
　　
在他驚愕的表情下，芙洛拉就這麼走到了女子的身旁。　
　　
「你來了，我很高興......只可惜這次不能跟你走了。」　　
　　
「（芙洛拉...）」　
　
看見少女真心的笑容、亞伯特不禁低語著她的名字。那惹人憐愛的身姿，自己究竟被她拯救了多少次。

少年甚至不敢想像總有一天會失去她......

只有這件事情必須避免，亞伯特並不想把一切都賭在教會的公正上。

在他看來、教會是不值得信任的。
　　
────天知道這些傢伙會如何對待她。
　　　
「我一定會救妳的......芙洛拉。」　　　
「幫我照顧好爺爺......亞伯特。」　
　　
背向眾人，將自己最重要的家人託付給少年。

在此時重疊的話語，代表著兩人不同的決心...... 