========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 
==========================

於村莊的客屋內，普利斯特將閒雜人等全都打發了出去，只留下幾名可被稱為親信的成員用作看守。
　
「所以呢......討伐隊那邊處理的怎麼樣了？」
　　
扶著額頭，臉色看起來有些蒼白的司祭詢問著。而坐在他正前方的則是艾格華特和艾爾森特兩兄弟......
　　
三人正圍繞著一張桌子進行交談。
　
「討伐隊大概再兩天會抵達這裡......至於損失的話，兩百零五人中、重傷者一共有七十二名。」
　　
「其餘沒事的人、也大多都是輕傷。」，艾格華特在最後補充道，並同時將艾爾森特手中的傳信遞給了眼前的少年。
　
「就算有【主教騎士】跟著？」

「不是每個人都像您一樣天賦異稟，【首席司祭】。」
　　
接過傳信的普利斯特，對於艾爾森特的報告內容感到不滿，而一旁的艾格華特則以諷刺的語氣回應著他。
　　
「......是我失言了。」　
　　
從方才焦急的情緒中冷靜下來，少年坦然的承認了自己的失誤......對此，艾格華特也沒打算多說什麼。　　
　
「我知道那兩位的事情讓您很煩惱......不過與其像這樣隨意的遷怒，還不如先想辦法解決眼前的問題吧。」
　　
「......」
　　
在正論的面前、雖然有些不甘心，但普利斯特依舊還是低下了頭。
　　
只見他微微的嘆了口氣，並開始說明現在的狀況。
　　
「說到底，回不了《艾斯提亞》的我做不了任何事。他們不僅把車隊裡的馬匹全都帶走了，甚至連村裡頭的那幾匹農耕馬也不放過......」　
　　
這裡距離《首都教會》最快也要一個月的路程......即使是不停趕路，也需要二十天左右的時間。
　　
而如今已經過了兩個月，這段日子想必也夠那群破戒騎士找好幾尊門神了吧，普利斯特如是想道。
　　
「沒辦法把派來的人給攔下來嗎？」
　　
言外之意，『憑你的話應該有辦法解決吧？』，艾格華特拋出了這樣的疑問，而一旁的艾爾森特也對此點了點頭。
　　　
「沒辦法......我們是以教皇為首的《第一神職》體系，就像兩位雖然擁有聖騎士的名號，但本質上還是比較接近於私兵的。」

就連普利斯特起初也不知道他們的身份。
　　
和這次任務無關的聖騎士，甚至在《首都教會》也沒有關於他們的記錄。
　　
在目的不明的情況下，潛伏在這種邊境村莊裡持續數年......或許是某個垮臺的勢力吧？
　　
少年一邊推斷的同時，接著說道：
　　
「除非派來的人同樣屬於《第一神職》，否則我沒有權力去阻止他們......」　　
　　
這是權力結構的問題，不同神職間的職務相互重疊及交錯，但彼此之間卻又各自獨立、互不干涉。
　　
聽上去的確很美好沒錯......然而可悲的是，這種平衡早就被利益給打破了。
　　
《第一神職》內的派系鬥爭持續了多年，其他神職的勢力也幾乎都被《第一神職》給滲透。即便如此，有些規矩還是必須得遵守。　
　　　　　
「所以現在你打算怎麼辦？」　　
　　
艾爾森特想知道普利斯特會如何應對這些。

自己畢竟也在這裡待了不少年，對於這座村莊的人們早就產生了感情。

......更重要的是，艾爾森特並不想讓仰慕自己的那孩子（亞伯特）感到失望。　　
　　
「────兩天後，我會以我的權限徵用討伐隊的馬匹，趕回《艾斯提亞》。」

為了保險起見。
　　
雖然這樣確實有些自私，不過也沒辦法了。
　　
（要在事情變得更麻煩之前行動才行。）
　　
而就在普利斯特說完這句話的時候......
　　
＜現在首席大人正在裡面，請稍後！！！＞　　
＜別攔我......我現在一定得見到他。＞　　
　　
門外突然傳來了吵雜的聲音。　　
　　
「發生什麼事了？」
　　
疑惑的普利斯特，朝著門前最近的成員詢問道。

並同時用眼神和兩兄弟秘密的進行交流。
　　　
「沒事的，首席大人......只是出現了一點小小的問題而已。」

『沒有必要麻煩到您。』，於眼前陪笑的青年如此說著。
　　
隨後─────＜砰＞的一聲巨響。

客屋的大門被人粗暴的打開，隨著成員僵住的臉龐，在熟悉的少年身後，有著兩雙手正拼盡全力的架著他。　
　　
（亞伯特...）
　　
從以前到現在也相處了不少年。
　　
雖然中間有過一段空窗期，但普利斯特自認為、自己對這友人的性格也算是多少有些了解。　　
　
「......放開他。」　　
　　
能讓他激動成這樣的只有一件事......
　　
「可是首席！」　　
　　
「沒事......你們退下吧。」　　
　　　　
示意剩餘的成員們離開。
　　
於這空蕩的客屋內，最終只剩下四人。
　　
（艾格華特和艾爾森特的身份......不，這些都先放一邊吧。）
　　
如果是亞伯特的話，讓他知道也不是不可以。
　　
就連形同家人的他都無法信任的話，那還有誰能值得信任呢......至少普利斯特是這麼想的。　
　　
「孩子......你沒事吧？」　　

眼看自己沒有阻止的意思，擔心少年的艾爾森特立刻走上前去，並將手搭在了他的肩膀上。
　　
只見望著門外的亞伯特、面無表情的說道：　　　　
　　
「她走了......普利斯特。」　
　　
「......」　
　　　
「芙洛拉走了，就這麼離開了......」　　
　　
聽見少年的話語，三人不自覺的停止了呼吸。
　
「（果然......嗎。）」，感覺到自己的面容彷彿皺成了一團似的，普利斯特低喃道。
　　
這的確是在自己的預料中沒錯。
　　
但沒想到這一天會來的這麼快......
　　　　
「雖然很不想這麼說......但現在只有你能幫我了。」
　　
看著亞伯特一臉嫌惡的表情、刺痛著自己的內心，一股幻痛頓時浮現在臉頰上。
　　
想起那天的情景，普利斯特不難想像少年是抱著何種心情來到自己面前的。　　
　　
「我只是來這裡告訴你這件事情，無論你的回答是什麼都好，我只問你一次......普利斯特。」
　　
這或許是寄予自己最後的期望吧。
　　
等待著少年話語的普利斯特心想。
　　　　
「────我要去救她，你來不來？」　　
　　
挽回友人唯一的機會。
　
普利斯特的答案早就決定好了......
　　
「我會負起責任把芙洛拉給帶回來......但你必須留在《格林希爾》，亞伯特。」　　
　　
彷彿是沒想到自己會這樣回答一般。
　　
眼前的少年愣在了原地。
　　
「......能給我一個理由嗎？」
　　　
「神父大人必須得有人照顧。」

直視著少年的雙眼，編出了一個合理的藉口。　　
　　　
『我想聽的不是這個。』
　　
要求解釋的眼神中訴說著這些。
　　
「────更何況，你是我們之中最弱的一位，如果有什麼萬一的話......我們必須降低行動的風險。」
　　
當然這也是藉口。
　　
自警團是由艾爾森特和艾格華特這兩名聖騎士所帶領的，如果不疏於訓練的話，實力自然不會差到哪去。
　　
更不用說，常年擔任自警團成員、對於訓練一次不落的他，甚至跟上了兩兄弟自己的額外鍛鍊。
　　
並且同時擁有與【魔物】及【魔族】戰鬥的經驗......
　　
除去聖力的因素，這樣的少年甚至不會遜色於教會的見習聖騎士。
　　
「......是...嗎。」
　　
來回看著艾爾森特和艾格華特的少年輕聲地說著。
　　
分別被兄弟兩人別開了目光，那是明顯感到受傷的語氣。
　　
只見少年不甘的握緊了拳頭......
　　
（這樣的理由應該能讓他滿意吧。）
　　
雖然對亞伯特很抱歉，但普利斯特並不想再讓自己的家人陷入危險之中了。　
　　
「......我只等到初冬。」
　　
「？」
　　　　　　
「如果到時你沒把芙洛拉帶回來的話......我會親自去找她。」
　　
和自己四目相對。
　　
少年不由分說的話語，透露出他無可退讓的意志。
　　　
「啊啊......我答應你。」
　　
除去來回，共一個月的時間。
　　　
（我絕對不會讓事情發展到那種地步的。）
　　
普利斯特由衷的發誓。 