========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 
==========================

秋日的枯葉穿過車廂的木欄落入手中，視野隨著顛簸的馬車忽上忽下的。
　　
就一趟旅行而言，這種體驗確實不是很好。
　　　
「......怎麼了，一直盯著我看？」
　　
然而這並不是一趟旅行。
　　
注視著她端正的側臉，如同公主一般的黃金色長髮自然的垂落。
　　
只見翹著二郎腿的女子冷淡的說著。
　　
「沒事......沒什麼。」
　　
雖然有很多想問的事情，不過現在還不是時候。
　　
至少在摸清對方的打算以前都是如此......
　
『好累』『芙洛拉？』『樹林好安靜』『這裡是哪呢？』『什麼都沒有』『為什麼要跟著他們？』『不想待在這裡』『睏了』......

試圖從靈魂的隻言片語中、過濾出有用的訊息。
　　　　
雖然芙洛拉平時會忽略掉部分聲音，但在這種時候、這樣的能力便會顯現出他的用處。　　　
　　
（......是太久沒用了嗎。）
　　
忍受著按住額頭的衝動。
　　
接收到過多的信息，使得少女的腦袋變得有些發疼......這便是伴隨著這種能力的弊端。
　　
對此，芙洛拉也只能盡力的不讓自己的表情出現變化，以免被身旁的女子給察覺到。
　
（說起來，這樣離開《格林希爾》還是第一次......）

在平時與村民的對話中。
　　
芙洛拉得知了很多關於外界的情報。　　
　　
與人的交際......這對一半以上的人生都待在邊境村莊的少女而言，是少數了解世界的方式。　　
　　　　
（記得離這裡最近的城鎮叫做《格布澤》來著？）
　　
翻過北方的幾座小山......或者說是丘陵後，沿著道路繼續前進一段路程，便會抵達作為附近交通樞紐的城鎮。
　　
位於與《格林希爾》同樣，由王國貴族【格林希爾•博祖拉】所統治的行省。
　　
芙洛拉對於這座城鎮的了解也僅限於此了。
　
＜滴...＞　
　　
「？」
　　
就在少女正努力回想的時候。
　　
有道清脆的響聲出現、打斷了她的思緒。　　
　　　
＜滴...答...滴...答＞　
　　
「（下雨......了嗎？）」
　　
於車廂的頂棚處，雨水不停地拍打著。
　　
兩人不約而同地朝著作為窗戶的木欄看去。　　
　　
從最初零落的聲響、到此時的滂沱大雨。甚至不到半刻鐘的時間，只見身旁的女子嘆息道：
　　
「......這下麻煩了啊。」
　　
＜淅瀝＞＜淅瀝＞＜淅瀝＞
　　
伴隨著秋季的強風，雨水就這麼打濕了兩人的衣裳。
　　
明顯不悅的女子撓了撓頭，而一旁身著修女聖服的芙洛拉則是微微的顫抖著。

（畢竟是囚車呢......）
　　
單薄的衣物和肌膚黏在了一起。
　　
裡頭用來保暖的內襯應該全都濕透了吧？
　　
看著這樣的少女，安潔莉卡默默地揭開了門簾，並對著馬車旁的士兵下達了指示：
　　　　
「因為雨勢的關係，今天就先紮營吧。」
　　
雖然和原本計畫的不同。
　　
但這場大雨本來就是預料之外的事情了。　
　　
「這樣沒問題嗎？」
　　
對於時間上的疑慮，使得士兵擔憂的問道。
　　
（看來是個新兵啊.....）
　　
早在這場雨降下的時候，就已經注定會延遲了。
　　
如果是在平整的石路上還好，邊境的道路大多都只是壓實的泥土罷了，要是一不小心讓車輪陷入坑洞的話，反而會耗費更多的時間。　　　
　　　　　　　　　　　　　　
「審判長那裡我會負責解釋......還有什麼想說嗎？」
　　
本來士兵對於命令是沒有資格過問的。
　　
雖然女子本身不在意這些細節，但這並不代表她能夠容許屬下的越矩。
　　
與作為安潔莉卡的她無關，這是作為審判官的責任......
　　
「......明白了，安潔莉卡大人。」
　　
感受到一股無言的壓力，意識到自己錯誤的士兵向女子低下了頭。只見他舉起了手中的旗幟，並以手勢將命令給傳遞了下去。

隨著＜喀噠＞＜喀噠＞的馬蹄聲響起。
　　
負責傳令的士兵就這麼隱去在了朦朧的雨中......
　　
◇
　　
夕陽西下，夜幕低垂。

獨自一人的少女蜷縮在營火之前進行取暖。
　　
聽著周圍熱絡的交談聲，芙洛拉不自覺的、感到了些許的失落和寂寞......
　
「諾...」　　　　　　　　

注視著搖曳的火光......雨還在下著。
　　
一碗熱湯伴隨著聲音、出現在了視線的角落。
　　
「......」
　
即使不用回頭也知道。
　　
站在自己身旁的，依舊是那熟悉的面孔。
　　
「......謝謝。」
　　　　
茫然的從安潔莉卡手裡接過熱湯。
　　
現在的芙洛拉暫時還不知道該如何面對這份好意......
　　
「那我......就先走了？」
　　
和往常一樣，讓人猜不透她真實的想法。　
　　
彷彿完成了自己的工作似的。
　　
就在女子即將離開之際，芙洛拉下意識的挽留道：　　
　　　　　　
「......不稍微...坐下來一會兒嗎？」
　　
「......」

回過神來的時候，自己已經抓住了她的衣角。
　　
也許是想找個人談談吧？
　　
就連少女也不明白自身的舉動。　
　　　　
「啊......啊啊...」　
　　
交扣的手指，表現出內心的憂慮。
　　
於營火之前尷尬的兩人。
　　
沉默的時間就這麼維持了好一陣子。　　
　　
「......」
　　
「......」　　　
　　
「我之後......會怎麼樣呢？」
　　
由芙洛拉率先打破了這份沉默。
　　
出於對未來的不安，同時也有部分好奇，少女首先提出了這個問題。　　
　
「......我只負責把人送過去，其餘的我一概不知。不過被我送進去的人，我再也沒看過他們就是了。」
　　
只見安潔莉卡一臉複雜的笑道：「或許是死了吧？」
　　
還記得爺爺曾經說過這麼一句話：
　　
「真正的大人物是不會承認自身錯誤的。」，也許跟這個道理是相同的吧，芙洛拉在內心思索著。　　　　
　　　　
「那為什麼妳要幫助我呢？」　
　　
這是芙洛拉的第二個疑問。
　　
手中的湯碗已經在不知不覺中被自己給清空了。　

「幫助？......妳是指什麼時候的事情？」　　
　　
「就是妳在村裡報上罪名那時......」
　　
故意把自己等人塑造成壞人的模樣。
　　
少女想知道那份理由。　　
　　
「那只是想讓妳體面的離開罷了......還是妳想聽我報上真正的罪名？」
　　
和輕浮的說著這件事的安潔莉卡不同，臉色蒼白的少女。
　　
不想失去村裡的人們的信賴......無法忍受原本熟識的人們以異樣的眼光看待自己。
　　
「......」
　　
真正的罪名......那是關於這份力量的。
　　
也許安潔莉卡認為，這只不過是教會所隨意編造的藉口罷了。
　　　
記得故事裡都是這麼稱呼自己這樣的存在。
　　　
操弄死者、束縛靈魂，使亡者不得安眠於世......
　　
────邪惡的死靈術士。

　　　　
＜啪＞

「......」
　　　　　　　　
「別想這些了，回去馬車上吧。」
　　
用臉接下了遞來的毛毯。
　　
就在自己的心靈變得更加黑暗之前......女子打斷了這樣的自己。　　
　　
「......現在的話應該不會漏水了。」　　
　　
像是在對待孩子一樣......摸了摸自己的腦袋。　　　

看著站起身來離去的安潔莉卡，芙洛拉不禁嘟噥道：
　　
「（還真是個...奇怪的人......）」

明明在關心自己，卻又盡力的掩飾這些。
　　
這樣的性格也是讓靈魂們討厭不了的原因吧。　　　　　
　　
「（......不過，是個好人呢。）」
　　
抬頭望向夜空，彎曲的月亮高掛於夜幕之上。
　　
雨，不知不覺的停了...... 