========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-12
Last Reply: 2020-08-15 13:41
==========================

＜快來喔～新鮮剛出爐的麵包喔～＞
　　
＜來看看便宜的水果和蔬菜喔～＞
　
早晨的市集熱鬧非凡。
　　
而手持提籃的少女，此時正採購著生活所需......
　　
「......是說燃油和墨水也用的差不多了...」
　
站在雜貨鋪前的少女，看著眼前羅列的商品思考著。
　　
一旁和村民聊得正歡的大叔隨即便注意到了她。
　　
「喔喔～這不是修女小姐嗎？今天有什麼需要的，我可以算您便宜一點喔。」
　　
「那就承蒙您的好意了。」
　　
能夠以更低的價格買下商品，這對於少女來說，當然是再好也不過了。　　
　
爽快的將少女所購買的東西打包好以後，店主大叔以一種極為誠懇的語氣接著說道：
　　
「上次的事情受了您很多照顧啊，要是沒有修女小姐您的話，我家的小子恐怕已經......」
　　
在這邊境的村落裡，資源匱乏的地方，哪怕只是一個小小的感冒......也有可能奪去一條性命。
　　
「我只是做了我該做的，能夠撐過來都要托那孩子的福，不用放在心上。」　　

「修女小姐您還是老樣子，太謙虛了。」
　　
正如對方所言的那般，教會本身的意義，以及其所帶來的影響是有多麼的巨大，這點少女是無法想像的。
　　
因為對她而言，教會......或者說是聖職者，僅僅只是為了幫助他人而存在罷了，這點無庸置疑。　　
　
「對了，這個也給您吧。我想神父大人他應該會喜歡的。」
　　
說著說著，店主大叔便從一個精緻的盒子裡，拿出了一把小小的雕刻刀。
　　
對於眼前這看似有些昂貴的東西，猶豫不決的少女，遲疑的向對方問道：
　　
「真的......可以收下嗎？」
　　
面對顯得有些膽怯的少女，店主大叔只是爽朗的笑著。
　　　　
「沒事沒事，也只是剛好賣不出去的存貨而已，不用在意。」　　
　　
明白再婉拒下去的話、便會顯得失禮，而自己也想看見爺爺拿到禮物時的那份笑容。
　　
在兩方的想法交織之下，芙洛拉決定接受對方的好意。
　　
　　
────就在這時。　
　　
「嗚...」
　　
突如其來的衝擊把芙洛拉給撞倒在地。
　　
看見恩人跌坐於地上的模樣，一旁的大叔憤怒的咆哮著。
　　　
「喂！你小子給我小心一點啊。」
　
無視對方的叫喚，只見那名男子著急的站了起來，跌跌撞撞的，彷彿是在躲避著什麼一般......
　　
「修女小姐......沒事吧。」
　　
「沒事的，我沒有受傷。」
　　　
如果只是一般的推擠還好。
　　
芙洛拉的心中，總覺得有股不好的預感。　　
　　
「那麼，我還有些事情、必須得先失陪一下了。」
　　
朝著店主鞠了鞠躬表示歉意。
　　
在拋下這句話後，眼前的少女便迅速消失在了人群之中。
　　
「等等，修女小姐!?」
　　
等到店主伸手想阻攔的時候，少女已然不見了蹤影。
　　
「......妳的東西不要了啊？」　　
　　
只留下茫然的店主在原地等候著......　
　　
◇
　　
（一定發生了什麼事情。）
　　
越往郊外的方向前進，方才的情況便愈加嚴重，這也讓芙洛拉更加的確信，有什麼事情正在發生......　　
　　
「不要著急，往廣場的方向去避難。」　
　　
與芙洛拉的猜想符合，現場能看見一些自警團的成員在安撫恐慌的民眾，試圖維持秩序。
　　
「艾格華特先生！」
　　
好不容易看見了熟悉的面孔，芙洛拉出聲呼喊道。
　　
「修女小姐？」

「這裡發生了什麼事？」
　　
少女向對方詢問著，試圖想掌握狀況。
　　
如果說這裡有誰清楚狀況的話，那肯定就是自警團了。
　
「有隻大型魔物穿過了郊外的圍欄，修女小姐妳也趕緊離開這裡吧，我們已經找人去通知神父了。」　　
　　
「可是魔物現在......」
　　
「沒事的，我們隨後會將傷員集中在教會的空地上，到時候就麻煩妳了。」　
　　
還來不及等少女說出下一段話，對方便回到了崗位之上。　　

（是啊......現在我能做的也只有這些了。）　
　　
雖然心中掛念著少年的身影，不過眼前的情況並不允許她這麼做。
　　
（拜託了、亞伯特，一定要平安回來啊。）　　
　　
◇
　　
於教會，臨時搭建的這座醫療站內，痛苦的哀號聲此起彼落。
　　
在這裡的，大部分都是郊外的農民以及自警團的成員。
　　
「......只是輕微的骨折和外傷而已，並沒有什麼大礙。」　　
　　
手中行使的奇蹟之力從未停歇。
　　
少女雖然有些心不在焉的，但依然有條不紊的完成了她份內的工作。
　　
「傷勢比較嚴重的已經先做好應急處理了，剩下的就讓他們好好休息吧。」
　　
「明白了，芙洛拉修女。」　
　　
隨著時間一分一秒的過去。
　　
芙洛拉的內心愈發的感到焦急不安。
　　
（亞伯特他，會不會出了什麼事情。）
　　
這種想法縈繞在芙洛拉的心頭揮之不去......
　　
而就在此時，她聽到了兩名自警團成員之間的對話：
　　　
「話說......現在是誰在對付那個大塊頭來著。」
　　
「記得好像是團長、和一位棕髮少年頂在前面，雖然有些新兵在，不過也只能勉強起到援護作用。」
　　
「棕髮少年？你是說亞伯特隊長嗎......」　　
　　
聽見熟悉的名字流入耳中，令芙洛拉不禁打斷了兩人的對話。
　　
「亞伯特！亞伯特他沒事嗎？」
　　
彷彿吶喊一般的，她突如其來的話語，引起了周圍所有人的注意。
　
面對眼前有些激動的少女，兩人一時之間，顯得有些不知所措。　
　
「抱歉...我只是......能請你們告訴我他現在的狀況嗎？」
　　
那怕只有一點也好，想知道他的訊息。
　　
話音之中帶有著一絲哀求的情緒，少女為何會如此的著急，這點就連她自己也不明白。

「這個......我們也不是很清楚。」
　　
「在我們被搬到這裡的時候，就已經和前線失去聯繫了......」
　　
在聽見了兩人的回答以後，殷切的期盼轉變為失落。
　　
「是嗎...」
　　　　
「我們所知道的也就只有這些了......抱歉。」
　　
看見少女這般失落的神情，兩人的心中感到了一絲愧疚，但也別無他法......　　
　　
「在郊外，南邊的農田外圍有一座森林......這麼說妳懂吧。」
　
此時，在一旁聽著對話的老嫗插口說道。　
　
「農田外圍......可是.........」　
　　
「這裡還有我們在呢，放心吧......神父大人那邊、我們會想辦法蒙混過去的。」
　　
聚集在芙洛拉周圍的，都是志願來這裡幫忙的婦人們。　
　　
她們用一種堅定的眼神注視著芙洛拉。　
　　
「喂喂，不是吧？」
　　
「............這裡就拜託各位了。」　
　　
話音剛落，少女便消失在了眾人的面前。　　　　　　
　　
「老婆婆，您這是在做什麼呢？您這是要讓那孩子身赴危險之中啊！」
　　
顧不上自己的傷勢，無法理解的團員怒斥著老嫗的行為。因為在他的眼裡，這無非是把一名少女給推往死地。
　　
「......不去的話，那孩子會後悔一輩子的。有些事情還來得及挽回，我們已經沒有機會了......但那孩子不一樣。」
　　
彷彿注視著遠方一般，在這裡的所有人都有著共同的回憶。　
　　　　　
「一定要平安的回來啊，修女小姐。」 