========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 2020-08-23 23:15
==========================

（亞伯特...亞伯特......拜託了，一定要趕上啊！）
　　
穿過街道一路奔馳的少女，她的目的地是南方的森林......
　　
「喂！你看，那不是修女小姐嗎？」
　　
「這麼一說好像是啊......她往村外的方向是要做什麼呢？」
　　　
少女的行徑，理所當然的吸引了自警團成員們的注意。
　　
與人群流動的方向相反，這異常的舉動使得在遠處觀望著的艾格華特、不得不提高警覺。　　
　　
「這下麻煩了啊......」
　
感到困擾的艾格華特抓了抓頭，小聲的嘟噥著。 
　　
「喂！這裡就交給你們了，我負責去把修女小姐給帶回來。」
　　
「前輩!?」
　　
在拋下這句話後，艾格華特便頭也不回的飛奔了出去。　
　　
（話說森林裡頭還有那傢伙在......應該沒事的吧。）
　　
想起自己的孿生兄弟，與自己同樣為村莊自警團成員的團長，艾格華特在心裡默默的祈禱著。　　
　　　
（要是真出了什麼狀況，我們倆怕不是要被那老太婆給幹掉啊......）
　　
◇　　
　　
「......是這裡嗎？」
　　
跟隨著殘魂們的指引，即使是在錯綜複雜的森林裡頭，芙洛拉也能輕易的找到正確的方向。
　　
「願聖主和聖母保佑這些、為了他人而犧牲的勇士們......」
　　
雖然無法停下腳步，但少女依然在心裡祈禱著。
　　
從農田到森林的這段路途中，到處都能看見倒臥在血泊之中的屍體。
　　
他們有的被折斷了手腳，有的則像是被重物給砸過一般，看不清原本的面貌。

「......你們的犧牲不會白費的。」
　　
即便是見過了不少場面的芙洛拉也不禁皺緊了眉頭。　　
　　　
但也正是因為他們引開了魔物，保全了田裡的莊稼，這才能讓邊境的人們能夠安全的度過冬天。　　

用自己的生命去拯救他人的性命，這無疑是一種崇高的行為，只願神能賜予他們幸福的來世。　　
　　
「......就快到了。」
　　
能聽見，靈魂與思念正呼喚著自己。　　
　　
看著身旁的這些朋友們，面對僅僅只是為了自己個人的願望而行動的他們，芙洛拉的心中只有感激。
　　　
────就在衝出了最後一片樹林之後。
　　
　　
「!?」
　　
眼前的景象令芙洛拉不禁倒吸了一口氣......
　　
映入少女眼中的，是一名巨大的牛頭怪物正高舉著手中的戰槌......以及，在牠面前、跌落於地的棕髮少年。
　　
「亞伯特!!!」　
　　
少女聲嘶力竭的、吶喊著他的名字。
　　
────＜轟！＞
　　
隨著戰錘全力的揮落，強大的衝擊力道揚起了煙塵。
　　
「亞...伯特..?」　　　　
　
在這陣煙霧當中，唯有少女的聲音迴盪於此。　　

「亞伯特...回答我啊......亞伯特!!!」　
　　　　
無法接受這一切的少女，開始不斷地重複著口中的話語......直到她感覺到了，有什麼正在拉著自己的衣角。
　　
「......誒!?」
　　
轉過身來，還是那熟悉的臉龐。
　　
眼前渾身是傷的少年出現，令芙洛拉不禁杵在了原地。　　
　　
「還愣在這裡做什麼，快走啊！」　
　　
一把抓住了芙洛拉的手，只見少年踏著蹣跚的步伐盡全力的奔跑著。
　　
不知所措的芙洛拉，只能乖乖的任由少年擺佈。　
　　
「趁那怪物還沒注意到我們......」　
　　
話才剛說到一半，敵人龐大的身軀便出現在了兩人的面前。　　

（......糟了!?）
　　
一道強而有力的揮擊襲來。
　　
在意識到攻擊的最後一刻，少年使勁推開了少女。
　　
＜庫嗚...＞
　　
就像是小孩子手中的玩具一般，亞伯特輕而易舉的被甩到了一旁，鮮血從額頭處緩緩的流下。

雖然傷不致死，但嚴重的衝擊已經使他的意識開始渙散......
　　
「亞伯特！」　　
　　
少女急忙的從地上爬起，趕到了少年的身旁。
　　
方才那一擊之所以沒有殺死少年，全都仰賴著少女在最後一刻被推開時所展開的屏障。　　　　
　　
「......別擔心，我馬上幫你治療。」
　　
一大片瘀血和擦傷，以及一部分的關節扭曲變形。
　　
如果沒有展開屏障的話，後果可能就不只這麼簡單了。　　
　　
「笨蛋......快跑啊！現在治療好了又能做什麼呢？」　

在兩人的身後，怪物正一步步的逼近著他們，即便知道這點，少女依舊面不改色的行使著手中的奇蹟之力......　　
　
「......至少在人生的最後一刻，我希望陪在我身邊的人是你，亞伯特。」
　　
簡直就像是遺言一樣，少女突如其來的告白，使得亞伯特的內心不甘的叫喊著。　　
　　
（............我想要的不是這種結局......）
　　
自己引領期盼的事物，卻要用她寶貴的性命換來......那又有什麼意義呢？這一切都在折磨他的心靈。
　　
如果可以的話，多麼希望自己有能力去改變這一切。　
　　
────只可惜已經來不及了。　

　　　
就如少女最初所見到的一般，怪物舉起了他的戰槌。　　
　　
相擁的少年和少女閉上了雙眼，準備迎接結局的到來......
　　
（對不起......爺爺，我先走一步了。）
　　　
芙洛拉並不後悔來到這裡，唯一遺憾的，只有在最後欺騙了自己最愛的家人而已。
　　　
「......」
　　
「......」

然而不知為何的，本應到來的攻擊卻遲遲都還未出現......　　

兩人不約而同的睜開了雙眼。　　
　
「你們沒事吧？」　　
　　
「......有趕上真是太好了。」
　　
眼前，怪物的胸膛彷彿被什麼給刺穿一般，黯淡的眼神顯示著生命已然消逝的事實。
　　
就在這千鈞一髮之際，艾格華特帶著自警團的團長，艾爾森特前來支援，兩人這才脫離了險境。
　　
「平安撤離了嗎？團長。」
　　
「啊啊......多虧了你，亞伯特。但是以後沒有我的允許，禁止你一個人獨自行動，明白了嗎？」
　　
雖然想說些什麼，但最終亞伯特還是把話給吞了回去。
　　
「......明白了，團長。」
　　
不知該如何搭話的芙洛拉只能呆坐在原地。　
　　
「能自己起來嗎？」　　
　　　
「謝謝你，艾格華特先生。」
　　
面對前來搭把手的艾格華特，芙洛拉選擇接受對方的好意。　　

「要是沒有團長你們的話，可就真的完蛋了。」
　　
這次的事件讓亞伯特深感自己的無力。
　　
甚至差點失去所愛之人的恐懼，令他在心裡發誓......要變得比現在更強。　　
　　
「......我們什麼也沒做，一切都是因為你們的努力。」
　　
在芙洛拉的眼中是謙虛的應對，也或許是為了要安慰少年，但亞伯特總覺得......氣氛顯得有些奇怪？
　　
「總之，我們先離開這裡吧。」
　　　　
「說得也是，艾格華特。」
　　
雖說如此，但這種感覺也僅有一瞬間。
　　
雖然心裡多少還留有些疙瘩，不過那終歸只是一種感覺而已，亞伯特很快的就放棄去思考那些瑣碎的事物。
　　
就這樣，一行人平安的回到了《格林希爾》。 