========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 2020-09-01 00:28
==========================

於初春時節，外頭的細雪仍在紛飛之時，一名腰間掛著【聖言之書】，身著白衣的金髮神官來到了此處。
　　
「......我回來了，《格林希爾》。」　　
　　
白色的煙霧，隨著言語的道出而飛往天空。　　
　　
少年終於回到了那許久未見的家鄉。
　　
「也不知道大家這些年過得怎樣......」
　　
於腦海中浮現的是，有些頑固的神父、天真的少女，以及經常和神父吵嘴的那名，彆扭的少年。
　　
「......總之先去打聲招呼吧。」
　　
一想到曾經過往的回憶，便令少年不自覺的，露出了真心的微笑。
　　
於雪中漫步而來的少年，在準備進入村莊之時，就這麼被路口的門衛給攔了下來。
　　
「不好意思，還請留步......請問閣下是？」
　　
看著對方小心翼翼地試探著自己，那股陌生的模樣，令少年不得不拼命地忍住心中的笑意。
　　　
「普利斯特，普利斯特•布魯艾瑞斯，忘記我了嗎......查爾頓先生？」
　　
拉開兜帽的少年，帶著惡作劇的笑容回應道。

◇

扣響教會的大門。
　　
「許久未見，海爾森神父、還有芙洛拉也是。」
　　
面對眼前，前來迎接的兩人目瞪口呆的模樣，普利斯特心滿意足的笑著。
　　
「利斯？你是利斯嗎！」
　　
彷彿不敢置信一般，少女興奮的呼喊著自己的名字。
　　
「為什麼回來了？」「修行結束了嗎？」「有沒有帶什麼土產呢？」......
　　
少女繞著自己喋喋不休的問道。

「還是老樣子啊......芙洛拉。」
　　
和記憶中的如出一轍。
　　
看著眼前這位除了身高以外，依舊沒變的青梅竹馬，少年不禁皺起眉頭，尷尬的笑著。　　
　　
「普利斯特......出了什麼事嗎？」
　　
只見神父以擔憂的語氣詢問著自己。
　　
不過這也不是沒有原因的......
　　
「神父大人放心，在《首都教會》的修行已經完美結束了，現在的我雖不敢當，但姑且還算是一名合格的司祭（神父）。」　
　　
自從當初，因為憧憬神父而進入到神學院的日子，已經過去了四年。
　　
也是多虧了有神父的推薦信函，從神學考試到現場實習的過程，原本要花六年的時間，自己卻可以憑著努力，硬是將其給濃縮到了三年。
　　
「那可真是......」

雖然覺得有些狡猾，不過再也沒有比能回到久違的家鄉更令人更開心的事情了。　　
　　
「利斯...利斯神父......利斯大人。」
　　
對於熟人的身份改變而感到混亂的少女，以一副認真的表情，正在思考著不怎麼重要的問題。
　　
「......隨便妳怎麼叫吧，話說妳現在的職位不也是司祭嗎？」
　　
在前幾個月，從教會所寄來的書信中，得知了教務轉移的訊息。
　　
和需要考試的神職不同，地方教會的職務基本上都是世襲的，只要不出什麼太大的問題，那《首都教會》那邊也不會多說些什麼。
　　
「說的也是哦！」
　　
一副完全忘記這回事的反應，只見一旁的神父扶著額頭，露出了無奈的表情。
　　
「還是老樣子，只有在正經的時候來得可靠一些啊......」
　　
在執行聖禮時的認真，和現在的這副模樣相比，簡直就像是另一個人似的，完全判若兩人。
　　
「真是失禮，芙洛拉我啊，可是無時無刻都很正經的喔！」　　
　　
「「是是～」」　　
　　
雖然嘴上這麼說著，但卻絲毫沒有可信之處。
　　
打算蒙混過去的兩人就這麼敷衍的答道。

「利斯～！爺爺～！」　
　　
嘟起嘴來表示不滿的少女，輕敲著少年的胸口。
　　
「好了～痛...痛痛......投降，我投降就是了。」
　　
熟悉的打鬧場景勾起了普利斯特的回憶。

少年舉起雙手示意著，表情看上去十分的開心。
　
「看來......我們似乎打擾到你們了。」

就在這時，兩名男子從教會的門後探出頭來......
　　
 是身著便衣的艾格華特和艾爾森特兩人。
　　
「......請問您是？」
　　
艾爾森特疑惑的看著眼前這名陌生的聖職者。
　　
「團長先生、艾格華特先生，好久不見了。」
　　
「？？？」
　　
面對身旁一臉茫然的兄長，艾格華特在一旁輕聲的提醒道。
　　
「他是普利斯特啊，那個前幾年去外頭進行修行的普利斯特。」
　　
眉頭深鎖，努力搜尋著腦海中記憶的艾爾森特。　
　　
「......好像，確實是有這麼一個人來著。」　　
　　
「好過份啊......團長先生，我快哭出來了喔。」　　
　　
少年揚起白色的衣袖假裝哭泣著。　
　　　　
「不過這也沒辦法，誰叫修女小姐和亞伯特那小子的印象實在太過強烈了。」　
　　 
明明是年紀最大的那個，卻老是被耍的團團轉。
　　
在喜愛惡作劇的兩人後頭，總是能看見普利斯特不停道歉的身影。　　
　　
「......怎麼大家都在這呢？」　　
　　
「說人人到啊，亞伯特......我們才剛提到你呢。」
　　
自然而然加入話題的棕髮少年，亞伯特。
　　
「臭小子，你來這裡做什麼？」
　　
「只是剛好路過而已，臭老頭......是說艾格華特先生和團長怎麼在這裡？」　
　　　
「這個嗎......當然是來蹭神父的壁爐啊。」　　
　　
講得理直氣壯，好像理所當然一般。
　　
一旁的團長點頭附和著弟弟的言論。　 
　　
「我說你們啊......」
　　
對眼前的兩人感到無言的少年。
　　
明明性格不同，可是在這種時候，卻又能感受到這兩人不愧是兄弟的事實。　　 
　　
「還有，你是......利斯哥？」
　　
「啊啊，我回來了......亞伯特。」　
　　
交臂擊掌的兩人相視而笑，像是在確認著友誼還未消退一樣。
　　
「是說在外頭這樣恐怕不太合適吧，何不進來坐坐，在溫暖的壁爐的面前繼續呢？」
　　
「......說的也是，芙洛拉。」
　　
想起了在身旁飄落的皚皚白雪，對少女的提案感到同意的亞伯特。
　　
「......芙洛拉，至少問一下爺爺的意見吧～」
　　
「就這麼決定了，爺爺可沒有拒絕的權利喔！」
　　
被賭氣的孫女欺負的爺爺。

「那大家就承蒙神父的好意了！」
　　
「嗯嗯。」（點頭）
　　
接著再被眾人給強行無視的神父。　　
　　
「......神父大人，你也還是老樣子啊。」
　　
在興高采烈的眾人面前，只剩下普利斯特，看著眼前無奈的神父，冷靜的吐槽著。 