========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-29
Last Reply: 2021-03-16 22:58
==========================

「真希望春天快點到來啊......」

白金色的廊道上反射著陽光，沿著山壁所建造的聖堂高聳入雲，今日也依舊向世人宣告著主神不倒的權威。
　　
這裡是《杜爾迪內斯王國》的首都

────榮光之城《艾斯提亞》的境內
　　
　　
「前輩你今天的心情挺好的。」
　　
「是啊...瑪莉修士，畢竟回到了久違的家鄉嘛。」
　　
在廊道上，普利斯特正與一名小小的少女交談著。
　　
「像前輩這樣的......也會想念家鄉嗎？」
　　
抬起頭來，用天真的眼神望著普利斯特提問的少女。
　　
「嘛啊......先不管前面那些失禮的言論，我正是為此而努力學習的。」
　　
哪怕早一天也好，想回到養育自己的故鄉。
　　
雖說這裡的生活也不錯，但就是太過緊繃了。
　　
還是家鄉懷念的氛圍，令少年的心靈感到放鬆。　　
　　
（是說這孩子......對待上級的態度是不是太隨便了呢？）　　
　　
想起自己從前的修士生活，嚴格的教育時常壓得自己喘不過氣來，但同時，也造就了自己良好的生活習慣。
　　　
「......幸好妳遇到的是我啊，瑪莉。」
　　
有時候會覺得自己是不是對她太過溫柔了。
　　
看著眼前薔薇色的秀髮，困擾著與後輩關係的普利斯特。
　　
「嗯？前輩你剛才說了什麼嗎？」
　　
「沒事...沒什麼......」

想著下次要找個機會，好好教育一下對方的少年，就這麼忽略了從走廊的另一頭傳來的談話聲。
　　
以致於撞上了從轉角走來的人們......
　　
「喂......你小子會不會走路啊？」
　　
「大哥你沒事吧。」「是不想混了是吧！蛤？」
　　
不像是神殿的穿著，只有衣服顯得格外奢華。
　　
帶著像是市井混混一般的感覺，眼前的存在吆喝著。
　　
（或許是客人吧？），普利斯特默默的作出了判斷。
　
如果不是客人的話，是不會被允許進入神殿內部的。
　　
即便是被撞倒的那方，不過畢竟自己也有錯在先。
　　
（雖然是在後輩的面前，面子有些掛不住就是了。）
　　
在稍微思考了一下後，少年最終還是選擇了道歉。
　
「失禮了，請問你們沒事吧。」
　　
無論對方的態度如何，息事寧人總是一個不錯的抉擇。
　
但令此時的少年沒想到的是，搶在對方之前，反而是身邊的後輩做出了回應。
　　
「喂......你們對前輩是什麼態度啊！」
　　　
「瑪...瑪莉。」
　　
皺起眉頭的普利斯特看著眼前強勢的後輩。
　　
（這下......麻煩了啊。）
　　
會有這種想法也是正常的，雖說如此......
　　
但對方的反應卻和普利斯特所想的大相逕庭。
　　
「想說是哪來的野孩子在那嚷嚷......原來是瑪莉大小姐啊，請問今日是什麼風，把您吹來的呢～」
　　
「！？」
　　
從反應上來看，對方似乎是知道瑪莉的真實身分的。
　　
但在普利斯特的印象中，瑪莉一直是一名乖巧的孩子，雖然有時頑皮了點就是了。
　　
......很難想像瑪莉會跟這種人扯上關係。
　　
「我勸你們別動前輩，不然的話......」
　　
面對眼前後輩的要脅，對方僅僅只是以嗤笑回應著。
　　
「不然的話，怎樣......」
　　
低下身來，用手抵住了少女的下巴。
　　
面對男子的如此暴行，瑪莉只是靜靜的用那琥珀色的眼曈，注視著對方的雙眼。
　　
就這樣過了一段時間以後......
　　
「......嘁，沒趣。」
　　
想著繼續下去也得不到什麼好處的對方，放開了瑪莉。
　　
「今天就先放你一馬啊......瑪莉的情人先生。」
　　
朝著這裡啐了一口唾液。
　　
無視眼前跌坐於地上的少女，就這樣撂下狠話以後，一群人便像是什麼也沒有發生過一般的離開了。　
　　
「......瑪莉，妳沒事吧。」　
　　　　　　　
「前輩我沒事......所以也請您把手上準備好的【神恩術】收起來吧。」
　　
看著表情愈發險惡的少年，瑪莉在心裡慶幸著。
　　
「......被妳發現了嗎？」
　　
像是燭火一般的微弱光芒，消失在少年的手中。
　　
沒有前置的動作，甚至連【聖力】的反應也捕捉不到，眼前的少年毫無疑問的......是歷代以來，最優秀的司祭。
　　
「只是直覺而已，感覺前輩真的有可能會這麼做。」
　　
和少年也相處了一段時間，雖然平時顯得十分可靠，但只要一扯到身邊的人，少年的行動便會顯得格外魯莽。
　　
「總之快走吧，外公那裡還在等著我們呢。」
　
像是要拋開方才的壞心情似的。
　　
瑪莉站起身來，在普利斯特面前精神的笑道。
　　
「說的也是......」
　　
這是稍早之前，普利斯特所收到的指示。
　　
雖然覺得有些疑惑，但少年還是接下了這個命令。
　　
就這樣，在經過了一段路程之後，兩人來到了《首都教會》的最高處......同時，也是樞機主教的所在地之前。
　　
◇　
　　　
打開門後，所見到的是淡薄、且帶有一點雅緻的書房。
　　　
「終於來了啊......我親愛的首席。」
　　
古舊的典籍擺滿了周圍。
　　
而用於辦公的書桌上，成堆的資料井然有序的安放著。
　　
「......讓我們進入正題吧。」
　　
不過最引人注目的，恐怕還是老者身後那片，鑲嵌在牆壁上頭的彩繪玻璃中央，能夠從高處鳥瞰整座城市的透明水晶球了吧。
　　
「還是老樣子無趣呢，真搞不懂瑪莉是怎麼看上你的。」
　　
「那還真是過獎了......」
　　
「......」
　
無視一旁滿臉通紅的瑪莉。　　
　　　
與普利斯特不同，享受著孫女反應的樞機主教大笑著。
　　
「嘛啊......不過這樣也正合我意就是了。」
　　
隨著老者語調的起伏，氣氛頓時之間、變得凝重起來。
　　
「瑪莉......妳先去外頭等著吧。」
　　
察覺到氣氛的變化，令瑪莉去先行迴避的普利斯特。
　　
「......明白了，那麼蘿絲瑪莉就先行告退了，爺爺。」　
　　
執禮示意後的瑪莉隨即離開了這裡，將空間留給了眼前的兩人。
　　
在確認沒人監聽以後，兩人便開始了他們的談話。　
　　
「還記得前幾個月派出去的調查隊嗎。」
　　
尖銳的眼神注視著少年。
　　
現在的他，已不是方才那個慈祥的祖父。而是掌管整個《杜爾迪內斯王國》教務的樞機（國王）主教
　　
────沙列文斯•聖•艾斯特。
　　
　　
「您是指......那群速成的聖騎士嗎？」
　　
用反諷的語氣回答對方的普利斯特。
　　
他原本便抱持著反對的態度，在如今已成定局的狀況下，少年也只能像這樣稍稍的抱怨道。
　　
「他們在名義上、姑且是『完成訓練的』，請我們的首席也要稍微注意一些。」

「......我明白了。」
　　
眼見對方的語氣帶著這種不容分說的意志，普利斯特也只能乖乖的不再糾結於此事上。
　　
「那麼，發生什麼事了呢？」
　　
「根據他們的回報，在邊境地區發現了一支被分屬於【原始】的【魔族】群落居住地，雖然有所警惕，不過還是在第一時間遭到了對方的反擊。」

「那可真是......」　　　　

即便在人數上具有優勢，但只要一被偷襲，便會承受龐大的損失，普利斯特的心中深知著這點。

「雖然我在不被發現的情況下，從手中分出了一些人前去支援，但對方也不是省油的燈，他們利用地形，固守在自己的村落之中，讓我們被迫得和他們進行消耗。」
　　
「聽起來還真是棘手啊。」　　　
　　
能讓隸屬於樞機卿的【主教騎士】出手的情況，大多都不是什麼能輕鬆解決的事情。
　　
真希望不是自己攤上這檔事，少年的內心是這麼想的。
　　　　　　
「別一副事不關己的樣子，普利斯特，我也很不願意啊，但那裡是你再熟悉也不過的地方......你明白了嗎？」
　　
「............您想要我做什麼。」
　　
「很高興你答應了，普利斯特。」　
　　
看著內心逐漸變得焦躁的少年，沙列文斯緩緩的說道。
　　
「我要你把物資運到那裡......當然，名義上是為了賑濟被野蠻的魔族所襲擊的災民。總而言之，到了當地自然會有人來接應，你只需要確實的把物資送往當地就好。」
　　
簡單明瞭的任務。
　
「......如果沒有其他事情的話，還請恕我先走一步了。」
　　
哪怕早一秒也好，普利斯特恨不得現在就出發前往故鄉。
　　
「先等一下。」
　　
但沙列文斯卻叫住了這樣的少年。
　　
「這次和你同行的人可能會有些麻煩，特別是在身份這點上，你姑且還是注意一些吧。」
　　
「......我會留意的。」
　　
「很好。」
　　
看著眼前奪門而出的少年，沙列文斯總有股不祥的預感，揮之不去的迴盪在腦海之中。
　　
「只希望別發生什麼意料之外的事情就好......」 