========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
Last Reply: 2020-10-07 17:25
==========================

這是稍早之前，普利斯特與瑪莉的一段談話：
　　
「（.......啊啊，這的確是挺麻煩的。）」
　　
在集合點的遠處，普利斯特望著一群略顯熟悉的面孔如此說道。
　　
他們便是前些日子，在廊道與兩人起爭執的那群人。
　　
「從左到右，分別是地方主教的三男、玄孫、外甥以及其他等等依靠關係爬上來的烏合之眾......」
　　
用厭惡的表情，一邊向少年提供信息的瑪莉。
　
「......我可不想被看作和他們一樣。」
　　
即便同樣是侍奉神明者，有時也終究還是避免不了人性的弊端。
　　
「放心吧，妳的努力還有我看在眼裡呢。」
　　
出言安撫少女的普利斯特，至於人選為什麼會是他們的原因，少年的心中也大致有個底在。
　　
聖職者的升遷是和他們的『業績』掛勾的，無論是聖騎士還是一般的神官都是一樣。　　
　　
而在大後方享用那些和平且簡單的任務，隨後進行升遷的，便是各個派系他們培養自己的勢力所慣用的伎倆。
　　
（雖然我也沒資格說什麼就是了......）
　　
至今為止的順利也不是沒有原因的。
　　
對於這樣的自己，普利斯特於心中冷笑著。
　　
「仗著自己的身份，以巡邏聖騎隊的姿態在平民街上胡作非為，在不觸碰到底線的情況下，小心翼翼地，不讓自己留下任何的把柄，就連爺爺也拿他們無能為力，前輩你可千萬要小心點啊......」　
　　
千叮嚀萬囑咐，只為少年能夠安全的歸來。

「我會保護自己的，倒是瑪莉妳，在我不在的這段期間，可不要怠慢學習了喔。」　　

「真是的，前輩......」　　
　　
對於少年的回答面露苦笑的瑪莉。
　　
「那就先這樣吧，我先走了。」
　　
「恩，一路順風......前輩。」
　　
　　
──────時間回到現在。
　　
「我是此次行動的負責人，普利斯特•布魯艾瑞斯，我將負責引導你們，完成這次的任務。」
　　
在一切都準備就緒以後。
　　
少年站到了高處，開始了臨行前的演說。　　
　　
「還有一點就是，無論身份為何，你們得先清楚明白，我的指示，在此次的任務中是具有絕對優先權的，為了你我的安全，請大家按照規則來進行動作......以上。」
　　
「（是說上次那家店還真不錯）」　
「（是啊是啊）」
「（下次介紹給老大看看吧）」
　　
即便提高了音量，他們也依舊沒有把少年放在眼裡。
　　
「（哼...）」
　　　　
如同意料之中的反應。
　　
無關他們的想法，少年僅僅只是基於義務而告知罷了。
　　
「你，去告訴他們......我們是時候該啟程了。」　　
　　
隨手一指。
　　
普利斯特以首席的威嚴命令著身旁作為事務官的修士。

「是...是！」　　
　　　　
彷彿世界末日來臨一般的表情，不過少年他並不在意。　
　　
修士沒辦法，只好就這樣努力抑制著內心的起伏，來到了那群人的面前。　　
　　　
「那個......我們差不多該走了吧...？」
　　
修士小心翼翼地詢問著。
　　
「蛤？」「你剛說了什麼嗎？」
「什麼時候輪到你來做主了？」
　　
在強烈的威壓感面前動彈不得的修士。
　　
「噫！......是...是首席他......」

如同剛出生的小鹿一般。
　　
修士慌亂的向眾人做出解釋。　

「這樣好了......去告訴你們家首席，請他親自來這裡找我們談談，明白了嗎？」　　
　　
其中一名衣著最為華麗，感覺像是領導人的男子，來到了修士的面前如此說道。
　　
「明......明白了。」
　　
顧不得自己的形象，修士便連滾帶爬的回到了普利斯特的身旁。
　　
「是嗎......」
　　
在聽完修士的話以後，少年僅僅只是簡單的回答了一句。
　　
「那麼我就親自會會他們吧。」
　　
下定決心的少年。
　
在這種時候，為了避免今後的麻煩，最好的方法是給予適當的威壓......普利斯特心想。
　　
在深深的吸了一口氣後，普利斯特便在眾人的矚目之下邁出了步伐。　　

「早這樣不是很好嗎，瑪莉的情人先生？這次可不能躲在女人背後了喔～」
　　
「哈哈哈」「也只有臉好看而已」「給他一點教訓」
　　
露出了挑釁的笑容，對方隨即派人圍在了少年的身旁。
　　
「......這是什麼意思？」
　　
面對眼前的事態，少年的反應顯得異常冷靜。
　　
「沒什麼......只是想和首席大人您稍微
　　
────討論一下！」
　　
　　
　　
「......這樣啊。」
　　
強光驟現，面對突如其來的攻擊，普利斯特早有準備。
　　
隨著＜框啷＞的一聲，細長的佩劍從對方的手裡脫落。
　　
「嘁，看來......還是有點實力的嘛。」
　　
握著自己發紅的手腕，冷汗不禁從他的額上緩緩滴落。
　　
在格擋住攻擊的同時，少年的手杖隨即抵在了對方的咽喉上。
　　
「你不會以為，這種程度就能傷到我吧？」
　　
對方似乎小看了自己。
　　
「怎麼會呢～只是想稍微測試一下罷了......都散了吧。」
　　
在男子的命令之下，包圍的人群回到了原本的位置上。
　　
「我們在這次的任務中，會聽從你的指示，這樣滿意了嗎......」
　　
帶著些許不悅的神情，男子回應著少年的要求。
　　
「希望如此。」
　　
「走吧走吧！」
　　
男子不耐煩的揮著手，在驅趕少年的同時，也將眾人趕往了他們所負責的方向。　　
　　
「......這樣真的好嗎？」
　　
在一旁看著的修士開口向少年問道。
　　
因為在他的眼裡，這無疑是為自己添上更大的麻煩。

「如果能讓他們把精力都花在我身上的話，那便再好也不過了。」
　　
對於自己而言，最多也只能礙點事什麼的，不會有什麼太大的作為，但對於那些自己無法觸及的平民來說就不同了。
　　
「原來如此......」
　　
「我們走吧。」
　　
就在這個時候，普利斯特感受到了一股異樣。
　　
他看向自己方才持杖的右手，此時正在微微的顫抖著。
　　
「（即使再墮落，也姑且還是一名聖騎士嗎......）」
　　
對此，少年不知是該感慨還是嘆息。
　　
　　
就這樣，在經歷了一些事情以後，眾人帶著各自的想法，踏上了這次的旅途。 