========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 
==========================


第二章 兄與妹（下）=====过渡章节======
收拾完早飯後。葵現行收拾好東西，在玄關處等著佑人。
「哥，你快一點，時間不多了。」葵看了眼手錶催促道。
「好了。」佑人收拾完最後的碗筷，也急忙跑了出來。
「等下，你便當拿了沒？水關好了沒？」
「你是我老媽麼？」佑人終於把心裡的吐槽說了出來。
「沒錯，我現在就是老哥你的母親大人！」葵皺眉打量著佑人，「媽媽出去前特地交代過，要我照顧好老哥，說『就把佑人當成1歲嬰兒來照顧好了』，老哥你在媽媽眼裡大概屬於沒有妹妹做飯就活不下去的那種人。」
「怎麼可能，蛋炒飯我還是會做的......」佑人辯解道，試圖挽回哥哥的尊嚴。
「嗯哼？那能請老哥你負責今天的晚飯嘛？」
「啊......還是請葵大人您繼續主廚好了」哥哥的尊嚴不堪一擊。
「嗯，果然看起來有點不對勁，你過來下」
佑人依言向前靠近了點，疑惑道：「幹什......」
葵卻突然也把身子貼了過來，一邊伸手整理起佑人的衣服來，一邊低聲道：「老哥，今天是開學新一天，可要精神點，要記得好好和同學打理好關係。」
喂喂喂，這個氛圍怎麼回事，怎麼一股妻子送丈夫上班去的感覺？而且......佑人悄悄低頭，不由得嗅了口，明明是用的同一個牌子的沐浴露，為什麼她聞起來這麼香啊？？
這時，葵也整理好了衣服，低頭迅速轉過身去，讓人看不清表情。
「已.....已經整理好了，快走吧，惠已經發短信在等我們了!」
「哦......好，走吧！」佑人看著葵發紅的耳朵，決定還是當做什麼都不知道為好。


二人走過幾個街口之後，佑人遠遠就看見了街頭口的兩人。
「喲，惠、遙，早啊」佑人遠遠的打起了招呼。
「佑人君、葵醬，早」左邊略高的玫瑰長髮少女率先反應過來——這是葉月惠。
「佑哥、葵姐，早」右邊略矮的粉紅短髮少女也反應了過來——這是葉月遙。
「惠醬、遙醬，早啊」葵也打起了招呼，「抱歉讓你們久等了，老哥耽誤了會兒。」這麼說著，葵不著痕跡用手肘捅了下佑人。
「痛......哈哈，抱歉抱歉，讓你們久等了。」
「沒事，沒事，我們也剛來沒多久。」葉月惠笑了笑，「我剛才還和遙打賭說，佑人君你會不會睡過頭。」
「老哥他昨晚又通宵打電動了」葵提起這事就來火，「我現在也有點能體會到當媽媽的痛苦了，明明兒子都這麼大了，還是這麼不懂事！這以後可怎麼辦啊？哎呀看來我以後的人生就是照顧廢物老哥了。」說完還故作扶額歎息，仿佛真有個不真氣的兒子一樣。
葉月惠莞爾一笑，只當是說了個笑話，葉月遙還是一如既往的沉默寡言，默默看著這一切。打完招呼，幾人也出發去上學了。

看著堪稱青梅竹馬關係的惠和遙，佑人想起了她倆的事情
葉月惠和葉月遙是附近有名的拉麵館的女兒，因為自家老爸和葉月家父親是同學來著，自己也才有機會和惠和遙認識。值得一提的是葉月家的手藝是祖上一路流傳下來來的，可惜到了惠和遙這一代遇上了斷傳的危險——惠和遙完全沒有料理的天賦。惠和遙也曾送過自己料理——雖然說自己不會料理，但被妹妹養刁胃口的我還是自認為能夠評鑒一般的。恩，勉強超過只會做蛋炒飯自己的水準。但每次去葉月家吃拉麵的時候，葉月叔完全一副不急的樣子。
不過......佑人稍微放慢了點腳步。即使是從背影看，惠和遙也是毫無疑問也是美少女級別的。
惠身高和妹妹差不多，身材也是有凹有凸，雖說不是峰巒疊起的級別，但也比某人的略有起伏的強，紅色長髮洋溢著青春的氣息，性格也比較活潑，愛好是寫作，在學校裡面也是擔任文學社的寫手的，小有名氣。而妹妹遙則完全不同，明明只是和姐姐相差一歲，卻是一副童顏巨乳的身材，讓佑人忍不住懷疑遙小小的身體是怎麼承擔起那一對大白兔的，性格上來說，遙比惠文靜多了，在學校也是擔任圖書管理協會的。
隨著接近學校，路上遇到的學生也越來越多，放眼望去，基本上全是女性，男性很少看到，這是由於差不多80年前的世界大戰引起的，那場戰爭把95%的人類都卷了進來，而持續10年的戰爭幾乎毀了人類文明，儘管最後一方取得了勝利，但人口也是銳減，尤其是男性，戰後一度銳減至10%不到，經過將近一個世紀的修養，現在男性比例也不過恢復到30%左右了。而佑人所就讀的櫻佳學院，女性比例更是高達80%！但若是以為是男性天堂那就大錯特錯了，不小心點怕不是吃大虧......
隨著上學的人越來越多，最終人流也彙聚到了一個終點——櫻佳學院，櫻佳學院屬於那種國中高中連讀的學校，人流匯入校門後，一部分前往左邊的高中部，一部分前往右邊的國中部。
佑人走著，習慣性向打算右轉......啪嗒，一個巴掌拍在了他腦後。
「真是的。哥你今天起就是高中生了」妹妹葵叉著腰不滿道。「惠姐，接下來哥就麻煩你照顧下了。」
「我又不是小學生！」嘴上雖這樣說，身體卻是自動走到了惠身旁。
「額......嗯，我會照看好佑人君的」葉月惠微微低著頭應允道。
幾人道別後，就此分離往各自學院去了。
=======
nt学校，期末了还要做实验，害得我只能等舍友睡了才能码字
======= 