========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-04-15 11:06
==========================

這部作品的動畫將於8月26日發行
()為小翻的話
======================================
在日本，據說在不同的地方和事物都有神明。
山，海，陸，水，火，各式各樣東西等等
最近的話，似乎甚至在浴室裡也有。(是取自トイレの神様這首歌嗎...www)
神明存在於日常生活中。
有沒有不存在的地方？
地球勢力圖中，相對人類，神明的數量可能更多。
這就是為什麼每個人都知道神明的存在，但卻沒有人見過。
即使我也是如此。我當然沒有看到它。
單純受人崇敬看不見但又存在的東西。
所以神明存在嗎？
但是，我在二十七歲時與他見面了。
在什麼都沒有的純白空間。
與神明。


ーーーー

我叫伊中 雄二。我是一名在食品行業工作的一歲，27歲的上班族。
沒結婚，沒女友。我一個人住在公寓裡。
沒有什麼可遺憾的嗎？看了街上的高中生情侶後真的不後悔？真的嗎？
對我來說並非如此在意......
我並沒有以頂尖為目標，進入了一所優秀的高中，並進入了一所優秀的大學。
毫無困難地愉快地度過我的學生生活。
本身沒有遺憾。
接著，在一家有規模大小的食品公司找到了一份工作。

我一直都喜歡做飯，獨自生活關係，也會製作精緻的菜餚。

某種程度上對食物感興趣，並且能夠持續工作。

因此在這邊工作了五年。

現在仔細想一想，是不是突然間過度勞累？

我喜歡基本上懶惰，但到了這個時期公司都會異常很忙。

從早忙到晚，並從各個地方出差來回。

吃飯和睡覺都覺得可惜。

最後以某種方式度過了一個星期的地獄，同時感到疲倦。

顯然，隨著公司的發展，公司將會不斷發展壯大。

這種忙碌似乎暫時還在繼續。

我知道這是一個機會，但也太忙了。

我的一些同事生病了，若非自己調整行程表，只要其中一步搞錯，肯定我也會中獎。

幸運的是我的公司不是血汗公司，我的同事已經能夠正常休息。

「......我不想再以這種方式工作了，乾脆回鄉下算了。」

在已經忙到心累在回家的路上。

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡～！

我能聽到很響的引擎噪音。

「...什麼啊，是大卡車啊。」

不感興趣的繼續走。

「喂！危險啊！」

有什麼人在喊著。

吵死啦。我很累，想盡快回去睡覺。

「危險！注意(有車)～～」

還在喊些什麼。怎麼了？

慢慢轉頭過去，一輛大卡車進入了視野。

「えっ？！」

大卡車如同世界停止般慢慢接近。

經常在電視上看到人被汽車撞擊的場景，正常來說可以避免。但這種尺寸和距離是不可能的。更何況是現在的身體狀況。

發現有一個中年男子睡在駕駛座上。

這邊也是過勞嗎？

我是這麼想的。如果是酒駕造成的自爆場合就免了吧。

在這麼想的時候，一輛擁有壓倒性力量的卡車衝到我們面前。

我想應該有一個護欄......完全沒有作用不是嘛！

啊，過勞啦。如果身體狀況良好的情形下可能在第一次警告時就已經避免了。

如果我沒有過度工作，就不會這麼晚的時間回家。

啊，我累了。

如果我能夠重生，希望能在農村幸福地生活。

接著我受到強烈的衝擊......死了。





ーーーー


啊，好溫暖。


當我醒來時候，發現這是一個純白空間。一望無際的白，白到無法理解。


當然，伊中雄二的意識是有的。


天堂？地獄？抑或是已經進入下一次人生了？



「哦？真稀奇吶。」


很多的疑問都浮了出來。我能聽到那個從不知道從哪裡出現的老人的聲音。

「...誰？在哪？」


「這邊，您不需要過度警戒。」


從後面聽到一個聲音並轉身過去，看到一個留著白鬍子的老人。

穿著像棕色長袍的東西，手裡拿著一根手杖。

...這只是一個老人嗎？


「你是從哪裡來的？」


「...從哪裡來的？地球的日本」


「地球嘛！...麻煩稍等一下」

在我回答了之後，這位老人一邊開始摸他的額頭一邊思考著什麼。

果然是老糊塗了？還行嗎這個老頭。


「失禮的傢伙，我還年輕的勒！......嗯～是叫伊中雄二的嗎。」


 え？可以讀心嗎？難不成是神。不然為什麼知道我的名字？


「嗯，就是這樣。以日本的說法「我(ワシ)」就是神！也因此知道你的名字是很自然的！」


「......」


真的假的。


「嗯？你不相信嗎？」


「不不不，我相信！我相信！」


「剛才你心裡對我有疑問」


「這個空間和讀心術就是證明」


「嗯，相信或不相信那不重要，但能否重新開啟談話？」


「是的。」


在我回答之後的神明？清了清喉嚨。


「好吧，首先，你已經死了。這是毫無疑問的。你還記得嗎？」


「是的，我確實已經死了。」


是的，我肯定死了。大卡車造成的。


「本來根據地球的規則，你應該辦理死後的各種事情，但由於某種原因，你的靈魂碰巧來到與地球不同的世界。這是你們稱之為異世界的地方。」


「......異世界？」


「是的。這樣的事情還是第一次。進來後不能回去。你將在這個世界上轉生。」


......真的假的？我不相信我能在怪物混亂的極端惡劣的世界裡生活。

說到底這是一個人們可以居住的環境嗎？


「哦，沒關係。像地球一樣的人類是有的。雖說有一些魔物但是沒關係。」


「不不不，這不是很糟糕嘛」


「與不發達的科學相比，這個世界裡擁有著魔法」


啊，被無視了。


「......魔法嗎？」


明明想說下次的人生能夠過個悠閒的生活的，但又是如此的狀況。


在這樣的環境中能夠生活嗎......

「不用擔心。貴重的樣本...實驗(體)...你是第一位來到異世界的人，我會讓生活變得更容易一些。」


「你剛剛說了樣本、實驗體這種話對吧？」


這個人笑著說了什麼鬼話！


「你聽錯了吧。無論如何你將從這裡轉世。這是無法避免的。」


這樣啊，算了。即來之則安之。你剛說會讓生活變得更容易一些。


「那麼，怎麼讓生活變得更容易一些？」


「切換的也太快！」


「嘛，我就是這樣的個性」


反正沒其他辦法，就這麼決定了。如果是那樣的話，悠閒過活那也就行了。若是作夢，那就作一個悠閒過活的人生的夢。


「嗯，如果按地位說，現在是第三王子或公爵的長子」


感覺又有些東西要忙了。嘿。有王室和貴族選擇？


「能力嘛，難得轉生後會附加魔法適應性，再附上一個古代魔法。」


哦，神明真慷慨。但我的目標只有一個。


「我想在充滿大自然的鄉村度過愉快輕鬆的時光......但是有這樣的地方嗎？」


「嗯？這樣的地方可以嗎？」


「是的，這樣子就好」


「這樣的話，充滿大自然的村莊的科里奧(コリアット)村領主的次男有空位。」


「那就拜託了」


「那樣的話，能力你想優先考慮哪個？你喜歡什麼樣的能力？」


「我能想一下嗎？」


「可以的喔」


什麼樣的能力？魔法......像遊戲一樣的大魔法？恢復？防禦？魔力之類的？


不不不，這樣的結果很糟糕。我要悠閒地生活。

住的地方是鄉村。接著又是領主的次男。

以此為前題想像一下。


最低所需的防禦力。受魔法適性的福不用特別努力。

這是一個鄉村，並且是有一個領主的狀況所以應該有時間。


另一方面，在鄉村生活的劣勢就是防衛的東西它可能是一種奢侈。


農村......農村。


讓我們從腦海中浮現的優勢開始吧。



首先，土地很寬。自然豐富青綠美麗。適合戶外活動！


其他食物新鮮，空氣美味。夏夜涼爽，星星看起來很漂亮。人與人之間的互助和互動。


嗯，哪一個都是在都市不存在的東西。真令人憧憬。


其餘的在日本差不多。



接著是缺點。


工資很便宜。可能有很多老人。醫生短缺。猴子和小雞造成的動物損害。更可怕的是自然災害。然後是......移動方法？


嗯，這些在日本發生的事，在另一個世界可能不會發生。

大致是這樣的嗎？


嗯，果然移動方法這個問題最嚴重嗎？我想機車或汽車之類的不存在吧。


通過魔法進行移動？移動......移動......空間扭曲？

有這樣子的魔法嗎？


「不好意思，神明」


當我環顧四周呼叫神明時，發現神明坐在榻榻米上，並在矮桌上拿了一個煎餅。


「嗯？決定了嗎？」


坐下來喝杯茶後站了起來。


哦，桌子不見了。


「遠距離瞬間移動，有這樣的魔法嗎？」


「嗯？空間魔法？如果是這樣，它可以瞬間轉移到大致的位置上。屬於古代魔法之一」


「那就空間魔法的轉移魔法可以拜託嗎？」


「嗯，真是一個奇怪的傢伙。我以為你會選擇大魔法。」

「空間魔法的轉移，在危機的時候可以逃跑，或是去到一個遙遠的地方購物或賺錢。當沒有醫生或缺鹽缺糖感到困擾時也可以飛到城市。」


「原來如此。這可能是一個很容易在農村生活的好魔法。差不多該送你過去了。」


「是的，那就麻煩你了。」


「稍微練習一下就可以使用轉移了。」


最後看著神明的笑容，被白色包住後又變黑了。


......這次我會在鄉下舒服的度過。


 