========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-29
Last Reply: 2021-04-15 11:17
==========================

小翻：先留著，工作下班後找時間翻，另原網頁作者說明不重要的不會仔細翻。

原作者：
脫字誤字報告，由於深夜投稿引發的耍笨行為，隔天已進行修正
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
醒來時有一種漂浮感

因為受到像一個巨人或用手舉起的東西的感覺無意間動搖了。
"哇！發生啥事！"
 「哇～～～！哇～～～！」
與自己的意志相反，從口中的發出像嬰兒的哭聲。

我不太了解狀況但周圍似乎有一些人。 無法睜開眼，耳朵也聽不到。
 とにかく眠い。状況を確認したいのだが、抗えない眠気が俺を酷く襲ってくる。
不管了，睡吧。想確認情況，但濃烈的睡意襲擊了我。
…我真的…轉生了嗎？


ーーーー

從那以後大約一周過去了。
從一開始的不確定和不安，到了最近我已經能看能聽了。
多虧了這一點，逐漸了解情況。
我的房間有嬰兒床，衣櫃、桌子和一些簡單的東西。
可能有點孤單，但至少是讓人安心下來的房間。
說到底一個嬰兒房只要沒有容易受傷的東西那就沒關係了。
地板的覆蓋物是為了我用？看起來很柔軟。是動物的毛還是棉花？
我的世界還只是這張小床，啥都不知道！
不管如何，這裡正如神明所說的那樣真的是一位農村領主？由貴族統治？是嗎？
有時候打開窗戶時，能聽到附近有風吹向樹木所發出的聲音，以及一股清新的空氣飄進來。
日本的空氣就像垃圾一樣。
最近我的活動時間已經延長了，所以我有很多休閒時間。
好想快點能走。

 在各種行動選項中，整天懶洋洋不行動，遊玩一天都可以。像有薪假般的強制性休息就免了吧。

也因為這個原因，我一直在訓練以便早一點習慣身體。
說是這麼說，但也只是在合理的範圍內移動手腳。
還無法獨自坐起來，所以最後還是擺爛了。
雖然神明說可以使用魔法......但要怎麼用？
正在這麼想的時候，從門的另一邊聽到腳步聲和講話。
大概是我的雙親吧。
打開門後，我的父母進來了。

 哦？ 今天來的是兩個沒見過的孩子。也許我的兄弟姐妹之類的？

有著一頭栗色的蓬鬆長髮，露著溫柔的笑容大概是我的母親吧。真是位美女。

 「ーーーーーー♪」
一邊用溫柔的聲音溫柔地對我說話，慢慢抱起我。

 「ーーーーーー」
在旁邊是一個金髮藍眼的男人。也是我的父親。
真是位帥哥。一點裝模作樣的感覺也沒有。
父母都長得非常漂亮。也許異世界有很多帥哥美女？如果只有我長的醜，可能會有點玻璃心碎裂。
「ーーーーーー？」

父親一副恐懼的臉般用手指戳我的臉頰。
「ーーーー」
「ーーーーーー？」
耳朵聽他說什麼但根本聽不懂。看樣子似乎不是日語。

......難不成又要再學習語言？英文打從開始就是我不認識他，他不認識我啊。
然後今天第一次見到的兩個孩子直直的看著我。
和母親一樣的栗色頭髮的女孩。看起來大概六歲？
另一個是把一根手指含在嘴裡的金髮男孩。看起來大概三歲嗎？
母親彎下腰讓孩子們看到我。
 然後孩子們開始撓我的頭。
喂！金髮小子，太大力勒。

滿足了吧，父親帶著他們離開房間只剩母親留下來。
看樣子又到時間點了。
母親露出胸部向我靠近。
雖說是個性欲之類的感覺都沒有的嬰兒，但多少還是感到羞恥。
 
出生到現在過了一週還是依舊不習慣。
到了吃飯時間但不喝奶的我，母親擔心的看著我。
抱歉，我喝！別這樣看著我。
就這樣吃飽後就想睡了。
晚安。

ーーーー


 「……好溫暖……好像在哪感覺過……」
印象中是神明出現的地方……
「答對囉」

 「哇！！！」
突然在我面前咻的出現的神明。
對於聽到我被嚇到並發出聲音而心滿意足的神明。
你在做什麼！ 我以為死神出現了！

「你說那啥失禮的話！那種傢伙可和我不同等級！」
意外走心而生氣的神明。原來死神也存在啊……
算了不管了，現在什麼情形？

 「咳咳……現在出現在你的夢中對你說聲抱歉。對於安全轉生說聲恭喜。這次和你見面的原因是有關魔力的事。」

 「魔力嗎？」

 「是的。嘛。本來你早晚就會學習到，但因為這次是空間魔法，注意到了這點就讓你早點學習了。」

 嘛，對於自身的魔力完全不了解。有什麼要注意的地方？

 「嗯。首先是關於空間魔法。這個本來是分類在古代魔法的項目，經過特殊方式習得的。能力非常的好，但相對的需要強大的魔力與想像力作為必要條件」

 「也就是說？」

 「雖然把空間魔法傳給了你，你也會因為魔力不足而無法使用」 

 「喂！」

「嘛嘛別慌別慌。今天會出現在你夢裡就是為了這件事而來的」

喔，那就好那就好。差點就要把你的鬍子給拔了。果然神明很溫柔。

 「對吧對吧？」

一把年紀了還害羞個屁。

 ……嗯？等一下？那為啥在轉生之前不先仔細說明呢？
 「好～的，現在開始說明！好話不說第二遍，仔細聽囉！」
突然大聲講話的神明。
這個人絕對在糊弄我……。


ーーーーーー
針對於空間魔法的注意的地方以及關於魔力的說明完畢。
這個神明真夠兩光，有時提出一些問題，「啊，說到這個…」然後才斷斷續續的把重要的事情給順便說了出來，真不能夠大意啊。



 「因此，記得每天都要鍛練喔？」



 「好的！感謝您！」



 「最後就為了你施點小魔法給你看吧！特別的喔？特別的喔？神明的魔法喔！」


事實上這個神明因為很久沒有和別人聊天而正在開心著吧？



 「哇ー！想看想看！」



是的是的，我了解我了解。快點秀出來看看唄。

「……真是個口是心非的傢伙。首先從一般魔法開始！從魔力的流動到發動魔法的過程請仔細看清楚勒！」
給了我一個白眼後，重新回復自己的心情的神明。


 「首先是！發光(ライト)！」

充滿自信地揮起他的手杖。從手杖的末端發出明亮的光芒。


......突然像點燈般樸素的亮了起來。期待他能更亮一點。



 「你講那什麼話！這對初學者的程度來說可是安全的練習喔！透過少量的魔力發動，並且持續使用魔力流動以及維持的時間！很厲害吧！！ 」



 「嗯，這麼說確實很厲害」


雖說有些屈辱，但這次神明所說的是對的！確實這對初學者有好處。想對某些事情充滿熱情......


 「對吧對吧？無屬性魔法很精彩吧？最近的魔法師都喜好火啊、雷啊、冰啊這一類華麗的魔法，基礎都忽略了。」


可以說這個神明的個人偏好是無屬性。


試圖讓我成為一個無屬性的信徒是沒用的喔？雖說無屬性的空間魔法也很好，但是火與水對生活來說是必要和方便的，不是嗎？



「嘛，如果你明白的話那就好......那麼你就加油吧。」

當神明說完這話後就消失了。
最後簡單的說句。

神明謝謝你。

我想我們很快就會再見面。

接著我的意識被拉回到現實，視野也逐漸消失。
========================(完) 