========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 
==========================

和诺尔德爸爸暂时分别，我在广场看了看在卖的东西。
在幻想系的这个世界里寻找着美味的东西能用的东西，如果有米的话会超开心的，刚才看到的色彩鲜艳的蘑菇没问题吗？
然后是，也想去食堂吃一次普通的食物。这个世界的普通人会吃怎样的料理呢。好像会吃蛋，蛋包饭吗、不过没有米啊。不是还有煎蛋卷吗，没的话就需要谁来做出专用的平底锅才行了。
痛快的拿出和食的话巴尔特罗会兴奋的呢。

首先靠近摆放蔬菜的小哥那里。
「喔，小弟弟要交换吗？还是说要买？」
今天的全财产是艾露娜妈妈给的银币二枚和从巴尔特罗那得到的铜币十枚，对地方的村子来说是足够多的零花钱了。
「嗯～，要买哦。」
像麻布那样粗糙的布上排列着的是蔬菜。
有碗豆角、菠菜、胡萝卜、土豆、果干吗，嗯嗯不错。
「小哥这些全部要多少钱？」
「哦？我家的果干装满这个木箱是铜币二枚，碗豆角是铁币五枚，菠菜一颗是铁币二枚，胡萝卜二个是铁币五枚，土豆五个是铜币一枚，那个、全部是～～」
「铜币四枚和铁币二枚吧？」
「喔？哦，大概就那么多吧，小弟弟，很擅长算数吗？」
「嗯～，还好啦，这种程度还做得到吧？」
「这个年纪就会算数了，将来很有前途呢。」
一边微笑着，卖菜的小哥用布把蔬菜包起来。
「自己不带包裹的话是要收钱的，下次要带什么东西来装哦，这次就免费了。」
「知道了！谢谢。」
和小哥交换了蔬菜，从口袋里取出铜币四枚、铁币二枚交递过去。
顺便一说这个世界的货币是这样的感觉。
黑金币一千万元
白金币一百万元
大金币十万元
金币一万元
银币千元
铜币百元
铁币十元（备注：铁币原名賊貨，感觉不好听，所以改用铁，虽然可以用脏币，但还是不好听）

十进制似的，没有像过去那样的二元或二十元、二千元那样不上不下的价值的硬币真是太好了，增加的话就麻烦了。
然后在离广场稍远一点的地方我用空间魔法收纳起买来的东西。
这是空间魔法的一种，最近除了转移之外，没有其他事可做了吧？这样想着就多做尝试了，其他的还有范围虽小但可以扭曲空间毁坏物品，切断空间，施加重力也做得到。
这次的收纳的魔法，是在亚空间中自由出入可能的能力。
只要进入亚空间里，就像没有时间存在的空间那样，放进食物进去也不会腐烂，这样一来，无论何时何地都可以提供食材了。
是商人大概就算拼了命也想得到的魔法吧。
进入亚空间的时候，只是以门那样的印象打开空间，是很简单的，不过想要随心拿出想要的很难，如果不好好地想象放进去的东西就不能取出，必须预先记住放了什么进去，同样的东西有复数的情况下，只要联想一个就能掌握有多少东西残留着，这还算得救了。
此后，也买了很多食材和感觉能用来游玩的木材和素材等。
全部记得住吗？为了不像未来的猫型机器人那样拿东西时惊慌失措要好好记笔记才行。
不一会之后，诺尔德爸爸回到广场了。
看来和村长的会议结束了。
「在做什么呢？」
「到处看看在卖些什么，彩虹色的蘑菇非常奇怪。」
「阿哈哈，那个在长大后就明白了。」
啊、原来如此是那系列的东西吗，就算问了在卖东西的大姐姐：这是什么？也被当作小孩子看待一笑置之了。（备注：这玩意实际就是伟哥吧）
「诺尔德爸爸，去吃点东西吧。」
「嗯，也是呢。难得来了就吃些村里的料理吧。」
顺便一提，在这个世界上，体力劳动很辛苦的农民们经常吃零食或吃四餐之类的。
据说也有只吃一次饭卡路里太低所以才有那样的事，但在贫穷的地区有一天只吃二餐营养较少就去做肉体劳动的，好像经常会有人倒下。
最近我的家族全员都会吃三餐了，果然早、中、晚都吃比较好啊。
走进画有勺子、叉子、啤酒那样图案的招牌的餐厅。
画就算读不懂文字，也能向任何人传递信息很厉害呢。
「欢迎光临！啊、领主大人！」
进入店里后，出声打招呼的是体态很好的穿着围裙的阿姨。
「你好、塞莉亚小姐，状态怎么样？」
「很好呢，托领主大人那个意粉的福客人也增加了，帮大忙了，不过最近盐也减少了。」
啊～、稍微煮一下就要用盐呢，幸好我们附近关系好的村子经常会便宜的得到盐，不过盐本来是很高价的呢。
「嗯，想出那个的是我家的阿尔啊，这孩子这孩子。」
「这孩子就是阿尔弗里特大人吗？」
「对哦。」
「好厉害呢，还有什么新的料理吗？」
自己想啊，姑且是厨师的吧。不过嘛，如果继承父母所说的事和理所当然的事的话，脑子会自然的变得僵硬也就不会注意到了，可能也是没办法的事。
举个例子，小学的时候拿出席都是从男子开始，接着是女子这样，完全没有感到有疑问哦，还有，结婚后基本都是随男子的姓也是理所当然的风潮。
「唔、要说有也是有但没有道具啊，也没有酱汁呢。」
「有吗？道具？道具的话老娘可以让罗根帮忙做哦？」
「当真！？」
「包在老娘身上，老娘会和那个顽固老头说的，取代的要马上教给老娘哦。」
「嗯，知道了，那个时候应用的想法也会教的。」
商谈结束后就是吃饭了。
「阿尔想要当厨师吗？」
诺尔德爸爸苦笑着问我。
「不，料理只是兴趣哦？厨师有巴尔特罗在就足够了。」
「阿哈哈，这样啊……不明白啊。」

从结果来看是没有和食的。
菜单是汤、煮菜、意粉。这太遗憾了。确实种类很少呀，如果不增加的话。 