========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 2021-04-16 12:26
==========================

今天这段时间，我想用村里得到的涂料和木板来做黑白棋。
说到黑白棋就是记住只要一分钟，精通却要用一生。就是有着这样的宣传语，看似简单却很深奥的二人用桌面游戏。
在板上画出八×八的格子，然后切出圆形木板再涂色就完成了。
为什么这么简单就能做出来呢，最先想到黑白棋的人是不是天才啊。
一边这么想着，一边唰啦唰啦的用笔涂色就完成了。
「做好了。」
「这是什么？」
不知什么时候进到我房间的艾丽诺拉姐姐拉了拉我的袖子。
「是叫黑白棋的游戏道具哦。」
「那是什么？要怎么玩？」
不愧是娱乐很少的世界啊，容易盯上游戏非常好。
「很简单嘛！也就是说最后留得最多的就赢对吧！」
教了基本的规则后，艾丽诺拉姐姐马上就来劲了，看着黑白表里不同的石子发出【嘿～】的佩服着。
不愧是宣传语啊，就算是艾丽诺拉姐姐好像也能马上记住。
顺便一提只是教了规则，诀窍什么的全都没教。
「全部都要染成我的颜色！」
「那艾丽诺拉姐姐请先～。」
把黑白两种石子摆在一边，让给艾丽诺拉姐姐先攻。
啪唧、啪唧的相互放棋。
「这个也夹住了转白色。」
艾丽诺拉姐姐把棋子翻过来，很喜欢增加自己的棋子吗，从布局阶段就兴高采烈地把棋子翻过来。
实在是很漂亮的坏棋啊。
「啊～、被翻了～。」
如此这般我也顺着艾丽诺拉姐姐的调子给她戴高帽，临近中局时，艾丽诺拉姐姐好像确认了胜利。
「阿尔明明自己就在想却很弱呢。」
如此这般得意忘形的情形，差不多到了反击的时间了吧？
「这里怎么样呢？这里和这里、啊、斜着横着都能翻啊。」
「欸？欸？为毛？为毛？」
看准满是洞的地方，艾丽诺拉姐姐的白色棋子不断被夺取。
就好像是在白色T恤上沾满酱油那样，已经无法挽回了，酱油也好确定石也好，不由得艾丽诺拉姐姐拉拒绝，纹丝不动。
「这里不能下哦？所以PASS。」
「呃？讲真的啊。」
「这次也不行。」
「……哇哇。」
「啊、这次那里空了哦，不过只能翻一个。」
「……只有一个。」

然后最终局结束了。
白石被分割开，黑石像被包围那样的存在。
结果，五十六对八是我的压倒性胜利，库库库，压倒性的啊！我的军队！
那么艾丽诺拉姐姐的反应怎样呢，到了最后都变得沉默了，很在意反应。
「……」
艾丽诺拉姐姐张着嘴巴，将视线投向棋盘。
虽然我也不是那么正派，但基本上都是压住称为要点的地方吧。
黑白棋是八×八的六十四格，所以只要拿到三十三格就赢了。
让对手多拿石头，让对手没有下棋的地方。
增加不会再被翻的确定石。
大致的要点就是这三个吧？
拿下四角就不会输，多拿到角就能取胜，像这样的人也是有的，但意外的并不是这样。
我的朋友里有【拿到角了！】这样专门瞄准角的家伙，不过因为瞄准边角，很快就会被斯通纳陷阱套住，最后会输给大家。（备注：ストーナートラップ（Stoner Trap），黑白棋的术语，意思是斯通纳陷阱或四通陷阱，一种针对弱边局面强迫进行角交换的攻击。对非平衡边的攻击，并不总是引起换角，被攻击方有选择的权利。斯通纳陷阱的形成分两个步骤，首先，攻击方下X-格后获得对角线的控制，然后攻击不平衡边，准备进角。这时，被攻击方一旦吃回，就会同时吃掉前面一步所下的X格。）
因为朋友只瞄准边缘，也不能为了对抗只记住C位、星位之类中级者使用的技巧哦？（备注：Ｃ打ち=C位、X打ち=星位（C-squares and X-squares）同样是黑白棋术语，C位就是位于a2、a7、b1、b8、g1、g8、h2和h7的位置，星位就是位于b2、b7、g2和g7的位置。这些位置务必要小心占用。黑白棋横向是英文字母，竖向就是数字。a2就是指第一竖列的第二格。当然白方和黑方是反过来看的，白方的a2，就是黑方的g7，一般黑白棋开局黑棋是位e4或d5，白棋是位d4或e5的位置）

「……怎么了？」
「这个好有趣！」
因为艾丽诺拉姐姐没有反应才打了招呼，却突然嘎巴一声抬起脸发出天真无邪的声音
「耶？」
「再一次！再一次！」
「啊～、知道了知道了，别摇了肩膀。」

第五局
「再一次！」
「好好。」
第十局
「再一次！这次要抓住边角！」
「欸～？」
十八局
「为什么会输啊！？」
「呐～、已经玩够了～。」
「还有、一次、再一次就好！」
第十九局。
「好了，斯通纳陷阱。」
「欸！？难得拿下边角了！」
「好结束，已经到晚餐时间了哦。」
「还有时间！」
「咦～！？不是说了就一次吗。」
「迟到的话艾露娜妈妈会生气的。」
「行了！再一次！」
「一会再和希尔维奥哥哥玩吧。」
「阿尔该吃晚饭了哟？在做什么？」
没有坐到饭桌前的只有我们了吧，艾露娜妈妈为了看看样子进到我的房间。
「在玩这个呢！」
艾丽诺拉姐姐一脸这个怎样！的样子用手指指着黑白棋。
「这是什么？……圆板的表面和背面都不同色呢，板上还画着什么线呢。」
艾露娜妈妈很有兴趣的拿起手指着的黑白棋的石子凝视着。
「是怎么玩的呢？」
阿拉？这个流程是？
「那个呀，相互下石子，把对方的石子夹住就能变成自己的石子！」
「阿拉，所以才表里都有啊。」
艾丽诺拉姐姐和艾露娜妈妈坐下来，进入了说明。
「然后最后自己的石子颜色多的就赢！」
「阿拉，意外的简单呢，石子随意放在哪里都可以吗？」
「不能夹的位置不行。」
「知道了，来试试吧。」
「嗯！」
果然变成这样了吗……
我把啪啪地下着棋对什么感到高兴的艾露娜妈妈和胜于有经验就洋洋得意的艾丽诺拉姐姐置之不理，走向一楼的餐厅。

进入餐厅后，就像是会议室的中心那样诺尔德爸爸坐在最上座，希尔维奥哥哥已经坐到席位上了。
餐具已经摆好，餐点也准备完成了，但还少两个人。
「阿尔，艾丽诺拉和艾露娜怎么了？」
「还在我的房间里哦。」
「嘛啊马上就会来了吧。」
「不，或许不会马上来。」
「发生什么事了吗？」
「该说是有、还是说沉迷其中呢。」
「希尔维奥，去看看。」
「好的。」
希尔维奥哥哥点了头，小步走出房间。
「啊～啊～，爸爸，今天的晚餐感觉会迟啊。」
「嗯？这是怎么回事？」
二十分钟后希尔维奥哥哥也没有回来，女仆长暴怒了总算能吃晚饭了。
那一天，黑白棋被诺尔德爸爸没收了，三天里艾丽诺拉姐姐和艾露娜妈妈、希尔维奥哥哥都抱怨了。
明白了向娱乐饥饿的地方给予娱乐的话，出乎意料地会中毒。
今后提供的时候不多注意一下不行。



～～～～～～

由于为了家人新做了两个黑白棋，材料都没有了。
哎呀、没想到马上就要做三个啊……
虽然预料到艾丽诺拉姐姐和艾露娜妈妈都想要，但巴尔特罗竟然也想要啊，说什么想给熟人看看，绝对是有什么人沉迷进去了。
如此这般，因为还有和塞莉亚阿姨的约定今天就决定去村里。
温暖的春天阳光暧烘烘的很舒服，植物仿佛也为春天欢喜那般在微风中摇曳着。
因为春和秋天不热也不冷，因为是无可非议的适当的温度因此很受大家欢迎。
要问到喜欢什么季节，春和秋最先排到高位的概率很高。
夏和冬，问到这个的话，会瞬间回答的人会比较少。
『啊～、夏天了啊～，冰淇淋很美味啊。』
『嗯，不过汗水什么的很粘不是很讨厌吗？』
『就是啊～，那就冬天吧？』
像这样的感觉，一长一短的夏天也好、冬天也好，摇摇晃晃徘徊的人也挺多呢。
这些人们的终点，果然还是春和秋，总之春和秋是谁都喜欢最受欢迎的。
一想着这这些那些一边走在路上，到达了最初遇到的小哥和大叔（妻管严那个）的地方。
「今天小哥和大叔都不在啊。」
如果大叔在的话，想着会被他玩弄并环视周围。
还青葱的收获前的麦子们在风中摇曳，我想这是在欢迎我来到科利亚特村。
要变成金黄色的地毯还有三个月左右吧。
走过小麦大道（命名），向人们热闹的村庄广场前进。
……不过，娜塔莉小姐真的那么可怕吗……

因为有事就去了塞莉亚的餐厅，发现明明是上午，却有四个吊儿郎当的男人。啊、大叔在，不会被娜塔莉生气吗？没事吧？
农民不是很累很忙吗？虽这么想，但是他们很早就起来工作了，所以现在才来休息的吧。
「阿拉、阿尔弗里特大人，有事吗？」
「欸？忘了吗？说要做新的料理，有想要的道具。」
「啊、啊啊～，好像是呢，当然有记得哦。」
塞莉亚阿姨啪嗒啪嗒地挥着手，苦笑着。
刚才，停了二秒左右吧，绝对是忘记了。
「想让罗根做些什么？」
「是的，平底锅和各种东西。」
「罗根家的话在村长家再往北哦，是间孤零零的房子，这个时间的话应该是在工作，应该能听到不错的声音哦。」
「知道了，那我去了。」
从后面传来【慢走】那样大妈的声音，停下了走出餐厅的脚步。
反正难得，给村里添加点活力吧。这么想着，拿出用空间魔法收纳的黑白棋套组。
「怎么了？不认得路吗？」
「不是哦，可以的话玩一玩这个吧。」
把黑白棋套组交给歪着头的塞莉亚，简单地教了规则后这次就要去隆卡的家了。 