========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 
==========================

今天也越过了热闹的村子的广场。
广场上的阿姨……美丽的妇人们尽情畅谈着无聊的话语。
「对对！然后我竟然再添了两次意粉呢。」
「我也是。」
「我家老公他啊，最近连我的份都吃掉了哟？很可笑吧？」
「哇～，马罗桑很能吃呢。」
「就因为这样，就只有硬面包了！真是无法相信！」
无论哪个世界的妇女所说的都是老公的事或食物的事这些。
因为她们对甜食有着特别的执念，需要多注意，在甜食不足的这个世界里，如果拿出甜食不知道会变成什么样。
由于能转移，把砂糖来转卖放进目标的我非常不安，不知什么时候变会成巴尔特罗那样呢……

想象着未来，战战兢兢的走出四处都有妇女们的广场，朝着罗根先生的家前进。

从村长的家往北方随便走了一会，孤零零的像是切开森林那样的地方有间小屋，背面不知是不是仓库还有一间小屋。
随着脚步推进，从小屋里能清楚的听到很有节奏感的打击金属那样硬制的声音。
那么罗根先生是怎样的人呢，据塞莉亚阿姨所说，好像还属于可爱的范畴但并不怎么坦率。
虽然不知道塞莉亚阿姨的年龄，但罗根先生的年纪要更大些吧？
科利亚特村的男女的上下关系并不清楚，我想现在一定只有见过大叔那种极端的例子而已，一定是那样。
「不好意思打扰了，罗根先生在吗？」
听着作业声，往空的小屋里窥视。
看了看里面，是经常使用柴薪或木炭吧，墙壁整体都变得黑黑的。
或许是为了工作吧，建得比较宽敞，比村里的房子还要宽敞。
里面有个像是工匠的、用布缠着头、留着邋遢胡子的男人在。
大概就是罗根了吧。
可能是因为挥动过多次沉重的锤子吧，身体上肌肉很结实。年龄已经五十岁了吧？因为汗水和灰尘的污垢、还有邋遢的胡子，外表看起来很老。
虽然罗根可能已经注意到了，但并没有把视线投向我，而是集中精神继续打着什么。
我也并没有进去，只是默默地站着看着。
不久之后，不知是不是工作暂造一段落，罗根先生停止了动作。
「这不是小孩子该来的地方……回去。」
罗根先生用布擦着汗水，轻声说到。
哇～哦，突然被就被赶回去了哟。不，不过冷静想想四岁的孩子会来铁匠铺，只是来玩或者来偷看这样吧。
「我有想要做的东西。」
「在开玩笑吗？要玩的话到其他地方去。」
原来如此，果然是这样呢，那么这边也要打出王牌了。
「这样啊……塞莉亚阿姨说过罗根先生一定会接受的，哎呀、如果不接受的话要他好受的……我知道了，我回去。」
「……等一下。」
我转了个圈回过身，罗根先生嘟囔了一句，不愧是王牌！
「啥？」
我一脸纯真的表情回问到。
「……你想要我做什么。」
「我有可能只是说谎才拿出塞莉亚阿姨的名字哦？」
「在这个村里如果那样做会被怎样你明白的吧？那些人又强又壮，我们是无法战胜的……」
明明最初很干脆、很不情愿的。罗根先生像是打开了形状似的弄得消极。
我将来也要为了不变成那样自由自在的生活，如此瞬间发誓。

「所以呢？」
大概是恢复了吧，罗根先生变回阴沉。转换还挺快的，这个接纳的好处，说不定是过去的罗根先生被各种事培训出来的也不一定。
「罗根叔叔能做些什么呢？」
「锅和农具、菜刀到剑都能做，要说的话比较擅长菜刀吧。」
「范围还挺广的呢。」
「村里的铁匠铺大致都是这样的了。」
「原来如此，今天想要做平底锅和小刀。」
「小刀是明白，平底锅是怎样的呢 ，普通的圆型的那种可以吗？」
「不，是方形的、这边的把手是斜着拿的。」
本来想用羊皮纸什么的，但好像没有放有，顺便一提，在这个世界上，质量不好的纸可以低价买到，定期来宅邸的商人总是会带来。
据说在王都出现了品质更好的纸，现在好像把质量不好纸当作记事本到处卖。
塞莉亚阿姨确实有拿着记事本那样的东西，记菜单貌似是需要的，现在在锻炼女儿什么的，数年内新的最强生物就会完成了吗。
没办法，悄悄的在口袋中用空间魔法拿出纸，画出煎蛋卷用的平底锅。
展示上面、横、下、斜的画。
「方形？用来做什么？」
「为了做出美味的煎蛋卷。」
「圆的不行吗？」
「如果不是方形的话就不能给大家展现出那份美丽！」
「是、是吗。」
此后，深度、长度有多少都商量过了。
有说过小刀如果现在不是马上用的话，在想要的时候来就行了，这倒也是啊，有必要配合身体呢。


～～～～～

自下订单一星期后。
如约好的我去了罗根先生的家。
可是，今天是用转移魔法跳过去，想象了一下罗根先生的小屋就GO！
自己家门的景色一瞬间消失了，转眼间就变成了罗根先生小屋前的景色。
最初对景色突然变化还不太习惯，心情感觉不怎么好，不过习惯之后就不怎么在意了。
多亏了每天练习，这个距离的话能轻松转移，为了让它成功，为了慎重起见，我观察了各个角落，并烙印了它的形象。
被罗根先生『这附近有什么罕见的东西吗？是哪里都有的小屋和森林哦？』这么说了。
唔系！只是在头脑中记下印象而已！不由得变成大板腔了，被当成奇怪的孩子、变态的话还是绕了我吧。（备注：ちゃうねん是关西腔的不是的意思，本来想用东北话，但是我也不会说东北话呀，所以改用粤语了。）
今天也和上次一样，马上就能听到金属音，大概是打完了吧，眺望着菜刀的刀身。
是我进入视线了吗，罗根先生把视线从菜刀上移开。
「别吓人啊，到底是什么时候来的啊……」
因为今天是转移来的，气息也感觉不到吧？这个魔法。
如果暗杀者之类的学会了会变得非常不得了哦。
「阿哈哈，完成了吗？」
「啊啊，在这里。」
罗根先生拖拖沓沓的拿过挂在墙上的两个方形平底锅。
一个是塞莉亚阿姨，另一个是在家里用的。
仔细看了看那个，确认了没有问题，大致上如订单那样没问题。多少有些细小的担忧的改良是罗根先生的和善吧。
「非常感谢！」
「实际上是怎么用的？」
「只要把厨房和材料借给人，现在马上就能做哦？」
「也不是什么大不了的地方，蛋和少许盐和砂糖的话倒是可以。」
「那现在就来做吧。」
跟着罗根先生，来到另一间小屋。
这边是家吗，那倒也是，工作场所的话是不能睡的。
这边的小屋挺破烂的，各处的木头都有洞。
罗根先生进入小屋后，一边整理一边把柴火点燃做着准备。
在这期间做些加固吧。
我把脆弱的地方接续用土魔法加固。
大概是火的调整完了吧，罗根先生用吃惊的表情看着这边。
「你这个年纪就能用魔法了吗。」
「还好，这种程度做得到哦，空的洞都堵起来了。」
「仅靠这个就能活下去了吧。」
「魔法是为了让生活更丰富多彩而使用的，就是理所当然的哦。」
「没有为了战斗吗？」
「那是当然了，不过会为了自卫使用。」
一边说着，一边往平底锅里加油，加热后一点点放入搅拌好的蛋。
虽然想要酱油什么的，不过就算没有只是蛋的味道也足够美味了，只要加进少许砂糖就行了，罗根先生好像不喜欢甜食，所以就少点。
「嚯～，翻卷也很灵巧呢，你想要当厨师吗？」
「料理只是兴趣而已，不会做厨师的哦。」
蛋层一层一层的慢慢变厚。
太美了，这个形状，煎蛋卷多少都能吃得下去哦，以前经常吃的呢。
「嚯哦～，为了这个才要方形吗。」
看着完成了的煎蛋卷，罗根感慨颇深的嘟哝着。
「那就尝尝看吧。」
罗根先生张大嘴吃了切开的、热腾腾的煎蛋卷。
「……好吃，煎蛋那种杂乱无章的东西虽然经常吃，但做成有层次竟然有这样口感和味道啊。」
「对吧对吧？根据调味料味道也会变哦？把这个扩展开的话平底锅的订单我想也会纷纷到来哦。」
「订单绝对会增加的，今天就开始准备吧。」
看来罗根先生很中意的样子，相反的如果被说了不好吃、竟然让我做了这种无聊的东西吗？这样的话会很消沉的。
这一天，数次回答了纠缠不休地问着『去塞莉亚的食堂就能吃到这个吗？』的罗根先生「能吃到、能吃到」后像逃跑一样的回家了。
这个说不定也是中毒者。
在回去路上，去了塞莉亚的食堂，演示了制作方法。
『要买蛋才行！』
如此非常高兴的样子，店的工作也抛开，之后好像是因为我的煎蛋卷不停的练习。
再者，食堂里黑白棋盛况空前，男人们都吵吵闹闹的，对应就交给女儿了。
预防万一，也提醒了罗根先生可能会很啰嗦。
『罗根那家伙以前就是那样的人哦，尽管来。』
就是这个样子，多有男子气概啊。 