========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 
==========================

最近因为黑白棋和煎蛋卷的骚动很忙。
黑白棋是渴望娱乐的老少男女的人们、全员沉迷，还举办了大会对其进行赌博，当然，一个两个黑白棋已经不足，村里的木工师艾尔曼先生被村里的全员用血眼注视着大量生产黑白棋，制作者的我也只是为了说明而被带到了艾尔曼先生的家。
艾尔曼先生将一般的生产推迟，开始着手黑白棋的制作了。因为是木匠，虽然想请他帮忙制作将棋，但刚说完脸色瞬间变得苍白了。
「要拿出来的话！把完成品的数量凑齐后再推广！」如此拼命的表情泣不成声。
对不起，艾尔曼先生。
已经告诉过罗根和巴尔特罗、宅邸的人们大致上的事情因此被催促了。
艾尔曼先生的不能睡的日子看来还要持续。
多亏了艾尔曼先生黑白棋大会举办了，比赛场地是塞莉亚的餐厅，「我家的饭和酒都能卖，很开心啊，女儿也参加了黑白棋大会啊」这么的说了。
比赛的时候对谁会胜利进行了赌博，最初是杂费，接着是一种菜品，然后变成金钱了，有的家伙因为热衷赌博而遭受家庭经济的巨大打击，实在是无可奈何的家伙。
那就是那个大叔（本名是罗兰德）。
是啊，真是个无可救药的大叔啊，就是因为这样所以才被娜塔莉阿姨管制啊。
就连村里的人们都觉得因为大叔的原因才让家人痛苦很可怜，所以都答应用简单的杂事和请客来抵，然后把钱都还了，真是个好村子啊。
顺便一提，优胜者是塞莉亚的女儿卡尔拉，像塞莉亚一样豪爽……是像爽朗的大人那般感觉的把头发绑起来的十二岁少女。
因为优胜者能挑战作为开发者的我这种谜之系统，日后的白天被叫到餐厅去参战而陷入了困境。
要把十二岁自信满满的少女打得落花流水有些犹豫不决，但这边也有各种各样的立场，作为领主的儿子必须要让他们看到我优秀的地方，所以就和艾丽诺拉姐姐一样，取得了压倒性的胜利。
我的技术和前途都很热烈，那天的食堂也很热闹。
卡尔拉小姐就算输了，也说了【挺能干嘛，下次不会输了哦】这样，真不愧是塞莉亚的女儿啊。
煎蛋卷那边也大盛况，会教巴尔特罗，派遣巴尔特罗到这里所以就放过我吧，以我四岁孩子的体力，与妇女们做对手是很痛苦的，可是，被巴尔特罗抱怨了。

如此这般，最近因为都很忙今天从早上就在家里休闲度过，虽说是休闲，但魔力增量训练是不可少的，所以早上就用土魔法来建房子。
和城市不同乡下的话有很多多余的土地，梦想的房子也能随心所欲，十LDK什么的也从容不迫，院子很大，不管怎么说也附带有森林。
最初只有像石头牢房那样的朴素，但习惯后也能像房间那样做得很复杂了。
下次就在喜欢的地方建个别墅吧。
这样考虑着今后的预定，因为现在魔力耗尽了，倦怠感很厉害行动也很懒散。
「啊～……」
大概现在的我的眼睛死掉了。
「……盯～」
「哈！」
感觉到视线望向房间的门后，女仆的萨拉桑从门露出上半身偷窥着。
我慌慌张张地站了起来，朝着床走去。
经确认后，萨拉桑一点头，门就无声地关上了。
等等萨拉桑，我的隐私呢？

就这样午睡过后，因为很闲就去厨房看看巴尔特罗的样子。
厨房附近的女仆的休息室里因为正好休息吗，能听到声音。
「如何？阿尔弗里特大人……」
如果是无关紧要的事情就会直接去巴尔特罗那里了，不过既然出现我的名字就有兴趣了。
「就是啊～、就是啊～，怎么说呢，偶尔眼睛就像死掉那样呢，不是四岁的眼神呢～。」
「我知道我知道，感觉像是疲倦的大人那般的眼睛呢。」
这个声音是喜欢甜食的没用女仆美娜吧。
另一人是和美娜关系好的，可靠的茶发女仆梅尔。
「虽然想着没事吧？这样，但好像魔法是能使用的，意粉和黑白棋、煎蛋卷全部都是阿尔弗里特大人想出来的呢！」
「对对，真的才四岁很让人怀疑呢，不过也希望今后能继续推广更多好东西呢，村里也充满了活力。」
「阿哈，可不是嘛！说到煎蛋卷，使用砂糖的话，好像会出现完全不同的美味哦！」
「还真是依旧是那么喜欢甜食的眼神呢，那种事从哪里听来的？」
「在厨房里巴尔特罗和阿尔弗里特大人做料理的时候听到了。」
梅尔目光呆滞，但美娜却毫不在意，唉嘿嘿的一脸不成气的表情。
是什么时候听到啊。
之后就是说着艾丽诺拉姐姐从自警团的队长那里拿下一胜、黑白棋除了阿尔弗里特大人之外希尔维奥哥哥也很强这类话题。

来到厨房后，巴尔特罗向煎蛋卷里混入些什么进行尝试的模样。
「嗯？哦～，小子吗。」
我果然还是喜欢什么都不加的，但葱啦红生姜啦鳗鱼啦之类的混进去也很好吃呢。
「放了些什么？」
「啊～，调味料可以用汤匙来调查了，所以这次想试试什么能和蛋混在一起。」
「原来如此原来如此。」
「想到什么好东西了吗？」
扫了一眼厨房，发现有西红柿和葱。
根据家不同，不过王道不都是葱吗，我以前的朋友有放过西红柿。
「把葱切碎混进去怎样？」
「喔～、葱吗！我也有想过这个是不是可以，来试一下吧。」
巴尔特罗转了转手开始洗葱并将其切碎。
「啊、对了，美娜有听到往蛋里混进那个东西会很美味的情报了哦？」
「你说什么！真的吗！」
别把菜刀对着这边啊，好可怕的。
「真的真的，要注意别被她闹了哦。」
「再把壶分成小份藏起来！」
巴尔特罗吧嗒吧嗒地从地板下取出罐子，简直就像是要被搜查住宅的贪污人员一样。

「巴尔特罗桑、往蛋里加入砂糖会很好吃是真的吗？不过，现在砂糖很少很难……」

啊、是美娜。
巴尔特罗说完，停在了拼命往地板下放准备好的罐子堆积的地方。
「啊……那是砂糖吧？」
「不、不不、不是，这个是盐！」
「平常用的盐和砂糖的话，是放在厨房的小壶里的哦？」
啊、语气变成优秀的女仆了，确实把巴尔特罗逼到了绝境。
「欸？不、这是。」
「我失礼了。」
美娜从巴尔特罗拿着的壶里沾了一点舔了舔，一瞬间表情放松但又马上严肃起来。
「……是砂糖。」
「是。」
「其他好像还有呢，找找吧。」
「咦、喂！已经没了！这里已经没了！」
「这里以外的地方……自己房间里有吧。」
「啊、啊～！」
啊～啊、巴尔特罗这个笨蛋，尽做多余的事。
嘛啊，我把砂糖都收纳起来了应该没问题，应该拥有的是空间魔法。
今天宅邸也很和平啊。
 