========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 
==========================

成长到六岁了！
六才になりました！

「哈啊……」
「呣呣呣呣……」
「……」
我、阿尔弗里特被要求学习。
在我六岁的时候，教开始了，教了我有礼貌的文章的写法、算数、偶尔是历史，本来的话学习文字是基础中的基础，但因为已经学会了，所以就跳级了。

在一旁与数学做对手的是苦恼的艾丽诺拉姐姐，艾丽诺拉姐姐十二岁了。
剑的成为显著，诺尔德爸爸所曰似乎是足够进入骑士团的实力，包含邻村在内无法战胜的只有诺尔德爸爸。
越来越无从下手了。
与其相反的对学习就有些残念了，对着数字说【为什么会这样？】是没用的，数学就是这样的东西，详细的理论我也不清楚。

在里面，认真地默默地专心致力的是希尔维奥哥哥，希尔维奥哥哥专注于学习，真了不起。虽然才九岁，但已经习惯了除法了，好厉害，认真地盯着数字，流畅地解答书写问题。
最近成长越来越帅了，真可气。这么对他说后他却笑着说「没那回事」。这哪里的帅哥……
现在正受到妇女和村姑们的欢迎。难道是那些人正太控……虽这么想，这个世界会早结婚是理所当然的。十五岁就被认为是大人，瞄准希尔维奥哥哥的人很多。

然后问题的出题者也是监督、就是我们的母亲艾露娜妈妈。艾露娜妈妈的老家好像是很大的商会，对数字很强，因为很好地明白文字和数字的重要性，对学习稍微严厉。
「阿尔、怎么了？不明白吗？」
「有些麻烦……想去玩。」
不，我懂，这种马上就能解开，问题害怕在结束之后也会不断地被追加，我在等着那个让孩子有干劲的话。
「虽然知道你想去玩，但学习也很重要哦？」
「知道的，学习能充实和保障自己的事也懂的。」
看到我懒散的样子，艾露娜妈妈叹了口气。
阿咧？这样感觉我就像是没用的孩子了。
不对，不过六岁的孩子会这样是理所当然的吧？
「那，解开这个问题就可以去玩了。」
「太好了！」
就等着这句话呢！
羽毛笔变得更轻，刷刷地把数字填满纸，这种算术的范围轻松得很。
「今天的还挺难的哦～？」
「真的是啊！今天的好难！」
「艾丽诺拉的问题是一星期前的那些哦？」
「……欸？」
在一旁的艾露娜妈妈和艾丽诺拉姐姐在说什么不清楚。
「做好了！」
「欸欸！已经完了吗？」
「阿尔弗里特大人，还没有对过答案不能算结束哦？」
把纸递过去，想要走出房间的时候被在一旁待命的萨拉小姐抓住了。
最近，感觉女仆们对我的态度很粗暴。前几天，我还被梅尔抓住了脖子的领子。
我像猫那样被老实的抓回了学习桌（拘束具）。
艾露妈妈以认真的表情检查着我的解答，数分后吐出至今最大的叹息。
「全部正确哦，可以去了。」
虽然表情有点生硬，但是不介意。
「太好了！」
「欸！只有阿尔太狡猾了！」
「好好，艾丽诺拉要再从基础开始学习哦？」
听着艾丽诺拉姐姐可爱的抱怨，我离开学习房间（监狱）。
啊～，尘世的空气是那么美味的吗，现在也许能理解从监狱被释放的人的心情了。
「学习已经结束了吗？」
走出走廊，正好诺尔德爸爸在散步。
「嗯，好好做完就提前结束了！然后现在开始要去玩……」
「是吗是吗，爸爸也正好完成工作了，现在来做剑的练习吧！」
只听了我前半段的话，诺尔德爸爸高兴地拉着我的手走向中庭。
「咦～？剑的练习不是中午开始吗。」
「有什么关系嘛，只是坐着身体也变得僵硬了吧？偶尔也和爸爸二人练习一下吧。」
嘛啊、父子交流也是重要的，魔法的训练也很顺利，剑也试着加些力吧。

我也瞬间有过这样的想法。
「要握好哦，挥下到这里的时候要慢一点。」
「是。」
「不对，要更夹紧一些。」
「是。」
「不要只挥动手臂。」
「是。」
「那，就这样空挥一百次。」
「……是。」
呣呣呣，用剑做着体育的授课也就是剑道那种程度了。
中途多次被矫正了姿势，但总算在中午的时候完成了。
啊啊、爽快地结束学习都变得没意义了。
「做得很不错，中午会给你缩短一些，要再加油啊。」
果然中午还要做啊……
「啊～！只有阿尔练习了好奸诈！我也想一起啊！」
一发现拿着木刀的我和诺尔德爸爸，艾丽诺拉姐姐气得跺脚。艾丽诺拉姐姐至今一直在学习房间（监狱）里学习的样子。

吃过午饭后再次到中庭。
艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥已经架起木刀在中段互瞪了。
估计是在对打吧。
艾丽诺拉姐姐是一脸轻松的表情，像是发现猎物的猎人那样，但希尔维奥哥哥是一脸嫌弃，是被强迫来对战的吗，表情都绷紧了。一看脚下，像刚出生的马一样颤抖着。
希尔维奥哥哥现在给人留下了多少失败的印象呢。
「开始！」
我发出声音的瞬间，艾丽诺拉姐姐瞬间缩短了和希尔维奥哥哥的距离。
希尔维奥哥哥困惑于我突然发出的信号，但也冷静地接下了艾丽诺拉姐姐挥下的剑。
然后就这样四次、五次的对战，最后希尔维奥哥哥虽然瞄准的艾丽诺拉姐姐的胸，但艾丽诺拉姐姐如流水般避开，对擦肩而过的希尔维奥哥哥的头轻轻敲了一下。
尽管如此也是很痛吗，希尔维奥哥哥【啊～！】地呻吟着按着头。
看到那个，艾丽诺拉姐姐、我、不知什么时候出现在旁边的诺德爸爸笑了。
远远望着的艾露娜妈妈和女仆们也微笑地看着那个情况。
啊～、今天也很和平。
「阿尔也来吗？」
「不来哦。」
对于艾丽诺拉姐姐的提问，用清爽的声音予以否定。
这之后，被诺德父亲说「无论怎样都要来一下」，不情愿地开打了，与希尔维奥哥哥做出完全同样的事被大家笑了。
可恶。
 