========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 
==========================

今天在中庭里空挥着木刀，这次不是被要求，而是自发性的做着，被小看了可不好办。
被那样打得落花流水，我想任谁都会努力的。
默默地挥动全身的力量。
挥了百回就累了，为了散心就模仿了一下剑道。
「上段！火之势！」
呼呼呼，这个架势是为了斩杀对战对手。
必要的动作只是挥下而已，如果只限于斩下的攻击，在所有姿势中最快行动是可能的！
虽说如此，我只知道摆姿势这种程度的知识而已。
「中段！水之势！」
把剑尖对准对方的眼睛，这个架势可以平稳地切换所有的架势，总之，攻击、防御、全部的状况都能随机应变，因为空隙很少，所以是现在的剑道的基本架势。
「下段！土之势！」
剑尖比水平稍向下的架势，可以说是防御型的，但不能灵敏的行动，还会增加与对方之间的距离，近年来，采取这种架势的人似乎很少。
土什么的很老土啊，大概是无法唤醒中二心吧，不过土魔法很便利我喜欢。
「呼～」
摆出这种架势，我想起了高中的时候，经常在剑道的时间逃过老师的视线去玩呢。
剑道为什么会喊出来呢？
据朋友所说喊出【面!】要去打身体，如果摆出guts pose的话就变成无效。（备注：ガッツポーズ（guts pose），振臂表示胜利的姿势。在比赛中获胜、事物进展顺利时表示的动作，在胸前握拳、将手臂抬到头顶的动作。把握着的拳头向前或向上伸出的动作。在比赛中获胜或进展顺利时作示范。（高举两手表示胜利等的）激情姿势。）
剑道部的朋友那种认真的性格，因为赢不了说着【胴！（身体）】去打面会被生气。
因为，那样的话闪电斩击肯定会被避开的嘛！对方可是有经验的人啊。

据那位朋友所说：
初学者【面～】
中级者【面eeeeeeee！】
上级者【面嗯aaaaaa！】
超越者【言语化不能】
这样子，感觉好像宝○梦那样。
之后，老爷爷们的战斗很厉害。
我也是，面这种程度也是能深入的。因为那个朋友在教室里也做了所以有记得。
「面eeeeeeee！」
如何？现在的我，声音有中级者左右？
「很有趣的架势呢，自己想的吗？」
「呃？啊、诺尔德爸爸在看啊？」
「在看怎么了？」
呜哇啊啊啊啊！……好羞耻。
「用这种感觉和爸爸对打吧。」
呜哇！出现了这个模式！我所了解的诺尔德爸爸的话，绝对会想要对打的，感觉好像很高兴。
「那好吧！面嗯啊啊啊啊啊啊！（上级者）」
我发出怪叫，转向诺尔德爸爸！接招吧！我的超下挥。
「胴！」
「咕噗唉！」
……一本……（备注：一下，得一分，胜一次。剑道中成为决定性的一击。通常先取二本即获胜。在柔道中，是指技能全部有效。先得一分就赢）

～～～～～

从诺尔德爸爸那里漂亮的得到一击打胴，剑就暂时休息了。
这天是魔法之日。今天要用土魔法在梦想的私宅里做出秋千。
宅邸的背面的森林，在与叉子独角仙嬉戏的地方附近建设中。
在那里，用转移摆放了让艾尔曼先生做的家具，有浴室，是漂亮的家！
对我来说是第二个据点。
「好～了、今天要秋千秋千～」
然后我打开了门，想从家中取出刚开始制作的木材。
咔嚓。
「……卡～……库～……咕～……」
一看室内就发出了呼噜声，一个大个男人躺在地上。随着呼噜声高涨的肌肉，与巴尔特罗有得一拼。
「……是谁？」
预防万一要全身确认一下，不认识的人，这种硬汉见一次绝不会忘。容易活动的只罩住最低限度的地方的防具，素材用的什么不清楚。就在旁边，有一把银色耀眼的剑，被粗鲁地对待，悲伤地发出嘎啦嘎啦的声音。
四处叉开的头发，浓厚的邋遢胡子。
没有注意到我的样子，一直打着呼噜。
「吃饭了哟～！」
「什么！吃饭！」
啊、起来了。
男人找着饭向四周东张西望，发现什么都没有，咂着嘴瞪着我。
「喂小鬼，你是什么人？」
「不，这是我的台词，这里是我建的家啊！」
「你说什么！？这里不是休息所吗！？」
「对人家的私宅说什么傻话！往里面的话，有厨房有桌子有椅子也有浴室吧！」
听到我的话，男人站起来一顿一顿的往里面走。
「呜哦！真的啊！不是还有房间吗！这样的话就像是家嘛！？」
那个男人是只听到我说的前半部分吗？
去了里面的房间后，在起居室里，男人正兴致勃勃的观察着墙壁和椅子。
「嚯～、嘿～」
土魔法做出的椅子和桌子，让艾尔曼做的椅子和桌子，两个都有摆，当然将棋也有。
「话说大叔是谁？我是阿尔弗里特。」
「喔？自己先报名还真懂礼貌啊，我的名字是伦巴！」
「伦巴？到处跑来跑去打扫的那个？」（备注：ルンバ好像是日本的扫地机器人的品牌，又好像是型号，没仔细查，反正是有那个意思的。另外伦巴也是19世纪初在古巴的非洲裔居民中兴起的舞曲及舞蹈。）
「嗯？你竟然知道啊？我也到B等级了，因为到处跑的缘故变得出名了吗？」

伦巴嘿嘿嘿的绕着头显得难为情。
感觉好像牛头不对马嘴，不过算了，那些暂且不提。
「伦巴太臭了快去洗澡！」 