========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 
==========================

用水魔法装满水，再用火魔法加热做出热水，把沾满汗水和泥巴的伦巴灌进去。
伦巴叫着【比起王都的高级旅馆还要舒服的浴室啊！】
『连肥皂都有啊！完全不臭！不如说味道香啊！』
那是当然，不要小看了那些抱着款待之心的日本人，因为只有浴室不能妥协的，宽度和豪华度说不定输了，但功能美能够保证。
伦巴的欢声笑语和莫明其妙的哼唱置之不理，开始准备简单的料理。
伦巴绝对很能吃，预防万一从空间魔法里拿出各种东西。
三十分钟左右伦巴从浴室出来了。
衣服的话也在浴室里洗了，现在只用块布围着股间。
「肌肉好猛啊～」
「对吧～？阿尔也练点结实的肌肉吧？」
「才六岁肌肉太早了，身高还会长哦。」
「嗯？你才六岁吗？还以为更大一些，有十岁左右吧？」
「十岁的话会更高的哦。」
「是那样吗？咔哈哈哈。」
嘛啊、以伦巴那巨体来说，十岁和六岁也没有太大区别的吧。
「来、啤酒。」
「喔？还挺懂的嘛，你真的是小鬼吗？」
「六岁哦。」
伦巴带着怀疑的表情，将用土魔法做成的大啤酒杯递到嘴边。
「这是什么！这不是冷冰冰的吗！这里有冰的魔导具吗？」
「没有没有，只是用冰魔法冷却的哦。」
「这个年纪就能用冰魔法啊，越来越觉得不像是小孩子了，记得这个国家的公主大人也能用冰魔法来着。」
「伦巴是从王都来的吗？」
「算是吧，那个放到桌子上，边吃边聊吧。」
「不是放在那里，是我做的东西。」
其实是从空间魔法里取出来的就是了。


「这就是那个传闻中的意粉吗！」
「嗯？是从哪里听说的？」
「我吃我吃……啊～、是认识的商人……我吃我吃……托里艾拉那家伙那里听来的。」
我教了食用方法后，伦巴豪爽的用叉子把面卷成团子那样整个吞下，满身肌肉的身体和面条像松鼠一样膨胀的脸显得不协调的样子很有趣。
「啊～、托利先生吗。」
说到托利先生，是经常来科利亚特村的商人。（备注：这里用了不同的译名，是只有男主对那个商人的特别称呼，后面的文有解释为什么会简称他的名字，为了区分才用了不同译名）
那个家伙，去年背叛了我和巴尔特罗，说什么【如果和科利亚特村的女性阵营为敌的话，就无法做生意嘶了！】啊。就因为这样我们一星期都没有点心吃，今年绝对饶不了他。
「喂？好像听到说要打倒什么哦？发生什么了？」
「不，是这边的事情哦。」
「是吗？那就、再来一份！」
「我是你老妈吗！」

「说起来伦巴为什么到科利亚特村来啊？」
我煮着新的意粉，向伦巴提问。
「这个啊，回答你吧。我是这个密斯菲利特王国所属的冒险者啊，等级是B等级，从上下来第五位的等级。原本我就喜欢旅行啊，无论多小的村子都会去，在想着下次要去哪里的时候从托里艾拉那家伙那里听到了有趣的事啊，所以就来了。」
「原来如此，所以才来了啊。从我出生到现在还是初次有冒险者来这里呢？从王都到科利亚特村是很远的呢。」
顺便一说密斯菲利特王国是科利亚特村所属的国家，王都附近的人口有十万人左右，然后，科利亚特村现在有约四百人居住，虽然觉得人数还挺多的，但因为都住得很零散所以外表看起来会很少。
据说最近由于活跃的缘故移民者增加了，村子的边上建着一间陌生的小屋。
「可不是嘛，我也没想到竟然会这么远，虽然变得一塌糊涂，但总算是到达了这里了。」
要好好的制定计划啊。
「嗯那，今后要怎么办？」
「这个村子挺舒服的很不错啊，所以想悠闲地呆很长时间！」
「住宿呢？」
「在这里不行吗？」
就觉得你会这么说。
「嗯～，倒也没什么，浴室和料理要自己准备哦？」
「为毛啊！阿尔是住在这里的吧？」
对这预料外的我的回答，伦巴猛地站起来。
好近好近、压迫感太强了。
「不，这里是第二据点，我生活的地方是在宅邸。」
「宅邸？阿尔是贵族还是什么吗？」
「姑且是斯洛伍雷特家的次子哦。」
「看起来完全不像啊……斯洛伍雷特？好像在哪里有听说过哦？领主的名字是？」
伦巴组起手臂思考着。
「诺尔德……诺尔德=斯洛伍雷特是这里的领主哦。」
「屠龙者吗！」
伦巴啪的一下睁开眼睛叫到。
屠龙者？那是什么中二病的别名，虽然很有趣。
「屠龙者是？」
「十多年前的事吧？在王都附近发现了巨龙啊，那个时候大活跃并斩下巨龙首级的就是诺尔德他哦？」
「嘿～、都不知道呢。」
虽然知道他从前是很厉害的冒险者，但是没有给我详细的讲过这些。是因为觉得别名很羞耻吗？回去后问问吧。
「那个时候，我偶然和诺尔德组了同一个队伍哦，只有那个时候……我有记得哦。」
伦巴怀念似地闭上眼，诺尔德爸爸也绝对记着哦。这样的人见过一次就忘不了了。

之后也闲聊了些什么，因为说了想要住在宅邸里，没办法就只能带到宅邸去了。
如果就这样放任不管，该说是可怜到呢，还是不能置之不理呢，虽这么说伦巴说不定真的相当强的。因为人不能独自生存啊，仔细想想，伦巴可能是寄生之类的类别。在宅邸里，让他做艾丽诺拉姐姐剑的对手的工作吧。
这样不错。



～～～～～

到达了宅邸，萨拉把伦巴带到了接待室后就去叫诺尔德爸爸了。
「阿拉～？阿尔带来的客人是哪位啊？」
艾露娜妈妈像平常一样笑嘻嘻的进入接待室。
「啊！那时候对诺尔德神魂颠倒的魔法使！」
「咦？啊、等等伦巴！？快、快停下啊！」
一瞬间，艾露娜妈妈心跳加速、脸颊被染红，显得慌慌张张的。
艾露娜妈妈的这种表情或许还是初次见到。完全不像是三十岁的可爱。
「咔哈哈哈哈！还记得我的事吗。」
「那当然呀！不可能会有人能忘掉伦巴的哟。」
原来如此、原来如此这个才是艾露娜妈妈真正的语气吧？
「喂，阿尔还在看哦？」
大概艾露娜妈妈注意到我的视线了吧，假咳了一声转向我。
「阿尔，谢谢你带路，客厅里有零食去吃吧。」
看来是想在孩子面前保持威严，就这样被当成小孩子对待，去吃零食倒也是可以，但想看多一些慌张的样子。
「艾露娜妈妈。」
「嗯？怎么？」
「害羞的样子很可爱～。」
「嗯呐！？」
艾露娜妈妈脸又再染红了，阿哈哈好可爱～。
「噗！阿哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈！」
是戳到伦巴笑点了吗，大爆笑得有些夸张了。
喂喂别敲桌子。
欸！？桌子敲扁了，讲真的啊。
我在被艾露娜妈妈抓到前，从接待室逃跑前往客厅去吃零食了。
在途中遇到了诺尔德爸爸，用手指着他。
「啊！是屠龙者！」
如此叫到，诺尔德爸爸颤了一下。
「喂！那是从哪里听到的！快站住！」
虽然有听到从后面传来叫停的声音但不会停的，说停就停也只有狗才会做哦。 