========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 
==========================

伦巴在宅邸里住宿的次日早上，立即就开始了剑的练习。
因为艾丽诺拉姐姐的对手交给伦巴了，我就被诺尔行爸爸抓住了。
「阿尔也和爸爸来练习吧，爸爸听了些以前的事情有点想挥剑了呢。」
不是平常那种爽朗的笑容，而是感觉有些黑了的笑脸呢？是明白的吧？练习是用的木刀吧？
现在就在这样的对打中，当然对我不利，连擦到诺尔德爸爸一点都做不到。
防御、架开、时不时用脚把我绊倒摔下地面。
「等等诺尔德爸爸！绊脚什么的今天是不是太严厉了！？」
「……没那回事哦，好了快来吧。」
咕呣呣呣。一定是昨天的事情吧？因为昨天的事情生气了吧？
我在心中解释着今天练习严格的原因，推定是昨天的事。
和诺尔德爸爸的对打，不知有多少次与地面热吻了！
真没大人样，真没大人样啊诺尔德爸爸。
「亲爱的加油啊～，喂、阿尔也快站起来！」
从宅邸的椅子上传来艾露娜妈妈的声音，不是很奇怪吗？那种话应该是反过来的吧？
此后屡次三番的对抗，每次都很细致地用木刀敲我的头。
仅是今天我宝贵的脑细胞都不知道死掉多少了。
「来，这是最后了，加油啊。」
「是！」
好咧！这样总算能解放了，艾丽诺拉姐姐沉迷于和伦巴的激战，今天可以休息了！
「打到我一次试试，要不然又要被打头了哦？」
诺尔德爸爸笑着，像是要我爆发似的挑衅我。
原来如此，这样的话，我也来回敬你。
「诺尔德爸爸，就算再怎么打我的头也不会忘记屠龙者的事哦？」
「……」
阿咧？好奇怪呐～。不是挑衅对决吗？什么反应都没呀～。
直盯着诺尔德爸爸观察着，呼的一下诺尔德爸爸身影变得模糊，回过神来不知为什么我的视野只能看到一片蓝天。
完全没有疼痛。
「……那家伙是笨蛋吧……」1
伦巴在说什么听不太清楚，好奇怪啊？
啊～、今天的天空也好蓝。
在清澈的蓝天被视线遮掩的同时，我的意识也沉入了黑暗之中。


～～～～～

「阿、阿尔醒了！」
醒过来后，我的房间里有一脸担心表情的艾丽诺拉姐姐在。
阿咧？这里是哪里？我又是谁？
我的名字是阿尔弗里特，原本的名字是伊中雄二……还清楚的记得。
「喂，小姑娘别突然乱摇啊，今天就让他休息吧。」
「知道了。」
「嘛啊，明天带走他的权利，就是胜利的我的东西了。」
「唧～！好气！为什么一下都打不到啊！」
伦巴咔哈哈的豪爽地笑着走出房间。
「阿尔，饭和水都放在这里了，要是不能自己动手吃，我可以来喂你。」
「自己可以吃哦。」
「啧。」
「呃？」
咦？刚才砸舌了？这不是女孩子该有的行为吧？
「不、没什么！一个人要是不方便吃的话，有什么叫要叫我哦！」
艾丽诺拉姐姐带着如花般的笑容随意强调着一个人不能吃！这样。
不用你来啊～、喂一口，因为只要允许了一次，艾丽诺拉姐姐每次都打算做的。
「嗯，这也不是什么重病，只是脑震荡。」
「是吗？虽然不知道你说了什么，但是惹诺德父亲生气了哦。」
顺便说一下，刚才的「没什么！」用女人的日译词典来修订的话是这样的。
【没什么！】=「哎呀，虽然很想抱怨，但今天算了。」
这样。女日译辞典其他还写有这样的。
【嗯，大概】=「肯定是不行的吧？」
【这件衣服和这件衣服，你觉得哪件更好？】=「你是知道答案的吧？当然吧？是这件衣服吧？哦？」
【这个就行了】=「虽然我不能接受。」
【你喜欢我吗？】=「我有些东西想要买哦？」
【稍等一下下哦？】=「先告诉你，少女是要花时间的，还要花很多时间哦？」
建议大家在认真预习好这本日译词典之后再和女性接触或者交往。
在我的经验上，最危险的是【没问题！】，之后是【是吗？知道了】。
如果这么回答你了，第二天就会被大量灌输对我的不满。
虽说谦虚是日本人的美德，但这实在是有点那个啊。不，这只是之后会暴发出来的怒火而已啊，根本不是谦虚。
「那，我差不多该走了。」
「嗯，谢谢你艾丽诺拉姐姐。」
艾丽诺拉姐姐向躺着的我挥了挥手后离开房间。
「病弱的阿尔也好可爱～！想啊～嗯、的喂他啊～。」
……艾丽诺拉姐姐我全都听到了哦。

这一天就悠闲懒散的度过了。


～～～～～

到了第二天，一大早的伦巴就来了，【没问题了吧！那就出门吧！】
如此说着强行把我带去了村子。
因为想要看看村子的样子，所以就要我来带路。嘛啊，那倒也行，就让我来告诉你科利亚特村的优秀之处吧！
从宅邸走向平常走的道路。
「这一带真的很多麦子呢，秋天的时候这个青葱的麦子变成金黄色的麦子会很漂亮吧。」
「对对，这些麦子们每次都欢迎进入这个村子的人，回去的时候也会送行。」
「……好像老妈子那样呢。」
「或许吧。」
这样想着，麦子们看起来更大更温柔。这个村子里老妈很多啊。
顺便说一下今天的麦田里也没有大叔（罗兰德）在。
小哥、老爷爷、老婆婆在一点一点的做着什么工作。
「那，到广场去吧，因为有各种人在。」
「喔～，也是啊。托里艾拉有说过这里的广场物物交换很繁盛啊。」

越是走向广场，小屋就越来越密集。在这个村子里，并不是没有理由，规则新来者好像是在离微远离中心的地方建造小屋或家。某些店铺在工作上的原因有时会离很远，也有时会突然在中心部建造。
所以，这附近的中心部屋子几乎都是老资历，像塞莉亚这样的食堂（绝不是说塞莉亚是最老资历的），艾尔曼那样带有什么职业的人很多。
「嘿～，聚集了很多人呢，这样的话如果靠近王都的话说不定会聚集更多人呢。」
艾尔曼先王的家具在这里是买不到的，看着蔬菜和野菜的屡次询问着什么。
伦巴看上去豪爽粗暴，但很仔细，而且很仔细地观察新事物。看到这样的地方就会觉得是个冒险者。
在旅途中变得筋疲力尽的理由是因为把食品全都分给了饥饿的孩子。
来这个村子之前的地方有那么穷的地方吗？

「阿尔！肚子饿了！去吃饭吧！」
「那，就去塞莉亚的食堂吧，你有钱吗？」
「交给我吧！今天带了一枚金币哦！」
伦巴用两根手指夹着一枚闪亮亮的发出金光的金币。
「金币什么的，在这里很少用哦，或许会很难用掉哦？你要吃那么多吗？」
「什么！」
「不，不过塞莉亚阿姨的食堂的话应该没问题吧，最近好像也赚了很多。」
「……为什么村子的食堂会那么赚啊。」
「去了就知道了。」

接着看到了写着【塞莉亚食堂】的食堂。
「还挺大的呢。」
「不过其他村子的食堂虽小也很整洁。」
「因为有些理由才变大的哦。」
如此说着我苦笑着打开门。
「啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！又输了！我的煎蛋卷！」
发出巨大惨叫的是那个大叔，竟然在这里啊。
反正又是用菜品来赌黑白棋或将棋了吧，真是不知悔改的家伙。
虽然没有看到，但是却浮现出娜塔莉小姐的辛苦。
话说回来，这个大叔明明很弱却很喜欢呢，虽然罗根也是这样。正因为有这样的对手才能够多次进行比赛，我也没办法。
「……那是什么？」
「我想在下黑白棋或是将棋，多亏这个，夜里每次都很热闹哦，就因为这个缘故，店里变得很窄就全都扩大了。」
「黑白棋？将棋？托里艾拉之前拿那玩意吗。」
托里艾拉从去年就得到了黑白棋的售卖权，其中利润的百分之几会进入我们斯洛伍雷特家。
意外的这个世界是有专利的，如果不这么做的话魔导具职人就没有回报了，职人的世界也很辛苦啊。
「喔？没见过的人呢？来一盘黑白棋吗？」
「这个要怎么玩的？」
大叔很中意伦巴吧，站起来把伦巴带到席位上。
「原来如此，这样的话我也做得到啊！」
听了大步的解说，伦巴也来劲了。
「就赌一个煎蛋卷怎么样？」
呜哇～、大叔，竟然想从初学者那里捞好处啊。
「煎蛋卷是什么？鸡的蛋就这样烧吗？」
「就是这个、这个。」
对伦巴的疑问，大叔把放在桌子某种的煎蛋卷拿给他看。
「尝尝看。」
「啊～！那个是我的！」
不是大叔的煎蛋卷啊，另一个男人抱怨了。
「有什么关系，一块而已。」
「那就不客气了。」
「「啊～！」」
「啊、全部吃掉了。」
说起来伦巴也是豪爽的大口吃的意粉呢。
「不是说了只有一块吗！」
大概是觉得一块就是全部吧，毕竟嘴也很大。
「好吃！」
「那当然了！你吃的可是特制罗兰德特别版的煎蛋卷啊！」
啊～、之前也让我吃了，好像是加入了芦根还有山菜等各种东西的煎蛋卷，是挺好吃的不过看起来很恶。
「再来一份！」
「不行，要推后，先下黑白棋！要吃的话不先把我打倒绝不会认可的！」
「阿尔、可以打这家伙吗？」
「请用黑白棋来打倒。」
对伦巴的话大叔虽然有些害怕，但听到我的话就放心的摆好棋子了。
伦巴一开始因为吃不到煎鸡蛋而焦虑，但慢慢地明白了它的有趣之处，渐渐地陷进去了。
「呜哦！哪里都不能放了！」
「哼……那么就PASS了吧。」
哼什么啊大叔。
「罗兰德还真是第天都来啊。」
来到我身边的是这个食堂的店主，塞莉亚阿姨。
「早上就这样了，晚上会闹得更厉害呢。」
「真的呢，晚上还要喝酒就更厉害了。还经常吵架呢。一吵架柔弱的老娘可没办法啊。」
「哈？」
「哈？是什么。」
咦？这个人在说什么呢？明明比身为自警团队长的老公还要强。
「不，就是在想还会吵架啊，啊哈、啊哈哈。」
我的话让她安心了，对我个人的威压也解开了，这是哪里的海贼的威压啊。
「就是啊，那个时候老娘的老公就会哐地一下来解决啊！」
像是幻想练习那样在哐的部分放出一记直拳。（备注：シャドーボクシング-[拳击]针对想象选手的个人练习。）
很干脆利落呢，重量级的拳击手也会吓怕哦。
「然后对那样的老公，塞莉亚阿姨也哐的！这样吧？」
我也模仿似的挥出同样的右击拳，不行啊，我的右手没办法打进世界。
「没错没错，少看一眼就对女人眉来眼去，还偷懒不来帮忙就哐的！呃、阿尔弗里特大人！能稍微过来一下吗？」
微笑着点了两次头，塞莉亚阿姨就抓着我的手将我拖到厨房。
咦？搞砸了？
男人们用怜悯的目光望着我，不要啊！别用那样的目光看我。
这之后，用大勺嘭！地敲着我的头让我去洗盘子了。
洗碗的时候，在旁边做料理的塞莉亚阿姨的女儿，卡尔拉的怜悯视线对脸颊非常刺痛。
【你还真是不长记性啊】之类。


～～～～～


「我说、罗兰德，每次都这么想，那家伙是笨蛋吗？昨天在宅子里也做了同样的事，被父亲教训了哦。」
『啊～、那个大家都这么想哦，这个煎蛋卷、还有煎蛋专用的平底锅、黑白棋和将棋、全都是那家伙想出来的呢……』
「嘛啊，也有说笨蛋和天才只是一纸之隔啊。」
『嘛啊，毕竟是这个村子的七大不可思议之一嘛。』
「那家伙吗！嘿嘿嘿，很有趣呢，其他还有怎样的不可思议啊？」
『有在村民们都不知情的情况下建造的、豪华的石头房子哦？村子里的大家都说是精灵大人建造的。』
「哈啊？阿尔那家伙有说过那是他建的哦？」
『那么，那个七大不可思议也是他吗！』
「其他的还有什么？」
『嘛啊嘛啊、伦巴，首先就先喝个痛快吧。』
「也是啊。」
「『喂、上酒啊！』」 