========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 
==========================

「阿尔～！去吃点心吧！」
像平常一样，艾丽诺拉姐姐不敲门就进入了我的房间。
「欸～？让巴尔特尔做不就好了嘛。」
「不行，今天是想吃水果的心情。」
这什么女王大人！
「那，是背后的森林的树果什么的吗？」
「不是哦，是阿尔建的奇怪的小屋还是石之家的那个森林哦。」
「那不是平原那边的森林吗，还有那不是奇怪的家。」
宅邸背后的森林，就如所说的很近很安全，没有大型动物，魔物也见不到。动物也就兔子或黄鼠狼那样的小东西，正是那样植物也是树果、草莓之类的东西，虽然都是些小东西，但由于能安全采摘，所以村里人也偶尔会进来。
与此相对的，平原的森林往深处走有野猪、很大的蛇、狼型的魔物。
因此有美味的蘑菇，大颗的很多果汁的水果，也有采到很多的蓝莓。
果然有美味的饵食的地方动物会靠近吗。

「不去深处的话可以哦。」
「嗯，那就走吧。」
嘛啊、艾丽诺拉姐姐也在应该很安全。
姑且和诺尔德爸爸还有艾露娜妈妈说了一声，听说昨天诺德爸爸有打倒了叫做风狼之类魔物所以很安全。
从盗贼和魔物中守护领民是领主的义务。一般是雇佣骑士团、冒险者、雇佣兵、自警团来应对，我们是雇佣自警团进行训练，定期在森林里巡回。
我们的自警团是由最终的领主诺尔德爸爸自行指导的，因此很顽强。
听说今天也有巡逻的人，很安心。

拿着装收获食物的布和笼子向森林走去。当然拿着笼子的是我。
二人一步一步的走向我建的据点附近。
「啊，有梅格的果实。」
「哪里？」
「你看就在那里。」
望向艾丽诺拉姐姐手指指着的方向。
……在哪里啊？
「看啊，就在那边的树根附近有吧？」
眯细了眼睛也完全看不到。梅格的果实是很红的吧？很显眼吧？完全看不到啊，顺便一说我的视力并不坏，双眼都是1.5左右。
不管怎样，要去采摘是不会变的，所以就靠近艾丽诺拉姐姐指着的树木。
欸？还要前面？不是指向了二十米远的地方吗？
「有了。」
「对吧？」
结果而言是正确的。但是离找到的地方有五十米左右哦。
而且，树的根部也只有一些红色的颗粒。
梅格的果实是像麦子那样的形状，正是像麦子一样结满红色果实的植物。
如果看见的整体还可以说得过去，但这清楚的看到这个的只是一部分的红色颗粒哦。这是哪里的民族？视力不是有2.0以上吗？
为了不弄坏细碎的小颗粒，从根开始采摘。
因为其他还大量生长着，所以要懂得分量采取。不吃就丢掉是不行的，全部采完也不行，这是山里的规矩。
采摘完梅格的果实后，艾丽诺拉姐姐拿了什么来。
「这是啥？」
纯黑的向外扩展的谜之物体，被光反射成白色总觉得有些艳丽，摸了一下有些粗糙。（忍不住吐槽：这就是所谓的五彩斑斓的黑？）
总之就是没见过。山菜？蘑菇？
「是黑鬼岳哦？不过就是不怎么常见呢，脆脆的很好吃哦？」
「那样吗？嘛啊好吃的话也行吧。」
那个也放进笼子里。
之后也是，艾丽诺拉姐姐不断发现不停放进笼子里，虽然量很少但都是没见过的。
真的是能吃的吗？

之后也为了寻找继续走，这次似乎是找目标的水果了，感觉比刚才稍微往里走了一点。
顺便一说目标的水果的名字是利布拉，肉色的桃那样的形状，多碰触几次马上就会受损的水果，因为是在高处的果实所以不好采摘。
咬下去会慢慢益出果汁的水果，味道竟然是有些像混合果汁那样的味道，腐烂的话发出让人想吐的气味所以要注意。
是我也没怎么见过的稀有水果。
艾丽诺拉姐姐说了【如果找到叉子的独角仙或是勺子的独角仙的话就告诉我】这些之后，就开始到处走起来。
虽然不知道正式的名字，但总是在我建的据点附近的那些家伙，因为我称之为叉子独角仙，所以才这样称呼的。
大概村里的大家会知道的吧。

欸？那种独角仙会拟态成树的颜色很难发现哦。
因为有些累了，就靠着附近的树坐下。
「啊～、累了。」
抬头向上大大的吐了口气。
「啊……是叉子独角仙。」
没有错。和住在据点附近的那家伙一样啊，不过是不是有些尖尖的啊？被叉子的部分刺到的话会出血的吧？
不，不要慌啊阿尔弗里特。凶暴的是勺子，雌性，女的，不管什么时候，无论是人类、螳螂、还是这里的独角仙，凶暴且强悍的生物都是女人。
男人同伴。所以这家伙也不可怕，即使拥有超越叉子范围的三尖长枪一样的角也不可怕
「艾丽诺拉姐姐看到叉子独角仙了哦。」
「真的？那么那里就有利布拉了。」
「为什么？」
「这个叉子的独角仙啊，会经常停留在利布拉生长的树上，空闲的时候追着乱飞的叉子的独角仙之后就发现利布拉了。」
「嘿～、原来如此～。」
往上看了后确实是，虽然不多但有几个零星的利布拉。
不过话说回来，艾丽诺拉姐姐竟然会去追那家伙，真是嫌命长。
「那阿尔，去摘！」
「欸？我吗？姐姐不去摘吗？」
「在那么高的地方怎么可能够得到。」
「咦～？可是如果是艾丽诺拉姐姐的话能像猴子那样爬上去……」
「再继续说下去就打你了。」
「是，我去摘。」
「就是为了这个才带阿尔来的！」
艾丽诺拉姐姐理所当然的挺起胸膛。
可恶、竟然让弟弟当跑腿。
无论哪个世界弟弟当姐姐的跑腿是理所当然的吗。
特别是小学生到初中生之间的姐姐很强，为什么这么说呢，因为那个时候女人的成长更快。所以，身为女人的姐姐成长得更大，即使反抗也无法取胜。并且成为高中生的话，我们弟弟这种生物，就会从至今为止的事情中学习到，女人这种生物都是不讲理的，就算身高和力量都逆转了，知道不讲理的我们也绝不会反抗，因为知道是没用的，也就是一辈子都赢不了。
我们（弟弟）完美的被世上的姐姐调教过了。
至少男人们身体再长快一点的话……
我忍下不甘，向着利布拉的正下方走去。然后当场发动土魔法，使地面隆起能摸到利布拉为止。
「采到一个了～。」
「不愧是阿尔～！要谨慎啊！」
现在绝对是更担心利布拉吧？
慢慢地沉入地面，恢复原状。
之后，因为说想要三个就反复采摘利布拉。
「就就是最后了，叶子有些碍事呢？」
把树枝和叶子分开。然后在那里。
「哈！勺子独角仙！」
有雌性在。
糟糕这家伙很凶暴！艾丽诺拉姐姐呢～～
已经带着笼子逃跑了。
勺子独角色心情极差的震着翅膀。
瞬时地、迅速地、即刻地、说了三次了，摘下利布拉，用空间魔法收纳。
用高速电梯让土地还原、回到地面后猛冲！
从后面能听到嗡嗡声、翅膀的声音好可怕。
大概感觉就是【在我们爱的巢穴里为做了些什么啊！】这样的。
猛跑了数十米后注意到了。
～～转移逃跑不就行了吗～～
真的是明明还有这招啊。因为着急都慌乱了。
变得冷静之后，放慢速度转移到了作为据点的私宅。
这次没有被打到呢，比起上次我也有所成长了。 