========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 
==========================

「好～咧、午睡午睡～」
今天也是舒爽的好天气，打开木制的窗户的话，心情舒畅的阳光应该会射进来。
哼着歌走上楼梯，打开自己房间的门。
吱
「呼～……呼～……」
卡○兽堵住了我的床，阿尔弗里特没有能午睡的床了。
「为什么艾丽诺拉姐姐会在我的床上睡觉啊，搞不懂。」
想着该怎么办，偷看了眼艾丽诺拉姐姐。发出有规律的呼吸声，睡着了。
艾丽诺拉姐姐在我这个作为弟弟的人眼中看来也是一个很可爱的姐姐，但最近可爱已不见踪影，展现出来的是凛然的样子。
姿势好因为多亏了在练剑吧。
偶尔会做出不知谁才是年长者的任性的事情，但是是希望对方能注意一下自己的行为吧，实际上我精神年龄要年长，所以会觉得像小孩子那样可爱吧。
那么那么，我没有能唤醒艾丽诺拉姐姐的笛子，就算有且唤醒了，也肯定会进入战斗的，那个必需要回避。（吐槽：这里都在玩的宝○梦的梗，用笛子叫醒卡○兽然后进入战斗，然而这只卡○兽是神兽级，自己手头只有一只6级绿○虫，根本不可赢哈哈哈哈哈）
我明明是在自己的房间，想得手里都握出了汗。
公主抱……不魔装就抬不起来。而且绝对会醒的。
能不能去自己的房间啊～。
对了！转移到艾丽诺拉姐姐的房间里吧！
想到了自己都觉得很妙的主意，所以放松了脸颊。
那样的……转移自己以外的人还是第一次呢，叉子独角仙不算，那个是昆虫。
因为讨厌失败而弄醒她，徒步走向艾丽诺拉姐姐的房间。
顺便一说空房间的正对面的旁边的房间是希尔维奥哥哥的房间，艾丽诺拉姐姐的房间在希尔维奥哥哥的旁边。
进入艾丽诺拉姐姐的房间。
好像用着什么很香的东西，有股清楚的好闻的味道，绝不是刺鼻，是隐约飘香的柔和的气味。
比我的稍大些的床、桌子和椅子，基本上和我的还有希尔维奥哥哥的房间布局相同。
感觉地毯有些贵，绝对比我的地毯更有弹性。
然后，除了衣服脱落散落在地上、被子上面有内衣外其他都是完美的，没关系，即使是像蓬头巾一样的土里土气的内衣，阿尔弗里特也会不在意的，因为会装作没看见。
预防万一，将艾丽诺拉姐姐的房间深深记在脑海里再转移回自己的房间。
转移回来后已经醒来了，并没有这样的事，以安详的睡脸沉睡着。
「好～咧，那艾丽诺拉姐姐，要把你转移回自己房间的床上了哟～？」
把手放到艾丽诺拉姐姐的肩膀，像平常那样注入魔力。
「……啊嗯。」
注入魔力的一瞬间，从艾丽诺拉姐姐一瞬间发出了平常从没听过的声音。
别这样啊，那种烦人的声音。
因为是六岁的身体，没有特别的想法，而是用贤者之心让艾丽诺拉姐姐马上转移。
呼地，艾丽诺拉姐姐一瞬间消失了。
确认了是否成功，艾丽诺拉姐姐安然无恙地睡在自己的床上了。
看来是成功了。
不过话说回来，果然转移自己以外的人类魔力消耗会更多啊，说不定与对方是否有给许可有关系。这次在睡眠中因为没有意识而转移走了，但这个魔力的消耗量是怎样的因为没有前例所以不清楚。
如果有机会，我下次想让转移醒着的人。


～～～～～

平安回到自己房间午睡过后，整个人都清爽了，去书房休闲读书吧。
进入书房后有先客在，是希尔维奥哥哥。
可是，这次却没有在读书。
「在玩单人将棋吗？」
在摆棋局吗？很古朴呢？
「啊～、阿尔，来得正好，刚才还在和爸爸在下棋的，不过有工作进来了呢。」
「所以将棋才中止了啊。」
「就是那样，可以的话要和我下将棋吗？阿尔也很强吧？黑白棋也行。」
「行啊，这里有将棋，玩这个就行。」
劈里啪啦地重新排列棋子开始将棋。
现在，这个棋盘上的棋子全都按我的话行动，正如名字般是我的棋子！
让作为尖兵的步兵前进。
啧，自己不能动真是逊暴了，将来要做个对魔力做出反应来行动的将棋。
「是想突袭吗？」
「变成步兵是很强的哦？」
「确实很麻烦呢，那么不拿掉不行啊。」
树大招风，我的步兵惨遭那个叫桂马和马儿践踏了。
「啊～！我的步兵！我慎重地锻炼起来的步兵被希尔维奥哥哥霸占了！」
「阿尔，是在哪里学来那种话的啊？」
听到我的话后，希尔维奥以清爽的表情露出苦笑。
可恶，果然帅哥苦笑也有摸有样啊。
我的步兵一个接一个地被桂马击溃，被夺走。会让人联想到战场。
可是，那些是诱饵！看起来是让步兵在对方的阵地里乱闹，让角夺取桂马才是我的目的！
「拿到桂马桑了。」
「啊、什么时候进到射程范围内的。」
希尔维奥哥哥慌忙地为了保护桂马，让其他的棋子做盾牌，但是就在这个空隙，我的飞车无拘无束地夺取了希尔维奥哥哥的步兵。
是掠夺！步兵的一兵一卒都别想逃！
「哎呀呀、危险，拿走那里的步兵的话，那边的角会出来所以不会去哦～。」
「露陷了？」
「毕竟是我用过的手段嘛。」
「取代的这个桂马就还给我了哦？」
「啊。」
我的桂马桑被希尔维奥哥哥的角给
夺走了。
我的脚啊！马啊！何等残酷的世界，被剥夺，再被夺回，多么卑鄙啊，简直像人类一样。
最后激烈争夺的结果，我把希尔维奥哥哥的王逼到绝地获得了胜利。
「再玩一次？」
「不要啦，希尔维奥哥哥太强了好累的。」
「是吗，还想着这次要赢的呢。」
不愧是希尔维奥哥哥，是艾丽诺拉姐姐的话绝对不会停下的。

「阿尔～？在这里吗？」
说曹操曹操到，艾丽诺拉姐姐出现了。
「在是在怎么了？」
不知道是不是因为艾丽诺拉姐姐有事找肯定都不是什么好事，不由得摆起架势。
「为什么要那么怕啊？我什么都没做哦。」
「呜、嗯。」
「好久没玩黑白棋了来玩吧！那之后我也变强了哟？」
「欸～？艾丽诺拉姐姐会玩好多次不要啦～。」
「有什么关系嘛，让我复仇啦。」
「先打倒希尔维奥哥哥再说。」
「现在是阿尔的心情哦！」
那什么鬼啊？要酒精的心情？
艾丽诺拉姐姐在桌子上展开黑白棋，让我坐到椅子上。
我回避了那个，躲在了希尔维奥哥哥的后面。
「好了、阿尔来玩吧？」
「你看，阿尔，艾丽诺拉姐姐指名了哦？」
「要希尔维奥哥哥如何呢？」
「不需要。」
「……不需要……」
艾丽诺拉姐姐速答。希尔维奥哥哥的气氛有些变暗了。
「现在的话，还附带一枚银币和利布拉哦！」
「就算那样也不要。」
「……艾丽诺拉姐姐好过分。」
「……阿尔和艾丽诺拉姐姐二人都好过分哦。」
糟糕，希尔维奥哥哥缩小了。
「行了快来玩。」
艾丽诺拉姐姐直截了当地闯到我身边。
「呀！希尔维奥防护罩！」
「欸？」
我不自觉的把希尔维奥哥哥送上处刑台了。
啊～、抱歉啊！希尔维奥！并没这么打算的啊！
希尔维奥哥哥以惊讶的表情无防备的状态被推了出去。
「碍事。」
「痛！」
可是，象扭婴儿的手一样地，非常容易地被弹开。
「希尔维奥防护罩啊！」
「……希尔维奥防护罩是什么……搞什么啊。」
不知所措，我被迫坐到椅子上，面对面位置上的艾丽诺拉姐姐满面笑容。
到底是有多喜欢我啊，弟控？还是说只是因为我的反应很有趣？
如此这般，一边烦恼着一边因为我赢了艾丽诺拉姐姐的原因，连续玩了十五次。

这之后，为了让闹别扭的希尔维奥哥哥心情好转好辛苦。
希尔维奥防护罩或许暂时要封印了。 