========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 
==========================







==============================================
在夢中的白色空間中聽到神明的魔術講座後的隔天。

從早上試著在嬰兒床上使用魔法。

但是根本無法操作。

感覺就像胸部周圍溫暖而有力的東西，但它根本沒有反應。

就像眼前(正確來說是自己的體內)伸手抓東西，但東西像煙一般的消失了。

真是讓人著急。

基於見過神明的魔法，不明所以的可以理解。

在這個劍和魔法發達的世界裡，每個人似乎都有魔力。

從農民到貴族及國王。

從嬰兒到成人及老人。

魔力量可以通過訓練增加，但取決於人。

一開始魔力量較多的人，也有一開始較少的人，或是
一開始魔力量較多但成長性較少的人乃至於無成長性的人。

各種類型都有。
而魔法就是將自己的魔力和空氣中的魔力引發作動的力量。
讓魔力運行的關鍵是詠唱。
詠唱用的這些字詞被稱為魔法文字。
透過魔法詠唱，魔力會活性化，進而發動魔法。
如果你使用魔法文字正確繪製魔法陣，可以透過發送魔力來發動魔法陣。
最近似乎還開發了嵌入魔法陣的魔導具，但似乎還不多。
魔法發動是靠對它的想像，但如果單獨發動也沒困難。
使用魔法需要適當的魔力操作。 即使是想像裝滿一杯水，如果魔力過剩或是魔力輸入不足，效果都會明顯下降。
 
這就是為什麼即使擁有較高的魔力量，我依舊會因為一點魔法的發動而感到疲勞。
根據各種魔法，流暢的使用魔力並操縱適當的魔力量是必要的。
換句話說，真正重要的是魔力操作。 另外，提升等級的可能不是魔力量。
接著，要使用空間魔法，與其提升魔力，魔力操作更重要。
 
透過持續這樣做，儘管只是微量，魔力量似乎增加了。
只是提升一點嗎？ 我不知道。但每天使用一次，累積起來就是三百六十五點。不，我不知道這個世界的日曆是否是三百六十五天，但積沙會成塔。
必須堅定不移的持續。
即使現在不能中斷魔力操作。
但畢竟只是剛出生一週的嬰兒。
時間還很長。
說是這麼說。但在現在什麼都不能做的狀態下，我無事可做。
即便是我長大後也無法使用空間魔法...我不要。

ーーーーー
自此過了一個月。
每天父母二人偶而是姊姊會和我說話，託此事的福，能夠稍微理解他們說的話了。

父親在房間的牆上裝飾了這些文字
也是一個原因。

您是否試圖給寶寶留下令人印象深刻的文字形狀，以便讓他們快點能學會講話？

在肚子裡的時候，會讓他聽古典音樂嗎？

我不認為這有點太早，對此我很高興。

「這個是ーー。ーーーー唷？」

我笑著臉指向那些文字，母親對著我解釋，我感到高興，母親也會很高興並一個接一個地解釋。
「老公！阿爾(アル)很開心！」
「是的。 阿爾(アル)ーーーー然而已經ーーーー」
雖然還有些話聽不懂，但我的名字好像叫阿爾(アル)。
我不知道它是全名還是暱稱，但至少知道我的名字。

 
我非常喜歡。
可以從嬰兒身上感受到家人的愛，已經很幸福了。
魔力操作的訓練狀況良好。
起初一個禮拜不能讓魔法順利運作讓我很焦慮。
 
從第二週的某天起，打從開始完全沒有流動的魔力，就好像扭很緊的水龍頭被打開了一般，開始有魔力的流動了，雖然只有一點點。
當我感受到從我體內流動的魔力時，瞬間的成就感我喜極而泣。
光的魔法雖然只能照出微微地亮光，但至少可以發動了。
魔力操作中斷也可以使出來了。
感覺良好。

ーーーーー
 
到了第三個月，最近我終於理解父母的話了，所以覺得很開心。

我叫阿爾弗瑞德．史勞萊特(アルフリート＝スロウレット)。

母親的名字是艾爾娜．史勞萊特(エルナ＝スロウレット)。

我的父親是諾爾德．史勞萊特(ノルド＝スロウレット)。

我姐姐是愛莉諾菈．史勞萊特(エリノラ＝スロウレット)。

而我哥哥是希爾維奧．史勞萊特(シルヴィオ＝スロウレット)。

史勞萊特(スロウレット)家族由於父親的功績好像取得了男爵的爵位，雖然爵位有點低但至少不貧窮。
取而代之有好處。

我的母親似乎是一個商人家庭，可以使用一些魔法。 前幾天因為我會用光和火球的魔法而高興了起來。

看起來溫柔而纖細的父親，但實際上是一個前冒險家。看似單薄的外表，實際上是結實的肌肉身材。
那父親又是取得了什麼樣的功績勒？
轉生的感覺加上適度的運動，我可以翻身了。
普通的嬰兒正常來說至少要四到五個月。
三個月就會可能有點早，但差不多可以翻給他們看了。
ーーーーーー
『聽從我的要求，發出照亮一切的光喔』
在心裡詠唱完後，在指尖上發動了光的魔法。
在實力提升並且習慣後，詠唱與精神統一的花費時間好像減少了。
適當的亮度於指尖上。

魔力穩定發動大約30秒後呈現不穩定狀況，亮度明顯下降了
嗯～～，魔力穩定持續發動果然很困難。
但目前30秒已經是新記錄了。
之前20秒左右就是極限了。託了魔力量提升的福，如果30秒發動7次做得到嗎？

心裡正感受到成就感時，從門的另一邊聽到腳步聲。
是父親還是母親？

「不好意思打擾了」

聲音還沒結束，門後靜靜地走進來一位穿著女僕裝的女人。 年齡大約二十歲上下？
黑色連衣裙，白色荷葉邊的長裙和圍裙。
直順的黑髮上帶著一個髮箍。
這個世界也有黑頭髮的人啊。感覺令人懷念。
即便如此女僕也有的嗎。不，怎麼說也是一個貴族的房子，有女僕是自然而然的事嗎？
之前從未來過這個房間。
之前為了親自照顧寶寶，我的父親和母親做了房間的所有清潔工作。

「諾爾德(ノルド)先生之後因為在外面工作，因此會由我和艾爾娜(エルナ)夫人一起照顧你。我叫莎拉(サーラ)。請多指教。」
 
莎拉(サーラ)很標準的鞠躬動作。
啊，說起來昨夜父親好像說了要出門的樣子。
這麼晚來，我都已經想睡了。
即便如此，對著一個出生後三個月的嬰兒一樣低著頭。 很標準的禮儀。
 
「那就迅速的把房間打掃乾淨吧」
禮儀就以禮儀的回答。
「嗷(好)ー」
「(嚇)！？……只是偶然的吧？ 時機也太準，準到我嚇了一跳ー」

被我的聲音嚇到而把話說了出來的莎拉(サーラさん)。
看起來像一個有莊嚴外表的成年人，從樸素的語氣看來實際上是17歲？
莎拉(サーラさん)一個接一個的打掃。
「不好意思。阿爾弗瑞德(アルフリート様)。要更換床單了」在換床單的過程中，莎拉(サーラさん)順便一起把我放在地上。
機會來了！現在門正好也開著。
莎拉(サーラさん)正為了打掃床而背對著我，可行。
就這樣用滾動的方式進行房子的探險吧！
在紅地毯上用滾動的方式進走廊。
因為嬰兒的視線看起來很寬廣。
啊啦，放在門前會被發現，趕快回收。
繼續在走廊上滾動。
其他在打掃中的房間隔壁還有另一扇門開著。
沒有在人。 最低標的只有椅子和書桌。 單純的一個空房間嗎？
繼續向下一個房間滾動。
啊，有向下的樓梯，也就是說這裡是二樓囉。
往空房間隔壁那間房間看過去，房間裡有一張漂亮的書桌和書架，書架上還擺滿了書。
這邊是書房嗎？雖然對書很有興趣，但還拿不到，就算用了小張的椅子也是一樣。
好吧，向下一個房間邁進。

「啊勒？阿爾弗瑞德(アルフリート様)不在了！？跑去哪裡了！？」
聽到了莎拉(サーラさん)從我的房間發出的驚聲尖叫。
糟糕要被抓回去了。
正在思考要怎麼辦時聽到了從樓梯發出來的聲音。
「嘿咻、嘿咻。唬ー、水真是重啊。……啊」
 「啊……」
與上樓的茶髮女僕對上眼了。
結束了。我的冒險。
「ええええ！？ 阿爾弗瑞德(アルフリート様)！？」
 「え！？ 梅爾(メルさん)，莫非阿爾弗瑞德(アルフリート様)在你那邊？」
莎拉(サーラさん)從我的房間發出了聲音。

 「え？ 是的喔，跑到書房這邊來囉」

 「……什麼時候的事」

 「莎拉(サーラ)。你在阿爾弗瑞德(アルフリート様)的房間打掃的時候沒發現嗎？」

「那個，打掃床舖的時候有離神了一下……」

 聽到莎拉(サーラ)越來越小聲說的話、メル嘆了口氣。

 「真是的，在我們之中育兒經驗最多的可是你吧。請振作一點」

 「是的，真不好意思。……嗯ー、到底是怎麼到這邊的」

 「就算是會爬了，也還是太快了」

 「「……到底怎麼做到的？」」

ーーーーーー

到了晚上

 「夫人。向您報告阿爾弗瑞德(アルフリート様)的事情」

 「啊啦，發生啥事了？」

 「今天阿爾弗瑞德(アルフリート様)趁著我的不注意，爬到書房那邊去了」

 「啊啦～？已經會爬行了嗎？」

 「但也爬得太快了」

 「剛才去看他的時候沒發現呢～。之後還請麻煩多注意一下喔」

 「好的」
=====================================(完)
 