========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 2021-04-16 17:14
==========================

自伦巴到科利亚特村来已经过了一个多星期了吧，因为不喜欢一直待在宅邸里，所以把我的私宅代为旅馆提供了。
因为比村里的旅馆还要豪华哦？
虽然有预想到会扭扭捏捏的不答应，但竟然二话不说就同意了。
如果不想做饭，去塞莉亚的食堂吃就行了，是冒险者的话自己应该是能能做个一两个料理的吧。没钱的话去山里狩猎也能有食材，伦巴好像意外的有存钱，所以是没问题的。
去建个第三据点的建筑吧。
今天要和伦巴一起去森林散步。理由是为了获得冒险者的智慧。不多少给我一些回报的话，提供私宅就没意义了。
「虽然和诺尔德说过了，可以吗？不邀请艾丽诺拉。」
「可是，艾丽诺拉姐姐来的话，只会单方面的突击，一下子就歼灭完了。」
「这倒也是啊。」
伦巴不会像存在于地球的扫地机器人那样四处乱动，而是采取正确的脚步安静的行走。（备注：之前有说伦巴是日本品牌或型号，现在想想伦巴应该扫地机器人robotcleaner的简称）
伦巴有什么第一代啦、第二代什么的，总觉得帅气呢，第三代好像有障碍物的映射和视角机能哦。
这边的伦巴也有击退魔物的机能很厉害哟，只不过AI有些奇怪的地方就是了。
我走路的时候，会突然踩到树枝，发出像踩土一样的声音。
「要更加好好观察周围哦？现在只要压制着气息来行走就行了。」
「知道了，会努力。」
为了不让草丛发出声音，这次不踩树枝，试着接近鹿和兔子，但还是被发现了。
伦巴说着，将长到膝盖长度的草要无声的拨开，向野猪走近，用石头砸。
为什么那个巨体能抹杀气息的呢。
被石头打中而激怒的野猪开始突进，伦巴用那自傲的双手结实地接住野猪，轻轻地丢了出去，太豪爽了。

一边对苦战着压制气息，一边前进的我被伦巴用手挡住了。
「有什么吗？」
我小声的问了伦巴。
「是魔物……就算如此也只是一只哥布林。」
「魔物！？」
从伦巴那听到魔物这句话的瞬间，背后一凉，身体僵直。
慢慢的将视线望向前方的小路那边。
草木摇曳的声音从树丛中传来，哥布林从草丛中出现了，绿色的小个子的身体，尖锐的耳朵，特征是长在脸中央的大鼻子，从群体中走散的哥布林吗，东张西望地不停地摇头。
「阿尔没见过魔物吗？」
「只见过一次，是从远处看到的。」
只有见过那一次，是叫做风狼的，长着白毛的狼型魔物。
被目光锐利的风狼的姿态吓了一跳，当时我马上转移逃跑了。
「嘛啊，只有一只哥布林啊，凶暴的家伙的话会装备有剑那类东西，但这次的只有圆木没问题，阿尔试着用剑打倒吧？」
「不，就算是圆木六岁儿童来说足够重伤了，而且要战斗的话还是用魔法。」
「喔？这倒也是啊，阿尔是比较擅长用魔法的啊。」
不知为何，正在交谈的时候，对方好像也注意到了这边，用低沉的假声叫着，朝这边走来。
「想用魔法能安全的打倒的话，要保持好距离哦？别弄成接近战哦？」
伦巴架起等身长的剑，紧盯着哥布林。
「咦阿咧？阿尔在哪里？」
『这里～！』
我在远处向伦巴叫了一声。
「哈？为什么要跑到那么后面啊！」
『太接近了很可怕！』
「什么鬼好可怕啊！真是、是什么时候！」
咦？只是用转移悄悄拉开距离而已，现在，我和哥布林的距离有三十米远。
伦巴打算让我打倒吗，向这边跑过来引诱着哥布林。
因为是小个子的身体，伦巴和哥布林的距离越拉越大，尽管如此哥布林还是迈开了腿吧嗒吧嗒地跑了过来。
我用冰魔法精制了二根冰柱，冷气在我的面前收束，瞬间形成冰柱的形状，因为冰柱我周围的空气一下子下降了。
「伦巴～！要用魔法打快离开射线！」
「好咧！」
伦巴躲到一旁的树丛中，我确保了和哥布林的射线。
对不起伦巴，因为我转移后拉开了距离，所以很麻烦。
想象着从古代到中世纪一直使用的固定型大弩炮，我一口气打出了两根冰柱。
『压缩炮！』（备注：原名バリスタ，英文Varistor的意思是非线性电阻；可变电阻；变阻器。意大利语barista是制作浓缩咖啡(espresso)相关饮品的专家，也就是咖啡师。因为男主的中二心大概会起什么中二的名字吧，冰柱是压缩冰而得来的，而且又是像弩炮那样射出，所以就起名压缩炮了，有人有更好的名字请提供，还是说用音译？）
冰柱发出厚重的声音，像是撕裂空气那般，一根刺到哥布林的胸，一根打飞了哥布林的手臂插进地面，血液不是见惯的红色而是紫色的。
如果是红色的说不定会感到恶心而吐出来。
靠近哥布林后，已经完全死透了一动不动。
一想到是我杀的，心情就变得非常阴暗，脑里哥布林被冰柱刺穿的身影挥散不去。
已经猎获过几只兔子和野猪等动物了，我是打算将其认为是为了活下去而分清界线的。
可是，杀死像这样的人型的生物，心里还是会感到冷。可是却无法划分界线，尽管那个称为魔物。
也许，我总是以安全、远距离、魔法为借口，用自己的双手杀死人型生物，仅仅只是因为害怕而已。
呼～，我吐了口气转换心情，伦巴也察觉到我的心情了吗，以老实的面孔站在我的身边。
为了向前进，我也要坚强的俯视着哥布林的尸体。
「……还挺黑暗的呢。」
「……是你的魔法嘛。」
不对哦伦巴，这可是严肃的时候啊…… 