========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 
==========================

投球手，发自内心的话语
バッテリー。心からの言葉
　
「希～尔维～奥君！来～玩～吧！」
我很精神的敲着希尔维奥哥哥的房门。
「……」
可是，希尔维奥哥哥没有回答。可是，并不是不在，因为我有亲眼见到刚才有拿着点心和书进到房间里去。
真优雅啊，像是贵族呢。
……啪啦……
竖起耳朵听，能听到翻开书页的声音，是希尔维奥哥哥在的证明。
希尔维奥哥哥很温柔，所以身为可爱的弟弟的我来邀请游玩的话不可能不会回应，即使在集中精神，即使正是故事精彩地方，也不会一脸不高兴地回答。
是好哥哥啊。不过，这也许是让艾丽诺拉姐姐放过我的好方法也不一定，下次试一下吧。

「希～尔维～奥～君？不在吗～？」
那些暂且不说，那样的希尔维奥哥哥完全不出来。
果然是因为昨天的事闹别扭了吧？

我回想起昨天夜里的事情。

昨天被希尔维奥哥哥邀请去玩将棋了。
本来我就不擅长下将棋，希尔维奥哥哥每天不断努力一下子就被他的实力追上了。
事到如今，双方的胜率是对半。
我再也赢不了的日子也不远了。
现在棋盘上，我把王之棋的护卫做为最小限度，向希尔维奥哥哥的玉之棋子发起进攻。
「希尔维奥哥哥，守得真严呢。」
「……」
接着希尔维奥哥哥不知为何露出苦笑的表情。
「嗯？怎么了？」
「……没什么哦，好了，到阿尔了哟。」
「唔、嗯。」
我把角的棋子放到中盘用为威吓用，果断用飞车和桂马、金的棋子向对方阵地攻击。
希尔维奥哥哥为了不进入我角的棋子的射程，用银和金保护玉的棋子，就算放出诱饵，也完全不上钩，你是保镖啊。
顺便一说所谓的保镖，当然保护对象就是工作。
电影里经常会有的，保镖很帅地啪啪地打手枪的场面，也有打倒危险人物的场面，据说作为本来的保镖这是不合格的行为。
保镖是要保护护卫对象的平安，让其逃跑是优先的，在进入战斗的时间点就已经失格了，要时常观察周围的人的全部，预测今后的行动，安全地做护卫。
比起擅长格斗的人，胆小的人貌似还更为合适。
话题偏了，不管怎么说，希尔维奥哥哥的银和金的棋子很烦。
玉也玉那样如流水那样逃跑。
同时，配合那个银和金的棋子也包在周围。
「啊～！希尔维奥哥哥又拿银和金的棋子当防护罩了～！」
「……防护罩……希尔维奥……防护罩。」
「嗯？怎么了？」
低下头耷拉着肩膀，希尔维奥哥哥。
咦？这什么？怎么了？
……啊、对防护罩有反应吗？
这之后，追着希尔维奥哥哥后面，保护玉，阵容瓦解了。
玉也被我的角的棋子讨伐了。
作为王的玉被讨伐，这以上的战斗就没意义了。
失去战意、心也折了的棋子们老实的收纳在木箱里。
「阿尔，我要去睡了。」
「嗯，我会收拾，晚安。」
希尔维奥哥哥摇摇晃晃的从书房回去自己的房间了。

以上是昨晚的事情。

现在想起来那个瞬间，那句话让希尔维奥哥哥的心受伤了也不一定。
嘛～、没办法，希尔维奥哥哥的话到了明天心情就会好转的。
好不容易做出了自制棒球。
嘛啊，不过也只是把合适的布团成一团用绳子绑起来而已。
因为希尔维奥哥哥不来和我玩，打算去吃点心而走向餐厅的方向。
途中用球向墙壁啪啪的丢，被女仆的梅尔警告了。
在后面的美娜有些坐立不安，视线转向我手中握着的球，视线一直移不开静不下来。
我知道的哦？美娜也想玩球吧？只拿你没办法啊，之后把球放到休息室里去吧。

我直接走过，背向着感到遗憾的美娜前往餐厅。
最近多得我和巴尔特罗，点心的变化也增加了，大家都会频繁的聚集起来，最大的原因是巴尔特罗藏了比预想要多的糖。
多亏如此，就像是能马上拿出餐具那样，摆了几个在架子上。
在餐厅的椅子上，艾丽诺拉姐姐竟然拿着装饼干的碟子坐着。
「咕！」
「咕！是什么啊！」
哎呀，不小心条件反射了。
确实看到对方的脸就【咕！】很失礼呢，阿尔弗里特反省。
「对不起。话说为什么会在啊？今天不是说要去邻村玩来着？」
「嘛、算了……不、不能算了。咕！一点都不好。」
「对不起。艾丽诺拉姐姐，不会再说第二次。」
我的诚心诚意是传达到了吗，艾丽诺拉姐姐抱起手臂点点头。
太好了，看来是原谅了。
真的太好了……还有命在。
「不知为什么感觉今天在家里会更有趣，所以明天再去。」
艾丽诺拉姐姐一边嚼着让巴尔特罗做的饼干说明到。
哇哦，这是何等让人困惑的理由。
「有什么意见吗？」
「什么都没有，阿尔弗里特感到非常高兴。」
虽然被艾丽诺拉姐姐半眯着眼瞪着，但还是保持着平常心保持着心情。
「奇怪的说话方式。对了，那样的话来玩吧？」
「什么？」
对艾丽诺拉姐姐突然的邀请，我发出装傻的声音。
因为，平常这种时候会练剑的嘛。
看到我一脸傻样，艾丽诺拉姐姐指着我手中。
「那个是球吧？」
「是球哦。」
「那样，今天就来玩球吧。」
「欸～？在这里还餐具很不危险吗？」
「剑比较好吗？」
「来吧～～！来投接球吧！投手是我！捕手是艾丽诺拉姐姐！」
我大声喊出来并把球役向艾丽诺拉姐姐，投接球已经开始了哦！
投手和捕手什么的是心情的问题。
「投接球是什么啊？」
艾丽诺拉姐姐一边接住我扔过来的球，一边提出疑问。
「嘿！把球丢回来！」
「什么啊，是指相互投球吗。」
如此把球丢了回来，太好了，没有丢出豪速球。
餐厅有让家族全员吃饭、女仆四处走动的空间，也就是对说小孩子的投接球来说是没问题的宽度。
和气蔼蔼的相互投着球。
「阿尔可以投得更快些吗？」
艾丽诺拉姐姐像是挑衅一样，投出速度提高了的球。
虽然慌忙接住了但相当快。
「正好肩膀也做好热身运动了。」
虽这么说六岁儿童的肩膀是投不出这之上的速度的。
稍微魔装后再投吧。
我用魔力缠住全身投出去。
『见鬼去吧！艾丽诺拉姐姐！』
我注入魔力和心意的球笔直的飞向艾丽诺拉姐姐的胸前。
这正是话语的投接球啊！不过是心之声，不会说出来的。
应该有刚才艾丽诺拉姐姐那种程度的球速才是。
可是，艾丽诺拉姐姐对我提速了的球也若无其事的单手接住了。
「什么啊！那个！」
「稍微有些快了呢。」
「包含着我的心意哦！球里蕴含着心灵的话语啊！」
「嘿～，心情还有心灵的话语啊。」
艾丽诺拉姐姐用可疑的眼神盯着投手丢出的球。
「那，我也把心情用语言表达出来吧。」
和艾丽诺拉姐姐那可爱的【哎！】的声音一起球发射了。
嗯？加了些什么吗？
『可以欺负你吗？』
妈耶！施加了邪恶的诅咒！那是恶感情哦！
「危险啊！」
也许是因为太过邪恶的想法吧，不由得避开了。
「等等为什么要避开啊！」
「欸？因为太快了？」
「刚才不是接到了吗。」
「也会有接球失误的哦。」
「嘛啊、也是啊。」
安慰着艾丽诺拉姐姐，把滚落的球捡起来。
「再一次，心情丢出去了哟～！」
「阿尔的球什么的，多少都接给你看。」
喔～？有种啊？绝对的哦？
「嘿呀！」
『请不要欺负我！』
由心发出愿望，向艾丽诺拉姐姐脸丢出球。
请接住吧！
「啊、虫子。」
如此说着艾丽诺拉姐姐单手将我的球弹开。
「干啥的咧！」
「抱歉抱歉，正好脸那里有虫子。」
「真的？」
「真的哦。」
「那就算了。」
对对，这种偶然也偶尔会有的，决不是不接受我的愿望，这种事是不会的。
球再次从艾丽诺拉姐姐那里习过来。
嗯？这次好像没什么问题呢？
如此想着，准备用双手接住球而摆好架势，然后在接住之前。
『去拿利布拉来。』
「是！马上去拿！」
呆呆地看着手边的球，球突然像要压过来似的低声私语，就像姐姐让弟弟跑腿一样。
中招了。
抬头一看，艾丽诺拉姐姐露出去做这样的表情。
之后一定会说去采利布拉这样的话。
一脸漂亮的表情让我觉得很难受。
是是，家人里除我之外都是美形，是是，艾丽诺拉姐姐很可爱。
一边咒骂着、一边投球，可是，因为随便地投的原因很大的偏离了艾丽诺拉姐姐所在的方向。。
『艾丽诺拉姐姐很可爱。』
「啊～、抱歉。」
嗯？好像加了奇怪的东西进去？嘛算了。
这个接不到，虽这么想着，艾丽诺拉姐姐瞬间确认球后就冲刺跑向球的落地点。
然后跳向落下的球，腹中抱着球不放开。
最后充分利用运动神经，华丽地使用全身放跑冲击着地。
非常漂亮的前翻。
「……就算不这样去拿也行啊。」
「就是觉得现在不去拿不行。」
「这算什么。」
傻笑一声之后，艾丽诺拉姐姐从不满的神情中解放了出来。
「那，丢一个阿尔想要接的球吧。」
「才不会那样哦，又不是狗。」
「是吗。我丢！」
球慢慢从艾丽诺拉姐姐手中飞出来。
就算球很慢也不会去接哦，真的是被小看了可不好办呢。
『不会再多管阿尔的闲事了。』
不好！这个一定要接！
「汪！」
我以本能的不看周围就冲了出去。
然后，轻轻地向桌子上掉下来的球扑过去。
就在那里，有艾露娜妈妈非常喜欢的杯子。
由于受到各种冲击，杯子被从桌子扔到了地上。
然后……
咔锵！啪零！
艾露娜妈妈喜欢的杯子破掉了。
「啊～啊～，那是艾露娜妈妈喜欢的杯子哦？都说过很多次很容易碎的了。」
正是如此，是诺尔德爸爸从王都买来送给她的，一直都很慎重的使用的，是相当中意的吧，那个杯子被打碎了。
「听到了些声音呢，怎么了？」
「啊、不是、那个。」
「阿尔把妈妈喜欢的杯子打碎了。」
听到那个的艾露娜妈妈凝固了。
哈啊！？艾丽诺拉姐姐实在不敢相信！不庇护弟弟的吗？马上就把弟弟卖了啊。
「是这样吗？阿尔弗里特？」
好可怕，叫我阿尔啊。
「不，这是因为艾丽诺拉姐姐说要在这里玩。」
「我可是有说过不要的呢……」
「反了！反了！虽然弄坏的是我。」
「……是阿尔弗里特弄坏的吧？」
看来对艾露娜妈妈来说，弄坏才是问题。
「……是的，对不起。」
「去外面反省，在说好之前不能进来。」
「是。」
不允许反驳，艾露娜妈妈以这样安静的气氛生气了。
就这样我被流放到宅邸外面了。
想到了调皮的初中生的时候了。
因为罚站在走廊里觉得很害羞，所以装作在玩弄钟表，拼命地装作在等人样式糊弄过去。好怀念。
日落之后，艾露娜妈妈打开了门。
「是不是有什么该说的？」
呼呣，是可以进去里面了吧。
「我进来了！」
「不对！」
门再次关上了。
咦？为什么？
我的疑问谁也没有回答。
希尔维奥哥哥从二楼以怜悯的眼睛俯视着我。 