========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 
==========================

汉堡肉和美娜
ハンバーグとミーナ

咚咚地宅邸的厨房里响彻着轻快的声音。
巴尔特罗以熟练的手势将刚采购的洋葱切成碎末。
然后用平底锅将碎末炒过直到变成糖色。
我双手拿着菜刀有节奏的敲打着牛肉七、猪肉3的比例的肉。
「肉这么敲，真的没问题吗？」
是炒完了洋葱吧，巴尔特罗看着我剁肉末。
「没问题哦。」
「是吗。」
我现在要做的是汉堡肉，做这个料理得稍微费点工夫，但因为很软很容易吃，从孩子到大人都非常受欢迎，而且是咀嚼力低的老人也能吃的温柔的料理。
汉堡肉万能，真的很厉害。

肉末做好后，等炒好的洋葱冷却后，和鸡蛋一起用手搅拌。
这之前的要点是在炒好的洋葱变冷之前，把用冰魔法做成的冰放进大碗里。
搅拌的时候用手稍微沾点冷水。
这是为了防止手掌的温度使肉脂溶化，变得干巴巴的。
搅拌到发粘为止，制作汉堡肉的大家的印象也被称为传说的技巧。
捏一小块左右手相互投掷十次，真正是老妈的技巧，根本这个做法，可抽出汉堡肉内的空气，烤的时候不容易破裂能做得很漂亮。

结婚了有老婆之后，务必要在厨房里穿着围裙做一次。
然后想要凝望那个样子。
「喂小子，脸都塌了哦。」
「哈！」
哎呀、不行不行，现在还在料理中，我慌忙将表情恢复原样。
实际在高中的时候，在家政课上做这个技巧的时候没有抓到，打到了在旁边的朋友。
那个时候粘在围裙上的肉块，现在也鲜明的浮现出来。简直就像是呕……不，没什么，请忘掉吧，总之就是不可以大意。

用加了油加热的平底锅煎一面，在煎之前，把肉块正中心稍微压个凹槽，在煎汉堡肉的时候整体会膨胀起来，因为正中间不容易通火，压一下就变得容易通火了。顺便说一下，在煎汉堡肉的时候是中火，小炎的话会不透火，大火的话很容易让表面烧焦。
单面煎好后，翻过来盖上盖子蒸熟，火烧到里面就完成了。
「做好了！」
「哦～！味道好香啊，感觉味道都漏到厨房外面去了。」
「大概已经漏了。」
从开着的厨房的门边，能看到露出脸的美娜的身姿。
「真脏啊，口水都滴下来了。」
「感觉好像在说着哈～哈～的哟。」
大概是拼命闻汉堡肉的味道吧，能听到大声吸气吐气的声音。
「一定是鬣狗……瞄准着剩下的东西。」
「虽然不知道什么是鬣狗，但后面的能明白，那是狼的眼睛啊。」
「那个就放一边吧。」
「是啊，又不是砂糖没问题的吧。」
无视美娜那种要舔的视线，我和巴尔特罗准备着试吃汉堡肉。
「哈呜。」
只有准备餐具的声音在回响中，我好像听到了弱小的狗的声音。
什么都没听到，这是幻听哦。
「好了来吃吧，巴尔特罗。」
「喔、喔哦。」
巴尔特罗是很在意美娜的视线吧，感觉有些良心不安。
「嗯，好吃，是汉堡肉哦。」
不会太硬，也不会太软。切口到肉里面火充分地通过着，断面从红色变成茶色。从那里浓厚的肉汁咯吱咯吱地渗出。
「真是不够柔软的肉啊，而且这个肉汁……」
巴尔特尔动着嘴咀嚼着。
「哈哇哇哇。」
美娜要看到什么时候啊？工作不做了啊。
「没问题呢，就这样做来练习吧。」
「噢，马上就来做做看吧。加入芝士感觉也很美味呢！」
「哇哦！巴尔特罗真敏锐呢，加入芝士也很推荐哦，还有代替洋葱的，胡萝卜或蘑菇之类的也可以有哦。」
嗯嗯的相互点着头。
「那～、还剩下一个汉堡肉要怎么办？」
「………！」
巴尔特罗指着平底锅里剩下的汉堡肉。
确实是。因为之后巴尔特罗还要练习，既然要品尝就不能吃得太多。
继续吃的话作为六岁儿童的我会影响晚餐。
巴尔特罗要再吃一个也游刃有余吧，可是，巴尔特罗很在意门那边的情况。
「盯～……」
「小子，给美娜可以吗？」
「我要再吃就会影响晚饭了，可以哦，分给美娜吧。」
「呼哇啊！」
美娜在的门那边传来欢喜的声音。
「阿尔弗里特大人，这个可以吃吗？」
「可以哦。」
「非常感谢！」
美娜脸上绽开如花般的笑容。
米娜就这样离开了门，等待着把汉堡肉装盘的巴尔特罗。
那手上已经很有礼貌握着刀叉。
「汉堡肉～汉堡肉～」
鬣狗桑，长时间粘在门旁边有回报了呢。
「拿去。」
漂亮的用蔬菜和汉堡肉一起装盘了，美娜从巴尔特罗那里接过盘子。
这次没有加上酱汁。
美娜用湿润的眼瞳凝视着汉堡肉，仔细地闻着味道。
「哈啊～……只是味道就很幸福了。」
「那样的话就不用了吃了吧？」
「没这回事！……我失礼了。」
「唔、嗯，抱歉。」
美娜架起刀叉准备要吃汉堡肉。
刀慢慢的切开汉堡肉的肉。
「好像有什么很香的味道呢～？阿尔又做了什么了？也给我一点吧？」
糟糕！怪兽被汉堡肉勾引过来了。
「呼欸？我的汉堡肉不见了！」
「艾丽诺拉姐姐大人，这是今天的主菜汉堡肉。」
「欸～！怎么会～！」
我夺走美娜的汉堡肉，献给最应该被优先考虑的人，没有忘记配上刀叉。
不好意思美娜，这个世界就是这样的，下级者只会被上级者剥削，多么残酷的世界。
「哇啊～！又是很好吃的呢！我去和艾露娜妈妈一起吃了。」
「如果之后能赐予感想定会欢喜万分。」
「嗯～。一直以来谢谢了。」
「此话不胜感激。」
下去吧，如此挥着手让我退下，艾丽诺拉姐姐退出了厨房。
「对不起美娜，被艾丽诺拉姐姐拿走了。」
「……呜呜呜呜呜呜。」
美娜悲伤地低下了头。简直就像是被夺走食物的狗一样，有点可爱。
「你啊，举止的转换很激烈啊。」
「因为是贵族啊。可是在是贵族之前是弟弟……因为是弟弟。」
重要的事要说两遍。
「现在就做汉堡肉再等一下吧。」
巴尔特罗把手放到扒下的美娜的肩上，我仿佛能看到巴尔特罗的牙齿闪出光辉。
「是、会等待！」
真是感觉不错的气氛啊。干脆这两个人都粘在一起吧。两个人都有一定岁数了，都是单身的吧？
「喂美娜？你要偷懒到什么时候啊？」
是来找美娜了吧，梅尔进入厨房。
「啊！梅尔小姐！」
「才不是什么啊！梅尔小姐！你要偷懒到什么时候，走廊的打扫明明还没完。」
「咦？不、可是之后……」
「没什么不的，好了快走。」
「欸？等等！啊！汉堡肉～～～～！」
美娜被梅尔拉着领子强行拖走了。
「啊～啊，做好之后会叫你来的。」
「真的吗？绝对哦！」
留下最后这句话二人从厨房退场了。
结果这一天美娜都没能吃到汉堡肉。
因为艾丽诺拉姐姐和艾露娜妈妈来了。很喜欢汉堡肉的样子，美娜的份也没有留下。 