========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 2021-04-11 15:30
==========================

马上就要到麦子收获的时候了，科利亚特村四处都营造着愉快的空气。
麦子渐渐从青色转变成金黄色的样子，使人们的期待更上一层。
今年仆的夏天也来了。（备注：主角的自称平常都是俺，这里用了仆，为了区分开特殊性我故意没有翻）
去年的十月播种了麦子，今年的收获是八月至九月。
这个世界也有四季，气候和日本相近，春天会成形鲜艳的花朵，夏天气温很高，秋天树会染上红叶，冬天虽然少但也会下一些雪。
季节的变化让人真实地感受到时间已经过去了。
也有在夏天和冬天服装不变的村民，那会变成什么样呢，特别是罗兰德大叔那种。
男性穿着用坚固的麻布做的衣服和长裤。
女性是连衣裙那样的衣服，胸口或者腰部用绳子绑着。也许是因为做得比较宽松，偶尔也会因为看得见的地方而感到困扰，不过我觉得那个非常棒。
那么，虽然有些烦但季节是夏，今天是叛徒来的日子。
所谓叛徒，是一时和我还有巴尔特罗同心同德的同志。过去式、是过去式哦。
叛徒就该死，以眼还眼。
过了中午的时候，那家伙来了，叫了萨拉后，我和巴尔特罗到庭院去迎接那家伙。
走出大门，院子里摆着三辆大马车。
我对那马车的数量感到惊讶，去年那家伙来的时候，最多也就一辆马车和帮忙的两人，佣兵一人，行李和人手都不足够。
也有在科利亚特村之外做生意的马车吗，从屋外也能听到拉马车的马嘶叫声。

「今年也来了嘶哟！阿尔弗里特大人！」
那家伙大大地张开双手，熟不拘礼的对再会欢喜。
原来如此，向女仆告状的事这家伙已经忘记了。
「呀啊托利，今天也来了呢。」
译：『还有脸出现在我们面前啊。』
「很高兴见到你啊！托里艾拉！」
译：『总算等到能把你的脸打得妈都不认得的日子了！』
「是、是这样嘶吗？咱也很高兴嘶哟。」
是感觉到我们的黑暗气息了吗，托里艾利有些警戒着。
不愧是商人，感觉很敏锐，可是，不能理解自己的过错实在太肤浅了。
「到这里来很远吧？到屋里来吧。」
我如此说着，巴尔特罗打开门招待托里艾拉进入宅邸。
好厉害啊巴尔特罗，那行云流水的、敏捷地解读主人想法的动作就像执事一样。执事什么的这个家里没有，实际是怎样的并不清楚就是了。
大概是保镖吧。
「欸？那么，打扰了嘶。」
因为比平常要更客气，使他产生警戒了吗，这种事情，平常都是梅尔或萨拉来做的嘛。
托里艾拉将视线望向我们和门，稍微犹豫过后进入了宅邸。
赐予叛徒以死。

～～～～～

托里艾利这个男人是从最近，就是我出生的时候左右开始以小村为对象做买卖的男人。
一直以来都是托里艾拉的父亲来做生意。因为上了年纪，腰会频繁痛的缘故让身为儿子的托里艾拉来继承了。
托里艾拉和父亲不同，非常轻佻。语尾必定会附带上【嘶】，像是不可靠的杂兵那般。
年龄是二十二岁，没有乱翘的金发，瞳孔的颜色是绿色。脸因为很平淡比起说帅，倒不如说是可爱的脸。
从前像是个很朴素的村民一样的呆呆的样子，现在是穿着上等的白衬衫和绿色的上衣，好好的做了黑色的皮带，穿着绿色的七分左右的裤子。
估计是巧妙用我想出来的黑白棋和意粉大赚了一笔吧。
托里艾拉看起来不太可靠，感觉像是走三步就会忘掉什么的家伙。
因为这个缘故，我对托里艾拉都是简称他为托利。
因为语尾的原因【嘶！嘶！】的感觉像鸣叫的鸟。
可是，托利的直觉很敏锐，遇见塞莉亚就是这句话。
『不知为什么感觉和这个村子的女性敌对的话会变得很严重嘶！』
一下就注意到了……区区托利。肯定是早就穿越了修罗场了。也听说过王都存在着以谋略为生的贵族们。王都……可怕的地方。
并且，从托利口中说出来的想法非常新颖也有想不到建议，预料到这里的我也卖了黑白棋的权利。
从过去就有来往了，有信用的话就没问题了。
嘛啊，因为是商人，也是一点一滴辛勤堆积起来的，所以也没什么关系。
只是用转移魔法四处送食材就能赠到足够多的钱了。
「哎呀、多亏了黑白棋我能在王都开间店铺了嘶。」
托利一到接待室，就扑通一声坐下来。
「多得托利高效销售推广的福，我们也赚了钱，村子也富裕起来了。」
顺便一提，黑白棋被编入了斯洛伍雷特家的家庭收支中，到底进了多少我不知道。
因为村里和宅邸的砂糖和盐都能大量购入，应该是赚了不少吧。
也购买了牛和鸡让村民们饲养了，托利那边一定要赚得更多吧。
「阿尔弗里特大人是过去的老主顾了，也还有黑白棋的事嘶。今后也想长久地交往下去嘶！」
托里艾利和斯洛伍雷特家是双赢的关系呢，这边只要出点子就能卖得很好，今后也多关照了。
但是，上次背叛我和巴尔特罗是不能接受的。
因为托利的原因，我和巴尔特罗的甜味料理生活夭折了，过了相当痛苦的一星期。
让托利也尝尝相同的痛苦吧。
绝对不会原谅的！
「那么，虽然想马上商谈，但因为长途旅行还没有淋浴……」
在这个世界上，没有旅馆之类的东西，旅行途中如果没有水源地，就不可能一直洗澡了吧。
如果经过村子的话可以避开露宿，但是没有浴池。对于我这个日本人来说，旅行似乎是不可能的。
「确实，也不是那么急的事，先去洗个澡吧，会做准备的。」
「不愧是嘶～阿尔弗里特大人。这里的浴室，比王都的高级旅馆还要厉害嘶最棒了嘶哟！」
托利精神的从椅子上站起来，脸都放松了。
要在浴室里恶作剧吗。
「啊、说起来阿尔弗里特大人所说的da mi？叫这个的东西啊～～」
「等等！坐下来告诉我！快点！」
大米？竟然是米！
「呜、呜嘶。」
对我的气势稍微有些退缩但不去在意，为了米就算被说是变态也没关系。
「所以？你有带来吗？」
「唉、嗯～，一点点的话倒是有。」
「几百公斤？吨？就算那样也不够啊……」
代表日本的主食，被称为我们灵魂食物的大米。
不知不觉，注意到已经开始寻找适合饭的食材了。
可是，这样的我们日本人一年里会吃多少大米，知道的人很少。
一年里我们会吃掉的量的米是一袋份。
大米一袋是六十公斤。
但是，因为是在地球上的生活，所以我觉得这里不适用，但大致上是六十公斤，即使有个人差距也不过八十公斤左右。
虽然是理所当然的，但是稻米是用水田制作的。
那么，自己一个人吃的米有多大的田地才能种出来呢。
在种米上所说的单位是一反步。
所谓一反步是31.5ｍ×31.5ｍ的992.25㎡。
有这一反步的话，丰收的话能得到八至九袋左右。
也就是说，从一反步的田地开始，可以满足七、八人一年的胃袋。
用具体的宽度说来，大约一半的网球场就足够收获了。
六岁儿的我来吃的话，想要四十公斤左右。
「那个阿尔弗里特大人？有在听嘶吗？」
「哎呀，不好意思稍微思考了一下。」
「一副认真到非同寻常的表情嘶哟。」
「那、量呢？一吨吗？」
「哎呀实在是不行嘶哟，想方设法得到了一百公斤左右嘶。」
「太少！二年都不够！」
「不，还能得到的，会带来嘶哟？」
「托利……能遇到你太好了哦。好了，到浴室去吧，之后会请你吃冷冰冰的啤酒和汉堡肉的哟。」
大概这个时候的我绝对露出了自到这个世界以来最好的笑容。
背叛什么的，那种小事就滚一边去吧，只要有米大家都会幸福，战争都没没有哦。
「呜、呜嘶，非常感谢嘶，能满足您的期待，比什么都好嘶哟。」
满脸笑容走在走廊上的我的身后是苦笑的走着的的托利。
「行了行了，来吃颗糖吧。」
「嗯？什么嘶？这个？」
「舔的话又甜又好吃，如果觉得能消除疲劳就舔一舔吧。」
我笑容满面的递过一颗用纸包住的糖，因为用冰魔法冻住了夏天也不会溶化哦。
「不客气的收下了嘶。」
看着一口吃下糖而欢喜得睁大双眼的托里艾拉，我笑了。


～～～～～

作为我的同志东山再起，殷勤地将托利到到浴室后。
前往这次计划的协助者所等待的厨房。
嗯～，因为有米来了所以就放弃报复了？这样的话巴尔特罗会认可吗？
毕竟最痛苦的是巴尔特罗。
「阿尔弗里特大人。」
「嗯？什么？」
走在走廊的时候米娜从背后叫住了我。
「方才从托里艾拉大人那里听说阿尔弗里特大人带有甜品。」
啊～、进入了不是没用女仆的模式呀。
「已经没了～～」
「是这样吗。那么向艾丽诺拉大人报告～～」
「笑话笑话！骗人的、开玩笑！只是恶作剧而已哟！美娜，糖还剩下三个哦！」
我转过身，给美娜递出三颗糖。
美娜一看到那个，脸上微微皱起了眉头。好像在想着【真小气啊】之类的。
「阿尔弗里特大人。」
「啥？」
「请您跳一下。」
「嗯？」
嘣嘣，咔沙、恰零、咔沙。

「还有呢。」
「啊、是、对不起。这是最后了。」
美娜一接过，就把一颗糖含到嘴里，脸瞬间溶化得不像样了。
「这绝对是恐吓啦！」
我的被害现场谁也没有见到。
再次燃起对托里艾拉的怒火，因为说了多余的话，我都被恐吓了，美娜只是女仆吧？我可是贵族哦？为什么会有这种事，不，在是女仆之前美娜是女人，我虽然是贵族却是男人吗……
「喔～、小子，正好做出了加了一堆阿加拉果实的汉堡肉哦！」
阿加拉的果实是稍微萎缩了的小西红柿那种形状的非常地辣的树果。稍微加一点的话，也能成为振奋精神的酒的下酒菜，不过弄错量的话意外地辣。
这次就想让托利吃下那东西。
「只是阿加拉的碎是不行的……」
「喔？怎么了？这可是小子你说的啊？」
「只混进一颗阿加拉的果实的汉堡肉是不够的！因为托利的缘故，新型的那个东西被美寻抢走了！」
「什、什么！」
巴尔特罗用愕然的表情看着我。
抱歉巴尔特罗，对那家伙稍微放松一点也许是错误的。
臭托利！
「……那么，给那家伙这种汉堡肉还太温和了，要加更多阿加拉的果实进去！还有蘑菇也给我用特别辣的！」
巴尔特罗的表情变得愤怒，用麻利的动作重新再做汉堡肉。
巴尔特罗还能再上一层楼很厉害呢，对食物的怨恨是很可怕的，不过话说回来，这个汉堡肉怎么办呢。
厨房台上盛着样品的汉堡肉。为了不让人一下看到阿加拉果实的特征的红色，用胡萝卜来伪装，非常没有不协调感。
之后拿去给希尔维奥哥哥吧。
如此想着，放到桌子的一边后我开始着手料理。

重新混合好的汉堡肉的肉块做好后，接着是煎好。
「哇啊～、好香！汉堡肉吧！我很喜欢这个呢～」
接着被这个香味勾引的艾丽诺拉姐姐进入了厨房。
艾丽诺拉姐姐是狗什么的吗？
「抱歉，现在还在煎汉堡肉。」
差点就要煎好了，眼睛盯着离不开，因为肉是很麻烦的啊。
「哼嗯，真无聊，正好肚子饿了可以吃一点吗？早上就在练剑了。」
看到认真的我，是理解了我是不会理她的吧，艾丽诺拉姐姐百无聊赖的把手肘贴到台上。
「嗯？那样的话那边有汉堡肉可以去吃哦。」
「阿尔做的？」
「嗯，是哦。」
行了快点去吃，然后快点退场吧。
「那我就拿走放在这边的这个了。」
「好好，请便请便，是可爱的弟弟、阿尔弗里特怀着平日感谢的心情制作的哟。」
「喔、喂，小子，边上那个……」

「……嗯？边上？欸？啊！等～～」
艾丽诺拉姐姐在听到这边的回应之前，不礼貌地用手抓着汉堡肉，放进嘴里。
「好辣啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！～哇～！咿～～～！」
艾丽诺拉姐姐大声地叫了一声，歇斯底里的声音怪叫着什么。最后是说了什么？
虽然说了什么不太清楚，但变得非常生气的事是非常清楚的。
水和其他东西放在嘴里五分钟后，艾丽诺拉姐姐或许冷静下来了，用红了的眼睛瞪着我。
舌头还麻麻的连呼吸都感到辣，只有辣的味道。
「原来如此，阿尔的心情啊，我清楚了。」
笑容很好但好可怕。是那个吗？艾丽诺拉姐姐是像艾露娜妈妈吗？
「不，那个……那是……对我来说，艾丽诺拉姐姐可以说是人生的调味品，或者说是阿加拉的果实……啊，对了！对我来说是个辛辣的人！」
将飘移视线恢复过来望向艾丽诺拉姐姐。
那个瞬间，我的口中被塞进了汉堡肉，然后我的嘴中被阿加拉的果实蹂躏了。

这之后的事情记得不是很清楚。
醒过来已经是晚上，躺在床上睡了。

那个时候，如果不说多余话立即土下座的话就好了，虽然就算那么做了也不知道会不会原谅。 