========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2019-08-18 08:54
==========================

小翻：先留著。
====================

最近終於開始習慣魔力操作的訓練。發光魔法也終於能像呼吸般的放出來了。

魔力量也因為每天使用、每天回復的周而復始，感覺最近有變多了。

依空間魔法還無法使用的情形來看，需要的魔力基礎應該還要很多。

但是因為神明這麼說過『事實上你的潛在魔法量很殘念的少到無法使用。』。

發光魔法以外，將魔力覆蓋全身，手腳的部分則是用魔力纏繞。這個有夠困難。稍微分心魔力就會開始不穩定。

就算發光已經習慣，也還是差的很遠。魔法果然博大精深。

在我謎之移動事件的隔天，就在我母親面前展現漂亮的翻身了。

母親對我的成長開心的無法自拔。

已經不知道是第幾次「再一次」的翻身和轉動了。

 
母親越來越高興了。 站在他身後的莎拉(サーラさん)看起來很舒暢的表情。

過幾天父親回來的時候，也是同樣的翻身的要求，雙親造成了很大的騷動。


ーーーーー
五個月後。

「啊勒？ 有魔力的感覺？」

「說到這個，確實有微量魔力的感覺」

 雙親對眼看了看。

基於個人的好奇心，在人前釋放魔力不小心被發現了。

二位的感受性好敏銳，母親把我抱了起來，並靠近到我覺得就算被發現也不奇怪的距離。


 「說到這裡，莫非是阿爾(アル)？」

 母親直直的看著我問了這個問題。

 「怎麼了嗎ー？」

 「魔法基礎能力比較高的嬰兒會無意識的使用魔法的事時有所聞。阿爾(アル)莫非也是這樣會狀況？」

 「若是這樣真是讓人高興。或許アル未來也會是優秀的魔法使」

 雙親微笑的相視著。

 よし、那就再來一發驚喜吧。

我在母親的手中表示我要下到地板般的扭動。

 「阿爾(アル)怎麼了嗎？想要滾來滾去嗎？」

剛才還在討論當中被無視的我，母親被我的動作突然嚇到。

 不對，不是這樣。才不是滾動！

我可是要向前進化了！

母親小心的把我放到了地板上。

憑著這個，想像怎麼去表現給他們看。

雙親二人非常仔觀察，深怕錯過任何一刻。

從睡覺般的仰天狀態到翻身趴著，接著用雙手把上半身挺起來，用雙手平舉的方式取得平衡後向前進。

 「站起來了！？ 阿爾(アル)已經可以站著走了！？」

 「從出身到現在也過七個月半而已」

兩個吞著口水看著的人，同時發出快樂的聲音。

 「至今也不過五個月，阿爾(アル)果然很厲害～」

 「真的ね」

 「完全不會哭，照顧起來也不費事的小孩讓我很擔心～」

「在照顧艾莉諾菈(エリノラ)和希爾維奧(シルヴィオ)的時候反而是辛苦的。相對而言好養反而比較高興」

 相視微笑的兩個人，在那瞬間像是接吻了。

兩人感情真好，接著就到了晚上了。

在可以站起來後看著房間一圈後想著。

在艾爾娜幾次抱我的時候我環顧四周，在我看過的一樓的入口與艾爾娜的臥室多了一點變化。

戶外與庭院看到的次數太少所以不知道有多大。

今天也繼續學步般的移動方式進行探險。

今天照顧我的是艾莉諾菈(エリノラ)姊姊。

紅棕色頭髮綁著的馬尾的他，好好的跟在我後面。

「那邊不可以去」

薩拉這個孩子比起我來更討人喜歡，仔細對我的照顧。

向著一樓的方向偷看。現在我的動作應該就像準備跑出去的狗一樣。

 「一樓不可以下去！」

不管如何就是不準下去的說著。

二樓是從裡面算起是諾爾德(ノルド)的房間、艾爾娜(エルナ)的房間、艾莉諾菈(エリノラ)姊、希爾維奧(シルヴィオ)哥的房間、遊戲室還有其他房間。
在那之後是我的房間、像起居室的房間、一個空房間、接著是我上次被抓回去的書房，二樓都是私人空間。

然後，艾莉諾菈(エリノラ)姊有讀過這本書嗎？ 在艾莉諾菈(エリノラ)姊取得那本書之後，和她要那本書並把他抱著。或許就可以在房間裡隨意閱讀。

 「想去ー」

 「想去書的房間嗎？那邊除了書以外啥都沒有喔ー？」

 「素(是)ー」

我為了表示想進去，在木門上咚咚咚的敲著。

看起來真的很像狗。

 「是可以啦ー」

門開後立馬進房，直接在書架上掃描書籍。

找尋目標主要和魔法、這個世界的情報、冒險遊記等類型的書。

有了！

 『魔法教本』

 『ダンフリーの冒険記録』

 『美味しい料理本』

 『サーボリーの日常』
 
 
嗯！果然是找了很久的魔法書。我認為エルナ母親可以使用魔法應該會有魔法書才對。

其他還有冒險記錄、料理書。

嗯～～～，真香！！( いいね。興味ある。....wwwww)

不知為啥『サーボリーの日常』特別吸引我。

サーボリー做了什麼。

好想看。超在意的。

 嗯、剩下的有空再來調查吧。

總之、今天就這本紅色的魔法書吧。

我把目標縮小到魔法書。

魔法書在書架中層，艾莉諾菈(エリノラ)姊小心踩上椅子站到取書的位置。

 「那個ー」

我敲著書架，用純粹的直視著那本書。

 「怎麼了阿爾(アル)？ 想看書嗎？」

艾莉諾菈(エリノラ)姊從我的動作推測我的想法。

就是這樣！就是這樣！

 「素！」

如同被理解般的回答。

 艾莉諾菈(エリノラ)姊對我的樣子沒有懷疑。……應該沒問題。

 「哪一本書？」

 艾莉諾菈(エリノラ)姉從書架的下層取出一本書。

『マリーン姫と三匹のドラゴン』，不是那本。

 「那～～是這本？」

也不是那本。

 我的目光望向書架中段。

 「正中間那本？」

 腳墊起來伸直了背還是摸不到書的艾莉諾菈(エリノラ)姊，把椅子拉近了書架。

接著指向正中間的那本書。

 「這本？」

 差一點！再向左一個！

 「這邊？」

 艾莉諾菈(エリノラ)姊終於抓到那本魔法書。

 「素ー」

 看到我對魔法書的反應，艾莉諾菈(エリノラ)姊把魔法書拿了下來。

 「那、我念給你聽」

 不愧是姊姊。真可靠！

 俺躺在艾莉諾菈(エリノラ)姊的旁邊，她把書本打開。

 「這世異的人都擁有魔力，無魔力的人是不存在的」

 我知道。從神明那邊聽過了。

「ーーー由於魔法來自於人的想像與願望，因此每個人詠唱後出來的魔法的結果都有些許的差異。詳細狀況還在研究中，但對於想像以及魔力操作較習慣的人似乎可以減少詠唱的情形，也因此無詠唱的魔法使是很貴重的。」

原來如此。這部分之前沒聽過，學到了。

 嗯？怎麼了艾莉諾菈(エリノラ)姊？怎麼不繼續讀下去？

 「……之後的不知道。母親這之後沒讀給我聽過」

原來如此，所以可以很順利的念完

剛才看起來還很聰明的感覺跑去哪了……

適當地嘗試翻頁。

啊！是水魔法！想看想看。

 「艾莉諾菈(エリノラ)様。差不多到了阿爾弗瑞德(アルフリート様)的休息時間了」

 「好的ー、莎拉(サーラ)。書就先念到這邊ー」

「這本是我的書！」般的死不放開書。

 「嗯ー、已經時間到囉ー？」

 「怎麼了嗎？」

 「阿爾(アル)不放開書ー」

「可能喜歡那本書吧。那就把那本書給他吧。難得看到他對書感興趣。」

不管如何看樣子是成功了。這下終於可以學新的魔法了，發光魔法已經練夠了。
=========(完) 