========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-21
Last Reply: 2019-10-29 09:57
==========================

小翻：第6話和漫畫有部分連在一塊...
有關人名的部分經他人建議可以參考漫畫版的...
之後在描寫時會參考...
但為了方便會以口語化代稱(爸爸(老爸)、媽媽(老媽)、哥哥(老哥)、姊姊(老姊))...

==========================

 「靠自己的腳移動果然是最爽的」

吃完早餐後，就在屋內散步。

平常一天只吃午晚兩餐，我和姊姊去廚房吃麵包等東西。

即使是孩子，一日二餐營養還是夠的。
艾莉諾菈(エリノラ)姊姊單純是身體活動量大因此消粍量大。
那是個例外。

「即便如此不能四處走，各種不方便還是很困擾啊ー」

感觸很深的嘀咕著。 當我還是個嬰兒的時候，我很難拿取一本書。

託此事的福不被當成奇怪的小孩。

今天就在書堆裡繼續吃書吧。

進到書齋後，發現希爾維奧(シルヴィオ)哥哥已經在裡面了。

 艾莉諾菈(エリノラ)姊，九歲。

希爾維奧(シルヴィオ)哥，六歲。

 我，三歲。

那兩位大人是有在瞄準這間隔的嗎？？

應該不是吧，畢竟我都三歲了還沒有弟妹。嘛，子女二到三個人就差不多了吧。

老哥坐在椅子上讀書。

 老哥長得和老爸比較像。金髮碧眼，性恪也是偏溫柔。最重要的是長得很英俊，將來一定是讓女性哭泣的角色。
對比於老姊對劍比較有興趣，老哥則是對書比較有興趣。正好是兩極端值。

嘛，這也是老姊造成就是了。因為比劍的時候會把老哥打得鼻青臉腫。

老姊本身喜歡劍，所以目標當個騎士。

在男尊女卑的時代，女性要當上騎士是非常困難的，也代表老姊的劍技有多強。

老爸最初也是以身作則帶著老姊學習內政和禮儀教養，但發現老姊依舊對劍的認真以及劍的才能，現在也是專心教他練劍。

當然，老爸對我持有著魔法有一度也是非常感興趣的想教。

但現在也只是老媽偶爾會教我。

 「阿爾也來讀書嗎？」

 「嗯，雖然讀不懂的地方還是很多，但畢竟書的內容很有趣。」

 「是這樣嗎？阿爾的用詞很精準，所以想說在讀書的時候應該不會看不懂，難得聽到你這麼說。」

這麼說的老哥苦笑了一下，視線又回到書本上。我很懷疑你真的只有六歲嗎？！

相對於老姊，老哥是比較安靜與溫柔的。

也不會動手動腳。

ーーーーー



中午吃過飯，向著森林方向走去，只是為了魔法的練習。

這個世界似乎有魔物，柯里亞特村本身也不大。

加上老爸以及村內的自衛隊也頻繁的巡邏，因此很讓人安心。

若是遊戲的話可能就只是像遇怪的跳出畫面，但在現實生活的鄉下出現的話人類大概就被消滅了吧。

但在魔力濃厚的地方或是特定的森林，魔物也是四處亂晃，是很危險的。



ーーーーー





晃著晃著就晃到了。基於再走進去森林就侵犯到深處魔物的勢力範圍，因此就不再繼續靠近了。

因此，進入到改造成就像秘密基地一樣稍微開放的地方。

把麻煩的樹木砍倒，用土魔法大量製作桌椅，之後便完成了一個簡單的房子。

既然是男生就要有屬於自己的空間。是否憧憬過有個秘密基地呢？在沒人知道的舒適地方。過去就曾做過了。

好吧，今天我將嘗試挑戰空間魔法。 直到現在，我一直致力於增加我的魔力量，因此並沒有接觸其他的魔法，但憑藉我目前的魔力量應該能夠負擔。

具體的魔力量我並不曉得，但比起一歲的時候增加了至少五倍，若是這樣還不夠我隨意使用就頭痛了。

好的，首先是對想要移動的地方的想像。 讓我們從短距離開始吧。

把我這邊從小屋這邊移動到外面用土魔法做成的桌子上吧。


不是把我移動喔？！是把小石頭移動喔。突然要把人進行移動，就算是失敗也沒關係但難度也太高了。

灌入以往數倍的魔力。

然後魔力從手放出，以水藍色的光線帶把小石頭包住。

接著把視線轉往桌子的方向，

 「移動！」

講完這個發動詞後，石頭瞬間消失。

 カンッ、コロコロ。

原本視線中不存在的石頭瞬間出現，並掉落到桌面滾動。一點時間延遲的感覺都沒有。

為了抑制過度興奮的刺激，我收集了更多的石頭，樹枝，樹葉和沙子，並將所有東西都轉移到桌子或椅子上。

 「嗚喔ー！好厲害ー！不愧是神明！」

 好厲害好厲害！雖然還是會有幾次放槍，但東西真的移動了！

 有了這種能力，除了用在打掃以外，也可以用用來提重物了！除此之外還可以對老姊進行反擊！真是爽啊！

浮現在腦袋的第一件事反而是這個，也不曉得自己到底是要和平過日子還是像以前那樣的苦命白痴。

嗯，那麼說來可攜帶的錢的量也增加了，優雅的慢活也終於開始進入射程範圍內了。

ok，接著的研究，就是看他的規則性有哪些。

證明石頭和葉子使用轉移的魔力消耗量不一樣的。

接下來以自己的極限用雙手抱起又大又重的石頭。

 ぐぬぬぬ。好重！

 「魔装！」

 ふー、這顆石頭對三歲小孩的兒童有點重，讓我使用魔力纏繞全身進行強化。

但使用時間過長反而會全身痠痛，果然對三歲小孩還是有點嚴苛。

 「那個！轉移！ 」 

 叩咚。

 よーし、成功。仔細並小心的以龜速前進的程度往桌上轉移。

一開始是這樣，但最終目標是優雅的進行轉移的動作。

接著就是又小又輕的葉子。與剛才的石頭是相反條件。如果自己的推理正確的話……

 「轉移！」

瞬間在什麼東西都沒有的地方掉落了葉子。

什麼事情也沒有發生的地方出現落葉，講出來都沒人相信。

我操！轉移速度也太快……

但就如同剛才的推論。

轉移的東西越重越大，消耗的魔力量也越大。

雖然聽起來像是廢話。

這就像一個人拿重的東西，另一個拿輕的東西，輕的那邊移動速度或是能量消耗一定比較少。

接著測試的是生物。但手邊好像都沒有東西可以測。

從窗邊向外探出頭。

樹林的遠處可以聽到鳥叫。

 ……果然啥都沒有。

 正打算要放棄、轉身就在牆壁上發現了像是獨角仙的生物。

會說是像那類的理由，在於他的角和我所知道的獨角仙的形狀不一樣，因此說很像。

角的形狀像是叉子。果然是幻想世界。

謹慎的抓住 獨叉仙(命名)。

稍微遲疑一下就可能會被他那像叉子般的角刺傷....

抓住他的時候腳還在那邊亂竄，成熟點。

 「很好、獨叉仙！你就是這個世界上第一個有轉移經驗的生物了！感到光榮吧！轉移！」

與之前狀況一樣，魔力包住了獨叉仙。
 
接著、獨叉仙出現在桌上了。

 「成功了！不錯喔！獨叉仙！」

正抓著獨叉仙且還在開心當中，像拳頭般的大小的東西連同像是嗡～的聲音一起撞向我腦袋。

 え？發生啥事？我被丟石頭了嗎？才三歲就開始被人歧視虐待？這是啥咪殘酷的世界……

正還在混亂狀況下思考當中，眼前出現了帶著湯匙的外觀，(應該是母的)獨叉仙飛了過來。

大概是在說，「你在對我的男人做啥？」。

就算是到了這個世界也是女的比較強。

之後足足被追了三十分鐘。
ーーーー

在被獨匙仙追完後，自體的短距離轉移成功了。

 起初像是搞錯般，只是從地面轉移到空中約1米處，搞得有點不耐煩。

那天在回家的過程中，經過重覆的短距離轉移回到了家裡。

接著是長距離、跨越障礙物、越來越多的課題了

總有一天要達成四處旅行和買東西的成就。
=======(完)



 