========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-02
Last Reply: 2019-12-16 21:46
==========================



=======================================
「轉移！」

咖啦！
咖啦！
咖啦嗯～～～～！

從隔壁房間傳來了木製盤子掉到地上的聲音。

是我轉移的盤子飛到空中還是撞到了東西？ 感覺比較像前者。

「啊ー、感覺好困難吶」

從第一次物品轉移開始到現在已經2個月。

在各種測試條件下進行轉移，並且也知道造成的結果與效果。

首先轉移的最大問題是，轉移的地方如果有其他東西的狀況。

例如說，我把自己從房間進行轉移，像平常一樣的想像固定地點後進行轉移。但是，如果在這個轉移的地點剛好誰在那邊，或是有東西正好放在轉移的點，它會不會自動移動到不會撞到的地方。

因此，即使在轉移過程中犯了錯誤，也不會卡在牆壁中。

因此才可以放心地進行轉移。

接著下一個測試，如果我沒有觸摸的話，轉移將無法執行。

覺得去撿先前轉移到幾公尺外的東西的東西有點麻煩，想說能否直接轉移回來，但試了一下看樣子是不行。


另外，若已裂成一半的東西也不能轉移。

像是這個已經破裂的盤子就不行了。

這是否意味著轉移魔法無法破壞或覆蓋物體？ 若是這樣就放心了許多。

之後就如予想，消耗的魔力越多，能移動的距離就越遠。

想嘗試一下，未經他人允許能否轉移...

ガチャ！

「哇！」

「ねえ阿爾！好熱，快變出冰來！」

「老姊，拜託你進來可以先敲個門嘛。快被你嚇死」

「又沒關係ー」

「下次麻煩做一下」

有氣無力般說了聲好，下次也不會敲門吧。要不然就考慮做個陷阱。

「快變出冰來」

嗯，執行確定。

下次進來的瞬間把東西轉移到他頭上。把書櫃轉移到門前好像也可以。

「好痛！突然敲我頭幹啥！？」

「因為你表現出了在思考要幹啥無聊的事的表情」

「那啥？真不講理！我可是你三歲的可愛弟弟喔？」

在老姐面前沒啥想像空間...

「不講理這麼艱深的詞彙你從哪學來的？」

「書裡面」

這句話真好用。

「啊隨便啦，快點變出來啦，冰」

真會使喚人，只會叫人快的老姊把盤子伸了出來。

「好啦好啦、冰塊(アイスキューブ，Ice Cube)」

順帶一提，冰魔法是歸類在水魔法的上位魔法。夏天的時候代替冷氣的必須品，死命的練習了。

「不是這個啦！」

「え？不是這個？是冰沒錯啊？」

「之前阿爾在吃的那個、軟綿綿很有口感的那個啦！」

「嗯ー？你是指挫冰嗎？」

「就是那個！就是那個！」

奇妙了、不知道名字卻說的好像知道是那個東西般。

「嘛，要那個是可以啦」

受不了姊姊的哀求，可愛的弟弟就只好努力一下吧。

一手拿著盤子邊緣，並順便練習轉移拿出第二個盤子。

另一個是留給老哥的。

發動冰魔法，冰在盤子上如雪花般累積了起來。

「哇ー、好纖細。老弟果然很有用」

直盯著雪花冰累積起來的老姊。

「喔，是喔」

聽到如此純真的稱讚時反而會感到害羞。平常還是個粗線條的傢伙。

順道一提，像這樣程度的魔法已經可以無詠唱發動了。相對於原本詠唱發動省了詠唱這個動作之外，在魔力操作上也輕鬆許多。

白銀雪花結晶在盤子上累積成一座山的樣子，讓人聯想到在日本的米飯。

果然還是對這個不管是麵包、義大利麵、乃至於湯之類的以小麥為主的生活已經開始膩了。

說到底我本來就是個米飯派的，麵包啥的根本是邪道。
(俺は断然米派だよ？ パンじゃ力が出ない。不知怎麼翻，還是有人知道梗的出處？？)

「挫冰好了。湯匙呢？」

「沒有！」

散發出強烈氣場的老姊。

又要我去拿是吧。算了，就當作練習把湯匙傳送過來吧。不用說當然是選擇較安全的木製品。

「好了，湯匙也有了。」

「老弟真有心，連這也準備了ー」

老姊一臉開心的把自己的份拿走後就轉身走了。

「喂、順便也把另一盤拿給老哥吧。」

「瞎哩瞎哩的好冰喔～～」

完全沒在聽這邊講話。

「老姊、知道挫冰有更好吃的方法嗎？」

「怎麼做？快教我！」

下個陷阱就立刻反應過來的老姊。直挺挺的盯著我看。

就按照我所想的下去吧。

「挫冰呢、與其一點一點慢慢吃，一口氣吞下去的方式更爽喔？」

「えー？ 不會太浪費了嘛」

「因為那種吃法比較好吃咩。你就當被我騙試試看吧」

「嗯ー、我明白了！ 沒了就再拜託勒！」

「好好好、多少都ok」

瞄到老姊一口氣把一碗冰吞下去的時候，立刻從房間溜出去。

接著在走廊邊聽到老姊發出怪聲的殘響。


　ーーーーーーーーーー

從今天開始我家庫存食物好像增加了。

從挫冰開始，對米的幻想，終於讓我懷念起日本料理了。

我要米飯！怎麼說都不可能，畢竟這個世界的主食是小麥。

我走向一樓深處的廚房。

隔壁附近的女僕休息室，房間內各類情報交雜。

「啊ー、好熱啊。快把冰交出來ー」

「現在可是夏天喔？都內的那個特別魔導具都沒剩，怎麼可能生的出來」

「就是因為夏天所以才更想要喔ー」

「是是是、先給我去喝水消暑」

「冷冷回應的艾爾也可以，但還是水比較好啦ー」

「少說廢話。這邊的水還在冷卻中」

「連雪都沒下一片啊ー。啊、說到這個之前小主子的房間不知為何特別涼爽ㄟ！」

「小主子的房間嗎？」

「是真的！一進房間就感覺像冬天般的空氣的冷度！」

「真的假的？不會是你熱到腦子燒壞了吧？」

「喂ー、是真的啦ー、不是耍笨也沒在作夢ー」

「雖說如此、小主子沒搞錯的話也才三歲而已吧」

「我了解！但也太過天才了吧？還教了我簡單的計算呢，都沒有身為年長者的尊嚴了。」

「是很天才沒錯，行動感覺就像是斜著向上的呢，話說ミーナ本來就沒什麼威嚴的吧。」

「前者雖然同意但後者想否定啊。」

女僕正在閑聊著。

今天的話題看來是我。

一直聽著雖然會很有趣，但今天還有目的所以就先路過了。


「喔！小鬼！今天也來啦！」

發出像很會照顧人的大叔一樣的聲音的，是這個房子的廚師バルトロ。

スロウレット家是暴發戶般的貴族，因此人際關係很少，人才非常不足。

加上身為平民的老爸親人也很少。

現在在宅邸裏工作的女僕和傭人基本上都是源自於商人女兒出身的老媽那裡得到的人才。

其中バルトロ是老爸在冒險者時期認識的少數親友，好像未來想要有自己的店。

與王都的廚師不同，獨特的品味深得父母的歡迎。

比起吃昂貴的料理，我也更喜歡樸素的活用素材做出來的味道。

「喔、バルトロ，今天能借下廚房嗎？」

「喔？今天不是也來吃零食的嗎？」

バルトロ皺起眉頭，露出驚訝的表情。在孩子面前別露出那種表情，會被嚇哭的哦？搞得好像哪裡來的流氓還要可怕。

「有一點想做的東西。」

「小鬼你料理也行嗎？」

「一定可以。」
在日本獨居時間太長了，終就還是辦得到的。

「真的假的～？」

バルトロ挽起手臂向我送來懷疑的視線。

那個視線我會照搬全收的。

對廚師來說廚房是工作場所也是聖域，不能讓孩子玩樂般亂摸工具的地方。

バルトロ在試探我。

「まあ、看起來挺認真的，但不能讓你受傷，會一直在旁邊跟著的。」

「謝謝」

「那，這次要做啥啊？」

是感到害羞嗎，用生硬的說話方式遮蓋了害羞。

和臉與身體不配的可愛的人。

「想要做義大利麵。知道是什麼嗎？」

「義大利麵？那是啥鬼？」

「用蛋、麵粉、少許的油和鹽做成的細長的東西」

「用到小麥的話，那就算是主食了吧？」

「是呢。我想如果可以的話料理的種類也會擴展開吧。」

「不是挺厲害嗎！雖不知道做不做得到，做吧！材料我提供。」

我說出我所能想到的材料、道具時，バルトロ接二連三地準備完畢。

身高搆不到調理區，所以搬了椅子。

把雞蛋和麵粉(高筋麵粉)放入木製的類似大碗的東西，用鏟子攪拌。

順帶一提，用硬質小麥磨出來的小麥是高筋麵粉，高筋麵粉的筋道很強，適合做意大利麵和拉麵。

低筋麵粉用的是軟質小麥，所以比較適合製作天婦羅、蛋糕，但家裡好像沒有。

「ほ─、漸漸凝固了呢。」

バルトロ很有興趣的看著凝固的樣子，是在考慮著能用到什麼東西上嗎，那個眼神很認真。

一邊加點水，一邊在板上揉捏到表面平滑為止。

「要是能用什麼東西包住就好了。」

「包的東西嗎，用ムオナ的葉子來包怎樣？」

「葉子嗎，不會沾上味道嗎？」

「啊、即使包上ムオナ的葉子也不會把味道轉移到食材上，這是它的特徵，大家都在用啊。」

 「那就用那個。」

從バルトロ那裡接過姆歐納的葉子，意外的很薄很大，雖然有點難包裝，但這樣應該就能好好醒麵了吧。
做出保鮮膜的人是天才啊。

「要包著放置嗎？」

「像這樣放個十五分鐘左右，會更容易拉長哦。」

「ほー，知道得還挺多的嘛，道具的使用也是，好像至今做過好幾次似的。」

「啊哈哈，啊、對了バルトロ！在這期間要做配合細長面條的醬汁啊！做醬汁吧！」

正當我陷入困境時，我催促般的拜托バルトロ。

「喔，醬汁嗎，要怎樣的才好啊？」

「大致上什麼都合適，不過果然還是番茄醬汁吧？」

「番茄嗎！那樣的話村裏有新鮮的！馬上做吧。」

其實我更喜歡鱈魚子、奶油什麼的，但這次可以馬上做好的番茄就行了，村裡的番茄很好吃。

這個世界的食材既有和日本一樣的，也有沒有的東西，也有相似的。不過，也有完全不知道很不可思議的食材。

不管怎麼說，在這裡沒有米真是太遺憾了，在哪裡的大陸一定存在。

過了十五分鐘左右，因為沒有擀高筋面粉的擀面棍，沒辦法只能用兩手的手背壓著來拉伸，變成四角形再切。

要做擀面杖才行啊，不能切得很整齊。
醬汁似乎已經做完了，バルトロ認真的看著我切的樣子。

臉好可怕，嚇得我都差點切到手指了。

雖然麵不怎麼整齊不過不介意。

之後只要用適量的鹽煮過。

麵馬上就輕飄飄地浮起來了，撈那個盛到碟子，澆上醬汁完成！

「真的做好了啊，外表擺放好感覺會更漂亮，但問題在於味道。」

雖然是平淡的評價著，但一臉想要馬上吃的表情表現出來了哦。

自己的椅子和叉子早就已經全部準備好了。

「那就開始吃吧！我要開動了( 頂きます)！」

我一點點的混起來用叉子咕嚕嘟嚕卷起來，看到那個的バルトロ也靈巧的捲起麵條。


那麼，嚐嚐吧。
嗯、嗯、不是非常美味嗎，特別是バルトロ做的番茄醬汁超配這個麵的。
是番茄的酸味弄活了醬汁啊。
麵還要再多點筋道吧？是煮得不夠嗎？不知道啊，今後把技巧交給バルトロ的話應該會變好的。

這麼想著望向バルトロ。

「……不是很美味嗎！這是什麼！」

バルトロ一個一個的大口猛吸著意大利麵。

バルトロ的體格的話感覺能輕鬆吃下五人份。

「太好吃了。」
在空的盤子上輕輕放上叉子，說出回味般的話。

「喔」

對這衷心的感想，我微微點了點頭。

「小子，不對、阿爾弗裡特大人、給我4天、不、不等我3天，一定會做出超越這個的意大利麵來！」

「阿爾弗裏特大人什麼的太噁心了，像平常那樣叫小子就行了，今後也會時不時到廚房來就多多關照了。」

「知道了！隨時歡迎！」

バルトロ臉上帶著微笑。

都靠你了啊。



自那三天後，バルトロ將新作讓我第一個吃了。

味道自不用說，我的意大利麵版本甚至讓人覺得像是烏龍麵和炒麵的這一類的偽物。

那一天，家人的晚飯上出現了意大利麵，引發了騷動，掀起了熱潮。

特別是由於大受女性族群好評，已經連吃一個禮拜了。

　……但我已經厭煩了。
=================
(補完)
小譯：終於有人看到這部的美好，在真白萌那邊進行翻譯了....(感動)
參考那邊的東西把這篇補完，在大大那邊停譯之前，小譯就先不動作了...(速度比小譯快多了...)
若有大大願意將之後的轉過來也行...若沒人要轉，小弟再動手吧....
 