========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 
==========================


可怜啊，巴尔特罗
憐れ。バルトロ

「嘿！哈！」
「呀！哈！」
在中庭里艾丽诺拉姐姐、希尔维奥哥哥在空挥着剑。
艾丽诺拉姐姐充满干劲的声音和能发出切开空气的声音的木刀，光是听着就很舒服。
看着很有精神地摇晃着的马尾辫很开心。
艾丽诺拉姐姐是以骑士为目标和诺尔德爸爸一起练习，也混杂在自卫团的训练里，据说剑的才能很出众，似乎可以和自卫团的队长相抗衡。
在一旁的希尔维奥哥哥空挥的举止时不时让诺尔德爸爸严厉的矫正，反复着动作。

希尔维奥哥哥平常读书、学习的样子较多，虽没听说过，但将来大概会是文官或是斯洛伍雷特家的继承人吧？
虽然好像并不太喜欢剑，但认识到这是保护自己的重要技术，不会潦草从事而是全力以赴。
可是，虽说是男孩可是才六岁，身体还没有完全成长所以不能太勉强。
诺尔德爸爸走近后，希尔维奥哥哥放下木刀，似乎是听着什么建议嗯、嗯的点着头。
看来希尔维奥哥哥今天的练习正好结束了。
我到了六岁是不是也会被要求做空挥呢。
另一方面，说到我的话是一个人增加着魔力量、练习着空间魔法。
也能转移到相当远的距离了，找到喜欢的地方的话，会在脑海中深深记下，无论什么时候都能转移过去。
作为追兵的萨拉已经再也不是对手了。
取代的是不知为什么艾丽诺拉姐姐追踪我的能力不断提高，威胁着我的平静，我中意的六个场所里，已经有四个被发现了，后面的还没有。
因为是转移的，应该很完美的没有留下脚印，但却说着【感觉好像在这里】之类的摇摇晃晃走过来。
虽然我拉长了长距离的转移的距离，不过艾丽诺拉姐姐也会骑着马扩大搜索范围。

已经束手无策了。
是那个吗？艾丽诺拉姐姐是在追赶逃跑的我的熊或是什么吗？

「在做什么呀阿尔？」
艾露娜妈妈坐到了呆呆地一边眺望一边呆坐着的我的旁边。
「只是要看艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥的练习哦。」
「哎呀，阿尔也想要练习吗？」
「不，没那回事哦，现在悠哉的和平生活是最好的。」
「阿尔真的很喜欢悠闲自在呢～」
也许是有些老气横秋的台词。
虽然艾露娜妈妈总是笑容可掬，但还是觉得是在苦笑。
父母性格大方，应该没问题的吧。
「阿尔虽然从婴儿的时候开始就很喜欢魔法的书，对魔法没兴趣吗？」
「我喜欢魔法哦，偶尔会读着书做练习。」
为了丰富身边的生活，每天都在拼命练习。
「那样的话妈妈下次再教你吧？只能用一些哦？」
艾露娜妈妈自满满满的说着「交给我吧！」
「知道了。」
虽然不知道艾露娜妈妈会魔法到什么程度，但肯定会有什么收获的，所以决定让她来教了。


「阿尔～！去玩吧！」
是上午的训练结束了吗，满头大汗的艾丽诺拉姐姐跑过来。
看着还是一如既往的艾丽诺拉姐姐，诺尔德爸爸和艾露娜妈妈笑眯眯的。
「把汗洗干净，好好补充水份之后再说。」
「要去河边所以没关系的！」
「不行哦，要在家里洗干净。」
「欸～？」
「因为是女孩子所以不行哦。」
「好～，那阿尔吃完午饭后再去吧！要等我哦！」
不等我回答艾丽诺拉姐姐就走向屋里了。
……都没说要去啊。

「艾丽诺拉真的很喜欢阿尔呢。」
诺尔德爸爸不知什么时候走近了。
完全没听到脚步声，你是暗杀者吗。
「真的呢，都有些嫉妒了。」
完全看不出有嫉妒的表情，艾露娜妈妈只是笑着。
但是我是知道的，问题用温柔的笑容包围着我们的艾露娜妈妈和诺尔德爸爸，二人一起发怒的话非常可怕。
艾露娜妈妈是带着笑容安静的愤怒，用与平常一样的声音追究坏处，明明是和往常一样的笑容，抱着也只感到恐惧。
然后诺尔德爸爸是比平常眼睛眯得更细却什么也不说，和总是温柔地抚摸着我的头的诺尔德爸爸不同，他那种不带任何表情的态度有天壤之别，非常可怕。
如果被这样的二人同时发火那已经很不得了的事情了，只是在附近看着，精神年龄约30岁的我也会稍微感到害怕。
顺便一提，被骂的是艾丽诺拉姐姐。
「阿尔，去吃午饭吧。」
「好的，母亲大人。」
「哎呀？」
我是真的不想惹她生气。



～～～～

艾丽诺拉姐姐吃了午饭后，把我带到河边来了。
一直都在想，科利亚特村的河非常漂亮，用手捧水起来的感想就像是市面上卖的矿泉水啊！那般透明，味道当然很美味，不由得想要大叫科利亚特村的水是世界第一一一一一一一一。
上游的水，是村里的人会经常来打水那种程度。


然后现在我们所在的是上游和中游之间左右的地方。
「然后呢？要做什么？」
一边这么说着我往河里丢石头。
终究是三岁儿童的肩膀，完全飞不起来啊。
「唔～、做什么呢～」
希望不要叫没有救生圈的三岁儿童到河里游泳，那以外的话倒是没问题。
这次将魔力集中到手腕打水漂。

啪唰！啪唰！啪唰！啪唰唰刷！
最后那部分太细微不太清楚，应该跳了七、八次吧？
拿到世界记录的人好像是五十一跳。（备注：据《吉尼斯世界纪录》显示，打水漂的世界纪录是88次弹跳，这个纪录是由美国人库尔特·斯坦纳创下的。不过据说88次弹跳已经被刷新了，日本一男子在

2016年弹出了91跳。）
到底是怎样的人投出的呢。
「啊～！阿尔那什么！好有趣！」
「是说打水漂？」
「嗯！就是刚才让石头跳的那个！」
我再一次打了水漂。
看到那个的艾丽诺拉姐姐两个发光，模仿我的投掷方式投出去。
咻碰！咻碰！
「为什么跳不起来啊！」
看起来很开心的抓起附近的石头扔出去。
「比起那种又圆又重的石头，更薄更扁的石头会更好哦？」
艾丽诺拉姐姐捡起薄平型的石头扔了出去。
啪唰！啪唰！啪唰！啪唰！啪唰！啪唰！啪唰唰刷！
已经做到了，比我还擅长，不愧是艾丽诺拉姐姐，让身体活动的事很擅长呢。
十分钟左右之后，是厌倦了吧，艾丽诺拉姐姐过来了。
「已经腻了吗？要钓鱼吗？」
为了不让她说出「一起游泳吧！」这样的话我先制攻击了。
「欸～？钓鱼一动不动太无聊了。」
不知道钓鱼的好处还真是小孩子啊。
啊、我们都是小孩子啊。
「久违的吃一次鱼吧。」
「嗯！那、我去借道具！」
好快，就这样回到宅邸了。
钓到的话会在现场直接吃掉，从厨房拿些盐来吧。
盐因为很贵重，巴尔特罗也很啰嗦的。
被发现了的话，就说「下次教你做什锦煎饼所以分一点给我」就行了。
这么想着，我前往宅邸的厨房，不。
厨房因为有可能会有其他人在，转移到食材保管库。

转移到微暗的厨房室的我走向厨房。
于是，不知怎么的，厨房的角落里有个大汉正做着奇怪的动作。
「嘿嘿，总算送到了。」
什么啊巴尔特罗啊，还以为是变态呢。
巴尔特罗没有注意到我的样子，脸摩擦着什么小壶很高兴的样子。
那高兴的笑脸，难道只有我感觉像是自己是一只发现猎物的凶猛的肉食兽吗？
「怎么了？」
「哎呀、之前委托的砂糖总算送来了啊，从过去的熟人那里稍微分了一点过来啊。」
巴尔特罗一边露出狰狞的笑容一边流利的说着。
「嘿～、那要分给大家才行呢～。」
「嗯啊～、不行不行，这是我一直期待的东西，虽然对不起诺尔德但这是为了研究使用的～。」
「嘿～、是吗～，那么暴露的话大家都能吃了呢。」
「没错！所以说这是秘密！…………啊……」
被我的话拉回现实，巴尔特罗一脸干脆的表情回答到。
「「…………」」

「诺尔德爸爸！艾露娜妈妈！萨拉～！」
「哎呀呀呀呀！小子你啊、不对、阿尔弗里特大人您这样可不行哦。」
像用了转移魔法那样快速，巴尔特罗蹲下来抓住我的肩膀。
是可怕的速度和流畅的手臂的动作。
就好像是对几十年相伴的亲友抱着肩膀一样。
我从没见过以这种身高差还能让人不感到难受的技术和准确性。

「怎么了？巴尔特罗？」
我只是单纯地像个孩子似的问着巴尔特罗。
「您可真爱开玩笑啊？」
像是说着「你明明很清楚嘛」般温柔的拍了拍我的肩膀。
虽然表现得很拙略，但这是威胁，一旦有情况，也许打算用那粗壮如圆木般的手臂折断我的脖子。
巴尔特罗，不能大意啊。
「巴尔特罗，手好重快放开啦。」（快把要折断我脖子的手臂放开！）
「别这么说嘛，我和小子你不是好朋友吗。」（想都别想！混蛋小子！只有这种时候才像小孩子，放开这个手臂的话连交涉都不会做吧！）

「阿哈！阿哈哈哈哈哈。」
「哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈～」
「你们二人在笑些什么？」
进入厨房室的是萨拉。

偏偏是女仆中最不懂得融通的萨拉。
如果这是美娜的话，欺骗或者喂食然后赶出去是可能的，但是萨拉就不行。
萨拉不公直觉敏锐，而且非常喜欢甜的东西，所以萨拉会闻到砂糖的味道是非常有可能的。
我将目光投向了巴尔特拉。
或许是想象到女仆们会拿到砂糖吧，巴尔特罗脸都青了。
「巴尔特罗先生的脸色不太好呢？」
「不、没问题的，哈哈哈。」
「是这样吗？那倒无所谓，今天是来确认食材的。」
「咦、咦咦！？为什么啊！我一个人也做得到啊？」
「巴尔特罗先生为了做意粉有追加订购很多小麦之类的食材吧？」
「……啊。」
巴尔特罗……自掘坟墓啊，真可怜。
没办法，巴尔特罗，这里就让我卖你一个人情吧。
「呐、萨拉，我在找钓鱼竿，在什么地方啊？」
因为我帮解围，巴尔特罗的脸色渐渐恢复了生气。
「钓竿的话，刚才艾丽诺拉大人在来找过所以让美娜去仓库拿了哦？」
啧！就因为这样才容易被优秀的人差遣啊、粗枝大叶的女人！
另一方面巴尔特罗因为看到了一瞬间的希望，所以绝望更大。
巴尔特罗已经如世界毁灭般的崩溃了。
……对了！
我若无其事地对慢慢靠近被我当作墙壁而萨拉看不见的角度的椅子。
然后用手触碰了放在椅子上的木制的大碗。

咔啷！咔啷！咔啷咔啷咔啷！
接着听到了有什么东西掉到走廊的声音。
「是什么声音啊？我去看一下。」
萨拉转了一圈离开厨房。
「巴尔特罗快点藏起来。」
「喔、噢哦、喔！」
对我的话有反应的巴尔特罗快速把装有砂糖的壶藏到地板下。

那种地方能打开的啊……

「要分我一点哦？然后，给我一些盐。」
「哦、喔哦。」
听到这个我把盐装了一些进小壶进离开厨房。


几天后，两个人一起举办了带果酱的热松饼派对，屋子里飘散着香甜的气味，马上就暴露了。
说到后续，只能说巴尔特罗以泪洗面。
之后，我也被骂了，主要是萨拉和女仆们，还有艾露娜妈妈也是。

女人好可怕。
 