========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 
==========================

那个东西
例の物

「今天也是好天气。」
我阿尔弗里特现在在占地内的庭院里睡午觉。
这里下面的草像草坪一样软绵绵的很舒服，虽然是夏天，但今天气温没有那么高，通风也非常好。
日本真是异常啊，城市内因为热岛现象气温急剧上升。（备注：热岛现象是指都市部温度比周边地区高。据说如果连接等温线，就会形成岛状。由于释放出的人工热和地表被混凝土覆盖等原因。在微风微弱的晴朗夜晚变得显著。）
那个好像是因为建筑物的增加和绿地及水面的减少的缘故。
在这点上，科利亚特村是和那种东西无缘的，没有遮挡的建筑物，无论到哪都吹着心情舒畅的风，空气很清新。
乡下最高。（备注：最高是什么意思大概都懂的吧，不翻出来是觉得原文比较有感觉）
我长大后，虽然不知道会做什么工作，但是不想工作是也。
之前和艾丽诺拉姐姐在河边钓鱼的时候注意到了，如果对鱼之类的用转移魔法带到内陆部，不是很能赚吗？
记得王都和海不是相距太远的距离，但是保持新鲜的运输应该是很困难的。
也有像冰箱那样的魔导具，但是，在价格很高数量也少的这个世界里，不可能像日本那样捕鱼之后马上冷冻，也没有大型的冷藏设施和卡车。
即使有某种方法可以运输，但极少量且新鲜度的也马马虎虎吧。
船捕获回来，我到当地立即购买。
用转移魔法运输到哪里都能送去，要是有什么事就用冰魔法冷却。
……那不是最强的吗。
光是这个我能得到丰富的慢生活不也是当然的吗？我不由得笑了起来。
「怎么，一边睡着一边露出一脸恶心的笑容。」
巴尔特罗从上面窥视着我，因为是从太阳逆光的位置，影子强调着脸和身体的凹凸，震撼力很强。
普通的孩子可是会哭的哦？
「巴尔特罗……还活着啊。」
「不要再问多余的事。」
巴尔特罗沉浸在悲壮感的黑暗气氛中，静静坐着。
「哎呀，不过这很重要哦，砂糖是～～」
「喔哦！笨蛋！」
连说出后续的话的空闲都没有，被巴尔特罗带着认真的表情掩住口，带到了密丛中。
这个怎么看都像是强行诱拐孩子的现场或是强奸。
可是，巴乐特罗的样子却像是一样躲避饥饿的狼的羔羊，生存本能全开，一直很可靠的大叔竟是这种鬼样，到底是什么让巴尔特罗这样呢。
「砂糖！」
接着马上，听到宅邸玄关的大门势如破竹般打开的声音。
大概这个声音是艾露娜妈妈。
「阿拉？确实有听到有人说砂糖呢。」
阿咧？艾露娜妈妈不是说过【这扇门很重，要猛然打开不是男人的话不行哦？呜呼呼】之类的来着？
「是的夫人，我这美娜的耳朵也确实听到了。」
在后面，平常粗心大意的没用女仆美娜在待命着，阿咧？你能做出那种漂亮的站姿的吗？该怎么说呢，感觉比平时更沉稳、或者说很凛然……
「唔～，好奇怪呢～，是错觉吗，庭院里谁都不在呢。」
艾露娜妈妈歪着头回到了屋里。
「……那什么鬼？」
「这个时期不能随便说那种话，会被拧哦？」
耶？被什么？会被什么拧啊！？
不过我没有问，好奇心会杀死猫啊。
「那，那个东西没事吗。」
稍微有些小心绝不是因为我害怕艾露娜妈妈或是美娜，对，是为了保住巴尔特罗的生命。
「虽然只有一点，不过还有剩。」
巴尔特罗露出虚无的笑容，牙齿闪闪发光。
看来巴尔特罗还留有希望在，确实，在没有要守护的东西状态下藏身是很奇怪的，因为还有亏心事……还有要守护的东西所以才要隐藏。
总觉得有些像是朋友的工口书被发现了，但本命的DVD没有暴露！这样的感觉呢。


「那就好了，还有想要做的料理啊。」
「是哦，小子你说的奶油沙司也快要完成了！」
「那个拜托你快点吧，最近老是吃番茄意粉都吃腻了。」
「这倒是没错啊。」
巴尔特罗咔哈哈地笑着回厨房去了，还有精神最好不过了。



～～～～

某天在屋里读书的时候，艾露娜妈妈笑着对我说「让你看看魔法吧！」
一瞬间突然想着突然是怎么了，但回想起来，去河边的那天早上，和艾露娜妈妈有说过这样的话。
真的是想慢慢地一边看书一边懒懒散散的感觉，不过今天因为魔力增量训练还没有做也正好合适。

跟着艾露娜妈妈，来到宅邸住地的背后。
下面的地面草也很少，旁边有覆盖房子的墙壁，远处能看到我喜欢的平原。
也就说，就是很少使用的道路，即使用火魔法也没有可以燃烧的东西。
「阿尔能用的魔法有什么？有听艾丽诺拉说过经常见你用水或土呢？」
「嗯，能用哦。」
包含空间在内能用八种属性左右的魔法。
「那么随便什么都好让我看看吧。」
「好～。」
我像平常那样用土魔法隆起土地，凝固做出椅子，为了让我容易入座，反复做过尝试，是世界上仅此一把的为我而造的椅子。
咏唱？那种东西在心中也可以念，随着不断连续使用时间还会变短哦，不过和原本的咏唱文已经是完全不同的念法就是了。
「……阿尔不咏唱吗？」
艾露娜妈妈瞪大了眼睛，沉默数秒后勉强挤出声音。
「只在心中咏唱就可以了，所以不咏唱哦？」
不过那个也非常简短的省略着。
艾露娜妈妈似乎很吃惊呢，这是那么了不起的事情吗？
「……是、是这样啊，明白了，其他还能用什么魔法？」
「嗯，还有哦。」
用土魔法做出杯子，在那里哗啦哗啦地用冰魔法放入冰块。
因为气温很高，为了凉爽冰能像糖那样舔，好不容易做出来了也把冰给了艾露娜妈妈。
随便望了下周围，只有一部分长了杂草看起来不太舒服，用风魔法的风刃把杂草割掉了。
风刃能用来把碍事的树枝切掉，把树上的果实打下来，因为做得太过会伤害到树果，所以一直都很小心的使用。
「最近用的就是这样的感觉吧。」
「能、能用四种属性呢。而且连冰魔法都可以。」
看了眼艾露娜妈妈，表情显得很生硬，一半是高兴，一半是困惑的样子。
嗯，火和雷还有转移没用出来太好了。
「嗯……阿尔比想象的还要优秀所以妈妈能教的并不多呢，要重新考虑训练菜单了，所以今天就至此为止吧？」
「嗯，知道了。」
看来，我的优秀程度在艾露娜妈妈预料之上，虽然有些动摇，不过保持着积极向上的样子并没怎么变实在太好了。
「阿尔很厉害呢～，能用这么多魔法，不用攻击的魔法吗？」
攻击？攻击是要对谁用啊？我明明基本上都不会离开科利亚特村，不过姑且还是会准备一下。
「魔法只要让日常生活变得更丰富就足够了。」
「真像是阿尔的魔法使用法呢。」
呵呵笑着的艾露娜妈妈牵着我的手慢慢走开。

今天也很和平啊。 