========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 
==========================

成长到四岁了
四才になりました

越过酷暑，跨过寒冬，春去春又来。
顺便一说我的生日是四月七日。
对，也就是我四岁了！这个年龄带还是不用怎么在意年龄的年纪，能自由的增加很好呢。长大后随着年龄的增长，也许会变得忧郁。
顺便说一下关于艾露娜妈妈已经三十岁了，老实说，那个外表看上去就算说是十八岁也会让人相信的那般美丽。
诺尔德爸爸是三十二岁，完全没有变化，像往常一样，虽然很短但是是真的嘛，要说到发生了什么，是被问到【要去魔法学校吗？】之类的，当然是拒绝了，为什么一定要去那种地方啊，那种东西喂马去吧！我还没过够小孩子的生活呢。
艾丽诺拉姐姐是十岁，最近身高感觉也长高了，还有因为太过剑一心头脑也变硬，变得有些顽固了，学习一下会怎样呢？
希尔维奥哥哥是七岁，依旧是继续过着读书、学习剑术的生活，希尔维奥哥哥将来好像是会从事用脑的工作，内政官或参谋之类的吗？
最近的热潮好像是采山菜，晚餐里经常会出现山菜，一次都没有拿过不能吃的来实在太厉害了。

说到我的变化就是身体上的，身高长高了，变得更容易跑了，之后依旧不变的是魔力不断成长，高兴极了。大概现在应该能以公里单位移动了吧，虽然没有去过那么远的地方，如果不能想象那个地方的话就不能转移，因此至少也要去过一次远到超麻烦的王都才行，之后还有为了运输鱼也要去海边。

那么，换个话题，今天诺尔德爸爸竟然要带我到村子里去。
也是啊，河边或平原经常会去玩，但村子方面却没去过。虽然很在意，但贵族的孩子在四岁的时候，会有和身为领主的父亲去领民的村子巡视这样的事，所以才没有去。
貌似只有这里的领主才有简单的规定。
因此今天就和诺尔德爸爸二人巡视村子。
「一路小心。」
「我们走了。」
在艾露娜妈妈的送行下离开宅邸，沿着通向村子的一条路向村子走去。这条路有整备过所以很好走，也很宽敞，好像是确保能让一输马车通过的路宽。
和诺尔德爸爸二人外出或许是第一次。
现在虽然是走在单行道上，但周围是山、山、田、田，是非常棒的乡间小路，许多的绿色宛如地毯一般。
走在路上，隐约有青涩的草木气味和泥土气味，而且，每次呼吸的时候，清新的空气会一下子吸入我的鼻腔。
美味的空气啊，只是这一点就能吃下三碗饭了，虽然这里没有米。
说到米，说不定在东边的大陆会有也不一定，在【丹佛利的冒险记】中有好像写有米一样的东西，但丹佛利好像并不太懂的样子。丹佛利，你实在太蠢了，蠢透了，因为你放弃了最大的冒险啊，称为米的冒险！

「阿尔，马上就能看到村子了哦。」
哎呀危险，有些神游太远了。
最先映入眼帘的是许多麦田。
然后视线转向远方，排列着许多以前的民房那样的房子，不仅仅固定在一个地方，到处都是民房。
到底是为什么要这样建房子呢？
还是说因为人口不多所以才建得七零八落的吗？
「爸爸，这里种的是什么？」
「麦，大麦、黑、麦、豆、蔬菜等都有种哦，然后还有鸡和羊，牛也有一些哦。」
「嘿～」
「啊！是领主大人！」
「喔～、真的呢。」
从诺尔德爸爸那里听说了这个村子的事情后，正在干农活的村民纷纷打了招呼。
「多亏了领主大人教的那个叫做意粉的东西，大家都充满活力哦。」
「真的啊，老婆也很美味的大口大口吃呢。」
咔哈哈地两个男人齐声笑着，非常明快的表情，饥饿之类的事情在这个村里好像没有就放心了。
「那实在太好了，其实想出那个的是我家的儿子阿尔弗里特哦。」
诺尔德爸爸啉的一下把我提到两个男人面前。
「就是这孩子吗？」
「是哟。」
这么说着的诺尔德爸爸的表情有些骄傲。
「是叫阿尔弗里特大人来着？您几岁了？」
「四岁了哟。」
「非常沉稳呢。」
「和我家那崽子很不同呢，很稳重呢。」
wuliwuli地、语气不太好的大叔戳着我的脸颊。(备注：ウリウリ这种形象词好难翻啊，谁有好的意见啊。)
我说，我姑且是领主的儿子哦，太失礼了吧。
「啊哈哈，我也这么想呢，大概是非常奇怪的孩子呢。」
诺尔德爸爸，至今为止都是这样认识我的啊，我到底还只是个普通的孩子哦？
「那么，差不多该走了。」
「好的，要再来啊。」
「阿尔弗里特大人是男人的话也要变得像领主大人那样强大哦？」
最后大叔把手放到我头上这么说到，感觉这个大叔很自来熟啊，这就是乡下的风格吗，那么我也要回答才行啊。
「大叔就算是妻管严也要加油哦。」
我回答之后，大叔瞪大了眼睛嘴像鱼一样一张一合的。


「呜唔，那家伙为什么会知道我是妻管严啊，反正我就是赢不了娜塔莉啦。」
「喂喂，别那么失落啊。」
「少啰嗦！新婚的你怎么会明白我的心情。」
「阿哈哈，阿尔弗里特大人真的才四岁？」
从我们离开的背后，传来了大叔悲伤的声音和宽慰大叔的年轻人的声音。
果然那种类型的大叔是妻管严是固定的呢。


～～～～～

跟着诺尔德爸爸，就这样来到了村子的中心部。
现在还是上午，广场上村民们各自在用自己家收获着蔬菜和麦子，和从森林里收获的果实和蘑菇来进行物物交换。
呼呣呼呣，梨还有粟子和蘑菇欸？这是什么果实？能吃的吗？那个蘑菇好厉害。
色彩那么鲜艳没问题吗？
像是猎人的拿着弓的人，背着兔子和鹿走着。原来如此，是用那样的感觉把肉切开来交换的啊。
「嘿～，聚集在广场进行物物交换还真有余裕啊。」
「是呢，即使没有那么富余就没办法活下去了，如果这里没这么大的话村民们也不会那么富裕了。」
「嘿～，那爸爸很厉害嘛。」
「没那回事哦，原本科利亚特村就是自然丰富啊，还有，因为是乡村边的小村子，所以能交纳的东西也很少。」
「原来如此。」
「哎呀哎呀，诺尔德大人，还有您是阿尔弗里特大人吧？」
在广场走着，来了一个中年左右年纪挺大的叔叔，因为穿着比较高级的服装，所以是村长先生吧？
「是的。」
「健康长大最好不过了，阿尔弗里特大人觉得这村子怎样啊？」
「大家都很精神很好呢。」
我这么回答后村长喜上睸销。
「正是如此，诺尔德大人感觉如何呢？」
「与去年相比更富足了呢，看到村民们的脸就明白了。」
「您说得正是，上次因为大丰收，也没有饿死者，因此有了余裕来过冬，因为有很多报告，方便的话能到我家来吗？」
「是呢，最近的样子也听听吧。」
「爸爸，在这附近随便逛可以吗？」
「倒是可以，不过跑太远可不行哦？」
「好～」 