========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-13
Last Reply: 2021-06-07 12:31
==========================

先在這兒感謝百度貼吧用戶xfese和GameVS鼬以及百度翻譯的翻譯。
※給從漫畫版來的各位

在野外實習時，我特別的閑。
從參加實習的學生來說，有20人左右，而狼型魔物只是零星地三匹三匹地出現。
雖然是在森林中，但卻是在背靠懸崖的視野開闊的場地，因此絲毫沒有緊張感。
一只魔物被數人斬擊，或是被數個魔法擊傷，怎麼看都是讓人認為是過度殺傷。
「啊——，好閑啊，打個哈欠吧」
「我也是這麼想的，效率確實有點低下」
我的自言自語被回應了，好像被誰聽到了。
我轉向發聲的方向，只見一個灰發青年無聊地望著正在戰斗的方向。
他大概是帕特裡克·阿什巴頓吧。邊境伯的家世，他和威廉一樣在入學時就有10級了。
在學生群體裡比較，可能他對魔物的戰斗經驗很豐富吧。

「再多一點，要是魔物再多一點也不錯」
「是呀，我想分成前後衛相互合作足矣應付了」
哦呀？ 雖然感覺有些許冷淡，不過和我聊天的人很少的。
久違的和同齡人談話，讓我有些許高興。我繼續和他談話。
「在阿什巴頓的領地上是分為前後衛的方法來提升等級麼？」
「是的。前衛壓制魔物，後衛進行攻擊。這是最基本的」
那這不會造成等級上升的偏差麼？  經驗分配是按給予魔物的傷害來決定的。
「那樣，前衛不是得不到提升麼？」
「相反的也會做。後衛用魔法阻礙魔物移動，前衛來攻擊。雖然穩定性會有所下降」
誠然，我一直在追求個人等級提高的效率，但如果是集體的話可能就不一樣了吧。

「那個方法，在這裡成員能做到嗎？」
我問這裡的學生是否能通過阿什巴頓流升級法，他不可思議地回答
「我認為那是可以的……只是這裡的魔物有點少，那樣做沒意義」
「如果是『魔物太少』這個問題的話，我有個好東西」
雖然被學院長要求了只是看著就好，但多少也可以提供點幫助吧。
我從懷裡取出魔物召喚之笛。
「那個是？  魔物召喚之笛！？ 喂！不要吹————」

不知為何，他要青著臉要阻止我，但我已經深深吸了一口氣吹了哨了。

老師聽到笛聲後很快就注意到了聲音的本體，為了保護學生而上前去，不過被我阻止了。
「這樣太過度保護了。這裡帕特裡克君會做指揮」
我一邊指著帕特裡克一邊說著，帕特裡克慌慌張張地開始向學生群體發出『集合』的指示。
「分開前後衛！  前衛只需集中阻礙魔物！受傷後馬上退後並使用藥水治療。
後衛魔力豐富的人進行範圍攻擊！  漏掉的魔物由前衛來排除，剩下的由後衛來攻擊」

帕特裡克的正確指示令人欽佩。終於和魔物群體接觸了，前方的樹叢一片喧囂。

最終，他們在沒有受傷的情況下就乾掉了魔物浪潮。
在帕特裡克指揮下的他們沒浪費過任何一次的協作，沒有集體戰心得的我真心佩服。

結束了戰斗的學生們一副疲憊不堪的樣子，也不知是不是有魔力耗盡了的人倒在地上。
「喂，尤米艾拉！  你到底在乾什麼？！」
盡管比其他人早一步阻止了魔物群的襲擊，但依然精神飽滿的帕特裡克卻一副生氣的樣子。
他為什麼要生氣啊？  啊，是因為他作為前衛而沒能提高自己的等級的原因而憤怒嗎？（ps：このキミだ！）
「不用擔心也沒關系的。也有魔力用盡的人，由我來阻止吧」
帕特裡克驚訝的看著微笑著說「放心吧，我會幫助前衛提高等級的」的我。
不用那麼擔心的，然後我又再次吹響了魔物召喚之笛。

因為被全場人用著『你到底在乾什麼？』的眼神看著了，所以要好好說明。
「因為我會阻礙魔物的移動，前衛的人可以慢慢做了解」
我把重進現場的魔物一個個地用『Dark Bind』困住不動了。
『Dark Bind』是在對象影子裡伸出漆黑的手，那些手會困住對方使之不能移動的暗魔法。
學生們被第二次魔物群的襲擊而嚇得腰一直在抖，不過注意到了魔物被黑色的手抓住而不能動了。前衛們一個接一個地砍向魔物。
魔物大致上被收拾掉的時候，現場彌漫著血腥味。在平時的話，把這些魔物的屍體放置一天，任其放出惡臭，會把其他魔物都聚集起來吧，但現在可不行。
「魔物的屍體會消失的，想要素材的人就盡早收集哦」
我這樣說完，令人意外地，全員都開始著手收集魔物素材了。狼型魔物的素材是最多的，確實，牙齒還挺有價值的。
女生也在戰戰兢兢地取下狼牙，我覺得地方貴族很強壯。要是中央貴族的話，就會討厭觸摸魔物的屍體。

等大家都拿好該拿的東西後，我將魔物的屍體化成了黑色火焰，直至什麼都不剩了。
這時，帕特裡克在我搞定之後過來和我對話
「尤米艾拉，下次吹魔物召喚之笛時請事先告知」
說這話的他一臉疲憊。
「辛苦了。帕特裡克的指揮很棒哦」
「哈？  ……沒什麼惡意呢」
「你在說什麼啊？」
惡意？  做了什麼壞事嗎？  問他是什麼的時候，他更加疲憊了。

從背後的樹叢中傳出聲音，回頭一看，魔物衝了出來。
我正想著附近有帕特裡克，讓他不要卷進來，但是他突然衝到我前面。
認識到出乎意料的事情讓我大腦一片空白。
為什麼他要衝到我前面啊？
想著要保護帕特裡克的時候已經為時已晚，他左臂被魔物咬住。
「『Black Hole』！」
焦急的我立刻釋放了最上位魔法，除了魔物的頭以外都被消滅了。

「呼嗚，藥水……」
用右臂拿掉魔物的頭的他痛苦呻吟著，說著準備藥水。
「沒事的，我能用回複魔法的。『Heal』」
在世間，『Heal』說的是光魔法，但是暗魔法也有『Heal』。
遊戲裡也有帶著使用回複魔法的部下的Boss，那個部下就是使用暗魔法的『Heal』的魔物。
雖然遊戲裡的尤米艾拉沒有使用過，但我可以正常使用。
裡Boss使用回複魔法會被投訴吧，但是使用了也沒辦法。
要說有什麼困難的話，有一點，就是看起來會非常詭異。
與光的『Heal』的傷口愈合不同，暗的『Heal』會讓傷口的肉冒泡似地腫脹再生。
傷口本身是能痊愈，但是過程非常詭異。
「……嗚哇」
被嚇到無言的帕特裡克發出遲來的慘叫聲。

「我想應該沒關系的吧，還痛嗎？」
「沒有，沒關系。得救了」
稍微有點擔心對不是暗屬性的個體使用會不會有副作用的我安心了。
「你為什麼要跑到我前面？」
「抱歉，我想著很危險……」
危險？ 對魔物嗎？ 不，是我嗎？ 這擔心我的身體是怎麼回事？

「危險？我嗎？」
正當我覺得不可思議的時候，帕特裡克大聲說
「你要更愛惜自己的身體吧！ 沒有戴著守護的護符吧？  出了什麼事就晚了」
他好像是真的擔心才保護我的。這種事還是第一次發生，所以總感覺不好意思。
「謝，謝謝」
我道謝後他又繼續說
「我再說一次！  不要隨便吹魔物召喚之笛！  這裡還有第一次見到的魔物！  而且————」
「啊……唉哆，對不起啦」

我立刻道歉，但是帕特裡克對我的沒有常識進行了很長一段時間的說教。
 