========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-13
Last Reply: 2021-06-07 12:36
==========================

先在這兒感謝百度貼吧用戶xfese和GameVS鼬以及百度翻譯的翻譯。
※給從漫畫版來的各位

「嗯，暗屬性也有回複魔法嗎」
「對哦，胳膊斷了一支也能長出來哦」

我在野外實習的第二天，又接到了學院長的傳喚。
因為吹了魔物召喚之笛而被訓斥了，但昨天就被帕特裡克說了一番，還請寬恕。

「長出手臂是……經驗談？」
「對，從這裡開始被一刀砍下哦」
當我指著肩口說時，羅納德學院長難得地改變了表情，平時的笑容僵硬了起來。
我想起那個千鈞一發的時刻。稍有不慎，可能沒有的是我的頭了，而不是手臂。

「嘛，我過去的事還好啦。殿下他們怎麼樣了？」
我聽著王子們在中央貴族組的野外實習成果。
「埃德文殿下和威廉君，奧茲瓦爾德君的話，我覺得還算順利」
「啊，是只有他們才打倒了魔物嗎？」
因為中央貴族們不熱衷於提高等級，所以這也是沒辦法的事。
但是沒有艾麗西亞的名字是怎樣呢？她的光魔法可是對戰魔王必不可少的。

「出現的魔物都被他們打倒了，雖然不是什麼好事，但是周圍的人都在讚揚他們」
「還行吧，那艾麗西亞桑在做什麼呢？」
她雖然是個平民，但是她被認為是光魔法人才，被允許進入王立學院。
鍛煉光魔法，也就是說不可能怠慢升級吧？
「和其他人一樣，沒打倒過任何一只魔物。和殿下他們說的一樣」
「她自己有乾勁嗎？」
「嗯嗯，艾麗西亞桑覺得在殿下他們的保護下也沒什麼不好」
聽到學院長的話，我歎了口氣。

學院裡的艾麗西亞經常和攻略對象們纏在一起。這樣下去，艾麗西亞可能不會再主動戰斗了。
「在學院裡也粘在一起呢。被她宣布不會輸的你，是怎麼想的呢？」
「這個嘛，總之要是艾麗西亞不強起來的話是個問題。我可能還需要您的援助，做好覺悟吧」
喲西，如果那個時候來了就扔進暗屬性的『Dungeon』裡吧。只有對自己有利的魔物會出現，開心~~

野外實習結束之後，我孤獨的生活發生了一些改變。帕特裡克經常來和我搭話。

在上課的時候，組成搭檔，我沒辦法說出難得有人會和我組隊。
「帕特裡克桑，對不起。你也有朋友的吧？」
「不用在意，這是欠給你的」
欠給他指的是幫他治好傷？  好耿直的人啊。
「這邊才是不要在意。反正也有藥水吧？」
「是嗎……那我去和另一人組隊吧」
「唉？那還請在意。治好你的傷是我哦」
「引起這個的原因也是你啊」
他和我這樣融洽得可以互相輕言輕語。
也許是我來到這個世界後，關系最好的一個人。

現在是劍術課，所以拿著木劍互相面對著。
帕特裡克的劍術雖然是外行人，但是絲毫沒有浪費，非常漂亮。
追求效率的事物會變得如此漂亮嗎？
或許這句話不太合適，但他在實習時的指揮實在是無法用語言形容的漂亮。
與那不同，我升級的方法恐怕是醜陋而肮髒的吧，盡管那是注重效率的成果。

「哈啊。。認輸了」
我一邊想著沒用的東西一邊揮劍，他那被彈開的劍飛掉了。
「對手，承認了」（ps：中文裡對對手的尊稱叫啥？……）
調整好氣息的帕特裡克對我說
「不應該說是我的對手嗎？」
「不是啦，沒有這種事的。帕特裡克的劍術值得參考，在技術層面我還望塵莫及」
我只是因為高等級所帶來的反應速度和力量，希望你露出不要那麼沮喪的表情。

「你的劍術在哪學的？  你以前在和什麼戰斗呀？」
這麼一說……  我現在已經能戰勝魔王了吧？在這之上更強似乎沒什麼意義了。
但是世界很寬廣，遊戲地圖之外也有廣闊的世界。
我想……存在比我強的人也不會感到不可思議呢。
「不是魔王什麼的嗎？」
「魔王？  兩年後會複活的話是真的嗎？」
「我不知道。是埃德文殿下的妄想，還是國王陛下刻意隱瞞的呢」
說謊了，我其實是知道的。
「不能說哪邊都不對」
魔王複活是埃德文王子的妄想，最近的王子讓人無法相信不是謊言。
在學院裡與艾麗西亞無拘無束地打情罵俏。
最近在中庭互相喂食蛋糕的故事在學院裡傳得沸沸揚揚的。
看那個樣子，「魔王複活會是王子的妄言嗎？」的聲音也出現了。
雖然『我是魔王』的傳聞一點也沒有平息，甚至在野外實習時更加加深了他們的相信度。

「帕特裡克桑，你不懷疑我是魔王嗎？」
「魔王本來不是男人嗎？  再有，黑發作為證據本身就很荒謬」
看著語氣稍微加強的帕特裡克，他好像注意到了這邊，並開始說
「我小時候很在意頭發顏色接近黑色。親戚也開始說我的頭發很黑。
雖然家人說不用在意，但是我一直嫌棄著這烏黑的頭發」
帕特裡克一邊說著，一邊摸著自己的灰色頭發。
我覺得那個灰色怎麼說都接近白色。
「我覺得很白喲」

「是嗎，白嗎？確實和尤米艾拉比起來……
正因如此，我才尊敬著一頭純黑色頭發的你。
發誓不會以頭發顏色為由討厭或輕蔑。」
帕特裡克凝視著我的眼睛如此斷言，我害羞得把眼神偏開了。
我覺得他好像在告白。全然沒有那樣的話。
「謝，謝謝——  我覺得帕特裡克君的灰色頭發很帥氣哦」
「謝謝，我覺得你的黑發也很漂亮」
在這種對話中，我害羞度爆表了，為了結束對話，我嚐試邀請他進行模擬戰。
「那，那個，再打一場吧？」
「啊啊，沒問題」

失去平常心的我沒控制好力道，結果帕特裡克被打飛到空中。

「對不起，對不起」
一邊使用回複魔法一邊道歉。周圍人都懷疑是不是又乾了什麼。
帕特裡克睜開眼睛後立刻坐了起來。太好了，沒有昏過去我就放心了。
「沒關系的，疼痛也消失了。以前也想過，回複魔法很舒服呢」
「看起來不太好」
可能是想起肉膨脹起來再愈合的樣子，他露出痛苦的表情。

「尤米艾拉很厲害啊，會用暗魔法」
「只是運氣好而已啦」
可以使用的魔法屬性在出生前就決定了。否定了他的話，但帕特裡克卻搖搖頭說不是這樣的。
「不是的。我想，如果我會暗魔法的話，我一定會把它藏匿起來。
頭發也是如此，尤米艾拉並不否定自己。這不是一件容易的事」

聽到他的話，我想起一件事。
「尤米艾拉一出生就會暗魔法嗎？」
雖然遊戲介紹裡說尤米艾拉因為墮入黑暗因此能夠使用暗魔法，但事實上可能並非如此。
遊戲裡的尤米艾拉在學院期間，隱瞞了可以使用暗魔法的事實。
如果是這樣的話，她一定是討厭堂堂正正地使用光魔法而受到周圍人喜愛的女主角吧？
「嗯？  尤米艾拉不是使用暗魔法的嗎？」
我一邊對不可思議地反問我的帕特裡克說「什麼都沒有，不要在意」，一邊對遊戲裡的『我』陷入了沉思。 