========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-13
Last Reply: 2021-06-07 12:42
==========================

先在這兒感謝百度貼吧用戶xfese和GameVS鼬以及百度翻譯的翻譯。
※給從漫畫版來的各位

冬天也正式開始了，學園第一年的結束也臨近了。
我的校園生活依舊表現出孤高的孤零零。
艾麗西亞也一如既往，沒有熱心提高等級的樣子。可以說，圍繞地獄等級提升迷宮的舉辦也已經進入了最後的階段了。
入學當初以後，艾麗西亞和攻略對象們可能是被學園長和國王陛下盯上了，和我聯系的機會變少了。雖然有時會被暴露出敵意的眼睛看到，但對我來說是和平的，所以沒問題吧。
「最近艾麗西亞身邊的東西不見了，你有線索嗎？」
埃德文王子向我搭話。再見，我和平的日子。
「沒有」
艾麗西亞的東西丟了嗎？在遊戲中做那種事的角色應該是我。是其他人代替我欺負艾麗西亞嗎？
「我知道你總是一個人做什麼。」
我一個人大概是你的錯吧。
在王子心中已經超越了疑惑，確定是我隱瞞了艾麗西亞的東西的犯人。
「魔王竟然私藏別人的東西，做了很想小孩子的事情啊。」
我還不能理解他們中的我的人物形象。被懷疑與數個月前在遠處領地發生的泥石流有關，被認為是破壞學園花壇的犯人。總之，壞事都怪我吧。當然我不認真對待，周圍的人也很吃驚。
但是我的實力也相輔相成，魔王的疑惑還沒有消除。
「啊，我一定會抓住證據的。那個時候我會把你從這個學校趕出去。」
埃德文王子吐出了一些小嘍囉似的台詞離開了。
他為了把我從學校趕出去而每天努力著。但因為國王陛下和學園長都沒有這個意思，所以是徒勞的努力。也許王子已經不能再回頭了。承認我既不是魔王也不是壞人，他就是不能承認自己的錯誤。到現在為止沒有挫折和失敗的他是做不到那個的吧。
其他攻略對象威廉和奧茲瓦爾德也會以同樣的理由繼續敵視我吧。艾麗西亞只是異常的臆想激烈而已。
我在思考隱藏了艾麗西亞所有物的人。
學校的學生中討厭艾麗西亞的人很多。
因為是平民而討厭的人，因為和王子們關系很好而討厭的人。如果她心情不好的話，王子的心情也會不好，所以很多人會把她當成膿包來對待。
學園裡的艾麗西亞的夥伴只有身為被攻略對象的3人組吧。真可憐……但是我覺得我更可憐。還好有帕特裡克，之前被說了可以直呼其名。
想也沒用，所以決定行動。我決定監視放學後的教室。
完全消除氣息，進入影子中，因為沒能學會那麼方便的技能，所以只能普通地埋伏了吧。
埋伏了大約1個小時，只來確認艾麗西亞和王子們有沒有丟東西。之後，他們說要吃新甜點什麼的就離開了教室。真的有抓住證據的意思嗎？
我也厭倦了，正想著差不多該回去的時候，一個女學生進了教室。
她應該總是和公爵千金埃莉諾拉一起行動。她們家可能是過激派，現在她大概是跟隨了那個過激派的老大的女兒埃莉諾拉吧。
她一邊東張西望地確認周圍的情況，一邊開始抽艾麗西亞的桌子。
找到犯人的我悄無聲息地落地在地板上，向她搭話。
「你在乾什麼？」
我到現在為止，一直貼在天花板拐角處。那是類似忍者的普通行為。
「啊，那個，不對！聽說艾麗西亞的東西丟了，我很擔心……啊，尤米艾拉……殿下」
她慌慌張張地開始解釋，當意識到跟她說話的是我時，她的表情就像世界末日一般。
「這，請不要殺我！我只是被艾麗諾拉大人說了而已……」
我常常在想，我被認為是什麼呢？雖然現在還沒有殺過人。
隱藏了艾麗西亞所有物的她把聽都沒聽過的事情一個接一個地告訴了我。
她在埃莉諾拉的派系中位置最低，經常做些跑腿的事。這次的事情也是這樣。
即便如此，到底怎麼回事，把她推出殿下，結束後睡夢就太糟糕了。埃莉諾拉認為她是隨便做的，會很容易就把她拋棄的吧。
「那你是不是說，我指示她把艾麗西亞的東西藏起來了？」
我決定和埃莉諾拉直接談判。作為執行犯的她簡單地把我帶到了埃莉諾拉所在的沙龍。
「不是的。我只是想告訴你，埃莉諾拉的派系做了壞事。她也說是按照自己的想法做的」
「是的。她做了不可原諒的事啊」
「是啊。如果這件事傳到愛德華殿下的耳朵裡的話，會生氣的吧。她是埃莉諾拉的朋友，所以可能會被埃莉諾拉討厭」
聽說自己被王子討厭了，一直裝作不知道的樣子的埃莉諾拉臉色都變了。
「她是隨便做的吧？為什麼我……」
「殿下可能會認為她是埃莉諾拉的派系。但是沒關系，我不會告訴任何人的。因為會被周圍人懷疑，所以最好不要懲罰她。這樣的話，埃莉諾拉大人一定會嫁給愛德文殿下」
「誒，那只小偷貓會怎麼樣？」
「你是說艾麗西亞嗎？平民不可能嫁給王族吧？」
是騙人的。陛下打算讓她作為聖女的她再來和王子結婚。既能證明王族的正統性，又能贏得平民的人氣，可謂一舉兩得。
「是啊，是啊。平民是不可能嫁給王族的」
「是的，這種無聊的欺淩不能像埃莉諾拉那樣小氣。我建議你的派系不要在對艾麗西亞做什麼了。」
為了不讓尤米艾拉的欺負事件再次發生，事先釘上釘子。
「是的，當然。但是，你為什麼要告訴我這些呢？」
「我也不太喜歡艾麗西亞。就算欺負她，殿下也只是為了保護她而加深關系。啊，我不太被殿下看好，所以今天見面要保密」
為了阻止艾麗西亞的欺淩，保護實行犯的女朋友，為了不讓埃莉諾拉和我扯上關系，埃莉諾拉太任性了，所有的目的都達成了。
我興高采烈地離開了沙龍。
「對於尤米艾拉來說很少見。」
這是聽完事情原委後帕特裡克的反應。想著什麼是稀罕事，他接著說道。
「如果是平時的尤米艾拉的話，我想我會把那個實施犯的女朋友推到殿下結束。可以阻止欺負，而且埃莉諾拉本來就不想和被殿下討厭的你扯上關系吧？」
確實是那樣。我怎麼這麼拐彎抹角的？
「那是因為，扮演罪犯角色的她，本來應該是我。」
本來，隱藏艾麗西亞的東西應該是我的任務。
「這是怎麼回事？」
「如果，我隱藏了能使用暗魔法的能力，並沒有提高等級。」
是指遊戲中的尤米艾拉。她大概……
「這樣的我，被從未見過的父母要求和其他貴族搞好關系，拚命讓他們加入埃莉諾拉的派系。」
在那裡的我是最差勁的吧。甚至被人做了誰都不想做的事情。
「這樣的話，就被欺負的執行犯給乾掉了，如果暴露了的話就被埃莉諾拉砍掉了。」
遊戲的尤米艾拉有夥伴嗎？
「沒有人站在我這邊，我恨父母，恨埃莉諾拉，而且最討厭的是使用光魔法被殿下們所愛的艾麗西亞。」
光魔法的她和暗魔法的我。被愛的她和不被愛的我。
遊戲中的尤米艾拉並不是後付設定的小惡役，而是這個世界的受害者。
「在那裡我為了複仇開始提高水平。但是因為黑暗對光很弱，所以無法敵得過艾麗西亞而被殺」
遊戲的我和現在的我，如果有不同的地方的話，是不是提高了水平。這是唯一有沒有絕對可以依靠的力量的區別。
「因為有那樣的『假設』，所以我想幫助實行犯的她。怎麼了？這是假設？」
面對臉色悲壯的帕特裡克，我真的笑著說這是想象中的事嗎？
「不會變吧？」
帕特裡克說要痛苦地擠出來。
「不會變的吧，假設中的你和現在的你都一樣。只有水平高還是低的區別」
「差別很大。」
不是。最大的是我有前世的記憶。精神年齡很高，只是這樣而已。
「現在的尤米艾拉有夥伴嗎？你討厭艾麗西亞嗎？討厭這個世界嗎？如果是那樣的話，我……」
不憎恨也不討厭。到了緊要關頭，逃到遠處藏身生活就好了。
但是，現在也有喜歡的事情。
「沒那回事。偶爾有熟人說話的話，這樣就足夠了」
我想今後即使多少有討厭的事，如果有帕特裡克在這個國家也可以。
看著帕特裡克這麼說，他沉默了。
我擔心說了什麼不好的話。
「是嗎……」
帕特裡克用溫暖的聲音說了之後。
「……熟人嗎？」
他歎息地說。
果然以這個頻率說話的話我覺得是認識的。
光是結交一個熟人竟然都這麼辛苦，朋友到底什麼時候才能交上來呢？戀人什麼的更是無法想象。【典型的落花有意流水無情，可憐的帕特裡克——BY麥道威爾】
 