========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-13
Last Reply: 2021-06-07 12:45
==========================

先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位

学园第一年也到了最后阶段，春天的长假即将到来的时候，我被很多学生邀请去茶会和派对。
以战战兢兢的样子向我打招唿的他们，被父母要求邀请我吧。我拒绝的话，就会露出稍微夹杂着遗憾的复杂表情。
当然，我的老家也让我回来。这是一个不想隐瞒介绍优秀人士的目的的邀请。说起来，去一次都没见过的人住的、一次也没去过的家就不会说「回去」了吧。
我这个春假有无论如何都想去的地方。如果没有被邀请的话，我打算随便去，如果可以的话，还是被邀请比较好吧。
也许是理解了这种心情吧，在离休假还有一周的时间里，焦急等待着的她和我说话了。
「尤……尤米艾拉殿下，我有话要说。」
「是的，没关系，杰西卡。之后，请不要再给我再我的名字后面添殿下这种称唿了。」
焦急地等待着我的邀请的她——杰西卡·蒙福特。
在游戏中虽然是艾丽西亚的朋友位置，但是因为接近艾丽西亚的攻略对象很快，所以和她们没有交往。
「那么，尤米艾拉……长期休假的计划是……有吧？」
「完全没有，是白纸。」
所以请你邀请我去你家。
「那个，我老家的蒙福特领地最近竜出没了。现在只有家畜受害，但是不知道什么时候会有人袭击。如果没有人员伤亡的话，中央的军队也不会出动，我想如果是尤米埃拉的话，应该可以想办法解决。果然不行……是吧？」
「去吧，消灭竜」
当然是立即决定。没想到谈得这么顺利。
这是游戏中的重要活动。在自己的领土危机中，杰西卡向作为朋友的艾丽西亚寻求帮助是本来游戏里的剧本。
但是可能是我这个非常规成员的影响，她们没有成为朋友。于是，杰西卡抱着求救的心情向我打了招唿。
我这么爽快的接受委托是有理由的。毕竟这个活动的报酬非常有魅力。
「呃，真的可以吗？」
杰西卡的话进行得太顺利了，好像有点不知所措。可以高兴哦？我也很高兴你跟我说话。
一年级的最后一天也平安无事地结束了，进入了长假的我来到了蒙福特的领地。
原本害怕我的杰西卡，可能是在马车里习惯了路上的样子，已经可以和我正常对话了。
蒙福特男爵领是一个充满自然气息的朴素的地方。啊，是乡下。如果竜出现在这个规模的领地上的话，会引起大骚动也是可以理解的吧。
「太好了，来了一个好像能战胜竜的人。」
当杰西卡在男爵府邸前大声告知回去的时候，佣人们纷纷出来为她回来而高兴。
「欢迎回来，小姐。朋友们也来了」
哦，是你的朋友。我还以为是害兽驱除机器呢，看来是我错了。

经过宅邸的我们见到了杰西卡的父亲，也就是蒙福特男爵。
「谢谢您的邀请。我是尤米艾拉·德鲁克尼斯。」
「你能来真好啊。只是，这个领地里有竜出没。也许不能太好的款待你了」
蒙德福德男爵很抱歉地说。咦？信上应该说得通吗？
「爸爸，这个尤米埃拉会消灭竜的。」
「她和杰西卡说的魔王一样厉害吗？」
杰西卡说明后男爵露出了惊讶的表情。话说杰西卡啊，你在信上写的跟魔王一样厉害吗？我斜眼一看，她就慌张地开始说明了。
「尤米埃拉的等级是99级。还有，我写的不是魔王一般的强大，而是能打倒魔王的强大」
看到还浮现出疑惑表情的男爵，我觉得这种感觉真是久违了。
第二天早上，我马上去山里打退竜。两个士兵作为向导同行。
虽然杰西卡很在意，但因为不可能成为战斗力，所以我郑重地拒绝了【带小号还要分道具？是我也不想带——BY麦道威尔】。
「喂，为什么要和任性的贵族千金上来呢？」
「没办法，毕竟这是领主的命令。」
在两个士兵中看来我好像是个爱看竜的任性的千金。我不理会小声争论的他们，快速地在山上开始走。
因为在半山腰发现了树木开放的地方，所以决定在那里等竜。
「在这里稍微休息一下吧。」
喘着气来到我身边的他们坐在地上。
「哈，小姐，我忘记说了，竜一出来就马上逃走。贵族的爱好也要适可而止」
你在还误会吗？到这里来也不会气喘吁吁的我应该会有不协调的感觉。
来了，我没有回答士兵的话就盯着天空的一点。
「什么，什么？那个影子……竜？」
他们觉得我的样子很不可思议，一看天空，就发现了一个影子。那个影子靠近这边渐渐变大，到用眼能明白是竜的距离来。
「躲开！我会过去的！」
士兵们慌忙躲在附近岩石的影子里。
「好像已经找到了。」
正如我所说的那样，竜在我们的周围回旋着。难道是在警戒侵入势力范围的人吗？
出现的竜和之前听到的一样是火属性的种类。从口边漏出火焰，看起来像是在警告说，现在也要打唿吸。
我一边眺望天空一边思考着收起竜的方法。如果可以的话，我想把尸体完全杀害。
我的远距离魔法有很多东西会将尸体全部消失。可以部分攻击的魔法是从对象的影子发动的，所以不能使用在空中飞行的敌人。
「也，已经结束了……我会被那家伙吃掉的」
你放弃得真快啊，这真的是士兵吧？【那个，据动漫里的形象所知，好像11区的士兵都是这副德性（捂脸）——BY麦道威尔】因为我的两个陪伴者的精神状态不好，所以我干脆的放弃了把贵重的素材全部弄到手的想法。
『黑洞』
我发动魔法的话，竜的左翼会被黑暗包围，翼会连同黑暗一起消失。失去了一只翅膀的竜揉搓着旋转着撞到了地面。
虽然想马上刺上止痛药，但是因为坠落已经绝命了。好弱啊，竜。
「呀，太好了！好厉害的小姐！」
一瞬间把手掌翻过来的他们感动得流出了眼泪。到那里感动吗，竜在路上再三说我会处理的。
「高兴的时候很抱歉，但是还没有结束呢。」
对了，火属性的竜虽然打倒了但是还没有结束。栖息在这座山上的竜是一对。
在游戏中boss被称为火属性，所以用水属性武器和火属性防具固定的玩家很多吧。但是，打倒火属性的竜后和风属性的竜连战。
当然，因为第二个身体比较强，所以实际上是必须要采取风属性对策的陷阱活动。
突然，山上响起了咆哮。是妻子被杀的愤怒吗？啊，也有可能是丈夫。
从山顶附近的森林飞到天空的风属性的竜，向这边一条直线刺入。不愧是风属性，和刚才的那只速度不一样。
「啊，危险！」
看到向我冲锋的竜，士兵叫苦不迭，但没问题。
竜在我的眼前停了下来。
『阴影线』
那家伙的败因是我的影子从延伸的那方袭击过来的。竜是从我的影子里伸出的无数枪，身体被缝在空中而丧命。
在做好死的觉悟后而生还下来的感情好像坐过山车上坐了两次的士兵们看起来已经老了一圈。
为了让那样的他们运送竜，让他们下山带人的我到达了山顶。为了得到这次目标的物品。
为什么这座山突然出现了一条竜？那是为了养育孩子。袭击家畜也是因为连狩猎魔物的工夫都舍不得。
在第二只竜飞出来的位置附近一找就发现了竜的巢。事情进行得太顺利了，我满脸笑容。
竜巢中安放着我此次的目标物品——竜之蛋。



PS：麒麟你的混蛋！你给的翻译同一个人上下文的名字不对这都没有发现吗？先机翻再对着原文逆翻一次之后再发啊！！！(╯°Д°)╯︵ ┻━┻ 