========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-14
Last Reply: 2021-06-14 23:05
==========================

先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位

春假也结束了，从今天开始我就是2年级的学生了。
新学期的第一天，抱着大蛋上学的我吸引了周围的目光。
「好久不见的尤米艾拉，所以……那是什么？」
「我的孩子啊，是我生的。」
「什么，和谁的……啊，开玩笑吗？」
很久没见的帕特里克问我关于竜之卵的事情。他似乎把我的玩笑当真了一瞬间，抓住我的双肩问对方的父亲。没想到他会这么慌张。
「竜卵啊，在假期里得到的。」
「我觉得我不可能一下子就得到竜蛋……。你要孵吗？」
「就是这个打算，我也已经和国王陛下说过了。」
虽然是刚才的玩笑，但说是我的孩子未必就是错的。竜将魔力注入生下的蛋中使之孵化。
因为越注入魔力就越能产生强大的个体，所以父母连吃饭都不吃继续注入魔力。就像蒙福特领地那样，会袭击平时不会袭击的家畜。
然后孵出的孩子，认为接受了1号魔力的人是父母。即使是种族不同的人。
也就是说，如果人类孵出竜蛋，孩子们就会认为人类是父母。在被认为不会习惯人类的魔物中，唯一有可能跟随人类的是竜。
只是，要获得一条熟悉的竜是非常困难的。本来就找不到蛋，注入比原来的亲竜更多的魔力，这几乎也是不可能的。证据就是现在属于巴尔希恩王国的竜只有两条。
在游戏中受艾丽西亚的魔力影响产生了光属性的竜。那条竜成长到可以载着攻略成员飞翔的程度。
是的，这次我插手的活动，是在RPG游戏中获得大家熟悉的移动手段的活动。我觉得没有像游戏一样只能去去过一次的地方的束缚，所以我觉得那个非常有魅力。
既有想在空中飞翔的愿望，又便于移动，万一的话也能帮助逃到国外去吧。
「话虽如此，怎么说才好呢……保守点说，别让人觉得不舒服」
帕特里克虽然说了关于蛋的感想，但我觉得不吉利是很过分的。
确实，我担心会不会爆炸般注入魔力的蛋，被黑暗的魔力染得漆黑，给周围的人以压迫感。
「不要对我的孩子说过分的话，明明这么可爱……」
紧紧地抱着双手抱着的蛋说。
一开始觉得能生下来的竜是很方便的出租车，但是长假期间不离身随身携带，渐渐地产生了对竜的依恋之情。因为是用我的魔力生出来的，所以和我的孩子一样，也没有因为是魔物而残酷对待的意思。
「可爱吗？」
「嗯，一定会生出可爱的竜哦。对了，也得考虑一下名字」
「是吗，并不是要让世界最强的竜降临啊。」
帕特里克有点装腔作势地说，他到底在说什么呢？
「因为是我的孩子，所以肯定是世界最强的竜。」
「……啊，知道了，我祈祷你平安出生」
帕特里克一脸疲惫地那样说着就走了。
他做出那样的表情是我做什么的时候，但是那个时候他会好好地指出。我在不知不觉中说了什么不合乎常理的话吗？
在那之后过了一段时间，当被学校的新生认为是抱着蛋的危险人物时，我发现蛋有时会动。虽然觉得时间差不多了，但是今天或者明天蛋就要孵出来了吧。
我为了分享感动的瞬间，向帕特里克打了招呼。
「请，这么说来，这还是第一次邀请别人来房间。」
「那么，失礼了。」
进入我房间的帕特里克很明显地动摇了。进入女孩子的房间会害羞吗？不，我不认为我是女生。
和帕特里克闲谈了休假中的事情，守护着蛋。但是，因为时间也变晚了，所以在想着今天不行而放弃的时候，蛋开始动了起来。
开始摇晃的蛋里一点一点地有裂缝。
「加油！」
我一打招呼，蛋的动作就变激烈了，从里面飞出一只漆黑的手。
「太好了！我做到了，帕特里克！」
瞥了一眼帕特里克，他似乎做好了精神准备似的表情。居然对我的孩子的诞生那么认真。
看见手很快。竜之子冲破蛋，从里面爬出来。
帕特里克因过于害怕而僵硬，用担心的声音说道。
「啊，尤米艾拉好像想象着可爱的竜，但是很恐怖……我觉得帅哥也不错。所以——」
帕特里克说很帅，我倒不如说……
「好可爱！」
多么可爱的孩子啊。有中型犬那么大，嘴巴很大，眼睛很大，那种样子让人觉得很神圣。身体的颜色当然和我的头发和眼睛一样漆黑。孩子是像父母的东西。
「如果尤米艾拉说可爱的话，那也没关系……我也觉得很神圣」
帕特里克好像在说什么，我忍不住抱住了我的孩子。脸埋在我胸口的小飞竜像猫一样喉咙呼噜呼噜地响。
「帕特里克！叽叽咕咕地说，像猫一样呢」
「听起来好像在咕噜咕噜地呻吟……」
一边抚摸着小竜的喉咙一边思考名字。我一直在想，结果还是没有想出好名字。
「你的名字是，嗯，竜，竜……」
「那个叫琉不是很好吗？」
「嗯，竜……啊，是吗？」
当帕特里克认为模仿竜和竜的名字太便宜了。这个世界上没有竜这个词，所以他听到了名字吧。
我很喜欢琉这个名字的发音。虽然不知道竜的性别区分方法，但是感觉很像男孩子，应该正好吧。
「琉，你的名字是琉哟。」
也许是我的话传过来了，琉开心地一边吼叫一边放出了呼吸。用手甩开了戴着脸放出来的手镯的我，把心变成鬼来进行教育。
「琉，不能在房间里出来哦？」
虽然琉又叫了一声，但却没有从口中吐出呼吸。多么聪明的孩子啊。只是，因为从眼睛里出现了黑色的激光，所以要扭头躲避。
「现在的也不行哦？啊，帕特里克，因为必须让琉睡觉，所以今天就到这里」
「喂，你想把竜放在这个房间里吗？」
帕特里克不知什么时候蜷缩在房间的一角。他是不擅长动物的类型吗？
「当然，我打算在长大之前睡在一起的床上。」
过几天房间就不能完全分开了，之后的事情等琉长大了再考虑就可以了。
「是吗，你的话没关系，但不要死。」
帕特里克只说了这句话，就好像逃跑似的离开了房间。
第二天早上，我被女仆莉塔的尖叫声吵醒了。当她不知发生什么事的时候，比我大得多的琉睡着了。
虽说孩子的成长很快，但没想到竟然达到了这个程度……
总之对孩子的成长感到高兴的我，下一个烦恼的是如何把琉从房间里拿出来的方法。
 