========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-14
Last Reply: 2021-06-07 13:00
==========================

先在這兒感謝百度貼吧用戶xfese和GameVS鼬以及百度翻譯的翻譯。
※給從漫畫版來的各位

在身為竜的琉誕生後的兩個星期，我為了訂購琉特別定制的馬鞍，來到了王都的工匠街。
琉在我分給它的魔力下慢慢成長，現在已經有一棟房子那麼大了。在學園的邊上準備了床的琉，現在離開王都在某個森林玩吧。
雖說我一叫它就會來，但父母離開的太早了吧。媽媽很悲傷。
坐在出生後一周就可以載人飛翔的琉的背上，馬鞍什麼的都沒準備就到處飛。但是，在空中飛得太興奮的我從琉的背上摔了下來。
不幸的是，由於身體撞擊地面的衝擊，衣服變得破破爛爛了。而且因為在學校的校園裡砸了個坑，所以帕特裡克大吃一驚。
那樣的帕特裡克如果能騎在琉的背上在空中飛翔的話，他的心情也會變好吧。但是在我提議之後，他說必須要做一個可以固定身體的馬鞍。而且，直到有鞍子為止，我也被禁止了騎琉進行飛翔。
因為帕特裡克給了我很多照顧，所以我無法強硬地回應。結果我在這一周，躲在他背後享受了空中旅行。
為了合法地在天空中飛翔，雖然我想立刻制作鞍子，可是琉卻越來越大。配合身體做鞍子，那個完成的時候也變得不合身了吧。
和成長期孩子的父母有著同樣煩惱的我，決定等到琉的成長穩定下來。
在工匠街訂購好馬鞍後，我決定先從王都去學校。
我走在有很多小餐館的街道上，一個男人和我並肩走著，跟我說話。是搭訕嗎?
「不要再這樣回答，請聽我說，我是雷姆雷斯特王國的間諜，我有話要對你說。如果你想聽我說話的話，請就這樣進右邊的餐廳。兩層樓，紅色屋頂的店。」
嗯，我一開始就知道這不是搭訕。男人單方面那樣說，然後離開了我。
但是怎麼辦呢?雷姆雷斯特王國是這個國家的鄰國名稱。與帕特裡克的故鄉阿什巴頓邊境伯領比鄰。
雖然可以預想到假想敵國的間諜人員會接觸我，但感覺有點晚。是發生了什麼事情，還是只是單純的提拔?

好奇心勝過危險性的我決定去指定的店。
那個餐廳在平民街看來是高級的。或許也有貴族偷偷來的時候。
一進店就被店員領進了2樓裡面的房間。在密談這個地方，氣氛確實有點高漲。
房間裡有一個男人在等著。
「您是尤米艾拉小姐吧。感謝您今天來。我是雷姆裡斯特人，請叫我萊納斯」
萊納斯是一個外表毫無特點的平凡的男人。他勸我坐下，建議我點什麼。
「請，菜單表，請點你喜歡的東西。」
因為好像請客，所以我就不客氣地點了。賣魔物的素材不缺錢，不過，因為有了個大孩子，還是節約點好吧。
「那就來燉牛雜吧。」
如果是燉牛雜的話，因為已經做好了預先準備，所以很快就會出來吧。是完美的菜單選擇。
「哈，是的。那我就拜托你了。」
突然變得形跡可疑的他，走出房間去叫店員點菜。是什麼呢?吃你的內髒之類的，被理解為這樣的意思吧。
「一般都是蛋糕之類的吧。」
他在門外這樣嘟囔著。啊，是這樣啊，這完全是我的錯。
「我開動了。啊，我有好好聽過，所以開始聊天也沒關系。」
我一邊吃著燉牛雜，一邊和鄰國的間諜密談。實際上這樣看的話我覺得沒有這個。
在這種鬆散的氣氛中，萊納斯的故事開始了。
「嗯，我們從哪裡開始說呢？首先我是駐在巴爾希恩王國王都的間諜。包括向尤米艾拉打招呼的人在內，還有好幾個人。我剛入學的時候就知道了尤米艾拉。我們收集了你的信息，研究了你的人物形象。」
研究並不是新物種的生物……
「結果得出了很難將你迎入我國的結論。好像對爵位和財產也沒有興趣。即使有什麼事情想讓尤米艾拉離開這個國家，也沒有理由來附近的雷姆雷斯特國。」
所以之前才沒有接觸過我嗎?那麼，現在才采取行動的原因是什麼呢?
「可是，本國的上司對此並不認同。其他的貴族好像也在插嘴。關於竜的事情，我已經無法控制了。一直以來本國的人都只是在外面指手指腳……」
萊納斯的話的後半部分變成了對工作的抱怨。
「嗯，辛苦了？」
我不知道怎麼說才好，就對他說了些安慰的話。
「我先問一下。你願意來雷姆裡斯特王國嗎？我們準備所有我們能準備的東西。」
「作為代價，我要做什麼?」
「說不定會成為軍屬。」
成為軍屬的話，敵人不就是這個國家嗎？而且，戰場是帕特裡克的故鄉。
「我拒絕。」
「是啊。」
他好像預料到了我的回答，完全沒有沮喪的樣子。
我對從鄰國的情報人員中傳出什麼事都做好了心理準備，但卻出乎意料地走在了預料之外的斜下方。
因為萊納斯的事讓他覺得很可憐，所以從某種意義上說，他的工作也許是成功的。

「我想問你一件事，那就是我的興趣。」
萊納斯的正題似乎已經結束，但似乎還有其他的故事。
「什麼事?」
「那是尤米艾拉留在這個國家的理由。我們原以為不到半年，她就會飛到很遠的地方。對黑發的歧視在這個國家也是特別的嚴重。」
確實，我在入學校之後，就打算在遙遠的國家隱匿身份生活。但是，在尋找一個不起眼的國家的時候，學院進行了野外實習。
我遇見了他。
哪怕只是因為可憐而和我說話，我也遇到了他。
「留在這個國家是為了打敗魔王。因為這是世界的危機」
騙人的。如果知道我很重視他的話，他有可能成為人質。
「啊，魔王只會襲擊這個國家吧？」
魔王的目標只有巴爾希恩王國？我沒聽說過那樣的話。
國王陛下和學園長好像知道什麼關於魔王的事，也知道這件事嗎?雖然萊納斯的話也有可能是錯的。
「這是怎麼回事……時間好像快到了。」
我想問萊納斯，但是時間好像不夠。
聽到有人準備衝進這家店的聲音。是巴爾希恩王國的士兵吧。雖然早有預料，但這個國家似乎也給我派了間諜。

「時間到了嗎?」
「有人衝進這家店，後門好像也被堵住了。我想如果從窗戶順著屋頂逃出去的話。」
聽到那個的萊納斯的行動很快。馬上按照我說的那樣從窗戶飛出去。
「謝謝你，這份恩情早晚有一天會報答的。」
雖然想聽關於魔王的故事，但是我已經不想和他見面了……

但也有收獲。萊納斯的問題讓我意識到我對他的感情。

我喜歡帕特裡克吧。【emmm，我覺得……不，還是算了，這種話題在這裡寫不合適，看完後文之後再說吧。BY麥道威爾】 