========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-14
Last Reply: 2021-06-07 13:06
==========================

先在這兒感謝百度貼吧用戶xfese和GameVS鼬以及百度翻譯的翻譯。
※給從漫畫版來的各位

在鄉下的小學裡，一個沒有同級生的少女。
最親近的同齡人是比自己大兩歲的男孩子。
他會不厭其煩地傾聽少女的話，也會教她學習。
那位少女的初戀想必是他吧。
「我想我和那位少女的情況很像呢」
「哈？ 那位少女是誰啊？」
「接觸的人太少了，我想是因為這樣搞混了親情和愛情吧」
「所以在說什麼呀？」

錯過了鄰國情報員萊納斯的我，從他同樣的路線逃離商店。
然後，我回到學院冷靜思考後，得出我喜歡帕特裡克是不是錯覺的結論。
現在就在對帕特裡克說那個呢。但是，因為害羞，開場白都省略了。
當然，意思沒能表達出來，所以他會問我究竟說了什麼。

「嗯嗯那個，我說的是想和帕特裡克交朋友啦」
我鼓足勇氣說，但是他卻遺憾地回答
「到現在還沒被當作朋友嗎？」
「唉？」
「我一直把尤米艾拉當作朋友啊」
這是什麼帥哥發言，不過也和他外表很像。
不對，這樣的人怎麼會在現實存在。
一定有什麼不可告人的內幕，我不會信的。
「我，我不會攻打雷姆雷斯特的。防守之類的就夠了」
他的家鄉就在邊境線上。我的利用價值對於阿什巴頓侯爵來說是不可估量的。

「你對人的不信任真的很嚴重呢……  嘛，是周圍的壞影響吧。
再怎麼說都會感到慚愧，我並不想利用尤米艾拉。
我知道如果那樣做了的話你肯定會逃走的吧，而且我本來就不打算做那種事」
帕特裡克盯著我眼睛如此斷言。有點臉紅的他移走了視線繼續說
「即使尤米艾拉是lv1，我也會在你身邊的」
「沒關系，到時候還會從lv1開始升級」
「要這樣說啊……  哈」
帕特裡克歎了一口氣。
我說要重新練級的是因為害羞嗎？好像被他察覺了，真是不好意思。

「對了，我也有話跟你說。有人想和尤米艾拉對話」
要帕特裡克來介紹人很少見啊。是我認識的人嗎？
現在我心情超好，充滿拋哇，不管誰都可以見面，多聊一會吧。
「沒問題，那麼我要見的是誰呢？」
我問道要見誰，帕特裡克似乎很難說出來。
「你可能不會想見面，雖然毫無信用，但他在反省了……」
誰啊？  快點告訴我。
「……是埃德文殿下」
對於突然出現王子的名字，我心情一下子落入谷底。

學院的接待室，是學院長叫過來談話所使用的房間。
在這裡，我和埃德文王子就這麼沉默地面對面著。
王子根本沒有要說話的樣子。
明明要找我出來說有話要講，還特地地通過帕特裡克來找我。
「那個，說要談的話是什麼？」
少見的他不咬住這邊不放，我一邊這樣想著一邊問。
王子像做好覺悟了一樣地開口
「……非常抱歉」
「嗯？」
「非常抱歉，尤米艾拉小姐，對您做了失禮的舉動。
明明是我的想法不好，卻意氣用事」
埃德文王子過於超乎想象的話使我停止了思考。
我混亂地繼續和他對話。
「原本從父王那裡已經被告知，你是魔王是絕對不可能的。即使我自己也知道是那樣。但是，一旦說出來就不能承認是錯的。周圍的人的話，也都是只聽對自己有利的。因為我的不成熟，導致了尤米艾拉小姐的不便，想必也很不愉快吧。我真心覺得非常抱歉！」

接受了埃德文王子的道歉，我並沒有感到憤怒，而是「嘛，他還只是個孩子呢」這種原諒了的感情。
也並不只是他年幼，而是說，所有學生都是孩子吧。
盲目相信沒有根據的事情，排斥少數和令人作嘔的人。
因為被班級中心的人討厭，所以大家也都無視和排斥了。
我現在的情況，在日本的高中也會發生吧。

「為什麼這麼突然？」
我想知道埃德文王子突然變心的理由。
「聽聞了帕特裡克的話」
帕特裡克？  為什麼提及他的名字？ 話說，叫我來見王子的也是他。
埃德文王子繼續回答了我的疑問。
「我聽聞了帕特裡克說您的話。尤米艾拉小姐的強大，是建立在我們不可比擬的努力之上的。聽了尤米艾拉小姐平時的話，也理解了您也只是普通人。我盲目相信自己是最努力的，從心底害怕著您的與眾不同。當成了借口一樣，我覺得十分任性，能得到您的原諒嗎？」【那個感覺越來越強烈了，還是繼續看後文吧——BY麥道威爾】

「我了解殿下的情況了。因為我自己也意識到了作為非常識的存在的自己。那麼接下來，就請多多關照了」
不管原沒原諒埃德文王子，從一開始就沒打算和他建立關系，當然也沒有要報複之類的想法。
我覺得，這樣一來，我的行動不會特別地發生改變。
「我想得到點補償，能為我做點什麼嗎？  盡力而為吧」
「如果能作為魔王討伐隊的一員同行就好了」
每次被王子做了什麼，我的平靜就會變得遙不可及，所以什麼也不要。
如果可以的話，我不希望和你扯上什麼關系。
「是嗎，正如帕特裡克所言呢」
埃德文王子看起來像是明白了什麼的樣子。帕特裡克和他說了什麼嗎？

「還有一件事要麻煩殿下告知。帕特裡克究竟說了關於我的什麼事情？」
這個問題可以問吧，這讓我很在意。
「尤米艾拉小姐對權力和財富不感興趣，還說，基本上是個老好人，而且還是個不會輸給流言蜚語的強大的人」
超乎想象的高評價，但有個在意地方
「基本上……說的是？」
「雖然想法和行為都很奇怪，但基本上是好人……帕特裡克是如此說道的」
……雖然有這種自覺，但是保持沉默不更好嘛？ 似乎察覺到我的視線，王子解釋道
「我認為應該誠實地回答您的問題……」
雖然在奇怪的地方不認真，嘛，我也總覺得帕特裡克會是這麼想的。

話題終止後，埃德文王子離開了接待室，這時羅納德學院長就走進來了。
「與殿下的談話如何了？」
「我以為是誰呢，該不會是影武者之類的吧？」
我誠實地發表感想，他便苦笑著說
「在這一年裡只是覺得奇怪，埃德文王子原本是那麼懂事聽話的孩子。現在他終於醒了，我也放心了。」
「嘛，我也能給升級提供幫助，魔王什麼的不也能想想辦法嘛？」

這樣一來，也許我也能過上平穩安定的學院生活了，什麼感謝都不足以對帕特裡克言謝。
「雖然是這樣，但是其他三人沒什麼變化呢」
其他三人指的是艾麗西亞和兩個攻略對象吧。
「讓埃德文殿下去說服他們不就好了？……」
「雖然已經這麼做了，但是沒什麼用。艾麗西亞太頑固了，另外兩人又對她盲目相信。就算沒升級的艾麗西亞也要強行介入。可以拜托您嗎？  只要沒發生死亡等事故做什麼都可以。」

那個笨蛋王子，說道歉至少也要讓其他人跟著道歉才是啊。把我難得變好的心情還回來！
艾麗西亞升級計劃是我之前向學院長所提出的提議。因此沒有什麼關系。

艾麗西亞如果能快樂地快樂地體會到快樂升級的快感，多少也會變得正經一點。 