========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-14
Last Reply: 2021-06-07 13:10
==========================

先在這兒感謝百度貼吧用戶xfese和GameVS鼬以及百度翻譯的翻譯。
※給從漫畫版來的各位
 
“接下來是快樂快樂提高等級的時間哦。”
“哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
艾麗西亞·恩瑞小姐，感謝您今天使用琉航空。這趟航班是去往德魯克尼斯伯爵領地，黑暗屬性的地下城。
在腦內享受空姐游戲的時候，也許是傳達了那種愉快的心情，琉給我做了空翻的服務。
對於這種特殊的服務，艾麗西亞似乎也很滿意，剛才還嚷嚷著要讓她下來，現在卻像謊言一樣安靜下來。
 
原本，我想把魔王交給艾麗西亞，畢竟我之前的目的是不想引人注目。但是，幾乎放棄了實現這個目標的我，認為揮一揮大招打倒魔王也未嚐不可。
但是，如果不是用她的光魔法的話，魔王就無法打倒，這也有可能是游戲裡的幕後設定。總之，現在提高艾麗西亞的等級是當務之急。
 
我得到了學園長允許做什麼都可以的許可後，決定帶艾麗西亞去黑暗屬性的地下城。是我以前關照過的地下城。
火和水等4大屬性對黑暗屬性不利，是非常沒有人氣的地方。但是，對光屬性的艾麗西亞來說，只會出現有利的敵人，因此效率非常高。
 
“琉，請到那裡下車。艾麗西亞小姐，我們差不多到了……誒?艾麗西亞小姐還活著嗎?”
看到目的地，我叫她下車，琉嗚地叫了一聲，表示諒解。艾麗西亞好像在不知不覺中暈厥了過去。
因為艾麗西亞乘坐著，所以我向比平時更溫柔地著地的琉道謝。
“謝謝你，琉。你可以在我叫你之前來玩。不要靠近村莊哦。”
但是，即使把艾麗西亞抬下來，琉也沒有離開，而是像用身體圍著我一樣躺下了。
“對不起，你不能進入地下城。明天可以一起玩，好嗎?”
聽到我的勸說，琉一副不情願的樣子，搖著尾巴打開道路。
“謝謝你，好孩子，好孩子。”
基本上是自立的琉，但是現在好像有想要撒嬌的心情。明天就盡情地打倒它吧【打倒它？？？我的理解是不是錯誤了？——BY麥道威爾】。
 
“啊，啊?這裡是哪裡呢?”
“你終於醒了嗎?已經在地下城裡了。”
已經進入地下城的我，把扛著的艾麗西亞放下地面。提高等級是效率的生命，沒有浪費的好時間。
“尤米艾拉?啊，我被綁架了……”
“你不是也向院長說明過誘拐是不為人知的嗎?”
艾麗西亞被偽裝成無關的其他故事的學園長叫去，說明了這次的事情。
因為她說一個人很害怕，和攻略對象在一起比較好，所以被我強行帶走。說起來就算和他們在一起她也不會參加戰斗，所以就算是被她要求我也不會被接受的。
 
“讓我回去吧!難道你想對我做點什麼嗎?”
艾麗西亞的叫聲回蕩在地下城中。哦，在地下城裡大聲喧嘩，她的情節可能很好。
“我什麼都不做，不過從那邊來的團體會做些什麼吧?”
指著艾麗西亞的後方說，她似乎才注意到現在的狀況。地下城中的魔物正響應著她的聲音聚集在了一起。
“啊，救救我!”
“沒關系，我會在死之前救你的。用恢複魔法的話，至少能讓你長出一只手臂。”
如果讓她感到恐慌，就會覺得來這裡沒有意義，我就放心地解釋著。【你對解釋是不是有些誤解？——BY麥道威爾】
但是艾麗西亞變成了半狂亂，開始向虛空亂射魔法。
“哎呀啊啊啊啊啊啊。”
啊，她放出的光球擊中了最先接近的蝙蝠型魔物。嗯，雖然浪費很多，但是地下城的通道很狹窄，彈幕戰術也很有效吧？
結果，聚集起來的魔物全部衝進艾麗西亞的彈幕，被消滅了。
 
“啊，得救了嗎?這樣就能回去了嗎?”
“那麼，去2層吧。”
正因為是有利的光屬性，所以即使是等級低的艾麗西亞也能去更深的階層吧。這個地下城有50層，因此，這還只是個開始。
“討厭，請讓我回去!你覺得這樣做很好嗎?”
“究其原因是你沒有提高等級吧，你有打倒魔王的想法嗎?”
“是的，尤米艾拉小姐必須要想辦法讓我使用光魔法!”
“……我是不是魔王暫且放在一邊，野外實習為什麼不打倒魔物呢?”
“是的，因為埃德說他們會保護我……”
艾麗西亞的話漸漸變得語無倫次了。雖然和往常一樣說不出話，但她似乎理解了自己有問題。
 
“如果知道這一點就好了。嗯，早點去升級吧。”
“因為沒有魔力了，所以今天已經……”
“沒有問題，我準備了魔力恢複的魔藥水。”
和魔力斷掉無緣的我幾乎沒有喝過，但魔力恢複的效果卻是一團糟。但是，如果需要提高等級的話，我一定會大口喝下的吧。
“我不擅長這個……”
“那麼，我把劍交給你，請你用物理攻擊想辦法。”
艾麗西亞似乎也放棄了，一邊流著淚，一邊催促著出場。
 
應該說不愧是游戲的主人公，艾麗西亞有戰斗的才能。開始時幾乎為零的魔法控制也逐漸被修正。
一邊反複念叨著不想死，一邊打倒魔物的樣子，就像戰斗機器人一樣，想起以前的我，變得很懷念。因為被帥哥守護著才能的優越感而讓她死去，我覺得這是非常可惜的事情。
 
“收拾好了呢。那麼，接下來進入5層吧。”
“不想死，不想死……對了，殺了尤米艾拉就行了。”
亞莉西亞嘟囔著不安全的事情，突然了回頭，向我放出了光魔法。
我用手彈著光球，但是既不疼也不癢。雖說是不擅長的屬性，但等級相差太多了啊。
“啊，啊……對不起，對不起。”
像夢話一樣反複謝罪的艾麗西亞，情緒過於不穩定。我應該充分照顧她，不讓她繼續勉強著。【東坡先生與狼？——BY麥道威爾】
 
那天我們去了第7層。因為我認為是第一次的話，所以還算是順利吧。
後半段的艾麗西亞沒有抱怨，完全按照我的意思行動。雖然在進入地下城之前和之後變成了另一個人，但是對我來說好像沒有害處，所以很好。
“沒問題吧?”
“呵呵，殺了魔物我就能活下去，殺了魔物我就能活下去。”【emmm，快崩潰了嗎？——BY麥道威爾】
哇……啊，又要被帕特裡克罵了吧。
攻略對象們也很吵吧。這樣就變得奇怪了，艾麗西亞的心理不是太弱了嗎？
 
那是第二天的事情。
“尤米艾拉果然是個壞人!雖然她現在好像在欺騙周圍的人，但是我絕對不會被騙的!”
艾麗西亞一夜之間就恢複了原樣。我之前認為她心理脆弱可能是錯誤的。
“以後請不要偷懶提高等級，到時候再一起潛入地下城吧。”
“ひっ”
昨天的事好象成了精神創傷，艾麗西亞發出短暫的悲鳴跑了。
 
從那天起，艾麗西亞似乎開始瘋狂地提高自己的等級。因為她是對魔王戰的最終兵器，所以我做了好事……這樣的想法。【不行，這個女主的性格太合我的胃口了，台版實體書出來，我一定要買！！！——BY麥道威爾】 