========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-28
Last Reply: 2020-10-29 00:58
==========================

先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位
在王都近郊的草原上，天空出现了无数的黑色球体。
像玩弄着什么一样随意运动着，一个接一个地被击落在地上。
其中一个黑球是竜的手镯击落的。那个竜的颜色和手镯颜色都是黑色。

「哦哦哦，掉得真快啊」
我和琉玩起了模拟飞盘射击的游戏。我准备了靶子让琉瞄准。
我夸奖的时候，琉很高兴，头使劲地蹭过来。
「已经长大了啊，还是个会撒娇的孩子」
我被撒娇了还不够满足，举起琉的庞大身躯咕噜咕噜地转。
喉咙呼噜呼噜地发出声音，像猫一样的琉非常可爱。

这是后来才听闻的话了。
最近出现在王都上空的竜出现在草原上，发出地动山摇的吼声，似乎在原地旋转着。
目击者吓得腰挺不直地逃走了。没错，那就是琉。
不过虽然如此，应该是目击者讨厌动物吧。
我觉得这和有的人非常喜欢狗狗和有的人就很害怕狗狗一样吧。

今天和竜使者约好了要见面。
我觉得琉也有朋友的话会比较好，所以答应了要见面。
现在，在巴尔希恩王国里有三条适应了人类的竜。
当然，其中一条就是琉。另外的两条一同属于国军。
今天见面的是其中一头。
平时好像都在王都郊外的军事设施里，考虑到它们有胡闹的危险性，因此要将它们弄到先前的草原上。

骑在琉的背上向草原飞去，见面的对象已经在那等着了。
在那里是一条无翼的地属性的竜，琉与之相比要小一圈。
在那条竜的身旁可以看到一个穿着一身军装的男人的身影。他与我一样是孵化竜蛋的人吧？
「琉，降落在那个地方吧」
琉开始下降时，地面上的竜的形态改变了。
虽然男子在安抚胡闹的竜，但是没有什么效果。
那头竜最终还是逃走了，当我们着陆时已经看不见了。

男子慌张地接近从琉的背上跳下来的我。
「初次见面，请问您是尤米艾拉桑对吗？」
「是，我是尤米艾拉·德鲁克尼斯。这边是琉」
「我叫罗兰。然后，刚逃走的是格雷戈里」
罗兰桑是一个看上去就很温柔的中年男子。
因为孵化出了地属性的竜，所以理应当也是一位优秀的地属性魔法使吧？
「格雷戈里君发生了什么了呀？」
是重度的怕生（人），不，怕生竜吗？
格雷戈里君其实是格雷戈里酱，出现在帅哥（竜）·琉的面前感到害羞了吧？

「看来，琉君……是你吗？  我好像也有点害怕琉君」
居然被竜吓到了。虽然确实有着像是我的孩子般的实感，但是不希望那点上和我相似。
「你也害怕其他竜吗？」
「没有，格雷戈里很冷静也很迟钝……这样的事情从来没发生过。琉君又庞大又强……」
罗兰桑一边苦笑一边挠头。但是，我很担心以惊人的气势飞奔而去的格雷戈里君。

「不追上去没关系吗？」
「格雷戈里不会飞也不会独自一竜外出啊，能好好回家吗？……」
琉即使一个竜出去，我叫他他也会马上回来，但是格雷戈里好像不是这样呢。
「要乘着琉找吗？  不过，我想如果琉不靠近的话，应该就不会再暴走了」
「拜托了。本来是想加深竜使者间的交流的，但事情变成这样真的抱歉啊」

罗兰桑也坐上了琉的背上，开始在空中搜索格雷戈里。
往格雷戈里逃跑的方向飞行了一会儿，就发现了他了。
他即使没有注意到在空中飞行的琉的样子，也在继续往前跑。
「好像还在跑着呢。如果格雷戈里不动了的话，让我在稍微远一点的地方下落吧」
虽然我想着正如他所说只能等着格雷戈里停下来，但是似乎不太可行。
「前面能看见村庄！」
王都近郊零散地分布着几个小村庄，其一是格雷戈里所前进的方向。
这样下去，村庄的建筑会被摧毁，村里的人也可能受到伤害。
「不妙啊。停下来！ 格雷戈里！」
虽然罗兰已经发声，但似乎没有传达到格雷戈里那的样子。
让琉降落以引导到别的方向吗？不，要是那个方向也有村庄的话就没意义了。

「我来阻止。琉，让罗兰桑在稍微远一点的地方降落吧」
「阻止？  要怎样……喂！  在干嘛————」

不顾他的阻止，我就从琉的后背上跳下了。
通过魔法的喷射来调整姿势，以在格雷戈里和村庄中间降落。

随着下落速度的加快，地面近在眼前。在落地之前，向下放出魔法以抵消速度。
只是速度没被抹消掉就着地了，冲击力导致砂烟飞舞。
不过至少没有像之前落地而形成陨石坑那么过分吧。

还处于恐慌状态的格雷戈里看不清周围而向我这边直冲过来。
『Dark Bind』
无数的黑色的手从格雷戈里的影子里伸了出来，抓住他的身体。
格雷戈里因为没法抵抗这些手的力量而变得动弹不得。

过了一会儿，罗兰桑过来安抚格雷戈里。
「好了好了，害怕着的格雷戈里，琉君已经不在这了」
那个说法像是在说琉是欺负人的孩子，内心稍微有点不满，不过格雷戈里也渐渐恢复了平静。
「谢谢，得救了。理应保护国家的格雷戈里差点伤害了国民。只是，突然跳下来对心脏不好，请不要这么做」
「不用客气，我也不想格雷戈里伤害到别人。从旁边看，脸上浮现的样子也很温柔呢」

格雷戈里虽然整体上是条粗犷的巨竜，但身上却洋溢着温厚的气质。
「实际上是这样的，不擅长处理麻烦的事呢。不能在天空飞，在军队里也只是帮忙运输物质和人员」
他虽然很谦虚，但是搬运物质的速度和量都与马车不一样吧。我想即使不上前线，在军队里也备受器重。
「果然是个温驯的孩子啊。如果能和琉成为朋友就好了，但很遗憾。那个，可以试着摸下格雷戈里君吗？」
「啊啊，没问题」
得到了格雷戈里的触摸许可的我，为了不刺激到他而慢慢靠近。

我伸手想要触碰格雷戈里的瞬间，他又开始暴走了，想远离我般逃走。
「喂！格雷戈里这次又怎么了？！  琉君不在这啊！」
即使罗兰追着他发声，他继续加速而没有停下来。
「格雷戈里君，STOP！」
我以为这样下去会重复刚才的情况，不由得跑了过来，抓住格雷戈里的粗尾巴。
突然停止行动的格雷戈里，为了逃避我的约束。
虽然想来回甩尾巴，但是身体和尾巴都纹丝不动。

罗兰桑为了让格雷戈里再次冷静下来而又花了一段时间。
「格雷戈里君怎么了？」
「啊——，我想大概是害怕尤米艾拉桑。如果您不介意的话，不要靠近吧……」
我没想到会被竜害怕。嘛，被突然出现在眼前的人束缚会很恐怖吗？

因此，琉交朋友的计划以失败告终。
虽然很期待另一头竜，但是那头竜作为国军唯一的飞行手段而很繁忙。
日后，听在王都的罗兰桑说，那个风属性的竜非常神经质，比琉还要小得多，要交上朋友可能是绝望的。

「这样那个，帕特里克，你认识能和琉交上朋友的人吗？」
「很遗憾，我不知道认识竜的人」
和往常一样，我把事情的始末告诉了帕特里克。
「其他人也行，只要能忍受同琉的玩乐就好了」
「呀啊，我是不行啦」
虽然帕特里克谢绝了做琉的朋友，但是说他是琉的朋友这点有违和感。
「既是朋友也是妈妈的朋友不是很奇怪嘛？
啊，我不做帕特里克的朋友后，作为帕特里克的朋友的母亲也是个方案……」
「那也不行。说起来，竜使者他怎么样了？  不害怕琉了吧？」
啊啊，那个，他的名字叫啥来着？……

「啊啊，格雷戈里君的爸爸嘛？琉是像父亲那样想的，还有，格雷戈里君和琉并不能碰面」
他的名字忘记了！另外，可能他也忘记了我的名字吧。
我们分别是琉君的妈妈还有格雷戈里的爸爸就足够了。
「琉的父亲？  那是指母亲的你的类似说法吧……」
帕特里克突然慌慌张张地说，我希望他能放心。
「没关系，琉的父亲是帕特里克啦。格雷戈里君的爸爸，嗯……大概是琉的叔叔吧？」
毕竟共同度过了琉从蛋破壳而出的瞬间，我觉得以『父亲』自称也没什么不好的。
「啊？我是父亲！？ 那样，我和你就好像……不，尤米艾拉为什么会思考这种事？？」
再度惊慌失措的帕特里克。毕竟是16岁就被称为父亲，这样是很正常的呢。
「那是怎么回事？」
「什么也没有！」

果然有朋友是件好事，要是琉能早点交上朋友就好了。 