========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-06
Last Reply: 2020-06-28 16:58
==========================

先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位

真的非常感谢大家来到『成为小说家吧』！
本作是web版，小说版和漫画版的故事稍微有一点点不同，渐渐地有点偏向喜剧。（基本的剧情流程是一样的）
如果能以那个为前提享受web版的话就太好了。

预先设下心理防线，因为可能漫画版会更有趣而导致落差较大。

「德鲁克尼斯伯爵家长女——尤米艾拉·德鲁克尼斯……等，等级99！」

王立学院的大厅里，每个听到等级鉴定教师的话的人都无言地望着我。
我顿时觉悟现在不得不放弃此前定下的尽可能保持低调的决定了。为了逃避现实，我想起了直到99级为止的经历。

我在五岁的时候突然唤醒了前世的记忆，发现自己转世成为了乙女游戏的恶役千金。
看着房间里的镜子映照出自己年幼的身姿，一种莫名的违和感成为了察觉异样的契机。
照在镜子里的脸像人偶一样匀称，头发和眼睛要比前世黑得多，看起来就像是吞噬了所有的光。加上没有习惯的头发，如果再穿上和服的话看起来很像日本的人偶吧。

在对自己的外貌进行思考时，察觉到和服、日本人偶什么的都是自己不曾听过的单词。
如此，便顺藤摸瓜式地想起了前世的记忆。
我的前世出生于平成年代的日本，是个宅女大学生，某天走在路上被突然闯入人行道的车撞了，恐怕是因此死掉的。（ps：异世界单程票——卡车,穿越用）

二十多年的记忆一瞬间在大脑里萦绕，呼吸越来越激烈，心跳也越来越快。
我不由自主地蹲了下来，闭上眼睛深呼吸，直到自己冷静下来。

我在某种程度上冷静下来后思考着现在的自己，发现记得的事情异常地少。
我只知道自己叫做尤米艾拉·德鲁克尼斯这个名字，和只有五岁的事实，并且是一个贵族。我几乎没有除了自己房间以外的记忆，也没有和父母一起生活的记忆。
女仆似乎在有意避开我，虽然有最低程度的照顾，但是对话非常的少。我甚至连自己住的国家的名字也不知道。

一点儿记忆和知识都没有的我，为了寻求情报，环视着自己的房间。
房间里的陈设和穿着的衣服给人一种中世纪的欧洲的景象。完全没有电子产品等现代机器，照明的工具是以前被女仆称为魔道具的东西。这种魔道具像闪烁的磷粉一样闪闪发光，虽然看起来像灯笼，但我觉得那是前世不曾有过的东西。

基于以上，我认为这里不是地球而是异世界，于是决定为了收集情报而行动。


我开始要做的是追问女仆问题。对于直到现在都很少说话的我突然健谈了起来，女仆很吃惊，但都认真地回答了我的问题。

这个国家的名字叫巴尔希恩王国，我住的是德鲁克尼斯伯爵领领主的宅邸，我是伯爵家的长女。父母住在王都的宅邸，好像在我出生前就没回过领地。
我一个人被送到领地，似乎因为我有黑色的头发而被父母疏远。据说在这个国家，黑色是不吉利的，是罪恶的象征。
顺便说一下，让从女仆口中说出这部分花了好一番力气。直言直语的我和多用隐晦表达的女仆之间的攻防战下次还有机会。

怪不得屋子里的佣人都很冷淡。黑发和沉默寡言的我看上去就像是个可怕的孩子，嫌弃我的父母对于他们来说是雇佣主。小心翼翼地对待也是理所当然的。


知道了现今的情况，我决定学习文字。跟女仆说着想要读懂文字，她便马上安排来了家庭教师并开始上课。

学会文字后，我便沉浸在宅邸的书库里，阅读了各种书籍，从图画书到历史和政治的专业书，不问种类统统都看了个遍。

最终，我确信这里是前世玩过的乙女游戏的世界。游戏的标题是「光之魔法与勇者大人」简称「光勇」

在剑和魔法的世界里，能使用光属性魔法的女主角虽然是平民，但却进入了王立学园，与攻略对象们协力变强，最后打败魔王。好听的叫王道，不好听的叫恰烂梗。
提高与攻略对象亲密度的学园部分，与攻略对象合作打倒魔物的RPG部分的故事交替进行。

莫非是从我的名字和国名来的？   虽然这么想过，但是没想过这些事会发生在现实中……

在光勇里的我，尤米艾拉·德鲁克尼斯是恶役千金。在学院部分中偶尔出现，是一个稍微让人讨厌的妨碍女主的配角。随着故事的发展，出场次数变少了，在与复活的魔王战斗的途中，玩家都已经忘了这个角色了。

但是，尤米艾拉并没结束。

光勇中作为彩蛋附加在结局之后，再去魔王城的话里boss就会出现。冲进去看到里boss的玩家会说「里boss是你啊！！」。没错，里boss的真面目就是我，尤米艾拉·德鲁克尼斯哒！

正因为是里boss，自然要比魔王强。即使在极限打倒魔王的队伍上去挑战，也会被打得支离破碎地逃回去，这是大多数玩家都会走的路吧。
使用暗耐性的装备和光魔法以减轻暗魔法的伤害，即使采用对魔王有效的战术也会被物理殴打致si。相反地，加强对物理攻击的防御也会si于强力的暗魔法。

光勇对于乙女游戏来说是很少见的，RPG部分的平衡性很好。敌人有物理、魔法，属性等弱点，能否很好的抓住这点是攻略的关键。但是，尤米艾拉限定，只能通过提高等级并硬推，除此以外没有任何攻略办法。
玩家们称其为Bug的化身。

据制作人员说，「游戏完成后，因为恶役千金的戏份太少，所以加戏了。总之，因为是最后的敌人，所以不提高等级的话就是无法打倒的强大」。顺便说下，魔王战时约70级就合适了。
作为游戏中的里boss登场的原因也是「因为对与攻略对象关系很好的女主的憎恶，所以暗魔法觉醒了」。没什么很深的理由，反正是附带的彩蛋，工作人员也没考虑过这点吧。

前世的我喜欢提高等级，因此大体通关了。等级99的四勇者与尤米艾拉对等地开战，虽然曾经并不是反派千金。

我认识到自己是Bug级的里boss，而且在游戏中只有敌人才能使用的暗魔法，玩家的血会飞逝吧。

如果不提升等级的话。

我阅读了书库里的魔法教书，按照书的顺序感受到了魔力，于是开始练习。

30分之后，使出了暗魔法。

没想到会如此简单。果然尤米艾拉有暗魔法的才能吧。似乎与对女主的憎恶毫无关系。

第二天早上后，我决定离开宅邸。在空旷的地方练习魔法。
昨天晚上，我跟女仆委婉地说想出去看看，但父亲命令我不能到外面去。也许是想隐瞒有个黑色头发的女儿吧。
吃完早饭的我像往常一样装作去书库溜出到宅邸外面。围绕着宅邸的围墙被轻而易举地翻越了。看来我的身体能力也异常的高。等级1都这样，Bug的称号不是白起的呢。

我用准备好的帽子遮住头发，向街外走去。因为街道没有围墙，所以可以轻易地出去。进入附近的杂木林，不断发动在书库中没法测试的大魔法。

迷上魔法的我发现自己饿了。本想午餐时间回到宅邸，仰望天空，看见了美丽的晚霞。
大概9点的时候开始练习魔法，现在已经17点了，一直放了8小时的魔法。
持续集中注意力使用魔法，让我惊到的是没有引起魔力枯竭。确实，boss是不会引起魔力枯竭的，难以想象魔力是无穷无尽的。等级1就有这个规格，真不愧是里boss，连我自己都后怕。

慌慌张张地跑回家里，思考着后面的事情。一边想着是不是偷溜出宅邸被知道了一边跑着走，翻过墙进宅邸钻回书库。书库里准备的午饭就这么晾着，忍不住饿的我已经忘我地吃了。

吃完饭以后，女仆说晚餐准备好了就把餐具撤走了。女仆和往常一样，没有变化，看起来她不知道我溜出去了。这么说来，我一直闭门不出，只是让别人送午饭过来。
难道只是认为我只有午餐时间不在这里，除此之外一直待在这里吗？只有这个时候我才感谢佣人尽量避免与我接触。

第二天，为了不让任何人进入书库，佣人给我准备了便当，每天都过着离开宅邸的生活。在德鲁克尼斯的街道附近的山上努力狩猎魔物提高等级。还用魔物素材的钱准备了可以弄脏的衣服。我想素材可以大量地出售给商人，但是这从旁人的角度看来是非常奇怪的孩子，所以没办法。

从7岁开始，每周接受3次礼仪、历史等课程的家教。能出去的时间减少了，所以我意识到要提高效率。



在15岁的时候，父亲给我寄来了信。这是15年的人生中第一次收到父母的信，内容概括如下「进入王立学院。在学院里尽可能地和贵族的令爱亲切相处，招女婿集成家业，不是嫡长子也没问题」。你觉得女儿是什么？不，贵族就是这样的吧。但是如果想嫁给尊贵的贵族，不应放任不管，任其习惯社交圈吗？

因此，我决定坐马车去王都。这是我第一次正式从宅邸出来，我觉得我还是表现一下与众不同更好吧。
即便如此，马车又慢又摇晃，坐起来非常不舒服。走路的话要快得多。

花了两天时间到达王都，并不是前往德鲁克尼斯的宅邸而是直接去学院的宿舍。这样可以吗，我的父母？我连你们的面都没见过。

王立学院从15岁开始的3年时间，所有贵族的孩子都要去。比起学习，更注重战斗，这是它的特征。据说这个国家是打倒魔王的勇者和圣女建立起来的。因此，国家有难的时候是贵族站在最前线战斗。嘛，现在已经形骸化了。（注：形骸化指最初的意义或内容已经丢失了或遗忘了，仅仅只是一种形式。）

我到学校的时间很紧，第二天就是入学仪式了。
穿着新制服走向会场，诸多视线令人目眩。礼仪上不应该是被嘲笑的，成长起来的脸似乎有点僵硬，但并不是那么凶恶。
我稍微明白了周围的视线都是集中在我的头上，因为黑发嘛。也有明显表现出厌恶感的人，这对今后的学院生活感到不安。

我在学院里为了不引人注目而隐藏实力，策划着尽量不与女主角和攻略者扯上关系。按照故事情节，主角们预定要打倒魔王。如果失败了的话就没办法了，魔王要被我瞬杀。

入学仪式顺利进行，最后作为新生的自我介绍开始进行水平鉴定。没听说过，也许是有那样的东西吧，我的眼前一片黑暗。
新生一个接一个地向前走，手放在魔道具上测量等级，基本上是个位数，超过10的只有一人。我不知道我自己的等级，因为我没测过，而且从一级开始就很强，所以很难估计。

无情的轮到我了，走到前面，在魔道具面前快石化了。被爷爷般的学院长温柔地打招呼，入学时即使是1级也不尴尬的。不是那样的。

下定决心的我，将手放在魔道具上，希望魔道具能够出错。

但是，愿望无法实现，事态又回到了开头…… 