========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-01
Last Reply: 2020-10-29 01:13
==========================

有誤歡迎指出
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

至今為止，學校放假時我都會去王都隨便逛逛。雖然比起去往貴族街，以平民街為中心漫步是我的興趣，但是自從Ryu出生以來還真是久違了。
本來今天也是想以琉為對手的，但那孩子似乎自己一個跑到王都外玩了。雖然如果叫了他的話就會回來，但是我也不會特地那樣做。搞不好他已經在我不知道的地方結識了好友也說不定。

於是乎，就這樣行走在王都時到達平民的住宅區了。這裡有櫛次鱗比的小屋，以及錯綜復雜的小巷。
因為沒有能作為路標的商店，因此有可能會迷路。我記得過來時走過的路，但原路折返也很無聊。不加思索的前進後來到意想不到的地方才有趣。

我憑直覺的彎進一條小路，在進入更錯綜複雜的地方時聽到了小孩子的聲音。聽起來是在吵架，語氣像在罵著什麼。
「你這傢夥的頭髮真讓人感到噁心呀。」
「我可是知道的哦，這傢夥是魔鬼的孩子哦。他沒有爸爸吧？」
「嗚哇，你媽媽喜歡惡魔嗎？」
我聽到被罵的孩子壓抑隱忍的哭聲。雖然不想插嘴小孩之間的吵架，但聽到他們罵的太過分了而改變了主意。

由於聲音是從房子隔壁傳過來的，於是我躍過房子，無聲的著陸。
三個男孩圍著一個褐髮的男孩。年紀大概是七歲左右吧。
「你們在做什麼呢？」
被我出聲搭話的三個人大吃一驚的轉頭。
「什、什麼啊。跟你沒關係吧。」
「一群人一起欺負一個人的樣子很遜的哦？」
我穿著一件樸素的洋裝，還戴了頂用來藏起頭髮的帽子，這是我去王都時的標準打扮。竟然會在這種地方遇到貴族的大小姐也是他們所料未及的事吧。
「這傢夥的頭髮不是黑色的嗎？不好的是這傢夥啊，我們一點也沒做錯。」
這個男孩子的深褐色頭髮是我來到這個世界以來見過最接近黑色的髮色。就連有著接近白色的灰髮的帕特利克都從以前開始就很被介意著了，他會成為被歧視的對象也是可以理解的。

「每個黑髮的人都是壞人的吧？」
「是黑髮哦？姊姊你也覺得看起來就像壞人吧？」
他們似乎對歧視黑髮這件事不抱任何疑問。也許是因為他們還是小孩子吧，但大人們可能也只是不表現出藏在內心的嫌惡感罷了。
我又一次體會到黑髮歧視在這個國家的嚴重性。雖然到現在為止都覺得被歧視也是沒辦法的事而放棄了，但看到這個深茶髮的男孩後我覺得自己必須得做些什麼。對我來說我的感覺可能已經麻痺了也說不定。

「不過我並不覺得他的頭髮是黑色的就是了呢。」
在不知道我在說什麼而頓住了的男孩面前，我把帽子摘下露出了我的頭髮。
「說到真正的黑色的話就該是這樣的吧？」
看到如黑夜般的我的黑髮的男孩們露出像是看到了不可置信的東西的眼神，嚷嚷了起來。
「真正的惡魔？」
「這不是魔王嗎？」
「喂！別嚇成那樣啊，那只是普通的人類啊」
看起來像老大的孩子這樣說著要周圍的人冷靜下來，但似乎沒有意識到自己歧視著普通人的自相矛盾。

「有一些人的確是用魔王來稱呼我的哦？這之後不會再把這樣的深棕色叫成黑色了吧？被混為一談讓人聽著不愉快呀」
我在自己身邊用魔法放出漂浮的黑色球體後，他們便神色驚恐的尖叫著逃走了。
「救命啊啊啊啊啊啊啊啊」
這樣一來他們以後若是能對褐髮少年好一點的話就太好了，但是…

「那、那個、真的很謝謝你幫了我」
喂，褐髮少年，你不跟他們一起逃走的話我扮黑臉的事不就是無用功了嗎。
「你看、你也快逃吧快逃吧。因為你的頭髮並不是黑色的」
「不，沒事的。是我的髮色的錯」
就算現在也只泛起像要崩壞的虛幻笑容的男孩。這樣啊，他已經放棄了呢，就跟以前的我一樣。

「我叫尤米艾拉，你呢？」
「叫我菲爾就好，我六歲」
他六歲啊，我想起前世的記憶的時候是五歲，大概跟那時候差不多吧。
有著前世記憶讓我的精神很安定，也能理解歧視是毫無根據的事。由於沒有那樣的經歷，菲爾應該有著很深的心靈創傷吧。
「菲爾，你有朋友嗎？」
「不，我沒有」
「你的家人對你好嗎？」
「雖然我沒有父親，但母親很溫柔」
只有在談及母親時他的臉上才露出了平靜的笑容。他有著溫柔的家人。那應該是菲爾內心唯一的依靠吧。

「我的雙親好像連面也不想見我呢，老實說我還沒見過他們呢」
「誒、那是…」
「但是啊，我最近交到朋友了。而且，也有可愛的孩子呢」
「誒、尤米艾拉小姐已經有小孩了嗎！？」
啊，好奇的是那邊嗎。
對了，讓他成為琉的朋友不就好了嗎。能夠讓菲爾和琉結識朋友，兒子交到朋友這件事也能讓我放心，我覺得這是誰都能受益的好點子。
「雖然不是我生的孩子呢。這個孩子也沒有朋友，如果可以的話不見見面嗎？」
「好、好的。如果我可以的話…」
「是個黑色的孩子，這樣也沒問題嗎？」
「是的！我並不在意頭髮的顏色」
雖然黑色形容的不是頭髮而是全身，但姑且就這樣吧。

「請問要走到多遠呢？」
我領著菲爾來到王都外牆的外面。好好想想的話，跟著陌生人走了的他的戒心還真低。
「這樣的話，稍微等一下哦。我猜大概5分鐘就會來了。」
為了叫琉，我朝天空發射了像煙火的暗魔法。
「啊，雖然你剛才也用了魔法，難道說尤米艾拉小姐其實是貴族嗎？」
意外的很敏銳。說話方式也是，他真的很有大人樣。雖然這個年紀的男孩子常給人調皮吵鬧的印象，但大概是他所處的環境造成的吧。
「姑且是呢，但爵位很低不用在意」
伯爵姑且算是在上級貴族的範圍裡，但我不說出口的話也不會暴露。

「哦，好像來了」
連三分鐘都還沒過，看來琉意外地離這裡很近。
對著環顧四周的菲爾，我指向遙遠的天空。
「咦，龍？最近常來王都的那個？」
「嗯，那就是我想讓你見的孩子。琉是個溫柔的孩子，可以放心哦」
朝著我一直線的飛來的琉伴隨著轟鳴聲著陸。
「琉，這孩子是菲爾。要好好相處哦？」
琉朝菲爾用著帶有「請多指教」的含義的咆哮嘎嗚了一聲。看到那個的菲爾大吃一驚的向後跌坐在地。
「哇、哇啊」
似乎因為太害怕了而說不出話的菲爾。嗯—，果然行不通嗎？仔細看的話就能發現琉的迷人與可愛的說，那個魅力之處卻鮮少傳遞出去。

「請、請多多指教。琉君」
出乎意料的是，菲爾在跌坐在地的狀態下朝琉的鼻尖伸手了。被碰了鼻子的琉大概是很不好意思吧，就那樣定住不動了。
「菲爾，你還好嗎？不害怕嗎？」
我從後面撐住菲爾讓他站起來，他斷斷續續的開口道
「我因為外觀而有了不好的回憶，所以…那個、我並不想要只因為外表而討厭什麼。琉君的外貌雖然很恐怖，但就算我摸了他也沒有對我做任何事，或許可以當朋友什麼的…」
「菲爾是個堅強的孩子呢。」
帕特裡克曾說過我的內心很堅強，但真正堅強的人應該是像菲爾這樣的吧。

「尤米艾拉小姐有朋友呢？」
我們乘坐在琉的背上在天空飛翔。剛開始還很害怕的菲爾現在也有餘裕欣賞風景了。
「是的，他叫帕特裡克。他怎麼了？」
「因為我連一個朋友都沒交到，所以覺得所以尤米艾拉很厲害呢。」
不一樣的。最先主動搭話或是妥協讓步的總是帕特裡克。
「我和菲爾一樣哦，都是對方先出聲搭話的。因為我已經半放棄能與人友好相處這件事了呢」
聽到我說放棄了這句話，菲爾鬆了一口氣。果然他也對健全的人際交往持半放棄態度吧。

為了不增加像菲爾這樣的孩子，我認為有必要解決這個問題。
但是，要怎樣才能消弭歧視呢？
 