========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-04
Last Reply: 2021-02-27 18:47
==========================



「尤米艾拉，這次暑假可以的話要來我家的領地玩嗎？」
雖然帕特里克邀請我前往阿修巴頓邊境伯爵領遊玩，可惜的是我已經計劃好放假的行程了。
「對不起，帕特里克，我今年有一個想去的地方。」
雖然去年暑假每天都是在我的房間和圖書館之間往返，但是現在有了名為琉的交通工具，所以我打算到更遠一點的地方。
啊，還是說帕特里克是想騎琉回家？我也理解了他向我搭話的理由。
「我並沒有把琉當作目標哦，邀請友人去玩是理所當然的事吧？」
看來他看穿了我的想法。仔細想想的話，他並不喜歡在空中飛行。

「帕特里克不擅長高的場所呢。」
帕特里克意外的弱點是有懼高症。雖然他說過不管是誰都會感到害怕的，但菲爾君馬上就適應並享受空中之旅了的說。
換個話題，菲爾君最近在兩人獨處的情況下似乎也能和琉一起玩。
「不是，那個次元跟這個…算了，你要去哪？又要去退治龍了嗎？」
「我打算去瓦里亞斯」
「瓦里亞斯？哦哦，地下城啊」
如他所言，瓦里亞斯是個有地下城的城市。不，應該稱之為周圍有著城鎮的地下城。
瓦里亞斯地下城的寶箱的質量使其與眾不同，有著以那為目標的人們聚集起來進而發展成了城鎮的歷史。

「沒錯，我想要一把地下城產的劍」
我也在學校學習了一年的劍術。不只是一味的以高等級壓制，最近也漸漸能掌握技術性的技巧所以想要擁有自己的劍。
「就算不是地下城產的，因為你並沒有打接近戰的打算所以沒關係吧？」
我也覺得劍只是次要的而不是特別拘泥於此。
「市售的劍呢，如果真的全力揮下去的話會折斷的」
「…很不得了呢」
一如往常的被帕特里克冷場了。
「我也因此試著買過地下城產的劍，但它也壞了呢。希求那以上的品質的話，我覺得還是靠自己取得比較快。」
從地下城的寶箱得來的武器有很多都是由未知的金屬打造而成的，能夠附屬追加效果的高性能武器有很多。
「所以才選瓦里亞斯啊。那邊的東西的話品質應該是最好的吧。去的時候要小心點啊。」

遊戲裡面若要要提升等級就是德魯克涅斯的暗之地下城，要搜集裝備的話就是瓦里亞斯地下城是板上釘釘的事。由於裝備的性能是隨機出的，在想要的屬性跟賦予效果一致之前就是連刷。
連刷地下城的暑假開始了。


暑假的第一天，我乘著琉到了瓦里亞斯的街上。因為會造成騷動，所以我請琉在城鎮外降落，再步行至鎮內。
瓦里亞斯的街道因為有著以地下城為目標的傭兵及各種士兵，和以他們為客群進行商販的商人們而繁榮興盛。

首先為了要確保住所的我馬上朝著地下城出發。想進入地下城的人們聚集著，人口密度非常高。
「不好意思，我想要進入地下城」
在地下城入口的接待員姊姊皺了眉頭。
「沒有許可證的話不能進去，因為人潮眾多所以還請儘速離開，我很忙的」
一閃神而忘掉了，但是瓦里亞斯地下城因極其受歡迎而採用許可制。我遞出準備好的許可證。
「對不起，我忘記了，我有許可證」
「國王陛下的簽名！？誒誒、尤米艾拉‧德魯克涅斯…那個等級99的尤米艾拉大人？」
看來她似乎知道我啊。我不是很知道我的存在是到什麼程度的為人所知。

立刻獲得許可的我進入了地下城。
除光屬性以外的魔物都會出現在瓦里亞斯地下城。出於這個原因，在遊戲裡常被說不適合拿來提升等級，但對於滿級的我來說就是不相干的話了。

我的目標是出現在50樓的Boss房的寶箱。我決定瞄準他的原因是因為在遊戲裡，那個寶箱一定會掉落具有中上性能程度的裝備。

在低階層時還能不時看到零零落落的同行們，但從20層以後就看不見人影了。
我發現了一些未被開啟的寶箱，但不管哪個的內容物都只是劣質品。好吧，除了Boss房以外都是這樣的東西吧。因為沒有像在遊戲裡面那樣方便的物品箱功能，所以雖然很浪費但我也帶不回去。

1刷（一周目）
「哈哈哈，真虧你能來到這裡呢。沒想到居然有人類能來到我等地下城的最深處…」
這個地下城的Boss是個山羊頭的惡魔。我平時造訪的暗屬性地下城的Boss是不會說話的杜拉漢（Dullahan，無頭騎士），遇到會說人類語言的魔物還是第一次。
「請給我一把好武器，黑洞（Black Hole）」
我一邊祈願一邊攻擊後，被消滅的惡魔留下了一顆大魔石。出現的寶箱裡是把品質勉勉強強的火屬性的劍。因為出現的是跟以前被我弄壞的地下城產的劍同等級的東西，可以算是沒中吧。

在地下城裡擊敗Boss後似乎就能轉移到入口處。原理不明。一開始那些無限湧出的魔物也好，在不知不覺間補充好了的寶箱也好，地下城的謎太多了。

我制霸地下城這件事雖然好像造成了騷動，不甚在意的我就這樣出發去二刷了。魔石和武器都以好價錢賣出去了。

2刷
「哈哈哈，真虧你能來到這裡呢。沒想到居然有人類能來到我等地下城的最深處…」
山羊頭惡魔說了跟剛才一樣的話。看來，被重新配置的魔物並不會繼承先前的記憶。
「請給我一把好武器，黑洞（Black Hole）」
寶箱裡出現了金屬製的全身鎧甲。我不需要。

3刷
「哈哈哈，真虧你能來到這裡呢。沒想到居然有人類能來到我等地下城的最深處…」
因為漸漸記起到50階的正確路線，因此來這裡的所需要的時間減少了。
「請給我一把好武器，黑洞（Black Hole）」
風屬性的槍，沒中。今天就先這樣，回旅館睡覺吧。

10刷
「哈哈哈，真虧你能來到這裡呢。沒想到居然有人類能來到我等地下城的最深處…」
不能如願得到想入手的武器的我，想說該不會改變打倒Boss的方法會更好吧而決定付諸實行。
「請給我一把好武器，闇影長矛（Shadow lance）」
水屬性的魔杖，看來跟打倒Boss的方式沒什麼關係。

11刷
「哈哈哈，真虧你能來到這裡呢。沒想到居然有人類能來到我等地下城的最深處…」
貪心於想要的好武器是不行的吧，最重要的還是保持無所欲求的心。
「我不需要好武器，黑洞」
土屬性的錘子，好的我知道了。
Boss所掉落的魔石雖然最初因其稀少性而價格昂貴。但是，隨著我過多的將其流入市場，價格也漸漸開始下降了。今後Boss魔石的成交價格也會繼續下滑吧。

20刷
「哈哈哈，真虧你能來…嗯？我以前有見過你嗎？不，人類是不可能輕易到達這般階層的。」
山羊頭惡魔開始回想起一點至今為止的事了。抱歉，為了我的劍還請你去死吧。

「哦哦、這是！」
從寶箱中出現的是光屬性的劍。單從它沈著的外觀就有著跟至今為止所看過的東西截然不同的存在感。
搞不好這就是能夠忍受我的全力一擊的絕品也說不定。
光劍和暗魔法的二刀流可能也不錯。我喜出望外的把劍握在手裡。
「好痛」
觸碰到劍的瞬間，針扎似的麻痛迅速傳至指尖。再次觸碰也是一樣的結果。
看來這把劍比起光屬性，在性質上更具有強烈的抗闇屬性。似乎已經對我的暗魔法有所反應了。本來的話只有魔物才具有暗屬性，因此它可能對人無害吧。
連劍也把我當魔王對待，好可悲。

在我把只能在暑假進入地下城的事說出口後，魔石似乎變成買空賣空（投機交易）的對象了。當供給過多而價格下跌時買進，在沒有供給時就哄抬價格。
這次，魔石的價格漸漸開始上漲了。

50刷
「咿、可以放過我了吧！嗯？我到底在…我應該不認識你的才對…」
山羊頭惡魔並未成功繼承記憶。只是一部份的本能把我給記住了，似乎見到我就被恐懼侵襲。
雖然是惡魔但還是很可憐，而且休假也沒剩幾天了，於是我決定把這次當成最後一次。
「迄今為止受您照顧了，黑洞」
距離上次那把光屬性的劍出現以來已經隔了一段時間了，卻仍未入手能承受我的力量的東西。我平時的品行應該沒有特別不端正，但是運氣太糟糕了。

邊想著又失敗了啊邊打開寶箱，一股熟悉的濃厚魔力從寶箱溢了出來。
「這個是、暗屬性的魔力？」
寶箱裡面放著的是把暗屬性的劍。
比一般的兩手劍短、單手劍長。類似於單手或雙手都可以用的變種劍（bastard sword）那樣的東西吧。從不反射任何光線的刀身上可以感受到暗的魔力。
先前的光之劍散發出神聖的存在感，但我從這把劍則感受到帶著不祥之氣的威壓感。應該不是什麼詛咒裝備吧？

暗屬性武器比光屬性還要來的稀有。在遊戲裡也沒有出場過，所以得知它的存在時我大吃了一驚。
難道說至今為止的爛運氣都是為此而做的鋪陳嗎？雖然不太能明辨其真實性，但看來我與暗屬性的確有著不可分割的關係吧。


「帕特里克，來這是瓦里亞斯的紀念品」
「這是魔石嗎？還滿大顆的耶」
所有貴族和投資者一窩蜂地購買了Boss魔石的結果就是，價格比起我一開始出售時來的要高很多。持有它似乎已經成為一種彰顯身份地位的事了。
「地下城Boss的魔石，我把最後一顆當作紀念帶回來了」
「這是現在蔚為話題的『那個』吧？我沒有理由接受這樣的——」
因為帕特里克固執的拒絕接受，作為替代我把不太佔空間而帶回來的地下城產的短劍送給他了。

帕特里克告訴我說，應該要把魔石變賣成現金以備不時之需。還說錢是很重要的。
不過我已經有賣了49個而賺到的錢就是了…


譯者碎念：
小富婆的部分。可以包養帕特里克了吧？ 