========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-08
Last Reply: 2021-06-02 20:55
==========================

如果可以的話，我不想在出生於貴族家庭。常常不得不學習禮儀和舞蹈之類的東西，而且我也討厭貴族特有的社交辭令過多的對話。
但是，也會有讓我覺得作為貴族出生真是太好了的瞬間。那就是品嚐美味的點心的時候。想要吃到好吃的東西其實挺花錢的，平民是很難買得起的吧。
有時候我會自己買，也有時候會吃從王妃大人或其他的貴族那邊送來的點心。
 
我正想著今天要來吃王妃大人送來的餅乾。即使說是餅乾，因為是王妃大人選的所以應該會相當美味。
「莉塔，請給我紅茶」
「謹遵吩咐」
女僕莉塔很擅長泡紅茶。房間的打掃做得也很完美，撇開雇主是父親這點不看的話可以說是完美女僕。
好吃的點心配上好喝的紅茶，今天的我也很幸福。
…唉呀？我覺得紅茶的味道好像跟之前的不太一樣。舌尖火辣辣的，可能是換了茶葉的關係吧。搞不好是次等品。
「吶、這個茶葉是一直以來的那個嗎？」
「是的，和一直以來的是一樣的。」
次等的是我的舌頭啊。點心也是在下城區買到的東西就得的到滿足，果然我不是成為貴族的料。
 
第二天喝的茶味道也很奇怪。或許有可能是感冒的前兆，但至今為止我還沒得過感冒就是了。
「失禮了，請問您是否是尤米艾拉小姐？」
放學後，為了慎重起見而想早點回房間休息的我在回房途中被一個沒在學校裡看過的男人叫住了。
「是的，我就是尤米艾拉」
「我是來自王國魔術道具開發部的阿拉斯塔。我希望您能協助魔術道具的研發實驗」
雖然沒有義務要去幫忙，但我對開發中的魔術道具還滿感興趣的。
「好的、倘若不太花費時間的話」
「啊啊、馬上就會結束的。我已經準備好了在那邊的空教室」
話題回到我身上，總歸來說是什麼東西的耐力測試之類的吧。雖然想著到底是要帶我到什麼地方去呢，但似乎是個能在學校的教室裡完成的實驗。
 
「這是一種新型的封魔枷鎖，我想實驗看看它是不是就連王國第一的你的魔力都承受得住」
阿拉斯塔向我展示的是個形狀像手銬的魔術道具。確實，封魔枷鎖是能讓使用對象無法使用魔法的魔術道具沒錯。
我讓他以封魔枷鎖銬住我。雖然不是很清楚材質為何，但感覺比鐵一類的還要重的多。在魔法以及物理方面都被做得很堅固吧。
 
空教室裡面的男人以及手被銬住的女學生，感覺好像變成了什麼犯罪場面一樣。
「我可以在這種狀態下使用魔法嗎？」
「啊啊，請漸漸提高魔力的輸出。當我覺得到了不能承受的程度的時候就會發出結束的訊號」
我按照他所說的那樣，試著發動一個小型魔法卻什麼也沒發生。我逐漸增加釋放出的魔力量，但似乎沒起任何變化。
最後雖然使出了全力一擊，卻連那個也失敗了。這個魔道具真厲害啊，我還是第一次見到能夠承受住我的魔法的東西。
 
嘗到說不定是人生初次的失敗而感動後悔激動難耐的我的耳邊，阿拉斯塔說的話完全是耳邊風。
「就是現在！不趕緊解決掉的話會逃走的啊！」
不、還沒，我還沒有認輸。如果用魔法沒辦法的話那就物理上的來拚勝負就好了。
「喝（ふんっ)！」
我傾全身的力量把封魔枷鎖給扯開了。枷鎖的鎖鏈部分很簡單的就被破壞掉了。好，這樣一來封魔枷鎖就拆成兩半了。
 
「奇怪？」
注意到的時候我的周圍已經被武裝男子們給團團包圍了。阿拉斯塔一臉卑鄙的命令著男人們。
「喂，在幹什麼啊！趕緊地殺掉啊！」
「那個，不好意思」
「哦哦原來如此，魔術道具的實驗什麼的是騙人的。我沒想到到你會這麼容易上鉤就是了呢」
「那個，這個壞掉了的說」
「誒？」
除阿拉斯塔以外的男子們在見到把手銬給扯斷了的我以後身體都僵直了，但是他好像現在才注意到那個事實。
本來看上去興高采烈的笑著的他的臉逐漸鐵青。
 
「開、開玩笑的。感謝您對實驗的幫助。那麼、我就到此告別」
「那是不可能的吧」
 
 
顯然我剛剛是要被殺了的。認為僅憑封魔就能將我無力化還真是出乎意料之外。
於是演變成我把阿拉斯塔及其他男人抓住，引渡給國家的士兵的事態了。學園長說，校內很可能有他們的內應，所以仍要持續注意。
 
 
在那之後兩天的夜裡，感受到前胸的違和感的我醒來了。
於是眼前出現了一個戴著面具的男人。該不會是變態吧？胸部被摸了嗎？
「荒、荒謬的…」
驚訝地大張雙目的男子手裡握有一把很大的刀。我衣服胸前的部分開了一個洞。恐怕是被刺了吧，雖然我並沒有受任何傷。
「誒那個，你是暗殺者一類的人沒錯吧？」
「咿、怪物」
看來我又一次是要被殺了。雖然不知道暗殺者的等級為何，但這種程度不可能殺得了我啊。
 
 
「承上所述，因為暗殺未遂的事也發生了兩次，所以還是不要靠近我比較好哦」
雖然帕特里克在學校的走廊向我搭話了，但暫且還是跟他保持點距離比較好。
「這樣啊，要是成為尤米艾拉的累贅也很傷腦筋啊。而且可以說發生兩次就會有第三次」
喂帕特里克，別說那種危險的話啊。短時間內被試圖暗殺三次誰受得了啊。
「危、危險！」
一支箭矢從窗外射了進來。雖然就算被射中也不會受傷，但衣服破了的話就麻煩了，所以我用手把箭給抓住了。
「我會把弓箭手抓住的！帕特里克就暫時、躲起來一下」
我為了揪住放箭的兇手而從窗戶跳了出去。絕不原諒那傢伙，射中帕特里克的話是要怎麼辦啊。
 
 
搞不好學校已經成為暗殺者的巢穴了。雖然明天是假日，但我想我會去學校外面一下。
 
「包圍她包圍她！圍起來刺下去！」
我在王都的小胡同裡被二十人左右的惡棍集團包圍了。非常標準的惡人打扮的他們配置著長槍和劍。
「唉，暗之束縛（Dark Bind）」
「嗚哇啊啊啊啊啊啊，這是什麼啊！？」
從影子伸出來的手腕把他們給拘束了起來。也差不多到忍耐的界線了。
迄今為止雖然我都把對暗殺者的盤問交給國家的士兵處理，策劃者的真實身份卻直至今日仍不得而知。也到了我親自開始尋找犯人的時機了吧。
 
「你們的隊長是哪位？」
雖然沒有人自報姓名，但男人們的視線朝其中一人集中。是發出包圍指令的那個人。
「你就是隊長吧？是被誰委託的嗎？」
「我才不知道哩」
「闇影長矛（Shadow lance）」
從影子裡突出的長矛貫穿了男人的腹部。血噴濺了四周。
「嘎啊啊啊啊啊啊」
我接著用回復魔法治癒傷口。他身上就連疤痕都不會殘留吧。
「回復（heal）。你覺得要用幾次你才會想要開口呢？」
因為我並不具備不殺死對方又有效的拷問技術，所以只能不斷重複這個了吧。絕對不會死，而且又不會留下傷痕，可以稱之為人道拷問吧。
 
「這太過分了」
「這才不是人類會幹出的事」
雖然我說是人道主義，周圍的男的的反應看起來卻不怎麼好。
「能跟我說的話就算不是隊長先生也是可以的哦？」
當我環顧四周時他們立即閉上了嘴，把目光從我身上移開。
 
「我真的不知道，相信我！只是一個臉都沒讓我看到的傢伙說讓我把從王立學園裡出來的黑髮女人殺掉而已！」
隊長樣的男人以拼命的神情叫屈。
「看來是還不夠呢。請別擔心，即使重複一百次我也不會沒了魔力的」
「不是這樣的！真的啊！拜託你了相信我啊啊啊啊啊啊」
最後他哭了出來。多半他是真的不知道吧。
 
其他的暗殺者也一樣是被不知名人物委託了吧。我瞭解了搜查毫無進展的事。
 
 
對無論在哪裡都會遭受襲擊的我來說，唯一能夠休息的地方就是我的房間。雖然有次在晚上被潛入過，但是現在我的房間裡正張著結界所以應該沒問題吧。
雖然也有乘在飛行中的琉的背上的方案，但是果然在空中是睡不著的，一直飛行對琉來說的負擔也很大，於是不予採用。
 
在我的房間裡，我一邊喝著莉塔泡的紅茶一邊嘆氣。
直到現在我還是感覺紅茶裡有個奇怪的味道。如果這種情況持續下去的話最好還是去看個醫生比較好嗎？雖然其他東西的味道都很正常。
 
話雖如此，總感覺最近的攻擊變得有些粗糙。普通的話說到暗殺就是毒藥或者…
「吶，莉塔。你可以幫我嚐嚐這茶嗎？」
朝莉塔遞出我正在喝的杯子後，她的臉蒼白了並發著抖。
「請、請您原諒我。我妹妹被當成了人質…」
果然是這樣啊。看來我過去一週一直喝著被下了毒的紅茶呢。大概是弱毒所以效果比較輕吧。
「吶，這裡面下的是怎樣的毒呢？」
「誒那個，我被交付的是致死量為一滴的劇毒。那個每次用五滴…」
真的是振作點啊我。
 
遊戲裡的毒不管強度等級為何都可以造成固定傷害，實際上也是那樣的吧。
如果是給予比例傷害（割合ダメージ）的話說不定我現在已經死了。不，快死的時候會注意到的吧。這次的事件是由於不會見底的我的ＨＰ才發生的悲劇。
 
「那麼，給你那樣的指示的是」
說著要莉塔來毒殺我的人，恐怕就是她的雇主了吧。
「是的，是老爺」
 
莉塔像是放棄了搪塞之言一般地向我坦承了自己的罪狀。
 
想要殺了我的是，我的父親。
 
_____________________________________________________________________________
 
碎念：
「圍起來刺下去」聽起來很像「福利熊，熊福利」一類很洗腦的slogan… 是翻譯的我的問題，不好意思^^”
仔細想想的話，被父母暗殺實在是很殘酷的情節... 