========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-09-24 16:25
==========================

翻譯：潘德拉剛
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6583165066
 
「妹妹成为人质是怎么回事？」
「妹妹在王都的本邸工作，她和这件事没有关系，无论如何只有妹妹……」
给我下毒的丽塔说，妹妹是父亲的人质，考虑到她的情况，应该优先救出妹妹再说
「那我先去接那位妹妹吧，我不认识她，你也要跟我来」
「阿？但我毒害过大小姐……」
「里 boss 不会轻易被毒杀的吧」
「嗯，里？」
「不管这个，快点！走吧！」
我不由得脱口说出游戏的知识，为什么我会这么动摇？因为丽塔的妹妹有危险？ 不，因为被父母企图暗杀，所以第一次和那样父母见面，也许心里还有些不安
 
「琉！来！」
我们骑在琉的背上，向王都的夜空飞去，琉的黑色与高空相辅，很难从地面发现我们 「喂，丽塔，德鲁克尼斯家在哪里？」
虽然凭借气势冲出去了，但是我不知道自己老家的位置，我强行带来的丽塔，可能是害怕高处，眼睛紧闭着 「丽塔，如果是从王城过来的道路你可以说吗？不必睁开眼睛」
「哈，是的，出了城门后，一直往前走，在第三条大街的右边一一」
从空中的视角像看地图一样描绘着路线，因为光线很暗，颜色很难分辨，所以目标的建筑物用形状表示 「是一一左边的第二家」
「进门后靠右边的地方有距离吗？」
「是的，还有本即是 L 形状的」
总觉得比领地的房子还要大一圈，他们完全不打算回去领地，所以这样对他们来讲比较好吧
 
「丽塔，我要降落了」
「不行，如果龙在庭院里降落会引起骚动的」
虽然知道丽塔可能担心自己的妹妹会受到伤害，但还是想让她放心 「没问题，我们直接下去，琉，从那屋子正上方飞过去」
「大小姐，你想做什么……」
只是没有降落伞的空降而已，也已经这样做过很多次了
「我们现在就要跳下去了，但因为我们是要悄悄潜入，所以别发出太大声音，好吗？」
丽塔默默地摇了下头，已经为了妹妹做好觉悟了
「谢谢，琉，在我叫你之前在这附近飞」
我抱着莉塔从琉的背上跳下去，在那瞬间我开始将魔力向下放出，注意不要下落太快 丽塔闭着眼睛紧紧抱住我，没有发出任何声音
地面一靠近就加大减速，最后我们在院里轻轻落地
「到了，妳妹妹在哪里？」
「可能，因为我一直像往常一样在工作，妹妹大概还什么都不知道」
在莉塔的引导下潜入宅邸，前往佣人居住区，在一扇门前停下并轻轻敲了下门
「莎拉，是我，丽塔」
「姊姊？为什么会在这里？」
那个房间好像原本是几个人共用的，但是现在只有丽塔的妹妹一个人，我推着莉塔的后背将她推入房间 「好的，找到了，进来吧」
对妹妹的平安而感动，抱着妹妹就哭了起来，不知情的妹妹莎拉感到困惑
「姊姊？怎么了？」
没办法，这里就由我来说明吧
「妳成为了莉塔的人质，如果丽塔不把我杀掉，你就会被杀」
由于出现了杀人这样危险的词汇，莎拉惊吓的楞着，看来我应该用更婉转的方式表达的，或许能使它听起来可爱一些
「对不起，莎拉，我们现在就要离别了，一直以来谢谢。大小姐，我想把妹妹托付给妳」
「姊姊？妳在说什么？」
丽塔向莎拉道别，欸，什么时候变成这种情况了？
「我没打算把你交给士兵喔？」
「是的，我知道，如果可以的话，想在妹妹看不到的地方……」
「我是说，我一点都没这打算」
看到这样的姊妹感情，还毫不犹豫地杀掉她，那是魔鬼吧，虽说也还没杀过人就是了
她受到了威胁，而我实际也没受到损害，只是持续一周喝到难喝红茶而已，也没特别在意。果然这样的想法被特里帕克称作好人也是没办法的吧
「我不想惩罚妳，以后的事情也以后再谈吧」
「大小姐……不，我在此起誓，我将会向尤米艾拉大人奉献绝对忠诚直至生命尽头」
解开了误会，但又产生新的误解，这个也以后再思考吧
「我还有事要处理，你们先在这房间等我」
应该先让她们姊妹逃走的，但我还有必须要先见的人
在宅邸里，照着之前丽塔指示的路线行走，一路上没有遇到任何人，很快就抵达目的地的房间，我还想再做一点心理准备的说
 
我一打开门，房间里两个人的视线立刻朝向我，他们原本一边吃着料理一边喝着红酒，感觉夫妻关系很好 「妳是谁？从哪来的？」
「晚上好，打扰了，阿，说我回来会不会比较好？」
「我回来了？黑色的头发，难道是！？」
「初次见面，父亲，母亲，我是你们的女儿尤米艾拉，也是你们企图暗杀的尤米艾拉·德鲁克尼斯」
我的父母比我想像的还要普通，我以为会有些肥胖，或着油腻，但她们并没有什么特别的特征
头发都是金色的，相貌也与我不像，如果不是住在这里，都会怀疑是不是我的父母了 「可恶的家伙，明明都付了那么多钱……」
「你承认你想暗杀我了吧」
「当初是你先背叛我们的！被送出领地就真的那么可恶吗！？」
实际上见面了才发现，我并没有那么恨父母，当然我不喜欢他们作为贵族的思想，但如果从小就在花和蝴蝶中成长，也不会有现在的我了
「背叛是什么意思？」
「我知道妳和稳健派的人计画出兵，因为你站在他们那边，妳令我们感到丢脸」
我确实与稳健派的联系较多，但这也是为了与激进派保持距离
「计画出兵？」
「国家直属的士兵们正在大规模出兵，妳也参与其中了吧」
话题逐渐明朗
国家为了应对因魔王将要复活而行动的魔物们，正在整顿军备，掌握情报的激进派，误以为以王为首的稳健派正在计画侵略他国
他们害怕稳健派因此增加势力
我这个战略兵器也助长了他们的臆想吧，因为将过激派的劝诱全部拒绝，所以也加强了他们的揣测
因此父母在过激派中的地位变差了，然后就选择企图将我暗杀掉，并亲手交给过激派
「没有出兵侵略的计画，我也不想参与侵略的战争」
「为什么！如果提高战勋的话，德鲁克尼斯家族也会变得更强大，也许还能在中央得到职位，就不会再被蔑称为伪中央」
如果不想被称为伪中央，就努力去富强自己的领地
「父亲，你不回去领地吗？我觉得现在的领地也足够强大，建设点什么事业也不是不可能」
「妳在胡说八道什么！领地只要丢给代官，我们负责收稅金就够了！」
「那你呢母亲？」
「难道你要我过乡下生活？光是有一头黑发就够夸张了，为什么会生出这样的孩子啊！」
这个父母不行，本来就没有对他们做为父母的身分抱有期待，但看来连作为贵族都是不行的
我觉得不是以女儿的身分，而是一名贵族与她们交谈
「父亲大人，请归还爵位」
「妳說什么？」
「这是篡夺爵位，你可以拒绝喔？但德鲁克尼斯只会有一个继承人」
当暗示要杀害他时，至今为止因愤怒而变红的父亲的脸逐渐苍白
「是，来人叫卫兵！」
「有人赢过我的私人士兵吗？如果真有的话，那应该让那人来暗杀的」
「亲生父母不可能会做这种事情的--」
「我不想跟把暗杀者派去暗杀亲生孩子的人谈，阿，母亲？请放弃逃避吧？」
想要逃跑而从椅子上站起来的母亲试图说服我
「尤米艾拉，妳来了很多好亲事喔？可以嫁到富贵人家变得幸福」
「现在已经足够幸福了」
还有可能喜欢的人……也许
「妳不是有一头黑发吗？平常是不可能幸福的」
「也有人说过喜欢我的黑发，请不要擅自决定我的幸福」
我感觉不到这些对话有什么意义，我为了施加压力，用魔法在周围浮起黑色球体
「来，做选择吧，是被软禁过着不自由的生活，还是在这里被我杀掉」
「喂，妳不是一个会杀人的孩子……」
事到如今，还在说什么像父母一样的话？
「你难道不知道你派来的暗杀者怎么了吗？」
虽然全部的人都还活着，但看着颤抖的父母的样子就知道他们并不晓得
「我的暗魔法会让人消失，因为不愁处理尸体的方法，所以很方便」
当一个没人坐的椅子在黑洞中消失的时候，他们终于崩溃了，哭喊着求饶
「阿，知道了，照你说的做！所以，不要杀我！」
在这一连串的骚动中，我确信我对杀人有所排斥
虽然杀掉了很多魔物，得到超越一般人的强大，但我也确信了，我还有身为人类的内心，所以安心了
 
  