========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-10-19 09:17
==========================

翻譯：幻想的律动
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6590778827
 
 
他们误以为国王陛下计划出兵」
「嗯，过激派说了那样的话……确实，在稳健派中也有人对扩充军备感到可疑。
魔王复活是为了避免混乱而隐藏的，但也差不多该公开了吧」
我向国王陛下报告了父母的事情。这是第二次和国王陛下这样见面。
并不像上次那样在大谒见之间，而是在小客厅里一对一的会面。
「那是多鲁克内斯伯爵的待遇吗？」下一个领主怎么了……要是你能接受就好了」
「是的，如果能得到国王陛下的允许的话，我想继承伯爵的地位。」
我告诉他我想成为德鲁克内斯的领主，陛下惊讶得睁大了眼睛。因为到现在为止我都在逃避获得权力，所以他当然会吃惊吧。
「本以为会被拒绝，结果有什么改变？」
「我在考虑是否能消除黑发的差别。而且我觉得在舞台上活跃是最好的」
「消除歧视……那是荆棘载途。歧视和排斥是由人内心脆弱的部分和丑陋的部分引起的。要克服它是很难的，如果能让别人克服就更难了」
「丢失是不可能的，但只要能稍微轻松一点就好。然后爱德华殿下克服了那颗脆弱的心？」
还有给棕色头发的少年菲尔和我自己。还有为了今后出生的黑发孩子们。
就像埃德温王子改变了一样，其他人也有改变的可能性。如果是殿下的话，也许说服他的帕特里克很厉害。
「这样啊，那么今后会继续取得功绩吗？」
虽然陛下的表情有点险峻，但他却大错特错。
「说是有功也不想提高武功。因为无论在战争中多么活跃的地方，都只会成为敬畏的对象」
从现在开始，必须以施善政的温柔领主尤米埃拉为目标，而不是因为无情的强大而可怕的尤米埃拉。而我的坚强，也会起到作用，也会成为阻碍吧。
「是担任领主的工作吗？明白了，准备继承伯爵的地位吧。女伯爵姑且有个前例」
「谢谢」
「那么，前德鲁克尼斯伯爵夫妇的待遇怎么办？也可以以国王的名义处刑」
「我想在领地软禁。」
当我传达了对死刑的反对意见时，陛下微微一笑。
「正如罗纳多所说的那样，你是个彻头彻尾的好人。」
罗纳多学园长也说了那样的话吗？
「不，因为如果杀了父母继承了爵位的话，也会受到不好的评价。我觉得不能在王都过上华丽的生活，对他们来说也是一种十分的惩罚」
这样想来我也能理解，但我觉得真正的理由是我在心底忌讳别人的死。
既然作为贵族生活，头脑中就知道光是那样的理想论是不行的。但是如果不杀就可以了的话就不想杀了，如果有可以救的生命的话就想救了。我可能杀了世界第一的魔物，说起来可能也很奇怪。
「是吗？」
用温柔的声音这样说的陛下，能看透我的心情吗？
「近期将公布魔王复活的消息。这样的话激进派也会变得老实吧，难道他们自己要打倒魔王吗？
我想让尤米拉小姐也参加那个发表会。有你在的话会有很多人放心吧」
「我知道了。爱德华殿下和亚利西亚先生也会参加吧？」
虽然王子比较好，但是亚莉西亚还敌视着我。帮她提高水平以后就多余了。
「啊，她会让爱德华压制她。我也尽量不去接触吧」
「谢谢您的关照。」
「亚利西亚小姐也很为难。必须要考虑让爱德华和她结婚。
尤米拉小姐不想成为圣女吗？圣女只是和勇者一起打倒魔王的称号，没有必要是光属性」
「对不起……」
「我知道，只是说说而已。」
苦笑着的陛下，如果知道的话请不要说。我觉得这是为了消除黑发歧视的有效对策，但我不喜欢。
「没关系，我不会对你的婚姻说三道四的。有关系好的男人吗？」
「你是说帕特里克吗？我和他不是那种关系。我的类型是比我强的人」
果然帕特里克的事陛下也听到了吗？
我必须极力隐瞒我喜欢他。并不是因为害羞，而是因为他有可能被当做人质。
如果帕特里克被当作人质要求什么的话，我想我是不能违背的。如果能防止我夺回人质的作战的话就好了。
「是啊，在地基安定之前最好隐瞒和他的关系。虽然对他出手之后会很恐怖，但也有很多人无法考虑这一点」
不，不是恋人是真的。说了也不会相信的。
「但是，要消除歧视吗？」虽然是个大目标，但是我很喜欢，也一起合作吧。为了不生出第二个魔王」
「第二个魔王？」
或许是因为谈恋爱的话题而张口了吧，陛下发表了炸弹发言。第二个魔王是什么？王族对魔王知道些什么？
「作为我来说……希望你忘记现在的。我觉得和你说也可以，但是我觉得不说魔王的讨伐会更好。请不要问我」
陛下深深地低头。
「那不是王族的事情，是我方的事情吗？」
陛下说，我不知道这些话对讨伐魔王比较方便。如果知道了魔王的真面目，我会犹豫要不要和魔王战斗……
「对不起，我发誓在我死之前要告诉你。只是，现在不行了」
「是的，如果国王陛下那样判断的话，我相信。」
陛下坚决没有说出魔王的秘密。在游戏中只能说是操纵魔物的邪恶存在，到底隐藏着怎样的真实呢……
我作为女伯爵成为德鲁克内斯的领主，这样的话必须考虑继承人的事情。最糟糕的是，只要领养就可以了，所以没有必要拘泥于结婚。
不可能和以领地为目标接近的人结婚，也不喜欢年龄相差太大的人。如果可能的话，我想和结婚对象建立良好的关系，最好是有领地经营经验的地方贵族的次子以后。
虽然条件增加了很多，但是应该有那样方便的人……
「帕特里克，你不想当我的养子吗？」
「又突然……这次说的是什么？」
「帕特里克是次子吧？边境伯父是不会继承的，所以伯爵你不忍耐吗？」
「我讨厌养子。」
没想到会马上回答。受到不少打击
「那个，要是能和帕特里克成为家人的话我会很开心的……果然还是讨厌啊」
「我没这么说吧！」
帕特里克罕见地大声喧哗。他讨厌的理由是什么……
「没关系，我马上就隐居！我不会拒绝帕特里克的妻子的！」
「只是单纯地讨厌把尤米拉叫做母亲。」
这是令人信服的理由。并不是同龄的父子或是精神正常的关系。
「再稍等一下。那我有件事想告诉你」
帕特里克只说了那个就走了。
最近帕特里克经常一个人离开学校。没怎么见面很寂寞。……寂寞吗？一直都是一个人的我现在才感到寂寞，我对他的心情是明白的吧。
又有个养子说了些奇怪的话，到底什么时候才能把自己的想法传达给帕特里克呢……
 
  