========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-09-24 16:40
==========================

翻譯：谁杀了知更鸟
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6605943282
 
 
我成为了多米库纳斯伯爵，但我不想像父母那样放置领地。但是要打倒魔王，在学园毕业之前很难从事领的经营。所以至少要去看一次领的情况。
我骑着琉的背去了多米库纳斯领，虽然去了一次领地内的地下城，但去领主宅邸还是自从来到王都以来的第一次。
「琉，下到那边的院子里吧。请安静」
琉一降落在庭院里，地面就会响起阵阵低沉的声音。
琉的身体很大，所以这个也算是控制住了。听到这个声音，仆人们才注意到我的来访。
虽说是时隔两年，但和他们的对话只有最低限度，所以并不是为了重逢而高兴。
他们看着我和琉，脸上浮现出惊愕的表情。也有人叫苦不迭。我在到来的一周前寄了封信，初次看到龙是很正常的吧。
「我回来了，好久不见」
「欢迎回来，主人」
我轻轻鞠躬后，他们深深地低下了头，就这样不动了。我感受到了他们不想成为我的交谈对象的强烈意愿。
话说回来，主人。大小姐、老爷、太太都不一样，所以才会变成这样吗？
初出茅庐的佣人迟到了，有一个男人慌张地出来。「很抱歉来晚了迎接。我是代理领主大卫」身为代官的大卫是一个有着疲惫气色的中年男子。因为我没听说领土荒芜，所以他确实在经营领地吧。
好像在这座宅邸住的时候并没有见到过他。
「请多关照，大卫，我希望你能称呼我为尤美艾拉」
「好的，尤米艾拉小姐。长途旅行一定很累吧，房间准备好了，请休息。之后……」
大卫抬头看到了琉，一言不发。想必是不知道如何处理龙
「不需要照顾琉。再说琉也不是很累，希望能简单地告诉我领土的情况」
从王都到这里坐马车要两天，但是我们还没花一个小时。
「我明白了。那么我带您去房间」
「非常感谢，琉的话，可以在院子里休息也可以去玩哦」
琉吼叫了一声，张开翅膀飞向了天空。
土特产的魔物还请不要带回来哦。
我在大卫的引导下进了房子。其他的佣人都不想和我对视。冷遇的女儿当了家主，而且骑着龙回来的话，那会很恐怖吧。首先必须努力改善与佣人的关系。像丽塔那样狂热也很困扰。
「大卫做了多少年的代官呢？」
在走廊上边走边向大卫询问。
「18年了」
比我出生还要靠前，做了相当长的时间呢
「对了，我的父母过一会儿会来这里，你想为他们服务吗？」
「我效忠的是多米库纳斯家族和多米库纳斯领。应当侍奉的是家主」
我试探了他对我篡夺爵位是怎么想的。但得到了无可非议的回答。他看起来像是个没精打采的中年人，但却很中规中矩
「这里是办公室」
经过的办公室整理得太周到了，没有工作场所的感觉。大概是一周前知道我来了就慌慌张张收拾的吧。
「可以给我看一下最近的账目吗？」
「是的，这是这五年的决算报告书」
总之单看一年内的收支。这五年来，每年的税收都在一点点上涨。奇怪，每年几乎都是一样的金额
「这五年间，领的人口推移是？」
「虽然有所增加，但是从整体来看是爬行」
「你在这五年里推行了什么新政策？」
「不，没有领主的权限的话不能做新的事情。一如既往」
因此，持续五年的利润上涨是很奇怪的吧。
「这五年利润好像增加了，再早一点怎么样？」
「我上任以来一直是微增。」
到现在为止仍淡然地回答着的大卫，额头开始出汗。还是不要篡改文件。
但是，即便如此，持续增加还是很奇怪的。如果中饱私囊的话，应该一点一点地减少收支。
要说收支减少而感到困扰的话，他的能力会被怀疑吧。但是占税收比重较大的农业是受自然影响的。所以肯定多少会减少一些。不知道这个人……
「喂，大卫的前任为什么辞职了？」
「因为收益减少了，所以被解雇了……」
哇，果然，对父亲来说，领土只是生产金钱的装置吧。如果代官增加税收的话什么也不说，相反减少的话就解雇。
「好吧，那么真正的收支呢？」
即使换了代官，税收也没有上涨的话，父亲可能会胡乱插嘴提高税率。为了避免这种情况，他假装税收不管上涨还是下降，都在不断增加。虽然不正当是不正当的，但这是他把领地放在第一位考虑的结果吧。
「唔，该怎么说呢……」
大卫的额头上止不住的滴落白色细密的汗
「我并不是在责备你。我想问一下，是把盈余的一年转为赤字的一年，还是从哪里借的钱。」
「……是的，我伪造了文件。把良作的年份隐藏起来，转到了歉收的一年。虽然没有负债，但是财政很严峻」
「财政困难是因为给王都的父母寄了大半的钱吧？」
「没错，但是我伪造文件是事实――」
「大卫，感谢你一直以来支撑多米库纳斯领。这其实是多米库纳斯家族的人应该做的事情。今后也请多关照这件事。」
我一低头，大卫就压住了头。
啊，在哭吗？
「我大卫，发誓为了领，为了尤美艾拉大人竭尽全力」他行臣下之礼。
那个，这个人真的没有和丽塔变成同一模式吗？
「过去的事就让它过去吧。如果你不伪造的话，事情会变得更糟。考虑今后的事情吧。有什么想做的公共事业吗？」
「可是因为没有储蓄，所以需要筹款」
那就交给我吧，因为魔物的素材，所以我是个大富翁。
「钱我来付，没关系的。如果要破坏碍事的岩石，或是山崩的话，我来干」
因为是我们的领地，所以成为限制破坏活动的碎石机也不是很稀奇。不过，为了增加工作岗位，我不出手会不会比较好呢？
「那样的话，街道的整备，不，先治水事业
――」
大卫为了消除至今为止的抑郁，开始谈起领土的开发方案。那么，这个故事什么时候结束呢？
翌日和大卫一起视察了市井。我说一个人也没关系，但是他说会跟着我。
「尤美艾拉小姐，那个，把帽子戴上怎么样？」
「没关系，我决定以后不隐藏了」
街上的居民关注我的头发，但是我并不在意。因为今后必须要以即使是黑发也能堂堂正正行走的社会为目标。
「啊，好怀念这家店」
我在一个商会前停了下来。以前，因为买来了魔物的素材，所以受到了照顾。
「这个商会的声誉不太好，因为它的外表」
正如大卫所说的那样，那座建筑物很旧，里面的样子很暗，很难看到。
我决定以那个外表为理由利用这个商会。因为在正经的商会里，不会给孩子买一个人带来的魔物素材吧。
街上的情况和两年前相比没有变化。既不是寂寞，也不是荒芜，但也不是充满了活力。
「怎么说呢……没有特征吧，这个领地」
「是啊，也没有什么特别的特产」
听了新产业或者别的领的成功案例，不得不考虑得多一些。我希望像得到了剑的护栏一样，如果能在地下城里振兴城镇就好了。
「尤美埃拉小姐对街道很熟悉呢。在领地期间应该没有离开宅邸吧？」
令人吃惊的是，我从房子里溜出来的事好像还没有被发现。
「虽然现在才说，但从宅邸里溜出来，靠山和地下城来提高等级。」
「呐，女仆到底在做什么……不能完全推卸给女仆，我自己也有责任」
「不，是因为我溜走了」
要说是谁的错的话，绝对是我吧。请不要把任何事情都当成责任问题。因为我最不方便。
我觉得光是视察城市是不够的，所以来到了离城市很近的农村。一进村，村民的目光又集中在我身上
「山的守护神」
诶，那边的爷爷现在怎么了？　其他的村民也聚集在一起，大家都说这是山的守护神。甚至有人合掌礼拜我。
「大卫，这是怎么回事？」
「那个，我也不知道怎么回事……」
这次被误解了什么呢。
「那个，山神是什么？我想大概是认错人了吧？」
一个村民爷爷代表着回答。
「山上的守护神是黑发的女神啊。最近没有人看到所以很担心……您不是神吗？」
有那样的神么，不祥的黑发的神作为守护神很少见呢。
「不是的，那个神是什么样的神？」
「操纵黑暗来击退魔物」
真是个武斗派的神啊，操纵黑暗，在这世间被当作邪神来对待，真是可怜。
「那个神自古以来就在山上吗？」
「不，村民第一次看到是在十年前。那个时候是个小女孩，但是渐渐成长了」
嗯，果然是我。虽然我在黑暗中隐约明白。
「啊，那是我啊，以前，我在这里提高了水平。不是神，是人。我是最近成为这个领土的领主的尤美艾拉·多米库纳斯」
我说明了情况，村民会不会失望？
但出乎我预料的是，村民们发出了欢喜的声音。
「山神是领主吗？」
「神万岁！领主万岁！尤美艾拉万岁！」
……这是什么？比被讨厌好……的吧？
 
  