========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-01-16 07:55
==========================

翻譯：谁杀了知更鸟
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6606545836
 
 
在收获期结束、真正的冬天开始之前，哈鲁夏因王国健国祭是王都人聚集得最多的日子。
收获祭的同时平民自不必说，贵族们也在这一天聚集在王都庆祝健国。
国王陛下决定在健国祭上公布魔王复活的消息。
在王城的大厅里叙述了庆祝健国的话之后，陛下这样说道。
「对大家有重要的话。可能有人会因为艾德维的无心发言而有所察觉，但在不到一年的时间里，古老的魔王就会复活」
听到这个消息的贵族们议论纷纷，但并没有那么混乱。魔王复活之前，艾德维王子公开说过。虽然王室予以否定，但也有很多人隐约察觉到了这一点吧。
「魔王被作为初代勇者和圣女的国王和王妃封印了。但是封印总有一天会解开。初代国王准确地预测了那个时期。
从封印中苏醒后的魔王很弱吧，完全打倒连勇者都做不到的魔王也是可能的，以便切断对后世的忧虑！」
对于宣言要完成超越初代国王的伟业的陛下，仪式会场大为沸腾。
「传说魔王会操纵魔物，魔王为了积蓄力量也会把魔物的军队朝向我国吧。那个交给骑士团长阿道夫处理。
虽然国家军队的大规模出兵已经在准备了，但是无论有多少士兵都是不够的吧。我希望在这里的大家也出点兵」
对于陛下的出兵请求有各种各样的反应。有为了国家而战的人，有干劲的人，有没有出兵的余地的人，有着一副很难的表情的人，有着怎样才能立下最大的功绩的人。
「讨伐魔王时，会派出少数精锐部队。那么介绍一下吧——」
陛下从艾德维王子开始介绍。被介绍了的王子做了表明决心的寒暄的话，会场中响起了掌声。
威廉姆、欧茨瓦鲁德、艾丽西亚也会按顺序介绍。最后终于轮到我了。
「最后是尤美艾拉·多米库纳斯，她是到达了前所未有的等级99的人，也是龙之使。将成为魔王讨伐的巨大力量。顺便在这里发表，她继承了伯爵的地位，成为了多米库纳斯伯爵」
我下定决心走上了讲台。
「承蒙介绍，我是尤美艾拉•多米库纳斯。
我决心消除对黑发人的歧视。我自己也因为黑色的头发而感到困扰。
虽然觉得那是没办法的事情而放弃了，但是遇到了一个少年，想法改变了。看到他因为头发的颜色而惨不忍睹，但心地善良，我觉得必须要做点什么。
因此，作为歧视原因之一的魔王，无论如何都想打倒他」
终于在人前说了。如果不被接受该怎么办呢，现在仪式会场已经安静下来了。
寂静的会场响起了一阵从旁边传来的掌声，是艾德维王子的。继他之后，国王陛下和王妃殿下鼓掌，之后便扩展到了会场。
健国祭之后将举行盛大的舞会。其实应该积极参加这样的社交场所，但是不想跳舞。
因为是学过一次，所以能跳到不被人笑话的程度，但是在人前跳舞太害羞了。也许是因为现在还残留着偶尔会忘记的前世的感觉吧。
我溜出会场来到了王城的院子。今晚是阴天，院子里一点光源都没有。在这个漆黑的地方，谁也找不到吧。
「咦，尤美艾拉，原来你在这种地方啊。」
很快就被找到了。来这里的是帕特里克。他应该没有被邀请参加典礼和晚餐会。
「帕特里克？你为什么在这里？」
「这是艾德维殿下的厚意。但是找不到应该邀请跳舞的对象，所以就来找了」
「你打算邀请谁？我也一起找吧？」
被邀请到这个会场的只有贵族家的家主及其妻子，帕特里克的对象会是谁呢？难道是人妻或是寡妇？
「帕特里克，寡妇是可以的，但请不要找人妻。」
「这次你又误会了什么？不，不要再说了，我不想听这个」
帕特里克神色十分无奈，我在这里感到了违和感。
「帕特里克，你能看到我的眼睛吗？」
这个院子相当暗，我看这些没问题是因为高水平的感官。就他的水平来说，这种黑暗应该什么也看不见。
「虽然隐瞒了，但没想到会被发现。是啊，我已经是等级50了。虽然感觉变得敏锐了，但是在这个黑暗中我只知道有人影」
等级50在这个国家也是顶级的实力者。他究竟是什么时候？
「对了，听说你最近不在学校……」
「啊，是这样。我每次休息过后就潜入了地下城，另外这个也很有用啊」
帕特里克这样说着，从脖子上取出来的是护身符。
「成长的护符？等一下！不加上守护的护符就危险了，出事了该怎么办！」
「不，说应该加这个的是尤美艾拉吧？」
咦？确实我应该展开了提高水平是一种成长的护符选择的理论。突然说危险的是……
「不行，很危险。帕特里克有什么事的话我就不喜欢了」
如果身上有守护之护符的话，即使受到死去的攻击也能忍耐一次。
「每次你胡来的时候，我也一直是同样的心情。」
「那个，很抱歉。」
今后我也必须控制胡来的事情。那么，我至今为止的胡来行为是什么呢？
「虽然我在黑暗中看不到你的表情，但我知道你不会听从我的话。对了，那件事很棒，能让我一起去讨伐魔王吗？」
等级50不够，游戏中魔王战的合适等级是60，这次有4个行李。
「那不行，我没有能保护帕特里克的自信。」
「果然还是力量不够啊。」
「那个，我觉得帕特里克最大限度地发挥实力，是在大规模的集体战。希望你能防御魔物的军队」
虽然通过学校的野外实习明白了这一点，但是他那被精简到极限的指挥甚至让人觉得很美。
但是，即使这样说，现在的他也只会觉得这是一种很好的驱魔吧。
「还有呢，在打倒魔王的过程中，你知道第一和第二个高等级的男女会被怎么称呼吗？」
「那是……诶，勇者和圣女么」
「帕特里克要是想和我两个人建立一个新的国家就好了。」
如果他说打倒魔王，他才是最适合称王的，要建立国家的话，我认为可以协助他。
「不，能被坐在王的对抗马上供奉真是对不起啊。如果尤美艾拉想成为王妃的话，也许做那个也不错」
〈ps：这里应该是小帕哥自谦的说自己并不能胜任王的宝座，原文的「王の対抗馬に祭り上」实在不知道在说什么〉
「我一定不会喜欢。」
所以我和帕特里克要结婚了，他没有注意到吗？
「我知道了，阿什巴顿边境也会有士兵出兵的，我们去支援吧」
「嗯，抱歉，那个，为什么帕特里克那么急着提高实力？我也应该没有说过魔王复活」
他并不是落魄的贵族，这很不可思议。
「……你啊」
我怎么了？即使在这黑暗中，我也能看到他的表情像换了一个人。
「我怎么了？」
「……我想变得比尤美艾拉更强」
嗯，考虑到基础规格的话，我觉得希望不大。
「你后悔了没？毕竟你看，人的价值不只是强大吧」
「是你说过的吧，你喜欢比自己强的男人！」
那应该是对打算把我收进来的贵族儿子的拒绝意见。
「那个，那是为了拒绝而捏造的吧……虽然我没这么想……」
实际上，我的思念人比我弱。
「诶，那我一直在做些没用的事……」
帕特里克的脸一瞬间变得低沉。那也就是说，是这样的吧。就连我也知道那么多。如果不说什么的话……
「那个，帕特里克，我们来猜拳吧。」
「哈？」
「是的，我是小太婆。」
他困惑地很有规矩地出手了。遗憾的是结果是我赢了。
「结果如何？黑暗中不知道胜负」
「帕特里克获胜。猜拳的话你比较强。我果然还是喜欢比自己强的人，那个……」
帕特里克，这是我现在的极限。求求你了，希望你能体谅一下。
「尤美艾拉」
我的双肩上放着帕特里克的手——
帕特里克啊，在黑暗中看不到表情是骗人的吧？因为他知道了我嘴唇的正确位置。
 
  