========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-08-12 20:38
==========================

翻譯：谁杀了知更鸟
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6615369950
 
 
刚升到王立学园的三年级，我就确定了会有魔物大军前往这个国家。正如游戏的剧本和王族传承下来的情报那样，被封印的魔王复活了吧。
据说魔王城所在的方向上驻扎的国家和贵族的联合军，现在正对付魔物的军队吧。帕特里克也应该在其中指挥着边境伯的军队。
我们讨伐魔王的精英小队骑在了琉的背上，朝着魔物流动的方向前进。
在我身后，艾丽西娅脸色惨白，叫苦不迭。
「好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕」
「没关系的艾丽西娅，有我们在。」
她似乎想起了和我提高实力时的心理阴影，受到了王子三个人的鼓励。但是，他们也只是在口是心非。在喜欢的女生面前，不能害怕吧。
「结果，艾丽西娅喜欢谁呢？」
在学园里的她和攻略对象三人关系都很好，大家在旁边看着他们对艾丽西娅微笑的样子也很明白。
「这种时候该说这样的话吗！」
虽然艾德维王子如此怒吼，但即便将艾丽西娅从背后抱住说也没有说服力。尽管他和我已经冰释前嫌，但好像还喜欢着艾丽西娅。
谈情说爱的人就是这样……我并不想这么说，从这场战斗回来的话，我要结婚。
「琉，请去那边树木开放的地方。」
据说魔王会操纵魔物，尽管现在琉的样子看不到变化，但是这种力量也许对琉也有作用。
以防万一，要在远离魔王城的地方降落，然后徒步前往。
「回到父亲……帕特里克那边去吧。不要被人类当做魔物而误伤到」
大家下来后，琉去支援魔物的处理方法。虽然担心会不会和魔物一起被攻击，但是没有人会伤害到琉吧。
琉吼叫了一声后，有点担心着我飞走了。
以我为首，沿着森林向魔王城的某个方向走去。我没有在路上的交谈中插嘴，打算无言地担任侦察员。
但是艾丽西娅加快步伐同我并排走。
「尤米埃拉小姐，一直以来都很抱歉。我之前说了很过分的话，但是我想今后不会再合作了……一起加油吧」
没关系吗？你吃了什么奇怪的东西吗？
到现在为止敌视我的艾丽西娅，现在是怎么了，大概是在害怕和魔王的战斗吧。
「啊，好，加油吧。」
因为完全不相信她，所以回答得很随意也没办法吧。
艾丽西娅只说了这些，就回到了后面的队伍。只要她别妨碍和魔王的战斗就可以了。就算是艾丽西娅也不会做出这种愚蠢的举动吧。
在森林里走了一会儿，就看到了石造的古城，魔可能已经逃到了王国那边，在路上没有遇到过。
「我看到了，那就是魔王城吧……这么偏僻的地方为什么会有城堡呢？」
我简单的疑问是艾德维王子回答的。
「森林这一带原本就有很大的领地。现在受魔王的影响，好像没人进去」
我是第一次听说，那座城是领主的府邸吗？可我读了很多魔王相关的书籍，却完全没有写过。
难道不是只有王族才知道的信息吗？王子一不小心说出了机密情报，还是老样子。
“好吧，大家一同进去吧。”
虽然艾德维王子向大家打招呼，但是我不太感兴趣。
「那里面有魔王吧？如果城池全部消失的话，那问题就解决了吧？」
没有必要特意客气地进入敌人的领域。如果能从远距离单方面攻击的话那是最好的吧。
「那不行吧，嗯……无法确认死亡」
因为王子现在想起来的理由而反对……嘛，我也很在意魔王的真面目，所以决定潜入城堡。
「那么，要进城了，请大家待在我的身后」
为了进入魔王城，我把手搭在了门上。多年来一直关着的大门，发出了讨厌的声音打开了。
里面很暗，一点声音也没有。在游戏中魔物泛滥，这是怎么回事呢？路上也是这样，但总觉得有什么坏事的预兆。
我和魔王正面战斗的话不会输的吧。唯一可怕的是突然袭击。
如果被最高等级的魔法和对要害的攻击击中的话，即使是我也不会安然无恙的。
背离我后面有四个人跟着我，如果受到后面的奇袭，最大限度的努力，但最坏的可能还是放弃吧。
我集中于周围的声音和气息，越是感觉到后面他们站着的一点点声音越是吵闹。
就在这时，听到了亚莉西亚念咒的声音。
「ホーリーエンチャント！」
光属性的赋予魔法？事先打个招呼也没关系，但还是希望打个招呼再说。
抱怨的时候就想回头看，可是必须集中精神向前。
就在这时，我的胸中生出了一把光辉的剑。那把剑很眼熟，是我在地下城的深处得到的光属性的东西。
那把剑我连碰剑柄都不行，只能用布包着拿去卖。与其说是光属性，不如说是对暗属性的代替品，若是对其施展光属性魔法的话，对暗属性的效果是无法估量的。
当我理解到是被背刺的时候，我的意识模糊了起来，像走马灯一样到处跑，那是和帕特里克的回忆。
◆
「那个，第一次约会没有在地牢的吧」
「诶，帕特里克想提高水平吧？」
是吗，约会没有在地下城的吗？因为有珍藏的地方就把他带来了，不过承认做错了事是很不情愿的，那就换个说法搪塞过去。
「啊，那倒也是……不对，那也没有吧」
「对了，有加守护的护符吗？」
「尤美艾拉这边呢？加了什么护符？」
因为没能蒙混过去，所以换了话题，但却火烧眉毛了，这个话题不好。
「呃，提升魔法威力的东西。」
「……你到底想和什么战斗？」
「那个，只要用少量的魔力就可以发出强大的魔法，所以可以节约魔力。」
「我无法想象尤美艾拉魔力耗光的情况。」
我觉得至少能让这个国家消失
自从上次暗杀的骚动以来，我开始觉得让毒无效的护符或许也不错。
然而帕特里克无法接受那个吧，我知道他接下来怎么说，所以先绕过去。
「不用说了，我也给你加上守护的护符。」
「诶，尤美艾拉也不是无敌的吧？可能会被袭击入室」
「虽然被袭击过一次，但是一点伤也没有。」
「那是因为暗杀者的实力很低吧？还有就是使用的器具不太好」
正如帕特里克所说的那样，如果被高水平的人用高品质的武器攻击的话，我也会受伤的。但是我不认为一击就会死，只要不被弱点属性攻击。
◆
「你怎么不明白？那个人必须在这里杀了！」
「尤美艾拉小姐一件坏事都没有做吧！为什么你们这么敌视她！」
被歇斯底里的叫声吵醒，原来如此，我是被艾丽西娅背刺的。
感谢帕特里克，多亏了守护的护符才得救了。
「通常来说，这不是在打倒魔王之后吗？」
用恢复魔法治愈了伤口的我站了起来。好像艾德维王子在和其他三个人争吵。
「什么！为什么还活着……」
「你们也戴着吧？守护的护符。所以，能说明一下我被攻击的理由吗？」
「是，是你的错……打倒魔王的人应该是光属性的我……」
怎么能因为那样的理由就被杀了呢？原本我就没有要争抢讨伐魔王的功劳。
「在和魔王的战斗中再被刺伤也会很困扰，你们也会难以招架吧？」
我问了问我身边的艾德维王子。
「稍等一下，我来说服她。」
尽管王子这么说，可这已到了不讲道理的地步了吧。这并非多么大不了的事，我一直忍耐着，但已经到了极限了。
艾德维王子试图说服与我相对的三人。
「艾丽西娅，快住手，如果是心地善良的你，会明白的吧，毫无根据地歧视黑发是不行的」
「不行，那个人不能活着！」
「威廉姆！你讨厌不讲道理的事吧？」
「艾德维到底怎么了。你也不喜欢那家伙吧？」
「欧茨瓦鲁德，平时冷静的你怎么了！」
「我现在也很冷静，打倒魔王后，她成为王国的危险分子。应该趁现在除掉」
「艾德维殿下，说服他们是不可能的吧，因为他们已经是敌人了，所以希望你能放弃，我会束缚他们的」
艾丽西娅他们会被法律制裁吧。没想到竟然做出这么愚蠢的举动。我不想因为这些家伙而弄脏我的手。
若是在国家陷入危机时互相讨伐的话，国王陛下也会给予相应的惩罚吧。他们可能一生都别想出来了。
「束缚？虽然好像用护符保住了一条命，但是你想敌得过现在的我们吗？」
一边说着一边拔出剑，恼内全是肌肉的威廉充满自信。那个自信是从哪里来的呢？
「我们的等级合计起来是120。也就是说比你强」
欧茨瓦鲁德用手指快速地推了推眼镜。不对吧，这个观点很奇怪啊。虽然我早就知道了，他只是戴着眼镜装作很酷，绝不是聪明。
如果他的想法正确的话，我同99个等级1的人是相同的战斗力，魔王也不可能倒在不到一百人的等级1的团体里。
另外每个人只有40级吗？比帕特里克要弱得多。
「请艾德君，到我们这边来。」
艾丽西娅对艾德维王子说。她那湿润的眼神，这勾引三个男人的招数，让人佩服。
「和我正面交锋就能取胜吗？是因为没有自信才从后面突然袭击的吧？殿下请退后，我不会杀人的」
我向前走一步的话，艾丽西娅他们就会退一步做好准备。他们果然只是虚张声势罢了。
我要使用魔法的话，就会让周围充满熟悉的暗属性魔力。
怎么回事？我还没有使用魔法。
「糟！殿下，退下！」
「怎，怎么了？」
我抓住了艾德维王子的脖颈向后跳，那一瞬间，我们至今为止的空间被黑暗所吞噬。
「这是……」
这个魔法是暗属性最强的魔法黑洞，在游戏中使用这个的敌人只有两个，身为最终boss的我和最初的boss……
「呵呵，没想到敌人会分化。果然还是那么愚蠢啊，不过，你应该是哈鲁夏因王国的平民吧，和哈鲁夏因王族不一样的，这样说是没错吧。
非常感谢，我会不劳而获地把这三个人留下的」
在魔王城堡圆柱形的走廊里，一个身穿黑色盔甲的男子出现了。对了，这是他的城堡。
「……魔王」
 
  