========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-08-09 02:18
==========================

翻譯：谁杀了知更鸟
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6615369950
 
 
「……魔王」
「原来如此，现在是这么叫的啊」
他嘀咕着意味深长的话，看起来就像在游戏中出现的那样。全身覆盖着漆黑的甲胄，显然性别大概是男性吧。头部也被罩住，连脸都看不到。
「艾德维殿下，请退后。」
「哦，那个男人是巴尔希恩王族的人吧，别以为能活着离开」
我让王子退后，魔王发出怨恨的声音，看来他对王族有着非同一般的仇恨。
游戏中的魔王虽然会抱怨人类和王国，但现实中是如此，游戏中没有说出来的恨的理由也是有的吧。
我拔出腰上的剑与魔王对峙。为方便使用魔法，单手拿着暗属性的黑剑。
在询问开始的时机的时候，魔王开口了。
「喂，你叫什么名字？」
「我是尤美艾拉•多米库纳斯。」
「多米库纳斯……没听说过，是新兴的贵族吗？不，能从建国开始一直延续的家族比较罕见吧，那么，尤美艾拉·多米库纳斯，你不想背叛邪恶的哈鲁夏因王国，成为我的伙伴吗？」
诶，被问到了固定的问题。世界的一半也能得到吗？
「我拒绝，没有理由做那种事」
为什么魔王只想把我引到自己这一边呢？是只想抓住我的心来增强战斗力呢，还是——
「帮，帮帮我……」
在魔王身后，传来了眼看就要消失的声音，作为声音源头的魔王城堡地板，被魔法砸开，从我这里变成了死角。
「诶，还活着么」
魔王转身从地板上抓起像破布一样的艾丽西娅。
原来如此，他们也用了守护的护符，那个护符即使受到了吞噬空间本身的最上位魔法，也只能幸存一次。
救了我的命，也救了她的命。威廉姆和欧茨瓦鲁德应该也活着，但可能是昏过去了，什么也听不到。不管怎么说，没有恢复手段的他们是满身疮痍吧。
「艾丽西娅！」
因为艾德维王子要向魔王跑去，所以我又抓住了他的领口向后拉。
魔王抓住艾丽西娅的手臂举起来，面向我们。
「我听到了。你们俩可能不太清楚，我倒是知道了在这里睡觉的几个人都是废..物而已。哈鲁夏因的王子，你为什么那么在意这家伙，把在敌人的地盘背叛自己的蠢..货，抛弃掉不好么」
「艾丽西娅做了无法挽回的事情，尽管如此，我还是爱着她」
「无聊的爱有什么意义，人会根据自己的利害关系背叛自己所爱的人」
「没那回事，我不会背叛我爱的人。」
「那么，如果你默默地看着艾丽西娅这种人死去的话，那我自己也接受死亡，这样的话，哈鲁夏因王国就会脱离魔物的威胁了吧，你怎么选？」
「这个……国家和个人的比较什么的，原本魔王遵守约定的保证是……」
被魔王抓住的艾丽西娅，看到了无法回答的艾德维王子而不知所措。
「艾德君，不要啊！救命啊！」
「闭嘴，不，来问问艾丽西娅吧，我只拯救你、王子和国家这三者中的一个，来选选看吧」
魔王把脸凑近亚利西亚，很可怕，她是否因为害怕，压力到了极限，像是在喊叫一样回答。
「我，请帮帮我！」
「看吧，哈鲁夏因的王子，人就是这样的」
「怎么会……」
艾德维王子听到艾丽西娅不顾一切的求救后茫然若失。
王子说，艾丽西娅似乎是个心地善良的少女，只要在我面前，人就会改变。她是游戏的主人公，那个故事也是真的吧。
可是，现实和游戏的剧本不一样了。本应在学园的第一、第二学年克服各种各样困难的她，一直没能办好那些活动就来到了现在。
我觉得那是艾丽西娅内心一直很脆弱的理由。
「嗯，我要不要杀你，只是说说而已。」
魔王这样宣告着，勒紧了艾丽西娅的脖子。她发出了沉闷的声音。
「艾丽西娅！」
虽然艾德维王子又要跑过去，但我对魔王的行动感到不对劲。魔王应该很快就能杀死艾丽西娅，但是却慢慢地勒住了脖子。就像给我们做样子一样。
「太冲动了，赶紧躲开！」
我跑到艾德维王子前面，把他往后撞。与此同时魔法也对我释放了。我也差点就被魔法放倒了。
「嗯，失败了啊。算了，这家伙杀了吧」
说着，在魔王手中的艾丽西娅，像人偶一样耷拉着手脚。
「唉，笨蛋王子如果不出现在我面前的话，还是有救出来的可能的。」
听不到王子在后面移动的声音，恐怕是因为紧急逃脱的冲击而昏过去了吧。
「你连对王族的敬意都没有……你真的不打算站在我这边吗？」
「容我拒绝，刚刚为什么只邀请我背叛？」
「那是因为……」
魔王想回答问题，但我感觉到了发动魔法的迹象。目标不是我，而是他脚下的威廉姆和欧茨瓦鲁德吧。
我也想用魔法来阻止他，但是可能会把他们卷进来。我像炮弹一样向前奔跑，向魔王砍去。
对准了魔王头部的斩击被察觉，但好像没有阻止到魔法，脚下的他们已经断气了。
「好快，只有你的强大才是与众不同的」
向后飞遁的魔王十分从容。奇怪，应该有效果的。
下个瞬间，魔王戴的头盔破碎散落，从中现出的是魔王的脸……
「我？」
不对，是个男人，但却是有着黑发黑眼、表情贫乏的脸，甚至就连脸型都和我一模一样的男人。感觉哪个地方的气质也很相似。
「确实很像啊，看到你的时候吓了一跳，我应该没有后代，所以可能有着遥远的血缘关系」
魔王原来是人类啊，或许应该说本就是人类。
「难道是因为外表相似而向我提出背叛吗？」
「对于有着一头乌黑头发的你来说，这个国家，不，这个世界一定很难生存吧？至今为止也遭遇过蛮不讲理的事吧？憎恨世界、憎恨国家、讨厌别人的话，两个人一起毁灭一切吧」
「没错，至今为止的人生都很不合理，活下去很困难。嘛，我抱着的感情不是憎恨而是放弃，我好几次都想过要逃，但一次也没有想过世界的灭亡、国家的灭亡、他人的死去」
没有么……大概，我想是没有的，毕竟现实中我是可以做到的。
「为什么要回到那边……反正最后都会被背叛，关于这个国家的成立他们是怎么个说法？」
「勇者和圣女封印了魔王，建立了国家。」
魔王的秘密和国家的成立有关系吗？
「哈哈哈，勇者和圣女都有了吗？那些庸俗的家伙们！」
「庸俗的家伙？」
「你难道就不觉得奇怪吗？在被称呼为魔王的我，出现之前，也应该存在国家吧？」
没错，我也很在意地调查了一下，但是完全找不到有关健国前历史的典籍，尽管知道那是在和魔王战斗的战火中消失的……
「在哈鲁夏因王国成立之前，这一带是群雄割据的战国时代。在那时连战连胜、健立了国家的是哈鲁夏因的第一任国王，他有两个优秀的部下，分别是光魔法的使用者和暗魔法的使用者」
「不会吧……」
两个部下是被称为圣女的初代王妃和……
「很难想象吧，我侍奉着哈鲁夏因王，尊敬王，爱戴王，忠诚不想输给任何人，因为他接受了黑发的我」
魔王是初代国王的忠臣，然而他在那之后……
「然而国家一旦安定下来，我就被放逐到了这个偏僻地区，弱小的王害怕我的力量，不，他从一开始就是为了权力，内心大概是厌恶黑发和黑暗魔法吧」
他叙述时表情出乎意料地平静，仿佛在怀念过去。
「……所以才会造反吗？」
「绝对不是！」
突然，魔王的表情变得愤怒。
「绝对不是，我觉得那样也没办法吧，对王有所思念的人感情是真实的，我觉得这样就足够了吧。一边打探国王的活跃情况，一边在偏僻的地方度过余生也不错」
然而，并没有变成那样吧，然后最初采取了什么行动……
「但是，国王举兵了，因为我没有士兵，所以我也曾祈求过，无论被送往多么残酷的战场都可以，所以请放过我吧」
我觉得很不可思议，为什么不反击，如果没有胜机为什么不逃跑。大概他和我不同，对于这个国家……
「我热爱这个国家，也热爱这个国家的百姓。我爱着这个国家，却被背叛了。甚至就连领内的百姓也盲目地相信王所散布的流言，就连信赖的部下也是」
正因为非常喜欢，正因为深深地爱着，当这份感情反过来的时候，才变成了可怕的憎恨吧。
「后来我杀了所有人，全都搞砸了，回过神来的时候，已经可以操纵魔物了。尽管我讨厌威胁国家和人民的魔物，但还是利用了它们」
我并不知晓魔王的故事，但那个故事的结局我还是知道的。
「但是我输了，他们避开了直接对决，用古代的秘术封印了我，直至今天。听了这番话，你还要站在哈鲁夏因王国的一边吗？」
「我也觉得这件事完全是初代国王的错。但是现在不一样了」
「我杀的人似乎并不接受你？」
「嗯，他们在讨厌我的时候也说得很激烈呢……国王陛下和王子殿下并没有做什么吧？」
「预料到我的复活，才对你好说好商量。就算杀了我回去，也没有你的容身之处吧」
听了魔王的话，国王陛下所说的「第二魔王」，意思也能够明白了，我还是不知道魔王的真面目比较好，这句话的意思也是。
「我想消除对黑发的歧视，只为了以后出生的黑发孩子们」
所以我不能成为人类的敌人，那样的话对黑发的歧视会愈演愈烈的。
「听到这个消息的国王陛下说，为了不诞生第二个魔王也会支持的。也许，王族继承的话你是被认为是恶的吧。可是，陛下不是明白了你没有造反吗？魔王是从歧视和忌讳的情绪中诞生的吧」
我是可以真正成为魔王的存在吧，而且比眼前的他还要强大、可怕。
「人的内心是会变的，即使现在很好，再过几十年情况也会改变」
「到那时我就跑掉，不论是国外还是大陆之外，况且能杀我，或者能封印我的存在已经死了」
历史上最强大的光魔法使艾丽西娅已经死了，最后如果破坏光属性的剑的话，杀我就不可能了吧。
听了我的发言，魔王的怒容稍微缓和了一些。
「该怎么说你呢，真无情呢，没有喜欢的人吗？」
「有，有……」
「如果他背叛了你该怎么办？」
他并没有说他自己喜欢上了男人，嗯，他也是男的吧。
假如帕特里克背叛了我？果然还是想逃出来，因为不想伤害他。也不想因为伤害他，而让我自己感到受伤。
「会逃走吧……我想，假如他背叛我的话，假如他能幸福的话，我会接受的」
「我当初也是这么想的，看到和王关系很好的她，我觉得那样就足够了。若非是第二次背叛的话就不会变成那样了」
难道魔王和初代王妃是恋人吗？这个人的忠诚心太可怕了吧，即便被夺走了恋人也要侍奉主君。
「我会选择逃避，你没有，我觉得只是这样的不同」
也可以说比起魔王我并不勇敢。
「逃避……并没有想过呢，若是我逃走的话，会不会有其他历史存在呢……」
看着想象着不同人生的他，我战斗的意志渐渐消散了。正如帕特里克所说的那样，我可能永远都是个好人。
「现在逃走会怎么样？就当我死了，也离你们远远的——」
我逃避的观点被打断了。他好像始终在面对。
「这么大的事情为什么要逃走呢，我觉得你那个消除歧视的理念很重要，可我认为我们应该毁灭这个世界」
无法沟通的两个人最终到达的地方只有一个，是你死我活的战斗。
「我知道了。看来只能战斗了」
以此为开端，我和魔王的战斗开始了。
双方同时向后移动，用远距离攻击魔法。虽然我的威力和手段都更上一层楼，但是为了不让变向的攻击打到睡在后面的艾德维王子身上，有必要迎击全部并将其消除。
远距离战斗不利，我想切换近战，可魔王在我脚下贴着地板攻击。
跳跃躲避的魔王莞尔一笑。大概是觉得在空中动弹不得吧，然而遗憾的是，空中作战的我更胜一筹。
将魔力发出逼近魔王的后方，那个速度魔王已经看出为时已晚了。
「我拿下了。」
我的斩击掀飞了魔王的右臂，马上把剑架到他的脖子上。
「……怎么了？快杀了我！」
「果然还是想逃……」
我本来已经下定决心了，可是我听了他的话，陛下的建议又很中肯。
「真啰嗦！是那个强度，杀死了很多的魔物吧？和那个一样，我已经像魔物一样了」
「不，你是人」
是比我厉害得多的人，比我有骨气多了。
「我不知道你是不是想要我温柔一点，但接下来我会束缚你的脖子。」
我知道，不能杀人是我的弱点，即便如此，我也想这样做。
「最后请告诉我你的名字。你既不是魔物也不是魔王」
魔王瞪大了眼睛，惊讶地微笑着。
「我的名字是——」
那天，是我第一次杀人。
 
  