========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-06
Last Reply: 2020-08-07 23:45
==========================

先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位

寂静支配着学院的大厅，最先开口的是学院长。
「可能是失误了，准备备用的魔道具」

马上就准备好了备用的魔道具，叫我把手放在水晶上。
「……果然等级是99」
嘛，结果还是没变化，99呢。

教师们轮流测定等级，以确认魔道具是否正常。学生们也开始吵闹了起来。
在这样的骚动中，我一直在逃避现实。我已经封顶了，那些溢出的经验值太可惜了。那该怎么说明呢？

老师们得出结论，魔道具并没有坏。一名教师逼近了我。

「尤米艾拉小姐，您对自己的等级有所了解吗？」
虽然我也考虑过欺骗别人，但从现在开始的3年里可能都饱受质疑的目光，我觉得老实说出来也可以吧。
与其总有一天暴露，不如开诚布公。

「是的，我想我等级没有出错」
「魔道具本身是正常的。你对魔道具做了什么干涉吧？」
「不，我想我肯定是99级……」
「也许你不知道，如果不打倒魔物的话，等级是不会上升的。我知道你在说谎，所以请老实回答」
明明已经老实回答了，却被认为是伪造等级。这是一个老实人难以生存的世界。

或许是因为看不下去不认同的老师和吵闹的学生，学院长的言语传到了会场中。
「大家冷静下来，她的话是真是假，等到上课的时候自会分晓。尤米艾拉小姐，打招呼后回到座位上吧」
说到后半部分的时候被斜眼瞪了一眼。看来学院长也在怀疑啊。
如果用魔法把学院消灭掉，你会相信我的吧。
「尤米艾拉·德鲁克尼斯的说，请多多关照~~」
不能用语言说明而放弃的我，简洁地打了招呼就回到座位上。

在那之后也无法安定的气氛中，等级测定和打招呼也在持续进行着。
在游戏的故事中，唯一的平民女主引人注目，现今直到开学典礼结束也没有引人注目。
对不起，女主酱。

开学典礼之后，举行了迎新立餐宴会。没有朋友也没有关系好的人的我，一直呆在会场的角落里。（注：「立餐」：西式宴会里，把餐饮摆在桌子上，任凭客人享用的形式。）

我想再过一会儿，以身体不适为由回宿舍，但看到了一直朝这边走来的人。
明显很生气的样子的他，是我在学院不想扯上关系的人物之一。

「黑发的家伙！做了什么手教？做那种事情不感到羞耻吗？」
毫无开场白且大声喋喋不休的是第二名攻略对象。
燃烧般红色头发的他——威廉·阿瑞斯，是勇者团的剑士。
正义感比别人强一倍，也很容易激怒。嘛，是个头脑也是肌肉的家伙。
「那个······是说等级鉴定吗？」
「那是当然的吧！ 不知道你是不是想引人注目，难道你没有作为贵族的自豪感吗？！」

眼看就要揍过来的威廉，被追过来的人阻止了。
「冷静点威尔。我理解你的心情，但不要在宴会会场引起骚动」
用习惯了的样子安抚威廉的是第一攻略对象。
闪耀着金色头发的他是埃德文·巴尔辛，是这个国家的第二王子也是游戏的男主角，也是同时使用剑和魔法的魔法剑士。

我为王子的登场而慌慌张张的行礼。
「初次见面，埃德文殿下。小妹尤米艾拉·德鲁克尼斯是也」
「德鲁克尼斯伯爵家……伪中央贵族吗？」
埃德文王子小声嘟囔后，向我搭话。
「尤米艾拉小姐，威尔从小就比别人加倍努力学习剑术，在入学前达到了10级。你做的事情就是践踏他的努力」
「哈？……」
为什么每个人都以我不正当的前提进行谈话呢？在会场上乱射魔法能信我吗？

「很抱歉，但是99级是真实的。如学院长说的那样，我想开始上课的时候就能明白了」
「哈？难道你真的想真相揭发不可吗？」
埃德文王子不高兴地这么说，威廉也说起来了。
「难道你是说你比我强吗？要感谢我现在没带着手套！」
想申请决斗吗？威廉君，你还是珍惜下生命比较好哦。

周围都沉默地在听着我们的对话，这时终于，第三攻略对象出现了。
「等级99什么的，不现实吧。那种事能想得出来吗？嗯，无法想象吧」
瞧不起人的态度的他是奥兹瓦尔德·格里姆扎徳，蓝发且带着眼睛的魔法使。
终于，全部攻略对象都到齐了。

三人是从小相识的哥们，关系好到彼此用埃德、威尔、奥兹作爱称。
金色的正统派王子，赤色的狂野系剑士，蓝色的冷酷系魔法使。这个世界有很多美型，其中这三人是特别的。虽然看着很好，但是扯上关系的话会很麻烦。

「喂，不说点什么吗？」
威廉似乎对沉默的我已经麻木了。
「因为我说什么好像都不会信的」
「你这家伙，还这样说吗？」
「你真的有脑子吗？」
「你有说谎的毛病吗？」

想结束与这三个人的对话的我，督促他们去女主那里
「有能使用光魔法的平民吧。也许有什么困难，打个招呼怎么样？」
「是啊，比起听你开玩笑，还是那样更有意义。
关于你的谎言，学校会有后续报道吧，做好觉悟吧」
留下这句话的埃德文王子与其他两人相伴离开了。
啊，太累了。快点回宿舍吧。

回到宿舍的自己的房间的我让女仆莉塔给我泡红茶。
这样的话，很贵族呢。嘛，本身就是贵族。
在领地的宅邸喝红茶大概是在礼仪课的时候，所以这样很新鲜。

「大小姐，您这么早回来可以吗？宴会还没结束吧？」
「没事的，也没有关系好的人」
「这样子找不到对象哦，老爷也很为难」
她是在王都德鲁克尼斯家宅邸的女仆，昨天开始成为我入学的附庸。
学校也有食堂，也有专门洗衣服的职员，所以我觉得女仆是没什么必要的，但因为是父亲的命令，所以没什么办法。

虽然见面才两天，但一直都说要找结婚对象。（ps：挺在意，女主前世也没有对象吗？）
应该是听了父亲的命令吧。恐怕，也兼任着不让我做任性的事情的角色。
「从明天开始就正式上课，大小姐也可以有很好的邂逅哦。同学里也有第二王子殿下吧？」
那个殿下给人留下了很大的坏印象。你不知道开学典礼的骚动吗？这样好吗？监督角色哟。

「涅，换个话题，你知道伪中央贵族是什么意思吗？」
「是被谁这么说了吧。大小姐不必在意」
听了我的家名后，埃德文王子嘟囔的内容让我在意，于是问了莉塔。看起来并不是想的那样好的意思。
「虽然一句话也没有说过是我被说的。果然是指代德鲁克尼斯家嘛」
「啊」

莉塔放弃了，开始说明。
「您知道中央贵族和地方贵族吧？」
「嗯，我们家是地方贵族吧？好像不是在王都担任什么职务」
「是的。这就是虽然在中央没有职务，但经常出现在王都的地方贵族的蔑称」
「啊，是指领地交给代官，在中央什么事也不干的，只顾着玩的无业贵族呢」
上司就是无业贵族的莉塔苦涩地闭上了嘴。那个无业贵族的父亲……我深深地叹了一口气。

今天开始正式上课。上午坐在教室学，下午实际操作，基本是这么个样子。
在教室里的我理所当然的像以前一样孤独。如果要是和我打交道的话就会被王子盯上，这是敌不过的，因此没人和我交好，甚至对视的人都没有。

一个人坐在教室里的我，倾听着旁边的传言。说起来，我好像是毫无根据地觉得自己很厉害的脑内花田桑。（注：日本俗语『脳内お花畑』，指经常进行不切实际的幻想。实际例子可以举《笨女孩》女主）
为了证明等级，不管是学院还是王都都得消失吧。

上课开始前，埃德文王子三人组和女主一起进入教室。四人和睦地谈笑着。
攻略太快了吧？

女主名字叫艾丽西亚·恩瑞。在游戏中名字被改变了，默认情况下是艾丽西亚。粉红金色头发的她，有着主人公一般的开朗的性格。
因为光魔法的使用者非常稀少，即使是平民也允许进入学院。因为光魔法是暗属性的唯一弱点，因此可以作为对魔王的王牌。

在游戏剧本中应该还没接触到攻略对象。可能是因为昨天我让王子们去找她的原因吧。

想和攻略对象一样不和她扯上关系恐怕是不行吧。

因为在于艾丽西亚对视的一瞬间，她像杀了父母的仇人一般盯着我。 