========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-08-09 02:32
==========================

翻譯：谁杀了知更鸟
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6645417787
 
 
魔王复活的骚动过了大概一年，我从王立学园毕业，开始专注于领主的工作。
在校期间，我继承了伯爵的地位，需要领主裁定的改革正在进行中。虽然大部分都交给了大卫，但是现在已经开始着手进行街道整顿。
然而，无论是哪个领域，这都是理所当然的。今后如果不表现出多米库纳斯领土的特色，以后只会一点点衰退吧。
「现在大部分地区都在种麦子吧？变成棉花之类的商品作物怎么样？」
「棉花是邻近科宁领的特产。其他作物的话，茶叶和果实都是一样的，然而两者都需要时间稳定下来」
「也不必急于见到成效……」
我和大卫就今后领土的发展方向问题进行面谈。
多米库纳斯领没有特别有名的特产，也找不到可以有效利用的资源。只有一成不变的平原和群山。
「就算那样着手去做了，也未必能胜过现有的供应商。」
「是啊，恐怕不能胜过自古以来的名产，特别是高级货，根据土地的不同会有附加价值」
没有品牌效力呢，也没有培育作物的经验，从零开始是很艰难的道路吧。
一开始还以为前世的知识能发挥作用，可实际上很困难。本来这个世界只是中世纪的欧洲风，生活质量相当高，砂糖和香辛料也被稳定供应，饮食文化也在进步。
「要是有什么别的领都没做过的事就好了……」
「如果是能标新立异的尤美艾拉小姐您的话，我相信您会想出什么好的方案。」
大卫用期待的眼神看着我，可我什么也想不到。另外，我觉得言外之意也被说成是没有常识的了，是被害妄想症么
嗯，我的特长，是只有我才能做的事吗……只想到战斗相关的东西。
「像堡垒一样在地下城里找人怎么样？」
「有迷宫么……尽管我不是专业人士，可暗属性的地下城给人一种危险度很高的印象」
「嗯，的确如此，毕竟对大多数人来说都是不利的属性」
地下城不行呢，我其他的特长……升级？
「要提高士兵的等级，组成佣兵团吗？嗯，果然那个不行」
「欸？若是由尤美艾拉小姐率领的话，我觉得应该会顺利进行的」
虽然看上去能做得很不错，但还是不行。本来就因为拥有太多武力而被警戒，如果拥有军队的话就更不用说了。
「好吧，我去问问帕特里克。」
「若是边境伯家出身的帕特里克先生的话，可能会有不一样的想法，那么换个话题吧，帕特里克先生的话应该叫丈夫还是女婿呢？」
话题忽然变得奇怪了，我慌乱的跑出办公室，并不是因为那种事！
◆
帕特里克从学校毕业后，一次也没回过老家。我建议他回去看看，可他没有听我的话，因为他很在多米库纳斯领。只有书信往来是幸福的吗？
为寻找帕特里克，在房子里来回走动。平时他为了帮忙做文件工作，经常和我一起在办公室……
在走廊里走着，发现了和佣人谈笑的帕特里克。
「帕特里克，有件事情想同你商量……」
因为打招呼而注意到我的佣人们，慌乱地鞠了一躬，回到了工作中。不必那么明目张胆地逃跑吧……好难过。
「嘛，和他们花时间融入进来就好了。」
即便是和我关系很好的他安慰我，也不是很开心。
「这是我家吧，我怎么觉得帕特里克更熟悉」
「因为将来也会成为我的家。这不是什么很糟糕的事吧」
「好，好吧。」
说了半带挖苦的话，忽然被抛回来了。他是并没有听出来还是故意这么说的呢，我不知道他是否预料到我会老实。
「那么，到哪里商量？去办公室可以吗？」
「呃……不是在办公室而是在我的房间里」
办公室里应该还有大卫，丈夫或者说女婿要是被拒绝进去可不太好。
「是么，原来如此，我也觉得差不多该商量了」
诶，听起来帕特里克有领地改革的腹稿。
移步到房间里的我很快进入正题。
「不过，虽然是今后的事情……」
「嗯，今后的事情也应该事先商量一下呢。毕竟迄今为止即使想和尤美艾拉说，也一直被你转移话题」
是吗？确实，领地的事情完全交给了大卫，但是在上学的时候要做很多很难。而且他应该没有说过领地经营的话。
「我也考虑了很多，可找不到好的方案，帕特里克要说什么吗？」
「是作为贵族家的人要做的事，首先必须要回我的老家。」
「我也要去吗？」
「那是当然的，毕竟尤美艾拉即是其中的一员同时也是家主呢」
要和阿什巴顿家合作吗？与多米库纳斯距离相当远，能做的事应该很少。
「还有吗？」
「还有就是确定仪式的日期，需要邀请的客人名单也很有必要……」
「要举行仪式吗？还要邀请客人？」
「尤美艾拉可能不太感兴趣，可如果不举行仪式的话是不行的。嗯，裙子也要做啊。在设计上有什么心愿吗？」
礼服？因为不方便活动，所以不太想穿裙子
因为不能穿万能便利的学园制服，所以现在也穿着类似制服的衣服。
大概是校园制服和骑士制服混合的感觉吧。虽然是特别订制的，但是比那种礼服更便宜。
「需要穿裙子吗？我倒是在考虑棉花和佣兵之类的」
「欸？」
「我和大卫说商品作物不是很有效的策略呢，虽然也不打算建立佣兵团」
「哈？」
帕特里克露出莫名其妙的表情，我也不太清楚他的领地改革方案，希望能详细说明一下。
「……尤美艾拉在说什么？」
「从一开始不就是在讨论领地的事情吗？」
「这是领地今后的事情吧。」
帕特里克墙调了「今后的事情」这一点。
「好吧，那去阿什巴顿要做什么呢？」
「在此之前，你为什么不带我去办公室，而是带我来这个房间？」
那是……因为大卫说帕特里克既是丈夫又是女婿，互相传达心意已经过了一年多了，我们的关系并没有什么进展。
换句话来说，你有把我喜欢的心情用语言表达出来过吗？
「那个，我们不是那个吗？所以邀请到我房间也是很寻常的事吧」
改口说出来会不好意思，不敢说出来。
「那个是什么？」
那个是？恋人……这样说有违和感。贵族是怎样的呢？贵族的说法是……订婚者？和恋人相比，哪一个更不害羞呢？
「恋人……订婚者？」
声音变得很小了。但好像顺利地传达给了他。
「订婚者？我们还不是未婚夫妻呢」
「……嗯」
怎么回事？我这是被甩了么，不能结婚了？
「因为婚约是家里人要做的事，需要家主之间的交谈」
「啊，那我得早点去问候了。」
完全忘记了，帕特里克要是早点告诉我就好了。
「……我有说过那件事」
「该怎么办呢，帕特里克的父亲会不会因为迟了问候而生气呢？」
虽说是问候，但应该说什么呢？爸爸，请把你的儿子交给我……但是不行的吧，不能这么说。
「应该没关系吧，信上说刚继承了领地会很麻烦。」
那样暂时放心了，但很快就说回订婚的事了。
「所谓的未婚妻就是将来结婚吧？」
我在说什么理所当然的事？
「你在说什么理所当然的事？」
「帕特里克觉得这样真的好吗？」
我没有说结婚，也说不出口。嘛，这是一直没有从羞耻心中解脱出来的我的错。
「你真的是……闭上眼睛！」
「咦，你想干什么？」
「我不想像以前那样被撞倒。」
帕特里克把手放在我肩上的气势迫使我闭上眼睛。
像以前一样？我确实在第二次约会的时候把他撞出去了。那时的我被帕特里克墙行接吻，脸的附近陷入了思考停止。我莫名其妙的把他踢开了
我明白了，如果看不到脸的话好像没关系。现在回想起来，第一次也是一个黑暗的地方。
「我去看看院子里的情况！」
脸涨得通红的我从窗户跳到了院子里。果然没事了。
世上的恋人们都有着怎样的神经呢？
「不要从二楼跳下来！那个差不多该习惯了！」
我一边听着背后传来的声音一边下了决心，先去帕特里克的老家吧。
领地改格什么的以后再说，如果没有办法的话，就算是世界最强的军团什么的也都可以做。
 
  