========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-12-06 20:11
==========================

翻譯：幻想的律动
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6651892839
 
 
我要去帕特里克的老家阿什巴顿边境伯领，为此有很多需要准备的事情。
「写一封传达访问日期的信，安排马车，之后还要穿正式的礼服。」
「就这样穿着骑着雪橇直接去就可以了吧？」
「怎么可能做那种没常识的事呢！」
「你在说常识吗……」
在房间里一边嘟嘟囔囔一边到处走的我，被他目瞪口呆地看着。
为什么帕特里克会那么乐观呢？啊，帕特里克的父亲对我说：「你没有理由叫我爸爸！」如果被说了怎么办。
「因为我已经用信告诉了父亲就这样的优米拉。」
「就这样的我？」
「平时的样子，总是在做什么呢。所以掩饰起来已经晚了——」
「就这样吧，那没关系……吗？」
虽然多少有些奇怪，但也有不致命的范畴吧。我觉得还不到被他的父母讨厌的程度。
「……是吗？」
那时他难以形容的表情，我是不会忘记的。
◆
结果决定坐着龙去阿什巴顿领。在我烦恼的时候，帕特里克用信联系了我，决定了回老家的日期。
「喂，可以帮我商量一下日期吗？」
「如果yumiera还是现在这样的话，选择伴手礼好像要花很多年。」
「土特产！」
完全忘记了。因为要去未婚妻家拜访，所以必须要带特产吧。什么好呢，点心？酒？不对不对。一个小小的举止，一个小礼物也许就能判断人品。我应该全力以赴吧。
「怎么了？突然大声喊出来」
「帕特里克，我会努力的！」
当我表现出干劲时，帕特里克脸上紧贴着。
「不要努力。我不知道你想干什么，但我确实错了。绝对不要努力」
他有坚定的信心。那个自信是从哪里来的呢？
「只需要准备带去帕特里克家的特产？」
「什么特产啊……等等，你打算选什么？」
帕特里克听了特产后表情一瞬间缓和了下来，但马上表情僵硬了。
什么好呢？我收到了很高兴的东西，但是我能全力以赴吗？
「什么……是龙之卵吗？」
习惯了人类的龙不会和野生的龙成对。琉娶了妻子是绝望的。因为那个很可怜，所以我想要龙蛋。那个我也必须全力以赴吧。
「绝对不要这样。」
帕特里克用逼真的表情说。龙之蛋好像不喜欢。
「那么……」
我收到了很高兴的东西吗……如果有等级上限解放的道具的话我很想要。还有就是光属性无效化的防具。没有弱点又接近最强。
但是。帕特里克的父母收到那些会高兴吗……
「难道……我的感觉和社会不一样吗？」
「哦哦！而且自己竟然注意到了！真了不起！尤米拉！」
露出格外笑容的帕特里克抚摸了我的头。嘿嘿。……不是，说得太离题了。
关于他对我的认识之后会好好讨论，现在是关于特产的话题。
「现在不是这种时候吧！」
虽然想甩开帕特里克的手，但是手被缩回去了，所以避开了。最近他的水平提高了，像这样被对待的情况增加了。虽然比错误地将其踢飞要好，但总觉得有点后悔。
「现在必须考虑带什么作为特产。无聊的东西真的无聊的话怎么办？」
「那种东西，适当的点心什么的可以吗？」
他好像真的觉得无所谓。我们的认识背离受到冲击。
「不行，如果我被认为是没常识的女儿而反对结婚的话怎么办？」
「已经被认为是没有常识了。」
……好的，特产就包上适当的点心吧。
我从做好的令爱作战中，虽然评价不好，但实际见面后应该换成意外的好孩子的作战方式吧。
◆
帕特里克不擅长高处。虽然多次乘着雪橇，但是完全没有习惯的迹象。虽然琉慢慢地缓缓地飞过来，但是他的表情不好。
「差不多该到了吧？……没关系吗？」
「啊……听好了，绝对不要急加速和俯冲啊」
那是装的吧？啊，真的被瞪了。说不做。
「那里是领主馆所在的街道。咦？虽然气氛很严肃」
在阿什巴顿领中央的街道上可以看到很多武装人员。他们紧张的气氛就像战斗前一样……
「那面旗……是表示紧急时刻的旗子，而且是最高位的。难道……雷姆峰攻过来了吗？」
帕特里克看着街上最高的建筑物上挂着的旗说道。雷姆峰？邻国攻过来了？
「我们关系到将来的日子……」
我昨天晚上连觉都没睡成。这样一来，如果今天没能见到帕特里克的父母，又会重复同样的事情。你想在我的胃里打个洞吗？许先生，雷姆里斯特峰王国！
「冷静点，我也能理解你生气的心情，但这里要冷静……」
他被攻打了故乡，却在说些什么豪言壮语呢？这里是成为护国之鬼，烧掉危害国家的垃圾虫的场面吧。
「琉，全速！我也会提高的！」
琉全力拍动翅膀加速。我也会向后方放出魔力来支持那个。
速度达到一定程度的话，翅膀的空气阻力就会成为障碍。琉把翅膀向后折叠，变成了战斗机一样的形状。从这里开始只需我和龙的魔力喷射就会加速。
下面的景色瞬息万变。森林里的树木转眼间就向后流去。琉一边产生冲击波一边前进。这就是所谓的索尼克热吗？
我们超过了音速。
「帕特里克！看到了敌军！……帕特里克？」
在后面的他不说话。会被前人未曾有过的速度所感动吗？没想到帕特里克是个速度狂。如果说出想以光速为目标怎么办？
在一望无际的平原上，两军对峙着。恐怕那附近是国境线吧。我们还没有被任何一支军队找到。
琉一边发出轰鸣声一边飞行，但是因为把声音放在一边，所以他们注意到声音是在我们过去之后。
「为了减少损失……捕获敌人的大将就好了吗？」
对这种战争的定式很详尽的帕特里克什么也不回答。已经到达战场上空了。如果不早点做出决断的话……。
好吧，冲进敌本阵吧。……那么，本阵在哪里呢？
「啊，已经来不及了！琉，在两军之间急速下降！」
琉吼叫着，向亚什巴顿边境伯军和雷姆里斯特王国军对峙的中央坠落。
虽然减速了，但速度相当快。在阿什巴顿军队面前着陆的琉，一边挖着地面，一边停在了雷姆里斯特军队的面前。是纵贯两军中央的形态。
这是后来听到的话。雷姆里斯特攻入巴尔希恩王国的时候，天空降下了黑色的流星，黑色的魔王降临了。又是魔王吗，是吗？
 
  