========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-06-17 00:54
==========================

翻譯：谁杀了知更鸟
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6615369950
 
 
尽管有的时候会忘记，可这个学园是少女游戏的舞台。活动自然也不会缺。
现在是二年级的夏天，差不多该发生幽灵的活动了，晾着不管也没问题，但又怪到我头上也不好办。我不管主人公艾丽西娅，开始解决案件。
一个人处理幽灵总觉得很寂寞，所以邀请帕特里克。
「帕特里克知道吗？说是有幽灵出没」
「啊，是一群喜欢谈东谈西的人说的吧。我可不清楚」
我没有听说过，果然活动已经开始了吗？帕特里克是个通晓内情的人。
「帕特里克也意外地喜欢谣言吗？」
「学校的学生谁都知道，这几周是很有名的。」
「……是这样啊」
如果没有游戏的知识，我一辈子都不会知道吧。我的孤立无援很可怕。
在那之后帕特里克说了没怎么听过的事。
「尤美艾拉也对七不可思议事件感兴趣吗？」
「诶？七不可思议？」
七不可思议究竟是……？游戏中应该只有一个灵异现象，为什么增加了六个呢？尽管现如今同原本的剧本背道而驰了，但这次并不是因为我的原因而改变的活动。
我不知道的鬼可能在学校。
后背发凉……可是，不管学校里藏着什么，打的话基本上都能打到，如果是打不到的对象的话，只要把对象的空间全部抹除就可以了。嗯，完美的作战计划。
◆　◆　◆
翌日放学之后，我和帕特里克进行了学园七不可思议的调查。
两个人都不知道七不可思议的具体内容，所以昨天就打探了一下，记在了便条上。
顺带一提，是帕特里克做的。
我只是听说过，大家都含糊其辞，谁也没有告诉我七不可思议的事情。
「这是第一个地方，世上恐怕也会出现可怕的怪物」
「怪物？虽然和印象中有些不同」
帕特里克在学园深处的仓库附近止步。
尽管在想象能听到声音、能随意移动物体之类的灵异现象，可硬要说的话仍然像未知生物一样。
就在这时，仓库的出口处一个很大的黑东西冒出来了。
没错，这个仓库是我可爱孩子的家。
「琉！你在家吧，有做个好孩子吗？」
作为龙的琉把头蹭到我身上撒娇了，啊，真可爱呢。
我一边抚摸着琉的头一边说。
「喂，琉，你没有在这附近看到怪物吗？」
琉一脸不明所以的表情。
果然还是谣言，世上没有可怕的怪物。
「果然七不可思议是骗人的。」
「不，那可能是琉……」
帕特里克一边仰视着琉一边说。
琉怎么了？嘴巴大得可以将一个人那么大的东西一口吞掉，爪子可以像纸一样撕开铠甲，那样完美可爱的龙和可怕的怪物并没有关系。
告别了琉的我们，走向了下一个地方。
帕特里克指的是学园的女子宿舍，而且是有我房间的楼。
「第二个地方是这里，二楼右边的窗户，好像有女生想从那里跳下来自杀」
「那里是我的房间。」
「如果尤美艾拉都没有看到的话，应该不存在那个女学生吧。」
又是毫无根据的谣言吗？说起来从二楼的窗户跳下来自杀这一点很可疑，远远不够高。
「我偶尔也会从那个窗户进出房间，却始终没见过幽灵。」
「咦？从窗户？」
「嗯，从那里跳下来到外面去，或者跳着回房间。」
「……呃，是这样啊」
「诶？怎么回事？」
在那之后，我被帕特里克责怪太粗鲁，我没做错啊，只是走了捷径。
第三个地方是图书室，这里也是我经常使用的地方。
「据说企图颠覆国家的人，一边大笑着一边阅读兵法书。」
「那有什么的？不是怪谈吧」
那不是七不可思议，而是阴谋论吧。
帕特里克所说的，我觉得又是在骗人。
「我知道套路了，尤美艾拉在图书室里读什么书？」
「诶？历史书和魔法书我都读完了，最近也读过兵法书」
「原来如此，我理解了。」
这本书认真地写着军团战的阵形，如果有时间考虑这些事情的话，我觉得稍微提高一点实力就好了。
我想象一万人对我来说是一万人的战场，可我不管阵形怎么样都能连续释放出最上位魔法，我笑得前仰后合。兵法书不适合我。
帕特里克说，关于这件事，帕特里克知道了答案，到底是怎么回事呢？至今为止的七不可思议之间都没有发现共同点。
我直接问他知道了什么，他只是含糊其辞。
之后也在校园里来回走动，却没有一个可靠的故事。
也许是因为得不到成果吧，帕特里克也露出疲惫的表情。
「唉，这是最后一次了。深夜，东楼大厅的钢琴会自动响起……尤美艾拉会弹钢琴吗？」
「可我不会弹……弹奏的是幽灵吧？」
我不会弹乐器之类的吧，嘛，经常吹响召唤魔物的笛子。那个可以算乐器吗？
最后，这是游戏活动中发生的幽灵骚动。
钢琴中潜藏着幽灵型的魔物，夜夜弹钢琴，这就是骚动的真相。因为在学园里有和魔物战斗的活动只有这些，所以我也很好地记得。
应该是只有晚上才会出现的样子……再重新开始很麻烦。
我往钢琴里看，却没发现那个魔物。
「嗯，只能晚上再来了吧。」
「那么，尤美艾拉晚上在这里做什么呢？」
「可我什么都没做！」
难道帕特里克认为我是七不可思议的起源吗？明明一点都没做会容易被混淆成怪谈的事情。
我无意间坐在钢琴前，这样一看键盘，总觉得会弹，我的实力是99级，有超越常人的反射速度。即兴演奏之类的可能会很轻松。
问题是我的音乐素养……没问题吧，虽然不能说是天才，但我觉得应该有点那个感觉。
「那么，我的演奏会开始了。」
「我有不好的预感。」
演奏者是我，观众是帕特里克，放学后的学园里只有两个人的演奏会开始了。有点浪漫呢。
我轻轻地敲着键盘，因为不清楚脚踏板的作用，所以不碰。
「要看怎么听……也不会很差吧，只是随意地敲着键盘而已吧」
「请稍微遵守演奏时的礼仪。」
我不擅长？不会吧，明明响起了如此悦耳的音色。帕特里克可能没有音乐才能，就算是那样的他，我也会接受的。
可是，这样的话普通的演奏就结束了。只有我才有的……对了，尽量加快曲调吧。如果是我的身体能力的话应该能做到。
渐渐地，曲子加速了，以为右手在弹奏高音，下一个瞬间却在左端演奏着低音。
怎么样，这样的话帕特里克也能明白我的厉害了吧。
一看反响，他脸色苍白，捂着嘴。
「好难受。」
「喂，怎么了——」
在追问帕特里克的同一瞬间，从钢琴中的飞出了鬼。
半透明的是幽灵型的魔物。
「出来吧！暗之火焰」
那个魔物被漆黑的火焰融化，最终消散了，嘛，支线活动的敌人是可以瞬间杀死的。
终于掌握了局势的帕特里克说。
「我想说的是……那是幽灵吗？」
「我也觉得是那种家伙。在哪里出来的呢？」
「是因为无法忍受尤美艾拉的演奏才出来的吧」
「我也没想到演奏得连魔物都会感动。」
「……尤美艾拉最好不要再碰乐器了，那样的尤米拉也有很棒的地方……」
由于我出色的即兴曲，幽灵骚动落下了帷幕。
如此一来，学园里热闹非凡的七不可思议的传说也会平静下来吧。
翌日以后，七不可思议的传闻似乎又进一步加剧了。而且钢琴的事有点奇怪。
东楼大厅的钢琴编织出令人毛骨悚然的曲子，让人无法想象是这个世界上的东西，昏暗而奇怪的旋律，让人们陷入疯狂。
什么，那可真恐怖，还是别靠近那个钢琴吧。 