========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-06
Last Reply: 2021-06-16 18:06
==========================

先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位

上课第一天的下午从剑术开始。男同学几乎都参加了，女同学只有包括我在内的几个。其他都去看比赛了。
「好的，为了确认大家的实力，会按顺序进行模拟战。第一个是……99级的你！」
周围发出嘲笑的声音。
指导剑术的教师，是在开学典礼逼近我的那个人。威廉也好，这位教师也罢，剑士都是这么血气方刚的吗？
「那么，我来做你的对手吧」
威廉作为我对手而报了名。女同学们发出尖叫声。
模拟战似乎使用木剑。随便选了一个，走到训练场中央。
威廉好像选择了最长最厚的木剑。在游戏中，他也使用了身高那么长的大剑。
「如果放弃的话，就趁现在吧」
无视威廉的警告，在比赛前行礼。
「请多指教」
「切，就算你受伤了我也不知道哦」
「那么，两边都准备好吧」
说起来我不知道剑的握法，这是我第一次握剑。
升级后，打倒魔物也主要依靠魔法。
魔法难以有效的魔物，用附近的石头或者木棒也都可以打死了。赤手空拳也可以，但是因为怕脏所以不会用。

威廉对我并没有拿剑的姿势而感到惊讶。
「喂，快点准备好架势。还是说不战而降？」
「对不起，这是我第一次用剑。就这样开始吧」
周围毫无掩饰的笑声，骂声此起彼伏。威廉因为愤怒，脸也扭曲了。
「你当我白痴到什么程度！ 别以为女生我就会手下留情，我觉得你会断一两根骨头」
不等开始的信号，威廉笔直地冲了过来。
虽然一般来说，他速度很快，但是在我的反应速度下，对付起来很容易。

我在想我要怎样才能使威廉不受伤，而他只在我眼前挥舞着剑。
在木剑挥下之前，我一下子便避开了，并向他脚下伸出木剑。
他用力挥下，隆重地扑了个空，我的剑绊住了他的脚，一脸扎在地上。对不住，我没想到他会这么豪爽地摔倒。

不知发生何事的周围人一片寂静。
「老师，这样就好吗？还是应该乘胜追击？」
在挥舞木剑的训练场上风儿甚是喧嚣，老师便宣告我可以回去了。
「胜，胜者，尤米艾拉·德鲁克尼斯」
这时，提出异议的是从摔倒中爬回来的威廉。
「等下！！！刚才只是一时疏忽大意！ 装门外汉，真是个卑鄙的家伙！」
脸上血淋淋的他，毫无说服力的这么说道

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「sei」（有大佬说只是个拟声词，dabun……）
威廉发出吼声冲了过来。我想再避开他也不会理解吧，于是在他砍下时，拿着剑配合着他的剑互相碰撞。
互相碰撞的木剑发出了不像木的沉重声音，威廉被吹到了后方。原以为木剑会折断，没想到还挺结实的。
训练场上想起了悲鸣，反应像死了的人一样。
以飞天之势被吹飞的他，可能是撞到了头，只是昏了过去。

「啊...要不要把他送到保健室啊？」
我揪住威廉的襟口道，老师慌了手脚。
「不用，没关系。我会带走他的，所以把他交给我吧」
我反应像是劫持人质一样。觉得很遗憾地把他转交了出去。
「我带威廉去保健室。在我回来前自主练习空抡。听好了，绝对不能比赛！」（注：空抡：挥剑的动作）
老师只说了这些便带着威廉离开了训练场。

即使练习空抡什么的，我只是个萌新，模仿周围人吧。
一边这样想着一边环视周围，但谁也没有动的样子，和我对视的最后也只是小声的叫苦了。
来参观的女生都已经不在了。
不用那么害怕。我应该已经非常手下留情了，威廉没变成肉酱就是最好的证据。

没办法了，就我一个人，我开始随便地挥剑。
结果，下课之后老师都没回来。

接下来是魔法的实践课。魔法训练场有穿着金属铠甲的稻草人排列着。像弓道场一样，只有发射魔法的地方才有屋顶。

按时到场的老师环视了学生们。
「首先让我看看大家的魔法实力吧。即使是一个属性，击中靶子就足够了」
和剑术课一样，为了测定每个人的实力，好像都会依次施展魔法。
属性基本是火、风、水、土这四种。能使用光和暗属性的人少之又少。

虽然每个人都会施展魔法，但是基本上都朝着与预想不一样的地方飞去，甚至连目标都打不到。合格的学生意外的少。
击中靶子的人多数是2属性的，不过威力不够的话，靶子也纹丝不动。
虽然艾丽西亚没有击中靶子，但是因为使用了稀少的光魔法，所以周围发出感叹声。

奥兹瓦尔德使用了全部四属性，并命中了靶子，老师也不禁称赞。他的魔法明显比其他人威力要高，但靶子依然纹丝不动，靶子特别硬么？
「真不愧是优秀的奥兹瓦尔德君，真是值得一提的魔法天才呢」
「能做到这一点是理所当然的。只有她还没展现魔法呢，那么，她会展现什么样不可思议的魔法呢？」
奥兹瓦尔德用手指抬了抬眼镜，像白痴一样看着我道。
他好像没有参加剑术课，应该不知道我把威廉吹飞了吧。这样一边想着一边向前走。
参加过剑术课的学生们生怕发生什么而后退了。
不必那么警惕……

其实我基本的四属性并不能好好的使用。只能发出打火机那样的火，或是吹起一点点的微风。
可以叫我在肌肉和暗属性发挥了才能的女人。

「那个，把靶子破坏也没关系吗？」
我问道，能不能随便地把靶子破坏掉。但回答我的人不是老师，而是奥兹瓦尔德。
「那个稻草人身上的铠甲是经过特殊锻造的。而且，就连我也破坏不了，你更不可能吧」
我想的是回答我允许破坏还是不允许。无视他并凝视老师。
「虽然只有宫廷魔法师能够破坏，但如果你能破坏的话也可以」

因为得到了教师的许可，所以决定施展魔法。
「那么，『Dark Flame』」
我的指尖出现了豆粒大小的黑色火焰，笔直地朝靶子打去。
「那是啥？ 我还在想会出什么，不过是个玩具枪嘛」
奥兹瓦尔德笑了起来，老师好像注意到了暗属性，并睁大眼睛吃了一惊。
豆粒般的火焰命中的瞬间，火焰蔓延了靶子铠甲的全身，并开始粘稠般溶解了。
『Dark Flame』是我最常用的魔法之一。正因为是Flame(英语义，纯粹的焰)，所以看起来像是火焰，像燃烧一样，但是毫无温度。
石头和金属溶解，与其说是燃烧，更像是酸溶解。用在魔物上的话，会奇奇怪怪的。

铠甲和里面的稻草人溶解完后，黑色火焰就消失了。
「……暗魔法？」
在安静的训练场上有人嘟嚷着。
「是的，暗魔法的说。其他属性就没什么能用的」
「美，美丽的尤米艾拉小姐。
啊，暗魔法的使用者中宫廷魔导师也在内。不要有以恶为主的先入概念」
老师稍微有点结巴地开始说明暗魔法。
话说，暗魔法给人的印象就那么差么？这么说来的话，图画书里的反派也基本是黑头发和暗属性的。我是反派角色吗？啊，原来是反派千金。

「不可能，这样很奇怪。我可是魔法天才！」
一直沉默着的奥兹瓦尔德咕咕嘟嘟地嚷嚷着。我觉得这与其说是魔法的才能还不如说是等级的差距。
「我，我才不会承认这种东西！！！」
终于叫出来的奥兹瓦尔德从训练场跑了出去。它的酷眼镜的人设整个地崩坏了。

在我发呆的时候，与奥兹瓦尔德擦肩而过，埃德文王子和学院长来了。
「尤米艾拉·德鲁克尼斯，你的退学文件已经完成了。你可以拿东西走人了，你不适合王立学院」
本以为下午的课不会见到埃德文王子，原来是在准备我的退学文件。
「退学……吗？」
「啊，对王族说谎的人当然不适合学院。此外，如果从王立学院退学的话，那么在这个国家作为贵族生活应该很困难吧」
「呼呼，海外旅行也许也不错。也许外国人会对我很好呢」
暗示自己流亡其他国家，魔法教师慌了手脚。
「请，请等一下，殿下，学院长。她是稀少的暗魔法使用者，宫廷魔导师也很费力才破坏的铠甲被她轻易破坏了。等级有99恐怕是真实的，让她退学是这个国家的损失」
「就算是宫廷魔导师也能破坏吧？ 那不能成为等级99的证明。如果想取消退学的话，那就让我认同吧」
埃德文王子无论如何都想让我退学。我觉得轻易地把宫廷魔导师级别的人物引渡他国是王族的问题。

「尤米艾拉小姐，刚才的魔法不是全力吧？请在这里展示全力的魔法」
想着流亡其他国家是让他们包围起来，还是隐藏身份作为平民生活哪个好呢这样，魔法教师以跪地求饶般请求。
或许是出于对这个国家的忠心吧，被这样拜托让人难以拒绝。

「我知道了，我会向天空释放魔法。埃德文殿下，可以行使魔法吗？」
「随便做就好了吧」
「真的可以吗？」
「无路赛！ 赶快开始！」
「但是，发生什么事时谁来负责？……」
「向天空释放魔法什么都不会引起吧！ 责任我全付！」
好的，我已经被许下了诺言。考虑到之后会发生什么，果然最重要还是推卸责任。

「那么，去没有屋顶的地方」
我一移动到训练场，王子们也跟着我。学生们也战战兢兢地跟着过来。
虽然说了要全力以赴，但是真的没有干劲。以前曾在森林里制造过一次火山口，所以还是得尽量控制魔法的使用。
从那以后也更加成长了，所以我实在难以想象现在的全力。

游戏里只允许我和魔王使用最强的暗属性魔法。

『Black Hole』

瞬间，王立学院被黑暗包围。

从外面看，应该知道学院上空出现了黑色球体吧。应该在王都的任何一个角落都能看到。
学院里的阳光被遮住，像夜晚一样漆黑。但只是一瞬间，接着黑色的球体肉眼可见地变小消失了。
『Black Hole』是无条件消除范围内物体的魔法。因为小范围也能使用，所以使用起来很方便。
也就是说，学校上空的空气一瞬间就消失了。往上的吹起了暴风。

「怎么样，殿下？ 您能认同我是99级吗？」
风停了之后，尽可能注意用柔和的表情如此道。
「非，非常，好！」
直不起腰的埃德文王子，拼命地想离开我
不用那么害怕。 