========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-06
Last Reply: 2020-10-17 15:31
==========================

先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位

在学院上空出现『Black Hole』的第二天，我为此谒见国王陛下而来到了王宫。
昨天漂浮在空中的黑球，即使晃眼间就消失了，但还是有很多人目击到。这在王都引起了骚动。
骑士也被派遣来学院调查，我也理所当然地要求告知情况。当然，强调了埃德文王子有责任。
不仅仅是王子和学院长，学院老师和看到的学生也都要求告知情况。
谒见时，似乎穿的只是学校的制服也没关系。同军装一样被当作正装来对待。

在谒见室的厚重的大门打开之后，向导骑士督促进入。
铺着红色地毯，用豪华奢靡的家具装饰了的房间深处，坐着一位壮年的美男子。
他是国王陛下，旁边有王妃陪伴，周围都是这个国家的重要人物。
虽然我有关于主要的贵族的相关知识，但因为长相和名字不相关，不知道谁才是谁。

在谒见室往里走，行使臣下之礼，陛下特别注意了我。
「尤米艾拉·德鲁克尼斯，抬起头来」
我抬起头后，陛下继续发言。
「我清楚了学院里发生的事。愚蠢的学院教师好像做了无礼的行为。尤米艾拉小姐，十分抱歉」
对轻易低头谢罪的陛下，谒见室有点喧闹起来。我也没想到会受到陛下的道歉。
「不不不，陛下没有必要道歉。我做了超出常识的事情给周围的人带来了麻烦。非常抱歉」
我慌慌张张地道歉，陛下用温柔的语气说
「尤米艾拉小姐，请抬起头。开学典礼的时候，不论体力测试还是使用魔法，测量等级的方法有很多。我认为单方面地抨击是毫无道理的」

「但是，如此奢华的千金大小姐竟然等级高达99，这是令人难以相信的事实。
我的臣下也有怀疑的声音。因此，我想让阿道夫来判定真伪。如果是他的话，大家都能接受吧」
陛下语毕，同陛下差不多年龄的壮汉向前走了一步。
他就是阿道夫骑士团长，被誉为王国最强骑士，等级在60左右。
从游戏里魔王战的适合等级在60~70附近这一点上看，可见他有多强大。

他一站在我面前只是一言不发，便拔出剑，瞄准我脖子挥剑横扫。唉，突然？
这样可以反击吗？在王的面前没有经过许可就使用魔法感觉也不好。
我既没有向陛下开战，但也没有被告知我要防御攻击。
果然，应该避开攻击吧。但是不能向后飞，只能在谒见室的允许范围内移动。
瞬间想到这一点的我，深深地鞠躬以回避了阿道夫骑士团长的攻击。剑从头上掠过。

「刚才那一击，即使在骑士团里也没有任何人能够应对。而且，连考虑如何避开的余裕都有。这么说99级没错吧」
阿道夫团长这么说，周围人发现阿道夫挥剑晚了后开始吵起来。
「十分抱歉，尤米艾拉小姐。骑士团趁人不注意地攻击是可耻的，但是陛下的命令是不能违抗的」
阿道夫团长用只有我才能听到的声音道谢。
看来现在的情况是陛下先前指示的。
自己装作相信的样子，让部下扮演肮脏的角色，陛下也非常腹黑呢。最初的道歉也许也只是为了之后的谈话更加有利。

「突然的很抱歉啊，尤米艾拉小姐，没有受伤比什么都好。
那么，魔法不展示一下么？在这里可以使用的规模小的那种」
陛下等阿道夫骑士团长归位后想见识见识暗魔法。
「是，那么失礼了」
我想着尽量使用对周围人危险程度小的魔法，发动了『Shadow Lance』。
从我影子里出现数支黑枪并往上刺，周围引起了骚动。

「嚯，暗魔法真少见。宫廷魔导师长，暗属性危险吗？」
穿着长袍的老头子回答了陛下的提问。
「暗属性和四属性也同光属性一样，只不过是个属性。
对光属性很弱，但对四属性很强，可以说是非常强力的属性。
再有就是看使用者如何了」
「暗属性由高位魔物使用，真的不是什么不好的属性吗？」
「有着使用四属性的魔物。且也不知真伪，有文献指出存在着使用光属性的魔物。
因为暗属性使用的人很少，所以很多人会有不好的想法吧」
「嗯嗯，人们是害怕稀少和不明的东西吧。黑发被嫌弃也是同样的理由吧」
陛下同魔术师长以让周围人听到为前提交谈着，这个问答是为了我而提出吧。
暗魔法和黑发是世间最坏的印象，非常感谢。

「尤米艾拉小姐，您达到了世界第一阶梯，真的太厉害了。然后，我想了解下达到那里的过程」
陛下似乎想知道提高等级的方法。这是关乎国力的事情，可以说是理所当然的。
但是因为没有做出什么特别事情，并不值得参考。
「没做什么特别的事情，只是不断打倒魔物而已。
可能是我幸运地拥有暗属性的才能，等级1时就能驱动某种程度的魔法」
「有老师吗？」
「不，我自学的。一个人在森林里狩猎魔物，达到某种程度习惯了之后一直潜入地下城」
「地下城？ 德鲁克尼斯的领地有地下城吗？」
「有个暗属性魔物很多的地下城。因为对四属性不利，所以不怎么受欢迎」
在德鲁克尼斯领地里的地下城一次也没见过人。
在游戏中，对使用光属性的女主来说是『Bonus Stage』。

「没有老师吗？ 没有进行战斗训练吗？」
「是的。比起战斗训练，我觉得打倒魔物来提高等级更容易变强」
「哦，哦哦，这样啊」
不知为何被吓一跳。这个国家推崇的是经过充分训练后再去打倒魔物的理论。
「家人没说过危险的话来阻止你吗？」
「啊，不好意思开口，我只是偷溜出去的……
只有家庭教师来的那天待在家就没注意到我」
「亲人……啊，不好意思」
大概是想起了我的父母不离开王都的事情了吧，被人看见了一眼可见的可怜样。大致上还是很充实和快乐的。

「大概还有其他特别的事情……嗯，我带着成长护符」
护符是有着各种效果的装备，成长的护符就有让经验值加倍的效果。
在游戏中是打倒魔王后才能买到的道具，在商店里一般都会卖。
「没带守护的护符吗！？」
护符是会互相影响的，带着两个以上的话，效果就发挥不了了。
守护的护符有着免除一次致死攻击的效果。在游戏中没怎么用，但在现实就很有用。（ps：复活币）
商店里只有那个是绝对的高价。
「啊，之后还用了召唤魔物之笛。在森林和地下城那里尽情地吹」
召唤魔物之笛是强制遭遇魔物的道具。
和游戏不同，现实来回走动魔物也不一定会出现，所以这堪称珍宝。

「阿道夫，你能模仿吗？」
「守护的护符是不可以没有的，这同时还一个人吹着召唤魔物之笛，这太恐怖了，办不到」
陛下和阿道夫团长看过来这边说这家伙真不妙。
只是普通地考虑效率来提升等级，却出乎意料。虽然偶尔出现差点死掉的事情。

清了清嗓子的陛下在严肃的气氛中开口
「尤米艾拉·德鲁克尼斯啊。那份力量，能否作为王国之剑挥舞呢？」
「是的，国王陛下。作为陛下的一位臣子，我愿作为巴尔希恩王国之盾」
虽然回应了陛下的提问，不过我将其国家之剑改称国家之盾。
表示不会作为人间兵器去侵略他国。
「我知道了，请在国家危难之刻行使力量吧」
我的意图得到了领会，而且好像还得到了同意，这样便安心了。

「那么，我想对你前无古人的伟业给予奖赏。有什么需求尽管开口。
爵位，领地，国宝级的宝物都准备好了，迎入王族都没有什么不可以的」
陛下大度的发言使得谒见室又双叒叕喧闹了起来。（ps：各种相同和不同的喧闹词组……）
但是，这是在试探吧。看看我究竟是为了金钱还是名誉，还是和王子的联姻。
「出乎意料的荣誉，让我感到十分荣幸。
我只是希望平静的生活，国家和身边的人都很和睦，衣食住行都很充足，这之后就没什么想要的了」
「这样啊，我誓为你的平静而尽力。
但是，你没有欲望嘛。如果有了其他想要的东西就说出来吧，我会尽力准备的」
陛下似乎对我的回答很满意，但也透露出一丝苦涩的气氛。
可能担心准备不了把我绑在国家上的枷锁呢。
是的，如果我讨厌什么，那时我就打算逃到国外去。

于是，谒见结束了，我从谒见室退出来。
非常紧张。但是，陛下是个会说话的人，这我倒是放心了。
我还单方面设想了作为一名军属来参加战争。当然，如果那样的话，我会全力逃走的。
（ps：军属的意思就自己查查吧）

终于能回去了，跟着向导骑士走，不过好像和来时的路不一样。
不停地询问往王宫深处走的骑士。
「那个，好像出口不在这条路上……」
「是的，尤米艾拉大人被邀请参加王妃陛下的茶会」

看来我好像还不能从王宫回去呢。 