========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-06
Last Reply: 2021-05-17 19:53
==========================

先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位

在与国王的谒见之后，我被王妃大人邀请去茶会。

我被带到王宫深处的王族私人场所，直到王妃大人所在的房间。
装饰得小巧玲珑且朴素的房间里，王妃在坐着，旁有一名女仆。已经准备好茶等着了。
「尤米艾拉桑，你来了真是太好了。
其实我也很想和陛下聊天，但是陛下太忙了」
王妃大人是一个即使在沉稳的大人们中也能感受到年轻的人物。

「尤米艾拉·德鲁克尼斯是也。王妃陛下，谢谢您的邀请」
「这里并不是正式场合，不用那么恭维」
温柔微笑着的王妃大人如此说着，又向女仆使了眼色。于是，给我泡完红茶的女仆就离开了房间。
「在这个房间中的对话不会透露半句到外面。因为有着不太能让别人听到的话」
什么呀？ 嗅到麻烦事的味道，想早点回去。

「哼哼，不用那么警惕嘛，陛下和我都很中意你的哟。
在谒见中的回答非常漂亮。想着是你这样的人拥有着强大的力量，我便很放心」
「谢，谢谢？！」
我被出乎意料的高评价而震惊了。
「尤米艾拉桑觉得把持着权力很麻烦的吧？同时，头脑也非常聪明。
一想到如果你是野心勃勃的人，脑子就一片空白，感到不寒而栗」
「那个，那为什么那么相信我呢？」
「因为装作没有欲望而接近王族的人很多，自然地我也能分辨出虚假的和天然的区别。
同王族打交道你会觉得不好意思吧？很遗憾，能相信的只有这一类人」

因为不可能在当事人面前说出不想和王族扯上关系，所以我保持沉默。王妃大人继续把话说下去
「那么进入正题吧。
这是只有王族和极其小的一部分贵族知道的情报————魔王将在两年后复活」
王妃大人说的话让我很吃惊。
但并不是魔王复活本身，而是能够正确预知这件事。
游戏中的话，是女主刚升上三年级时，也就是说魔王就这样在这两年之后毫无征兆地复活了。
王族应该有游戏中没有公开的魔王的情报吧。

「魔王……吗？」
「是的，希望你能协助我等打败魔王。
因为军队要用于镇压魔物大军，所以需要用少数的精锐组成的队伍去讨伐魔王」
「我知道了，这是王国的危机，我自然会协助的」
如果说有什么万一的话，自己会单挑魔王，因此连声应和了。
「非常感谢，尤米艾拉桑。
只是，对于赌上性命的你说这件事很抱歉……
你打倒魔王的话，对于王国来说是不太好的呢」

我打倒魔王对王国不合适？ 考虑那个言论的意图，我想出了答案。
「你是说王的正统性会被动摇吗？」
巴尔希恩王国是封印了魔王和圣女所建造的国家，王族是他们的子孙。
因为是勇者的后裔，所以国王统治着这个国家。
但是，和王族没关系的人打倒了魔王，那么那个理论就会被动摇。
「你明白了呢，就是那样。
勇者的后裔只是表面上的理由，但是王的大义名分很重要」
王妃吃惊地说着。
因为在游戏中，王子也参加了魔王讨伐，所以注意到了，只是稍微有点迟了。

「计划是埃德文参加魔王讨伐。
尤米艾拉桑作为圣女参加的话会很开心……」
王妃虽然这么说着，但是如果作为圣女被供奉起来的话，就要和埃德文王子结婚了。
和王族扯上关系什么的绝对的麻烦，所以，讨厌！
「比起使用暗魔法的我，我想，让使用光魔法的艾丽西亚作为圣女更合适吧。
在学院里和埃德文殿下关系也很好」
把女主酱作为贡品祭献~~
「果然还是拒绝了吗，不喜欢的话可以明确说讨厌哦~~
啊，如果讨厌埃德文的话，和莫里斯结婚也可以的哟~~」
「我讨厌」
因为推荐了第一王子而拒绝了。这是王妃大人自己说的，如果自己觉得讨厌的话就说出来的。
「呼呼呼，就算没那么讨厌，也不会强制要求你的。如果逃离这个国家的话，我等是敌不过的。
即使那样，我还是想让两个儿子听清楚」
可能是因为我果断地拒绝了同王子结婚，王妃大人一个人库斯库斯地笑起来。

止笑了的王妃大人变回了严肃的表情改变话题。
「关于魔王，改日再详细讨论吧。
眼下的问题是，想把尤米艾拉桑拉进自己派系的贵族们。
因为你等级达到99级是已经公开了的情报，我想明天就会开始拉拢工作了」
「如果加入国王和王妃陛下的派系不是没有问题吗？」
「我和陛下是主流的派系，但派系并不坚如磐石。即使在主流派中，对于尤米艾拉桑的争夺战也开始了吧。嘛，主流派是稳健派，问题不大。尤米艾拉桑的话，应该能很好对付的」

不了解贵族派系的我继续听着王妃大人的讲解。
「应该注意的是以希尔罗斯为首的激进派。
因为提案对他国侵略，所以不要过于接近。
以后也请注意与其他国家的谍报人员的接触。
如果提出了有魅力的提案的话，我和陛下说的一样，准备这以上的事物和承诺」
听了无微不至的应对，我已经感受到了作为人间兵器的实感。

突然想到自己不知道德鲁克尼斯家的派系，于是提了个问题，王妃大人不假思索地回答
「所谓的德鲁克尼斯家族，或者说伪·中央贵族们都是激进派。
想稍微扩大一点派系的公爵家，和有想要进入中央派系的想法的，他们目的是一致的」
德鲁克尼斯家族之所以是激进派，恐怕是因为娘家是希尔罗斯家族的关系吧。
「如果娘家要让我作为希尔罗斯公爵家的养女或者婚约者，我该怎么办才好呢？」（ps：干！）
「只要王下达命令，让德鲁克尼斯家不得签出尤米艾拉桑的户籍。
因为可能从其他贵族那里会有批判的声音，所以这个期限我想只能到学院毕业为止」
「很感谢。我想这足够了」
对于同娘家的关系，在毕业之前想想办法吧。

「尤米艾拉桑，那个，你对自己的父母是怎么想的呢？」
在为娘家的关系而苦恼的时候，正好被问到了这件事。
「记忆里一次也没见过，所以没什么好说的。
他们看起来也不像什么好人，能断绝关系的话我会很果断」
没想到我一次也没见过父母吧？ 王妃大人屏气悲伤。
「是吗…… 可以的话，能当我的养女…… 不了，尤米艾拉桑肯定是拒绝的吧。
但是，但是你也可以把我当作母亲一样哟~ 随时都可以向我撒娇哒~~」
即使那么说，对于精神年龄已经超过30岁的我恐怕是很为难的。
「谢谢，您的心意我领会了」

这之后就对我在德鲁克尼斯家生活的情况进行谈话。
随着我的谈话的进度，王妃大人不知为何表情变得悲壮。
在说到快乐的等级上升期（地下城篇）之前还流着泪。

「学院会派遣陛下的部下。有什么困难的话就请告知他」
不知为何，会抱着王妃大人的庇护欲的我，带着大量点心离开了王宫。 