========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-06
Last Reply: 2021-08-07 22:29
==========================

先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位

王宫传唤后的一星期里，我在学院中变得受欢迎了。

我现在也在学校的走廊里，被高年级的男生过激地追求着。
「————然后，把周边国家都当作殖民地统治。
正如说明的那样，您只需击溃敌国的军队。
之后的政治之类的事情交给丈夫我来做就好了」
订正，不是过激地追求，是激进派的追求。
热情地谈论殖民统治多美好的他，是一周里激进派最为突出的。
和他相比，其他激进派的人可以说是非常可怜的。

正如王妃所想的那样，在从王宫回来的第二天，就有高位贵族的儿子们与我接触。
稳健派里比较容易接触的人很多。
男性只是准备点心过来打招呼和聊聊天，女性只是邀请我参加茶会。
也就是说，只是为了认识而见个面。没有公开讨论政治话题的事情。

后来，在高年级学生来接触后，前些日子骚动中疏远我的同级生也开始渐渐地和我说话了。
直到现在，都会认为这是个无法沟通的危险家伙吧。

激进派的人一直在积极地拉拢着我。
有时会送高价的宝石作为礼物，还有的会过来求婚。当然，都郑重地拒绝了。
听了他们的对话，我想激进派是对现状不满的贵族的集体吧。
与其说是为了利用我用于战争，更像是为了扩大家族而利用。
主张开战也是为了在战争中斩获功勋和新领地。

「————然后最终会支配这整片大陆。怎么样，非常美妙吧？」
他的演说终于结束了。话太长了，以至于我连最初他讲的什么名字我都忘了。
「我拒绝。」
总是说着「这真是难得的邀请啊~~」之类的话，总之用客套话委婉地拒绝了，完全没有那种心情。
「对你来说这并不是什么坏事。黑发的你能作为我的妻子。宝石和衣服都会尽可能地给你买的」
稳健派和激进派都有高高在上的人，他是特别的。发表蔑视黑发发言的人至今也没有。

「我呢，喜欢比自己强的人」
这是我发明的拒绝求婚的必杀技，这个说得通的人不存在。
「现在这个时代靠拳头强大是不可行的。更重要是头脑的聪明，这一点上我很优秀」
不通，而且还被说了很有道理的话。
这家伙一提出很有道理的言论就很恼火，明明是把我当作人间兵器去使用的。
（ps：那么，连一点儿拳头的力量都没有，头脑再聪明(笑)也不过是个脑咀，那种一捏就碎的比蚂蚁还软弱的虫子吧~~~）

「是嘛。那么，我也不会作为对付军队和压制叛乱分子等的粗暴事情呢」
我宣布不战斗的话，达不到自己目的的话也会慌了手脚吧。
「像你这样只有战斗才能的人，什么都不用想，听我这种优秀的人就好了呀！」
他动不动就说自己很优秀，其实不然。
「说是优秀的人，你是年级第一吗？」
我说的有点挖苦，他声音有点变小了。
「人的优劣并不是靠考试分数决定的…………」
（ps：这货色……キミ，连争个第一的勇气也木得嘛？）

我担心他丝毫不肯放弃的样子。
「说是支配大陆，但是要谁来管理呢？」
「当然是我，我对政治可是相当有信心」
「统治？ 是指统治整个大陆吗？」
「没错，如果你能成为我的妻子的话，这不是不可能的」
「所谓统治大陆，就是要把这个国家，包括王族也纳于统治之下吧？」
「唉？」
「这是对巴尔希恩王家的叛逆」
「不，不是这样的，不是的」
「在这个国家，反叛罪可是死刑的呢」
他很容易被我诱导性质问而迷惑，脸色发青，东张西望看看周围有没有人在听。
没想到这么简单就会套上，幸亏是个自称优秀的笨蛋。

「我就当没听过这些话。
也许有人听了我的话，我想还是不要接触我为好。
也许，只是跟我有点近都可能会被怀疑哦？」
「别，刚才的话千万不要和别人提起」
他一副怕死了的样子，说完就从走廊跑开了。
不知道是不是拐角处碰到了路过的人，我听到了他发出的无情的悲鸣。

「欢迎光临，尤米艾拉桑。我非常想和您对话」
「谢谢您的邀请，埃莉诺拉大人」
换到另一边，我现在在学院的谈话室。
这是因为被激进派头目——希尔罗斯公爵家的女儿，埃莉诺拉·希尔罗斯邀请参加茶会。
虽然怎么也想拒绝，但是因为同样在学院里，想继续避开的话是很困难的，因此决定参加了。
长金发竖卷的她被人们（仆人？）包围着，显然比我更像反派千金。
尽管希尔罗斯家族拥有着仅次于王族的权力，但是他们仍在扩大自己的势力。
以最终获得比王族还大的权力，从背后支配国家为目的吧。

我战战兢兢地询问那样有野心的公爵家的千金要做什么，他开始进入正题
「尤米艾拉桑，请放弃埃德文大人」
为什么埃德文王子的名字会出现在这里呢？
「埃德文殿下……吗？」
「嗯，那样的话，我就允许你加入我等的派系」
因为全然没在听她的话，她脸上浮现不可思议的表情，埃莉诺拉大声说
「不要装傻！  我知道你向陛下提议和埃德文大人订婚了！
你不适合埃德文大人，如果不想把我当作敌人，就请乖乖全身而退」
我觉得应该对女主酱说，而不是我。

「关于和殿下婚约的问题，我已经明确谢绝了陛下了」
「说谎！  谒见之后，你不是也见过王妃了吧？  于是提出和埃德文殿下的婚约不是吗？」
「不是的，证据就是之后的一周内都没发表过什么吧？」
「的确是这样……你好像还算懂得分寸。
没关系，只要你发誓不靠近埃德文殿下，我就准许你加入我的派系」
「虽然值得感激，但是容我谢绝……」
「唉？ 为什么？ 难道，只是假装不感兴趣，其实还是对埃德文殿下有想法吧？」

这什么人啊，太麻烦了。
在她看来，和王子结婚与加入公爵家派系有同样价值。但是，哪个都讨厌。
「因为，埃德文殿下不是有更合适的人嘛？  埃莉诺拉就很合适呢」
「嘛！  你真的很有眼光呢。
我和埃德文殿下一起跳过好几次舞哦。跳舞时的埃德文殿下，❤非常帅❤……」
我说了违心的话，她心情一下子变得很好，开始喋喋不休地说起埃德文王子。
不是为了家族，是真心喜欢埃德文王子的呢。
太轻浮了，让我感觉很麻烦。

之后继续听着埃莉诺拉关于埃德文王子的讲述，派系的事情就不了了之了，就这样结束了茶会。

今天和两个猛烈的对手打交道，很累。而且可能被埃莉诺拉中意了，又被邀请参加下次的茶会。

但是，第二天，没想到会卷入比他们更麻烦的事情中………… 