========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-06
Last Reply: 2021-06-11 17:14
==========================

先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位
 
好容易回收副标题的样子（注：恶役千金lv99小说的全名翻译应该是：『恶役千金LV99~我是里Boss，但不是魔王~』，所以副标题就是~[这里]~的那个啦）
 
我在食堂吃着午饭的时候，女主酱艾丽西亚出现了，并且一步一步朝这边走来。
虽然没有和她直接对话过，但是每次在教室的时候都被她要枪杀似了地瞪着。
因此害怕，因为完全没有被憎恶的记忆，所以觉得不可思议。
 
来到我面前的艾丽西亚用整个食堂都能听见的声音威严庄重地宣布
「尤米艾拉桑！ 你是复合的魔王吧。我，不会输给你的！」
整个食堂，包括我在内都震惊了。
但是，她为什么会知道魔王的复活呢？  难道她和我一样有着前世的记忆和游戏的知识么？
「魔王的复活？ 那是啥子？」
魔王的复活是极少数人才知道的，因为是在人多的场合，所以假装不知道。
「请不要装傻！  埃德君说过，两年后魔王会复活」
埃德君？  啊，是埃德文王子嘛。话说才接触一个星期，就用爱称称呼了……  攻略得很快嘛。（ps：各种翻译软件都说是“攻略得不快吗？”，大致上是反义疑问句……我干脆直接翻译成肯定句了）
话说，那个白痴王子，和艾丽西亚说了国家机密了吗？
 
「埃德君是埃德文殿下吗？  殿下是说了我是魔王吗？」
「并不，埃德文王子是说两年后魔王会复活。但是，我懂的！  你就是魔王吧？」
不是，我虽然是里Boss，但魔王另有其人(？)。
我原以为她是个转生者，但似乎只是个思想偏激的人。
 
听到王子说过魔王会复活，食堂中人声沸腾。虽然有相信的人，但大多数人都只是当作艾丽西亚的空话。
「我不知道殿下是不是真的这么说过，魔王会在两年后复活对吧？  那么你有我是魔王的证据吗？」
「那是，头发不是黑色的嘛！  黑发且是暗魔法使，这就是坏人！」
哇……性格开朗活泼的女主酱居然是歧视主义者……
与其说是区别对待，不如说是不懂虚构和现实的区别。这个世界呢，黑发的暗魔法使在图画书中作为反派是定律。
「有什么误会吗？  这里不是图画书的世界」
我否定自己是魔王，但是艾丽西亚并没有放弃的样子。
「但是……头发是黑色，使用了暗魔法…………」
仅凭这两点就判定为魔王吗？  明明只是天生的…………
 
「头发的发色、能够使用的魔法属性，这些都是天生的。难道说，我天生就是坏人吗？从小就是坏人吗？」
对于相信性本善的艾丽西亚，这个问题会很难回答。
「诶，那个，今后就会成为坏人了」
「头发是黑色的，以后就会成长成坏人？如果是那样的话，那么黑发的人应该从婴儿时期就杀掉比较好吧」
「你怎么能说出那么过分的话！」
艾丽西亚很生气，但是她也大概说了很过分的话呀。
「黑发不好的事是你说的吧？如果我真的是魔王的话，请拿出干坏事的证据出来」
理所当然的没有我干坏事的证据，艾丽西亚含泪低头一言不发。
 
在对比这更麻烦的事情说抱歉了，本想离开这里，但是晚了。攻略三人组进入了食堂。
注意到这里的情况的是脑肌剑士威廉。
「你！在那里干了什么？  对艾丽西亚干了什么？」
说到被干了什么的那一方应该是我。
后面那两人也马上到这里来关系艾丽西亚。
「艾丽西亚，我来了，所以放心吧」
攻略三人组因为上课第一天发生的事情而意志消沉，在艾丽西亚的鼓励下恢复了精神。
在这一周的时间都没打算与我接触，由此恢复了原样。
 
「艾丽西亚说魔王要复活了。我说魔王什么的，是不可能的事情。我只不过是否定她的话罢了」
关于魔王复活的情报不能公开。艾丽西亚说是从埃德文殿下那里听说的，那么由埃德文王子本人否定的话，大家都会信的。
「两年后魔王复活的事是真实的，有一部分人知道的啊」
笨蛋王子的发言引起了骚动，明明只有一部分人知道的事情，为什么会说出来呢？
 
威廉和奥兹瓦尔德可能因为从埃德文王子那里知道了，所以完全没有动摇的样子。
「这样啊，原来你就是魔王啊。作为巴尔希恩王国的王子，我不会让你在这个国家为所欲为的！」
埃德文王子表现出理解的样子，用手指着我如此说。
「这是什么事？魔王复活要两年后吧？  现在在这里的我是什么？」
「今后打算做坏事吧。哼，别以为能蒙蔽我的眼睛」
像刚才听到的那样展开理论的笨蛋王子。和艾丽西亚关系好是因为思考的脑回路是相似的吗？
（ps：女主好可爱，我还是不要把バカ翻译成白痴好，就只是那种笨蛋的那种）
 
「哈……这个国家没有制裁未来犯罪的法律吧？  如果犯罪计划被曝光了也就是算了」
「那些难懂的话就别大话唬人了！  来和我决一胜负！」
愤怒的威廉一边这样说着一边拔出腰间的剑。周围响起悲鸣。
「唉哆，你是说你能赢我吗？」
就在前几天，你已经忘记了被我吹飞了吗？啊，刚才的台词很魔王呢。
威廉可能是想起了剑术第一节课时候的事情，没有拿剑来砍。
 
「那个，你也真的就认为我是魔王了？」
觉得那两个人根本无话可说，于是对奥兹瓦尔德提问。
「艾丽西亚是这么说的，我相信她」
酷眼镜的角色头脑聪明是骗人的！话说回来，艾丽西亚对于你们来说是什么呀？
「艾丽西亚鼓励了没有魔法才能和自信的我。像太阳一样的她不可能说谎！」
艾丽西亚对于他们来说攻略得很快，但同时也好像是因为我导致的逆境。埃德文王子和威廉都对他的话点点头。
「而且，你的强大，说是魔王我也能接受」
嗯，那是，嗯。自信比魔王还强，所以无法反驳。
 
「这样啊。那么，我就告辞了」
我觉得进一步的问答是没有意义的，打算离开这里。
「等一下，你想逃吗？」
虽然埃德文王子这么说，但是他完全没有要接近我的样子。
因为其他两人也一样，所以打算无视他们而离场，但是艾丽西亚却在前面挡住我了。是勇气还是鲁莽啊？
「请不要逃走！」
「啊……如果我是魔王，你打算怎么做？  想要杀人吗？  如果是那样的话，我会全力抵抗的」
一边这么说着，一边从附近看了看艾丽西亚的脸，她发出小小的悲鸣然后后退了。
「你和那三个人都太弱了。想打倒魔王，请变得更强」
为了打倒真正的魔王，如果他们不变强的话会困扰。
 
「我，不会输的！  不会像尤米艾拉桑用邪恶的方式变强！」
「邪恶的方法？」
「埃德君、威尔君、奥兹君都说过。你之所以变强，一定是做了什么坏事」
如果开刷魔物是邪恶的话，那应该就是这样吧。
「这是对输给我而作的借口吗？」
看着三个人说，他们像是有心事那样，想回嘴却说不出话。
 
「技术还算可以，请努力提高等级。魔王还会暗魔法，请艾丽西亚努力锻炼光魔法」
我给出简单的建议而离开了食堂。
在周围旁听的学生们都有意避开我，直到出口位置都出现了人行通道。明明不再害怕了，却在后退。
 
这么说来，最后的我就像故事开头出现的Boss一样呢。 