========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-13
Last Reply: 2021-06-07 12:24
==========================

先在这儿感谢百度贴吧用户xfese和GameVS鼬以及百度翻译的翻译。
※给从漫画版来的各位

我放学后被老师告知学院长传唤去学院的接待室。那个老爷子学院长有什么事吗？
难道那个他也囫囵吞枣地认为我就是魔王吗？

「初次见面，尤米艾拉桑。我是新就任的学院长——罗纳德」
「初次见面，我是尤米艾拉·德鲁克尼斯。那个，之前的学院长呢？」
「因为有事而辞职了。您不会和他再次见面了，不用在意」
微笑地这么说的罗纳德新学院长，与前学院长完全不一样，非常年轻，应该30岁都没到吧。
总感觉他的笑容很做作，仿佛原封不动地再现了给人安心感的笑容样板。

「我是奉陛下之意来管理学院的。我已经知悉了魔王的事情，因此大可放心」
他看起来似乎就是王妃大人所说的人。知道魔王的事，想必是陛下非常信赖的人物吧。
「埃德文殿下真是个为难的人啊，居然在大庭广众之下说出国家机密。您也真是多灾多难呢」
我想起了现在几乎全体学生都对我避之若浼，我露出苦涩的表情。但他毫不在意地继续说下去
「但是，殿下并不是那么意气用事的人。难道说最近很暴躁吗？还是说不安定呢？平时支持他的两人也如此呢」
「殿下他们最近发生什么了吗？」
是最近有什么事情让他们不安分吧，不过十有八九那个原因是我。

「哈哈哈，你说这个吗？
嘛，说说他们的情况吧。他们不知道什么是挫折。从小来说，他们就很优秀，与同年龄的相比就很出类拔萃。
但也因此，他们的自尊心都非常强盛。不过因为没输过，所以没有什么反作用。
然后，直到打破他们自尊心的人出现了，为了不承认，宁愿把那个人认定为『魔王』以寻求心灵的慰籍」

果然元凶是我呢。
但是，因为我的原因导致和游戏有很大不同。
原本就没怎么考虑过事情按着剧本走，但从一开始直到现在都不相同了的话，可能会有很大的影响。

「他们的事情我明白了，但是周围的学生对我产生恐惧这一点有什么办法吗？」
「要一度消除传出去的谣言是很困难的，虽然国家已经官方辟谣了魔王复活，但是还有相信的人吧。
和那个同样地，关于你的谣言也是难以消除的。嘛，要不是你的强大没有可信度的话。宫里也有声音担心着你成为危险人物」
嘛，在旁人看来，我就是突然出现的LV99的神秘人物，所以，也不是不理解。
「我想很少有人不畏惧你。包括我在内都恐惧着」
罗纳德学院长一点也没有害怕的样子，反倒是我害怕他那永不崩坏的扑克笑脸。

「啊，陛下知道你不可能是魔王的，这点放心吧」
说起来是这样呢，陛下认为魔王提前两年复活也不奇怪，但是从一开始就根本没怀疑过。
『我不是魔王』这个事实是有什么不可动摇的证据吗？
「王家对魔王的情况掌握得很详细吗？」
「无可奉告。」
他笑得更深了，这不就是在回答『Yes』吗？

罗纳德学院长深知只有国家高层才能知晓的情报，比如埃德文王子小时候的样子啦，陛下的想法啦，等。
恐怕，他年纪轻轻地就身居国家要职，自我介绍的时候也没有说出家名这点很让人在意。

我很想知道他到底是什么人，但是似乎已经被他看出来了。
「我只是学院长而已，同时也包括作为您和陛下的联系员的角色。
如果您有想询问陛下的问题的话，根据提出的事的程度我可以立即回答」
能立刻就能回答的，显然陛下准许了他独立判断权。这个人真的了不起。
「嗯，果然您不是一个会耍手段的人。不愧是王妃陛下看中的人，我的工作也会变得轻松」
好像又读了我的想法，我什么都没回答，表情也没有变化。
我前世的秘密都快暴露了，这个人很棘手。


「那么，马上说下今后的事吧。
话虽如此，今天只是相互认识一下为主。但是顺便吧，我希望您能作为野外演习的运营方」
野外演习就是为了提高等级。学校要安全地让学生狩猎魔物。
埃德文王子他们……也就是说，要帮助魔王讨伐队提高等级吧？

「可以，我知道了。只是做殿下他们的支援就好了吗？」
「不，并不是这样。您和殿下他们分别在不同班参加」
不可思议的是，他居然这么问我
「不如反过来问，您能和他们共同战斗吗？」
啊，说起来是这样呢。
「嘛，虽然这是迟早要解决的问题。现在就能想出办法恐怕很困难」
这样下去的话，并不能一起讨伐魔王。如果有机会的话，我一定要让他们理解我是同伴。

「我明白了。但是，会有组队纷争呢」
一方面，是受欢迎的王子大人，另一方面，是被为魔王的我，到底喜欢和谁在一对是很显然的吧。
「分班打算和往年一样。依中央贵族和地方贵族来分班。你的话，属于『地方』那一方吧」
「胡乱粗暴的二分法呢」
「这是有很好的原因的。提高等级的干劲，『中央』和『地方』有很大区别」
原来如此，确实在中央贵族中，想积极地提高等级的人是很少的。
学院毕业后，大多数人是继承家业或者成为官员。即使等级再高，没什么好处。
相反地，地方贵族，特别是领地小的贵族，领主自己也要应对魔物吧。
不能继承家业的次子经常也都会参军成为士兵。

「在那样没有干劲的集体里，殿下他们没问题吗？」
「已经制定了在两年内只是让陛下他们好好提升等级的计划。预定至少也得超过40级」
40级的话不能和魔王战斗，游戏的适合等级在60~70.
「才40吗……  希望能达到60级」
「阿道夫团长的60级吗？  在两年内达到是不可能的」
嗯，如果是这么想的话，40级应该是非常努力了吧。
如果有我的支援的话，就没有那种限制，暂时保留意见吧。

「我明白了。那具体我要做什么呢？」
「请和领队的老师一起处理紧急情况。虽然因为是在王都近郊的森林，我想应该没什么」
王都近郊的森林是游戏最初的地方吧。确实都是些低级魔物，所以我觉得没我什么事。
「什么都不做，看着战斗就好了吧」
「嗯，我也想这么说。听说您提高等级的方法非常古怪，所以请不要做奇怪的事」
唉？  我提升等级的方法很古怪？  嗯……单独战斗和不用护身的那种护符可能是有点奇怪。

尽情地吹着魔物召唤之笛是很普通的吧？ 