========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-07-07 13:55
==========================

 
世界總是在變化。
那是，因為世界是自己的東西。
自己稱呼為世界的東西，實際上看不見，也聽不見。
因此，將至今為止看到的視界和男人的記憶附上想像後，創造了「自己」的世界。
也就是說，只要活著，「世界」就會變大。
普通，的話。
 
偶爾也是存在會變小的人的。
不如說那就是我。
嘛這種事怎樣都行。
 
只是我想說的是，和我所知道的"世界"不同的世界在世上是絕對存在的這件事。
 
也就是說。
 
————這裡，是哪裡。
狹窄以外的事無法得知。
無論怎樣視野都很暗，像是身體被包裹著，像是浮游感一樣。
 
我好像是從我所知道的世界來到了不知道是什麼的地方。
總之就是異世界。
就算什麼都沒有這也是異世界。
 
什麼鬼？……哈啊。
 
嘛，雖然各種各樣地裝腔作勢了，但是我所說的「世界」的觀點終究還是無法一度認知人類那樣的世界的。
模糊地記得這個意見是在大部分的現代國家的教科書上，這也當然是不可能的事。
 
嗯。
 
坦白地說。
 
————是被神那傢伙告知了。
 
總之我就是走在常見的異世界轉生的道路上。
 
可以回想起來嗎？嗯，可以。
是誰這麼說的，我啊……
 
花瓶向頭頂直擊了。
 
世界變成了一秒秒的慢動作。
頭頂和陶器接觸，慢慢地增加重壓，頭蓋骨被軋了一樣的感覺。
 
要死了……！
 
雖然是這麼想的，不過注意到的時候周圍都變成花圃了。
天國嗎？
雖然有這麼想過，但是輪回轉世之輪啊閻王大人啊最後的審判啊，這樣的事件一個都沒有發生的感覺。
意外的乏味啊……
被花瓶砸死到了天堂花圃什麼是真讓人討厭。
我的腦中的花圃才不是這樣的啊！
一個人在腦中播放著沒有意義的吐槽。
 
……這麼做著的時候，花圃消失了。
只剩下雪白的空間。
 
「實在深感抱歉—！」
 
然後，在眼前的是猛虎落地式地進行著土下座的……老人。
 
那個，……這到底是什麼情況。
「誒，稍微，到底怎麼了，請把頭抬起來啊！」
首先無法理解現在的事態。
想要說明。
 
「能原諒嗎——？」
一下子抬起頭來的老人用閃閃發光的眼神看過來。
……
 
……高興不起來。
明明是天國卻高興不起來。
「這裡不是天國」老人普通地說了。
嗯？道歉已經停下了嗎？
話說，剛才這個人，是讀我的心了吧？
 
「我不是人，是神。」
 
……真　的　嗎？
 
在這天國一樣的地方或許是真的吧……
 
「該不會我—……因為你的失誤而死，什麼的？不會這樣說的吧？」
 
最近，入迷的網絡小說都是這麼說的。
 
「就是那樣。」
挺起胸膛的老人。
 
……這傢伙……絕對沒有在反省……
 
「快說理由讓我聽聽看吧！」副音聲就省略了。嘆出了氣。
 
「誒……嘛，我的鬍鬚在稍微一不留神的時候被植物勾住了。」
 
……鬍鬚。
 
我的死因是鬍鬚，居然是鬍鬚嗎？
稍微垂下頭。
「……那，我會怎麼樣。」抱著頭呻吟。
「……相當淡定呢！」
神吃驚地從長長的眉毛裡露出眼睛窺伺。
「嗯，嘛……在這裡羅羅嗦嗦的也沒用。我被殺了然後笑著原諒這種事也做不到，就算發怒，不過啊，亂叫的話就能回去了嗎？」
 
一口氣說完，神又是感到吃驚的表情。
 
「就算這麼說普通人類也會掙扎一下的。」
 
呼—唔，是這樣的嗎？
嘛，可能是因為我一直孤獨一人的原因吧……
 
呼地嘆了口氣看向了神。
 
「那麼，我會怎麼樣。」
「很抱歉請選擇轉生或者消滅。」
 
不可能選消滅的吧！好過分！
 
「……轉生。」
 
我這麼說了，神深深地點頭「這次真的……」說了這樣的話。
幾乎都被我當做耳邊風了，不過「到底是要道歉的呢，有什麼願望我都可以實現的。」
最後神那樣說了。
 
……—……嘛，不想像前世那樣被討厭了……經驗，能發揮嗎？
 
「讓我保持前世記憶就好。」
「僅此而已嗎？」
「嘛，我要是期望太高反而會害怕」一邊苦笑一邊回答。
 
我幼兒期最大的心理創傷可是被割了舌頭的麻雀啊。
 
「是嗎？」
 
神看起來和善地笑了。
 
「那麼，一路平安。」
 
神那樣說的話我的身體被溫暖的光包圍了。
……啊，是啊，說完就出發的事也有啊。
 
《神的一側》
 
「請好好地打理鬍鬚。」
少年被光包圍後從白色的空間消失了。
「呼唔，鬍鬚啊！」
神看起來很愉快地用自己的手指撫著鬍鬚玩起來了。
「真是個有趣的傢伙。結果也沒讓我給外掛，請求也很小，就像我是壞傢伙一樣。」
呼呼地笑著的神把手放下了。
「總之，把全部的能力最大化就行了吧！」
 
————————————————
《翔的一側》
 
然後，回到開頭。
 
————！？
 
突然，世界開始收縮。
感到厲害的頭痛，感到像是被什麼吸引一樣的感覺。
 
嗚誒，糟糕好痛苦……要死了……
 
然後突然。
視野裡溢出了光芒。
 
「呱呱落地啊啊啊啊啊啊啊啊（好痛痛痛痛）！」
 
……啊，難道剛才是出產？
 
  