========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
「你父親更厲害哦！」
 
笑容非常美麗呢，母親。
 
……這，不是在意這些的時候吧！
父親很厲害！？
那個笨蛋家長一樣的平凡父親嗎！？
 
「…真噠？」
求不要責怪不自覺地露出了懷疑表情的我。
 
「在懷疑嗎？真是的，威爾你這孩子真是。」
啊呢，被發現了。
誒嘿嘿～地笑著糊混過去。
 
「你父親好像是雙系的喲？」
「…Ｗ？」
啊啊，總算是意會到了。
可是，那個爸爸……在想到一些失禮的事後，門突然被打開了。
在嚇了一跳的同時身體被抱了起來而被嚇得驚上加驚了。
 
「喔，怎麼樣？父親很厲害吧！」
 
出現時就這麼說著，並同時把臉貼了過來的，是父親。
呀，鬍鬚擦。
上次都說過鬍子弄痛我了。
 
「啊啦、不應該是在辦公室嗎？」
「啊啊，今天的工作已經結束了。雖然還有些小文件。」
在我的頭上進行著這樣的交談。
嘛，也就是說現在的我被父親抱了起來，擁抱著，擦著臉頰……
這樣的笨蛋家長……很厲害？真的嗎？
 
「大概就是這樣？」
這是有生以來從未實現過的，現在我的手碰著爸爸。
推開他的臉。
 
看起來仍然戀戀不舍的笨蛋家……父親才對，把我帶到沙發，開始高興地說道。
 
「已經對魔法感興趣了，不愧是我的兒子啊ー！」
「也是我的兒子喲！」
 
感覺上這樣的對話一開始了以後就會變得比想像中更長，為了割愛而省略說想要的故事。
 
總之，就是這種感覺。
就像剛才看的那樣魔法是有屬性的，基本上一個人持有一種屬性。
但是，像我預想的那樣，父親持有兩種屬性是DOUBLE的精英先生來著。
順帶一提火屬性是最容易被發現的，而另一個則是風。
 
原本是和父親的父親──即是我的祖父的朋友一起修行著的。
於是為國家作出了貢獻後，在騎士團裡充當斥候，現在是騎士團長的地位。
 
順帶一提祖父的熟人，可是這個國家有名的冒險者。
 
……這是什麼開外掛的傢伙。
 
同樣是平凡的臉，為什麼差那麼多。
差別待遇耶。
 
「爹地可膩ーー害！」
 
但是，在那以上聽到自己的父親是個很厲害的人，被國家承認什麼的，不可能不開心吧。
而且，從冒險者變成騎士團什麼的真夠夢幻。
 
在我的腦內，被這些詞語們刺激而變成過熱的狀態了。
 
「哈哈哈！沒錯，很厲害吧！」
 
很高興呢父親。
 
心情真好。
總覺得現在，有能行的感覺ー！
 
趁這勢頭，使出　楚　楚　可　憐　的　眼神！
 
「爹地，窩也想用膜琺ー」
「是啊，是啊，想成為父親那樣嗎，威爾好有大志呢ー」
「爹地，哇，現在能喵？」
「威爾。現在的魔力量還不夠，所以長大點以後才可以哦！」
說著的同時輕輕地撫摸著我的頭。
……誒ー？力量還不夠？但是……
那樣的話，是無能為力的意思嗎……
 
「什摸，作不到喲？」
口齒不清什麼的不要在意。
這是很重要的事。
 
「因為威爾是好孩子所以想讓他做到，但是１歲的魔力量還不夠發動魔法。長大的話，至少要１０歲才可以。」
 
父親這樣勸告道。
 
…嗯？…剛剛，說了些什麼？
發動魔法的魔力量還不夠？
……有父親才不會說謊，所以這是這世界的常識吧。
 
……可是……不……使出了啊……？
猛然地，看著自己的手。
現在仍能感覺到魔力。
 
難道，我也……很厲害？
 
抬頭看著父親，我一下子笑了起來。
「啊。那麼，哇等。」
 
呼，呼，呼……等著嚇你一跳！要成為魔法大師！
 
之後，又被父親抓住擦臉什麼的就不說了……
嗚……
 
  