========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-05-29 08:43
==========================

 
自從知道父親是開掛的那一天後不知已經過了幾天了。
 
已經１歲了。
 
稍稍在家裡舉行了生日聚會，媽媽送的是繪本，瑪麗送的是娃娃。
嗯，說實話不太需要。
 
可是，在生日時能有誰給自己慶祝，真的令人非常開心。
……不知不覺地抱住了母親，這感情可是秘密呢。
 
父親由於工作關係，好像不得不趕往領地的另一端。
「好好期待著喲。」
他笑容燦爛地留下了這句話就離開了。
不，不會死吧。
 
雖然有不祥的預感，但是……稍微期待一下吧……
 
我偷偷摸摸不為人知的反覆練習下，火魔法已經能運用得相當自如。
 
發生過好幾次突然間回到房間來，差一點就被發現的場合。
在房門嗤哩打開的瞬間把火熄滅，做出沒事發生過的表情，真是十分危險啊。
 
但是，我果然有間諜的天份呢。
呵呵。
 
然後，今日我要做新的挑戰！
 
因為父親是DOUBLE，所以我也有可能的希望。
 
當然，因為魔法是日文來的，所以要讀懂魔法書並不是太辛苦。
這樣坐在沙發上嘟噥著。
 
「《水》」
 
其實，火魔法已經可以完美地做到無詠唱了。
一邊久違地詠唱，心臟一邊噗通噗通地試著做，發出啵地的可愛聲音同時在空中出現了。
 
出現了！
好厲害啊，我不愧是父親的兒子！
我也是DOUBLE！
 
「HeYahoo」
 
不知不覺高興得在沙發上蹦跳了起來。
嘛，不過外表是孩子所以沒問題吧。
 
得意忘形的我想都沒想連續詠唱了其他的屬性。
 
「《土》！《風》！《光》！《闇》！」
 
光球們啵啵啵啵有節奏地出現了。
 
………誒？
 
結果。
 
全部都成功了！kira！
 
「難道……」
 
我對到現在為止毫無現實可言的事實笑著。
這一定是夢！
……即使逃避現實，但眼前正飄浮著土塊，小旋風，光塊之類和黑洞一樣的球。
 
「好膩害嗎？我……」
 
稍微有點茫然地嘟噥著。
 
過了一會兒，在發現４個球消失後我漸漸地接受現實了。
 
「出現了ーーーー！！」
 
我歡呼到。
因為很厲害啊，很令人高興啊。
只要詠唱日本語，熟練後搞不好就能像藍色的狸貓那傢伙一樣厲害。
 
真令人興奮！
 
充滿氣勢地把拳頭舉向天空。
 
然後，稍微想起來了。
……唔？應該沒有從神明那裡得到外掛的…吧。
 
可是就像報復一樣姿勢被固定住了。
 
咔擦一聲門被打開了，瑪麗進來了。
正好與面向大門站著的我。
 
眼神交匯。
 
「……」
 
「……威爾少爺………」
 
你想說什麼我知道，不過請先不要說出來！
 
別跟我說像傻孩子一樣什麼的！
 
「瑪麗親…腫摸了？」
一邊慢慢地垂下高舉的拳頭，一邊楚楚可憐地仰望著瑪麗。
要阻止什麼似的，像小孩一樣疑惑地微微傾首。
 
接著瑪麗罕見地扭轉背之類的我絕對不會告訴你。
 
太過份了！仔細考慮一下１歲的話這點程度是可以體諒的吧！
 
……啊。
我不是作為貴族的孩子了嗎？……
以後得注意一點才行。
 
「……咳。威爾少爺，食堂已經準備好午餐了。」
「噯。我知道了……」
 
忍住笑而顫抖的瑪麗和沉默的我。
……沒什麼好在意的。
 
牽著瑪麗的手向叫作食堂的巨大房間進發。
 
沒錯，我戒奶了！怎樣？
 
是不是很快！
 
嘛，雖然仍然在吃戒奶食品，不過，在到達忘我的境介之前戒了，真的太好了。
 
走過長長的走廊，到達食堂前瑪麗把門打開。
 
「多榭……」
 
在我這麼道謝同時進入的一瞬間，有什麼東西朝我走了過來。
反射性地向後退，但仍然被捉住了。
 
「爹地………」
 
「哦哦，回來了啦！」
「歡迎回來！」
啊啊預感到會有不好的預感。
話說回來了的話告訴我就好了，輕輕地看了看瑪麗。
眼睛被避開了。
……gan
「久等了，威爾。爸爸帶了一份很大的禮物給你喲ー」
 
父親露齒笑著。
 
「可以和爸爸盡情玩的游戲券！」
「咦啊啊啊啊啊！」
 
果然是不祥的預感啊！
 
◆
 
威爾「鬍子好痛！」
父「哦，抱歉」
威爾「太高了太高了好恐怖！」
父「不用擔心！」
威爾「NOoooo」
父「再來再來」
威爾「kiyaaaa」
父「好了，我們玩捉迷藏吧！！」
數分鐘後
 
威爾「………可　惡」
 
下決心要練體力的威爾。
 
  