========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
我在國民憧憬的貴族騎士團長吉安大人的貝利爾家裡作為女僕長執勤已經不知多少年了……
不久前，令郎威利亞姆斯大人出生了。
 
威利亞姆斯．貝利爾大人。
 
遺傳了老爺漂亮柔和的銀髮，夫人綠色的瞳孔。
那是光輝閃耀的太陽石——宛如橄欖石一般。
 
細長而清秀精靈的眼睛，柔軟筆直的鼻子，薄薄形狀姣好的嘴唇，一切都是絕妙而平衡地配置著，將來一定會成為……超越老爺的美型……一定……
前幾天，迎來了１歲的生日，依舊非常的可愛呢。
 
上一次被女僕們圍住了，被戳著臉蛋好可愛好可愛地嚷囔了喲，不可能的我，我也想戳戳……咳。
 
這樣的威爾少爺除了是神童以外不可能有其他東西可以形容他了！
容貌也好頭腦也好，加上是吉安大人的兒子將來運動也會很擅長的吧！
這話可不是無中生有的喲！
 
具體而然的話，首先是說話。
回想起來，還在脖子未能挺起來時期就已經能夠理解語言了，而且能好好地對我的搭話做出回應。
然後，最近已經能夠做普通的會話了。
 
可是威爾少爺呢。
 
有時候會唱一些奇妙的歌。
「Ａ（あ）ーＩ（い）ーＵ（う）ーＥ（え）ーＯ（お）ー」
這五個音排在一起，不過，好像是有規律性的……
究竟是什麼意思呢。
 
然而那樣完美的少爺有唯一一個缺點！
 
就是四處游蕩的毛病，只要有一瞬間眼睛離開了他的空隙，他就會靈巧地從嬰兒床溜走，不知走到哪裡去了。
 
真是的……每天都跑到哪裡去呢。
 
去領地視察的老爺預定明天就要回來。
 
明天的早晨要起得更早了，那麼，該睡覺了。
 
明天威爾少爺會做出什麼反應呢？……真令人很期待。
 
◆
 
「呼啊啊啊！」
 
睡了個好覺。
 
女僕早上要起得早。
況且，我還是女僕長。
 
睡懶覺是不被容許的。
 
說起來，最近發覺威爾少爺的游蕩習慣消失了。
是自從老爺教了威爾少爺什麼以後吧。
 
伸展了一下脖子，下床穿上鞋子。
站在鏡子前，把長髮像往常一樣盤起。
……啊，最近老了啊……魚尾紋啊ー……法令紋啊……
 
都已經４０了所以沒辦法啊，只能放棄了。
 
◆
 
因為老爺回來了，所以我想去請威爾少爺過來，但被叫住了。
說是要給他一個驚喜！那就幹勁十足地做吧。
 
午飯的時間到了，無論如何，已經是時間叫威爾少爺出來了。
「瑪麗有工作要做吧。我，沒問題的，有空再陪我，就可以了。」
少爺都這樣說了，再不做完家務就不能和少爺玩了。
像是藉口一樣的說話，是不容分說的。
 
今天也趕緊早點做完工作，一起玩耍吧！！
 
稍稍加快腳步向少爺的位置，朝著老爺夫人的臥室隔壁的房間前進，
 
「ーーーー！」
 
從走廊能聽到少爺在房間裡快樂的聲音！很少見！
 
在做什麼呢？！
絕對要馬上參與進去！
 
叩叩輕輕地敲門，一打開門……
 
「……」
 
「……威爾少爺……」
和舉起一隻手擺著看起來快樂的姿勢的少爺對視著！
 
好可愛！超級可愛！
 
可愛到不知要說什麼了。
 
「瑪麗親…腫摸了？」
舉高的拳頭慢慢垂下，少爺用楚楚可憐的眼神仰望著我。
不，太危險了。
擺著那種像是困擾的表情……
 
這樣頭稍稍地傾向一邊的少爺。
啊、鼻血。
 
禁不住轉過了臉。
 
「……咳。威爾少爺、食堂已經準備好午餐了。」
「噯。我知道了……」
 
……太可愛了。
這簡直是拷問啊！
忍住想要抱住的沖動顫抖了起來。
 
冷靜、冷靜……
 
到了食堂，我把門打開。
 
「多榭……」
 
少爺，連對著女僕的我們都不忘感謝，真是溫柔的人。
但是大舌頭，可愛極了。
 
被老爺抱住的少爺盯著看……太可愛了！
 
看來很想念老爺呢！
 
◆
 
威爾始終不了解自己，這是沒有的事（￣∀￣）
 
  