========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
小孩的工作就是吃、玩、睡。
我像個孩子一樣貪婪地享受的一年過去了。
偶然與父親在庭園裡玩，或者請瑪麗讀繪本給我聽，又或者和媽媽一起搭積木。
還有瞞著他們練習魔法。
今世的身體成長得很快，最近已經爭取到能和大人們坐到一起吃飯了，我要像貴族一樣吃飯時細細地咀嚼品嘗。
可是，雖然知道是高級食材，但還是覺得乏味，有點懷念垃圾食品的味道。
朝那方面徐徐地回想著。
這樣的我，今天也終於３歲了！
來吧，３歲！
其實，在這個世界出生後我就馬上在心中默默地訂下了一項規則。
３歲，快要３歲了。
求知欲和言行舉止在３歲為止，要作出相應的樣子和努力。
因為到３歲了，就算由於前世的記憶而有各種各樣不可思議的求知欲和行為也不會被認為是奇怪的事了。
說實話，因為在意從女僕那聽到的關於父親的英雄傳和國家的八卦故事，而變得特別在意起來也是沒辦法的吧……
以今天為界，將之前的告一段落，現在的我非常興奮。
不，並不是因為參加派對很開心或者是期待收到禮物……真的沒有任何原因啦。
只是因為早已決定了。
 
◆
 
「威爾少爺。」
瑪麗牽著我的手，打開巨大的門扉。
 
「請加油，祝你好運。」
 
這樣子給我打氣後，我們拐進了一個木質的小房間。
我輕輕地點了點頭，朝向房間的方向進去，映入眼簾的是紅色的布幕。
鑲嵌著在家中少見的華美金色裝飾。
稍微翻開窺視，視野所及之處，到處都是，人，人，人……
 
沒錯，今天是我的生日會　兼　出道發布會。
只有３歲似乎很早，但這是貴族的承諾……當我得知時我是這樣想的。
 
姑且，是名家貝利爾家的嫡子的生日，因此是招呼了不少國家重臣和貴族的盛大的立餐會吧。
……哎呀真是超有貴族派頭……
嘛，雖然我現在也是那些貴族的其中一員啊……
 
是要向周圍寒暄嗎？
還是要互探肚皮，爾虞我詐嗎……？
嘛，雖然我有很多擔憂，但是，只有３歲的我的職責只有開場的問候和自我介紹。
 
嗯，放心吧，沒問題的。
 
總而言之，現在的我在我家的大廳舞台上的舞台側待機中。
 
……不能，緊張……雖然明白，但是我現在只有３歲啊。
無邪地去做總會有辦法的。
意義不明地安慰著自己嘗試保持著平常心。
 
沒有王族，沒有重臣什麼的。
全部人都是南瓜！
 
沒錯，都是南瓜……
不，那個人不是南瓜是雞蛋。
多虧了這緊張感像被一陣風刮走了。
 
十分感謝，雞蛋叔叔。
從今天開始我心裡的蛋頭先生就是你了。
 
在我想著什麼失禮的事的時候，爸爸的寒暄結束了，我被叫到了名字。
 
攤平手，在上面畫了三次雞蛋後吞下，我下定決心後就從布幕走到舞台上去。
 
「「哦哦！」」
 
感受到視線一下子集中在我身上，馬上發出了驚訝的聲音。
──咦、誒！？
誒、誒、我很奇怪嗎？
不，有什麼出錯了？
難道，衣服破了？
 
吞下的雞蛋跑到那裡去了，超手足無措中，表情不自覺地崩壞，我端正姿勢緩緩地走到舞台的正中間。
 
我面向正前方。
 
望向雞蛋們。
……呼……冷靜點。
 
「請由鄙人向諸位字我介紹，鄙人是威利亞姆斯．貝利爾。實際上今天是鄙人的３歲生日，特意乃臨實在不勝感謝。接下來，如果諸喂能打從心底地享受宴會的話，我將會更加卡心打。」
 
掌聲響起。
嗚～～咬，咬到舌頭了！
 
不是很好嗎，只有３歲喲！……
果然，貴族必須要表現的更好嗎……
 
一邊忍住不垂頭喪氣，竭盡最後的力氣把笑容緊緊貼在臉上，緩緩優雅地淺淺鞠躬。
 
「那麼，我們就開始吧。」
 
父親一說話，大廳立即亮了起來。
……是光魔法吧。
 
向手上拿著葡萄酒和小食的客人，開始嘈雜起來的會場再一次鞠躬之後我回到了舞台側。
 
……哈……累透了。
 
不自覺地深深嘆了一口氣後，和把門打開的瑪麗四目相對。
 
「……」
 
「辛苦了，少爺。真是精彩的自我介紹。」
 
……雖然咬到舌頭了。
 
可是我坦率地接受了瑪麗溫柔的話語。
……我又沒有在自己傷口上灑鹽的嗜好。
 
「謝謝。」
 
我露出了自然放鬆的笑容，進入了門裡面去。
 
◆
 
雞蛋叔叔大活躍。
 
  