========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-07-07 14:30
==========================

 
從生日會的會場上一回來後我３歲的身體就立刻告訴我該要睡覺了，牽著瑪麗的手回到寢室，之後被換衣服的記憶完全沒有了。
 
注意到的時候，窗戶外面變得很明亮，昨天就這樣不知不覺地睡著了。
……真是失禮……
 
真令人羞愧……
 
……派對是晚會來著，對３歲來說是沒辦法的！
嗯，沒錯。
昨天，咬到舌頭什麼的我全都不知道，都怪我只有３歲。
 
為了避免弄醒沉睡在兩側的父母我靜靜地起了身，小心翼翼地趴趴地爬行到床邊。
 
在不發出任何聲音的條件下這張床對現在的我來說是件需要相當高超的技巧才能做到的事。
 
為什麼？
這張床用得著這麼高和寬敞嗎？
不是很浪費嗎？
真想吐槽這張床要睡多少人才能填滿。
 
千辛萬苦地從床上下來，地上的鞋子漂亮地排列著。
 
……哎呀，真小啊……
雖然是我自己的，但每次看到自己的腳的時候，總會覺得很吃驚。
 
靜悄悄、靜悄悄。
 
躡手躡腳地走向連接著隔壁房間的門。
無聲地擰開把手把門打開。
 
好了，換衣服吧。
隨意地脫下睡衣，從衣櫃裡拿出白色襯衫，黑色馬甲和黑色的褲子。
標準的貴族打扮我不太喜歡，不過抱怨也是徒勞的。
大體上感覺良好。
嘛，怎樣也無法拭去中世紀風格的感覺。
 
布料真好，不愧是貴族的東西。
 
剛開始的時候，穿著這些時還戰戰兢兢的。
生怕弄髒什麼的……
不過現在習慣了……
 
「呼啊～」
 
打著哈欠坐上了沙發。
腳碰不到地，所以啪嗒啪嗒地晃著。
 
「哼～哼～哼哼哼～哼♪」
 
並不是在期待今天的家庭派對哦，哼歌是，因為那個啦，因為很閒。
 
因為父母還在睡覺，這段時間女僕們都在忙家裡的家務而沒有空閒，所以這段時間一直都是練習魔法的時間。
 
已經能用無詠唱召喚出和移動所有屬性的球。
最近喜歡控制它們飄來飄去。
 
試試打撞台球來看看。
 
這樣的話……
 
忽然想起了某藍色狸貓的事。
暗屬性嗎……那個有戲啊。
 
讀過的小說也是這樣的……
 
一想到就要馬上實行。
 
總之，就像用土魔法的土偶創造出埴輪什麼的一樣。
 
「《亞空間》～！」
 
像某藍色狸貓故意地延長詠唱試試看……
 
「成功了……？」
 
姑且，眼前出現了黑色的物體。
喲西，實驗看看。
 
試著放入用土魔法做埴輪。
 
埴輪在亞空間消失了。
再試一次。
 
「成功了……！」
 
成功了！然後再放入一個埴輪。
 
今次一口氣做了１０個埴輪，放入去試試看。
成功了。
 
好耶耶耶耶耶！！
成功了啊啊啊啊啊啊！
 
高興之餘，在沙發上手舞足蹈。
 
胡鬧了一會兒之後。
……好累。
就在沙發上發起呆來。
 
這就是我藍色狸貓計劃邁出的第一步。
 
沉浸在滿足感中，走廊側的門被敲響了。
 
「請進。」
 
咔嚓一聲門被打開了，瑪麗走了進來。
手上拿著早上通常的裝備，掃帚、水桶和抹布。
 
「早安，瑪麗。」
「早上好，威爾少爺……起來了的話，請呼叫我們。更換衣服的事也……請讓女僕做。」
 
雖然總是被其他的女僕這樣說，但老實說，對有前世記憶的我來說是一件很令人害羞的事。
 
簡直情就是拷問。
 
「嗯，不過，早上很忙所以不用了。」
 
采取了讓步形式，客氣地拒絕到……
 
「那是我們的工作，不如說我們是為了少爺而工作的所以請您不用在意，不，應該說請不要令我們失去我們的存在價值！」
 
被懇求了。
 
「嗯，那麼，就下次吧！」
 
雖然我是不會叫的。
臉上掛著笑容回答到。
腹黒？
不，我這可是正當防衛！
女僕們是可怕的東西！
再加上，太令人害羞了！
 
瑪麗帶著滿臉笑容開始打掃房間。
其實在我起床之前就要做了，但是我今天早起了。
……並不是因為太興奮而早起了啦……
 
在沙發上看著瑪麗走來走去，看著看著就困了。
 
◆
 
「……少爺、威爾少爺。準備完成了。少爺，請跟我來。」
結果，睡著了……
 
瑪麗站在沙發旁邊把我叫醒。
不知不覺間鞋子被穿好了，瑪麗牽著我的手離開了房間。
 
在走廊時一直興奮得心神不定什麼的是秘密哦。
 
像往常一樣，瑪麗打開食堂的大門。
 
「「祝你生日快樂！」」
 
在食堂裡等著我的是，父親和母親，還有女僕們。
 
齊聲地向我祝賀道。
 
「謝謝！」
 
今天，我已經３歲了不是嗎？
決定了，我飛撲向父母。
 
感受著家庭的溫暖。
 
◆
 
父「禮物想要什麼呢？」
威爾「……唔ー……書」
父「是嗎，圖畫書嗎，什麼圖畫書才好呢？」
威爾「不是圖畫書，書。我想要一本字典。」
父「……」
母「……那麼我送什麼給你好呢！」
威爾「我想和媽媽一起玩！」
母「啊啦，威爾ー♪」
父「……」
 
  