========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
走在寬敞的長走廊上。
到現在還沒習慣絨毯柔軟的觸感。
 
因為像這樣穿著鞋踩在高級地毯上之類的……
不是很可怕嗎？
 
短小的腳咚咚咚地步行著，終於走到了走廊的盡頭。
敲響右側格外大的門。
 
聽到裡面許可的聲音後，稍微踮起腳抓住把手然後用全身的力氣把門推開。
 
「爹地。」
 
紙張在狹小的空間裡排列著，四周圍著書架。
沒錯，這裡就是辦公室。
而在最裡面的人就是我的父親。
 
「哦哦，威爾來了啊！」
父親在幾乎被淹沒了的狀態下從桌子上堆積的資料的縫隙中看了過來。
嗯，收拾一下吧。
 
我無奈地看著他，是因為很忙吧。
爸爸是這個國家裡難得在領地裡施行仁政的一個。
從前領主那接手後就開始大幅減稅。
提供公共的支援。
 
解決災害和土地之間的問題。
 
把從領地各處送過來的資料完成也是職責之一。
因此，我對這個被埋沒的父親感到驕傲。
 
「爹地，有什麼我可以幫忙的嗎？」
 
那樣的父親在今天吃早飯時，囑咐我在這個時間找他。
 
難得進入還沒到過的未開化之地，而怯生生地四處張望。
 
「喂。……威爾，再那麼到處東張西望的話會扭斷脖子的哦！」
 
被從山裡逃出來的父親笑著摸了摸頭髮。
 
「頭不會掉下來的！」
 
才沒有到處東張西望呢！
嘛，雖然注意力確實是被書架上的魔導書之類的吸引了ー……
……最近，身體被年齡影響得太多了……要注意點啊。
 
不禁鼓起了臉頰回應到。
 
「那，怎麼了？」
我抬頭看著父親。
真是高得可惡……
確實超過１８０了吧。
 
接近１９０也說不定。
因為我還只有三歲這是理所當然的吧，不過，這種被人俯視像是輸了的感覺真令人不甘心……
 
小氣巴拉什麼的才不是喲！
 
我將來一定很快很快地長高然後超過父親的。
 
「啊啊，這個啊，威爾我想是時候要找個家庭教師給你了。」
 
據父親所說，通常是從５歲左右開始為了學習作為貴族的禮儀、常識、國家的動向、文字、計算等而請家庭教師的。
他認為我也好像是差不多時候了。
……嘛，內在是１７＋３，已經是成人了。
 
不如說，最近的學習好像是終於有顯著的效果了。
嗯，很累的啊，要學習三歲兒童的學習表現。
雖然擅自把書裡的知識都學懂是件好事，但被問到是從哪裡得知的時候要解釋起來真令人苦惱，那就瞄準這個展開作為目標吧。
 
哦！等到了！
 
即是說要順勢贊成了。
 
「但是，威爾，怎麼突然想學習了？」
 
這一定要順利地傳達給父親聽。
 
求知欲，之類的是有，但是真正的首要理由也是有的。
 
「爹地不是很忙嗎？我，學習了的話就能快點幫忙了。」
 
父親被感動得流淚了。
 
說起來有些小害羞的，忙碌的父親是我的驕傲，因此事實上我只是純粹地想幫他的忙。
 
雖然容貌平凡，但卻是這樣有超凡領袖魅力的人……
 
父親很聰明，而且思維轉得很快。
被學者們所尊敬。
 
加上是雙系統的魔法使。
即使是在宮廷的魔法使中也只有２人，所以說他是大魔法使也不過分吧。
 
並且，因為冒險者的功績而成為了騎士，現在更是成為了騎士團的團長。
可以說是這個國家的最強也不過分。
以女僕們的傳聞來想，那樣的父親可以說是國民偶像。
 
走到街上時，不時收到女生們的尖叫聲。
……明明只是很普通的臉。
 
雖然說出來多少有些虧心且形式化似的，但是，爸爸是我的驕傲而又憧憬的目標。
 
平凡的臉也可以很受歡迎的！
……至少，不會像前世一樣被討厭……希望。
 
「謝謝你，威爾。」
 
被終於停止了哭泣的父親摸了摸頭。
 
內裡都已經２０了真令人十分難為情，但是得到了前世得不到的這窩心的溫暖我很開心，實際上我挺喜歡被人撫摸的。
 
「沒關係喲！」
 
靦腆地笑著挺起了胸膛。
……不好好笑著是不行的。
 
也許很孩子氣不過我就是孩子呀。
 
「啊，謝謝你。威爾。那麼，那個家教的人選。」
 
父親露出有點為難的表情。
「嗯？有事嗎？」
 
「不，本人的話不是太了解……但是，在之前的生日會上出席的人說無論如何都要的。」
父親少有的吞吞吐吐地說。
「宮廷工作的學者或者說是研究者……雖然不是很壞的傢伙，不過……恐怕……」
「乖壁嗎？」
忍不住插嘴了。
 
「不，嘛……乖僻。乖僻……是這樣的嗎……是伯科特魯子爵的次男，不過把家族捨棄了……對不起，父親也不是太清楚，不過，因為本人十分渴望而被宮廷裡關照的人交待了。」
 
「……伯科特魯子爵？」
「嗯，嘛……重稅和浪費，這樣的話明白嗎？」
 
……這樣的話明白了。
 
不禁用睥睨的眼神看著他。
父親一邊苦惱地嘟囔著「不，那個人是個奇怪的傢伙，畢竟是他自己說的……」的同時目光游離。
 
「哼ー唔……？」
 
我用笑容回應那個嘟噥父親。
 
那個關照父親的人……一定是令父親頭抬不起頭來的人吧……
 
……沒辦法了嗎。
 
嘛，我只要能學習就行了。
也不想說任性的話。
 
「我明白了，爹地。」
 
父親露出鬆了口氣的表情後握住我的手。
 
「哦哦，要加油哦！」
 
總之，我的學習之路前途多難就是了。
 
◆
 
父親的外掛十足和廢柴十足（兒子和妻子限定）都好好傳達到了吧？
 
  