========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
我得到一個家庭教師了，不過，那個家庭教師最大的問題是，是那個家的人。
家庭教師──作為一個教育者，是打算和貝利爾家拉關係嗎，又或者是，和在生日會會場所說的一樣是想純粹地無私地教我呢……
 
真假還很難分辨，無論如何都好唯一能確定的是他將會為我帶來教育。
要是來諂媚的話，畢竟對方是孩子的話應該也不會做出太過份的事。
 
我是這麼想的。
……不，應該是不得不這樣想的。
 
父親在「關照的人」的面前是抬不起頭來的吧，即使是因為同情而答應的也已經不能撤回了……
 
因此，真令人討厭。
 
在那之後，父親把在辦公室的資料借給我了，試著看了一下家庭教師的活動報告，不過……
到這裡為止來看的話簡直接就像是從家裡逃出來的一樣，是個膽小鬼也說不定！
簡直是枉為男人的畜生！
 
這次，作為我家教的，是熱烈自薦的簡·伯科特魯。
是伯科特魯子爵家的次子。
可是，像已經捨棄了家族一樣沒看到有和伯科特魯家聯繫的跡象。
現在是在宮廷裡從事研究，作為研究者的學者。
好像擁有助手的地位。
 
然而，問題是伯科特魯家。
 
現在的當主是簡的父親，下一任已經決定由兄長繼承。
領地是國家第一重稅的地方。
領民承受著不人道的過分惡策。
 
加上無節制的鋪張和浪費。
絢爛而又奢華的奢侈品，各式各樣備齊的名牌服裝、寶石。
至於飲食，傳著不是高級肉就不吃的流言。
 
和鋪張華麗的大宅相對的是，荒涼的村落真是格外的諷刺。
 
根據父親的資料，伯科特魯家領地的領民每年流失的人數都在遞增。
 
真是充分描繪極惡貴族一樣的存在。
 
過於模板的反派角色，令我啞口無言了。
 
可能，和傳聞中的黑市有關係，好像也收到了有關奴隸的什麼傳聞。
 
簡·伯科特魯是因為這和這家人脫離兩人關係的吧。
還是說繼承不了家的次子懷著野心而前往宮廷。
 
強烈地希望是前者。
 
我不禁打了個寒顫。
 
當時的父親真的讀過這份文件嗎，我極度地非常想吐糟。
 
就好像是對我說「試讀一下這繪本吧」來欺騙我看。
 
另一方面，我對父親所持有的資料的情報量感到驚訝。
 
父親究竟是什麼人？
 
就是這樣，令人相當興奮期待的家教先生。
 
那個人，現在正要到此前來。
 
……啊～，好憂鬱……
不用特意趕來也可以的哦，嗯。
啊，已經不能反悔了，我這任性的傢伙，又不能叫人在途中折返回家呢。
 
因此，在接待室裡，坐在父親旁邊的我從剛才開始就一直坐立不安的。
 
「……威爾，沒問題嗎？真的不行的話現在還可以……」
 
父親用擔心的目光看向我。
 
「沒問題」
 
挺起胸膛伸出拇指同時左手撐腰。
 
露出了雖然稍微抽搐了一下但依然可愛帥氣的笑容。
 
唔，我沒害怕啊，沒有哦。
絕對。
 
「老爺。」
 
女僕長瑪麗無聲地把門打開。
 
「哦哦，來了嗎？」
 
剛才擔心的表情到哪去了，父親飛快地露出笑容。
 
厲害～！
 
變臉真快！雙面人！
我將來要幫忙的話，也必須要效仿一下。
好，面對客人時要當雙面人……嗎？筆記筆記。
 
我跟在父親的後面步履蹣跚地在通往玄關的長長走廊上走著。
 
◆
 
內心一邊七上八下一邊走向玄關，正好門被打開了。
對稱的兩扇塗成黑色的沉重的門向內推開，看到他的臉了。
 
「歡迎，今天特意前來，請接受我的謝意。那麼，請跟我來吧！」
 
滿臉笑容的父親在護航？
被請進來的男性他───
 
在一瞬間，呆住了。
真令人意外呢。
 
因為是反派貴族的次子，想必一定是很胖很丑，胖得像豬一樣的，但……出現的是普通的，體型瘦削的男人。
 
傾瀉而下的黑髮被束在後下方，細長而清秀的黑眼睛上戴著眼鏡。
透過放置在鼻梁上的眼鏡，看著其知性的眼睛，配合起來強調著那人的頭腦很好。
 
內心不禁呼喊出，眼鏡角色出現了——！這樣的。
 
雖然是學者，但是身體卻反而相當平衡而且肌肉還相當結實的感覺。
跟父親相比，個子雖不是太高，但是腿很長。
視線看向自己的腿。
……咕，我，還只是三歲的孩子，因此還是有將來的！
 
忽然意識到父親和簡正往前走，慌忙地用短小的腿急急追著他們。
稍微感到屈辱……呼……
 
把簡帶到接待室，父親和我，中間夾著茶幾面對面地坐在他的對面。
 
「這次，真的非常感謝您聘請我當家庭教師！我，聽了錄用的消息後，真是萬分感激，飛快地趕過來了。」
 
在父親請他坐下前，簡就開始不停地說話了。
 
眼睛在閃閃發光。
 
那如同第一次和戰隊英雄見面的少年一樣。
……我也有過呢，那個時期。
 
微笑著，看向散發著那種視線的簡·伯科特魯，不知為什麼他沉默了。
 
「……失禮了。剛才太激動，有點失措了。」
 
這樣說著，一邊露出曖昧的微笑一邊把腰坐回椅背。
 
……太好了，總之好像不是壞人。
 
父親也和我有相同的想法，一瞬間對視了。
 
「嗯，伯科特魯……簡先生先自我介紹一下好嗎？」
 
「好，當然的。」
像狗一樣。
父親好像是很熟的樣子。
 
但是，從剛才開始就不時地偷偷看向我這邊。
果然很在意自己今後的學生嗎？
 
「那麼，簡先生。成為我的兒子，威爾的家庭教師真的可以嗎？」
 
我對用和以往不同的說話方式說話的父親感到疑惑，兩個人的視線投向了對方。
 
「是，我非常樂意。」
 
「嗯，那麼請多多指教。用在這家住宿的僱用形式可以嗎？」
「是……是的！」
感覺上確實感慨萬千的簡浮現出滿足的表情。
 
……總覺得能成為好朋友。
 
這樣想的時候，父親說著「那麼，以後請多多拜托了」就離開接待室了。
剩下來我們兩人和瑪麗。
 
我向瑪麗打了個眼色，於是瑪麗帶上我笑容滿臉地走向簡。
 
「那麼，伯科特魯大人。請跟我到威爾大人的房間。」
 
◆
簡·伯科特魯。
是黑髮黑眼醒目的眼鏡先生。
 
  