========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-06-14 20:05
==========================

 
在房間的中央，擺放著一張用厚實木板做成的巨型桌子。
 
牆的對面是一扇窗戶。
 
在這大宅中，整體給人一個溫暖明亮的印象。
我的房間是全新的。
 
我和簡面對面地坐在裡面的那張桌子旁。
 
「啊，瑪麗，麻煩了。」
瑪麗給我們沏了紅茶。
然後就離開了房間，瑪麗……
 
「……」
 
「……」
 
……好尷尬。
 
總覺得他臉色凝重得一榻糊塗。
稍微銳利的眼神，看得我感覺皮膚刺刺的。
 
「……那個—」
 
在我發話後嚇了一跳似的。
強硬的表情變得柔和起來。
 
「啊，不好意思。」
簡害羞地笑了笑後率直地看向了我。
 
「不知怎麼，覺得很緊張。如您所知的，我就是簡·伯科特魯。今後，我將會作為你的家庭教師教導你。」
 
哦……好紳士啊……
 
違背至今為止的預想，溫柔的態度，謹慎的語調，全部都和傲慢的惡德貴族印象不同。
擺著架子的我忽然覺得肩膀脫力。
……對不起喲，是我誤會了你。
 
抱含著謝罪的意味，鄭重地低頭鞠躬。
 
「是，請多多指教。我是威利亞姆斯．貝利爾。請叫我威爾。」
 
聽到我的話後，簡一瞬間露出驚訝的模樣。
……嗯？我做了什麼奇怪的事嗎？
 
總之，因為想不到原因我就繼續說了下去。
 
「那個，伯科特魯先生我要怎麼稱呼你才好？」
伯科特魯氏的表情從驚訝恢復回坦率的笑容。
「請隨你喜歡地稱呼。只是……」
 
那邊一臉苦笑，擺出惡作劇似的表情。
 
「請不要再叫我伯科特魯了。」
 
啊啊，是那樣啊。
 
來到這，我漸漸地確信了
這個人，就像字面上一樣，真的把家族捨棄了。
 
我現在能感受到的是誠實，感覺不壞而且像紳士一樣的人。
加上，連賣諂媚的意圖也沒有。
 
有點像是犬類的地方……
嘛……也不能否定是非常厲害的雙面人的可能性……
 
直覺覺得這個人不是壞人。
 
有一點點高興，臉上浮現出燦爛的笑容。
「那麼，簡老師。可以嗎？」
 
嗯，叫家庭教師做老師也說得過去，吧。
 
「好的，請多多指教。」
 
這麼說著，簡老師也露出燦爛的笑容了。
 
……為什麼會有種敗北感。
 
嗯。
美形的，帥氣的，再加上眼鏡後，根本是才子型帥哥啊……
還是很紳士的……
 
也許是因為緊張也說不定。
試著重新看了一下臉，果然和第一印象一樣是帥哥呀。
 
在這個世界誕生以來第一次見到黑髮黑眼的人份外有親切感。
 
咕……好羨慕。
 
夠了！我的將來即使是很平凡的臉也是會變得很受歡迎的！
 
「對了，威爾大人。」
 
在快要淹死在思考的淚海時。
 
被簡老師的聲音拉了回來。
 
「請不要再用大人來稱呼我了，簡老師。」
 
從剛才開始就感到這拘束的東西！
今後長時候這樣和家教相處的話，感覺拘謹（堅苦）得肩膀都沈重（肩凝）起來了。
（「堅苦」和「肩凝」的日文同音）
啊，這才不是冷笑話啊，才不會說這麼冷的話！碰巧的，碰巧。
 
「……那麼，威爾先生……」
「君就好了」
「……誒—……那個……」
「因為老師的輩份是比我要高的所以老師這樣就可以了！」
我焦急地解釋到。
老師雖然露出了稍微有點為難的表情，但是最終還是肯稱呼我為威爾君。
 
「啊，那麼。怎麼了，簡老師？」
 
回想著我剛才的話，老師開口說道。
 
簡老師的表情很認真。
 
「不，雖然已經稍微聽過，但想不到竟然三歲就開始請家庭教師覺得實在太早了。與此同時吉安大人有沒有什麼方針嗎？」
 
這個人在說到父親時，眼睛就閃閃發光了。
純粹地憧憬著父親吧。
我，除了臉以外，也把父親作為人生的目標憧憬著。
 
可是，辜負了你的期待真的不好意思……
 
我稍稍苦笑著說到。
「不，今次的事是我向父親提出請求的。」
 
露出震驚的表情了。
 
……嗯，抱歉，辜負你的期待了……
可是，老師都背叛了我的預想，所以我沒有錯。
 
「威爾君……？那究竟是怎麼一回事。失禮了，以威爾君的年齡，我認為還是跟大家一起玩耍的時期吧！」
「我現在雖然什麼都不懂，但是知道父親的工作很忙碌。雖然感到很憧憬和驕傲，但是，我什麼都做不了……」
 
我用淘氣的孩子一樣的眼神看著老師。
 
「……要怎麼說呢？我覺得很不甘心。」
 
老師被嚇呆定住了。
 
……不好意思。
 
說得好像太過誇張了呢……
 
不過這是真的！沒辦法啊！
 
大概，頭上的話的內容沒能被理解，總覺得令人不甘心呢。
 
「是那樣嗎？」
 
過了一會兒，簡老師漸漸地露出欣喜的笑容。
 
「那麼，一刻鐘也好，要趕緊加把勁努力學習才行了呢，威爾君。」
 
簡老師笑得很迷人。
 
……誒—……難道這個人，是斯巴達的Ｓ……
 
我被預期漂亮地背叛了呢。
 
◆
 
簡老師是斯巴達……不會吧？
 
  