========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
「那麼，我想知道關於簡老師的事！」
 
我雀躍地說，簡老師擠出了苦笑。
 
「當然可以，不過我的事可沒什麼特別的喲？」
「沒關係的！」
 
得到答應的我笑了起來。
像是哎呀哎呀這樣說著的樣子聳了聳肩，老師把厚厚的書放回包包裡後，轉身走向我。
 
「那麼，請？」
藏在眼鏡下微笑的眼睛不知為何蒙上了陰影。
 
「老師你多少歲？」
「……哈啊，你想聽的是這些事嗎，我今年２６歲。」
簡老師苦笑著。
「那麼，有女朋友之類的嗎！」
年紀比外表看起來大呢。
有這麼漂亮的外表，有一兩個女朋友也不奇怪的吧！
 
由於期待和興致我探出了身體。
 
「……真是可惜。現在只專心於學習和研究。」
 
打從心底裡感到意外。
心裡想著這樣的人女人們竟然會放過……
 
簡老師的眼神望向遠方。
 
「……那，那麼，老師在宮廷裡是當學者的吧，都在研究些什麼的呢？」
 
我慌忙地轉開話題。
 
「哦哦，想知道嗎，威爾君。我在宮廷裡，是研究魔法、還有詠唱和魔法陣的。在空閒時，還會去幫忙研究數學的。」
「果然詠唱和魔法很令人感動……」
說實話，涉獵範圍廣泛得令人吃驚。
詠唱也好魔法也好基本上都是文科系的，加上理科系的數學之類的……
根本騰不出空閒的時間吧。
 
可是，在我訴說著感嘆的同時被反問到。
 
「啊，威爾君還未學習過魔法的吧。所謂的詠唱和魔法陣，就是……」
「我知道喲！」
我搶在老師開始說明前說道。
「那又是怎麼一回事？」
一副驚訝的表情看著我。
然後，我津津樂道地道出。
 
高興的我用手掩著嘴，嗤嗤地笑著說。
「大家都不在吧，老師。」
老師點頭到，為了聽清楚我說的話而彎下身子把耳朵湊近我。
 
「我啊，偷偷地看魔法書了。」
 
怎麼樣。
 
豎起大拇指眨了眨眼。
 
「哦，原來……」
看起來很高興的老師浮起了淘氣的笑容，從包裡拿出了一本不一樣的書。
那本書很眼熟。
 
「呀，就是那本。」
「『猴子也懂的魔法　基本編』，是不錯的選擇。我最初想給你讀的也是這本書。所以作業就又減少了一個了。」
「是……是這樣嗎？」
不，突然感覺作者很厲害呢……
在說明方面沒有問題，不過……
只能作出微妙的回答。
「那語氣是怎麼一回事呢？」
對那樣的我老師苦笑到。
……果然，語氣很有問題。
 
「是在研究什麼魔法陣和咒文呢？」
「是有關魔法陣規律性的，或者有關詠唱的意思的也有。怎麼說呢？要放出火焰的話是用《火》，所以，打算製作火箭的話是用《火矢》作成。然後，魔法陣也是一樣。」
 
……真是，非常多謝你的合作呢。
 
已經感覺到命運的感覺。
和這個人見面是正確的選擇。
 
怎麼說好呢，從我在這房子出生以來沒遇過年齡接近的人。
雖然２６歲應該分類到大人中，但是我的內在是２０歲所以有模糊預感總覺得合得來。
 
「哦呀，很開心的表情呢，威爾君。你有興趣嗎？」
 
心裡所想的都寫在臉上了。
 
「是！」
 
說不定能和老師成為朋友之類的。
我精神飽滿地回答了。
 
嘛，有興趣什麼的可不是在說謊哦。
 
於是怎麼樣了呢。
簡老師真的是打從心底高興地笑了起來。
 
「是……嗎？……呼呼……哈哈哈哈哈！」
 
老師捧腹大笑起來。
 
我呆然了。
 
……怎、怎麼了。
 
這個人怎麼了。
頭被打到了嗎？
不，我有說過什麼有趣的事嗎……
我不記得了。
 
「發……發生了什麼事嗎？」
 
「你沒聽過嗎？」
 
高興地笑著的簡老師，散發著清爽的氣息。
 
◆
 
怎麼了簡老師！
 
對話進行不下去了了……
 
  