========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-02-27 15:15
==========================

 
少年的家庭是單親家庭，與母親雙依為命。
 
少年的母親，每天都持續著加班的工作。
可是，要同時兼顧照顧重要的兒子和工作比想像中要困難得多，一天又一天，精神的耗損十分嚴重。
 
少年的母親是個漂亮的人。
可是──
 
那一天，少年的母親如往常一樣因為加班而很晚才回來。
 
「歡迎回來。」
已經８歲的少年一本正經地等待著母親回來。
給為自己辛勞工作的母親準備溫暖的餐點。
 
「……我不客氣了。」
準備每晚的料理，對少年來說無論怎樣都算是一件美好的事。
是就算拿出來賣也不奇怪的水準。
 
少年不辭勞苦地努力做好所有的家務。
為了減輕母親的負擔。
為了令她露出那麼一丁點兒的笑容。
 
為了得到贊賞。
為了得到承認。
 
但是，無論怎麼努力母親的笑容也沒有再回來過。
也從未曾贊賞過少年。
 
仿佛是徒勞無功的掙扎。
 
今天依然沒有笑容，沒有說過一句「好味」，一樣臉如土色地上床休息。
 
即使如此，少年沒有責備過母親。
 
少年十分清楚明白，母親究竟是多麼的辛勞。
 
少年想到。
家務什麼的誰都可以做得到。
因此少年認為自身能力仍然不足。
 
所以少年更加努力了。
讀書，運動。
不斷地努力。
每次都會取得一百分。
不知不覺，已經學習著大學的內容了。
 
家事也沒有任何缺失。
洗乾淨的衣物被疊得漂漂亮亮的，家裡每一個角落都被打掃得乾乾淨淨，每晚都會準備好美味的晚餐，和一百分的試卷放在餐桌上。
 
可是，得到的回報只有「哦」。
極短而又毫無感情的回應。
 
少年所付出的時間怎麼也比想像的要多得多。
即使如此，少年仍舊沒有責備過母親一次。
 
直到有一天。
少年的母親倒下了。
需要馬上住院。
原因不明。
 
原本就纖細的母親顯得更加瘦小了。
 
少年並沒有放棄，殷勤地奉獻著。
 
即使如此，母親依然沒有看過少年一眼。
 
最後的那一天。
 
母親罕見地自嘲的笑著，聽著少年問道。
 
「媽媽，你為什麼會討厭我？」
 
少年真的不明白。
無論自己怎麼努力也好，但是母親都從來不看他一眼。
 
少年的母親更加自嘲似的，露出柔和的微笑。
 
「我，痛恨你的臉。」
 
母親當然知道，這不是少年的錯。
如果可以坦白，也想感謝他。
 
但是結果，只有遷怒。
 
每次見到那張臉，就會想起那個已經離婚的丈夫。
 
現在仍未能把那傢伙的臉從眼前消去。
 
「對不起。」
 
母親沙啞的嘟囔，未能傳達給少年。
 
少年跑出了病房。
 
那一天，是少年第一次不在病房。
 
然後，就像計算好一樣少年的母親停止了呼吸。
露出了少年從未見過的溫柔微笑。
 
「這張臉是不行的。」
 
少年緊握著拳頭。
 
「這張臉嗎……」
 
然後下定了決心。
要頑強地生存下去。
無論是臉還是其他的什麼都不再成為問題。
 
◆
 
「……是夢嗎？」
喘息著醒過來。
看向窗外，仍然是微暗的清晨。
 
不過，好像很久沒夢過了。
 
……都覺得快要忘記了。
 
自嘲般地笑著起床。
 
睡在旁邊的雙親還未起床，慎重地從床上下來，走到走廊。
 
「呼啊～」
 
伸了個大懶腰，先走向自己的房間。
 
夢見的這個夢，彷佛是昨天才發生的事……
 
帶著久違的憂鬱氣氛回到房間。
 
◆
 
「你沒聽過嗎？」
 
愉快地笑著的簡老師問道，我到底要在那裡聽過什麼。
如果能再說清楚些我就能明白了。
最初問道有關老師的事的時候，收到了困擾的表情，現在理解了。
說實話，我也有點在意。
 
在我默默地思考著，是裝糊塗還是承認好時，簡老師開始說道。
 
「……威爾君，你大概應該知道我家的事情吧。那是不可能不在意的。」
 
一直洋溢著開玩笑般氣氛的簡老師第一次深深地發出這樣的威壓。
 
認真銳利的眼神。
 
直直地凝視著我。
 
我直覺到我已經不能把眼睛移開。
 
「不想被問到的吧。簡老師就是簡老師啊！」
 
壓抑著顫抖的聲音，我也回看著他。
 
簡老師解除了銳利的視線，今次代替的是自嘲的笑容。
 
「我呢，能考慮的都考慮過了，但是只有那個。」
 
已經清楚明白了。
 
不，是可以說是預感也說不定。
多少和實際年齡相近有關吧，的無故地和突然相遇的這個人抱有親近感……
 
簡老師繼續說。
 
「我是次子。所以不能繼承爵位。威爾君是知道的吧，我的父親實在是愚蠢至極。」
 
然後，接著說下去的老師的眼睛一瞬間浮現出類似緬懷、痛苦這樣的複雜表情。
 
「年幼的我，為了令不關心我的雙親注意到我而不斷地努力。——文字、算術、魔法、劍術。」
 
聳了聳肩笑著說。
 
「可是，不管怎麼努力都好，父親都對我漠不關心。結果更是反效果。」
 
深深地嘆了口氣，老師不知為何仍在笑。
 
「……然後，學習著學習著突然就明白了。我家的笨蛋，就是愚鈍。為何我要像個傻瓜一樣一直扶持著這東西！」
 
老師痛苦地笑著。
 
「但是，想做什麼的時候卻什麼都做不到。實在太過無力了。現在，只有力量是不得不提高的。」
 
力量──地位。
為此離家出走，侍奉宮廷嗎。
 
「我注意到了喲，那些丑陋奢靡的生活也，領民的守護也，同樣是必要的。」
 
自嘲的簡老師，這次轉換成漂亮的笑容。
 
「因此，首先好好地學習吧，威爾君。」
 
◆
 
那樣說著翻開那本超厚的書遞給我。
 
好像這是這個國家的貴族關係圖。
家名、領地名和人名等等都詳細地書寫著。
 
……要把這些都全部記下來嗎……
 
這個人絕對是Ｓ—！！
 
我一邊戚戚地抽泣著，一邊繼續看書。
 
只是有一點，那個人能成為我今後的老師，這是意想不到的幸運吧，我輕輕地笑著。
 
媽媽，我能轉生太好了。
 
  