========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
被帶到了威利亞姆斯大人的房間，除了處在正中間焦木色的桌子飄浮著穩重的感覺以外，全體的印象明亮統一。
 
「啊，瑪麗，麻煩了。」
 
向女僕，也就是女性所奉上的紅茶道謝到的威利亞姆斯大人，和預想的一樣，一如既往地禮儀端正。
 
「……」
 
「……」
 
可是，我感到很困窘。
雖然這是我所期望的，但是卻找不到開口的話題。
而且，比想像中的要更加緊張，整個人都呆住了。
原本這裡應該是由年紀較大的我先打開話題的，雖然已經考慮過各種各樣的狀況，但是，來到這裡以後就一片空白。
 
「……那個—」
 
感覺上被戰戰兢兢的威利亞姆斯大人詢問道。
呀，真失態！
表情都強硬起來了。
或許，看起來就像是瞪著人一樣。
 
「啊，不好意思。」
感到不好意思的同時，急忙回應到。
這次要利落地在威利亞姆斯大人面前看著他說話。
……平常心、平常心。
 
「不知怎麼，覺得很緊張。如您所知的，我是簡·伯科特魯。今後，我會作為你的家庭教師教導你。」
 
避免建立恐怖的形象，細心地注意著自我介紹。
 
於是，怎樣呢？威利亞姆斯大人用優雅的辭令回應到。
 
「是，請多多指教。我是威利亞姆斯．貝利爾。請叫我威爾。」
 
考慮到有記得生日會時的台詞的可能性。
不能完全相信３歲就能自己說出這樣的言辭。
 
可是，我現在確信了。
 
果然，是威利亞姆斯大人親自說出來的。
重新為這不合理的事再次受到沖擊
 
「那個，伯科特魯先生我要怎麼稱呼你才好？」
 
突然的呼喚，把我叫回來了。
變得有趣了，不知不覺刺激到我惡作劇的心。
 
「請隨你喜歡地稱呼。只是……」
 
那麼，這個小小的天才會怎樣對應呢？
想著想著口角就稍稍向上了。
 
「請不要再叫我伯科特魯了。」
 
我已經捨棄了家族了。
出身於有問題的伯科特魯家的我就職為教育者，吉安大人當然已經和威利亞姆斯大人提及過吧。
 
況且，我的發言和意見又如何會牽動他們呢？
 
試試看吧，雖然可能會很艱難，但是感覺比什麼都快樂。
 
威利亞姆斯他笑著說。
 
「那麼，簡老師。可以嗎？」
 
意想不到的回答令我的表情放鬆下來了。
 
──果然不只是能言。
是理解到對我來說，我已經不用為了諂媚家族才這樣說的吧。
「好的，請多多指教。」
 
和家族沒有關係，所以，在我的名字後面加上「老師」的稱謂和現在的關係相呼應。
太厲害了，比想像中的還要厲害。
 
能成為這樣的人的教師，離家出走真是太好了。
我是個幸運兒也說不定。
 
不禁心情愉快地說。
 
「對了，威爾大人。」
 
聽到後，威利亞姆斯大人露出了不滿的表情。
 
「請不要再用大人稱呼我了，簡老師。」
態度一點都不客氣。
 
老實說，貝利爾家和伯科特魯家的名字雖然相似卻一點都不能相提並論。
 
子爵的伯科特魯家，和公爵的貝利爾家。
 
加上，伯科特魯家被評為地底泥。
相對，貝利爾家由於吉安大人的活躍和善政，被譽為國內第一，另外還是歷史悠久的名家。
 
在這方面，真是令人──
……欽佩。
 
說到底，我是不是貴族和我們教師和學生的關係完全沒關聯。
 
「……那麼，威爾先生……」
「君就好。」
「……誒—……那個……」
「老師是輩份比我高的，所以老師這樣就可以了！」
 
果然。
 
我忍笑已經忍得很辛苦了。
 
我不再抵抗了，試著用無所不說的態度，用威爾君來稱呼他。
這一定會是個美好的師生關係。
 
「啊，那麼。怎麼了，簡老師？」
 
威爾君那樣問到。
我跟他說。
 
「不，雖然已經稍微聽過，但想不到竟然三歲就請家庭教師覺得實在太早了。與此同時吉安大人沒有說什麼方針嗎？」
 
到底，吉安大人是做了怎樣的教育？
完全無法想像。
可是，威爾君苦笑著回答到。
 
「不，今次的事是我向父親提出請求的。」
 
真的，今天有幾個心臟也不夠。
 
「威爾君……？那究竟是怎麼一回事。失禮了，以威爾君的年齡，我認為還是跟大家一起玩耍的時期。」
「我現在雖然什麼也不懂，但是知道父親的工作是很忙碌的。雖然感到很憧憬和驕傲，但是，我卻什麼都做不了……」
 
用惡作劇的眼神編織著令人受到沖擊的話。
 
「……要怎麼說呢？我覺得很不甘心。」
 
真的──
……這個人是。
 
是個令人吃驚的天才。
 
然後，無論是什麼樣的機緣。
即使，沒感覺到命運的感覺。
 
「是那樣嗎？」
 
我成為這樣的人的教師了。
我怎能不盡我所能，傾囊相授。
 
「那麼，即使只有一刻鐘也好，要趕緊加把勁地努力學習才行了呢，威爾君。」
 
  