========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-07-16 22:45
==========================

 
和之前想的一樣，簡老師真的是個抖Ｓ的斯巴達眼鏡男。
那天抽抽泣泣地讀完他給我的書，終於把好不容易把內容全部記住了，可是，白天上課的時候老師這樣說道。
「咦？我有說過要把它們全部記住嗎？」
竟然裝傻—！
確實，一次都沒說過。
不對，雖然沒說出口，但是明顯用無言的壓力說了。
 
經過我一番努力，總算黏回我碎了一地的心。
一般來說，是要年紀再大一點才會開始教育的，不過我的內心已經２０歲了。
畢竟要我說做不到的話，關乎到我的尊嚴。
……話說，這個世界的文化水平無謂的高。
 
……而且，在老師說他在宮廷裡是進行魔法研究，我說到真令人期待時，
「魔法？你在說什麼天真的話，請先把基本的的學完才開這些玩笑。」
看到他打從心底裡驚呆的表情的瞬間，我真心想哭出來了。
 
從老師露出本性開始，我最近也開始在老師面前脫掉三歲的面具。
 
嘛……拜此，我們的相處方式像朋友似的。
──至少，我認為我們是朋友。
 
這３個月裡，我學到了這個世界的地理、歷史、宗教等等。
 
唯一的救贖是時間的概念是相同的。
１年有３６５日、１日有２４小時。
 
如果不一樣的話，學習歷史時豈不是會變得一塌糊塗。
 
我一邊回想著這悠長的３個月一邊把厚厚的書合上，這時恰好門被敲響了。
 
「請進。」
「失禮了。你好，威爾君。」
進來的就是我所說的簡老師。
「那個，已經到了上課的時間了嗎？」
「是的，已經到了。你複習了嗎？」
「……嘛」
 
等等，你之前是說要交作業的吧。
瞬間用睥睨的目光看了他一眼，但接觸到他恐怖的視線後，我立即停住了。
 
「那麼，複習的同時我順便提出問題吧！」
「……是的」
 
是知道我心裡所想的事了嗎？
老師在絕妙的時機開口提出到。
 
……啥，我是這麼容易被看穿的嗎？
不能不注意點了。
就貴族而言多少要做到喜怒不形於色的吧！
在奇怪的方向拿出了幹勁，不由得握緊了拳頭。
 
「那麼這個是什麼國家？」
「艾森姆王國……」
 
現在為止在這世界發現的大陸只有一個。
名叫拉奈。
 
據說名字裡有唯一的意思。
 
然後，這個大陸分成四個大國。
像東西南北這樣分布著。
在東方的是，艾森姆。
在西方的是，海特斯里。
在南方的是，德維。
在北方的是，赫蘇。
 
我身處在位於東邊的艾森姆。
被左邊的海特斯里從西邊夾住，感覺上這是最合適的記憶方法。
 
記得赫蘇是在北方。
作為軍國主義的國家，由皇帝庫伊特．赫蘇君臨著的帝國。
總而言之由於十分寒冷，因此農業是不發達的，取而代之是以魔道具為中心發展起來。
使用魔道具需要儲存魔力的石頭作為燃料。
擁有大量魔石的「魔田」，為國家帶來了大量的收入。
 
就像前世的獨裁者的工業大國！這類感覺的國家。
就好像是魔道具和魔田代替工業和石油似的。
雖然我想這是絕對不可能會發生的，但我決不想和那和插圖一樣的皇帝有任何瓜葛。
微微禿頭的豐滿身體戴著鋪張浪費的裝飾。
令人有種「嗚哇～太過了」的感覺。
 
下一個是艾森姆。
似乎有東方的盡頭的意思。
我所居住的地方，我覺得我出生的這個國家是個很好的國家。
 
雖然是君主制度，但設置了議會，現在的王推行仁政，國民的生活水平是世界最高的。
農業，魔法共同發展著。
 
經濟規模也是第一，不過，人口、面積狹小，是四大國中最小的聽起來就像是日本一樣，對神明的惡作劇心發自內心地笑了。
 
總之，國王萬歲！
名字確實是……基森姆．米拉．奧約……什麼的。
感覺是無謂的長的名字，是，對不起，基森姆先生。
 
然後，西方的海特斯里。
人口最多，存在著複數的民族。
 
結集人族自稱為帝王又被毀滅，總覺得有點像是中國的三國志時代。
……嘛，我又不是太熟悉三國志，所以我也不太明白。
是個農業國，魔法不太發達，不過，那兒暫且追求著「又便宜又多」。
簡老師是這樣說的。
 
最後是，南方的德維。
人口排行第三。
魔法程度馬馬虎虎的「人族」很多，要說為什麼是因為他們的身體能力較高，是個模棱兩可的國家。
 
只是差別之類的很大，血氣方剛的人很多，開朗坦率樂觀的人亦很多。
……感覺很像南國一樣，好酒的人好像也很多。
……嗯，南國。
 
而且德維的商業發展很厲害。
 
為什麼？
……賺錢是要一步一步來的。
 
就像慢工出細活一樣。
 
言歸正傳，在拉奈大陸，從西北到東南方都被巨大的「魔之森林」全部覆蓋。
什麼是魔之森林？
那就是有魔力湧出的地域，因此會產生大量強大的魔物。
很多無謂地強大的德維商人分別在赫蘇與艾森姆或海特斯里與德維之間進行中繼貿易。
……商人的本性……太厲害了……
再次感受到商人的強大是萬國，不，是萬世界的共通之處的實感。
忘記說了，艾森姆王國是被那個魔之森夾住的。
 
……那不就是真強者嗎？
夾在大陸正中央的魔之森林和艾森姆王國東邊的魔之森林之間。
其實，這個東邊盡頭的魔之森林本身，對艾森姆而言，是王國的起源，是在這定居的人們突然打著改革的旗號開拓的。
即是說初代國王就是開拓這裡時最強的人。
 
……說是王族呢——
與人民的距離較近也是和這樣的歷史有關。
 
「……唔，合格了。」
雖然用了奇怪的記憶法，但是只要能好好記住的話，我可以挺起胸膛說，用什麼方法去記都不重要！
 
「對了，簡老師。」
突然把話題轉開，是因為那個。
絕對不是為了糊弄過去什麼的哦。
 
「怎麼了？」
可惡，用惡作劇的眼神看向我了！
那漂亮的臉還抿嘴笑了！
你這抖Ｓ混蛋！……嘛，算了。
是真的有想問的事是事實，不過那還是把它記在心裡。
 
沒辦法了，甘不甘心這回事就先放一邊……
 
「我記得之前還有貴族的關係的。不是要把那個爵位什麼的教給我的嗎？」
啊，那表情是逃不過我的眼睛的。
是忘記了吧，這傢伙。
 
立即換回什麼都沒發生過的表情，用清澈的語氣說道「那是，現在開始預定要做的事喲」。
 
「……是這樣嗎？」
 
我得意地笑了笑。
 
……做到了。
 
……很久之前就想做了，總覺得有點得意忘形起來了……
咦……？怎麼，有沒有……覺得冷？
察覺到簡老師銳利的視線。
哇—像小孩子一樣呢。
 
……
……
……是，對不起。
 
我輕易地輸掉了。
不，太可怕，從此不要再做了，我絕對不是膽小哦。
 
這是，你看，只是為了守護老師的什麼而這樣決定的—……
咦？我這是在和誰說話？
 
我抽搐地笑著……不對，我繃緊地笑著抬頭看向老師。
來吧來吧，請趕緊教我吧。
 
「……真拿你沒辦法，就等著我來教你吧！」
 
什麼沒辦法啊，明明是老師你忘記了，但我是不會說出口的。
在這樣胡思亂想的瞬間被銳利的目光看著。
……被盯住了。
 
「……拜托了」
「首先，你已經知道在艾森姆王國，是有貴族，騎士和平民的。」
「是。」
「爵位，是代表貴族之間的排位。在被稱為『六爵』的制度當中，從上位數下來是公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵、准男爵等。前面的五爵基本上都是從古時開始傳下的貴族家，那麼，你認為准男爵會是什麼？」
「誒……類似那些活躍的……騎士嗎？」
 
就好像是在說前世小說上的設定一樣。
 
「就是這樣。你很清楚呢。在那以後繼續作出功德爵位就可能會繼續升上去。原來的貴族也是這樣的，不過，不同的是所謂的活躍就不僅限於一代了。」
 
嘛，和預想的一樣。
我稍稍點了點頭。
 
「順帶一提你們威爾家，即是貝利爾家是最高級的公爵家，是這個王國最古老的名家。亦是初代國王的朋友。」
 
新發現啊。
 
王族的左右手什麼的，感覺我的祖先大人太厲害了。
雖然感到驚訝，但總覺得不太難接受。
父親的外掛也是來自這強大的血統的。
 
「概括來說，伯科特魯家也算得上是古老的貴族。但經過這麼多年卻依然是子爵也是極之能夠理解的。」
 
……噫。
 
好黑好黑，氣場好黑啊，簡老師。
 
「現任國王的能力，是歷代中首屈一指的，正在探尋掃清腐敗的垃圾們的方法。真想他快點做到，快點達成目標。」
 
眯著眼睛的老師，真是非常漂亮。
────但是超恐怖。
 
我戰戰兢兢地待著，簡老師。
「不過，這是宮廷的機密情報。」
細細地小聲低語道。
我聽到了啦。
喂，恐怖，好恐怖啊你。
你是誰啊！
「我，一定，會盡力協助的。」
 
那看著我的微笑的表情，究竟攻陷了多少名女性……
雖然說的事很正義……
 
嗯。
沈默是金。
 
「我將來也想要幫忙。」
 
爸爸也好像做到了呢——
想起辦公室的那些資料，一個人回想著。
 
……嘛……像是偵探一樣呢是迷題喲、吶！
 
充滿了期待，微笑著的老師拿起了皮包。
 
有不詳的預感，討厭的預感……
 
「那麼，為此繼續加把勁學習吧！」
 
────結果變成那樣嗎……！！！
 
今天，感覺學習到了一些很重要的東西。
 
◆
 
父「啊，簡君，授課怎麼樣了？」
簡「老爺，今次完成了宮廷錄取測試的程度了。」
父「誒～不愧是威爾啊……咦？什麼？」
簡「是宮廷錄取測試的程度。」
父「……真的？」
簡「真的。」
 
不知不覺間做了什麼的威爾。
 
  