========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
晚上，陰暗的小路上有三個影子無聲地通過。
其中一個身材高大，看上去是個重量級。
經過鍛煉的沈重肉體，動起來卻靈活輕盈，毫無負擔。
 
另一個嬌小玲瓏。
與令人以為仍是小孩的體形相反，動作相當的冼練。
 
最後一個毫無特徵可說。
平凡的身高、體形。
只看一次的話是不會記住的那種平凡的身影，但其身手卻大概不能說是普通人。
 
「是這嗎？」
平凡對小巧的輕聲細語點了點頭。
在三人的面前是，高聳堅固的圍牆——像城牆一樣高而厚——穩穩地擋住了去路。
 
然後高大的那個毫不猶豫地抱起纖細的腋下——擲了出去。
纖細的身體眨眼間就到達了圍牆的頂端，用貓一樣的動作在那上面著陸。
 
默默地把繩子一樣的東西投下來給下面的兩人捉住，那小巧的的身體用不知哪來的力氣一口氣把兩人拉起。
 
為了慎重起見，他們壓低身子低聲念到。
「《影》」
三人的身體融入了黑暗之中。
 
沒有大意，也沒有自大。
雖然由於熟練而習慣了，但是絲毫沒有掉以輕心。
沒有空隙，又留有余裕。
 
看上去顯然是這方面的專家的三人組，從容地步向大宅內。
 
──時間回溯到黎明時公開的一方。
 
我像往常一樣牽著瑪麗的手到食堂去。
 
這樣的我已經四歲了！
 
不知不覺又過了一年，生日會又要再次舉行了。
已經一年了，有別於上次的驚喜派對，今年的生日會我邀請了我的朋友，回想起那時候的心情很緊張也很令人懷念。
 
……所以說，我都已經四歲了，還牽著手這多不好意思啊……
求求你別再牽了……！
如果能這樣說出口那該多好啊！
當我看到瑪麗像是看著孫子一樣溫柔的眼神這樣的話我怎樣也說不出口。
可是，三歲的時候還可以因為腳步不穩作為依靠，但現在的我想已經差不多快要出局了。
 
這樣，再拖拖拉拉下去被養成習慣的話就糟了。
 
「呼～哎—……」
 
在自己的房間散漫地伏在桌上。
 
今天不用上課。
因為，簡老師的母親病危了什麼的實在不得不回家了。
那個消息也是今天早上才收到的。
 
說了聲抱歉，早飯後，就離開了。
 
最近，我跟父親練習劍術了，所以今天想跟父親──我是這樣想的，可是由於工作好像又發生什麼事件的關係。
跟著剛過來的部下，慌慌張張地離開不知到那裡去了。
 
在這樣的一天裡，不知道是什麼因果，重疊的偶然，母親有要到茶會的預定。
 
「……什麼啊！」
 
因此，這個房子裡除了女僕們以外誰都不在了。
 
最近的這段時間是上課時間，所以女僕們沒有來跟我玩的，但要察覺到這個事實也只是時間的問題吧。
 
於是，我面臨著一個問題。
就這樣，一直在這個房間裡，等很久沒一起玩的女僕們好？還是逃走好？
 
「……唔」
 
雖然試著提出了這個問題，不過答案早已決定了。
那是當然的──
 
「到書庫去！」
 
──逃走吧！
 
穿過長長的走廊，向熟悉的書庫走去。
雖說是書庫也不過是間房間。
實際上，就在辦公室的旁邊。
 
──唔—……沒記錯的話女僕們不是不會進入辦公室的嗎……
在進入書庫後，在半徑１０米內張開了氣息察知的魔法。
……詠唱是日語的，這也是我在家庭中進行間諜活動略稱ＤＳ中最有用的。
 
省略掉多餘的解釋，就像是游戲一樣的東西。
 
但現在首先要關注的是，在這個網捕捉到了誰移動的瞬間，而坐標就在旁邊的辦公室。
 
「《預約瞬間移動》」
 
第一次嘗試的魔法一律都是要詠唱的。
預約……感覺好像表現不出我的語文能力，但用一些很艱深的詞匯又會感到得了中二病。
姆姆，好難……
 
我可是考慮了很多的，嗯。
另外大家的詠唱語言雖說都是日語，但並不是全部都能用日語理解的……
嘛，心情是很重要的。
 
一個人輕輕地點頭，我開始在書庫中搜尋。
 
◆
 
那是今天早上的事了。
我長長地嘆息著，合上了一本厚厚的書。
是本名為「毒藥・劇藥　藥譯本」的書。
 
雖然有著古怪和遺憾的冷笑話標題，但是內容相當不錯。
是有關藥物、症狀和解毒方法的書。
這個世界也有像麻醉藥一樣的植物，名字叫魔藥。
……好像是這樣。
 
察覺到的時候外面天已經黑了，就像是深夜似的被寂靜的黑暗所包圍著。
 
……糟糕。
再不快點回去的話就要引起騷動了……就在我剛站起來的時候。
 
乒！腦子裡出現了好像線被切斷了的感覺。
預約的魔法發動了。
 
在思考的瞬間，就被傳送到辦公室裡了。
 
◆
 
《暗視》
 
在暗無燈火的房間中使用了無詠唱的魔法。
清晰地浮現出房間的結構後再發動了一次不同的魔法。
​
《氣息消滅》
 
在聲音漏出來的瞬間將自己的魔力消滅。
 
女僕是不會到這個房間的。
而現在，父親不在家。
簡老師沒可能回來，最有可能的是母親了。
 
心跳不斷地加速，深呼吸後環顧四周。
 
氣息……氣息──有了。
 
在書架的方向有一點點的氣息。
視覺無法捕捉到，但通過漏出的魔力得知──有三個人。
 
不知道是什麼人，在父親不在的現在，在黑暗的房間裡翻尋著資料。
明顯地，他們好像是不受歡迎的客人。
 
《魔法效果透視》
 
用魔力的效果隱藏起了身姿。
混入黑暗中的身姿紛紛表露無遺。
 
身纏黑色緊身衣的三人組。
如同忍者一樣。
 
在接近２米的地方有一個巨漢、一個纖細的人和一個平均體型的人。
 
手上拿著資料，好像還未發現這邊的樣子。
我不知道他們在尋找什麼，不過，我知道這裡有很多機密的情報。
然後，我有種不好的預感。
太多太多的偶然聚在一起了。
 
張開結界。
強化身體。
大腦處理能力提升。
加速。
 
盡可能地準備好，下定決心。
必須快速做個了斷。
 
如果來不及被他們逃掉的話就得不償失了。
 
一邊制止住顫抖的聲音一邊喊出。
 
「你們在做什麼？」
 
或許，是父親的部下有什麼緊急的特別理由要來這裡也說不定。
嘛……雖然可能性極低，但是要以防萬一的情況。
 
「嘖──！」
 
可是──好像沒有擔心那個的必要。
 
纖細的人不知放出了什麼。
雖然知道會被結界反彈，但強化了的身體反射性地離開了軌道，然後蹲著順勢加速一口氣縮短和對方的距離。
細小的在不知投出了什麼後的一瞬露出了不容忽視的破綻。
我跳起來，向頸椎劈下手刀。
瞬間，傳來了用金屬直刺牆壁的聲音。
 
……果然是投擲類的道具嗎……真危險……
 
沒有拍拍胸口的時間。
 
趁著因同伴中的一人簡單地被放倒而驚訝的一瞬。
看到這邊十分細小一事，立即打算帶入近戰。
作為對應，我把手伸向木桌做出了一把木劍。
確實，考慮到無論怎麼施展強化都不能補上體重的不足。
 
可是────太天真了。
 
用重力操作，斬擊向體重平均的那人。
是驚訝於預料之外的重擊嗎？
平均的急忙往後跳去。
可是巨漢卻在分毫間踢出回旋踢。
跳起斬擊的我，除了落下是別無選擇的吧。
……這樣的話──
 
「……哈！」
 
我在空中向上踏出一步，用膝蓋踢向巨漢的鼻梁，引發腦震蕩，之後聽到巨漢的倒地聲。
 
「────！？」
 
平均好像仍不知道發生了什麼事。
在他吃驚畏怯的那個間隙發動魔法。
 
「《拘束》」
 
三人被看不見的繩子纏繞綁住。
那是我的魔力塊。
 
我是不會掉以輕心的。
 
《氣息察知》
 
擴張到能意識到的最大距離，確認到沒有其他共犯者。
 
「……哈啊啊……」
 
一下子放鬆下來，我深深的呼了一口氣。
為了慎重起見，沒解開施展在身體的結界，解除了其他的魔法。
 
暫時不會恢復意識了吧……
慎重起見，把他們的重力也提高到極限。
說什麼狠毒啊，這是自衛。
 
……
 
啊、糟糕了。
 
我只是稍稍努力了！雖然不知是哪來的雜魚，但四歲的小孩竟然把大人打倒了！！
 
媽媽咪呀！
 
好想自己給自己褒獎一下！
 
發現了緊緊扎在牆壁上的數十根刀具，稍微高興而鬆弛了臉頰不由得抽搐了。
 
欸，父親他們能不能早點回來。
 
  