========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
（父親視點）
今天一整天，從早上一覺醒來的瞬間就有種不祥的預感。
 
一邊思考著違和感一邊前往食堂，四歲的兒子靦腆地拉住了我的手。
……被治癒了。
 
我的兒子，太可愛了。
和我一樣的發色和莉莉相同的眼睛。
這已經夠可愛了，再加上短小的手腳和柔軟的臉頰顯得更加可愛了。
能夠這麼受女僕們喜愛也是可以理解。
連那個頑固的瑪麗都被軟化了。
……前途真不可限量。
 
不過，威爾的頭腦聰明得恐怖。
簡君都用「宮廷入職測試的水平」來開玩笑了，這形容雖然有點誇張不過還是可以接受的。
最近，讀得懂資料了真令人吃驚。
 
小小年紀就能做到一絲不苟的餐桌禮儀，懂得讀寫文字，計算也完美，能得到簡君的稱讚，真的十分厲害。
 
細小的嘴巴哈姆哈姆地吃著東西，看著令人心情愉快。
在吃飯的時候，女僕不好意思地走過來了。
 
傳來的是伯科特魯家使者來訪的消息。
說簡君的母親病情危急。
 
簡單地道別，把憂心忡忡的簡君送走了。
 
……這難道就是那感覺到的不祥預感嗎？
 
可是，那預感仍然未消失。
 
呼……
今日威爾的課堂要終止了。
 
最近，偶爾和威爾練習劍術。
但是，威爾現在還握不起劍，只能看著我擺出型。
即使如此，看到我兒子認真地看著我拿著真劍閃閃發光的眼睛時，真的很開心，非常開心。
 
差不多要製作一把兒童用的劍，讓威爾拿拿看了吧。
一邊這樣想著一邊快步走向辦公室，有部下正等著。
 
「吉……吉安大人！」
「怎麼了？」
 
從部下困擾的氣氛看來，事態的狀況好像非常不妙。
 
「是，是！發現了那些傢伙們在王都行動的蹤跡了！」
 
王都……？
 
最近，那些「傢伙們」應該正潛伏著的吧。
怎麼突然出現在王都這個顯眼的舞台上了？
這一絲的疑問無法在心裡拭去，但又不可以什麼都不做，要趕緊準備準備。
 
我不禁咂嘴了。
 
今早的預感是這個才對吧。
今次好像確定要發生什麼事了，還有一點令人掛心的東西在。
 
究竟發生了什麼事……？
 
謹重起見，先告誡威爾不要出門後，立即就乘上馬車離開。
 
要到王都，就算是用馬車全力飛奔也要四個小時。
能趕得上嗎？
 
「那些傢伙們」──這是在我和我的同伴內，暗示著一部份貴族集體的事。
我，現在是這個國家裡作為華麗的騎士團團長工作著。
但這只是表面的工作。
 
在背後，是作為國王的直屬，做著秘密的工作，搜集調查貴族在社會上腐敗的證據的工作。
這就是艾森姆王國，現任國王基森姆．米拉．奧約．拉奈里斯．德．艾森姆。
原因是，國王基森姆是我的朋友。
那個基森姆，因為施行著善政在國民間很有人氣。
也因此，招惹了古老貴族們的不滿。
 
捕捉到對方在水面下行動的情報了，要在危險的事態發生前阻止。
那是作為朋友，同時也是國王的他的請求。
已經有很多不正當的行為被判明了。
那個資料也已經整理好了。
 
這次，入手了那些傢伙們對法律嚴重禁止的奴隸出手的情報。
不過想做什麼都需要集資金錢。
 
也就是說，如果那些傢伙們要做出什麼動作的話，應該就是奴隸的「買賣」，和為了「出口」而在商船上「裝貨」的相關行動了。
 
如果僅僅是奴隸的買賣那還算好。
但早已經預料到他們會從傍晚開始直到深夜才開始行動。
 
但是看到部下的樣子，事態好像非常嚴重。
也就是說，不僅僅是那樣的可能性非常高。
 
王都面對著大河。
旁邊的，那條大河，連續下去連接著赫蘇王國。
 
如果奴隸們乘坐商船，被運到王國後我們就不能出手了。
 
然而──那些『傢伙們』的領頭貴族的名字是，金．伯科特魯。
沒錯，正是我家的家庭教師，簡的父親。
正因為有關係，所以無論是宮廷的希望也好還是本人的希望也好，正好可以用來兼作監視。
運氣好的話有可能可以引出有用的情報，但是現在目標卻自動出現了。
 
看來不像是跟簡君有聯繫。
真是完全捨棄掉家族了呢。
會拋棄伯科特魯家的名字的人真是十分罕見，看來真是相當不滿意這個家。
 
太陽正接近正上方。
船就要出港了嗎──？
不，不是那種不安。
從早上開始持續的預感到了知道事實的現在仍像雲霧般不斷蔓延。
 
我納悶地凝視著馬車的車窗外面。
 
◆
 
（其他人視點）
 
「把吉安引出去了嗎？」
「是。意外地簡單呢！」
在過份地裝飾著的房間裡，有兩名胖嘟嘟的男人。
一個人是中年，看起來像是五十歲後半了吧。
白色的襯衫包裹著圓滾滾的腹部。
那個肚子隨著笑聲搖晃著。
 
另一個人約三十多歲。
和五十多歲的比起來也好不了哪裡去，豐滿的身體上頂著的臉雖然年輕，但猥猥褻褻肉騰騰脹鼓鼓的。
 
「那麼，簡那方面呢？」
「也被叫回來了。」
 
得意地笑著的年輕人應該也是個壞人。
 
華美的房間坐在金光閃閃的沙發上的兩個人，正是反國王派的首領伯科特魯家的當家及其兒子。
 
當家金．伯科特魯。
恃著自己是貴族，是驕傲而且不可一世的類型，是個作為標準反派貴族的男人。
對金錢極為重視的地主。
賄賂，扣押，過度差遣。
領民的痛苦視若無睹的領主。
 
相對而言其長子吉恩．伯科特魯。
他的惡行也與其父親不相上下，浸淫在花街，因賭博而有金錢糾紛等十分有名。
是所謂的惡代官的傢伙。
 
這裡能生出簡這種人可以說是奇跡。
 
「那，沒問題吧？」
金壓低聲音說。
 
「有精明能幹的影幫忙啊，父親大人。由那些傢伙們出馬的話是絕對不可能失敗的吧！」
 
回應的吉恩彎下身體，發出鬼鬼祟祟的聲音。
 
影──是裡世界中平凡的居民。
僱傭後，能像影子一樣行動，是個能在各種方面發揮作用的組織。
 
忍者或者間諜，這些形容都很合適。
沒錯，就算委托暗殺也不介意。
在暗地裡活躍並孕育出危險性，總戰鬥能力也十分高。
據說被影的一族流傳的魔法《影》，如其名一樣，能使其使用者的身姿消失。
 
伯科特魯究竟對那個影委托了什麼？
 
這才是吉安不祥預感的真正原因也說不定。
 
第一，是吉安收集有關自身的犯罪證據的匿藏。
第二，是誘拐威爾。
 
想要通過脅持威爾，令吉安降服於反國王派。
 
◆
 
（簡視點）
 
「還沒有到達嗎……！」
 
不禁漏出內心的不滿。
算了，在搖晃的馬車中，不安和不滿不斷地積累著。
 
「簡大人，就快到了。」
車夫用奉承的態度說著。
臉上擠出的笑容背後到底在想著什麼呢？
 
總的來說，不自然的地方很多。
消息來得也很突然。
那樣也罷。
 
母親的生命垂危。
而為什麼這馬車，會像不想前行一樣慢慢地跑呢？
雖然不想那樣說，但是我真的超級無敵不相信他的。
 
令人討厭的想法不斷出現在腦內。
 
究竟有什麼企圖──？
……不，可是……
 
那個父親能做得到這樣的事嗎？而且如果真的做了這種事，那個家還有吉安大人在。
這個國家最強的人。
 
抹不去的討厭預感，只是思考是沒用的，搖了搖胡思亂想的腦袋。
 
過了四個小時，終於看到大屋了。
只是這樣就令人毛骨悚然。
家的規模遠比貝利爾家還大，可是在看到這個家時，就生理地感到厭惡，完全只能用惡趣味來形容。
 
白色的貴重的建築物上到處散落著金箔，擺放著豪華絢爛的雕刻。
在那前面刻的是薔薇。
 
只是聽到這樣的描述，還以為是在哪裡的宮廷一樣，但是，該怎麼說呢，毫無品味可言。
 
母親也是母親這一族的一員。
可是，生下我的人是她。
 
如果說到病危的話是不能不去的。
 
然後，在進入大宅後受到滿臉笑容的父親和兄長的迎接。
 
────啊呀，可惡。
 
被騙了！
 
在睥睨的瞬間背後感受到強烈的沖擊。
被迫倒地了。
 
威爾君──沒事吧──！
 
  