========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
用微妙的表情，挽著胳膊俯視蹲伏在地上三個大人的幼兒。
也就是我。
 
……那麼，之後要怎麼辦。
 
我深深地嘆了一口氣。
 
雖然說發現了入侵者，並且能夠在應戰後把他們拘束住是件好事。
但是等了很久父親都還是沒有回來。
 
好像是工作上遇到麻煩了，今晚有可能不會回來。
母親也因為堂姐妹的邀請，茶會後會留宿一宵。
這裡又沒有電車，用普通的方法出門，很難即日來回。
……好懷念便利的世界……
 
雖然那裡沒有魔法。
……這次，嘗試製作出用魔法行走的車子吧……
 
喔—噢，話題跑遠了。
 
總而言之，父親他們今天回家的機率極低。
至於簡老師那邊，什麼時候才能回來呢……
 
因為要靠父親他們想出今後的對策，所以現在陷入非常困擾的窘境了。
這三個人究竟是來得有多巧合啊！
那真是神的惡作劇！
 
「……？」
 
忽然感到違和感了。
 
要說偶然也要有個限度不是嗎——不會的，不會的。
我搖了搖頭，一度浮現的假說令不安的感覺迅速增幅。
 
如果這不是偶然的話……？
 
也許這是個愚蠢的想法。
也有可能只是因為獨自陷入了困擾的狀態而一時感到混亂也說不定。
 
但是，如果這不是偶然的呢……？
 
雖然也有其他使用父親的辦公室的人。
可是，有作為國家最強的父親，未知數的母親，還有任職於宮廷的簡老師。
 
不是能輕易出手的呢。
找麻煩的那個人，在父親工作管轄的地方引起偽造的事件，引父親遠離家中，同一天正好和母親不在的日子合起來。
 
簡老師——簡老師呢……？
 
我看著被我梆住，在地上躺著的三人。
在剛剛看見三人的時候，我覺得他們好像是忍者。
而且正在找尋資料。
 
就是說，父親的資料對那個人有用。
 
沒可能的……
一直想著，在這樣假設的過程中，明明想要停止思考，但是感覺就像是拼圖的碎片一樣不斷被嵌上。
 
──把簡老師叫走的，是伯科特魯家。
 
不行，一直這樣想的話……
 
──父親的資料裡究竟有什麼？
以前，簡老師在授課時說過。
 
「現任國王的能力，是歷代中首屈一指的，正在探尋掃清腐敗的垃圾們的方法。真想他快點做到，快點達成目標。」
 
然後，父親正搜集伯科特魯家的資料。
就是說，反國王派的貴族是伯科特魯家，然而父親收集到的情報對他們不利，我想到了這些。
 
所以，今次事件的首腦是，伯科特魯——？
 
不會的，難道。
 
我立即搖頭否定到。
可是，我怎麼想都沒想到自己哪裡想錯了。
而且，那聲音還逐漸增強了。
 
對，如果真的是伯科特魯的話，簡老師很可能會有危險。
這是不願想到的事實。
再仔細想想的話就能馬上注意到。
也許是無意識地不想去想到。
 
去確認一下吧。
 
我有可用的手段。
可是……畢竟還是害怕。
現在，我要怎麼說明抓到的這些人們呢，我究竟在想什麼。
 
總之糊弄過去吧。
裝作不知道吧。
 
我現在十分幸福。
 
這關係是不會輕易被破壞的。
 
因此，我拼命地不去這樣想。
重要的人很可能會有危險……
 
但是，那個人也有可能什麼事都沒有。
如果，這幸福的關係真的被破壞了，那麼只要我還活著，就什麼都有可能發生。
 
下定決心了，我馬上行動。
 
我還沒有完全確信。
即使這樣，只要有一點可能性的話試一試去行動並沒有損失。
 
把還在失去意識的三人的魔力抽空。
這樣，就算恢復意識，不用魔法怎麼做都解不開這個束縛了吧。
……還要２天（魔力才會恢復完全的吧）。
 
啊，因為還不到死的程度所以不要緊。
之後把體力也一點不剩的奪走。
會被突如其來的疲勞感襲來，這是肯定的。
然後，在拘束的狀態上再加上重力魔法，結界和我的魔力絲線複雜地編在一起把他們的身體捲起來，然後把所有的都加在一起。
……噗……房間裡有三隻毛毛蟲……
輕率地笑出來什麼的我可沒有唷。
 
我沒有告訴給女僕們知道。
他們是失手了的忍者，如果，看到了他們的身姿有可能會招來殺身之禍。
 
不管怎麼說，女僕們也都是重要的家人。
簡單地用過餐後，說過要睡覺後便回到房間去了。
 
「目標是……簡老師嗎……」
 
我喃喃地思索著。
 
唔姆。
究竟他到那兒去了……
 
做出了各種各樣的想像後，最終決定用追蹤簡老師魔力的方法。
用魔法把身姿消去，打開窗戶。
從外面慢慢地關上窗戶。
 
好的，出發。
 
我在四周張開了結界，飛向高空。
老師的氣息在──西南方。
一口氣向空中飛去。
 
沒想到竟然會向自己的兒子出手……
一想到我的老師被怎麼了就非常惱火了。
 
現在好像有撞到了一面空氣的牆壁一樣的感覺，應該是錯覺來的。
嗯。
 
聽不見聲音是因為那個。
因為我現在在夜晚的高空啊～
 
應該沒事吧……？
 
見不到他我十分擔心。
不管怎麼說，老師他是我的朋友。
 
◆
 
「……唔」
 
周圍黑漆漆的。
吸入到的空氣充滿塵埃。
 
這裡是那裡？
 
忽然打算活動身體，但是動不了。
……有什麼捆住身體了……？
 
一瞬間處於混亂，但立即就回想起來了。
 
沒錯，那時候我在玄關被什麼人打到頭後，就失去意識了。
就是說我現在是處於被軟禁或者說被拘束了嗎？
 
「──可惡……」
 
繼續在這裡等死的話……！
對以為不會對親生兒子出手而大意了的自己咬牙切齒。
 
那傢伙目的是什麼呢？把我當餌誘引吉安大人出來嗎？
不，我還不夠格當作要脅的材料。
畢竟，愚蠢歸愚蠢，這種事還是應該能分辨出來的。
這樣的話，是因為想把我留在這裡所以縛住我。
也就是說，原因是我的存在被認為是個麻煩。
 
總覺得有點不滿。
 
──無奈，信息不太足夠，什麼都想不懂。
盡管如此也不能什麼都不做。
讓頭腦全速運轉……
 
「很久不見了，簡。」
 
腳步聲在黑暗的房間裡回響。
 
然後出現在眼前的是
「──兄長大人……」
 
「那麼，說出來吧！」
 
嘴巴歪曲地笑著的兄長從懷裡取出的是，刀具。
……究竟，想幹什麼。
他露出了笑容。
 
「簡，將你知道的有關貝利爾家的所有情報一點不留地說出來。」
 
◆
 
簡會變成怎樣呢！
 
父親　金
兄長　吉恩
簡
 
名字隨便到連自己都覺得好笑。
 
  