========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-07-21 20:39
==========================

 
在昏暗的空間中，有一個男人正在向被梆著無法作出抵抗的另一個男人施暴。
而且，並不是拳打腳踢這麼簡單。
而是用──刀刃。
 
身體在顫抖。
 
不多久，我就到達了伯科特魯家，得知到簡老師似乎在地下，便立即使用了瞬間移動。
依舊把氣息和身姿消去。
 
這裡是地下。
簡老師正在被一個男人一邊威嚇一邊割開撕裂。
腦袋一下子充血了。
 
別開玩笑了！
 
這是對曾經猶豫的我的懲罰嗎？
就是要老師被男的傷害嗎？
我把無處發洩的憤怒化作行動，轉移到攻擊上。
 
我輕輕地跳了起來，魔力集中到腳上使勁的踢向頭部。
把身體交給了憤怒，就如我所想的一樣順勢而上，給了那傢伙一記回旋踢。
 
男人撞向牆壁發出響亮的巨響。
……咦？太弱了吧？
話說還沒死吧？真的沒問題？
嗯，應該沒死，大概。
 
稍稍的延遲後「咚」的一聲掉落地面，看了一眼抖了一抖後一動不動的男人。
姑且，因為重力而不能動了吧。
 
噫！
 
現在看見的鼻血都是錯覺。
盡管他的體型那樣豐滿。
但是看到那裝飾庸俗的服裝，就算不仔細看我也能看出他是個貴族。
 
年齡大概三十多歲吧……
有點像又不太像，是簡老師的哥哥也說不定。
 
嘛，那個先放一邊吧。
 
首要的是簡老師。
慌忙走到簡老師身邊。
 
一看，身上布滿細細的傷痕，被冒出的冷汗弄得粘糊糊的。
看到他痛苦的表情，我感到少許後悔。
 
……那個男人，一定要再懲治一下。
 
即使現在失去意識仍露出痛苦扭曲的表情。
纏繞在身上的繩子，被付予了隔絕魔法的魔法。
 
但是，這很簡單。
 
這樣東西，究竟有什麼意義呢？
對這弱小的魔法抱有疑問同時，用無詠唱把繩捆的魔法抵消。
解決了繩子後，把趴轉在地上的老師翻過來後，他睜開眼了。
眼裡浮現出疑問的顏色。
 
喉嚨發出的聲音是混著空氣從肺部漏出的雜音。
 
「……嘶丶威爾咕……為什麼……？」
 
「比起那個。」
 
打斷了老師的話，並露出讓人安心的微笑。
 
「《治癒》」
 
為了能讓簡老師明白我要做什麼，我詠唱出來了。
就算現在不說以後總得在什麼時候說出來的。
那就到此為止在這裡坦白一切吧。
 
透過被撕破的襯衫看見裸露的肌膚，對學者來說是感覺良好的肌肉，微妙地妖媚。
冒出的自卑感令人感到氣憤，再另外奉上一個魔法
 
「《修復》」
 
看著老師皮膚上的新傷和衣服上的破損一一愈合。
然後，伴隨著老師的臉色也變得好起來了，暫且可以安心了。
能趕得及真的太好了。
 
我自然地露出了笑容後，向老師踏出了一步後停住了。
 
「……你是什麼人」
 
但是被警惕了。
老師了站起來，和我保持距離。
 
……格外令人受傷。
 
不，的確，沒人在看到把大人踢飛後，連發兩個魔法後依然處之泰然的四歲的兒童仍然會覺得可笑的吧。
雖然是可以理解，但是ー……
 
「是我。我是威爾，老師」
 
被問到是什麼人，真的很令人洩氣。
 
可是沒有任何能證明的東西。
問有熟悉的身姿的東西是什麼人，這樣被問到的話，不會有其他意思的吧。
 
我明顯地進入了氣餒的狀態，應該是被判斷為沒有敵意了吧，簡老師感覺上戰戰兢兢地接近了。
……我是珍獸嗎！
 
「……真的？」
「真的哦！」
「不，但是，那個魔法，舉止……」
 
明顯地在懷疑著。
 
嗯，雖然我明白，我明白你的心情，不過。
 
「我，隱瞞著大家了。」
稍稍露出了惡作劇的笑容。
……怎麼才能令他相信我呢……
 
……嘛，現在的先決條件是要用最快迅速地方法讓他理解，嗯。
 
我微笑著走近老師。
 
「《轉移》」
 
無論如何，先回到我的房間吧。
 
◆
 
身體裡很熱。
從剛才開始逐漸增加的刀傷確實不斷地侵蝕著我的體力。
……基本上，即使我有話也絕對不會說出來的，而且我沒有令反國王派高興的情報。
心裡雖然是想這樣說但我是不會說出來的。
 
盡管如此，兄長到底是怎麼想的，用刀具砍我，踢我的肚子，像拷問一樣不斷地使用暴力。
——不，這種場合，真的是在拷問。
 
待在貝利爾家的時間，我只是一名家庭教師。
可想而知，不可能會被告知在那以上的任何東西。
 
我做的事情，就只有教育威爾君。
其中的區別，這個笨蛋貴族好像不明白。
 
而且，貝利爾家不像伯科特魯家，沒有做不法的事。
以吉安大人的人品來說，這是絕對的。
 
況且，對於貝利爾家不利的情報，無論怎麼問，我都不可能回答的。
 
呼吸聲開始混濁。
 
而且，捆綁住這個身體的繩似乎有隔絕魔法的效果。
 
──可惡……
 
準備再次放出呻吟聲的時候。
突然，襲來的刀停止了，「咚」的一聲，有什麼強大厲害的東西擊中什麼的沉重的聲音。
 
……什麼？
 
在被繩子捆住趴著的狀態下，完全不能把握現在的情況發生了什麼。
我很清楚心臟從剛才起就跳得特別地快。
腳步聲越來越近。
腳步聲很輕。
是個細小的傢伙。
……是來救我的嗎？
……不，是看到兄長一直不能從我身上取得情報，父親又派了不同的傢伙來嗎？
 
在鎮定地發出嘶嘶混濁的呼吸聲的現在，不能不仔細地考慮。
腳步聲在我很近的地方停住，究竟在想什麼，繩結的魔法消失了。
……這是什麼魔法。
不管是巨大的魔力也好，複雜的構造也好。
而且，這不是無詠唱的嗎？
何其能幹的魔法使啊。
在這樣計算著的同時，引起了我前所未有的興趣。
 
然後。
 
把趴著的我翻過來後，進入視野的是。
 
「……嘶丶威爾咕……為十麼……？」
 
是威爾君的身姿。
疑問自然地脫口而出。
 
「比起那個。」
 
中途打斷我的話，擁有威爾君的身姿的人露出像往常一樣溫柔的微笑。
 
「《治癒》」
 
然後，接著說出口的話令我懷疑我的耳朵了。
……治癒，是嗎？
我對被以為是敵人的人治好了的一事感到驚訝。
不，比起那個。
 
──治癒。
 
是現在幾乎沒有人能使用的，傳說級的屬性魔法。
……光。
 
能遇到那樣的人的話……！
這樣的情況下，學者之魂被動搖了。
但是，與此同時，這人不是威爾君的可能性極高。
不，已經是確定事項了。
 
現在，至少到這裡為止出現了打飛兄長的魔法，解開繩結的魔法，對我治癒的魔法。
使用過３個魔法後依然若無其事（這樣的事實）。
 
這不管怎麼樣都不是四歲的小孩的魔力量能夠做到的。
假如，在四歲就能瞬間發動魔法，其魔力量無疑是宮廷魔法使的水平。
 
這個人，決不是四歲的威爾君。
那麼，他究竟是什麼人？
轉眼間傷痕被愈合了，感動的同時，也不能放鬆警戒。
 
然而，那個人接著采取的行動又是預料之外的行為。
 
「《修復》」
 
未曾聽過的詠唱。
是在裝模作樣嗎，什麼也沒有發生。
──不對。
 
沙哇沙哇，在衣服摩擦一樣的聲音下，突然衣服在眼皮底下連接起來了。
什麼，這魔法是。
在宮廷工作的我也未曾見過或聽聞過的魔法……
為什麼，這個人會知道。
一邊站起來，一邊裝出警戒的樣子，但是心底裡興趣滿滿的。
 
「……你是什麼人」
注意到的時候已經說出口了。
雖然大致上已經明白他沒有戰意了。
「是我。我是威爾，老師。」
露出洩氣的樣子垂下了肩膀。
 
在來到這裡後，一直主張他自己是威爾。
是不知自己有多麼地不像四歲，多麼地可疑嗎？
不過，除了這些以外……
確實，一般來說很難舉出自己真的是自己的證據。
 
這邊還是有一些疑問。
「……真的？」
「真的哦！」
回答的是一如既往的口吻。
「不，但是，那個魔法，舉止……」
我可以接受他不是敵人了……了，嗎……？
這可不是能被輕易相信的事。
可是，對方接著的對話令人吃驚不已。
 
「我啊，偷偷地隱瞞著大家了。」
他露出了惡作劇似的笑容。
……這是曾經聽過的台詞……
 
不知道為什麼，我此刻確信了。
 
──這個人，正是威爾君。
 
不知不覺，嘴角微微上揚了。
想不到，威爾君總是會讓我驚訝的。
 
在我看到感覺有些困惑和悲傷的眼神後，他微笑並低吟到。
 
「《轉移》」
 
今次詠唱的是我所知道的魔法。
……轉移。
 
空屬性嗎……？
 
這也是傳說級的。
 
不愧是吉安大人的兒子。
不僅是雙屬性（DOUBLE），還是令人震驚的，光和空──！
對學者來說真是像寶庫一樣的東西，剛才為止還那麼戒備了，憋不住了，這樣一來學者之魂要憋不住了。
 
我的心情你也會明白的吧。
一瞬間，視野變暗了，察覺到的時候腳底的觸感已經由堅硬的石頭變成柔軟的觸感。
 
再一次取回視覺，出現的是熟悉的景色。
 
「難道是……威爾君的房間嗎……」
嘴裡冒出的是驚訝的話語。
這可是乘坐馬車再怎麼快單程也要三小時的距離。
 
而且要二人同時轉移的話……
需要的魔力不可計量。
忍不住了，總算勉強壓制住學者之魂後，看向威爾君。
 
他正不安地看著我。
──然後然後。
 
「那，威爾君。你能完完整整地給我解釋一下嗎？」
 
反之要像往常一樣，擺出很有學者樣子的樣子。
 
用手指往上頂了頂眼鏡，默默地笑著。
 
受到這樣的影響威爾君也跟著笑起來了。
 
啊啊，我。
 
運氣真好。
 
◆
 
簡老師的學者本性。
 
在這種時候比起恐懼和懷疑，興趣更在其之上。
 
  