========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
看到我的魔法後，立即學者本性滿載的簡老師，把沖動勉強壓抑住，問起了今次的事件。
 
「……總之，最後終於把老師救回來了。」
省略了詳細的細節，說明了我在辦公室發現了正在搜尋資料的入侵者三人組，並把他們捉住的經過。
告訴了他出去的理由，是在經過一番深思熟慮後為了確認老師的安危的查探。
偶爾，擺出了欲言又止的表情，是判斷比起學者的研究心，要先了解事件的解決方法吧。
結果，老師除了為救了他這一事情道謝以外，就一直沈默地聽我一口氣把話說完。
 
「總之，在所有的事情結束後，我再詳細地問你做了什麼……」
 
閃亮的眼睛看著我閃閃發光。
不……要……！
不要拿我去解剖，不要拿我做實驗，老師，我相信你，真的！
……白老鼠就不要提了唷……？
 
身體打了一把寒顫，抑制住想逃跑的心情，繼續催促到。
 
「確實就如威爾君所說，這次事件是由反國王派策劃的推斷應該沒錯。」
老師哈～地嘆了口氣，表情混雜著驚訝和苦惱。
 
恐怕是想起父親和哥哥了吧。
背後冒出的黑色氣場都要藏不住了！不知為何背景裡甚至能看到雷電！
……難道老師是雷屬性的？
能把老鼠也驚嚇得臉色發青？
……如果老師真的生氣的話說不定會霹靂啪啦地落雷……
 
不禁害怕了起來，突然老師抓住了我的肩膀。
一剎那反應不過來，失去了平衡。
 
「但是，在那之前。」
 
被老師筆直地看著。
 
「以後，這樣危險的行為請務必慎重而行？」
 
笑盈盈的老師。
 
……可是說話的句尾是疑問句，這是……
 
音速的反射速度反應。
我前世的１７年再加上今世的這４年，共計２１年的時間中掌握了在遇到這種時候最有效的對應方法。
低頭，謝罪。
 
「對不起！下不為例！」
 
──是的，就是一個勁兒地道歉！
 
不，不是說老師很可怕。
絕對不是。
 
我沒有在害怕哦。
只是，你看，我認為這裡是為了讓事情變得更迅速地推進發展而必要作出的讓步。
 
「……嘛，好吧！」
看到老師還沒有完全接受的樣子，我慌慌張張地把話題轉移。
 
「對了！父親我不怎麼擔心，但入侵者要怎麼處理！」
 
……我不是在掩飾哦。
是的，為了在家裡的治安，為了能將事件在早期解決，所以才想采用最省事的方法。
 
一瞬間，老師看向我的驚訝目光的是心理作用吧。
 
「對啊……只在這裡交換臆測也沒有用……首先，讓我和他們見個面吧！」
 
我對老師的提案沒有任何異議，爽快地答應再次使用瞬間移動轉移。
雖然我隨意把它叫做瞬間移動，但在這個世界一般是詠唱轉移的。
並不是什麼需要特別講究的東西，只是想配合一般保持一致。
 
或者說，用響亮的聲音說出轉移好像比較帥氣，就是想在運送簡老師時試著說，我是這樣預想過的。
 
和老師對了對眼，輕輕點頭後念到。
 
「《轉移》」
 
◆
 
──在威爾從家出發（到簡老師家），離開了一會兒後。
 
「……為什麼」
 
在恢復意識的瞬間脫口而出的就是這句話。
我不明白。
 
並不是因為失憶而不明白。
可是……
作為影子沒有行動是不可能的。
聲音不能傳出敵區外。
──而且，進入了無法動彈的狀態。
 
每當打算扭動身體時，劇痛就會突然襲向身體令人不禁皺眉。
這次是不會發出聲音的。
 
為了成為影我們是接受過訓練的。
無論怎麼痛都不會發出聲音。
這確實地履行著。
 
但是，在那訓練中也包含把敵人妥妥殺死的方法。
正因如此，手法被洩漏了也說不定。
 
在地板上滾動的狀態下環顧四周，好像看不到我們以外的人。
看到剩下的兩名隊員仍然失去意識。
 
在那之後，疑問又一次湧出來。
雖然說失去了意識，但是將作為影一員的我們，連監視也沒有就丟下不管的話也太不用心了吧。
我們是專業的。
擁有不管被怎樣束縛都能擺脫的技術。
 
於是，身體嘗試動了一下後，我恍然大悟了。
────動不了。
 
雖然看到束縛我們的東西，但是連一隻手指尖都動不了。
而且，身體仿佛鉛一般重，我作為影冷靜分析的同時，我也對來路不明的恐怖冒出冷汗。
 
這汗水是因為現在身體劇痛的緣故而冒出的，我勉強讓自己接受這個理由後，開始考慮該怎麼辦。
 
本來，這個委托十分簡單。
 
委托人負責把要潛入的家的家主引誘出外的一事。
侵入只有女僕的宅院，再把資料和孩子帶出。
原本應該只是這樣的。
 
不用知道委托人是誰。
我，只是依照飼主所說的那樣行動就行了。
 
不過，不用知道不代表不想知道。
已經不知試了多少次。
不能取下的東西，無法破壞的東西，拼命地無數次無數次地嘗試。
 
盡管如此依然只能感覺到脖子上東西。
──隸屬的項圈，總而言之就是魔道具。
奴隸已經被國家禁止了，更何況是隸屬的項圈等東西應該是不存在的，但我對它的存在深信不疑。
……在那時候。
 
我是一名孤兒。
連母親和父親的模樣都已經不記得了。
也沒有什麼特別想要想起的。
 
而且，我自認為我的狀況可算得上是不幸了。
身處的孤兒院在背地裡進行著違法行為，也不好好地給予足夠的食物。
在稍微大一點的時候，就已經開始懂得偷偷溜到街上去了。
 
比起那樣，我在這樣的環境下遭受過更加極其不講理的事。
迫害、虐待、侮蔑。
對於幼小的我來說，在那時要認識自身的存在是件十分簡單的事。
 
因為，我和周圍的孩子們明顯地不同。
──獸人。
代替長在頭兩側圓圓的皮膚色的耳朵，毛茸茸的獸耳孤零零地頂在我的頭上。
可是，只要披上頭巾上街，在與人交往的過程中，細小的世界慢慢變得廣闊。
然後，就不知不覺地想到。
 
要趕緊從這種地方走出去，成為在全世界旅行的冒險者。
 
抱持著這種想法和希望只有一瞬間。
在心裡下定決心的那天，我被賣掉了。
 
那一天是像往常一樣的夜晚，躺在的不舒服的硬床上睡覺。
現在回想起來，那個晚上很難得地有飯吃了。
而且那個也放了安眠藥吧。
 
在注意到的時候，我的脖子上已經被戴上了一個淡黑色的金屬項圈，開始做著訓練了。
消除氣息的訓練。
忍耐疼痛的訓練。
習慣毒藥的訓練。
……殺人的訓練。
 
開始時我是拼命抵抗的。
盡管如此，我的身體也能夠忠實地執行命令。
 
我和身體好像被分離了一樣。
記得有數次即使我死了，身體仍然能夠自由地活動，同時執行命令的錯覺。
 
於是，不知不覺間就放棄了抵抗，並執行起命令來了。
對於這雙被鮮血玷污的手，我似乎已經不會再祈求得到什麼救贖了。
 
影的工作涉及很多方面。
但我負責的大多都是暗殺和誘拐。
被編制成體格不同的三人組，消化命令。
其余兩人的狀況想必也和我差不多吧。
和面無表情構成的高個子和平均他們幾乎沒有任何語言交流。
那包括自己在內，對於這個團隊的成員們在想什麼是完全不知道的。
 
察覺到的時候，已經習慣了殺人一事。
……是忽視了這次的委托嗎？
 
不，這是否定的。
 
不可能的。
這是這個項圈的命令。
 
對項圈是要絕對忠誠的，現在我的身體不能動。
 
不知道發生了什麼事。
受過黑暗也能清楚看得見訓練的我們，在沒有燈的房間裡探尋著有目標標題的資料。
為了慎重起見消除了氣息，高個子使用了《影》，在魔法的效果下，我們的身姿完全混進黑暗中。
 
不知道為什麼聽到有孩子說話的聲音，反射性地朝那個方向放出了攻擊。
可是，沒有發出刺入肉裡不快的聲音，取而代之的是我的意識被切斷了。
……是這個孩子做的嗎？
否定這愚蠢的想法後，馬上重新考慮。
如果是這樣的話，我被欺騙了嗎？
 
雖然已經想到了解決辦法，但是我沒有著急。
相反因好像能違抗項圈的命令而感覺有些高興。
 
就在那時候。
 
地毯上發出４隻腳落地的聲音，房間的燈亮了。
 
出現的是黑髮的男人。
然後，是和天使沒兩樣的美麗孩子。
 
  