========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

在我暴走製作女僕服的３個星期間。
進入５月，剛好是春花散盡，櫻樹長出嫩葉的之時。
新綠的樹葉搖曳著不管在春天還是夏天也能讓人想起清爽的風，啊啊，感覺到５月的到來。
到了６月，轉眼間會變成綿密不斷的梅雨，令人難耐。
 
你問這個大陸究竟有著怎麼樣的風向氣流結構？我完全毫無頭緒，不過，艾森姆王國有著幾乎與日本一樣的四季，也有令人困擾的梅雨季。
梅雨帶怎樣在這個大陸分布？說真的我不清楚。
 
之前，曾經有一次無意中提起過這樣的事，但簡老師的反應真在太不得了了。
嗯。
雲是什麼的，淨是說明它的形成都令我心力交瘁了。
有沒有損失的我不知道，但累死了。
而且，沒什麼得著。
嘛，只是明白了雲的形成，簡老師就已經用更加閃閃的閃閃眼看著我，真是夠了。
 
喔噢，跑題了。
總而言之，現在已經是５月下旬了。
班級裡洋溢著濃郁的節日氣氛，正朝著五月祭準備中。
這我也不例外，放學後集合在一起作五月祭的準備。
順便說一下，五月祭叫作５月，故名思意是在５月３１日舉行並對外開放，就如所謂的日本文化祭一樣。
５月３１日……當我知道這事的時候，我獨自在心裡點了個贊。
是日本人都懂的吧，諧音。
５月︱３１《祭（sa i）》……噗。
喂，說無聊的傢伙是誰啊，出來。
我就是最喜歡冷笑話、諧音啊之類的無聊東西了！……鳴哇。
我自己說自己無聊了。
 
嗯，這個話題就到此為止吧。
閒話休題。
 
就例如我在的１年白組，在鬼屋和話劇之間爭論不斷，最後結果是採取妥協方案做成妖怪話劇。
那是什麼？恐怖片？
哥哥我已經稍微努力幫忙協商的了。
 
不過像文化祭這樣的協商，亦是１０歳的少年少女訓練場所。
所以我忍耐了一下，保持沈黙。
很偉大呢我。
順便說一下，話劇的內容是血腥暴力恐怖。
 
對一竅不通什麼不知道請求幫助的同學是不能不回應的。
我的故事源自我在２１世紀日本度過的１７年中聽過的最恐怖的故事。
呵呵。
 
好了，提到血腥暴力恐怖啊，看，有名的那個，你懂的吧。
 
有老爺爺和老婆婆出現的唷。
不是那些臥床的老人。
而是——剪舌麻雀。
 
沒錯，不管問我多少次這個故事是我的幼兒期最大的童年陰影。
 
嘛，畢竟這個世界，這個國家，老爺爺老婆婆還說得過去但沒有麻雀，所以那一部份我隨意地改了。
老公公改成率直的少女。
老婆婆改成心地壞的繼母。
麻雀就成了少女的契約獸奧卓。
關於名字就稍微改了合付這個世界風格的。
總覺得有種不協調感，不過，我不管了。
 
在結尾會加入昂揚的讀白，說：那條路上每晚都會有女人悲痛的尖叫回響。
總而言之，我（想）扮演的是壞心地的繼母開箱時出現的魔獸。
被懇求演出契約獸真心感到難為。
如果被我這樣的平凡臉拿到這麼帥氣的角色的話，不是很浪費嗎。
別說能說句台詞，能舉舉花就已經好好了。
說完這樣的話後，悲哀的視線一致地看過來，應該是我的錯覺吧。
 
就是這樣，我們的熱血教師薩魯達老師理所當然的提早結束了回家前班會，自己也一起參與準備。
 
「衣裝做好了嗎—威爾」
 
混雜在女孩子中，切擦切擦縫紉大量的布時，從後面被叫喚道。
不知為何我成了服裝部的領導人。
 
「是的，只要剪掉走針的線就完成了。」
 
我一邊用剪刀剪線一邊回答道。
 
「哦哦，真是特別可靠，那麼哈咻哈咻哈咻！」
 
再一次留下這樣老套的笑聲，薩魯達老師離開了。
順帶一提，薩魯達老師本人應班上大家的願望，擔任了被切掉舌頭的契約獸奧卓逃到的契約獸村的村長一役。
 
嗯。
存在感。
 
自重吧，班主任。
但想起來，包括老師在內大家好像都很開心。
 
我縫我縫我縫。
 
手縫得酸酸的……
……做個縫紉機吧。
 
◆
 
「我回來了—」
 
咔嚓打開門的同時，像要倒下一樣靠在椅子上。
 
「哦，歡迎回來—服裝都完成了？」
 
已經回來的陽在雙層床的下鋪探頭出來。
 
「唔，差不多。」
「威爾你明明是貴族，為什麼會懂得縫紉？」
 
雖然陽很高興的問道，但要回答的我感到很困擾。
 
說實話，作為貴族時的我一次也沒有做過縫紉。
如果你問我想在哪裡，當然是前世。
嗯。
我可是在全訂制服裝店打過工的喲。
完美—
 
我露出曖昧的笑容，一言不發的脫掉上衣走到衛生間去。
 
◆
 
「好，大家都好準備了？今天要全力以赴！」
「「「喔—！」」」
 
薩魯達老師高聲呼喊，然後全班用勇猛的聲音回應道。
 
今天是戰鬥之日——５月３１日，五月祭。
 
位於３樓的這個教室的窗戶早已鋪好了黑色的窗簾，在當作舞台的黑板前放置了作為分隔的板子，板子後面擺放著獨出心裁的小道具和背景之類的東西。
我將會演出名叫索普的魔獸的角色，對話劇做出貢獻。
那麼，有趣的表演開始！
 
不管怎樣說，內心的激動無法都隱藏。
 
話劇大受歡迎，會場同時進入了非常多的人。
大量的觀眾代替學生們坐在長桌的座位上，現在正等待著開演呢。
突然，教室的燈都被關掉了。
打破平和的是一個又一個出現的火球，屏障被拿掉，舞台被顯露出來。
 
靜靜地出來的旁白拉開了舞台的帷幕——
 
◆
 
剪舌魔獸〜奧卓與我和繼母〜
◆
 
很久很久以前，在某個地方住著少女和女人。
少女性格開朗，坦率的可愛。
女人是少女繼母，在父親不在的家裡為所欲為地施暴。
少女今天也一如既往地做著繼母吩咐的工作，帶著一個小小的麵包到田裡來。
 
「……呼—鬆完土了。播種得等到下午呢！」
 
少女拭去額上的汗，伸了伸懶腰。
然後，少女乾脆地走了出來。
走到在田地旁邊放著麵包的樹樁上。
 
可是，一看向樹樁上的午餐就被嚇了一跳。
該有麵包的地方，旁邊睡著一隻小鳥和變成了一半的麵包。
 
「難道，小鳥先生吃了這裡的麵包？」
 
按著扁扁的肚子，少女把正在睡覺的小鳥叫醒。
原本少女並不期待什麼回答，因為小鳥根本不可能會說話，所以她只是說說而已。
 
「對不起，因為我快要餓死了，所以我把麵包吃掉了。」
 
醒來的小鳥看見少女馬上道歉道，小小的身體顯得更小了。
少女嚇了一跳。
為什麼小鳥會說話？
 
「是那樣啊……那真沒有辦法呢，肚子餓了吧。」
 
不過少女對誰都十分溫柔。
可愛的臉滿面笑容地說。
 
「真的謝謝你！我要怎麼報答你才好？如果可以的話，要和我訂立契約嗎？」
「契約……？」
 
少女對不熟悉的單詞歪了歪頭。
 
「是的，雖然私看起來這樣，但我可高位的聖獸一族來著。和的訂下契約的話，我們就能一直在一起了。有困難的時候我就能幫助你了。」
 
小鳥高興地說。
少女聽到後眼睛閃閃發光。
 
「那麼，我們便能成為朋友了吧！」
 
少女高興地和小鳥訂下了契約。
而契約的方法是，命名。
給予還沒有名字的小鳥真名，少女與小鳥締結了契約。
小鳥的名字是，奧卓。
 
少女和奧卓，馬上成為了好朋友，在繼母的吩咐和吩咐之間的空閒時間裡玩得開心。
 
而繼母並不高興。
得不到難得的與聖獸訂下契約的機會，卻被耍小聰明的義女得到了。
就不能想辦法，令２人的關係破裂嗎？
 
繼母身姿出現在樹木的背後，悄悄地看著愉快地玩耍的２人。
 
過了幾天，在少女去了田裡的時候。
 
繼母把家裡藏著的谷物給奧卓吃，然後把它的舌頭剪掉，令它再也不能說話，再把它從家裡趕出。
令人以為奧卓因吃了家裡重要的食物而逃跑。
回來的少女吃了一驚。
 
「母親，請問你知道奧卓在哪裡嗎？」
 
少女因找不到奧卓而問道，繼母裝作氣沖沖的憤怒地罵到。
 
「那傢伙嗎！！那傢伙，因為肚子餓把家裡藏起的重要食物一點不留的吃掉了，所以把它趕出去了！！」
 
看到呆然的少女繼母滿足似的大步離去。
 
「奧卓應該會留下一半的。」
 
少女只是溫柔，但不是傻瓜。
立即注意到繼母的陰謀，出去尋找奧卓。
 
少女在深邃的森林中奔跑，顫抖著向烏鴉問道。
 
「請問，烏鴉先生，你有沒有見過奧卓？」
 
黑色的鳥轉動著黑漆漆的眼睛睥睨著少女。
 
「你知道又如何」
「我們是朋友。它也許受傷了！」
 
烏鴉看看到少女純粹的眼睛，便微笑著告訴她，在這大樹前方有奧卓一族的聖獸在。
 
照著它說的向昏暗的森林前進後，那裡有一棵格外大的樹聳立著。
 
「奧卓，是我唷！」
 
少女向奧卓所在的地方呼叫道，這時自稱聖獸之裡村長的巨鳥出現，對少女說。
 
「不好意思啊，奧卓被你的繼母剪掉了舌頭，再也不能說話了。繼母很危險，而奧卓還很小。作為村長，我不能讓奧卓就這樣回去。」
 
被告知不能和朋友見面，少女垂下了肩膀。
 
「不過，我們一族非常感謝你救了奧卓。」
 
少女被村長招待到巨大的樹的裡面。
因短暫的再會而欣喜的少女和奧卓，舉行了短暫的離別之宴。
突然，奧卓的周圍出現青白的火球。
在樹裡黑暗到來的一瞬，奧卓消失了。
 
「奧卓……呢？」
 
看到一臉不解的少女，村長開口說道。
 
「奧卓它，真的非常喜歡你。」
 
即便如此，依然少女無法理解。
只是擁抱著冰冷的奧卓，然後漠然地想。
 
奧卓死了。
對幼鳥來說，舌頭被切斷是件會令它嚴重失血的事。
盡管如此奧卓依然為少女而撐著。
 
「這是土產。」
 
村長拿著兩個箱子給少女選。
少女已經沒有力氣了，所以選了個小的，一路茫然自失地回家了。
當然，在少女進入家裡後，繼母逼近少女，要茫然自失的少女一點不留的把事情說出來。
拿著的箱子也被搶走了。
繼母把打開箱子，裡面全是金銀財寶。
繼母瞧不起少女。
 
「好歹把大的箱子拿回來啊。沒有辦法了，等我去吧！」
 
繼母高高興興地去森林了。
 
  