========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
「《轉移》」
 
轉移到辦公室後，被我拘束住的三人組仍舊貼在地板上。
太好了太好了。
之前多少有點擔心會失敗。
老師稍稍看了一眼後，用超驚訝的表情走近那三人組。
 
「這個……莫非……」
這次，他臉色發青地嘟囔到後，立即回頭向我詢問到。
「這三個人都被拘束住了嗎？」
雖然並不只有拘束而已，但感到不可思議的老師一個人想通了。
我的魔法除了包裹上了結界之外，還付加了重力，然而，外表看得到的只有拘束，其他是看不見的。
 
我輕輕抓了抓頭苦笑著。
「用魔力縛住後稍微加了些重力」這樣子的回答到，在這狀況下不需要隱瞞了吧。
惡作劇似地笑了笑。
「嘛，那以後再仔細地告訴我。」
我先答應了。
 
再一次，看向臉上覆蓋著黑布的三人後，二人互相看著對方。
 
嗚—……要從哪裡入手好呢……？
看不到臉的話意識恢復了沒也不知道……
「要怎麼辦？」
困擾地向老師詢問到。
「究竟要怎麼辦呢！」
老師也同樣地擺著困惑的表情。
 
喂喂，這樣不是和剛才我一個人苦惱時沒分別嗎？
……嘛，如果是我突然被帶到這種地方我也會感到為難吧……
 
……唔姆。
 
無論有沒有意識但只要動不了不就好了嗎ー！
無法捨棄那些多餘的擔心。
他們可是隨便進來然後攻擊過來的非法入侵者啊，總之，現在以引出情報為前提而行動，要先叫醒他們嗎？
 
他們也說不上做了什麼過分的事，為了解決事件可是有好好地盡人道的。
不對，在簡老師那時候的那傢伙不是使用了刀具之類的嗎！
 
觀察了一下三個人後，決定先從窈窕的那位打聽。
考慮到他的體格纖細比較容易搬動。
 
姑且一提，我絕對沒有把平均的和高個子的當作布景的mob唷。
 
提心吊膽地取下纖細的臉罩──……眼神交匯。
 
「啊」
 
不由自主地發出聲音。
真意外。
 
因為是忍者，所以下意識認為他是男人，但是，在看到後臉發現是美人姐姐。
她的臉正扭曲地瞪著這邊。
 
姐姐和我視線重疊時也感到吃驚，眼睛瞪得更大了。
……嘛，確實，如果我是刺客，被小孩看到自己的臉的話，我也會被嚇倒的。
 
總算冷靜下來了後，她正要站起來的時候。
 
「吶！」
 
老師一手橫掃摸著大姐姐的側腹！
 
等等等一下……你在做什麼啊，老師！
在這種情況下無論她是不是女生這樣做是不行的吧！
確實大姐姐是個美人！是個超級美人！
 
在內心一邊充斥著各種各樣的混亂一邊批評著老師，心裡的想法好像傳達到了一樣，在恰好的時刻老師看向這邊。
……眉頭皺了起來。
 
……對不起！
 
聽到老師的下一句話後，我感謝自己在瞬間咽下了想要沖口而出的道歉。
 
「這個人的骨頭碎了，威爾君，你到底用了什麼方式戰鬥了？」
 
……
 
「……咦？」
 
據老師說，剛剛摸了一下，肋骨好像斷了幾條。
 
完全不記得的我歪起了頭。
確實我的記憶之中給了這個姐姐的攻擊，只有砍向頸椎的手刀。
 
哼哼嗯嗯地念叨著的我看到簡老師開始質問大姐姐了。
 
「你進來有什麼目的？」
「……」
「是伯科特魯的人嗎？」
「……」
質問接二連三地提出，大姐姐凌厲地怒目紋絲不動。
這樣一來，老師的眉頭皺得更緊了。
「威爾君，把這個人帶到別的房間吧！」
這樣說的老師打算抱起姐姐，不過。
「好重……？」
就學者而言老師可能有些瘦削，但作為男性的老師用盡全力仍一動不動……我們一同嚇了一跳，然後我想起來了。
 
……重力魔法呀！
 
一時忘記了。
也許，大姐姐不明原因的肋骨骨折多少是因為那個的影響也說不定。
 
「欸嘿嘿。」
 
這時候只能用笑糊弄過去了。
 
把大姐姐的重力和捆梆解除，然後，我才注意到。
這個大姐姐，在骨折的狀態下被拉扯擺弄仍不發出任何聲音──不是很奇怪嗎？
 
老師是對不管做什麼都沒有反應的大姐姐等得不耐煩了吧。
打算轉移陣地作下一個作戰。
 
不知另外兩名同黨有沒有意識，但是把一個人隔離的話應該會變得比較容易說話。
也許是因為團結感淡薄，而增加了不安感。
確實，是我也會想擺脫"我說了出來可能會被那傢伙告狀"的狀態。
這樣解釋的話就相當容易理解了。
 
輕輕地點頭後，把兩個人留下，再轉移到我的房間裡。
 
……那ー個……既然是敵人，底牌不公開比較好呢……？
 
姑且，吸回那口氣，用無詠唱。
 
一瞬間視野，變成了黑色。
感覺到腳下柔軟的觸覺得知轉移位置十分完美。
因為眼睛還不習慣剛才的黑暗，所以房間看起來更黑暗。
 
打開燈後，看到我們正好出現在我過分寬敞的房間的沙發上。
 
我說確認也沒有確認過就解除拘束真的沒問題？
像是這樣的忍者有可能潛藏著隱藏武器之類的啊。
 
在想到的同時，從沙發上跳下來，走到大姐姐的正面，轉眼間老師已經把大姐姐的衣服拿在手上了。
 
噯……喂ー……
 
我也是同樣的想法，所以，今次我沒有誤解老師行動的意義哦……嗯。
眼睛稍微有點不想移開之類的，嘴巴裂開我也不能說。
可是呢。
嗯唔。
 
視線望向那邊只不過是反射性的，所以可不能責備我唷。
老師會怎麼想這樣的我呢，雖然如果讀懂我的想法的話，我也不會覺得為難，可是這不應該是四歲的孩子想得到的事……算了。
總之老師一邊把手伸向大姐姐的脖子，一邊和我搭話。
 
「以我估計，這個人是『影』的人。」
「……ying？」
 
聽到不熟悉的單詞，我歪了歪頭。
 
「沒錯。影是裡社會的萬能藥，被委托的話暗殺什麼的也會承包，沒有人見過他們的身姿，是暗中活躍的組織。」
 
從威爾君你的話開始一次都沒有發出過聲音看樣子她必然是專業的，這樣嘟囔著的老師一邊用手轉過大姐姐的脖子。
大姐姐黑衣的高領部分後面似乎有一具扣子，咔擦一聲，從衣服裡露出來了。
 
「……這是！」
 
幾乎是反射性地老師發出了驚愕的聲音，我用疑問的眼光看向他。
 
「……威爾君。事態好像比起想像中的要更加不好。」
 
老師皺眉的同時深深的嘆了一口氣，然後向至今仍盯著看的大姐姐瞥了一眼。
 
「戴在脖子上的，恐怕是『隸屬的項圈』。」
 
隸屬的項圈，從名字上來看，被戴上項圈的對象應該是奴隸。
如果被命令的話，就絕對不能逃避。
和本人的意願沒有關係而繼續執行命令。
如果下了殺掉眼前的人，這樣簡單的命令的話，即使本人失去了意識項圈也會指揮身體執行下去。
聽到後，不禁令人心寒。
 
幸好，全身的骨頭都破碎了，所以現在是想動也動不了的狀態，但如果是和身體被切碎後仍能繼續行動等同意義的話……這不已經是喪屍了嗎。
在向不知名的人湧出怒意的同時，也產生了接近未知的恐懼的厭惡感。
這簡直不是人的行為。
是惡魔的行徑。
 
而且麻煩的是，這個項圈除了扣上這項圈的人以外，沒有人可以解除。
 
「大姐姐，是影？」
我看著她的眼睛問到。
雖然臉上擺出狠瞪的表情，但那眼睛沒有映出任何感情。
 
……恐怕老師的估計猜對了。
 
同時是暗殺者的奴隸可真是最理想的道具。
可是……
在那之後，老師在看到項圈時的驚訝又是怎麼一回事？
用詢問的目光看向老師後，老師便回答到。
「奴隸早在數十年前就已經被禁止。在很久以前隸屬的項圈的制法已經被斷絕了，作為禁忌的魔道具。」
 
原來如此。
是因此而感到吃驚嗎。
 
聽著的同時，盯著項圈觀察。
依老師本人的意思項圈是不能除掉的，那樣的話是被隱秘地施了魔法也說不定。
 
也就是說，這個大姐姐有可能是被強迫工作的。
 
「老師……」
 
和老師說了悄悄話後，姑且取得了許可。
因為項圈的束縛也動不了，所以不用擔心。
 
我輕輕地接近大姐姐，輕聲念到。
 
這只是一個嘗試。
 
「《解放》」
 
淺黑色的金屬應聲而落。
 
◆
 
金「喂，吉恩你在做什麼……唔？」
吉恩「咕咕咕咳咳」
金「……被簡打敗了嗎？」
吉恩「噫咕咳」
金「……即便如此還是被漂亮的打敗了……行了。先去叫醫護人員吧！」
 
……
 
醫護人員「……唔……哈啊哈啊哈啊。老爺！雖然很可惜，但是我抬不起吉恩大人！」
金「什麼……？吉恩，你有那麼胖嗎……」
吉恩「咕嚕嚕嚕嚕（不是是是是！）」
 
  