========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-06-14 22:44
==========================

 
我不明白。
 
在我專心為忍耐疼痛而瞪著看的途中。
突然間景色改變了，還坐在了類似於沙發的東西上。
雖然感覺到被多次問到自己的身份，但是身體好像動不了，這樣的話表示項圈壞掉了說不定。
 
只是一瞬間的期待可是失望是不可計算的。
察覺到的時候，脖子的布料被取下，項圈也同時暴露在外了。
 
然後，那個天使似的孩子走了過來，聽不清他到底在嘟囔什麼。
 
被溫暖的魔力包圍著，脖子發出了噹的聲音。
 
理解的速度完全跟不上。
 
「──為什麼」
 
恍惚地說到。
 
不知從哪裡冒出來的台詞。
但是，嘶啞的聲音，卻表達出我的心聲。
 
含糊不清的世界突然清澈起來。
在處理不了的信息量中，視野逐漸泛白。
 
◆
 
在意識到項圈被取下來後姐姐的眼中確實地浮現出疑問，然後立即失去了意識。
是因為切斷了項圈的抑制力，重新感覺到疼痛而失去了意識的吧？
 
「老師，你怎麼想？」
 
只是失去意識前浮現出的表情，我就已經感覺到這個人不是敵人了。
聽到我的話後，瞪圓了眼睛的老師恢復了過來。
 
「……你究竟，要嚇停我幾個心臟才滿意……」
老師嘆了口氣，和說出來的話相反，正高興著。
 
……在這之後會很辛苦的吧。
即使知道了也沒有用，但是現在還是想要試一下無謂的掙扎。
 
「我不是白老鼠哦？」
 
看招吧！楚楚可憐的眼神！
 
總覺得好羞恥，但為了守護精神上的生命！
我可是很珍惜壽命的！
結果，老師發出了「噗」的一聲。
……夠了。
請不要笑了！！
 
只是有一點，老師還是老師，現在終於放心了。
即使我使用了這樣的力量，我們的關係都不會破裂，雖然之前真的很害怕。
自己一個人這樣胡思亂想真是羞愧。
 
「……那麼，這位大姐姐要怎麼處理？」
「撒，我的話怎麼都好。威爾君認為她不是敵人？」
「是的……直覺上是。」
 
簡老師好像聽到我小聲地嘟囔的後半句一樣
「我也直覺她不是敵人……但直覺也只是直覺並不能說明什麼……」
 
擺出了很困惑的表情。
……正好用困惑的表情看著大姐姐的老師，在夕陽的餘暉下凝視著大姐姐的樣子，就好像繪圖一樣……
可惡……好羨慕美形呀……
 
一瞬間，我垂下了頭，一邊趕緊想辦法組織接下來要說的話。
 
「可是，被戴上項圈一事，委托人不知道的機率不是比較高嗎？」
 
是的。
 
因為如果項圈是委托人本人戴上的話，特地讓僱用者戴上項圈的話，不就輕易地給其他不同的委托人教成他們的棋子了。
不過是委托人戴上的，這種可能性不能說沒有。
 
「……這樣啊……那麼，只能等到她恢復意識了嗎。明天的話，家主大人也應該回來了吧！」
 
老師這樣說到並向我點了點頭。
就像心有靈犀似的，我馬上詠唱到。
 
「《治癒》」
 
然後姑且還有一個。
 
「《武器探知》」
一邊嘟噥著，一邊想像著如果在穿著衣服的狀態下有武器藏著的話就會有紅色的光發出來。
胳膊和腳閃閃發光了。
取出針似的刃物遞給老師後把大姐姐放到我的床上。
 
想起了剩下的兩人，做出和大姐姐一樣的處理。
 
深夜已過，天空也已經差不多泛白了吧。
今天好像感覺特別累……
在不知不覺中放鬆了下來。
安心下來的同時，睡魔就用可怕的氣勢襲來了。
 
嗚哇……好想睡……
 
◆
 
「……君……爾君……威爾君！」
「是、是！」
 
察覺到老師像是怒吼一樣叫著我的名字，我反射性地問到。
 
「……咦？為什麼老師會在這裡？」
 
注意到的時候我躺在床上，旁邊好像只有老師的樣子。
 
應該是不存在會責備一瞬間焦急的我的人吧。
 
用呆然的目光看向老師。
 
「怎麼說呢……您……威爾君昨晚握住我的衣服不放就睡著了，不是嗎？」
 
「……哦……欸……對不起……」
 
脊髓反射性地道歉了。
 
道歉後看向四周，才發現這不是我的房間。
……是老師的房間吧。
 
立即細微的睡意散去，回想起了昨晚的事。
 
對了……解除了影三人組的項圈後，把治癒後的大姐姐放到床上，其餘的放到沙發……拘束住。
 
我突然彈起身，瑪麗要來叫醒我了！
「沒問題的。還有充裕的時間。提前叫醒你了喲！」
 
讀懂了我的思想的老師微笑到。
 
「那麼，昨天辛苦你了。謝謝你救了我。」
 
被重新道謝了，總覺得很害羞。
而且簡老師率直純粹的微笑真是破壞力超群。
我……我……將來也是可以的……！
 
用不會輸給老師的微笑看向老師。
 
「我該怎麼辦呢！」
 
聽到我的話後老師站了起來。
 
「那麼，在瑪麗來叫醒你之前收拾好吧！」
 
◆
 
把三人移送到辦公室後，我回到了自己的房間繼續裝睡了。
順便說一下，簡老師也留在辦公室了。
因為沒有人有他進門的記憶，但卻在家裡出現的話會嚇倒人的。
 
我順利地把瑪麗敷衍過去，早餐後成功地偷偷返回辦公室。
怎樣敷衍過去？……請不要問我。
 
只是像小孩一樣談了一下對父親的憧憬而已。
……咦？我在和誰說話？
 
在辦公室，我正沐浴在老師各種各樣的質問中，這時救世主來了。
門被敲響，看向走廊，看到佇立著的女僕小姐。
 
「少爺，老爺回來了。」
 
被那不知為何特別高興的女僕強迫著牽著手，急忙前往玄關，在那裡父親臉色蒼白地站著。
 
「歡迎回來，爹地。」
我高興地跑到哭著笑出來的父親面前抱住了他。
 
「沒事嗎……！威爾！」
 
雖然被靠過來臉頰的鬍鬚弄痛，但我是不會說出口的。
我因太過開心而回抱過去這事也是秘密。
被以瑪麗為首的女僕們用溫暖的目光注視什麼的一定是錯覺。
 
然後，我把爸爸拖到辦公室，和簡老師一起說了昨天的經過。
父親臉上表情苦澀地點了點頭，也開始談起了他那邊的事。
 
「我之前有種不好的預感，果然那邊的事件好像是假的。」
 
在去了王都一次後，確實確認到了以前懷疑為奴隸商的商人和與伯科特魯家走得很近的貴族一起待在港口，而且堆積著一些不知裝了什麼的大型貨物。
父親他們突擊檢查，要確認裝載的貨物的時候，商人和貴族都從容地笑了起來。
在那時候父親確信他被騙了，確認了一下裝載的貨物，那些大得嚇人的巨型鐵籠裡面裝著的都是雞。
 
在確定到那邊的是幌子後，連手續都還沒辦就乘坐馬車飛快地趕回家了。
做出這樣誇張的準備都要把父親引到王都的話，那麼目標就是家了。
 
可是能作為戰力的媽媽要在茶會那過夜，簡老師也因為母親病危而回到伯科特魯家去了。
這樣的話，就可以確信對方想要的是我本人了，心裡焦急得都有想要飛回去的想法了。
 
「威爾，這都是你的功勞啊。幫助簡老師了嗎？好厲害啊！不愧是我和莉莉的孩子！」
 
最後又被父親捉住，用拳頭在我的頭上一個勁地轉轉轉地撫摸著（？）。
 
「不～～～～要～～～呀～～～～」
 
我的叫聲好像傳達不到父親那裡一樣……
 
不久之後，媽媽回來了，我說有話要和兩個人說。
父親解放了我，我帶二人進入了我的房間。
 
我能做到的事情就到這裡了。
後續的處理只能交給父親了。
 
還有就是……那個影的大姐姐她們……
在走廊上停了下來，肩膀忽然被一雙手按住。
慢慢地回過頭，看到笑容滿臉的簡老師。
 
「那麼請告訴我好嗎？」
 
好像好好地記住台詞了。
……我的工作還沒有完全結束呢。
那麼……要怎麼說明呢……？
 
◆
 
那天晚上。
晚飯結束後，連宅邸也安睡了的時候，簡被吉安叫到了辦公室。
 
「但是……有關隸屬的項圈……是真的嗎？」
 
吉安非常不快地嘟噥到。
 
「……嗯。我也懷疑自己的眼睛了。……但是，和宮廷的秘藏書上的記述一致。」
 
然後，在影們恢復意識之前什麼都不能問出來，簡老師繼續盯著橫躺在辦公室沙發上的三人。
 
「……事情變得麻煩起來了。」
 
吉安低聲地說到。
那聲音傳不到簡那裡吧。
 
反正不管怎樣，兩個人都一樣擺出了苦澀的表情。
 
  