========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
「嘰啊啊啊啊啊啊！！」
 
一聽到叫聲，我們便立即從教室向著聲音的方向飛奔出去。
是從鞋櫃的方向傳來的嗎？
撥開密集的人群在走廊中穿梭，好歹到了鞋櫃正上方的窗戶附近，那裡聚集相當多的人。
 
勉強抑壓內心不祥的預感強行推開人群，往窗外一看——……
 
「——塞菲斯……？」
 
有誰低聲說道。
鞋櫃前，外面的地面上散落了一地玻璃碎，塞菲斯綠色的髮絲被染成紅色的模樣躺在地上。
紅色的……模樣……？
在察覺到那是血的同時，發現在鞋櫃方向的死角閃過一個黑色的人影。
 
「借給我！」
「……威爾！？」
 
聽到從後面傳來陽驚訝的聲音。
意識到的時候，我已經從窗口跳出，身體跳進空中。
跳入視線的是正把銀色刀刃揮向塞菲斯的黑色人影的身姿。
——該死！……要趕得上！
我在跳躍落下的瞬間立即用隨手拿來的器具把利器拂開，叫喊道。
 
「《……混蛋——！》」
「咔清」
 
一聲金屬的打擊聲響起。
千鈞一發之際，我的武器和黑影揮出的細劍交錯擦過。
 
重量上我處於劣勢。
我以相觸的地方為支點滑向對方的劍柄，順著這勢頭打向對方。
可是，他最少的幅度躲開了，並用細劍擋住了我的攻擊。
我所持的武器發出布料磨擦的聲音。
隨手拿來的武器——遮陽傘所纏著的布料靜靜的滑落地面。
 
「你，做了什麼？」
 
咂舌後迅速後退一段距離的黑色人影問道。
理所當然，不可能會得到任何答案。
揮下的劍毫無疑問是認真，其刀法籠罩著明顯的殺意。
他是敵人。
所以不需要手下留情。
我和男人緊盯著對方，對峙著。
男人身穿黑色長袍，黑色的長髮舞動著。
延伸出來的漆黑頭髮隨風悠悠飄揚四散。
那身姿說是優美，倒不如說令人毛骨悚然比合適。
暴出的臉被他像穿著忍者裝束似的面罩覆蓋。
唯一可以看到的部位是眼睛。
赤紅的那雙眼愉快地咪了起來。
 
「小子，你身手不錯吶！」
 
聽到的只有這簡短的話。
 
「你，是誰？」
 
只是以自然的姿態站立著，但那身姿卻找不到任何空隙。
只能用劍和他打了嗎？——不，魔法。
不是有魔法嗎？
我裝作冷靜，在混亂中鞭打著我的腦漿。
不，用魔法是不行的。
這裡有一段距離，而且周圍太多人了。
要打倒眼前的敵人的話，必須要一口氣放出什麼很大的東西吧。
要確實的把他捲進去。
那麼，只好這樣了。
把魔力注入傘上，強化。
接著，那男人打從心底感到好笑似的，忍著笑用喉嚨的聲音說道。
 
「問我的名字嗎？有趣。」
 
真不巧我一點都不覺得有趣。
在睥睨著他的同時，強化了身體和腦袋。
 
「我的名字是，亞比。」
 
男人說出這句台詞的同時，周圍溢出寒冷刺骨的魔力。
周圍的人「啪嗒啪嗒」的倒在地面上。
好不容易勉強站著的人也已經意識朦朧了吧。
不過，這種東西對我來說，完全沒有效果。
以這句話為開端，男人——亞比直沖過來。
 
亞比。
 
我聽過，記得是傳說級的高位魔獸的名字。
然後要得知這個亞比是不是真貨，看那迫近而來的刃就很容易清楚了。
——好強。
劍從右側迫近，同一時間我用傘直刺過去。
被避開了。
 
在魔獸中，也有能說話的擁有高度智力、龐大的魔力的高位魔獸。
可是，要是去掉人型的話……
所以可以肯定的確定，這個是真正的亞比。
 
右邊、左邊，刀刃不斷襲來。
用最少的幅度回避著，等待時機。
從右上揮下的劍就這樣順勢從下面揮來。
 
——是現在了……
 
輕飄飄的跳起，一邊在腦海中詠唱。
 
《加速》
 
景色緩慢地轉動。
然後慢慢地從亞比的劍下方迫近。
我用後空翻的要領跳了起來，腳尖落在仿佛停住了的劍的軌跡上。
漸漸亞比的細劍劍身，因承著我的重量，而慢慢下降。
 
就這樣一氣呵成的，在身體被甩開的同時回轉，揮下遮陽傘。
遮陽傘直擊中頭頂，好像切豆腐一樣輕易地把亞比撕裂。
把他的身體分成一半。
不過，本來應該有的紅色液體並沒有噴出來。
為什麼沒有出血，思考這個疑問的瞬間，我落在地面的傘上面，在將亞比一分為二時沾上的深紅色血沫作為代替，變成黑霧消失了。
 
黑霧……嗎？這是怎麼回事？
 
一時間我站住，呆住了，注意到的時候周圍正被喧囂包圍。
之前一直被我拒之門外的聲音湧進來了。
 
然後記起了，記起了我和他戰鬥的原因。
 
「塞菲斯！」
 
慌慌張張的跑向倒在地上的塞菲斯。
四周的人都失去意識了，所以沒有問題吧。
 
《治癒》
 
在心中詠唱道。
塞菲斯的表情因痛苦而扭曲著，幸好呼吸穩定。
暫且可以放心了，然後全身的力氣都用完了。
 
太好了……
 
救到了。
我救到了。
 
「要運到醫務室嗎？」
 
可是情況不容許太早判斷。
塞菲斯的左肩，被刀刃粗暴地砍傷的令人心痛的傷口把白色的襯衫染上紅色。
就算把全部的傷口堵上，流了出去的血都不能退回來。
 
我看著塞菲斯，放鬆的表情緊緊皺在一起。
 
◆
 
到達醫務室，見到的不知為何不是白衣老師，作為代替學園長坐在椅子上。
 
「那，那個，學園長？你為什麼會在這裡？」
 
我躊躇地問道。
 
「聽到慘叫聲後，我看到這裡的老師跑下去了，學生也跑了過去吧！」
 
現在看到，微笑著的學園長在醫務室放置床的空間翻著掛在窗上的窗簾。
一邊簡單行了個禮，一邊把抱著的塞菲斯放在床上。
看到左肩衣服浸滿血液的塞菲斯，學園長罕見地露出焦急的樣子並向我詢問發生了什麼事。
 
「聽到悲鳴後我也朝著那邊跑去了。然後看到，塞菲斯被一個男人砍了……」
「那個悲鳴……是嗎？」
 
聽到我的話後學園長瞪大了眼睛。
 
「我以為是人類，不過，它是魔獸。」
「什，什麼，它是人形的嗎？」
「是。魔獸的名字叫亞比。」
「真的嗎？」
 
平時穩重的學園長探出了身子。
 
「是的……我也覺得很荒謬，但是它的魔力量太厲害了。現在外面的大家都失去意識……」
「什麼！？」
 
聽到我最後的話，學園長臉色發青的立了起來。
作為學園頂點的管理者這反應是理所當然的吧……
看到現在看似快要忍不住飛奔出去的學園長，我慌忙補充到。
 
「我……我一時頭腦充血，然後……搶了這把傘從三樓跳了下去把亞比打倒了，所以，已經沒問題了哦！」
 
學園長石化了。
 
……哈哈，就是這樣呢—
 
在半站著凝固的老人前面，我發呆想著要不要歸還遮陽傘。
說起來，醫務室的老師聽到悲鳴後走到去現場了，即是說，昏過去了吧？
 
◆
 
凝固了的學園長恢復生氣了，向我道謝後為了收拾事態趕緊離開醫務室了。
醫務室的老師——是叫做保健員的吧？保健員的名字好像是瓦里努。
而且，似乎是這個學園第２強的人。
為什麼卻要當保健員呢。
順帶一提，的我向學園長問到第１名是誰的時候，得到「當然是我」逗氣十足的回答。
 
看著一臉平靜地沉睡著的塞菲斯微笑道。
 
真的——太好了。
 
打從心底的放心了。
雖然我們認識了還不到２個月，但我已經意識到塞菲斯在我心中是何等巨大的存在。
即使知道了真實的我也毫無畏懼的和我接觸。
 
看到緊閉的眼瞼上淡綠色的睫毛，閃閃發光，就和她細長的頭髮一樣。
我很高興重要的東西不斷增加。
但是我亦很害怕。
再次感謝這力量。
輕輕撫摸著塞菲斯的頭髮，就像妹妹般女兒般的愛令我內心刺刺癢癢的。
 
◆
 
「亞比……輸了，對吧……」
 
男人不由得呻吟道。
像失去力氣一樣癱在椅子上。
總是露出嘲笑的臉上失去從容，得到的事實令他露出混亂的表情。
 
「……難道是，謊言——」
 
男人這麼嘟囔道，手臂上閃耀著的破碎的紋樣，是比什麼都好的證據。
 
「使獸的（那傢伙）！」
 
男人看著自己令人忌諱的手臂發洩道。
 
  