========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-07-22 01:18
==========================

 
事件使到讓國王覺得棘手的反國王派貴族的罪行一口氣曝光了，伯科特魯自然不用說，連和他們有合作關係的人，還有所有親近的人都被肅清了。
 
嗯。
 
工作完成得比想像中要快，果然父親太厲害了！
他究竟是什麼人啊。
 
連之前被送走了的影們，都靠父親所設置的陷阱捉住了。
我沒有說謊哦。
只是陷阱＝我。
對我來說，無論如何都想避免增加麻煩的事，而且萬一在緊急的時候也可以像這次一樣當作王牌使出，除此之外，還有一個比什麼都要普通的理由。
要是被認為是奇怪的孩子的話，而因此被迫害的話……
不，一想到被認為是奇怪的孩子，從此就會被人疏遠什麼的，眼睛要流出瀑布了。
如果可以的話，我也想要得到人們的喜愛。
 
這樣那樣的之後，事件已經過去３天了，現在，國內的反國王派都完全隱藏起來了，這附近一帶的國民之間都出現了「吉安大人，吖呀ーー」的狀態了。
傳聞傳播的速度真是可怕。
那彷佛細菌細胞分裂一樣的增殖速度，以幾何級算式增加下去的東西，很是令人震驚。
經常說傳言像風，或許傳言可能流傳得比風還要快。
 
究竟被怎樣加鰭加尾地添油加醋了呢……
可以的話我希望我不會長成空棘魚一樣。
蝌蚪就夠了。
啊，但是當青蛙的話，傳言會由一人一步變成一人一跳地傳就不好辦了。
 
悲劇的貴公子啦，柔弱的孩子啦，被安上那些中二病氣息滿滿的稱號的未來……嗚欸……起雞皮疙瘩了。
說起來，好像是有人用海帶來形容弱小的孩子的，普通的稱號其實也沒什麼。
只是形容詞而已。
 
……啊，離題太多了。
對了，從事件結束起，已經過去了３天了。
現在面臨的問題就是那個。
 
「老師，還沒有起來。」
 
代替被要處理的事務追趕著的父親，簡老師擔任起了監視被捉起來的影們一職。
既然設定為父親的圈套，就不能把事情交給不認識的人。
順帶一提，我是自願跟上的。
 
……因為，我仍然感到一點點的罪惡感吶，嗯。
 
因為我重力魔法控制的失誤，使他們全身骨折昏睡到現在。
雖然已經用治癒治療了，身體上應該沒有問題，但是，取下項圈的三人至今仍然沒有醒來。
老師說是因為長期戴上項圈的精神反動，不過，罪惡感還是刺痛著我。
在大姐姐失去意識前看到的那個表情，不知道為什麼想忘也忘不掉。
偷偷看了眼那偶爾露出痛苦表情的睡顏。
 
「是呢……果然要回復的話時間是必要的嗎？」
老師和我一起嘆了口氣後，看著三人的睡顏。
但是，簡老師一臉困苦地托著腮，坐在放置在床邊的沙發上。
我也學他坐在旁邊。
 
咔！太粗心大意了！
 
「話說回來。」
 
用重擊似的氣勢把手放在我的雙肩上，我扭頭看向老師。
和簡老師四目相對。
……閃閃眼閃閃的！
 
「關於威爾你的魔法，是時候可以告訴我了嗎？」
 
就知道會這樣。
 
既然說了以後會告訴他，就不能不告訴他了。
但告訴他「因為和前世的日語一樣！」之類的話，作為結果會被認為「什麼啊這傢伙在耍我嗎」的吧。
 
總之，我非常為難。
說起來這３天，我有一半是用來看影的模樣的，而殘餘的一半說是用來考慮如何好好辯解也不過分。
 
啊，幸好是第３天的今日。
時間真是適當，要說的解釋我都想好了。
 
我不擅長說謊。
因此，平時對簡老師和爸爸媽媽說一些小謊時，一定很快就被識破。
 
所以，要用謊言掩飾的方法，不在考慮範圍。
順便說一下，知道這事是由我解決的，只有簡老師，父親和母親。
雖然心痛，但是要向女僕們守秘密。
 
其間，公爵和最上位的貴族，即其下的奉公人來了。
話說奉公人是什麼……
總之，就像是在出嫁前到某個大企業當ＯＬ刷履歷一樣。
 
嘛，就是這樣……
 
我正面看向老師，用認真的表情說到。
 
「知道了，差不多是時候要說了。」
 
無視眼睛進一步閃閃發光的老師，擺出凝重的表情。
老師也不由得把表情收斂，面向我。
 
「我，在出生的同時就懂得那些語言了。」
 
我沒有說謊。
 
沒有不自然吧……沒有不自然呢，這個作戰是成功的。
真心地擔心地看向老師，驚訝的表情就那樣凝固了。
 
「第一次，看魔導書的時候，我也嚇了一跳。」
 
再推一把。
 
心裡有點過意不去，全身發出請不要討厭我的氣場。
 
comeback！老師！
 
感覺到不斷加速的心跳，我也苦笑起來。
心裡有著如果是老師的話就一定沒有問題這樣想法的自己，同時，也有著一般聽到這樣的事也不會相信而且還會令人覺得不舒服這樣想著的自己。
是我的話絕對不會相信。
４歲的孩子在說什麼的，那樣笑著吧。
 
看著老師的臉，從驚訝的表情漸漸變成微笑。
 
呼呼，地漏出笑聲的老師，一如既往的美型，快點給我說句話呀，我心裡催促到。
 
「你在害怕些什麼呢，威爾君。」
老師笑著，在我還沒回過神的狀態下低聲說到。
回過神的瞬間，老師把手放在我的頭上。
 
「今後每天都會變得快樂起來的。」
 
老師這樣說到，被撫摸著的我臉紅了起來。
……太好了，我得到……信任了。
 
因為太高興，臉上擺起了不爭氣的表情了。
 
「……嗯」
 
聽到了小小的呻吟聲。
 
……醒……醒來了嗎……？
 
「要醒來了嗎？」
 
和老師一起站起來，走向聲音的來源。
 
「醒來了……！」
 
把手撐在床上窺視著漂亮大姐姐的臉。
閉上的眼瞼慢慢地打開。
 
眼瞳裡寫滿了疑問。
然後是──恐懼。
 
果然這樣……
這麼想的同時，想早點消除那恐懼不禁探出身體。
 
「大姐姐，沒問題嗎？」
 
「──噫！」
 
對視後，看到與３日前相反的反應，內心感到喜悅。
太好了。
好好地有自己的意志呢。
 
「大姐姐是戴上項圈，變成影的嗎？」
「……」
「項圈的話我取下來了。」
 
姐姐提心吊膽地把手伸向自己的脖子。
確認到脖子上什麼都沒有後，姐姐睜大眼睛看著我。
 
那個，我是不是已經被開了個洞了？
……不是這種情況的話，實在令人太高興了……
 
我一直凝視著大姐姐並開口說到。
 
「大姐姐已經自由了唷！」
 
……
 
……咦……？
 
這裡應該是要很高興的地方吧？沒有反應……
 
夠了，什麼反應都沒有的話，我會很難做的。
大姐姐依然凝固地看著我。
就在我嘆息的時候。
 
「──說謊……」
 
她小聲地嘟噥著。
 
「我沒有說謊。」
「你說謊！」
 
聽到我的話後，大姐姐叫了起來。
只是轉眼間的事，她全身就顫抖著震動了起來。
 
看到突然在顫抖的大姐姐。
是還沒有實感嗎？
是無法相信吧。
 
「我沒有說謊。大姐姐已經自由……」
「自由什麼是不可能的！我是不可能有自由的！因為……」
 
幾乎要哭出來一樣呼喊著的大姐姐在中途停了下來。
可是究竟「因為」什麼呢？
有無法自由的理由嗎？難道──是有人質被脅持著之類的？
大姐姐突然抬起手，在我正想防御的瞬間，她把頭上纏著的布條解開。
 
「──因為、我、我是獸人！」
 
啊。
 
我在這個時候真的非常感謝我的老師是簡老師。
嘴角不知不覺地上揚了。
 
這樣說的同時，出現的是靜靜待在頭上的犬耳。
 
「為什麼，獸人就不能有自由？」
「因為……不是很惡心嗎？肯定又……」
 
耳朵和頭一起塌下來了。
到現在為止究竟一直過著怎樣生活的呢？
是從出生起就開始當影了嗎？
又或者是……
 
一想到她的背景，憤怒就莫名地湧出來了。
 
但是，現在，比起那個……
 
我輕輕地跳到床上，跪站在大姐姐旁邊。
同時沒有忘記要盡力微笑。
 
在只差一點的地方把手伸向大姐姐，大姐姐戰戰兢兢地縮成一團。
 
「哪裡有？不是很可愛嗎？」
 
好想摸摸耳朵！
 
嘿，摸到了——
 
好柔軟啊啊啊啊啊！
毛茸茸的！
 
我在滿足自己欲望的同時治癒著大姐姐的心，這是為了滿足雙方而做出的行動。
 
溫柔地撫摸著耳朵。
 
我能被母親和父親撫摸時也是很高興的。
雖然我不知道大姐姐會不會感到開心，我可是誠心誠意地鼓勵著她的。
……大概。
 
「說謊！」
 
嚇得滿臉通紅的。
倔強的姐姐還在主張自己不可愛。
 
我是真心覺得美女大姐姐的犬耳超可愛的。
 
咔哈。
 
我知道這樣說是沒有意義的。
因為我也感同身受。
 
「大姐姐。耳朵什麼的，不就只是身體的一部份嗎？」
 
咔當的大姐姐楞楞地看著我，我繼續說。
遙遠的記憶蘇醒了。
 
「比如說，我在某天被神幹掉了我依然是我。」
 
回想起了老爺爺皺巴巴的的大手。
 
「我無論穿著什麼衣服，我都依然是我。」
 
我微微地笑了笑。
 
只是一點點，我沉浸在回憶裡了，不知我還有沒有好好地笑著。
 
「不是那樣的嗎？重要的是，內心唷。」
 
這次我把大姐姐抱住了。
……嘛，這邊是孩子所以是可以原諒的。
 
「我倒是覺得，大姐姐的耳朵，很可愛。」
 
大姐姐哭出來了。
 
我沒有覺得軟趴趴的耳朵可愛哦！
在這種場合這樣想不是很不謹慎嗎！
 
是對小孩子的身體感到安心嗎，我撲通撲通地撫摩著她的背。
 
只是，前世的我看到現在的自己似乎有點好笑。
不光是人類的容貌。
能踏出這一步，是托老爺爺的福。
 
老爺爺是想給那一天的我，看到這樣的風景嗎？
 
我面帶微笑地看向大姐姐，突然感覺到了別的視線。
 
……簡老師。
 
等……我忘記了……
別那樣笑著看我！
不要向這邊看！
 
啊，回想起來我說了些什麼超級臭的台詞……
好想找個洞埋了自己呀～～呀呀！
 
  