========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
感覺到右側柔和的溫暖，塞菲斯醒過來了。
從模糊的意識清醒過來，接著想起剛才的事情並立即警戒起來。
猛地睜開眼睛，視野裡沒有黑色，卻看到什麼白色的。
 
「未見過的……天花板……？」
 
塞菲斯謹慎地嘟嚷著不合時的台詞，不安地坐起來的瞬間，注意到自己醒來的原因。
 
「……！」
 
威爾在這……
 
想到這裡塞菲斯記起了。
她突然被穿黑色衣服的男人砍了。
快逃，快逃。
大量的血液湧出，明明應該會痛，但那時候的塞菲斯害怕到好像感覺不到痛一樣。
最後，從鞋櫃跑出外面時摔倒，閉上了無助的眼睛。
然而，過了很久，塞菲斯發現本應到來的疼痛仍未到來，她小心翼翼地打開眼簾，看見了威爾的背影。
然後，就失去意識了嗎……
 
看坐在床邊的椅子上，握住自己的手睡覺的威爾，塞菲斯微笑了。
 
「又一次被你救了呢！」
 
……姆。
好暖。
好刺眼。
早上了嗎？
擦著睡眼惺忪的眼一邊抬起上半身一邊想起。
這裡是醫務室。
等等，塞菲斯呢——
 
「啊，醒來了。」
 
順勢坐起身，看見看著我笑的塞菲斯。
 
「……太好了。身體如何？」
「嗯，多虧了你十分好！謝謝你，威爾」
 
看到精神滿滿的塞菲斯我就安心，忽然布簾被翻開了。
 
「是病人嗎？不好意思。聽到慘叫所以跑出去……！」
 
好像醫務室老師的人說道這裡和我對上視線了。
——為什麼這麼吃驚？
一下子沉默了男人詫異地看著我，男人皺著眉頭。
 
「唔，那惡心的髮色，惡心的容貌……難道是貝利爾的什麼人？」
 
……
 
突然被粗暴的唾罵了。
 
「誒，啊，是的。不過……」
 
雖然感到困惑但我依然回答道，我可是紳士來的。
男人把黑髮全都鬆散地梳成大後背，瞳孔是接近灰色的美麗的琥珀色。
黑色的襯衫穿上了白衣，那是非常典型的保健老師造型。
全身洋溢著時髦光環的意大利人一樣。
還有，他是帥哥。
這個壞蛋！
雖然有點神經質的地方，不過好有老師的氣息。
盡管如此，為什麼要對我吐出這麼粗暴的話。
不，原因我已經猜到了。
 
「果然呢。吉安那傢伙還活著嗎？」
 
果然，和我想的一樣。
 
父親。
 
你對這個人做了什麼—！
 
「誒，什麼？怎麼了？」
 
在我感到混亂的時候，塞菲斯介入了。
謝謝你，塞菲斯。
我才經常被你拯救。
主要在這種場合的時候！
這時男人終於想起了自己的工作，
一邊撓著頭一邊害羞地笑著。
 
「不，不好意思。弄得亂七八糟了。」
 
究竟和父親有什麼瓜葛？
為什麼要醞釀出不可告人的氛圍來。
學園第二位好像不單是虛有其表的。
最後，我把真正的疑問放在一邊，選擇了問不同的問題。
 
「你認識我的父親嗎？」
「哈哈，與其說是認識不如說是敵人。姑且算是同級同學吧！」
 
好可怕。
笑容好可怕，認真，發生過什麼事了。
 
「那—個……老師？」
 
塞菲斯笑著說的話，解放了正在發抖的我。
太厲害了，塞菲斯。
總覺得你太令人尊敬了。
身為原日本人的我在這種時候只懂得沉默。
完全想不到要巧妙地轉移話題啊。
 
「啊啊，對不起。我是瓦里努。這個醫務室的保健員……你們是……」
「我是陪塞菲斯來的，原因是剛才的騷動吧！」
「什，什麼，沒大礙嗎？」
 
雖然對我，不，好像只是對我父親說出粗暴的話，但瓦里努老師依舊用擔心的目光看向塞菲斯。
……可惡，我才不會感到受傷，一點也沒有！
快停下來，我說這樣的台詞根本不可愛。
 
早已用魔法把衣服和頭髮上凝固的血弄乾淨，從旁觀者的角度來說看起來好像沒受很大的傷。
即便如此，仍會對此事這麼擔心，真的是個溫柔的人呢。
不愧是保健員。
然後能讓這樣的人如此憎恨的父親。
究竟發生了什麼事。
以後絕對要好好問一問。
 
「是的，大概。」
「發生了什麼事？」
「……我想起學園長的話了，學園長都這樣說了所以我……」
 
看到含糊其辭的我，瓦里努老師一臉欲言又止的，最後什麼也沒說。
畢竟外面的人都失去意識了。
是想到學園長叮囑的事吧。
 
「是嗎。那麼，威爾君請先回宿舍吧。大家都已經被叫回去了呢！」
 
瓦里努老師這樣說道，是注意到塞菲斯不安的視線了吧。
他立即轉頭看向塞菲斯，微微一笑。
 
「我不好好診斷是不行的，所以不得不脫掉衣服。還需要威爾君的陪伴嗎？」
「不！不用了！」
 
塞菲斯紅著臉尖叫道。
多虧如此，我得慌慌張張逃走似的離開醫務室。
 
◆
 
「黑色的霧？」
 
我不由自主地站起來了。
 
「嗯，父親知道嗎？」
「我知道，不過……」
 
我語塞了。
首先亞比也出來了　只是聽的話令人難以置信，但是……威爾是不會說謊的吧。
不行，好想抱頭。
亞比。
擁有高等的智能、魔力和身體能力，在高級魔獸中也是傳說的存在。
 
有人說，它能用１日毀滅一個小國。
有人說，它能用單手打倒龍。
有人說，它的魔力能令１個村子的人全部失去意識。
 
神出鬼沒，沒人知道它的生態，只知道它是身纏黑衣的人型生物。
駭人聽聞的謠言很多的傳說中的魔獸。
 
不，也許真的只是個傳言也說不定。
也許是因為它是稀有少見的高級魔獸，所以才被誤解了也說不定。
這種可能性是最大最應該考慮的，這是最妥當的方案。
可是，說起威爾的實力的話，那就巳經很令我懷疑了。
 
「黑色的霧……那恐怕是召喚獸。」
 
一邊說著一邊坐回椅子上。
召喚獸的話，在被打倒後是會像黑霧般飄散的。
那現象並不能被闡明，那僅是事實。
雖說是事實，可是……
 
「唔—唔……」
 
不自覺的發出苦惱的呻吟聲。
 
「怎麼了，父親？」
「不，抱歉。威爾，亞比真是用魔力把周圍所有的人弄昏的嗎？」
 
「嗯，我猜是魔力來的。還是，威壓嗎？」
「是嗎……」
 
那即是說。
 
「那有什麼問題嗎？」
「……不，什麼都沒有。是塞菲斯嗎？下次帶她回來吧！」
「帶她回來什麼的……嗯，我明白了。話說回來，爸爸，你聽過瓦里努這個名字嗎？」
 
唐突地亂問了條問題了。
……不是聽過不聽過了吧，聽到久違的名字，我猶豫了一下，現在沒有那種空閒啊。
不過孩子想知道的話……不能說。
 
「沒有，嘛……哈哈，今次就到這裡吧！」
 
說完就把通信工具切線了。
威爾造的通信工具。
我在家用的平時通常用的那一種，不過威爾帶到學園那裡去的是威爾自製的魔道具能任意和對方的通信工具像現在這樣通信。
可是，使用時需要大量的魔力，所以未能實用化。
那個如果是威爾以外的人用的話會被抽乾吧。
要是能改良的話不就能變得很方便了嗎……
 
魔力量。
 
能清楚亞比能使周圍人暈倒是因為魔力量了。
然後，就是召喚獸的事。
在召喚時魔力是必要的。
即是說，不能召喚比自己的魔力量多的魔獸。
然後，要使役召喚出來魔獸就必須把它變成契約獸。
再說還需要什麼的話，那就是真名，還有其他形形色色的，不過大致上都是魔力。
是的，也即是說，有什麼擁有比亞比更多的魔力量的人在學園的周邊。
 
「真卑鄙。」
 
能進入學園的話，我想在影和反國王派中引線的那傢伙一定也有動過手腳。
今次的事件裡，並像是想要直接攻擊威爾，而是瞄準了像塞菲斯一樣的威爾的朋友嗎？
是偶然也說不定。
可是，真的很卑鄙。
太麻煩了。
影使用的是隸屬的項圈，而這次是亞比？
如果那是同一個犯人的話，那是將會是個很麻煩的敵人。
而且，很強。
 
威爾是不用擔心吧，但是，為了可愛的兒子！我要親自去調查一下，不過直覺要是被兒子注意到的話將會得不償失。
 
唔。
該怎麼辦才好呢？
 
吉安在辦公室的椅子上左想右想一邊深深嘆息。
 
要和在王都的傢伙們聯絡一下嗎？
 
——瓦里努嗎？威爾那傢伙，在哪裡知道這個名字的？
 
◆
 
「是威爾的父親？」
「嗯，姑且報告一下。」
 
我回到宿舍，就和瓦里努老師所說的一樣，寄宿生都回來了。
為了不被發現，我匆匆地回到了房間，暫且跟父親聯絡了一下。
好得了１歲時努力的欣賜，我成功地不被任何人發現的回到了房間。
呵呵……果然我好像有間諜的才能呢。
 
但是，另一個目的，仍然得不到有關瓦里努老師的關係的珍貴情報。
戰爭時不應情報管制啊！
……不，雖然現在不是戰爭。
 
呼，嘆了一口氣在椅子上坐直了身。
然後把拿了出來的通信工具吊飾掛回去。
這麼說起來，這是個象火箭一樣的吊飾。
我上次好像已經提過了呢。
 
然後，和預想的一樣，陽靠了過來。
 
「威爾，那個呢那個呢！」
「是？」
「那個超帥氣的！！威爾好強啊！好厲害！」
 
眼睛閃閃發光。
 
簡直就像是在哪裡的活動遇到緊身衣戰隊英雄的少年一樣。
 
「……誒，是嗎？」
 
雖然那樣說，但我不能否認我有一點高興。
因為，我好歹也是好好努力過的。
從戚風來了以後，我就握劍互打、揮劍、揮劍、揮劍、揮劍、揮劍不斷的練習。
不知被打敗了多少次。
不竟父親是斯巴達的老師呢。
 
因此才能迅速的阻止亞比的細劍，拯救塞菲斯。
如果說不高興的話是假的。
 
那很帥氣什麼的……
 
一想到這裡要是不勉強控制住的話臉上的表情就要崩潰了，這時陽突然想起說道。
 
「不過，那把遮陽傘怎麼辦？」
「……啊！」
 
不小心忘記了。
 
  