========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-05-29 09:27
==========================

 
大姐姐醒過來以後，剛好那兩個人也恢復意識了。
把頭巾取下來，發現其餘那兩個人也是獸人。
有「為啥已經過了三天還沒摘頭巾啊喂」這樣的疑問也不奇怪。
很簡單，那是因為與其說是頭巾，不如說是連體的帽子。
三人的裝束是連著頭巾的一體型緊身衣，要把頭部脫下來就不得不連著上半身一起脫下來。
 
剩下的兩個人也有可能是大姐姐。
俺，應對女性的技能為零。
要是個純真無邪的少年還好說，就這樣來看我也是的，但實際裡面是２１歲。
 
都這麼大了，已經對女性有意識了，更不可能做出這麼大膽的事情來。
 
要罵就罵吧。
先不提刺客的事，要說這樣做是不是對於躺在病床上的病人來說是不是不衛生呢？
沒問題的。
我就算應對女性的技能為零，至少還是有常識的。
 
雖然不知道該說是他們還是她們，已經對影們施加了［殺菌消毒］和［清潔］啦！
嗯，魔法還真是方便吶。
重新認識了它。
 
至於剩下來的那兩個人。
高個子的是普蘇先生。
對他，我抑制不住想起外號的沖動。
超想起。
 
所以直到最後我確實給他起上了外號，暫時保密。
哎，就算不說大家也能猜出來吧。
暫且說我送給了他一件紅色的Ｔ恤衫。
再多給點蜂蜜應該會更好。
 
這位先生出身於南方的商人的國度德維，在從事轉口貿易，把魔道具運入艾森姆王國的途中被捉。
因為說了在德維還有家室，所以就給了他回家的費用。
 
說到普蘇，他本來以為要在我家裡當奴隸。
但在我說出讓他回家並給他錢的瞬間，捧著肚子就開始了狂笑。
貌似是戳中了笑點，眼淚奪眶而出。
說實話，他抽動著巨大的身軀狂笑的姿態還真是充滿魄力。
 
約定好了，作為商人，借的這份人情將來一定加倍奉還。
嘿，將來一定會要你好好對我服務的！這樣說了以後就又被他笑了。
為什麼啊！！
 
接下來，是體型平凡那一位。
皮皮尼亞爾先生。
是貓的獸人。
 
我害怕是女性的這個可能性被推翻了，所以又是安心，又是遺憾的。
可……可並不是這麼想看漂亮的大姐姐啊！
 
暱稱是喵先生。
為啥從名字後邊取啊！
一起被這樣吐槽了，但是那不是當然的嘛。
因為他是貓啊。
 
喵先生也跟普蘇先生一樣，是德維的商人，在來艾森姆的路上被抓住了。
這邊也一樣，同樣給了路費。
他表示會好好還我。
 
不愧是生意人。
 
對我來說，只能給兩個人張上防止隸屬的結界。
反正，過度保護也對他們的將來不好。
一個四歲的孩子來保護兩個大人這是要鬧哪樣啊……
其實是這樣被拒絕了。
 
忙這忙那地，從他們醒來以後已經過去了一個月了。
獸人的恢復能力，真可怕。
 
還有問題是吧。
估計已經有人意識到了。
 
對，就是大姐姐。
 
大姐姐不知道為啥特別喜歡粘著我。
高興是很高興啦，稍微有點困擾。
 
嗯。
那個軟軟的什麼什麼啊……不說了，你們懂的。
 
我只不過是一個純潔無暇的小孩子。
絕對沒有竊喜。
沒有沒有，絕對沒有。
 
最讓人困擾的，是她時常會流露出寂寞的神色。
幾乎不說話的大姐姐。
她是有尾巴的。
栗色的毛茸茸從臀部後面拱出來。
 
不是眼睛是心靈之窗，而是尾巴是心靈之窗啊。
 
看著為了應對普蘇先生和皮皮尼亞爾先生而東跑西走的我，她的尾巴很快活地上下呼扇。
然而下一個瞬間，她就尾巴跟耳朵都忽然寂寞地耷了下來。
 
「姐姐。」
 
床鋪已經徹底地成為了大姐姐的固定位置。
 
影的大家是住在宅子最裡邊不起眼的房間裡。
 
在這並列的三張床最裡邊的一個床鋪坐著的大姐姐的耳朵和尾巴忽然動了一下。
 
我坐在床對面的簡易沙發上面對著她。
 
不知道她在害怕什麼，縮成一團悄悄看向這裡。
 
一直把她形容為大姐姐，但那是對於四歲的我她看起來是大姐姐，充其量也就只有１５、１６歲。
 
稚嫩的樣子依然殘留在臉龐上，毛茸茸的栗色耳朵和尾巴讓人對她有可愛的標緻姑娘的印象。
 
長長的茶色頭髮毛茸茸的，垂到床上。
 
整體上看起來是治癒系的大姐姐戰戰兢兢地看著我的樣子還真是讓人受傷啊。
 
倒不如說，我可還是一個可愛的四歲小孩呀？
怕什麼呢？
 
……確實，我擊退了影的各位，又摘下了項圈……不過我才四歲誒？
 
然而直到昨天為止還那麼粘著我，今天這狀態是要鬧哪樣？？
 
「大姐姐？」
 
再一次呼叫她。
說不定她是沒聽到呢……對吧？
 
「……嗯」
 
小聲地回答了。
聲音在顫抖。
 
向上看著我的樣子真可愛。
 
雖然很可愛，不過不要啊，好受傷。
 
「大姐姐以後要怎麼辦？」
 
「以後？」
 
聽起來像是勉強發出了聲音，現在也還是一副要哭的表情。
 
在這裡刨根問底有點狠心。
 
從反應來看她沒有能去的地方。
 
但是人生還長著呢。
 
我認為在這裡不能因為不可靠的同情而把話題溜走。
要好好地從她口中聽到答案才行。
 
「姐姐，你的家庭呢？」
 
「……沒有」
 
「……那能讓我聽聽你的故事嗎？」
 
沉默。
 
我緩緩地接近縮成一團的姐姐坐著的床。
 
吱呀一聲地坐在床邊，這時她抬起了頭。
 
然後一點一滴地說起了她的身世。
 
她是個孤兒。
 
孤兒原本就遭受了不公平的對待。
她更是遭到了迫害。
 
然後被賣了。
接受影的訓練。
 
不知從什麼時候開始就不再反抗項圈的事。
 
殺了很多人的事。
 
姐姐纖細的身體始終顫抖著，就算這樣也壓抑著嗚咽沒有哭出來。
 
不忍直視。
 
「……我殺了太多人……不該活著……想死……」
 
意識到的時候我已經打了她的臉頰。
 
生硬的聲音在房間裡回蕩。
 
「你傻了嗎？」
 
緊緊地抱住了她。
 
「你死了，你殺的人就能活過來嗎？不能吧。」
 
把手放在驚訝的大姐姐的臉兩側，徑直看向她的眼睛。
 
「真的想死嗎？」
 
身體在顫抖。
 
「償命這種事誰都能做得到，是很簡單的。你，真的想死嗎？」
 
她的眼睛動搖了。
 
不，是她流淚了。
眼裡的淚水越聚越大，像彈開一樣落下了水滴。
 
悲痛表情的臉上，劃出淚痕。
 
淚痕突然動了起來。
 
「死什麼的……當然不想！但是，我沒有容身之所啊……身邊誰也不在了啊！」
 
場合雖然不太正確，但是我微笑了起來。
 
「那，要留在我家嗎？」
 
我撫摸了「嗯？」這樣僵住的姐姐的耳朵。
 
是不想死呢。
太好了。
 
稍稍後悔，覺得說得有點過分了。
想到她從今以後就要住在我家了，自然就笑了起來。
 
過了一會兒，被飛撲而來的大姐姐推倒了。
 
尾巴不一般地甩動著。
 
太好了，她很高興呢。
 
又是摸頭又是摸耳朵的，我綻開了笑臉。
日後這樣的行為被簡老師徹底訓斥了，當然，當時還不可能知道。
 
真是的，大姐姐真是一個讓人操心的可愛的孩子。
 
  