========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
——黃昏到來，這是燈的魔道具剛剛可以點燃的有些暗的時刻。
 
「陷阱就是他的兒子。」
 
一個身穿黑色長袍的男子跪著報告道。
一手拿著報告書在其前面坐著的是一個胖胖的男的，他瞥了一眼黑色長袍的男子。
 
「是這樣嗎？……原來是這樣啊。」
 
黑色長袍的主人毫無忌憚地笑了。
 
「做得好，斯丁尼爾。」
 
這麼說著便讓斯丁尼爾——身穿黑色長袍的男子退下，一個人坐在椅子上，一手撐著下巴。
 
「……那麼，該怎麼做呢？」
 
一個人自言自語的話，不知道是被地上的毛毯吸收了還是怎樣，碩大的房間中沒有一點回音，而男子的嘴角便變得扭曲起來了。
 
「該死……」
 
這麼說著，在昏暗的房間裡咬牙切齒的斯丁尼爾，那個黑色長袍纏繞的男人。
目的是已經實現了。
由於自己的主人的命令，關於威利亞姆斯・貝利爾的情報已經得到了。
但是，卻付出了一點也不便宜的代價。
亞比。
斯丁尼爾失去了自己十分不捨的棋子。
召喚獸與其說是棋子，就算說是胳膊也不過分。
對於斯丁尼爾來說，這次的事件，就是以失去右臂來得到劍的事情。
並不是由於疏忽大意。
倒不如說，這次的調查是把威利亞姆斯擊退影為前提而採取的行動，也做了充分的準備。
當一個人的強度無法判讀的時候，這是如果親近的人被傷害了，在那時這個人的行動就足以判斷他的強弱。
期待著他的反應，而讓亞比去襲擊的
當然，由於討厭比較顯眼的行動，所以不是襲擊威利亞姆斯而是去襲擊塞菲斯。
但怎麼也想不到一個８歲的少年竟然把高位魔獸打敗了。
斯丁尼爾自嘲的笑著。
主人是不明白這件事的重要性嗎？。
那絕對不一般啊。
如果沒有親眼看見的話，就絕對無法相信的吧。
但看到的人卻都會有共同的沖擊。
或者像斯丁尼爾的主人一樣，覺得亞比沒什麼了不起的，得出這樣的結論。
但對斯丁尼爾來說，即使是自己的帶回的情報，也會去懷疑的主人。
做出太多的解釋卻由於這樣被誤解了也不好辦。
因為處於非常複雜的立場，斯丁尼爾不由得咬牙切齒也是可以理解的。
 
威利亞姆斯・貝利爾，無視３樓的存在就這樣直接跳了下去。
想著不會吧的斯丁尼爾開始懷疑自己的眼睛了。
是腦子充血了，還是說是憧憬父親的幼兒時期特有的正義感。
但不管怎樣，那個８歲的少年不可能會考慮到３樓落下來的沖擊。
但是，威爾出色得出乎了斯丁尼爾的意料，十分輕快的落地了，甚至接下了亞比射出的劍。
斯丁尼爾再次懷疑自己的眼睛是不是出問題了。
混亂之中，
「偶然」
 
這一個念頭便隨之產生了，於是就想像著其被暴虐的樣子。
然後，吃驚得眼睛都要掉下來似的。
一瞬間有一種心臟被抓了一樣的感覺。
在那裡的是，威爾不是被亞比單方面壓制而是相當的較量著的場景。
規格外也要有點限度吧！
斯丁尼爾為了不重蹈影的覆轍，事到如今才意識到當時對吉安陷阱的真實情況，真的是事到如今才意識到的。
即便如此，他也不停地用這是吉安的兒子來說服自己，等待著亞比下一次的行動，到底應該是時候做個了斷了吧，擦了擦額頭上的汗。
就算劍技有多優秀，這樣一來人類就絕對贏不了。
但是，這個期待卻又被背叛了。
斯丁尼爾被背叛和驚愕的一個連擊所擊倒了，受到了嚴重的精神打擊。
這次是不是心臟總算是要停下來了吧。
斯丁尼爾真心地這樣想著，然後在左胸的痛楚便開始疾走了。
亞比把全魔力放出，周圍的大人一個一個倒下的人群中，只有少年一人，用大膽的笑容若無其事般地站著。
在那裡的話，連斯丁尼爾都會失去意識。
從遠處眺望著的斯丁尼爾覺得十分得恐懼。
讓認為自己把這樣感情早已脫落了的斯丁尼爾僅僅一點點地被嚇到了。
背脊也仿佛有一股涼風掠過一樣。
自己好像在和不得了的東西對峙著。
 
「……什麼啊，那個怪物是……」
 
回想起那日的記憶，斯丁尼爾憮然地嘟囔著。
總之，亞比被殺的最後一擊就連自己也沒有看清楚是怎麼回事。
但是，光腆著臉是什麼事情都不能阻止的。
斯丁尼爾賭上自己這個職業的驕傲，已經把一生都奉獻給自己的主人了。
 
「話劇也做完了，所以，今天是關於召喚獸的授課。」
 
五月祭結束了，６月就開始了魔法學的授課。
但是，明明發生了那樣的事件，卻馬上就要上課了什麼的……
即使是現在還是感覺到學園長的厲害之處了。
薩魯達老師這麼說著在全身裹著魔力，舉起了水平放在胸前的左臂。
因為大家並不能像我一樣那麼細緻地感覺到魔力，所以好像不明白原因就擺出了不可思議的表情。
爸爸把亞比叫做召喚獸，但之後卻含糊其詞了。
正好關於召喚獸的事情自己本來就想去圖書館的地方什麼的調查了，所以真是久旱甘霖。
臉色緊繃著在思考著什麼的薩魯達老師開口了。
 
「來吧，格瑞拉。」
 
唔，格瑞拉……？與大猩猩的發音相似嗎？！
然後便看見了在老師胸前的左臂因魔力的聚集而發光了。
 
「《召喚》！」
 
薩魯達老師拉開嗓門兒之後，在手臂發光的中心就展開了魔法陣，在那個魔法陣消失的同時，薩魯達老師的面前，就出現了裹著火炎一樣的巨大的東西。
在目瞪口呆的同班同學們旁邊，我的興奮度已經到達了極點。
——真的是大猩猩啊！
 
薩魯達老師之後，很惋惜的收回了格瑞拉，然後非常少見握著粉筆站在黑板前面開始說明。
話說回來，到現在為止因為薩魯達老師不怎麼使用粉筆所以沒有想到，不過，原來這個世界也是有粉筆的嗎。
雖然很普通，但是黑板、粉筆等這些十分令人懷念的東西這個世界也有，這是一個偶然嗎？
而且是有義務教育的。
粉筆和輕快得用著粉筆的聲音在教室裡回響著。
黑板上，出現了剛剛在老師左臂閃現的魔法陣的畫。
這就是《召喚》的魔法陣。
沒有任何扭曲。
不，就算是找哪裡扭曲了也很麻煩。
 
「召喚獸就像名字的一樣，是召喚出的魔獸。當然，和少女締結契約的召喚……還有……就是和叫出來的魔獸進行契約。」
 
薩魯達老師在黑板上敲了一下。
總之，就是在契約獸中能召喚的存在就是召喚獸吧。
 
「魔獸召喚時使用的魔法陣就是這個《召喚》。讀法是ＳＨＯＷＧＡＮ。要注意語調哦。魔獸並不會特別指定，選擇與自己的力量和屬性相合的性格相合的好的魔獸就可以進行召喚，就像我和拍檔一樣。」
 
笑著的老師在那裡很自豪地說著。
我也覺得真的非常非常適合你，老師。
 
「關於契約的方法，也就是像話劇一樣地給予名字或是別的什麼給契約獸，嘛，一般的話是會給魔力的。因此，召喚出來的魔獸必然會比自己的魔力要少。因而……初次的召喚失敗的可能性也存在著，現在的話我想讓魔力比較少的現在的你們進行召喚！」
 
隨著薩魯達老師的聲音想起，我回頭看看教室，大家都露出高興的聲音了。
但在那裡有一個問題。
我還沒有做過魔力的測定呢……
而且這個王國本身，獸人和精靈族等的人以外的種族不怎麼多，所以，這個班級的精靈是只有１名。
自然就變成了和塞菲斯兩目相對的結果。
 
「……該怎麼辦呢？」
 
完全是固定位置的左側的塞菲斯也傾起頭想著什麼。
 
「怎麼辦呢？」
 
在那裡塞菲斯的視線轉移到了我的身後。
什麼啊，回頭一看，在那裡的是厚厚的胸脯……
 
「……薩魯達老師。」
「好，好。所以，你要從現在開始進行魔力測量。」
 
……真的嗎？
我用懷疑的目光看著薩魯達老師。
而薩魯達老師卻豪爽地笑著，將手放到了我的頭上。
……疼。
請不要這樣做！
比起這樣撫摸著說的話，還是被父親貼臉比較好……雖然不知道我是在想什麼。
 
「班級的課不用擔心，從原來開始召喚的課就一定要開始了。」
 
你看，說黑板上的人的視線投向了熱血班主任　薩魯達老師受到影響在正面。
理解，理解。
 
「原來如此，是瓦里努老師啊！」
 
學園第二好像不是浪得虛名的樣子。
……所以，請不要像那樣懷著敵意看我啊，瓦里努老師。
瓦里努老師說過他是父親的情敵。
就是那個，那個，一同瞄準的炒麵麵包被搶走時候的感覺吧。
啊，食物的怨恨真的很可怕啊……
 
  