========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
「──……爾大人，威爾大人」
 
波浪般愉快舒適的淺睡中，聽到從遠處傳來的聲音。
昏沈的意識被往外拉出。
……身體由於受到了強烈沖擊而晃了一下。
 
「Gefu……！」
 
……戚風小姐嗎……
 
「早安，威爾大人」
「早安。……戚風」
 
沒錯，一早就精神飽滿是很好啦，但這個人，不會是跳到我的肚子上了吧。
哈哈……那是心理作用吧感覺好像有什麼要出來了。
 
在我的意識還在糾結究竟是還是不是之前，戚風又氣勢十足地從床上跳下去，「stand by，OK」的看向這邊，激動地甩著尾巴。
 
耳朵一下子站起來，朝向這邊。
不管怎樣都毛茸茸軟綿綿的。
 
可惡……很可愛不是嗎！
好生氣但生氣不了……
 
我嘆了口氣後，微笑著用眼睛和手呼叫戚風過來這邊。
拉著她的手站起來……只是做做樣子的
 
「────（握緊）kiyu！？」
 
抓住手的瞬間，被一下子拉下來了。
結果，戚風把我拉到橫躺下來了。
……嘖……可惜……什麼？我什麼都沒想哦。
因為我真的什麼都沒在想。
 
我馬上起身，急忙地靠近正撲向我的大姐姐。
 
反擊！
 
這不是個讓我摸來摸去的好機會嗎。
 
我嘴角得意地上揚，伸出手臂。
 
「……什麼」
「毛絨絨的……」
 
摸到戚風的尾巴了！！
這個，是我一直都想做的！
 
我前世就好喜歡狗、貓等動物了。
為了能好好地享受栗色的尾巴，手慢慢地沿著毛順著滑過去。
 
哆哆嗦嗦地移動的耳朵從後面看也非常可愛。
 
禁不住一邊用左手撫摸著尾巴，一邊把右手伸向耳朵。
 
「……請稍微再溫柔一點地叫我起床，戚風？」
 
戚風注意到落在耳朵邊的聲音。
雖然我明白這是件快樂的事，但這是不能讓步的。
 
是感到有生命危險了嗎？
 
「對對對不起！」
 
戚風用厲害的氣勢一躍而起，把目光從我那裡移開，滿臉通紅地說。
……被那樣摸尾巴是件很害羞的事嗎……？
我要自重了。
 
哎？停不了？
停不了啦。
嘗試過一次後就再也停不下手了，魅惑的尾巴大人！
 
就在那樣直接從床上跳下來背向我的戚風旁邊，我緩緩地起來後開始換衣服。
 
那麼。
你現在清楚了吧，戚風。
 
她就是影三人中的大姐姐。
其餘的在我向父親請求後，都被王都的孤兒院收養了。
然後現在是依她本人的希望，作為我的專屬女僕而在見習中。
 
現在艾森姆王國內依然有歧視的傢伙在，我家的房子裡是沒有那樣的人的，因此戚風所害怕的那些獸人的差別對待是不會發生的。
……瑪麗還把她當作親生女兒般
……嚴厲地指導著。
 
而大姐姐的名字──戚風，其實是我命名。
這也是姐姐的希望。
 
沒有名字的話，是一件悲哀的事。
所以，我很拼命地想。
 
輕飄飄的甜栗色的她，突然想到像戚風蛋糕一樣，所以她就叫戚風了。
太直白了嗎？不可否認我沒什麼命名的觸覺。
但是已經竭盡全力了，傾注了滿滿的濃厚的愛情，所以請原諒我吧。
 
嘛，我認為這已經是最適合最可愛的名字了。
或者，可以用有趣的角度反過來想，要求一個四歲的小孩子取名字的大姐姐真是一個挑戰者。
 
麻利地換完衣服後，叫戚風一起去食堂。
這也是第一次，我頑固地拒絕手拉手一起去食堂的日子。
嗯。
因為，瑪麗的話算是母親世代不好拒絕，但戚風是少女唷，少女。
不行，太難為情了。
最近，戚風總會用適當的步伐跟在我的後面。
……真的好可愛。
好像小狗那樣。
哈啊～……
 
◆
 
「那麼，今天就跟我學習魔法吧」
 
眼睛閃閃發光的老師，坐在桌子的對面。
 
久違了的授課啊。
也就是說，簡老師也因處理事件後的後續問題而來回奔走。
說到那個問題。
用一句話來總結，是伯科特魯領的問題。
經過一連串的事件後，當然，金和吉恩已經被捕了，作為貴族的權利也被連根拔起地剝奪了。
簡老師是不知情的，是被害者。
不，倒不如說，是解決事件的功臣。
 
雖然說簡老師是在離家出走中，但名字是伯科特魯一事是無可爭議的。
作為子爵，老實說伯科特魯家的領地不是很大，也不在重要的位置。
雖然規模很小而且離王都有點遠，但是說到底也是王族的直轄地。
 
這種情況下，不，即使沒有這種情況，也應該給予事件的有功者褒賞。
即使不是那樣，不管簡老師願不願意，他都有當伯科特魯家當主的資格。
但是，簡老師作為原宮廷學者，現在威利亞姆斯．貝利爾的教育者。
根本不需本人來出面。
 
我想以簡老師的性格，比起治理領地，他應該會把時間都用在研究上吧，萬一真的當上了……可能真的做得出來。
 
就是這樣，簡老師的忙碌在某種程度上是自作自受。
結果，伯科特魯領的管理，先由貝利爾家進行代理。
 
嘛，父親說「原本伯科特魯領的領民流失沒什麼大不了的」所以大概，沒問題吧。
果然這時候重新感受到父親很厲害的實感。
他到底是什麼人呢……
 
治理領地的當主的工作，類似這次的事件的工作、騎士團團長的工作……等等的。
並不是真的在懷疑他的身份，而是懷疑真的有能完成那種工作量的人存在嗎？
雖然說工作的速度很快，但是這樣下去很不好吧。
……至少我能稍微幫忙的話，我是這樣想的。
 
太令人害羞了，我絕對不會說出口的。
 
就這樣，今天的授課也是事件後第一次認真和簡老師交談的時間。
 
「是！……具體要做些什麼？」
 
我開口問到後，簡老師「哦呀」的，臉上浮現出「看起來很有趣」的表情看著我。
「說話方式、改變了呢！」
「……」
真不想被指出來。
……慣性地說話大舌頭了，但只要刻意練習的話，就能清晰流利地說話了。
 
被身體的年齡拖累了……
太難為情了，可以不說了嗎……
太難為情了，被揭發和戚風接觸後才發現的事實。
不就說得我好像到現在為止都是故意大舌頭一樣嗎……
 
「……我也快要５歲了」
好不容易擠出句話後，老師被嚇到了。
……等，太厲害了？
難道是忘記我的年齡了？
不，說不定是真的被普通地忘記了。
……好空虛。
 
「是那樣嗎？……威爾君５歲了嗎？」
 
不，還未到５歲啊，欸，沒心情指出來了。
被表情打從心底感到驚訝的簡老師弄得啞口無言了。
 
「……哈……５歲了。」
一邊嘆息一邊嘟囔著。
 
「難以置信呢！」
 
簡老師感慨地眯著眼睛。
 
時間過得真快。
確實，自和老師相遇起已經過了兩年了，真是難以置信。
 
我也一起感慨了起來，簡老師突然想起了什麼似地開口說到。
 
「那樣的話……不就快要到選擇入讀學園的年齡了嗎？」
「……學園？」
「嗯。在艾森姆國內，是要到學園進行義務化教育的。」
 
義務化？
 
義務教育什麼的太厲害了，果然是個不可小覷的國家。
在我稍微吃驚的同時簡老師開始給我說明什麼是學園。
 
學園就是前世的學校。
雖說入學的年齡不同，但是進行義務教育的時間、長度，教育制度等方面也還算相似。
 
但是，有一點。
聽說是可以跳級的。
對前世很羨慕美國的我來說是一件很令人高興的事。
 
粗略來說，低級學園就像小學一樣，目標對象是１０～１２歲的三學年制。
中級學園的對象是１３～１５歲就像是初中一樣。
高級學園是１６～１８歲，位置應該相對於高中，高級學園是給魔力、體術、頭腦優秀，想要從事研究工作的人進入的，有一部分好像比較類似於大學。
順帶一提，簡老師就是因為不想回家而到高級學園的，理由歸理由，但後來成為了學者，真的很厲害。
從高級學園畢業的話，大部分會成為騎士、魔法師或學者為宮廷工作。
又或者，回到領地當當主。
就像是有名大學的畢業生會到大企業就職，當公務員一樣。
 
「義務時期是什麼時候？」
「威爾君是貴族，因此義務時期是低學園到中學園。」
「平民是不同的嗎？」
「是的，只要學習到日常生活所必要的低級學園就可以結束了。」
 
老師點點頭自言自語地嘟噥到。
 
「話雖如此，但貴族幾乎都會去高級學園，不知為何就算是賴也要賴上去。」
 
據推測，在社交界或是貴族的聚會的時候「連高級學園都沒有上過？沒見識」會被這樣認為的是笨蛋吧。
前世也有「沒上過大學嗎」這種傾向的阿姨，貴族社會也有這種傾向吧。
 
「──跳級嗎……」
 
我想要學習，是想要快點當父親的幫手。
為了在貴族社會一帆風順，到高級學園已經是既定事項，好想早點實現。
最佳的選擇就是跳級。
 
不自覺地把想法說了出口。
 
但是，這個國家。
文化水平好像特別的高，我現在做的小孩子向的學習就已經是前世高中生的水平了。
最後，那樣的事我真的能做到嗎，馬上變得不安了。
 
「那個不用擔心也沒關係喲！」
 
好像把心思寫到臉上了。
被老師安慰了。
正想把謝謝說出口，就被老師接下來的話絕句了。
 
「我已經在上課時把高級學園的內容教完了。」
 
喂喂，開玩笑的吧……
 
◆
 
在受到無法估計的打擊的我復活前的幾分鐘。
 
看來根本就沒開玩笑也沒安慰。
 
瞬間爆怒的我也無法責備任何人。
……把我的血汗，努力和時間還給我……
 
我要哭了。
 
即使沒有受到孩子的身體影響，我也要哭出來了。
作為老師的學生，我就只能不可退縮地勇往直前了嗎。
才不是！
為什麼要教四歲的小孩高級學園的水平啊，混蛋！
 
用睥睨的眼神向上望著老師，看起來是有認真反省過，嘛，就原諒你吧。
托你的福我真的達成目的了。
作為教育者真是無可挑惕地完成工作了。
 
但是，可是。
你看，我還完全沒有心理準備啊。
就不能告訴我嗎。
太過斯巴達了吧。
果然……是斯巴達的Ｓ啊。
 
從現在起，要把簡老師改叫成斯巴達克斯了。
在心中把簡老師的暱稱由抖Ｓ混蛋改成叫斯巴達克斯。
……自己跟自己這麼說，不過，斯巴達克斯是什麼……
 
簡老師在感受到我的目光後咳了一聲。
 
「那麼，請告訴我有關一個事件的魔法吧，威爾君。」
「哈啊……」
 
只有這一刻，我毫無掩飾地嘆息了。
 
  