========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-12-05 22:10
==========================

 
還是坐不起來。
被生下來以後已經過了幾天了啊？
總之每天的練習使得手腳的動作慢慢地變得好了起來。
但是……
「啊－－喂－－外－－喔－－」
不能正常發音……
所以早晨，和母親一起起床，在母親做著什麼準備（……換衣服什麼的吧）的期間做著發音的練習。
順便說一下，剛才是想試著發出『a i　u e　o』的聲音。
話說，不能動真的很難受。
手腳試著胡亂地動動吧，到目前為止還沒有成功地翻過身。
 
「啊啦，威爾已經起來了麼？」
門被打開，母親露出驚訝的表情走了進來。
啊，要說最近的收獲的話，可能是因為還是小孩子的原因吧，發揮出了驚人的記憶力，在周圍的人說話的時候，我慢慢地可以聽懂了。
還有，隨著視力逐漸地清晰，慢慢地明白了很多東西。
「嗯ー♪」
姑且進行了回答。
嘛，因為普通嬰兒的話也會做出什麼反應吧，所以應該不會有什麼不自然的地方……嗯應該是的。
「威爾是個不哭不鬧的好孩子呢♪」
這樣，說著這話的母親把我抱了起來。
母親的名字好像叫做莉莉。
 
是這樣讀的吧。
對於沒有任何違和感地吃著早飯的我，那已經是習以為常的事了，因為逐漸變得能看得清楚的緣故使我明白了一件事情。
……母親，長得太漂亮了……！
十多歲那個年齡段一樣的白色肌膚，漂亮地嘟著的粉紅色嘴唇，秀麗但又不太高的身形有著很好的輪廓，大大的眼睛和漂亮的鼻子都很均衡地分配著。
所謂的絕世美女就是這個樣子吧！
給人有這樣的感覺。
這麼看的話，我的將來還是很有希望耶！
稍微變得有點高興了，但是說不定會長得像父親。
還沒有和父親見過面，所以現在還是什麼都不能下結論的狀況。
啊，順便說一句有關父親的事，因為父親一直沒有出現的原因，以為這是一個關係複雜的家庭……
這樣想的我稍微有點不安。
大概三天前，有著侍女樣子的人對母親說了。
「太好了呢，太太。老爺好像已經巡視完領地了，現在正以很厲害的氣勢趕回來的樣子。」
我安心了，然後覺得很高興。
在這一次的世界裡，我知道了我的雙親還健在。
 
順便說一句，這個家族好像是貴族，然後在此之上要說的是，父親好像還是騎士的樣子。
即是貴族又是騎士……而且還是有名的帥哥，稍微有點期待了。
 
從至今為止的家常對話中聽到的，有關國家的制度和這個世界的事情，都是我所不知道的，但因為家內的裝飾是中世紀歐洲風格，所以應該也是這種感覺吧。
「……嗯」
我把嘴從母親的……移開並開口說話，提出了自己的主張。
「啊啦，威爾，已經吃飽了麼？」
「嗯。」
在這樣交換著意見的時候……
「哦哦哦！威爾！出生了麼，這小傢伙！」
門被以很大的氣勢打開了，傳來了很響亮的說話聲。
「啊啦，吉安回來了啊？–-威爾，你的父親哦，看，是吉安哦！」
母親發出好像很高興的聲音並同時把我交給了父親。
我偷偷地看著這個以很刺激的方式把我抱起來，樣子好像很高興的人。
「是父親哦，威爾。」
很好的笑臉。
我這邊也被帶著笑了起來。
 
但是。
 
多麼平凡的面孔啊！！！！！
仔細看的話，和前世的我長得很像。
這是來到這個世界以來第一次感到失望，唉唉，神大人啊。
 
◆
 
認為有著和自己前世的臉相似的父親大人。
不用說，是婦女和淑女們憧憬的超級帥哥騎士。
 
  