========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-10-16 19:21
==========================

 
我為了逃離瓦里努老師的視線而離開了教室，和之後來到走廊的塞菲斯以及薩魯達老師開始了交談。
 
「說起來，薩魯達老師。聖獸與魔獸的區別是什麼呢？」
 
我詢問在前面走的薩魯達老師。
確實在薩魯達老師的劇本之中，奧卓是被分成聖獸的樣子。
 
「啊，是啊，魔獸是會對人類無理由襲擊的，如果我們這邊不去攻擊的話，聖獸基本上對人類是沒有敵意的，而聖獸的智能和魔力都十分的高，把它考慮成高位的魔獸就可以了。」
 
老師回過頭，向我進行了說明。
 
「原來如此……」
 
好像就是稻荷先生和妖怪的區別？
……嗯？不一樣的啊？
那就是座敷童子和幽靈？
嘛，總之，如果相遇的話，一定要逃跑的就是魔獸啊。
考慮那樣的事的時候就看見了會場的門。
不妙啊。
心撲通撲通的在跳。
因為十分突然，所以什麼心理準備都沒有啊。
關於那一點我想再考慮考慮一下比較好啊，嗯。
大大的寫著【特別魔力測量會場】的紙貼在那裡，薩魯達老師就打開了門，我們被催促著入場了。
沒，沒有辦法，進去就進去，怕什麼啊。
心跳率在不停的上升，心裡有種十分厭惡的感覺進入了會場—————倒不如說是教室。
啊、忐忑不安吶，這個不會壞掉吧？
應該不會有那種在大型的公會裡使用的魔力測定器壞掉的事情出現吧……
好像有種立了ＦＬＡＧ的感覺，但現在還是在不在意的方向上去想吧。
我們進入會場之後，也許是由於薩魯達老師也在的關係，理所當然的被關注了，在嘈雜中有聽到「啊……這就是那個……」好像出現了我的名字，應該是我自意識過剩吧。
在這個會場是由精靈族所佔據的，人類族就只有我一個。
即使什麼事也沒有也會受到關注的。
但是，知道名字果然還是那個事件，似乎早就在傳言著了。
在特別的魔力測定之中，中學的學生也有。
但是大家好像都已經知道了。
只是為什麼還要給我起外號呢……但好像也有被安上第二個名字的人存在著。
不過，你看，聽到了，從口中吐露出來了……但「陽傘王子」這個稱號還是停下吧。
因為很害羞啊！
因為很害羞啊！
因為是重要的事情所以說了２遍。
那，那個時候拿著太陽傘在窗邊所以！
沒，沒有辦法啊！
不要說那樣的挖苦話啊。
暫且，現在是一個人一個人的被叫去測試的。
魔力測定結束的人就可以回家了，一個人，還有一個人得離開了，就這樣會場的人數也慢慢減少了。
反正都這樣了所以希望最後一個被叫到啊……
ＦＬＡＧ也已經立過了的說。
這樣想到，好像願望已經實現了。
在會場裡，只有我和塞菲斯２人了。
 
「那，塞菲斯，過來。」
「！！」
 
薩魯達老師招了招手。
塞菲斯用緊張的神色走了過去。
嗯，我明白。
我現在心裡也七上八下的。
如果心臟機能停止的話，絕對要去投訴薩魯達老師。
魔力測定器是和上次的在外觀上沒有變化的東西。
但是，魔力的容量是１０００。
一般的人族的魔力量是１００～１５０，是件十分驚人的東西吧。
塞菲斯舉起手觸摸到了水晶球。
水晶球的旁邊附有的魔力量顯示面板一樣的東西，看了之後的薩魯達老師用驚訝的表情站了起來。
 
「啊，怎麼了嗎？」
 
塞菲斯用不安的聲音說著。
薩魯達老師用呆滯的目光看向塞菲斯。
 
「哎呀，啊啊……魔力量很厲害啊，有４５０哦。」
「……誒！？」
 
這次是塞菲斯的音調提高了。
這當然是很厲害的。
魔力多還是預想得到的，但果然還是有很多啊。
比起人族，魔力量比較多的精靈族，還只有１０歲。
說到１０歲的話，魔力量只有成人的一半左右。
在成人的精靈中３００～５００是平均，那麼塞菲斯將來的魔力就不可預計了。
 
「不愧是塞菲斯。」
 
禁不住洩露了聲音，不僅是塞菲斯就連薩魯達老師都向這邊投向了吃驚的視線。
……啊、為，為什麼……？
我看著２人的臉而怯生生地向四處張望，薩魯達老師混雜著嘆息笑了。
 
「好，那麼，威爾，你就是最後了。」
 
我點頭之後慢慢地伸出了雙手。
距離越縮短我的心跳數就越上漲。
在手指與水晶球的表面接觸的時候。
【ＢＡＮＧ！！！！！！！！】
出現了這樣的聲音。
啊，似曾相識，似曾相識啊……
薩魯達老師目瞪口呆站了起來。
 
「嗯，等等，吃驚的心臟都快出來了。」
 
這是什麼時候的台詞啊。
腦內對薩魯達老師的台詞吐槽自動生成了，但我的身體實在是坦率，背上討厭的汗水無法停止流下來了。
是的，眼前是粉碎散落的魔力測定器……
 
「……嘛」
 
這樣的時候，就用笑容來糊弄。
說惡心的傢伙，是誰，給我出來……這是不是要賠償的啊？
所以現在在教室裡。
哎，剛剛到底會怎麼辦？
之後是大人【薩魯達老師】處理的時候，小孩子就像小孩子一樣乖乖地回到教室。
大人也是有大人的情況的嘛。
你也是大人吧？
嗯？你在說什麼呢？
怎麼看都是可愛的小孩子啊，我才８歲哦。
我想知道你是從哪裡知道我是大人的。
大家好像都已經平安地召喚成功並契約了的樣子，教室裡有許多魔獸蠢動著。
一個人一個人地被叫到黑板前，得到召喚魔法陣之後就自己叫出了自己的召喚獸。
為了防止契約失敗的嚴重性，因此瓦里努老師才在的。
在瓦里努老師的守護下，現在也已經結束了１個人的契約。
現在被召喚的魔獸，俗稱《史萊姆》……撲通撲通地好可愛。
下次讓我去摸一下吧。
觀察著各種各樣的魔獸，這一次好像已經是陽被叫到了。
黑板前，整潔地做了微笑表情的陽和瓦里努老師站在一起。
 
「來，使用這個召喚吧。」
 
瓦里努老師將被寫著召喚魔法陣的紙交給了陽。
陽點了點頭後一邊凝視著紙一邊注入了魔力。
 
「《召喚》！」
 
在陽呼喊出來的同時，手上的紙也隨著聲音，改變了身姿。
真是變身啊，不如說是變身魔術啊。
然後，現出身姿的……
 
「汪！」
 
是狗先生啊。
 
「《和我契約吧！》」
「汪！」
 
在太陽的詠唱之後，狗先生一邊精神飽滿地揮動著尾巴一邊回答。
一個人和一隻狗隨著閃耀著的什麼東西，平安的進行了契約。
狗是有著栗色的毛髮。
好可愛。
一瞬間，懷疑是不是魔獸的時候，但作為魔獸的象徵，有堂堂正正存在的部位。
是尾巴，有２個尾巴。
魔獸德德格。
聽說是像野狗一樣住在山裡的東西。
但如果是召喚獸的話，還是會為主人竭盡全力的，所以是能疼愛的魔獸。
脫落了可愛的那種感覺還真得有種和陽相似的感覺。
 
「是的，那麼下面。威爾君。」
 
然後，終於來到了我的回合
話說，我，把魔力測量器弄壞了的樣子……那會召喚出什麼呢。
雖然這樣想著，但是還是無法抑制歡欣雀躍的心情。
一邊慌張著一邊朝著黑板走去。
 
「請。」
 
被瓦里努老師交付了紙之後。
看了看那張紙然後就輕輕地把魔力注入進去。
 
《《召喚》》
 
紙上充滿了光芒，和《ＰＯ！》的聲音一起出現姿態的是。
 
「叫我了嗎？主人啊！」
 
是純白的巨大的東西。
 
「契，契約吧！」
 
雖然立刻這樣說果然是由於擁有前世的記憶的原因吧。
四周立刻就被光芒所包圍。
 
「哈哈哈哈！抱歉，主人啊。把教室什麼的破壞了！」
 
在旁邊的豪爽地笑的男子。
有著乾爽的白髮，清爽的鼻梁，如果有女生稍稍用眼睛掃過了的話，她就會昏厥的樣子。
這就是男人的敵人，所謂帥哥的傢伙。
這就是，我的召喚獸——龍。
因為契約時巨大的身軀破壞了教室。
巨大的身軀的原形是白色的龍。
然後現在就變成了人形。
嗯。
單單今天被要求賠償的話，我的私房錢是要瀕臨破產的。
 
  