========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
舒爽的風輕輕地撫摸著臉頰。
柔和的風溫柔地就著這股氣勢，輕輕飄落盛開的花瓣。
 
清澈而又透明地舒展開去的藍色天空下，滿眼紅色的花瓣飛舞的景色美不勝收。
 
感受到一片花瓣飛落到了頭上。
我微笑著伸出了手。
 
「盛開的依奇裡蘇花，嗎？」
 
看著手上拿著的花，我自言自語道。
真可惜這不是櫻花。
 
是的，今天是入學典禮。
 
「……入學的各位請往這邊走……」
 
校舍那邊傳來了這樣的聲音，我驚訝了一下。
就背朝向依奇裡蘇花——神似櫻花的樹，小跑著邁出了步子。
 
◆
 
（在自宅屋子裡）
「威爾少爺，沒有忘記帶什麼嗎？」瑪麗充滿活力地問道。
我都已經說不用了，她還是拎來了巨大的黑色皮包。
 
真是的，一直都這樣，不知道該說是保護過度還是笨蛋母親的樣子。
我不禁笑出來了。
雖然從感覺上來說她並不像一個母親，而是像個大媽……
可是這樣的話就算是把嘴巴撕開了也不能說出來。
 
「威……威爾……威爾大少爺嗯嗯嗯˜˜˜˜」
 
走在後面，哽咽到把人家的名字都說得磕磕絆絆，那個像是喝醉了一樣的人是戚風。
 
「怎麼了，戚風？」
「我……我是在擔心威爾少爺嘛！」
 
一看就明白這是戚風在忍耐著哭泣。
我笑了笑。
看起來與其說是在擔心不如說是在鬧寂寞病，可能只是我想多了吧。
 
「別……別笑了！」
 
哎呀哎呀地安慰著如果沒有瑪麗在身邊就鐵定要用拳頭敲打我的戚風。
早已經習慣了似的，摸了摸戚風的頭。
 
……踮著腳尖才能夠到這太也讓人不甘心了……
不、我可還有著光明的明天呢！
 
現在可是走過路過不要錯過的成長期的，現在進行時呢！
 
在心中一個人默默地自我安慰著，從戚風的手中拿下了外套。
 
「不是打從一個月前就知道了的嘛！」
我一邊把手伸進袖子裡，一邊微笑著瞥了一眼戚風。
 
「而且，又不是這輩子都再也無法見到了。到了長假期自然就會回來了啦！」
 
「就算是這樣姐姐我也很擔心啊！」
戚風低下頭小聲說道。
換完了衣服的我揚了揚嘴角得意地一笑，往上看了看戚風。
 
「比起這個，戚風是不是應該更擔心一下自己呀？」
 
「真是的～～！」
 
背朝大聲喊著的戚風，我哈哈哈地大笑著，走出了家門。
 
自從戚風來到家裡以後，過了兩年多一點。
 
已經完全習慣了這個宅子，戚風也有了自己的夢想。
 
專屬於我的侍從。
 
將來我也會成為公爵家當家。
要成為這樣的我的專屬，不僅僅是關係好就可以，還需要在來訪問家裡的人、召開的宴會、各種各樣的政治場合上也能做出不丟臉的言行舉止。
再加上，專屬侍從除了在女僕工作的基礎上還必然要求著秘書以及護衛的全方位技能。
 
戚風想要成為那樣的存在。
 
雖然說果然是這樣，但是戚風連低級學園都沒有去過。
到了這裡以後，我和老師在兩年的時間內教了她除了女僕的工作以外還有低級學園和中級學園能學到的基礎性的知識。
從這裡就應該能明白她這兩年是有多麼的努力了吧。
據說現在她正在進行為考入高級學園的考試內容。
 
踩在已經習慣了的鋪著地毯的走廊上，我下了主台階。
打開一扇門，再向前走就是玄關了。
 
到了玄關，發現爸爸媽媽並列著站在那裡。
雖然表情有一些少許的寂寞，兩個人都笑著，看起來很高興地摸了摸我的頭。
 
雖然有點害羞，但是高興就是高興。
和有點不知所措的心情一起忍住了。
 
「不愧是我的兒子！」
 
心情大好的老爸，開始久違地用臉頰蹭我。
疼，疼！羞死了！
 
我用成長了的身體噼裡啪啦地拍打著他，但是對於老爸作為騎士團長鍛煉出來的肉體沒有什麼效果。
……不甘心……
 
結果我被周圍用溫柔的視線注視著，雖然違背了我的意願，但是就這樣被運送到了家門外。
真是的……
 
稍稍有點高興……之類的，絕對沒有哦。
 
因為，我已經８歲了，已經不是小孩子了！
……不知道從哪裡聽到聲音說我還是個孩子的，就當作是聽錯了吧……
 
抗議著被老爸運送到了準備好了的馬車旁。
連車夫都用溫柔的眼光看著我這一定是錯覺。
 
「要注意身體啊！」
媽媽撫摸著我說。
對她的行為我純粹地感到了高興。
……但可絕不是媽控啊！
 
「沒關係，我明白。」
我笑著點了點頭，為了乘坐馬車而將身體轉向它。
 
這時想起了一件事，回過頭。
 
「戚風，要加油喲。」
 
確確實實地盡情享受到了短時間內無法碰觸的耳朵和尾巴。
 
這次我乘上了馬車。
 
打開了馬車側面的窗戶，揮了揮手。
 
「我出門啦！」
從出發了的馬車中大聲說道。
 
「一路走好！」
一蹦一蹦地輕快跳起來的戚風。
露出笑臉的母親。
快要哭起來的父親。
微笑的瑪麗。
 
確認著即將要分別的家人的樣子很久，我才坐了下來。
 
費魯塞斯學園。
在王都附近的王立學園。
從低級學園到高級學園都包含在這一片校區內，對於我這種以跳級為目標的人是剛剛好的學校。
順便說一下，老爸和簡老師都是這裡的ＯＢ。
一個月前，我接受了為跳級入學者準備的考試。
在艾森姆王國無論是平民還是貴族，只要達到了義務教育的年齡，不需要經過任何考試就能上學。
但是要跳級又或者是提早入學的情況下需要申請，然後接受特別考試。
 
……對了，低級學園的考試再怎麼說也太簡單了，同時我對簡老師湧起憤怒的事情是秘密。
‏
從貝利爾家到費魯塞斯學園，就算乘坐馬車全力疾馳也需要４個小時。
 
因為每天要往返８小時上下學很辛苦，所以我住在宿舍。
 
與家族分開這件事莫名地寂寞，但現在我因為即將開始的校園生活而激動不已。
 
對於前世沒能體驗到的宿舍生活也激動不已。
 
並不認為能交到１００個朋友那麼多，但希望能夠交到很多就好了。
 
對於突然跳到１０歲的人之中能否適應有些不安……
真的，精神年齡上到底能不能適應呢。
再怎麼說內容上來講，我是１７＋８，即，２５。
 
已經是差不多３０了。
 
人的成長真是太快了。
精神層面上到底能不能適應呢……
 
這傢伙真是的，開始想這樣的事情之後不就變得越來越不安了嗎……！！！！
 
在搖擺的馬車中，隨著莫名的怒火，我噌的一下橫躺在座位上。
 
屁……屁股好痛……
 
「在這秋風送爽的季節裡——……恭喜入學！」
 
哈……不好不好。
 
一不小心就睡著了。
好像是在剛剛好的地方醒過來了。
 
無論是在哪個世界，校長的話都是這麼冗長。
……話說真是長得太過分了。
 
連我都睡著了，讓１０歲的少男少女們什麼都不做，只是在座位裡聽著這樣的長話也太辛苦了。
 
環顧周圍，幾乎所有人都要麼就是在打瞌睡，要麼就是在左聊聊，右碰碰。
 
……果然。
 
有點無奈地抬頭看著講台，老爺子優雅地鞠了一個躬，退場了。
替換他的是一個兄貴肌肉男那樣的老師，穿著緊繃的西裝，儀態端正地走上了講台。
 
話說學園長的聲音還真能響徹會場啊，這樣想著，就看見兄貴肌肉男拿著像是麥克風那樣的東西。
再怎麼說也不可能是機械邁克，所以應該是魔道具吧。
 
魔法真方便……
 
托它的福，不想聽的內容都得去聽，實話說還真是讓人抱著不能贊賞的複雜心情啊。
 
「感謝校長的致辭。那麼，入園式現在正式結束。各位學生，請各自遵從發下來的學生卡上的顏色前往相應的教室。只要走出會場，高年級的學生就會指引你們所以請放心。」
 
兄貴肌肉男用客氣的語言這樣說了……
 
跟臉太不搭了……！
 
我在這樣獨自一人吐槽的時間裡，學生們都迫不及待地站了起來，想要走出會場。
 
話說回來我入場的時候大家都已經坐下來了所以才沒有發現，大家都長得真高啊……
 
不，是我比較矮啊。
 
心情雖然不好，想要沉沒。
但是我調整了一下心情，站了起來。
 
……那是當然的啊……我比學生的平均年齡低兩歲啊。
 
對於這個年齡段的孩子們來說，兩歲的差別是很大的。
嗯。
 
如果不是那樣，我會很困擾的。
 
一個人這樣說服了自己，我看向了在會場接待處遞給我的卡片。
 
「白色……麼……」
 
出了會場，就如兄貴肌肉老師說的那樣，高年級學生揮舞著白旗，呼喚、聚集著新生。
 
揮舞白旗什麼的，像是輸給了什麼似的。
 
一個人忍受著想偷偷笑出來的沖動，我走向了白旗。
 
其他能夠看見的旗子顏色分別是紅色，藍色，綠色的。
好像總共有４個班級。
 
只有白色讓人有種被排斥的感覺。
 
這樣的配色有什麼意義嗎……
 
高年級的學生不知道為什麼開始清點人數了。
或許是基本集合好了吧，我到了以後就馬上開始走了。
 
「那麼要出發了哦！」
好像是比較有威望的男子這樣說。
 
他胸前別著白色胸章那樣的東西。
 
白組都要別上那樣的東西嗎。
激動。
 
注意著胸章前進的時候，被某人從後面撞了一下。
 
「……？」
 
「……哇，對不起，我沒看見！」
 
回頭看去，感覺就像自己被扔下來了說著什麼失禮的話。
而且又不是有惡意說出來的話。
也就是說天然呆。
更差勁。
 
面對面就別說別人是豆丁了，但是當事人好像沒有注意到，只是在因為撞倒了的事慌慌張張地道歉。
 
這裡應該由我像大人那樣應對。
 
「沒事，沒關係。我也剛好在發呆。」
 
我這樣笑著。
少年的表情馬上變了。
變成嘻—這樣天真無邪的笑臉。
 
「難道……你跳級了？啊、我的名字是陽。」
 
叫做陽的少年在有雀斑的臉上展開了滿臉的笑容。
 
如果不是棕色頭髮，而是紅色頭髮就好了。
這樣讓人感到惋惜的可愛少年。
名字也只是差一點，讓人感到可惜。
 
「嗯，算是吧。因為只有８歲所以才不是什麼豆丁啊。我是威利亞姆斯．貝利爾。叫我威爾就可以了。」
 
被他用自來熟的笑臉影響著，我也用笑臉相對。
 
「原來是貴族啊……真厲害。」
 
陽這樣說了後我才記起來。
順勢就說了自己的姓氏，但是在這個世界裡平民是沒有姓氏的呢。
 
嗯。
從今以後為了不與平民的孩子拉遠距離，要避諱從最開始就說出姓氏。
記在心裡以後，我苦笑了一下。
 
「並沒有什麼厲害啦。只不過是偶然出生在了貴族的家庭裡嘛。我什麼都沒做過啊。」
 
陽表現出極為驚訝的樣子，不過並沒有被他討厭的樣子，所以我並不在意。
 
「威爾真有趣呢！」
 
「是嗎？」
 
預感到這是校園裡的第一個朋友，我笑逐顏開。第2章　來吧學園篇
 
  