========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
——就在威爾正要破壞教室的時候。
 
「唔，什麼，你再說多一次。」
 
男中音一樣的響亮聲音困惑地呻吟到。
 
「是，昨天，鄙人的費魯塞斯學園被亞比入侵了。」
 
矮小的男人——學園長跪在地上，垂下頭慢慢地說道。
 
「然後，這是怎麼一回事。看你那個樣子好像一點都不擔心哦，艾德烏斯。」
 
聽到一直抱著頭的學園長——艾德烏斯的說話，男人用左手抓了抓自己的黑髮。
亞比，說的是傳說級的高位魔獸吧。
傳聞，１日把海特斯里那邊的一個小國毀滅了。
那東西在位於王都費魯塞斯學園裡出現了的話，男人想抱頭也不是不能理解的。
可是，眼前的那個學園的學園長是怎麼回事，雖然沒擺出笑容，但從聲音的調子聽起來感覺相當的從容。
亞比的魔力、智力都有著極誇張的傳聞。
艾德烏斯是個出色的人，想不到他會如此輕率，這次是要請求這邊的幫忙吧……
視乎情況，可能需要動用黑騎士也說不定。
男人一邊這樣思考著，一邊等待艾德烏斯的回覆。
 
「回陛下，亞比已經被打倒了。」
「什……什麼？」
 
被喚作陛下的男子，正是艾森姆王國國王　基森姆・米拉・奧約・拉奈里斯・德・艾森姆。
而在謁見之間單獨向他報告著的正是他自己的恩師艾德烏斯。
在３日前透過通信具收到艾德烏斯想要密談的通知，因此在繁忙的公務中特別抽出了時間接見他。
要密談的那件事是亞比入侵的話可以理解，如果早知道的話應該要稍微早點進行這次的會面才對，在後悔的同時腦子裡不斷想出對策。
但基森姆在聽到艾德烏斯所說的話後，他懷疑自己的耳朵了。
已經被打倒了？是我聽錯了吧。
雖然基森姆還是臉無表情，但已經什麼話都說不出了。
不過，就算獨自後悔也無濟於事，某程度上基森姆的內心某處感到鬆了口氣。
他清醒了一下，重新擺出架勢聽艾德烏斯繼續說下去。
可是，基森姆不得不再一之認真的懷疑自己的耳朵了。
 
「被剛好在場的學生打倒了。」
 
◆
 
究竟是怎麼回事啊。
基森姆在謁見完畢後步行回自己的房間。
急促規則的腳步聲在石造的走廊裡回響。
不管是初代還是任何一代國王，都有不在走廊上鋪地毯的愛好。
這種事怎樣都好。
基森姆「啪」一聲使勁的打開自己房間的門，然後打開被放置在房間角落的魔道具的蓋子。
——沒人能說明一下發生了什麼事嗎。
伸手到聯絡用的通信工具時，看到裡面放著有眼熟蠟封的信件。
 
「吉安那傢伙寄信來了嗎？」
 
深深嘆了口氣，把撕破的信紙扔向桌子。
包著紅色皮革的座椅正是國王的座位，靠在這樣的椅子上，基森姆閱讀從通信工具收到的信。
 
「一看到，請速回——啊，喂！」
 
好不容易坐在椅子上的基森姆又站了起來。
冷靜了一下後，一邊撓著頭一邊再次走回通信工具那裡。
翻開木箱的蓋子，除了收信的口外還有其他幾根的控制桿和聽話筒。
然後拉倒那個最左邊的控制桿，拿起聽話筒。
聽話筒的另一邊響起冰冷的「次拎」的聲。
「咔擦」一聲，受信方（吉安）拿起了聽話筒。
 
「等你很久了，基森姆」
 
聽見那可以定為不敬罪的口吻，國王對對方的那個語氣，一般的話都會好好糾正的，但吉安和基森姆已經是老朋友了。
和你想的一樣，他們同樣是費魯塞斯學園出身的同窗。
所以，在兩人獨處時不需要顧慮。
令基森姆也能毫無顧忌地說話，他對吉安這損友的存在表示感謝。
 
「哦，剛才艾德烏斯來謁見之間了呢！」
「學園長聯絡你了？那就得快點說了。」
「所以，吉安，究竟是怎麼回事啊，你的兒子。」
 
基森姆用同樣的語氣說道。
侵入了學園的亞比是由吉安的兒子，威利亞姆斯打倒的。
基森姆對這事基本上是不相信的。
第一，他從來未聽過吉安說他兒子有這麼強。
但他又不認為艾德烏斯會說謊。
基森姆對這件事感到非常困惑。
亦有可能是吉安隱瞞了什麼也說不定。
這種焦躁感令基森姆座立不安。
 
「……基森姆，還記得３年前的那個事件嗎？」
 
好像讀懂了基森姆的心情一樣，吉安調整了一下語氣。
 
「３年前……反國王派嗎？」
 
基森姆是國王。
因此，幾乎把握國家所有的事件，那數量十分龐大。
３年前是個很大範圍，然後無數的事件浮現了出來，重大的事件？
這樣想的話，清洗反國王派是基森姆最先想到的了。
 
「對了。那個時候，我告訴你我在我的房子裝了陷阱吧！」
「——！」
 
吉安的話令基森姆張口結舌了。
 
「難道……原來如此」
 
不愧是被稱為賢王的人。
從吉安簡短的話就察覺到了。
 
「恐怕有反國王派的傢伙作為黑幕在背後牽線。我還在調查途中，因此，我知道的不多，能告訴你的亦不多。我為那件事向你賠罪。真的很抱歉。」
 
從聽話筒聽到了吉安認真地道歉的聲音，基森姆不禁苦笑了起來。
 
「不，我能理解情報的重要性。那方面是我委托給你的。而且不是決定了在事件解決後才報告的嗎？有關這事我也要道歉。」
「那樣的話太好了……今次的襲擊，是召喚獸。這個你知道了嗎？」
「啊啊，你是說３年前的那些傢伙嗎？」
「敵人比想像的要敏銳。是打算測試一下威爾的實力吧。然後運氣好的話……」
 
吉安的聲音流露出危險的氣息。
黑色的氣場快要從聽筒漏出來了吧。
基森姆慌忙慌轉換話題。
雖然對３年前逮捕影他們的陷阱抱有很多疑問，但更重要的是敵人進入了學園，在監視薄弱的地方進行襲擊一事。
不過，雖說不想聽了，但還是對吉安的話感到很在意。
 
「等等，召喚獸呢？」
「——！啊，不好意思，搞混了。對了，這次的問題就在那裡。亞比是召喚獸的話，那麼就會有召喚主吧！」
「那樣的話……」
 
基森姆不由得嘟嚷道。
一時間沈默了，然後吉安突然說道。
 
「嘛，就是這樣。詳細要向威爾打聽，他比那些笨拙的傢伙還要能幹。還有，王都已經配置好部下了。就怕會抓不住敵人的腳步，如果有什麼話，我會再跟你聯繫。」
「工作速度果然快。明白了，我肯定你是笨蛋家長了。」
 
說完那句話就把通信工具切線。
可是，召喚獸嗎。
基森姆再次念道。
不能否定亞比的傳說有誇張的可能性，而且比什麼都可靠的是吉安的話。
也就是說，吉安看來一點都沒認為亞比比想像中弱。
從艾德烏斯那聽來的不夠詳細，不能下任何判斷。
那樣的話果然還是威爾嗎？
我不認為吉安是個單純的笨蛋家長，但我不能肯定。
基森姆微笑地嘟嚷道。
 
「《召喚》」
「啪！」
 
爆米花裂開一樣的聲音響起同時發光了。
 
「您叫喚我嗎，主人？」
「哦哦，阿爾克墨德斯。到費魯塞斯學園去告訴威利亞姆斯・貝利爾來見我吧！」
「我知道了。」
 
留下威爾聽到的話，會因為太古風而忍不住笑的台詞，基森姆的召喚獸消失了。
 
◆
 
「哈啊～」
 
在座位上嘆了一口氣。
雖說早晨的空氣令人很舒服，但我已經很累了。
只有沉沉的鬱悶，清爽的要素全無。
身體沒問題……主要的內心。
 
「怎麼嘆氣了。」
 
旁邊的陽問道。
沒什麼。
昨天，把魔力測定器和教室破壞了什麼的別說了。
嘛，今早起來全部都回復原狀了。
嗯，魔法萬歲。
太好了呢。
但是，肯定要嘆氣的吧。
昨天是暫時回去了，但今年絕對會被叫出去。
會被停學嗎？但這是義務教育啊。
不，我是跳級的所以最壞的可能是退學了吧。
１０歲的少年也許沒什麼能力，但希望有人能察覺到這小小的要求。
無意中看到陽的睥視後，聽到了熟悉的聲音。
聰到薩魯達老師粗暴地大門打開的聲音。
反射地看向那方向，和剛進來的薩魯達老師對上視線了。
於是，他和預計中的一樣笑著說。
 
「威爾，學園長叫你過去。」
 
……啊啊，果然。
我沮喪地站起來，離開了教室。
 
◆
 
來到表學園長室前。
 
「呼——」
 
吐了口氣後深呼吸。
好，冷靜下來。
沒問題，不用害怕。
在舉起手想要敲門時。
 
「您來了啊！」
 
門從內側打開了。
 
  