========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-02-28 02:35
==========================

 
費魯塞斯學園的校舍，是由厚重的石頭建成的中世紀歐式城堡。
 
微微昏暗的走廊，高年級的學生帶領身穿相同制服的學生一起走著的身姿，彷佛讓人想起某所魔法學校。
但很可惜，這裡並不是那位被選上的魔法師上的那所魔法學校。
在這個國家的人民，每人都有就讀義務教育機關的義務，不過和那沒關係，我的情緒正高漲。
 
這是當然的。
 
因為久違的未知的校園生活現在就要開始了，心跳怎能不加速。
 
「威爾，你好像很開心呢！」
 
被陽取笑了。
姆，我才看不見年長者欣慰的表情！
剛從出生地出來的孩子是不會理解的，義務教育是非常厲害的哦！
不知道這個世界以外的世界是不會理解的，魔法是令人禁不住內心雀躍的東西哦！
 
嘛，這些事我是不會說出口的，我用曖昧的笑容回答道。
 
「嗯，我只是為宿舍生活而感到興奮。」
「咦，真的？威爾也住宿舍？我也是住宿舍的唷！」
 
陽好像很高興的接著話題說下去。
 
不久，從前方不遠處傳來很大的聲響。
 
「這裡就是教室！不要吵架哦！那麼，失陪！」
 
是誰在一天就吵架呢？……
直到最後，那個很有威勢的高年級生都好像沒有做自我介紹就颯爽地在走廊裡奔跑離去。
走廊裡不准奔跑—
看著他離去的背影我內心呼喊著，終於進入教室了。
 
門是巨大的木門，古老的外觀散發著威嚴。
與黑乎乎的石造校舍相結合，使人感到一種歷史感。
我走進教室，映入眼簾的是
 
「哦，長桌。」
 
我不禁感嘆道。
昭和的氣息——密麻麻的長桌在教室並排列著。
黑黑的黑板妥妥地坐鎮在教室的前方，在它周圍有一個圓形的空間。
 
宏偉的氣氛令我的心跳指數直線上升。
 
看到四周的學生們也亂哄哄的，對初次進入的教室感到好奇。
在這時候，為了應付跳級的慣例事件，盡早選好座位才是上策吧。
 
看到黑板上寫著自由選席。
話說才到這所學校能讀懂文字了嗎？
我對此抱有疑問，但我是不會問出口的。
 
我迅速地選好了座位，陽跟著坐在我旁邊。
隨後，或許是集團心理作祟，同學們也譁啦譁啦地坐好。
 
教室輕輕地起了一陣嘈雜聲，沒有引起引人注目的騷動，對沒觸發事件一事暫且感到安心。
……沒有貴族的麻煩少爺之類在真是太好了，真的。
 
「吶，陽。組的顏色有什麼意思嗎？」
 
老師好像還沒來，雖然不期待，但我試著尋問了在意的事。
 
「啊，嗯。有哦！」
「果然……」
 
沒有嗎，說著回頭看向陽。
 
「……有嗎？」
「啊咧？不是覺得有才想打聽的嗎？」
 
陽也驚訝道。
 
「不，嘛，吶？」
 
難道要我告訴你，雖然知道有但覺得陽你不知道嗎？
這時候只能用笑糊弄過去了。
 
「……算了。班別的顏色，是代表魔法的屬性哦！」
「屬性？」
「對。一般最多的是紅色的火，藍色的水，綠色的土，我們班的白色是代表風。」
「原來如此—！」
 
我給了意外地博學的陽一個讚，對方給了我一個笑臉。
 
我也一起笑了起來，突然門被打開。
 
「噯——！大家，到齊了嗎！」
 
在門前精神抖擻地出現的是大猩猩筋肉人。
 
嘎吱嘎吱地大步向前的大猩猩筋肉人。
入學式鄭重的作風跑哪裡去了，他的動作太誇張了。
迅速地到達黑板的中央，看著這邊咧嘴笑了起來。
 
「各位，看來都好好坐好了。」
 
「嗯嗯」點頭的身姿做作得令人想要自暴自棄了。
是覺得點夠頭了嗎，突然抬起頭的大猩猩筋肉人高興地大聲怒吼。
不，那恐怕不是怒吼。
那個啊，應該是那類天生嗓門無謂地大的人。
 
「好，那麼今天，先做一下自我介紹！」
 
嘈聲四起。
教室裡喧鬧起來了。
 
……喔……是入學式例行的班級活動呢。
太過循例反而忘記了。
 
好困擾呢。
要說什麼才好。
 
都２５歲了，但依然對自我介紹感到苦惱。
而且，姓氏也好，屬性也好，無法簡單地坦白的秘密堆積如山。
 
在我煩惱的途中，大猩猩筋肉人低著頭不知在準備什麼。
 
唔？從視線來看的話。
 
嘴角自然地上揚。
 
……欸～在做些有趣的事呢，那個猩猩筋肉人。
 
「那首先……」
「姆」在猩猩筋肉人發力的同時，大猩猩筋肉人的手前「噗」的一聲同時出現火焰。
「我的名字叫薩魯達！」
 
不，是大猩猩才對吧。
一邊冷靜地吐槽的同時，周圍的眼睛一起閃閃發光了起來。
 
大猩猩筋肉……薩魯達老師的面前出現的火炎，大大地寫著『薩魯達』。
 
「如你所見，屬性是火。我是炎的低學園教師，你們的班主任！」
 
很有熱血體育老師的感覺。
即使在這邊也用「炎」來表現的嗎？
在感到有趣而苦笑的同時，以好有氣勢的薩魯達老師為界，開始了班級的自我介紹大會。
 
最後的一位結束，老師「啪啪」地鼓掌。
 
掌聲不斷。
高漲的情緒無故地在教室蔓延，熱烈的掌聲總算收斂，在恰好的時機薩魯達老師高聲說到。
 
「那麼，今天就到此為止。明天會有身體檢查，住宿生的人還不習慣吧，不要因睡眠不足而睡過頭哦！」
 
那麼說的同時，薩魯達老師和來的時候一樣，大步從大門走出去了。
 
突然教室的嘈雜度上升。
聽到對面的女生說著『糟了，我最近胖了—』『欸—完全看不出啦—？』這樣的話。
你們真的只有１０歲？
雖然感到懷疑，但無論在哪個世界，女生這東西是不會變的。
 
「……哎呀，盡管如此威爾。你在自我介紹時，沒有說本名呢！」
 
在走廊走著走著的時候，陽回想起並笑道。
 
「本名是什麼啊，沒有使用假名吧！」
 
我也一起笑了。
 
「沒有，我認為貴族的人都很喜歡自己的名字的。」
 
果然威爾很奇怪啊，陽真心高興並笑了。
好像說了什麼失禮的話，不過只要高興就行了。
 
苦惱的不是有關屬性的問題就全無問題了。
回想起來，大家入學後，就要開始學習魔法了。
屬性什麼的不可能不被知道。
即是說我只是自稱「威爾」而已。
我不想和大家有距離。
 
盡管這樣說，我還不太記得大家的名字和臉。
來日方長嘛！
 
「喔……就是這個角落……」
 
隨著教室地圖，走到白組的宿舍。
但是，這個學校真是大得厲害，而且結構錯綜複雜。
這裡原本好像全部是寄宿制的，所以有很多剩下的房間……
 
「……喔！」
「……譁啊！」
 
拐彎後兩人同時發出聲音。
順帶一提前者是我。
 
進入視野的是白色的大門。
像一塊大理石一樣從地板伸延到天花。
好厲害。
確實很了不起……
 
陽和我驚訝的出發點不同。
 
「——《風》？」
 
門上刻著巨大的魔法陣。
 
在嘟噥著的同時，門慢慢地打開。
 
  