========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
「————《風》？」
 
在嘟噥著的同時，門慢慢地打開。
 
陽嚇得張大嘴巴，我也被嚇到了。
沒有會想到大剌剌地寫著的文字會和暗號重合吧。
 
終於回過神來，在門打開到一半左右我們打算邁步接近時。
 
「你們，到底在做什麼！」
 
聽到後面大聲的呼喊，回頭後看到一名金髮碧眼的少年，擺著很生氣的樣子跑過來。
 
「今年的開門擔當不是我嗎！」
 
到達這邊的少年滿臉通紅地揣著氣。
不知道是因為憤怒，還是因為跑過來而變成這樣的……
看來相當憤怒的樣子
 
「而且，你們不是平民嗎？」
 
他擺出睥睨的表情，不屑地開始說到。
好不容易靠關係而得到這職位之類的牢騷，再加上絮絮叨叨的抱怨，又開始起家族的驕傲。
 
人們逐漸聚集了起來。
 
在班級裡回避了的事件好像搬到這裡來了。
無視正一個人說得白熱化的大少爺，我向陽小聲地詢問道。
 
「那傢伙是誰？」
「……哈啊，是誰……威爾，沒聽到自我介紹嗎？是同班的什麼什麼貴族哦！」
 
陽用驚訝的目光望向我，怎麼會認為我們都是同品種的貴族。
情報只有他是貴族嗎？
 
他仍在繼續說著什麼。
好吵。
已經完全沒在聽他在說什麼了，實在很煩。
 
仔細想，這應該是「宿舍的門扉需要說咒文開啟，新一年級生因此進入不了而被滯留在入口，這時他就出現並開門」的歡迎事件吧。
然而，卻被被認為是平民的我解開了，因此感到憤怒。
 
「大致上，要我和平民住在同一個宿舍已經是最大讓步，話說你這傢伙是誰？」
 
差不多該去去了，好煩。
 
給我閉嘴吧，我緩緩動身。
 
哈啊，我深深地嘆了口氣，苦笑著看向那大少爺。
 
「那麼，你又是誰。我們做了什麼壞事了嗎？」
 
是對一直沉默的我突然發言而感到吃驚吧。
大少爺一瞬間沉默了，然後馬上嘲笑道。
 
「你真夠了不起啊。不認識我嗎。完全不行。只聽一次記不住是多麼的可憐。」
 
無謂的台詞很多。
 
「真沒辦法，我就告訴你吧。我是伯爵家下任當主，米・索斯魯諾夫」
 
要用什麼表情告訴他我的名字才好呢，我現在非常困擾。
說到地位什麼的，這時候這些細節怎麼都好。
 
米・索斯魯諾夫……
 
我不禁顫抖起來。
絕對要拼死忍笑。
 
米・索斯魯諾夫……味噌sauce諾夫……味噌汁的面麩……
這是什麼，何等宣示偉大的名字……！
太過獨特了吧！
 
不，冷靜冷靜。
取笑別人的名字太過失禮了。
 
這樣想著，戳中笑點了。
我低頭抖震起來，似乎被誤會了，從上面傳來了洋洋得意的笑聲。
 
「喔喔，怕了嗎？不知道的話也沒辦法，我就原諒……」
「不，不好意思……稍微想到些有趣的事。」
 
我微笑著抬頭，看見驚訝的臉。
 
「可是，我認為在學園裡學生的身份就只是學生。」
 
我微笑得更燦爛。
用心優雅地淺淺鞠了個躬。
 
「您是在特意詢問我的名字嗎？那樣的話，我也好好地告訴您我的名字吧！我是公爵家下任當主威利亞姆斯・貝利爾。」
 
莞爾一笑。
 
驚嚇得張大嘴巴了。
 
「……」
 
呼—終於閉嘴了。
 
  