========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-07-17 17:38
==========================

 
「您來了啊，請過來這邊。」
 
一邊說一邊從門後出現的不是學園長。
要怎麼說才好呢。
一瞬間以為沒人，但忽然把視線向下看的話……那的確有隻魔獸。
為什麼會這樣？因為那魔獸身高只有１０厘米左右啊。
是有啦，可是——頭部是一隻眼珠是怎麼一回事啊！
被嚇了一跳啊，某妖怪少年的父親也嚇了一跳。
沒錯，開門走出來的，是穿著執事服外表像眼珠○爸一樣的人。
那是，眼珠執事嗎？
嗚哇—太厲害了，兩個字差不多……
不，不對！
冷靜點。
眼前的這人，不，是不是人還不清楚，總而言之，眼前的眼珠人說「您來了啊！」。
即是說，叫我過來的是這人吧。
而且，能在學園長室待機的話，對學園長來說應該也是很重要的客人吧。
大致冷靜下來了，重新回應眼珠先生。
嗯，好像沒有做出什麼失禮的事呢。
作為費魯塞斯學園的學生，和貝利爾家下任的當主，絕不能讓那名聲受損。
雖然這樣想，但內心裡知道我不是因為魔道具和教室的事被叫出來的，而感到很安心。
 
◆
 
在眼珠先生的催促下我進入了學園長室，看到學園長正在泡茶。
不由自主地看了眼珠先生一眼。
眼珠先生要喝茶的吧。
他有嘴的嗎。
想著這些事情的時候，眼珠先生和學園長已經坐好在沙發上了，３隻眼睛都在叫我坐到沙發上。
輕輕鞠了個躬坐好，沙發上的眼珠先生和學園長不知怎麼形容的，好像是老朋友一樣。
 
「若果早點知會的話，我一定會出來迎接您的。」
 
學園長罕見地用敬語了。
嗯，太好了。
果然是個了不起的人。
 
「不，如你所見，我只是召喚獸而已特意勞煩這樣招待我，實在不好意思。」
 
對面的眼珠先生也微笑著回答道。
召喚獸嗎，原來如此。
不過可以確定他是一位高位魔獸。
雖然不知道在魔獸之間有沒有類似人類社會地位的區分，但是眼珠先生的召喚主應該是很有地位的人吧。
一邊這樣想著一邊看到眼珠先生，動作滑稽的嗖一聱從沙發上滑下向這邊走過來。
眼睛，眼睛啊～～！
瞪圓了圓溜溜的眼睛走了過來。
因為是眼珠嘛。
步行中的眼珠在我面前停了下來，優雅地鞠躬後說道。
 
「我是阿爾克墨德斯，國王陛下的召喚獸。這次是奉國王陛下的命令傳召威利亞姆斯大人的。比起這個，請問現在可否到皇宮嗎？」
 
是的，國王陛下！真是了不起的人啊。
雖然這麼想，但實際上被這個事實嚇倒了。
是的，相信諸位也都明白了吧。
阿爾克墨德斯，就是那會走路的眼睛。
對國王陛下的命名感感到擔心。
話說，這個節奏挺好的。
味噌sauce諾夫，會走路的眼睛。
我認為國王陛下和我應該不是朋友吧。
拼命地隱藏內心的動搖，竭盡全力的假裝平靜地回答道。
 
「可以，但是，穿制服可以嗎？」
 
被傳召的理由也不是毫無頭緒的。
恐怕是亞比的事件吧。
因此，總之先裝著平靜吧。
不顧我加速的心跳，阿爾克墨德斯滿足似的點點頭後，跳到桌子上，喝他的茶。
 
「那麼，我們起行吧！」
 
……等等，到底是用哪裡喝的！？
這個時候我都被嚇得石化了。
察覺到的時候，阿爾克墨德斯先生已經站在門口了，我慌忙站起來。
學園長輕輕批准了後，我跟上阿爾克墨德斯先生，學園的門前停著一輛大的馬車。
阿爾克墨德斯先生跳向等待著的車夫的方向，細小的身體優雅地打開馬車的門。
怎樣做到的！
再一次瞪圓了眼，但四周的隨從先生好像若無其事似的。
嗯。
我明白了，認真就輸了。
我已經不會再吃驚了。
眼睛睜太大眼珠走出來的話就麻煩了。
在心裡下了新的決心，我乘上了馬車。
 
◆
 
在寬敞舒適的洋溢著沈穩氣氛品質好的馬車中不介意搖晃的話，十分舒適。
是的，不介意搖晃的話。
車廂內是統一的焦茶色，放置著黑色皮革的座墊。
一看就知道很有品位。
不愧是皇家。
然後，座位是相對的，即是說阿爾克墨德斯先生正端正地坐在我的眼前。
因為是可容納３人的寬大座位，所以大小的差距十分懸殊。
再加上阿爾克墨德斯先生身穿著黑色的執事服。
與背景的座位同化，乍一看的話，好像有隻眼珠在動……
阿爾克墨德斯先生不知想起了什麼，他歪了歪頭。
 
「恕我冒昧，請問一下威利亞姆斯大人。」
 
你的嘴到底在哪裡？
雖然這疑問直接浮了出來，但現在問這問題很失禮吧。
 
「是的，有何貴幹？」
 
被問道就巧妙地用笑容回答吧！這是紳士的鐵則。
現在的我不是學生。
完全是貴族模式。
 
「沒什麼，雖然突然說這麼說可能很失禮……那個，我感覺到那令人懷念的波動（氣味）了。」
 
阿爾克墨德斯先生害羞地笑道。
如果他有眼瞼的話，一定會眯著眼睛的微笑。
 
「那個，您說的是我的召喚獸嗎？」
 
阿爾克墨德斯先生苦笑「哦呀」的嘟囔道。
 
「莫非……請問那個召喚獸是白龍嗎？」
 
阿爾克墨德斯先生的視線注視著我的左腕。
露出很懷念的神態。
 
「是的，昨天是召喚課……因此，把教室破壞了……」
「原來如此，很有那傢伙的行事風格呢！」
 
我困擾地笑了笑後，阿爾克墨德斯先生也微微地笑了……大概。
因為看不見他的嘴巴，所以只能從眼睛也就眼珠和聲音讀取他的表情。
 
「啊，難道你們互相認識？」
「好像是這樣呢。是孽緣嗎，已經好久不見了。」
 
但果然還是認識的吧。
 
「那麼，要把他喚出來嗎？」
「哈哈哈，請不要破壞馬車呢！」
 
看阿爾克墨德斯先生的態度，肯定認為我的話是開玩笑了。
話說，氣味……我有那麼臭嗎？
快要因自己的想法而變得消沈了，只好乾笑「哈哈，沒關係」的回應道。
如果在意的話就要輸了。
這個人（？）是魔獸，而且到現在為止還沒被人說過有味道！
嗯。
我一邊點點頭一邊把魔力聚集在左臂。
 
「用人型出來吧，小白。《召喚》」
 
「啵」的一聲響，左側突然出現白色的光。
 
「哦……終於喚我出來了，主人……咦！？阿爾！！？」
 
微微笑著臉面對對面座的同時小白嚇了一大跳。
 
「好久不見了呢，呼……小白，是嗎？」
 
相對的被叫作阿爾的阿爾克墨德斯先生則依然抱持著輕飄飄的態度。
現在散發著像是要優雅地喝紅茶的感覺。
召喚白龍時被要求要一個真名。
我問他不需要魔力嗎？
聽他說，他十二分不需要。
因此我命名了。
總覺得我好像經常要命名什麼的。
像阿爾克墨德斯那樣出色的名字不太適合吧，我認為小白很相配。
嗯。
像狗一樣。
小白是有著長長白髮和媚眼的美形實在太遺憾了。
他肯定一定很喜歡玩投飛盤的。
下次試一下吧。
作為殘念美形的小白，正是所謂的東洋龍。
怎麼都好，據他本人說，他似乎是隻聖獸。
破壞了教室的那個巨大的身驅覆蓋著純白得像透明一樣的鱗片讓人不禁覺得美麗且帥氣的。
是幻想風吧。
破壞教室一事在變成人形之後道歉了，在我給予小白名字後，契約就完成了。
有為名字苦惱嗎？沒有苦惱哦。
給予殘念美形的名字就是小白！
不過，給他命名為小白的時候，他一臉高興的樣子「果然是同樣的氣味呢！」的抱著我說道，在這之前為什麼在立下契約之前我就已經被抱得一塌糊塗了。
大家目瞪口呆的臉都能拿去展覽了。
如果抱的是女孩子就太好了！……對不起。
我因為賠償已經耗盡所有私房錢了，所以請原諒我吧。
 
「可是，你們倆人是怎麼相認的？是和剛才所說的『氣味』有關嗎？」
 
雖然阻礙久別重逢的２人好像很不好，但還是把疑問問出口了。
到底我是還是很在意他們說過的氣味一事。
不經意的提問對阿爾克墨德斯先生來說就像投下了炸彈一樣，是想起了誰吧，不，誰也沒想。
反語別有風味的。
 
「唔，那是初代國王哦！」
 
露出了恐怕是莞爾（？）的表情，阿爾克墨德斯先生微笑著這樣說道……我有些模糊的預感。
或者說因為是國王陛下的召喚獸親自說的緣故，擁有相同氣味的關係者，必然有什麼聯繫連在一起。
不止是現在，在很早以前我就一直這樣想了。
不管是大約在建國只有２００年的時候就有義務教育什麼的。
還是巨大的黑板擦叫做巨黑擦之類的。
結論是，初代國王和我說不定是類似同伴一樣的東西。
我半信半疑地開口問道。
 
「難道為命名阿爾克墨德斯先生的人是……」
「是的，正是初代艾森姆國王。我從建國開始就已經侍皇家了。」
 
果然。
不理驕傲的阿爾克墨德斯先生，我的情緒快要在水面下沸騰湧起。
出現了。
初代是日本人？那傢伙進行了王道異世界之旅嗎！
 
「喀塔叩塔」奔跑在石板街上的馬車裡。
有一個快要謁見國王陛下可是毫不緊張，反而眼睛閃閃發光的８歲少年。
那正是我。
等我啊，醬油臉！還是醬汁臉？（醬油臉是東方人臉，醬汁臉是西方人臉）
嘛，反正是可以看見久違的同鄉的臉吧。
可以看到些許歷史的痕跡也說不定。
雖然失禮，但有關國王陛下容貌的想法正在我腦內奔馳。
 
  