========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
不管凝固了的米・索斯魯諾夫邁步向前。
我和其他被米・索斯魯諾夫停住了腳步的住宿生一起來進入宿舍。
好不容易最先到場，卻被迫浪費了不少時間。
真是個麻煩的傢伙。
這就懲罰他一下，身份被發現什麼的就算了。
總之不要再重轁覆轍了。
「傻瓜？」打從心底送了他個冰冷的視線。
 
收拾好心情，我和陽二人並排踏進宿舍。
 
「歡迎來到白風之寮！」
 
被大聲歡迎了。
看到大廳似的宿舍玄關聚集了大量上級生。
 
「謝謝大家！」
「謝丶謝丶謝丶謝謝！」
 
二人同時道謝到。
當然後者是陽。
我是絕對不會慌慌張張的。
……畢竟都２５歲了。
 
然後，集團中一個上吊眼的大哥哥走了出來。
哦，他確實是在入學式後，帶我們到班房的……
 
「你就是今年的開門擔當了！」
 
剛想起來他就搭話了。
依舊很有威勢。
這個學園似乎有很多熱血漢子呢……
好像不是跟陽，而是跟我說的。
 
「開門擔當……？」
「……嗯？咦？你不知道嗎？」
 
問題從口中跑出來的同時，他氣勢洶洶地沖了過來。
我下意識退後了一步。
不知從哪裡傳來「不要恐嚇小孩子好嗎，奇歐羅」然後笑聲四起。
看來這個熱血少年的名字是奇歐羅。
比起這，我好像聽到類似「小」的失禮話，我想應該是錯覺吧。
……不要只藏起來說，出來再說多些啊。
 
注意到沈重的氣氛變好了，奇歐羅向叫出來的少年點了點頭。
 
「……咦？這樣嗎？那麼，為什麼會被你打開了。」
 
驚訝的奇歐羅，好像漸漸被好奇心戰勝了，最後的他看起來很高興地問。
 
「因為威爾是跳級的哦！」
 
旁邊的陽焦急地說，其實你可以不用說的。
四周的視線一下子聚集了起來。
 
哎呀哎呀，我內心嘆了口氣後開口說道。
 
「我稍微預習了一下魔法陣。」
 
周圍都在信服的氣氛中點點頭。
然後，在叫奇歐羅的少年一聲「大家都到齊了嗎？」後，宿舍的歡迎會開始了。
……咦？米・索斯魯諾夫呢？
 
宿舍近玄關的地方，是像酒店大堂一樣的大廳。
宿舍管理人的房間也在附近，面向入口。
食堂在最裡面，放置了一些沙發丶椅子和桌子，給大家聚在一起吃小吃。
今天，這宿舍全部的住宿生都好像到齊了。
男女宿舍是不同的，但這大廳是共用的，從大廳裡的階梯走上去是女生樓層，走下去是男生樓層。
 
「那麼，首先是要自我介紹嗎！」
 
聽到奇歐羅的話，大家，哦哦！有氣勢地回答道。
 
「我是奇歐羅。眾所周知，是３年級生！是白組組長和宿舍長，有任何困難都可以來找我。屬性是土。啊，順便一提，我沒有女朋友！以上！」
 
在各種意義上是個很厲害的人呢，這個人。
可是有組長的話，也就是說這個學園是實施著分級制的吧。
奇歐羅雖然金髮碧眼，但卻不是西洋人風，有著小麥色的肌膚，再加上很有野性感覺的口調。
頭髮是和索斯魯諾夫不同，是短髮，短髮給人的印象都是這樣的嗎？
 
奇歐羅被旁邊接下來要發言的少年敲了敲背脊。
好像相當痛。
 
「我是卡爾修斯。３年級……姑且，是副寮長。屬性，風。興趣是觀察。」
 
像鈣一般的名字呢，先把感想放一邊。
這個少年，和奇歐羅相比，非常的沉默寡言。
所以，將來這傢伙會被稱為冰山美人吧！
接近白色的淺藍色頭髮和碧眼。
長長的頭髮一直伸延，在背後被緩緩束起。
是個美型的傢伙。
不過，比起這些，愛好是觀察……好可怕啊。
不要面無表情地這麼說啊。
 
「我是克萊爾。如你所見，是個活蹦亂跳的女孩。正在當副組長。屬性是火。多多指教。」
 
在卡爾修斯左手邊的少女站了起來。
用這麼認真的口吻卻這樣說話總覺得有些違和。
……活蹦亂跳的女孩啊……
不，雖然我很想認為這是事實。
 
實際上，克萊爾是個美人。
深藍色的頭髮，灰色的眼眸。
根據角度，瞳孔裡混雜著金色。
一個有著不思議美的少女。
嘛，我不是蘿莉控，所以不萌。
 
然後，我感到非常為難了。
 
原因是，那個克萊爾，坐在我的右邊。
 
「一下個，是今年的開門擔當！」
 
在驚慌失措間，奇歐羅催促道。
本來，是被奇歐羅拉來這個位置的。
說什麼好呢……
姑且，先做一下簡單的自我介紹湊合一下。
 
「一年級的威爾。我好像把門打開了……？」
「不對，怎麼是疑問句啊，是絕對打開了吧！」
 
受到猛烈的吐槽了。
雖然這麼說，我還不知道那個開門擔當是什麼，正想要問呢……
果然，在這個世界用日本人那種曖昧的表現是行不通的吧。
對作為原・純日本人的我來說，稍微受到一點打擊。
坐在我旁邊少女緩緩舉手。
 
「奇歐羅組長，威爾恐怕不知道開門擔當是什麼，因此對這部分感到困惑吧！」
 
像心靈相通一樣。
克萊爾小姐靈敏地察覺到我的想法，四周的大家都同樣點頭道。
單純地只是奇歐羅很遲鈍而已。
貴族文化和日本文化中把重點模糊的地方有很多。
懂得讀懂氣氛是很重要的事情。
對在２５年來習慣把這兩方面表現得曖昧的我來說，這個問題是很嚴重的。
嗯。
太好了太好了。
一個人安心地微笑著，奇歐羅害羞地開始說明。
 
「哎呀，不好意思。最初開門擔當是叫作開門者的。作為這裡宿舍的迎新活動『宿舍門打不開，在困窘又驚慌失措間，然後大家齊心協力把門打開吧！』這樣的！但是，最近開不到門的人太多，因此從認識的人中聽過此事，扮演英雄的傢伙，就是所謂的『開門擔當』了。」
 
原來如此。
所以米・索斯魯諾夫君就是為此而吵吵嚷嚷的。
想著自己能成為英雄而得意洋洋地到宿舍去，一看，門已經開了，所以才生氣的吧。
 
「這樣想的話，威爾的情況應該叫開扉者才對。」
 
啊哈哈，留下不像１２歲少年笑聲的奇歐羅用眼睛催促我繼續我的自我介紹。
 
「原來如此……那，即是說我開門是沒有問題的，太好了。」
 
我安心地微笑著，不知為何從旁邊傳來噴笑的聲音。
別……別笑！
因為是新生所以不知道也是對的！
……不，難道這是一般常識？
羞恥感從背後湧上來，我急忙接著說下一句話。
 
「威爾的說。能打開門是因為，像剛才說的那樣稍微預習了一點點的魔法陣，不過，理由是因為我跳級了。啊，我８歲。」
 
我的心情傳達到了吧。
說興趣是觀察的少年卡爾修斯微笑著目光一瞬間看向了這邊感覺是在說我在騙人一樣。
雖說２５歲的我是不會慌張的……我仍然還是個小孩子啊。
不得不努力長高了！
好！每天鍛煉！
 
又增加了一個目標了。
 
但是，現狂不是沮喪的時候。
這次是我的回合了！
我僅僅默默地笑著把視線投向左手邊。
 
哼哼……慌張吧慌張吧。
 
啊，不，我沒有幸災樂禍地笑哦。
絕對沒。
這樣子太不成熟了不是嗎？
剛剛的是……
這是，你看，那個。
像參觀孩子的授課的父母一樣……
 
「我是是是是陽！一年級！！」
 
期待……不，和預想一樣，漂亮地披露了。
陽，這傢伙，也許有緊張症也說不定。
雖然有趣，但是……
不由得笑出聲了，被陽睥了一眼，不過我不介意。
 
之後，被稱為歡迎會的自我介紹會歡快地舉行著。
 
  