========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-04-15 12:51
==========================

 
我的主人那個很小。
你問那個是什麼？
那個當然是那個——年齡。
不過，除那以外全部都很大。
心胸廣闊，強大，溫柔，天使般可愛。
把我從影救出來的主人——威爾大人，８歲。
雖然是公爵家的下任當主，但一點架子都沒有，平等的對待獸人的我。
不止這樣。
還幫我拿掉了隸屬的項圈，把手足無措的我從黑暗中拉了出來，拯救了我。
來這裡的時候。
我想我已經死了。
對這樣的我，威爾大人沒有說溫柔的話，而是責備了我。
不過，那些話溫柔籠罩著……
啊，啊啊……
一想起心臟又噗通噗通的跳了。
緊緊的抱著我撫摸我。
告訴我「獸耳不是沒用的，而是很可愛」的那樣撫摸著我。
尾巴也……那個。
總，總而言之！威爾大人很厲害。
４歲就已經學習完美，比我還要強……
知道大家都不知道的事情。
不愧是吉安大人……老爺的兒子。
用什麼詞語形容也不太適合的感覺。
怎麼說呢，規格外的太多了，又像老爺一樣的溫柔。
沒有辦因為是威爾大人嘛。
就算發生了什麼大小事我都不會再大驚小怪了。
對就這樣決定了。
如果不這樣做的話，是無法保護心臟的。
因為是威爾大人嘛。
雖然這樣想，但我最喜歡的就是威爾大人了。
雖說也有救了我的恩情，但是，不止那回事。
他教我學習，發覺到和威爾大人趣味相投時，在一起的時候時間過得特別快。
威爾大人真的很溫柔，很強大。
不僅是力量的強大，內心也同樣強大。
比起我，雖然他小我９歲，但在各方面都比我懂得的更多，比我更像大人。
只要守在他身邊就能明白的他是多天才的了。
我會想自己是不是犯罪了。
我也只是聽過其他人說過，會被認為是有危險愛好的人吧。
但不是的。
威爾大人才不是小孩子什麼的啊。
是真的很厲害的人。
究竟是什麼人呢？
然後，注意到的時候已經喜歡上了。
在他充滿慈愛的目光下，看到他溫柔的眼神時都會心跳不已。
喜歡？不，最喜歡了。
不對，不如說是愛上了。
所以說，我認為那個笑容是犯規的，絕對是。
因此，以報恩為名義，跟隨服侍著他，成為一直在威爾大人身邊存在。
我的夢想決定了。
聽到這番話後威爾大人露出了高興又困惑的表情。
傾著頭的威爾大人直直的看著我說道。
 
「戚風已經自由了唷？報恩什麼的不用在意。」
 
太溫柔了。
果然威爾先生是威爾大人。
所以說，是威爾大人的頭腦太好了。
有時都忘記他是孩子了。
不過呢……太遲鈍了。
雖然平時神一般的聰明，但卻自帶遲鈍的詛咒。
威爾大人叫老爺給我安排好後，我學習的日子亦開始了。
瑪麗女士非常的嚴厲。
可是沒有對作為獸人的我有差別歧視，眼神總是溫柔的。
而且，學習由威爾大人教的，只是這樣每天就已經過得很開心了。
但是，幸福的時間一瞬間就過去了，詛咒的時間（義務教育）來臨。
威爾大人跳級入學了。
不愧是威爾大人。
果然如此，我是不會說任性的話的，但是我還是會想「就不能再在一起多會兒」什麼的。
但是跳級跳級的上去直到高學園，好像３年半就能畢業了。
究竟是好是壞呢？這樣太厲害了。
就是這樣，現在正是悶熱的夏天。
期待已久的暑假終於要來了。
 
「哼哼哼～♪」
 
戚風愉快的揮舞著抹布。
眼前被戚風擦著的玻璃窗的玻璃不會被她擦碎吧？
如果玻璃窗有感情的話，應該已經露出臉青青的表情了吧！
平時的話，在這時瑪麗的鐵拳已經空降過來了，但是瑪麗也明白她的心情，所以放任著她，只是露出苦笑。
這麼說來瑪麗也高興得毫無掩飾。
 
「哼哼〜♪」
 
哼著歌的戚風全身散發喜悅的理由，這個房子裡的每個人都知道。
或者說今天整座大宅都在緊張。
 
「今〜天啊〜威爾〜大人啊〜♪」
 
是的，今天是威爾從學園回來大宅放長假期的日子。
在１週前這座大宅的主人，吉安從通信工具接到聯絡後就通知了大家。
聽到那個消息時，大家都興奮地談論起來。
吉安也同樣的高興，高興得不小心從樓梯上踏空了。
然後在空中回轉後漂亮地著地。
一般來說是極不可能發生這麼不小心的事的。
可想而知他們究竟有多麼的快樂。
據說還有兩位學園的朋友也來。
因此，威爾的臨時專屬女僕，戚風被女僕長任命去準備他們的房間。
無可否認，當聽到朋友時，戚風就有種不詳的預感，即便如此，重點還是威爾要回來了，她背後的尾巴現在正不斷不停地搖擺。
心不在焉的戚風就這樣被安置好了。
總括來說瑪麗不愧是老手，其實那兩間房早早準備好了。
能成為老手是因為她作為女僕已經有一段很長時間了，即是說已經有不少的歲月了……
這是件隻字都不能提的事。
有關年齡的問題是少女的禁忌。
經過非常緊張的女僕們的手，大宅的家務早在早上的時候做完了，剩下的就只有等待了。
被瑪麗責備後，戚風終於坐下了，她從椅背間隙露出來的尾巴不斷搖晃，正在思考威爾回來的話要和他說些什麼。
她在想什麼看一眼就懂了……主要是因為尾巴。
看到戚風的背後的姿態，瑪麗微笑了起來。
 
在馬車上搖晃了５個小時。
雖說這距離全速前進只需要４小時，但因為並不趕，所以一邊上路一邊休息，威爾３人悠閒地享受著馬車的旅程。
在王都迎來了接他們到貝利爾家的馬車，神色緊張地上車的陽和塞菲斯２人終於習慣了，看著外邊流淌的景色，閒聊著，享受著這趟馬車之旅。
就在這時，陽和塞菲斯看到不輸給王都的華麗城市並歡呼雀躍起來。
 
「太厲害了—！！」
「雖然早聽過貝利爾領的傳言，但真的好厲害啊！」
 
聽到兩人的話一臉懷念的威爾不受控的露出高興的表情。
 
「是呢！」
 
無可否認，威爾聽到對自己父親的贊賞時，當自己的事情一樣高興。
因為馬車不能在大街中心通過，所以馬車靠邊行，在沿著街道修整好的道路前進。
對面可以看見一座略高的染上新綠的小丘。
在那山頂上，看見一幢醒目的建築物。
陽和塞菲斯對視了一下。
 
「難道……？」
 
塞菲斯看著威爾。
威爾微笑著點點頭。
 
「嗯。那就是我家。」
 
「「歡迎回來，威爾大人！」」
 
威爾他們的馬車進入了宅院，駛向宅邸，家裡的人已經聚集在玄關。
對相隔約４個月後的再會，威爾高興地露出笑容。
 
「歡迎回來，威爾。」
 
吉安高興地奔向了威爾。
威爾有種不祥的預感，試圖全力逃跑但很快就失敗了。
被抓住了威爾被臉貼臉。
相對的，陽和塞菲斯都呆住了。
總之不管是過大的宅邸，還是女僕們的人數，都令人驚惶失措。
還有，國家的英雄吉安大人突然的登場。
看到捉住威爾後快樂的身姿和傳聞的出入太大，當機也是理所當然的吧。
 
「啊，抱歉。失禮了。」
 
吉安不好意思的向這樣的２人搭話了。
凝固了的２人吃驚地看向他。
 
「歡迎你們，陽，塞菲斯。放鬆來就行了。」
 
吉安擺出親切的笑容笑著說道，陽和塞菲斯總算恢復平靜了。
即便如此，塞菲斯還是歪著頭。
她總覺得感覺到非常銳利的視線。
主要從玄關的方向。
作為威爾朋友的女孩子，當然吸引女僕們的視線。
在吉安的陪同下塞菲斯他們落利的被邀請進屋內，２人誠惶誠恐的把行李交給女僕們。
明明應該有相當重量的行李，卻輕鬆的被單手拿去。
陽和塞菲斯到這裡不禁啞然。
貝利爾家的人的能力一律在平均以上。
一踏進門內就有柔軟的地毯，２人都不自覺地退回了腳步。
「這樣踩下去好嗎？」這樣的想法令陽和塞菲斯躊躇了，但看到前面的威爾普通地走著後就跟著走了。
不愧是威爾的朋友。
心理質素十分好。
可是，在正通往客廳的路上看到眼前發出嚴肅氣場的２人吉安感到很尷尬。
吉安看了威爾一眼，微笑著說。
 
「那麼，我該回辦公室做剩下的工作了，之後就請各位年輕人自己享受享受吧。難得從學園裡解放出來，煩人的父母也不在，盡情地展翅吧！」
 
那麼失禮了，等吉安離開後陽和塞菲斯都鬆了一口氣。
 
「……感覺不愧是威爾的父親啊！」
 
聽到陽感嘆地說出這句話，戚風和瑪麗都禁不住笑了。
對國民的吉安大人，不，是威爾的父親，這樣的發言出現了，果然威爾的規格外在學園裡也同樣健在。
除了歪著頭的一人外，房間裡產生了微妙的同感。
怎麼了怎麼了，威爾完全無法理解，但這樣的話也想不出什麼所以放棄想了。
嗯。
不是我的錯。
這樣自行想通了。
 
「那—個這２人是我的朋友，這邊是陽，是宿舍的室友。那邊的是塞菲斯，是同班同學。啊，我們還是同一個宿舍的。」
 
聽到威爾的話陽和塞菲斯慌慌張張地鞠了鞠躬。
我也要鞠躬嗎……？
之類的在內心閃過。
 
「「承蒙您的關照。」」
 
真的完美的合奏，當威爾想著無聊的事情的時候，戚風露出了奇怪的笑容。
預感應驗了。
瑪麗也讀懂氣氛了微笑著點點頭。
 
「然而，這位是女僕長瑪麗。」
「威爾少爺的尿布也給我換過呢！」
 
瑪麗嫣然一笑。
受到打擊的威爾停住了。
臉上轉眼間染上了紅色。
塞菲斯把目光對准了平時只有玩弄人不會被人玩弄的威爾的新反應。
戚風討厭的預感真的成真了。
 
「那位是戚風。我臨時的專屬女僕同時也是朋友，我們關係好好。」
 
在威爾介紹的同時，戚風默默的笑了笑。
 
「（４歲的時候）我們會一起睡在同一張床，（４歲的時候）也會溫柔的互相擁抱，還有許下過將來（侍奉他）的約定。」
 
戚風靦腆地說道。
 
「什麼……！！」
 
在這個場合聽到這麼刺激的發言塞菲斯臉紅了。
頭上的湯都要沸騰了。
雖然都是實話就是了。
說道威爾，被這突襲弄得凝固了。
在這期間，戚風繼續說道。
 
「威爾大人他手把手的溫柔地教會了我很多各種各樣的事。」
 
通紅的塞菲斯。
正努力地理解狀況的陽。
預感到馬上充滿波折的暑假要開始了的威爾只能笑了。
 
  