========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-06-14 23:43
==========================

 
白風之寮的人口大約有３０人。
一個學年大約有８～１０人左右就住在宿舍裡了。
一班有２０人，有半數人住在這裡的話，這肯定是個舒適的地方吧。
 
其中，女生有１１名，一年級有３人，二年級有５人，三年級有３人。
果然是這樣，女性住宿生比較少。
……不要沮喪哦！
花朵太少了吧，真的只是有一點點在意而已。
 
男生的人數？
那樣的東西沒有人會去數的吧。
 
……啊，不是這樣的，我是喜歡女孩子但不是那種原因啦。
嗚唔。
男生，就在到房間的途中數數看吧！嗯！
 
開始順序地作自我介紹了。
 
「我（オレ）是雷米。是一年級生！」
「我（俺）是萊斯。同樣是一年級生。」
「我（僕）是布魯特斯。一年級生。」
接著陽依次的三人。
是叫做雷米、萊斯、布魯特斯的一年級男生，剛才已經見過面了。
從右至左是紅、黃、綠。
像信號燈一樣非常容易記。
性格也是那麼樣的。
什麼的顏色？
頭髮的顏色啊。
我對沒有金髮一事抱有疑問，暫且不論，這個世界的頭髮顏色還是非常鮮豔的。
而且沒有像染的不自然感，真是很不可思議。
是生命的奧秘。
是和讀過的小說設定一樣頭髮和瞳孔的顏色與屬性有關係嗎……？
 
現在還未見到有任何規則性。
嘛，可是，有著銀髮和類似橄欖石瞳孔的我是全屬性。
黑髮黑眼嗎——……很期待這超模板的展開呢。
 
……布魯特斯、你……
 
非常容易記的名字。
覺得這吊兒郎當的調調和名字不搭的不止有我吧。
 
下一個，視線所指向的是。
 
我覺得情緒高漲是心理作用吧。
 
「我是尤利婭ja！三年級ja！」
 
蘿……蘿莉……
 
不，是３年級生了。
即是說最高也不過１２歲吧。
然後，突然想到。
是嗎，是和我一樣嗎——……
 
「順帶一提，尤利婭不是跳級生！已經１２歲了，所以請注意。」
 
在絕妙的時機奇歐羅笑著說。
 
……騙、騙人的吧！
 
姆嘰—！看到幼女波咕波咕地毆打說出這話的奇歐羅時我無言了。
這樣的我還是無法想相信，聽到附近不自禁說出「騙人的吧……」的低語。
聽到了的尤利婭一蹦一蹦地跑了過去，「我是大人ja—！」的呼喊著，但說不說也毫無作用。
 
看來還是不要多嘴說她像孩子比較好吧。
 
但是，在這裡我學懂了一件事。
雖然主張著是大人但依然是孩子嘛。
需要注意的項目增加了。
 
那樣的尤利婭看起來比我還要小。
怎麼估計也只有６歲的程度。
接近黑色的紅色長發束成公主頭。
圓圓的大眼睛是紅茶色的。
Oh Pretty。
Pretty除了可愛之外的另一個意思是您知道吧。
 
騰鬧了一段時間的尤利婭前輩，在聽到某人的一聲後像凍結了一樣停止了動作。
 
「尤利婭？」
 
愛好觀察的冰山美人，卡爾修斯少年微微一笑。
正好在我前面的尤利婭前輩「噫」的一聲，躲在我的背後了。
而且好像在顫抖。
 
……究竟發生過什麼，我非常好奇！
但是，我看到卡爾修斯少年我笑容時才沒有感到慌張哦。
雙腿動不了。
擁有著未知氣息的少年，卡爾修斯。
 
在那之後接著，接下去的奇歐羅再次開始繼續自我介紹，老實說我聽不進耳朵。
 
前面的，無言笑著。
後面的，蘿莉抖著。
 
這是什麼狀況。
誰來幫幫我啊，我一臉困擾的看向克萊爾小姐，她把臉偏開了。
怎……怎麼會！
 
這次我好像沒救了。
一年，二年級男生的自我介紹也快要結束了。
差不多該從這狀況退出了，看來我必須主動提醒他們。
 
我微笑著回頭。
 
兩手放在尤利婭前輩的肩膀上——……
 
「騙、騙人的吧！」
 
——把她交出去。
眼淚什麼我看不見。
我是不會上當的！
我相信作為大人的尤利婭前輩是能夠獨自解決自身問題的。
 
和平到來了。
 
然後，我慢慢地能聽得見自我介紹了，笑著把目光轉開，正好下一個孩子剛開說話了。
不，可是……
 
「……」
 
沉默不語的少女，向周圍無差別的散發敵意。
 
「那個，一年的女孩子……你能自我介紹一下嗎？」
 
看不過去的奇歐羅客氣地問道，聽到後少女的不愉快氣場更加擴大了。
到底該怎樣了？
奇歐羅保持著笑容凝固並冒出冷汗了。
 
但是……為什麼我，感覺到那個「厭惡感」好像並不是向著我們散發的。
毫無疑問，我清楚知道她面向的是外側。
 
於是，勇者出現了。
是在她左旁的女孩子。
戴眼鏡的女孩子戰戰兢兢注意著旁邊，拼命地舉起一隻手。
 
「那個—……我想是到塞菲斯醬了。」
叫作塞菲斯的少女耳朵尖尖的。
那個在嫩葉般的黃綠色長髮間窺視到的耳朵，是塞菲斯作為精靈的象徵。
……人族和精靈之間，有什麼不和嗎？
回想起來，也沒有特別聽聞過。
至少在簡老師的課堂中，只聽說了有個叫精靈的種族，但未聽聞過和人族之間有問題存在。
簡老師的話，如果真有什麼問題，那個時候應該會好好地告訴我的。
即是說，可以預想到那深綠色眼睛放出的銳利目光不是向「人族的我們」而是向「這裡的我們」放出的。
可是……是在不注意的時候做了什麼惹到她了嗎……
 
偶然看到旁邊的茶髮少女，微笑著把她快要滑落的眼鏡戴好。
……溫和地。
大概是明白到自己身邊女孩子的狀況了吧，因此微笑了起來，學生的模範，聖母啊。
被治癒了。
我也跟著微笑了起來，目光正好對上了。
她立即偏開了眼。
……我想，這應該是錯覺……
暖暖地笑著的少女停止微笑了……
不！不要氣餒啊我！
這麼點事算得了什麼！
不是才剛入學嗎！
鼓起幹勁，稍微為自己的形象而努力地微笑一下。
 
「……哦、……哦，是嗎，謝謝。」
 
終於回正軌了，奇歐羅向聖母表示感謝，自我介紹大會又重新開始。
據說聖母的名字是瑪麗亞。
不過，在自我介紹的最後的最後咬到舌頭了。
是認真治癒的班長類型，好像還有著迷糊娘的屬性呢。
……這孩子是什麼啊。
 
這樣那樣的，剩下微妙的疙瘩，白風之寮的新生歡迎會落下帷幕。
 
跟著奇歐羅的指示，一年級的男生開始自由地分配房間。
二人一組。
理所當然，我和陽同室了。
是難得的第一個的朋友啊。
是有著什麼緣分吧。
想今後成為好朋友。
隔壁的房間是紅燈的雷米和味噌汁的，這個事實我不想提。
 
「雖然只有短短二年，但要好好地打理和使用重要的房間！」
 
在仍舊好有威勢的奇歐羅下令後，各自回到房間裡去。
 
「不，即便如此……威爾的家很厲害呢！」
 
陽看起來興趣滿滿地笑了。
 
我「不是那樣的啦」的謙遜了一下。
說實話，在這個國家裡在我們家之上的只有王族，所以被陽這樣說也是沒辦法的吧。
這樣笑著收拾寄到宿舍的行李。
 
「說起來威爾的行李很少呢！」
 
在我心目中覺得相當之大的包，卻意外地被陽這樣說了。
是嗎？說著的同時，回頭看向陽。
陽忙忙碌碌的搬運著一個有他身高高的四方形行李包。
 
「……陽，那裡面帶什麼？」
 
衣服的話穿制服和睡衣什麼的就夠了，這樣的量是不可能的吧。
相反聴到我的反問，陽哼哼自豪地笑了。
 
「我的目標是跳級呢！」
 
這麼說的同時，陽開始從行李取出一本厚厚的書「磅」的一聲放在桌子上。
 
「是嗎？」
「嗯！威爾不是會接受９月的考試嗎？」
「啊，當然會接受！」
 
陽也以跳級為目標！
我高興的精神地回他一個驚喜閃爍的目光。
 
「……唔？怎麼了？」
「不，那個，……你是怎樣學習的？」
 
收拾完包裡的東西看著我問道。
 
嘛，這確實是個理所當然的疑問……
 
要回答嗎？我感到非常猶豫。
但是，看了一眼一臉不可思議的陽。
奇歐羅說得對，我和陽最少要一起在這個房間相處兩年。
沒錯，雖說是跳級但並不是一口氣跳過整個義務教育。
不一個一個經歷的話是不行的。
即使持續順利在每半年的跳級考試合格，要成為中學園的三年級生需要兩年。
 
不過，首先要每次都順利合格就是了。
 
不管怎樣說，最少要和陽交往兩年。
現在隱藏的遲早會在什麼地方暴露。
只是遲早的問題吧。
 
這樣的話——……
 
我下定決心後微笑道。
 
「實際上，我已經學完高學園的全部內容了。」
 
我用輕鬆口吻說道，陽凝固了一瞬間後，馬上恢復笑容。
 
「偶，偶爾啊！是要裝裝門面的！忘了的話我會借書給你的—」
 
……這傢伙，是選擇不相信了。
不，這種反應也是預料之內的，這是理所當然的吧。
不能被理解。
實在是令人不愉快。
接受著對年紀小的少年同情的視線什麼的！
 
「是真的！」
 
我不禁叫了出來。
 
「嗯嗯，我明白的，沒問題唷，威爾君。」
「所以說是真的！」
「我明白了，這是真的。那你一定要好好教我哦！」
 
這傢伙，絕對不明白……
 
即使清楚知道這只是更加的自掘墳墓的行為，我依然不由得呼喊道。
 
嗯。
 
現在，我更加對尤利婭感到同情了。
 
咕……不甘心。
 
  