========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
最初艾森姆的王道歷史開始得很唐突。
突然出現的初代國王，艾森姆瞬間建立了王國。
艾森姆的出身不明。
原本艾森姆這個名字本身就是這個遠東之地的意思，因此可以說連他的名字都是不明。
總而之言，第一代國王自稱艾森姆。
英雄的他出現得真的十分突然。
有強大的魔法，出色的劍術。
聚集人們的向心力。
不可思議的知識。
無所不能，擁有吸引所有人的力量的國王是傳說，是英雄。
據說在２００年前建國的時候，貝利爾和艾森姆結盟了。
此後，貝利爾家作為王家的同時一直支持著艾森姆王國。
那是事實。
初代國王的傳說的真偽暫且不談，但那是事實。
然後，我現在正前往王家的頂點，國家的頂點，現任國王陛下所在的謁見之間。
這歷史悠久的城堡走廊給予人一種威壓感。
說你是醬油臉真是對不起。
我重新意識到正要跟統治這個國家的人見面了。
可是，城內卻和我的預計相反，沒有鋪設豪華的絨毯，只有像石板一樣的構造。
阿爾克墨德斯先生優雅地走在前面。
然而構造並沒有那麼複雜，穿過大門進入城內，再走到一扇格外大的門前幾乎是一直線。
在門前，站著兩個身穿以黑色為基調的鎧甲的士兵，看見我的身影後警戒了一下後，詫異地看了過來。
然後注意到阿爾克墨德斯先生馬上擺正了姿勢。
即便如此感覺到頭盔中的視線依然充滿疑問。
阿爾克墨德斯先生在門前停了下來，轉向我行了一個漂亮的禮。
 
「這裡就是謁見之間了，威利亞姆斯・貝利爾大人。」
 
聽阿爾克墨德斯先生的話，門旁邊的２人「擦」的一聲很氣勢地端正了站姿。
姆，怎麼了？貝利爾有這麼厲害的嗎？
斜斜看向兩側一邊想他們是騎士？還是士兵？
直達１０米天花板的門慢慢地被打開。
自帶「咯咯咯咯」的效果音呢。
打開的門的對面閃耀著耀眼的光芒。
絢麗的水晶吊燈吊在很高的天花板上，地上鋪了畫著細緻圖案的紅地毯，紅地毯上的花紋向王座的方向伸廷。
石造的牆壁是白色的。
旁邊裝飾著豪華的奢侈品和繪畫，左側的一面是一大片玻璃。
透過那面玻璃，王都一覽無遺，非常的壯觀。
好厲害啊。
老實說我低估它了。
太厲害了。
這是如此的一！要心臟病了，太有格調了。
不，我確實是貴族，該國第一公爵家的長男，不過！裡面依然是小市民啊。
總而言之，因為看得太多了，眼睛都快要壞掉了，我東張西望的慢慢走近王座，垂下視線跪下。
嗯，確實有向簡老師學習過這樣的禮儀。
 
「抬起頭吧！」
 
莊嚴的聲音在謁見之間回響。
帥氣的男中音聲，真令人羨慕。
 
「是。」
 
相對的我的是男高音。
太悲劇了，一邊將那樣的心情往心裡塞，一邊假裝認真的抬起頭。
 
「喲，你就是威爾嗎？」
「是，我正是威利亞姆斯・貝利爾。」
 
說這句話的同時我把眼睛看向國王陛下。
和那莊嚴的聲音相反，國王陛下眼裡浮現出歡樂的色彩。
 
「阿爾克墨德斯。」
「好的，我明白了。護衛以外的其他人退下。」
 
國王陛下向不知不覺已經佇立在國王陛下身旁的阿爾克墨德斯先生確認著什麼。
聽完阿爾克墨德斯先生的報告後，看著我微笑。
那張和父親一模一樣的笑容嚇倒我了。
我內心戰戰兢兢地站起來向國王陛下愉快的笑了笑。
 
「不愧是吉安的兒子。不用這麼緊張，太見外了。威爾。」
 
咦……難道國王陛下和父親關係很好？
因為又是公爵，又是騎士團長，所以我認識吧……在這麼想的時候被國王陛下呼喚了。
 
「是的。」
 
內心狂風四起的同時冷靜地回答，國王吃驚地看了看我後，又微笑了起來。
 
「邀請你到我的私室。」
 
……唔？
 
◆
 
是的，確定了—在叫我做威爾的那刻就確定他是父親的朋友了呢。
話說，要到國王的私室了！
ＹＥＡＨ！……我沒興奮啦。
被國王陛下呼喚的我走近了王座。
一邊疑問著一邊靠近向我招手的國王。
跟上愉快地笑著的國王，國王用手碰了碰王座的背面，然後門出現了隱藏門出現了！
興奮什麼的是秘密唷。
在比謁見之間要昏暗許多的石造走廊裡。
國王在前面沉默地走著的，不久國王停下來了。
房間用的好像是魔力認證式的鑰匙，國王把魔力放出，門就像自動門一樣打開。
直到被國王邀請進去，醒過來的時候已經坐在沙發上了。
然後現在。
國王正在我面前泡茶。
經常自己泡的吧。
手法好純熟。
然—後！國王把泡好的茶遞給坐在沙發上的我！
盯住我看了，不行了。
然而，我只能緊張的坐在沙發上。
 
「請。」
「啊，謝謝。」
 
茶杯被遞得更出，我瞬間作出普通的反應把茶接過來。
而且！……茶葉豎起來了。
好像要遇到好事了。
如果可以的話，希望好事能在現在發生。
快點帶我離開這個狀況啊茶柱先生。
說起來是綠茶啊。
果然可以確定初代國王是同伴了呢。
在我盯著接過來的茶看時，國王跟我說話了。
 
「喝吧！」
「啊，好的。」
 
被叫到就沒辦法了，用左手托著杯底，仰頭喝下。
要說大體上很漂亮嗎？
不，不，茶道什麼的我不懂，這不是抹茶，綠茶的話應該沒問題吧。
這裡是異世界呢。
嗯。
小茶壺也沒有用西式茶壺沏綠茶了，違和感真是厲害。
國王也一起喝茶後呼了口氣。
放鬆了呢。
 
「……」
 
我承認，我禁不住沈默下去了。
國王陛下，求你快說點什麼。
在我拼命地偷看國王陛下後，我的想法是傳達到了吧。
國王陛下徐徐開口說道。
 
「威爾，放鬆下吧。你的父親和我是孽緣的損友呢！」
 
果然，是嗎？認真，父親究竟是什麼人啊？
大概問誰十有八九都會答到「吉安大人嘛」。
終於跟我搭話了，鬆了一口氣的同時學國王陛下把茶放到沙發前的小幾上。
作為回應，的看向國王陛下的方向後，國王陛下開口說。
 
「你知道今天我為什麼叫你來這裡嗎？」
「是的，是為了亞比侵入學園一事吧！」
 
聽到我的回答，國王陛下愉快似的眯起了眼睛。
「那傢伙果然不只是個笨蛋啊？」的嘟噥道。
那傢伙？我擺出一臉不可思議的表情了吧。
國王敷衍地笑著笑著笑著，把氣氛一下子變柔和了。
一直飄浮著的魔力不見了。
 
「啊，不好意思。稍微做了小小的測試。我稍微釋放點魔力了，這程度大部分的人都會失去意識吧！」
 
果然是故意放出魔力的。
也就是說，在估計我的魔力量同時測試我的反應吧。
 
「因為習慣父親的了。」
「嗯。先當做這樣吧。那麼，詳細說明一下亞比的事吧！」
 
我才沒想要裝謙虛呢。
我點點頭，決定了。
 
「好的，可能會有重疊的部分，這樣可以嗎？」
「拜托了。」
「５月３１日，是費魯塞斯學園的五月祭，我的精靈朋友——塞菲斯她……」
 
緊張的說明會開始了。
 
◆
 
一如既往的，那醜陋的胖肚子擱在大腿上，男人不高興地皺著眉頭癱坐在絢爛豪華的椅子上。
 
「——陛下」
 
禿頭的男人開口了。
接近黃昏的時分，那顆腦袋在這照明魔道具稀少的房間裡十分顯眼。
房間的正中央被一張很大的方桌佔據，數名男子圍繞著那張桌子。
被稱呼為陛下的，正是一臉不高興的坐在那格外大的椅子上的肥胖男人。
 
「怎麼了。」
 
男人毫不隱藏他的不滿回應道。
被稱呼為陸下的男人叫做庫伊塔・赫蘇——在艾森姆王國和伊薩河國境北方的赫蘇皇國的皇帝。
周圍的氛圍就像威爾所說的『你確定？』
一樣，發言的男人被盯著。
 
「……我，我國赫蘇皇國的軍隊已經整備完善了。」
 
被盯著的男人用稍微顫抖的聲音回答。
庫伊塔哼的瞥了那個男人一眼，然後用平淡的聲音說。
 
「所以，怎麼了。現在要開始進攻了嗎？」
「不，不是……可是……」
「沒有可是。有這樣的領導者我國的軍部要完了。喂！」
 
聽到庫伊塔的話，發言的男人嚇了一跳。
其實剛才的話就已經說得十分明白了。
四周的人都清楚但沒有人會說出口。
因為沒有人會想把自己捲入這窘境。
 
「將軍退下吧！」
 
說出的話和房間裡全部人所預料的一樣。
不過，將軍不肯罷休作出最後的掙扎。
 
「陛下！陛下已經忘記了您說過的話了嗎！我是為了擴大領土和這個國家的發展……」
「閉嘴。已經夠了，退下。」
 
男人的話被打斷了。
男人的臉如土色。
 
「東南方是遠東的魔之森林。西南方是大陸的中心的魔之森林。穿過伊薩河的中游的邊境有最近實力大增的索斯魯諾夫家。要和黑騎士，白騎士直接對峙的話需要投入大量的魔石和魔獸。還有話要說嗎，將軍？」
 
無感情的聲音嚴加指責。
將軍似乎要放棄了。
 
「……沒話要說了，非常抱歉……是我太愚蠢……非常抱歉。」
 
雖然放棄得很快，但那只是男人為了自保已而。
如果再糾纏下去只會給庫伊塔留下壞印象，失去將軍一職是萬萬不能的。
正因為知道這一點，所以男人才會有這樣的行動。
 
「退下。」
 
庫伊塔低聲說道，男人低頭離開了座位。
 
「好了，現在要的是提高國力。開發魔田，擴張市場。擴張領土在那之後。」
 
庫伊塔對剩下的人慢慢地說道。
看到大家點頭，庫伊塔笑了。
但是，和那表情相反庫伊塔心裡正咬牙切齒。
庫伊塔的目標是發展赫蘇皇國。
為此，他無所不用其極。
好的壞的都講求效率主義。
為了不暴露庫伊塔牙都要咬碎了。
從外面不行，試著用謀略打擊艾森姆王國，但都失敗了。
反國王派連梆架孩子的簡單任務也做不到，使用的魔道具沒什麼效果。
連委托的召喚獸都消失了。
雖說都是些可以扔掉的棋子，但這樣被摧毀的話還是令人感到十分焦躁。
不過庫伊塔不管好的壞的都講求效率主義。
這樣的感情不會讓計劃停滯不前。
還未到放棄的時候。
肉肉的拳頭緊緊握住在膝上。
 
  