========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
對了，其實我也隱隱約約察覺到了的。
 
——那就是。
 
◆
 
日夜交替，黎明到來。
 
「喂起床了！」
 
聽到巨大的聲響和叫喊聲的同時我清醒了。
搖搖晃晃地坐起身，在雙層床隙間中看見愉快的笑臉。
鈍金色短髮的少年站在門口。
看來，是奇歐羅好有氣勢地打開門，再大聲地把我叫醒了。
聽到從雙層床的下鋪傳來細小的叫聲同時「咚」的振了一下。
 
「好疼—！」
 
陽好像撞到頭了。
站在門口的奇歐羅吃吃地笑。
怎麼了不是還很早嗎，我睡眼惺忪地朝小麥色肌膚和光芒四射的潔白的牙齒那看，然後奇歐羅開口說道。
 
「昨天忘記說了宿舍的食堂早飯時間直到７：００，遲到就沒飯吃了要注意哦！」
 
說完後就立即快步向下一間房走去了。
馬上在附近聽到「起床了！」的怒吼聲。
真是循規蹈矩。
因為是自己忘了說，所以就把一年級的房間都走一遍。
不，一年級男生只有六個人。
即是說只是３間房。
這樣想的話其他也沒什麼大不了，我微笑道扶著雙層床的梯子爬下來。
 
「早安，陽。」
 
想起前世早安的口頭禪，我不禁笑了出來。
已經沒有預期的雙關語冷笑話了。
陽好像因為撞到頭而醒來了。
小聲地噥著好痛，一邊摸著頭從床上溜出來。
呼啊～輕輕打了個呵欠後打開櫃子。
房間裡配備的架子上右邊３分之１是我的領域。
不用說，其餘的大部分都被陽的書佔據了。
再一次穿過制服的袖子，享受著的滑溜觸感。
費魯塞斯學園的制服是全學年統一的。
和正統的襯衫加高領的學生制服相似又不同。
混雜著一點灰色的上衣是按照體形裁製的，感覺有點像修長的高領學生制服。
左胸扣著兩個校章。
統一的襟章和班級的襟章，上下各一。
統一的襟章是常見的西洋盾形，用一個十字劃分著四種顏色。
從左上順時針數起是紅，藍，白，綠。
寫著費魯塞斯的字體設計得非常帥氣。
因為是白組吧，班級的襟章是銀白色的。
以散落的櫻花似的花與風為基礎組成的精細雕刻很美，像藝術品一樣。
完全不覺得像校章。
敲了敲閃閃發光的校章後我走向盥洗室。
令人高興的是在這宿舍，房間裡有淋浴和洗臉的地方。
雖然沒有浸浴很可惜，不過，配備了兩張書桌、很大的衣櫥和雙層床。
整體上是個設備非常優良的宿舍。
洗完臉輕輕撫順睡亂了的頭髮後走出盥洗室時，陽還在昏昏欲睡似的慢吞吞地更衣。
 
「——早飯，快沒得吃了。」
 
聽到我的話的陽立刻有反應。
 
「不過先洗個臉，怎麼樣？」
 
◆
 
經過大廳走到食堂，發現已經有相當多的人到了。
大約有２０人左右吧。
可是，我不知道食堂的領餐制度。
困惑地在入口徘徊，然後感覺到背後有人的氣息。
回頭遇到的是和昨日沒不同的卡爾修斯。
 
「怎麼了？」
 
他頂著一臉睡容尋問道，副寮長的話不可能不可靠吧。
 
「因為不清楚食堂的程序……」
 
陽用像發現漫畫看到最後一頁時垂頭喪氣的表情問道。
……有這麼想吃飯嗎……
不，年輕人啊，總覺得成長期很厲害。
 
「咕嘰～～」
 
突然發出一聲巨響。
卡爾修斯前輩和陽噴笑了出來。
 
「不，不准笑。」
 
巨響的真身是我肚子的鳴叫。
 
「威爾雖然的長著這樣外表，但肚子裡可是住著一條大蟲子呢！」
 
我臉紅耳赤地叫到後有人從後面搭話。
高興地出現的尤利婭，好像看到了有趣的東西一樣吃吃地笑。
眼裡好像嘲笑著「你看看你的樣子」一樣。
……是嗎？明白了。
是為了報昨天的仇對吧！
因此，我一把站到她的身邊（身高攻擊！）……
這可是正當防衛哦。
我沒有錯，絕對沒有錯。
 
不過，內心好受傷啊。
「這樣的外表」什麼的……
明明長著平凡臉，卻食量大會令人很意外嗎？
可惡！
……大概，外表和食量是沒有關係的吧！
 
然後，決定跟著壞心眼蘿莉……
尤利婭進入食堂了。
 
最後，令人懷念的領餐方式。
可以說是麵包店的風格嗎。
不，說是自助餐形式應該是最容易理解的。
拿起放在入口處的盤子，然後把放在左邊的料理盛在盤子裡。
 
一般般的好吃。
黑麥包，還有野菜湯。
如果要感想的話，我就只能說……
素材的味道被很出色地表演出來呢。
日本人曖昧的表達方式真偉大。
 
◆
 
「早安！」
 
氣勢滿滿地從大門放聲叫的大猩猩薩魯達老師英姿颯爽地出現。
被那氣勢一瞬間的壓制，在班上的學生們亦各自各地回應到。
聽到各式各樣的寒暄後，我也腦筋一轉嘟囔道「Good Morning」。
陽奇怪的目光大概是錯覺吧。
 
「那，今天和昨天說的一樣要進行身體測量喲！跟上來吧！」
 
嘈雜的教室在一瞬間安靜了。
但是很快就變得比之前更吵鬧了。
不過，是因為經驗豐富嗎（？）薩魯達老師一點也沒表現出焦急的樣子，還惡作劇地微笑著。
 
「順帶一提，今天有體重測量，也有魔力的測量。」
 
喔喔喔！班上一半——男子的情緒高漲起來了。
剛才還在吵鬧的女孩子們好像完全被體重測量這個單詞奪去注意力，一瞬間凝固了。
順便說一下，我是後者的一半。
不知不覺中停住了一瞬。
被陽用胳膊戳了一下才終於邁出腳步。
 
「威爾，魔力測量怎麼了？難道你沒自信嗎？」
 
陽擔心地問道。
……那個，我認為真的沒自信的人是絕對不會說出這台詞的，不過……
用稍微感到驚訝的目光看向陽，陽好像是真心擔心我的。
對上他認真的眼神，我馬上改變主意了。
 
「不，……嗯，就是這種感覺？」
 
苦笑著微微側頭，陽把眉毛擠成八字了。
 
「就，就是嘛，威爾比我們還少２歲呢！」
 
對於這個問題我深深地點頭。
……嘛，雖然所指的意思方向性有所不同。
 
尷尬的氣氛圍繞著陽和旁邊的我。
 
沒錯，我比這裡的大家都少２歲。
不過我能斷言我的魔力比在這裡的誰都多。
要問為什麼，這是經過原宮廷學者認證的。
 
默默地走過石造的走廊，我的腦袋裡一直不斷地出現「不要去想」「不要去想」幾個單詞。
 
◆
 
「下一個，喔……６０，好厲害呢你。那麼，接下一個——」
 
前世也接受過的正統身體測量項目早早就結束了，現在是正流暢地順序進行著魔力測定。
 
魔力測定使用的魔導具，也是王道的水晶球形狀的。
在手接觸水晶球後，就會計算那個人的魔力保有量和魔力似的。
薩魯達老師把每個人的魔力保有量寫在每人的身體測量裡的一欄。
與此同時，水晶的魔道具好像會把檢測到的那個學生的魔力登錄在案。
測量完的人，會給予一張不知名的卡。
應該是類似學生手冊的東西吧。
 
不知為何，班上的大家都情緒高漲看起來很開心似的。
——與此相反……
 
我很緊張，老師每次叫到下一個人的時候心裡都會「咔搭」一沈。
隨著隊列越排越前我的心跳亦越跳越快。
要這樣緊張到什麼時候呢？
高中考試的時候也沒這麼緊張……
同時，也喚醒了遙遠的記憶。
——不，沒問題的。
我什麼都不用做。
嗯。
一個人默默點頭後，感受到陽的視線。
總覺得是種非常刺人的視線，不過我現在放棄不想了。
 
「下一個—」
 
在我的前面的陽被叫到了。
 
「哦，７０！好高啊！」
 
在意識一角處理著薩魯達老師的聲音和陽高興的表情同時，命運的聲音響起了。
 
「好，下一個！」
 
下定決心上前一步。
 
無視一臉懷疑的老師，靜靜緩緩地走近魔道具，戰戰兢兢地盡可能慢慢地伸出手腕，在指尖觸碰的瞬間——
 
啪切
 
輕輕的一聲。
 
——是的，魔道具，也被慘無人道地粉碎了。
 
是的，雖然我也真的已經隱隱約約察覺到。
 
——這就是所謂的外掛吧。
 
「哇～～！」
 
有點兒反應過度了，我屁股著地的向後摔倒，同時發動無詠唱魔法。
某種程度上，已經預料到會這樣了，所以剛才一點也沒慌張。
畢竟在小說之類的經常看到。
唔……總之先把人們的視線從這個地方隔離起來……
 
《擬似出血》
 
在心中詠唱後，就像被破碎的水晶割傷了一樣！像這樣手指啦手臂啦都出血了。
啊，順帶一提，這是不痛的。
呆然的老師注意到我後，馬上跑過來了。
 
看到他擔心的表情我感到罪惡感正刺痛著我，但是現在沒辦法。
以後再好好地道歉吧。
 
「我把威爾帶到保健室！你們在這裡靜靜地等著，好嗎！」
 
老師向人聲嘈雜的教室放話同時，把我帶離教室。
 
◆
 
「抱歉，威爾。沒想到魔力測定器突然壞了……是設備管理不善嗎？」
 
在走廊走著的，薩魯達老師一邊道歉的一邊撓頭。
最後憤怒得七竅生煙，說要控訴對學生造成傷害的人，這危險的話。
事態變得十分嚴重了。
差不多不該沉默了吧。
 
不，可是，他是個反應很大的熱血教師。
 
如果……在這種狀況下要告訴他「這是自己用魔法做的。欸嘿☆」，我說不出口，好可怕。
總之先平息一下他的怒氣。
倉促地擠出話來……
 
「沒，沒事的，傷口也不是那麼深，已，已經止血了。」
 
說著同時，從口袋裡取出的手帕拭去血跡。
看到結痂了的傷口老師瞬間露出了安心的表情，但馬上又恢復到原來的表情。
 
「不，這是另一個問題。會突然碎掉的肯定是缺陷商品這不是很嚴重嗎！我要向商會控訴！」
 
果然是還是不能接受。
怎麼辦，一臉為難的張皇失措著，突然薩魯達老師在「嗒」的一聲後前向前摔了一摔。
 
嚇了一跳，回頭看到的是
 
「那個，薩魯達。學生正感到為難吧。」
 
昨天在某處見過老爺爺正站在那裡。
 
「啊，學園長……不好意思，威爾。」
 
一邊摩著頭一邊回頭的薩魯達老師在意識到學園長的身姿後，好像注意到並向我道歉了。
 
「沒有……」
 
並不是特別在意的。
不如說，是我把魔力測量器？
總之把那東西粉碎了，所以我才想道歉。
不過，現在我感興趣是另一件事。
 
從薩魯達老師摩挲著頭的動作，可以想像是被學園長從後面敲了一下吧。
……是怎樣敲到的呢……？
 
猩猩一樣的薩魯達老師身高差不多有２米高。
相對的，學園長很迷你。
比８歲身高１３０厘米的我相比，也只是稍微高一些。
而且那個聲音。
應該說不愧是在王都的創立龐大學校的學園長嗎？
不能只憑身高認定他很弱嗎？
不是，好像不太可靠。
是有什麼毛病了？
 
「那麼，到底發生了什麼事？」
 
一直觀察著的學園長開口了。
 
「是的，在到威爾的時候魔力測定器粉碎了。」
 
想起來薩魯達老師又擺出了憤怒的樣子。
 
和「呼唔……」地低語到的學園長眼睛對上了。
然後立刻浮現出曖昧的笑容，學園長領悟到什麼了。
 
「那樣子教室混亂起來的，薩魯達，你先回教室吧。關於這件事由我接手吧！」
「是……可是，要勞煩學園長出手的話……」
「要追究毀壞的魔具令學生受傷吧，這就是商會和學園的責任問題了。是在我的管轄範圍的。」
 
這麼說道後薩魯達老師，鞠躬後就急忙地回到教室去了。
雖然還是沒能接受的樣子，但真的魔道具突然毀壞的話，學園長說的是正確的。
 
「那麼，不要在這種地方站著談話了，來學院長室沒關係吧？」
 
微微一笑的學園長眼睛像是找到新玩具的孩子一樣閃閃發亮。
 
◆
 
到達學園長室發現意外地小。
他可是這個很大的學園的園長啊。
卻是這樣像傻瓜似的閃閃發亮傻傻的感覺，和想像中的身姿架勢相比我感到很失望。
好像注意到我的樣子，學園長「因為是我的房間，所以我很淡定」的笑著。
不管怎樣，在招呼一般客人和學生時，應該是到另一個公家的學園長室的。
正如我所想像一樣，似乎沒有造成有失學園形象的樣子。
 
如果說這裡是絕密的私人房間。
……我就這樣進來好嗎？
 
可是，這裡又不像學園長的「私室」。
倒不如說這房間有著令人感到黑暗貴重的歷史感和威嚴。
四方的書架上擺滿了書，桌子上隨意地堆疊著一疊疊厚厚的紙。
和第一次進入父親辦公室時的心情一樣。
 
「坐在那裡吧！」
 
被催促道後，我在皮革製的沙發上坐下。
鳴哇……哦。
真是出乎意料之外。
沙發意外地柔軟，我一不小心失平衡了，學園長微微笑了。
 
不知從哪裡拿來了紅茶，放在沙發前的茶幾上。
 
「威爾君，是嗎？」
「是的。我是威利亞姆斯・貝利爾。」
「是嗎……！你是吉安的兒子啊……」
 
在自我介紹後，學園長深深感嘆道。
 
「您認識我父親嗎？」
「啊啊，那傢伙在這裡上學的時候，是個棘手的傢伙……他現在都那樣了。」
 
感有趣似的笑著，學園長安心了。
說起來，也好像不是討厭他的樣子。
不過，我對作為完美的人的父親的學生時代感到非常在意。
嗚～……
但是，現在還有另一個問題。
這個問題下次有機會再問吧。
嗯。
 
「那個，學園長……魔力測量器……」
 
我戰戰兢兢地開口問道，學園長依然微微地笑。
 
「啊啊，恐怕是超出容量了吧！」
 
  