========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-04-15 14:36
==========================

 
「亞比的魔力十分厲害。依我親身體驗，我覺得比父親還要厲害。」
 
一口氣報告完，說完最後的總結後國王陛下低聲念道。
 
「比吉安厲害嗎？怎麼會，那傢伙可是９９９的啊！」
「欸？」
 
把手肘擱沙發前的桌子上抱頭的陛下抬頭望向我。
像是回答我一樣呻吟道。
 
「老實說，威爾。要我說我相信你的話是不可能的。」
 
他說的話十分理所當然。
如果我站在國王的立場，我也不會相信。
因為這只是一個８歲小孩的說話，在這世界小孩的平均魔力量只有１００～１５０，就算有個規格外的父親也難以令人信報。
更不用說我就只有８歲。
連成人一半的魔力也沒有。
以這程度的魔力，當然沒什麼說報力。
「我也十分贊同，彼此彼此」的反應令國王目瞪口呆。
 
「不愧是……啊但是，果然……那個，以威爾你的魔力……」
 
國王含糊地說。
我笑著回答他。
 
「我明白的。我也覺得難以置信呢。而且，以我現在的狀態來看的話就更加難以置信了吧。請問可以放出一點點魔力嗎？」
 
頭上冒出問號的國王呆呆的點了點頭。
這麼容易相信別人真的沒問題嗎？
根據剛才國王釋放的魔力估計，國王的魔力量確實有８００或以上吧。
那麼，就放出些少魔力。
是以我的魔力來說的少，而不是令人感覺不到的少啦。
不過轉眼間，國王的表情就變了。
 
「……怎！？」
 
隨著我釋放出的魔力量，入口的大門「咔嗒咔嗒」的震動。
魔力確認式的鑰匙是在讀取到登錄者本人的魔力波動後解鎖的魔道具。
因為那個功能它會感知不同的魔力，所以現在是因為讀取我的魔力時超出容量而超載了吧。
偷偷瞄了一眼大門，我向疑惑國王微笑。
國王好像明白我的意思了，眼睛瞪得更大。
然後，立即停住了正慢慢提高的魔力，用旋渦的形象把釋放出的魔力收回到身體裡。
 
「莫非……」
 
國王斷斷續續地嚷道。
 
「是的，以我所知的亞比，魔力大概有這麼多。」
 
◆
 
「那個……陛下？」
我毅然開口向眼前石化了的國王問道。
嗚嗚地呻吟的國王總算返回現實世界了。
 
「唔嗯……這是真麻煩呢！」
 
對他擠出來的話，我點點頭。
 
「對。召喚主的魔力不可計量。再加上，學園不是設有禁止召喚獸或魔獸進入學園內的結界嗎？」
「原來如此，如果那沒被破壞的話，即是說。」
「沒錯，即是說極有可能是有人把它帶入學園的。」
「那麼，威爾，你有什麼看法？」
 
大致上冷靜下來的國王認真地看著我。
有點吃驚呢。
竟然問８歲的我意見……
不過，除了作為事件的當事人，不是還有父親的七彩光環嗎？
這樣想的話馬上就很好理解了。
 
「關於召喚主的目的這點，應該就是為了估計我的實力吧。被襲擊的塞菲斯一直生活在精靈的村落，因此沒有任何被襲擊的理由，但說是偶然的話我覺得時機太好了。３年前的事件，全靠父親以陷阱作掩飾把情報流傳開，但對方果然同樣感到懷疑吧！」
 
深呼吸看向靜了下來國王。
用還有話要說的目光看向他，然後繼續說。
 
「３年前使用了影，今次使用了召喚獸。如果犯人是同一個的話，對手至少有可以養育影的規模，有可以製作隸屬的項圈的魔道具技術，還有能召喚亞比那樣的人存在呢。可以推測有在影以上的組織在活動。」
「就算影行動也看不見利益，嗎？」
 
國王接著我的話。
彼此對視後互相笑了起來。
 
「嗯，我大體上也是這樣認為。雖然以影的作風來看好像很自然，但這次看不到他的目的……如果是以威爾你為目標的話，這才是擅長的領域吧。如果直接以威爾為目標就好了，弄出這麼大的騷動。」
 
不愧是被稱為賢王的人。
我的推敲恐怕他早就想到了吧。
如果是那樣的話，初步的調查大概已經完成了。
 
「關於內應，我在我的行動範圍裡打聽到了。要知道我和塞菲斯關係好必須要和學園內的某人取得聯絡才能得知。」
「哦……？」
 
國王饒有趣味的嘴角上揚。
 
「我聯絡過的是父親。米・索斯魯諾夫聯絡過的是馬紐・索斯魯諾夫，但他沒提及過塞菲斯。以上是通過我所擁有的通信具取得聯絡的。其次是其他的聯絡手段，由於書信的條件很高，所以基本沒有學生會自己寄信。姑且可以透過委托學園把信寄出，可是寄信的人一個月也未必有一個。然後就是利用周末等休息日到學園外面去的相關人仕了。他們幾乎全部都是在王都和校內朋友出門的學生，可以說可能性很低。可是，當中有１名和父親吃午飯的學生。」
「——是誰？」
 
原本興趣滿滿地聽我說話的國王目光瞬間尖銳起來。
嗯。
雖然是日本人的臉，但是很美形。
是個嚇人一跳的帥哥哦。
是那樣嗎？因為從初代開始就和異世界人混血所以就變成了這樣啊。
真是令人妒忌帥哥，好氣人—！對吧。
不過我是不會說的，報告，繼續報告。
 
「是塞菲斯的室友，瑪麗亞。她的父親是卡路斯特尼商會的卡路斯特尼。以上，大致報告完了。」
 
◆
 
————在那時候卡路斯特尼的正身。
打扮寒酸的男子倒在路邊。
 
「這裡是……？」
 
好像已經恢復了意識。
正周圍四處張望，看著沒見過的景色歪了歪頭後，注意到自己的打扮了。
原本應該是白色的長袍變成了像茶色的碎布似的。
這是泥嗎？又好像有什麼不同。
注意到時，一陣惡臭傳入鼻子。
翻開長袍，發覺連內衣也沒有穿。
感覺衣服確實全部都被剝下了。
為什麼我會在這種地方呢？
男子再次重新環視周圍後抱著頭。
男子被運到的地方，是氣氛與貧民窟和胡同這兩個詞很相稱的地方。
 
「嗯……」
 
首先，男人試著回想起失去意識前的事。
 
「……唔？欸？咦？」
 
男人再一次抱頭。
想不起來。
 
「啊啊啊……我是男的，是個商人，名字是卡路斯特尼。為了見可愛的女兒和卡路斯特尼商會的商隊一起向王都進發……」
 
卡路斯特尼先對現況進行確認。
然後說話突然中斷了。
正打算做在思考時習慣性撫摸鬍子的動作也突然嚇倒停住了。
卡路斯特尼把手伸到他驕傲的總是整理好的鬍子。
 
「嗚哇，這裡不會是魔之森林吧！」
 
一邊撫摸自己叢生的鬍鬚摸著摸著不斷回想起路過的風景。
在真正的魔之森裡沒遇到居住在森林裡的生物真是不幸中之萬幸。
但是，沿著伊薩河向王都前進的確，不久就能和瑪麗亞見面了，一想到這裡記憶就模糊了，不知道這到底是怎麼回事。
是遇到盜賊什麼的被人用藥了吧，卡路斯特尼設法說服自己。
一般來說，不清不楚的被丟棄在一個陌生的土地，只剩一件單薄骯髒的長袍，在這樣的情況下因為混亂而迷失自我也很正常吧。
可是卡路斯特尼是不一樣的。
僅用一代成立商會，聞名於中小企業之間的他可是有用金屬「嘰哩嘰哩」削磨也磨不斷的堅韌的精神的。
 
「錢，沒有，嗎？」
 
卡路斯特尼微微笑了。
如果見到這世界的神的話，我一定要向衪抱怨。
反正衪給予的考驗我輕鬆就能踢飛了。
這個世界只要有錢什麼都能面對次給你看！卡路斯特尼某程度上也挺樂觀的。
本應是會很快使人品嚐到後悔和絕望的滋味的事，但對卡路斯特尼來說完全不當一回事。
 
「瑪麗亞，等等我，爸爸很快就到了。」
 
就是這樣卡路斯特尼的一件長袍之旅程開始了。
 
◆
 
在阿爾克墨德斯帶威爾離開國王的私人房間後。
基森姆靠在沙發上滿足地嘆了口氣。
 
「比那些笨拙的傢伙還要能幹……嗎？別騙我了。」
 
可以說他大概有團長級別——和吉安差不多嗎？
說實話基森姆低估他了。
比那些笨拙的傢伙要能幹，雖然不覺得吉安會說謊，但他，就只是８歲啊，不是「比反國王派那些沒用的貴族有用點」這種程度嗎。
所以，見了面又如何？基森姆自認為自己已經是個相當厲害的政治家，但原來還是不夠啊，基森姆苦笑道。
因為年齡只有８歲，就被他孩子的容貌巧妙地欺騙了。
被先入為主的觀念影響，太過自信而一時大意了。
承繼了初代國王的血，我對自己的魔力量很有信心。
坐在王座上，看著對方的眼睛，如果稍微漏出些少魔力的話一般人就已經嚇得站不起來了。
因為對手只有８歲，所以內心變得幼稚了吧，發覺到的時間，就已經釋放了在遇見討厭的貴族們時那程度的魔力。
也是為了弄清吉安那笨蛋家長啦。
但是，他的兒子一臉平靜的站著。
此外還很優雅的，每一個動作都十分洗練，這孩子真的打倒亞比了嗎？
我對這抱有疑問。
我覺得很有意思。
不愧是吉安的兒子。
和預定一樣把他招呼到私人房間，但他一點害怕的樣子都沒有。
雖然是小孩子但一點都不膽怯呢。
不，但是基森姆受到的第一次的沖擊是在這裡。
毫不猶豫的拿起據說是初代喜歡的除了王家以外沒有外傳的「綠茶」，然後姿勢正確的喝下。
而且不止是那樣。
在那之後對威爾開始了怒濤般的攻勢。
全部的結果都令人十分震驚。
放出超出門上的鑰匙魔道具容量的魔力。
也就是說，他擁有凌駕於那魔道具的龐大魔力。
沒看到他沉溺在那的樣子，他很理解那力量的優點和缺點。
然後他搖搖頭。
神童，以前就聽過他是神童的傳言，但以前沒太為意。
基森姆有點想揍８年間都不和他見一面的自己了。
會談的過程一點都不難受。
基森姆被稱得為賢王，就因為有頭腦回轉得比世間一般人快得自負。
因此無論和誰談話兩者的理解速度都有所差異，以致無法享受對話時的樂趣。
然而。
和那個８歲的少年說話十分愉快。
要基森姆形容的話，在察覺到令人焦急的地方的一步之前就能給我答案了。
應該說，可以對答流暢嗎？
這樣的對象，對基森姆來說就像現在吉安一樣的存在。
實際上，如果再稍微留意一下對話，就能發現原日本人威爾使用的技能『察言觀色』了。
 
「阿爾克墨德斯。」
 
基森姆高興地向不知何時回來的搭檔搭話。
 
「是，有什麼事令你那麼高興嗎？」
「——呼呼，沒什麼。幫我叫茲路賀來。」
「我知道了。」
 
阿爾克墨德斯（應該是）微笑著消失了。
 
「８歲，呢！」
 
現在的基森姆已經不在意８歲這一點了。
威利亞姆斯。
和他那個父親一樣，成為好朋友的話一定會很開心，雖然現在只是想想而已。
 
  