========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-07-22 01:47
==========================

 
就和我接觸過的不少網絡小說的設定一樣，不出所料，測定器果然因為魔力超過了測定器的容量而破裂。
是的，這狀況就是開掛的模範。
 
「是這樣嗎？」
 
我嘟噥道，學園露出了有點吃驚的樣子。
 
「沒聽見嗎？還是你早知道魔力超出容量的現象？」
「不——我是有預料過。」
 
學園長放出了不知名的厲害氣場。
我不擅長說謊，所以準備坦白地回答。
 
「是嗎？」
 
是已經清楚知道我的魔力量很多了嗎？
學園長一邊聽一邊喝紅茶。
 
「是的，自懂事以來就已經能發動魔法了。」
 
即使如此，我仍認識回答道。
 
「薩魯達老師不知道這個現象的吧？」
 
學園長稍微張開眼看了我一眼後，立刻把視線轉回紅茶，然後深深地笑了。
 
「低學園所擁有的魔力測定器上限是３００。成人的平均魔力是１００〜１５０。是平均的２倍到３倍。更何況，新入學生一般連成年人的一半也夠不到。你肯定也覺得你不普通吧！」
 
詭異地笑著的學園長眼裡閃著精光。
那麼說，學園長是知道什麼的吧。
我想是因為年資高閱歷多吧。
 
「不過，我稍微從以前的事件得知了呢！」
「事件……？」
「沒錯，和你一樣魔力超過魔力測定器的容量把它粉碎的新入學生。」
 
學園長把紅茶放下。
 
「吉安・貝利爾。你的父親。」
 
——果然。
不愧是父親啊。
 
◆
 
不過，我不得不感謝父親。
因為多得了父親的先例這件事才能暢通無阻地通過。
日後，我的魔力就需要用更大的魔法具來測量了。
精靈族魔力很高。
這也能明白為什麼精靈族又被稱為妖精族了。
關於魔力高的理由有很多種說法，也有的人說他們以前是妖精之類的。
總而言之，對於那樣的學生，費魯塞斯學園會在改天借用高性能的測定器幫他們做魔力測定就是了。
而我也將會在那天再一起接受測試，似乎是這樣。
 
今天是以身體測量為主的日子，因此課堂在上午就結束了。
在和學園長說話期間不知不覺就已經放學了。
 
即是說，我不用回教室，直接回宿舍就行了。
是的，也就是說，我迷路了。
這學園大得太過份了吧……
最後，我千辛萬苦終於在中午過後回到白風之寮了。
 
「我回來了……」
 
我一打開房間的門，陽就飛撲過來了。
 
「威爾！沒事嗎？你去了很久，擔心死我了！」
「唔，呀，啊，抱歉。」
 
因為在學校裡迷路什麼的我是絕對不會說出來的。
被陽的氣勢壓制並回答道後，意外的是陽反而咧嘴笑了。
 
「騙你的。」
 
……！
 
說什麼！？
 
看到陽燦爛地笑，我不禁退後一步。
 
「什，什，麼？」
 
於是，陽停止了那燦爛的笑，回復了普通的笑容。
 
「我家，有搞魔道具的工房的啊！」
「真，真的？」
 
當說著的同時，看到陽的眼睛閃閃發光。
 
「嗯。僅僅是這樣說你就明白的話，果然是『超出容量』了？」
 
向著笑容滿臉的陽，我輕輕點了點頭。
連煩惱要不要說的時間也沒有就暴露了。
擔心著怎麼回避的我就像傻瓜一樣，陽依舊浮著津津有味的笑容。
 
混雜著失望和高興地嘆息道並露出笑容。
 
「是呢！」
「……不，果然很厲害！那個型號的容量是３００吧，８歲就３００什麼的。」
 
是因為是貴族嗎？
這真的很不可思議什麼的，陽不由自主地高呼著。
 
「不，我想和是不是貴族沒有關係。」
 
應該說，這是我的轉生外掛。
吐槽在腦內回播著。
 
「那，這件事是秘密囉？」
 
二人對視並一起吃吃地笑了。
擁有共有的秘密，是件快樂的事。
 
「可是，魔道具呢—……」
 
不管怎麼樣，我都很高興。
如果因為８歲魔力就３００以上什麼的而被當怪物被看待的話，不就什麼改變都沒有了。
一般會被人害怕或畏懼又或者諂媚什麼的吧。
想著想著就更加高興了。
不，從和陽相遇的瞬間不就很不普通了嗎？
想起撞到了時的台詞就不禁會心一笑。
 
「我啊，想早點到魔道具店幫手所以才以跳級為目標的。」
 
陽像回想起來似的地說道。
 
「我也差不多呢！」
 
我低聲回答道，陽意外地看著我。
 
「你這是什麼表情。」
 
笑著看到他咪著眼看我，陽笑著敷衍過去了。
這裡不清清楚楚地說明不行呢。
 
「本來我現在跳級就是想要幫父親的忙。」
 
說道這裡，我和陽對視著。
 
「怎、怎麼了？」
「不，果然威爾很奇怪呢！」
 
歡快地說出了粗暴的話呢。
 
可惡。
你在說什麼。
把我好不容易的感動還給我！
我怎麼奇怪了。
我失落地垂頭，想辦法克服年齡差距，然後我看向房間內配備的架子。
但是，還是被身體的年齡拖累了。
那又怎麼樣，大人是不能對我造成任何傷害的！嗯！
 
蹲下，取出了放置在右下角的東西。
 
畢竟是最少要相處兩年的室友……
而且我不擅長撒謊。
什麼時候會被發現也不知道。
這是個好機會，索性一口氣全部說出來吧！
相反，有合作者的話，即使發生了什麼事都有個照應。
我站起來同時在和陽對話的絕妙時機插話道。
 
「說起來，威爾你懂得魔道具呢！」
「嗯。這是我做的，這個。」
 
說完我遞出手中的東西到他的面前。
 
「……欸？」
 
目瞪口呆了。
設計什麼的請不要在意。
因為，白色半月狀的口袋太奇怪了不能在日常生活中使用，實在是不便的設計。
因此這是吊墜型的。
你看，還可以放照片啊。
不，經過了各種各樣的考慮，結果是吊墜型了？
咕……好了，就盡管罵我沒藝術感好了！
反正我就是沒有什麼藝術感。
只是我認為這東西放在少年身上沒有什麼不協調感就是了。
欸，你問白色半月狀的口袋能不能黏在肚子上隨身攜帶？
別開玩笑了打你唷。
 
順帶一提，我不會鍛冶。
不，是有憧憬過的啦。
嗯。
總有一天會做到的。
 
我一個人在心中這樣說的時候，陽我從手中接過吊墜，興致勃勃地觀察著。
 
「怎樣？」
 
我試著問道，能夾照片的類型的吊墜，我在前世也沒機會見過。
因此，適當地（當然，是用魔法）對這橢圓物體的咬合器進行了加工。
也就是說，什麼都好比起外觀，功能性更充實，話說一直這樣盯著看我會害羞的。
 
「……這個，是威爾做的嗎？」
 
陽用懷疑的目光轉向我，苦笑道。
確實如果是一般的金屬加工是需要進行鍛冶的。
要８歲的孩子鍛冶。
誰都會覺得可笑。
 
對吧。
 
都已經決定要坦白了，所以把這個魔道具取出來了。
 
「借給我。」
 
從那陽拿回吊墜，打開橢圓形的蓋子。
然後，拇指和食指直接伸入吊墜，取出了一本很厚的書。
陽瞪大了眼睛。
 
沒錯，這是個魔道具。
如您所想的那樣，是個相當於次元袋的東西！
 
笑著把取出的書遞給陽。
 
「陽，你懂魔法嗎？」
 
遞過去的書的標題不言而喻。
——正是『猴子也懂魔法基本編』。
 
這真的是真正的寶物啊。
 
雖然抱歉的說作者真的很煩。
但這本書真的超好使。
 
「說實話，我會使用全屬性。」
 
說道最後，我裝可愛地笑，並特別輕快地說道。
老實說，就像初戀告白一樣的心跳加速，年紀小的人面對大人時總不能擺脫這種心情。
但是，收到的卻是相當認真的表情。
陽的笑容消失，用認真的表情問道。
 
「真的，不是說謊……？」
「是真的。」
 
這樣說道的同時我把視線移向空中。
陽也跟著我的視線。
於是，簡明的詠唱到。
「《火》《水》《風》《土》《光》《闇》」
「啵啵」發出可愛的聲音後一個個球體出現，輕飄飄的在空中漂浮。
我垂下頭看著呆然的陽。
我把手放在吃驚得好像凝固了一樣的陽的肩膀上。
 
「欸，突然怎麼了！？」
「對不起！那個，我應該向你道歉的。」
 
好像一下子說得太多了，陽擺出了被槍嚇倒的鴿子一樣的表情。
我對讓他感到混亂一事道歉。
但是，現在不說的話，以後絕對會感到後悔的。
就因為我這隨便的理由，所以說明也是不需要的。
 
「我的家族很大。所以我也曾成為目標。之前也嘗試過被綁架。因此也許會把陽捲進來，在分到這個房間時就應該說了，對不起！真的對不起！」
 
我抬起低著的頭，好好地看著陽。
 
「所以，我想坦白讓你知道我的事情。我就是這樣，所以如果發生了什麼事件，不太嚴重的話我也會平安無事，也可能會對陽使用魔法也說不定。我就只是想你知道這件事。」
 
魔力３００是好，但總會好緊急的時候的吧。
令人舒服也是沒辦法的……
快要對凝固了的陽死心時。
 
「好……厲害……！」
 
陽回來啊！
然後，他用閃閃眼嘟嚷道。
那眼神就像第一次見面時的簡老師一樣。
 
「吶、現在要怎樣做才對！魔法呢！我也想試試！」
 
對著天真地蹦跳著的陽，我的嘴角忍不住的上揚。
 
  