========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
茲路賀・忍澤是黑騎士情報部隊隊長。
 
艾森姆王國的騎士團分為黑騎士和白騎士兩種。
而管理他們全部的就是吉安，但在表面上行動的只有白騎士。
因為黑騎士基本上是近衛。
說是「國王直屬」的話就簡單易懂多了。
雖然給出實際指示的是黑騎士副團長，但即使如此驅使黑騎士的仍是國王。
黑騎士由戰鬥部隊和信息部隊２個部隊構成。
戰鬥部隊，負責城裡的警衛和國王的護衛，戰鬥部隊負責城裡的警衛和國王的護衛，在戰爭時會作為士兵行動，接受的是所謂典型騎士團的工作。
站在謁見之間大門前，被威爾家的家名嚇倒的２人正是黑騎士。
相對的情報部隊一般不被外人認知。
工作的內容和名字一樣，是收集情報。
吉安的副職也是其中之人，但其保密程度有少許不同。
吉安的工作是對付基森姆的敵對者。
而黑騎士的情報部隊是管理有關國家的情報。
總結來說，情報部隊雖然「大體上」不會被一般人認知，但也不是完全不被人知曉的存在。
這一點和行動絕對不被人知曉的吉安有著決定性的不同。
 
這一天，茲路賀被國王直接傳召出來委任工作。
茲路賀心醉於基森姆。
不管是身為國王的基森姆，還是基森姆個人，茲路賀都打從內心的覺得他很好，奉獻一生的主和宣誓忠誠。
再加上茲路賀的家族——忍澤，是代代侍奉王家的。
雖然沒出現在表面，但經常在歷史的背後支持著王家。
茲路賀的血只為王家的忠誠而流。
 
雖然基森姆被稱為賢王，但有時候他跳躍式思考的發言會令茲路賀難以理解，不過，只要等好一陣子他就會發現。
所以，就算有多少疑問茲路賀都不會特地問，他平時就想，自己只要為基森姆大人而行動就行了。
不，他是這樣肯定的。
但這次，他頭一回有點不能接受了。
 
反正總是像往常一樣，不能理解的東西就是不能理解。
茲路賀認為，自己不能理解就不必太深入探究，只要適當腦補一下就好了。
可是今次的事件，無論如何都十分易懂，但是這事件從頭到尾都令人不得不抱有疑問，所以令他很不好處理。
情報和參考意見的提供者，是個８歲的孩子。
 
——那８歲的孩子打倒亞比了。
 
一般的國王聽到，只會當是孩子的戲言而忽略掉吧。
當然，也不會去作什麼調查，因為這是不可能的吧，要相信那個孩子並跟著他的意見行動之類的，茲路賀想都沒想過。
真頭痛。
真的就這樣遵從基森姆大人所說的辦好了嗎？
就算是國王是絕對的茲路賀腦海裡也閃過一瞬間的疑惑。
當然，他馬上就想通了。
基森姆大人的雙眼絕對不是有眼無珠，相反，他連對方的本質都可以看穿。
這是對基森姆大人的信賴，而不是愚昧的服從。
茲路賀是這麼想的，在未見過本人之前都不清楚那是不是事實。
 
茲路賀在很容易發出聲響的石造的城內無聲地前行。
這是在刺探敵情，進行間諜活動等秘密行動時必要的。
聽說是初代國王的興趣，不過同時也挺實際就是了。
 
威利亞姆斯・貝利爾。
 
下任的公爵家當主，凡屬於貴族階級的人都應該聽過的名字。
３歲的時候就以天使一樣的姿態披露人前，計在宮廷內工作的有名學者簡・伯科特魯也說他很聰明。
據傳聞說是天才，神童般的人。
再加上，他是那個吉安大人的兒子。
吉安是茲路賀的頂頭上司。
因為他正是由白，黑騎士聯合的艾森姆騎士團的團長。
雖是這麼說，但和先前提及的一樣，屬於國王直屬的近衛黑騎士的茲路賀，和統率白騎士行動的吉安其實接觸的機會不多。
盡管如此，在茲路賀的眼中吉安依然是個優秀的人。
雖然比不上基森姆，不過他承認他是個值得被國民尊敬的人物。
而那個人的兒子。
 
茲路賀十分理解不應被先入為主的觀念阻礙對事物的判斷。
即便如此，他的年齡就只有８歲啊。
無論如何都好難讓人不低估他。
而且在這次的事件裡，這令人一笑置之的孩子的戲言說不定會牽扯到國家的存亡。
可他是被兩位尊敬的人所承認的少年。
 
雖然茲路賀的內心尚未平伏但他照樣接受了。
 
不管怎樣，現在是工作。
擱下內心的複雜，現在要去執行直接任命值得驕傲的任務了，茲路賀悄無聲息地飛奔出城了。
 
◆
 
男人哆嗦著桌子，桌子咯吱咯吱地搖晃。
寬敞房間內，寬敞舒適的沙發前放置了一張很大的桌子，沙發上坐著一名矮胖的男人，男人頭上長著所剩無幾的毛髮。
男人在桌子旁邊的架子上「咯嚓咯嚓」的不合在操作些什麼，把地圖取出。
上面的正中央寫著「赫蘇皇國」幾個字。
是截取了拉奈大陸以北的地圖，厭惡地瞪著地圖的庫伊塔低聲地念道。
 
「馬上要到寒期了。」
 
皇帝庫伊塔所君臨統治的國家，赫蘇處於拉奈大陸以北的位置。
因此，氣候寒冷。
到了冬天大地就會被凍住，北方的海也會被流冰覆蓋，航海之類的是愚蠢透頂的行為。
這樣一來赫蘇根本無法擁有農業或水產，因此放牧家畜必然的成了歷史的開端。
說白了赫蘇皇國的祖先就是游牧民族，這樣赫蘇皇國要軍國化還是太早了。
 
這樣一看赫蘇和周圍的國家對立的理由就十分顯而易見了——糧食問題。
不管是鍛煉強化軍隊，還是什麼樣的魔道具錢都是不可或缺的，而決定性的問題是資源不足。
皇國再怎麼擁有廣大的領土，沒有食物人就活不下去。
實際上，赫蘇很少會飢荒，因為他們每次都會向周邊各國低頭。
寒冷、飢餓。
庫伊塔看到的就是這個樣子。
想要拯救人民。
沒有狂妄的正義。
庫伊塔希望的是自己國家的發展。
為的是自己。
 
庫伊塔的目標是「大陸一」。
 
為此，溫暖的土地是絕對不可缺少的。
 
庫伊塔的視線再次落到地圖上。
 
在拉奈大陸的中央，被由西北向東南游走的山脈把大陸分隔。
山脈被稱為魔之森林。
如魔之森林的名字一樣是有魔獸蠢蠢欲動的森林。
原因不明，但有大量的魔獸在魔之森林誕生，裡面只有弱肉強食。
活著入去的人都不能活著回來。
然後，那魔之森林就在本國的南邊——艾森姆王國的東側。
艾森姆王國擁有夾著魔之森林的肥沃土地，而那肥沃的土地很適合農業發展。
不知什麼因由，那些人爭取成功了，人們和平地聚集了起來。
魔道具研究不斷進步，現在有直趕魔法產業大國赫蘇皇國之勢。
 
赫蘇皇國以流經中央魔之森林的伊薩河為國境。
可是，在大約２００年前，那裡的土地易主了。
 
那裡，被不知從哪跑出來的男人搶走了。
想起那個時勢的皇帝庫伊塔感到同情。
事到如今庫伊塔還未有任何打算，但那片土地到現在也是必要的。
南方，不結冰的土地。
 
「斯丁尼爾。」
 
庫伊塔嚷道。
 
「——是」
 
斯丁尼爾出現在庫伊塔面前，但庫伊塔一點驚訝的樣子都沒有。
斯丁尼爾是庫伊塔持有的「影」。
因此一直跟在左右一點也不驚奇。
 
「——威利亞姆斯・貝利爾、……不，停止對艾森姆的刺探吧！」
「——遵命」
 
和那句話一起斯丁尼爾融入黑暗般消失了。
怎麼都好，艾森姆王國能住在被魔之森林夾著的土地並不是件容易的事。
他們是擁有一個強悍的騎士團才終於能住在那裡。
庫伊塔未到愚蠢要和那個騎士團作對。
但是，艾森姆王國是絕對不會對魔之森林出手的。
即使擁有這麼多的力量，也有清除不掉的妨礙。
 
————如果對魔之林出手的話，會帶來災難————
 
從很久很久以前，在國家出現之前傳承下來的太古的話語。
是傳說，是信仰。
 
庫伊塔微微的嘴角上揚。
 
國家的發展是必要的。
為了拯救人民。
亦因為如此，現在是靜靜地等待的時間。
 
◆
 
卡路斯特尼很快就品嚐到絕望了。
 
再一次從零開始收集。
曾經，他認為就算隻身一人，這個世界上只要有錢就可以了。
沒錯，曾經，過去式。
從貧民窟的小胡同裡跑出來的卡路斯特尼，首先打算確認所在地。
不，雖然看到周圍心裡大概有個譜，但總之設法向路人打探一下吧。
自己好像到了一個叫迪夫的偏僻鄉村。
以為穿過魔之森林就能踏進艾森姆的土地，但好像又要再次踏入魔之森林了。
 
怪不得獸人那麼多，雖然卡路斯特尼完全不歧視獸人，可是鼻子靈敏的獸人們，明顯在避開自己而且露出憤怒的樣子。
唔，很臭吧，我明白的啦。
 
卡路斯特尼嘮叨嘀咕著，一時間是找不到工作的了，如果找不到工作的話就拿不能到萬能的金錢了，沒錢的話就不能行動了。
 
於是他陷入絕望了。
 
沒錯，卡路斯特尼確實有憑一己之力白手興家的能力。
那亦是不爭的事實。
但是，卡路斯特尼有一件決定性不足的事情。
——那是年輕。
 
無論他計算能力有多好，多有生意頭腦，多能言擅辯，只有年齡是無法掩飾的。
這個年紀失業問題很大吧，就算是應該可以勝任的工作，雇主都不會聘用。
實際和上身上唯一裝備著的骯髒的長袍也有一定關係，但當時的卡路斯特尼不知為什麼沒有注意到。
 
不行，找不到工作……
卡路斯特尼低下了頭。
南方的商業國家，德維。
並不是特別討厭這地方。
也曾經因為生意到訪過幾次。
可是，沒有在這裡設立過任何據點。
親愛的瑪麗亞還在艾森姆等著我呢。
 
不能放棄。
那就，放下身段豁出去向雇主說明一下我的情況吧，我想，這樣也許可行。
雖說次前是帶領著商隊商人，但遭遇到這樣的事什麼信譽都沒了，而且以卡路斯特尼的氣魄和自尊心，他討厭對那種惹人同情的方法，並拒絕使用。
此外，之前昏迷不醒連記憶也模糊不清的，在這曖昧的狀況下，想不出令人信服的說明和解釋。
 
「但是，好癢啊！」
 
卡路斯特尼皺起了眉頭。
 
對了，首先，先洗個澡！
終於注意到了的卡路斯特尼空著肚子向搖搖晃晃河邊前進。
 
  