========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
某個男人獨自顫抖著。
 
「糟了……」
 
聲音聽起來比男人平時的無法想像的細。
往常的威勢不知到哪裡去了，現在正彎著腰雙手抱頭伏在桌子上，雙眼緊閉念念有詞。
沒錯，正是威爾的班任教師，薩魯達。
學生在自己擔任的時間裡受傷了。
那個魔道具壞掉了，並把學生弄傷了！
薩魯達正因為自己無法遷怒於作為死物的魔道具而苦悶中。
 
「而且，偏偏—……！」
 
偏偏是那個公爵家的兒子，輪到威利亞姆斯時才壞，這令薩魯達腦內的怒火燒得更旺了。
作為熱血教師的薩魯達並不是聖人君子。
薩魯達還年輕，也有些稍微粗糙的地方，不過那熱情和熱心受到學園長的賞識、被委任為昨天學典禮的主持。
然而，就在這備受期待的時候發生了這個事件。
對此不可能不憤怒的吧。
薩魯達也要生活的。
幸好，威爾本人好像不太在意的樣子，可是，對方可是那個貝利爾家啊。
和國內馳名的『吉安大人』做對手，作為一介教師又做得了什麼呢？
一個人做著各種各樣結局的幻想，薩魯達深深嘆了一口氣。
正好那個時候。
清鈴—響起了一聲清涼的聲音。
一聽到那個聲音薩魯達立即彈起。
 
「鳴哇—……來了！……」
 
一臉愁眉苦臉的薩魯達站了起來。
然後，走近設置在門旁邊的魔道具。
剛才發出聲音的那個魔導具，是個像傳呼機一樣的東西。
是一個有接收來電和四個位文字機能的魔道具。
嘛，雖然沒做到傳呼機的尺寸，對這個化學也什麼都沒發展過的世界，有這種功能性是很厲害的。
認真是魔法萬歲的代表作。
然後，薩魯達看到從魔道具映照出無情的四個字。
「馬上過來」對薩魯達來說是真心真心不想去的。
可是他身不由己。
那組織最上級的命令是不能違抗的。
薩魯達連憤怒都忘記，倒不如說都要悲傷起來了，然後，心不甘情不願地離開了房間。
 
◆
 
「來，在那裡坐下。」
 
在學園長的催促下，薩魯達小心翼翼地坐在那至少能坐四個人以上的超大的沙發上。
薩魯達來到的是學園長室。
當然，是表（・）學園長室。
那個——現在已經變成把薩魯達呼喚到地獄的——魔道具是親子分機的。
子機是接收專用的，而母機是傳送專用的。
那個母機，就放在表學園長室這裡，鏈接著各教師房間安裝的子機，如果顯示「過來」的話，必然就是「到學園長室來」的意思。
 
「我有事要和你相談。」
 
在學園長努力地露出讓眼前顫抖著的大猩猩安心的笑容。
然後又不知從哪裡拿出紅茶放在咖啡桌上，桌子下放置了托腳的小幾，然而，薩魯達沒有餘力去體驗。
學園長溫柔的笑臉對現在的薩魯達來說只有反效果。
來歷不明的笑容令他感到戰戰兢兢。
 
「是有關威爾君的事。」
 
應該是注意到薩魯達很在意這事，學園長決定單刀直入地開始說。
這句話令薩魯達鍛煉過的身體僵住了。
大體上，對教師而言那肌肉是不需要的，但薩魯達認為，想要全力地與學生們學習和玩耍的先決條件則是肌肉！
懂嗎？嘛，這種事怎樣都好。
那大塊頭，一下子蜷縮了起來。
平時那熱到令人鬱悶的熱情也不知到哪裡去了。
一般來說在這五十五十的輕鬆和緊張感前，得救的人應該有很多吧。
但對此，薩魯達內心簡直狂風大作。
要用文字來解釋的話，就是一堆「來了——」羅列著的狀況。
當然，不是表示高興的「來了——」。
薩魯達真的擔心到心臟都快要噴出汗了。
 
「這次的事，學園這邊要對貝利爾家負上什麼責任。」
 
生生咽下一口口水，注視著正要開口的學園長。
 
「一切都不需要。」
 
接著出現的話令薩魯達楞住了。
 
「……咦？……欸欸？什，什麼？……怎麼……了？」
 
聽到半信半疑地嘟嚷的話學園長笑了。
作「縱容」到現在為止出現的異常狀況的良心罪犯。
就像服務精神極度旺盛的有才能的娛樂家一樣。
可是，薩魯達意識不到。
實際上，他無謂的擔心實在太多了。
 
「……究，究竟是怎麼一回事。」
「薩魯達，你知道有『超出容量』這回事嗎？」
 
薩魯達的疑問被用另一個疑問回答了。
問題被唐突地問道，不久，薩魯達一邊抱著疑問一邊坦率地回答道。
 
「我知道。當擁有超出魔力測定器容量的魔力的人觸摸的話，會粉……碎……」
 
說著說著薩魯達察覺到了。
立即看向學園長，看到他點了點頭，眼睛閃閃發光。
 
「學園長是想說那是超出容量了嗎？」
 
薩魯達臉上寫著難以置信。
 
「沒錯.」
 
得到了簡單的回答，薩魯達瞪圓了眼。
 
「不會吧！１０歲的話，連一個成年人一半的魔力也沒有哦，況且威爾只有８歲……不可能的。」
 
看到主張著常識的薩魯達，學園長饒有趣味地笑了。
 
「很難以置信吧，但這可是有先例的。」
 
先例，聲到這詞語的薩魯達停住了。
對了，學園長是不會說毫無根據的話的。
突然對至今為止的自己感到羞愧了。
臉都變得通紅了。
雖然作為成人而言臉上的表情有點過於豐富，但是他作為熱血青年的坦率。
學園長對薩魯達這樣的表情變化十分喜見樂聞。
 
「嗯，然後作為前例的那個學生，名字叫做吉安・貝利爾。」
學園長愉快地說道，然後，這一天薩魯達學懂了貝利爾家是何等的規格外了。
 
◆
 
「那麼，以後就拜托你了。」
「失陪了！」
 
在笑容滿臉的學園長目送下，薩魯達離開了學園長室。
 
「哈啊～～～……」
 
在走到走廊的瞬間，脫力地深深嘆了口氣。
認真是咄咄逼人的超緊張狀態啊。
原本要薩魯達這樣的男人待在這裝飾絢爛豪華且拘謹的學園長室就已經有夠困難了，加上這次討論的是有關威爾的事。
不緊張是不可能的吧。
再加上，學園長。
因為是自己所工作的學園的學園長，他的權力很大所以壓力大是當然的。
但這只是原因之一，對薩魯達來說，不，應該是對大部分人來說，有另一個更大的問題。
學園長那巨大的魔力。
無意識地洩漏的魔力，令眼前的人感到蜂擁而來的威壓。
吉安等也是那樣的，不過，因為作為原冒險者所以擅長隱藏魔力的技術。
在捕獲魔物時，被察覺到魔力是不行的。
相對，學園長不需要那樣的技術，還充分利用了那威壓。
因此，薩魯達要被弄得心力交瘁。
總是戰戰兢兢的待著。
就像站在獅子前的牛肉一樣。
草食獸還可以逃跑，但不幸地牛肉是逃不了的。
順帶一提，威爾所持有的魔力已經超過了這兩人的魔力了，但是，所謂的「前世的記憶」無意識地把魔力抑壓在身體裡了。
不過，令薩魯達心力交瘁不的止有這樣。
學園長最後想起了什麼似的說了。
 
「哦哦，那個，威爾君出血了，不過，那是他的魔法所以不用擔心。」
 
為了離開那場地威爾以輕鬆的心情使用了魔法，但令薩魯達沖擊的並不是這普通的理由。
翻著白眼舉起小拇指，背景是氣勢滿滿的漫畫集中線特寫。
那個令人狠狠地煩惱的由來竟是魔法變的假貨。
回想起來，在最開始學園長就已經實實在在的說過薩魯達是沒有錯的了。
其餘的沖擊是，不知他究竟使用了什麼魔法，即是說他連根本的問題都沒想得到，對威爾來說算是幸運吧。
就這樣生命力被狠狠地削減的薩魯達以比平常大了二成左右的步伐開始在走廊上行走了。
這次，學園長拜托的事，是不能洩漏威爾魔力一事，要作為之後特別的魔力測量器的檢測的擔當。
薩魯達被狠狠地折騰了一番，不過，真不愧是熱血教師。
今後可會十分辛勞了吧，不過只要是為了學生，他欣然答應了。
並且立即拿出幹勁，薩魯達這個永遠熱血男人，也許是個不可輕視人也說不定。
 
  