========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
在阿爾克墨德斯先生的接送下回到學園時已經過中午了。
 
而午後的課程則是延續著上午的召喚獸教學，每個人都召喚出自己的召喚獸彼此互相加深關係。
看來上午的課程並沒有使用真名，而是將自己的召喚獸取一個暱稱的課程。
跟因為契約的對價關係而被要求使用真名的自己似乎沒有太大的關聯。
 
很好很好。
 
雖然很擔心自己因為沒上到課而跟不上，但這種事情說起來實在不太可能就是了。
但不管如何實習課已經遲到了乾脆就翹課吧。
畢竟要跟同學們說出自己沒上課的原因是「被國王找去談話阿☆」之類的實在是……
 
阿爾克墨德斯如果增加了感覺很可怕。
但好像也很有趣阿，呼。
 
身為國民英雄的父親，身為國民指導者的國王，
他們是不斷受眾人尊敬的人物。
能與那樣的兩人相識的我到底是何方神聖呢。
嘛、姑且是其中一人的兒子，但被拿來跟他們比較會很辛苦阿。
……而且國王還是個帥哥阿，這是哪來的小說情節阿，可惡。
 
父親是我心中唯一的救贖阿。
但是，聽說了父親的傳說後那些身為粉絲的國民，心中恐怕會相當程度的美化父親的形象吧，這樣等到實際見面時難道不會因為不知道要做出何種反應而感到困擾嗎？
不對，她們真的見到面後反而發出了非同小可的尖叫聲，到底是為什麼呢？還真是個謎阿。
 
哎呀，這種事怎樣都好。
 
總之，今天的課程平安結束了，我與陽一起回到了宿舍……
 
「那麼、說了什麼事情嗎？」
 
被充滿好奇心的陽給質問了。
 
「被叫去並不是跟學園長談話喲，而是被其他人給找去了。」
 
這樣一來我大概會創造出一個阿爾克墨德斯先生吧。
 
「欸！？怎麼回事？對方是誰？」
 
陽果然一下子就咬住我灑下的餌了，
我則是微笑著回答他。
 
「是國王陛下喲！」
「……欸」
 
陽就像個傻瓜般不經意的漏出了這樣的聲音。
他的腦袋緩緩將事實吸收進去並進行處理，等到他理解的那一瞬間，他的眼珠嚇得掉下來了—就算再怎樣這種事也不可能發生，這只是比喻他眼睛張的非常的大，不是說他的眼珠真的物理性的掉下來了。
真是有趣呢。
似乎注意到我正笑著看著他的關係，讓陽突然大聲喊了出來。
 
「你在騙我對吧，剛剛都是假的對吧！」
「沒騙人，那是真的。」
 
為了解釋給因為我在笑而動怒的陽聽，我將視線轉移到了天花板上。
 
「——要證據的話，在那邊的那位剛好就是。」
 
陽跟往常一樣一臉「阿？」的表情看向天花板，在我說完話後經過短暫的一瞬間後，天花板傳來叩的一聲。
 
＊＊＊
 
從初代國王時期開始的忍澤家中，有著類似家訓般的東西存在，其中有一句話是這麼說的，
 
「百聞不如一見」
 
雖然是初代國王對當時的家主所說的話語，在我認為這句話非常實在。
身為專門收集情報的自己，情報的真假的確是非常重要的事情，但即使如此也不能只收集正確的情報。
因為可以從謠言去推測其出現的原因，因此就有必要知道那些假的消息。
但是，就算再怎麼從其他人那邊打聽，不憑自己的眼睛去確認真偽不行。
當然這並不是說不能相信別人的話。
當透過別人的眼光去看某件事實的時候，其本身就已經失去客觀而是從那個人的角度來解釋了。
現實就是這樣。
所以茲路賀工作的第一信條就是所有事物都要憑自己的雙眼確認。
而這點國王應該也非常清楚才對，因此當威利亞姆斯的名字出現的當下，就等於是下達了調查許可。
是這樣阿。
國王陛下知道這一點————
在茲路賀對國王的尊敬心更加深厚的同時，仍無法相信自己的眼睛與耳朵的所見所聞。
明明至今為止已經從同伴那獲得大量情報的說，但內容根本無法讓人相信。
而茲路賀也是第一次遇到這樣的情況，讓他自己也感到困惑。
 
更糟糕的是，他做了身為情報部隊絕對不能犯的事情。
 
一般來說，收集情報的時後隱密行動是絕對必要的，忍澤家能長期於國王底下負責裡世界的行動最主要的原因就是
——風屬性。
忍澤家不知為何一直以來都能誕生出優秀的風屬性使者，而使用的地方不用說就是用來隱密行動。
雖然不清楚原理，但在周圍產生風來避免自己的聲音傳出去，進而做到消除氣息行動。
再加上像茲路賀這樣的情報部隊長非常擅長操作魔力，可以將施展風魔法的魔力吸收到自己體內，讓這些魔力完全不會漏出去。
 
是因為面對８歲小孩所以大意了嗎？
 
不、不是的。
 
自己稍微思考了一下後馬上就捨棄這個可能。
８歲根本不是重點，他既然是吉安大人親自承認的對象，那麼自己一定會打起十二萬分的警戒才對。
而且自己身為這個職業，說起來根本不可能會大意。
平常都會持續在身旁隔開一層空氣，會將氣體撤掉的情況只有施展動作的那一瞬間而已。
 
是那個嗎。
 
為什麼會被注意到？
魔法難道失敗了嗎？
不，應該不是這樣子。
難道是魔力洩漏出去了嗎？這也不可能。
因為對象是打倒亞比的人，因此自然會假設他對魔力很敏感，因此自己已經將魔力吸收到極限為止。
 
難道說就是那個魔力？
 
照一般思考來說這是最簡單能歸納出來的答案，但這個答案讓茲路賀無法坦率的接受。
 
因為難以置信。
 
我太小看他了。
 
他再度感受到基森姆大人的厲害之處以及自己的不成熟。
雖然內心還沒辦法對於已理解的事實感到釋懷，但理性上已經將情報都處理完了。
 
——雖然剛剛他對夥伴用（那位）這種字眼來稱呼我，但言詞中並沒有感受到敵意。
 
這樣的話，茲路賀彎腰將手伸向眼前的地板（天花板），
 
雖然以後會成為不好的回憶，但現在還是坦率的現身比較好。
 
打倒亞比的傳聞也一瞬間變的具有可信度了。
 
茲路賀做出這樣的結論後，不甘不願的將一塊天花板卸掉，接著一躍而下降落在威爾等人所在的房間裡。
 
抬頭看著天花板，其中一塊板子發出叩叩的聲音後就漂亮的落了下來，
從那黑色空洞中出現的是一名身穿黑衣的男子。
陽因為過於驚訝連話都講不出來，就這樣來回看著我跟那個男人。
我是感受到風的氣息。
雖然將魔力隱藏起來了，但他從天花板一進到這個房間時我就注意到了。
跟國王說打倒亞比的是個小孩，因此進行確認是理所當然的事。
這樣一來就很容易猜想到像這樣的傢伙是國王的忍者之類的人物。
 
但是我並沒有去想像對方的姿態，
 
因此不由自主的嘀咕著。
 
「——《忍者》？」
 
  