========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-04-14 23:47
==========================

 
那天晚上。
我被吵醒了。
可是，醒來後聽見的只有陽的呼嚕聲。
宿舍內依然寂靜地睡著。
思考著為什麼沒有嘈雜聲呢？
是夢嗎……？
雖有疑問但答案無從得知。
嗯，算了。
大概是夢吧。
幽靈什麼沒親眼見過我是不會信的。
但是我已經全醒了。
揉了揉酸酸的眼睛後，我緩緩地起身。
 
「……」
 
那麼，還有很多時間。
怎麼辦才好？
睡不著了。
不知為何心神不定的全身都覺得很有問題，總之我先出出去轉換心情。
吱嘎，雙層床的梯子破裂了。
不知道在什麼時候壞了。
心臟跳得很快，我小心翼翼地下去。
腳碰到在地板後，穿上鞋子，然後徐徐離開。
這時候腦中不知不覺地播放著一句話。
每踏一步都要躡手，躡腳，悄悄的。
說起來，記得前世還有「躡手，躡腳，步蹣跚」（這是用來形容日本半夜醉酒回家的上班族的）這樣的惡搞呢。
呼呼。
一邊想一邊笑，然後我有點後悔了。
這是什麼？在半夜燈也不開的在房間走來走去，是什麼可疑人物啊我。
順帶一提，那個惡搞的重點是要每走三步頓一頓。
《暗視》用無詠唱發動魔法。
這個暗視，相當的實用。
即使不開燈也能看得見什麼的，又不會打擾到別人。
因為這個世界本來就沒有電燈的，雖然有類似油燈的魔道具就是了。
在黑暗中，走到走廊再走上階梯。
發現大廳裡有人個影正蹲在沙發上。
顫抖著，小聲地嘀咕著什麼。
怎麼了……？我擔心的打算接近時。
 
「……吵，好吵！閉嘴！」
 
她這樣喊道並站了起來，是自我介紹那時散發怒氣的那個精靈的孩子。
到底，我做了什麼了？
是我躡手躡腳時太吵了？
不會是連呼吸都不能吧？
我不斷思考著，但完全無法釋然。
不，不對。
在這黑暗中，她應該沒有發現我才對。
可是，在大廳裡我又沒看到其他人影。
——為什麼她會說吵呢……？
再看她的時候，站起來的少女又蹲下來了。
在自我介紹的時候，她向四周散發怒氣。
然後那個時候我……
確實，我是以「不包括我們」的角度來想的。
然後今天。
從這件事中，我可以大概認為她的腦子有問題，又或者是有什麼我看不見的人在。
我極度不想相信是前者，現在我先相信是後者吧。
我決定要開口。
 
「怎麼了？」
 
聽到這邊的聲音，她嚇一跳的動了動。
為了令她不害怕，我詠唱道。
 
「《光》」
 
從黑暗中突然出現一個男孩子，簡直是恐怖電影的經典情節呢。
出現的光球在大廳散發著柔和的光。
不……稍等一等。
實際上，少女不會是看得見幽靈的靈感體質吧……怎怎怎怎麼辦。
耍帥地出現了，但又可能把事情弄得更糟了。
真是差勁。
不，不是的，幫助有困難的女孩子是紳士的愛好。
我不能繼續在這裡磨磨蹭蹭。
雖然內心正式翻起巨浪，但我依然卻筆直地走向少女。
她一臉擔憂地看向我。
——果然。
我確信了。
她不是在看我，而是對我看不見的某樣東西感到害怕。
而且是會為此而擔心我的溫柔的孩子。
那個在這裡對她窮追不捨的到底是什麼？
讓女性為難的傢伙都是世界的敵人！
而且，這孩子還這麼的可愛！
接近才發現，少女特有的細膩皮膚越加的白皙，我不由得盯著她看。
我，我不是蘿莉控。
嗯。
絕對不是……
啊～可惡！
看不見的存在很令人不耐煩！
如果它顯身我一定要好好整治它！
於是突然醒悟到了。
看不見的話，令它看得見不就好了！
嘴巴比思想要快的微微地笑了笑後，在看到她驚訝的表情後我後悔已經太遲了，但幹了就幹了，沒辦法啊。
不安的感覺四起。
我察覺到，在離她一步之遙的地方，空氣在騷動。
難道，剛才我醒來時感覺到的就是這個……？
這樣想到的同時，我在心中詠唱道。
《可視化》
突然，有什麼出現在眼前了。
 
「——嘖！」
 
吃驚地退後了一步，咋舌的同時笑了起來。
果然在。
在屋子裡出現的是個朦朧的人影。
不，在這情況下應該說是一直在這裡而現在變得看得見的嗎。
這幫傢伙，就是令她感到為難的罪魁禍首了吧。
 
《和這些傢伙對話》
 
我聽不見那些令少女感到困擾的那幫傢伙們的聲音。
適當地，把魔力聚集在耳朵感受著並詠唱道。
 
「嗚哇！」
 
突然，在那不斷地溢出聲音，聲音，聲音——……我不自覺地捂著耳朵。
她被這樣的聲音無時無刻地包圍著嗎？
習慣了後，總算聽得出一些對話了。
 
（（喂，這個人類，不會是看見我們了吧？））
（（別說奇怪的話。那不可能的吧！））
（（就是啊，但剛才，他後退了？））
（（錯，錯覺吧，我們妖精的，人族應該看不見才對……））
 
「看得見喲！」
 
在中途打斷了一道得意的聲音。
聲音不斷的流入。
雖然是很疑惑的樣子，但是真的吵死了。
一邊皺眉一邊發出低沈的聲音。
 
「她看起來好像好困擾呢，你們能靜一靜嗎？」
 
我的話又引起一陣人聲嘈雜。
但是今次出現的不是疑惑，而是嗤之以鼻似的嘲笑。
等了一會兒，終於有個自以為是的傲慢傢伙高高在上地回答道。
 
（（面對魔力低的人時，我族沒有服從的理由吧））
 
是的，交涉決裂—！原來如此。
妖精的世界看來是魔力至上主義的。
那樣的話——……我燦爛地微笑道。
 
「即是說，如果我的魔力比你們高的話，你們就肯服從我？」
 
（（哈，瘋了嗎，人類。就我１個都不會輸給人族。那就想要跟我們比——！？））
 
釋放出些許平時收藏在身體裡的魔力。
嗯—洩漏出兩成左右平時在大家面前收起的魔力，那就變成威壓了，然後就如父親所說的。
我可是開掛的，讓妖精們屈服不過是小菜一碟好嗎！
哈哈哈！說實話我是真的生氣了。
我覺得對面前這些將這樣可愛的少女迫逼到這裡的傢伙們根本沒有必要手下留情……
臉上掛著笑容，慢慢走向剛才說話的在妖精中最了不起的那傢伙。
剛才還在吵鬧的妖精們當場變得鴉雀無聲了。
「咯咯咯」我的腳步聲響徹大廳，終於走到那自大的傢伙模糊的身影前。
 
「還不肯服從嗎？」
 
（（噫））
 
妖精們震驚了。
說實話我被他們的反應傷到了……
怎麼了，這還沒到兩成……
我是珍獸嗎！
不由得擺出了睥睨的表情，在四周漂蕩著的妖精們都貼到地下了。
總之就是下跪了。
 
「服，服從了！我算得上是什麼……請您原諒我的無禮！」
 
那自大的傢伙拼死地呼喊道……
我有這麼恐怖嗎……
我的內心受到一點打擊的傷害，但是，不管怎麼說，問題姑且已經解決了。
這就行了吧。
 
「是嗎？那就太好了。那麼就先請暫時從這極速消失吧！」
 
話是有些亂了，這是也是沒辦法的。
我燦爛地微笑著，精靈們就作鳥獸散的逃跑了。
真是一群十分失禮的傢伙。
都讓這孩子為難了，連一句道歉也沒有。
嘛，算了。
下次見到的時候一定要它們好好地道歉。
呼，呼了口氣把魔力收回。
走近呆住了的少女，靠近的時候她稍微動了動。
眼睛裡混著驚訝與疑問。
不出所料，剛才嚇倒她了，我一直擔心的就是這一點。
雖然早有預料，但難過的事依然很令人傷心。
不過我是不會責備她的。
因為這事是我擅自做的。
 
「不，抱歉。」
 
混雜著嘆息「哈哈」的搖頭笑道。
 
「沒打算嚇倒人的。你沒事嗎？」
 
我蹲在女孩子的跟前這樣說道。
被別開視線了。
嗚，嗚咕。
看來我的命運就是要被女孩子討厭……
事到如今我想恨神明大人了……但是，如果沒有這個力量（外掛）的話，我就連幫助迷途的小羔羊也不能了……
總覺得心情很複雜。
這樣想了很多，好像蹲在女孩子前定住了。
然後非常客氣地被搭話了。
 
「那個……不是的。」
「唔……？」
 
什麼不是？
難道，不是被妖精們給造成麻煩了……？
我不安地再次看向少女，然後少女害羞地說道。
 
「並不是害怕了，……那個，……謝謝你」
 
宛如綻放的花兒一樣笑了。
我一瞬間愣住了。
因為至今為止只有無表情和生氣的樣子，笑容簡直是爆擊。
糟糕了，為什麼這孩子，特別的可愛。
哥哥我十分期待妳的將來。
不，並不是那個，蘿莉控之類的，看，這是純粹的，感想，感想！
是對作為美人預備軍的孩子的感想唷。
視線對上了深綠的眼瞳，又馬上別開了……
好害羞……
啊，不，但是，本人都說這並不是害怕了，這只是這個孩子的習慣什麼的，也說不定。
嗯。
沒錯，一定絕對是這樣。
我如此相信著。
不，我決定是這樣了。
我一邊這麼告訴自己，一邊站了起來。
於是少女開口了。
「不過」
 
不，不過？看著不安的少女。
 
「你是誰？」
 
被問了一個難題了。
從魔力的等級來看恐怕是某個賢者的弟子什麼的，是想聽到這樣的話吧，不過，不巧我並不是這種身份。
那麼，身份是貴族又或者是學園的學生什麼的，這樣嗎？
不，以對話的流向來看，說是貴族很奇怪，在這個時點待在宿舍也只有學園生了。
那麼，現在能回答我是誰的只有——……
 
「我是威爾？」
 
我歪了歪頭回答道後鬆了口氣。
姆。
不准笑！經過我一番深思熟慮，沒有比這更好的答案了。
 
「那，那麼，你又是誰」
 
害羞地反問道。
 
「我是，塞菲斯哦！」
 
少女高興地說。
不知為什麼有點怪怪的，然後兩人笑了。
 
戚風「哈啊……！剛剛我的第六感感覺到什麼討厭的預感了！在威爾大人的身邊……！」
瑪麗「是說威爾少爺又遇到危險了嗎？」
戚風「……感覺好像是不知從那來的蟲子」
瑪麗「那可不得了！」
 
  