========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
在３年前。
本來，襲擊威爾反被威爾襲擊的普蘇和皮皮尼亞爾，在成為影之前是商人。
雖然卡路斯特尼是個率領如此龐大商隊，做著德維和艾森姆之間的轉口貿易賺錢的商人，但知道他名字的人不多。
就是那樣，結果碰到了正在捕捉逃到並潛藏在魔之森林，販賣獸人作為奴隸的盜賊的２人。
他們是少數擁有能穿過魔之森林這樣強大實力的護衛。
通過魔之森林時被無數的魔獸襲擊，遇到不知多少次盜賊和山賊。
至今為止依然活了下來，只是還沒被殺死而已。
以壞人和害獸為對手，九死一生的境況很多。
正因如此。
雖說是因為隸屬的項圈而不得不遵從影，但殺了無辜的人並不可能沒有任何罪惡感的。
倒不如說遠比戚風更深思熟慮的普蘇的罪惡感要比想像中的更大更深。
可是，他並沒想過要像戚風那樣的以死謝罪。
普蘇選擇回到該回去的地方，保護該守護的東西。
雖說是不得不順從但也不該就此被寬恕。
也不想要被寬恕。
也理解他做過的那些事情很令人討厭。
但是，他也有自己想做的事。
他知道自己很愚蠢，也知道自己罪孽深重。
從影那隸屬的項圈解放後，做過無數次的噩夢。
被罪惡感所折磨，身體在顫抖。
忘不掉想要忘記的東西。
即便不想被饒恕，亦不希望被饒恕，但是，
不是想要以拯救他人性命自居。
他明白他並不是在拯救誰，這只是在拯救自己而已。
又或者，只是想看到比自己不幸的人感受一下自己的幸福也說不定。
他不想被饒恕，盡管如此，偶爾會稍微覺得悲傷。
就因為這樣，在被解放後當回商人的普蘇，在行商期間會盡所能幫助遇的有困難需要幫助的人。
從威爾那學到了拯救人命的方法也是其中一個原因，某種意義上只能說卡路斯特尼十分好運。
不過，如果追溯回卡路斯特尼原本的遭遇，只是因為斯丁尼爾意圖測試威爾的實力的緣故，單純被捲入了的卡路斯特尼還是應該說是不幸比較好呢？
以半綁架形式帶卡路斯特尼回家的普蘇，正愉快地斜視著混亂狀態的卡路斯特尼，要開始為他看病。
經過幾天的斷糧，好明顯卡路斯特尼營養不良了，普蘇把他扔到床上，給了他一碗粥。
順帶一提，卡路斯特尼在帶被到床的途中感到戰戰兢兢一事是秘密哦。
但事實是卡路斯特尼的確感到極之疲憊。
雖然未搞清狀況，不過見到他殷勤的準備好床鋪和食物，現在應該是不會對他不利的。
明白了到他是無害的後，卡路斯特尼至今為止一直拉緊到最大限度的神經，遇到天生的厚臉皮「喀嚓」一聲簡單地斷掉了。
看到像沒事一樣地沉睡的漂流物，普蘇鬆了一口氣。
同時咕嘟咕嘟沸騰的後悔湧上。
怎麼辦啊？
當時想都沒想就把人帶回來了。
看著被帶回來的東西，再一次嘆息。
還有今後要解決的問題。
普蘇在樂於助人前是個商人，明天是預定要和皮皮尼亞爾出發運送轉口貿易的貨物，香辛料的日子。
那是第一個問題。
而直接被帶回家的那個人需要人照顧這是第二個問題。
普蘇再再一次嘆氣。
再客觀的回顧一下自己至今為止的行為，我客觀地明白了，這可真糟糕。
真令人想嘆息。
那個啊，肯定要被金柯柯庫取笑了。
要如何解釋自己在意識到的時候，就已經把不認識的大男人帶回家才好呢！
肯定會被認為是綁架犯吧。
可是，期間他一次都沒叫嚷過呢。
想起這失去意識的中年男子，普蘇反而感到佩服了。
在自己當影期間，也有試過在混亂時亂叫，這男人是真的很大膽，還是只是看不懂狀況呢？
從影那裡得到的是高到多餘的適應力和戰鬥力。
多虧了那個能成功取得跨越魔之森林的護衛一職。
然後，還有——
看向房間的角落堆積起來預定要交付的商品，普蘇微微笑了笑。
嘛，事情就等他明天醒來後再說吧。
總之，已經沒再遇到影了，普蘇目前萬分期待與以後的新客戶進行洽談。
 
◆
 
「——《忍者》？」
 
聽到我不小心說出了心聲，眼前一身黑的忍者抖了抖。
 
「……正是」
 
真的？今次到這模模糊糊的回答嚇倒我了。
忍者嗎？這時突然想起。
……對了，這又是初代國王的傑作嗎？
 
「請問你是如何得知初代國王所賜予我家的家名的？」
 
你穿得一身黑的不就已經很明顯了嗎！
我沉默地直直看著男人，催促著欲言又止的他繼續說下去。
他的身高大約有１６５〜１７０厘米，從成人男性的標準來說可以列入矮小的行列了。
無奈我們只是８歲和１０歲的小子。
理所當然地進入了仰望狀態。
忽然男人彎下腰，俯首。
這時我不禁和陽一起倒吸了一口氣。
初代國王是同鄉一事不用驗證都能確定了。
俯首。
——即是說是謝罪的意思。
 
「真是十分抱歉。雖說是工作，但擅自偷窺了你的私生活，我為我的無禮謝罪。」
 
長話不如短說，他用全身傳達著對他的困惑和敬意。
他是個聰明人吧。
不過８歲的小鬼確實無法令人信服。
我眼前的忍者先生的觀點也是如此吧。
我接受這充滿敬意的道歉，雖然理性上理解，但也有接受的部分，感到困惑也是沒辦法的。
對那樣的忍者先生，我微笑著回答。
對他的敬意，我同樣懷著敬意答道。
作為日本人，作為艾森姆的貴族，當然亦作為人類的帶著敬意。
但絕對沒有覺得眼前像cosplay一樣的忍者先生有趣哦。
 
「不，這可是關係到國家存亡的事，諜報——探索情報的真偽是當然的吧。雖然我沒資格說就是了。請抬起頭吧！」
「感謝你的寬宏大量，威利亞姆斯大人。」
 
和抬起頭來的忍者先生四目相對。
忍者先生的眼睛為難地眯了眯，接著說道。
順帶一提，期間陽一直一動不動的瞪大眼睛呆住了。
阿爾克墨德斯先生沒有來實在太可惜了，這種狀態繼續下去的話可能會變成石像吧。
輕輕瞄了陽一眼，我一邊滿足地笑著一邊傾聽忍者先生的話。
 
「雖然有些晚，鄙人，是艾森姆王國黑騎士情報部隊隊長茲路賀・忍澤。關於此次的事可以再合作一下嗎？」
 
我向和我一起看了一眼陽的茲路賀先生迅速的點了點頭。
為什麼要看陽？
是為了掩飾臉上流露出的表情啊。
原來忍者不是職業是姓氏，忍澤先生啊！
嗯。
初代國王，太可怕了。
我在垂下頭的一瞬間調整了我的表情，馬上擺出嚴肅的表情抬起頭，把手放在還呆住的陽的肩膀上。
 
「那麼，就這樣。」
 
留下這句話，我就跟茲路賀先生回到天花板上了。
快速的把從天花板上跳下來時鬆開的板子嵌回，在聽到下面
 
「欸、欸……？」
 
冒冒失失的聲音後漏出笑聲是秘密哦。
 
◆
 
隨著茲路賀在天花板移動，威爾順利的到了學園的入口，抵達莊嚴的門前。
總覺得今天真是非常忙碌的日子啊，忽略正在胡思亂想的威爾，茲路賀努力地假裝平靜。
在威爾呆呆地抬頭仰視著門的時候，發現自己的裝扮後「啊！」了一聲什麼的是秘密哦。
像掩飾一般，黑色裝扮瞬間就替換成一般的平民的衣服。
用威爾的話來說就是像魔術表演一樣。
實際上，影系特化的忍澤一員茲路賀沒想到除了風以外的其他屬性，並不是從魔法得來的恩惠。
也就是說，這全憑茲路賀的技術。
如果茲路賀來到地球的話，應該能作為魔術師把月亮上的土地私有化了吧。
茲路賀的行為舉止可疑也沒什麼不可思議的。
眼前的少年，不單止注意到天花板內側的自己，洋溢著知性的對應和一流洗練的優雅動作都令茲路賀十分震驚，此外，能使用風輔助跳上天花板並不須用魔法繼續加持就能跟上奔跑著的茲路賀，還順手把卸了下來的板子嵌回。
那實在太不得了了。
只是看一眼就學懂忍澤家家傳的風魔法移動靜音術。
茲路賀快要昏了。
一般來說，魔法什麼的是絕對不可能一看就懂的。
首先要詳細理解詠唱和現象，而且要發動成功的話必須注入相稱的魔力。
而且再而且茲路賀用的是無詠唱。
這可是需要無數次的反芻詠唱的意思、腔調和發音，做到在腦內思考的同時毫無停頓地『詠唱』出來。
因此，很難抑制多餘的魔力消費。
在威爾的情況，沒有因要在腦內說日語而覺得特別困難，因而能夠輕鬆做到無詠唱。
不清楚這一點的茲路賀感到很頭痛。
只是稍微看了一下威爾就能做到了。
那麼自己幼年滲著血汗的努力究竟是為了什麼？半顆心都要碎了。
茲路賀都反過來想要為自己到現在都未叫過一聲苦而表揚自己了。
無論如何，這次的目的是亞比的事件，然後從威爾那問出了事件和一個名叫卡路斯特尼的人有關。
幸好這裡是人煙稠密的王都。
茲路賀馬上就重新振作，在林立的店鋪中適當地選了一間飲食店進入。
穿著平民裝的男人和穿著學園制服的少年面對面坐著，我想誰都覺得他們是父子或是兄弟吧。
完全一點也不可疑。
 
「——了解了。目前的方針是要確認卡路斯特尼的身份吧！」
「那，這樣對我說出來真的可以嗎？」
 
茲路賀一邊點頭一邊說道，威爾給了他一個帶有淘氣顏色的問題。
 
「沒關係，國內很快就會作出書面通知，即使是黑幕也會被捲進來，你是事件的關係者一事是不會改變的。」
 
茲路賀用愉快的調調斷言道。
是已經認為眼前的不止是個８歲的小孩子了嗎？
還是說已經放棄了，想通了？
茲路賀突然想，自己也意外的厚臉皮啊。
 
  