========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
自那事件後過了三年。
那事件——反國王派想要誘拐威爾的那個事件。
認真令人心寒。
可是，回到家時那事件已經被威爾用魔法解決了。
而且，還亂七八糟的。
我覺得我兒子某程度上挺規格外的。
轉移、治癒、重力。
至少持有光和空這２種屬性。
看威爾的樣子，似乎還擁有其他屬性。
就算只有其中一個，都是可以令人感到畏懼的魔法。
當問他是從那學的時候，他回答「從一開始就懂得了。」。
我曾經在什麼時候聽過。
——那是魔法語言。
在那個有名的棄子故事裡，棄子擁有龐大的魔力不過是表面的說法，實際上他是魔法語言的操縱者。
那已經是很久遠的故事了，事件的真假亦已無從所知。
不過，至少我想保護威爾。
力量通常是一種毒。
如果使用得當的話是藥，但使用不當的話馬上就會會變成毒。
威爾的，那是劇毒。
沈溺於力量的話，就會很快迷失自己吧。
不單止，威爾是我公爵家的兒子。
擁有能力亦擁有地位。
而且，太過強大的力量會令人抱有畏懼。
擔心的我如今始終是杞人憂天而已。
威爾雖然年紀小，但對這方面似乎很了解。
決不自傲，炫耀。
仿佛是已經理解力量的恐怖繼而行動的。
本來，他就連能使用魔法一事都沒告訴過我們。
感到毛骨悚然，然後的是不安和寂寞，同時感到「不愧是威爾」的欣慰，因為是父母嘛。
因此我在工作的同時，亦和威爾開始正式的武術訓練了。
與新人騎士的相同。
最初只有開玩笑的打算試試看，然後就一發不可收抬了。
像海綿一樣的吸收力，不斷的成長。
練武純粹是我的娛樂而已。
因為是威爾啊，雖然有點吃驚。
但臉上的興奮表露無遺。
舉著模擬刀逼近的威爾很認真，教的這邊也很有動力。
威爾很有才能。
老實說，一想到同為劍士的將來，真令人嫉妒。
實際上，８歲的兒子應該能只用劍技打倒新人騎士了吧。
以上是這三年內進行的內部活動。
說道對外的活動。
原《影》的女孩，戚風正好來了差不多兩個星期了。
 
◆
 
在影的時候，少女被戴上了隸屬的項圈。
——隸屬的項圈，是在禁止奴隸之前就已一直當作禁忌的魔道。
製法已經在這個世界失傳。
可是，其際上是有的。
這真是比想像中要麻煩的事。
可以的話我也想見一見，那個使用遺失技術的傢伙。
但如果此事屬實，事態會更嚴峻。
再加上，我們是敵對的存在。
無論是作為表面上的騎士團團長，還是背地裡擔任的國王直屬部隊，掌握違反國法的敵對派的動向都必要的。
如果像隸屬的項圈之類的真的被那邊使用了，其可怕結局不難想像。
原影的少女的項圈已經被威爾解開了。
果然，威爾太規格外了。
不過，因為可愛所以容許。
那拼命地幫無名少女想名字的可愛模樣得了滿分。
被威爾命名的少女名字叫作戚風。
在威爾睡覺的時候向戚風打聽過，她本來好像在哪裡的孤兒院生活著的，並在那裡被賣到影了。
自那時起，她就被迫遵從隸屬的項圈為影工作，也殺了很多人。
雖然她一邊顫抖一邊說，但她的話都好好傳達給我了。
怎麼說都好，我不認為這是陳腐的東西。
不過，不管怎樣首要項目是要摸清對方的底。
幸好簡和莉莉都在大宅裡。
比嘴笨的我，更能拯救她的心吧。
主謀是伯科特魯，但這種事絕對不是他們能想出來的。
其背後肯定有幕後黑手在。
磨磨蹭蹭的話，證據會很快被隱藏起來吧。
我在第二天早上回家，適當地處理了一下事件的善後後。
馬車全力地奔馳，向著從戚風打聽來的孤兒院所在的城市——凱納奔去。
那位於我家領地的西面，貫穿赫蘇皇國和國境線的伊薩河上游位置靠山的地方。
伊薩河從佔據大陸中央的魔之森林湧出。
是流經王都郊外的一條河。
用了不到一天的時間，到達凱納。
向著戚風所說的孤兒院所在地，凱納的郊區走去，馬上發現到火災的痕跡。
敵人的行動比預想中還要快。
在那之後再查下去也沒能抓住他們的尾巴。
真令人咬牙切齒。
是我小瞧他們了。
敵人比想像中要難對付。
 
◆
 
在這三年。
無論迫問被收監的伯科特魯多少次，也沒能問出影的事。
據哥哥吉恩說，是和『穿著黑色長袍的男人』交涉來雇傭影的。
據主謀者，金所提及，協力者是有的，可是他戴上了面具，穿著黑色的長袍，使用了變聲的魔法道具，所以是男是女都不知。
全然，每當問到為什麼要取用這來歷不明的協力者時，伯科特魯就裝傻了。
但是，追蹤的人物在這三年裡完全隱藏起來了。
一點動作都沒有……究竟是怎麼一回事？
因此，我們在這三年每一天都過得很苦悶。
我和威爾一起對外謊稱在我辦公室裡布置了陷阱。
在沒有我許可的情況下進入辦公室，是用不了魔法的空間，還在這空間使用了轉移的魔法……
怎麼說呢，實在太令人目瞪口呆了。
不愧是我和莉莉的兒子！
那樣的威爾終於在前些日子，跳級進入低學園入學了。
不由得感到寂寞但令人驕傲，再一次把臉擦上去，可是我被威爾「噗卡噗卡」地打了。
不過到底是以８歲體格打我，我受不到任何傷害就是了，威爾害羞了，很可愛不是嗎！
鼓著害羞的臉乘上了馬車，但最後還是向我揮手了。
本來是打算反抗不揮手的吧，呼呼，給我看穿了哦。
低學園是住宿舍的。
比呆在家裡更加危險。
憂心死了。
可是，先不說我的看法，威爾說想去我和簡的母校——費魯塞斯學園。
而當問到理由時，他的回答是「因為想早點從高學園畢業幫助爸爸」。
那是不可能拒絕的！
可惡……那楚楚可憐的眼神！
用和莉莉相似的臉，這麼可愛的拜托了，我能拒絕嗎？
不，我不能。
嘛，威爾的話，不管怎麼說都不用太擔心吧。
 
◆
 
——時間回溯到三年前，某處，有兩個男人。
 
「什，什麼，失，失敗了？」
 
肥胖的男人呼叫著的同時，發出了清脆的玻璃破碎聲。
眼前跪著穿著黑色長袍的男子。
 
「是，我們安排到伯科特魯的影都被抓住了。」
 
紅色的污漬在地毯上蔓延。
破碎的似乎是葡萄酒的酒杯。
和激動的男子相對，穿黑袍的男子冷靜地用無感情的聲音報告著。
醜陋的肥胖男人一邊咂嘴一邊粗暴地坐到椅子上。
 
「伯科特魯、……還想利用一下他們……沒用的傢伙！」
 
雖然怒罵不斷，但還是向眼前的長袍男問道。
 
「那麼，被抓住的影是？報告不是說把吉安引到王都了的嗎？」
「是的。情報有說，吉安在辦公室設置了陷阱一事。」
「陷阱呢……」
 
肥胖的男人眉毛向上提了提，然後笑了起來。
 
「奇怪。——找時間調查一下威利亞姆斯・貝利爾的身邊吧。晚一點也不緊要。絕對不要被察覺到。」
 
  