========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
像是在水中沉浮的意識緩緩浮現上來，在這舒適的淺睡中慢慢睜開眼睛。
 
「……沒看過的，天花板」
 
現在從口中吐出老套台詞的這個大叔，正是我們的卡路斯特尼。
卡路斯特尼突然像是警戒什麼似地從床上跳了起來，一副非常警戒的樣子四處張望著。
 
……是那樣的嗎。
漸漸清晰起來的意識，關於昨天的記憶逐漸蘇醒過來。
看來昨晚沒有發生事情啊。
這裡是昨天被熊男帶過來的地方。
雖然沒辦法保證自己安全無虞，但至少現在暫時不用擔心，讓卡路斯特尼如釋重負地鬆了一口氣。
但話說回來，自己竟然直到現在才醒來，自己的神經來真是大條阿。
就在他對自己一邊感到驚訝，一邊感到佩服的時候，房門像是看準時機發出咔嚓的聲音打開了。
 
對此卡路斯特尼用疑惑的眼神看過去。
 
「非常抱歉！」
 
————熊男在做著土下座的姿勢。
 
「什、什、什麼啊？」
結果卡路斯特尼只能狼狽的發出愚蠢的聲音。
 
◆
 
「我還真是太嫩了阿，都會因為太過專注而忘記其他事阿。」
「哈、……哈啊……」
 
熊男和卡路斯特尼在桌上彼此面對面的坐了下來。
房內統一的木質感營造出該說是樸實呢，或是說寧靜的鄉下田園氣氛。
在那其中，面對著害羞地撓了撓頭的熊男，卡路斯特尼露出困惑的笑容。
到底是怎麼回事？
完全搞不懂他的意思啊。
總之，能理解對方並不打算對自己做什麼這件事，但是他是對什麼事情而道歉呢。
卡路斯特尼只能歪著腦袋看著對方。
 
「完全沒有說明就把你帶到這裡來，你一定很混亂吧，真的很抱歉。」
 
對方緩緩說出來的話讓他理解了。
原來如此，對方也終於注意到那件事了。
 
「不會。看來我似乎受到你的幫助的樣子。」
 
如果是這樣的話首先要道謝。
雖然想問的事情很多，但是既然自己受到幫助了，那麼就該好好地表示感謝吧。
 
卡路斯特尼表示道謝的同時，一邊催促著對方進行說明。
 
「看到你在河川裡漂流的時候嚇了一跳。那時你的呼吸停止了，於是我就對你做了人工呼吸。」
 
人工呼吸？
 
疑問都寫在臉上了。
熊男看起來很得意的繼續說明著。
 
「這是我認識的人，從他那學到的，讓沒有呼吸的人恢復呼吸的方法。」
「原來如此。」
 
卡路斯特尼理解似地點了點頭。
熊男也心滿意足地點了點頭，接著看了卡路斯特尼一眼後開口問著。
 
「……但是，為什麼會在河裡漂流著？」
 
那看起非常不可思議的表情，讓人感受到他正在擔心自己的感覺。
卡路斯特尼話卡在喉嚨中說不出來。
「因為自己不小心滑倒了。」的這種話實在太丟臉了讓他說不出口。
眼前的熊男可能以為卡路斯特尼的事情很複雜，甚至有可能是以為發生什麼事件了吧。
 
雖然想嘆氣但又吞了回去的卡路斯特尼思考著。
他也很清楚在這樣的沉默之中會讓對方變得更加期待答案。
盡管如此卡路斯特尼的內心深處仍然像起了內訌似地糾葛著。
不，應該只有那件事很丟臉才對。
卡路斯特尼終於下定決心開了口。
 
這位是救命恩人。
要忍住羞恥心，坦率地說出一切。
而且，根據不同的情況或許會對自己比較有利。
說出來對卡路斯特尼並不吃虧。
……拋棄掉羞恥心。
 
「……其實是，想在河裡游泳時摔倒了……但是……」
 
說到這裡的卡路斯特尼注意到熊男的視線。
憐憫的，視線。
不行了，受不了了，再也受不了了。
遭逢各式各樣災難與絕望的卡路斯特尼，如今快要哭出來了。
急急忙忙的開始說明起事情的經過了。
 
「那個，其實我叫做卡路斯特尼，工作是率領商隊。」
「……難道，是最近艾森姆的那個？」
 
熊男隨口附和著的話讓卡路斯特尼一瞬間驚訝了。
眼前的男人，是有在鍛鍊肌肉身上充滿傷痕猶如猛者般的獸人。
會冒出「為什麼知道？」這樣的想法也是理所當然的。
雖然很快就因為這裡是商業國德維而接受了。
 
雖然是商業國家，但沒想到連商人都這麼健壯阿。
卡路斯特尼對這毫不相干的事情感到佩服。
此外，沒想到自己的名字在這遙遠的異國竟然也有人知道，讓他的聲音也變的高興起來。
 
「哎呀，你知道阿？這還真令人高興！你也是商人嗎？」
「嘛啊，我是最近才開始從商的。」
 
雙方短暫的笑了起來。
不好不好。
卡路斯特尼害羞的繼續說明了起來。
 
「……就是這樣。我在幾天前率領著商隊穿過『魔之森林』。我雖然是覺得自己平安穿越了森林才對，但回過神來就發現自己在這裡了。」
 
卡路斯特尼這毫無重點般的說明，讓熊男的頭上浮現出問號。
這也是沒辦法的事。
這是連卡路斯特尼自己都不太清楚的事情，該怎麼對其他人說明才好呢。
 
「雖然有種感覺似乎發生了什麼事，但從那開始記憶就變得很模糊，自己到底在哪裡又做了什麼呢……」
 
結果最後只能做出像這樣不明不白的解釋。
 
卡路斯特尼嘆息著。
此時眼前的男人似乎明白了卡路斯特尼那雖稱為說明但卻又什麼都沒解釋的談話。
他一臉像是吃了黃蓮般小聲地嘟噥著。
 
「……就這樣什麼都不知道比較好。」
「欸？」
 
這次輪到卡路斯特尼腦袋浮現問號了。
 
「對這樣的現象，我心裡已經有底了。但是卡路斯特尼先生，如果將這件事告訴你你會有危險。所以對不起。我沒辦法告訴你。」
 
對於突如其來的謝罪與那悲痛的語調讓卡路斯特尼感到驚訝。
就這樣卡路斯特尼什麼都說不出來，此時熊男突然抬起頭來。
一見之下，表情完全跟剛剛那悲痛的聲音不相符，反而看起來很高興。
 
「但是，這樣的事情可以成為幫助。」
 
蔚藍的天空。
流動的雲朵
燦爛的陽光照耀著翠綠的大地。
啊啊，世界是如此的美麗。
為什麼自己會忘記掉這美好的事物呢。
 
卡路斯特尼從搖晃的馬車中探出身去。
 
「要加速囉—！」
 
普蘇出聲提醒後，朝著拉車的二匹馬揮舞著鞭子。
一口氣加速的馬車，讓待在貨車上的卡路斯特尼的腰部狠狠的摔在車台上。
簡單來說就是摔得很難看。
 
「呵呵呵呵」
 
似乎能聽到一旁傳來忍不住發出來的笑聲。
但盡管如此卡路斯特尼臉上也浮現出開心的笑容。
 
是的，要問為什麼的話，是因為馬上就要和最愛的瑪麗亞見面了！
 
卡路斯特尼心情激動到想要當場大喊了起來，但因為不想給同乘者添麻煩，所以總算是忍住了。
 
神啊！這個世界是多麼的美好啊！
 
這讓人驚訝。
因為這是卡路斯特尼在人生中第２次向神表達謝意。
順便說一下，第一次是在瑪麗亞誕生的時候。
 
「幫大忙了。」如此說著的熊男像想起了什麼般做了自我介紹。
名字是普蘇的樣子。
當時在沒有提示的情況下被帶到那裡時，自己就像是要進行惡作劇前般深吸了一口氣。
被帶往的地方有個人影正在將貨物搬上馬車。
而那個人影就是現在待在卡路斯特尼身旁偷笑的皮皮尼亞爾。
熊和貓的商人組合。
然後在那堆放著的貨物是香辛料。
 
集合起這些要素就能理解了。
這２人正是販賣著從王都艾森姆開始發跡，如今全國人氣高漲熱門商品的商人組合。
而那熱門的商品，就如前面說的一樣是香辛料及食物。
包括有將醬汁與麵條混合在一起做出來的「炒麵」，使用魔獸亞加彭做出來的丸狀食物「章魚燒」，使用奧加燉煮出濃郁湯汁並搭配麵條的「豚骨拉麵」等無數的料理，那爆炸性的高人氣讓攤車前方排起長長的人龍，甚至得出動白騎士來維持秩序。
不管是哪道料理都有著難以想像的美味，甚至被稱為「Ｂ級美食」的樣子。
順便一提卡路斯特尼也是粉絲之一，吃過全部的料理。
雖然光是遇到他們就足以讓人感到驚喜，但他們沒想到剛好今天要從德維前往艾森姆，
這是何等般的奇遇阿。
 
也因此卡路斯特尼向神表達謝意。
但心情上則是「沒想到會被神拯救了」的感覺。
 
不過他也有著「如果能對眼睛、耳朵、心臟的負擔小一點的話更好」的這種想法。
 
穿越大陸正中央的魔之森林，前往他國被稱為「穿越魔之森林」。
但明明現在就要穿越魔之森林了，卻完全沒看見護衛的身影。
抱著懷疑的心情打聽了一下後得到了「靠我們兩個就很足夠了，不需要護衛」這種回答。
 
完全沒想到，還真是太出乎意料之外了。
哎呀呀，南方的商人真是厲害呢。
卡路斯特尼一邊深深感受著雙方力量的差距，一邊看著坐在馬車駕駛座上的普蘇。
 
◆
 
雖然以為作為護衛角色的是普蘇，但皮皮尼亞爾也很強。
當卡路斯特尼還懷疑的想著那纖細的身體能做什麼的時候，就看到皮皮尼亞爾用眼睛也無法追上的速度玩弄著魔之森林的魔獸們，那身影讓他整個人目瞪口呆了。
一路上沒有發生特別的問題，如今卡路斯特尼乘坐的馬車所行駛的石板路前方，是自己習慣且深愛著的風景。
 
「——我回來了！」
 
內心非常的感動。
在馬車停下來後，卡路斯特尼朝著負責盤查的士兵飛奔而去，接著就在懷念的王都門前——————被逮捕了。
 
「……啊？」
 
之後當他還一臉震驚不可置信的時候，普蘇和皮皮尼亞爾已經將他拋棄並走得老遠了。
 
  