========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
我的主人也並非一無是處。
男人竊笑道。
那個鐵壁的吉安，會在房間裡設置陷阱理所當然的。
因此，能這麼簡單地捉住是這方面專家的影一事就很有問題了。
而且，那上交回來的情報，狀況很不自然。
 
「無論怎麼無孔不入的反覆搜索亦搜不出任何情報。找到的只有吉安敷衍的應對和不確定的傳言。」
 
這就是吉安・貝利爾。
可是，在這次只要簡單地調查一下情報就跑出來了。
仿佛，想要隱藏別的什麼人似的……
那個看外表很容易被人輕視的我的主人，其實是個有才幹的人。
對此得到重新體會，穿黑色長袍的男人——不，戴面具的人——笑了。
注意到那個不協調感，迅速給我下達指示。
最後，男人有種即使查不出也要繼續調查的意思。
還沒給出時間限制。
等待了３年。
終於，時候到了。
威爾——威利亞姆斯・貝利爾入學低學園了。
對那漫無目的咬牙切齒地等待了兩年的男人來說是意想不到的喜訊。
在大宅的周圍，吉安的身邊風險太高了。
要不被察覺接近威爾，長時間離開吉安和大宅的現在是絕好的時機。
黑色的長袍蓋到眼睛，男人身體顫"庫庫"地笑了。
 
◆
 
我做夢了。
我把那時候的神明大人（老爺爺）叫了出來不平不滿地抱怨起來的夢。
真是的，人家都沒拜托就擅自給人開掛，真是會帶給人麻煩的老頭子。
不過，多虧了那個，能幫助到塞菲斯了，比起這個，在這都過了８年了，今後，想要一直都能守護重要的人們。
如果不想因為異常而被害怕，隱藏起來就行了，以防萬一，我甘願隱藏。
不過，那個神明大人。
絕對，不會反省的吧。
希望不會再弄出像我一樣的傢伙，至少請讓我把鬍子剃掉。
下次再出現在我夢中的話就把他的鬍子剃掉好了。
嗯，嘛，隨他去，終究是夢話而已。
雖說是夢，但在我的心裡某處總覺得是真的。
好好地接受這份力量（外掛），做回自己好好生存下去嗎。
這就是第一目標。
嗯。
如果可以的話，我想被人喜愛。
變得，受歡迎！意向已非常明確地決定了，早上的微睡時間結束。
我伸伸懶腰後起床，滑下梯子。
 
「喂！陽！早上了！」
「嗚～—再五分鐘……」
 
把含含糊糊地嘟囔著的陽丟一邊，我趕緊梳洗好。
我不想錯過早飯呢，對不起了，陽。
把黏在制服上的線頭弄走，我打開房門。
從容地在走廊上慢慢走著，後面急促的腳步聲越來越近。
 
「威爾—不要留下我～」
 
聲音的主人是陽。
是相當的趕了吧，睡亂了的頭髮翹著，上裝的衣領也翹起了。
意外地有趣什麼的我是不會說的。
我微微一笑。
 
「我可是有好好地叫過你的。」
「嗚……雖然如此，上課遲到的話怎麼辦？明明是第一天。」
「努力自己起床。」
 
一邊口角著一邊上樓梯，在大廳樓梯口的地方撞倒人了。
 
「啊，對不起……你是塞菲斯？」
「嗚欸！係！早想好！」
 
是嚇倒了嗎？塞菲斯口齒不清地叫道。
但馬上重振精神的樣子，一會兒後害羞地重說了一遍。
 
「……早上好，威爾。」
 
臉好紅，真的沒問題嗎？
不會是一大早就發燒了吧……
嘛，看起來感覺很有精神，不是強打精神就沒問題了。
 
「啊，那時候的無口醬。」
 
我擔心地看向塞菲斯的同時，陽驚訝地說道。
不，確實是一直沉默寡言不愛說話的，但我不認為她是無口醬。
無口嗎。
 
「威爾，你們什麼時候認識的。」
「唔，嘛，那個。」
 
雖然把塞菲斯的事情說出來也可以，正當我猶豫著的時候塞菲斯開口了。
 
「我，昨天受到威爾的幫助了。我是塞菲斯，多多指教。」
 
看到塞菲斯嫣然一笑的同時，陽立即靦腆的糾正了一下站姿。
但是，頭髮也好衣領也好都翹起來了，不太好看的樣子。
份外有趣什麼的我是不會說出口的。
偶爾我也會想惡作劇一下的。
 
「啊，我是威爾的室友兼摯友，陽。」
 
好在意為何要加重摯友兩個字，但要裝不在意……
陽啊，雖然你還只有１０歲，但你都是男人。
我明白的，如果我是個純粹的８歲兒童的話也會想接近可愛的女孩子的……
畢竟我不是蘿莉控，現在的感覺是那個，守護著妹妹的哥哥的心情。
欸，現在不管怎麼看我都比較小？
閉嘴，內在才是重點！
嘛，嘛，我不討厭他說我們是摯友就是了。
輕輕笑著邁步向前。
 
「話說，那睡亂的頭髮和衣領是新時尚？」
 
塞菲斯好笑地向陽問道。
陽瞪圓了眼，我不自覺地笑了出來。
 
「威爾！你絕對注意到的吧！好過分！」
 
陽追著啊哈哈地笑的我。
嗯。
十分和平。
最後，與塞菲斯和生著氣的陽，三人一起去食堂了。
 
◆
 
今天，正如陽所說，是初次上課的日子。
簡老師說過，在知識層面上上課對我來說沒什麼意義，但怎麼說這也是我久違了的學校授課！
嚴格來說是學園，但是那個氣氛或者說心情有點期待。
低學園的課基本上都是由班主任授課的。
和小學有點相同的感覺。
我的小學班主任十分笨拙感覺就是個廢材男，因此音樂和家政科是由不同的老師授課的。
嗯，這麼一想薩魯達老師似乎也有很多相同的地方。
的確是粗粗魯魯，笨笨拙拙的。
把飯菜送進嘴裡，一邊仔細地思考著那樣的事，突然被搭話了。
 
「誒，威爾，你是怎麼救這孩子的？」
 
向興趣滿滿的陽苦笑。
用眼神問了問塞菲斯怎麼辦，然後她「交給我吧！」的欣然地點了點頭。
明明昨天為止還那麼的走投無路，心情切換得真快。
就像吃了蘑菇的某水管工人大叔一樣，一瞬間長大了。
嘛，孩子某程度上就像那一樣也是事實。
性格變得和昨天完全不同了，她露出的開朗笑容好像能聚集起食堂其他寄宿生的視線似的。
 
「我，之前不是想一直一言不發的。」
 
聽到她唐突的開場白，陽使出一邊扭頭一邊點頭的高等技能。
你，你還很年輕的，請對你的脖子溫柔點……
 
「那是因為我一直聽到從妖精那傳來的聲音。總之就是噪音，可那是大家都聽不見的聲音，所以……」
「誒……果然精靈能聽懂妖精的話呢！」
 
陽感嘆地嘟囔道，但塞菲斯悲哀地搖了搖頭。
 
「不一樣的哦，精靈確實能和妖精有意識地精神交流。但是我……」
 
塞菲斯不說話了。
即是說，塞菲斯是無意識地聽到的，不，應該是不受限制無差別地聽到的體質吧。
陽也察覺到了，不好意思地小聲地道歉道。
 
「啊，對不起。我原本沒打算那樣的。」
 
塞菲斯焦急的揮動身前的雙手。
剛才的陽還是稍微有點不好意思，但現在的話似乎是期待著我幫他把話接下去。
嘛，有必要這麼於回曲折地把話題一直接下去嗎？
 
「把我從那噪音解救出來的就是威爾。」
 
塞菲斯用閃閃發光的眼睛看向我，其實那什麼都不是僅僅是體力勞動而已，所以總覺得有種取巧的感覺。
相對的陽和預想中的一樣，張大嘴巴擺出一臉蠢樣。
 
「是，嗎？」
 
終於回來了的陽用肯定的口吻問道，我苦笑著回答。
 
「唔，不過是拜托妖精們離開而已。」
「不過不過，我記得在我所讀的那本書褢確實寫著妖精是魔力至上主義的……威爾真是相當規格外呢！」
 
反而是陽被驚呆了。
怎麼了。
真是失禮的傢伙。
不是已經稍微告訴過你了嗎。
嘛，我已經是大人了，這種程度的事我是不會放在眼裡的。
用餐完畢，把盤子和餐具放回櫃台後，離開食堂。
 
◆
 
「噯——開始上課了！」
 
今天也依然很有氣勢的猩……薩魯達老師走進了教室。
 
「那麼，是的。起立！」
 
伽塔利和大家一齊站了起來。
這個世界上課的開始時也有著同樣的文化。
總覺得很高興。
可是，接著的話令我想把頭撞桌。
 
「著席（著席＝就座）！禮！」
 
不對不對不對！
實在太經典了那個冷笑話，真的令人很想認真的把頭叩到桌子上。
這到底是不是故意的？
薩魯達老師豪爽地笑著。
就這樣，不正經的開始了講課的時間—作為第一天，今天是文字的學習。
不過，不愧是１０歲了。
大家好像在來到這學園之前就已經懂得文字了，大體上大家都做得有板有眼的，進度很快。
可是，那些像瘋狂跳舞的蚯蚓一樣的字，薩魯達老師的邪惡字體不見了。
蚯蚓們跳舞跳得太累了吧。
難得我還想用這本筆記本，把它們的姿態素描下來。
接著的是數學。
四則運算很簡單。
太閒了，所以隨便地把問題集解答後就玩完了。
因此很閒。
唔—姆。
沒什麼事可以做。
在教室左顧右盼。
右邊的是陽，左邊的是塞菲斯。
不愧是陽，輕輕鬆鬆就把算術問題解答了，而塞菲斯正用認真的表情聽著薩魯達老師的話。
不知不覺盯著她的側臉看，被發現了。
唔，對不起，太閒了！
用眼神說道，並對她笑了笑，然後，她立即別過臉了。
嗚……、耳朵還生氣得通紅通紅，我是不會認輸的！
年下的對手，沒問題的。
可是，不想再次惹怒她了，所以改為觀察別的同學。
說起來，前天的味噌怎麼了。
找著找著，發現他在盲點。
就是在眼前。
他洗心革面了嗎？
我為了將來承繼家族，我想要貴族社會中的伙伴，無論如何如果他的想法改變了的話，我會很開心的。
一邊凝視著金髮什麼的貴族的背影一邊思考著那樣的事情，感覺到有人叫我的名字。
唔？依著聲音的方向看向黑板前的人……啊，糟了—……我好像被老師叫了。
糟糕，沒聽到。
沒聽見最初的點名了……嗚。
那，那個，是要解開黑板上的算式嗎？
看向陽，他「嗯」的點頭了，所以應該是吧。
什麼，簡單嘛。
把問題心算出來後即答，有什麼好吃驚的？
教室裡一片譁然。
 
「唔？啊咧？不是這樣嗎？」
 
小聲地向陽問道，他露出驚訝的目光後苦笑。
喂，究竟怎麼了。
 
  