========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
「威爾君，打攪你一下可以嗎？」
 
授課結束，在宿舍裡滾來滾去的時候，很罕見地，我被學園長叫出去了。
大致上，亞比的事件現在由茲路賀先生在負責解決，打碎的魔力測量器和破壞的教室的修理費也是一定會給的。
啊啊……我的零花錢又變少了。
因為還有零花錢，所以還好。
我是無論如何都想吃Ｂ級美食，於是拜托普蘇拉瑞爾先生到德維去收集各種各樣的調味料，如沙司的調味醬之類的。
嗯，可以賺些零花錢呢。
雖然是很有人氣，但是，豈止是自己家的領地，甚至連附近的領地都買不到。
……誒嘿。
 
不，我相信金錢沒有解決不了的困難。
 
啊，卡路斯特尼先生是認為該說是錢的問題呢。
還是認為只要聽壞人的話就能見到瑪麗亞呢，不過，這個世界上是有著魔法語言這種東西的。
在隸屬的項圈這個工具已經被確認的現在，這個可能性無論什麼時候都不能丟掉。
懷疑朋友的家人真的很過意不去，但是卡路斯特尼先生還不一定是犯人什麼的。
也有像戚風那樣的情況。
倒不如說是那邊的可能性更高。
在這個國家進行基礎活動的商人的他為什麼要特意說出有損國王和貝利爾家的話呢。
根據傳聞，好像是把「在這個世界上只要有錢就能解決問題」當成口頭禪的的人物。
假如是商人，損害自己的喜好和意願，讓自己吃虧的行動是不會考慮的。
 
國王和貝利爾家，通過降低稅率，調低關卡的通行稅這些手段，來謀求著經濟的活性化。
在誰的眼裡看來都是這樣的，——假如３年前的事件與此次事件有關——在反國王派的腐敗貴族們看來國王先生做出了對商人們有益的事情而成為了他們的朋友。
即使不考慮這一點的得失，想通過一代成名，並成立商會的事情怎麼想都不可能。
 
通緝令？其中的他並不壞，我不認為他是主謀。
嘛啊，這件事和茲路賀先生也說過了，茲路賀先生也大致考慮過這件事了。
那就請情報部隊長的茲路賀先生多多關照卡路斯特尼先生了，能夠不顯眼地沒有引起騷亂就入侵我房間的，是與眾不同的。
我以為，我的工作原本就這樣結束了，不認為這是一件專門需要叫我過去的事情……
唔——嗯。
我是被誰叫出去的呢？我想是這個吧。
話說回來，我也要給學園長他說明一下啊。
 
一邊仔細思考一邊前往校門，哎呀地嚇了一跳。
 
「無法適應啊啊啊！」
 
熊先生在鬧騰著。
 
「……到底怎麼啦，普蘇先生。」
 
哈啊，漏出了口中的嘆息。
我希望他能夠靜靜地訪問我。
……到了暑假的時候，要毛茸茸的戚風過來撫摸安慰我。
 
◆
 
「那，你到底發生什麼事了？」
 
我和捕獲在學園門前鬧騰的興奮不已的熊對峙著。
不愧是學園，內部不會讓外人入侵，只好在街上選擇合適的食堂。
在這種時候，王都是很方便的。
因為有多種多樣的店鋪並存著，所以不缺需要在這種場合用到的。
 
總之，先勸解勸解普蘇先生就座，也已經同時確認了稀疏地坐在附近的人們。
雖然並不是特別引人注目，但是為了慎重起見。
漂浮出薄薄的魔力，發動了無詠唱的魔法。
 
《遮音》
 
看著普蘇先生那狼狽的樣子。
也許是不太希望被其他人知道的內容。
 
「威爾大人的魔力總是這麼溫暖啊！」
 
於是普蘇先生眯起眼睛深深地嘟噥著。
嗯？
溫暖嗎？
 
嗯，沒有在魔力上感覺到溫度，以前塞菲斯她也這麼說過。
溫暖的，恐怕這種感覺就是溫暖吧，討論這個能有什麼用。
在１歲第一次把魔力纏繞在身上的時候。
確實有感覺到生命力的溫度。
 
哦哦，偏離話題了。
總之普蘇先生你先冷靜下來比較好吧。
 
「你現在是在做什麼呢？」
「請讓我來施加遮音的魔法吧。那個人還好吧！」
 
還是老樣子啊，在吃驚的同時，用視線看著普蘇先生，促進了談話。
 
「是這樣子啊！」
 
然後，想到了什麼的熊先生。
突然站了起來。
順便抓住愣住的我的胳膊，就跑出去商店的外面。
等等……你還沒給錢……錢！
 
在搖曳的腋下抱著的狀態下我在空中把身體轉了過來，把手臂舉過熊先生的頭頂。
 
「不，不用找我零錢了……嗚咕。」
 
進入好想說出來的台詞數排名第１０位的台詞在說出去的同時向收銀台投去金幣。
眨眨眼向服務員示意對不起，即使是我也會混亂啊。
倒不如說想稱讚在這一瞬間作出的這個判斷。
嗯。
公爵家的兒子在王都吃霸王餐這種事情傳出去實在笑不出來。
發出怪異的呻吟聲了。
就是那個，在記憶的彼岸中被隱藏起來的。
 
◆
 
「出……發……普……蘇先……」
 
搖搖晃晃地。
 
每次高個子的普蘇先生移動，再結合體格的差異，我的身體就會搖動。
對傳到全身的振動發出呻吟的聲音。
 
不愧是個子高，腿長。
這熊先生，是熊卻有腳長的毛病。
嗚嗚可惡。
好吧，我還是有將來的。
……哦，不是那樣的！
 
為什麼這個人，會突然抱著我在王都的街道上奔跑呢。
真不愧是原來當過影的人啊。
而且還完全沒有腳步聲啊！喂！
能有誰來說明一下嗎……
 
我已經死心了。
熊先生跑得真的很猛啊。
沒有辦法啊。
抽出全身的力量把身體托付給了普蘇先生。
因為徒勞地反抗也只會令到自己會更加痛。
糊裡糊塗地看著普蘇先生，他突然停了下來。
 
「對，對不起啊。威爾君！卡路斯特尼先生被逮捕了！」
 
終於身體被從腋下放下來到石階上了，被動搖著的三半規管聽到普蘇先生狠狠地尖叫著和拼命地俯視著那樣的我。
 
「那——？」
 
並不是沒有聽到。
不，所以為什麼連王國中諜報員們的力量也找不到的卡路斯特尼你們把他給我帶來了啊。
不不，不是要追加說明啦。
什麼，在河裡撿到的，難道卡路斯特尼先生是桃子嗎！？
在我的三半規管總算恢復正常的時候，終於理解事態了。
總之，在德維撿到的卡路斯特尼先生無辜地被逮捕了，幫幫我吧。
嗯。
 
「總之，先進入檢查站吧！」
 
老實說我只有８歲。
確實，是與卡路斯特尼有關的事情就好了，但是他為什麼要向我來尋求幫助呢。
這樣的事情，這個人並沒有告訴我理由，但我也不想知道。
仰視熊先生一瞬間後，不被注意地小小地露出了嘆氣聲。
 
◆
 
「瑪麗亞，哎……」
 
終於眼淚順著臉頰。
微熱的液體掉落在叢生的鬍子之間。
 
卡路斯特尼被絕望打垮了。
這也難怪。
一個人幾乎赤裸裸的，被放到異國他鄉，普通的話這只會混亂並哭起來了吧。
有即使用金屬剉刀削也磨不破的那強韌的精神，但也有被刀斬死而不知所措的。
 
總算是到了王都附近，馬上就能見到最愛的瑪麗亞了，剛一這麼想的時候，在檢查站就作為知情人被逮捕了。
現在，在什麼都沒有放置的石造的房間裡放置著一個人，但是，會有傳言中聽到的可怕的審訊等待著吧。
想像到這裡的卡路斯特尼的身體哆嗦了一下。
 
大概，我到底做了什麼事呢。
完全不記得自己有做過什麼事就被抓住了，這正是未知的恐怖。
而且，被投放到牢獄中，不能使用錢，也不能與愛女見面。
 
絕望了。
窮途末路了。
 
就像後背被用人刀頂著站在懸崖絕壁上的心情。
 
「或許——！」
 
卡路斯特尼，突然抬起頭。
 
或許是在德維恢復意識前，也或許是在艾森姆記憶朦朧的時候出了什麼問題了。
 
「這可不妙啊！……」
 
眼看著孤零零地嘟噥著的卡路斯特尼的臉漸漸地變青了。
只有「撒啊！」的效果音，陪伴在他的左右。
就這樣，在臉上青色的臉色逐漸縮進身體的時候，被認為是在檢查所盤查的騎士的男人進入了房間。
 
臉色完全變青的卡路斯特尼很可憐的吧，意外地被逼溫柔起來了，被人領出屋外去了。
啊啊，會變成怎樣呢？
是該對神憎恨好呢，還是該對神祈願好呢？
卡路斯特尼變成這種微妙的心情了。
 
纏繞著陰沉沉的空氣下所被允許到達的的房間意外地有著明亮的氣氛。
卡路斯特尼很失望。
完全，斷定了這是要從現在開始做什麼東西的詢問和拷問。
然後，會被指責的吧。
 
被帶到房間的沙發上，坐著一個叫做拉瑞爾的男子和一個天使的男孩子。
 
「閣下，是尊貴的卡路斯特尼大人嗎？」
「——嗯！？」
 
天，天使大人，你說了什！？
卡路斯特尼情不自禁地跳了起來。
簡直莫名其妙。
我作為知情人被逮捕，接下來不是應該要被拷問嗎？
是由這位天使拷問的嗎。
卡路斯特尼，現在也依然稍稍看著攜帶著美麗笑容的天使。
用這種笑容，揮舞鞭子……？
 
結束了糟糕的想像，原本青色的臉終於變白了。
太可怕了。
在２人的眼前戰戰兢兢地坐著，突然天使張開了口。
 
「……茲路賀先生，你對卡路斯特尼大人做了什麼嗎？。這不是完全害怕得臉色蒼白嗎？」
 
不，我害怕的是你啊——這種話即使嘴巴裂開也說不出口啊，不過好像暫時不打算讓對方害怕。
總之，暫時應該沒有拷問。
明白到那樣的卡路斯特尼。
是很快就能夠復活的男人。
 
簡單催促叫做拉瑞爾的男人就那樣坐著，安心的同時一起在座位上就座了。
 
「那麼，卡路斯特尼大人。」
「是，是的。」
 
稍微有點顫抖的聲音的樣子很可愛啊。
卡路斯特尼一直往前看著天使，擺出歡迎提問的架勢。
 
那為什麼會過於混亂，孩子在這種場合，掌握著主導權，意識沒有回轉過來也是沒有辦法的吧。
 
「可以老實回答我嗎？——女兒入學以後，你和她見過面了嗎？」
 
僵硬的身體變柔軟了。
當擺出架勢時覺得一定是要問做了什麼犯罪的事嗎，為什麼要問到我女兒。
——難道，我女兒發生什麼事了！？
 
「沒，沒有！我們沒有見面！姆，我女兒發生什麼事了嗎！？」
 
忘了剛才的恐怖的卡路斯特尼向前彎腰站起來發出了聲音。
像是勸解卡路斯特尼那樣溫柔微笑起來的天使，突然搖了搖頭。
 
「不，你女兒沒有發生什麼事。很有精神地度過了哦！」
 
對那個回答感到安心的同時，半個膝蓋就像是用盡力量一樣的氣勢在半途就倒下坐在座位上了。
 
「——那，太好了。」
 
剛才的眼淚又快要復發了。
 
卡路斯特尼低著頭孤零零地嘟噥著什麼話語，天使——威爾和茲路賀互相看了看對方的臉。
 
  