========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
我來自精靈族又稱為妖精族。
精靈族的耳朵能傾聽妖精的話語，所以被人族稱為妖精族。
可是，我是一個吊車尾的精靈。
在村裡也被當成笨蛋。
因為，我無法分辨。
不斷聽到妖精的話。
不停的不斷的。
鳴響不止的聲音。
腦袋經常被擠滿聲音，暈呼呼的，已經到極限了。
因為村子是在森林中的，所以有很多妖精。
因此，父親和母親對我說「去王都的學園吧！」。
王都發展得很發達，妖精比森林這裡的少很多，也許我還能在那裡找到治療的方法。
雖然離開父親和母親會很寂寞，不過，我仍決定要入住宿舍。
入學後，直到在課室為止妖精的數量確實很少，但現在，我的腦袋又變得暈呼呼了。
這是因為……宿舍裡面，好吵！平時的聲音回來了！！
看到大家正高高興興地做自我介紹，但是我完全參與不了。
吵死了，吵死了，吵死了！
不要再說了！
我拜托過無數次。
亦被拒絕了無數次。
妖精們都在嘲笑我。
明明是聽的你不好。
我們是不會服從魔力比我們低的人的。
不行了。
我想我這輩子都要和這些聲音一起活下去了。
我不想要這樣，妖精好討厭。
入學式那天總算勉強忍耐過了。
但是，已經支持不住了。
今天做身體測量了。
大家都測量過魔力了，但因為精靈族的魔力較高，所以不能和大家用相同的器具去測量，好像要在別的時候做。
我在教室的一角看著大家把手放在水晶球上。
差不多要結束了吧。
教室裡沒有。
但是宿舍……為什麼宿舍那麼吵啊。
最後的人是個非常漂亮的男孩子。
大概，是跳級的？好像這樣說過。
年紀比我們小，好像在害怕水晶球。
加油，在心中為他打氣的時候，在男孩摸了水晶球的瞬間，水晶球粉碎了！
一屁股跌在地上，那男孩好像流血了，沒事吧？
老師慌忙帶走了他，不知到哪裡去了……
大家都和我一樣擔心地看著走廊，教室裡亂哄哄了起來。
妖精們也一起騷動了，耳朵好疼！
我皺起眉頭，不久，老師回來了。
大喝了一聲，教室就立刻靜下來了。
跟著妖精也沉默下來了。
是薩魯達老師，吧？必須要感謝一下他。
這樣想著想著，薩魯達老師就宣布今天的課堂結束了。
啊—啊，真討厭。
因為宿舍太吵了我不想回去。
但是，在學園裡認識的地方只有宿舍……
因此沒辦法，只好跟大家一起回到宿舍。
——晚上。
妖精們依舊在喧譁。
與其在狹小的房間裡，感覺到更寬敞的地方心情會比較好，提著燈走出了房間，感覺毛毛的。
妖精們無緣無故地笑著。
最後，我蹲坐在大廳的沙發上。
依然還是很吵。
已經快要哭了。
 
「……吵，好吵！閉嘴！」
 
不自覺地呼喊著站了起來。
然而，妖精們仍滑稽地笑著……夠了，已經不要了。
我再一次蹲了下來。
於是。
 
「怎麼了？」
 
以往，聲音總是和精靈們的混雜在一起只依稀聽見，然而這次卻清楚地聽見了。
吃驚地看向聲音的方向，有一個男孩子出現了。
 
「《光》」
 
男孩子說了什麼後，一個漂亮的光球出現了，照亮了男孩。
大廳也變得明亮而美麗了。
我了嚇一跳，男孩子向我的方向走過來。
妖精們吵鬧起來了。
 
（（吶，要玩玩久違了的惡作劇嗎？））
 
不行！雖然想跟男孩子說，但是我害怕得發不出聲音。
這男孩，是白天的那個孩子。
非常的漂亮的那孩子，微笑著，感覺是在問我要不要緊。
明明不是那樣的。
仔細一看，男孩真的是很漂亮，正微微地笑著。
是在擔心我嗎……？
很危險啊！
明明必須要盡快說來的，但不知道為什麼發不出聲音。
閃閃發光的銀色頭髮，像天使一樣閃耀著，但我發不出聲音。
能說什麼就好了。
啊……那男孩，男孩稍微和妖精撞上了！
妖精們的聲音聽起來好像很快樂，我對自己感到厭惡。
為什麼，這樣的事也說不出口！
危險！在我不由得閉上眼睛時。
 
「——嘖！」
 
男孩小聲地發出了驚訝的聲音，然後退後了！
難道，看得見！？
不可能的，那個男孩不是人族嗎？
我這樣想著，但是接下來
 
「嗚哇！」
 
男孩發出聲音並用雙手捂住耳朵。
——不會的，不會的……！難以置信！
而妖精們好像也跟著這麼想，又進一步地騒動起來了。
 
（（喂，這個人類，不會是看見我們了吧？））
（（別說奇怪的話。那不可能的吧！））
（（就是啊，但剛才，他後退了？））
（（錯，錯覺吧，我們妖精的，人族應該看不見才對……））
 
「看得見喲。」
 
自負的妖精，自自的聲音在途中被掩蓋了。
我開始懷疑我的耳朵了。
這不是夢吧？妖精們也嚇一跳了。
男孩的微笑消失了，然後盯著自自……
果然是看得到。
 
「她看起來好像好困擾呢，你們能靜一靜嗎？」
 
被男孩說出口我話嚇倒了。
是為我而說的，感覺很開心。
相對的，妖精們果然把男孩當笨蛋看。
自自嗤之以鼻並說。
 
（（面對魔力低的人時，我族沒有服從的理由吧））
 
對啊，這樣是不行的。
就算是擁有比人族魔力多的作為精靈的我，都完全及不上妖精們，所以這樣是不行的。
但是，謝謝你。
我正打算對男孩子那樣說。
在這時，男孩子嫣然一笑。
 
「即是說，如果我的魔力比你們高的話，你們就肯服從我？」
 
這孩子到底在說什麼啊——？
感覺了一下男孩子的魔力，雖然不好意思但完全我比的還要少。
只有這樣能做些什麼？
 
（（哈，瘋了嗎，人類。就我１個都不會輸給人族。那就想要跟我們比——！？））
 
自自在中途發不出聲音了。
我也被嚇了一跳。
什麼，……這魔力。
這個男孩，真的是，人族……？
就如男孩所說，男孩子釋放出的魔力比在場的所有妖精的魔力總和還要多很多。
好強的威壓感，妖精們都不能說了。
察覺到的時候，一直聽見的聲音第一次消失了。
我也，動不了。
但是，不恐怖。
超巨大的魔力。
雖然非常大，但就像包裹著我的溫柔的太陽一樣。
 
「咯咯咯」男孩朝自自走去。
 
「還不肯服從嗎？」
 
（（噫））
 
但我覺得那笑容很可怕。
太漂亮了，就像天使一樣。
妖精們十分害怕，嚇得哆嗦起來。
為什麼我會覺得不可怕。
 
「服，服從了！我算得上是什麼……請您原諒我的無禮！」
 
自自拼命的呼喊，把我嚇一跳了。
真的只要魔力高，無論什麼傢伙都會服從呢。
男孩露出關心的笑容說。
 
「是嗎？那就太好了。那麼就先請暫時從這極速消失吧！」
 
雖然臉像天使一樣，但說出的話好狠。
但是，言談卻柔和優雅，像真的天使一樣。
雖然我沒見過天使就是了。
看著男孩的時候，心裡不知為何小鹿亂撞的。
呼，男孩呼了一口氣，釋出的魔力一口氣消失不見了。
男孩靠近了我。
是個比我年紀小的男生，雖然說是很可愛，但我為什麼會這樣心跳加速？
噗通噗通……而且，怦然心動的……欸？
 
「不，抱歉。」
 
被察覺的事實嚇倒的同時，不知為什麼被道歉了並且心跳不已。
 
「沒打算嚇倒人的。你沒事嗎？」
 
說著的同時，男孩為了配合我也蹲了下來。
鳴—！不行！眼睛不受控制了。
小鹿亂撞的胸口揪揪的。
這就是母親說的那個，那就是戀愛，嗎？
嗚欸……戀愛，鯉魚，故意……喵啊啊啊啊啊！
 
怎麼辦啊，我，我，我耳朵一定通紅了……
 
太難為情了，把眼睛別開了，不過，好在意那邊。
 
那男生說了什麼？——讓我害怕了……？
 
「那個……不是的。」
 
我，不是害怕你。
……而是，很，很喜歡你哦。
 
「唔……？」
 
好，好難為情……
但是必須好好地對他說，我真的很高興！
這下，從明天開始就能安靜地生活了！
 
「並不是害怕了，……那個，……謝謝你。」
 
視線對，對上了。
顏色很漂亮。
 
但實在是太令人害羞了，馬上就把眼睛別開。
於是，男孩突然站了起來。
我慌張地呼叫到。
 
那—個……要說什麼。
雖然跟他搭話了，但是想不到內容啊—！
完全混亂起來了總之先問個問題。
 
「不過你是誰？」
 
……我想大概是天使吧。
天使露出困惑的表情歪了歪頭。
 
「我是威爾？」
 
太，太可愛了！
簡直是犯規。
 
「那，那麼，你又是誰？」
 
在的想著的同時，也被問了同一個問題了。
我瞬間回答了同一個答案。
 
「我是，塞菲斯哦！」
 
父親，母親，我很期待今後的日子。
能安靜地度過……啊，啊呢？
心跳聲好吵……
 
  