========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
對卡路斯特尼先生做了件壞事了。
 
「——哈啊……」
 
我深深地嘆氣。
進入了偵訊室，被說明了事情後不久，就和茲路賀先生去審問他。
茲路賀能帶我到這裡來，應該是充分利用了地位或金錢等東西的吧。
發動了名為《測謊器》的魔法，能一邊質問一邊確認卡路斯特尼先生的腦波和心跳，分辨他是否在說謊。
——可是，真的沒和瑪麗亞見過面……？
這樣一來，是瑪麗亞說謊了？
 
總之，好像真的對卡路斯特尼先生做了什麼壞事了。
被當作嫌疑犯在全國通緝，會影響生意的吧。
即使事件解決了也無濟於事，因為誤解是不可能極速解開的，那麼名譽必定會受損。
……不，雖然王國沒有誹謗罪。
 
但最好是有什麼補償啦。
關於這件事，如果能聽到本人的意願就好了。
 
在作出不能改變的宣言前，還有事情未討論完，借了的偵訊室的一個房間，三個人正面對面座著。
得贊茲路賀先生一句。
茲路賀先生萬歲。
喂喂，這不是濫用職權嗎？才沒有那回事。
街上的偵訊室在騎士的管轄範圍。
茲路賀先生姑且是黑騎士的部隊長，所以這可是正當正確地被使用的。
看到待機中的普蘇先生，茲路賀擺出了懷疑的表情。
 
「這邊的是誰？」
「是認識的一個商人。但這次不止是這樣，還是把卡路斯特尼大人從德維帶回來的人。」
 
像是同意我的話一樣普蘇先生頂著茲路賀先生的視線，隨意地聳了聳肩。
 
「看他在河裡飄浮著，然後把他撿起來了。」
「……河？」
 
聽到普蘇先生的話茲路賀先生的表情慢慢崩潰。
哦哦，變點點眼了，真少見。
總是沒有表情、冷靜沉著，像忍者的榜樣一樣的人這樣真罕見。
普蘇先生語調明明悠閒的，卻不能小看。
 
「嗯嗯，不知不覺的就剩得一件長袍被運到德維的貧民窟了，然後在清潔身體時滑倒了。」
 
……卡路斯特尼先生～～！
你搞什麼啊！可憐！太可憐了！
就算是這樣都沒認輸。
商人真厲害，認真令人尊敬。
 
但聽到這裡，我突然嚇得倒吸了一口氣。
只是被我牽涉到就遇到這種事。
 
……做壞事了。
 
後悔感不斷湧出。
如果能再稍微符合預期的話。
如果３年前不是因為不想變得顯眼，而不配合協助搜查的話。
 
許多的事情在腦海中浮現閃過。
如果一早說出所有事的話，就能作出更多貢獻了。
 
這次，沒有人死只不過是敵人心情好這麼說也不過分。
盡管如此仍然令卡路斯特尼先生那樣的憔悴，又給了情報部隊以及騎士團的人很大的麻煩。
雖說那是工作，但增加了很多多餘的工作是不爭的事實。
 
怒意滾滾上湧，那怒意是向著未知的敵人嗎？不，不是。
——是我自己。
敵方的目標終究是我。
因為這偷偷摸摸的躲藏招致了不必要的事件。
 
那時候我究竟在想什麼？
塞菲斯衣服上染上的鮮血。
回響的悲鳴。
充滿恐懼的臉龐。
全部都好可怕，好恐怖，好討厭好討厭。
幫助到人了？——沒有。
只是給自己擦屁股而已。
只是因為自己膽小，把沮喪和憤怒遷怒於敵人罷了。
 
不是已經不想再失去重要的東西了嗎？
不是已經接受了神賦予的強大力量，並承諾以自己為中心保護重要的人了嗎。
那為什麼？
我又重覆著同樣的失敗。
我到底是多麼的愚蠢。
在簡老師被拐走的時候，看到他被傷害時想些什麼。
僅僅３年就忘記了嗎？
 
只是自我滿足也好。
害怕著這份力量，想要逃避也好。
失去那個人的話就完成不了之前的願望了。
我不是這樣想的嗎？
始終是我太天真了。
 
「——威爾大人？」
 
普蘇先生的聲音把我從思考的旋渦一下子喚回現實。
即使這力量被人懼怕著，但只要活著就算可能性是負，也有機會被人喜歡的吧。
死了就什麼都沒意義了。
是擔心突然沉默不語的我嗎？普蘇先生偷偷看著我。
我不禁「噗」的笑了出來。
 
「——不，我沒什麼。」
 
對了，即使看過我的力量後，仍會擔心我人的是存在的。
普蘇先生也是如此。
塞菲斯、陽、戚風、簡先生、父親和母親也是。
我在貪心些什麼？
有這麼多重要的人，被這麼多人珍惜著。
被人討厭？那又怎麼了。
想被人喜歡什麼的，結果只不過是走不出自我滿足的框框而已。
根本就不可能知到對方在想什麼。
只是我想要珍惜那些人而已。
只是我想要和那些人一直在一起而已。
只是我想看那個人的笑容而已。
 
那不過是我任性的願望而已。
如果對方順便喜歡上我的話，不就已經是賺到了？
 
「能具體地告訴我嗎，普蘇先生？」
 
我現在一定是露出了非常惡毒的笑容。
 
「了解了。」
 
普蘇先生像回應我一樣對我微笑道。
 
我首先向茲路賀先生說明普蘇先生在３年前是影的一份子，在被拉去當影之前是當商人的，普蘇先生現在在我的提議下從事著食品相關的生意一事。
茲路賀先生在聽到他是那個Ｂ級美食的商人時雙眼頓時發光了。
 
然後。
 
「影的人嗎？」
 
茲路賀先生目瞪口呆地嘟囔到。
 
「聽說過被套上了隸屬的項圈一事嗎？」
 
這麼說後他用詫異的表情看著我。
想問現在沒帶著隸屬的項圈對方會相信嗎？
得到父親的許可，向國王陛下詳細地說明了３年前的事。
特地在那之後才這麼問的，但實際和我的認知似乎有所不同。
重新理解到隸屬的項圈本來是怎麼樣的東西。
不過，作為國王直屬的黑騎士，再加上情報部隊隊長，應該會知道隸屬的項圈的事，不過，果然是這樣嗎。
 
即是說，父親完全把當時的指揮交給了我嗎？
影們之後的去路，即使被利用也好，摧毀也擺。
真殘酷呢，這弱肉強食的世界。
僅僅做漂亮的事是活不下去的。
再加上父親是騎士團團長。
被擔當著這個王國警察一職的騎士團團長抓住，就等於性命被我父親掌握著。
又能簡單地被解放什麼的，嗯。
大概是這樣。
 
「是我破壞了它的。」
 
沒辦法，只好坦白了。
趁剛才的決心未動搖，趕緊毫不保留地說出來吧。
把情報說始處理情報的茲路賀先生聽。
奉行物盡其用的精神。
已經不能饒恕了。
因為對方的任性，威脅著我重要的人的性命。
就這樣決定了，隱瞞是得不到毫不吝嗇的幫的。
 
「什麼？難道那樣的話……！……不……」
 
茲路賀先生的面部肌肉稍微動了動擺出不相信我的話的樣子，又像是馬上接受了一樣收斂起來點點頭。
怎麼了怎麼了？
果然是威爾殿下呢，這樣深深感慨道。
我怎麼了？
普蘇先生亦一起擺出了了然的模樣。
用饒有趣味的眼神，無表情的看著我，這樣我會害羞的。
話說現在才發現，茲路賀其實挺美型的。
雖然平時一直用面罩罩著看不清他的樣貌。
但看他的身材和強調肌肉美的忍者裝十分相襯。
完全是個美男子。
好羨慕肌肉型男啊，我就只有少年一樣的身軀，那個，都說是少年了，將來肯定會有很多發展空間。
裝備標準的面癱，整體十分神秘的容貌，卻又不覺得他整過容。
 
咕，可惡，真是夠了帥哥什麼的都爆炸吧！
騎士團的選拔條件絕對是追加了非帥哥不可這一項了。
我只是開玩笑而已。
 
「那麼，有什麼能證明卡路斯特尼先生的無辜？」
 
我看向普蘇先生。
 
大致上向預想的一樣，在以前派影、派亞比過來襲擊我的犯人，和利用卡路斯特尼先生取得情報的犯人是同一人，都是和影有關係的人，又或者是影本身。
加上，普蘇先生以自己作為影前身的角度來說明。
即是說，早就預想到影用什麼技術控制卡路斯特尼先生了。
不知道普蘇先生是不是知道我正為此舉行腦內會議，他一口說出結論。
 
「是用了魔藥吧！」
「——原來如此」
 
我對一臉悔恨的普蘇先生點點頭。
茲路賀先生對此歪歪頭。
連情報部隊長也不清楚嗎。
 
「——雖然不知道製法，但我聽過有把魔力注入造出來的藥，能使人看到幻覺嗎。」
「我都不知道有這樣的東西。」
 
茲路賀先生用驚訝的聲音地嘟囔道。
 
「哈啊，那是影經常使用的手法，在收集情報時，用它來接觸玩弄對方的記憶，再把罪行嫁禍給對方。」
 
普蘇先生內疚地解釋道。
知道就是知道，就只是知道而已。
我才不會做出愚蠢的指摘的。
但是，可以在普蘇先生憤怒的瞳孔裡隱藏著後悔和無能為力。
是察覺到了還察覺不到呢。
茲路賀先生少有的用詼諧的口吻把話題轉向我。
……還是一如既往的表情呢。
 
「……即使如此，為什麼威爾殿下您會知道？是普蘇拉瑞爾殿下告訴你的？」
「不，沒告訴過我哦！」
 
２人一起看著我。
不要用看稀珍動物的眼神看著我！
 
誒嘿嘿的我一邊撓著臉一邊小聲地說道。
 
「不，有一段時期沈迷讀藥學書、魔道書之類的譯本。」
「「……」」
 
沈默好痛苦。
 
看來我被認定是稀珍動物了。
嗯。
還是不要說沈迷的時期是４歲好了。
 
  