========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
什麼意思，什麼意思，什麼意思。
 
味噌——不，米・索斯魯諾夫「咚咚咚」的在走廊快速移動。
 
「我們不是平民。而是支配他們的領主——不要忘記這一點。」
 
米的腦海裡正播著他的父親，現伯爵家當主馬紐・索斯魯諾夫的話。
對，父親大人在出發前是這麼對我說的。
不就是說正因為鄉下貴族，不能在王都被輕視，這樣的嗎？
被輕視的話就無法支配人了，這個忠告的意思我理解了。
然而，剛開始就受到挫折了……
 
可憐的米心裡越來越焦躁，父親大人錯了嗎？疑問互相矛盾，找不到答案。
不自覺的咬緊了牙。
 
明明父親大人說的話總是正確的……米的心情，就像背叛了絕對的存在一樣。
 
不，原本他父親馬紐的話應該是
『我們不是平民。而是支配他們的領主。即是說，我們是以從人民得到食物作為代替而統治的，不要忘記這一點』
不過，這種事完全被米的腦袋丟掉了。
 
索斯魯諾夫家，姑且是古老名家。
可是米的祖父那一代管理執政失當，貪污不斷，最終伯爵家沒落了。
然後，在馬紐・索斯魯諾夫這代，終於有確切的改變了。
現在是與貝利爾家並列，施予仁政的土地，同樣很受人民歡迎。
這樣的索斯魯諾夫領就如米所說，位於偏離王都，可以說是所謂鄉下的地方。
不過，索斯魯諾夫家原本是擔任邊境防備的騎士家系。
東和西的兩側被魔之森林包圍，對艾森姆來說是是非常重要的邊境防備要地。
位處流經北方的赫蘇皇國和國境的伊薩河下游流域，北側的魔之森林附近，索斯魯諾夫家是代代被賦予了守護的使命的貴族騎士，抱持著驕傲和光榮守護領地，還有王國。
雖然索斯魯諾夫家在祖父那一代沒落了，但以馬紐的器量和指揮以及能力和統率力，作為領主也好，作騎士也好，都受到人們的支持和仰慕。
 
米也是其中一人。
 
尊敬著父親，他說的話總是正確的，自己也想要變成那樣的人，以他作為目標努力著。
可是，米誤會了驕傲和奢侈了。
不知他本人是否注意到。
 
米停住了腳步，回憶起１周前的事情。
錯誤的結局和，與巨大難題相遇了。
 
公爵家的下一任當主，威利亞姆斯・貝利爾。
 
有聽過傳聞說他是神童什麼的。
實際上他就跳級了，因此是真的吧。
可以說馬紐把這一代起死回生了，但畢竟索斯魯諾夫家是伯爵家。
復興的基礎也是建立在這個先決條件上的。
那嚴重性就算是米也十二分的明白。
身份很高貴。
 
然而，威利亞姆斯・貝利爾走的是親民路，自稱威爾，又沒以身份作庇蔭的樣子。
 
為什麼呢？
 
在這１週裡，米的腦袋對那件事想極都想不明白。
 
究竟父親說的話，是什麼意思呢。
那麼，父親的話，不就應理解成要我和身份高貴的人接觸不是嗎！
 
米・索斯魯諾夫不論在好的還是壞的方面上都十分坦白率直。
在走廊上止步不前的他再次邁步。
 
◆
 
距離有些少失誤的第一次授課，已經過了１週，應該變得不顯眼了吧。
雖然多虧了那個吸引到新朋友，確實是件高興的事。
可是，感覺女生好像都避開我了，嗯。
我想那可能是我的錯覺吧。
因為，塞菲斯一如既往的偶爾紅著臉跟我搭話，我也一直有跟克萊爾小姐和蘿莉，不……尤利婭前輩在宿舍的大廳交流。
應該是沒被欺凌的。
嘛，宿舍的前輩們都很溫柔心細。
我１２歲的時候能做到那樣嗎？
到了現在我仍沒自信能做到那個程度。
 
撒，終於我的時間來了！
 
沒錯，因為今天是——星期六啊！
 
哎呀哎呀，情緒有點高漲。
在國立學園，周六周日是放假的。
和日本的公立中小學一樣。
但是，有個大大的不同。
是完全沒得偷懶的。
作為２天的休息的份，要在平日把課上回來。
５０分鐘的授課×６還是７的。
很對不到１０歲的我來說太殘酷了。
太長了吧！５０分鐘是這麼長的嗎……？
嘛，就像簡瓊老師預先告訴我的那樣，也早知道內容都是我已經懂的……
 
嗯。
 
薩魯達老師的的課也不是很無聊。
不，老實說很有趣才對。
不過，把他公認的熱血教師的熱情減半的話我想我會更加高興的。
但除此之外，他有街頭藝人也甘拜下風的娛樂性。
要話為什麼，因為這個世界有魔法，每日都像在魔術秀。
連月亮擁有的某魔術師也肯定要夾著尾巴藏起來。
 
在上地理課時，說明地名的地圖燃燒著。
在上地數學時，解說算式的火球燃燒著。
燃燒一樣的熱血教師是真的在燃燒著的。
從星期一開始要開始魔法學的課……總覺得很擔心。
就是這樣，在各種意義上被薰陶著，在漫長的５０分鐘被煎熬著，平日的我看到都令人覺得疲累。
因為大家都辛苦了，所以在休息日的今天情緒特別熱烈！
愉快地討論到哪裡去的傢伙，談笑中的傢伙，玩捉迷藏的傢伙。
看得出宿舍裡的學生，都大大地享受著假日。
當然，我也一樣十分興奮。
 
雖然這樣說。
 
「——嗚，嗚嗚……搞不懂……嗚……」
 
但現在從旁邊傳來了呻吟聲，究竟是什麼狀況！
 
「陽……怎麼了。」
 
嘆了口氣，走向在桌上碎碎念的舍友。
 
「我也不知怎麼怎麼了了，完全搞不懂，我要跳不到級了。」
 
現在正哭喪著臉。
現在還是４月。
距離跳級考試還有半年。
我認為不用想得這麼悲觀。
 
就因為此，我難得高漲的情緒極速下降了。
哈啊，我看著杞人憂天的少年嘆息。
 
「沒辦法了，這個我教你吧！」
 
一邊說一邊搬開陽旁邊的椅子坐下，陽用疑的目光看向我。
 
「那個，你要教我也是不介意的……」
 
——這傢伙……
 
◆
 
「看，這個半圓和那個圓形的直徑的與半徑是相等的……」
「原來如此！那麼，這裡又是怎樣的，威爾老師！」
 
真是勢利的傢伙，教了他後，陽就開始叫我老師了。
老師就字面解釋應該是年紀比較「老」的人啊。
所以我不是老師！
不過，我不覺得不舒服所以放過你吧。
我絕對不是覺得高興喲。
 
「呀—那個是圓柱，圓柱體呢！」
 
我一邊嘟噥著，一邊在旁邊「擦擦擦」的把圖形畫在陽筆記上。
不過，陽是個好學生。
理解能力高，吸收得也很快。
１０歲就這樣，不就是天才嗎？
 
「這樣展開之後……」
「呀、呀—！哦哦！」
「怎？圓周和邊長的長度相等……」
 
就說道這裡的同時中斷了。
房間的門被用力地敲了。
幸運的是陽好像已經理解了，時間剛剛好。
敲得比之前更用力了。
——是什麼緊急的事情嗎？
 
我這樣想到的同時，急忙打開了門。
 
「是。」
 
回應著打開門後，看到的人是
 
「請原諒我唐突的訪問。請問能借用一下你的時間嗎？」
 
是味噌湯的……米・索斯魯諾夫。
 
◆
 
「——就是這樣」
 
如果米有犬耳的話，耳朵一定正垂著吧。
原來如此……
我看著眼前一臉真心煩惱的米苦笑道。
 
「你的父親真的是這麼說的嗎？」
 
有聽過索斯魯諾夫家善政的傳聞。
這樣想的話，我覺得米所說的馬紐的話有些違和感。
 
『我們不是平民。而是支配他們的領主——不要忘記這一點。』
 
也許，這句話中間漏了什麼也說不定，不是嗎？
 
「這樣說了！……大概。」
 
連肯定的自信也沒有了吧。
米沒低氣地在最後加了一句。
 
「那個，威利亞姆斯大人……那個怎麼了？」
 
嗯。
 
被問道了，不過……這只是對事情似是而非毫無根據的猜測而已。
比著我的話，會父親毫無顧忌地談一談吧，我前世時並沒有分身份之類的……
倒不如說這小市民的方式會令我比較舒服……
 
不過，現在為了這少年著想，就算毫無根據也都應該回答他吧。
絕對，這傢伙一定把他父親的說話曲解了。
 
「我自身什麼都沒能做。」
「……哈？」
 
我的答覆太過預料之外吧。
米嘴張半開，變點點眼了。
 
「這應該是那句話的意思。確實，我們貴族擁有徵稅權，也被賦予統治領地的責任。你父親所說的，不止是叫你去支配。」
 
聽到我的話後，米的眼中浮現出疑問一邊輕輕地點頭。
 
「那就是說，維持貴族的身份是要靠平民撫養也不為過。如果要說我厲害的話，不只有好運地誕生在貴族家裡嗎？」
 
米一口氣瞪大了眼睛，我繼續說下去。
 
「加上。我之前說過，在學園（這裡）時，我的身份只是『學生』。你說有什麼好驕傲的？」
 
我認為這是最好的解釋。
米擺出了被我感動和晃然大悟的表情，道謝並告辭後退出房間。
這傢伙真的是想問問題所以才來這個房間的啊。
但是，好像還是有些不理解的樣子。
是很在意父親的話吧。
 
哈……沒辦法，一不做二不休。
 
我「不對不對」的地搖頭道。
 
「請問你，有通信器具嗎？」
 
◆
 
在學園的兒子聯絡回來了。
大宅的通信器具——家裡用的是書信傳輸型的魔道具——收到著名是兒子私寄件時真令人感到吃驚。
因為是邊疆，被委任防衛任務的索斯魯諾夫家，是因為有必要跟王都和主要軍隊聯繫而設置通信器具的。
閱讀後，好像是向某個朋友借了簡易式的通信工具，但是，學生應該不可能持有可以發送的通訊工具。
不，是開發了學生可以隨身攜帶的尺寸了嗎？
不得不向王都問問了，一邊想著一邊念信。
 
「父親大人所說的話的意思對我來說太難以理解的。請問『我們不是平民。而是支配他們的領主——不要忘記這一點』的意思是什麼？」
 
看到那些字後，我不禁抱頭。
我兒子是個坦率正直的傢伙，不過，稍稍……有些太過坦率了。
 
「哈啊……」
 
深深地嘆了口氣後，我開始著手編寫回信。
 
  