========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-10-20 15:23
==========================

 
「不能用的棋子不使用就好了。」
 
令人會心一笑。
毫無疑問，在一旁等候的是斯丁尼爾。
看起來滿足地眯起眼睛的庫伊塔的嘴巴弄歪成一條弧線慢慢地吐出了話語。
 
「那麼，最後的工作，就拜托你了。」
「謹遵您的旨意。」
 
說出這句話的同時，以斯丁尼爾為中心魔力形成旋渦，斯丁尼爾的身姿突然在黑暗中消失。
暫時來看的話在那個場所中就只有漂浮著的魔力正在四處飛散，就這樣在王的個人房間裡真的只有庫伊塔一個人的存在留下了。
然後坐在椅子上調整了一下，伸出手粗暴地當當地按響了電鈴。
 
首先捨棄了什麼，然後手上還有什麼，最後得到了什麼。
將這一切都放在一起考慮的話，可以知道這邊的損失呢。
現在只能拭目以待了。
庫伊塔皮笑肉不笑地，往窗外看了一眼。
現在還是２月份，外面的景色被一片白色所填滿。
無論是新綠的森林、還是淡綠色的草原。
 
庫伊塔祈求的只是，國家，國民的繁榮。
 
斯丁尼爾有著想咂嘴的心情。
盡管如此，還是覺得很清爽。
 
要怎麼辦才好呢？
作為影在履行職務中殉死而且還能夠記得自我的，感到有一點高興。
影就是那樣的東西。
正因為這是奪去生命的工作，所以甚至連自己的生命，也都會利用。
那樣，如果不能作為道具來使用的話，作為生命來使用就好了。
我一直都是這樣想過來的。
從社會上的一般倫理觀來說，也理解了什麼是錯誤的事和有罪的事。
但是，認為自己做錯了這樣的想法，他卻連指甲頭那麼一丁點想法都沒有過。
所以這次也沒想到生命的可惜。
倒不如說為作為影的自己能在臨終時作為影活著這一件事感到喜悅。
 
但是，作為斯丁尼爾的自己又是怎麼想的呢？
不去珍惜生命。
但是，擦不去的違和感和堆積著的焦躁感，確實就在這裡。
那是什麼呢？
 
自己，作為影的工作而不能成為主人的棋子，不能被敵方發現主人的命令，所以只付出自己的生命是最明智這樣的事情還是知道的。
如果這樣能夠讓主人高興的話，那麼這是作為影最大的幸福吧。
 
要問，為什麼。
 
結果，我還是沒能理解。
這真的就是最好的嗎？
還有什麼更好的方法嗎？
對方真的會注意到這裡嗎？
 
不，不是那樣的問題。
而是更簡單的問題。
 
還是沒能理解。
只好自己在一邊看著。
——對方的那個力量。
沒能理解，無法相信威利亞姆斯・貝利爾的力量。
並不是那樣的。
那種話欲言又止。
要是把那種話說出來，連自己作為影的一切榮耀都將失去。
 
「麻煩啊……」
 
——自己死去的場所、也許對對方是不通用的。
 
斯丁尼爾露出小小的微笑，為了準備開始動手了。
 
以人類作為對手是完美無缺的。
出乎意料的，作為影所對峙的，是不折不扣的怪物。
 
那麼，主人是明白的吧。
 
在黑暗的房間裡只剩下斯丁尼爾小小的嘲笑聲。
 
◆
 
「——禁止魔之森的開發，嗎？」
 
在低頭垂下黑髮這樣的節奏裡。
漏出嘆息也像是白費力氣。
 
「確實是。沒有告訴我，那一帶是……」
 
眼前站著的，是我們的簡老師。
如果脫下衣服會有著與學者不相稱的卻恰到好處的肌肉，不脫下衣服會顯得苗條，眼鏡戴在蓬鬆的長髮上，是一個美型混蛋男子。
是男人們的公敵。
順便一提，也是我的敵人。
但是，研究是我的戀人，這是唯一能拯救我的東西。
 
地理學等沒有被教導的都知道了，啵咔地什麼都沒有做。
但是那樣的東西我就是知道。
這是前世的事，地形上形成的氣候還是明白的喲。
所以說，如果是關於這個大陸的話，我想由於怠慢而被解雇職務也是沒有辦法的！
 
因為不能說出來，所以一邊盯著地圖一邊呻吟。
 
王城的研究室。
 
為什麼我會在那裡？
 
說來話長。
當然，這裡是設置了迂回協商的場所。
誒？如果不懂得如何迂回曲折就不說了嗎？
嗯，沒有辦法。
那就讓我來教教你吧。
 
我這是在和誰說話呢。
 
卡路斯特尼先生被抓住了的那一天，聽了普蘇先生的話我非常生氣。
不止是對敵人的，還有對自己的窩囊。
 
據說，攻擊就是最好的防御。
 
到現在為止一樣等著不知道什麼時候會被敵人襲擊的被動體制，如果讓我說出來要怎麼做的話。
那就是要把握好敵人的每一個分寸。
總之要說的話，就是要把敵人擊潰。
對於茲路賀先生來說，就是國民被打敗了這樣的事。
我是——嗯。
 
就讓你們見識一下對我重要的人出手會怎麼樣吧。
嗯？殺人有怎樣的理由都有罪，是嗎？
沒有說什麼要殺人的話。
雖然我不覺得有什麼理由是不能殺人的，但是我不想特意殺人。
殺了我的朋友嗎。
 
微笑著考慮的普蘇先生咔噠咔噠地顫抖了。
 
……做到了。
 
不過，先別說玩笑話，敵人的身影使用的是據說只有在過去存在的召喚獸亞比，而且聽說由於五月祭——王都的警備鬆懈了——它在有著數一數二嚴格警備鋪設的學園裡被放出來了，那裡有人受傷了。
沒有必要讓它任意妄為下去便提前使之沉默了。
 
馬上就找到了，如果不去排除，接下來會發生什麼也不知道。
為了王國除了動手也沒有其他辦法！
……但是，我個人對它是沒有仇恨的。
 
這，這就是所謂的和黑騎士們的共同調查吧。
據說現在濫用地位的是心理作用吧。
嗯。
從一般社會來看，公爵家的兒子在以偵探遊戲之類的調子玩著這樣的事情是沒有的。
啊啊，絕對。
 
好，好吧。
 
茲路賀先生已經得到了我的保證。
而且作為原影的普蘇先生、皮皮尼亞爾先生一流的影的間諜技術也同樣因為我的原因得到了可靠的保證。
幼年時期在家裡進行間諜活動的成果。
很出色。
我好像果然有間諜的能力。
世，世上的事之類的……學校的事之類的……哎呀，嗯……不知道啊。
不在意什麼事情是不能公開，只是像偷懶一樣撫摸著什麼東西。
塞菲斯鄙視的眼神之類的一點都不恐怖。
順便說一下，今天的日程雖然有召喚獸的處理方法的授課，但是並不介意。
我家的小白是有經驗者的召喚獸，這種事只要問前輩就知道了。
瓦里努老師的冰河期之類一點都不恐怖。
一點兒都不。
我沒有在顫抖。
 
……實際上，如果８月份的跳級考試能夠好好考上的話，學習的內容是托某處的某人的福的關係完美地完成了。
就算以興趣為中心後退了，也完全沒有感到迷惑……
 
總？……總覺得背後有股寒氣……
 
「威爾君？」
 
沉浸在思考的海洋裡的時候，被一個帶著溫柔笑容的人浮上了現實。
 
「不，什麼都沒有。對不起，請繼續。」
 
這個人絕對有觀察我心裡的能力的吧。
簡老師，雖然隔了很久但還是很可怕啊。
 
「可是，為什麼又突然說道魔之森的話呢？」
 
我衷心跪拜的樣子是傳達到了吧，簡老師像是什麼事都沒發生過似的又回到了話題。
 
「嗯。尋找著遠離人類居住的地方，尋找著以人力所不能到達的地方。找到的是作為敵人的影和影有關聯的根據地。」
「對不起啊，不能使用。」
 
對於茲路賀先生那樣小的身體而言，抱歉的是普蘇先生那樣大的身體。
簡老師為讓那樣的２人組合起來的樣子挽著胳膊了。
 
「原來如此。」
 
那麼，你是知道的吧，這裡是簡老師的研究室。
在我去學校的２年半的時間裡，回到王宮的簡老師繼續研究。
作為公爵家的學者，一口氣地位就從教授的助手升到教授了。
好像還被賦予了一個房間。
啊，恭喜晉升了。
不過，很容易想像到作為國王也是有著各種各樣的理由的。
但是，問題就出在這裡，據說，簡老師不僅是魔法陣厲害，而且作為學者還在數學、歷史學和地理學等方面取得了一定的成就，而且還是３年前事件真相的，知情者。
也就是說，對於掌管信息的情報部隊長的茲路賀先生來說，說的最近的信息是包括過去的歷史學和地理學等內容全部網羅的，而且根據影的歷史等來進行預測也是想要顧問的。
但是，由於３年前的事件和影的信息的話，都是國家機密。
在皇宮裡侍奉的學者一般也是不能走漏風聲的。
於是想到關係良好的簡老師了。
 
作為原影的２人，不用說如果成為合作者會感到很困擾。
順便說一下，皮皮尼亞爾先生是作為通常營業的商人先生來的。
不能否定的Ｂ級美食。
如果要索賠，會慘不忍睹的吧。
民眾有時真是可怕的東西啊。
 
「我明白了。對於學園的襲擊，威爾你為此而打敗亞比是最好的，由於卡路斯特尼先生的受害也波及到了你的女朋友並讓你受傷的事，是無法沉默的。然後如果能找到影的根據地就去作個了斷吧！」
 
絕對是不能理解的！
為什麼威爾君你要去干涉呢？在臉上，這樣寫著！
但是，這裡也是不能讓步的。
我也有作為一個男子的，自尊心的那種東西！
一直戰戰兢兢地來回盯著老師，噗哧一聲忍不住笑了。
嗚嗚……怎麼逃離這種情況啊。
隔太久我忘記了。
這個人就是這樣子的人。
萬幸的是因為有茲路賀先生在而稍微客氣著。
但是，聽了下一句簡老師的話差點摔倒了。
 
「開玩笑的吧，威爾君。大概是在那裡的部隊長拜托的吧。因為是侍奉人的人」
 
那裡的人被稱呼了喲！吃驚吧！很吃驚吧！
難道是你認識的人嗎？
是熟人嗎？
注意到我視線的茲路賀先生露出苦笑了。
 
「……受過幾次的照顧」
 
……哎。
 
這個時候的我是目瞪口呆的表情吧。
似乎沒有，簡老師的緩沖材料。
 
◆
 
「總之影們創造的秘密基地正好是在北邊的魔之森不是很好嗎？」
 
簡老師戴眼鏡了。
憧憬著成為大人。
普通人的我看來也只是戴著眼鏡而已。
 
「……威爾君」
 
啊，總覺得有點什麼暖和的東西在眼睛裡。
 
「是的……」
「說出那樣出奇的話的人是你啊！」
「是的……」
 
簡老師，發出了什麼噶撒咕嗖這樣的嘆息聲從書架上抽出了一本書。
書上有魔力認證的鑰匙。
很厲害，不愧是機密情報。
無地自容地領受視線的同時，胸中一瞬間想大喊了。
 
識別了簡老師魔力的這本書簡單地打開了。
本人以外想打開的話，全部的頁都會緊緊地黏在一起不管怎麼做還有如何做都不會打開。
但是封底上寫著《簡魔力認證式開關》可是超現實的。
……教簡的拼法的人可是我啊。
 
用在這樣的事情上。
對這樣的構思感到佩服。
不愧是學者先生。
事到如今重新認識了簡老師的厲害。
 
——如果和魔之林接觸的話，會帶來災難。
 
艾森姆王國先不說，擴展到大陸的全境都在傳承著這種東西。
我認為，有鎮守森林的想法，其實正解釋著在過去發生了綠色水壩這樣的現象，但是，也不想去開拓那種讓人毛骨悚然的的森林。
另外，這個世界的文化也有魔法之類的。
我相信這是理所當然的。
 
所以，我想應該是隱藏在隱秘的地方。
簡老師眼睛有點暖和地斷言了。
 
「不可能。」
 
——啊啊，是的。第3章　隨和的旅路篇
 
  