========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
「誒誒誒——！！？」
 
悲痛的呼喊聲在早晨的食堂回響。
塞菲斯慘叫道。
當然，坐在旁邊的肯定是我們。
陽和我兩人捂著耳朵面面相覷。
 
「騙人的吧！？陽好狡猾！！」
 
最後，她站了起來，滿臉通紅的瞪著陽要求解釋。
 
「冷靜冷靜（どうどう）……」
 
我向她揚揚手，設法讓她安定下來。
雖然我不是在勸馬（どうどう和叫停馬匹時的口號是一樣的），但是在正要開始抱怨時，塞菲斯好像已經恢復冷靜了。
瞬間凝固了起來看向周圍，注意到視線都聚在她身上後，她不好意思地坐回座位上。
 
「那，那是怎麼一回事？兩人合謀跳級什麼的。」
 
為了不讓我逃避問題，塞菲斯迫近我。
臉好近。
放大的臉龐上寫著「只有我被排斥在外嗎？」。
不，應該是「不就不能一起學習了嗎？」才對嗎？
不管是那個我都覺得好頭痛。
 
「不，不是那樣的。」
「那麼是怎樣」
「我也好，陽也好，都在入學之前就已經以跳級為目標了。」
 
陽對我的說話同意地點點頭。
在４個人桌上坐著３人，最後只有陽是坐在桌子對面的。
這正好給陽成功地置身事外。
多得這樣，我落得集中承受塞菲斯責備的窘境。
可惡……陽（怒）。
小心你明天起不到床。
 
「真的……？」
 
氣勢大大收斂的塞菲斯詫異地問道。
 
「真的。我和陽都是為了能快點幫助父親而跳級的。」
 
和一直作為點頭娃娃的陽一起，看著塞菲斯。
太好了，理解了嗎？那就放心了。
 
「那麼那麼！」
 
塞菲斯又一次站了起來。
 
「我也要跳級！」
 
……真的假的？
怎麼了，食堂裡的視線又聚集了過來。
然後，塞菲斯又再一次臉紅地坐下來，視線直直地扎向我了。
 
「……我明白了。」
 
受不住了，我洩氣地說道。
真是的這女孩……
最初的無口小姐哪裡去了……
 
雖然苦笑著，但是我內心卻很高興。
在那天親眼看到我的魔力後仍能和我普通地相處。
不僅如此，還能和我如此熟絡起來。
前世被女孩子討厭著，被花瓶直擊後那短暫而空虛的人生亦就此落下了帷幕，不過在今世，還可以期待一下。
就從小時候起開始增進感情，採取青梅竹馬戰略吧！
為什麼是青梅竹馬而不是戀人？
……咕，我只要不被討厭就好了。
而且從現在開始弄好關係也不會有什麼損失。
再加上就現在的情況來看，不管怎麼說都是令人快樂的。
唔，現在聽到提早預約什麼的失禮的話肯定是錯覺來的喲。
哈哈，那並不是什麼邪惡的感情啦，我想要的只是友情。
 
「嘛，塞菲斯。首先從那個體質開始吧！」
 
一邊把麵包泡在湯裡咕嚕咕嚕地喝著，一邊提醒道。
稍稍有些後悔今早第一次的失言了。
 
「我明白了！如果可以的話我也想一起學習呢！」
 
高興地笑著的塞菲斯和陽對視了一下。
 
今天是星期天。
本應用來游玩的星期六，但作為本應去游玩的學生的我昨天都做了什麼的啊，這樣碎碎地抱怨著，而它的內容被今早在食堂前剛好遇到塞菲斯的聽到了。
就在那時失言了。
令塞菲斯追問至今。
 
「男生……可以同房太狡猾了。」
 
並無理地怪責著性別，結果在周末——星期六要在大廳裡舉辦了學習大會。
 
我的天啊。
 
１０歲的孩子們在休息日聚集在一起，愉快地參加學習會。
大概，塞菲斯啊。
學習會有你說得的那麼令人高興嗎，要幹的可是溫習哦？
你真的明白這是什麼意思嗎……？
很不安。
哥哥我很不安。
 
吃完早餐，學習會也從下周開始安定地舉辦，我從坐位上站起來。
旁邊的少女天真無邪地笑著，我抱著一絲不安向大廳走去。
 
◆
 
「那，現在要做什麼？」
 
３人並排坐在大堂的沙發上，坐在正中間的塞菲斯轉過來向我問道。
 
「我今日有空，我也來幫忙吧！」
 
陽也在塞菲斯身後笑著說道。
 
「嗯。聽到那幫妖精（傢伙）們的話可以得知一件事，塞菲斯。大概，塞菲斯的魔力量比其他人還要多，對不對？」
 
塞菲斯一邊把身體迫近來一邊問道。
 
「嗯……一天不做魔力測量都不能搞清楚呢！」
「啊，是嗎？」
 
精靈的基本魔力很高，測量器具要在和人族不同的另一天才能拿到。
 
「我也要一齊測量呢！」
 
我小聲地說道，塞菲斯看起來很高興似的。
嘛，是知到有認識的人作伴而感到安心吧。
 
「和魔力高有關係……這是怎麼一回事？」
 
陽微微傾頭。
塞菲斯同意似的向陽的方向歪了歪頭。
陽立刻臉紅了。
這傢伙真看不膩呢—
這樣想著同時開口說道。
 
「啊，大概精靈會經常無意識地把魔力集中在耳朵上。正因為這意識、聽力和魔力都很高，所以才能聽到妖精的話。而塞菲斯，因為原本魔力就很多，因此才會變得在平時一直聽得見，不是嗎？」
 
我從沙發上站起來，回頭看向２人。
 
「總之，先到中庭去吧！」
「「噯—！」」
 
２人舉起手精神地回答道。
不應是這樣的。
 
◆
 
費魯塞斯學園佔地廣闊。
故此，學園正中央的不知名大面積土地在這裡被稱為中庭。
 
在那個中庭裡草木叢生的地帶的一角，進入被稱為綠色回廊裡的一條獸道後，會到達一個稍微開揚的空間。
 
「那個，威爾。你怎麼找到這個地方的？」
 
陽用微妙的表情環顧著四周。
 
「嘛，憑直覺？」
 
其實只是使用了名為「探索」的類似地圖探索的魔法而已，可是如果說出來的話一定會被作為優等生的陽問長問短吧。
想起來，他簡直就像一個研究笨蛋。
聽到我的話，陽向我挑了挑眉。
 
「欸，不會迷路嗎？能回得去嗎？」
 
我一直都覺得他是一個很失禮的傢伙。
 
「不會迷路的！我直覺很準！」
 
一個銳利的吐槽慰問道我的左肩上。
不，我不是故意裝傻了嗎？所以不接受吐槽。
然而，從剛才開始塞菲斯就一直保持緘默直直地向前走。
陽進入森林之後亦突然不說話了，用不可思議的表情看向一臉不高興的塞菲斯。
 
「果然還是很吵嗎，塞菲斯？」
 
我從下方窺視她的樣子，雖然並非出於本意，但對這個年紀的小孩來說２歲的差距很明顯。
況且，女孩子不是成長得比較快嗎？
我，是不會介意的。
 
塞菲斯保持著愁眉苦臉的樣子輕輕點頭道。
 
「那麼就！」
 
果然是聽得見嗎，我一邊苦笑著一邊向陽警告到。
 
「做好心理準備吧，陽。」
「欸、欸、欸、做、做什麼？」
 
不顧完全不理解狀況驚慌失措的陽，我慢慢地開始釋放魔力。
然後陽也開始理解到我的話的真意了。
 
只是，一點點。
 
雖然是這麼打算的。
 
同時把魔力聚集在耳朵，傾聽在四周的傢伙們的聲音。
 
（（姆姆……嗚））
（（什麼人……難道他是傳聞的……））
 
喧鬧的聲音溢出，我皺起了眉頭。
 
「好了，能給我靜一靜嗎？」
 
我不禁皺起眉頭開口說道，說話的同時密集的聲音也停止了。
 
不竟是第２次了，雖然已經知道會是這種反應，但依然還是有點驚訝。
我的魔力有這麼誇張嗎？
不過，傳聞嗎……在妖精之間也有交流的嗎？
這樣的話，好像有點有趣呢。
嗯。
就像在煩悶的班級裡，喜歡老師的突然走進來的感覺嗎？
不，應該是本應在房間溫習卻在偷偷看漫畫的兒子被媽媽突入房間的感覺嗎？
雖然有點壞心眼但令人心情愉快。
 
我微微一笑後高聲說道。
 
「可不可以稍微幫幫忙嗎？」
 
（（可，可噫！十分樂意！））
 
哪來的居酒屋啊。
不巧，現在沒使用令他們現身的魔法，如果能看見的話可能可以看到他們全身發青也說不定。
他們就這樣很有氣勢地回覆道。
 
能好好溝通實在太好了，嗯。
 
不自禁地笑了。
空氣在顫抖什麼的一定是我的心理作用。
我立刻把魔力徹回。
看到陽臉青青的。
 
「威爾，突如其來的，攻擊，好過份。」
 
這樣奄奄一息地投訴的話我很困擾。
我已經好好地告訴了你的哦。
然後我歪了歪頭看向塞菲斯。
 
「那麼，塞菲斯。能使用一下魔力嗎？」
「還是一如既往的厲害的魔力呢……要怎麼使用？」
 
不知為何一臉幸福的塞菲斯擺出了疑問的表情。
 
「啊，那個？精靈的形象不就是能使用魔法什麼的嗎？」
「那是什麼形象。雖然精靈是擁有很高魔力的種族，不過，不是從小孩子的時候能可以使用魔法的哦！」
 
形，形象幻滅了。
嘛，是魔法得意的種族這點沒錯，這算是及格的地方嗎？
 
重新振作起來看向塞菲斯。
 
「是這樣的啊……之前不知道呢。那麼，首先能感覺到魔力嗎？」
 
我記得簡老師說過，魔力的操作並非一日兩日能做得到的東西。
 
「來這裡一下。」
 
我把塞菲斯叫了過來。
 
「欸，魔力感知？好阿好阿我也想試試看！瀑布修行？瀑布修行？」
 
看起來很高興的陽也過來了。
 
先輩們也是修行過的。
在擁有魔法的這個世界裡，所有東西都持有大小不同的魔法能量。
只是使用魔法的話並不能感知到那些魔力。
要感知到的話，就要像進行瀑布修行的修行僧侶一樣，經過漫長歲月不斷的鍛煉，統一精神，不完全掌握自身的能力是不行的。
隱居山中，宛如仙人般的修行。
但是，那個時候某人的徒弟發現到了。
 
「同樣的魔力為什麼我會比其他人修行得更好呢？」
 
有師傅幫助，據說那個徒弟僅僅用了一小時就能夠成功感受到魔力了。
 
說了半天，總之只要讓其他人把魔力傳給你就行了。
要感知到魔力，讓能過渡魔力的其他人，把魔力魔力過渡給自己，就是這麼的簡單，真是簡單的竅門。
 
發現到這個的偉大徒弟，是個大懶人也說不定。
 
「那麼，失禮了。」
 
輕輕地把手放在塞菲斯的手臂上。
說實話，其他即使不接觸也應傳送魔力，不過你看。
就是這麼一回事。
 
「嗚誒！？」
 
是因為突然間感到流過的魔力而吃驚嗎。
塞菲斯嚇得滿臉通紅了。
 
「不，對不起。」
「嗯，不，謝謝你。」
 
塞菲斯露出笑容，我也回給她一個笑容，然後一把槍從旁邊投了過來。
 
「我也要！」
 
於是我陷入了右手是塞菲斯，左手是陽的狀況。
被偉大的大懶蟲弟子所救，幸運地在一個小時後就能解放了。
 
塞菲斯
「這個，那個，嗯。我很開心」
 
威爾
「嗯，是呢！」
 
妖精（（我們一點都不開心））
 
  