========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
「喀踏咯踏」馬車在搖晃。
令人覺得永無盡頭的草原連接著被地平線遮住，不知何時消失的街道。
雖然暖洋洋的陽光是一樣很令人昏昏欲睡的東西，但很不巧的是我正在一個不能睡的狀況。
 
「疼……好痛……～嗚！！」
 
讓人感受到大自然的草原當然是沒有任何人工物的，即是說馬車正在沒整修過的道路上豪爽地搖晃着。
乘坐馬車的時候有沒有痛恨過這細小的身體？沒，沒有。
每當馬車搖晃的時候，我輕盈的身體一跳一跳的躍動。
彈來彈去挺有趣的呢。
在前頭掌鞭的普蘇感覺還好，一看到在旁邊安坐著閉目養神的茲路賀先生，瞬間殺意就好像要涌出了。
可惡，我不想變胖，但我好想要體重。
要切實地進行增磅的計劃了。
不，不對。
只要不再彈來彈去就好了。
那有什麼不好？
很簡單。
屁股，屁股啊，臀部被磕碰得很痛，特別的痛。
如果在彈起之後不會掉下來的話就好了。
 
「……不要傻了，怎可能。」
 
為不知還要左彈右彈多久的自己表示悲哀，如果能暫且緩和臀部疼痛就好了。
只在粗糙的木箱上蓋張帆布的冒險者級馬車，和平時坐的貴族級馬車所造成的傷害值是不可比的。
今後要以此為鑑，嗯，失敗乃成功之源。
需要乃發明之母。
一邊眺望着流淌到開放式馬車後的風景，我一邊輕飄飄的一彈一彈。
忽然好像感覺到茲路賀先生灼人的視線，是錯覺吧。
聽到「哈」的嘆息什麼的一定是幻聽。
剛才為止為什麼都沒注意到我啊，笨蛋。
多用點腦子想想他人啊！
真失禮！被（可憐）可愛的８歲兒童發現了，有什麼話直接說出來啊！
 
怎麼就一個人憤慨起來了。
明顯是遷怒啊，嗯。
只不過僅限腦內進行。
我是不會說我很寂寞的！
 
東邊的魔之森林會不會是影的大本營呢？
簡老師把我建立的假說以馬赫的速度極速擊落。
輕輕地把它重重擊落。
那視線、語氣，而且，最後還被摸頭了！
好恨只能仰望的自己！
我是有將來的。
我將來一定會像蘑菇一樣快高長大，簡老師什麼的肯定一眨眼就能超過。
不知第幾次在心中立誓。
不管如何，影的歷史比艾森姆王國的建國還要古老。
而且，一直都沒有人能直接目擊到的暗中活動，我想和事實有關係的人在事後都會被影暗殺掉吧，歷史的真相就是這樣的東西。
現今大陸上有４個大國，直到在２００年前突然出現的初代國王建立艾森姆王國之前，大陸只是３個大國。
最西邊的海特斯里，南方的商業國德維，北方的赫蘇皇國蹤跡遍佈各地，特意把藏身地建在沒有國家，什麼都沒有的危險地帶的可能性很低，再加上他的活動範圍，據點建在東邊的魔之森林裏是不可能的。
我沒有問到「這樣的話中央的魔之森林又如何」，因為我知道，中央的魔之森有在進行著轉口貿易。
赫蘇和海特斯里之間我不清楚，但從附近開始進攻不是上策吧。
因此，我決定將思考的方向進行１８０度的轉換，根據事件的情報再推理一次。
你說，那我已經做過了？
那只是在國王面前裝模作樣的，忘記它吧！欸嘿嘿。
我只是以前世讀過的無數推理小說作為參考來想，但我對這邊世界的情報和常識之類的知識最多也就是８歲的程度。
簡單來說，就是要把大家當搜尋器來用。
或者說，把他們當作顧問。
在我畢業回家後，簡老師將預定成爲我家的御用學者。
不論是我還是簡老師都如此希望。
不管在我說出奇怪的話做奇怪的事時雙眼閃閃發光，或是對我玩笑，這些時光比什麼都要快樂。
感覺到友情的不只有我吧？
稍微有點自負的如此認為。
就和前世偉大政治家有私人老師和顧問律師一樣，這裏的貴族也有一個私人學者。
在父親的情況……是怎麼了呢？
我不記得了。
總之就是專屬顧問。
因為他的工作包括情報的管理，所以必須要找相當可靠的人。
我想在我的統治中一定需要他的力量。
他十分可信。
那實在太幸運了。
不得不感謝父親。
明明有家裏的問題，但是，我一句話就給我把家庭教師帶來。
啊，簡老師出席了我的披露會這樣偶然的奇蹟也應該對神表示一下感謝？
神明大人，謝謝你。
……啊，不知不覺跑題了。
被馬車格外大的搖晃和聲音拉回現實。
同時，從前方傳來了聲音。
 
「魔獸出現了哦～」
 
──全無緊張感！
明明是人生第一次在草原上遭遇魔獸的說！
 
緊張感不知不覺被普蘇先生馬馬虎虎的聲音毀了。
可惡。
制止了站起來的茲路賀先生迅速靈巧地從後面的馬車飛出去，直接到馬車前的普蘇先生旁邊去。
 
「……噫！」
 
在看到魔獸在哪裏後。
不禁暗暗感嘆道。
這就叫命運嗎？
聽見在旁邊的普蘇先生倒吸了一口氣。
 
「亞……亞加彭……！」
 
為什麼會在草原上出現？違和感超大。
前方，約１００託。
在那裏有８條腿的巨大章魚坐鎮著。
 
「那是……《鎌鼬》！」
 
茲路賀先生也走到跟前了，他不能靈活使用其他的屬性。
所以我快速將飄浮著的風屬性放出，在前方漂亮的生魚片就完成了。
好易，太輕易了。
明明打算幹得再帥氣一點的。
就這樣，我人生第一埸稱不上為戰鬥的魔獸遭遇戰，就那般輕易地分勝負了。
 
「……太弱了……」
 
是聽到我小聲嘟噥的這句話了嗎？
普蘇先生和茲路賀先生表演了露出驚訝的表情後苦笑的高等技能。
 
「──還是老樣子呢～」
 
普蘇先生說。
閉，閉嘴～
反正我就是個隨意的男人。
 
「但是，爲什麼在這種地方會有亞加彭呢？」
「……敵人帶來的囉～？」
 
我問的問題茲路賀先生沒有回答。
我明明是向著茲路賀先生問的！
為什麼變成我沒看著的普蘇先生回答了。
茲路賀先生正用據說是平時無法想像的高興的表情「莫庫莫庫」雙頰鼓鼓的嘴嚼食物。
嗯。
想必很好吃吧！
為什麼？這可是我特製章魚小丸子！味道正宗的！
好歹我有打工的。
不愧是這世界的香料，雖然調配調味汁很辛苦，但燒得很完美！
雖然身體很辛勞，不過在舌頭和鼻子賺回來了。
現在漸漸地感謝，自己在前世打過無數的工。
使用不完的亞加彭收進亞空間就可以了。
啊，真方便。
茲路賀先生在看到火箭吊墜的時眼珠差點要掉出來什麼的就不要在意了。
我以「這是一個魔道具」爲藉口。
而且也收買過他了所以我認爲這是沒有問題的。
亞加彭出現的時間剛好是午飯的時間，因此，現在馬車正停在一邊，休息中。
不理正「哈呼哈呼」把章魚小丸子塞進嘴的茲路賀先生，會議重新開始。
 
「……為什麼」
「怎麼說呢，雖然對威爾大人來說很輕鬆，但一般的話是很難對付的，要把牠的腳停住～～？」
「把腳停住～？」
 
啊，糟糕了。
受到影響普蘇先生把尾語拉長了。
唔，雖然很在意為什麼亞加彭不在大海裡生活，但是如果是某人把牠帶來的，那真的辛苦他了。
一瞬間就被變成了糧食。
不要在意。
多謝款待了。
 
「──有可能是凱鳥搞的鬼也說不定」
 
茲路賀先生突然亂入。
可以看到吃完午飯的他無表情中陽溢著滿足感。
 
「海鳥，嗎？」
「啊啊，凱鳥是會在水邊飛翔捕食的鳥型魔獸。」
 
茲路賀先生不知從黑色裝束的哪裏取出手絹抺嘴。
 
「凱鳥嗎～？是啊，這一帶確實很接近河川的～」
 
普蘇先生同意似的嘟囔道。
什麼？河川有海鳥的嗎？求解釋。
或者說，他的發音是海鳥，但和語源什麼的其實沒有特別關係和意義，僅僅是有「海鳥」讀音的名字罷了。
嗯。
現在才注意到。
想著從忍者口中說出來的話，自然是日語。
哈哈。
在這種地方也有國王的痕跡！真是個有趣的人。
在簡老師的研究室我重新，推理了一次。
敵人的目的、規模、和手法。
結論是敵人暫時放棄了，主犯沒親自出手而是迂迴派人來進攻。
和今次的主腦肯定是同一人，３年前挑釁反國王派影誘拐我就是證據。
然後這次用了召喚獸。
只要不弄髒自己的手就行了嗎？
確實，這個世上人們喜歡接受漂亮的事。
但為了活下去不得不殺人和利用人的情況也有。
而且，普蘇先生的證詞說明瞭，卡路斯特尼是被影利用了的事實。
可以確定襲擊塞菲斯的召喚獸，亞比的主人是影了。
也明白傷害事件的目的是我了。
犯人的本體並不是影，而是驅使他們的人。
普蘇先生、皮皮尼亞爾和戚風都不知道僱用影的人是誰，也不知道影的據點在哪裡。
一直都因項圈而處於無意識狀態，察覺到的時候已經在建築物內了。
隱藏了數百年的影。
不要說抓住尾巴，如今連思考也處於僵局。
那樣的話，淨看影的範圍，規模和作案過程。
要多次使用影的話需要龐大的金錢。
再加上隸屬的項圈級別的禁忌的魔道。
這樣下去，不知不覺就能看見的對方的輪廓。
跟著影子的方向跑，即使錯了也比起束手無策的站在原地更有價值。
因此，我、普蘇先生、還有茲路賀先生３人正向赫蘇皇國北上中。
從王都稍微向北行的話，就能到達連接赫蘇皇國和國境的伊薩河。
那個稍微，可是有相當的距離呢。
赫蘇皇國有奴隸的制度。
走私著從艾森姆賣來的獸人和被綁架的孩子。
只要渡過伊薩河的話，王國就無法干涉。
而且皇國還歧視獸人，或者說，是人族至上主義的。
我是影的話一定會打這個國家的主意。
爲什麼到現在才想到呢？
仔細想想的話，這不就是最接近黑暗的存在了嗎？
 
就是這樣，扮演商人的茲路賀，其兒子的威爾，護衛的普蘇拉瑞爾順利地踏上了前往赫蘇皇國的旅途。
 
「是凱鳥掉下來的話即是說很快就能到了伊薩河呢！」
 
怎麼都好，已經厭倦了一望無際的草原上的我有點與奮。
 
  