========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-10-16 19:03
==========================

 
星期一。
月曜日。
 
今天是自入學以來第一次的魔法學授課。
 
「此後，有關魔法的課堂都要　分成４人１組！每１組會配給一個魔道具，因此，從現在開始至到第３堂　每組要互相完成魔力感知！」
 
薩魯達老師環顧著全班，很有氣勢地宣布道。
 
「好，那麼——開始分組！」
 
老師一說完，全班都嘈雜起來了。
就如例總是聚在一起的我們３人。
 
「還差１個人怎麼辦？」
 
陽說道。
 
「塞菲斯，有沒有人選？」
 
塞菲斯聽到這句話後，立即使勁地搖頭。
然後用驚慌的樣子近乎尖叫一樣靠攏過來。
 
「不，不要！敵人少一點比較好！」
「不是敵人。是合作的伙伴才對。」
 
我不禁哭笑不得，然而陽用驚訝的目光看向我。
怎麼了怎麼了。
你怎能對年長者用這樣的目光！
唔？我年紀比較小？
我２５歲了，即是說已經是成年人了啊，為何我會這麼悲哀的不得不被當成愚昧的１０歲小孩。
 
在這時我毅然發覺。
莫非……塞菲斯，沒把我當作朋友？！（好感度　—１）
 
如果這樣理解就想得通了。
怎麼搞的。
原來遲鈍的笨蛋小孩是我才對啊。
１０歲就對這種事這麼靈敏。
是我小看你了，陽。
沒有異世界的孩子都是這樣的嗎？
不行，我還遠遠不行呢。
在沉醉於這樣的思考時，突然有誰從後靠近了我。
 
「我也可以加入嗎？」
 
跟我搭話的是，味噌……不，米・索斯魯諾夫。
 
「可以—」
「好啊—」
 
陽和我輕輕鬆鬆就接受了，但是塞菲斯不可思議地看著米。
 
「星期六，米也會來一起喲！」
 
聽到我的話後，塞菲斯擺出了接受的樣子，然後又立即變成不能接受的樣子。
那樣的塞菲斯不可思議地看著我，然後又像沒事一樣移開了眼睛。
 
嘎——！
 
如果什麼事都沒有的話，為什麼要把眼睛移開，塞菲斯小姐！
 
啊，好吧。
我的復原能力早就耗盡了。
那樣的事先放一邊，現在有另一個問題。
 
「好的，不過，米，你可不能拖累我們呢！」
 
我燦爛地笑了笑，之後陽和塞菲斯也好像想起了什麼似的，笑了起來。
看到這樣的我們，米的頭上冒出了很多問號。
 
「米可以１個人使用魔道具的哦！」
 
陽興高采烈地說道的話令米的疑問進一步加深了。
在這時老師很大聲地說道。
 
「好，都分好組了，出來取分配好的東西！」
 
今天亦一如既往精神的肌肉大猩猩，薩魯達老師叫道，同學們紛紛往黑板的方向走去。
大家的眼睛都閃閃發光的，期待著叫做魔法的東西，陽也是這樣。
因為這個世界充斥著魔法所以就不會感動了嗎？
似乎也並非如此。
嘛，雖然作為地球人的我絕對比他們要更加的冷靜就是了。
嗯。回想起來，和第一次知道魔法的我相比的話，真是冷靜得多了。
 
正想要討論誰代表小組去取的時候，一回頭，３個人都不見了。
 
慌忙看向黑板的方向，見到３人正開開心心地向魔道具的方向走去。
 
……等，不要拋下我！
 
哥哥我會傷心的哦！
 
◆
 
「唔嗯。原來如此，你們３人已經完成魔力感知了。」
 
雖然說著原來如此，但米的表情卻依然疑惑。
 
「你們是怎樣做到的？」
 
果然被詢問到了。
嗚……要怎麼回答呢？
雖然經過星期六的事，我對米的認知已經改觀了，但即使這樣也不可能對他說「欸，因為有轉生前的記憶嘛、嘿嘿☆」的吧。
好不容易才跟他成為朋友，如果因為被認為是腦袋有問題的人而被疏遠的話我會感到很傷心的，更別說米是下任伯爵家當家了。
要我令「貝利爾家的令郎有很嚴重的妄想癖」之類的流言在貴族界流傳，我做不到。
在事業上，在精神上也不能。
 
在思考的期間，陽高興地開口說道。
 
「是威爾教給我們的！」
 
喔—噢。
 
「……威利亞姆斯大人嗎！？」
 
不要用那樣的眼神看我！
那閃亮亮的眼神！
 
總之先掛上笑容應付一下，然後，真的找不出解決現況的對策嗎？
我的大腦使勁地運轉著。
如果是電腦的話，風扇肯定正發出低鳴聲。
於是……船到橋頭自然直！
 
「威利亞姆斯大人……？」
 
塞菲斯嘟嚷道。
 
哦哦，塞菲斯大人！
 
我笑咪咪的看向塞菲斯，但是我想我臉上現在肯定擺著毀滅性的可怕表情。
塞菲斯別開了臉。
我，我是，不會認輸的哦。
 
「咦？沒和塞菲斯說過嗎？」
 
啊，我真的忘記了。
暫且不說我心裡的說話，我打從心底的意外地叫到。
說我假惺惺的傢伙是誰，快站出來！
 
「咦，難道塞菲斯小姐是不知道的嗎？」
 
米也因感到意外似的提高了聲音。
 
「嗯，哎，到底怎麼了？大家都知道的？」
 
塞菲斯咪眼盯著的。
……嗚，忘記了，請原諒我。
 
「威利亞姆斯是……我的本名？」
「為什麼是疑問句？」
 
自言自語的話被陽漂亮地吐槽了。
是，就是那樣的。
 
陽把話接著說道。
 
「威爾是貴族大人來的。」
「嗯，因為太麻煩所以對初見面的人不會說全名，不過，姑且，有個叫威利亞姆斯・貝利爾的名字……」
 
說道這裡突然睜大眼的塞菲斯把我的話蓋過去了。
 
「不會吧！貝利爾，是那個貝利爾嗎？」
「貝利爾家除了那個也沒有其他的了。艾森姆王國的貴族中就只有１個貝利爾家。」
 
呼叫著的塞菲斯，點點頭的米，搞不懂狀況一臉不可思議的陽，和發呆的我。
這混亂的狀況是怎麼回事。
 
就在發呆期間，突然塞菲斯往前傾了傾。
塞菲斯後面的是——薩魯達老師。
 
「你們，在做什麼。快點開始魔力感知！」
 
一隻手很有氣勢地直擊塞菲斯側面。
就是所謂的砍。
 
「好—痛！」
「上課，快上課！」
 
不顧痛得暈頭轉向的塞菲斯薩魯達老師留下了一句話就離去了。
 
……明明是女孩子……不可饒恕—！！
 
看向還抱著頭小聲叫痛的塞菲斯，陽和米面面相覷後都「咕嚕」倒吸了一口氣。
好危險好危險。
薩魯達老師好可怕。
 
「那麼，這是怎麼一回事？」
 
不知是幸運還是不幸，從疼痛中恢復的塞菲斯復活後馬上就問道。
 
「啊，你看。突然說自己是貴族的話會變得很顯眼不是嗎？這樣很討厭吧，我想。」
「……嗯，不愧是威爾呢。這可不能怪你呢？」
 
正不安的時候聽到塞菲斯話，我氣勢滿滿地回答道。
 
「嗯。總之從今以後像以前一樣多多指教了！」
「明白了。」
 
雖然是理解了，但總覺得塞菲斯好像沒有精神一樣，應該不是錯覺吧。
 
「那個，對不起，塞菲斯。我應該早點說的。」
 
不知道能不能達到安慰的程度，不過我先道歉。
忘記了的是我。
作為朋友，如果做錯了的話，道歉是理所當然的。
塞菲斯沒有笑，但是卻小聲地說「不，沒關係」了。
嗯？
是不是有什麼不對了？不知道。
我對女性沒有經驗，沒有什麼可以作參考。
嘛，說沒關係了的話，就應該是沒關係了吧。
 
在我想方設法讓自己接受後，正打算繼續上課時。
 
「欸，貝利爾家是那麼的厲害嗎？」
 
陽驚奇地嘟囔道。
 
……哈啊，上課吧，上課。
 
「明白了嗎，米？」
 
嗯。
總而言之，先把說著什麼『吉安大人』話題的塞菲斯和陽放一邊，好好的和米完成課題。
 
即是說，魔力感知的時間到了咯—
 
米把手放在銅製的箱上，然後扭了扭脖子。
銅製箱——是輔助魔力感知的魔道具，正如它的構造是靠接觸來發動的，觸及之處會有代替魔力流動東西。
加工成四邊形的銅，中間通空，內側添加了繊密的彫刻。
 
這些繊細的彫刻代替了魔法陣。
確實，窺視其中的話可以看到裡面寫著《魔力稍微失禁》，嘛，其他的是隨箱附送的裝飾吧。
……不過，《魔力稍微失禁》不是很過份嗎。
已經不想再說出稍微什麼了。
 
據說，魔道具種類五花八門好比藍色狸貓的便利法寶，不過，需要用魔石作為動力。
 
在背簡老師編纂的筆記裡有背到，北之皇國赫蘇有很多出產魔石的「魔田」。
所謂魔石，就如字面所寫的是魔力的石頭。
是塊狀的純粹的魔力，可以發動任何屬性的魔法。
譬如，隸屬的項圈。
不知道會是什麼屬性的呢……回想起久違的記憶了，心情好差。
但是，使用的方法如此便利，總覺得心情複雜。
 
在沈思著各種各樣東西的時候，被人從思考中喚回來了。
接著，來幫助有困難的朋友吧。
 
「米，放鬆點，你看，吸—吸—呼—」
 
這不是拉梅茲生產法嗎！這樣的吐槽恕不接受。
但是沒辦法啊！除了這個我想不到其他方法令他放鬆了！
 
以下是可憐的沒有回報的塞菲斯。
塞菲斯
「身份不同的戀愛……我，我是不會輸的。」
 
  