========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
那一天，從學園裏傳出了衝擊性的消息。
 
「──貝利爾的兒子，逃學了？」
 
重低音在教室裏迴響着。
真可憐，正好在場的一年級低等白風組的學生在這個還沒有那麼糟糕的困境中顫抖了。
學園第二的實力不是裝飾的。
是心理作用吧，感覺周圍的溫度下降了。
 
「偏偏是在危險的召喚獸授課中逃學，真不愧是那傢伙的兒子啊！」
 
慢慢地舉起右手發出聲音的主人，用平時總是整理着背頭這樣有魅力的動作去搔了搔自己的頭髮。
那傢伙的兒子？
班裏的人大概所抱有的疑問，就是沒想到現在竟然沒有一個像是聽說過那傢伙的人。
如果在一起的話，就會被命名爲（笨蛋）勇者吧。
眼看着教室的窗戶玻璃就要被震碎的重壓中，當時特別在意瓦里努的樣子也沒有從講桌上放開手斷言了。
 
「下一次再慢慢聽你講，詳細的理由。大家，如果有看到那傢伙就拜託了。」
 
這句話迴盪在那樣的教室裏使得包裹着的冷空氣解開了，白風組全體人員一起呼吸一起激烈地搖了搖自己的頭。
在黑暗中，這樣威脅着，如果你們有誰見過他，或者和他錯過的話，就把他帶過來。
敢違背的人誰也沒有吧。
友情？那是什麼？
如果能把壞事說出來那才是真正的友情吧。
異口同聲地那樣說了。
大家的心是合爲一體了。
做不好的事情，是不行的。
 
「哈欠！」
 
突然打了一個噴嚏。
身體有點不舒服，鼻子也有點刺癢癢的，也許有誰在哪裏聽過我的傳聞，也說不定。
總覺得有點發冷一樣的感覺，戶外的空氣變得潮溼了，說起來晚上也變得很冷了，可以說是幾乎沒有溫度。
但是，這樣假裝身體在顫抖。
到底是怎麼了？
一個人在納悶着，魔獸出現在上空的樣子。
隨即將其擊落了。
《鎌鼬》
雖然茲路賀先生敷衍了事地打出了魔法，但是出乎意料地通用性很高，也很方便。
從遠古時期就留存下來的魔法就是不一樣。
先人們的黑歷史看來不普通啊。
掉下來的是鳥型的魔獸。
這一類魔獸可能是被稱作烏米多尼的傢伙吧。
綠色的羽毛，有着幾條橘子般奔走的線條。
莫西幹一樣的髮型（？）的頭上，是黃色的羽毛。
名字就叫作搖滾鳥好了。
莫西幹搖滾鳥啦，很時髦吧。
魔獸的顏色真的很不可思議。
生命是神祕的。
首先看到的體毛就稍稍沒有食慾了，不過，裏面的東西是沒有問題的，所以請把它變成你明天的早飯。
把捉住的烏米多尼隨便地塞進吊墜裏。
 
「……有空嗎？」
 
威利亞姆斯・貝利爾，８歲。
剛才，是在人生初次的野營的慣例。
但是我卻很閒。
對周圍的警惕因爲有結界所以沒有問題。
並且，在家庭中反覆進行的無謂的間諜活動所培養出來的氣息察覺的能力，魔力察覺的能力。
如果這樣還有傢伙還能找到一個間隙的話，就可以得到我的頸上人頭了。
再加上，茲路賀先生和不管怎樣還有作爲原影的，普蘇先生。
是不會這麼簡單就被輕易陷害的。
嘛，總而言之要我說什麼的話，就是和你隨便說了一下，不過，簡單來說我只是興奮得睡不着而已。
像小學生那樣在郊遊前夜歡欣雀躍並且由於緊張而失眠會那樣想也不會介意。
只是身體被拉着。
啊啊，是這樣啊。
那樣就決定了。
如果在意的話就輸了。
在人生中，有時候學會放棄也是很重要的。
爲沒有提升的薪水而去欺騙自己，爲老去的身體而去欺騙自己，即使總有一天要放棄夢想，英雄也是會有要保護的東西。
重要的是，不要放棄。
不要氣餒。
只是一味地前進。
──不管結果會如何。
飛出去的方向向沒有考慮到的方向脫軌了。
危險。
稍後會在這地方引起事故吧。
開始旅行的第一天。
烏米多尼飛也似地到達河邊附近的地域。
據說這裏是從國境到伊薩河之間三分之二左右路程的地方。
原本比起守護更重視便利性的王都位置本身。
在國門的正側面有着伊薩河的支流通過，瞄準着非常簡易的貿易佔領着伊薩河附近的陣地。
理所當然地在王都的附近，國家的核心是由國王居住的地方所構成的。
不過，警備什麼的不辛苦嗎，也並不是那樣的。
不，這個表達方式會產生誤解。
在艾森姆王國首位的人們無謂地強大。
吉安率領的白騎士和黑騎士兩大騎士團是大陸上最強大的猛者。
姑且不說那些在王都混日子的平民，在王國中居住的平民都有着義務教育的知識，也不可能會有盜賊蔓延到全國。
治安是最好的。
那麼從國外來的客人又是怎樣想的呢？
這就是茲路賀先生的情報部隊，和有着什麼祕密似的父親的部隊。
而且，上次見面的那個什麼國王的頭腦先不說，戰鬥力也是僅次於父親的程度。
真是可怕。
對文官而言，即使被分配到王宮裏自己的身體也是要自己守護的。
雖然沒有徹底脫離謠言的範疇，但是，我認爲無限接近真實。
因爲在身邊就有很容易理解的例子。
簡老師啦，簡老師啦，簡老師啦！
 
嗯……
這個話題要預先避開。
那個人有着讀透我內心的特殊能力。
如果再往後想會覺得可怕那麼就在這個地方停下來吧。
好像有着這樣的抑制力。
 
「……睡覺了嗎？」
 
總覺得興奮就清醒了。
抬頭仰望星空，坐在樹樁上伸起懶腰。
明天就要到達伊薩河了。
如果到達那裏，會有一個盤查所。
來到這個世界以來第一次進行海外旅行多少感到有些不安，第一個就是盤查所。
爲了應對今後即將會到來的困難，握着拳頭重新鼓起了氣勢。
就這樣決定了，睡眠吧。
返回馬車，把被子和枕頭從吊墜裏取出，閉上了眼睛。
 
在清晨的一大早穿越國境，真不愧是國境的盤查所，確實是相當的熱鬧。
白天就開始在懸掛在伊薩河的大橋上進行着穿越國境的盤查的希特澤的士兵。
一大早就要開始做辛苦的事了，在這樣的時間裏過來批發嗎，獸人的商人，然後是一個來自艾森姆的富裕的旅行者。
另外還有一個人，收下了這個人的名字和錢後，不想看到什麼可疑東西和目送着獸人的士兵們，全都對被視爲「您」的這個人物瞠目結舌。
並在那一瞬間都要對被分配到早上的事進行感謝了。
在那個士兵眼前出現的下一位入境者，是一位令人吃驚的天使般的美少女。
被認爲是父親的纖細的男性也以端正的容貌準備着，恰好隱藏在他的後面害羞地窺視着這裏的樣子。
好，好可愛。
拼命地忍住苦悶的士兵組織出形式一樣的言語。
 
「早，早上好。這，這，這邊是國境的大門，請允許我進行入境的審查──您的，姓名，出生地，入境的目的。」
 
說話口吃了是因爲看到了可愛的女孩子吧。
比平常還要多花了幾倍的時間去應對，士兵取出一張新的紙張。
這期間視線一直釘死在美少女的銀髮上。
沒有士兵那樣奇怪的性癖，不過，只要見過這個少女就好像明白了有那種性癖的人的心情。
就像有花在少女的四周飛舞。
我們所處的世界是不同的。
柔軟而又華麗，甜美而又優雅。
據說這樣的少女身上甚至裹着神聖的氣氛。
不知道那樣的士兵的心情，她的父親嫣然一笑，露出溫柔的微笑把女兒拉到了自己的面前。
 
「早上好。迪爾斯圖亞特說道。這次是和女兒一起從艾森姆過來旅行的，──喏，維利婭。過來好好地打一下招呼。」
 
迪爾斯圖亞特的話語在半途就令到士兵們目瞪口呆了。
 
「是嗎，維利婭小姐嗎。這名字真是太合適你了！」
 
雖然搞不明白這名字到底哪裏合適我了，眼前這位眯起眼睛露出微笑的士兵，似乎已經把平時的自己甩飛不知哪裏去了。
他的同伴要是現在看到這個往常與流氓無異的他，一定會擦擦眼睛認爲自己一定是看錯了。
在迪爾斯圖亞特的催促下，少女出現在容易看到的地方了。
 
「早……早上好。維利婭喲。」
 
急忙點頭行禮的維利婭抬起了頭。
──靦腆地，眼珠往上地瞧了瞧。
 
「咕啊！？」
 
對國境的士兵造成瀕死的傷害！
 
「嗚啊啊啊啊！」
 
我捂着臉發出了呻吟聲。
身體苦悶地快要死去了。
 
「不愧是威爾先生，演技力超羣……噗。」
「不許笑啊啊！」
 
護衛的角色，讓我想起了剛才的醜態肩膀顫動着。
我認爲這樣做會令人討厭。
 
「不是，是完美的美少女。」
 
茲路賀先生這樣說着安慰我的樣子，那樣也不能補償我。
說到底關於艾森姆中的貝利爾公爵和大致算是黑騎士的茲路賀先生來到盤查所中，這種奇怪組合是會引人注目的，所以弄了假名和僞裝。
但是忍者所說的銀髮綠眼睛，平時是能說會道的孩子是會造成各種麻煩的。
其實，我的名字在旁邊的國家也有相同的名字。
從信息部隊得出的精銳的情報來看應該是沒有錯。
絕對沒有所謂的自我意識過剩之類的，這樣強烈地說了。
不知道對方會在哪裏看到。
不知道作爲原影的話會知道影是怎麼出來的嗎。
所以就要穿女裝──……
不由自主地把頭低到肩膀以下。
像是耕作過的長頭髮進入了視野。
用魔法令到髮根活性化，從露營地過來的路上，把頭髮留長了。
多虧了這樣我的頭髮已經長到腰部了。
我還是很年輕的，所以不認爲會有禿頭之類的事情。
……不，沒有的吧？
 
「哈啊……有穿女裝的必要嗎？」
「我一個人這樣想着。對我來說兩件事絲毫連接不上。」
「難道公爵家的長子是不切實際的人嗎。我也並不是會受到關注的人啊！」
 
我混雜着嘆息聲的話由茲路賀先生和普蘇先生小聲地回答了。
──確實，是我過度令人討厭嗎，聽說粗暴傲慢的希特澤皇兵的人也不知爲何一直誠惶誠恐。
是那個原因吧，希特澤皇國的人看不起護衛的獸人普蘇先生之類的也以這樣的輕視就結束了。
但是視線卻始終釘在我的身上……
那樣一直注視着我會使我難受的吧。
相反的印象不會留下不安的地方嗎。
稍微提着白色的連衣裙轉過身走了。
儘量讓自己顯得幼稚傻傻的。
 
「過－來了！今天是要去什麼地方呢？耙耙－？」
 
典雅地握住了歪着頭的茲路賀先生的手。
 
「不，今天就住旅館吧！」
「做到了！」
 
我是個孩子。
我是個孩子。
拼命地進行自我暗示的茲路賀先生走在了旁邊。
 
「──！」
 
喂，普蘇拉瑞爾。
聽到了像是對白框似的聲音。
然後肩膀在顫抖着！
 
「身體是孩子的，頭腦是大人的。」這樣的名偵探的心情。
能夠坦然地做出這麼難爲情的事，真的很佩服他。
──但是，是要離開這個國家嗎。
注意到事實後鬱鬱不樂了。
 
  