========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-05-29 08:36
==========================

 
在稍早之前因為得知了父親的臉很平凡後，讓我受到了不可估計的打擊。
 
我和他真的非常像啊！
 
母親的這句話把我擊沉了。
如果這樣的話，當時拜托神讓我轉生成帥哥就好了。
我現在有一瞬間覺得非常後悔。
 
但是，仔細考慮的話，臉並不一定代表全部。
畢竟像這樣平凡的父親大人竟然也能夠和母親大人在一起。
 
父親大人讓我知道，在這個世界上臉並不代表一切！（失禮）
 
試著仔細回想一下後，在前世的時候，也有臉長得並不好看但是卻非常受其他人歡迎的同班同學存在。
因此，雖然用「臉孔」這樣簡單的理由來逃避的都是我自己，但是，如果只要再稍微努力一下的話或許結果就會不一樣了吧。
 
只是我選擇了放棄這條輕鬆的路而已。
 
嗯。
我會在這一世好好努力的！
 
呢，還在嗎？
母親，父親。
我能理解久違的再會是令人感到高興，但請不要在那裡調情好嗎。
 
只會讓我傷透的心更加碎裂啊……
 
我會努力的！
 
啊，說到「傷心的心字」就讓我想起「外國人的人字」這種造句。
那是以前曾經這樣玩過的游戲啦……從「外國人的人字」作為開始，接著到「頭痛的痛字」、再到「最初的初字」、然後到「豬腳的腳字」啦，最後直到「像羚羊的腳一樣的腳字」。
但是最後那個的性質跟前面的稍有不同，不過朋友的理論是「像羚羊般的腳」的話，就會變成一隻腳上面有著羚羊的頭、身體以及腳的那種詭異的形狀。
現在回想起來，當時為什麼會玩這無聊的游戲然後一群人像個笨蛋一樣傻傻地笑著呢。
 
順便一提，現在的我正在用盡全力轉變自己的心情。
 
隔壁的，不准讓奇怪的的氣氛飄過來喲。
絕對不可以飄過來喲－
 
別騙我喲？
敢開玩笑的話就打你哦！
 
好吧，這種時候就是要睡覺，睡覺……
 
◆
 
好像是在拼命地自我暗示的時候睡著了。
注意到的時候，朦朧的白色光線從窗邊照射進來，我明白，已經到早上了。
 
至於隔壁的……啊，真是太好了。
好像是已經起床了。
 
最近這段時間身體變得聽話了，變得能自制了。
把投訴著空腹的肚子放在一邊不管試著發了一下呆。
 
這還真是花了很長的時間才到達這種程度啊。
我可是有好好地努力過了啊。
 
根本沒經過幾天？
那個啊，大聲地哭著喊著要別人來幫忙對於原來是日本人的我來說是難以忍受又非常令人害羞的，讓人有種在進行苦行一樣的感覺啊。
真是太漫長了－
 
也因為這樣，對於在空腹的狀況下卻能坦然面對的自己感到很高興。
 
雖然我的生活圈還只能在這個房間而像個繭居族，但是我現在還是出生還沒有幾天的小嬰兒所以也沒有辦法。
這個房間的隔壁是換衣服或者是用來梳洗的房間。
這個房間好像是臥室，但是除了通往走廊的門以外，還有一扉通向隔壁房間的門。
 
無謂地大的房間的中央放置著無謂地大的父母的床，在旁邊——就是連接隔壁房間的這一側有我現在正躺臥著的嬰兒床。
頭還沒有安定下來，想動也動不了，不過，如果頭能夠安定下來的話，首先想離開這個房間。
想要情報啊，太太。
但是，第一個難關是這個柵欄……
為了防止嬰兒掉落下來在床的四周被安裝上精心設計的柵欄！
特別會給我倒添麻煩。
 
但是，能住在這種中世紀歐洲風的房間裡，不就是所謂的貴族或者騎士之類的嗎？
這能不歡欣雀躍嗎？
當然讓人很歡欣雀躍的啊！
更別說是還有著異世界奇幻風的感覺啊！
 
所以，現在的我為了能坐起來，拼命地鍛煉著脖子和四肢的肌肉。
還有發音練習也是。
 
「kaーkuiーkuーeーkooー」
 
如果從旁邊來看的話，決不是只有手腳在慌張地亂動而已喲。
 
「siya sui siyu sie sio！」
 
不擅長發sa行的音啊……
 
「哦，手腳在亂動著呢！已經起床了嗎？沒有哭嗎？」
 
父親打開了門走了進來。
聽見三次嘙嘶、嘙嘶、嘙嘶這踩在地毯的聲音後，我被舉了起來。
也許是因為現在的我比較小的緣故吧，我感覺到父親並沒有浪費多少氣力。
 
哎呀，實際上已經超過１８０厘米了吧。
然後雖說是與前世的我很像，但是由於是幻想風的關係其實還有很多的地方不同。
實際上臉也是外國人的風格。
 
光滑靚麗的銀髮和藍色的眼睛。
這是哪裡的中二病啊，這種感覺吧。
銀髮碧眼什麼的！
 
但是因為臉很平凡所以這點很可惜。
 
「因為母親還在換衣服，所以等待的時候和爸爸一起玩吧！」
 
一臉高興的樣子把臉貼過來磨蹭著。
哎呀，雖然你高興很好，不過，好痛！
參差不齊的鬍鬚扎著很痛，父親！
 
「偶偶低哇無子地調阿ー！（好好地把鬍子剃掉啊！）」
 
為了全力抵抗而手腳亂動地大叫著，但手腳太短沒辦法能夠很順利地夠到，無法對他的臉給予暴擊……
 
「哦—和父親玩很快樂嗎，威爾ー！」
 
而且還因為還不能好好地說話的原因而被誤解了！
 
可惡…之後也一定要好好地進行發音練習不可了！
 
我會努力的！
 
之後，累得筋疲力盡的我在母親過來之前，就這樣老實地被玩弄著。
 
我會……努力的！
 
  