========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-04-15 09:40
==========================

 
說道塞菲斯的室友，正是威爾所說的「聖母」——文靜迷糊委員長類型的瑪麗亞。
這也難怪。
在分配房間的時候，塞菲斯正再次處於稱讚不高興旋渦中。
要和這種可怕的女孩子成為同室，大概只有她有勇氣了。
又或者應該說，就只因為有她在塞菲斯才能得救吧。
 
多虧了威爾，從噪音中解放的塞菲斯，才能順利地和室友增進關係，最近更成為親密的好朋友了。
雖然被威爾認定她沒朋友，但其實並非是完全沒朋友的。
而塞菲斯，除了瑪麗亞以外也有很多可以稱為朋友的女孩子。
 
魔法學的課堂順利地進行著，威爾他們的班級進度是最快的。
之後的是實習。
威爾輕輕鬆鬆就做好了，不過，對包括陽和塞菲斯他們在內的１０歲學生來說，首先發音很困難。
說起那些極之令人來火的多餘韻母，教室內全場一致（有一個人稍稍除外）都想要揍薩魯達老師一頓。
然後，到了４月下旬。
仍然在教魔法陣和簡單詠唱的階段，別說魔法的發動了，就連判斷屬性的階段都未到，而塞菲斯、陽和威爾等３人和其他想要跳級的都在趕緊學習中，每天都過得十分忙碌。
不過，威爾好像早就已經完成了呢，塞菲斯一邊苦笑一邊在雙層床的下格從假寐中起來，而室友早已經起來了。
嘛，這是經常發生的事沒什麼特別令人吃驚的。
 
今天是星期六。
 
雖然這樣說，但瑪麗亞依舊穿上了制服。
塞菲斯揉著睡迷糊了的眼從床上爬出來，用不可思議的目光看向瑪麗亞，瑪麗亞慣例的歪著頭露出輕飄飄的笑容。
 
「快到五月祭呢！」
「……欸，啊，嗯。」
 
突如其來的說話，令還在半醒狀態的塞菲斯聲音跑調了。
 
不顧這樣的塞菲斯，瑪麗亞的心情非常好。
哼著歌在洗濯台上把她的茶色長髮漂漂亮亮地編成三股辮。
順帶一提，編三股辮和圓眼鏡是瑪麗亞的基本風格。
今天也準備完成了—！
都開始作曲作詞了。
終於清醒過來的塞菲斯開口問道。
 
「今天，有什麼事嗎？」
 
正好從洗濯台走回來的瑪麗亞，靠近稍等了片刻的塞菲斯。
用氣勢滿滿的步伐走近剛起床呆呆站在床前的塞菲斯。
 
「你想知道嗎—？」
 
塞菲斯苦笑著向心情愉快的瑪麗亞點點頭。
就算說不想聽的拒絕到也是要聽的吧，塞菲斯坐到房間配置的桌子前的椅子上。
 
「今天啊，要和爸爸一起到城裡吃午餐！」
「欸，到城裡，真好呢！而且還能和父母見面！你住在附近的嗎？」
 
對瑪麗亞出乎意料之外的行程，塞菲斯探出了身體。
 
塞菲斯的疑問脫口而出。
當然，這個宿舍裡沒有住在附近就不能入住一事。
說道１０歲的女孩子，
仍然處於討厭父母（爸爸）之類綜合症的時期。
更何況，會純粹的對與父母相隔約一個月的再會而感謝高興。
 
「嗯，嗯—在入學前就已經決定好的喲。因為爸爸是商人。」
 
邀請是在昨天收到的，她正感嘆著運氣真好呢，看到高興地訴說著的友人塞菲斯也一起高興起來了。
 
「那，現在就要出門了嗎？」
「是的—！塞菲斯呢？」
「哈哈哈，……我要跟威爾他們一起溫習。」
 
對因沒趣的假日而苦笑的塞菲斯，瑪麗亞微微一笑。
 
「不是很好嗎。威爾君可愛又帥氣。將來絕對很美形！就好像吉安大人一樣！！」
 
瑪麗亞站起來極力主張到。
雖然被威爾稱為聖母，但她不過是個少女。
對於這種話題可是十分喜愛的。
這樣下去就要遲到，塞菲斯這樣判斷道，勉強把對話結束掉並將瑪麗亞送走了。
 
「我走了—」
「一路順風—」
 
輕輕的揮揮手後，一個人留在房間裡的塞菲斯嘟噥道。
 
「今天也……溫習。」
 
事到如今，塞菲斯真想把過去的自己痛毆一頓。
 
但是，比起這個討厭和威爾分開也是事實。
結果，星期六就變成學習日了。
 
◆
 
「爸，爸爸！」
 
瑪麗亞一走出費魯塞斯學園的校門，就看到她的父親站在門前。
 
「哦哦，瑪麗亞。等你很久了。」
 
瑪麗亞奔跑著向眼角下垂地微笑著的父親飛撲過去。
 
「好久不見！爸爸最近的好嗎—？」
「好好，好精神。只要那裡有錢，爸爸就很精神。」
 
瑪麗亞和父親手牽手走著。
三股辮一跳一跳的，瑪麗亞看起來比往常更加的開心。
 
現在是太陽還在上升的午前，在這時間帶，還殘留著絲絲清爽的清晨陽光。
 
◆
 
「哈……太開心了，爸爸—不愧是中心城呢！」
 
瑪麗亞伏在厚厚的木桌上。
看到女兒這個樣子父親苦笑了起來。
於是，點好的飯菜送到來了。
送餐人匆匆地行了個禮離開後，瑪麗亞的父親開口說道。
 
「唔？瑪麗亞還沒逛過城裡的商店嗎？」
「是的—……學園比想像中還要忙呢。真丟卡路斯特尼商會的女兒的臉了……」
 
瑪麗亞向父親——卡路斯特尼消極地說道。
瑪麗亞的家是做商會的。
瑪麗亞的父親白手興家，成立的商會僅用一代的努力，就成了中小商會中的頂頭商會。
名字是，卡路斯特尼商會。
就是本人的名字。
非常一般。
是相當的沒命名天份？還是相當的自戀？又或者兩樣都是。
 
「哈哈哈，才不丟臉。說起來，在學園生活得愉快嗎？」
 
卡路斯特尼一邊擺弄著留在嘴上邊的鬍子一邊對瑪麗亞笑了笑。
 
「是的，相當愉快—！爸爸，告訴你哦，我宿舍的室友叫塞菲斯呢，她—……」
 
比起一直的等待這算是簡單的工作了。
一直等待的話，不就連自己去向都不清楚了不是嗎，男人苦笑道。
 
已經到傍晚了，房間裡比外面還要的昏暗。
 
發出「kuku」笑聲的男人，靠在透著橙紅色光芒的窗邊。
男人——穿著黑色長袍的男人，戴著的長袍蓋過眼睛，只能看到嘴角扭曲翹上。
男人把手伸進長袍裡，小小的「咔清」聲後，取出了某物。
 
唇上留著小鬍子的嘴巴肉眼可見的變化著。
乍一看，鬍子恢復成皮膚的樣子。
然後骨骼也改變了。
 
「——毫無難度」
 
可愛的女兒小姐告訴了我許多東西呢。
對她來說，打算跟「爸爸」說的吧。
身著長袍的男人完全恢復了原本修長的身姿，再次壞笑了起來。
 
『和塞菲斯很好的關係。真令人羨慕！』
 
必須感謝一下用閃閃發光的眼睛親切地告訴我的少女，男子諷刺地笑著份外的開心，眼睛銳利地閃耀著。
 
「之後是……五月祭嗎？時間剛剛好。」
 
破碎的低語孤零零的溶化在黑暗的房間裡。
 
◆
 
「快到五月祭了呢—！」
 
前往大廳，塞菲斯到達後的第一句話就是這個。
總覺得情緒特別高漲，周圍好像都能看見飄著小花的幻覺了。
領會到那句話了。
嗯。
原來如此，是開了祭典模式了嗎？
 
不過
 
「五月祭？」
 
是有什麼我不知道的節日嗎？
詢問後，陽和塞菲斯都驚訝了。
 
「威爾你……有時真脫線呢！」
「嗯，知識淵博得太偏差了吧！」
 
先是塞菲斯，接著是陽。
不管是誰都是失禮的傢伙。
 
說起來，我對到底在哪裡怎麼認識你們這回事充滿疑問呢。
是露出不滿的樣子了嗎？
陽慌忙地說明了起來。
 
唔姆。
我有這麼容易看穿嗎？
……最近總覺得被身體的年齡拖累了。
要注意一下啊。
雖然已經好幾次這麼想了。
 
「是每個班級都會準備節目表演或是展覽之類的節日啦！在高學園和中學的話似乎也會做店鋪等等的。」
 
原來如此，了解。
像文化祭似的呢。
 
「呼嗯……看起來很有趣呢！」
 
對笑起來的我，２人都對視了一下笑了。
 
「是呢！」
「對吧！」
 
久違了的學內活動！嗯。
內心激動起來了！
 
會做什麼呢？節目，表演呢……
話劇嗎？還是鬼屋之類的？
 
和２人一起興奮地談著，突然一把聲音被打斷了。
 
「唔？剛剛，我好像聽到你們在說祭典的事！」
 
是熱血組長奇歐羅。
 
「啊，奇歐羅先生，午安」
 
陽對突然出現的奇歐羅糊糊塗塗的打了個招呼。
 
「喲，陽……話說你打開筆記……嗚欸—……你在學習嗎，難以置信。」
 
看到我手頭上的東西奇歐羅擺出打從心底厭惡的臉。
真是個無禮的小鬼。
 
嗯，不過我無可否認。
如果是前世的我的話，不可能，都恨不得敬而遠之了吧。
 
「不是我在學習—只是教教他們而已—」
 
我面向他厭惡地說道，因為對面沒有回嘴，所以做不成相聲了。
唔？你問為什麼是相聲？
嘛，這是氣氛節奏問題。
 
我得意地微笑著看向奇歐羅。
 
「如果可以的話奇歐羅先生也教教我們吧！」
「不用客氣了。」
 
真是很好的回擊。
奇歐羅少年，不辜負我的期待。
是個好相處的人呢，太好了。
之後奇歐羅果然抱怨不懂低３的內容了。
低學園３年簡稱為低３。
如果這裡也存在著省略文化的話。
不知不覺失神懷念起過去的時間，奇歐羅、陽和塞菲斯好像正興高采烈地談到文化……不，五月祭。
 
「對，對。所以，我們的班級就決定做店鋪了，是喫茶店。」
 
於是聽到了這魅惑的詞語。
 
喫　茶　店　！
 
如果我的耳朵能變大的話，這時應該會「哇—」的驚訝得張大耳朵！然後大叫起來吧。
哇，說好舊事不提的。
我會受傷，他也會受傷。
那不是件好事。
嗯。
 
可是，喫茶店。
 
是要做怎麼樣的喫茶店呢。
 
在情緒高漲的３人的旁邊豎起耳朵傾聽。
 
「那還在爭論不休呢—穿制服就好了嗎，還是製作服裝之類的好？」
 
聽到奇歐羅的話，陽嘟噥道。
 
「欸—穿制服那樣不就行了嗎？學園活動什麼的。」
 
什麼。
 
「絕對，是服裝好！」
 
注意到的時候已經叫了出來了。
然後，注意到的時候服裝的設計和試作也在星期六做完了。
 
一連串的事情就好像錯覺一像。
 
才沒看見塞菲斯抽搐的笑容呢，哈哈哈。
 
「……哈哈」
 
可是，我的桌上正被今天這１日的行動的證據佔據著。
 
不用說，正是一套縫合漂亮的女僕服。
 
……得嘿！我做到了。
 
因為啊，文化祭這就不這樣的東西嗎？
 
陽
「這是什麼（這縫合繊密得好厲害！）」
 
塞菲斯
「……這是什麼來著（學習也針線活也做得這麼好，女孩子（我）還有立足之地嗎？）」
 
奇歐羅
「這是什麼呀！（太棒了！太可愛了！）」
 
威爾
「不，對不起。很奇怪吧！」
 
  