========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
出生於這個世界上快要８年了。
傳說中的思春期終於要來了，雖然我被神的鬍子和花瓶殺死了，但對能感受到親情和愛情溫暖的現在，曾經開始覺得感謝一下衪也是可以的。
啊啊，沒錯，是過去式。
曾經開始覺得。
僅僅直到昨天！！
 
地獄的１天開始了。
強者蔑視弱者，而弱者除了自爆式留下詛咒後化爲虛無外什麼都不能做。
有多希望得到在眼前經過的一顆小小的甜蜜，就有多感到絕望。
一個個天真無邪的笑容是惡魔們的精神攻擊。
快速的掃了一眼，裏面到底隱藏着多少攻擊力。
至少我在前世的時候直到傍晚依然在瀕死狀態。
心臟受到太大傷害，連呼吸都提不起勁。
如果可以改變世界，我希望不要再和地獄的１天有任何瓜葛……！
明明以爲這只是日本的文化……！
啊～我被背叛了。
被神，還有初代國王陛下。
 
「《爲什麼要在這爲情人節什麼的傳教》！」
 
清爽的冬天早晨，我突然在高興興地學習中的陽旁邊大叫了起來。
從遠處傳來的學生們的喧囂不見了，在我們的房間裏，只剩下陽換衣服的摩擦聲。
總言之我的呼喊聲在房間裏迴響。
結果，被陽用詫異的目光盯着。
 
「泉校？」
「不，我沒說那麼德國的地名。」
「……得過？」
「不，沒什麼，嗯，你聽我說。」
 
地獄之日，情人節。
情人節即是Saint Valentines Day，是於２月１４日慶祝男女互相爲愛起誓的日子。
嘛，那迂迴複雜的由來怎麼樣都好。
現代所說的情人節也就是「告白活動」。
我覺得這只是被糖果公司巧妙地包裝在巧克力之類上的戰略經營，讓糖果糕點公司開心的日子而已。
啊啊超令人心塞的。
大和撫子純情害羞的後背只是個溫柔的幌子，背後卻在「哇咔咔咔」地笑着。
大人真是骯髒。
義理巧克力，朋友巧克力，本命巧克力。
最近，男子之間好像還會互相贈送朋友巧克力的樣子。
又包花紙，又是裝飾之類好不漂亮的，十足的裝飾系男子呢。
然後在情人節這一天，對像我這樣的──平凡而不受歡迎的男人來說是苦悶的一天。
有人給義理巧克力是好。
何時能得到本命巧克力什麼的是種奢望。
對我而言，適當地投送義理巧克力給人，是個有十二分效力的免罪符。
在平時沒心眼親切的熟悉的班級，也唯有在這一天感覺令人很不舒服。
偶然對上視線時。
 
『１個都沒收（到）嗎？』
 
就會聽到這樣的幻聽。
被害妄想，自我意識過剩說的就是這樣了吧。
不止如此，被周圍的那些傢伙冷淡地包圍時，我感覺我的心一下子冷了。
被獨立分割到１人空間的感覺對我來說太殘酷了。
平時看起來關係很好的不是嗎？
難道只是是我單方面的友情？
被說不出的疏離感侵襲，「咯勒咯勒」的有什麼被削走了，有什麼從心裏溜走了。
情人節就是這樣的日子。
這是個巨大的陷阱。
在８年間平安無事就掉以輕心了。
太失敗了，難道只有在王都傳承了這個文化！
難道是初代國王在學園推廣這文化的！
被背叛了。
初代國王陛下一定很受歡迎的吧。
是不會在情人節感到困擾的人種吧。
我下定決心站了起來。
 
「──陽」
「怎麼了，突然一臉認真的站起來。」
「啊啊，我決定了。」
 
陽對上我的視線。
我用認真的眼睛看着陽，感覺到陽屏住了呼吸。
 
「──今天躲在宿舍吧！」
 
說着的同時我磴上了雙層牀的梯子。
 
「……啥！？……等！等一下！」
 
陽緊緊捉住我的腳把我拖下來了。
 
「你在說什麼，今天有瓦里努老師的課啊！」
 
陽無奈地說出了討厭的事實。
 
「即使如此也阻止不了我的！我的決心是不會這麼輕易動搖的！」
「好的好的，要走了喲ー」
「住手啊啊啊！」
 
抵抗無力的我被陽拖了出去。
我的聲音在走廊裏迴響。
 
「陽，你不是王都出身的吧？」
「欸，嗯。」
「你不知道這一天有多恐怖吧！比虎呀，馬呀蜂擁而來的威力還要厲害。」
「話說威爾不也不是王都出身的麼。爲什麼會知道？」
「咕……那是……」
「沒試過不要說討厭。」
 
你誤會了。
算了，我放棄了。
巧克力又好，義理什麼都好，我現在只是個８歲的小屁孩而已。
那種事不用在意。
 
「哈哈哈……」
 
我眼神空虛地乾笑道。
對。
我就是個孩子。
沒東西需要在意的。
把人從男子樂園放逐到地獄的階梯逼在眼前。
食堂和大廳都化爲戰場了吧。
絕望的聲音響起。
每踏出一步，感受腳上的重力都在增加。
就在這時，拉着我的惡魔突然停下來了，他高聲說道。
 
「早安！」
「啊，早，早，早安。」
 
閉上眼睛的我提心吊膽地抬起頭。
 
「早上好唷。哈哈哈，今日天氣好好呢！」
 
我擺出不自然的微笑，接着眼前的惡魔的話硬生生地哽住了。
 
「那個，威爾！」
 
突然被塞菲斯叫道。
 
「嗚哇，是！？」
「這個！！給你！！」
 
塞菲斯的手來勢洶洶地逼近，我不禁閉上了眼睛。
我慢慢地戰戰兢兢地打開一隻眼。
 
「雖然是第一次做的……請你嘗……？」
 
塞菲斯說到一半看到看着眼前被伸出的那東西一臉茫然的我。
碟子上乘着的茶色物體給我不現實的氛圍。
 
「……威爾？」
 
被塞菲斯喚到，我「哈」的回過神來。
 
「這是，給我的？」
「嗯！」
 
現實伴着實感一點一點地被喚回來。
塞菲斯送巧克力·給·我·了──！
 
「謝謝你！塞菲斯！！我真的很高興！！〜〜可以吃嗎！？」
「呼誒？……啊，嗯……嚐嚐看？」
 
這時的我，因爲太興奮了沒注意到周圍。
不，更正一下，應該是除了巧克力外什麼都看不見。
再稍微冷靜一點的話應該能察覺到的。
一邊承受着塞菲斯閃耀的眼神吃掉收到的東西──
 
「嗚咕呀呀～！？」
 
轟隆！
 
從口中爆發。
奇怪……這是巧克力吧……爲什……有……炸……彈……
 
──
 
「姆，陽，貝利爾怎麼了。又學不乖的偷懶了嗎？」
 
瓦里努怒氣衝衝地看向陽。
 
「不，這個，那個……」
 
陽尷尬的掃了塞菲斯一眼。
塞菲斯立即低下了頭。
 
「塞菲斯，發生了什麼事？」
「是，不是！不對，今天早上威爾君爆炸──不，太高興所以在房間裏一睡不起了！」
「……什麼？」
 
對滿臉驚訝的瓦里努，陽什麼都說不出口。
應該是不能說。
吃過塞菲斯的巧克力後，和爆炸聲一起應聲倒下什麼的。
不，可是陽重新尊敬威爾起來了。
竟然能把塞菲斯叫作巧克力的史萊姆一樣令人毛骨悚然蠢蠢欲動的物體笑着吃下去。
 
「我見識到你說的恐怖了……」
 
陽青着臉小聲地嘟囔道。
 
  