========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
◆很久沒更新了，這裏先來個劇情概要。
遲鈍帥哥，高中３年級的翔，在某天早上上學時突然被天上掉下來的花瓶擊中頭頂，當場死亡。
因爲那是神（鬍子）的失誤，所以帶着特典轉生到異世界了。
總之，在前世被父母所討厭的翔不想再次被討厭，要求承繼上世記憶。
 
（後來敏銳地感覺到神給他上了外掛）
 
醒來後變成了嬰兒。
翔轉生成威利亞姆斯・貝利爾了。
跨越羞恥的時期，繪本閱讀，模板一樣開始了作爲神童的幼年時期。
然後模板一樣，家是公爵家，父親是騎士團團長兼國王好友。
可是，入手的樣貌和前世十分相似，一樣的平凡（自認爲）。
雖然家人都到手了，但想要受人喜愛的道路卻十分遙遠，威爾嘆息到。
有一天，威爾作爲王道轉生的主人公，得到了魔法。
意想不到的是，魔法的詠唱和魔法陣也是日文！而且不是一般的１人１屬性，而是全屬性！盡全力地開掛了。
但因爲不想嚇倒人被人討厭，而裝作沒有發現。
對大家隱暪着。
威爾被溫柔的家人和快樂的父親包圍，溫暖地成長。
可！是！平靜是不會這麼簡單地到訪的！
 
想把威爾作爲人質的反國王派，派來了暗殺集團「影」！
父親到了王都，母親到了朋友家，威爾的家庭教師，簡被反國王派的家人囚禁了！？
不想被人討厭的主人公威爾，在這時決定了決心。
輕而易舉地把影無力化。
穿越了音速飛到被俘虜的公主身邊。
自這個事件掃清反國王派！
威爾並沒有因爲暴露了力量而被父母和簡討厭，實在太好了！
在公，父親把事件都推到一早設置的陷阱上。
可喜可賀可喜可賀。
但卻沒想到，影的三人眾是被禁忌的「隸屬的項圈」所操縱着的。
嗯，理所當然的，威爾輕鬆把它破壞然後夥伴入手！但是本認爲解決了的事件依然香氣四溢。
 
戚風【犬之獸人♀】　成爲了夥伴！▼
 
普蘇拉瑞爾【熊之獸人♂】　成爲了夥伴！▼
 
皮皮尼亞爾【貓之獸人♂】　成爲了夥伴！▼
 
日月如梭威爾已經８歲了。
他提早了兩年跳級到王都的王立費魯塞斯學園上學。
入手了同樣以跳級畢業爲目標的朋友，陽，開始了學園生活。
然後模範式的被同學找麻煩！
──但這種事對威爾來說不新奇，就在到宿舍時，時間剛剛好的被一個叫米・索斯魯諾夫的傲慢貴族的紈絝挑釁了。
第二天，等待着威爾的是魔力測定。
和預定的一樣粉碎了魔力測定器的威爾和學園長互相認識了。
住在同一宿舍的精靈族女孩總是散發着「我不高興」的氣息，但原因是她永無止境地聽到妖精的聲音。
那一個晚上，不聽魔力比自己少的人說話，魔力至上主義的妖精們被力量鎮壓了，機靈少女塞菲斯被威爾迷住了。
一如既往的王道。
在那之後和總覺得有點不妥的貴族紈絝，味噌汁的面麩──米解除誤會了，威利亞姆斯開始了愉快無憂的學園生活。
可！是！平靜是不會這麼簡單地到訪的！ＰＡＲＴ　２！
 
學園的文化祭──五月祭不速之客來了。
威爾的好友塞菲斯被傳說中的高位魔獸亞比襲擊了，而且它竟然是召喚獸！
能召喚亞比的魔法使敵人呢！？
敵人究竟是什麼人！？
從威爾的好友塞菲斯那得到的情報是塞菲斯的室友瑪麗亞的父親，卡路斯特尼。
這時卡路斯特尼不見了！
很有嫌疑的卡路斯特尼被通緝了。
然而卡路斯特尼正身處西方的商業國德維，並且被原「影」的兩人，普蘇拉瑞爾和皮皮尼亞爾帶回家了。
根據普蘇拉瑞爾的證言，真正的犯人是影。
被牽連的威爾，雖然有些波折，但有王直屬騎士茲路賀和普蘇拉瑞爾的陪同，開始了向北方的軍國，希特澤皇國的旅行！
 
爲了隱藏身份只好女裝旅行
來了開始了
尋影三千里。
完。
◆威爾「這總結……有點過分」
 
簡「我……！這形容！完全不能接受！」
 
小白「啊，我沒得出場呢，主人」
 
威爾「……就算跟我說也」
 
◆以上，這是迄今爲止全７０集的總結。
今後也請多多關照威爾和他愉快的夥伴們。
就這樣！
 
  