========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
石造的房子在街道上建成一排，形成了清幽閒散的石板街道。
在早上的這一段時間裏，外邊也好像沒有什麼人流。
雖然，在王都貝利爾的街道上也是同樣的事情，但是這裏的石階具有非常冰冷的無機質感。
可能是因爲在北方溫度更低、也可能是因爲白色的陰天的原因吧。
只有從國境的盤查所到街道的人們的聲音在身後迴響着。
邊境城市，佛羅瓦里森。
是艾森姆王國和希特澤皇國的國境，在伊薩河連接橋的旁邊是小旅館街。
國境是這條河看上去會被簡單地非法入境的，但是，原本就沒有什麼外城牆，如果考慮到爲什麼只能在那座橋上才有作爲國境機能的門，就會很容易明白。
也就是說，在其他的地方不能輕易渡河。
由於伊薩河的上游有魔之森的存在。
因爲它的原因，在河中形成了水棲魔獸的巢穴。
先不用說乘船渡過了，更不用說游泳渡過了，那些傢伙們都會一起襲擊的吧。
此外，還有那個巨大的亞加彭和在其腿上穿越的「烏米多尼」。
如果要打算渡過伊薩河，就只能放下船不管並一邊與那樣巨大的魚和巨大的鳥作戰一邊在周圍形成一層冰。
到現在爲止都沒有能夠渡河的非法入境的猛者吧。
從橋的盤查所出來的附近的這條街就算恭維地說這種情況也很難說是繁榮。
來訪佛羅瓦里森的貿易商人，旅遊者的一部分──也只是把這裏作爲要通過的驛站來使用──僅此而已。
早上的空氣很涼爽。
來到北方，這種事情。
就更冷了。
 
「終於有住宿的地方了啊！」
 
走在大街上，馬上就找到住宿的地方了。
好像是叫作瑪緹麗達的旅館啦。
一定是美麗的老闆娘叫做瑪緹麗達這個名字吧。
與周圍的石造旅館一樣只能在２米外的大樹旁等待着開門。
 
「喂，維利婭，不要亂跑。」
 
茲路賀先生只好苦笑着追過去。
嗯，這就是演技派演員啊。
爲什麼作爲忍者卻要扮演溫柔男子的瀟灑父親。
到此爲止很難忽視情報部隊的演技。
嗯，我？羞恥心早就丟棄到彼岸去了。
對在嬰兒時期有進行過遊戲經歷的我來說，就輕輕鬆鬆地穿幼女裝等。
哈哈，就那樣決定了。
如果可以捨棄羞恥心，要進行相應表演也是可以的。
 
「嗯嗯！」
 
試圖推開過度沉重的門扉──假裝推不動。
有着作弊般身體能力的我以本身的狀態下就可以打開門扉，或者使其粉碎，但是，對於８歲的年幼少女來說這門扉未免太重了吧。
忙忙碌碌地做着這些的時候，趕上來的茲路賀先生從上面伸出手輕易地把門打開了。
做得漂亮。
雖然是忍者卻很爽快。
一看到那張臉就稍微有點生氣，這樣看人的眼力還是有的。
被用柔軟的笑容「嗯？」這樣問到也是很困擾的。
可惡，什麼啊，忍者。
說吧，你，說出來不就好了嗎！
帥哥滅絕！
 
那樣的茲路賀先生無視我心中的吶喊先進去了。
輕飄飄的淡藍色的頭髮隨風飄揚。
順便說一下普蘇先生是在我的身後等候着。
不管怎麼說他也是護衛啊。
一邊勸導想咂嘴的口一邊保持笑容地追趕茲路賀先生，老闆娘已經和他在進行受理了。
 
「歡迎光臨。瑪緹麗達旅館」
「住一天──一個房間拜託了。」
「是的，一位４０盧克爾一共１２０盧克爾。那裏的獸人也住在同一個房間嗎？」
「沒關係啊！」
 
瑪緹麗達女士還是很美麗的吧。
使用的文法是過去式。
現在只好把豐滿的身體塞在櫃檯的木板和牆壁之間。
瑪緹麗達女士毫不隱瞞侮蔑的眼色看着普蘇先生，鼻子哼地鳴響了。
 
「不，倒不如說不是同室會感到很困擾。他是護衛。」
 
茲路賀先生不失微笑地那樣說了。
瑪緹麗達女士理解了。
從櫃檯的深處取出鑰匙，從縫隙間走出來。
想安上效果音。
唒嘭，的啦。
可是，還是被聽穿了，不過，在這個國家還是根深蒂固地殘留着對獸人的差異對待。
實際上就在這個眼神裏看到了這種想法。
普蘇先生是完全不在意的樣子。
確實，也有不管給出什麼反應都毫不介意的人存在。
我也是那種類型的。
不過，如果今後的行動會受到阻礙的話，那就必須要考慮什麼對策。
手上拿着鑰匙一邊嚓哩嚓哩地鳴響一邊走在前面的瑪緹麗達女士打算出發了。
 
「吃飯另外收費。一餐１０盧克──」
 
突然瑪緹麗達女士回頭看了看。
視線重合了。
瑪緹麗達女士的眼睛被睜開了。
呻吟着什麼似地立即偏開了眼睛。
有那麼難受嗎。
用一半死心的感覺的眼神遠遠地看着，瑪緹麗達女士一定一邊噗嚕噗嚕地顫抖着一邊在看着茲路賀先生。
 
「──唔，這是女兒嗎？」
「是的。你看，是維利婭。」
「維利婭說的是－請多多關照！」
 
被茲路賀催促着問候。
使得我倉皇失措而難受，一時語塞地仰望着瑪緹麗達女士的身上了。
視線重合了。
但又馬上被偏開了。
 
「飯錢，算免費了。」
 
用不自然的視線彷徨的瑪緹麗達女士一邊顫抖着一邊那樣說了。
憐憫能在心情不好時吃到飯嗎。
總感覺有點頭暈禁不住緊緊地和茲路賀先生黏在一起了。
 
「非、非常感謝。」
 
但是不會忘記感謝。
 
「那麼，該怎麼辦呢！」
 
進入房間，關上門的同時茲路賀先生張開了防音的魔法。
真不愧是忍者。
浮現出這幸運的臉色但又馬上返還回原來喋喋不休的樣子張開了口。
 
「只有女裝的程度是無法從影中逃脫的吧？」
 
聽了普蘇先生的話後，深深地點了點頭。
 
「到底是什麼原因呢！」
「作爲情報部隊，我一定也想要知道那個方法。」
 
對普蘇先生的話茲路賀先生嘟噥着。
確實，穿女裝也會敗露這很厲害。
在意怎樣的方法也是真的。
 
「真的很對不起……我是被《影》的教育所左右的。」
 
普蘇先生垂下了眉毛。
 
「影，那又是什麼呢？」
 
茲路賀先生被賦予的這個話題飛撲過來了。
作爲情報部隊，可能會引進影的技術吧。
使得諜報變得更容易……被茲路賀先生的語調傳染了。
 
「融入黑暗中的魔法呃，連身姿和氣息都能消除啊！」
「唔？那個就不能教我嗎？」
「……不，那個……」
 
茲路賀先生面無表情地用閃閃發亮的雙眼看着普蘇先生用通俗易懂的語言給堵住了。
嗯。
這裏就作爲調停人的紳士站出來吧。
姑且茲路賀先生也有貴族的感覺，即使作爲原影多少有些神經大條的商人先生也很難說清楚。
 
「不行啊。《影》的屬性是暗。」
「什麼！？」
 
茲路賀先生罕見地把表情放在聲音上。
真讓人驚訝呀。
已經變成傳說的暗屬性的人就在這附近。
不管怎麼說即使以前使用過暗屬性的我也感到吃驚。
茲路賀先生把懷疑的眼光轉向成功製造驚喜並不斷地笑着的我。
 
「……那是真的嗎？」
「是真的。」
「是真的啊！」
 
茲路賀先生對着把聲音重合起來的我們垂下了肩膀。
我和普蘇先生把眼睛閉上，點了點頭。
於是從普蘇先生開始形成魔力的旋渦。
不久那魔力把普蘇先生的全身包裹進去的時候，普蘇先生張開了口。
 
「《影》」
 
在那一瞬間，普蘇先生的身體突然消失了。
 
「我已經不會吃驚了……！」
 
對茲路賀先生說出這樣的好消息。
我會使用全屬性喲！
這樣說的話會怎樣呢。
很在意，之前爲了預防茲路賀先生的頭痛和心悸而沒有說。
那現在呢。
 
之後，普蘇先生在他和茲路賀先生兩人纏繞了《影》並用軍人的方式潛入，並從窗戶出去了。
總覺得有什麼合適的是職業病嗎？。
姑且先不說利用風的補助的茲路賀先生，活生生的熊在屋頂上飛奔亂跳什麼的。
再次覺得影很厲害。
發動了可視化的魔法，從窗戶上看着他們。
或者說，從影的名稱和，在黑暗中混雜的暗屬性魔法這樣想的話，多少還是會有一點點驚訝的吧。
我是留下來看家的那位。
大致上，影從一開始要狙擊的人就只有我一個人。
總之我就是餌，這樣。
房間的窗邊放着花瓶，默默地把它放回裏面的櫃子裏……不可以放在這種地方。
危險。
絕對不行。
不想知道把花瓶放在窗邊的傢伙的心情。
不可能沒有吧。
不隨便亂說別人是我的主義，請讓我這麼說吧。
別開玩笑了！把花瓶放在窗邊！
這是瑪緹麗達女士被討厭了的瞬間。
抱怨去吧。
嗯。
爲了今後！
 
因此，在房間裏使出了２個人的幻影，打開門朝向一樓的櫃檯。
順便一提，房間在二樓。
就在那個有２張牀的大房間裏，沙發（類似的東西）被設置了。
護衛（獸人）就在沙發上睡覺吧，似乎是這樣的事情。
完全，是給了同樣的錢的客人，但對獸人的歧視卻相當地根深蒂固。
像捉住要領的要領的感覺大聲地喊了出來，慢慢地從樓梯上走下去。
從樓梯上走下來，右邊馬上就是櫃檯。
也許現在瑪緹麗達女士還在那之間被夾着吧，等看到他的臉的時候。
 
「瑪緹麗達女……！？」
 
瑪緹麗達女士並沒有夾在櫃檯裏，代替他站在櫃檯前的是像無業遊民一樣的２個大個子男人，瑪緹麗達女士在一旁。
臉上浮現出自暴自棄的表情。
不，像無業遊民那樣的，並不那麼好啊。
無業遊民那樣的。
可惡，原來如此啊。
 
「你看，這位小姐啊。雖然你被這樣的獸人護衛過頭了，但是現在連工夫都省卻了啊。」
 
把嘴角釣起來的瑪緹麗達女士冷笑了一聲。
哎呀呀這是怎麼一回事。
 
  