========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
是影來的嗎，坦率地被３個人捉住的我立刻就被用手銬銬住了，全身也被繩子綁住了。
哎呀，繩子緊緊勒住大腿根部附近的時候我還是挺着急的呢。
行動相當粗糙的無業遊民們是影的末端。
好像沒有注意到我是男孩子。
至少影也沒有得到確實的情報。
女裝，嗚噗。
我討厭在那樣的地方被發現是男人！
 
被遮住了眼睛，從旅館的後門被推上了馬車的貨架上。
對正在用可視化的我來說眼罩沒有意義。
咦，難道透過布之類的也能變得透明嗎？
呋呋，這是男人的夢想啊！
魔法的想像力！
……失禮了。
今天的情緒很奇怪。
肯定是馬車搖動這可怕的原因。
因爲受到束縛即使跟着一起動也沒有辦法，結果全身都在迴響。
這不是我的錯。
馬車朝着街道的深處跑去。
據說北側的治安不好，所以，大概是正朝着那方向的后街邁進吧。
……但是。
這些傢伙們真的是影嗎。
雖然說來得比預想中的要早，但是我認爲我是引誘敵人的最好的一個誘餌，然而，我並不認爲這些傢伙們中有哪一個是影。
我所知道的影，就只有戚風，皮皮尼亞爾先生和普蘇先生而已，但是這些粗糙的無業遊民們無法與他們相比。
還是說，戚風他們是精英呢。
不管怎樣，粗糙都是無法拭去的。
第一，並沒有讓我氣絕。
也沒有用堵嘴物堵住嘴巴。
我要是大喊的話那該怎麼辦。
而且纏繩子的手法也很差，從重心的移動動作來看，移動也是外行，類似步伐的腳步聲卻悄悄地迴響着。
即使是因爲室外的石階也過多響起耷拉之類的腳步聲。
在石造的石階上會產生聲音鳴響的艾森姆城，情報部隊似乎也不會響起腳步聲，如果是影就理所當然會了。
這些傢伙是一些可以捨棄的棋子嗎。
爲了讓我把注意力移到奴隸項圈的方向，就像通過消去記憶把罪過推給了卡路斯特尼先生一樣，這些傢伙們
也是蜥蜴的尾巴吧。
影真的使到我的心情很壞。
考慮着這種事的時候，馬車停下來了。
好歹這裏好像是目的地。
不出所料，馬車進去了小衚衕最裏面的建築物那個地方。
是有車庫的場所吧。
馬車旁邊的牆壁上有粗糙的木製門。
或者說，要是還在街中還算可以，但坐馬車穿過後街的話不就敗露了嗎？笨蛋吧？是笨蛋吧？
還是說，全部這一帶都是被隔離的吧。
不可忽視。
讓下面的人這麼認爲，其實是故意的吧。
因爲內行的重心和行動會敗露。
說不定是故意非常拙劣地移動。
要把平時的重心錯開，幾乎是不可能的，能做到的只有父親和我，我不知道這以外的人。
如果要做的話，需要相當的技巧。
這樣一想被束縛的這種狀況讓人產生了不安。
嗯，預先張開保險吧。
《保護膜》
 
有意識地不讓魔力泄露到外面一邊重疊起來。
《身體強化》
 
我並不是因爲害怕。
絕對不是因爲害怕。
在做着這種事情的時候，馬車完全停下來了，男人們也把馬綁在牆上，掀開了被掛在貨架上的布。
 
「……嘿嘿有上等貨來了。」
「瑪緹麗達老太婆，明明都有旅館了，卻不怎麼去使用。這是補貼嗎？」
 
小聲細語地說着那樣的事情的笨蛋被強化了聽覺的我聽得一清二楚。
哦這個也是故意的嗎？
暫且，不要放鬆警戒。
祖蒙在嗎？
是對拙笨的少女有着特殊的性癖好的人嗎。
至少，我──或者說我的身體──對於那些傢伙來說就是有十二分利用價值的東西。
考慮到不是影的話，認爲是奴隸比較妥當吧。
在這個過程中，有一個男人抱着我。
就是所謂的公主抱的狀態。
應該早被丟到彼方的羞恥心這傢伙悄悄地靠近了，不過無視吧。
把我抱起來的男人──就命名爲無業遊民Ａ吧。
無業遊民Ａ和另一個人無業遊民Ｂ把我抱起前，好像在開始爭論什麼了。
我想好像是找出和平解決的什麼方法，２人煩人的視線合起來使火星飛散，舉起了拳頭。
 
「「對大地的提問，木水火！」」
 
總之就是猜拳啦。
就是現在艾森姆國內廣爲人知的普通的「石頭剪刀布！」不過，即使是初代國王也影響不到其他國家的。
規則是不會改變的。
木比水強，水比火強，火比木強。
然後，激戰過後無業遊民Ａ舉起我抱着了。
這幫傢伙就像笨蛋一樣只能記住一件事，只出水其他都不出來了。
使勁地出容易出的石頭。
因此，連幼兒園級別的思考判斷都沒有的石頭長期戰聽起來就有容易生氣的感覺。
不過，這難道不是認真地在做的嗎。
順便說一下，火就是布，難道一根手指的是木。
不，這很容易理解。
順便一提瑪緹麗達老婆婆已經進入建築物中了。
對這幫傢伙來說就像是常有的事一樣。
就連猜拳，都能猜得這麼膠着，是有多不想抱着我嗎。
明明就是個流氓Ａ要讓我說，就那麼一點點，沒錯也就只有一丁點的程度而已！
猜輸了就乾脆點抱啦！
乾脆隨便打發一下直接把你在我腦內的稱呼從流氓Ａ換成路人Ａ怎麼樣？
啊啊？
……空虛。
即使在腦內進行一個人的相聲也只有空虛的感覺。
如果迅速飛跑應該可以忘記羞恥心並返回被跳過的思考，被放入什麼籠子裏之後投入了牢獄中。
恐怕是在地下吧。
潮溼的空氣裏的黴臭味真讓人討厭。
老實地說，我是隨時都可以逃脫的。
我是會轉移的，如果有那個心思，不用說即使是要把這裏吹飛這種程度的事還是綽綽有餘的。
即使沒有傲慢。
也沒有大意，但卻是事實。
如果真的有這個心的話，就算是要毀滅世界這種事情都可以做到……認爲是這樣。
雖然有點沒有自信。
陷落在佛羅瓦里森的一瞬間。
模仿傳言中的那個亞比君會比較好。
──魔力放出。
只限於這一句話。
那一瞬間大家都會暈厥的吧……茲路賀先生和普蘇先生也必須會受到傷害。
……那麼，應該如何做。
就這樣稍微潛入調查吧。
但是，如果那２個人回來發現我不在的話，也許是多管閒事。
姑且，應該事先進行聯絡……
 
唔－嗯，怎麼辦呢。
在外面做些什麼……啊。
正好在牢獄裏可以不用擔心看守的事。
如何不被輕視地努力吧。
沒有在我的探測範圍內只能那樣考慮了，不過，如果是那樣的話就只能放棄了。
那是太強了。
因此，我小聲嘟噥地仔細推敲着魔力。
雖然還是沒有習慣的魔法，但是有預先詠唱過一次實在是太好了。
啊，好像是把我捆住的繩子發出噼裏啪啦的可怕的聲音，不過我不介意。
 
「拜託你不要暴露。小白，《召喚》。」
「怎麼了？主人」
 
也沒有特別的效果，小白唐突地出現了。
雖然是明白，但是，初回的召喚作出了非常華麗的演出。
好像、「我的真名而已，其名喚楚尼伯約坎迦！」是這樣說的。
……不要介意。
我不在乎。
我真不想這樣說以我的名譽起誓我決不是中二病患者。
啊啊，想想初代國王的人物形象……
無論如何都想成爲朋友了。
 
「啊，小白，能轉移嗎？」
「嗯，我想大概１０米左右的程度吧，主人。因爲我不是空屬性所以老實說很累。」
「那就沒有問題了。話說小白的屬性是？」
「呀－啊。把我叫出來還以爲是有什麼重要的事情，事到如今才來打聽什麼呢。真是過分的僱傭者啊。我會想起來的。」
 
哈啊地深深地嘆了一口氣的小白上下用眼睛都看不見了。
對不起。
說實話我忘了。
完全忘記了你的存在。
 
「對不起……」
 
這是無聊的事情不是嗎。
在我的心中留下了。
請允許我作爲代替在心裏深深地道歉。
是對把頭垂下，藏在我心底的謝罪表示敬意吧，我明白了。
 
「……不過，好的。主人，請抬起頭來」
 
小白露出了天真無邪的笑容。
啊－撲通地扎進了現在的我心裏的。
不會是那銀色的箭吧。
可怕啊。
確實我現在雖然是少女的樣子，但是心還好好的是男人啊。
是確確實實的男人。
刺進去的罪惡感什麼的。
安心了。
在牢房裏美形的召喚獸（龍）和女裝正太在輾轉什麼的……
不啊啊啊啊啊！誰會有好處啊。
至少我是全力拒絕的。
是考慮到失禮的事情的原因嗎？
小白把驚訝的目光轉而注視着我發現我並沒有特別在考慮什麼而感到強烈的疑問。
於是，噗咜地像是吹起了什麼的小白的臉，一邊刮出厲害的氣勢一邊用顫抖的聲音斷言了。
 
「……不，但是，主人要是有這樣的性癖！可是但是沒關係的。我的主人才是主要的。」
 
這個只要說謝謝就好了嗎。
我深深地吐出了嘆息。
 
「原來如此。小白的屬性是水和風吧！」
「嗯，因爲是重要的白龍啊！」
 
小白很自豪地挺起胸膛。
白龍之所以是水和風。
總覺得有點無法釋然，白龍是聖獸。
在這個世界中是被當作水神一樣處理的吧。
在那邊的世界裏也有龍能操縱天氣，水神的化身是龍，這樣考慮的話，水和風也就能理解了。
 
「難道說也能創造暴風雨？」
「嗯。」
「那麼讓雷電落下來呢？」
「唔，爲什麼你會知道？」
 
想要幹什麼呢。
還沒有做過實驗，不過，用魔法製造落雷的事還是有可能的。
攻陷簡老師的日子會到來嗎。
很適合。
但不是想要的未來。
簡老師的屬性也是水和風不是嗎，難以置信。
哎呀，話題離題了。
注意到這件事的我趕緊回到正題。
 
「雖說是正題，可是……」
「有反應很薄的……雷嗎？啊？」
 
高個子的美型男子垂頭喪氣地將臉轉向矮小的美少女（男孩子假裝的）。
嗯，即使是那樣的表情我也是不會被騙的。
哪種像小狗一樣的名字和小狗一樣的臉！
 
「啊－很厲害很厲害。」
 
因爲總覺得很惱火所以預先咕嚕咕嚕地轉着頭做着撫摸。
 
「主人你好壞。」
 
是讀取了我的心吧，小白把藐視的目光轉向了我。
不知道啊，趕快進入正題吧。
 
「轉移到了上面時千萬不要暴露，拜託你過去旅館給茲路賀先生和普蘇先生帶個口信。」
 
裝得極爲平靜像是沒事一樣開始了說話，不過，小白的目光下加上了更驚訝的表情。
 
「主人。我，看不見上面的景色。」
「……啊！」
 
不由得把視線從小白處移開。
在微暗的牢房裏因爲看不見東西而特別開心，所以我的視線彷徨着。
 
「沒、沒用這傢伙啊！」
「沒有沒有沒有。」
 
  