========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
「那麼我走了！」
 
說這句話的同時小白的身姿突然消失了。
結果，雖然不能使用轉移但是卻可以使用其他的方法。
好像是，用風的魔法消去氣息，用水的魔法消去身姿。
嗯，小白先生這是在開無雙。
因爲太過褒獎就會得意忘形地把街道破壞所以沒有說出口。
 
「一路走〜好」
 
獨自一人在黑暗的牢房裏。
因爲沒有要做的事，所以要潛入調查嗎。
《聽力強化》
 
「那、東西都已經齊了嗎？」
 
瑪緹麗達向回來的男人們的身姿確認並張開了口。
 
「啊啊，嘛啊。一到冬天就一口氣減少了。」
「老爺也很煩人啊！」
「喂，聲音太大了。」
 
雖然是說着那樣的話，但是３個人都露出笑容了。
從今天傍晚開始。
他們的僱主多少有些偷吃了這種事也有，不過，儘管如此生意仍然非常好。
僱主最近的心情也很好，這也是他們安心的一個地方。
不管怎麼說，僱主都是很厲害的。
經常心情不好，心情就如字面的意思那樣受到了傷害。
連裏層市場的潛規則都不告訴，真是過分的勞動條件呢。
儘管如此，但是他們還是因爲爲人老實而被僱傭着，那是因爲，我有很好地支付錢。
可以斷言如果是通常的僱主的話早就放棄了。
這回是也接近冬天了，進入了從希特澤來的人變得少了起來的時期他們的內心焦急了。
冬天從希特澤來的人一口氣減少而變得有很多空隙。
沒有了野獸的景觀也很好哦，這樣開玩笑的也只是貴族們。
更何況對他們來說獸人無法來臨就像被奪去生命線一樣的東西。
總之，也無法採購商品。
和來到佛羅瓦里森住宿的獸人毫不介意地進行商品的買賣是恰好的誘餌。
比較多的獸人商人訪問這個邊境城市，這個國家基本上對獸人的歧視是根深蒂固的。
事實上，佛羅瓦里森的旅館也是拒絕獸人的地方，即使在正常的費用上再多給一些也只能住在破破爛爛的房間裏的這種事情也有。
如果是那樣的話，即使是有些費用的差別也都沒有改變商品自然地向瑪緹麗達的旅館靠近。
然後那３人那產品怎麼樣，這次的客人有多少，暫且這樣談笑着，金屬摩擦的聲音從車庫的方向接近了。
門被雜亂地打開了。
進入了房間的男人，搖晃着那個肥胖的身體，四周有着身穿金屬鎧甲的人陪伴，用娘娘腔的笑容向３人的方向前進。
３個人，嚇了一跳似地低下了頭。
 
「瑪緹麗達」
 
發出了崩潰的聲音。
 
「是。」
 
瑪緹麗達向發出那個聲音的臉抬頭看了看。
 
「商品怎麼樣呢？」
「這次是一件很好的商品，老爺。是其中一位住在我旅館裏的美麗的少女。」
「嗬，少女……」
 
男子這樣說着眯起了眼睛。
被催促的瑪緹麗達作出了繼續的判斷，馬上接着說下去了。
能夠在心情不錯的現在作好預先對應是再好不過的了。
 
「是的。一起旅行的父親和附有野獸的護衛，父親是溫柔的纖細男子，野獸就是獸人。會變成如何呢。有着月亮一樣神祕的美感，笑起來就如漫天飛舞的花朵，如同清純可愛的天使一般。」
 
聽了瑪緹麗達的話後男人心滿意足地點了點頭。
 
「格洛瑞路大人，其他商品的數量和質量都齊全了。敬請期待今天的拍賣。」
 
這次男人會心一笑。
這個男人就是費託爾魯・格洛瑞路。
也沒有被誰問到過。
 
「那，先看一看商品吧！」
 
伴隨着鎧甲們的包圍，格洛瑞路開始高興地走了起來。
平時的格洛瑞路會不高興是無法想像的事。
是就算哼着歌也想唱出來的氛圍。
這個和那個也是，他的天性吧。
良好的商品進入的時候就要有良好的情況。
就是那樣的東西。
說好聽點就是單純，說難聽點就是短路的男人。
要說雞蛋的話除了煎雞蛋卷以外什麼都說不出來。
那裏並沒有小雞，也沒有雞。
這樣的男人，到現在爲止能夠一直在裏層的世界經營下去的，就只有充裕的資金。
 
「既有錢又有女人。比當將軍要更好！」
 
就是這樣的男人，費託爾魯・格洛瑞路。
在前幾天，還是一個原將軍之後被庫伊塔解僱了。
 
「……這是怎麼回事呢？」
 
正因爲強化了聽覺聽到的會話卻是淺顯易懂的，所以對其內容感到很失望。
果然這裏似乎是奴隸商。
話又說回來，剛才進入的那個男人像是──老闆啊──將軍啊被這樣稱呼了。
還有格洛瑞路大人，瑪緹麗達小姐是那樣說的。
如果我的記憶正確的話，在希特澤皇國軍部的頂點，將軍的名字也叫做費託爾魯・格洛瑞路。
不愧是斯巴達的簡老師所說的，因爲涉及到其他國家的內情，詳細的並沒有教給我，所以除了只知道名字以外並不知道其他的信息。
在拂曉運氣很不好地遇上了，說奉承話沒問題的吧。
想起那樣事情的心情。
……嗯。
總覺得能抓住其性格。
不愧是簡老師。
原以爲僅僅只有獸人，但好像除了我以外還有人在。
美少女啦，美少女。
來到這樣的邊境城市真是奇遇。
而且保護者是溫柔的男子還偶然附有厲害的獸人護衛之類的。
……不，但是。
這是怎麼回事呢？
從剛才可疑的僕人也好，會話的內容也好都和影是沒有關係的吧？
難道我是在普通的奴隸商人中消散的可憐少女（少年假裝）嗎？
我除了使用了隔音魔法去聽外邊可疑的會話以外就已經不知道該怎麼辦了，不過，暫時看起來與影的關係很薄。
作爲普通的奴隸商。
果然是非常好的商品這樣說了，其他也有像我這樣的孩子們吧。
不，不是其他的什麼而只限定是孩子呢。
嘛說到底是不認爲會有被捕的傢伙是穿女裝的呢……
話說，脫下來的話就會被看穿了吧。
討厭。
非常討厭。
嗯，到了那個時候，就預先使用幻術吧。
在希特澤皇國中奴隸還是被認可的。
但是，那是合法奴隸──即把犯罪者奴隸化的場合。
也就是說現在逮捕我的這些傢伙們是非法的。
因此，我即使將其擊潰也是合法的。
關於奴隸制度雖然託前世記憶的份兒的福有着無法形容的心情，但是，這個也可以被認爲是對犯罪者的懲罰這樣的。
即使我在這裏擊潰１個這樣的奴隸商還是會在裏層的世界蔓延的吧。
要說這是僞善的話。
但是，現在在那裏的人們得到了幫助卻是個事實。
現在既然已經知道了，也不可能不去幫助。
回味太不好了吧。
雖然我有着外掛般的能力，但是僅僅只是一個人的物理性的力量對社會這東西也沒有多大的意義。
只是將其壓住，裏層的世界是不會消失的。
倒不如使其膨脹。
必須對此爲了能在那樣富饒的國家活下去。
但這裏是希特澤皇國。
我並沒有干涉他國的內政並引導政治這種程度的能力。
只是，爲了幫助現在被逮捕的人們，也沒有發現和影的聯繫的時候就將其擊潰吧。
預先推出去給士兵吧。
門衛先生一邊也會像相貌惡劣的山賊一樣預先炫耀，一邊認真地和穿着女裝心情這樣不好的我謹慎地接觸着好好地去做吧。
不愧是外國人不相信被推出去的犯罪者是會嚴厲拒絕的。
話雖如此，對手是將軍費託爾魯・格洛瑞路。
和權力者作對的我被當成是一個犯罪者的可能性更高吧。
那個時候，我就不客氣地利用自己的地位吧。
將軍和公爵家的嫡長子。
其他國家貴族的小少爺這理由夠充分嗎。
不太明白，搞不好變成外交問題的話任用領導者會比較好吧。
但是，這樣一來我穿女裝。
就是步壞棋了。
因爲今年來了在別國僞造諜報並以摧毀什麼爲目的的影☆也不可能那樣說，所以無法擺脫被貼上有穿女裝的性癖偷偷去旅行的標籤。
最壞的情況啊。
我絕對會討厭的！
總之就是不被捉住就好了。
這世上也應該不存在銀髮的維利婭之類的少女，之後也不會找到。
好，方針確定了。
以後應該先探索背後的關係！
如果格洛瑞路的身後沒有影的話那就趕快摧毀這裏結束吧。
這樣幹勁十足的時候，牢房的門的另一邊──的樓梯上的──腳步聲越來越近了。
哎呀呀，格洛瑞路先生啊，爲成爲我的敵人的事而後悔吧！咕哇哈哈哈哈！
……不好意思，起勁了。
總覺得現在好像聽到痛罵是心理作用吧。
響起喀嚓沉重的一聲，門的鎖被打開了。
厚厚的木門被身穿鎧甲的人推開，就那樣被固定住。
身穿鎧甲的人在門的旁邊恭敬地站着，等着接下來的人。
然後出現的是巨大的身軀。
搖－搖－晃－晃地搖動着身體出現的格洛瑞路先生那是漂亮的──
 
「《豬》……」
 
不禁從口中漏出了發呆的表情。
 
「嗬，就是這個？」
 
對那樣的我毫不介意的豬張開口浮現出了笑容。
用黏滿下流的眼神看着我。
背後人聲嘈雜。
全身起了雞皮疙瘩。
真噁心真噁心真噁心！
打這個豬小子吧！
……不禁在腦內再生了冷笑話不是嗎！
我不是你的西岡純子！
豬小子怎麼不說揮舞着鞭子之類的，不過，你的名字就是豬小子，這個豬小子。
我毛骨悚然地緊緊地盯着豬小子。
當然一個勁地放出殺氣。
但是，豬小子再怎麼說也是將軍。
以爲他是軍人應該沒問題的。
如果我明白會變成這樣的事的話，絕對會更加自重的。
 
「咿－」
 
露出很小的聲音的格洛瑞路就那樣轉過身倒下了。
被認爲是部下的鎧甲們驚慌地跑到跟前。
 
「格洛瑞路大人！」
 
鎧甲中的１人搖動了格洛瑞路。
除了沒有搖動肚子以外，其他都搖動了，也看不見反應。
好像是失去了意識。
 
「格洛瑞路大人！？」
「發、發生什麼了！？」
 
鎧甲們陷入到混亂中，被排除在外的１個人，也就是牢房中的少女呆呆地嘟噥了起來。
 
「……真的……」
 
不如說是我。
 
  