========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
是迫近黃昏了嗎，在拜訪的時候還有太陽。
在黃昏的街道上做着準備，店鋪開始疊好形狀，人們往家中送去柴火。
彷彿就像爲了不讓到手的橘子逃跑一樣不知不覺中敏捷地做着日常的營生。
從劃了一條線那樣的街道的後街上的那裡有。
看起來小而整齊的破房子，那裡其實是被寫入了精巧的魔法陣的巨大的魔道具──房子本身就是魔道具。
在風中那樣精心地隱藏起來的程度是那裡要被隱藏起來的唯一理由。
影的家。
影的藏身之處。
只是在２００年前的表層上也有影。
但是現在已經開始走向衰退了，剩下來的直系用一隻手就能數完。
 
在那樣的房子的地下室裡。
被希特澤獨特的寒冷所支配的寒冷徹骨的房間裡魔道具排列着。
１個男人在被排列成一個圓圈一樣的魔道具中心站着。
好幾個小時都沒有看過外面。
但是憑着體感，外面已經來到黃昏這事對男人──斯丁尼爾來說還是知道的。
斯丁尼爾成爲影的隊長有幾年了。
殺過無數的人，也有無數的同伴被殺。
已經結束過數也數不清的生命。
斯丁尼爾是前任影的隊長的兒子，不過，影的隊長不會世襲。
成爲影的隊長所必要的是統率力和暗殺術，還有很高的魔力和魔法的素養。
然而在那之前還必須是暗屬性。
以能夠壓倒其他一切的斯丁尼爾，馬上就開始充分地利用起了素養。
但是也可以說作爲比裡層社會更加裡層的王者的影也有忌避的東西。
艾森姆王國的國王，然後還有公爵。
關於銀色的騎士團長的委託不停地闖進來，事先說好那次就是全部。
原本影的契約法能夠在不知不覺中前去對方意想不到的地方，但是也沒有朝向正確的地方。
不，是去過一次。
然後復仇不成反被殺了。
怎麼說呢。
那個時候對就任爲隊長的斯丁尼爾來說是初次的慘敗。
無論怎樣擅長武藝武術，那也是暗殺術不同的東西。
首先發動了《影》，使黑暗消去身姿和氣息後向目標逼近。
只是連那個對象自己也還沒注意到的時候就在裡面嚥氣了。
即使沒有使用暗器和投毒的暗殺策略，影的劍術和騎士的那個是完全不同的東西，不可能輕易地就在對人戰中輸掉。
儘管如此，卻被注意到了。
在那之上的事情，無法實現。
第一次動搖了。
作爲影是暴露了吧，自己還是知道的。
然後馬上返回希特澤皇國的藏身地了。
要對付的敵人太過強大了。
沒有中作爲影代代相傳的的祕術的圈套的到底是什麼樣的敵人。
影，自古以來就居住在希特澤。
原來就是在希特澤出生，到現在還不清楚以暗殺業作爲生計的人員流動等問題，但是影在希特澤的歷史中深深地紮根着。
皇帝伺機艾森姆王國領土的事還是知道的，自然也有最大的敵人在那裡。
如果是那樣、的話。
如果是那樣的話就一起利用好了。
現在被認爲是正確的選擇真的就是正確的選擇嗎。
並不清楚真假的程度，但是並不後悔。
想要去利用而去接近皇帝，確實是君主。
斯丁尼爾啊，原來是那樣，我理解了。
影是作爲低一級的生命去遵從，從而生存的東西。
自己也是這樣的。
因爲自己也是影。
那個人與他的外貌相反是他值得侍奉的人。
從那個時候開始，斯丁尼爾就發誓一生都要以這個人爲主。
我要爲這個人而使用自己。
是作爲影的教育的賞物嗎，感覺好厲害。
艾森姆騎士團的團長等已經是怎樣都好了。
而現在。
斯丁尼爾像是自嘲一樣將嘴脣描繪成弧線。
希特澤皇國的力量還是很強大的，在漫長的歷史中積累的技術是真實的。
我主要是命令臣下建造了祕密的魔道具。
因爲有了充足的魔石的代替品才能轉動，所以對於敵人來說這也是一種充分的東西。
但是要使用是有限制的，代價也很大。
儘管如此，也沒能通過我兒子。
即使公爵是斯丁尼爾討厭的阻礙。
製作妖怪的道具，終究是無法實現製作出真正的妖怪的。
斯丁尼爾慢慢地釋放了自己的魔力。
並讓自己的魔力去感知魔道具的發動。
看到房間中所排列的魔道具全部普及了自己的魔力的時候，斯丁尼爾抬起了頭。
之後，只需要發動魔道具而已。
 
「《魔力疑似増加》」
 
編出這麼長的詠唱是要犧牲多少人呢。
這不是斯丁尼爾所需要知道的東西，至少爲那東西餞行吧。
在斯丁尼爾詠唱的同時魔道具們開始釋放出爆炸性的魔力。
體感溫度下降。
魔石的魔力被釋放出來。
那個被全部注入到斯丁尼爾中。
這一次的身體會壞掉吧。
爲了主人而死去。
是作爲影的夙願。
威利亞姆斯・貝利爾的入境已經用強化了嗅覺的召喚獸霍尼特確認過了。
霍尼特的嗅覺一般被認爲是和多多鴣的鼻子的嗅覺相比還要好上數倍。
再加上強化過的嗅覺。
即使相隔數公里也不算什麼事。
該怎麼說呢從對面過來訪問是出乎預料的事，不過，正好。
這會是對方的圈套嗎，不過這一次絕對必須要使其成功。
 
「《召喚》！」
 
斯丁尼爾賣力般地詠唱起來。
房間裡充滿了魔力，同時充滿着壓倒性存在感的光輝歸還了。
 
「《契約》」
 
一邊顫抖着一邊終於聽到斯丁尼爾的聲音的人高興地點了點頭。
 
「這是這是。人族這有趣的東西也在啊，好吧。我就承認你是我的主人吧！」
 
流暢地說起話來的魔獸浮起笑容點了點頭。
斯丁尼爾的意識逐漸退卻遠去了。
本能促使着他逃跑。
身體在微微地顫抖着，耳鳴了。
在這巨大的魔力前存在着可靠的魔力。
我是這樣理解的。
真的只是這樣嗎？
 
在斯丁尼爾面前出現的是，惡魔。
被稱爲鬼神傳說中的怪物，不，是災害。
確實是被封印在魔之森的最深處了吧。
在著名的童話裡也有出現的。
半傳說的怪物亞比沒有了，惡魔又怎樣呢？
 
斯丁尼爾呆然地仰望着鬼神。
纏繞在超過３米的身高的長袍上漂亮地覆蓋在經過了鍛鍊的出色的身軀上。
紫色的長髮綁在後面，比身高更長的黑色大劍撫摸着紅黑色的肌膚，抑揚地笑着。
 
「主人。可以讓我愉快地享受戰鬥嗎？把我喚醒就是爲了要對付主人的敵人吧。」
 
從心底裡笑得很開心的鬼神的那個妖怪是爲了戰鬥而沉睡着的吧
斯丁尼爾自嘲地笑了。
 
「主人的氣味、主人的氣味ー」
 
通過使用水的反射轉移景色使到自己的身影消失和防止聲音在風中傳開來進行隱祕行動。
轉移到牢房對面的小白輕易地來到了室外。
威爾住宿的旅館在哪裡並不知道，只要追趕魔力的殘香就可以了吧。
但是並沒有什麼意義地用鼻子吸着的一個人嘟噥着。
就魔力的殘香來說，嚴格地說在嗅覺可接受的刺激範圍內。
只是氣味表現出魔力的質量而已。
小白是在魔之森最深處生活的白龍。
在２００年前，被初代國王召喚了，和他簽下了相當粗暴的契約。
本來就不被認爲有人能夠使用聖獸。
但是不愧是召喚魔法。
召喚魔法是把和召喚主性格相好的東西召喚出來魔法。
從魔獸方面小白的視角來說，突然魔法陣嘁特嘁特地出現在眼前，如果感興趣的話，就進去看一看這樣的感覺。
在初代國王的時候總覺得不錯就試着進去了，果然不是錯誤。
確實和初代國王簽訂契約的時代，非常開心。
發生了各種各樣的事件，也一直到了創造出國家。
是個一生都被什麼麻煩事纏繞着的快樂的主人。
但是，人和聖獸的壽命是不同的。
那段時期馬上就結束了，只留下了一段快樂的回憶。
大概是怪物的初代國王即使到了１００歲附近外表也像是在４０歲左右，突然有一天就嘎巴一下地突然死去了。
真是一個不可思議的傢伙。
無論言行和價值觀是，還有氛圍和魔力也是。
就像偏離了這個世界的人一樣，不可思議的。
那也沒錯，那傢伙並不是這個世界的人是在什麼時候泄露的。
然而時隔２００年的召喚爲什麼會有如此相似的魔力的氣味呢。
那個是初代國王朋友的子孫嗎？
也有了這樣有趣的偶然。
獨特的，氣味。
但是不可思議地有着太陽般的溫暖。
 
「主人的氣味在－……這裡！」
 
小白開始在道路上飛跑起來。
身姿和聲音其他人都是看不見的，沒有必要特意用腳跑吧。
這次的主人也像是會召來什麼麻煩事的體質。
──而且
會給我一個什麼樣的真名呢，這樣請求了──卻給了我一個同樣的名字。
難道不是像那傢伙一樣從不同的世界來的嗎？小白充斥着那種淡淡的期待。
如果再稍微加深點關係就試着聽一次吧。
小白加速越過了天空。
從可以看見的窗戶上看到。
那個房間裡充滿了威爾的魔力。
 
「就是這裡吧！」
 
從房間的窗戶上降落的小白決定擺出挺起胸膛的表情。
然而房間裡誰也不在。
真是一個空虛的傢伙。
當然，因爲有風纏繞着，所以聲音沒有泄漏。
雖然是完全的自言自語，但是也沒有誰會在意他是中二病患者那樣的事。
 
「嗯，是帶口信這樣的事，不過……看不見身影啊！」
 
小白眯細眼睛解除了水的魔法。
那個瞬間，短刀和無數的針飛了過來。
輕輕地跳起來避開一切的小白用手指朝向什麼也看不見的房間的正中間。
 
「明白了，在那裡！咕哇·哈·哈·哈·！那麼就聽天由命地出來吧！」
 
完全就是一副壞人的嘴臉。
在那裡聖獸的威嚴連水蚤等的糞便那樣的大小也沒有。
說出這句話的同時出現了兩個人影向小白猛撲過來。
１人是纏繞着風。
另一人是靠自力吧，不過擁有通過着魔力的短劍。
纏繞在黑暗中的劍令人毛骨悚然地逼近過來。
 
「哦哦，是忍者和影嗎？」
 
雖然是從容的聲音，但是，２人對小白的速度大概常人是無法捉住的。
對小白的話漏出有點吃驚的表情２人。
那個也是應該的。
２人伸出的劍，小白若無其事地徒手抓住了。
 
「哎呀哎呀，冷靜一點。對客人突然猛撲過去這樣很沒有禮儀的哦。」
「……我想不會有客人從窗戶侵入的啊！」
「是哪個傢伙？」
 
泄氣地向着用笑容吐出了臺詞的小白，普蘇和茲路賀感到頭痛了。
時刻已經超過正午了。
在早晨出門的２人結束了對軍隊的潛入麻利地返回房間。
但是，一進入房間卻發現威爾不在。
怎麼說呢？也不認爲那個威爾會遭遇危險的事，不過，也許是影來了。
也說不定是機靈的威爾怕在街上戰鬥會把受害波及到周圍，不知到哪裡去了。
那個，普蘇對自己發動了《影》後就在房間裡警戒着。
雖然那個是威爾可以瞬殺的對手。
但是這對自己來說並沒有什麼可以改變的自信，不過最好還是警戒起來吧。
如果沒有緊張的警戒線就不會注意到小白的侵入了。
爲了能注意到不僅沒有聲音，而且也沒有身姿的小白的侵入以可怕的心情專心地張開警戒着。
無意識地發散着魔力，不過，能夠察覺到那個動作的２人並不知道那個緣由。
只是憑藉着多年的直覺還有在朋友間所說的而知道這個現象。
接受了自己的劍被制止的２人的背後流出了討厭的冷汗。
毫髮無傷地徒手抓住經常被研磨的金屬刀具。
不僅僅是這樣。
再加上那個動作。
大概找不到一點空隙吧。
而且接受刀具並使其停止時的手的動作也看不見。
並且，還有是怎麼認識到發動了《影》的自己們的身姿呢。
確實是比自己具有實力的人。
實際上只是察覺出小白和威爾一樣露出了一點點的魔力而已，但那原本就不是人能夠識別的份量。
被不明白這想像以上的恐怖驅使着。
相對的３人的臉色，其中１人和另外２人完全相反。
 
「那麼，先把刀具收起來。玩笑就到這裡吧！」
 
沉默的小白突然用笑容張開了嘴，擺了擺手。
２人瞬間擺起架子。
對
那樣的２人小白露出會心的微笑並聳了聳肩。
 
「不用那麼害怕也沒有關係的。我是威爾的召喚獸哦！」
 
惡作劇大成功！
 
在小白高興地宣佈完後，２人想要盡力嘆氣了。
啊啊，爲什麼會感到頭痛呢？
２人對經常造成這種緊張很相似的人是知道的。
 
「威爾大人啊啊啊！」
「你在做什麼啊……！」
 
  