========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
「這，發生了什麼事」
 
昏暗牢房的一角，以一堆鎧甲和豬（破舊的抹布）爲背景，少女，也就是我，的雙手被合攏扭到脖子後。
肥豬被我的殺氣放倒了，唔，差不多是時候開始攻擊了。
穿着鎧甲的傢伙因爲恃着有鎧甲什麼的所以自信滿滿的挺立着，雖然鎧甲的重量使他的動作鈍鈍的，可是防禦力和那重量成正比，最終使他沒被我弄昏。
不是呀，太輕了，不用魔法就能踢飛了吧。
我這麼想，只是想啦。
然後我用了強化魔法。
出現過覺得沒必要使用什麼的想法是祕密哦。
一直以來疏忽大意都是大敵，花瓶突然從天上掉下來什麼的是真的真的會發生的。
但是，超弱的，太弱了吧。
雖說我的肉體多少有些外掛，但弱得令人覺得不使用魔法也能打倒的話，是圈套也說不定。
聽覺強化後能聽到他們的心跳和呼吸的節奏，毫無疑問那些人都已經昏過去了，我不認爲他們操控了心跳。
因爲要成功用魔法故弄玄虛的話，需要有比我的魔力更加高更加厲害的東西……
嘛，要是這樣的話不管怎樣已經告一段落了吧。
雖然不可說沒有那可能性，但到此爲止我找不到他們掩飾的理由。
如果有那樣的實力的話，爽爽快快從正面擊潰我不是更輕鬆嗎？
 
就這樣了吧。
不難想到，這幫傢伙就只是違法的奴隸商和其小弟而已。
這樣想的話就合情合理了。
嗯。
真是浪費時間。
 
「……哈啊……」
 
不自覺地深深嘆了口氣。
在我做這些事的同時，上面的瑪緹麗達他們應該正準備着『拍賣』的事吧，趕緊收拾一下吧。
已經沒空閒把時間浪費在這種地方了。
可是，太尷尬了。
自己１個人在糾結，一本正經地把事情想到很嚴重似的，總覺得好難爲情。
嘛，這麼小的事在意起來也沒用。
 
「……這麼小的事才不會介意……」
 
停下來吧。
比起獨自一人在昏暗的監牢裏說的古老冷笑話，「少女」那邊才是更應該要在意的事　。
啊？已經晚了？
現在是女裝的時候嗎？
 
唔？！剛才聽到的都是錯覺吧，拜託，那絕對是錯覺。
好了，好了。
我是個不會在乎小事的男人。
夠了，早點打倒影早點結束女裝什麼的我才沒有想過呢！
……不，不，不。
現在不是說這些的場合。
真是一發不可收拾。
情緒和肩膀一起垂下來了。
 
「嗯，快點走吧！」
 
不管怎樣，殲滅掉吧。
 
兵營今天也一如既往的喧鬧。
喧囂漸漸在黃昏的街道隱藏起來，另一方面，士兵們擠進狹窄的宿舍，令那裏嘈吵起來。
佛羅瓦里森沒有太廣闊的街道。
士兵大部分都會兼任國境檢查站，街道的巡邏等工作。
但到了晚上，巡邏等工作就不會進行得那麼精密了。
即是說──日落後外出的傢伙要自己負責自己的人身安全。
這認知在希特澤是理所當然的。
不，說理所當然的話好像有點語病。
雖然不是市面上亮得像白天一樣的照明，但好歹希特澤有配備街燈。
希特澤是這樣丶海特斯里是這樣，以商業國聞名的德維也是這樣，怎樣的城市就有怎樣的街燈。
照明普及的國家還有座落在海特斯里西邊的艾森姆。
總之，夜晚是屬於室內的時間。
依然營業的都是高級餐飲店，酒店之類的。
來這些地方的亦只有有護衛保護的貴族大人丶或有自衛手段的人。
在這街道上行走的人都是有一定程度強的人。
沒有一般人會在這閒晃。
所以，士兵們的工作到晚上就結束了。
這地方的流氓和和他們差不多的人都聚集在一起，當然會嘈。
在那極之的混沌中，有個人緊張地走過來報告道。
 
「那……那個！！」
 
嘈雜的兵營裏細長的男人氣喘着氣跑了過來。
後面跟着一個獸人，應該是他的護衛吧。
不久一個白髮的溫柔男子姍姍來遲。
希特澤的士兵們一看到這３個男人，就反射地盯着他們看。
帶着獸人，即是說是擁有能帶着護衛的有身分的某人吧。
──不用說，在其中還混雜着嫉妒的念頭。
美形都得誅滅！
被酒煽動的士兵們的眼睛說着。
但是，細長的男人是看不懂氣氛嗎，還是意外的膽大，完全不顧他們的表情用拼命的聲音繼續高聲說到。
不，這個場合，拼命不拼命都不會有人注意到吧。
 
「我家的女兒！維利婭被誘拐了！！」
 
在男人的話令士兵們騷動起來期間，士兵中的１人站了起來。
 
「什麼！？維利婭嗎！？不得了了！我馬上就去找！」
 
是今天早上檢查站的那個士兵。
周圍的士兵們都猛然地把視線轉向一反常態的他。
士兵看到他一臉要跑出去了的拼命樣子。
 
「怎麼了，伊凡？」
「喂喂，怎麼突然這麼緊張的……」
「吃錯什麼了嗎？」
「不是已經叫過你不要亂撿東西吃的了嗎ー」
 
一個接着一個的開玩笑地說到，立起來開始準備的伊凡並不在乎。
興沖沖地穿好軍服的外衣，別好腰間的劍。
看見聽到幾句話平常的話就立刻有反應的伊凡，大家都啞然了。
看到這樣的士兵們，伊凡對他們怒吼。
 
「喂，你們這些混蛋還呆着做什麼！快點去救維利婭呀！」
 
然後極速準備好的伊凡就要以爆發的氣勢衝出去了。
但是，「不可以，不行的喲。」
 
被那個被掩蓋的聲音叫住了。
從最裏面走出來的男子恥笑着向伊凡勸道。
 
「爲什麼啊，隊長！？」
 
被叫作隊長的男人對伊凡氣沖沖的追問感到一瞬的驚訝，但在下一瞬間就好像什麼事都完全沒發生過一樣，把視線轉移到跑進來的細長男人身上。
 
「令尊，這裏不是走失兒童諮詢所喲。第一，你爲什麼會知道女兒被拐走了？」
 
面對細長男人，隊長毫不隱藏他看不起般的表情。
 
「在旅店眼睛看不到的一瞬間就不見了──依我們的保鏢嗅到的氣味，擄走她的就是旅店的主人！」
「氣味？那裏的野獸嗎？在旅店主人的旅店嗅到旅店主人的氣味不是很正常的嗎。那野獸說的話完全不可信。我們士兵是不可能就因爲這毫無對證的話，爲了這僅僅一個迷路的小孩而出動的。不看管好你的女兒，不見了是你的責任吧？」
 
一團毫無道理的理論。
雖然獸人被歧視是經常的事，但隊長的理論也十分奇怪。
伊凡漠然地想到。
伊凡想起了細長男性的名字──迪爾斯圖亞特──　一臉懊悔的垂着頭。
再加上，伊凡怎麼也不能認同隊長的話。
伊凡緊緊瞪着隊長大聲呵斥。
 
「別開玩笑了！僅僅一個小孩！？這根本不很用來形容維利婭！那女孩是人間的天使！人類的至寶！不能出兵！？好！那樣的話我就在今天辭職，然後我自己一個去救人！」
 
伊凡在隊長被他的怒氣壓倒嚇呆的一瞬間空隙跑了出去。
 
「喂，伊凡！？」
 
隊長的叫聲在已經離遠的伊凡背後空虛地迴響。
同時伸出的手似要將天空切斷。
隊長伸出到前方的手慢慢落下，露出嘲諷的表情和勸停伊凡時的一樣。
而等待隊長的，並不是和他一起嘲笑變得奇怪的伊凡的同伴，而是地獄。
細長的男性嫣然一笑笑。
 
「是這樣啊，沒想到希特澤軍部的頂點──費託爾魯・格洛瑞路元將軍閣下會是誘拐犯。」
 
在這時候，隊長總算漸漸注意到了。
本在自己周圍的士兵們已經臥倒在地上。
顫抖着的，發出呻吟的「嘶哈嘶哈」地酣睡的。
大家都關係很好地和地板做朋友了。
 
「不用擔心。沒殺死他們哦。有好好地對不知情的人手下留情。」
 
笑咪咪的臉一瞬間出現在隊長的眼前。
 
「噫！？」
 
隊長不禁屏住了呼吸，笑容不變的細長男性低聲細語到。
 
「那麼，究竟收了多少錢？你是知道的，說！」
 
伊凡氣呼呼地跑着。
把一早出現的醉漢們踢開，在街上奔跑。
已經不知這樣全力地奔跑了多久了。
看到狂奔的伊凡不尋常的樣子，流氓們都因嚇倒而罵了幾句。
這個城市很少有事會令士兵這樣地拼命。
這才是這條街道──不，最低限度不會威脅士兵們的生命。
總之就是這樣吧。
有魔獸逼近街道嗎？
艾森姆要攻過來了嗎？
反正是有什麼嚴重的事情要發生了。
傳言轉眼間在蔓延，總是喧鬧的酒街和小巷也沉靜了。
大家都爲了避免自己被捲入把自己關在家中。
不過在這裏拼命的伊凡，發覺不到街道的異變，穿過中央大街一溜煙地以後街，被誘拐抓走決定價錢後買賣的地方爲目標。
違法奴隸嗎，是被利誘拐走的嗎？
不管怎麼樣，線索一定在後街。
來到這裏，伊凡對之前的自己後悔得要死了。
着急的心情一直「快點快點」地催趕他，在長期訓練偷懶的身體是根本撐不下去。
即使這樣依然鞭打着身體繼續奔跑。
現在，如果再不趕快一點拯救我的天使的話！
在伊凡中燃燒的只有使命感。
焦躁感不斷增加。
再快一點，要輕型一點。
像回應伊凡的那種心情一樣，魔力無意識地聚集在伊凡的腳上，速度在提升。
肌肉亦因此而腫脹起來，發出悲鳴，但伊凡並沒有餘裕去理會這些。
快要斷氣了，心跳得更快了。
 
「在哪裏！」
 
進入后街的伊凡禁不住喊了出來。
遠處的凱鳥在鳴叫。
伊凡快要被焦躁感哭了，就在他打算再開始跑的時候。
 
「原來在這邊。」
 
冷靜的聲音從後面傳來，伊凡反射性地跳開。
回頭一看，細長的溫柔男子無表情地站在那裏。
這令他的眼睛瞪得更圓了。
 
「迪，迪爾斯圖亞特先生！？爲什麼會在這……」
「現在沒時間說明瞭。跟上吧！」
 
這麼說後的迪爾斯圖亞特氣不喘一下的面無表情地用伊凡要全力奔跑才能緊緊追得上的速度跑走起來了。
 
「等丶等一下！」
 
伊凡拼命地追趕着。
──後來，有士兵會認真拼命追趕犯罪者一事，依然還在希特澤的佛羅瓦里森街上流傳，令人們開始想要不要重新評估一下士兵的能力。
 
  