========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
喉嚨好乾。
意識開始朦朧。
胸口好痛，心臟跳得好快。
要斷氣了，雙腿也沒感覺了。
儘管如此，伊凡依然跑着。
全都是爲了天使！
就在這使命感都要開始變得薄弱的時候。
總算在拐彎後追上了迪爾斯圖亞特，映入伊凡眼裏的是從車庫似的地方笑着走出來的維利婭。
 
「哈哈，太……好了……」
 
到極限了，伊凡筋疲力盡的倒下了。
但臉上浮現出幸福的笑容，真是個幸福的人呢。
可想而知，在那之後等待着伊凡的是更悲慘的悲劇。
不過，現在的伊凡無從知曉。
 
「好……魔力顯示有１６人。從位置來看，看守的有４人，被捉住的有１２人嗎？」
 
一邊在昏暗的地下走着，一邊用魔力探測附近大致的狀況。
活用從茲路賀先生那偷的魔法使腳步聲細得好像沒有一樣。
費託爾魯和其他人都被我用魔法變出的繩子捆好了，應該沒什麼大問題吧。
一邊這麼想着一邊繼續前進，突然從前方傳來了聲音。
 
「《影》」
 
我低聲說到，發動魔法。
這下我的身影就像混進黑暗似的隱藏了吧──應該。
你聽到「這不就是抄襲嗎？」的聲音？無聽它吧。
這不是抄襲，是學習才對。
就在我胡思亂想的時候，眼前出現了一扉巨大殘舊的木門。
從門的對面漏出了黃色的光線。
我用魔力探知門的另一邊後，肯定那是先前被捕捉的人的牢房。
碰巧剛好有人站在門前。
嗯姆。
 
「看招！！」
 
我一跳飛踹向門上。
注意，這裏沒開雙關語冷笑話，不要說覺得好冷。
聽到對面發出像青蛙被壓扁的聲音，我的心情也好了起來。
我不是故意的。
哎？不是瞄準了的嗎？
怎會，我這樣純粹的正義感滿溢的８歲少年，是不會做出那麼殘忍的事的，不是嗎？
我才沒想過一舉兩得什麼的。
我乘着飛踹的勢頭跑了起來，把那看守的男人毆打毆打再毆打。
着地的瞬間，戰鬥結束。
哎，太短了？
那我描寫一下我用拳頭把那些傢伙一擊擊倒一個的戰鬥怎麼樣？
把呻吟着的男人捆一捆，完成後拍拍手。
昏暗的牢房裏一點聲音都……沒有。
而在牢裡人們正恐懼着……？
 
「啊！」
 
我晃然大悟地用拳頭叩一叩手，頭上出現一個燈泡。
原來如此，我忘記了。
我現在正發動「影」，連音都隔了。
是看到了看守們突然像被毆打一樣呻吟扔飛了吧。
是不知發生了什麼事吧。
就算不是，未知與黑暗亦是令人可怕的東西。
一定是以爲無聲又無形的怪物來了。
《解除》
 
嘛，適當的詠唱一下。
在腦內詠唱的同時，我的身姿在黑闇中突然出現──應該是這樣吧。
被捉住的人們看到後都大大地張開了口。
 
「來救你們了唷。」
 
我面帶笑容儘量用溫柔的聲音說到，人們嚇倒一樣哆嗦了一下。
是的，雖然明白他們的心情，但依然有點感到受傷。
被捉住的人年齡大都和我差不多。
而且大部分都是獸人。
真是令人超厭惡的話題。
因爲在這大部分人都嚴重歧視獸人的國家，獸人被擄走都不會進行大規模的搜索，所以是個適合做這勾當的好地方吧。
然而，那些人沒這麼想過嗎？
對獸耳沒愛是人生的一大損失啊。
看向籠子，會發現它仔細地設置了強化和阻礙魔法發動的魔道具，這真細心。
格洛瑞路將軍浪費地使用了軍部的技術了吧。
因爲鑲嵌了大量的魔石，魔力和效果都得到了巨大的增幅，不過，對我是無用的！哈哈哈哈！
 
「《切斷》！」
 
腦袋裏想着令人疼痛的東西，開口詠唱到。
集中力都要在視線的風暴中把持不住了。
特意詠唱出來是爲了告訴牢籠中的各位我在使用魔法。
在大家嚇一跳的同時，把籠子的欄柵切斷棒子滾動的金屬聲在牢中迴響。
 
「來，快點離開這陰鬱的地方。」
 
拿抨切出的四方形後我叫道，大家仍然處於驚恐的狀態……好令人受傷。
就算受傷我也不會認輸的！
保持着要崩壞的微笑等着大家！
過了一會兒，是終於消化了現在的事態了嗎？
零零碎碎的細小歡呼開始嘈吵起來。
嗯，太好了。
這是我方的最終勝利。
我「嗯嗯」的點點頭後帶領大家走到外面。
 
「這邊哦ー」
 
一邊叫喚一邊用魔力探知，地上有一個魔力在等待。
嗯，這熟練的隱藏魔力流動手法絕對是茲路賀先生。
後面還有一個……
但看他的水平，動手的話肯定會被茲路賀先生一擊擊潰。
驀然回一看，雖說捉了一個很厲害的人族美少女，但……嗯……一個人族都沒有。
被捉的只有獸人，因爲獸人們都很可愛嘛。
……一定是獸人中的某人被人族誤解了吧。
到達一樓，沿着當時透過眼罩看見的路徑前進，再到達了一扉巨大的門。
這應該是通往車庫的門吧。
事到如今已經很難再裝個普通孩子了，我輕而易舉地把大門打開。
看到陸陸續續跟着來的孩子們，總覺得有點勇者鬥○龍的感覺。
一邊想着一邊笑邊走出去車庫，等待着的是一臉無表情。
那跟着來的魔力是……
啊，倒下了。
沈重地，那個人微笑着沈重地倒下了。
怎麼了？
是察覺到我驚訝的視線了嗎？
茲路賀先生瞄了癱在地上的人一眼後微微笑了。
哦哦，很少見呢！能面忍者的微笑！
夫人，這是珍藏的截圖哦！
興奮之餘，用雙手的大拇指和食指做了個長方形「咔擦咔擦」的照着，茲路賀先生看到後呆住了。
 
「威爾殿下，你在做什麼？」
「不，是，什麼都沒有。」
 
這種時候只要笑就好了。
裝傻着把視線移開，是稍稍理解到我的心情了嗎？
茲路賀先生輕輕歪了歪頭後說回了原來的話題。
 
「他是希特澤士兵──不，原士兵才對，是今天早不是在國境上被檢查了嗎？」
「哦哦！！」
 
一提醒就想起來了，是他！
特意那麼拼命的跑到這種地方來……
希特澤兵沒傳聞中那麼沒用嘛！
太令人感動了！
佩服貼着地面看他，突然想起。
 
「……不過，今之違法奴隸的主腦不是費託爾魯・格洛瑞路將軍嗎？」
「……威爾殿下，這就不得不感謝他了。他是奮不顧身，不顧隊長難纏的阻止了，辭職到這邊來的。」
 
……真的假的？
 
如此拼命的跑到倒下來程度都要趕過來，他是何等正義感強的人啊。
是非常我擔心吧。
聽到像我這樣的８歲少女被綁架，而且還快要被賣了，絕對是很擔心吧。
……總覺得，有種做了壞事的感覺。
不，不是我的錯！
錯的是格洛瑞路那個可惡的傢伙！
 
是知道我從一瞬間的發呆恢復過來了吧。
茲路賀先生在恰好的時點開口說接下來的話。
 
「再加上今早潛入軍部的活動報告表示──費託爾魯・格洛瑞路在前幾天的會議上被皇帝解僱了。」
 
我看着茲路賀先生的眼睛。
嗯，工作效率太快了吧。
我想這是這個國家的標準吧。
茲路賀先生是這樣，父親也是這樣。
說起來，被解僱了即是說。
 
「原本如此，是因爲沒用了所以被捨棄掉呢！」
 
我微微浮起微笑。
茲路賀先生露出苦笑。
白跑了一趟，廢物將軍爲了賺錢想出來的可疑計劃，將錯就錯的簡單巧妙地把我引出來了。
 
「呼呼呼……」
 
保持微笑。
但內心卻是暴風雨。
暴風吹起，大地搖晃，我呼喊着。
太ー丟臉了！臉丟得一塌糊塗了ー！
 
嗚哦～……好想現在馬上捂臉裝暈……
小白，嗯，好好地工作了呢。
然後，茲路賀先生和普蘇先生又潛入得知格洛瑞路原將軍一事了，是時候快點解決事情了吧。
事到如今，已經變成引人注目的事了。
調查再繼續拖下去的話，一定會變得麻煩。
只逃跑不救被捉的人的選項不在我的選擇之中，作爲代價，和格洛瑞路原將軍接觸了，這樣的話軍部當然也會得到一些有關情報。
如果影真的潛藏在這個國家的話，情報會更早給傳達到吧。
……雖然「影」們是怎樣找到目標人物的方法依然不明，但是一一
 
嗯。
這是一石二鳥的計劃。
非常合理的選擇。
不愧是茲路賀先生，計劃實行非常好。
……這叫我怎麼好意思才好，真是非常令人難爲。
突然發現普蘇先生和小白也回來了。
普蘇先生用麻包袋扛起倒在地上的男性，話說這樣貪方便好嗎？
明明說要感謝的，就沒有更安全的處理方法了嗎？
那個人失去工作，有一半的原因是因爲我呢。
小白靠近了我。
 
「都怪主人的莽斷……」
 
他偷偷地笑着說。
可能打他一頓嗎？
你說我可以打他吧。
我可以聽到這樣的副聲軌哦。
話說，現在有種在『……』中有草球滾過的感覺……
是我有被害妄想症嗎？
 
嘛，總之。
 
「我知道啦！！」
 
現在跳上去痛快地用摺扇打小白的頭是允許的吧。
欸？摺扇是從那裏來的？
這當然是從脖子上的火箭吊墜啊。
亂用魔道具什麼的，絕對是你聽錯了吧。
 
  