========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
那個，神啊，可以不要給我這麼多試煉嗎？
即使我不斷慨嘆，但我的話都被您的長鬍子阻擋，傳達不到您的耳膜。
您長長的鬍子不但把花瓶掃倒，奪走我我生命，還奪走了我細小的願望。
 
「……神大人啊！」
「威爾殿下，請問你在做什麼？」
「有些時候啊，在意的話就不行的哦！」
 
雙手指對手指，悲傷的我收到了各式各樣的反應……
不，沒反應嗎？
我都這樣說了仍沒反應嗎？
嗯，大家都同樣的過分。
大家都很過分啊！
爲什麼就沒有能理解我悲傷的人！
 
「都沒人聽見我的嘆息……」
 
垂下肩膀的我感到更悲傷了。
從背後迫近而來的手溫柔地拍拍我的肩膀，安慰着我。
 
「不愧是主人，真中二病呢！」
 
……就只有小白，我不想被他這麼說。
不過，可是。
傷心不也挺好的。
因爲啊，在旅途中幫助了被綁架變成非法奴隸的人們，入手可愛的女孩子，接受她們的好意是很普通的吧。
就是這個！
 
爲什麼我入手的卻是住所不明的無業男啊！
我不要啊，最最最不想要啊，但那樣的話我說不出口啊。
因爲他特意爲了幫助我而變爲失業的，我並不是個可以對這樣的人說聲「再見！」就走的孩子。
嘛，雖然就只有外表是孩子！
他才２３吧，比我年紀還小呢！
而且他還這樣的
 
「小孩子不用在意這些事情，只要做自己喜歡做的就好了。」
 
小心翼翼地撫摸着我的頭，爽朗地說。
那張兇惡的臉上一邊生硬地浮現出柔和的笑容，一邊這樣說到。
我並不能責怪這樣的他，也不可能去責備他。
但是，可是，不過！
 
我的相貌這麼平凡。
做出這種事只是一時衝動，而且，期待與女孩子邂逅不是一件壞事！
然而，得到的卻是居無定所的無業兇人臉哥哥！
我沒立過這樣的旗啊！
哎？如果是在職的帥哥就可以了嗎？
……才不是！不可能的吧！
好了，我是正常的。
女裝也是因爲茲路賀先生的請求才勉強穿的。
被誤會的話我會很困擾的。
我不喜歡男人。
我喜歡女人。
最喜歡女生了！
……好像有點不對。
嘛，總之。
我會嘆息是正常的啊啊啊啊！
 
不由得閉緊雙眼，用力握緊拳頭。
失禮了，一時失去冷靜過度激動了。
我是個紳士，所以那個爲了我而變成失業的男人正被我眼前的小白揹着，而且以我身爲公爵家一員的立場情況下，一直在怨天尤人確實太愚蠢了。
誒？我還在嘆氣呢？
閉，閉嘴！偶爾也會有這樣的時候嘛。
偷偷看了一眼失去意識被小白揹着，相貌兇惡住所不定無業的大哥哥，你真是可愛得令人嘆息。
就這樣決定了。
被我救出的獸人們，都是以家族或商隊爲單位被抓住的。
即是說把他們解放出來後，他們就有能力回去自己的地方。
事件完滿解決了。
嗯，不過不失。
他還是她們也好，都被這個歧視獸人的國家嚇壞了。
我想希特澤人也是這樣覺得。
想感謝我的大叔感激流淚地握住我的手道謝。
誰想要大叔的眼淚啦。
不管怎麼樣，他說他們只是收了德維大商會會長的錢來工作的。
被眼睛閃閃發亮的感謝到了，我就只好接受……那氣勢好可怕。
說是爲商隊來做事前調查但在旅館住宿時被捉走了這樣的。
那大商會也很可疑呢。
道謝中的德維人正說得興高采烈呢。
被騙是不行的喲。
這裏的隊長和格洛瑞路前將軍串通了。
本來獸人在這國家就沒人權，因此在這地方被囚禁綁架成了更危險的事。
順便一提那隊長被茲路賀先生榨壓了一頓。
在他無表情地說「健康比什麼都重要」的時候感覺特別恐怖。
原將軍終究是原將軍。
再加上格洛瑞路家在費託爾魯將軍被革職同時被皇帝奪去了爵位。
真可憐。
即是說，那豬小子和他開心的夥伴們只是犯罪者。
貴族法律對那傢伙也不適用。
現在要被送入軍隊的監獄中了吧。
他被扔到不・知・爲・何・從兵營裏傾倒而出的士兵先生旁邊。
這樣的話我們的存在不就─我一瞬間無故地擔心了起來，但擔心的我是傻瓜。
他可是忍者，天下第一的情報部隊長。
據說他對一般兵使用了『忘卻的術』。
不愧是忍者！人符其名啊！
我想這時候小白從後面說「不就是重擊後腦嗎？」什麼的一定是錯覺。
除此之外，我對士兵這樣簡單就能辭職感到很驚訝。
這樣真的好嗎，希特澤軍。
 
「──這樣簡單就能辭職，希特澤軍的軍事機密那邊怎麼辦啊。」
 
不自覺地說漏了一句嘴，茲路賀先生回頭對我說。
 
「……嘛，他們只是觸不到機密的一般兵──可以說是最低級的小卒，在戰爭時期也沒有那麼嚴格的規定。集結在街道兵營裏的邊境兵，都只是擁有雜魚程度的職級而已，所以本人說辭職就能辭職。像軍隊那樣的少一個人也不會困擾……僅僅是棄子而已。」
「小卒……棄子……」
 
嘛，可能確實是這樣。
希特澤還沒有確立教育制度，大多平民是無法使用魔法的。
被推入兵營的士兵都是平民吧。
在那種狀態下確實辭不辭職也只是個人意志。
比起那個，茲路賀先生面無表情地說着這些過分的辛辣言辭。
最低級的小卒什麼的……！
棄子什麼的……！
 
太過分了吧。
 
「而且，直白了當的說佛羅瓦里森的國境檢查站就像紙糊的一樣。原本從歷史來說希特澤對國界的概念很淺，再加上因爲歧視獸人，所以連正確把握人口都困難。認真地做入境者管理的只有艾森姆。所謂的邊境只是接近國境的街道，流放的地方。在這裏的士兵們都是等同雜魚或是在那以下的人。」
 
更加過分了ー！
雜魚以下什麼的……太！
但如果是這樣的話，那就爲什麼會有像哥哥一樣充滿正義感的士兵在呢？
我對此深感疑惑。
 
「……小白，那個人爲什麼會失去意識？」
 
太虐了，說不下去了，我轉換了話題。
走在旁邊的小白在賣關子一樣慢慢地把視線移向了我。
擔心背在背後的男人一樣，小白稍微彎着腰，深刻地皺着眉頭說。
 
「那是因爲──」
 
和小白凝重的視線重疊起來。
 
「是因爲……？」
 
聲音語氣自動變得凝重了。
 
「──魔力和體力使用過度了。」
 
小白一臉得意。
那種事有需要這麼凝重嗎！
可惡！這結論我也能想得到啊！
 
「大折……」
 
反射地把它從亞空間召喚出來了怎麼辦才好呢。
爲了小白揹着的男人，我是不能打他的頭的。
 
「……好（怒），決定了，小白。」
「呵呵呵！主人你還那麼的！」
 
放任笑着的小白不管。
我完全不介意。
我已經不是小孩子了。
已經是現年２５歲的大人了，是個紳士。
 
「咕……別得意忘形！說什麼，我不記得了哦！」
「霍霍……吠得好吠得好。不是經常說愈弱的狗吠得愈大聲嗎！」
「你這長髮混蛋。」
 
嘛，事情暫且告一段落，以這個節奏交往起來也不錯的。
 
「怎麼了，女裝少年。」
 
撤回前言。
 
「欸噗（譯注：是北斗神拳裏的擬聲詞）」
 
摺扇重擊了面部。
這傢伙，我超介意的〜！
我一邊想着自己現在的模樣一邊臉紅耳赤氣沖沖的踏步向前。
 
「等……主人等等，這好痛啊！」
「威爾殿下請問你的語氣爲什麼這麼激動」
「不用問了，在意是不行的，是不會得到答案的哦！」
 
我後面在說什麼。
我這樣對待……
不行，不可以在意的。
嗯。
不可以在意。
偶然抬頭仰望。
啊啊，天空好紅。
萬里無雲的天空總覺得有點冷，佛羅瓦里森的街道傳來一陣寒意。
我的心也很冷。
天空就像是夥伴。
是心之友。
 
「啊啊，好想早點回去。」
 
然後想從這女裝解放出來。
還有，什麼都不告訴父親，直接從國王那裏得到許可。
然後這周集中精神上召喚獸的課，把現在的我忘掉吧。
朋友啊。
臉頰不用染得這麼紅，對着我也要害羞嗎。
在接近暮色的冰冷的空氣中，我和朋友一起灼熱的臉頰漸漸冷卻下來。
 
  