========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
屈辱的日子終於結束了。
對——我坐起來了！哇！
然後，每天拼命地鍛煉肌肉所獲得的成果就是，我立刻學會了匍匐前進。
手裡全是汗，現在總算可以爬是挺好的了。
 
嗯，第一次成功的翻身子的時候真的連我自己都覺得激動。
這是轉生以來最激動的一次。
不由得感動地哭了出來……
 
但是，從那時開始變得不妙了，因為，變得全天幾乎都有人在看護了。
媽媽啦或者瑪麗女士啦。
之後，還有其他的女僕們。
 
女僕們，一邊露出不成體統的臉色說著「好可愛　好可愛，好想吃掉」的話，一邊把自己的臉蛋伸了過來。
說實話很恐怖的。
 
嘛，長相平凡的我能獲得這樣的誇獎，我認為是給予小孩子的特權。
然後，鑽監視的空子我從房間裡逃了出來——在此之前首先必須要先從床上下來。
這個，令人討厭的欄桿！
最初是打算翻過柵欄的，但因為腳沒有足夠的力量，一下子就放棄了。
這也就是說，我領會到在學會站立之前這是不可能的事情，這樣的我直到天黑都一直在悲觀著。
 
由於柵欄而放棄的我過了幾分鐘後。
然後我注意到了一件事。
柵欄上，有門！
好像是用木頭加工成了嬰兒沒法輕易打開的樣子的連環形狀的門。
但是我可是有頭腦的。
用食指指著頭轉動然後做出了決定，抿嘴一笑的嬰兒。
結果。
太簡單了。
雖然從床上下來有點害怕，但憑借著嬰兒特有的腕力和握力抓住柵欄往下爬時腳總算著地了。
「呼。」
一邊摸索著一邊抬頭看著嬰兒床我稍稍笑了起來。
嗯，真有成就感。
但是，不能繼續在這裡發呆。
我可是瞄准了大家正在做最主要的家務活而來回奔走的這個時間段的。
 
然後，在付出了令人流淚的努力，對這個家反覆地調查的結果，我這個廣闊的家成功地對完全制霸。
真虧了我能幹到這一步呢。
想被表揚一下。
 
難道說，我有向著間諜發展的可能性麼。
 
然後，獲得了很大的收獲。
家裡有一個小規模圖書館一樣大小的書庫！
得到想要的情報，我興奮得一下子想要跳起來。
 
但是，但，是！
在這裡我遇到了一個很大的障礙。
……文字……不會讀！
因此，由於我是轉生的原因，我想試著拿到我所熟知的那個東西。
把書庫入口處有的東西放在嘴裡叼了出來。
雖然像狗一樣但是也沒有辦法。
這是最有效率的方法……對我來說。
 
「啊啦，已經起床了麼威爾。」
今天也是漂亮的母親啊，我從旁邊的房間以絕妙的時機回來了……
呼，好危險啊……
「嗯。」
然後，我把帶回來作為例子的那個東西拿了出來。
是的，就和定番一樣。
 
「繪本呢，是怎麼了……應該是瑪麗拿過來的吧……威爾，想讀給你聽麼？」
因為一個隨便的理由，母親的內心便接受了。
好的！等的就是這個！
我想用興奮的樣子去回答。
「嗯♪」
 
◆
 
「……可喜可賀，可喜可賀。」
繪本的內容說實話挺厲害的。
從很久很久以前開始，老爺爺和老奶奶過著貧窮的生活，撿到了一個棄兒並養育成人。
棄兒憑借著魔力變得有錢了並拯救了世界的故事。
 
莫名其妙的。
途中忽然就使出了魔法。
還以為是以前日本的教育一樣的故事，忽然就加入了幻想系的色彩！
 
因為是沒有想到的展開，不由得吐槽了。
 
嘛，一碼事歸一碼事，我記住了文字。
話說嬰兒的腦漿真的很厲害呢。
 
雖然想著如果有像平假名一樣的表音文字或者漢字什麼的話會很難學會。
但是是像拉丁字母一樣的形式的文字，很簡單地記住了。
 
「啊嗚。」
想著好歹向母親說聲謝謝
「不客氣。」
母親掛著笑臉回話了……
意思居然傳達到了……
 
這個難道就是，那個傳聞中母親所擁有的能力麼。
然後，從那天開始我每天都鍛煉肌肉，練習發音，潛入調查，讀書這樣反覆著。
 
◆
 
想著嬰兒記憶力超群的緣故的威爾，其實是從神大人那得到的其中一個作弊的能力。
 
  