========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
抬頭看向上空，可以看見耀目的星星閃閃發亮。
這個世界的大氣並未受過污染。
沒有霧霾，通透清淨的空氣讓星星的光輝清晰地傳到這裏。
自從越過了國境的伊薩河後便無情地一直下降的溫度說不定也助了一臂之力。
 
「爲什麼……」
 
提供住宿的旅館競爭很激烈。
國境街道的慣例，提供住宿的地方很少。
在黃昏到來的街道上沒有有空餘房間的旅館。
結果。
我們就只好在野外露宿了。
完。
 
「爲什麼……」
 
垂頭喪氣的我不自覺地自言自語了一句話，敏銳的小白立刻反問道。
 
「嗯？怎麼了，主人？」
「……明明是第一次出國旅行，明明以爲能第一次住旅館……」
 
一定有什麼在妨礙我。
奴隸商，打倒了；
住所不定的無業大哥哥，入手了，第一次出國就露宿街頭。
 
「因爲主人有被捲入麻煩的體質呢！」
 
在我思考到底怎麼了時，小白突然丟了一個炸彈。
這突然的攻擊狠狠的令我嚇了一大跳。
就，就算是這樣……
 
雖然我相貌平凡，明明是主人公卻不是個受歡迎的男人……
不，最近還有光華的──鳴～過度動搖令我口齒不清的──作爲輕小說簡稱輕小的主人公的太過平凡了。
這麼平凡都怪周圍太多規格奇高的怪人，盡是給別人添麻煩的傢伙。
 
「……哈哈哈……」
 
原來如此，是這麼回事嗎。
真令人發笑。
不，我笑不出來。
笑不出來啊。
因爲，捲入麻煩的體質、捲入麻煩的體質……
喂喂，究竟初代國王都教了這聖獸些什麼。
爲毛要教這麼多多餘的日語給它！
不行了，我，和這傢伙說話太秏神了。
再這樣繼續下去的話。
 
「咕哈……」
 
從下面傳來一聲呻吟聲，２人同時半反射的把視線轉向聲源，男人哆哆嗦嗦的正在打算起來。
小白把在地面上翻滾的大哥哥扶正。
你問爲什麼會在地上滾？
馬車中沒有能讓受傷的人睡的地方啊，華生君。
馬車上可沒空間呢。
這話聽起來很冷的話絕對是錯覺。
 
「醒，醒來了ー？」
 
暫且先蹲在大哥哥的旁邊看一下。
大哥哥臉容扭曲地呻吟着。
 
「……怎，啊，嗚嗚……這裏是？」
 
眉頭因痛苦正緊緊地皺着，大哥哥撐起上半身。
 
「已經出來了ー」
 
用天真無邪的笑容面向大哥哥。
好久沒裝天真了，好痛苦。
 
「……嘿」
 
所以不要這樣盯看，嘴角要抽搐了吧。
 
「……大哥哥？」
 
我忍不住叫了叫他，大哥哥像嚇呆了一樣看着我，是還未睡醒吧。
他開始用很厲害的氣勢「霍霍」的搖頭。
最後用雙手像夾麵包一樣拍打臉頰，終於清醒了嗎，好像冷靜了的點了點頭。
 
「……維利婭，知道爲什麼我們會在外面嗎？」
「關於那件事，我給你說明一下吧！」
 
正當我剛開口準備說一些像孩子一樣適當的發言的時候，茲路賀先生走到馬車來。
茲路賀先生的迪爾斯圖亞特爸爸模式一如既往的完美。
快速換裝好，演技好，外貌也很好，在地球的話當真要成爲魔術師了吧。
回頭一看大哥哥，他嚇倒了似的抖了抖後拼命地點頭。
是察覺到外面的星空嚇一跳了吧。
肯定希望快點有人能說明一下狀況。
對不起，雖然想早點告訴給你，但我現在扮演的是小孩子不能崩角色。
 
「首先，這裏是從北門出來距離街道稍微遠一點的地方。」
 
我跟着茲路賀先生的話一起裝模作樣的點點頭。
因爲旅館沒空了，所以就露宿吧，因此離開了大街。
反正早已決定在進入希特澤皇國後就要向中央進發，從北門走出來野營正好順道。
順帶一提，國境的門是南門。
嘛，南側的國家就是艾森姆，叫作國境十分恰當。
 
「那麼，這裏是佛羅瓦爾．中央中路……嗎？」
「是的。因爲原本住的旅館是由拐走人當違法奴隸的人經營的，所以我們要找別的旅館住，可是其他的都不給獸人進入，已經到傍晚了仍然找不到能入住的旅館，所以只好露宿了。我們不管怎樣都要以中央爲目標。」
 
一直保持笑容的茲路賀先生，很罕見。
說這麼多話的茲路賀先生，很罕見。
 
「我怎麼……？」
 
然而，對方有疑問也是理所當然的。
爲什麼連自己也被運了出來？
茲路賀先生像真的父親一樣溫柔而有包容力，儘管如此，我感到很困擾，好想滅掉那個笑容啊。
可惡，好想把他的鼻子打扁！
 
「您辭掉了軍人一職了對吧？」
「對對……」
「其實，隊長和綁架我女兒的奴隸商是一黨的，而您阻止了隊長，您的請辭都是我們的錯，依我們的判斷，待在城裏對你來說很危險，所以很抱歉我們擅自把你帶出來了。」
「竟是隊長？可惡，這我明白了。對了，你們接下來要怎麼辦……」
 
大哥哥懊悔地咒罵，同時還是其抱有疑問的樣子。
 
「不，隊長稍微和我說過你的事……」
 
對此，茲路賀先生以微笑迎擊。
眼睛沒在笑，令人看不透，這種氣場感覺和某人好像啊。
不由得和大哥哥一起嚥下了一口氣。
對了，茲路賀先生應該是以某個友人作爲參考演的。
我自行想通了。
這個說服力十足的笑容，原型是那個吧。
大哥哥的臉色有點發青，你的心情我懂的。
不顧這樣的大哥哥，茲路賀先生繼續說。
 
「那麼，大哥哥今後打算怎麼辦？」
「怎丶怎麼辦……當然是找工作。沒錢了……沒有了。」
「離開了軍隊，至少回佛羅瓦里森是不可能的吧。你之後有着落嗎？」
「……沒，沒有呢……」
 
聽到茲路賀先生的話大哥哥好像現在才注意到這點，他愕然地嘟噥到。
 
「因此……」
 
就在像發出衝撃的效果音一樣的時點，茲路賀先生開口說道。
 
「想跟您商談一下，請問您有沒有興趣受聘於我們？本來如今的事態也是我們的責任，我們也有不少人脈關係哦。如果您想做其他工種，我們也可以給你介紹一下。」
 
呆住了一段時間的大哥哥好像終於消化掉茲路賀先生說的話，突然站了起來。
 
「那是要我做維利婭護衛的意思嗎！？……咕呀呀！」
 
啊ー啊。
大哥哥雖然很有氣勢地站起來了，但馬上就「啪撻」一聲貼回地面。
剛才的痛呼是因爲一時忘記他自己肌肉痛了。
順帶一提，這好像是平常不使用魔力的人強行用魔法強行強化肌肉的後遺症。
 
「疼疼疼疼……」
 
大哥哥爬在地上呻吟着，我和茲路賀先生在旁邊面面相覷，互相點了點頭。
 
「主人，跟隨着威利亞姆斯在一起的有皇國的士兵哦！」
 
舒適地坐在沙發上的惡魔扭了扭他巨大的身驅。
手上伏着一隻巨大的蜂型魔獸。
那巨蜂勉勉強強只有胡蜂一樣的體型，但尾巴上的兇器使它成爲更是兇惡的東西。
雖然現在老實地停在惡魔的手上，但這魔獸恐怕十分兇暴。
若有任何會動的生物在，它一定立即襲擊過來。
然後，在那上面刺下尾後的針，直至注入完致死量的劇毒。
如果遇到這被稱爲霍尼特的魔獸，普通地尖叫的話必定會死，要嚥下你的叫聲，慢慢後退，等待它離開。
 
「什麼？……算了，這更方便。話說霍尼特有話要說呢！」
 
相對的，斯丁尼爾毫不動搖地靠近沙發。
那也是當然的。
況且霍尼特並不是惡魔的，而是斯丁尼爾的召喚獸。
怎麼會覺得自己的召喚獸可怕。
但是，斯丁尼爾的臉色不太好。
儘管如此，一如既往嘲笑般的笑容是不會崩潰的。
 
「你在說什麼？我是魔獸，作爲魔獸應該不能說話？」
 
惡魔撫摸着霍尼特如此回應道。
 
「好像是那樣呢，現在在哪裏？」
「稟告，在佛羅瓦爾．中央中路。」
 
看着那邊用完後馬上上前回惡魔那邊的自己的召喚獸，斯丁尼爾一邊歪了歪譏諷的嘴角一邊邁步離開。
 
「那麼，就邀請到我的公館去好嗎？」
 
呵呵的笑聲從喉嚨深處發出，斯丁尼爾的計劃，只差一點點。
要完美地成功機率很低，但要接近成功不太難吧。
盡其量試一試吧
斯丁尼爾感受着自己被侵蝕的身體，看向窗外。
星星的光芒，閃耀着。
流星稀稀疏疏地零星灑落，感覺現在有什麼在接近。
 
  