========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-04-12 16:49
==========================

 
伊凡現在正高興得顫抖。
啊～這是何等的命運。
能使人生觀改變的和天使邂逅的那天，我就成爲了她的騎士。
這是何等的幸運啊。
今天，是真正感到神是存在的實感的一天。
還有，對自己至今爲止的行爲感到後悔。
沒錯，對伊凡而言，可以說是脫胎換骨了。
到昨天爲止一成不變像小混混一樣的自己已經是另一個人。
雖然依然對做過的行爲懊悔，但得到了誠信的現在有更明確的事要做。
伊凡一邊仰望着維利婭天真無邪的笑容，一邊感動得不斷顫抖。
那絕不是因爲疼痛而顫抖哦。
順帶一提，因爲突然站起來的激痛而倒地的伊凡，依舊躺在地上。
 
「接下來。」
「──！？」
 
維利婭突然不再天真爛漫下去了。
接着張開口，感覺是打算要說些什麼，不過，在伊凡角度卻是另一回事。
看到突然擺出像成年人一樣嚴肅理智的表情的維利婭，伊凡無法相信自己的眼睛，拼命咯哧咯哧地擦着眼睛。
毅然僵直的身體拉扯到腳的肌肉發出壯絕的疼痛，但現在這些都不是他在意的。
究竟發生了什麼事？
 
像天使一樣溫柔，散發着純潔無垢的華麗光輝的天真可愛的維利婭，究竟發生了什麼？
 
那表情，簡直是另一個人。
──難道維利婭被什麼附身了──！？
這可能性十分高，有力的證據是這裏是室外，但沒有其他人的氣息，而維利婭還是個孩子，精神上反抗是沒有用的。
偶爾會聽到人說被叫做幽靈的魔獸附體。
那樣的話就嚴重了。
要趕出內裏的魔獸，方法是靠本人的意志力或是給予本體衝撃。
衝撃──即是毆打。
要打維利婭嗎？
 
「我可以的！」
 
失去天真的維利婭，依然是一個可愛的東西啊。
像月亮一樣散發着神祕而美麗的味道。
像那樣寶石般的維利婭，伊凡打得下手嗎？答案是不！
可是，沒有其他能幫她手段了。
我該怎麼辦才好？
 
就在伊凡糾結得當機時，維利婭又突然露出困惑似的笑容。
那有着足夠把伊凡強行拉回現實的破壞力。
 
「伊凡先生。」
 
而被叫到名字伊凡就像被煮熟的亞加彭一樣。
啊～不管了，哪個都行了──
 
就在這樣的臺詞要在喉嚨匍匐而出的時候。
 
「──在這之後伊凡先生就沒有退路了，這真是你的《最後答案》嗎？」
 
維利婭開口問到。
太危險了。
這話如果說了出口剛重生的我就要在今天死在這裏了吧。
爲了不讓維利婭懷疑，伊凡慌張的咳了幾聲試圖解答她的問話，但現在回想剛才的提問，他根本聽不懂。
嘛，伊凡可是小混混未滿的希特澤皇國兵，當然沒上過學。
從現在開始好好學習吧，不過，現在暫時沒辦法呢。
伊凡忍住羞恥弱弱一問。
 
「飯……飯吶鷗……什麼的究竟是什麼？」
「啊，失禮了。我想問的是，這真的可以嗎？之後就不能再反悔了哦！」
 
真的可以嗎。
現在問伊凡這個問題根本是白問。
伊凡使勁地點頭，雙眼認真地看向維利婭。
 
「啊啊。反正，我對接下來的工作還毫無頭緒，更重要的是我想要守護維利婭。而且，樣種感覺，不就像命運一樣嗎！」
 
伊凡出乎意料是個浪漫主義者呢。
＇這雷霆般衝擊性的相遇，肯定是神所賜予的命運＇之類的，那已經是少女般的思考迴路了。
威爾肯定自己聽到了他的內心正沙啦沙啦地噴出粉粉的砂糖。
但是，對這事情的原因一無所知的維利婭──威爾本身被伊凡的騎士道精神打動了，對他的評價節節上升。
因爲，露出了非常棒的笑臉。
伊凡的心臟要壞掉了。
和伊凡對上眼睛的維利婭愉快地上揚的嘴角描繪出一個弧形，令一把年紀的伊凡心臟照樣小鹿亂撞。
 
「那麼，就必須要說明一下。以及伊凡先生可能要辭退希特澤皇國國民的身份一事。」
 
對於期待滿滿的伊凡，那之後要說的話將會是非常非常殘酷的時間的開端。
 
「首先的是，很抱歉我騙了你，其實我是貴族。」
 
在我坦白的同時，被伊凡騰空跳起般的氣勢嚇倒了，雖然實際上他沒有跳起。
在他的腿劇痛的狀況下，他動了動就停住了。
 
「貴族大人──！？我，我，誒，跳了一下實在太失禮了。」
 
我對他作出「如果能起來的話一定全力下跪」的反應感到愧疚，還有很多話要說。
雖然很壞，但我要繼續無視下去。
嗯。
 
「沒關係，我並沒有介意。還有騙了你很對不起，我是男孩子。」
「誒？你剛才說啥？」
「我是男孩子。」
「男、男、男鞋子……那個男鞋子是什麼？貴、貴族們的階級嗎？」
 
嗯，他好像很混亂。
貴族的階級是怎麼了。
好像連性別都分不清了。
沒辦法了。
只能等他混亂完嗎？
不能理解的話，就不能繼續說明瞭。
 
「──男鞋子、男孩子、誒～……難道你說的是性別……」
 
偷偷注視他的我聽到他小聲的嘟噥時不禁咬牙切齒道。
 
「當然，是性別的男哦。你仔細地看，你看到什麼？」
「不，不不！我不能看的，太冒犯了！」
 
被全力地否拒了。
真是太好了。
如果你說無論如何都要看到才相信的話我會很爲難的。
當然是玩笑的，收回正要拉起裙子的手。
 
「怎麼會……不會吧……」
 
對面的伊凡先生「哦哦哦哦」的，一邊呻吟着，大顆的眼淚一邊一滴一滴地落下。
被騙了受的打擊有那麼大嗎？
感覺我真的做了件超壞的事。
抑止住反省的表情後認真地定睛看着伊凡先生。
 
「伊凡先生，欺騙了你真是萬分抱歉。可是我即使在這個國家名聲也好像十分廣爲人知，所以只能這樣做。」
 
女裝之類的實在是迫不得已才做的。
好想大聲說我真的沒有覺醒什麼新的興趣。
 
「嗚哇啊啊啊……」
 
不過的誠心誠意的謝罪並好像傳遞不到他那裏，一點沒有停止哭泣的跡象。
不，只是沒聽見說不定，不竟他正專心致志地哭着。
我想相信他不是故意無視我的。
因此，我舉起雙手到他臉前。
 
啪！
 
令他清醒的拍手聲響起。
 
「伊凡先ー生！」
「──！？！？」
 
好像被嚇了一大跳，伊凡先生一臉驚嚇嘴巴開開合合的張大。
感覺像鯉魚一樣的想法是祕密哦。
好，重新振作起來了，那我就重新開始說明吧。
 
「那個，順便說一下，我是威利亞姆斯・貝利爾。艾森姆王國公爵家的嫡子。」
 
得嘿嘿。
 
在心中默唸着看向伊凡先生。
 
「貝貝貝貝，貝利爾！？公爵！？──雖然是聽說過，但怎樣都好，什麼的，總之，哈哈―」
 
怎麼開始一個人相聲。
哈哈─你當自己是黃門嗎？話說腳疼的話就不要勉強自己了。
不要跪拜！一邊拼死地跪拜一邊『哈哈―』是在搞什麼笑嗎。
還有，前半部分，說超快的繞口令喔。
在腦內全力吐槽的時候，伊凡先生以趴着的姿勢和地面接吻了。
 
「那個我不介意啦！請不要這樣，像平常一樣就行了！」
 
我腹肌忍受不了這以上的舉動了。
我把伊凡先生像烤小牛排一樣翻轉。
 
「嘛，這樣的話伊凡先生就會站到艾森姆王國這邊了。這……真的可以嗎？」
 
聽到我的問題，遙望着星空的伊凡先生把頭轉向了我，並對着我的眼睛。
 
「──當然了。別小看我，無論怎樣的障礙都放馬過來吧！」
 
──真厲害，伊凡先生真是個很有勇氣和誠實地遵從騎士道的人。
在伊凡強烈的視線下，我被他重新打動了。
 
  