========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
「……呼姆。真純潔呢，閣下會變成同性戀者嗎？」
 
在那之前一直待馬車上的茲路賀跳了下來同是放下這樣的話。
 
「……誒？」
 
維利婭──不──威爾回到馬車裏去了，正和熊人不知談論着什麼。
伊凡一個人呆呆望着星空時被搭訕道。
本來柔和地笑着的迪爾斯圖亞特眨眼間變回無表情。
剎那間，不知想到了什麼突然激動地說。
 
「伊凡殿要成爲同性ｒ……」
「不是！給我等一下！你是不是誤會了些什麼啊！」
 
在迪爾斯圖亞特一本正經地重覆伊凡的問題途中，伊凡打斷了他的話。
不能置若罔聞。
感覺聽到了什麼可怕的話。
同……同性戀者……嗎？
實在太失禮了。
 
「我是打算好好地喜歡女人的，不過。」
「請好好看清現實。」
 
反駁伊凡的是更辛辣的話語。
確實和那樣年幼的孩子談戀愛太不現實了。
但是，喜歡就是喜歡啊。
 
「即使，附身在裏面的是個男人，也不能放棄啊，已經下定決心了。」
 
雖然現在的伊凡還做不到動手打維利婭一事，但決心已定，那之前只有那個伊凡無論如何都不能放棄的。
 
「迪爾斯圖亞特先生，你也是這樣想的吧！」
 
茲路賀對忽然笑了起來的伊凡露出詫異的表情。
 
「伊凡殿你在說什麼？幽靈是？」
「那是那樣，在維利婭被附身的現在。」
「……啥？」
 
２人互相用驚訝的表情對看。
 
「所以說被叫做威爾的貴族的靈附……」
「不對，威爾殿下原本就是威爾殿下啊。爲隱瞞身份，作爲維利婭男扮女裝。」
「不要說謊啊。我可以理解作爲父親的你不想承認心情，但維利婭怎麼看都只有５，６歲吧！」
「……嘛！」
 
實際上也只有８歲，所以茲路賀點點頭。
如果威爾聽到的話絕對會抱着膝蓋哭出來。
暫時沒聽見實在太好了。
 
「６歲的孩子，怎麼會用敬語之類作出大人那樣的對應？不可能的吧。我也不會用敬語啦！」
「……嗯唔」
 
茲路賀也想做出什麼反駁，但確實就普通而言，那樣的事是不可能的。
威爾原本就是那樣的啊，知道人的都會這麼想的吧，不知道的話不論茲路賀說什麼無法完全相信吧。
實際上，過去的茲路賀在聽到尊敬的基森姆大人告訴他的時候也無法徹底相信。
總覺得　非常麻煩的事了。
這真能讓眼前被戀愛蒙閉的男人接受嗎。
反正今後會被僱傭一起做事了，之後就算他不理解都得理解吧。
茲路賀很快就放棄治療他了。
 
「我一定會拯救維利婭的。毆打之類的，雖然現在做不到，但總有一天我一定會……」
 
斜斜看了旁邊裝熟的伊凡一眼，茲路賀深深地嘆了一口氣。
 
「……如果被幽靈附身的話，到冒險者公會就行了。」
「那就出發吧！」
 
茲路賀面無表情地對眼睛閃閃發光的伊凡點了點頭。
反正只要等影襲擊過來之後他就會明白了。
橫豎對不對伊凡說明狀況他都是個廢柴，茲路賀不吃虧。
 
「……哈啊！」
 
唯有留下輕輕的嘆息，茲路賀開始想念遙遠的祖國了。
 
「喀踏喀踏」馬匹牽着馬車闊步前進，坐在馬車裏的我依然「噗喀噗喀」的一彈一彈。
太陽升起，清晨，空氣清新風平浪靜。
明明叫作佛羅瓦爾．中央中路這樣大氣的名字，但這道完全不能稱之爲路，只是被人們踩實了的土而已。
在馬車的車輪碾過後，充其量能叫做獸道，不，不如叫做馬車道。
……叫馬車道又好像有點不對。
嘛，算了。
比起那，昨晚，我和普蘇先生一起討論過伊凡先生的僱傭合約，在商談期間，茲路賀先生和伊凡好像不知在我後背溝通了什麼，混熟了。
 
「……你看果然是幽靈吧！她在飄！」
「……我知道了，這件事我真的已經知道了。只要到達中央就去公會好了吧！」
 
完全不理解他們在說什麼，到達中央後好像有事要到公會去。
可是，雖然都叫做公會，但公會也有很多種。
就如異世界必備的冒險者公會，還有商業公會丶工匠公會等。
嘛，雖然只是傳言，不過，我的祖國艾森姆王國好像存在着叫作公會的粉絲俱樂部。
是從塞菲斯那打聽到的……在異世界也會發生同樣的事情啊。
好像在學園裏也有，結果完全是某人的粉絲俱樂部啊。
那已經不是公會了啊！會這樣挑剔它不是我的錯。
 
「公會？是在說什麼？」
 
聽到了也是沒辦法的，在小聲談話的２人不好。
像偷聽一樣令人有些尷尬，但我在這肯定聽到的吧。
果然，伊凡先生嚇得肩膀跳了一下暗示了茲路賀先生一下，茲路賀先生依然無表情地開口說到。
順帶一提，伊凡先生昨天的肌肉痛，到了今天早上就已經康復了，真是健壯。
年輕就是好。
 
「就是冒險者公會。因爲伊凡殿下好像沒有註冊的様子，爲了辦理代替的身份證，所以要先去一去那裏。」
 
說這句話的同時伊凡向茲路賀先生使了個眼色。
嗯，雖然沒有什麼表情，但有種惹了麻煩的氣場漏出來……總覺得好在意。
絕對是一些不能對伊凡說的事情。
 
「原來如此。我們還沒去過，沒登記也沒問題吧？」
「迪爾斯圖亞特有艾森姆王國的證明書所以沒問題。」
 
啊啊，國家認證的僞造護照呢，我懂的。
稍稍感到不知如果對應下去的我，說了一句「就太好了。」，就從馬車後面飛起，升到車頂上坐了。
依舊萬裏無雲的青空，一直伸延下去的道路。
嗯，是異世界的感覺。
 
「照異世界的慣例，會不會遇到山賊先生呢？」，我眺望着天空發白日夢。
 
「──！？」
 
有什麼，在飛。
 
「咦咦咦咦咦咦！？！？」
 
天空有隻章魚在飛。
手腳彎彎曲曲的，在天空中飛行。
亞加彭似乎經常被烏米多尼抓住呢……
 
和平的馬車旅程依舊持續着……大概。
 
「到了！中央中路！」
 
我張開雙手這麼叫到，四周的人都笑了。
看門的人也在笑，一舜間視線對上了。
因爲覺得很難爲情，所以躲到茲路賀先生後面了。
 
「出示身份證。」
「是的。」
 
士兵先生說到後茲路賀先生從懷裏掏出了身份證。
 
「艾森姆王國的迪爾斯圖亞特先生呢……誒ー後面的是。」
「後面的是女兒維利婭，獸人還有一位護衛。這次是來旅行的。」
「原來如此，那請給我手續費，４人份是４０盧克爾呢！」
「好的。」
 
是早已準備好了嗎，茲路賀先生很快就拿出了４枚銀幣交給士兵。
順帶一提，希特澤皇國１盧克爾是銅幣，１０盧克爾是銀幣，１００盧克爾是金幣。
嘛，聽說大約是１盧克爾等於１００元。
剛才說的是至今爲止未提及過的艾森姆王國貨幣單位，元。
基本上就是日元，非常容易理解。
謝謝初代國王。
 
「歡迎來到──中央中路」
 
爲什麼門衛會這麼輕浮呢。
茲路賀先生睨了輕浮地笑着的門衛一眼接着進入了大街。
 
「……唔」
 
我輕輕嘟噥着，在茲路賀先生腳邊縱覽街道。
中央中路的大街不愧是佛羅瓦爾的都市。
石板依舊是那些石板，完全感覺不到繁榮的感覺。
從邊境出發到現在已經２天。
從艾森姆王都到達邊境只需３日，在國內來往２個城市，之間需要２日是怎麼回事啊。
重新認知到希特澤皇國有多大呢。
 
「總之先找旅館吧！」
 
聽到茲路賀先生的話我點點頭後，離開中央大街。
 
  