========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
自我生起就是如此。
察覺到的時候就已經被捲入各種各樣麻煩的事件，但從未遇過宗教問題。
每個人都有自己的觀念和價值觀。
而每個人的價值觀都不同，對此，我不會否定，亦不給予肯定。
我認爲這和把自己的價值觀強加於人的性質不同。
但在這裏，這不是個問題。
總言之，在這個世界宗教是存在的。
我沒有被前世日本無神論的價值觀所束縛，亦不需刻意認同雙方的價值觀。
你問爲什麼？
十分簡單，因爲在這個世界，神是真實存在的。
不止，衪還是有形可見的。
例子有冒險者公會。
就以冒險者公會慣有的公會卡爲例，這張公會卡是由神生效的。
之後是循例的要用手觸碰水晶球，然後水晶球會浮起。
與此同時水晶球是在冒險者公會興建的同時自動出現的。
全部，詠唱的都是日本語，非常模板式的冒險者公會，這令我想起那個老爺爺……不，神大人。
這作爲總感覺有點太過故意了。
即是說，這裏沒有可以發生宗教問題的理由。
因爲神擁有以某種方法直接觸働世界，存在的實證。
 
「嗯，太令人高興了。」
 
把一直繃緊的身體放在牀上，我感嘆到。
雖然旅館破破舊舊的，但作爲旅店主人的叔叔是個好人。
沒有露骨地對普蘇先生有差別待遇。
相信今次絕對不會被捲入誘拐事件的。
我是這麼希望着的。
我們訂了兩個房間，伊凡先生頑固地主張不能和我待在同一個房間。
太令人傷心了。
我覺得很受傷哦，大哥哥。
說是有什麼不方便，含含糊糊的說不出原因，果然是覺得女裝很噁心吧……
啊～～……誤解啊。
誤解啊啊～！
這絕不是我的興趣！
既然僱用了他，之後就不得不長時間待在一起了，這是現在最令人不安的因素。
嘛，算了。
不要在意。
不用在意所以不要在意。
這才不是令人在意的事哦。
茲路賀先生好像被說服了，向着對面的房間前進。
普蘇先生也跟上了他。
影盯上的是我。
就等我裝大意把他引出來吧。
明天就到冒險者公會，幫伊凡弄作爲代理身份證的公會卡。
其實，我也想做一張公會卡的，但是……不巧我現在正在進行調查中。
因爲不能欺騙神的眼睛（女裝），所以現在不能去製作神發行的公會卡。
可惜，太可惜了。
可是，但是，不過！！！！
 
就今世而言，是人生第一次到冒險者公會啊！
這太令人興奮了對不對！對吧！
雖然我在前世也沒到過冒險者公會就是了。
不，在現代社會建立冒險者公會很困難的吧，要叫人在哪裏冒險！
 
太令人興奮期待了對不！
Ｙｅｓ，公會！
 
在我一邊這樣想着一起躺到牀上時。
 
「──！？」
 
全身被一股寒氣掠過。
這是……！？
濃厚的魔力在隔壁的房間主張着他的存在。
令人雞皮疙瘩。
在注意到的瞬間我慌張地奪門而出，跑向隔壁的房間。
是影。
影出現了。
我本以爲他找的會是我！該死的！
 
把旁邊房間的門粗暴地撞開，就只有毫釐之差，那巨大的魔力就這樣消失了。
 
「啊……啊啊……」
 
打開門看見一張白紙在房間的中央正徐徐飄下。
 
『如果想再見到這３人，威利亞姆斯・貝利爾閣下，請於今夜蒞臨我的公館。影之長　斯丁尼爾』
 
呆滯地看明白了上面流暢地寫着的字句後，我握緊了白紙。
可惡。
 
「哈哈……」
 
──真是意外的邀請函啊。
 
《影》
《飛行》
《透過》
 
現在運開窗的空閒時間都沒有。
用以幽靈爲形象的魔法離開建築物。
一口氣飛上天空，張開結界。
然後強化感覺和思考速度，搜尋茲路賀先生等人的氣息。
 
「……沒有」
 
再強化。
 
「──沒有！？」
 
再再強化……極限了。
龐大的情報量在腦袋裏轉來轉去，這種事怎麼都好。
沒有，不在。
 
「爲什麼……」
 
口中溢出的空氣化爲零碎的話語。
不斷強化的結果是，令我的搜尋範圍超出大陸。
 
「……啊……」
 
可是，爲什麼。
巨大的喪失感徐徐化爲沸騰的怒意涌上。
是對影的怒意？
 
不，是我。
無疑是對自己的怒意。
結果我還是一如既往的一無是處。
 
「可惡。」
 
細小的話句沒有散落到世界，只被我捲入內心的旋渦。
一直都是這樣。
一直一直都是，勞而無功。
前世是這樣，今世也是這樣，結果我依然改變不了任何事。
難得從神那得到了外掛般的力量，我依舊只是我。
──在好的方面是，在壞的方面也是。
明明是爲了想要守護重要的人們而行動，卻把他們暴露於危險中。
收斂不住的焦躁感。
就在剛才影改變了主意，是注意到普蘇先生的身份了嗎，實在太令人擔心了。
不管母親，父親，戚風，陽，塞菲斯都是。
連茲路賀先生和普蘇先生也是，伊凡也包括在內。
怎麼說呢，難得可以轉生到被重要的人們包圍的環境下成長，不可以就這樣就被阻撓的。
──啊。
 
「茲路賀・忍澤《位置情報檢索》！」
「普蘇拉瑞爾《位置情報檢索》！」
「伊凡《位置情報檢索》！」
 
對了。
一味焦急也沒什麼用。
譬如說，我不只有外掛，還有使用詠唱的優勢。
能使用的東西就要最大限度地使用，對不對？
 
能力和「嗶可」的電子音一起浮上來的地圖上浮現出３個紅點。
笨蛋，我真是個笨蛋。
總之先深呼吸冷靜一下。
氣息都找到了，我有什麼好着急的。
 
「出發吧！」
 
說着同時像噴射機一樣飛出。
在空中滑翔般飛行，使嘴角歪了歪。
寧靜的上空被可怕的寂靜和刺骨的寒冷支配着。
三個點表示的是三個人位置。
地點是中央中路外圍的市街。
 
  