========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
穿過夜晚的黑暗。
強化了的視力可以捕捉到附近不斷縮近距離的景物，現在用真可惜。
已經不想再見到了。
眼白白看着某人消失。
庸碌過後結果，依舊只剩下喪失感什麼的。
 
「……摧毀吧！」
 
雖然切斷了周邊空氣流動的我不會發出任何聲響，但是依然要小心行事。
到達後，根據腦內地圖顯示，３人在我的正下方。
可是，眼見到的卻是不像有人居住，屋頂有破洞，只剩下骨架一般的狀態，破破爛爛的屋子。
沒看到任何人影。
爲什麼？
 
聚睛匯神想要找出那看不見的東西，但什麼都找不到，彷佛有片空虛的黑暗座鎮在那裏。
太陽快要沈沒，藍色的天空對面，地平線的邊緣，紅色的光彩在視野的角落一閃一閃的倒映着，令人份外憂鬱。
我的魔法出錯了嗎？
不對，這樣的話就再也沒有辦法了。
明明已經清晰地想像過，字正腔圓地詠唱過。
如果沒有的話，不就否定了這個世界的法則？
所以應該是好好地發動了才對。
那樣的話，爲什麼會找不到？
不，不是找不到，而是──一看不到的話……
對了，影他們可以操縱黑暗。
在最初遇上戚風的那個夜晚，普蘇先生發動過《影》。
就如同現在的我混入了黑暗中。
落在房間裏的信上寫着「我的公館」。
那和這破破爛爛的房子完全對不上號。
即是說。
公館（……）正被藏了起來吧。
如果猜錯了也沒辦法，我沒其他方法了。
 
「《魔法效果透視》」
 
我懷着這沈重絕望的心情地低聲說到，可是它輕易地出現了。
多少有些令人失望的。
這句話就像關鍵詞一樣。
影的公館就如同影子一樣。
用灰色的石頭堆砌而成，簡約樸的同時窗邊仔細地雕刻着厚重的雕塑／花。
不巧，窗的對面很暗，無法把握公館的內部。
屋頂是昏暗的深綠，邊上坐着某種生物的石像。
我不合時宜地感嘆到，這就像西洋的鬼屋一樣。
大門頂端用弧形描繪的雕刻就像洋蔥一樣，門大得像傻瓜一樣。
像要迎合那曲線一樣雕刻了３條線。
而且，在那隙間還刻着細小的日語。
是魔法陣。
而且與其說是古韻體，那更像隸書體似的。
明明不適合於哥特調的建築卻又微妙地相襯。
那就像，讓人毛骨悚然的莊嚴？似的。
可是這樣寫着《隱藏這影公館》什麼的《想讓它看起來像破屋》和《只有屋頂看起來像骨架》什麼的感覺好蠢。
而且，不單止這樣。
那大得可惡的木造大門的正中間由上而下
 
《要開這扉門說芝麻開門》
 
這樣的寫着。
太超現實了。
但我沒有笑它的時間，更是沒有和它客氣的空閒。
我大大吸了一口氣仁王般站在門前大聲喊到。
 
「《芝麻開門》！」
 
嗯。
說實話。
我覺得有點傻氣。
你想想看，凶神惡殺的暗殺者集團的影一臉正經地在門前說《芝麻開門》，這樣好嗎？
 
不覺得太蠢了嗎？
 
就在我想左想右的時候，大門突然噓一下無聲地打開了，就像要張口把我吃掉一樣。
嗯。
那麼我不就是一寸法師了嗎？
我把手附在牆壁上生出一把細劍，然後注入魔力，強化。
就這樣一鼓作氣舉着那把劍，大聲怒吼到。
 
「十分感謝您的邀請！我來了混蛋！！」
 
接着進入我視線的是，正前方的巨大階梯、入口大廳，還有──和大黃蜂嬉戲的大漢。
 
「嗚哇！來太快了！」
 
──而且十分驚慌。
 
「還未準備完畢就到了！嗯，是比我想像中更強的強者嗎。實在件令人感到高興的事！」
 
我一瞬間逼近那笑容──！？
趁着他說話的時候，我立刻奮力一斬。
 
「嗚哇啊！」
 
我躍進男人的懷裏，轉瞬間繞到男人的身後。
 
「嗚唔，不是那樣的。」
 
男人轉身露出滿足的猙獰的笑容。
然後，那紅黑色的臉上再擺出了快要融化似的笑容重新向我說。
 
「啊啊，我已經急不及待了，等太久了強者！」
 
我肯定我看到了一個大男人花癡的表情。
──原來如此。
這傢伙是個戰鬥狂。
 
「那我要承蒙您這麼熱情的邀請嗎？」
 
我一邊笑容滿面，一邊操縱魔力使腦袋處理能力上升、身體能力提升、強化、加速。
在看着眼前的男人同時，平衡地分割思考，在腦內地圖分割出不同的計算場所。
 
「ｓｈｏｗｔｉｍｅ！如果可以的話，能做完我的主人。」
「穌……穌ー炭……」
 
感覺步調多少被打亂了，不過。
──原來如此。
我用劍叩了一下地板（……）。
發出了「哈剛」的一下可怕的聲響，地板上開了一個洞，碎片零零散散地落下，暗示着下面存在着空間。
看了一看大個子男，把手伸到背後舉起了什麼。
世界變成慢動作了。
坍塌的地板碎片一片一片像慢轉的世界一樣緩緩降下，大漢用流水般的動作向我逼近。
 
「交代的事……姆！」
 
簡直象魅惑一樣的刀法。
不，那不是刀──從大漢背後一瞬被拔出來的是大劍──雖然強化了但總不能胡亂勉強身體。
在他一邊勸誘一邊提劍的瞬間。
我全身頓時被一股寒流侵襲，立刻大大飛離完本所在的場所。
 
「我的主人，我的主人呢。你是召喚獸對吧！」
 
好不容易才能慢慢地嗆回他。
真是看着令人焦燥的傢伙。
接着我剛才站着的地板被漂亮整潔地完全斬開。
一聲漂亮的着地聲，眼前的人把用石頭做的地板，就好像豆腐一樣斬開了。
如果把剛才那種散發着危險味道的劍逆來順受的話就真的糟糕了。
眼前的人看不見我的背正不斷的飆冷汗。
發生了啥麼事？
究竟發生了什麼麼事！
 
「哼唔。避開了嗎？」
 
不要用「啊，早上好。」這麼輕鬆的語氣對我說說這種話。
不要像玩一樣亂揮劍啊！
「呼譁呼譁」來回揮動的大劍結合那男人的身軀，那震撼力不是蓋的。
而且地板「斯拍斯拍」的一點點被切下。
 
「那味道這麼美妙（危險）的劍，怎能不避開？不覺得有點犯規了嗎？」
 
擺出一副遊刃有餘的笑容，說出的話完全一點都不妙。
我覺得那真的是犯規了。
就在他這樣追擊我的時候，在我分割出來思考的另一方面，捕捉到視野的角落有一處陰影。
在我腳下的地板──也就是從地下跳出來的黑色的人影。
 
「《二段跳》！」
 
我跳高避開了大劍，在半空中（……）再用力踏了一步，避開那個影。
順勢跳到樓梯上，站在第一道樓梯與第二道樓梯之間的平臺上的我面向增加到兩個的敵人。
 
「都說犯規了吧。因爲站在那裏的不就是傳說的災害，高位魔獸惡魔嘛！」
 
從下面來的影微微地笑着，看我這麼說。
像嘲笑一樣，冷冷的笑着。
 
「歡迎來到我的公館，威利亞姆斯・貝利爾大人。今晚我會好好招待您的。承蒙您的關照了。」
 
說着的同時，再有３個影從我的人影下面跳上來。
 
「請不要玩我的影子。」
 
是眼睛失去光芒的茲路賀先生、普蘇先生和伊凡。
──我就知道事情會變成這樣的了！
 
「《茲路賀先生的隸屬的項圈解除》《普蘇先生和伊凡的隸屬的項圈解除》！然後，《３人加上結界》！」
 
嘴巴瞬間詠唱出久違的長詠唱（日語）發動魔法。
包圍在周圍的魔力一點點從身體綻放──溫度彷佛像微弱的太陽般溫暖。
在我發動魔法的同時向我撲過來的他們立即失去力量，失速墜下。
然後在和地板接觸的那刻，進入我的結界並守護起來！
 
「什、什麼？」
 
雖然眼前的影說出下三流反派角色的臺詞，不過無視無視。
比起那無聲地偷偷跑到我後面的大個，不對，惡魔比較恐怖。
嘰呀呀呀～
在心中呼喊着的我想都沒想就極速猛地跳走。
還打了個前滾翻。
沒空閒開玩笑了。
這次是那個影的男人看淮這個隙間從旁邊向我砍來。
並且我還看得到那把劍塗滿了毒。
卑鄙！太卑鄙了！
夾攻還要塗毒！！
那算什麼，好恐怖！肉眼所見的恐怖！
 
《鐮鼬》
 
假裝沒看到的用無詠唱。
看不見的風刃向影──不對，是向魔獸惡魔嘛放出。
喀。
 
「破！」
 
不會吧。
風刃被惡魔一劍切斷了。
不覺得很奇怪嗎？
空氣啊風啊什麼的，應該是物理上切不斷的代名詞啊！
我不依。
只好迫不得已努力再來一發。
 
《虛無之刃》
 
這魔法就像患了二病一樣所以我很不喜歡。
然後，無屬性的漆黑之刃沒發出一點光，僅僅令人毛骨悚然地吸收着光，黑漆漆的新月之刃飛向惡魔。
無屬性。
那把無視物理法則的特殊大劍，應該無法斷不存在的東西吧。
 
「破！」
 
我曾經這麼想過。
這個人簡簡單單就切斷了。
而且還那麼的直接。
我不得不再逃避這一刀，我向旁邊的階段踏了一步，不料，惡魔從上揮下的大劍在途中轉換了一個方向，向我避開的方向揮下。
多虧了這，我只好高難度地姒側空翻的樣子跳起。
而在跳起的途中，影的男人突然彎曲起手腕向我飛了很多小刀。
能飛的道具，說白了就是暗器。
是刺客什麼那類幻想遊戲常用的那個吧。
絕對絕對塗了毒。
我拼命用劍把那些暗器一一彈落。
好歹，我現在可是把思考速度強化到很快的。
絕對不可能給這個人得逞的。
 
「茲路賀先生！真是的，那個！是什麼啊！？」
 
大劍流水般的猛攻不斷交錯，不時注意着影的男人一邊勉強地避開斬擊。
不久，我開始懊悔地想，我真的不行了嗎？
不對，總感覺有些微妙的地方。
與此同時，平躺在地板上的茲路賀先生揚聲說到。
 
「高位魔獸惡魔。被稱爲傳說中的災害，聽說其存在很久以前──在希特澤建國之前就已經被封印了，詳細的沒人知道！」
 
《水之刃》
《火箭》
《混ー凝ー土ー牆ー》
 
嘖，不行。
試着逐個打過去，果然都被一一切斷了。
 
「但那把劍是別的東西。是能斬開所有東西──連神都能斬開的劍，被喻爲『神斬刃』。然後，不管是魔獸稱呼還是斬神都只是傳說。」
 
接着茲路賀先生的話被話在一旁的男人遮住了。
 
「它被稱爲，破壞神。」
 
影的男人打從心底感到好笑似的聳聳肩膀，手指指着我的背後。
 
「惡魔，請把那個斬開。」
 
手指着的當然是那三人。
──真是卑鄙的傢伙。
 
  