========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-03-01 03:41
==========================

 
果然，影的男人所指示的方向正是躺在地上的３人。
囫圇吞棗地消化掉茲路賀先生的說明，得知惡魔的大劍『神斬刃』可以斬開所有東西，那可不得了。
那麼我的結界也很容易被砍破吧。
實際上，火，水，土，風和各種魔法也算是『無』──是原本就不能被斬斷的東西。
我一避再避總算支撐住，可是現在的狀況對３人的事依然無能爲力。
先不說伊凡，即使有被控制過隸屬的項圈的經驗，現在也不可能能動。
那個影的男人是早就算計好的，知道我可以解除，是因爲知道才這麼做的，真懂得賣弄小聰明。
不愧是裡社會的精英經過了不少磨練，卑鄙得很有技巧。
 
「別開玩笑了混蛋！」
「沒開玩笑哦，而且我遲了介紹，我的名字不是混蛋，是斯丁尼爾，影的領袖。以後，請好好記住。」
 
《無》
 
再說下去，你就沒以後了！開始「呼呼呼」地長篇大論，我趁機在逃跑其間在影的領袖斯丁尼爾身後放出一個無屬性的巨大球體。
不愧是破壞神（……），是知道只要主人一死他就不能留在此處嗎？
他高高興興地走去砍球了。
在這其間，我走回３人的所在地。
──神斬刃。
這是何等洋溢迴響着中二病浪漫的名字。
擁有「斬開所有」的能力，這技能犯規的劍。
在比慢動作更慢動作的世界裏，那把劍在我跟前迫近而來。
後方傳來了叫喊聲。
斬開所有。
好像在什麼地方聽過似的在腦海迴響。
在這個時候，不禁笑了出來。
嘛，反正都不能推翻這個被斬擊壓制動彈不得的狀況。
倒不如
 
「《魔芋召喚》！」
 
巨大的魔芋在我和大劍之間召喚了出來。
異世界某處的工廠丶超市或者家庭，對不起。
眼睛仔細地凝視着劍慢慢地慢慢地揮下來，即使是再小的動作也逃不過，盯着空洞的洞口，衝擊性的事情發生了。
刀尖觸及魔芋的時候，刀尖有點點陷入去了。
然後──「姆喲。」用微妙的彈性，漂亮地回彈了。
 
「魔芋萬歳！……」
 
在這個世界上沒什麼比魔芋更不好斬了。
這樣下去我要贏了。
 
「破壞神？請不要開玩笑了。你是無法做到破壞創造之前的東西這麼誇張的事的吧。你不過是胡亂亂斬一通的傢伙，我是不會承認你是破壞神的，充其量不過戰鬥狂擺了。」
 
看到惡魔難以置信地看着大劍回來反彈的表情，我笑了。
 
「《花瓶召喚》！」
 
然後，馬蒂斯先生家的花瓶在頭上被召喚了出來，掉下來了。
直擊頭頂。
 
「而且啊，神的話是更不講理的存在。譬如，突然從虛空掉一個花瓶下來。」
 
惡魔被打倒了。
然後變成了一團黑霧飛散消失。
 
「請不要裝神騙人。因爲我，特別噁心這回事。」
 
現在我莞爾微笑的背景，肯定是簡老師平常的真．深藍氣場吧。
另外在這之前，我的憤怒正在燃燒。
直直地盯着斯丁尼爾，將魔力解放。
……啊，我蠢了。
這不就只能發一發了嗎？
 
「斯丁尼爾先生，在佛祖面前，有些事也是不能做的哦！」
 
看了眼一臉呆然地倒下的斯丁尼爾的我，總覺得有點不好意思。
 
斯丁尼爾被我先用魔力綁了起來，稍稍加了一點重力，抽出了魔力，史賓納卷完成。
我模仿某教育節目風的簡單地把斯丁尼爾綁起。
沒開關真是不好意思。
不過就這樣把他放着的話也不會醒過來吧。
而且就算醒了，他的魔力都已經被我抽光並用魔力綁起，將軍了。
再加上重力增倍。
這不可能能動。
即使是我也無法動彈。
普蘇先生在旁邊露出痛苦──不，不對是咬牙切齒的表情是錯覺吧。
我希望是錯覺。
 
「看來那真是很痛苦呢！」
 
眼睛看到「那一臉悲慘的東西」絕對是錯覺。
嗯。
總而言之，尋找影的旅程可以早日結束了。
老實說我自己也很吃驚。
這樣迅速地解決，如果我是委託偵探社調查事件的客人會覺得這是有預謀的嗎？
我對此抱有疑惑。
可是說要在希特澤消磨時間又很不實際。
因爲我們現在已經來到這個國家的政治核心地區希特澤的中央那麼遠的地方了。
拖延報告是不要得的行爲哦。
雖然來的沿途已經好像觀光似的，但是，沒辦法嘛。
今次工作機會難得，好難有別的機會和大家去旅行了。
總而言之，先一口氣把在隸屬的項圈的影響下無法動彈的３人轉移。
啊，斯丁尼爾也要一起。
現在正好轉移到我住宿的牀上。
 
「威……威爾爾大人！？這是！？」
「維利婭！？」
 
茲路賀先生和伊凡先生差不多在同時叫到。
我不是威爾爾也不是維維利婭，不過我勉強接受吧。
是太過混亂了，又不是故意的。
我在同樣立場的話，也肯定會很驚訝到不停打嗝。
雖然我沒試過被嚇到打嗝。
普蘇先生一個人用混合達觀和說不出的複雜表情看着斯丁尼爾。
不過，可是。
 
「啊啊～啊～嗚哇伊啊欸～嗚」
 
不要捉住我的肩膀搖啊！
不懂開口說明嗎！
 
「我打！」
 
用力甩開兩人的手，然後跳起來從吊墜拿出摺扇使勁一打。
 
「咕哈」
「好痛」
 
好，冷靜了嗎？
試着在茫然的２人面前揮了揮手。
兩個人的視線追着我的手。
嗯，好，好像……沒問題？嗯。
 
「那個要我說明一下嗎？」
「「絕對要！」」
 
面對漂亮地同步的２人我有點退縮……才沒有，一邊啞然的同時一邊恢復氣勢。
 
「那個……我是艾森姆王國公爵吉安・貝利爾的長男一事已經說過了。」
「請等一下。那是真的嗎？」
 
對不起，我沒想到話題會在這裏絆倒。
聽到後伊凡先生絕望的視線在彷徨地漂移。
 
「是的。」
「我以爲是幽……幽靈。」
 
聽到伊凡先生的話我不禁目瞪口呆了。
這真是晴天霹靂，大受打擊。
 
「……幽靈？」
 
我不知不覺地重覆到。
 
「對，威爾是貴族的幽靈，是憑依了維利婭的魔獸。」
「……不是哦！從裏到外都是威爾哦！真真正正的男生哦！這樣的話真要脫了，不，請讓我脫掉吧！」
 
打算拼死洗去污名而站起來的時候，被茲路賀先生叫停了。
停下停下。
 
「失禮了，弄得亂七八糟的。」
「噢……喔！」
「要證明我不是幽靈嗎？我想想，《惡靈退散》！」
 
伴隨我詠唱一起白色的火焰上涌，舔過我的身體。
被子不會被燒着。
雖然這是火屬性，但是爲了趕走幽靈的火焰，僅對是鬼或者殭屍等不死魔獸有效的魔法。
物理法則？
Ｎｏ，ｎｏ。
這裏可是充滿幻想的魔法世界。
訂正。
是充滿魔法的幻想世界，不要太過在意啦。
嘛，像狐火一樣吧。
雖然嚇倒伊凡先生不太好，但已經答應要證明我不是幽靈，除了這個方法沒其他辦法了，所以沒有辦法。
 
「那個……不行嗎？？」
「剛，剛剛的是什麼？」
「魔法啊。是一個趕走幽靈的火魔法。如果到公會的話可以贈予給他們。」
 
復活了的茲路賀先生代替我說明到。
……啊─話說回來，在馬車上說到公會什麼的是在說這個話題啊。
我獨自理解並點了點頭，正好伊凡先生也理解了的樣子。
明顯自剛才開始就一直舉動可疑，擺出理解的樣子。
 
「欸？那那那維利婭──威爾大人真的是貴族？」
 
不一樣吧？
他眼裏充滿懇求，爲了打破他的希望，我嚴肅地點點頭。
 
「順便說下，我會使用全屬性！」
 
就只是順便，Ｙｅａｈ！我眨了眨眼宣言到。
 
「真……真……是真的？」
「……得嘿♪」
 
我伸了伸舌頭的同時茲路賀先生是過於震驚了嗎？
他啪嗒一聲暈倒去後面了。
嗯。
幸好是在牀上。
 
  