========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-03-01 03:47
==========================

 
一瞬間失去知覺的茲路賀正在對我和普蘇苦笑。
伊凡則不知為何正在發出好像很痛的嗚咽聲……
 
什麼啊這混亂的情況。
那天晚上最終，在轉移到的旅館裡無法進行對話的會談最終散會了。
是對話的順序有錯嗎？
不～是就算想說怎樣也說不了嗎？
這不是沒辦法嗎？我應該是沒有錯的地方。
因為沒辦法，因此只好整理那天晚上唯一生還的普蘇和今次的事件。
也不得不去向國王報告呢。
相互確認大家的記憶的話也沒有什麼損失吧。
 
「果然影的根據地是在希特澤皇國呢！」
 
普蘇對我所說的話點頭認同。
 
「我想我這樣的人能理解人族至上主義的這個國家呢！」
 
那邊有條通道。
本來被送來影當中３名都是獸人而且又都正在配備隷屬的首輪的狀態，這種情況就已經懷疑是希特澤皇國了。
至少是在選擇當中的一個選擇中吧。
即便那樣──
 
「……但我想國家和它的黑暗面是不一樣的吧不是嗎？？」
「的確如此呢。很明顯地攻擊了身穿希特澤皇兵制服的伊凡呢！」
「……不，如果是影子的手法的話也有可能會這樣做的呢！」
 
修正自己所說出的話。
如果那傢伙們是我們的同伴的話，敵人是可以為了達到目的而不怕作出任何犠牲的吧。
直到現在為止的做法來說，有那樣的感覺。
嗯，是身穿黑色服的那羣傢伙呢。
 
「──話說回來，是召喚獸啊。太神祕了。惡魔明顯比斯丁尼爾更強大啊不是嗎？」
 
就是啊。
即使去感覺他的魔力量，惡魔是強到令人感到會發冷的程度，而且相對來說斯丁尼爾的魔力量卻只是比普通人多一些。
而且，斯丁尼爾在戰鬥力這方面和惡魔比的話也很弱。
因為是那個戰鬥狂的惡魔的事情，雖然沒有魔力但因為有戰鬥力而跟隨他的嗎？雖然有這樣考慮……
 
即使隱藏在身上的魔力，但斯丁尼爾的様子很異常啊。
因為那個，啊──就是
 
「表現得很疲累，好像是這樣呢……」
 
普蘇納悶地回以一句沒有思考而說出的一句話。
 
「咦？我有做什麼嗎？」
「啊，不。斯丁尼爾的動作好像相當疲累，之類的。」
「是那樣嗎？」
「是啊，不是那樣嗎？你有看到吧？」
 
雖然普蘇看上去好像是沒有心情了的樣子，是心理作用嗎？
 
以那樣的感覺和普蘇面面相覷之後普蘇那呆若木雞的表情變了。
 
「不～不～因為是用眼睛竭盡全力才追到的速度呢！」
 
這樣說了之後沒有任何人回話呢。
變得無言了……俺之後對普蘇說話的話題改變了。
 
「但是，我們被取下項圈那邊的地上……有很厲害的魔道具啊。是什麼？那和剛剛說的有關係吧……」
「真的嗎！」
 
我打斷那樣的普蘇的話語很有氣勢的站了起來。
不好了～不好了。
錯過那樣重要的什麼的，我到底是有多着急呀，我這個笨蛋。
慌慌張張轉移到影的房子裏的我。
 
到了早上不愧是由沖擊中恢復過來，總算復活過來了茲路賀和伊凡。
變成和新加入成為成員的伊凡一起回去了。
我就漂浮著。
伊凡就一直瞻前顧後。
茲路賀就目不轉睛。
馬夫的位置就交給普蘇，不慌不忙的旅途中慢慢地有了興奮的心情除了平和的事情。
 
到達王宮之後，在門下面的是叉着腿站立的正在等候的父親。
 
「──威爾」
 
總是散發著令人悶熱得難以忍受笑容的臉，變成現在令人驚恐的無表情的臉，我停滯不前的站著了。
音調低下地被叫了，大吃一驚。
不流露任何感情的眼睛強烈地貫穿了我的身體。
無言的壓力對我來說就像是說著暗暗的話語一樣所以我腳的動作變得癱軟了。
就像被地面縫上一樣，代替放不開腳步行走的我，父親慢慢地靠近了。
 
「你瞭解，我，為何而生氣嗎？」
 
無感情的話語低聲響徹我的耳朵。
雖然是身處室外，但就像只有我們之間的空間卻被分離開了一樣。
 
「因為，我去了……幫……忙……」
 
由口講出的聲音是就連自己都感到驚訝的震動著。
筆直的被凝視著，很想躲開這樣的視線但是又不能躲開。
我是被蛇瞪著的青蛙嗎。
第一次被父親的怒氣所浸染，自己也都吃驚地感覺到了恐怖。
好可怕啊。
就像只剩下自己一個一樣。
看到似曾相識的臉扭曲了。
感受到潮溼的溫暖之餘也感覺到像梅雨季節一樣，甚至感覺的到冷。
不是好像。
我自己是知道的。
 
「不對……威爾。」
 
臉變得蒼白地抬頭仰望着父親之後，突然父親把我抱緊了。
平常的話會因害羞而作出抵抗的抱擁，現在也都抵抗不了。
豈止如此，全身都蔓延著令人安心的溫暖，眼角也變得熱起來了。
……太不帥氣了。
 
「父親……」
「你去的時候想著什麼呢？」
 
吃驚一樣的口吻甚至高興，一下子在臉頰傳達著微溫的觸感。
 
「是，是想著……希望……大家都……不要受傷……」
「是那樣吧？──很擔心啊。不是很像啊，到底怎麼了。那種程度我也能理解啊。你很強啊，比我更強。」
 
在耳邊迴響着父親的聲音。
 
「……但是呢，不對吧。也是會擔心的啊！」
 
很溫柔的聲音。
啊啊，是這樣啊。
就算像這樣的我，也明白了。
父親離開了我。
站起來了，哈，不經意嘆息了的時候已經是和往常一樣的父親了。
 
「……嘛，但是，做得很好呢。不愧是我的兒子。」
 
為什麼被這麼說的時候，我就像剛出生的小鹿一樣顫抖著，假眼淚由眼中撲簌落下之後就突然都溢出來了。
像是很害羞地把躲開其他人的視線我望迴向我的父親的臉了。
 
「……這，威爾！？到底怎麼了！？」
 
很吵唉。
對正在驚惶失措的父親做什麼都沒有問題，絕對是這樣。
從我的精神健康方面來看，感覺爲難之類的一定不會有。
 
「真是的威爾，咦，那，那裡會痛嗎？沒事吧？？」
 
什麼事也沒有呀你這笨蛋。
我大力拭去在臉頰上一點點地移動的汗水向父親猛衝了。
 
「……《謝謝你》」
 
嘛，心聲不小心漏出來了，但這也是沒辦法的事呢。
把即將驚呆無語的父親置之不理，我一溜煙地向門中奔跑出去了。
 
所謂８歳就是。
所謂８歳就是，果然是自己也注意不到自己的變化，就像變得有心理陰影一樣。
雖然可以像看不見一樣把老虎和馬貼在心上把它隱藏起來，我很可怕。
 
所謂８歳就是由我自己身邊奪去了什麼。
就算是自己得不到的也要珍惜。
母親是。
我想明明很早以前就已經忘記了，這種時候卻無法忘懷，隨意判斷的行動了。
不是的確。
根本就沒有看清楚身邊四周。
什麼也沒有跟家人說，擅自得到國王的許可就去國外做近似於諜報的工作，把裡世界的據點──影之組織毀滅什麼的做過頭了。
如何我是父母的話，這小笨蛋之後就直接揍著了。
假如打敗了的話，怎樣想的話只因想出風頭，魯莽從事了。
第一，希特澤的存在只不過是猜測，在想要殺害我的事情之中也只能猜測了。
雖然運氣很好地猜中了是很好，但是如果事與願違的話，也許會發生比這更加悲慘的事情了。
 
「哈……」
 
不禁嘆息了。
結果一切都是我的個人主義。
不想要失去的，想要守護的。
認爲重要的，正在愛著的。
不過就像我所想著的一樣，因為大家都這麼想著。
明明應該會發現到的，但都被虎先生和馬先生妨礙了。
可惡，好羞恥。
也２５歳了，口水……由眼睛垂直流下了！
 
結果，我並不知道什麼才是正確的事，至少變得更會看看身邊四周吧。
如果我受傷，有受傷的人在的話，就做做好事看看吧。
如果還有相同的事情，結果還會做出這樣的判斷嗎？會諮詢一句看看吧。
不管怎樣，都暫且解決了。
心中總有一部分還平靜不下來，現在姑且，去見大家吧。第4章　勤奮的學徒篇
 
  