========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-03-01 04:01
==========================

 
那麼，終於回來了，學校。
我的身體像擺架子似地在顫抖着。
這種東西就是所謂的武者震吧。
就那樣決定了。
影這麼大的障礙也消失了，終於可以毫無顧忌地享受學生生活了。
身體也很期待，一定會很開心的。
絕對，不是逃召喚獸的課去偷懶。
如果我不說就不會知道我不在。
嗯。
這樣深深地點頭說服自己後，我一臉奇妙的表情穿過了學園的大門。
 
走在清晨誰都不在的校舍上，有種意外的神祕感，潮溼的空氣也還是有點冷，雖說是有點冷，但卻沒有起雞皮疙瘩。
從走廊上前進了不一會兒到達的地方是，是白風宿舍的大門。
因爲我走的時候，是從天花板上走的，所以現在我就這樣穿過門回去，有種很奇怪的感覺。
不過，原本我就想吐槽自己走過天花板的另一面。
大家都還在安睡吧，在安靜的宿舍裏肚子由於裏面的東西減少而大聲響着主張着自己的存在。
在宿舍的大廳裏響起我胃蟲的聲音。
有點不好意思，誰都不在實在太好了。
嗯。
 
「……不知道該怎麼說呢，肚子餓了。」
 
不禁心裏的聲音露了出來。
 
「什麼是『不知道該怎麼說呢！』啊？」
 
回來了，由於不可能會有但卻得到了答覆而嚇得一個哆嗦跳了起來。
這樣的清晨，不覺得會有學生在嗎。
他媽的，這不是讓人完全沒有幹勁嗎。
就算是這樣了，氣息也太淡薄了。
普通地佇立在一旁的話，我到底還是會注意到的吧。
雖然受過了父親的指導，但是在心裏卻準備着有什麼技術能夠面對一般人。
那個讓人不注意到之類的。
那也是像這樣的清晨。
心臟一邊七上八下地跳着，一邊戰戰兢兢地慢慢回過頭看去，在那裏的是──……
 
「早上好，威爾君。和茲路賀的旅行愉快嗎？」
 
說着這樣的話，在那裏的是卡爾修斯前輩……
爲什麼。
浮現在腦海中的這句臺詞卻完全沒有伴隨現實感。
注意到在那裏的卡爾修斯前輩而放心了的一剎那，被說了那樣的事情。
老實說嚇得我身體指標都要爆了。
 
「嗯－茲路賀，說的是誰呢？」
 
至少要在臉上貼上笑容，我勉強擠出來的臺詞還了回去，看起來很開心的卡爾修斯前輩卻面無表情。
 
「討厭啦。威爾君，就這麼不坦率嗎……說過了吧，我的愛好就是觀察啊！」
 
呼呼呼地笑着的卡爾修斯前輩把還留在原地站着發呆的我拖走了。
是什麼事呢。
話說，是什麼人啊，卡爾修斯前輩。
自從來到白風宿舍的第一天以來所持有的來路不明的感覺是毫無疑問的。
看了離開了的卡爾修斯前輩的人一眼，背部就感到陣陣發冷，就像是一股寒氣跑到了背部。
 
「……威爾！？去哪裏了！？」
 
事到如今已經不忍心返回房間把陽弄醒了，就那樣在大廳裏呆着，好像一大早就起來的塞菲斯跑了過來。
話說，要說塞菲斯要去的地方就是這個大廳了吧，這樣的早上都這麼早就起來了嗎？
我，主要由於陽的緣故而到達極限，之後都不知道該怎麼做了。
嘛啊，雖然想着那樣的事情來逃避現實，但是現實卻是不會改變的。
 
「……威爾？」
 
那個，也就是說，塞菲斯的眼中燃燒着火焰。
是憤怒的火焰。
 
「說，說什麼呢，塞菲斯小姐？」
 
一邊詢問一邊看着塞菲斯的臉色，塞菲斯閉上眼的瞬間用可怕的氣勢把臉往後面移開了視線。
嚇－死我了！！
 
已經很久都沒有在我的心裏響過這樣的聲音了。
要是這樣還不移開視線讓步的話，這樣說可以理解了吧。
和生氣的對方互相對視說不定是不好的，嗯。
但是，我作弊一般的耳朵裏沒有順利聽到不好的東西。
 
「別用那樣的臉看──！！」
 
塞菲斯小聲地呼喊。
 
「……塞菲斯同學？」
 
一直把臉背過去的塞菲斯的心情很差，預先決定好這時沒聽過的事情，戰戰兢兢地向塞菲斯搭話了。
 
「──我在！！」
 
塞菲斯紅着臉回過頭來喊出聲音。
我的肩膀咔嚟庫哩地跳了起來。
 
「呼誒」
 
而且咬到了。
最糟糕了。
回過頭後帥氣的形象就變差了。
塞菲斯看來低着頭，肩膀是在顫抖着不是嗎。
絕對是在笑吧。
害羞的臉頰變得熱起來了，可惡……
 
「爲，爲什麼什麼都不說就跑到不知哪裏去了。因爲大家都很擔心你啊！」
 
是在確定我沒有什麼事嗎，塞菲斯一邊顫抖着一邊抬起頭，張開了口。
哎……？
看到塞菲斯後不禁呆住了。
 
「什，什麼？」
 
我的身體被塞菲斯貼着被逼得一步一步地後退，一點一點地涌出什麼東西出來。
 
「謝謝你，塞菲斯」
 
感動。
現在的我一定能看看到那樣心情盪漾的神情吧。
我以爲一定會因爲曠課而被認爲是懶蟲的，這幸福的感覺不可計量。
會這樣擔心那個。
一定是因爲我平時的行爲很好吧。
什麼什麼。
那直到剛才爲止的武者震不是什麼意義都沒有嗎？
感慨萬千地點了點頭，我的夢破破爛爛地就被打破掉了。
 
「這不是，傳言中的威爾君嗎—！我聽過了，從瓦里努老師那裏聽過貝利爾不是曠課的事。」
 
如此，嘿嘻嘻嘻嘻地笑着的尤利婭前輩（……）的語言（攻擊）。
──我的天啊──
 
在那之後，在食堂吃着早飯，正在慢慢地吃的時候陽頂着盛大的一頭睡亂的頭髮過來了。
果然會被逼迫着去做什麼啊，不過，就隨便敷衍一下吧。
這次的作戰────嘛啊，是連作戰都比不上的嚴重的東西──姑且，是國王發出的祕密內容。
即使是朋友，也不能透漏多少。
但是在這期間，我卻心不在焉。
可是，可是。
瓦里努老師好可怕啊──！！
 
  