========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
茲路賀困惑了。
逮捕了影的頭領，回到艾森姆的茲路賀，和威爾一起向基森姆報告了。
那個時候也有帶着影的頭領斯丁尼爾，威爾返回之後，也馬上和吉安進行了協商，不過……被帶來的斯丁尼爾在被繩子綁着的狀態下不知道什麼時候嚥氣了。
後來進入這個房間的人應該不可能。
威爾和茲路賀就在背後，在基森姆和後面的２人都沒有發現的前提下殺掉斯丁尼爾這樣的事有可能嗎？
另外，斯丁尼爾死得很隨便的吧。
那麼如果是這樣又如何──
 
那樣的疑問在心裏形成旋渦，在身邊站着卻眼睜睜地看着嫌疑犯死去這對於茲路賀來說完全是一個很大的失態。
因此，比起感到困惑可能感到疲憊這樣形容會更準確一點吧。
就算自己去悲嘆不知道原因的事情不但沒有效果。
而且也不會知道原因，因此也不會知道結果。
以七上八下的心情在城內走着的茲路賀雖然表情沒有改變，但是也許是心理作用加快了步伐。
也不能否定威爾做了什麼這樣的可能性，但是那樣想很不合理。
眼睛所看到的是在威爾離開的時候還有呼吸的，在威爾離開之後通過某種手段把人給殺了……
想說的理由並不是那個，而是威爾並沒有必要去殺死他，這一點。
總而言之，如果威爾有殺人的動機，斯丁尼爾早就已經死了。
作爲影的頭領，再加上通過構成的魔道具召喚出來被認爲是惡魔的召喚獸。
能夠獨自面對這樣怪物的對方的人，但是，就算知道了這一點，也不會責怪你殺了他吧。
如果威爾真的有殺人的意思的話，趁着混亂的時候殺了他不是更好嗎。
既然如此，那麼其他的就──
 
基森姆陛下自然不用考慮。
那也是沒有可能的。
偏偏這對於茲路賀來說是偉大的和有着極負盛譽的完美的頭腦和一定強度的賢王主人基森姆大人。
完全不必去考慮。
甚至是茲路賀在無意識中殺掉這樣的可能性還更高。
那樣考慮的話，疑問就到了斯丁尼爾死了誰會獲得更大的利益這一點了。
誰會得到利益呢？
這樣說來馬上就會想到是影。
對手如果不把被捕的自己人殺了而等待拷問的場合是不正常的。
對於影來說會由於在拷問中被得到的情報而爲難是不言自明的事情，更別說是斯丁尼爾了。
就算是從自己的口中吐出來都會感到爲難。
如果變成那樣的話斯丁尼爾很可能就是自殺了。
可是斯丁尼爾並沒有取回意識的樣子……
那麼是怎麼做到的呢。
思考就這樣循環着。
茲路賀除了抱頭苦想以外並沒有其他什麼頭緒。
變成這樣的話，在等結果出來之前什麼都沒有辦法去做。
斯丁尼爾的遺體在原來城裏的醫生那裏。
到死因被闡明爲止無論做什麼事情都會混雜着各種各樣複雜的感情，這樣的心情是可以確定的。
 
意外的是在王都茲路賀的宅邸是有着亭子的莊重的構造。
哦，不過也說不定並不是那麼意外。
在王都其他的房子也是這樣模仿着，由塗有白色薄漆的石頭組裝而成，固定在小巷裏，有着相稱的時尚外觀。
這就是如果要隱藏一棵樹木，森林是最好的地方吧。
看上去就像是稍微有點錢的平民的倉庫的樣子。
但是，其他房子有一部分的瓦片延伸到這個房子裏，拉着黑色細長的扶手的一部分被隱藏的房間就會出現了，一樓和二樓之間的謎之空間裏有着忍者屋這樣的地方，不過，那完全是歷代忍澤家的人們根據自己的興趣愛好所改造的。
茲路賀所改造的地方只是眼睛可以通過在繪畫中的窺視孔看到外面這種程度而已。
不知道爲什麼兒子也在做着一樣的事情，但是不湊巧的是，由於茲路賀最近忙得到處飛來飛去的緣故，並沒有怎麼靠近過家裏。
所以在這短短幾周的時間裏，房間發生了什麼變化是不會知道的。
應該是沒有改變的。
倒不如說，改變了會很麻煩。
我相信你沒有去改變的。
兒子還是太年輕了嗎，稍稍變得看不見周圍了，這不是做得有點過分了嗎……茲路賀的臉上浮現出莫名的冷汗。
不，沒問題的吧。
不愧是那傢伙，他也不一定會在那裏。
而且兒子是在學園裏的宿舍生活的。
所以，沒問題的。
這就是威爾所說的「立旗了吧！」茲路賀一邊想着這種事情，一邊大大地擺了擺手。
話又說回來。
不過，茲路賀作爲忍者家的一員，也不知道忍澤就那樣被用來作爲姓氏，從小就是這樣作爲平民生活着。
從他進入到學園低年級的時候開始就已經是這樣了。
進入學園的時候就已經是很興奮了。
被忍澤這一姓氏打動了內心，這正如初代國王所說的。
這正是刺激忍澤家興趣的建築方法。
經常在天花板的上面玩。
沒有迷失在威爾的房間裏也許那個是原因吧。
那樣的事情怎樣都好，茲路賀久違地向家的方向走去。
因爲忍者風格的服裝是不能穿在大街上的，所以穿着的是平民風格的普通深藍色的粗糙衣服。
腳步有點沉重，多少覺得不能接受。
當然，斯丁尼爾的事件也是一直就那樣拖着。
還在半天前就已經好像在不知道什麼地方知道了，雖然試着去了城裏的情報部隊的房間那裏，但是在那裏得到的結果，大概是衰弱致死的被這樣告知了。
就算是那樣，那種東西總覺得和所謂的衰弱致死本身的症狀不符，總之什麼都還沒有搞明白。
很遺憾，茲路賀自己並沒有任何醫療上的知識。
──應該回去再學習一下了。
茲路賀甚至考慮到了那個，但還是搖了搖頭。
在情報部隊這個工作上，廣泛的知識是必要的，到現在爲止，也根據需求享受了它的成果。
在教法上和把知識量上都比不過他，那不是很殘酷嗎。
從學園的時候開始就互相有往來，就是他──簡，現在有點不想那麼快向他請教。
茲路賀雖然剛剛回來但是已經覺得很累了。
肉體上的疲勞是次要的，主要還是精神上的。
就是這樣，這就是茲路賀爲什麼在那樣的風裏仍然在地上不停地走着的原因。
 
「到希特澤皇國去。這是王命」
 
威爾，簡還有普蘇拉瑞爾。
爲了殲滅影而被集聚起來的成員在對話結束的同時出現在了房間的前面，突然被阿爾克墨德斯叫到的茲路賀一邊懷有疑問一邊向王座之間的那個方向邊走邊說了。
 
「……哈，遵命」
 
但是茲路賀沒有任何躊躇。
因爲這個臺詞是忍澤家獨有的東西，而且，還做出了單膝跪下並垂下頭這種姿勢。
就是那樣，也總是那樣。
茲路賀的內心忍不住透出嘆息。
還有報告沒有做呢，基森姆陛下的反應簡直就像是平時就一直都在聽着一樣。
在城裏的談判基森姆實際上都聽得清清楚楚的吧。
不明白究竟用了什麼樣的手段，連眾所周知對氣味很敏感的茲路賀都沒有注意到。
最近茲路賀已經是連城池本身都是魔道具嗎這樣懷疑了。
有竊聽的魔道具吧──這並不是錯誤的想法會這樣想也很自然。
總之，這座城的初代國王艾森姆這個人是一個充滿謎團的人物。
國王的個人房間的入口處的魔道具，王座之間的隱藏門。
光是眼睛所能看到的地方就有不少初代國王的遺物殘留着，有一種說法是，現在這個國家到處都有魔道具──
假如你是王國的居民的話，誰都會一生至少接觸過一次感知自己魔力的魔道具──
據說這幾乎都是艾森姆所做出來的，能夠一口氣提高魔法的水平也是多虧了他。
在那之前，魔法被認爲是只有一部分貴族等特權階級作爲允許行使奇蹟才能進行的行爲。
在一年的活動和學校中所瞭解到的文化和制度。
由於現在變得連平民都可以到學校進行學習了因此治安也變得更好了，也由於愛國心使得大家對國家有歸屬感因此內心也變得更自豪了，更由於通過魔法和知識的培養因此變得可以對抗魔獸了，不過，這僅僅是從２００多年前才開始的事。
在開始的時候什麼利益都得不到，只是一味地去投資消費。
艾森姆做過的事情是，不勝（遑）枚舉。
在忍澤家裏所流傳下來的祕傳書中所記載的關於艾森姆的優秀工作的數量數不勝數。
但是，在完成了這些成就的情況下本人的出身卻不明，是一個被謎團包圍的人物。
好像是某一天突然從魔之森裏出現的，根據忍澤家初代家主的手記中多多少少記下來關於國王的事情對於忠實的茲路賀來說，是可以相信的吧。
畢竟是通過耳濡目染的。
就是那樣的人物。
所以就算是在整座城裏都安裝了竊聽的魔道具也絲毫不奇怪。
國王的個人房間是就算情報部隊沒有經過許可就不能進入的暗黑地帶。
在那裏肯定有幾個魔道具茲路賀曾經看過一眼。
嘛啊，雖說如此但也不能證明什麼。
無論被尊敬的基森姆大人聽到什麼對於茲路賀來說並沒有什麼困擾。
稍微提一下，那個魔道具的技術現在作爲情報部隊活用到工作中的很多地方上。
 
「──情況就是這樣，威爾殿下大人，很抱歉作爲原影的普蘇先生也申請參加這次的絕密行動了。」
 
考慮着這樣的事情好不容易走到簡的研究室的茲路賀向待機中的３人傳達聖旨。
 
「瞭解了。那麼我回去宿舍一趟做一下準備。」
 
說時遲那時快，威爾的身影從天花板上消失了。
雖然茲路賀從一開始就每次都同樣地悄悄地對威爾的技術感到吃驚，但是驚訝的是他本人自身卻一點都沒有注意到。
這就是死心了吧。
就這樣被威爾毀滅了自己認識的受害者又在不斷地增加了。
 
『因爲是威爾所以沒有辦法』這已經是能破壞一切的，破壞咒文了。
此時，經過理智的思考後，從最初就閉上眼睛用過於成熟的口氣把這句話說了出來。
沒有閉上眼睛就能沒有任何不協調感地使用應該是被隱藏起來的情報部隊的魔法。
順便說說他就是一直都在用消費魔力的魔法也豪不在乎。
由於有騎士長的吉安大人作爲父親。
即使知道了詠唱的方法也毫不奇怪。
最初就是由於亞比的事件茲路賀才和有着驚人的魔力量的威爾認識的。
是從什麼時候從學園裏傳來了威爾的魔力把大型的魔力測量儀弄破弄碎的情報呢，這已經是什麼都說不出口了吧。
 
「「「……」」」
 
殘留下來的３人無言地一臉無奈地看着天花板，不過，這也是沒有辦法的事吧。
 
「……我去對商會裏的皮皮尼亞爾稍微談一下。那傢伙原來也是影，只是直覺認爲那傢伙說不定知道些什麼事情—……或許皮皮尼亞爾就是過去作爲原影的時候帶着我的傢伙—……」
 
重新振作起來的普蘇拉瑞爾從中途開始就用像失去了狀態一樣的口吻開口說出這些話來。
對於這個茲路賀也只能苦笑了。
 
「哎呀，聽說由於有在做的Ｂ級美食引起排成一條長蛇一樣的隊列而導致需要借出白騎士的人去維持秩序這樣的事情。陛下也很關注店裏所產生的混亂，有什麼東西混在裏面了吧直覺是這樣說的。對於皮皮尼亞爾先生來說，在王國做生意也是很辛苦的事情吧！」
 
同時，真不愧是基森姆大人！胸口變得熾熱起來的茲路賀是相當醉心於國王大人的忍澤家的一員。
 
「……茲路賀也還是一如既往啊！」
 
對於一副洋洋得意的樣子的茲路賀，簡禁不住苦笑了。
 
  