========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
心情由最高掉到谷底，本來應該早飯的時刻以沒心情地結束了，上學的時間已經到來了。
我明明知道就算是現到抵抗已經沒任何意義，但就是自身身體和理性一直在對抗著。
怎麼總覺得你面色不太好啊～？被陽嘲笑了。
……可惡，就這麼喜歡調戲年紀比自己少的人！
 
嘛，算了。
我是不只是成人也是紳士，這種細少的事情就原諒他吧。
 
「……呼」
 
雖然我露出了有點厭倦的笑容，但是實際上的結果我還是被陽和塞菲斯拖着走。
是有什麼原因讓這兩個人可以這麼拼命的呢？
那２人難道不想我嗎？
想要把我作爲活祭品奉上的話，你哥哥我可是會哭的哦。
……沒辦法了。
只好認命吧。
我現在正被恐懼纏身。
現在正在等待上第２堂課，不對正確來說的話是我明明已經這麼大，對著瓦里努老師還是戰戰兢兢地害怕著。
如果是丟臉和被罵還比較好。
並不否定。
在想這種事情的時候我已經迫近教室了……
基本上，會覺得很奇怪吧。
我有對瓦里努老師做過什麼嗎？不～什麼都沒有！
這樣的話為什麼我就要這樣被他當作眼中釘看待，這全是因為父親的錯吧。
會被這麼仁慈和善的瓦里努老師討厭什麼的，爸爸到底做了多少壞事啊？
 
嗯。
看來不得不追問一次看看了。
理由也不知道的話就算在那極其寒冷的地方一直站著也是什麼都不會理解的。
就這樣終於來到了教室。
……嗯？
雖然感覺到特別地同學們大家的視線都望向我這邊……是我的錯覺吧？
 
「……威爾，今日不曠課嗎？」
 
不由自主地回頭一看，藐視地盯著陽看……被這樣說了……鳴。
什麼都不能說，好痛苦呀。
 
好了好了，大家，都期待的……等着你啊！至少我在等着你！！
現在是溫柔又帥氣的瓦里努老師教授快樂又開心的暴風雪的時間了！
……嗯，不要這樣吧。
在一個人心中全力獻媚也是枉然的。
無法切斷獻媚這個心情這種事是錯覺來的。
在我內心這樣想像的時候，教室的門被打開了。
就這樣在門的對面方向看到了一雙修長的腿──
 
「……威利亞姆斯……威爾！」
「……呼～咦！？」
 
不由自主地發出愚蠢的聲音一邊站起來。
因為這不是沒辦法的嗎？
為何會變得好像被關在絕對零度的冰的世界裡一樣一直被空氣刺啊。
就好像這樣無憂無慮的在椅子上坐著的話就可以被椅子黏貼一樣。
 
「……嘖」
 
咦咦咦咦ー雖然剛剛瓦里努老師的舌頭好像發出了什麼聲音！
這是我的想像吧！
是錯覺，就這樣決定了。
 
「為什麼對我的課逃課了，我雖然本來是打算苦言相勸的呢！」
 
就好像什麼事都沒發生一樣的開始說教了。
 
「──就原本來說不出席我所教授的召喚獸的課堂的話就即是說誠實和不誠實的問題了怎樣？這樣的問題基本上已經不存在了，明白嗎？第１：你的安全。召喚獸即是和你有訂立契約的魔獸。沒有什麼危險的吧。第２：對身邊周遭的影響。召喚獸不遵從你的指示的話為難也不只是你。明白嗎？身邊的人都會被害的。之前不是已經破壞教室的前科了嗎？……」
 
是的。
就這樣狠狠地壓破了。
瓦里努老師不願意地由上課的時候開始一直說教直到鐘聲響了。
這樣可以嗎？
作為一名教師。
就這樣現在我們想著終於可以結束了這麼長的一天，在走廊向著白風寮的方向行過去了。
 
「－－－－－真是的威爾！絕對不可以再逃學啊！……從基本上，什麼心血來潮就在走出去外面什麼的。」
 
把音調提高這樣說的是塞菲斯。
這沒辦法的事呢。
因為這是由國王國來的密令為理由什麼的，這時我無法解釋地看向冰點以下的瓦里努先生，如果說是心血來潮的話會暈倒吧！
在一瞬間在我腦海中想著不馬上走的話就慘了。
那當然是火上澆油般的動作──不，在這個場合，應該是在冰上面撒鹽吧──結果這就會引致說教的時間被延長吧。
但是我是不會這樣做的！
不，雖然曠課了！
雖然犯下了！
也並不是我想做就做的……
這是謊言呢，我就這樣衝啊沖走了。
 
「啊，啊啊……不好了……我太壞了……」
 
不知不覺地把肩膀放棄落下來了。
 
「知道就好。因為在威爾不見了的日子中我們也很害怕呢，有了這次逃學什麼的事全班同學也會團結一致妨礙你的唷！」
「對不起呀，真的。今後一切都不會做。」
 
嗯。
自己絕對不會出手的。
就那樣決定的時候。
 
「……嗯……啊……」
 
我感覺到從身後傳來了什麼聲音之後回頭一看。
 
「嗯？陽，你在說什麼？」
 
雖然陽低著頭走動著，回應我的話把臉抬起搖了搖頭笑著。
 
「咦？什麼都沒有啊！」
「嗯ー……是這樣嗎，錯覺嗎？」
 
我把頭扭回再向前繼續走了。
雖然我確實有聽到點什麼……
哈？！難道是……幽靈，有這樣的東西嗎？
會是因為眼睛互相看到而死去的例子的巨大的蛇嗎？
還是會在水管走來走去的那種呢？
……嗯，這個話題還是不要再說了。
又恐怖，各色各樣的。
這樣說來以為這個世界一般的傳說中的蛇怪和普通的蛇什麼的都很普通嘛。
不知道有沒有和小白很像的東西呢。
再者因為像魔獸和幽靈什麼的都很普通地存在森林的墓地上。
我身體小小顫抖了一下的之後為了不被這種沒有不會發生的事而很快地跳着走去了
 
「順便說了，我在請假的時候上課是什麼樣的感覺呢？」
「瓦里努老師怎麼樣？」
 
塞菲斯回應慌慌張張轉換話題的我。
 
「嗯。說到底如果下次上課不會說教的話，在想姑且去上一下課。」
「……嘛威爾的話不論是什麼課不上也可以呢！」
 
我只好對就這樣把聲調提高說得像是很羨慕一樣的塞菲斯回以苦笑。
 
「上一次上課是，看看召喚出召喚獸伊西羅可茲？好像是有這樣的安排呢！」
「有必要相互的瞭解。呼─是這樣嗎？就是相互對話之餘，也互相接觸看看？」
 
多少有些奇怪言語塞菲斯徹底陷入思考之中。
嗯，這樣的話應該沒什麼問題吧。
旅行……途中也把小白叫出過來幾次，為了要溝通而把叫出來的話他應該也不會為止而抱怨！
 
「是的是的，那個啊。我和莉莉斯的關係也相當好，都相處得很高興呢！」
 
如果注意到的話塞菲斯現在表現得十分著迷呢。
……現在我對瓦里努老師的話題厭惡呢。
在心中一邊吐著嘆息，我再次嘗試轉換話題。
 
「……說起來我，不知道塞菲斯的召喚獸呢……莉莉斯？是什麼種族的？」
「亞穌卡。」
「亞穌卡嗎……」
 
說明一下吧。
亞穌卡是一種像翼龍一樣小鳥，大小都可以隨時改變，乘騎也沒問題，是在用於偵察的冒險者和騎士之中也很有人氣的鳥型魔獸！
由頭到尾巴都有著羣青的漸變色，在森林上飛的話就可以變成完全的迷彩色！
另外也擅長風屬性魔法，也可以使用現代技術都會感到吃驚的錄音技能，更可以為自己隔音。
不……難道你！
重要的並不是那裡吧。
亞穌卡喜歡風喜歡到不行，平常就像金槍魚一樣停不了地在空中滑行。
因此別名為，飛鳥。
……不就是飛鳥嗎！！
 
第一次知道這個魔獸存在的時候不由自主地呼喊的我。
雖然考慮著內心那樣的事，但好不容易得到的另一個話題所以我就拼命地開始這個話題了。
 
「……亞穌卡的顏色是羣青色就像是黃鶯這樣吧，塞菲斯的頭髮也很漂亮的黃綠色啊。和你很相稱。」
 
雖然只是好像沒辦法地硬是微微一笑，塞菲斯立即變臉躲開了。
嗚，為什麼要擺出一副這麼難看的表情呢。
在那之後一段時間為何變得一直沉默呢，面對著塞菲斯我完全不知道要怎麼辦。
那個很可靠的陽也都一直沉默。
結果我們到宿舍為止的一半以上的路程都始終沉默地行走了。
 
  