========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-10-16 07:39
==========================

 
頭安定下來花了幾個月。
現在已經快１歲了。
 
順利地記住了怎樣扶著東西才能站起來，而且明白了一些這個世界的事。
順帶一提，這個世界是沒有名字的。
仔細想想的話是理所當然的，雖然以前住的世界有這是地球這樣的認知，但是那裡也只是星星的名字而不是世界的名字。
 
嘛，雖說是徹底明白了文字。
其中，有著魔法！
嗯，最初母親給我讀的繪本，和想像中的支離破碎不一樣。
其實那好像是相當有名的童話。
 
也就是說，在這個世界上魔法是存在的，誰都可以使用！
但是好像也有個人差別。
知道這件事的時候我的心情是直線上漲！
呀哈！誰都會像我一樣尖叫吧。
像這樣，試想一下！
因為那可是魔法啊！魔法！
孩子的時候誰都會憧憬一次吧！
那，從今天開始去做實驗。
現在大概女僕們正在到處尋覓著從被子裡逃出來的我，但是我才不管那些呢！
我現在有著更重要的使命。
「太好了。」
在書庫裡鼓足幹勁，把書拿在手裡。
《猴子也懂的魔法基本篇》
真是的，雖然不知為什麼會有這麼一個別扭的標題，但是，這本像是傻瓜一樣命名的書卻塞滿了作為地球人永遠的夢想，真厲害啊。
一邊興奮著，一邊開始讀了起來。
「魔法的基本
１、魔力的感知：感知你四周存在的魔力。
２、魔力的操作：魔力感知到之後匯聚其流動。如果習慣了、試著在手上聚集。
３、魔法的使用：魔法詠唱和魔力都是必須的。關於詠唱、下一頁開始『詠唱編』啦！」
 
嗯哼嗯哼……
這，挺正統的啊！
幻想世界！
話說，跟我讀的網絡小說之類的差不多……
地球人的創造力……還真可怕。
於是，照著書練習了一下。
因為有著前世的記憶。
所以呢，我一看馬上就明白了。
 
分別從內側、外側去感受溫暖什麼的。
那大概就是魔力之類的吧。
 
嗯……其次是，流動，嗎？……
感覺到好像增加了至今為止都從沒感覺到過的器官似的。
就好像是！
第六根手指長出來一樣。
 
不管怎麼說，使魔力飄浮著，還是能……認識到這部分的。
好……好……好，我想一下……
千辛萬苦地想著，突然想到脈搏的感覺就像是會流動的魔力。
好嘞！
這裡要捉住動起來的感覺的話。
心情就像是在阿爾卑斯山的少○的海○的人物。
第一次腳動了的○拉拉一定是這樣的感覺吧。
 
「伮伮伮……」
第一次的，由於像是酥癢一樣柔軟的不可思議的感覺而一邊呻吟起來，一邊把魔力聚集到手上。
感覺不到溫度，淡淡的溫暖的感覺。
魔力是生命力一樣的東西吧？
生命力是溫暖的東西，我有這樣的感覺。
 
積存的魔力飄散了，翻開了下一頁。
「詠唱編：
魔法的發動、詠唱必須要有魔法陣。
雖然也可以無詠唱發動、但是所消費的魔力卻會像笨蛋一樣高！
而且、要大致理解這裡的屬性、非常重要！
這麼乾枯地記住的話、也不會認真地詠唱了吧。
魔法陣也有相應的寫入。
有空必須試試做來看看。
 
但是這也只是書上寫著、有時間看的話還不如爽快點試試詠唱比較好吧～☆」
這什麼鬼導言。
怪輕浮的、什麼爽快點……
視線往下看的時候。
 
……欸？
《火》……？
 
我懷疑起自己的眼睛。
詠唱對應的魔法陣被寫上了不管怎麼看都是漢字的字。
 
不，難道說，視線落在詳細說明上。
「《火》：讀作　huo
產生火。
隨著注入魔力的大小會有變化。
首啪啦啪啦和譁啦譁啦譁啦的漢字。
 
這是什麼呀，這個方便主義。
我暫時凝固了，不過恢復快是我少數的長處之一。
重新振作起來，一邊讀詳細的說明。
「首先，詠唱前要注意！關於每個人都有各自的屬性。基本屬性是一個。兩個以上的話，會被保送到王宮！無法使用屬性以外的魔法，即時使用了也沒有效果，就算詠唱也發動不了，但不管怎樣都不能氣餒！還有一點！詠唱時一點都不能出錯，魔法實在小氣。」
 
所以，這種情緒高漲的語調是什麼。
高到煩人。
 
哦，屬性是火，水，土，風基本上有很多……
其他的還有光，空，暗，等等，也有很多。
似乎也有未確認的，研究所所做的垃圾一樣難懂的事，但是卻和猴子沒有關係，吧。
 
……喂，作者。
搞什麼啊，說讀者是猴子很嚴重吧。
標題確實是寫著猴子也能懂！吶！
嘛，隨便了……
重新振作起來！
被書折騰累了，不管怎麼說，我很興奮！
 
沒意義地咳嗽一下來耍帥。
 
手往前伸出，聚集了乒乓球大小的魔力。
「《火》」
看到聚集了的魔力、開始詠唱。
啵的一聲、空氣中出現了乒乓球一樣大小的火球。
 
成功了ーーーーーー！！
恭喜我自己！謝謝我自己！
魔法能使用了！
一個勁地激動的時候，火球不知不覺中掉下來了。
……好危險啊……
 
解決了一件事，冷靜地開始分析。
總之我是火屬性，好像是有的。
安心了。
如果不能使用的話，怎麼辦啊，也是有一些這麼想的。
 
說起來，以前讀過的小說中有說過，印象是挺重要的。
「《火》。」
再一次乒乓球大小的魔力出現在手上，一邊這樣想像著下次的樣子一邊開始詠唱。
然後，隨著「波噗」那樣很大的聲響，排球大小的火球出現了。
 
「不要啊！」
 
我慌了起來，慌張地讓火球消去了。
因為，我的身體還只有１歲左右啊，有排球大小的火球從手上迎面撲來，那可不行！
但是，似乎印象果然很重要。
 
不得不服，這次也在空中聚集魔力詠唱起來。
 
說起來，火焰是青色的原因是因為有氧氣好好地供應吧？
一想到就馬上執行。
 
在心裡想像火的樣子開始詠唱，和預想的一樣，青色的火球。
 
「猴塞雷。」
不由自主地這麼說著，沒有口齒不清什麼的哦。
這可以移動嗎，想著想著就試了一下魔力的移動。
呃，這是
游樂園的鬼屋麼？
 
愉悅地做著各種試驗，突然發現時間變得有些不妙了。
差不多要回房間了。
不然會被擔心的。
 
往窗外一看，確認了太陽在高的位置上。
吃午飯，午飯！
但是，最後一次就得意忘形地試試，龍或者什麼的造型吧。
 
火龍啦……誰也不准說中二病什麼的！
 
打開一條縫隙那麼薄的門縫，往走廊裡看了看確認沒有人，於是從書庫裡出來。
啊，雖然被隨便叫做書庫，但是這裡也是房間之一。
嘛啊，只不過房間中有直達天花板的書架而已。
 
接下來就暫時不從房間裡溜走吧。
在自己的房間裡特訓！
 
◆
 
「哎呀，威爾！你到底跑到什麼地方去了！」
 
一回到房間母親就從臥室隔壁的房間出現。
 
「完全……不好的地方就像和那個人一樣了。」
母親一邊嘆息一邊用開心的眼神看著我。
呃，心裡撲通了一下，誒誒！
反正……只是平凡的樣子……
形容１歲左右平凡的樣子而已……
 
「麻馬。」
 
我重新開口
 
「啊？怎麼了威爾？」
「麻馬、魔法、會用？」
用這種笨蛋一樣結結巴巴的說話方式說起話來了，這可是也努力過了哦！
因為只有１歲所以會被原諒吧。
「哎呀，突然之間怎麼了？」
母親有點吃驚。
「因為，熟上畫著，魔法。」
適當地口胡了。
「啊啦啦、所以才跑出去了麼？」
就像是發現了開心事的事情那樣蹲著看我。
 
……嗯、我的母親真是美。
內心開始動搖，甩了甩頭。
 
「這樣啊，不愧是威爾呢！」
母親高興的摸著我頭。
因為內心是高中生了，感覺有點害羞，但是很高興，所以呵呵地笑了。
「誒嘿嘿～」
害羞地笑了笑，撫摸著我的母親突然抬起了手。
「《水》！」
突然詠唱了起來。
並且一下子就詠唱好了！
「哇～～！」
純粹感動的的吶喊。
母親也是經常這麼突然的啊！
不過比起那些，這挺好看的。
由魔法生成的水，細小的水花漂浮在空中。
「驚訝還太早了喔！」
我看到母親小小的壞笑
「你爸爸更厲害哦！」
真……真的嗎？
 
  