========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
和菲斯在宿舍的階梯分別，但是到房間之後陽依然保持沉默。
……尷尬。
 
「那個……陽？」
 
進入房間之後無言地拉起椅子坐在桌子前面，陽戰戰兢兢地欲言又止。
難道是我在自己也沒為意的時候說了什麼激怒了陽嗎？
變得不安。
無論怎麼說都不是我應該驕傲的事，假如是我的話有十二分可能做了這種事，好害怕。
在這幾年成長的過程中，都被戚風說過幾次我感覺遲鈍吧。
我好像對人的心情不是很敏感的人。
我一點都不理解所有會使人的理由……
 
「……」
 
暫且那樣的陽還是緊閉著口。
因為我在短短的瞬間窺看了陽，好像變得一邊忍著要吐出的嘆息一樣往房間中去了。
就這樣板著臉地把口閉著。
因為陽對著桌子垂著頭所以我看不見陽的表情，沒有錯一定是浮現著憤怒的表情。
 
「……陽，我，有做過什麼嗎？」
 
我終於變得無法忍受沈默了，我再次張開了口。
一說完陽就嚇一跳的和肩膀搖動了一下，抬起頭了。
 
「……對不起，我在發呆……沒聽到。」
 
就這樣說話的陽，擺出真的終於注意到現在的驚愕在臉上。
 
「不，這樣就好。」
 
如果不是我讓他的話。
也不懂生氣的理由，就算變得令人氣憤地吵架的話是會失去朋友的，那就什麼不能做了。
說起來，其實陽是我第一個同年代的朋友……
雖然悲傷之餘也是第一次變成８歲，嘛，和那個沒有關係。
總之如果是沒有生氣的話那就沒有問題。
──所以這樣說的話就即是我沒有看漏什麼東西呢。
偷看皺著眉頭嘆息著的陽的同時，暫且先從房間裏出去了。
 
「因為有點事，所以我出一出外面。」
「啊，嗯……請慢走。」
 
「啊，威爾。怎麼了？」
 
帶著無法釋然的心情，假如上樓梯的話就會變為談話室化的大堂裏而塞菲斯就在那裡。
在那後面的是聖母──瑪麗亞大人。
 
「嗯，有一點」
 
塞菲斯那樣地回了我一句之後我也很客氣地向瑪麗亞大人打了一下招呼。
從以前開始如果有兩個女生以上一起出現的話我就不擅長應對了。
所謂的集團是很可怕的。
平時看到沒有本心在集團中混合一起的話也會變得很容易出現。
實在是很可怕的集團心理吧。
嘛，我的情況，是和女孩子說話的話就會慌張呢。
……呼，不愧是不會對１０歲的諸位都有著激動緊張的變態，這對我來說是沒有任何問題。
沒有必要以上的緊張感之餘也沒有成為沉默的男人。
又時尚。
絕對不是說話少的孩子，也不是不太愛講話的孩子。
沉默與不太愛講話相似，但是是完全不同的東西。
然後我很帥氣的沉默寡言的一方。
這不是我自誇，我完全沒有面對女生的經驗。
那已經不再是叫做女性恐懼症左右可以達到的程度，曾經被一部分女生向我說過一次我有是男同性戀的嫌疑──無意義的。
嗯。
前世之前的話是沒有啦，而且你看，我現在也才８歲。
但是變得不客氣的語調來說，是在這個靈魂深深地刻下的習性的證據吧。
──無意義的。
 
「我想出一出去外面。」
 
我強行放棄了正在硬要思考的腦袋，這樣告訴了塞菲斯她們之後我快步離開那個地方。
 
「所以呢？請問怎麼了？有什麼的事吧？」
 
我一穿過門就被這樣唧咕著。
雖然四周看不見一個人影──不，不，特別是被朋友冷酷的置之不理，對一個不可能見到的朋友搭話，因為不是一個悲傷的傢伙呢。
 
「唔，果然比不上威爾殿下。」
 
那樣在背後出現的是茲路賀。
雖然他今天也是平民打扮，但是隱藏不住漏出來的魅力。
可惡，帥哥滅，可能的話。
雖然對於我來說我的魔力是有很多，男性的魅力是壓倒性不足。
但是只不過是我的元音的不同，如果也不是因為這個原因的話，就是狠狠地被打倒在地呢。
所謂言語有可能變成暴力。
就這樣理解了。
縮緊肩膀的茲路賀，表情卻是一如以往依然不變的沒有表情，但身邊的氣氛好像感覺總有一點焦躁感一樣有點什麼在。
加上用了風的魔法的魔力隱藏技朮等等，和往常一樣不愧是國家的忍者──不對，而是稱之為信息部隊長的隱的人，但是今天在閣樓的他的魔力有泄漏出來的跡象，就像不是只為了讓我一個感知一樣，傳來了他的存在感──那是倒不如說就像硬要向我們表示自己的存在一樣想傱學校中突出自己。
 
「然後呢，要說的都說完了？」
 
對我的質問不加以否定地表示肯定了的茲路賀向我投出視線。
茲路賀小點頭同意之後走到我的前方。
 
「能來鄙人宅邸嗎？也會給茶的說。」
 
原來如此，話會變得長的話。
 
「……哈……」
 
我吐出了很小的嘆息。
這是就是那個吧？
這是會造成超過宿舍門限時間的約定俗成吧。
如果要進出學校，就要使用學校前面的大門，或在宿舍前面的小門，請你一定要這樣說吧。
……明明有制度就好了呢。
就像是與國家機密有牽連這樣的理由而破壞校規的場合的話，之類。
變成令學生在國和學校之間左右為難，真的令人很為難。
雖然沒有那樣的學生，除了我之外。
嘛，因為今次的事件是我自己一頭栽進的。
頭都栽得太深的話到屁股栽進就都會遮藏不住了。
關於這件事的話，無論什麼樣的處罰都甘心接受。
茲路賀的宅邸，也就是說忍者宅邸這樣聽了的話心裏還會有不躍動的東西嗎？
當然會情緒激動，心裏一邊七上八下一邊在王都的道路步行著的我等候著的是變幻無常的現實。
 
「──怎麼說呢……很普通呢！」
 
不由自主地雙肩落下，茲路賀對這樣泄氣的我苦笑了。
 
「威爾殿下是期待著什麼呢？不是本末倒置了嗎，因為特地建在王都上。」
「要把木隱藏的話──也要可以做到的吧。不，雖然明白。再稍微這樣……」
 
我虎頭蛇尾地把話結束了。
不，雖然說真的期待，但因為實際上也不是那樣的事情，所以都可以接受。
但是呢，是忍者宅邸唷，忍者宅邸。
那並不是什麼妄想吧不是嗎？影的館之類的都很厲害啊。
 
「那麼，也不能有什麼了不起的招待吧！」
 
那樣地把門打開的茲路賀鞠了一躬，而我點頭向前走了。
 
「打擾您了。」
 
但是至少希望做一扇像隔扇一樣橫開的門呢。
一邊越過茲路賀的肩膀一邊想著那樣的事。
那個啊，這內部無疑是有著種各樣的裝置。
隱藏門啦，陷阱啦，旋轉門啦，天花板會落下之類的啦……那樣的話我就死了。
一邊突然苦笑一邊把腳踏進了忍者宅邸的時候，傍晚已經和艾森姆的城市融洽了。
 
「那麼我要從哪裏開始說起呢……」
 
茲路賀很少見的皺著眉頭呻吟了。
一直都保持著無表情一定是為了抗衰老，不會有錯。
據說經常笑的人在眼角有會皺紋，那條線出面了之後好像就連法令線，笑顔也會刻在臉上。
即是說在無表情的背後他「皺紋什麼的出面的話，茲路賀會很為難的──」正在考慮的是這樣的事。
帥哥要是一直都維持這麼帥氣的話就不得了了。
雖然只是粗茶，但是我一邊對被發出的紅茶感到強烈的不協調感，一邊把它一點一點地喝了起來。
 
「……首先是一個被回收的魔道具，調查好像是難以有進展。雖然因為關於這件最重要的事的相關研究人員簡不在，也沒有辦法的事。」
 
那是預想到了某種程度。
實際上，那天晚上，雖然急忙返回影之館的我在回收了大量的魔道具之中把垂飾收納了，已經完全忘記了，我這傢伙呀。
現在更加有實感，我之前是真的著急到周遭有什麼都沒有看見。
或者是因為親眼看到影的事件被解決了，結果這樣而放鬆心情了嗎？
不管怎樣現在怎樣做都是沒有意義的，後悔也好反省也好暫且放在之後再回顧。
雖然想起了那個存在但是已經抵達王城了。
愚蠢。
真是愚蠢。
但是啊，因為關於魔法陣的都是漢字所以沒問題，一首先要不被陛下和茲路賀懷疑那樣，在研究所那個場合交接。
我也不願意透露我可以讀魔法陣和明白詠唱的事。
不，今後不想願意透露。
不論和他們關繫有多好，因為成為朋友之前，身分就已經跟過來了。
如果聽說我都明白的話俺，想著為了國家而行動的話就大事不好了。
而且無論如何都要去簡老師在的地方，這麼說的話。
也因為有安心感的原因。
但是，直到這之後茲路賀之後的發言之前，那麼樂觀的想法不被需要了。
 
「而且，這是鄙人也嘆息不完的事吧！」
 
自然倒吸一口氣。
 
「──斯丁尼爾已經死了。」
 
  