========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
魔法是深奧而且富有趣味的東西。
可以守護人，可以傷害人。
可以成爲人們的食糧，亦可以摧人毀滅。
現今的生活和魔法息息相關，連那邊垂下頭走路的小夥子指尖上都點燃着火燈。
在不久的２００年前，只有一部份被選中的人能被稱爲魔法師，並且建立了聳高的地位。
如果他們看到現在的這個國家，他們會有什麼反應呢？
 
魔法是那麼的便利。
曾經體驗過那種便利的人都會以更上一層樓爲目標。
當然，爲了能發動方便的魔法，研究詠唱和魔法陣是必須的。
順帶一說，我也是魔法研究者的１員。
如是者，許多研究者花費無數的歲月竭力調查，不斷研究魔法，可是，怎樣做都依然毫無進展。
理由如下，首先是詠唱和魔法陣。
兩者都完全不能被闡明。
倒不如說，是能知道的事極之有限。
是符號，還是圖形？
圖形的話還是有一點點突破口的，但是，線的運用和點的位置依然弄不太清楚。
詠唱和魔法陣那方面也是同樣，即使內容相同但讀法和讀音卻不同。
於是，出現了各種不同的說法。
例如，所謂魔法是自然的，像人類是人類，世界就是世界一樣是真理般的存在，他的出現不需要理由，是自然產生的。
另一種是，詠唱應當是語言，魔法陣應當是文字，魔法即是對世界發出指示的結果，這就是魔法語言論。
我是支持後者，魔法語言論的學者。
雖說不能被闡明，但可以確認出詠唱中有一定的規則性，以語言爲思考方向，可以解釋爲擁有不同文法的語言。
此外，世上存在無詠唱這一回事。
即是說，詠唱和魔法陣也可以推斷爲，是爲了增強指令的指事性的輔助物。
因此，現在在皇宮裏工作的學者對魔法語言論一說的支持者很多。
雖然要廢除自然說有些嚴苛，可是如果把研究當作一盤生意來說，若果那不是語言，對學者來說就沒有研究價值了。
嘛，有關詠唱和魔法陣的各種說法先放一邊。
研究毫無進展的最大理由是
 
──是魔力量的問題。
在未清楚理解的情況下進行新的詠唱時，因爲詠唱內容和術者的想像不一致，浪費的魔力消費是不可避免的。
因此，必要的魔力量也會變得相對的高。
詠唱本身的指事性很微，要配合新的詠唱，魔力消費出奇的高。
於是，魔法很多時都不能發動。
大部分人都是在發動魔法時，體內魔力就枯竭然後完全什麼都未放出就暈倒了。
如上述所說，不能發動。
如果勉強發動的話會使術者枯乾吧。
與此同時，不止作爲研究人員的學者，當然，作爲製作魔導具的工程師們也在各種意義上拚上了生命，總是在與危險比鄰的地方工作着。
很自然兩者都需要很高的素養和學歷。
以上就是魔法難以發展的理由。
 
「……那個，你在做什麼？」
 
在嘆息的同時，看向不知爲何在這裏唸唸有詞的威爾君。
威爾君預料之內的嚇得彈了一下後笨拙地把視線投向我。
可是今天好像和以往不一樣。
不是像往常一樣戰戰兢兢地觀察這邊的情況，而是垂下肩膀以誠懇認真的表情垂下頭。
反正不管怎樣，確實，是知道這次他來這裏不是爲了玩耍的吧。
這裏是王宮的深處──有國家機密流轉的地方，王宮學者工作的研究室。
 
「……老師ー……我，我做（錯）了。」
 
看到他眼睛有些溼潤。
威爾君一邊說，眼眶一邊有水在流淌。
事態很嚴重嗎？
這想法直接被他身上纏繞的悲壯感否定了。
是在對以後的追求裏有什麼鑽牛角尖了嗎，他好像哭了。
差點忘了他還只是８歲。
是在學園裏有什麼不愉快的事吧。
雖然我們平時像同齡的朋友一般，但８歲依然是８歲啊……
而且，看着這溼潤的眼睛和他像天使一樣的容姿，感覺如果不幫他的忙就像做了件壞事一樣。
先想辦法安慰一下他吧。
但、但是，要哄孩子的話我又不懂逗孩子的方法。
對了，這種時候可以說說笑話，好像在哪本小說裏看過。
想不到什麼花巧的話就已經開口。
 
「終於殺了人嗎。是在哪裏怎麼樣殺掉的？」
 
說了出來。
這不是笑話，而是個完美的黑色笑話。
糟了，我一邊後悔一邊看着威爾君露出小小的苦笑。
 
「不，等一下，簡老師，我在你心目中的形象怎樣了？……對不起……讓你不相稱地說了個笑話。謝謝你，害你擔心我了。」
 
啊，好像總算想通了。
不相稱呢，雖然說了些非常不合適的話，但驅散了他潮潮溼溼長滿蘑菇的陰暗氣氛，就結果而言是非常理想吧。
不過，威爾君在彎腰鞠躬感謝後再抬起頭時，那悲壯感依然沒退，取而代之，是更認真的表情。
 
「請給我看一下影之公館裏找到的魔道具……」
 
我看着這樣說的威爾君的眼睛。
沈默了。
我不禁收起剛才自暴自棄的表情，繃緊了臉部肌肉。
我認得這表情。
──沒錯，這是吉安大人的表情。
是吉安大人在處理作爲騎士團長的重要工作時所露出的鋭利表情。
８歲就能做出如此像樣的事，真是前途無可限量。
能成爲這個人的教育擔當，真的要全力稱讚一下自己的運氣和判斷能力。
已經是第幾次感謝神呢？
至少，可以肯定在５年前開始一口氣增加了很多次。
 
  