========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
「請給我看看在影之公館找到的魔道具……」
 
聽到我這樣說到，簡老師深呼吸後擺出了同意的表情。
 
「確實，如果是威爾的話說不定可以理解……」
 
簡老師向櫃子上的鎖注入魔力。
＇喀擦＇一聲櫃子的門打開，他把手伸到櫃子深處。
 
「好的，請。本來是不能交給其他人的。」
 
簡老師一邊說一邊像趴在盤子前仰望飼主的小狗一樣看着我。
這是飼料吧，絕對是。
稍稍睥睨了他一眼，嘛，我也不是不能理解他的心情。
因爲即使是像艾森姆王宮這種聚集着名學者的研究所，都已經有一個世代沒開發到任何新的詠唱或魔法陣了。
因此這新的魔道具十分具有價值。
遞過來的魔道具有像鳥籠般的外形，魔石恰好設置在鳥的位置。
打開鳥籠緊閉的門，取出裏面的魔石，可以看到裏面有一個魔法陣。
 
「……欸？」
 
模擬魔力量增加……？
聽到我半呆然地嘟噥到，簡老師一臉認真地問。
 
「威爾君，你看得懂魔法陣的意思嗎？」
 
雖然隱約可見幾分隱藏不住的興奮，不過相比平時遇到有關類似的事的簡老師，這已經相當冷靜了。
 
「是的。這裏刻着模擬魔力量增加的魔法陣。」
「原來如此……所以影的首領可以驅使明顯比他自身魔力量高的高位魔獸──」
「這個魔道具會不受控地把聚集周邊的魔力，塞進使用者體內供使用者使用呢　」
 
沈默。
彼此不自覺地無言互相凝視。
模擬地增強魔力量之類的那種方法基本上是沒有的。
雖說不是絕對的不可能，但大體上非常困難。
 
「這樣的話──……」
 
簡老師愣愣地吟到。
 
「斯丁尼爾的死因是這個吧……」
 
受到這衝擊的事實衝擊同時，我鬆了一口氣。
本來我就是爲思考斯丁尼爾的死因而煩惱才來到此處的，不過結果和我預想的不同。
本以爲斯丁尼爾是因爲把惡魔召喚過來才令身體被侵蝕的。
我什麼都未做就死掉了。
倒不如說，如果沒被束縛着和抽走魔力的話，可能可以活得久一點吧。
 
「……哈啊！」
 
我小小地嘆息到。
我真是個勢利的傢伙。
本人已死，現在那傢伙的動機已經永遠無從知曉，但那份執念令我感覺到心寒。
俗語有說人終究會死。
我放心了。
一件事是好是壞好難釐定，我明白世界的構造並沒有「英雄打敗反派就能取回大家的微笑」這簡單的事，我並不是一口咬定所有的死都是絕對邪惡，充滿正義感的孩子。
──但，這樣的話我感覺我算是個薄情的人吧。
 
「安心吧！」
 
在我這麼想其間，簡老師抱着胳膊微笑着說。
 
「安心……？」
 
反射性地嘟噥到後，看向面前柔和的笑容。
 
「對，已經無必要再擔心影的威脅了──事實上，即使看到那個影的死──我依然覺得有什麼要擔心。」
 
簡老師的話就像醍醐灌頂一樣，溶解了那錯綜複雜的凝固的感情。
原來如此。
我比起對影的憤怒，比任何一點，我更恐懼着影。
實際上如果影沒死的話，可能可以助我一臂之力也說不定。
話說回來，那真是很厲害的執着。
在這個場合，把魔力用食鹽來比喻的話可能更易理解。
魔力從一開始就存在在身體裏──先不談魔力容量的個人差異──攝取過量是沒關係的，在使用這個魔導具的時間，就像非常有名的一口氣喝一瓶醬油一樣，一口氣攝取容許以上的鹽分的話，細胞外的鹽分濃度變高，爲了平衡和保持鹽分濃度會抽取細胞內的水分，令細胞脫水。
結構當然不一樣，大概的印象就是那樣的感覺。
同樣，一口氣攝取大量魔力身體中的魔力會混亂失調，身體會被侵蝕。
爲了召喚惡魔，一下子吸收了超過魔力量的魔力吧。
這樣想的話就合理了。
這是在影之公館戰鬥的時候，斯丁尼爾動作疲憊和之後惡化的原因吧。
但他當時竟然還敢動作這麼大，我反而很佩服他。
不，你看，在身體差不多侵蝕到極限的狀態下還能這樣，那個……總覺得很得嘔心。
不由得抱緊顫抖的肩膀，看向簡老師看到他眉間出現深刻的皺紋。
 
「……簡老師，怎麼了？」
 
一邊偷看老師怔怔的表情一邊問到。
他像是下定了什麼決心似的，直直的面向我。
 
「威爾君，可以聽一聽嗎？」
「是。」
「果然，詠唱和魔法陣是一種語言吧？」
 
簡老師點點頭吸了一口氣後向我提出的是個非常根本的問題。
自那一天我坦白我懂得魔法以來，我都有意把那方面忽悠過去。
都問到這份上了，我覺得這次沒得再逃避了。
 
「……」
 
簡老師一言不發地一直看着沈默的我。
不行的話告訴他不行就好了。
我用詫異的目光目不轉睛地看着那充滿疑惑的眼眸。
簡老師一定會理解的吧。
雖然我很清楚會這樣。
 
但對一個會如此擔心我的人，要我依然只管明哲保身嗎？
如果問簡老師是否值得信任，我可以回答他是一等一可以信任的，他沒可能會籍此惡意利用。
我清楚要爲國家所使用是無可避免的，雖然這麼說，但我隱隱約約理解這只不過是藉口。
現在，當我正面對上這事實時，我只感覺到一個模糊的恐怖。
簡直像傻瓜一樣，就算現在自嘲事實也不會改變。
我接受人心有時會變，雖然是缺點，但這亦是人的其中一個要素，可是我心裏很明白但依舊感到恐怖。
像傻瓜一樣。
說起來很了不起，像戚風說教時的口頭襌一樣。
結果我依然在逃避。
用全力的繼續把目光移開。
即使不能克服，也必須要接受。
太可笑了，都要吱一聲笑出來了。
爲了不被討厭，明明保留了上一世的記憶和經驗以此爲鑑，卻反而被經驗抹殺，我不就像傻瓜一樣嗎？
 
在這個時候，我就想到。
爲什麼我會出生在這個世界？
 
不是要否定或肯定什麼，只是這疑問忽然涌上心頭。
果然前世並不意味着什麼，我明白了，這次一定會被爺爺嘲笑了──
 
不過回想起來。
我出生在這個世界的，是神的意思。
有可能只是花瓶偶然掉了下來，偶然地見到管理世界的老爺爺才被送到這裏。
只是偶然，瞬間又回到了現在的心情，那麼細微的思想轉變讓我感到非常的安心。
我有堅定不移且明確的存在意義。
是前世的我沒有的東西。
能夠認識到生我育我的父母。
並不是在乎我擁有什麼，只在乎我的存在。
自己最近也自覺到，爲了保守祕密會不禁與他人的劃分界線。
我清楚認識到那一點。
 
「沒錯，簡老師。」
 
不是已經深思熟慮想過了嗎。
爲什麼會來到這世界之類。
不管是詠唱和魔法陣也是日語，出生在初代國王是日本人的國家之類。
那樣的偶然太過多了。
不是已經被那個看不見身影老爺爺在出生時祝福了嗎，真是的。
就因爲這種想着別的事情，不知不覺走神了。
 
「果然是這樣嗎？威爾君。」
「呼欸！？」
 
再次在簡老師用很認真的表情搭話的瞬間被嚇了一大跳。
 
「你怎麼了？」
 
雖然眼神呆滯，但我心臟跳超快的。
不過，心裏各種各樣的想法都一口氣飛散了。
 
「沒，什麼都沒有……怎麼了了？」
 
重新振作後面對老師。
 
「不能製作新魔道具的理由是，首先，因爲不清楚魔法陣和詠唱本身是不是語言。」
 
聽到這句話，我就明白爲什麼簡老師要在這個時候對我提出這樣的質問了。
 
「可是，比起那個。」
 
但在我接受了不久，簡老師擺出了更嚴肅的表情中。
 
「在發動不清楚效果的魔法時會消耗巨大的魔力。而且也不能普通地發動，如果強行發動的話會抽乾術者。」
 
突然，對上了老師銳利的目光。
 
「不知道這個魔道具是世代代的影流傳下來的，還是在今次的召喚之際才開發的東西。」
 
隔了一個呼吸，老師說出了更沈重的話。
 
「假設這是新製作的東西，那個犧牲就無可計量了──那絕不是一個組織可承擔的人數。」
 
  