========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
就在威爾待在簡的研究室時。
陽罕有地坐在書桌前擺出了憂鬱的表情。
書桌上癱放着的幾本書已經被閣置了一段時間。
 
「……不行了……」
 
茫然地嘟囔了一句後，陽站了起來。
沒錯，完全看不懂。
面對爲了跳級而從圖書館借出來的書無從入手。
這是關乎以跳級爲目標的陽生死的問題。
──在威爾翹課期間，剛開始是沒有問題的。
可是，從前兩日晚起就開始出現看不懂的地方，愈讀下去問題愈積愈多。
最後到了打開書也觸不到內容的狀態。
僅僅不到一星期。
陽對「怎麼辦變得不懂得學習了」這事實產生滿滿的焦躁感。
糟透了，看不明白實在令人困擾。
在自己不察覺的時候太過依賴威爾了。
陽終於注意到這件事了。
現在陽會正式向威爾請教學習的就只有星期六的讀書會。
因此，在威爾突然消失，在房間裏留下「我去偷懶」的字條時，雖然覺得有點惱火，但並不是因爲學習上的進度問題。
因爲他本以爲他平時都是不用別人來教，是靠自己一個人的力量來學習的。
可是錯了。
而且意外地理解了威爾偷懶和不認真的原因。
回想一下平時陽和威爾在房間裏說過什麼。
既沒提過問題的答案，也不記得有請教過他學習上的問題，不是嗎？
不是，威爾一直都是在陽不發覺之下輔助他的。
說沒不甘心是不可能的。
不過，他清楚威爾是不同次元的生物。
然而，現在令陽抱頭的問題是等着在７月舉行的「跳級考試」。
無論如何陽都必須要考上，即使自己做不到。
回想起來，在１個月前我就知道自己不是擅長學習的類型，並不是事到如今才知道的。
 
「糟透了……」
 
陽抱頭呆然地嘟噥道。
 
在確認完魔道具後我就和簡老師告別後，我就直接轉移到房子去。
剛才，由於斯丁尼爾死了的衝擊事實，匆匆忙忙就轉移了，但爲了慎重起見，考慮到在街上人一個人獨自行動都會引人注目之類等意外事情發生。
而且不從房子而是從沒人的場所走出來會令人覺得不自然吧。
我怎麼變得如此依賴這便利的力量了，我對我的未來感到憂慮恐懼……
 
你看，沒錯吧？
沒必要走路，腰腿的力量也會下降。
在年輕時，基礎體力和身體的發展份外重要。
在年輕時，做運動的人和不做的人一年之後的健康度會完全不同。
不做運動的話會很易走不動，身體免疫力也會變弱，變得容易生病。
嚴重的話，退休後馬上臥牀不起之類的事也會成爲可能。
可能說得太誇張……
總之，運動不足是不能輕視的。
魔法真是可怕的東西。
不過，在這個世界沒有終身僱傭制那麼就沒有退休了。
……所以，怎麼都好，夠了！
……我爲啥要說這些？啊──對了對了。
轉移。
我想將這股力量作爲最後的王牌。
掀底牌給敵人看是笨蛋的行爲。
而威壓要達到類似的目的亦需要配備些必要的認知，我認爲好好活用的話可以成爲一種戰略。
因此，把所有東西一次過展示出來是不對的。
是需要判斷兼場景配合才行的。
我是有好好判斷的，轉移到這裏不會被看到底牌。
所以我才不是笨蛋！
……嗯，不笨，對吧？
聽到「不是已經在希特澤皇國幹了各種各樣蠢事了嗎？」什麼的絕對是錯覺。
有關這次的事件，轉移是爲無可避免的吧。
嘛，又沒弄出什麼麻煩，應該。
而且這是很緊急的要事嘛？
小孩子去王宮拜託見宮廷學者當顧問，這請求會被駁回的吧。
啊，沒說一聲就突然轉移茲路賀先生面前好像有點失禮！
得嘿！
威爾，你做了什麼！
……對不起，是我不好。
冷靜沉着。
今年的目標又加一個了。
要反省。
 
「真是對不起ー！」
 
因此，我轉移後立即低頭道歉了。
 
啊ー總之先糊弄過去。
之後說明完關於昨天魔道具的事後，果不其然，茲路賀先生目瞪口呆的表情中混合着釋然。
 
「這樣啊……」
 
仰望着天花板的茲路賀先生邊點頭邊說後，苦笑着看向我。
 
「可是，在威爾殿下突然消失那一刻，我以爲我的心臟要停頓了。」
「……那個，真的對不起。」
 
茲路賀先生垂下頭漏出更多的苦笑。
 
「──真是非常識的人呢！」
 
茲路賀先生小聲地嘟噥道，真心遺憾，耳尖的我聽得很清楚。
……真是的，我對這種說法是不會道歉的。
對於本人缺乏冷靜而且無禮的行動一事，我威利亞姆斯，打從心底地承認了，所以請你多多原諒！嘿！
 
這不是在開玩笑的哦。
雖然反省過，但現在有比什麼都更重要的問題迫在眼前。
沒錯，那就是──門限。
 
「正是這樣，茲路賀先生。實在對不起。」
 
眼睛向下看了看手錶，視線再望向茲路賀先生，他立即意會到了。
 
「已經是這個時間了……不，說起來威爾殿下只有８歲啊……」
 
深切地嘟噥到的茲路賀先生動作緩慢地站起來。
那麼，我也……事件已經完全結束了，所以轉成ｏｆｆ模式了吧。
站起來開始走的瞬間，腳下的地板突然旋轉起來，我沒能立刻反應到，注意到的時候，已經在昏暗的地方。
 
「……這裏，是哪裏？」
 
總之先着地的我環視四周後嘆了口氣。
──我說，可以不要在這種地方回收旗嗎！！
 
如果正上方沒一臉焦急的茲路賀先生的話，我絕對會這樣大叫的。
 
  