========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
眼見所及的時一片漆黑。
從突然旋轉的地板難看地掉下去，一息間着地後前方等待着的是一個空間。
 
「……威爾殿下ー！沒事嗎ー！？」
 
聽到上面傳來拼命的呼叫聲，我呆了呆，停下後再回應到。
 
「──是的！沒事唷！我掉到一個黑暗的地方了。」
 
雖然我就這樣被重力拉了下來，真是嚇了一跳啊有點狼狽，但我還有魔法。
 
「那麼，現……」
 
……在開始轉移……剛才在我正要說這句的時候上面有什麼發出了奇怪的吱吱嘎嘎聲。
在我察覺的同時，茲路賀先生反射似的從那個地方跳入了黑暗，他罕見的叫聲傳到我的耳朵。
 
「現在去救你了！」
 
接着上面傳來「吧呼」一聲重物的摩擦聲，哎呀哎呀嚇倒我了。
纏繞着風的妖精飛舞飄落。
老大，天上掉……嗯。
什麼都沒有。
算了吧。
嚇壞我了，差點不小心要喊出那句臺詞了。
……爲什麼要跳下來啊，茲路賀先～生～？！
 
「哎呀哎呀，一時衝動就跳下來了。」
 
來到眼前的忍者語氣歡快卻無表情地斷言道。
希望他至少能露出一點點苦笑。
連自己宅邸的陷阱都不知道的情報部隊隊員真是丟人！
雖然這麼說……但那個呢
初次見面時頑固認真的忍者形象印象太深，其實這個人意外地跳脫。
我終於明白在出門旅行前，和簡老師說感覺他很有常識時微妙的表情的意思了。
最初簡老師在和他做朋友時就感覺到他不普通了吧，不過那個先放一邊，那是不可觸碰的。
這個人在各種意義上都很忍者。
主要的是ー！要舉例的話有很多。
好像過人的忠誠心之類的，任務絕對要執行到底！
像這樣的？嗯。
 
「不要緊……」
 
因此那有些呆板的語調也是情有可原的。
 
「……因爲我也有些在意忍澤家宅邸的機關裝置，所以先到這邊會合吧！」
「哦哦！真的嗎！」
 
雖然沒表情，但莫名地感到感動。
是在北方的旅行中，認識到我的有用性吧。
我十分樂意幫忙合作解開連家主都不知道的客廳的陷阱的。
嘛，說我不興奮是假的。
會合之後我放出了照明用的魔法，黑暗中浮現出一條由土所包圍的洞穴般的道路。
由忍者屋的旋轉地板伸廷出的道路……！
這已經夠令人興奮了，再加上這個感覺！
迷宮啊！要攻略地城了嗎？！
 
如果這時不情緒高漲就不是日本人了。
總之繼續走這條路吧！
Ｌｅｔ＇ｓ　ＧＯ─
 
魔法淡淡地照出幽暗的土之道路不斷廷伸着。
雖然有時候，會被風吹過呻吟般的聲音嚇倒。
即使這樣，這風景對我來說依然很令人興奮。
 
「……唔？」
 
在前方究竟有什麼等待着呢？我歡欣雀躍地走着通向未知遭遇的道路。
在未被照亮的黑暗對面有什麼東西響動的聲音。
用魔力探知後，發現什麼活動過的跡象。
≪暗視≫
悄悄地用無詠唱發動魔法後，看到了一個人影。
身高約１５０～１６０厘米左右。
唔？爲什麼不從一開始就發動？
不明白嗎？一開始就發動，那就不浪漫了！
你認爲我爲何要打破門禁出來探索啊！
 
就是爲了要冒險啊！
 
明明難得來到異世界。
有着這樣的憧憬不是很好嗎。
來到忍者屋的隱藏通道之類的充滿着夢想和浪漫的地方，不冒險做什麼？
 
我站停了一下，茲路賀先生也察覺到了。
我們２人對視了一下，點點頭後，再用忍者步法躡手躡腳向前走。
忍者的忍者步法……這才是真正的忍者步法。
在我想這些無聊的想法時，氣氛緊張了起來。
感覺總是聽到這樣的話？先無視那個。
再加上，在前方的那邊看到類似石板天花板的東西。
咦，難道這裏是某建築物的下面？
哦哦哦哦哦！好厲害啊！！
 
雖然情緒很高漲但依然發動起無詠唱。
≪檢索現在位置≫！
 
腦內浮現出地圖，建築物的正上方表示出名字。
 
「──學園？」
 
在對面的人進入燈光範圍的同時，我低聱嘀咕道。
 
「──欸……？」
 
在道路前方等待着的怎麼會是學園？而且──
 
「噢，找到了，茲路賀先生。」
「是你──！這裏是哪裏，你在這做什麼！還有，爲什麼叫我茲路賀先生！不是一直叫你稱呼我父親的嗎？」
「爲什麼要做這些改造？……不用了，太令人羞愧了。現在說這些不覺得好丟人嗎？茲路賀先生都好些年紀了，連正經說話都不會了，真是沒常識。」
「這說話方式，是忍澤家代代相傳正兒八經的東西來的。那是。」
「……初代國王陛下賜予之類的？」
「之類？不是這樣的！通過使用這種忍者的正統派風格的說話方式，可以給信息部隊一種ｐｏｗｅｒ　ｕｐ的效果，它是種擁有力量，優秀的說話方式！然而你！這算是什麼，用這不肖的語調抱怨這。還在宅邸的客廳裏設置那種陷阱，你才是更加沒常識的人！」
 
嘴巴不知不覺地「啪咔」的張開，這不是我的錯。
因爲，從神祕的旋轉地板掉下後，摸索着前進的昏暗道路竟然與學園相連在一起，更加更加令人驚訝的是遇到卡爾修斯前輩，而更加更加更加驚訝的是無表情的茲路賀先生和卡爾修斯前輩爭論到面紅耳赤。
給任何人都絕對會合不上嘴巴吧。
 
「但是，那本來的語尾已經不見了吧？還有意義嗎？」
「……咕」（中箭）
「而且啊ー父親不在家的期間，你以爲是誰在管理着家的？你想說是母親管理的嗎？完全不是。」
「……咕嗚！」（再中箭）
 
角色崩壞無極限。
 
「那個ー……不好意思打攪一下……？」
 
卡爾修斯前輩快樂地看着抱着頭唸唸有詞的茲路賀先生的，這個混沌似的景象在蔓延。
我雖然困惑但依然戰戰兢兢地打斷了他們，２人同時看着我。
４隻眼睛的視線一下了刺過來。
咕……
 
超相似的。
不是超相似的嗎這兩人。
我爲什麼到現在爲止一直沒發覺啊。
害怕卡爾修斯前輩真正身份的我……真是白費心機。
像智齒一樣沒用。
那真的那麼沒用嗎？
卡爾修斯會覺得沒用，絕對會。
……哈，這樣的事怎樣都好。
無表情２人組頭上冒着問號盯着我。
 
「啊ー……那個ー……卡爾修斯前輩，這裏是？」
 
總覺得有點難以啓齒。
沒有辦法啊，被人面無表情地凝視着，誰會變得會覺得難堪對吧？
對我的問題卡爾修斯前輩得意地回答。
 
「隱藏通道哦。稍微在地底下散步時正好發現正上方是客廳，就裝上了旋轉地板。這樣就能從學園馬上回來了，很方便唷？」
 
喂，等等。
方便？雖然這是很方便，但是，哪有學生會製作從學校直達到家的地下通道啊！
話說，什麼叫稍微在地底下散步！
這裏！這附近似是給別人閒晃出來輕鬆散步的地方嗎！？
 
……要吐槽的地方太多了。
可惡，我不能在這裏輸的。
對話毫無進展。
我的門限要到了。
現在暫時嚥下各種各樣的糟點，總算保持着我的步調。
想辦法擺出撲克的臉，把視線轉回來。
 
「……很方便呢。真令人羨慕。那麼，這邊的茲路賀先生。」
 
略爲棒讀了這是沒辦法的呢。
不是我的錯。
蹲在地上的茲路賀先生聽到我的呼喚抬起了頭。
面無表情的。
 
「那個，忍澤家遺失的語尾是？」
 
茲路賀先生畏畏縮縮地開口。
 
「初代國王陛下賜予忍澤家在說話的句尾加上一個語尾。可以因爲２代目十分抗拒，結果那個語尾丟失了……」
 
總結來說茲路賀先生是想卡爾修斯前輩把它承繼下去。
 
「其語尾由３個文字組成，開始是『ご（ｇｏ）』結尾是『る（ｒｕ）』，不過，中間的字現在已經不清楚了。而那邊的茲路賀先生爲了爲持這古老的說話方式，勉強把最後一個字組合成『である（ｄｅａｒｕ）』，都這個年紀了不覺得羞恥的嗎ー」
 
卡爾修斯前輩僵硬地聳聳肩斜着眼向我說到。
……那個字絕對是『是也（ござる　ｇｏｚａｒｕ）』！
 
  