========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
隱藏的通道剛好連接到學園，所以我不用打破門限了。
昨天說下定決心要在今天犯校規的我一點都不粗神經。
 
「果然是和父親一起呢—？」
 
卡爾修斯前輩一邊說一邊輕輕發出愉快的鼻音。
然而，那句話……
 
「……嗯，就是這樣呢，但爲什麼卡爾修斯前輩會知道呢？這可令我十分動搖。」
「阿哈哈，真令人困擾但我很愉快—」
 
嘆氣的同時亦很高興的卡爾修斯前輩，明明打從心底在抱怨結果卻更高興。
這個人是怎麼了，好累。
話說，無表情地說「阿哈哈」有點可怕，我不想看。
我終於知道一點點爲什麼在尤利婭前輩入住宿舍這麼短的時間內，會如此害怕卡爾修斯前輩的理由了。
 
「雖然是這麼說，但在父親高高興興地出門去時我就想到『啊，是收到陛下的密令啊！』。而且威爾君是不可能去偷懶的吧？因爲以威爾君的性格似乎是不會偷懶的，再結合威爾君可能有有關公爵家機密的事來想的話，不就得知你們２人去了執行祕密命令了嗎？」
 
……茲路賀先生生生生……！
 
不行啊！
不用說出來都暴露了，明明是密令怎可以這麼輕易地把情報透露給兒子啊！
你叫情報部隊情何以堪！
 
我不由得捂臉，卡爾修斯前輩苦笑道。
 
「作爲情報部隊，容易顯露表情真是父親爲數不多的缺點。」
 
……確實。
最初，確實是和忍者一樣，有種對方看不穿無表情的感覺，但習慣後那面無表情的臉卻不知爲何可以清清楚楚地傳達感情。
應該說是看到纏繞的氣氛嗎？
總之，雖然毫無表情的，但可以分辨到喜怒哀樂。
點頭點頭，對卡爾修斯前輩的話表示無限同意。
 
「哈啊……」
 
不過，好累。
不知爲何覺得十分累。
一邊嘆氣一邊從一面牆跳到另一面牆上。
順帶一提，現在的地點是天花板的裏面。
利用牆壁上凹凹凸凸的石頭爬上去，到通到的是天花板的裏面。
到此爲止的對話都是在天花板上一邊不發出聲響的移動，一邊隱藏着聲音進行着的。
我就像忍者一樣。
剛好經過教室通向宿舍的走廊的正上方時忽然想到，這個，學園長知道的嗎？
……是知道的吧─
 
嘛，就算他是知道的也希望就這樣保存下去吧。
因爲這個隱藏通路本身就是故意被造成這樣，一看就知道了，這絕對是初代國王幹的。
開心過頭了。
年輕時幹下這樣的事，肯定會成爲晚年的黑歷史吧。
嘛，不過怎麼都好。
這是浪漫啊。
不是栗子（マロン　ｍａｒｒｏｎ）哦，是浪漫（ロマン　ｒｏｍａｎ）。
在學校天花板上的隱藏通道。
聽得到浪漫在迴響嗎？
希望它能永遠地殘存下去。
 
「對了，前輩平時都是使用這裏的嗎？」
 
心血來潮想問一下，卡爾修斯前輩稍微想了一下，歪了下頭後開口說到。
 
「問的是哪方面的事情呢……唔—你問的是從家裏到學園的事嗎？那樣的話一週使用１左右喲。因爲那家啊，裝着許多機關啊陷阱呢。只有母親的話很多打掃和管理的事都做不到哦！」
「好像很辛苦呢。那家房子看起來相當大的。」
 
唔嗯，那大大的大宅全部是由卡爾修斯前輩１個人打掃的嗎？
不是很神嗎！前輩現在只是低３，就前世而言，是小學６年生獨自打掃整個豪宅，這樣的感覺？
不愧是忍者。
 
「你懂嗎—？多得這個，風魔法也好打掃也好都變得超擅長了，真令人困擾─不過，能提升魔力移動物體的技術也算是不錯啦—」
 
原來如此，考慮到魔法的話卡爾修斯前輩的話就合理了。
這邊有魔法啊。
但是，用魔法打掃，很沒氣勢，還可能會引發洪水。
掃帚一根一根自己走路就像某老鼠一樣……不覺得嗎？
 
話說能提高技術的程度……
難道那是忍澤家幼年時被分配的隱藏修行嗎？
因爲看起來很有可能所以很恐怖。
……唔？
 
對自己的想法感到好笑，而且總覺得有什麼違和感。
剛才卡爾修斯前輩說了什麼？
 
『問的是哪方面的事情呢！』
 
是這樣說了。
即是說，除回家以外還有其他方面會使用，是那樣嗎？
 
小心翼翼地把視線轉向卡爾修斯前輩，他「唔？」的微微地歪着頭。
 
「那個，剛才你說，哪方面……」
「啊～！沒錯，沒錯，因爲我的趣味是觀察呢—」
 
欸？
 
「啊，沒關係，我沒有特殊的癖性，不會故意走到單間之類的私人空間，我只是會逛逛教室丶走廊丶大廳，或是職員室等啦—」
 
欸欸？
 
「啊，但是之前看到威爾君你剛入學的時候在校內迷路了喲—呼呼呼」
 
欸欸欸欸欸！？！？
 
等等這孩子到底在說什麼！想對那可愛的臉笑也笑不出啊。
有什麼好得意？
哎？那是情報部隊修行？
有那樣說過嗎？
 
「嘛，這是爲了將來的修行喲。不過快樂第一就是了。」
 
噫呀啊啊啊！
不要臉無表情地說快樂啊！
好恐怖的說。
唔，等等。
這傢伙，剛剛說看到我迷路了？
 
「迷，迷路……？」
 
等，如果現在急着說出來的話，這次就要被卡爾修斯前輩嘲笑了。
 
「對了，這，正是觀察的有趣之處呢—」
 
啊，尤利婭小姐，真是十分抱歉了。
哥哥我現在明白了。
 
終於回來了。
 
「哈啊……」
 
降落在宿舍前的走廊，我垂下肩膀深深嘆息到。
卡爾修斯前輩從上面徐徐飄落看到我的樣子後微笑着問到。
 
「怎麼了？」
 
發生太多事了，好累，特別是揭露衝擊性事實給我聽的卡爾修斯前輩──對着您我特別累，精神上的累哦，但我不可能說出口，我對要如何回答有些猶豫。
在這猶豫的期間，卡爾修斯前輩好像誤以爲我有什麼不能說的情報了，氣氛頓時變得有點客氣。
 
「我也想快點去情報部隊啊……真好呢—威爾君你」
 
喔？變成這樣了嗎？
在意志消沈的卡爾修斯前輩面前，我有些不知所措。
在身體上我是低１，他是３年生。
現實上他比我年長，但是事實上，我的靈魂已經是個３０歳前後的成年人了。
成功的大人，是不可以因疲勞這無聊的理由而讓年齡少一圈的孩子失落的。
這下糟了。
雖然不知所措，但爲了紏正那微妙的誤會，我對卡爾修斯前輩說到。
 
「不，不是不能說，那個……」
 
其實沒有什麼特別的事情要說，但是在本人面前又說不出口，誤會好像愈來愈大了。
現在的時間奇歐羅正好到食堂去了。
 
「啊，明白了。那麼先到我房間來吧。你有事要和前輩一起商量呢！現在這時間奇歐羅正好到食堂去了，在的話趕他出去就行了，嗯。」
 
頭髮輕輕飄動，卡爾修斯前輩高高興興地走了。
 
是。
卡爾修斯前輩誤會我有煩惱要商量了，因此，沒有特別煩惱的我反而因爲誤會正感到煩惱了。
我是威利亞姆斯・貝利爾。
我不會說謊，說得到做得到。
卡爾修斯前輩的房間構造大致上和我們的房間相同，有一側的書架完全空無一物。
不自覺地用微妙的表情凝視着書架，卡爾修斯前輩拉了張椅子過來後苦笑道。
 
「如你想像的那樣，那邊是奇歐羅的哦！」
 
真沒辜負期待呢。
椅子都給我搬好請我坐了，不坐不行吧。
在放置在桌子前的椅子上坐下後，卡爾修斯前輩已經在另一邊坐好面向我。
 
「那麼，怎麼回事？」
 
怎麼回事。
恰好和卡爾修斯前輩的目光對上了，我一邊拼命地保持着我的撲克臉，另一邊卻汗流浹背。
可是我什麼事都沒有，怎麼辦。
對了，乾脆立即想什麼可以和他商量的煩惱。
……最近有什麼，煩惱的事情—……嗯……對了，有那個。
那個或許正好。
我認真地重新看向卡爾修斯前輩，深呼吸後開口說。
 
「那個……回來後，看到陽的樣子怪怪的。我不記得有對他做過什麼，問他本人他又說沒事，明明和我在一起時的樣子就奇奇怪怪的……」
 
這確實是一個很令我煩惱的事情。
和剛才在那裏考慮的事情完全不同，但這的確是我實際上煩惱的事所以都可以吧。
而且，可以避免卡爾修斯前輩消沈下去，又可以解決我的煩惱，真是一石二烏。
不是所有煩惱都一定能得到建議，但向人傾訴一下絕不壞。
……嘛，但是一個大人找小孩子商量也……算了。
不，不對。
我現在怎麼看都是只有８歲的孩子！沒問題！
 
坦白說，我並不是特別期待他的回答，但這時卻得到了出乎意料的答案。
 
「啊—原來如此！所以想找我商量呢—」
 
無故地，他就點着頭愉快地瞭解了。
確實我們又不是特別親密談這些好像有些奇怪。
 
「你認爲如果是喜歡觀察的我，應該會知道原因吧？」
 
……就是這樣。
有關觀察的事，可是這件事算不算是就要看卡爾修斯前輩的定奪了。
我輕輕點頭回應後，卡爾修斯前輩擺出了認真的表情。
 
「如果那個的話我可能知道原因。」
 
可能知道原因！？
 
差點禁不住要吐槽了但我忍住了。
不愧是忍澤家下任家主。
那個信息量不可小覷。
 
「每日每次看他到圖書館時都一臉苦澀的。就想是不是因爲學習而煩惱了呢？再考慮到威爾君你不在的時候，就想，應該是他察覺到自己開始不能用自己的力量去解決問題而感到危機感了吧！」
 
……這裏有個連某個偵探少年也會嚇一跳的天才在啊。
 
  