========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
魔道具。
是自古以來，將不可能變成可能，奇蹟的道具。
設置魔石，再用手工雕刻上魔法陣，爲它注入生命。
能做到確保魔石的量的話，附上一種屬性就可以再跨越一面牆壁成爲夢一般的存在。
先不吹噓它的能力，魔道具被稱爲魔道具，當然是因爲除了「魔」以外還有「道具」的存在。
假如，這個世界的道具都不需要魔法驅動，那麼道具就只會叫作道具。
在地球上，我們不也學習物理法則，用物理法則製造並應用在道具之上嗎？
以汽油爲燃料的車不過是普通的被叫做汽車，但出了電池這樣的新能源後，它就被新分類爲電動汽車。
爲什麼不把車叫作「物理法則的汽車」，那除此以外還有用別的方式行駛的車嗎？
什麼，可能有念動力型汽車？
……依你所說，那種情況可能真的會引起疑問吧。
本來，僅僅在不久的２００年前，魔法是只有貴族才能使用的技術。
而平民們沒有道具的話根本不能生存下去。
當然，他們使用的是不需魔法驅動的道具。
就是在現代，希特澤皇國的平民也大多是一生都接觸不到魔法的。
能普通地使用的道具，指就是不需要魔法來使用的東西。
太陽魔道具店。
那幢牆壁用石頭堆砌的建築物入口裝着一扉厚厚的門，雖然門上掛着招牌，但它的外形好難令人發現這是間店吧。
怎麼看都只是個民居。
原本這個地方就和它表面一樣不是在大街，而是所謂的住宅街。
如果真有心做買賣的話都不會在這樣的地方開店吧。
商店裏面，商品並沒有整潔地擺放着，店主也毫無幹勁地待着。
大概，店員都是由縮在深處做手工藝品的店主，一個人一手包辦。
連接待客人的幹勁都不知沒有。
這間太陽魔道具店位於艾森姆王國西邊一隅比鄰伊薩河的索斯魯諾夫領，外側的邊境之地一條叫做泰多利上。
是命運的惡作劇嗎，它的所在地正在由米當下任當主的索斯魯諾夫領──
默默地繼續作業，店主抬起了頭。
 
「……陽過得怎樣呢……」
 
沒錯，這裏正是陽的老家，太陽魔道具店。
 
「……魯恩先生……布魯恩先生！」
 
店主聽到聲音立即抬起頭，外面已經黃昏了。
聽到聲音的店主──布魯恩勉勉強強地站起來。
喀嗒喀嗒堆積在周圍的金屬片都崩潰了，終於從櫃檯走出來。
 
「喂，露比嗎？」
「都說不要說喂了！都說了幾次啊！請稍微收斂一下！」
 
來的是個褐色皮膚長着白毛茸茸的耳朵的貓獸人，２０歲不到的花齡少女，她一邊說眼睛一邊吊得更上了。
 
「啊ー對不起啦！」
「爲什麼像棒讀似喵ー（咬）！」
 
露比的尾巴和耳朵一下子都立起炸毛了，氣得怒髮衝冠，咬牙切齒，臉一陣陣通紅的。
布魯恩完全沒注意到露比的樣子，反問道。
 
「那，怎麼了？」
 
聽到布魯恩的話，露比露出驚訝的表情。
 
「果然忘了嗎……夠了，雖然有很多話想說，但再糾纏下去太陽真的要下山了……」
 
雖然好像在狡辯，不過，她好像一點都不在意咬到舌頭羞不羞恥。
 
「今天是交貨日我要來取貨了，受夠了！爲什麼叫了那麼多次，都不從工場出來。」
「……哈哈是這樣嗎？啊呀，抱歉抱歉，我忘了。」
 
但是，布魯恩說以上的話時根本毫無悔意而且一臉不耐煩似的。
露比握緊拳頭呼喊道。
 
「所以你喵的根本毫無悔喵（意）好嗎ー（咬）！！」
 
然後，果然還是咬到舌頭了。
 
回到房間，陽仍舊用一臉憂鬱的表情緊盯着桌子。
終於，去到桌子上連書都沒有的地步了。
好像沒注意到悄悄地打開門進入房間的我。
 
「怎麼辦……爸爸，不要緊吧……」
 
表情擔憂的仰望天花板。
但是……爸爸，嗎？唔嗯。
結合卡爾修斯前輩的情報和陽平時的樣子，如果不是有關學習問題，那他究竟在煩惱什麼……難道是老家出現了什麼問題想早點跳級回去了嗎？
……雖然以這傢伙平時的行爲來想完全不能想像發生了什麼事，不過，事情可能意外的嚴重。
這個時候該怎麼辦才好呢。
雖說內心已經２５歲了，但到現在爲止真的感覺沒什麼改變。
這樣說可能有點消極。
哈哈，前世我的人生真有夠邊緣的……
陽是我在這裏出生後的第一個朋友。
什麼啊，要自己說出來總覺得悲哀。
況且，進高中後可是有能夠稱爲好友的人，不過，他感覺好像是個沒有煩惱的傢伙。
這是藉口嗎？
說到哪裏去了，到現在爲止陽都沒有對我傾訴過。
不被依賴……什麼的我沒想過，但這是事實。
假如陽相信我依賴我的話，爲什麼他在這種情況下，什麼都不和我商量？
又或許那些內容不適合商量也說不定。
接下來，該怎麼辦才好呢？
因爲年齡不相稱而煩惱，所以不知不覺呆站在房門口不知如何是好。
煩惱着要和一臉憂鬱的陽說些什麼才好。
咕一一一一一一
 
「啊，歡迎回來，威爾」
「……！」
 
無關主人的年齡，取而代之的是肚子餓咕咕的叫聲。
肚子的主人立即滿面通紅。
不知要羞恥還是苦悶還是怎樣才好，總算抬起頭臉向陽。
肚子的蛔蟲難得製造了個好機會。
在這個好機會應該怎麼辦才好？總之先甩掉我的羞恥心吧。
gyu的握緊拳頭，我開口說到。
 
「那個，陽。發生什麼事了？」
「發生什麼事是說……」
「剛才你說到爸爸，之類的……啊，對不起。我聽到了。」
 
向因爲我茫然而唐突的問題，而感到困惑的陽說明到。
總覺得我好像偷聽了一樣，所以姑且先道歉。
聽我的回答，陽難爲情的笑了笑。
 
「不是，這不是什麼重要事哦？」
 
然後，陽就開始說出了他的事。
 
「－－唔，總結來說陽的父親除了做魔具以外完全不行，這樣說適當嗎？」
「嗯，商店什麼時候撐不住倒閉也不出奇呢！」
 
哈啊，最後我能做到的，只有溫柔地拍拍垂頭喪氣的陽的肩膀。
 
  