========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
黃昏。
我踢飛肚子裏回蟲因想要吃晚飯而抱怨的意識，我坐到陽鄰桌前的椅子。
用認真的眼神面向他，在對上視線的瞬間，肚子發出至此最大的叫聲，可是，無視，無視他！不過是隻蟲子而已！……
啊，是的。
對不起。
就在我內心自己１個人被自己冷到的時間，陽開口說道。
 
「我，一直以來都認爲自己可以靠自己溫習的，和塞菲斯不同，最多只是從威爾哪得到一點點提示就能自己獨自解決問題」
 
如果被塞菲斯聽到這樣的發言，她一定會憤怒地大叫「真是失禮！」，所以這絕對要對她保密。
這傢伙真是天然呢，在壞的那方面。
基本上我是個不會說討厭什麼貴族或是小孩的人。
要一一指摘的話，身體會吃不消的。
因爲這樣的傢伙已經有１個了，再多１個還可以應付，但小白那傢伙是故意的吧。
──雖然這麼說，但這樣不就已經很致命了嗎？
 
雖說對陽的父親除了製作魔道具以外馬馬虎虎一事感到擔心，但魔道具店不是貴族會造訪的地方嗎？
如果接待時有失禮的話，店鋪會很危險的吧？
先不管這個，一直這樣追究下去真是個好辦法嗎？
……嘛、嘛啊，現在暫且是陽的煩惱諮詢。
我得保持看起來認真的表情，隨聲附和一下。
 
「但是啊，我……完全不清楚如果要自己一個人前進下去的話要怎麼做……我迄今爲止都是靠威爾幫助的啊。現在連十頁書都看不懂……」
 
這麼說陽垂下了肩膀。
我一時不知回答什麼好了。
確實，我一直都沒注意到的給予了過多程度的幫助了。
再加上我察覺到了，陽果然是那個嗎……
怎麼說呢，直到現在正溫習的內容都是未來才要學習的範圍，先撇開有轉生外掛的我不說，老實說，陽可說是個十二分貨真價實的天才少年，可是那樣說的話又有些不對吧。
陽好像因爲自己做不到的事而受到打擊了。
我對要如何回答感到疑惑，沉默着的我對陽「果然……」的嘆息道。
……抱歉。
這時是應該立即否定嗎？
 
──簡直是殘忍的事。
一箇中年人在煩惱着的１０歲少年面前表現得如此困窘。
因爲啊，包括前世在內，跟朋友商量煩惱還是第一次的事。
在前世直到進入高中我都仍未找到親密的朋友。
嘛，而且有關於這個完全是我的錯。
在學生的時候，我把自己關在殼子裏，完全沒打算和任何人交往。
爲了讓母親認同我而像傻瓜一樣一個勁地學習和做家務。
因此，來到這邊之後能夠在幫助普蘇先生回覆商人身份能出一分力時，令我稍微覺得自己的人生也有什麼價值也說不定。
那時候的我，當然沒時間和同世代的人做朋友。
小學生的時候，確定是絕讚的孤零零人生，而中學的時候終究是在小學的學區，那些人際關係理所地當然地被承襲下來，而那個羈絆的高牆終於在能高中的時候斷了。
可惜出師未捷，就這樣被花瓶砸死了。
……這樣想來就難過起來了。
快停下。
前世的事就由他去，今世現在真的每天都過得幸福而快樂。
我絕對是個普通的孩子，一定能無憂無慮地度過每一天的。
這些平穩的日常就如此珍貴的令人幸福的東西。
雖然我明白，持有前世記憶是種很強大的外掛。
嗯嗯。
但關鍵是那些記憶都沒些有用的東西啊！
例如，和朋友商談煩惱這回事！
 
就在我想這些東西的時候，陽垂下的肩膀垂得更下了。
而且還開始「咕吸咕吸」的抽泣了。
 
「不要緊的，我啊遇到自己做不到的事是有一點點一點點低落啦ー……況且那不過是跳級考試啊……不是還有一個月多嘛……只要請教一下不懂的就好啦不用這麼絕望啊啊～……」
 
說實話，憂鬱到要腦袋長菇似的陽，有點可怕，不過他小聲自言自語到的內容不可忽略。
……跳級考試呢。
嗯。
……
 
……咦、咦～？
 
「……那、那個，陽？非常難說」
 
我一邊壓抑着顫抖的聲音一邊開口。
 
「什麼？果然連威爾都認爲我不行ー？」
 
陽抬起頭，眼睛稍微有點溼潤……嗚！！
視線對上了那眼睛了，我的身體梆緊了起來。
 
「不，那個啊，我們現在溫習的內容、──早已經學習完低３的……範……範圍了……」
 
我勉強擺出牽強的笑容。
右邊的嘴角一直一抽一抽我是知道的啦！
 
幹什麼啦。
沒想到竟然，有一天我都會做出這種自作自受的事！
 
……可惡！這就是那個嗎？
這就是所謂的有其師必有其徒嗎！
──不，這肯定是不一樣的！
對不起！簡老師～！
 
對到現在還目瞪口呆的陽，我在內心的一角正「啪沙」的向他做出華麗地土下座。
我忘了和你說！對不起。
 
「得、得嘿。」
 
不自覺地小聱，說得像嘟噥是沒辦法的。
不，不要，我明白的，不要向我丟石頭。
 
「欸。」
 
終於回到現實的陽，敏捷地移動了。
他用肉眼追不上的速度從桌子抽屜裏拿出書本。
 
「欸、欸、欸」
 
雖然很對不起在拿出來的書本前程現放心狀態的陽，我用眼尾偷偷地看了看他放在桌子上的書。
不管怎麼，現在對陽來說最重要的事是確認現狀。
唔？
 
喂，喂！
 
「陽，稍微借我看一眼。」
 
我想也沒想就從陽手上拿過書本。
然後，掲到封面，指着書名給陽看。
 
「請看這裏。」
「嗯……『圖解！算術謎題　Ｐａｒｔ　５』」
 
陽頭上冒着問號看向的我指着的地方，讀了上面寫着的文字。
 
「Ｐａｒｔ？」
 
陽說着，疑惑地停頓了。
我安靜地點點頭。
 
「５！？！？」
 
陽「咔嗒」一聲尖叫着站了起來。
讓我說明一下。
這本『圖解！算術謎題』是低年級向的集題本，合參考書一樣的說明和問題集於一身，是一本我十分推薦用來準備跳級試時學習的書。
那是，集題本的鐵則，基本上是一個學年一冊的。
從低１生用的Ｐａｒｔ　１開始一本本上。
那麼，各位，明白了嗎？
 
「陽，你多讀一本了哦……」
 
這應該發現到出了什麼問題吧！！！
我忘記自己之前的失態，在內心呼喊到。
──不愧是陽啊。
嗯，應脫線的時候不脫線。
不，是應不應脫線的時候都脫線才對。
啊真複雜，什麼玩意兒！
 
總之，早在我出發旅行前就已經完成低３的『Ｐａｒｔ　３』了。
陽從圖書館借來的是『Ｐａｒｔ　５』。
 
「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！！？？？？」
 
陽一臉快要哭泣的叫道，對不起啦，我用手扶額。
……陽～……！！
 
◆
 
陽會以跳級爲目標，是因爲擔心店鋪的事，所以想趕緊結束義務教育回老家吧，但這不是件簡單的事。
魔道具店這東西，不，製作魔道具，技師的『資格』是最爲必要的。
因爲魔道具又或者是魔法陣都是強大且危險的，猶如雙刃劍一樣的東西，所以專業的處理知識不可缺少。
爲此，最低限度必須擁有高學園畢業的知識。
即是說，優優閒閒地過日子的話，成爲魔道具技師需要花９年的時間。
一般來說，想成爲魔道具技師的孩子大多都是家裏開魔道具店的，是因爲經濟上有餘裕，也是爲了研究和將來，會採取緩和踏實的學習方針。
不管怎樣，陽是很擔心老家吧。
這令我覺得慚愧，在前世的時候都沒能盡過孝道。
領地有一半的原因因爲我的而增加，令父母很辛苦的樣子。
嘛，明明想要稍微減少一點父親的負擔的。
這樣回想起來真令人慚愧呢。
我是絕對不會說出來的，嗯。
怎麼感覺到母親在附近用暖和的目光遠眺着我？是錯覺吧。
……所以，既然要做就早點做，以跳級爲目標到學園入學。
寄宿制也是爲了訓練我的自律。
如果住在家裏的話，我會成爲一個沒用的人的。
被戚風當成貓疼愛，被瑪麗無微不致地照顧着……不行的吧。
我想成爲一個優秀出色成熟的男人。
名副其實的！
……裏面是個中年人什麼的不可以不用在意。
我、我是威利亞姆斯・貝利爾，是個８歲的孩子呢！怎麼看不都是這樣嗎。
我啊不用在意，不要在意哦。
特別爲了跳級必須好好學習，說是把這當成一項任務也沒錯。
雖然好不容易能體會到前世沒能體會，和同學們談天說地嬉戲玩耍的青春學園生活。
也不是沒有能悠然自得地享受的可能性，但好可惜──話說怎麼變成談我的事了。
嘛，那無關痛癢的事怎樣都好。
我躺在牀上脫力地思考到，還有一個孩子。
──就是塞菲斯的事。
 
「──跳級要注意些什麼呢！」
 
孤零零地盯着天花板自言自語着。
說到這個，我和陽都是有明確理由，以跳級爲目標來到這個學園的，可是塞菲斯是不是哪樣？
所謂的學園生活，意外地對將來會有很大的影響，跳級這回事麻煩的話可能會直接的影響或波及到就職啊之類的。
跳級就是這樣一回事，我可以接受，可是會因爲這個理由被同伴排斥在外的話……接受，真的好嗎？
 
很難得我這麼認真地思考到這些事。
 
  