========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

 
聽見小鳥啾啾地叫，早上了。
這麼想的同時，眼睛＂擦＂一聲張開，我的意識也醒覺了。
 
「早上的烏啼聲呢（譯註：又指事後的早上）……」
 
擦擦眼睛，我嘟囔到……不對，那個語意是有些不同的。
對，你懂的。
真令人失望，無論前世今世都未有過這種經驗。
一早起身舉舉手，伸伸懶腰。
還很年幼的這個身體十分柔軟，和「喀勒」聲什麼的無緣呢。
習慣就是這麼回事。
做完這一系列動作後，不單止身體，感覺連睡到迷迷糊糊的腦袋也一下子醒過來。
靜靜的爬梯子從上格牀下來後，忽然想起。
這裏，是白風之寮──也就是說，學園校舍的中心部，費魯塞斯學園把學生宿舍設置在中心了。
然後，我們學校教的是魔法。
因此，校舍的結構是完全隔音的。
厚厚的牆壁把魔法失敗的爆炸聲，以及之前我召喚召喚獸時拆教室的崩壞聲，都好好防住了，沒有漏到學園的外面。
不竟，這所學園的所在地是在王都，這樣的配置是理所當然的吧，嗯。
你看，很不可思議對吧。
爲什麼卻可以聽到身形不大的小鳥啾啾地叫呢。
真不可思議。
 
「好，接下來。」
 
一邊想着這些東西，一邊洗漱好，換好衣服整理好儀容。
我平緩地走了幾步，「呼」的吸了一大口氣──……
 
「起牀了──！！！」
 
我在陽的耳邊叫到。
 
「嗚哇啊啊啊啊！？」
「咔當」撞到頭的聲音，陽抱着頭蹲了下來。
看着陽幽怨的眼神，我滿足地點點頭。
任務完成。
這樣說完全清醒了吧。
什麼？我很過份？
要再溫柔些的方法就只有用石頭砸醒他了，所以這已經很溫柔了。
因爲啊，陽這傢伙真的叫不起來啊。
放着不管的話，這傢伙絕對有可能睡到放學後才醒來。
而且，他可是用踢都踢不醒的神人哦。
欸，不，我沒做過踢他這回事喲？
我是會做出這麼過份的事的人嗎？
因爲實在叫不起來，所以就試着踢踢看什麼的，我不會做這麼過份的事哦─
可是，嘛，我不叫醒他的話他就肯定會遲到，但是用普通的方法叫他我就會錯過早餐了。
爲了解決這個困境，就只有用這種方法叫醒他。
嗯，明明可以不管但我依然風雨不改地叫醒他，單是這樣就已經可以深深地感受到我的愛情了吧。
又沒有用不講理的用外掛強化過的聲帶叫他。
 
「好痛呀……威爾，不要用這種方法叫醒我喲……」
 
不知爲何看到這用淚汪汪的眼睛仰視看着我的生物，我一點罪惡感都……又不是完全沒有。
喂喂，那邊。
爲什麼要用少女坐一邊手捂住頭一邊全身發抖。
這不弄得我像壞人一樣嗎。
我，我不會道歉的哦！……我覺得是有一點點做過頭啦。
就一點點點。
沒辦法了，我臉無表情無聲地指向掛在牆上時鐘。
 
「……糟了！已經這個時間了！？」
 
在雙眼對焦後數秒，果然，陽立即好有氣勢地站起來大叫道。
順手把「咻」一聲把衣服脫掉。
喂！？
剛剛發生什麼事了！？
他用我眼睛也捕捉不到的速度脫了衣服……
而且是用搞笑漫畫般的動作！？
是三世的小偷先生也會吃驚的快速換衣喔！
連茲路賀先生也要哭了喔！
陽，你是什麼時候習得這技能的。
 
「呼──！太好了！這就趕得上了！」
 
在我內心展開全力吐槽的時候，陽好像已經整理好了。
頭髮藝術的跳躍着，我已經吐槽不能了。
不想深入，心好累。
 
「喂。快點去食堂。」
 
我把快要說出口的吐槽嚥下，最後只說出這一句。
 
「啊，早安。」
 
到食堂坐下的時候，已經坐在座位上的塞菲斯向我們露出燦爛的笑容。
 
「嗯。早啊！」
「早安！」
 
我和陽也被她的好氣氛感染，笑着回答道。
陽的盤子好像有什麼漏出來了。
真是的。
嘛，我就很聰明地把食物好好裝在盤子裏。
一如既往的，塞菲斯旁邊的是陽，我坐在對面，開始吃早餐。
麵包和清湯味道清淡，正適合早上吃。
呼—呼─一邊說一邊喝湯，塞菲斯開口道。
 
「說起來呢，昨天和瑪麗亞談到，還有一個月就到大會了哦！」
 
聽到這句話同時，我「擦」一聲抬起了頭。
結果，一時間與塞菲斯的眼睛對上了。
 
「大會？」
 
被陽呆然的嘟噥聲拉回現實。
……出現了──！異世界的固定事件出現了──！！
 
內心大慨正歡喜地歡呼吶喊吧。
大會……希特澤的旅行和影的一連串騷動，以及陽行爲變得奇怪一事等各種各樣的原因令我忘記了，這個學園也有『大會』這異世界的固定事件。
那實在太令人期待了。
在家的時候，時不時聽到父親驕傲地說。
 
「想當年的優勝者是你母親的隊伍哦—！她真的很漂亮」
 
好幾次父親都一臉高興的難爲情地這樣對微笑着的母親說她和當初見面時一樣美麗，那恩愛得都要吐砂糖了。
話說，自學園時代起父親就已經是現充了呢。
都爆炸就好了。
順帶一提，明明有強得有開掛之嫌的父親在，但卻是母親的隊伍贏了……
我再一次感受到媽媽與外表不相符的厲害，好了，這話題現在先說到這裏。
總而言之，其實僅是知道有那個存在，我就已經很興奮內心雀躍不已……
 
「嗯。大會就在跳級考試前舉行呢！」
「７月的中旬啊！」
 
和應着把眉毛擠成八字的塞菲斯的話我也攏出了困窘的表情。
聽到我們的話，陽歪了歪頭。
 
「……是什麼大會？」
 
看到小心翼翼地問到的陽，我和塞菲斯互相看了一眼，笑着回答。
 
「「游泳大會喲。」」
 
對着異口同聲的我們，陽只能用驚訝的表情回應。
真是的，初代國王究竟在想什麼。
既然要舉行異世界學園模板中的「大會」，爲什麼不是經典的武鬥大會，而是游泳大會這種東西？
這是謎。
是期待落空的瞬間。
這是到現在爲止，無數固定事件中可以留下黑歷史的一個，爲什麼會是游泳大會呢？
他晚年的時候有注意到他自己有多幼稚嗎？
 
……或者他是真·幼稚。
原來如此，他本身就是個幼稚的人。
……可是，真相究竟如何，現在已經不可能知道。
總之，１個月之後就到游泳大會了。
正如其名，到時候學園會設置巨大的遊泳池，分成隊伍，進行１公里的接力比賽。
但是，在這邊的異世界。
當然不止是單純的游泳競賽。
嗯，沒在這邊令我期待落空真是太好了。
 
「我不會游泳啊……！！」
 
不用說，在走廊邊走邊發出悲痛的叫聲的正是陽。
 
「嘛，今後上課會教的。」
「只要練習不就好了！」
 
聽到陽這樣的說，我和塞菲斯互相交換了個苦笑。
是這樣的。
這和我們艾森姆王國的位置有關，這個拉奈大陸非常之大的大陸。
也就是說，和日本等島國不同，這裏離可以進行水上活動的地方極遠。
你在想說內陸沒泳池，不是有河流嗎？
首先，艾森姆王國在２００年前只不過是塊沒人住的荒地。
根本沒有可以讓人悠閒暢泳的水塘。
唯一有的只有赤身跳入後，就等着被河水吞噬一途的河流一條。
因此，學園裏沒有很會游泳的學生。
至於爲什麼要在建立在這樣的艾森姆王國王都的費魯塞斯學園裏舉行遊泳大會，這是個謎，總之我有種被背叛了的感覺。
因爲啊！你想想！！
普通來說，異世界學園的大會，不都是武鬥大會嗎！！吶！
 
正當我在內心碎碎念時，陽埋怨道。
 
「重點是，爲什麼你兩個會游泳？」
「因爲我的村落是在森林中，那裏有水泉可以游泳。」
 
塞菲斯一臉得意的挺胸說道。
 
「欸──原來有可以游泳的水泉啊！」
 
不覺地把感想說出來了，塞菲斯露出了疑惑的表情。
 
「你看，不是有精靈在嘛！」
 
原來如此。
說到精靈，幾乎就離不開自然生態，精靈大多棲息在有美麗的泉水噴涌的地方。
雖然簡老師有說過，精靈們會爲了洗澡，無意識地用魔法變水出來什麼的，精靈喜歡純淨的水等，幻想般的假說，但當時我擺出的是一臉絕不相信的樣子。
我眼睛發亮，真的，我現在相信了。
你想說什麼？
事到如今，回想起身體抖了抖。
不過，嘛，精靈啊妖精之類的存在對我來說本身就已經很奇幻了，所以這個理由我可以接受。
可是，我看在塞菲斯周邊的那埋精靈，又好像未必正確。
 
「……呢，威爾，你又是在那學的。」
 
這麼說起來我突然發覺。
那個，威爾　我不是沒遊過泳嗎。
我剛剛發現，雖然前世的時候當過教練，但自從在這裏出生後，我沒遊過泳啊。
不，我懂得怎麼遊，但被人問起怎麼會的話非常麻煩。
 
「……哈哈……是在那學的呢……」
 
不管怎樣先適當地用苦笑敷衍一下，這時拯救之神顯靈了。
沒錯，我們已經進教室了。
然後，我曖昧地敷衍着，含糊地坐到座位上……
然後，就不用想藉口了。 