========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-01-23 18:23
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事
貼吧
 
小說第一部  第一章      出嫁     
 
「初次見面，小女子名叫齋森美世」
 
在榻榻米上行盡可能美麗的禮。
 
……不受歡迎，用不著確認。但是，至少不想被認為是不懂禮貌。
 
「……」
 
可能成為丈夫的人，從打開了書籍的書桌上，一絲不苟地盯著看。就好像沒有注意到自己的存在一樣。
 
美世低著頭，一直低著頭，直到聲音響起為止，一動也不動。
 
不湊巧，已經很習慣了這種被無視、被放置不管的處境了，而且比起在初次見面的場所、初次見面的人面前任意輕舉妄動，還是這麼做比較妥當。
 
「妳打算一直做到什麼時候？」
 
過了一會兒，腦海裡浮現出這樣的話。
 
在那裡第一次抬起頭與之眼神相對，然後美世再次深深地低下了頭。
 
「非常抱歉」
「……我沒有說要道歉」
 
美麗的未婚夫歎了口氣，叫我抬起頭。
 
重新，好好地審視了自己的婚約者——久堂清霞，他是個超出想像如此俊美之人。
 
像陶器一般白皙的肌膚，透明的淡茶色長髮，帶有藍色的雙眼。整體視覺印象顏色很淺，再加上那纖細飄渺的美貌，給人一種不像男性的虛幻感。
 
如果有不喜歡的人則斬殺，在軍隊中他甚至還有冷酷無情的傳言。
 
然而，美世想著。
 
人不可貌相。因為，至今為止確實有幾位女性和他相處不過三天就放棄與他結婚的事實。
 
美世已無後顧。無法回家，沒有可以依靠的歸宿。所以，之後無論遭受多少痛苦，也只能在這裡繼續下去。
 
＊＊＊
 
「這是什麼啊！」
 
嘩啦，熱液撒在臉和胸口上。
 
美世不哼一聲，把額頭蹭到地板上。
 
「這樣的茶，太澀了，我喝不下！」
「萬分抱歉」
「馬上給我重新倒過來！」
 
茶的味道應該一如既往。
 
對異母妹妹的任性，馬上明白了，美世像僕人一樣地向廚房趕去。
 
「真是！茶也泡不好，不覺得難為情嗎？」
「真的呢。太難看了！」
 
從背後傳來異母妹妹和繼母的嘲笑聲，但美世裝作沒聽見。
 
儘管親生女兒被嘲笑，父親卻沒有特別在意的樣子，繼續吃飯。這樣的情形已經好幾年了，美世早已不再期待父親了。
 
 
 
齋森家是有歷史的名家，而美世作為她的長女出生了。
 
父親和母親是政略結婚。因為齋森家是異能者的家系，此婚事是為了使那個特殊的血脈能稍微保持濃郁而被編制而成的。對於家裡的決定，無論怎麼掙扎也無法違抗的父親，在當時雖然有了戀人，但還是勉勉強強地答應了結婚。
 
於是，美世誕生在這樣沒有愛的夫婦之間。
 
美世一開始，確實是被愛著的……似乎…。雖然記憶很模糊，但聽說父親很溫柔，母親很疼愛美世。
 
但是，母親因病早早地撒手人寰，由於父親和以前的戀人再婚，一切都突然改變了。
 
繼母憎恨著導致她和戀人的父親關係破裂的女人，以及她所生下的美世。而父親因為對政略結婚曾經表示贊同，因其負面(慚愧之心)而對繼母百依百順。而且，或許是和心愛的女人所生下的女兒更可愛吧，隨著異母妹妹的出生以及成長，逐漸對美世不予理睬。
 
作為異母妹妹的香耶，比美世容貌要好得多，且有教養。再加上遺傳美世所沒有的視鬼才華(鬼視之力)，她和繼母一起鄙視美世也不需要多長時間。
 
 
美世今年十九歲了。如果是良家姑娘，已經結婚是理所當然的年齡。
 
但是遭受到與傭人相同待遇的她，婚事等同白紙，工作的工資等也沒得到，所以連離開家裡也不能。
 
「讓您久等了」
 
把沏好的茶放在香耶的飯桌上。異母妹妹什麼也沒說，只「哼」了一聲。
 
想必，此生一定只能這樣老實地像個僕人一樣地工作。美世對一切都半途而廢。
 
父親和繼母、異母妹妹的早飯結束後，美世和其他傭人們結束收拾，開始大門前的掃除。
 
自己不怎麼打掃屋子內部。因為如果不小心和繼母和香耶見面的話，被吩咐什麼事情，會有麻煩的事發生。傭人們也知道這一點，或許是出於顧慮吧，美世的工作肯定是洗衣服和打掃外面。
 
「妳好」
 
美世默默地打掃著，但那天白日臨近正中時來了位客人。
 
「啊……幸次先生。您好」
 
美世對垂下眉毛、微微浮現出笑容的青年低下了頭。
 
辰石幸次是與齋森家一樣自古以來繼承著異能的辰石家的次子，與美世和香耶是青梅竹馬。
 
最重要的是，他把美世當作齋森家的女兒來看待，是一位值得交心的人。
 
「今天天氣真好啊。非常暖和」
「是的。洗的衣服這樣很快就能乾真是幫了大忙了」
 
能和美世說說這些沒什麼大不了的日常對話的對象，現在只有他。
 
他自從美世被當成傭人看待以後，多次想保護她。結果，辰石家的當家——幸次的父親嚴厲地訓斥了他，說著「不許對別人家的事情說三道四！」
 
儘管如此，美世還是認為他是自己的夥伴。
 
「啊，對了，這是我的小小心意，可以的話請收下。」
「……點心嗎？」
 
幸次遞過來一個顏色漂亮的盒子。
 
「不是現在流行的西式點心，不好意思。我聽說那樣容易碰壞」
「不，謝謝。我會和各位傭人們一起分享的」
「嗯。然後」
 
說到這裡，美世突然注意到了。
 
「今天有什麼事嗎？」
 
幸次的打扮，看起來比平時來訪的時候要正式得多。他穿西裝前來造訪很稀奇。
 
對於美世的疑問，幸次表情陰沉，尷尬地轉向另邊。
 
「啊啊、嗯……有件重要的事。要與你的父親商量」，他這種態度也很罕見。雖然他性格比較沉穩，但說話很乾脆。
 
美世內心產生疑惑，看著幸次慌慌張張地走進了屋子裡。
 
「那回頭見。」
 
一瞬間，美世突然想到，到底是怎麼回事了，但馬上又埋頭於打掃，認為這與自己無關。
 
 
美世是齋森家的長女，然而那只不過是血統上的東西。沒有才華、教養、優秀外表的美世，和那些貧窮平民的女兒一樣。已經和幸次所住的世界不同。
 
但是過了一會兒，一個傭人特地從屋子裡出來，向美世打招呼。
 
「美世小姐，老爺找妳哦」
「誒？」
「老爺吩咐馬上到客廳來。」
「……誒，知道了，知道了」
 
總覺得，有股討厭的預感，一瞬間塞滿了腦袋。
 
平時，只被認為是傭人或更以下地位的美世是不會特地在有客人拜訪時被指名。這樣意料之外的事態，只有恐怖的感覺。
 
美世斥責自己顫抖的雙腳，好不容易走到客廳。
 
「失禮了。我是美世」
 
隔著紙拉門打招呼，父親簡短地回答「進來」。
那個聲音很冷漠，美世因為緊張而觸碰拉門的指尖變得冰冷。
 
在客廳裡，父親和幸次，以及繼母、香耶早已聚集在一起。
 
美世猛然醒悟到，果然，是對自己來說不好的事情將要發生，只能沒有表情地隱藏著膽怯，和不高興皺著眉頭的繼母和異母妹妹保持距離地坐著。
 
父親嚴肅地開了口。
 
「我找你們，不為別事，是婚事和這個家今後的事。……美世，我覺得妳也趁現在聽一下比較好」
 
親事。
 
聽到那句話就毛骨悚然。
 
心中湧現出不安、恐懼，還有些許的期待。或許，離開這個家可以得到自由
…..但….哪裡有自己的容身之處呢？——考慮到了那樣的事的自己，美世馬上不能容許了。
 
可是，不可能發生。那樣的情況好得像奇跡一般的事。
 
在寂靜的客廳裡，父親的聲音在迴響。
 
「這個齋森家決定將幸次招為婿養子。並且作為他的妻子支撐這個家的人，香耶，就是妳！」
 
——啊啊，果然。
 
明明已經做好了心理準備。如今宛如腳下突然開了個黑洞一樣，是恐懼，還是絕望，美世的心完全被染成了黑色。連勝利自豪的香耶的表情都沒有意識到，完全絕望了。
 
自己早就注意到父親把辰石家的次子幸次當入贅女婿的事了。因此，也許，自己也不知不覺抱持了淡淡的期待。
 
說不定，自己能和唯一能敞開心扉的幸次結婚。
 
說不定，能作為齋森家的女主人受到尊重。
 
說不定，香耶會嫁到別家，這樣就不用再過著和她做比較的日子了。
 
或許，能和父親大人像以前一樣說話的日子會到來。
 
……多麼愚蠢的想法啊。這些全部，肯定是不可能實現的。
 
「美世，我安排妳出嫁。……出嫁地點是久堂家。你要去嫁給久堂家家主——久堂清霞閣下」
 
已經連抬頭都覺得很難了。美世深深地低下頭，用顫抖的聲音回答「是」。
 
「哎呀！那太好了。嫁到那個久堂家」香耶故意地歡鬧。
 
久堂家的確是比齋森家和辰石家地位要高得多，無論是資產還是權力都要高得厲害的名家。
 
但是，家主清霞卻以冷酷無情而聞名。關於結婚的傳言，很多良家婦女都說和他訂婚不到三天就逃走了。
 
父親讓美世嫁給那樣的男人。並且，既然從家裡出來了一次，就打算再也不讓她返回齋森家的宅邸了吧。
 
連正式女校都沒上過的美世，自然知道和久堂家的家主的婚事是不可能順利進行的。
 
「對於沒什麼長處的你，真是太可惜了。可不能拒絕多失禮啊！」繼母好像也很高興。對於她來說，美世有多麼礙眼，自己很清楚。
 
「啊啊，當然不允許拒絕……現在馬上整理行李，等行李整理完後，再去久堂閣下的宅邸」
 
美世沒能說出否定的話。
 
自己想著如果能從齋森家出來，稍微能變得輕鬆,不過。出嫁地點是在久堂家，什麼也不能期待。
 
不是早早被趕出去，不然就是被冷酷無情的結婚對象所斬殺吧？如果還能再像傭人那樣被對待，說不定還比較好。
 
不管怎麼說，美世已經覺得這之後的未來一片漆黑。
 
「美世」
 
從客廳離開後，美世被從後面追上來的幸次叫住。
 
「幸次先生？」
 
回頭一看，他好像前所未有的尷尬，痛苦地歪著臉。
 
「對不起。我……真是沒出息。結果什麼都做不了……即使是現在，該怎麼說呢……」
「這不是幸次先生需要道歉的事情。——我只是運氣不好而已」
 
美世為了讓幸次安心而微笑，但是，臉頰卻僵住了，無法順利微笑。
 
這麼說來，最後一次露出笑容是什麼時候的事呢？
 
「並非……運氣什麼的」
「沒關係的。……我並沒有特別在意此次的事情。因為，說不定我在婆家能過得幸福」說出一點兒也沒想到的話，無意中像是說給別人聽一樣。
「……妳沒有恨我嗎？」幸次露出了快要哭出來的表情。
 
希望美世責備他，為什麼不救我？他的這種想法忽隱忽現。
 
但是，現在的美世卻沒有那麼多的時間去關心他。
 
「我沒有恨你。憎恨這般的心情，我早已遺忘了」
「……對不起。真的很抱歉。我想幫助妳。想像以前一樣，普通的和妳一起笑。……我想將妳――」
「幸次先生」
 
叫他名字的是，從後面而來的香耶。
 
「你在說些什麼？」
「……啊」幸次咬著嘴唇吞噬著語言。
 
香耶的微笑很美，但似乎卻含著可怕的毒素。
 
「沒…沒什麼。」
 
出生於名門世家，能力和容貌都非常優秀的他，唯一的缺點就是這個吧。
 
幸次是個膽小鬼。因為太溫柔了。
 
在這種場合如果他有什麼意見的話，一定會傷害美世或香耶其中一人。他理解那個所以緘默不語。
 
美世不知道他剛剛想說什麼，但現在也不想知道。
 
但是，對於這樣溫柔的他，即使沒有得到根本的解決，也確實被拯救了好幾次。
 
「……幸次先生」
「美世……？」
「一直以來謝謝了」
 
美世現在能說的話只有這些。
 
所以已經，不能回頭。
 
那天夜晚，美世怎麼也睡不著。
 
空蕩蕩的自己的房間原本物資就很少，整理好最低限度的行李後，真的什麼都不剩了。
 
以前遺留下來的母親的和服全部被扔掉了，或被繼母和異母妹妹拿走了已經沒有的了。其他，高價的小飾品也全部…….。
 
要說現在美世所擁有的東西，只有自己的身體和傭人的服飾，以及從同事那裡接受過來的衣服。另外還有，今天父親送給她的上等和服。據說是去久堂家的時候穿著不整潔會損害齋森家的聲譽。
 
父親還是知道美世連一件外出的服飾都沒有，才放任不管的，這時才終於確信。
 
在已經完全習慣了的粗糙棉被裡睡不著的話，不知為何就會想起如走馬燈一樣過去的事情。
 
幸福的記憶已經遙遠，只有留下痛苦的回憶。並且，從明天開始一定也不會有幸福來臨。美世只是期待著能早日結束這個生命而睡覺，僅此而已。
 
簡直就像是去死一樣。
 
儘管想到這些，可是連自嘲都不曾浮現在美世的臉上。
 
第一章  完 