========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-01-23 18:31
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運

翻譯：暖風微醺我已醉
來源：我的美好婚事 貼吧 

小說 第一部 第二章 婚約者的家和噩夢
 
久堂家，即使是在所有具有異能的家族中也是名家中的名家，從很久以前就十分活躍。
 
每一個繼承異能的家族歷史都十分悠久，並且都是名門望族，久堂家在這其中更是一等一的。美世還聽聞，久堂家有著顯赫的爵位和廣闊的領地，以及數不清的金銀財富…家主的名字是久堂清霞。年齡二十七，東京帝大出身，在軍隊中作為少校統領一個部隊。
 
我本以為，他這種青年才俊應該過著更加奢華的生活才對。當美世拿著簡單的行李來到了清霞的住處，便感覺現實與想像恰恰相反。無論怎樣考慮，眼前都不是著名的久堂本家豪宅，而是位於郊區的一座樸素住宅，久堂家的主人就在這生活著。
 
雖然住宅離市區不遠，但是卻被無數樹林和田地包圍著，人煙稀少，一到晚上就會變得一片漆黑，令人難以想像這是豪族的住處。行進了一會兒，美世好不容易走到了被安靜的樹林所包圍的住宅，雖然早有心理準備但眼前的樸素還是令她無法相信，只有停在附近的汽車，直截了當地表明這裡主人的財力，因為平民百姓是買不起汽車的。這裡應該就是久堂清霞的住處吧。
 
「請問有人嗎？」我上前敲門，馬上就有了應答。
「是的，是哪一位？」此時開門露出臉來的是一個氣質溫柔，身材瘦小的老婦人。從打扮來看，大概是這個房子的傭人。
 
「我是齋森美世，與你的家主久堂清霞不久前結成親事，特此前來面見。」
「啊，原來是齋森小姐，少爺早就等著您了。」
 
美世想著，如果是侍奉冷酷無情的主人的傭人，應該會是像人偶那般冷冰冰的人物吧。
 
而面前的老婦人面容和藹溫柔，讓美世有點困惑。
 
「請您進來，我帶你去小少爺的書房。」老婦人友好地歡迎她，美世表示感謝並略感安心地踏進了久堂家。行進在走廊上，兩人開始交談。老婦人自稱百合江，是久堂家的傭人，從久堂青霞年幼的時候就一直照顧他。
 
「雖然小少爺有很多不好的傳聞，但他其實是善良的人，所以你不需要這樣緊張。」一直保持沉默的美世讓百合江以為她很緊張，便說說了這句話。但是實際上美世並不是由於緊張而沉默，只是因為有著深入骨髓的習慣，讓她不去在意所聽到的------別人說出的話語，並且至今為止，她總是逆來順受。
 
「多謝您的關照。」美世回應著。
 
百合江真是個溫柔的人，聽到她的安慰讓美世的心情漸漸平穩。雖然聽說他有些冷酷無情，但在這種婚事達成的瞬間美世已經失去了可回的娘家，這裡是她唯一的歸宿。
 
而美世可以欣慰的，是雖然在這裡她可能會面臨殘酷的待遇，並且臨死的時候可能會很痛苦，但在那之後，她就會獲得解脫。
 
想到這裡，美世已經走進了書房，她深深地低下了頭，平靜地說「初次見面，我叫齋森美世。」
 
。。。
「沒有！沒有！為什麼！」美世發出了悲傷聲音並大聲哭泣著。
那是名為人生低谷的一天，幼小的美世在學習時間結束後回到自己的房間，卻發現房間變得亂七八糟。
「去哪裡了？」
無論是衣櫃中珍藏的母親的和服和腰帶，還是裝飾品——盡頭的梳粧檯和口紅，全部消失了。美世很快就意識到，這一切是繼母做的。
 
「美世小姐，怎麼了？」
聽到美世的聲音，一個傭人進入房間。花，是自美世出生起一直照料她起居的另一個母親。
 
「沒有啊！！媽媽的遺物，全部...」
「這是怎麼回事？」聽到美世的哭聲，花很快理解了現狀。
「很抱歉！很抱歉！是我疏忽了！」
美世流著眼淚投入花的懷抱，咬著嘴唇說道：「一定是繼母做的。」
在美世兩歲時，母親就撒手人寰。父親很快迎娶了後妻——繼母 香乃子，她很討厭美世。
 
而香乃子的女兒，美世的異母妹妹——香耶，比美世小三歲，但已經初顯才華，她生得如同她母親一般的美麗的外貌，看起來像西洋人一樣精緻。香耶不僅能夠擁有優秀的學習能力，甚至還繼承獲得了我所沒有的能力，能看見鬼怪的「鬼視之力」。
 
然而這些美世都不曾擁有，美世的母親和父親之間的政治婚姻其目的是為了繼承異能，但最終獲得異能的不是美世，反而是娘家並非異能者家族的香乃子的女兒——香耶。那麼，如果自己不存在了，曾經是父親的戀人的繼母，也不會覺得有優越感吧。
 
。。。
這種情況，尚且幼小的美世就已經明白了。平時繼母就經常說：「你不該存在於世上，你的母親是個小偷。」
 
即使理解這話語，讓她隨意拿走遺物卻是不能忍耐的，母親的遺物是這個寒屋裡守護自己心靈的最後的歸宿，是不可獲缺的。
 
「我要去繼母那裡。」美世說道。
「小姐，您不能一個人去啊！」
「沒事的，若有萬一，我就去告訴父親。」
 
[我曾經認為，在這種艱難的情況下，我還是父親的愛女]
 
雖然父親的愛憐漸漸消失了，但美世尚有底氣。然而稍有不慎，美世就會被虐待。
「啊！不！不要！誰來救救我！」
美世來到繼母的房間，詢問自己房間消失的東西是不是被繼母拿去了。結果，美世卻猝不及防地被拉走了。被看成小偷而惱羞成怒的繼母將美世關進了住宅後面的倉庫裡，並大聲訓斥。
 
「在你好好反省之前，不要來見我！真不愧是那只偷腥貓的女兒啊！真是賊喊捉賊，本性腐臭不堪！跟香耶沒法兒比。」
「繼母大人！拜託了，請讓我出去！」
 
門從外面鎖死了，即使按下把手也動彈不得。拼命地喊著「開門」的美世，絲毫不知繼母早已離去。
 
即使現在回想起來，美世身體也會不住地發抖。當時被鎖的倉庫裡面，只有高處的一個小天窗透著微弱的光，因此即使是白天，裡面也很陰暗。
 
而且，由於偏僻簡陋，倉庫很少被使用，幽暗的空間裡沒有什麼人煙味，只有少量的雜物。在這種情況下，沒人會知道倉庫裡有人，幼小的少女此時感到了深深的恐懼。
 
「啊！放我出去！誰來幫幫我？」
「對不起，請救救我，請原諒我！」
 
儘管一直在大聲呐喊，卻沒有一個人來幫助美世。她最終挨到了午夜，而且之所以能出來，還是因為有人看在夜深了才放她出來。
 
然而，花很快被解雇，被趕出了宅邸。美世也從齋森家女兒的地位跌落到了傭人以下的存在。
 
。。。
清晨，美世於往常一樣的時間早早醒來，那過往記憶構成的噩夢讓她淚流滿面。
 
昨天只和久堂清霞草草見了一面，短暫的對話裡沒有打招呼之類的問候，只有一句話讓她印象深刻。
 
「在這裡就要對我的話絕對服從。讓你出去你就出去，要是我讓你去死，你也不能猶豫！」
 
他也沒有另外交代什麼事，對美世來說，至今為止所要面對的事物都沒有什麼改變，所以她毫不猶豫地點頭答應。看到這樣的美世讓久堂皺起眉頭。
 
之後，帶著安慰表情的百合江，領著美世來到屬於她的房間。房間裡只有衣櫃、書桌、被褥等生活必需品。雖然一點也不華麗，但十分乾淨樸素，而且比起美世在齋林家的傭人房間寬敞得多，即使是被褥也是品質上乘的高級品。
 
沒有多少行李的美世把少的可憐的衣服放入衣櫥裡，便無事可做了。由於到這裡已經很晚了，美世晚飯也沒吃，疲憊的她便早早睡了，不用幹活如同假期一般的晚上令她有些不適應，但躺在柔軟的被子上的身體卻十分輕鬆。
 
美世活動了一下脖子，「我……該做些什麼好呢？」
 
到現在為止，美世已經經歷了無數的磨難，但現如今她已成為久堂家主的妻子，就不必那麼早起來了（即使從前繼母總是讓我早起）。暫且不論一般平民百姓家，作為久堂家的妻子，肯定不會自行做飯或洗衣服。
 
(但是我，其他的什麼也辦不到)
 
花道和茶道美世以前學過，可是自從被迫停學後就不曾接觸了，模糊的學習記憶無論如何也無法讓她熟練掌握這些技能。話說回來，本來沒有受過充分教育的美世本來不可能會成為久堂家的女主人。
 
「那麼，我應該做的事情是什麼？」
 
第二章 完

 