========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 2021-03-17 19:06
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧

小說 第一部 第十一章  初次約會(中)        
 
這裡是目的地。
 
清霞這樣說著停了下來，這是一間很大的吳服店。從招牌和店鋪自身的氛圍來看，恐怕是被稱作老字號那類範疇的名店。
 
除了有和服和帶子，製作那些的綢緞布料以外，連木屐與布袋、錢包、髮簪等等精細的小飾品也完美地陳列，每個種類都很豐富。
 
美世是第一次進到吳服店，幾乎被如此氣勢壓倒了。
 
【吳服店解釋：所謂的和服，其實在日本最開始稱之為「吳服」，源自三國時期的東吳，當時與日本有通商貿易，將紡織法傳入，因此日本便將此富有異域色彩的服飾稱之為「吳服」。當德川幕府時期之後才開始用「和服」這個稱謂。時至現今，仍有不少和服店還是一直沿用「吳服店」這個叫法。】
 
「好大……」
「這裡叫『鈴島屋』——嘛，是我們久堂家自古以來一直都在光顧的店。好像也有製作天皇陛下的和服」
「好、好厲害啊……」
 
對於清霞的說明也只能用沒有技巧的隨聲附和，美世不免緊張感湧上心頭。於是，突然開始在意起自己的儀容舉止。
 
首先，雖然自己沒有打算打扮得特別奇怪，但這樣想進一流店家不會太窮酸了嗎？
 
因為，現在穿的和服花紋和顏色都不能說是很適合美世的。恐怕是父親敷衍了事。雖然和服本身不便宜，但也不是特別好的品質。
 
「歡迎光臨，久堂大人」
「今天承蒙關照」
 
一個看起來像是這家店的女主人、品性很好的中年女性來此行了個禮。
 
「我們已經準備了幾件您事先聯繫過的，和條件相符的物品。請往裡面走」
「啊啊」
 
是買清霞的衣服吧……？美世想著是不是跟著去比較好，稍微迷惑了。
 
美世一動也不動，而女店員笑眯眯地走了過來。
「小姐歡迎，看看店內怎麼樣？」
也許那樣比較好。
 
「老爺，我想看看商店裡的東西。請允許我在這裡等著…………」美世提起膽怯的話向清霞說道。
「妳喜歡就好，有想要的東西就說出來。離開的時候買吧」
 
清霞說完就走進了內部。
 
（……讓老爺花錢買東西給我這種人什麼的，真是不敢當）
 
這家店擺設的商品皆是上等的高級品，實在很難讓人放鬆下來。
其實不管商品是昂貴抑或是便宜，買給自己之類的事，美世心裡總覺得非常過意不去。
 
「哈……」深深地感到不合時宜，美世決定嘗試參觀店內。
 
而清霞則進入了裡面的和室，與『鈴島屋』的女主人——桂子相對。
兩個人之間，不，房間裡已經擺滿了許多質感高雅、美麗的女性和服布料。
 
「呵呵。久堂家的少爺，終於，是吧」
 
與桂子是從清霞自幼便認識的。因此需要製作和服之時必定會受到這家店的照顧，因此她也知道很多隱情。
例如，過去清霞別說是結婚了，連戀人都不曾有過，更別說是好好談戀愛了。
 
真是令人頭痛的事。
 
「並不是那麼回事……」
「不用害羞也可以哦。這是少爺您第一次帶女性過來」
 
的確如此。
 
今天來到這裡，是因為清霞聽了百合江的報告。
 
「美世大人獨自在修補著舊衣服——」拿著縫紉工具，美世居然把自己弄破的和服縫補好。
 
百合江當時似乎想阻止她，但因為美世似乎不太想讓她知道的樣子，所以就只看在眼裡。
 
清霞自身一直很在意美世平時穿的衣服。
穿著和地方貧窮的農民相同或者更以下的舊衣服。雖然每天的顏色和花紋都不同，但都是差不多的破爛不堪，看得實在令人心痛。
 
目前為止，也曾有過被結婚對象候選人們強迫買東西給她們的經驗，但清霞卻不想滿足她們的想法，而且自己其實很少有機會造訪這家店，而如今他想幫美世買幾件和服。
 
這其中並非有什麼特別的意涵。
 
「……那麼，有沒有適合她的商品呢？」桂子打從心底滑稽地笑著將話題明顯轉移的清霞。
 
「呵呵。啊，是的……那位小姐的話，我覺得和這個淡色的綢緞很配」
 
「嗯」清霞點了點頭。
正如桂子所說，另外考慮到季節的搭配性，淡色的和服也是一個很好的選項吧。
 
天藍色、嫩草色、紫藤色也許不錯。
一邊聽著桂子的建議，清霞一邊煩惱思索，忽然抬起視線，看到了一匹布料。
 
「……那個呢？」
「啊，那也是件好東西。如果現在開始做好的話，季節可能會稍加不合適。」
 
那是美麗的櫻花色綢緞。雖然是很淡的緋色，但是總覺得顏色在某方面很鮮豔、奪人眼球，十分引人注目。
 
（這個顏色和她……很合適吧）
不知不覺，開始想像——然後，清霞忽然慌張地否定。
 
（我在做什麼呢？！）
沒有什麼特別的意思，沒有。
 
隨便想像了一下，即使是美世也會覺得不舒服吧。不如說，想像的自己也很糟糕，明明自己年紀也不小了。
 
「用這個給我做一件吧。」
「哎呀，可以嗎？」
 
結果，清霞拿著櫻色的布交給桂子。
 
「嗯。不管過了多久，明年春天也還能穿……你能再給我裁幾塊布嗎？不用考慮預算」
「知道了」
 
被桂子推薦，清霞自己也選擇適當的顏色挑選了幾個訂購。
 
「請選擇適合帶子的圖案。我可以交給你嗎？」
「嗯，沒問題。……啊，對了！」
 
輕輕一拍手，桂子拿來一個放在一邊手掌大小的盒子。
 
「這可以今天打包帶走嗎?」
把收到的盒子打開。清霞確認了那裡有事先委託過的物品，點了點頭。
 
「啊啊，謝謝。拿去，貨款也包含進和服」
「知道了。……久堂大人」
「什麼事？」
 
清霞把盒子珍藏在懷裡之後，再看看鄭重其事的桂子。不知道她瞪大眼睛想說什麼。
 
「那位小姐絕對不能放手哦！好嗎？」
「什麼？」
「那女孩可以說是原石。那股黑髮、那肌膚、還有臉蛋！有無法估量的成長空間，只要經過好好的雕琢，就會變成和您一起並排也毫不遜色的美人了」
 
作為老字號和服名店的女主人桂子對打扮有一定心得，對於這方面很講究。
其實在清霞眼裡，也不認為美世不美。
 
「今天購買的商品只不過是個起頭。從今以後，我們會繼續用少爺的愛和財力不斷琢磨下去。那樣的話……」
「那樣的話？」
「會發展成大方打扮漂亮女性的樂趣的！屆時歡迎再度光臨鄙店進行購物！」
 
……那好像才是她的真心話。
 
「唉、真是……愛什麼的，明明不是如此」
 
看著和清霞的母親年齡相仿的桂子露出少女般雀躍的神情，清霞不禁歎息。
但是也有一部分認為這想法並不壞。
 
「之後會再麻煩妳的。」
清霞完全沒有要放棄美世的打算。
 
從和室內部回到店裡，清霞發現美世一直盯著某樣東西。如果追著她的視線的話，在她前方的是——櫻花色的綢緞。
 
好像展示了類似的商品。
 
（然而那表情）
總覺得有些寂寞，就像凝視著絕對不會得到的東西，就是這樣的表情。
 
「……母親大人」她的聲音小的難以聽聞。
美世好像完全沒注意到清霞早已返回這件事。
 
而清霞在僅有的時間稍微疑惑之後，向她打了招呼。
 
「妳在意那個嗎？」
「……啊！老、老爺！那個，那個不是想要什麼的！」
「……」
「以前有和我母親的遺物相似顏色的和服……不，儘管現在已經沒有了。好懷念啊，我只是這樣想而已」
「這樣啊」
 
對於那個遺物的去向清霞有點在意。
總之，她好像並不是討厭的樣子，他忍不住鬆了一口氣。
 
「還有什麼在意的商品嗎？」
「不，沒有。現在已經沒事了」
 
因為美世自己不想要，總是拼命推辭。正因如此，清霞才沒有告訴她兩人今天來這家店的目的。
 
容易想像的到，只要清霞一說出真相，美世一定會一臉愧疚到死的表情。
而且自己確信那個判斷並沒有錯。
 
「那麼，我們走吧。」
「是」
 
「期待您的再次光臨」
在桂子和店員深深低頭的目送之下，兩人離開了鈴島屋。
 
第十一章   完

 