========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-24
Last Reply: 2021-03-17 19:12
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧
 
小說 第一部 第十二章  初次約會(下)
 
「好吃嗎？」
「是、是的。很甜很美味」
 
走出吳服店的美世和清霞，兩人兼作休息和填飽肚子而造訪了一家甜品店。
 
雖然被清霞說了不用客氣也沒關係，一直猶豫著到底要不要點單的美世，最後也屈服於清霞無言的壓力下，點了店家推薦且價格不會很貴的豆沙水果涼粉。
 
只是，她的對面坐著清霞感到極度的緊張，以及在意其他客人對他的視線，因此很難好好地品嘗味道。
 
（被關注了……）
 
從走在街上開始。
儘管只是普通地走著，清霞還是引起了周圍人群的關注。
 
（這種心情我非常理解，但是……）
 
久堂清霞這個人，是絕世的美青年。而且他擁有不亞於女性的美麗長髮，舉手投足之間盡顯優雅，十分吸引旁人的目光。
即便從遠處來看，其存在感也是壓倒性的吧。
 
那樣具有魅力的人，平時應該難以見到。
而且，特別是年輕的女性們，美世被她們用力、惡狠狠地瞪著。
 
為什麼那般平凡的女孩能和那麼優秀的人相處呢？
確實，這一段情節與從百合江那裡借來的雜誌上所連載之戀愛小說上的內容類似。
 
雖說是被集體嫉妒的對象，但從美世的角度來看，那完全是一場誤會，她甚至想向這些女性們全員辯解道歉。
 
自己真的只是個隨行的侍女。美世發誓，自己和他之間什麼都沒有發生。
 
而且一旦未來被眼前的結婚對象拒絕的話，隨著婚約的解除，自己勢必也會離開久堂家的，到時就可以輪到妳們了。
如果自己能這樣回答就好了，這種想法已經在腦海中反覆了一百遍左右。
 
但是美世那些無聊的想法，在看了清霞那似乎心情不錯的表情後，就立刻消失無蹤了。
 
平時要說清霞是哪個表情的話就是面無表情，還有板著嚴肅的神情。
 
不管怎麼樣，對美世來說，被不安定的種種包圍著，根本沒有辦法好好享受當下。
 
「妳這臉看起來不像是覺得好吃的表情啊」
「不…沒有那回事…」
 
碗中盛著紅豆餡、糯米團、寒天等可口的餡料。不可能不好吃。
 
（……大概，一定）
 
突然，清霞無意中呢喃。
「……妳真的都不笑啊」
 
咚，一聲心跳響起。
 
確實，連滿足開心、美味的表情都做不到的女人，可能只會讓人覺得不舒服吧。
如果自己這張沒有親和力的臉讓清霞覺得厭惡的話……
 
「那是……非常抱歉」
「不，我並不是在責備妳。……只是，想稍微看一下妳笑的樣子，還是說有興趣」
 
清霞對自己笑的地方感興趣。美世聽完不由得歪起了頭。
 
「老爺，那個……很像有點奇怪……？」
「……」
「啊，真是對不起！我、我說了不該說的話……實在失言。萬分抱歉！」
 
說出那種話的自己真是奇怪啊……對主人太失禮了。
久違地來到街上，看了各式各樣的事物，同時清霞也很和善，使得美世的心情輕飄飄的。然後不知不覺順著浮動的心說溜了嘴。實在是太糟糕了。
 
美世想著，正因如此，所以自己才不行吧。
 
如果是異母妹妹香耶的話一定不會有這樣的失態吧。雖然那孩子總是對美世做些使人為難的事情，但在關鍵時刻絕不會因為做錯而被誰責備。
 
美世由於愧疚而縮成一團，直到清霞說「抬起頭」。
 
「我沒有生氣。所以妳沒必要縮的那麼小」
「但是，我……」
「如果我們繼續這樣下去的話，就是要結婚的關係。想說什麼就說什麼比較好吧。我也希望妳能像現在這樣說出坦率的話。所以別道歉」
 
這次，美世宛若完全凝固住了，一動也不動。
 
（將要結婚的關係……）
 
他不知道。自己不具備任何異能。
知道真相還結婚，作為久堂家家主的他不可能會說。
 
輕輕地放下拿著的勺子。
 
今天從清霞這裡得到了許多東西。
在這裡能像這樣愉快地喝茶，能看到繁華的街道風景，還有眼前的豆沙水果涼粉也是。
 
如果這樣仔細思考的話，為了他著想，縱使之後會被清霞怨恨，現在在此處，美世也應該親自告知他自己既沒有異能也沒有見鬼的才能吧。 
 
（但是…）
 
不禁產生了希望。
自己想和眼前這個人一起長久地生活、執手相伴。如果可以的話，想一直扶持著他。
 
所以現在，暫且還不會告訴清霞真相。與此同時，當然也有在思考覺得自己任性的自覺，不過，儘管如此。
 
並非道歉，他說想聽美世坦率的心情之事，真的令自己非常、非常地高興。
 
（將來如果要受到懲罰，無論是什麼處罰都可以接受……索性，就算犧牲自己的性命也行。所以……）
 
只有現在，希望您能原諒我。
 
「我、我明白了。今後我會好好說的」
「這樣就可以了」
 
內心慢慢沁入與初次見面時無法想像到的、清霞溫柔的笑容。
 
再讓我稍微度過這個幸福的時光一陣子吧，然後就向老爺說出實情並且道別。
美世在心中暗自發誓。
 
 
 
出了甜食處之後兩人繼續散步，看看書店，然後去盛開著繁花的公園賞覽。
 
清霞發覺，與兩人同行途中所遇之物相較之下，一一展現了新鮮反應的美世，是更為有趣的存在，觀察那樣的她自己也覺得很盡興。對於這樣的假日使用方式也感到很滿意。 
 
然後兩人在流行的西餐廳吃完飯後，去取車打算回家之時，太陽幾乎已經下山。
 
「那個，老爺。今天十分感謝您」美世說道，從汽車上下來，總覺得還有些緊張。
 
雖然清霞自身認為今天兩人相處之間氣氛很融洽，但希望她能自然且不拘束地與自己接觸的日子到來，似乎還很遙遠。
 
「彼此彼此。好像強迫妳陪我出來，不好意思。稍微開心點了嗎？」
「是的。非常開心」
「那就好。下次再去吧」
「……好的」
 
然後，清霞對於現在是否應該把收在懷中的盒子拿出來稍稍猶豫不決。
 
(……還是算了吧。)
現在這個時機，面對面地交給對方似乎不太適合，他不想造成美世的負擔。
 
當夜幕降臨之時。
 
趁著美世沐浴的時候，清霞把盒子悄悄地放在她房間外的木質地板上。
想著，再怎麼客氣的她，總不會無視閨房前面放著的東西吧。
 
思考著美世注意到了可能會對自己說些什麼，清霞在起居室一邊喝茶一邊等候。
 
然後，從浴室出來的她似乎走到了自己的房間發現沒有人在，沒過多久之後，她就把臉探進了起居室內。 
 
「老爺，這個……」
「啊啊。妳就好好收下吧」
「放置的人是老爺嗎？」
 
美世拿起盒子的蓋子有些害怕，之後凝視著裡面的內容物。
 
裝在盒子裡的是一把髮梳。
雕刻著精緻細密花紋的梳子。嘛，一般的感覺來說是不便宜的東西，但頭髮的好壞還是和梳子的品質優劣有很大關係。
 
清霞想著如果要送給現在的美世的話，只有這個合適吧。當然是在實用方面。
 
問題是，男人送給女人髮梳的行為有求婚的意味。所以其實並不適合作為第一次送的禮物。
因此他為了避免發生誤會，就變成了這樣偷偷摸摸的境地。
 
「這麼貴重的東西，我不能接受。」
「沒必要在意吧。」
「但是……」
「不必在意」
「嗯……放置的人是老爺嗎……？」
「……」
「老爺？」
「哼，不、不用考慮什麼深意，用著不就行了嗎？」
 
兩人展開一串沒有意義的問答之後，一瞥美世——清霞不由得瞪大了眼睛。
 
「那麼……好的，就那麼辦。謝謝您，老爺」
 
美世只是……僅僅，一點點地、笑著。
宛若花蕾綻放一樣，寒冰融化一般。一抹純潔而美麗的笑容。
 
「我會好好使用的。」
「就、就那麼做吧」清霞的嘴唇和聲音都止不住地顫抖。
 
看著她的淺笑不禁想著，這油然而生的感情究竟該如何言表？
 
是感動吧…還是興奮，抑或是歡喜？雖然混雜著很多難以命名的情愫。
 
硬要說明的話……
 
就是愛憐吧。
 
第十二章  完 