========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-09
Last Reply: 2021-03-17 22:01
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧
 
小說 第一部 第十三章  異能的背後
 
從和美世兩人出去的那天開始歷經了數日。
 
儘管已經過了規定的工作時間，清霞仍在對異特務小隊駐地內的隊長室單獨一人，瀏覽著某份文件。
 
今天從可以信任的熟人情報屋那裡拿到了，從以前就拜託過的——關於齋森美世這名女子的調查報告書。
 
清霞對情報屋要求，如果可以的話希望能得到齋森家內部的詳細資訊。因為那個原因，調查比平時還要花了些時間。
 
即使想要詢問齋森家的傭人或者以前曾受雇過的僕人，他們也都是一副沉默寡言且不願透露的樣子。
 
『這倒是常有的事啊。』作為情報屋的男子邊啪嗒一聲撓著臉頰，邊把眉毛撇成了ハ字狀。
 
 
美世的親生母親去世，而父親之後再婚，迎娶了過去婚前時的戀人，使之成為了她的繼母，並且因兩人的再婚，以及第二個女兒的誕生，美世因而遭到了殘忍地欺負與虐待。
 
簡單來說就是這樣，這種情況確實很容易發生。 
除此之外，在繼承異能的家系中，有才能之人和沒有才華的人之間的待遇差距會更加顯著。
 
本來異能者是足以被國家重視的存在，不過，近年來異能者的誕生率明顯下滑。
 
另外，調查報告上也寫到了，情報屋目前打聽到齋森家的內情很糟糕。
 
「曾經有和我母親的遺物相似顏色的和服……不，儘管現在已經沒有了」清霞偶然想起了美世之前所說過的那句話。
 
那時，被剝奪遺物，被拋棄的時候，她是怎麼樣的心情？
而虐待自己的繼母和異母妹妹，與對自己視而不見、不聞不問的親生父親，還有被身為旁觀者的傭人們圍繞，只能孤生一人地生活到現在——。 
 
難怪，炊事、洗滌、打掃、縫紉等任何家務她都會做。
實際上，她身為齋森家的女兒，卻又不是作為女兒被對待。
只是，作為一介僕人一樣靈活地被利用罷了，儘管連日辛苦操勞卻經常連吃飯也不被允許。
 
她那個瘦削嬌小的身體，身上破爛的舊衣物，甚至連露出簡單滿足的笑容也無法輕易做到。
 
全部都是源自於她的家人。
不，這樣傷害她的存在已經不能再稱之為家人了吧。
 
對於給她造成沉重負擔的那些人們，清霞產生了近乎於殺意般的憤怒。
 
而清霞自己過去也對這樣的美世說了相當嚴厲的話。雖說當初不知道詳情，但如今回想起來也感到後悔不已。
 
（……但是這就明白了。）
 
齋森美世並不擁有異能，就連鬼視之力也沒有。因此，她應該認為自己和清霞之間的婚事是不可能成立的。
所以她的態度總是因而過分地客氣疏遠，認為自己遲早會離開久堂家。
 
但是對於清霞來說，結婚對象有無異能其實無所謂。即便是到現在為止的婚約對象，也並非全部皆為異能者。
在一般情況下，也曾有和富裕商家的女兒以及政治家的女兒等相親的經驗。
 
當然，給清霞帶來親事的是前代家主，也就是——他的父親，所以結婚對象未必都是擁有異能的女兒。
 
比什麼都重要的條件是，只要一直待在那裡。
 
清霞希望對方不是為了自己的地位抑或是財產，而是作為一個妻子待在那個家、好好守護著家庭的女性，而美世能實現他那個願望。
 
所以。
 
絕對不會放手。

 
另外還有一件清霞在意的事，美世親生母親的老家——薄刃家。
 
繼承了久堂家和齋森家這類異能的家族，自古以來就作為臣下服侍於天皇。
 
異能乃討伐常人所看不到的異形——妖和鬼——為了殲滅它們，異能是不可或缺之物。
另外，為了維護國家的和平，為了平定戰爭……無論在什麼時代，那種力量都是彌足珍貴的。
 
而異能中有各式各樣的類型：
 
用意念來移動物品、在什麼都沒有的地方生火、任意操縱水和風，瞬間轉移至別處、在空中漫步以及能夠透視厚重的牆壁對面等。
 
也有不少人同時擁有這些天賦異稟。
 
但是，薄刃家的異能代代出奇的異質且危險——因為繼承那個家族的異能足以左右人心。
 
可以隨意操縱人類的記憶、進入他們夢境、讀取他人的思想屬於危險度較低的範疇；其中，甚至還有簡單地消除人的自我、施以洗腦，使之出現幻覺導致精神錯亂，或是使其變為廢人的能力。
 
而薄刃家十分理解自身異能的危險程度。另外根據使用方法的不同，比起任何具攻擊性的異能，薄刃家的異能可能會對國家造成一定程度的傷害。
 
因此，不知從何時起，他們絕對不會站在檯面上，而是選擇了隱居之路。
 
他們會根據內部獨特的慣例來約束自己的行動，警戒異能相關的資訊洩露，幾乎很少讓族內的血統外流。並且，為了避免被他人惡意利用，依據情況而定，甚至連天皇的帝命也能拒絕不服從。
 
現在也是。
 
這位名叫薄刃澄美的女性嫁入了齋森家，可以說是極其罕見的狀況。這件事十分令人在意。
 
「唉……」清霞不由得歎了口氣。
 
說實話，美世嫁進久堂家，清霞幾乎沒有任何損失，寧願再也沒有了。
 
但是，對於薄刃家的來歷不明，不禁感到毛骨悚然。
就算想嘗試接觸薄刃家，就連動用到久堂家的力量都難以實現。而且連聯繫方式都不知道，即使拜託了情報屋，也只是束手無策。
 
「該怎麼辦？」清霞扔下文件自言自語，但想不到好主意。
 
＊＊＊
等意識到的時候，已經日落了。
做好回去的準備，清霞向值班者打聲招呼後離開了駐地。
 
仔細想想，最近回家的時間比以前更早。並且對在玄關迎接自己歸來的美世，莫名地感到安心，感覺與她吃飯的時間也很愉快。
 
不隨心。
 
從兩人一起出去的那天晚上開始，自己就無法維持平時的冷靜，會做出一些奇怪的舉止。
 
（真不像話……）
 
不久，『鈴島屋』的桂子所說的狀態就會逐漸變成現實，令人恐懼。
 
愛戀也好，覺得憐愛也罷，隨著胸口那刺骨的情感，已經可以想像自己想給美世任何東西了。
 
雖然有幾個學生時代的朋友戀愛結婚了，但是無法忍受好像能同意他們所說的話的自己。
 
清霞多少對女性有不擅長的意識。
從小就被很多女性靠近因而感到退縮、吃不消，另外非常討厭花哨奢侈且脾氣暴躁的母親。
 
對她身上濃厚刺鼻的香粉氣味和像撫摸貓般的撒嬌聲線也感到厭倦，大學時代曾被前輩抱怨過愛好以及對待女性的態度；儘管那時有嘗試著與幾名女性相處，不過，反而加速了反感意識，最後就連本宅不斷向自己表達好感的女性傭人都找理由疏遠了。
 
雖然不能露骨地表現出來，但可以浮現出和善的陪笑來搪塞應對，但除了百合江、桂子等過去與自己有舊交情的女性以外，清霞對其他女性都抱持著警戒心。
 
而開始住在那間小房子的理由，和這件事有很大的關聯。
 
比起那個現在，自己竟然能和正值適婚芳齡的女性一起同居，這是幾年前的自己絕對不會相信的事態。
 
（但是如今要回到原點也是不可能了）
 
不由得自嘲，突然，清霞停下了腳步。
 
（有什麼東西跟著來了）
 
從背後，隱約感覺到視線，似乎不只一個。
聽不見腳步聲和呼吸。好像不是活生生的人類。
 
（何方神聖，想要尋找我的愚蠢之徒。）
 
既然在使用著不是人類的使役，肯定是某處的異能者所為，真不要命。
或者是有著不怕身份被揭穿的絕對自信。
 
這附近不受歡迎。而且還是在駐地內。
 
這裡的看守者沒有見鬼的才能也並未佈下了結界，因此可以隨意出入非人類的物體。但是，這樣做是為了不介意別人的目光而設置戰鬥場所的目的。
 
「……真是愚蠢啊」清霞一晃動指尖，隱藏於黑影中的這些小東西被拉出違背它們意願的地方。
 
如鳥的形狀，體表為灰色，身長大約五吋。如果是張開翅膀的狀態，體積則更大。好像準備了好幾個這類的式神，數量相當可觀。
 
但是如今，這些都被封鎖在空中，呈現靜止狀態。
 
即使問是從哪裡來的恐怕只是徒勞吧。畢竟對方只是鳥型的式神。
 
「盡做些無聊的事」一下子失去興趣的清霞轉過身來，青色火焰猛然顯現並熊熊燃燒，燒死這些無法動彈的鳥狀式神。
 
這種能夠同時運用自己所具備的多種異能的技能，正是清霞作為異能者強而有力的證據。
 
（對方雖不是什麼了不起的對手。）
 
但到底是誰幹的？
 
總覺得有股討厭的預感掠過腦海，清霞乘上了汽車急忙趕回家。
 
第十三章  完 