========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-17
Last Reply: 2021-03-04 21:26
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：暖風微醺我已醉 
來源：我的美好婚事 貼吧
 
小說 第一部 第十四章 贈予老爺的禮物
 
早晨，美世像往常一樣目送著清霞出門，之後她叫住了百合江，想與她商量事情。
 
「怎麼了呢？美世大人」
「那個、有件事情想和百合江您商量一下。」
「哎呀哎呀。」
 
是什麼事呢？只見百合江笑眯眯的，似乎很高興美世來找她商討事情的樣子。
 
然後，如今她們兩人面對面地坐下，開始進行了交談。
 
「其實……我想給老爺送個東西。」
「哎呀！」百合江驚呼。
 
沒錯，美世現在相當苦惱。
 
前幾日，清霞不僅帶著自己外出，還送給她相當昂貴的髮梳。自那之後，她就一直在意著這件事。
 
而且……不僅僅是梳子而已，那天雖然看似是清霞種種無意的舉動，但美世還是從中獲得了許多。
 
而且平時，她就一直受到這個家的照顧。儘管用言語表達感謝是很重要的，但是美世認為自己也必須要將自己的心意展現出來才行。
 
但是她完全不知道該送什麼才好。
如果是自己的話，實在是無法贈送那些高檔昂貴的東西給清霞，但這會不會給他造成困擾了呢？
 
由於無論怎麼想也找不到任何答案，所以美世決定去找百合江商量。
 
「送什麼禮物能讓老爺開心呢？……」
 
(我大體上沒有多少預算，雖然當時從老家出來時，父親給了我一筆錢，但也不多，本來是打算作為應急金用的，然而，現在看來……）
 
「預算真的很少……其實還沒有多到能給老爺買份好禮物的程度……」
「嗯，原來如此。是啊，小少爺平時使用的東西難得地都很高級啊」
「是的。」美世不禁有些失落。
「那麼，我覺得美世大人可以試試親手製作一樣禮物。」
 
手工製作……
實際上，美世也曾考慮過。
如果不能買到合適的禮物的話只能自己動手製作。但是，一直以來都使用著高級品的清霞，萬一看到美世親手做的謝禮，收到後可能會嗤之以鼻吧。
 
嘛，雖然到時如果被他這麼想也是無可奈何的。但自己內心還是忍不住希望他能喜歡自己所送的東西。
 
因為美世自從來到這個家以後，體會到的都是愉快的事情。
 
理解了美世所傳達到的心意後，百合江臉上泛起的笑意更加明顯了。
 
「美世大人真是溫柔體貼啊……沒關係，小少爺他不會那麼想的。只要是美世大人您做的禮物，不管是什麼內容，他都會喜歡的」
「是這樣嗎？」
「嗯嗯，是的。」
 
聽到陪伴著清霞長大成人的百合江如此的肯定，美世不可思議地感到了安心。
 
「但是，我能夠做的東西……」
「啊，要是那樣的話！」百合江說完慌張地急忙前往某處，等到她回來之時手裡拿著一本書。
 
「如果從這裡面挑選的話怎麼樣呢？」
百合江手裡捧著的書籍，上面有著面向外行初學者來學習製作手工小物的流程方法。
 
（這確實行得通……）
書上所介紹到的，都是可以用一些碎布之類的簡單材料就能做出成品的手工藝品，而且也不太花費過多的時間。
 
由於美世要在自己坦白一切之前儘快做出來，所以她認為這些在考量製作的技術難度上也還算妥當。
 
「如果找到合適的選項，也請告訴百合江我吧，我會協助您的。」
「好的，謝謝您。」
 
之後，那本書被暫時藏匿在不會礙事的地方。
 
而整個上午和百合江一起做完家務後，美世單獨回到了自己的房間，開始斟酌著禮物的事情。
 
「好厲害……真漂亮啊！」
書本上用精美的手繪插圖來介紹著一連串製作手工藝的方法，讓人很容易理解，美世光是看著就感到興奮不已。
 
「束口包很方便呢，毛巾和手絹好像也不錯。」
 
由於介紹的種類比想像中的要豐富許多，美世甚至覺得看得有些眼花繚亂。
她不斷閱覽著，然後不知不覺地在某個頁面上停下了翻頁的手。
 
「這個是……」
 
這是一種裝飾用的髮繩。
它是種利用各式各類色彩繽紛的繩線所編織而成的，宛如鮮花綻放一般束髮的繩子，即便說它是光彩奪目的畫作也不為過。
 
如此細膩的花紋，絕對會很適合清霞。
而且選擇這個的話，預算也足夠了，另外還很實用。
 
（只有這個了）
雖然不知道自己能不能做得像這幅插畫上的那麼精美，但目前已經沒有別的選項了。
 
然後美世向百合江說了已經決定好的禮物樣式，她也點頭表示贊成。
 
只是，如此一來她不得不出門去購買材料。
 
 
 
而當清霞回到家後，美世試著向他提了這件事。
 
「老爺，近期內我可以出門一趟嗎？」
「……怎麼了？是缺什麼東西嗎？」
不知是不是心理作用，清霞似乎很擔心的模樣。他突然想起了前些日子，美世還相當不習慣這裡的生活的情景。
 
「是的，我有一些自己想買的東西……這樣不可以嗎？」
「不，我不是這個意思，妳要獨自一個人去嗎？」
「不是，我會在白天的時候和百合江一起出去。」確實，百合江早已爽快地答應她了。
 
「可能會有危險。」
「我認為……應該不會。」
「……不用我陪妳去嗎？」清霞此刻緊緊地蹙著眉。
 
雖然很感謝他的擔心，但是如果做到這個程度的話美世還是覺得有點誇張了。
——當然，美世無從得知，清霞近期正對其他異能者的行動有所警戒。
 
「嗯……真的不要緊。」
 
如果被清霞知道了自己想送他禮物這個實情的話，她會感到非常害羞，而且她也不想勞煩一直忙碌工作的清霞來陪她上街。雖然可以想像出他一定不會抱怨麻煩而會跟著她去的。
 
「這樣啊。」
抬頭望著清霞呼出了一口氣看似有些遺憾的表情，這一定是心理作用吧。
 
「路上小心，別跟不認識的人走。」
「……我知道了，老爺您言重了。」
 
這點常識即使是美世也懂得，她可不是個孩子。另外她和百合江出門只是為了購買便宜的繩線材料，也不會耽誤太久，而且還有百合江陪同，因此是不會有什麼危險的。
 
這樣想著，美世開始期待著出門的日子。
她將第一次挑選那些美麗的繩線，那應該是種樂趣，買完後她會馬上開始進行編織。
 
順便一說，美世之所以決定送髮繩給清霞，是因為這對於長髮的他來說，這是一件很合適的禮物吧。
 
從現在開始想像那副光景，自己不禁心喜雀躍。
 
 
————————————————
之後，和百合江一起出門的那個早上迎來，美世從臉色一本正經的清霞那裡，得到了一個手掌大小的和風細工小袋。
 
「這是……？」
「護身符，今天妳帶著它吧。」
「啊，非常感謝您。」
 
無論怎麼看，這都像是神社裡所販賣的護身符。
但既然是作為立於異能者們頂點的清霞所送的東西，也許會有什麼實際的效果吧。
 
不過，自己僅僅是外出兩、三個小時而已，這般舉動不會太誇張了嗎？
 
「聽好了，妳絕對不能讓它離身。」
「我明白了。」
 
安閒歪著頭回應的美世，殊不知之後，自己會有一個深惡痛絕的再會正在前方等待著她。
 
 
＊＊＊
 
「媽媽！來信了！」
「好—好。」
 
此刻，在一個距離帝都三十分鐘車程的農村中，一位母親正接過自己六歲女兒手中所捎來的信。
 
「是誰寄來的？」女子她看向了信封的背面。
 
而書信的寄件者姓名為——久堂清霞。
 
「久堂……大人？難道、是那位久堂家主？」
 
在國內中屈指可數的名家，即使是一個農民也知道他的名諱。
 
但是，自己並沒有任何會從這名高不可攀的顯貴之人那裡受到來信的理由。
 
女子難以置信地再次看向信封的表面，那裡果然寫著自己的名字沒錯。
 
「究竟發生什麼事了……」
 
看起來是一封緊急信件，她立即拆開了信封，並且還再次確認了一次，用俊秀的筆跡寫於高級信紙上的內容。
 
「小姐啊，請您再等等，我會馬上趕過去您身邊。」
 
因為女子急於見到那個人，她數日後就踏上了前往帝都的旅程。
 
第十四章完 