========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-30
Last Reply: 2021-03-17 22:37
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：暖風微醺我已醉
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版)

☆中文版發售預定☆(正式發售日期未定，大約是明年2021年2~6月之間，確定會再進行通知)
漫畫台版預定：東立出版社 ，漫畫台版書名：我的幸福婚姻(書名暫定，漫畫後面會有額外的附錄小說可看)，請多支持。 
文庫版小說台版預定：角川出版社。
本站僅翻譯web版，web版和台版文庫版有一些不同，也就是所謂的作者的加筆修正，因此想看文庫版的讀者請務必考慮多多支持台版！有增加糖度和內容~~)

第一部 第十五章 合適的顏色

辰石幸次，正過著到現在為止的人生中最鬱悶的生活。

而最近，辰石家的氛圍很緊張。

辰石家主——也就是他的父親，現在心情不好是個很大的原因。路過他的書房時，可以清楚地聽到怒吼聲和東西摔壞的聲音。

如幸次所想，父親似乎在為那件「事情」毫無進展而感到憤怒，雖然本來會生氣的應該是自己。

面對焦躁不安的父親，無論是作為繼承人、卻本著一副事不關己的態度的哥哥，還是靠不住的母親，都束手無策。而府中的傭人們，為了不衝撞父親的怒火，更加小心翼翼。這一切使得宅邸的氣氛更加沉悶，沒有喘息的餘地。

有人曾說，幸次總是很溫文儒雅，很少遷怒於他人。但是，這不代表他不是完全沒有那樣激昂的情緒之人。

「那個，幸次先生，能和我一起去購物嗎？」

——啊啊，是她。

聲音像貓兒一樣的未婚妻。

父親所做的事讓幸次很生氣，而且一想到自己要和這樣的女人結婚，之後還要與她共度接下來的幾十年，就讓他覺得憤怒至極，還感到噁心。

幸次從小就喜歡美世。

她雖然很溫順柔弱，但能堅強地忍受著家人殘酷的待遇，他被她那種光輝所吸引。

(偶爾見到她露出軟弱的一面——每當望著她那一副快要哭出來的表情，我就強烈地感覺到，自己必須要守護她。她是長女，我是次子，而兩家族之間也有往來，將來能夠在一起的可能性應該不低。）

儘管自己是如此地期盼，但現實卻很殘酷。

一切已塵埃落定，幸次的婚約者變成了虐待美世的香耶，另外美世還被趕到他無法觸及的地方。

再加上當初父親的計畫是：將美世嫁給大哥，如此一來，誰都會隨意地把那個女孩當成(生產)工具對待。所以對幸次來說，作為本家的辰石家和對美世無情拋棄的齋森家，都讓他感到失望和氣憤。

「購物？我知道了，我們出發吧。」儘管滿腹情緒，幸次還是對他所謂的婚約者露出了笑容，不露聲色地努力保持著好青年『辰石幸次』的形象。

至於，理由？
理由很簡單。如果幸次拒絕和香耶結婚而選擇了美世，香耶和她的母親香乃子，一定會將矛頭指向無辜的美世，他不能容忍將美世陷入這般危機。所以，他想要接近齋森家族並且趁機監視著他們，以免他心中重要的人受到傷害。

（能保護美世的只有我。）

幸次再次確認了自己心中的決心，忍耐著想要拼命逃離的心情，接近了香耶。

＊＊＊

現在，美世和百合江按照預定計劃來到了市區。
即使不乘坐汽車，只要三十分鐘，就能從家裡步行到這裡。美世和百合江慢慢的走著，大約四十分鐘也到達了目的地。

百合江很清楚經營手工藝用品的商店的位置，所以馬上就能找到了地方。

「哇……好厲害。」

雖然美世善於縫紉，但直到現在為止，她只使用過別人用剩的布匹和線，而自己親自來這樣的店購買材料還是第一次。

店內擺放著各式各樣顏色花紋的線和布料，另外還有針和剪刀等工具，與上次綢緞店高檔地讓人緊繃的氛圍完全不同，此處反而令人心情愉悅。

要說讓美世選擇一個店的話，還是這種雜貨店讓她更能放鬆下來。

「美世小姐，您想要哪一種？」
「嗯，我想想……」

清霞喜歡的顏色是什麼呢？
不，這裡應該選擇和他相稱的顏色吧。

(老爺一定不喜歡太過華麗的顏色吧）

而且清霞那淺色的頭髮，深色的發帶應該更加合適，所以最好不要選擇過度鮮豔的黃色和紅色。

(但是藍色的話……）

藏青色和藍色應該很適合，但太合適了反而會顯得沒有新意。清霞一般會用黑色的髮帶，但如此一來又會變得和平時一樣了。

「啊，怎麼辦呢……」

此刻，百合江正笑眯眯地，看著認真煩惱的美世。
美世覺得，這種煩惱的時刻對她來說一點也不感到痛苦，反而讓她覺得很幸福。

這麼想想，自己好像還從來沒有為誰如此著想過。

從前的她只是麻木地聽從別人的命令，默默無言地完成被交代的事務，忍耐那些不講理的人們、甘心忍耐著委屈而生活過來，一直以來她都是遵循著這樣的生活方式而活著。

(我從來都不知道，自己可以做些讓別人感到高興的事。）

即使知道這樣幸福的日子不能長久地持續下去，但美世對於讓她體會過這樣幸福滋味的清霞，除了滿滿感激之外已無他言。

美世一邊挑選著線，一邊很自然地揚起了嘴角。

之後，她苦惱了好一陣子，終於選定了顏色，但此刻時鐘的指針也前進了許多。
即使現在就往回走，她們到家也要過正午了吧。

購物結束後，美世對自己的預算充足感到了安心，於是和百合江離開了商店。

「找到合適的顏色真是太好了。」
「是的，回到家我會馬上開始編織。」

美世找到了她認為很合適的線，所以想儘快做好送給清霞。
而且線很便宜，雖然她是個外行，所以最後做出來的禮物也許不盡人意。儘管如此，清霞到底會以什麼樣的表情接受呢？

這樣想像著，美世的心跳不知不覺地加快起來，似乎體溫也開始上升。

「啊，這麼說來！」
「百合江？」

美世停下腳步，看向突然出聲的百合江。

「美世小姐，我要去買鹽，請您在這裡稍等片刻。」
「鹽……」

美世此刻也想起來，廚房的鹽快用完了，之前沒想起來真是失誤。所幸現在好像馬上就能在附近商鋪買到，百合江能記起這件事真是太好了。

「不會花很長時間的。」
「……還是讓我一起去吧？」
「不了，美世小姐請待在這裡。」

百合江笑著說這是她的工作，她不會退讓，便很快地走遠了。

美世在原地稍微躊躇了一下，心想自己還是應該一起去的，但現在早已看不見百合江的身影了。

而她為了不妨礙過往的行人，佇立在路燈旁。看著很多路人從眼前經過，她本來有些歡欣雀躍的心情驟然有些消散了。

（總覺得……心裡不踏實）

望著來往行人的身影，停在原地的自己仿佛被孤零零地留下了，心情也隨之無法平靜。
美世希望百合江能早些回來，但望向她離去的方向，好像什麼也看不清楚。於是她放棄了，把目光轉向地面。

——就在這時

「哎呀，這不是姐姐大人嗎？」
「……啊！」

美世感覺到背後一陣惡寒。

（不會吧）

美世絕不可能會聽錯，這個好像在撒嬌一般甜膩的聲音。
因為她還在齋森宅邸的時候，每次聽到這個聲音都會全身僵硬。

啊啊，為什麼沒早點注意到呢？在市中心這樣的地方說不定會遇見她這種事。

街道的喧囂仿佛一瞬間就遠去了，美世的臉上瞬間失去了血色。

「香耶……」

美世回頭一看，伴隨著幸次在一旁的香耶就站在那裡，而她的臉上展露著令人毛骨悚然的美麗笑容。

第十五章完(歡迎留下感想，搬運君有空會把感想轉給辛苦翻譯的翻譯君看，但催更和劇透請別留言，謝謝您！)
恭喜本作系列累計200萬部突破！喜歡本作的讀者，可以關注日本的本作官方推特和老師們的推特喔，簡介處有提供連結~~









  