========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-14
Last Reply: 2021-03-12 18:41
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：暖風微醺我已醉
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)

翻譯君購買的文庫版1~4卷分享照片(請勿轉載、傳，謝謝！)


第一部 第十六章 厭惡

即使許久未見，有著共同血脈的妹妹還是那麼美麗。

依舊是那般華麗的容貌、優雅的姿態，一舉一動都吸引著人們的視線，讓人一看就知道是個大小姐。

還有那純潔無垢宛如天使一般的笑容，讓所有路過的男性全都愣在原地。

但是，美世最為清楚，即將從那個看似天使一般的女孩口中所說出來的話語，絕對不會是什麼讓她安心的語句。

「呵呵，姐姐大人，真沒想到會在這裡碰到你，我不知道你還活著，太令人意外了。」

（我還以為，她會在哪裡苟延殘喘著呢。）
香耶的嘴角看似帶著溫柔的笑容，但她的眼中卻浮現出嘲笑的目光。

如果沒有確切聽到香耶的話語，想必在旁人看來，如今在眼前發生的景象，也只是個漂亮的大小姐在擔憂著一個臉色不好的窮苦女人吧。

因此，香耶戴著那副「好孩子」的面具，完美地欺騙了許多在場的行人。

「啊啊，姐姐現在妳用如此寒酸的打扮在這兒徘徊，怕是被久堂家拋棄了吧？真是可憐……」
「那個，不是……」美世一瞬間說不出話來了，她覺得口中乾澀，就連腦袋也變得一片空白。

「香耶，住口——」
「幸次先生，請不要插嘴」香耶面帶笑容，斷然地要求幸次不要插話，而她的表情，似乎在期待著接下來要說什麼話來貶低美世。

在這種人流密集的地方，對方應該不會輕易出手。

即使理解了這一點，但美世的意志還是被長期深植於心的恐懼所擊沉。她只有忍耐著，然後思索應對的方法。

「啊，真沒辦法。一事無成的姐姐大人，怎麼可能和久堂大人相配呢？即使被趕出去，也是理所當然的，但像你這樣的人在外能賺多少錢呢？」
「……」
「還是說、在這種情況下，你從世上消失比較好呢？對不起，妳那種乞丐般的打扮我可認不出來呢」香耶噗哧地笑著。

好久沒能挖苦這個異母姐姐了，此刻香耶感覺心情仿佛都變好了。見此情景，幸次只能護住、忍受著嘲笑而低頭顫抖的美世。

「……算了，走吧，香耶」
「幸次先生我不是說過你不要插嘴嗎？……姐姐大人，如果你缺錢的話，就告訴我吧。要是你拼命地趴在地上求我，我也還是會考慮一下的」
「……我、我、我」

(現在如果不說點什麼……)
美世獨自面對著香耶，卻什麼話都說不出來。

但是現在正是個好機會，她已經離開了齋森家，而且不會再回去了。

多年來她飽嘗辛酸，在此時將積攢下來的怨言都說出來不就好了嗎？
明明心中抱有這樣的心情。

可是美世如今卻怎麼也說不出口、能和香耶正面交談的話。

「哎呀，果然還是老樣子啊？姐姐大人，你不管去哪兒都不會改變呢？」
「啊……真是萬分抱歉…」

對於一成不變的自己，最失望的是美世自身。
明明被清霞訓斥過不要總是道歉，而且也盡力去做了，只是一到了妹妹的面前，她又再次被打回了原形。

再一次被恐懼所支配，美世對此感到無可奈何。
她緊握著的手，不知不覺越來越用力，愈發地泛白。

那因為清霞和百合江溫柔相待而逐漸變得脆弱的心牆，現在也瀕臨崩潰，眼眶中滿溢的淚水好像也快要滑落下來。

（但是，我可不能在這裡哭泣。）

不能讓香耶看到一絲破綻。已經變得如此軟弱的姿態絕不能暴露給她。

「美世小姐」

背後傳來的聲音讓美世嚇了一跳。
回頭一看，購物回來的百合江正站在那裡。

「讓您久等了。……這是哪位？」
「那、那是……」
「您好，你是姐姐的同事嗎？我是齋森美世的妹妹香耶。姐姐一直以來承蒙您的關照了」

香耶面對百合江輕輕頷首，露出了討喜而柔和的笑容。
而看到這般笑容的人，大多人想必都會毫無疑問地認為香耶是個平易近人且心地善良，想要和她成為朋友的好女孩吧。

啊啊，這樣的話，百合江也會變成香耶的同伴吧？

也許——總有一天清霞也會……

（不，只有那個……我絕對不要）

可是，要怎樣做才能阻止這一切發生呢？
美世無論怎麼拼命地思考，都沒有頭緒。她不可能戰勝香耶，留住人心使他們回頭看向自己這種事她做不到。

但是，此刻有一雙手伸向了逐漸深陷自責的美世。

「初次見面，我是百合江。像老身這樣的人物，竟然被認作是美世大人的同事，真是豈有此理！美世大人可是即將要成為我的主人—久堂清霞大人的夫人，是非常重要的人呢」從後背感受到了百合江手中的溫度，美世的呼吸逐漸變得輕鬆起來了。

「夫人？！……你說什麼？」
「是的，美世大人是我所侍奉的主人—久堂清霞大人未來的夫人！」
「……！」

百合江的聲音比平時更加嚴厲而堅定，讓香耶都覺得有些膽怯。
「啊……哎呀，真是的，久堂大人有姐姐這樣的人作為妻子就感到滿足了嗎？真是溫柔啊。還是，大人他只是單純地對姐姐大人沒有興趣嗎？果然街頭巷尾的評價還是靠不住的呢」

香耶的語氣始終保持著開朗，還刻意用衣袖遮掩住嘴巴，調整面部表情，真不愧她常年戴著不易摘下的面具而應對著。

但是，她似乎並沒有在百合江面前，光明正大地說美世的壞話。

「那麼，姐姐大人，我打完招呼了，就到此為止吧」香耶呵呵地笑著，臉上始終保持著平靜的微笑，然後她拉著幸次的胳膊便離去了。

最後，美世恢復了像是被堵塞住的呼吸，她緊繃的身體此刻終於感到了解脫。

「美世小姐，我們回去吧」
「……好的」

美世沒能看到百合江的表情。

百合江她一定看到了，被妹妹隨心所欲說三道四的時候，那個不去反駁，只是低著頭可憐兮兮的自己。

她會對作為清霞未婚妻的美世，就此產生不信任感嗎？

關於香耶的那些過分言辭，美世現在已經不願去在意了。

因為無論哪一個都是明顯的事實，不能反駁固然令她自責，但既然對方已經離開了，一切也就結束了。

但是，如果百合江對這樣的自己感到失望的話，那就太可怕了。

美世對於自己不適合做清霞的妻子這一點很有自知之明，但是她卻害怕、再次被告知「不合適」。

她先前那為清霞挑選禮物而煩惱時，產生的飄飄然般幸福的心情，現已沉入了地底。

（……討厭。這樣懦弱的我，最討厭了……）
美世沉默地走在回家的路上。

百合江似乎也察覺到了什麼，所以兩人一直默默地行進著。

然後在回到家的時候，百合江終於開口了。
「美世小姐，過會兒來吃午飯吧。」
「……謝謝不用了，我不餓」
「美世小姐……」
「謝謝你今天陪我上街，百合江也請早點回去休息吧」

美世不敢對上百合江的眼睛，她很害怕親眼看到百合江的神情。

最後美世留下百合江一人待在門口，將自己關在房間裡。

（……我真的很沒用。）


為什麼會這般無力呢？

這麼多的事情都無法做到。

應該大多數人都覺得，自己不如異母妹妹吧。

美世不知道、該用怎麼樣的表情度過接下來的日子。

第十六章 完(歡迎留下感想，搬運君有空會把感想轉給辛苦翻譯的翻譯君看，但催更和劇透請別留言，謝謝您！)  