========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-03
Last Reply: 2021-03-17 22:50
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：暖風微醺我已醉
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)

☆台版小說文庫版1~4卷(角川出版社)、漫畫1卷(東立出版社)製作中☆
翻譯君的拍照技術不太好，但他又想分享給大家看他買的日版漫畫和小說，所以這次重拍了一次小說和新拍了漫畫單行本1、2卷+特裝版的照片(笑，圖片請勿截圖僅供分享觀看，感謝感謝~~)


第一部  第十七章  齋森家的人們

此刻，清霞來到了美世的老家——齋森家。

聽到美世要出門時他雖然很擔心，但還是將她先交給了百合江。

清霞認為，自己有必要和齋森家族會談一次，於是在歇班休息的這一日，親自前去造訪了齋森家。

齋森家宅坐落於帝都的一角，處在較多居所的地方建有輝煌的宅邸。

與久堂家相比——前代家主所建造的西洋風格的豪宅相反，齋森宅邸為純和風式。

探究其原因，恐怕是歷代皇帝在悠久的時代變遷中，將舊都移居到現在的帝都，於是便在這裡建起了如此品格優良的古老建築吧。

——話雖如此，與外觀的輝煌不同，齋森家族的內部也許已經腐爛到不堪入目的程度了。

在清霞到達齋森門前時已有傭人們於門口候著，他被微妙的、以恭敬之態請進門。

「讓您久等了，久堂大人」

在玄關處，齋森家主—齋森真一親自前來迎接。他無論是神情還是體態，雖然不見明顯拉攏的之意，但確實抱有討好的意味。

（……歡迎之至.....你們心裡應該很清楚，自己多年來虐待作為我未婚妻的女兒這個事實）清霞心想著。

如果現在還再考慮給他留下好印象的話，就沒有比這更奇怪的事了。

很久以前，他就對這個家族的行事作風有所耳聞，但現在看來依舊無法挽回他們在清霞心中的形象。

在他們的立場，美世的存在乃至清霞，都無足輕重，這是理所當然的。

不，也許他們早已忘卻了，把她趕出門這回事。

無論如何，清霞對此都深覺厭惡。

「……此次造訪貴府有些突然，您親自招待令在下不勝惶恐」清霞設法抑制住心中鬱結的情緒，並控制好表情，讓自己看來親切一些。

「彼此彼此，久堂大人，您特地光臨寒舍，在下深感榮幸。來，快請進」

齋森真一在前方帶路，清霞跟著他踏上了走廊。

這時，擦肩而過的齋森之妻—香乃子忽然進入他的視線。

清霞從她默默站著的姿態中無法讀出多少資訊。
他一想到這樣外表賢慧的妻子，私下卻虐待美世，就心生不快。

而他們走進客廳，面對面坐下。

最先開口的是齋森。
「久堂大人，您今日來此有什麼事嗎？」
「……我此次前來，是為了令嬡——美世」

清霞嚴肅地看著他，道明原因。
次刻，齋森終於稍微抬起視線，緊皺眉頭。

「那個女孩怎麼了嗎？」

（什麼？）
一般會問如此愚蠢的問題嗎？

臉上一副從未考慮過自己會被責問的表情。

但是，他們身為父母也許就是這樣。

反觀，清霞的母親一定從未想過，自己兒子的親事總是失敗的原因，是源自自身吧。

雖說如此，但這畢竟是不被允許的。

「我想和她正式訂婚，並希望將來有一日可以與她結為夫妻」
「……是嗎？」

雖然樣子有些奇怪，但齋森還是點了點頭。

但是在角落等候的香乃子突然睜大了眼睛，看起來好像屏住了呼吸。

「關於這個問題，我認為還是先明確我們兩家的關係比較好。」清霞說道。
「嗯，關係是指…… ？」
「本來，像我們雙方這種家族的婚約，我想是基於相應的利害關係而成立的。但是我在這樁婚事上，對你們所做的某些事情有點抵觸」

清霞自認說得十分迂迴，且目前只能如此。
絕不能道出事實，怎麼可能讓他們心安理得呢？

「那是……是什麼意思呢？」
「還不明白嗎？」

清霞的視線漸漸變得銳利起來，使得齋森的目光左右飄移了一會兒。

「……您是說，這件婚事對久堂家沒有任何利益嗎？但是——」

清霞此時伸出一隻手制止打算解釋的齋森。
本來想就這樣，瞞著美世讓他們與她就此斷絕親屬關係。對外，就只要說她是久堂家的人便好了。

至於誓約書就由他來寫。

但是這樣做的話，就算拯救了美世的心靈，也無法回報她一直以來所受的遭遇。

並且，恐怕今後美世都會被過去痛苦的回憶所束縛，無法得到解脫。

「我當然有條件」
「……」
「如果你們對美世誠懇地謝罪的話，我可以考慮多準備一些訂婚禮金。」

然後，清霞看見齋森緊緊地握住了拳頭。

而在一旁的香乃子則是一副咬牙切齒的表情。

這樣想來，齋森家族作為異能世家，如今卻在逐漸步向沒落。

由於出生的異能者的數量減少，使得必須完成帝命的任務也相對變得日益艱難。
——現在和久堂家相比的話，他們家族異能者的水準也正明顯下降。

齋森家目前的地位和財產，似乎是靠至今為止的積蓄勉強維持著高水準，但照這個趨勢，將來生活會越來越拮据。

考慮到未來的情況，齋森的心情大概是希望包括錢以外的利益什麼都想要盡力爭取。

「謝罪之類的……」
「不想做的話就不勉強你們了，但是，你們必須與美世就此斷絕關係。而且我希望你們能記住對美世所做過的事，那些事我基本都知道。」
香乃子自語道：「呃……啊」，並且緊緊地盯著齋森。

（這是自作自受）

一般而言，即便是義理上的父子，坦誠相待也絕非不可能。

但這個家族的人們，即使給美世謝罪也不可能再恢復成良好的關係，況且他們因為做不到所以最後迎接這種結局也無可厚非。

事到如今，他們就算想要掙扎一下也無濟於事。

「請讓我稍微考慮一下」這就是齋森的回答。
「我明白了，但是別讓我等太久」
「……好的」

清霞不再掩飾自己的憤怒，站了起來。
由於焦慮而肩膀發抖的齋森，心情從清霞來時的歡迎之情急轉而變，甚至沒有去送客。

＊＊＊
當齋森香耶一回到宅邸，就感覺到氣氛和平時有些不同。

「有客人來了嗎？」

十有八九是有客人造訪了。說實話，這個時間點很麻煩。

因為現在的香耶有些生氣。

她在街上突然與異母姐姐再會了。香耶並不討厭見到她——因為見面時能說些挖苦她的話，只要這麼做香耶就會感到心情愉悅。但是，作為自己婚約者的幸次居然想要庇護那個異母姐姐，而且美世還沒有被久堂家的人趕出去，這一切令她不爽。

雖說異母姐姐還沒被趕出門，但就她那身粗糙打扮來說，肯定是沒有受到重視而且被置之不理吧。

即使這樣去勸說自己冷靜下來，香耶也是滿腹牢騷。

對香耶來說，作為徹頭徹尾的「下等人」的美世，是不可能比得上自己這種「上等人」，絕不可能！

「香耶，你冷靜點——」
「你說什麼啊，幸次先生，你終歸是姐姐的夥伴吧。沒關係，不用故意溫柔地對我說這些話了」

走在一旁的幸次沒注意到香耶此時的情緒，所以她鬧彆扭了。

「……」

（你怎麼不回話啊！這裡應該用「沒那回事」來否定吧！）

而且若是他能撫摸我的頭，心疼我一下的話，我就會原諒他的。
香耶想著， 還是重新考慮一下是否要和這沒心眼的幸次結婚比較好。

當香耶轉過身來準備罵人的時候，她的未婚夫卻高聲喊道「啊…」

「什麼……哎呀？是客人嗎？」

香耶和幸次穿過大門，正好看見一個身材高䠷的男子正從玄關走出來。

他身著軍服，看上去很年輕，應該是軍人。
香耶為了不失禮貌，對他輕輕點頭示意。

就在擦肩而過之際，男子突然抬起頭，與他們視線交錯。

（多麼俊美的人啊……）

男子他銳利的目光泛著冷意，投來的視線令人不自覺地感到自身的渺小，不過，令人最震撼的，是他美麗的容貌。

挺拔而優雅的身姿，讓人心生可靠之感。他所邁出的每一步，都令人目不轉睛。

最後， 香耶目送著那個長髮飄逸的男子，直到他的背影逐漸遠去。


第十七章完(歡迎留下感想，搬運君有空會把感想轉給辛苦翻譯的翻譯君看，但催更和劇透請別留言，謝謝您！本作 朗読劇化決定！ ！ ！  )  