========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
Last Reply: 
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：暖風微醺我已醉
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)

恭喜本作漫畫版 得到 「這本漫畫真厲害！（このマンガがすごい！）」2021年女榜第六名，也恭喜其他上榜的漫畫！


第一部  第十八章 停止哭泣的婚約者

當清霞回到家後，卻不知道為何百合江沒有下班還待在家中。

要是平時的話，她早就該回家休息了。

此外，美世也在百合江的旁邊一同迎接自己——但是，總覺得她的樣子有些奇怪。

「歡迎回來，老爺」
「……少爺，歡迎回來」

果然，美世看似有些心不在焉，對著那樣的她百合江投來了欲言又止的視線。

另外，兩人之間還充斥著緊張的氣氛。

「我回來了……發生什麼事了嗎？」
「那個……」
「不」美世馬上否定了想要說些什麼的百合江。
「對不起，什麼事都沒有」
「美世小姐……」

清霞聽完馬上皺起眉頭。
美世避開了他的目光。明明她最近抬起頭與人面對面的次數變多了，而且說話的時候也經常能與對方的眼睛對視。

如此一來好像又回到了最初畏縮的樣子。

「到底發生了什麼事？」
「真的什麼事都沒有，我先失陪了」

平時本應該是兩個人一起吃晚飯的時候，這次美世卻輕輕地鞠了一躬，就回到了自己的房間裡。

（看來……真的發生了一些事啊）

清霞向站在原地的百合江望去，只見她悲傷地垂下了頭。

「少爺……很抱歉，我沒能做好一切」
「莫非是，出去的時候出事了？」
「是的……」

任務本應圓滿完成的。但是在百合江才剛離開的間隙，美世就遇到了香耶，香耶那副盛氣凌
人的態度實在是令人驚訝。

對於百合江所說的事情種種經過，清霞聽完不由得咂嘴。

沒想到，在自己和齋森家談判的時候，竟發生了這樣的事。

早知道在齋森的宅邸和香耶擦肩而過的時候，他能說些什麼就好了。
但這樣不就本末倒置了嗎。

「……美世小姐，直到少爺回來之前，都像現在一樣待在房間裡。我擔心得不得了，也就沒
法回去了」

清霞還沒有告訴百合江，美世過去在齋森家生活所遭受過的對待。
他並沒有打算不告訴百合江。但百合江和美世在一起相處的時間很長，她理當會說些話來開導美世。

但是沒想到會變成這樣。

當清霞意識到一切都太遲了。——然後，他切實感受到了那種無力感。

（我也還差得遠呢）

連一個女人都無法守護。

這種時候，他都不知道該如何安慰，如何支持美世才好。
到現在為止，雖然清霞好幾次都破壞了結婚的時機。

但說不定，是他自己真的不適合結婚。

在這種時候他會感到困惑而不知道該做些什麼，所以才會被他人說成很冷漠。

但是即使那樣，他也已經決定了。

他選擇了美世——選擇和她結婚。

「怎麼樣……你有信心嗎？」
面對無所適從的清霞，百合江笑著說出「那樣的事」。

「有一件事是肯定的，小少爺。女人，如果被人愛著的話是會增添自信的喲。因此，如果現在更加想要表達愛意的少爺，如果能好好說明的話，美世小姐也一定會增加信心的」
「……」

（愛、嗎.....？）
清霞如今對美世所抱有的感情，能那樣稱之為愛嗎？

也許還不確定。

不過，這確實傳達了清霞的意思。
作為婚約者要好好珍惜對方這件事——不如說，即使沒有那些表面上的稱謂他也需要做到。

「……要是，她能變得有精神的話」

無論如何他也要去面對。

之後，因為已經很晚了，所以清霞姑且開車送了百合江一程，回來後，他站在了美世的房間面前。

「是我……可以稍微說幾句話嗎？」清霞呼喚著房內的美世，透過隔扇，可以稍微從隙縫中窺見她的倩影。

「對不起，老爺，我真的沒事，您不用管我」
與清霞的預想相反，她的聲音非常清晰。既沒有顫抖，也沒有哭泣，只是安靜而沉著。

但是，感覺比平時更加低落，語氣聽起來十分消沉。

「我只是想讓妳稍微聽我說幾句話，這樣也不行嗎？」
「對不起」

清霞無法看清低著頭的美世是帶著怎麼樣的表情。

但是，雖然她嘴上說著抱歉，卻清楚地表達出自己不想見他，這很少見。

清霞只好呼出一口氣……嘛，不能勉強心裡受傷的人。

「這樣啊，那就沒辦法了」
「家務我會好好做的，所以……」
「……別在意那個了」

美世輕輕地低下頭，覺得自己好像又給他添麻煩了。

「我只說一件事」

即將拉著隔扇的手停了下來。

「……妳現在正煩惱、深藏於心的秘密，我想恐怕不久以後就會變成不必在意的事情」

天生異能的有無，也許無法改變。但是，除此之外，自身的命運是可以自己掌握的。

美世認為自己做不到的事情，大部分都是在今後也能改變的。
比如異母妹妹，和娘家的事。

但現在，美世自己的心情才是最重要的。因為清霞已經下定決心了。

「如果妳有什麼想對我說的話，隨時都可以來找我，我會好好聽的」

其實現在也想和美世好好對話，但清霞忍耐著這樣的心情離開了。

她應該還需要一些獨自思考的時間吧。

「……是」美世稍遲的回答，即使並不洪亮，但也沒有透露出軟弱。

。。。。。。。。。

花開花落，又到了春和景明的時節。

自那天之後，清霞和美世見面的次數極端減少。
短短數日，讓清霞感到沉重而漫長。

原先家裡的溫暖，好像在不知不覺中已經消弭銳減了。

齋森家還沒有給予回復，而那些監視清霞的式神行動依舊沒有間斷。

清霞心裡對監視者已經大致有數，但目前還沒有直接接觸，另外他們的目的也還不明確，現在應該考慮下該如何應對。

今天也是清霞上班的日子，腦中想著這些事，就讓他心情急速下沉。

「好像很鬱悶呢」
在隊長室整理檔案時順便向他打招呼的人，是部下—五道。

清霞聽了稍微撇了下嘴角
(真煩人，識趣的話就別說出來。)

「啊！我知道了，說起來倒也稀奇，隊長應該是第一次和婚約者持續相處這麼久時間吧。咦，還沒正式訂婚嗎？」
「……」
「哈！沒想到隊長是這樣的人，居然也會被女人牽著鼻子走~~」
「……吵死了」
「哎呀，隊長喜歡的女性……我真想見一面啊！」
「作夢」
「要是突然迷戀上我該怎麼辦呢~~！」


都懶得理他了。
當五道一說起這些廢話就讓人腦火，這可真是愚蠢。

「五道，明天的任務，你應該已經清楚了吧」聽到清霞再次確認了一遍，他能幹的左右手笑了。
「當然，明天中午過後在車站迎接對吧？然後開車去隊長家……事後請不要忘了你說的報酬哦~~」
「我知道，那就拜託你了」
「交給我吧」

最近，辭職的人很多。
當然，這件事因為已經獲得了上級許可而沒有後顧之憂，但是五道的負擔確實變重了，所以
清霞臨時決定從自己那裡給出報酬。

話雖如此，在面向大眾的居酒屋買單三晚，這已經可以說是很廉價的報酬了。

一想起明天，不知美世會是怎麼樣的表情呢？
會是雖然有些畏懼，但還是期待的那種表情嗎？

要是她能感到高興就好了，清霞這樣想著。

第十八章完(歡迎留下感想，搬運君有空會把感想轉給辛苦翻譯的翻譯君看，但催更和劇透請別留言，謝謝您！ )

 