========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-01
Last Reply: 2021-01-27 21:11
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：暖風微醺我已醉
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)
本章製作髮繩的材料與成品( 資料參考日本的手工藝圖)


第一部 第十九章  溫暖的再會

美世沉靜地坐在書桌前，手上慢慢地編織著線。

編織髮繩的步驟她早就嫻熟於心，若是想快點完工的話也非不可。

只是，美世在某些方面還沒有做好心理準備，於是便像這樣獨自延長一人獨處的時間，因此原本短暫的程序也隨之變得漫長了。

(我討厭回想起異母妹妹說的那些話——確實，我是個無能的人，但就因為是事實所以這令人心煩。——所以，我決定思考老爺的存在對於我自己而言的意義。
美麗、溫柔、又可靠的老爺。
他的存在看起來這般耀眼，讓人深覺不現實。但是，希望這樣的他能留在我的身邊。
如果能鼓起勇氣將我的心情告訴他就好了。即使因為沒有異能而無法成為他的妻子也罷，也可以成為別的角色奉獻一些綿薄力量支持著他，這樣或許就能留在他身邊了……不管怎麼樣，如果我繼續像現在這樣拖延時間下去，是無法解決任何問題的。）

想著想著，美世把視線投向了書桌的邊緣一角。

那裡放著的是、已經做好了的美麗的發繩。對於初學者來說，它編織得相當出色，手法細膩均勻，令人滿意。

是的——其實自己打算要送給清霞的禮物早就已經完成了。

現在的她只是在用剩下的線，製作其他圖案的東西，一切都只是在消磨時間。

美世輕輕地嘆息，再加上睡眠不足讓她頭腦感到昏沉。
從來到這個家開始後，她就一直持續做著各式各樣的惡夢，昨晚也是如此。由於不安而失眠的美世只能在半夜起身，徹夜難眠。

而當她現在正思考著之後該向清霞傳達些什麼話的時候，一個聲音忽然傳來。

「……美世小姐，可以稍微打擾一下嗎？」

當再次落下一個歎息之時，美世聽到了百合江的聲音。
時間已經過了中午，且因為美世最近都沒有吃午飯，所以這個時間點並沒有被百合江呼喚的理由。

「……百合江？」
「美世小姐，有客人找您。需要我帶她進來嗎？ 」

（客人？）

美世不由得停下手上的活，側首思索。

會來這個住宅拜訪自己的人，不會是老家的人吧。小學的時候她確實有幾個朋友，但是早就失去聯繫了。
此外美世也沒有其他認識的人了，更不可能有人知道她住在這裡。

「請讓他進來吧」但是美世也不可能把特意來訪的客人趕走，於是她作出了回應。

然而，就在隔扇門拉開的那一瞬間，美世都不禁懷疑自己的眼睛是不是看錯了。

「好久不見了，小姐」

此刻眼前出現的人物讓她驚訝至極、欲語無言。
即使她看上去、比之前最後見面時要更加年長，但是毫無疑問，她是美世很熟悉的那個人。

「是、花……」
「是我—— 您長大了呢，美世小姐」

看著花濕潤了雙眼，露出欣慰的笑容。

現在，房間裡只有彼此，美世與花面面相覷，讓房間內緊張的氛圍更加沉重。

老實說，美世的驚訝之情遠遠大於再次與花見面的高興之情。

這位從美世出生起就一直照顧著她、陪伴著她、並且是最讓她信賴的傭人，關於與她之間生活的那段記憶，早已經和小時候被關在倉庫裡的悲慘回憶一起淡化了，畢竟當時的離別實在是太突然了。

而且從那以後，已經過了好多年。

當花被迫辭職之際，美世就已經失去了唯一對她好的人和那處心靈歸宿。而當時的幻滅感過於強烈，就像是自己心中理所當然存在的溫暖部分，突然被硬生生挖空了一般。

但是…她早已習慣了心中的那份空缺了。

(因為我想我們大概以後都不會再見面了，所以從來沒有想過重逢時該怎麼辦。）

花大概不忍再眼睜睜看著美世沉默下去，便率先開口。
「小姐，您看上去很有精神呢，這比什麼都好」
「……嗯，那個，你也是，太好了」美世有些緊張地回答。

這麼說來，在花被解雇之前，美世還是用著當時「大小姐」的語氣，而現在的她早已經完全變成了傭人使用的語調。

所以她不知道該怎麼表達才好。

「小姐，其實我已經結婚了。」
「這、這樣啊，很恭喜你……」
「現在也已經有了孩子，我丈夫是我老家村子旁邊的村民，我們現在都是農民……總之，我過得很幸福」

此刻微笑著的花，久經日曬的臉上已經爬滿了皺紋，讓她本來就很溫柔的面容，現在更給人一種穩重、包容的印象。

「小姐，您現在如何呢？您過得幸福嗎？」

美世聽完嚇了一跳。

「我一切都好……」

不知為何，來到這個家之後所衍生出的感情與回憶，一個接一個地如走馬燈浮現在腦海裡，然後又逐漸消失——這讓美世不知如何是好，只能繼續一言不發。

於是花伸出了手臂，握住美世放在膝蓋上的手，與之重疊。
曾經，她們也經常這樣握著手，而那種溫暖至今沒有絲毫改變。

「小姐，我的孩子，在你最痛苦的時候我不能陪在你身邊，真是非常抱歉」
「花……」
「老實說，我一直以為我們沒有再見面的機會了。沒有任何力量的我，現在才出現……」花皺起了眉頭，打從心底悔恨著。

「但是，即便如此我還是來到了這裡」

二人的視線，此刻筆直地相互碰撞。

「我之所以來到這裡，是因為我想看見我最心愛寶貝的、一直受苦受難的大小姐，能夠露出幸福的笑容」
「……嗚」

美世鼻子突然一陣酸澀。

(對了，我不能讓花看到，這般早就失魂落魄、喪失了被稱為「重要的大小姐」資格的身影。其實我不想讓早逝的母親傷心，也不想讓給予我溫暖的花感到悲傷。）

「花，但是我……」

美世過去期待著，如果離開了齋森家說不定會變得幸福。
最終，她訂下的婚約對象是清霞。雖然一開始覺得他很可怕，但瞭解過後就知道他是個很溫柔的人，百合江人也很親切，這個家讓她倍感舒適。

正如花所期待的那樣，美世現在的確感到很幸福。

只是…

「我沒有異能，連鬼視之力也……」美世的聲音顫抖著。
「所以我並不適合做老爺的妻子，要我一直待在這裡可不行啊…」

花的正臉看上去很模糊，原來是美世的眼淚就快要溢出來了，於是她趕緊咬住了嘴唇。

說出這一切讓她感到非常痛苦。

(我不想離開這裡，但是我什麼資格也沒有。）

「小姐……」

再說下去，她的眼淚就快止不住了。花擔心地看著哽咽的美世。

「……小姐啊」

沉默了一會兒，花呢喃了一聲。

「小姐，您知道……我是怎麼來到這裡的嗎？」
「誒……？」
「我被解雇後，曾想過能不能再次被雇用，於是我又去了一次齋森宅邸，但還是沒能成功。此外，為了得到大小姐的音訊，我就拜託了之前的同事們，但他們也沒能幫到我，所以我只能放棄了……後來回到老家後，在父母的勸說下，我幾年前就結婚了。這樣的我——早已經和齋森家、和帝都無緣的我，為什麼能夠來到這裡呢？您知道嗎？」
「……那是……」

明明花是多麼地牽掛美世。
但是，她是無法僅憑回憶到達這裡的。

所以，應該是有人向花傳達了，美世離開了齋森家而在這個家的消息。

「當我第一次收到信的時候，我就覺得到底發生了什麼事了呢。因為這種雲端之上的人(※指地位尊貴)竟然會聯繫我？……小姐，久堂先生是一個好人喔」

對了，一定是他——特意去尋找花，並將她帶到這裡的人。

「老爺……」

到頭來，只能是他。

第十九章完(歡迎留下感想，搬運君有空會把感想轉給辛苦翻譯的翻譯君看，但催更和劇透請別留言，謝謝您！ )  