========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-29
Last Reply: 2021-03-17 18:05
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運

翻譯：暖風微醺我已醉
來源：我的美好婚事 貼吧 

小說 第一部 第三章 冰冷的米飯
 
結果考慮到最後，美世決定做的第一件事就是準備早飯。
 
「雖然我覺得自己做飯的女子與久堂家主的妻子身份並不相襯，但這場婚事本來從一開始就是不相稱的」
 
稍微思索了一番，無論怎麼努力，美世都不能成為那種打扮精緻和笑容滿面的妻子。
如果終有一日會被趕出去，那時候也不會有什麼改變。
 
而且，美世對百合江的事也很在意。她似乎是一個通情達理又好懂的傭人，但是她拖著年邁的身體每天早起準備早飯是非常艱難的。
這對於美世來說，幫助她是一個很好的選擇。
 
（你能幫我做飯真是幫大忙了，食材很多請隨意使用吧。味噌湯……時蔬……這隻魚烤得很好。）
 
還好，這不會成為被責備的理由。
美世一邊默默地做著飯，一邊沉思著。
 
像做飯這種本來應該是廚師的工作，美世卻能熟練地做著。這是因為在齋森家的時候，美世的飯食不會不請自來。嚴格來說，美世稱不上是傭人，但更不能算的上是家庭中的一員。
 
因此，與父親、繼母、異母妹妹一樣豪華的料理，根本不可能由傭人呈上。
所以美世只能在平時廚房裡有多餘食材的時候，自己做飯吃，如果食材沒有剩餘，就不得不餓著肚子。
 
過了不久，廚房的門打開了，百合江露出了臉來。
「美世小姐？」
「早上好，百合江小姐。那個，我很抱歉。」
「早上好，美世小姐。我才是感到抱歉，美世小姐明明是小少爺的未婚妻，我怎能讓您做這些。」百合江溫柔地笑著，表現出真的很在意的樣子揮了揮手。
「不僅如此，這還有可能會給即將成為夫人的您帶來麻煩，真的很抱歉。」
 
（我也許做了多餘的事……）
美世心中的愧疚漸漸盈滿。
 
（我想向百合江道歉，明明沒有這樣打算的）
就在這時，手上傳來溫暖的觸感，百合江拉起了美世的手，美世見狀輕輕地抬起頭。
 
「美世大人，我已經是這樣年老的婆婆了，能幫我真的很謝謝您。」
「……這沒什麼……」
在比美世個子稍低的位置，出現了百合江的笑容，讓美世的聲音幾乎低不可聞。
 
「離小少爺起床還有一會呢，現在我還有一些其他事情要做。美世小姐，這裡可以交給您嗎？」
「是，那個……如果我可以的話。」
 
對美世的回答感到滿意的百合江，一轉眼就從廚房裡消失了。
美世陷入低糜的情緒此刻開始好轉，她很快做好了早飯。而一邊工作一邊時常在廚房裡穿梭的百合江，在久堂清霞快要來到起居室前，就把已經做好的飯菜盛到了器皿裡。
 
美世所做的飯菜雖然不能和專業的廚師相比，但已經足夠令人稱道了。
當美世和百合江一起來到起居室時，久堂清霞正在看報紙。
 
「早上好，小少爺，早飯在這裡。」
「早…百合江，不要在別人面前叫我小少爺！」
 
久堂清霞面容俊秀，完全稱得上是完美的未婚夫。這樣的面孔在美世眼中過於耀眼，令她無法直視。
 
「好好，少爺，今天早上是美世小姐做的料理。」
 
透過百合江的話，清霞終於意識到了美世的存在。因為已經習慣了被忽略，所以美世倒也不覺得有什麼，過分在意她反而會令她為難。
 
「是嗎……？」
「嗯嗯是的，美世小姐的廚藝也不錯，真是幫大忙了。」
 
（老實說，我覺得無形中我好像會挨了一頓訓斥。）
 
已經成為久堂家主的未婚妻的人，去做料理之類的事不成規矩。但是，此時清霞正在考慮與這無關的其他事情，很快就將注意力轉移到美世身上。
 
「坐到那裡。」久堂清霞用冷淡的目光和聲音，向美世發出了指示。
如此，她只能遵從命令坐在準備好的早飯前，隨後清霞接著說：「你先吃吧」
 
「哎……」
 
不可以在家主面前先動筷子，這個意識深深地刻在美世腦海中，於是她猶豫了。而且，雖然百合江也拿來了自己的膳食，但是美世卻沒有打算與清霞一起吃飯。
 
這是因為與他人一起吃飯對美世來說是不可能的事。
但是，清霞也不會知道正在猶豫到底要不要吃的美世的心情。
 
「不能吃嗎？」
質問的聲音低沉隱忍，美世聽聞後不可置信地渾身顫抖。見狀清霞心中似乎已有了答案。
 
「啊……不……」
「下毒了嗎？真好懂啊。」
「哎……」
「毒……」百合江被這話語嚇到了，但清霞此時卻沉默地從座位上站起。
 
「這樣不知是何物做成的食物——還是處理掉吧，以後要做的話就做好一點。」清霞說罷轉身離開起居室，百合江也慌慌張張地追過去了，獨留美世一人。
 
思想過後，美世終於意識到清霞以為自己要暗殺他。
 
(原來如此，不明來歷的東西不會吃嗎……)
 
話雖如此，父親大人曾經也時常注意自己的衣食住行。現在回想起來，一個人只要擁有權力，性命就容易被盯上。想必清霞如此戒備她也是因為需要保護自己吧。
 
（他不信任我嗎?）
（我離開老家來到這裡，一直交給百合江的工作，突然由我這個來自名家的大小姐接手，如此不自然的事被懷疑也不奇怪。但我也不想因此這麼快就被趕出去。）
 
唯一能做的事失敗了。
美世覺得，自己還是做了多餘的事情。但是，只要沒有被立馬趕出去，就已經很好了。
 
美世顫抖的手拿起筷子，將冷掉後表面稍微變硬的米飯放在舌頭上。
明明已經習慣了單獨一個人吃冷飯，但今天卻感覺到了如同吞下小石子般的奇怪觸感。
 
第三章完 