========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-27
Last Reply: 
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：暖風微醺我已醉
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)

☆台版消息☆
原作小說 文庫版  角川出版社(台角) 2021/3/24 準備出版    台版書名：我的幸福婚約 一(二~四集台版製作中)  有興趣的朋友想看與本站略微不同有加筆修正的內容，請多多支持台版喔，支持作者持續創作的動力！
實體書在網路書店皆有出售，可以線上購物跟租書喔，也會有中文BOOKWALKER電子版。


漫畫版  台版3~4月預定出書，東立出版社   台版翻譯名：我的幸福婚姻1(漫畫書後面有未公開的附錄小說和插畫)




第一部  第二十章  敞開心扉吧

『……你現在正煩惱、深藏於心的秘密，我想恐怕不久以後就會變成不必在意的事情』

清霞那句話的真正含義是什麼呢？

如果他已經把包括關於花的事、齋森家和美世自身的情況全部都調查過了，那麼美世即
使不說明情況也不要緊。

不過，那句話究竟是何用意——

（我覺得，如果老爺知道了我沒有異能，那麼我們之間也就結束了）

但是，美世已經對清霞的為人多少瞭解了一些。

雖然不知道他在軍隊時是怎麼樣的，但至少在美世面前，清霞總是待她那麼溫柔。

所以他想表達的恐怕不是我想的那樣。

「……花，我總是會這樣想...」
「小姐？」
「我和香耶不同，我沒有鬼視之力……而且因為我沒有異能，所以我覺得自己毫無價值可言」

異能決定了他們這些人的命運。如果誰擁有異能，誰就能在齋森家享受特別的待遇，而
天生沒有異能的美世就只能接受殘酷的現實。

這就是她的想法，不過，也許有哪裡不對。

「我害怕向老爺坦白，我討厭因此就這樣失去了這份幸福……我想老爺他若是知道真相，我毫不懷疑他會拋棄我離開」

仔細想來，美世這是將清霞和父母劃分為了同一類人，認為他也十分在乎自己的能力。

然而，美世早該知道，自己其實不是害怕會被拋棄，而是害怕知道清霞的真正想法。她至今都沒有注意到這一點。

「我……」美世看向了書桌，在製作了一半的裝飾繩材料旁邊，是為了還禮而打算送給清霞而製做的髮繩。

她緊緊地攥著手，將視線轉向花，而花正用認真的表情注視著美世。

「小姐，請拿出勇氣來……久堂先生正等著您呢」
「……！」
「別擔心，如果是小姐的話，不論結果如何，這次我一定會幫助您的」
「……謝謝你，花」

就像年幼的女孩遇到母親一樣，美世緊緊地抱住花。

刹那間種種回憶湧上心頭。以前每當美世哭泣的時候，為了隱藏自己的情緒，她就會經常這樣抱著花來遮住眼淚。而現在那慢慢撫摸著她的頭的手，依然讓人倍感溫暖。

「我……我會加油的」
美世當然很畏懼，也很在意清霞得知真相的反應。

但是現在，她自己必須拿出勇氣，哪怕是一點兒也好——能從這個房間一步步邁出去的勇氣就好。

美世輕輕地離開花的懷抱，頓時感覺眼前的景象變得比剛才更加明亮了。
然後，她急忙轉身拿起髮繩，衝出了房間。

清霞現在應該不在工作中。美世把那些瑣碎的事情拋之腦後，毫不猶豫地打開了起居室
的隔扇。

「老爺！」她發出了比預想中更大的聲音。

聽到美世的聲音，清霞表現出一副驚訝的樣子……他此刻正穿著便服，長髮慵懶地披在
背上，而表情似乎和這樣自由隨意的打扮很相襯。

見到此景，美世覺得放鬆了許多。

「突然間怎麼了……」清霞很少見的，好像沒有自信般地錯開了視線。

原本害怕兩人之間的對話本應是美世才是，現在看來好像反過來了。

美世手裡握著髮繩，跪坐在清霞旁邊。

「老爺，我一直沒能對您說——」

此時的美世緊張得心臟怦怦直跳，就連後背都滲出了陣陣冷汗，讓她難以直視清霞的臉龐。

但是已經不能回頭了。
無論曾經如何逃避，現在都必須向前進。

正如花所說，清霞一直在等待著美世的傾訴。

「我……」
「……」
「——我沒有異能」

一旦開口，美世那像懺悔一般的話語就傾瀉而出，她努力著不讓眼淚流下來。

「我就連鬼視之力都沒有。我出生在齋森家，本應會繼承異能者父母的血統……而我卻是一
個無能之人」
「……」
「我接受的教育，也僅僅到小學為止。尚在老家時，我就一直作為傭人在工作。我不僅沒有
教養，而且一點名門千金的素質都不具備，外貌更是如此……所以，我其實一點都不適合當老爺的妻子」

結果，美世的頭越來越低，身體也蜷縮起來，說話時簡直就像是個被訓斥的孩子一樣。

儘管如此，美世還是繼續努力訴說著。

「如果老爺對此感到生氣也是理所應當的，這都是因為我懷著僥倖的心情，故意隱瞞這件事，
即使被趕出去也、也……」

美世雖然已經極力遏止眼淚，但還是讓它流了幾滴下來，聲音也變成了哭腔。

(我真差勁——這就等於想讓他人原諒自己，明明我並不想做這樣卑鄙的事。）

「老爺若讓我出去，我立刻就離開這裡，若讓我此刻了結自己，我也會毫不猶豫」(※請參照第二章) 
「…………」
「這個髮繩，是我為了向您道歉和感謝而製作的謝禮。如果您不需要的話扔掉或燒掉也沒關係」美世把拿來的髮繩放在榻榻米上，然後像剛來到這個家的時候一樣，深深地低下了頭。

「一直以來承蒙您的關照。——我要說的就是這些。老爺，請您定奪」


回答沒有馬上傳來，只有沉默在持續延續著。

美世無法窺見清霞的表情，她不由自主地閉上眼睛等待著那一刻。

「——你打算一直這樣做到什麼時候？」

是曾經聽過的話語。(※請參照第一章) 

突然，在她抬起視線的前方，清霞的臉上露出和藹的微笑。

在接下來的一瞬間，美世感到眼前一片黑暗。

「讓妳離開這裡可不行，因為我本想著再過不久就與妳正式訂婚」

美世頭部傳來清霞的手撫摸的觸感，她感覺一陣香氣從鼻前微微掠過，那是他常伴於身
的清爽味道。

此刻，她終於意識到自己正被清霞擁入懷中，眼前正是他的胸口。而且那「正式訂婚」
的衝擊性發言，讓她的頭腦瞬間變得一片空白。

「老、老、老爺……？！」
「妳討厭和我一起在這裡生活嗎？」

（現在、這、這到底是怎麼一回事啊……）

美世此刻感覺心臟好像要跳出來了一樣，她那因緊張而蒼白的臉頰，此刻卻紅得快要冒
出熱氣。

然後，清霞卻馬上慌慌張張地放開了她。

美世抬起頭，看見他的耳朵爬上一抹淡淡的緋紅。

「我……我……」

好混亂，但是自己想好好地傳達自己的想法。

如果美世被問起今後是否還想待在這裡，答案是肯定的。因為沒有比這個家，更能讓她
感到幸福的地方了。

（但是，這樣真的好嗎？）

美世明明已經坦白了自己的事，清霞卻說即便如此也要與她訂婚。

那麼，這還需要經過誰的允許呢？
美世的回答只有一個。

「如果老爺肯允許我的話，我想留在這裡」
「說什麼允許啊」清霞突然笑了。

「我只希望，是妳留在此處，而不是其他人」

此刻，美世明白了，她是清霞的必須。
直到喜悅滿溢胸口，她又突然想哭了。

美世想到自己至今為止長年經歷的苦痛和悲傷，全部都是為了此刻而存在的，就莫名釋然了。如果能和眼前之人在一起，被他所需要，就算以過去失去的一切作為代價，她也心甘情願。

第二十章完(喜歡請務必支持正版台版嗚嗚嗚，這樣台版書才能穩定出版) 