========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：蜜柑
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)

第一部  第二十一章 綁頭髮

「美世。」

自己的名字被呼喚了。

那是非常溫柔的聲音、這是美世從出生起第一次聽到有人這樣叫她，不禁心中湧起一股暖意。

「你能幫我把頭髮紮起來嗎？」
「好的。……我非常願意。」

清霞拿起髮繩，遞了過來。美世接過自己親手做的髮繩，然後跪在他的身後。

清霞的頭髮十分漂亮。很難想像這是同為人類身體的一部分。
實際上摸一摸就明白了。觸感就像柔順的絲綢一樣，光滑而又豔麗的頭髮。

有種一不留神就會羡慕得快歎息出來的感覺。

如果清霞是女性的話，這毫無疑問會是他引以為豪的武器之一吧。
仿佛觸摸到了如此珍貴又高價的寶物一般，美世害怕得手都在顫抖。

「紮…紮好了。」

總算是簡單地把頭髮綁好了。為了能讓清霞看到髮繩，美世把調整好的頭髮從他的肩上垂了下來讓他看到。從紮起來之後來看，美世做的髮繩比她想像中還要適合清霞通透的淺茶色頭髮。

髮繩的顏色是，紫色。紫色華麗、優雅卻又不會太鮮豔張揚，與清霞十分相稱。

「真是漂亮的顏色。」清霞沿著綁著的髮繩，試著輕輕捏了一下，並且嘴角不經意的、露出了一絲笑意。

（啊，怎麼辦......心臟聲吵得讓人心慌……）

美世看著清霞露出笑容的樣子，想著，這一定，不是因為恐懼、而是來自內心的欣喜。

「謝謝妳。我會珍惜地使用的。」
「好、好的。」

清霞看起來很高興，美世看了也害羞得說不出什麼話來。

（能這樣讓自己滿足、能來到這個家、能遇見這個人、真是太好了)美世打從心底這樣想著。

「花，已經要走了嗎？」

之後，等美世平靜下來的時候，花才露出「差不多該告辭」的樣子，美世在清霞和百合江的陪同下來到玄關來為她送行。

順帶一提，在美世和清霞對話之時，百合江和花兩個人好像在一起喝茶。
由於受到很多費心的照顧實在不敢當，美世便感到很過意不去。

「是的小姐。不過，我會先觀光一段時間再回去。……久堂大人還為我準備了一間很好的旅店。」

原來，是這樣啊。

自己一直以來都受到清霞很多的照顧，無論再怎麼向他感謝也不夠。但恐怕他可能會叫自己不要在意吧。

而且當花來到這裡的時候，清霞的部下五道竟然還開了車過來迎接，美世偷偷的下定決心之後要再次向他們倆人表示感謝。

「小姐，我們下次再見吧！還有很多想說的話呢，我都想要跟您聊聊。」
「嗯。我也……還想再和花見面。」

花和自己，已經不再是小姐和傭人的這種上下之間的關係了。
從現在開始，兩人還可以再見面敘舊、一起購物、吃飯。無論什麼時候都行。

「花，真的，真的非常謝謝你。如果沒有遇見你，如果沒有你的話語，我想我會一直待在房間裡消沉而不出來。」
「能幫上您的忙是我的榮幸。我也很高興能和長大後變得漂亮的小姐見面交談。」

互相握著對方的雙手，彼此微笑著。
因為戀戀不捨的心情而不想放開手時，引擎聲突然響起，家裡進了一輛汽車。

「來了嗎？五道。不好意思了。」
「不會不會~本來就是這樣約定好的。」

五道從車窗探出頭來。

美世之前只見過他一次，現在看來他還是老樣子。如果五道沒有穿上軍服，他看起來就不像是少數精銳部隊和特務小隊的軍人了。
而他來的原因，應該是收到把花送到清霞準備好的旅店的指示吧。

「監視呢？」
「目前還沒有發現，應該還不知道今天發生的事情。」

清霞輕聲地與五道對話，美世、百合江、花都沒有聽到他們所說的話。

這次清霞不把車開出來的原因是為了確保花的存在不會被可疑分子得知，而把她捲入其中，所以美世她們不知道這件事比較好。

「那麼，花小姐，我們該走啦~~」
「好的，拜託你了。」

美世一直盯著坐上汽車的花，因而碰巧和五道四目相對，她懷著感謝的心情深深地低下了頭。然後，五道露出了賞心悅目的笑容，把頭從車窗縮回去。

「……不要露出那種表情。今後不管何時妳都能見到任何人。」目送著離開的汽車遠去，清霞把手放在美世的肩上，這麼說道。

（我，現在的表情看起來很失落嗎？）

美世一邊偏著頭，一邊用雙手摸著臉頰。……很是不解。

「老爺，謝謝您。」

就像現在，在安慰自己的事。得已再次和花相遇的事，甚至是接受了自己的事。

包含了這些的全部的「謝謝」，希望都能好好地傳達給他。

「不用在意這種小事。」
雖然是不加修飾的話，但是美世卻對此感到非常滿足，不由自主地笑了。

＊＊＊

「……切！」

辰石一下子握緊了被撒回來的鳥型式神。

最開始的時候，他應該是在所有的式神被(清霞的)火燒光了之後才毫無問題地監視著久堂清霞的，但是不論怎麼看，最關鍵的地方都被巧妙地隱藏了起來，明明他應該監視得很好才對。

比起清霞，辰石更加想知道美世的情況，但是卻無法確認她的模樣。甚至連她進出久堂家宅邸的時候也是。

『請聽我說，辰石叔叔。姐姐她還是大模大樣、肆無忌憚地住在久堂大人的家裡。但是那副打扮頂多只能是被像傭人一般對待而已。』

最近訪問辰石家的香耶曾經說過這樣的話。不過還沒有得到任何卻鑿的證據及證明。

雖說如此，這個被寵壞了的小姑娘也許能夠好好利用，沒想到只是陪她聊天，就能夠得到相當有益的資訊。

『幸次先生既要站在姐姐這邊，我那天的心情也不是很好……』

但是，見到了一位非常俊美的先生。

從臉上熏染上紅暈的香耶口中說出的那個男人，絕對就是久堂清霞。

辰石知道那男人到訪過齋森家的事。雖然不知道他們之間說了些什麼話，但綜合香耶的描述來說，應該就是對他們給他派來了如此窮酸難看的女兒美世當作結婚對象而表示不滿吧。

如果正確理解到美世的價值的話，她就不會被當作傭人來對待了。
而齋森家內籠罩的氛圍也不太好，估計是被久堂清霞要求支付照顧垃圾的費用吧。

（所以，如果在一開始就把美世讓給我不就好了嘛。）

真是愚蠢。

辰石把自己的事擱在一邊，在心裡責駡了齋森家一頓。

（但是終於啊...）

如果美世被趕出久堂家，辰石家將會保護她，然後將她作為辰石家的新娘迎接。這樣做的話所有的一切都能停留在應該步向的正軌上。

但是，清霞竟然想把美世正式迎娶為未婚妻——並沒有考慮到這一點的不久的將來，辰石不知道自己會如此焦慮地行動起來。

而現在的他只是笑了笑。

☆台版消息☆
原作小說 文庫版 角川出版社(台角)  3/24 上市
台版書名：我的幸福婚約 一(二~四集台版製作中) 有興趣的朋友想看與本站略微不同有加筆修正的內容(灑糖的)，請多多支持台版文庫版喔，支持作者持續創作的動力！因為台版會看銷量的，所以希望台版續集能穩定出版、出的勤快點的話歡迎喜歡的朋友多多支持！
實體書在實體店面、網路書店(博客來、金石堂、誠品線上 ) taobao皆有出售，可以線上購物跟租書喔，也有中文BOOKWALKER電子版。
線上購物：https://shop.kadokawa.com.tw/product_detail12179.htm

中文bookwalker電子書(可買或租書)： https://www.bookwalker.com.tw/product/110567?utm_source=Kadokawa&utm_medium=bw_p&utm_campaign=110567


第二十一章完


 