========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：蜜柑
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)

第一部 第二十二章 謝禮宴會

繫上嶄新的和服腰帶，美世覺得自己好像重生了一樣。
 
 
身上的和服，腰帶，配飾——這一切都是全新的，而且是品質非常好的商品。
 
 
（很像呢……）
 
 
美世仔細地看著鏡子，在鏡子上反射的是穿著和曾經在夢中夢到跟母親相仿的櫻花色和服的女人。美世看了鏡中的人影一時沒有察覺到這是自己。

瘦削的身型比之前稍微好些，頭髮的光澤雖然遠不及清霞，但是現在也變得能夠反射光線而呈現光澤了。
 
收到與被搶走母親的遺物顏色相似的這件和服時，那一瞬間的感動，自己一定、一輩子都不會忘記吧。

明明只要清霞為自己做這件衣服就足夠讓她高興了，但是本應什麼隱情都不知道的他，認為這粉色很適合美世而選擇了這顏色給她。美世都差點想要蠻不講理地一直問他：「您到底要讓我開心到什麼程度才好呢」。

但實際上，她只是過於感動高興以至於任何話語都說不出來了而已。

從收到和服以後，每天都看著這件和服傻笑的美世，任誰看來一定都會覺得她很奇怪吧。
 
 而今天，從現在開始，美世會以這個裝扮招待五道。當然是為了感謝他前幾天開車送花去旅館的回禮。
 
（希望五道大人能吃得高興。）
 
 儘管她有事先從清霞那裡打聽到五道喜歡吃的料理，當然也準備好了，不過因為她本人見到五道的次數實在不多，所以美世其實沒有自信他會喜歡。
 
（可是一直煩惱下去也是沒辦法的吧。）
 
 在梳妝鏡前，美世按照百合江事先教導過的那樣輕輕地化妝之後，然後化好站起身來，為了準備宴會、急忙地走向廚房。

＊＊＊
「呀、好期待啊！」
 
 在回久堂家途中的車內。

清霞用銳利的視線斜盯著正在小聲不停廢話的五道。
 
「回禮的話，我之前應該按照約定在居酒屋請你吃飯了才對吧。」
「不是個堅強賢慧的女子嘛，美世小姐一定能夠成為一個好妻子的~~」
「不要隨便叫地那麼親暱！」
 
雖然自己也覺得自己這樣心胸太狹窄了，但是他這樣輕浮地稱呼自己的未婚妻為「美世小姐~」的人，實在是不能讓他安然活著。
 
「等一下......您剛才說不能讓他活著嘛！」
「……不好意思，我把正在想的事情都說出來了嗎？」
「我知道了，隊長您是認真的吧！那句話啊！」
 

「被鬼畜上司制止住了……」對著部下故意發出的歎息聲，清霞不由得對五道冷眼相地看著。一隻手準備放在腰間所佩的軍刀上——算是條件反射吧。
 
 但是當聽到美世提出想要招待五道的時候，清霞嚇了一跳。
 
不管理由如何，直到最近都沒能想像到她居然主動想見他人。這大概和長時間被關在齋森的宅邸裡，斷絕了與人的關係，從過去的事件中不斷貶低自己的做法有關吧。
 
而且，最近她的外表也看似相當健康，如果因為將來已經確定好的事情而提升了自我評價，就算是清霞也會感到很高興。
 
 「對了，您要佈置點用來警戒的式神嗎？」
「沒問題的。我不可能因為這樣的程度就失手吧。」
 
「嗯，也是呢」五道回過頭，望向車後。
 
 每天都不厭其煩的跟在清霞後面的式神，現在已經不在了。雖然矇蔽人類眼睛的式神難度稍微高一些，但若只是矇蔽式神的視野的話，就完全可以做得到。

敵人一定相信清霞住在市區的久堂家豪宅吧。
讓五道開車把花送走，不過是以防萬一地小心而已。
 
 真是個破綻百出的監視。
 
 「話說我最近聽到一些無聊的事了。」話雖如此，五道還是繼續說道。
 「真是的，近年異能者的品質真是越來越差了。」
「因為異形的數量本身就減少了很多，所以這也是沒辦法的事。」

人們將自身眼目所造成的錯覺，也就是「妖魔鬼怪」稱為「異形」。
由於西洋文化的流入，再加上帝國的科學技術在逐年發展，而這些異形的存在也逐漸遭科學定律所否定，因此異形的數量急速地減少，所以身為討伐方的異能者的工作和用處也變得越來越不中用。

在這種每況愈下的情形下，不如說是強大家族出身的異能者的實力也慢慢變得粗糙，也是必然之中的必然。
 
即使是被稱為當代最強異能者的清霞，與古代的異能者相比也並不是那麼優秀。
 
 兩人說著說著，車便抵達了清霞家。
 
 「我們到了，下車。」清霞把讓上司開車、並在副駕駛席上廢話連篇的五道踢出汽車。

一陣奇怪的悲鳴後，五道抱怨道：「等！您不要這麼粗暴呀~我要向美世小姐告狀！」
「……是嗎、沒辦法了。我會讓你永遠都開不了這個口的。」
「啊啊！話說、您好可怕…」五道的臉色變得難看起來。

其實明明他不怎麼害怕清霞，卻經常入戲。因此清霞常對這個演技派的部下無可奈何。
 
 而在玄關前，美世一如既往地等著。看不到百合江的身影，大概是她先回去了吧。
 
「歡迎回來，老爺。五道大人也歡迎光臨。」慢慢鞠躬的美世，穿著漂亮的粉色和服。
 
 不久前，清霞因為收到美世親手作的髮帶，因此將髮帶的回禮當作適當的理由所以讓美世強制收下了和服。他所選擇的櫻花色，和他想像中的一樣跟美世很配。

血色變好的臉頰被染成一團紅暈，梳得細細鬆軟的頭髮反射光亮。而從袖子露出來的手腕雖然還是很纖弱，但卻感覺不到以前的不健康。

她好像真的重生了。

就像是打磨了一下在路邊撿到的石頭之後，發現裡面有玉石的感覺。和服店「鈴島屋」的桂子過去所說的預言果然沒錯。

 儘管很厭惡、但還是想感謝打算把美世嫁給自己的齋森家。
 
 「老爺？您怎麼了嗎？」
「沒事。……很漂亮呢，妳那副裝扮。」
 
不知不覺就說出了真心話，清霞突然覺得有點不好意思。
 
 （到底在說些什麼啊，我.....）
 
 晚了一拍才滿臉通紅的美世，更是讓他看了無所適從。

雖然想對說著「那個....我是不是可以回去了」、看著兩人乾笑且面露一雙死魚眼的五道踢一腳，但是在她的面前也不能這樣做。
 
 不能自由的心竟是如此令人難熬的東西嗎。
 
「那個、老爺。真的非常感謝您。我非常喜歡這個顏色。」
「那…真是太好了。」
 
 不過，也沒有特別要求桂子提早為美世做這件櫻花色的和服。雖然顏色有點不合現在的季節，但如果美世能如此高興就完全沒有問題。
 
 「啊、不好意思，五道大人！請您入室……」似乎終於注意到五道的存在了，美世連忙打開了門。
然而，五道很少見的、不斷「哈哈……」的乾笑了幾聲然後生無可戀地踏進了玄關。
 
「哇、好好吃喔！」
「請您多吃一點。」
 
菜品一個接一個地呈上來。雖然菜式的數量多了些，不過每道菜的份量有刻意減少一點。

五道每吃一口便感動地叫出聲來。
 
 「你住在老家、明明每天都吃很多好吃的料理不是嗎？」
「不不不，看來您不知道啊~隊長。老家廚師做的飯菜和這種家常菜、居酒屋料理的純樸風味完全是不同的魅力呢。」

「……」
 
 原來是這樣啊。
清霞想來，自己每天至少兩餐都是吃美世或百合江所做的料理，所以自己的味覺應該與平民的口味更接近才是。
當然小時候總是被高級的佳餚團團包圍著，可能會對食物的好壞品質比較敏感些。
 
 「五道大人，我來為您斟酒。」
「啊、謝謝妳。」
 
 因為自己做的菜被表揚而感到害羞，美世為他斟酒。然後，再次鄭重地向五道低下了頭表示感謝。
 
 
「五道大人，請讓我再道謝一遍，前幾天花的事真是非常感謝。」
「我只是開車接送她而已。」
「即使如此……我聽說了五道大人是老爺的左右手。這樣的話，我那天，能冷靜下來跟老爺說話也是托了五道大人的福。」
 
少見的，能流暢地進行對話的未婚妻的樣子實在是太耀眼了。
是她成長了，還是這才是她本來的樣子？不管怎麼說心情都變得稍微好一點了，清霞也喝了一杯酒。
 
但是。
 
「美世小姐……我第一次聽到有人這樣對我說……我很高興，如果可以的話，甩掉隊長和我結婚吧！」
「誒…」
「喂！」
 
 真是荒唐的發言。清霞到底還是沒說出來，但是他的聲調提高了。
 
 「五道、你這傢伙…真的想死啊。」
 
 順便一提，上面那句一半以上都是認真的。

的確，美世不但外表長得不錯，而且家務也萬能，如果不考慮多少有些過度卑微的性格就是個很好的女子。雖然不想去想像，但即使不是嫁給清霞也會被對方視為珍寶吧。

光是想了一下，就控制不住自身所散發出的寒氣。
 
而且，那個....美世的青梅竹馬—辰石家的次子也不是很喜歡他。

清霞下意識的感覺到自己的不安，他愕然了。
至今為止發生過這樣如此讓他執著於什麼事物的事情嗎？
 
「我、我這是開玩笑的…等、隊長您這種殺氣！請不要殺了我啊啊！」
 
基本上，「因為一直都沒有被隊長表揚過……」這樣發言的部下現在臉色蒼白，面色十分絕望。雖然被用足以凍死人的眼神看著，但五道突然就渾身無力了。

這時，美世開了口。
 
「那個、五道大人。我很感謝您……但是，我果然，還是想和老爺在一起。非常抱歉 」
 
五道本以為這是個簡單易懂的玩笑，但是他因為上司的未婚妻認真的拒絕而感到很慌張。
 
「唔！是、是啊~開玩笑開太過了……」
 
活該。
這樣想著的清霞覺得這是個很好的教訓。
禍從口出。五道就是因為總是說些隨意的話，所以才會變成這樣。
 
不管怎麼樣，美世的「想和老爺在一起」的發言讓清霞很開心。
而內心深處似乎有一抹異樣的情緒浮現。

果然在自己的心裡覺得，美世只要找到容身之所，無論對象是不是自己都可以，這樣的想法常讓清霞感到很不安。
明明不可能的。她不是那種人。

最初也許美世只是想要一個容身之所，但現在她接受了清霞擅自買來的和服並穿上，這是不是證明已經得到她的認可了呢？
 
當清霞獨自一個人沉浸在感慨之中時.......

「哎哎！那麼，老爺那時已經成了軍隊裡的大人物了……」
「是的，聽說有不少將軍只要聽到『久堂清霞』的名字就會止不住地渾身發抖。雖然我不想知道他到底對他們做了什麼……」
「……喂！」
 
不知不覺間融洽的二人開始在聊天，但清霞通過兩人的詭異對話走向回神了。
 
「當隊長發火的時候，就好像看見了真正的厲鬼或是其他的什麼魔物似的。能對隊長提出意見的人，只有我，還有直屬上司大海渡少將閣下而已，總之很少。」

「……五道。」
「對異特務小隊的嚴格訓練，即使在帝國陸軍中也非常有名。啊，當然是因為隊長下了魔鬼般的指示的緣故。但也因此，即使是異形的對手也可以毫不畏懼地戰鬥。」
「……五道。你的嘴巴真的是，很能說啊。」
「噫！」
 
 這次一定要減少他們倆人不斷閒聊著無關緊要的事情的機會。
 
家裡一邊重複著這樣的光景，而宴會的夜晚已經逐漸變深了。

☆台版消息☆ 
漫畫台版也上市啦！因台版會看銷量，所以希望台版續集能穩定出版、出的勤快點的話歡迎喜歡的朋友多多支持本作台版小說或漫畫！支持作者持續創作！ 
台版介紹傳送門：https://www.esjzone.cc/forum/1571930676/104424.html
漫畫版  我的幸福婚姻 4/12 上市，東立出版社。
漫畫書後面有未公開的附錄小說《梳子與回憶》以及搭配插畫。
有興趣的讀者歡迎支持，實體書在實體店面、網路書店(博客來、金石堂、誠品線上等 )與taobao皆有出售，也可以線上購物。 


https://www.books.com.tw/products/0010886335

第二十二章 完 