========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-05-09 01:04
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：蜜柑
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)，本作目前累計300萬部。

第一部 第二十三章 懷疑的根源
 
宴會結束五道回去之後，沐浴完的清霞在返回自家客廳的途中，注意到了一些異常之處。
 
家裡好安靜啊......
 
美世應該在家的才對。
 
(不過，為什麼沒有發出任何的聲音…是已經收拾結束了嗎？)
 
廚房的燈沒有打開，也沒有用火的跡象。
 
那麼現在美世究竟是在客廳裡，還是在自己的房間裡呢？
 
不、就算自己經過美世的閨房，在房外也沒有察覺到她的氣息和身影所以她也不是在房間裡休息。
 
而當他皺著眉頭走近客廳時，清霞的耳朵只聽見一個斷斷續續的微弱聲音。
 
「……不、……不、母…親…大人、…等等我。」
 
是美世的聲音。但是，與其說她是在跟誰說話，不如說這貌似是她的夢話。
 
（什麼…！）
 
清霞慌忙地拉開紙拉門，看見美世正趴在房間角落的一張桌子上睡去。
 
她一定是累得打盹了。這並不是什麼奇怪的事情。
 
但是…
 
在此處的某個地方，有異能被使用過的痕跡，宛如手槍發射出子彈過後所殘留的煙硝味一般

——能感受到此處此刻正殘存著一種極少量使用過異能的殘渣的氣息。
 
平時一直都要使用異能的清霞能感覺得到。

（果然不是…錯覺啊。）

在清霞沐浴的時候，想想也不可能會有客人突然來訪。

那樣的話也馬上就能明白，五道也並不會在宴會期間使用異能，因為沒有必要，更不可能是清霞自己使用的。

有點詭異。

難道是不存在於宴會中的某人，巧妙的使用了異能，甚至連自己和五道都沒有察覺到嗎？
這樣的事情是可能的吧…也許.....，但這機率實在過於渺茫........

就在清霞沉思了短短的一瞬間。然後他立刻轉向正在沉睡的美世。

「…拜.....拜託……了」從她嘴裡說出來的是，懇求的囈語。

他靜靜地接近美世，她臉上已被淚水浸濕。雖然眼睛緊閉著，但她表情痛苦地扭曲且呻吟著。

如果美世臉上呈現的是安詳的睡臉的話，他就不會勉強她醒來，但對於這樣的痛苦面容的美世，清霞無法置之不理且不忍看下去。

於是他把手放在美世肩上，輕輕地搖晃著。

「喂…..美世.....喂！醒來吧」
「…香…耶、拜…託…了」

看樣子噩夢不斷地折磨著她。

「喂！」清霞忍不住加大了音量。

這時，終於止住令人心疼的話語，美世茫然地睜開了眼醒來。

「……嗯......」
「振作點。……沒事吧？」
「啊、那…個？老……老爺？」

總之她目前看來應該沒有任何異常，清霞不禁鬆了一口氣。
但既然有身份不明的人使用過異能的痕跡，就不能疏忽大意。

「對了，看妳做噩夢做了很久。現在感覺怎麼樣？」
「那、那個……」

慢慢坐起身的美世似乎還沒有完全清醒過來，一副無法理解情況的樣子，歪著頭困惑著。留在臉頰上的淚痕讓人看了心痛不已，清霞不知不覺的眯起了眼睛。

「做了噩夢嗎？」
「夢……」

慢了一拍才完全睜開的黑曜石般的瞳孔，又有新的淚水簌簌地落下來。

和第一次看到時的眼淚不一樣。
雙手捧起了因痛苦而扭曲的臉頰，美世縮著纖細瘦小的身軀哭了起來，光是看著她縮成球般哭泣的模樣就讓人覺得心痛。

在想些什麼之前，清霞已經先緊緊地抱住了她。

「老…老爺…！」
「沒關係。……這是一個討厭的夢吧？哭到妳心情平靜為止。」

沒有因為自己大膽抱住她的行為感到羞恥，他也沒有偷偷的去看她的表情。

但從她夢話的內容就可以明白，那大概是有關她在齋森家宅生活所遭遇過的實際情形。因為聽到她說「繼母」、「香耶」之類的名詞，所以可想而知一定不是什麼美好的夢境。

「我們之間可是婚約者啊。我之前也說過吧。我希望我們能成為可以坦率互道內心想法的關係。希望妳能依賴我、向我撒嬌也行。將妳自己的情感和想法都向我表達出來也好，然後我們互相扶持，這才是夫婦對吧？」
到底，自己的話語能傳達多少給美世呢，清霞思考著。

兩人心靈稍微相通了吧。但是，她心中的傷口一定比想像中還要深許多。即使身為未婚夫的清霞再怎麼安慰，也存在著難以輕易消失的傷痕。

（希望有天妳能夠從痛苦中解放出來。）

在這裡沒有任何會傷害美世的存在。即使是久堂家的親戚或是清霞周圍的人事物，而且他也一定要保護好她，不許任何人為了傷害她而靠近她。

「所以，想哭的話就盡情哭出來。等到妳眼淚哭乾以後，希望妳能展露笑容。」
「………唔」

清霞輕輕撫摸著深埋在他胸前小聲嗚咽的美世的頭髮。

他毫不猶豫地這樣做。如果這女孩能夠停止哭泣，只要能多少減少她的痛苦，做多少次就沒有問題。
不管幾次都會選擇這樣抱著她。

倒不如說，當她在自己胸前哭泣的時候，雖然會覺得兩人這樣不太謹慎，但是還是稍微有些高興的。

過了一會兒，美世一邊抽抽搭搭地說著夢境的內容。

繼母和妹妹香耶來到自己面前，在她眼前破壞或燒掉自己去世母親的遺物、並且大力嘲笑著希望她們能夠住手，把遺物還給她的美世。

雖然她沒有實際詳細說出到底發生了什麼事，但清霞馬上就察覺到了，這恐怕是過去發生過的情況吧。

「妳很痛苦吧。」
不僅僅是關於夢境所發生的事。失去了關係密切的傭人花，那時還不滿十歲的年幼少女在這樣殘酷的環境中自己摸索出該如何生存著，這般度過了十幾年的時光，清霞便不禁自然地這樣向她低語。

雖然清霞只有通過書面資訊和實際來自齋森家的印象來想像，但他相信不管花費多少時間，都希望能治癒美世的心靈。

「老爺，我真的可以一直……就這樣一直待在您身邊嗎？」

又說出這樣的話了。

「那當然。妳要留在這裡，直到死去。」清霞朝著抬著臉的未婚妻微笑。
「我應該也說過了，如果妳不在的話，我會很困擾的。」
「……就算我再無能再沒用，也是嗎？」
「嗯，那也是。但對我來說，妳既不是無能也不是無用。」

美世紅著臉，將還殘留著淚水的濕潤眼眸移開。

「我.....」
「？」

「我想果然我不是能夠讓老爺這樣看重的人。不過如果可以的話，我想一直在老爺身邊，幫上您的忙。」
「啊啊。」
「所以，我……我會更加努力精進自己的。我想盡可能地幫上老爺的忙。」
「……嗯，就這麼辦吧。」

清霞清楚地知道，這就是美世目前的竭盡全力。
這是她幾年來不斷被他人否定所說出的積極向上的話。

就算立刻要她產生自信也是強人所難。但是，他希望美世能一點一點地往前看，相信她自己和即將成為她丈夫的清霞。

（話雖如此，究竟是什麼異能的氣息呢……？）

如今氣息已經微弱到幾乎感覺不到任何含量了。

假設、只是假設.....如果美世噩夢的原因是因為異能呢？那種異能的持有者除了薄刃家的人們以外都不可能會有.....

＊＊＊

第二天早上，美世以平身低頭與清霞相見，姿勢比任何時候都要低。

不僅是因為自己打盹等不到主人，更是為了連做噩夢也會哭個不停，甚至最後埋在清霞胸前撒嬌之類的事。

無論被說了要表現出多麼誠實坦率的感情都不太可能。且美世作為結婚適齢期的女性對昨晚兩人相擁的情形感到很羞恥。

另外後來不小心說出，來到這個家之後自己一直都在做噩夢，想必讓別人更加擔心自己了。

以險惡嚴肅的表情聽著而沉默的清霞，看了真的很可怕。見到他那個表情確實會讓人覺得他很冷酷無情吧。

雖然他應該不是對美世的失態而感到生氣，但美世回想起還是不禁渾身發抖。

「就是這樣，請收下這個。」美世懷著深深的歉意，把自己製作的東西都交給了清霞。

「……便當？」
「是的。」

便當能不能作為歉禮實在是個疑問。但是她在百合江的勸說下，還是準備了。

飯盒本來是在這個家裡就有的，裡面的菜品是美世親手煮的，包裝的便當袋也是由她親手縫製的，所以有包含歉意感激等種種心情。

「很謝謝妳。」清霞笑著拿起便當，就這樣坐上汽車上班去了。他的心情看起來比平時好很多，大概是心理作用吧。

「必須更加努力。」

美世想做會讓他高興的事。想作為未婚妻來支持清霞。
只要每一件力所能及的事情都認真去做，自己總有一天會成為符合他妻子身份的人吧。


台版小說、漫畫介紹傳送門(喜歡本作的讀者還請多多支持台版喔，支持作者和出版社，謝謝您！)：https://www.esjzone.cc/forum/1571930676/104424.html

第二十三章完
 



 