========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：蜜柑
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)
台版小說、漫畫介紹傳送門(喜歡本作的讀者還請多多支持台版喔，支持作者和出版社，謝謝您！疫情延燒期間請盡量少外出，請戴口罩和注意身體狀況，本作台版小說有中文Bookwalker電子版https://www.bookwalker.com.tw/product/110567，能購書也能便宜租書，可考慮支持下，在家閒暇時打發時間看喔~~)：https://www.esjzone.cc/forum/1571930676/104424.html

第一部 第二十四章  嫉妒引起的焦躁
 
當辰石家主透過自己佈下的式神中看到那些景象時，是意想不到的巧合。
 
一開始，他就懷疑自己製造出來的明明沒有什麼大問題的式神是否有不對勁之處。
要問為什麼的話，因為透過式神看到的畫面跟自己的記憶以及香耶所說的情報完全不一致。
 
這一切不是他想像中的展開。當察覺到這種可能性時，辰石立刻感到非常驚慌。

為什麼會變成這樣呢？

光是回想起便會有沸騰般的怒火猛然襲來，他暴躁地撓了撓頭。

「辰石叔叔，發生什麼事了？怎麼這麼突然？」

對方是個實力非凡的對手，無論如何也很難與其正面競爭。想想便不禁失去了冷靜與從容，雖然這些想法很快就被辰石丟到腦袋的角落，現在他腦子裡只充斥著該如何才能奪去價值如同珍稀玉石般的那女孩的想法。

於是他毫不猶豫地叫來了齋森香耶。
如果是這個女孩的話，就會按照自己的想法為他所用。

並且不顧一切地。

畢竟，最先發現那個寶藏的不是久堂清霞，而是自己啊！

「……其實，剛才看到了一件令人難以置信的事情。」
「誒？」
「香耶，我想妳說不定想知道——妳姐姐現在……」

＊＊＊

騙人、騙人、騙人！

那個姐姐穿著品質上等的豪華和服，而且讓傭人在一旁侍候，在街上走著？

聽到被叫喚時辰石所描述的事實，香耶一時之間難以置信。

她回到宅邸，慌忙的用粗糙的技術做出紙式神後讓它飛到了大街上監視著。

（不可能啊…那種荒唐的事！）

就在幾個星期前，她不是還一如既往地穿著破爛的舊衣服嗎？

而且，那天在宅邸裡遇到的美麗男子竟然是久堂清霞。

難道，姐姐的親事順利完成了嗎？

無論是高價的華美和服，還是讓多數傭人服從的權力，或是俊美的丈夫……一切都歸那個，什麼都做不成的姐姐嗎？

（不、不要！那樣的事！）

香耶如今隱約察覺到，能夠繼承齋森家的財產也不是一件好事。

去女校稍微試著社交一下就能明白。
在不同異能者的家庭中，談話中總是會提到久堂家和幾個名家的名字。齋森家和辰石家，如果沒有可以依靠的人脈的話，也不會被任何人所期待與關注。

因為有過去積累的財產和地位，家族好不容易才爭取到了能成為久堂家結婚對象的機會，僅僅是這種程度而已。

但在世人普遍的認知中，齋森家已經是沒落的家族了。在將來，更是不可能會有輕鬆自在的美好未來在等待著自己。

但是那時，香耶從美世那裡奪走了幸次和老家作為她唯一的安身之處之時，自己心情的確很暢快。

在外面的世界，就算被他人吹捧，上面也還會有更高地位的人在處處妨礙，但是在家裡不管怎麼樣香耶都是公主大人，大可不必在意上位的其他貴族，她也能輕鬆得到「比姐姐還要優秀的妹妹」的稱號。

但是現在傭人的數量比以前少了，父母總是一臉陰沉的表情貌似在煩惱著什麼，而未婚夫幸次更是對自己的事感到毫不關心。

（好奇怪啊。那個姐姐.......搶走了我該擁有的東西。）

齋森家和幸次在這個時候如今都不需要了。明明原先從美世那裡得到的一切就已經讓自己很滿足了。

可是在街上看到那個畫面的時候，香耶驚慌至極，甚至還以為自己的心臟是不是差點要停止跳動了。

「騙人的吧……。不對，那真的是我姐姐……！」

她撐著雪白可愛的遮陽傘，身穿淡色鮮豔的上等和服，和一個傭人老婆婆一邊交談一邊走著，一副貴婦人的姿態。

面相也完全不同了。

貧瘠的身材慢慢取回了健康的狀態，帶著一種奢華虛幻的美感。過去亂糟糟的、散開受損的頭髮如今也變得有光澤，甚至能反射光線那般十分潤澤。

「那個姐姐怎麼可能會變成這樣……」

無法將她如今的模樣拋諸腦後，香耶所操控的式神下意識地追隨那楚楚可憐的貴婦人。但途中想到前方是對異特務小隊的駐地，於是打算趕緊就把式神回收。

有著異母姐姐的臉的貴婦人在駐地前跟保安說了幾句話之後，就一直在門附近等待。
然後從裡面出來的人，完全沒有錯！就是自己以前在自家宅院擦肩而過的那位俊美的男人。

但是，到底是為何？他的表情和那時大不相同。
那時足以用冷酷的眼神射殺人的模樣仍舊還歷歷在目，如今男人在見到貴婦人後，美麗的容顏突然變得溫柔而平靜，能夠很明顯的看出他對那個貴婦人的好感。

而那個姊姊模樣的貴婦人的臉頰上也微微地染上了一抹紅暈，一副很放鬆的表情。

兩人和睦地交談的樣子——無論從哪裡來看都是正在和睦相處的一對戀人。

「……為什麼....為什麼！？」香耶因為動搖導致不安定，式神最後消失了，映在香耶腦海中的景象也隨之黯淡。

很奇怪。這一切都很奇怪！

那種景象只是引人發笑的小把戲。無論美世怎麼粉飾外表，她的內在都是空無的。長期作為傭人生活，沒有異能和鬼視之力的她注定做不成任何事。

而她能夠勝任久堂家那個看起來很完美的男人的妻子嗎？

不，絕對不可能！

自己明明更美。更別說，還是最優秀的！
雖然從家世上來看，上流階級的人們可能會看不起她，但自己的能力還是比美世更為出色。

自己絕對不能以齋森家女主人這般平庸的存在而結束一生。

（最適合做久堂家新娘的人，是我！）
香耶沉溺於自身幻想而衝出自己的房間，闖進父親的書房。

父母對她這麼嬌慣。那現在也一定，會聽她說要替換掉未婚夫的請求。


然而，自己的想法被輕易地背叛了。

「不行！妳老實點繼續新娘修行的課業。」
「為什麼！？」

齋森緊皺著眉，臉上浮現出苦澀的表情。而香耶卻越來越焦躁不安。

「真的什麼事都沒有。忘記美世的事情吧！」
「我不是在問您這個！父親大人，嫁進久堂家最合適的人選是我才對吧？」
「……香耶。如果妳有這麼多時間的話，我們一起去見幸次君吧。」
「父親大人！」

在那之後，無論自己說什麼父親都不聽。

可以說這種事幾乎是第一次。在香耶任性的時候，即使一開始很猶豫，齋森到最後也會完全容許她。明明以前是這樣的。

「香耶？」

離開了父親的書房，在走廊裡向香耶打招呼的是幸次。

「幸次先生。」一瞬間，香耶猶豫了。

這個未婚夫基本上是站在姐姐那一邊的。因為自己根本不在乎姐姐究竟能不能得到幸福，如果突然說了想做點什麼來妨礙美世的話，肯定會被他反對的。

想到這裡，自己突然想到如果能更換婚約者的話，那麼喜歡美世的幸次應該也會有好處吧。

「幸次先生，那個啊——」

「你想不想和姐姐結婚啊？」

無法理解香耶的問題，幸次瞪著她「哈？」這樣反問道。
「所以說啊，和姐姐結婚的話，幸次先生想必會很高興的吧。」

「我不明白妳的意思。」
「比起姐姐，明顯我更適合當久堂先生的妻子，雖然不知道換個立場會怎麼樣。但是這樣絕對更好。你會幫我的吧？」
「別說傻話了。」

事到如今這已經是不可能的事了。從常識上來講。
但是察覺到香耶似乎是認真地這麼想的幸次，覺得反駁也是白費力氣，於是就放棄了，當然香耶沒有注意到這一點。

「為什麼？幸次先生不是比起我更喜歡姐姐嗎？」
「不是這個問題……妳得到岳父大人的批准了嗎？」
「那是……」
「沒有家長的允許是不可能的。」

在美世被送到久堂家然後留下香耶的時候，齋森明顯就沒有要放棄香耶的打算。
一定不會被允許的，無論香耶再怎麼想要改變現狀。

「…幸次先生也是這樣！總是對我這麼刻薄！」

香耶繼父親之後，連未婚夫也冷淡地予以應對，徹底嘗到了失望和悲痛的心情。

（但是，是啊……如果是辰石叔叔的話。）

他一定會仔細傾聽她的話，畢竟他還告訴了自己有關姐姐的事情。

他一定......一定會協助我的！

香耶的心情稍微變好了一點。
自己是不可能沒有人站在她這邊的。只要自己還是那個比姊姊還要優秀的妹妹。無論是誰，比起美世，肯定會更想要得到她的。

本作朗読劇化！シリーズ累計300万部突破(最新情報 )！
この結婚に、幸せな結末なんて存在しないはずだった―――。
奇跡の和風シンデレラ・ストーリー！ 
【公演日】
2021年7月10日(土)・11日(日)


声優：
斎森美世役：上田麗奈。
久堂清霞役：石川界人。
斎森香耶役：八木侑紀。
辰石幸次役：西山宏太朗。
五道佳斗役：石谷春貴。
ゆり江役：佐々木優子。


【会場】
ところざわサクラタウン ジャパンパビリオンホールA
（埼玉県所沢市東所沢和田 3-31-3）
 第二十四章完 