========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運。
翻譯：蜜柑
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)。
台版小說、漫畫介紹傳送門：https://www.esjzone.cc/forum/1571930676/104424.html

第一部第二十五章 出門即是災難的根源

此時，時間要追溯到更前面一些。

「美世大人，您準備好了嗎？」
「是的，現在可以出門了。」

在百合江的招呼下，美世走出了家門。

昨晚，清霞因為工作上的業務問題一直滯留在軍隊駐地內，所以沒有返家。

因此，美世想著，他一定很累了吧。她也希望自己能幫上他一點忙，所以就決定今天要和百合江一起去把慰勞品送去給清霞。

「小少爺，一定會很高興的。」
「要是那樣的話就好了……」

抱著裝有慰勞品的小包袱，美世正在確認自己的裝束有沒有特別不妥的地方。

她今天所穿的和服是天藍色的。
最近才知道，清霞購買的並不只是那件櫻花色的和服。之後，『鈴島屋』商店的商品陸續被送來到久堂家。

適合現在時期的顏色、最良好品質的和服，除此之外，還加上了腰帶以及種類多樣且精緻的配飾。

如果把這些物品堆在一個不太寬敞的房子裡的話，誇張地描述就如同個小山丘一樣，一般人看了此景象想必會目瞪口呆吧，事實上，美世本人看到時也十分傻眼。

究竟那些商品的總價有多少，因為感覺答案會很驚人所以美世完全不敢想像。

「美世小姐，請把這個也帶上。」
「咦？好可愛……」

從百合江那裡拿到的物品，是雪白可愛的太陽傘。
不論是穿洋裝也好，穿和服也好都很合適，這麼看來又是一件很昂貴的商品。

如果能帶著這個陽傘到處走，確實在外人眼裡便能成為高雅、不知道是哪家名門出身的大小姐吧。

但是對美世來說呢…。
「因為最近幾天陽光變強了，小少爺叮囑過我請您一定要使用。」

「……我、我是不是讓老爺破費了不少…」

久堂家本身就有充足龐大的資產，另外清霞也在當士官，本身也有薪水。

讓自己為錢而煩惱之類的事——可能是，不太需要......。
即使知道這對名家來說是很微不足道的事情，自己或許不太需要介意，但是美世還是不知不覺感到擔心。

明明清霞買了那件櫻花色的和服給自己就夠了，美世已經十分滿足。

但是最近清霞總是以收到自己製作的髮繩因此需要回禮，便為美世準備了各式各樣、有關食衣住方面的生活用品和生活所需要用到的雜貨等等。

如果是一般名門望族家出身的女兒，想必會有種這是很理所當然的事的想法吧。

但是很不巧，對於過去總是清寒度日的美世來說，這是跟自己完全無緣的經驗。

所以，她總覺得自己好像做了什麼壞事一般，內心總是覺得愧疚不已。

「啊啦，百合江我也不太瞭解呢，不過沒關係的哦。小少爺本來就不怎麼花錢…好了！來吧，我們快出門吧！」
「好、好的。」

於是，她在百合江的輕快引領下，緩緩地邁出步伐前行。

對於該怎麼前往對異特務小隊駐地的路線順序，美世都一字不差地記得。

雖說清霞以前都是開車過去駐地，然後將轎車寄放在那裡，但之前他能事先告訴自己他工作的所在位置真是幫了她大忙了。

現在想來，從那時起，清霞或許就已經對自己敞開心扉了。

慢慢地走到市區，即使感到有些討厭，美世也會莫名回想起過去那天遇到香耶時，被她冷潮熱諷的情形。

今天也是，忍不住會心想，如果今天再遇上她的話自己究竟該怎麼辦，美世自身也不是沒有想過這種倒霉事。

無論現在過著多麼平靜安穩的生活，妹妹和繼母長久以來的所作所為都深植與心，並不是那麼容易就能從記憶中抹去的。

如果又與她們見到面的話，自己的腦子肯定又會變得空白一片了吧。
即便如此，和在齋森家的時候相比，現在還是覺得自己應該能積極做點什麼了。

因為已經有人成為了自己心靈的依靠。並且那是絕對會站在自己這一邊的人，今後也會與她一同邁進。
光是這樣想，美世平時的不安和恐懼就不禁減輕不少。

「午安。」

向看守駐地入口前方的警衛打了聲招呼，美世被他詢問了身份和來這裡的目的。

認為自己跟以前相比多少有些轉變，於是便馬上告訴了警衛自己作為清霞的未婚妻想要探望他、並把慰勞品交給清霞的事。

「未婚妻……！我..我知道了！我馬上前去確認。」

聽說美世是清霞的未婚妻時，看守人明顯大吃一驚。因為清霞對女人們的厭惡，在軍隊裡是廣為人知的。

然後，過了一會兒，清霞有點慌張地從建築物內部出來。平實總是一副冷冰冰表情的他，難得地露出焦急的表情，急匆匆地靠向她們。

「……美世，還有百合江，怎麼會突然到這裡來了？」
「老爺，辛苦了。雖然我也知道會給您添麻煩，但是我還是擔心您有沒有好好吃飯，所以就帶了慰勞品給您。」

美世有意識地露出笑容，遞出了自己捧著的包袱。

「是嗎……那真是、幫了我大忙了。」

不知為何，清霞似乎有種難以啟齒的感覺，他不知所措地皺起眉頭接過包袱。

雖然會有不瞭解他的為人看到他這樣的反應，以為他是在不高興，但現在的美世已經知道他只是單純地在害羞著。

總之，清霞的態度和表情常常很容易被不明白他的外人所誤解。

「妳們是走著來的吧，要不要在裡面稍微休息一下？」
「不，我沒事。百合江怎麼樣？」
「這種程度我還可以哦。」

百合江一臉可靠地挺起胸膛，果然她的體力還算不錯。這是長期作為傭人工作的成果。

雖然清霞好不容易向她們提出了邀請，但是這樣貌似在打擾他工作，美世覺得不太妥當，於是決定拒絕他然後直接和百合江一起回家。

不知為何，清霞看似露出了有些落寞的神色，美世眨了眨眼想著一定是錯覺吧。

清霞作為少佐，可是很忙的吧，美世果然不想太過妨礙到他工作。

突然，清霞認真地問道。

「美世，妳有帶著護身符在身上嗎？」
「啊，有的，好好的在這裡……」


「隊長！您現在方便嗎？」

美世指著手裡的荷包示意著，清霞聽了便點了點頭——而裡面突然有個叫他的聲音，於是他便回過了頭。

在回答隊員並轉身過去面對美世時，清霞的樣子看起來就是一位負責任的軍人。

「我現在就去——只要有護身符就好。本來可以的話我是想送妳們的、可是不好意思，現在我還無法脫身。」
「沒問題的。打擾了，真是非常抱歉，請您努力工作。」
「嗯，妳們兩個小心一點，早點回去吧。」
「好的。」

作出答覆後，清霞帶著微笑，輕輕地把大手放在美世的頭上撫摸著，然後就回到了建築物裡面。

「呵呵、小少爺，害羞了呢。」
「嗯……」


兩人回家的途中，美世一邊跟百合江說著話一邊探頭看了眼荷包內部，不禁歪了歪頭困惑著。

「美世小姐？怎麼了？」
「誒，啊……是的，那個…」

即使摸到荷包的底部，不管怎麼摸索也找不到。
護身符到底在哪裡掉了？啊，對了！回想起的話——。

「我明明對老爺說了護身符在這個荷包裡面，可是好像放在舊荷包裡忘在家裡了。」
「哎呀哎呀！這下麻煩了。」

穿著嶄新的和服，美世的荷包也換成另外一個全新的來特地搭配了這套和服。
而那個護身符一直以來都放在以前使用多次的陳舊荷包裡，然而今天突然換成新的荷包使用就直接來到這裡了，因此舊荷包和其內的護身符就遺落在家中了。

因為萬萬沒想到自己會如此疏忽大意而導致這樣的事情發生，從最終結果上來說自己是對清霞說謊了。

「本來說好一定要帶上的……」

（我也真是.....不行呢。我真傻啊！)

沒有那個護身符在身邊的話，就像守護自己的清霞的氣息突然變淡一般，所以美世有點無法平靜下來。就算自己很少出門，卻不能成為任何藉口。
出於無心地違背了吩咐，美世無法抑制消沉的心情。

「那美世小姐，我們早點回去吧。」
「嗯……說的也是！」美世遵從百合江的話，走路的速度儘量加快。

老實說，她也不知道那個護身符本身有什麼效力。但是如果有沒有拿著護身符都是清霞很在意的事情的話，就應該是有什麼含義才是。
美世做不到無視護身符的存在而在街上隨意地走著。

兩人加快步伐沉默地走了一段路，然後安全地準備離開市區。只要走上這條鄉村路，從這裡到久堂家就不遠了。

(加油…再走一段路就到家了！回家要馬上找到護身符放在身邊)
美世這麼想著，就在即將到家，準備鬆了一口氣的時候。
猛烈的引擎聲靠近，一輛汽車停在附近。

她們一開始以為是清霞追上來的，但是看來並非如此。

「美世小姐！」百合江的叫聲突然響起。對於完全出乎預料的事情發生，美世措手不及。

「……呃？！百合江！！啊！！！」

美世還沒回頭看情況，手臂就被一名從汽車上下來的人用讓人感到疼痛的力度、緊緊地拉扯住。然後被不容分說的力量封鎖住自己的行動。
到底是誰？誰會做出這樣的事情呢？甚至沒有一點時間可以確認。美世就被捂住了嘴和眼睛，因失去了視覺和無法發出聲音而感到恐慌。

「你、你們…要做什、麼…唔！」

(怎麼會？！…老爺……！)

她就這樣身體被抬了起來，並且身子被粗魯地推進汽車裡，因呼吸困難而失去了意識。

2021/7/15 小說文庫版5卷上市


第二十五章完
 