========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-29
Last Reply: 2021-01-23 18:39
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運

翻譯：暖風微醺我已醉
來源：我的美好婚事 貼吧 

小說 第一部 第四章 奇怪的婚約者
 
對異特務小隊，這是一個為了應對在帝國內發生的怪異案件而設立的、出類拔萃的帝國陸軍部隊。
 
隊伍幾乎全員都有「鬼視之力」——即「可以看到怪異」的力量，隊員由能夠操縱強大異能且擁有高超智力的異能者組成。
 
本來擁有鬼視之力的人和異能者就很稀有，所以由這些少數精銳組成的部隊則更是鮮為人知。
 
而率領這支特殊部隊的久堂清霞少佐，現在正應接不暇地處理文書。
作為隊長，久堂清霞是部隊中實力最強的人，所以總是以王牌的身份隱藏著行蹤。除去特別案件，需要到達現場辦公的工作幾乎沒有。
 
另外，雖還有一些上級指示的任務和少數前往現場的公務，但他現在正專心致志地處理著積存的文件。
 
令人奇怪的是，他正罕見地無法集中精神工作。
清霞自己很清楚原因——今早發生的事讓他很在意。但是即使知道原因，也無濟於事。
 
（這種不知道混入何物的食物我不會吃。）
 
留下這樣一句話，久堂清霞就回到了自己的房間，開始做出門的準備。一直跟著他的百合江開始發牢騷。
 
「小少爺，無論如何您也不該說那樣的話！美世小姐很努力地在為您準備早飯，我不認為她會在裡面下毒。」
 
從以前開始，清霞就一直無法反駁生氣的百合江。但今天早上的事，他也不打算退讓。才剛見面並且沒有信賴關係的人所做的東西，不吃是理所當然的。
 
更不用說，她是齋森家的女兒。如果是那個家族的話，會謀害久堂家主也不意外。如此一來，齋森家也能取而代之獲得更高的地位。
 
因此，他會戒備齋森美世一點也不奇怪。
但是沒有考慮這麼遠的百合江，卻感到心裡不舒服。
 
「小少爺，您在聽嗎？」
「啊啊，我在聽著。」
 
百合江想說的話顯而易見，這個名為齋森美世的女子，與到現在為止的相親對象有所不同。
 
到目前為止，清霞已經有過一雙手都數不過來的相親對象。
但是，那些大部分都是作為結婚對象以外的女人們，有些女性在看到這座樸素的房子後，都嫌棄反感地回家去了。
 
「為什麼久堂家主會住在這樣的房子裡?」
除了大發脾氣的，還有些表面向清霞獻媚，背地卻欺負百合江的人。更有甚者，任性地對飯菜和房間挑三揀四。
 
雖然是名門望族的家主，但會在這樣簡樸的地方生活確實很少見。即使這樣，不嘗試理解而只是頤指氣使、一意孤行的女人，清霞雖不否認但也是不待見的。
 
然而她們也並不打算改變自己自命不凡的態度，其結果就是親事總是以失敗告終。
 
「我很高興，她是第一個來幫助我工作的人。」百合江說道
「……是嗎？」
 
在清霞離開起居室的時候，美世還是一副快要哭出來的表情。
 
（如果非要說……她與那些女人有什麼不同之處……）
 
當清霞準備出門上班的時候，面無表情的美世突然現身並送他出門。
「請老爺一路小心。」
 
平淡的語氣且不說，這還是原先那副快哭了的表情嗎?
 
「我出門了。」
 
深深地低著頭行禮的美世，其姿態就像傭人一樣。
這不免引起清霞的思索：齋森美世到底是接受怎樣的教育長大的？
 
如果是作為一般名家大小姐來培養，是不可能會變成這樣。
 
（她的樣子……）
 
清霞一邊處理著文件，一邊考慮美世的事情。
 
（其實，我本想和以前對付那些女人一樣將她早早地趕出去。但百合江為她說話這樣的事還是頭一次發生。）
 
而清霞自己，也不打算讓美世這麼快就回去。簡而言之，齋森家的女兒作為結婚對象，還是有諸多好處的，現在應當靜觀其變。
 
在工作時，思考女人的事令清霞感到疲憊。他深吸一口氣，將精力重新集中在工作上。
 
＊＊＊
夜幕降臨，美世獨自一人在玄關迎接歸來的清霞。
 
「歡迎回來，老爺」
「我回來了。」
 
（她連語氣都像是個傭人……但是沒有必要特意點破這一點。）
 
「那個……老爺……」當清霞在門口換下鞋子，美世在一旁小聲地說。
「怎麼了?」
「今天早上的事，我感到十分抱歉。倘若站在老爺的立場上，稍加思索也應明白，無法信任的人所做的飯是萬萬不能入口的。」
「……」
「那個……晚飯都是由百合江做的，現在已經準備好了，我發誓裡面絕對沒有任何毒藥！還請老爺高抬貴手。」
 
美世談起今天早上的事，並且以下跪的姿態深深地埋下頭，期望獲得清霞的原諒。她這樣卑微的行為讓清霞很不愉快，因為這樣看起來他就像是在仗勢欺人。
 
「我並非真的在懷疑你。」
 
（只是擅自對你抱有戒心，想警告一番罷了。）

「也許我過於刻薄了，總之我也有錯。」
「啊！絕無此事！都是因為我的錯……」美世惹人憐憫的瘦小身軀，在此刻顯得更為渺小，讓本來就沒打算對其施壓的清霞有些在意。
 
然而，重新審視她一番就會發現，她身上充滿了不協調感。她所穿的和服，是連舊衣服都稱不上的粗糙布料，其包裹著的，是她營養不良的瘦弱身軀。
本來應當是美麗光滑的黑色長髮看起來乾枯受損，蒼白而佈滿傷痕的雙手也與大小姐應有的嬌嫩柔荑相去甚遠。
 
現今，即使是住在都市的平民女子，也會打扮得比這更好一些吧。而美世低著頭的臉龐，在個子高挑的清霞看來，是難得一見的。
 
「你吃過飯了嗎?」
「啊……我……」美世支支吾吾地回答。
 
進入起居室後，清霞只看見了自己的那份晚飯，便問了美世一句。
但她這麼回答應該是沒有用過晚飯的，畢竟如果她吃過了直接肯定就好了。
 
「為什麼不準備自己的那份晚飯?」
面對清霞的詢問，美世卻完全沉默了。
 
對清霞來說，與家人或者關係親密之人一起吃飯乃是常識，也是理所當然的事情。
但在美世看來似乎不是那樣，或者是因為她覺得自己沒有這個資格呢？
 
(總之，這真是個奇怪的姑娘)
清霞這樣想著，嘆了一口氣。
 
第四章完 