========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運。
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)
台版小說、漫畫介紹傳送門(台版文庫版小說第二卷《我的幸福婚約 二》情報已更新！2021年6月底上市)：https://www.esjzone.cc/forum/1571930676/104424.html

 第一部  第二十六章 無法讓步的心

一睜開眼睛，稍微地發黴、陰森的空氣籠罩著美世。

這裡好像是某個室內，卻是個昏暗的地方。雖然這並非什麼都看不見的黑暗，但要判斷現在是白天還是黑夜仍然很困難。

美世的身體被隨意地置放在積滿灰塵的木質地板上。被繩子綁著的雙手失去自由、無法隨意動彈，最後她辛苦地爬了起來。

（這裡是……）

仔細環顧四周，就知道這裡是個難以忘懷的地方。而且，是特別有著忌諱的回憶的地方。
此處是個狹窄，幾乎什麼都沒有的空間。只有冰冷潮濕的空氣存在著。

這裡，一定是童年時期自己被禁閉的那個齋森家的倉庫中。

儘管倉庫等任何一家應該都是相似的構造，其實沒有確切的證據能證明這裡是齋森家的倉庫。但是眼前的景象和以前完全沒有變化的樣子，讓美世有了微妙的確信。

另外，雖然詳細的理由還不明白，她不能輕易斷言是繼母和香耶蓄意綁架自己，將她禁閉這般有關暴行的舉止。
但是，她們蔑視、憎恨自己的心情根深蒂固。如果有什麼契機的話，這點小事還是可以派人做的吧...。

——不、不能就這麼斷定她們兩人是犯人。

矛盾的想法充斥於腦中，忽然，全身發冷。美世對已發生的事情所生的恐懼和歉意湧上心頭。

現在百合江想必已經跟清霞聯繫上了，自己被不明人士擄走之事。
那個時候她們被不速之客襲擊，只有美世被載上汽車迅速帶離，而百合江應該在那條鄉村道路上被拋下了，如果有任何情況她應該會緊急傳遞消息讓清霞知道吧。

清霞會想辦法幫助自己吧。一想到這會給正在工作的他帶來多大的麻煩，美世就禁不住眼眶濕潤。

(我太沒用了.......)

由於四周過於寧靜，噗通噗通，加快了的心跳聲在耳朵深處響起，能很明顯地聽見。
如果此時此刻，繼母和香耶突然出現的話。萬一她們在她的眼前現身，自己和那兩個人再次面對面的話她究竟會採取什麼反應呢？

——因為無法預測之後的情況，所以感覺更加恐怖了。

離開老家後，美世終於找到了真正的容身之處，雖然覺得自己稍微有變得自信、堅強一點了，但另一方面，也發現自己因被清霞與百合江所嬌慣，自身的忍耐力因而變得脆弱起來。

如果自己在繼母和香耶兩人的面前哭泣示弱的話，會被她們倆嘲笑、欺凌到何種程度呢？

(不行.....！不能再這樣下去了......)
為了不輕易輸給自己的軟弱，由於行動被綁著的繩子所束縛，美世費了好大的勁才勉強靠著牆壁努力站起身，她下定決心後腳步往後慢慢退了幾步，再稍微加速向前，讓身體狠狠地撞向大門，她想試著為自己開闢一條出路。

或許用比童年時期更加成長的身體從內側也能撞開大門，美世將最後一縷的希望寄託上了。

過了一小段時間。

「哈...哈...」
但是門卻一動也不動。

（……理所當然嗎？）

用門閂緊關上的大門，應該不會因這種小碰撞而輕易打開吧。
但是，如果無法打開這扇門的話，那她便沒有其他地方可以逃脫了。高處雖有小窗戶，但攀登起來也很困難，另外從窗口大小來看自己的身體是不可能通過的。

不管怎麼樣都不想放棄，卻也沒有辦法解決現況，只能像等待著即將被判罪的囚犯一樣靜靜地坐著枯等。
突然，感覺像是聽到了外面傳來的聲響。

「……啊」美世不禁身體僵硬，滲出了冷汗。

她無意識地屏住了呼吸，一直盯著發出緩慢聲音的大門逐漸被打開。

「哎呀，姊姊大人。妳已經醒了嗎？」

果然。自己全身因這個熟悉且甜膩的聲線而反射性地顫抖起來。

自己同父異母的妹妹一香耶讓傭人打開厚重的門，慢慢地走到倉庫的入口前。

香耶她有著遺傳自繼母的豔麗容貌，曲線苗條的身姿還用色彩鮮豔的華麗和服包裹著，伴隨清澈高亢的聲音，她雖然是和往常一樣沒有改變的美麗容貌，不過卻讓人感覺她的瞳孔裡不斷湧現出某種黑色般強烈的負面感情。

「因為姊姊大人久久都沒有醒來，我還以為妳的心臟終於停止跳動了。」香耶噗哧地輕笑。
奇怪的是，她的表情看不到以前那樣的傲慢。總覺得她有些心不在焉，看起來很著急沒有餘裕的模樣引起美世的困惑。

「……妳為什麼 ……做這樣的事情？」美世因為恐懼和緊張不能流暢地說話，詢問的話語不自然地帶著顫抖聲。

而香耶輕蔑地往下俯視著被繩子束縛、在滿是灰塵的地板上渾身顫抖的美世，然後，加深了微笑。

「現在這種感覺真好啊...姊姊妳身上穿著那麼漂亮的和服可是不合妳的身分呢。像這樣在地上打滾、弄得髒兮兮的才更適合妳啊」
「……」

反駁的話語一時間想不出來。因為這的確一直是美世這般告訴自己的話。

不合適、配不上。
美世害怕別人買了高價珍貴的東西給自己，她感到很惶恐，畢竟，總覺得這些東西與自己不般配，也怕會對這些其實不屬於她的物品產生依戀感。

因為一旦失去了，會痛苦不堪。

她低著頭，突然，不知是誰靠近了自己。
剎那，一陣強烈的衝擊打在臉頰上，美世發出短暫的悲鳴倒下。

「都是妳的錯！」這個聲音是繼母的。
這個臺詞過去曾在腦海中一直迴響所以很耳熟。這是從至今為止一直都很熟悉的詛咒，就好像把一切的責任都歸咎到自己身上。

「因為妳這個廢物，我的人生又突然變得很奇怪了！」
「……嘶、嗚」道歉的話差點馬上脫口而出，美世將之吞咽。

她的臉似乎是被繼母手裡一貫拿著的扇子打擊而失去了平衡，如今只能倒在地上掙扎。不過，發生太突然了，詳細其實不太記得。

「把我們多年辛苦養大妳的恩情辜負，準備出嫁就想著向我們報仇。真是個討人厭的孩子！」
「那個……我……」美世想要主張自己沒有印象有要復仇等事，卻又對發怒的繼母般若般的樣子而噤口不語。

其實向她們說什麼都沒用。即使到現在，不也一直是如此嗎？

「真讓人厭惡。你應該老老實實地做個下等傭人度過一生！因為準備要嫁去久堂家了，所以心裡很驕傲吧……！」

由於還站不起來，躺在地板上的美世的身體，被繼母香乃子用力踩著。

「……呃！」身體幾次被狠狠地踐踏，美世不斷忍受著苦痛。
等到繼母好不容易退出了腳，之後美世馬上又被她胡亂地抓住已經淩亂的頭髮，此刻，香耶和香乃子因焦躁而扭曲的表情並排在眼前。

「妳給我從久堂家未婚妻的位置上滾下來！」
「……！」

從繼母口中說出的殘酷話語，足以讓美世身上的血液凍結。
「是啊，姊姊！久堂家主之妻對姊姊來說負擔太重了吧。該讓我來代替吧？」香耶也順從繼母說出了那樣的話。

美世開始冷靜下來逐漸理解她們的理由。
想必，這對母女看不順眼自己與清霞看上去關係很好的樣子。原先認為兩人的婚事一定一開始就會告吹，自己會流落街頭等死吧，但結果竟和她們的預想相反，所以因而感到著急。

另外，從繼母的口吻來看，她或許會因為兩人的婚事而蒙受不利。
恐怕她們幾乎沒有轉圜餘地，也和這個情況相關吧？

「妳應該在某個野外苟延殘喘才對，為何到現在還不明白自己的身分！」
「……唔、唔」
美世被抓住頭髮、被恣意拉扯，頭皮感到很痛。最初被打的臉頰也開始逐漸發熱紅腫，在嘴邊也淡淡充盈著血的味道。

「警告妳，得由妳來向久堂大人謝絕這門婚事。畢竟妳都能厚顏無恥地向他索取高價和服了，這點小事很簡單吧？」
「放心吧，姊姊。在那之後我會和久堂大人訂婚，之後我就會把幸次先生送還給妳了」
「……」

美世想著，如果在這裡放棄一定很簡單。
因為至今一直都是如此。即使被剝奪多少重要之物，自己從來不會有任何怨言。
只是麻木地、希望鬥爭的暴風雨儘快平息。這樣子自己會比較輕鬆。

對她來說，一旦開始執著於某些事物並要為此付出持續長久的痛苦，才是最難以承受的。
即使是現在，如果趕緊放棄的話，告知她們自己會將清霞的未婚妻位置讓給香耶，那她應該就能得到解放了。

那麼未來，又會變回之前傭人的自己，把內心扼殺。一個人獨自生活下去嗎？
甘於卑微的地位生活會更輕鬆。以前不是一直都是這樣考慮的嗎？

儘管如此。
「…不…」
儘管如此。

「哎呀，什麼？」
「…不…要…」美世總覺得不能讓步。

那個溫暖的家、那個溫柔的人。她無法輕易拋下他，放手離開。

就連母親大人的遺物，過去被奪走自己不一會兒就放棄掙扎了。
但是，美世想待在清霞的身邊。她不想將他身邊的位置讓給任何人。

「妳們這樣的要求……我辦不到！」美世忍住疼痛，直直地看著兩個人。她那雙眼睛不再動搖，也不再移開臉逃避。

繼母對美世那樣拒絕的態度，帶著憎恨的表情更加扭曲。她抓著美世頭髮的力量增強，使勁拉扯，再用扇子用力搧她巴掌，把美世弄倒在地。

「不許頂嘴！」

美世在倒下的瞬間，肩膀與地板重擊而產生了劇痛，不過，她咬緊牙關忍耐著。

「考慮一下妳的立場！妳做不成任何事，和香耶不同，既沒有視鬼的才能，也沒有一個長處不是嗎？由無能的妳成為久堂家的妻子從最初就是不合理的事！」
「……姊姊，妳到底怎麼了呢？這樣不好嗎，整個齋森家、幸次妳都能得到哦？姊姊妳一直渴望著這些吧？」
「我……」

不管別人怎麼說，美世都不會改變自己的想法。
將恐懼全部吞噬，隱藏在心底。美世正面直視繼母和妹妹二人。

「我是老爺的、久堂清霞的婚約者。我絕對不會讓步！」

對美世的叫喊，香乃子脹紅了臉，再次高舉手。

但是，下一瞬間。
伴隨著像是要把空氣撕裂般震耳欲聾的轟鳴聲響起，地面也開始劇烈搖晃。

＊＊＊

在美世還在齋森家的倉庫中失去意識的時候。

清霞早已急忙衝出軍事駐地，以齋森家的宅邸作為目標駕駛著汽車。

「小少爺，美世大人……！」恐慌動搖的百合江那樣說著跑進了清霞的工作室，這是更早之前的事。
平時就沉著冷靜的百合江，唯有這個時候卻顯得很混亂，連正常的對話都無法好好組織。

美世被拐走了，這一事實讓清霞平時面無表情的俊容上有了很大的動搖。
雖然清霞也預先設想過可能會有這種情況發生，但是作為可能性來說是最低的。

真沒想到他們會那麼愚蠢。
「美世被擄走之前，有沒有和人見過面？齋森家的人或者辰石家的人？」
「沒有見面，我們原本打算直接回家。」
「護身符怎麼了？」
「……那個、其實是這樣的」
——和清霞道別後，注意到沒有帶在身上。

百合江的聲音和手都顫抖得很厲害。如果好好地確認了攜帶物品就不會發生這樣的事，她如此責備著自己。
清霞不禁吐了一口氣，仿佛要把快要爆發的心情表現出來，但還是忍了下來。

那個護身符在對方的術式上有看不見的效果。
從視覺上來看，因為不是防禦物理的攻擊之用，所以實際上只是一種安心程度的效果，但即便如此，對那些不利用生者，只利用式神進行監視的傢伙還是有很有效的隱蔽功能，不會讓式神發現自身的行蹤。

「……嘖！」清霞由於力量無法觸及的處境感到焦慮，不由得咂嘴。
他馬上在手掌大小的幾張白紙上，創造出簡易的術式，打算放到街上去尋找美世的去向，但這種方法不僅花費時間，而且不確定因素很高。

不過，即使不這樣做，十之八九，犯人是誰他也是知道的。但是在證據不足的現狀下，無論如何也無法行動。
雖然清霞一個人也可以直接闖入敵區，壓制住那裡，但是如果沒有確鑿的證據就那樣做的話，只會被對方反咬一口 。

必須，再有一個決定性的證據…
雖然現在想馬上去找美世，但是做不到的狀況讓人很焦急。

「隊長～？有客人來了，請進吧」

房間裡頓時一陣沉悶的沉默。

「是誰？」被清霞用毫無感情的平坦語調質問的五道也完全不動搖，急匆匆進入了的五道指示背後「看！」。

站在那裡的是完全沒有預料到的人物。而他為了忍受痛苦而緊握拳頭。

「我知道……拜託你這件事是不合理的。但是，拜託了！只有我是無法救助美世的……」

第二十六章完 