========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運。
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)
台版小說、漫畫介紹傳送門：https://www.esjzone.cc/forum/1571930676/104424.html

台版 文庫版第二卷 《我的幸福婚約  二》2021/6/30 上市，有興趣的讀者想看與web版不同有加筆修正的內容，歡迎考慮看看台版小說，支持作者！  
雖然是不被看好的一段婚約，但是──
為了讓自己配得上俊美又強大的清霞，美世開始學習知識技藝。為了能在兩個月後舉辦的宴會中初次在社交界亮相，美世努力不懈，同時也樂在其中。然而，不知為何，惡夢每晚都糾纏著這樣的她。不想因為這種事而驚擾他人的美世，最後終於不支倒下。
此時，盯上美世的不速之客跟著現身！他們的目的是？而美世跟清霞的心意也因為各種陰錯陽差，而無法確實傳達給彼此…… 
實體書在實體書店、網路書店或商城(ex：博客來、金石堂、誠品線上等 )與taobao 皆有出售，6月底發售時也會有中文BOOKWALKER電子版：https://www.bookwalker.com.tw/product/118441，可以線上購物跟租書(詳細可點閱上面傳送門網址)。

第一部  第二十七章 以各自的想法

齋森真一抱著頭。

如今情況越來越混亂，且一方面沒有任何一個人擁有正常的判斷力。

對於久堂家，甚至有人期待著也許能成為久堂清霞的未婚妻，另外也有人覬覦著美世體內所流淌著薄刃家血統的魅力，大家都為了各自的目的而失去了理智。

齋森自己可不想與久堂家為敵……但是也不願向自己的女兒美世低頭。
對於這樣的自己來說，無可奈何的兩種選擇都被迫擺在眼前，早已無法冷靜思考了。

「其實你不用那麼煩惱，如果能從美世口中說出想要辭去久堂家未婚妻這樣的證言，一切就沒有問題了。」眼前的辰石家家主很坦然，如此說道。

「將美世奪回來！」辰石實這個男人，說完這句豪語後，便造訪了齋森家。
就在不久之前，他已經確實把握到了美世的行蹤，並使用了強硬的手段把那女孩帶回了這座宅邸。

的確，齋森自身也考慮著自己必須做點什麼。但是，他對這樣的強硬手段是否是正確的也畏縮不前。

辰石實他為了得到薄刃家的血脈，慫恿了香耶，然後派人擄走了美世。

因為與長期輕視著的異母姐姐立場快要逆轉了，而感到嫉妒，打算取代美世的香耶。
繼美世母親澄美之後，香乃子甚至又被美世打亂了人生，因此憤怒地想把憎恨發洩出來。

包括齋森在內，所有人都只擔心自己所在意的事。
但是，他們除了這麼做以外，已經找不到出路了。

只要決定不和久堂家談親事，就能暫且回到出發點。
這樣一來，這樣做或許能讓久堂清霞打消念頭，而且連忌諱的二選一都能消除。
如果只顧著自己的方便，齋森確實只能贊同辰石愚蠢的計畫。

(——總之，不要去想那是多麼愚昧的事。)

「只要讓美世簽名作證，之後再向久堂清霞說點什麼藉口來作為擋箭牌。畢竟，那兩人現在還沒有正式訂婚，這就足夠了吧」
「這……從法律上來說，是這樣吧」

如果當事人以「不訂婚」在書面下簽名的話，就沒有什麼政治謀略的意義，所以也就等於沒有親事。
結果，齋森想要趕走的長女又回來了，但是辰石好像要把美世領走，而且和久堂家的關係想必今後會惡化。

但是總覺得有什麼大失敗……
這個時候，除了香耶以外，所有人並不知道美世與清霞的心意是相通的。

＊＊＊
自己應該發誓過要保護好美世的。

為此，辰石幸次特意選擇了香耶作為婚約者，以及打算入贅好繼承齋森家的下任家主這個地位。

而現實是怎麼樣呢？

幸次不甘地咬緊嘴唇，鮮血的味道突然充斥在口中。
香耶的模樣很奇怪。她竟然說想與異母姊姊交換立場，而幸次否定她那無理的話，因此打算前去辰石本家與自己的父親談話。

幸次因為婚約者的樣子過於可疑就跟著她，而香耶卻和父親二人展開了某個話題。

「那麼，如果姊姊那樣拒絕的話.....」
「嗯。如果是她本人的意思的話，久堂也不得不接受退婚。那可是美世啊，你一要求的話，她馬上就會讓步的！妳便可以和久堂訂下婚約了」
「是啊！媽媽也一定會協助我的。姊姊，是叔叔你會帶過來的吧？」
「當然！」
香耶高興地拍手說道：「這下計畫一定會順利的。」

「多麼荒唐的事！香耶和父親您到底都在想些什麼啊！」慌慌張張進入房內的幸次，進入二人的冰冷視線中。
「什麼？剛才不是也向你說過嘛。我要毀掉姊姊的婚事，改變立場。幸次先生你不是也說過嗎？聽說只要有我爸爸的許可就行，但好像行不通。所以我問了叔叔別的方法」

「不會吧……」幸次難以置信地看了看自己的父親。
「……我為了得到美世。沒辦法吧」
「明明以前曾告誡過我別對別人家的私事說三道四....！您以前是那麼的蠻橫……！」

從前，幸次多次想要幫助美世，但被父親辰石阻止了好幾次。命令他不應該對別人家的事情過度插手與介入。

現在父親的行為難道不是與之衝突嗎？
對於幸次的指謫，辰石歎了口氣說道：「那時候，不能隨便包庇美世，否則就讓齋森他們領悟到美世的真正價值了。萬一他們遲遲不放手的話，要把美世弄到手會很麻煩」

「……誒？」

那是什麼意思？

「因為不想讓齋森察覺到她的價值，所以刻意沒向她伸出援手，還是將美世孤立起來比較好吧。」
「……」

也就是說，關於齋森家族一直以來對美世的虐待，過去總是找個似是而非的理由，其實只是為了得到美世而故意不伸出援手罷了，而一直袖手旁觀著。

正確地理解了辰石所做的事，憤怒已經超出想像，幸次不禁爆發了。
接著，他的頭腦因憤怒而充血，眼中因怒意彷彿染成鮮紅色。

——不能原諒！
但是，不會吧....。

即使是父親也不可能不知道美世這些年來是那麼地痛苦、悲傷、甚至連簡單的笑都無法做到。
竟然對這一切發生在美世身上的暴行置之不理，僅為了自己與家族的利益，這並非正常良善的人類會做的事。

一想到自己至今為止都聽從如此荒唐的命令，對自身也感到很生氣，幸次全身的血液彷佛因自我厭惡而快要沸騰。

房間的窗戶突然出現一道道的裂縫。

他無法抑制感情。
幸次暴風雨般的憤怒滿溢，以暴走的異能形式開始襲向所處的現實。

「……不能原諒」
「幸次，沒用的。快住手！」
「我不想再聽你的詭辯了！」

房間裡所擺放的桌椅、架子等家具一起開始嘎啦嘎啦地作響。

「……香耶，你回去吧」
「辰石叔叔？」
「我把這安頓好後，馬上就去拜訪你家。」
「我明白了。那姊姊的事就先交給我吧」香耶稍微窺視幸次的情況之後，像丟失了興趣一樣老實地離開房間。

門一關上，房間裡的家具便一同違抗重力浮了上來。

「我不會讓你再繼續傷害美世了……！」隨著幸次的叫喊，漂浮在空中的物體以驚人的速度向辰石逼近。

念動力。
不直接接觸，不使用工具而移動物品，乃基本的異能。
幸次本來所擁有的能力僅能勉強使一把椅子浮起來，但現在的力量明顯超過了平時的水準。
如果打中了目標，人的骨頭想必會碎裂，或身體被異能餘波吹走吧。

可是辰石實的臉色絲毫不變，只是站在原處而已。

「沒想到你竟有如此大的力量。……異能的大小和品質，有時也會被感情所左右」辰石輕輕地舉起一隻手，頓時逼近他眼前的一切物品，全部在空中被靜止了。

然後那些家具慢慢地下降著陸。
「為什麼..為什麼？！動起來……啊啊啊！快動！！」
「傻瓜！作為異能者的你沒有好好經過訓練，你以為能贏我嗎！」

房間裡宛如暴風般席捲而來的幸次的異能，已經恢復了平靜，如今沒有任何反應。
但是幸次心中的憤怒絲毫沒有冷卻，然而像剛才那樣超越了實力的力量已經不復存在。

「可惡……為什麼、為什麼？」

為何，自己沒有足夠強大的力量呢？
了不起地說著要保護美世，關鍵的時候卻力量不足——簡直就是個天真作夢的孩子。

雖然很懊悔，但他目前卻無能為力。眼淚忍不住流了出來。
之後，幸次被扭倒在地，被辰石的術式在自己的房間遭到了監禁。

這時候，美世一定被父親所捉住，然後被送去齋森家了吧。
自己什麼也做不了。雖然知道她情況很危險，但是他一個人卻無法阻止父親。

最初，幸次就明白自己一直停滯不前。
該說是溫柔嗎？不對。他只是優柔寡斷，膽小，沒有勇於奮鬥的勇氣。在這種無可奈何的情況下，無法行動，沒有選擇。

「我真是個笨蛋啊。」
應該早點選擇的。如果他想守護美世，就不應該只是口頭上的努力才對。

但是事到如今，後悔也太遲了。
作為異能者卻沒有適當累積修行的幸次，無法前往齋森家，即使能去，也只能重蹈覆轍而一直失敗。

「放棄了嗎？」

突然，很少見的聲音傳進耳中，幸次抬起頭來。

「兄長……」
不知何時，作為辰石家的長子——辰石一志就在幸次身邊無聲無息地站著。

「你來幹什麼？」
「什麼啊，你這態度....。嗯…我也差不多到了該選擇的時候了」

從學校畢業後既沒有正式找工作，也並非幫忙家中的異能任務，只是遊手好閒、到處遊玩的兄長。
他穿著華麗的服裝，一副吊兒啷噹的姿態，手裡拿著扇子，隨興地一會兒打開又一會兒關上，如此輕浮的姿態，就像畫裡描繪的那種無所事事的人物。

到現在為止都沒有好好回家幫忙家務。幸次明明一直裝作不知道，卻在心中不斷詛咒他這個不成器的哥哥。

「反正你是來嘲笑我的吧。……快回去吧！」
「別這麼說。根據情況，釋放被無情囚禁的愚弟，也並非草率之舉吧？」

雖然想開口抱怨誰是愚蠢的弟弟，你才是愚兄吧！但此時幸次卻不想否認自己的愚昧，所以閉口不語。

「嗯。順便問一下，愚弟，如果我能解放你的話，之後你會怎麼做呢？」
「去救美世」
「我想你又會輸的」
「即便如此，我也決不放棄。」

具體來說，如果不能實際幫助到美世的話，幸次就只能以自我滿足而結束。
但是，和就這樣簡單放棄救她還是不同的。

對於頑固的幸次，辰石一志聳了聳肩。
「……果然愚弟就是愚弟啊。不懂得變通」
「吵死了！」
「自我滿足又有什麼用呢？明知無法救助她，去了發現做不到，最終放棄，和一開始什麼都不做沒有不同啊」

確實是正確的觀點。幸次無言以對。

「……那該怎麼辦？」幸次懊悔得不得了，但是自己卻沒辦法得出答案，低著頭小聲地問。

一邊用扇子遮住嘴一邊竊笑的兄長的聲音，非常刺耳。
「不要自己一個人什麼都想解決。如果自己贏不了的話，就帶著能夠贏的人去，對吧？」
「……」

「後悔嗎？但是，這是你怠惰膽小的結果，至今為止你只用口頭說說，而不選擇道路實際行動，所以現在才完全沒有力量，半途而廢而牽連他人，才會如此下場。」

辰石一志啪啦一聲將合上的扇子打在手上，瞬間，幸次身上的束縛被解除了。

幸次不由得瞪大眼睛尋找使用術式的痕跡。

「你這種技術，是在哪兒練成？」
作為長子，作為異能者應該沒有超越父親的才能。儘管如此，居然不直接接觸就解開了父親的封鎖。

「如果有時間去在意這種無聊的事，你還不如早點去？」
「啊……兄長……」

他沒有道謝。造成這種情況的一個原因是，作為辰石家下任家主的一志至今都無所作為。
幸次背向一志，馬上跑了起來。

作為強大的異能者，能夠幫助美世的人物。能想到的只有一個人。
沒時間了。幸次徑直奔向對異特務小隊的駐地。

「那麼，他能和久堂成為夥伴嗎？嘛，不管怎麼說，父親已經不行了，要選的話，我還是選擇愚弟吧」

一旦把別人家的女兒綁架了辰石實就肯定結束了。徒勞地扛著父親的肩膀一起走向毀滅之類的事，太過愚蠢。

只有在這種時候選擇更安全的道路，才能長期堅持中立。

辰石一志獨自一人笑了出聲。

第二十七章 完 