========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運。
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)
台版小說(目前3卷)、漫畫(目前1卷)介紹傳送門：https://www.esjzone.cc/forum/1571930676/104424.html

第一部 第二十八章 燃燒
 
 「快到了。……即使你這麼著急，狀況也不會改變，辰石幸次」駕駛著汽車，清霞用毫無感情的聲音微微責備著在副駕駛座上坐立難安的幸次。
「你很沉著啊。明明不知道未婚妻會遭到什麼樣對待」

為了拯救美世，幸次拜訪了她的婚約者和作為實力最為可靠的異能者清霞，急忙將一切全部坦白，對自身家族底下所幹的骯髒事也來不及感到羞愧。

而清霞聽完狀況後馬上決定前往齋森家，但從幸次的立場看來，他那副冰冷的表情，根本不像是有在擔心已經被擄走的未婚妻一樣。

確實他本人，久堂清霞，看似是完美無缺的。
挑不出任何像是小瑕疵一樣的缺點。無可比擬的是幸次，自己無論是作為一個男人還是作為一名異能者，想必無論怎麼努力都無法追趕上久堂清霞吧。

但是，把美世交給這個冷漠的男人真的是一件正確的事嗎？
首先，他對美世到底知道了些什麼？他真的能夠明白或者體諒早已傷痕累累的她心中所懷抱著的悲傷與孤獨，以及能夠撫慰她心靈上的創傷嗎？

如果他就這樣去救助美世的話，也僅僅是表面上的功夫而已。

（假如這個男人在最後拋棄了美世的話……）
到那個時候，幸次或許就會殺了美世吧，然後再了結自己的生命，作為她黃泉路上的陪葬者。雖然有自私自利的自覺，但幸次其實已經被家族逼到走投無路了。

然而，讓他知道自己必死的覺悟是沒有意義的事，是在不久之後。

「到了」清霞駕駛的汽車不知何時已被停靠在齋森家的門前。

幸次繼清霞之後，慌慌張張地走出汽車，兩人並排地注視著齋森家的大門。

太陽已被隱沒，天空烏雲籠罩，將四周染成一片昏暗。在這其中，眼前出現一扇守備嚴密的門扉，莫名散發出一種奇妙的存在感。

「該怎麼辦呢？即使我們普通地上前打招呼，但如果對方無視的話……」
「無礙」清霞回答地絲毫沒有躊躇。

在回應的同時，清霞舉起了一隻手。刹那，震耳欲聾的轟鳴聲和刺激眼膜的閃光瞬間奪走了視覺和聽覺。

「咦……啊」幸次以為只是附近在打雷——

——不，有一道落雷直接從天劈了下來，劈在自己眼前的齋森家大門上。

首先，嗅覺聞到了木頭燒焦的味道。接著，雖然時間短暫，但麻痹的視覺又回復了，眼前映照出了早已漆黑碳化、破碎而呈現崩塌的「那曾經是門的物體」。

強大具威力的異能。
這就是操縱雷的異能吧。
幸次曾聽說過這種異能，但沒想到是這麼的……淩駕於想像之上。

「該走了」
「啊……嗯，好的」幸次不但驚呆了，也開始抱持著一點畏懼，慌忙地跟在清霞後面。

這時，偶然地瞥見了他和自己交錯的視線深處中有著強烈的憤怒。
清霞淡藍色的瞳孔，如今仿佛燃燒著火紅一般——明顯而強烈的憤怒，讓人不禁產生了這樣的錯覺。

（難道…他生氣了嗎？）

明明一直面無表情，讓人以為即使美世被奪走，他也不會產生任何感情。低沉平坦的聲音令人以為他是個冷血之人。

幸次想問他的背影，可是卻閉上了嘴。
現在這個時候即使向他提問，也沒有意義吧。反正答案是不會得到回應的，就這樣前進下去的話，即使自己討厭也會知道真相吧。

幸次腦中消化了各種各樣的情緒，很快地追上了清霞的步伐。

而破壞大門時的轟鳴聲和衝擊，理所當然地給齋森家的人們帶來了巨大的混亂。
以傭人為首，就連家主齋森真一，在確認被毀掉的門後呆然若失，回過神後不知所措。沒有人責備著裝作若無其事地在齋森領地內昂首闊步的清霞和幸次。

但是，最先恢復了本色的齋森，一邊驚慌失措一邊打招呼。
「久堂閣下……啊！等一下，這到底是怎麼回事？」
「美世在哪裡，齋森閣下」
「！」

現在，齋森真一屏住呼吸，臉色非常蒼白。仿佛隨時都會因恐懼而昏倒，臉上的冷汗不停地流著。

「美、美世她……那女孩……」

「——如果是說美世的話，她今後不會再回到久堂家了」阻止了齋森的發言，辰石實從後面慢慢地走了出來。

「父親！你這個人竟敢！」清霞制止了突然向前邁步抗議的幸次。
「我在問，我的未婚妻在哪裡？」
「聽不懂嗎？美世今後不會再與你見面，她不想再回去了」
「她本人的意思我要親自向本人確認。如果你們不說的話，就讓開！」

清霞與辰石一直盯著對方，雙方都寸步不讓。
幸次和辰石實完全成了敵對關係，但辰石能和憤怒不已的清霞認真對峙，膽量令人敬佩。
同時，也能感覺到自己的父親是多麼迫切地渴望得到美世。

「我拒絕。……如果你們倆硬要通過這裡的話，我們也不會保持沉默。可以報警說你們是非法入侵私宅」
「你想做就做吧。即使動用武力我也要過去」那樣宣言的清霞，但是卻什麼都沒行動。

他腰上所佩備的軍刀也不拔出，也沒有使用異能的樣子。只是被猛烈的殺氣纏繞住全身，慢慢地走著。
面對這種情形，焦急的反而是齋森和辰石。兩人不能就這樣輕易讓清霞過去，立刻合力展開結界擋住他的去路。但是清霞卻沒有因此停下腳步。

被譽為當代最強的異能者，清霞沒有任何特別的舉動，只是筆直地走著。儘管如此，也有實戰經驗的辰石和齋森的術式，在清霞面前，結界簡直就像是薄薄的紙張一般一個接著一個地被簡單瓦解。
對於實際面對如此窘境的父親們來說，覺得恐怖畏縮之類的心境實在難以結束。

對壓倒性的強者，感到戰慄、畏懼。
即使只是從後面追趕著的幸次，也莫名地失去了血色。

「……呃，不愧是久堂家家主啊……」
「竟然無法阻止……啊！」

最後，清霞走到了辰石和齋森兩位異能者的面前。
走投無路的他們各自採取了完全不同的動作。

近距離徒手攻擊過來的辰石被清霞抓住了手臂就那樣被甩了出去，利用體術將之暴錘在地，嚇到後退了半步的齋森正面迎著清霞銳利的目光，瞬間無力地癱坐在地上顫抖著。

連戰鬥都無法。
別說是大人和孩童了，幾乎說是成人和嬰兒那樣懸殊的實力差也不為過。

（不可能，這是……）
同樣作為異能者經歷過任務的人們，之間竟然存在著如此懸殊的差距嗎？

已經連羡慕都不想了。清霞輕易地破壞一切，將其打倒，在幸次的眼裡仿佛是魔神一般的存在。
冷酷無情。沒錯，傳言這麼說他果然是真實的。
但是，如果他站在我方的話，沒有比這更讓人覺得安心的存在了。

幸次偷偷地窺視著趴在地上的父親和呈現癱座的青梅竹馬的父親。但是很快便轉移視線轉身離開，於是清霞和幸次兩人朝著熟悉的齋森宅邸前進。

宅第很大。木製平房建築，裡面鋪著長長的走廊。
這是被設計成無論通過哪條走廊，都可以盡情享受小巧玲瓏的日式庭園。所以，僅在中庭就有不少類似於這種小規模的構造，甚至還有後院。
聽說以前，這種罕見的建築物很有價值，因此受到好評。

「辰石幸次，美世在什麼地方有線索嗎？」前行的清霞不回頭問道。幸次突然慌了手腳，腦子裡列舉出了一些可能性。
「美世作為傭人曾使用過的房間……不、不對」

如果考慮到香耶和香乃子在美世身邊的情況，是不可能的選擇。她們應該不會走進傭人的房間。
那麼，是美世以前童年使用過的房間嗎？不，那個房間應該和美世的母親過去使用過的房間相鄰，香乃子痛恨那裡。
本來就是日式的房屋。幾乎沒有適合把人關起來的空間。如果還存在著禁閉室就另當別論了――。

「啊……或許是後院的倉庫……」
「後院？」
「是的，後院應該有幾乎沒有使用過的古老倉庫。說不定」

那裡的話，可以從外面鎖門。越想越覺得可能性越大。
清霞也感到同意，點頭。

「嚮導」
「是」
「不，慢著，……你後面！」

幸次猛然回頭一看，漩渦狀的炙熱火焰馬上逼向自己。

——為什麼？
異能之炎。那是父親的異能之一。似乎是拼命地從後面追趕兩人過來的辰石實，站在火焰的對面。

幸次只能呆然望著猛烈逼近的熱度。反應跟不上，不，即使臨時作出了反應也無法防禦。

「竟然會在這種地方點火……他要愚蠢到什麼程度才好呢」清霞在痛苦地嘟噥的同時，展開了不可視的牆壁，阻擋在幸次和漩渦之炎之間。
「結界……」

暫且放下心來。但火焰撞上了結界偏離了原來的軌跡，向左右反彈到附近的紙拉門上，而且仍繼續無情燃燒著，就那樣不停地蔓延，繼續吞噬著中庭的草木。

「該怎麼說呢……」

辰石實的執念之火，燎原般地逐漸吞沒了周圍。
在木製結構的房子裡使用火之異能，如果持續燃燒下去會如何呢？連小孩子都明白下場。

難道父親因為執著於美世連基本的判斷力都喪失到如此地步了嗎?幸次感到愕然。

「啪滋」的一聲，辰石實突然整個人倒在地上。
無法形容的感情，在幸次的心中縈繞。

……父親認為自己被燒死了也無所謂。如果沒有清霞防禦的話，幸次早就當場死亡。

「只是輕輕觸電讓他昏過去罷了。……我趕時間。繼續耽誤火勢會變大」清霞說道。
他們的首要目的是幫助美世。而不是和兩個父親們較量，更不是消防活動。

事實上，在心中，自己的心和父親的已經分道揚鑣了。幸次自己，應該向前邁進，走向屬於自己的未來。

幸次完全看透辰石實的真面目是在這個時候。

第二十八章完 