========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運。
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)
台版小說、漫畫介紹傳送門：https://www.esjzone.cc/forum/1571930676/104424.html

台版 文庫版第三卷 《我的幸福婚約  三》2021/7/29 上市，有興趣與能力的讀者若想看與web版不同有加筆修正的內容，歡迎考慮看看台版小說，支持作者持續創作！有讀者對台版書的支持這樣台版書才能穩定繼續出版下去謝謝！
為了讓自己能夠更坦率地面對未婚夫清霞，美世決定邁出步伐向前。
這時，清霞之父剛好提出讓兩人到他們居住的宅邸作客的邀請。
在那裡第一次見到面的清霞母親，表現出絕不會認同美世的態度……
為了得到未來婆婆的認可，即使被對方所拒絕，美世仍試著主動親近她，而清霞也將美世這樣的表現默默看在眼底。
而在這裡過著有別於以往的生活的兩人，感情持續慢慢升溫。
同時，某個村落傳出有惡鬼現身的消息，清霞因此奉命前往調查。
而這也成了嶄新事件的開端──潛伏已久的惡意逐漸逼近兩人！
實體書在實體書店、網路書店或商城(ex：博客來、金石堂、誠品線上等 )與taobao 皆有出售，7月底發售時也會有中文BOOKWALKER電子版：https://www.bookwalker.com.tw/product/119972

第一部 第二十九章 救出

忽然，響遍了整座齋森宅邸的巨大轟鳴聲。

而聲響也傳到了位在遠處的倉庫中。

「什麼狀況，現在是……？！」繼母香乃子和異母妹妹香耶露出了驚訝的表情。

因為兩人的注意力轉向別處，美世被抓住頭髮的手忽然鬆開，她膝蓋無力因而失去平衡地跌落在地。

「你去看看外面。」香乃子指示著在一旁沉默的傭人。

那個對話的聲音聽起來特別遙遠——美世的意識逐漸模糊不清。

之前重擊在地的肩膀以及胳膊覺得麻木。另外，也許是臉頰曾受到了強烈的拍打吧，隨著時間的流逝，美世的臉頰被打過的地方感覺越來越熱，腦袋也變得昏昏沉沉，似蒙上一層霧。

「妳做了什麼？」繼母對美世呼喊，『因為妳才會變成這樣的狀態』，她腦海裡某個角落出現了這句話。

「我…？」
什麼…做了什麼？明明是被繩子束縛住、無法動彈的身體，自己根本束手無策。

「媽媽，快點向姊姊——」
「我知道。妳這ㄚ頭！快說：『我拒絕和久堂家的這門婚事。』」

果然，繼母的聲音聽起來很遙遠。

「不，不要……」儘管頭腦很遲鈍，幾乎什麼話都想不出來。就算如此，美世還是繼續拒絕。

不許輕易點頭。只有這樣的一個想法，成為了美世的支柱，使她持續了以前不可能的反抗性態度。

「妳…！給我適可而止！我明明叫妳看清楚妳的立場！」香乃子紅著臉大發雷霆，將白皙的雙手直接套在了美世的脖子上。

美世腦海中不禁浮現出「死」這個字，然後消失，除了痛苦之外感覺不到其他的。但是，如果就這樣一直被勒緊脖子的話，過一段時間就會窒息而死亡的吧。

啊，說起來，以前就一直期待著生命能早日走到盡頭…
活在世上，讓美世感到痛苦不堪、感到悲傷不已，又疲於欺騙自己的生活。
而且，她一直認為哪裡都沒有屬於自己的容身之所。

但是現在不一樣。美世如今的歸宿，是有的。

——在那個人的身邊。

「啊、呃……不、我不會說！」

美世抵抗的話語，使香耶的表情更加焦急地扭曲，而香乃子也逐漸增強了手指的力道。

(老爺，我決不屈服。連道歉這件事都沒有做。)
(不想離開您的身邊。我還不想死——。)

「老…爺……」
「美世！」

在光線昏暗的倉庫中，隱約聽到呼喚自己的聲音時，美世以為是幻聽。

清霞的聲音。是自己一直、一直在等待著，最想聽到的聲音。

「久堂…先生」聽到叫喚，驚愕地睜大眼睛的繼母，顫抖地將雙手鬆開了，然後，美世失去支撐再次倒在了地上。

「美世！」清霞目不轉睛地向美世跑去，解開綁在她身上的繩子，抱起她傷痕累累的身體。

——啊，他真的來了。為了自己，特意到這種地方。

美世一邊用淚眼咳嗽，一邊感到非常安心。
自己並沒有懷疑清霞。深信著如果是溫柔的他，一定會來幫助自己的。這個人，就是那樣的人。

「老爺……」
「已經沒事了」
清霞露出痛苦的表情注視著自己，像是快要哭出來的表情。難道是因為看到了自己那張受到殘酷對待的臉嗎？

如果是那樣的話，美世自身覺得很愧疚。讓他看到了不好的景象。
但是，自己身上的傷痕，肯定不是什麼可恥的傷痕。這是第一次，自己不屈服於不講理的虐待，值得自己驕傲的傷口。這是她第一次對家人貫徹自己意願的證明。

＊＊＊

清霞小心翼翼地抱起了在他懷中早已閉上眼睛，失去意識的未婚妻。

雖然她穿著有著相應重量的和服，但是美世的身體直到現在還是很輕盈。
看她腫起來的臉頰，可見是被打了吧，而且力道想必不輕，臉頰紅腫看起來很疼，清霞看了連碰觸她都感到躊躇。

所有的元兇都在這裡。

「……在她變成這樣之前，你們做了什麼？」
「……啊……」齋森夫人與女兒面對著平靜的質問，不經意地顫抖著肩膀。

做了這麼多的殘忍的行為，難道他們認為自己什麼都不用被責備就可以了嗎？
清霞瞪著兩人蒼白的臉，感到無比憤怒卻也驚訝至極。

「讓無法抵抗的人受這麼大的傷害，之後還想對她做什麼。」
「那是……」香乃子支支吾吾的，突然什麼話也說不出來，只能懊悔地沉默著。

但是香耶似乎還沒有放棄。
「我並……沒有錯」香耶抬起頭，注視著清霞臂彎中的美世，繼續坦言道。
「我只是想糾正錯誤……只是這樣想而已」
「錯誤？」
「是啊……因為，姊姊居然被久堂家所接受了，絕對是很奇怪的事。怎麼想都是錯誤的。姊姊她一事無成。既沒有鬼視之力，頭腦也不靈光，外表也不漂亮。即使是作為傭人也總是都不得要領，是我們家的恥辱。那樣平庸的人，什麼努力都不用做都要比我好嗎？……好奇怪啊！一定是哪裡弄錯了！」

「……」
「無論是父親還是母親，都說我是最優秀的，跟姊姊大不相同。那麼，我才更應該成為久堂家家主的妻子，辰石叔叔也是這樣對我說的，只有我才配得上這個位置！」香耶似乎真的生氣了。錯誤的不是自己。她竭盡全力地反駁，主張自己認為正確的事情，並且毫不懷疑。

即使憎恨美世，但她的結論是，這絕不是不合理的私怨。在她看來，這是由於她忽略了自己所應擁有的權利才導致的結果。
雖然她被灌輸了如此扭曲的觀念值得同情，但是，也不能因此被允許無罪，清霞的憤怒無法平息。

「久堂先生，比起姊姊，我肯定更有用處。在所有方面，我更為優秀。所以……」
「閉嘴！」
「！」

被清霞尖銳、冰冷的目光射穿的香耶，似乎感到恐懼，因而吞嚥了言語。

對清霞來說，這實在是不堪入耳的戲言。她並非把自己的行為正當化，反而是從心底相信自己的正當性，訴諸於行動，此種行為更加惡劣。

「再繼續聽妳自賣自誇是浪費時間」
「為什麼……！為什麼您不明白呢？太過分了！」

她究竟是有多麼恬不知恥，才有資格說他太過分？

如今，出於驚訝想要指謫她的心情也頓時放棄產生。不管怎麼說，主屋的火勢遲早會轉移到這裡，不過是時間上的問題，因此他們更不能在這裡持續無意義的辯論。

「夫人、香耶小姐！房子著火了！大火燒到這邊了……啊啊！！」似乎是被命令去看情況的傭人，此時正好慌慌張張地跑了過來通報。

然後，一直保持沉默的幸次接近了香耶。
「香耶，這裡危險了。香乃子小姐也是，必須到外面去避難」
「……房子？……不會吧！」

香乃子對自己的房子著火的事實貌似受到了嚴重的衝擊。踉蹌地走出倉庫，然後看到被黑煙籠罩的屋宅，不禁發出了沉重的哀號聲，慘白了臉跪在地上不停尖叫顫抖著。

「怎麼會……！我的家啊啊……！」

清霞不再顧及周圍，抱著美世的身軀打算走出陳舊的倉庫。可是香耶卻抓住了他的衣服下擺，試圖挽留他。

「請等一下！久堂先生，請——」

鬱悶。甩開香耶的手，清霞注入殺氣瞪視著她。
「妳無聊的驕傲已經夠多了。外表、才能，怎麼樣都無所謂。我選擇你這種傲慢的女人結婚，就算天翻地覆也不可能！滾開！」

清霞沒有回頭注視畏縮後退的香耶，繼續往前走。不知不覺，幸次阻止了儘管如此還伸出手的香耶。
「香耶，我們也快點避難吧」
「討厭啊……！為什麼？為什麼會變成這樣的結果…」
「算了，快點吧！」
「不要碰我！」

幸次強行抓住香耶的手腕，打算拉她出去的瞬間，香耶激動地抵抗。

「為什麼！我沒有錯啊！」
「香耶……」

而在倉庫之外。
「會變成這樣的情況，全部是那女孩的原因！」香乃子騷動的聲音不停迴響著。

開始差不多覺得厭煩了。幸次深深歎了口氣，然後強行拖著香耶往外走。
幸次對嘴上頻繁說著「討厭」、「不願意」，不停鬧著彆扭的未婚妻不予理睬。另外在外面瘋狂喊叫的香乃子也被強制拖走。

「我說，我不要！別管我！」
「吵死了！」
「……哼。什麼呀，幸次先生你喜歡姊姊吧！？別管我的事，趕緊逃走不就好了嘛！」

幸次聽完腦部完全充血。為什麼自己一定要救這樣的女人呢？實在是令他十分著急！

但是。
「啊，是啊！正如你所說，對我來說，最重要的人是美世。這不是理所當然的嗎？但是，即使是妳這種人，萬一死了美世也會感到悲傷。這樣又會增加她心中的傷痕的！就因為你和你可惡的家族！」

幸次不想再看到被這些如同垃圾般的家人傷害而傷心哭泣的美世了。
所以，他唯一能做的事是，即便是感到厭惡的人也打算幫助，因為他不想也墮落成為像那些惡人一樣的人。如果他這麼做能讓美世的心感到平靜的話。

性格基本上總是溫和的幸次將強烈的憤怒投向香耶。
香耶看著性情大變的他罕見地朝自己發火的模樣十分震驚，之後便低下了頭保持沉默，在那之後，直到他們逃出熊熊燃燒的宅邸為止，她幾乎一言不發。

第二十九章 完
 