========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運。
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)
台版小說、漫畫介紹傳送門：https://www.esjzone.cc/forum/1571930676/104424.html

第一部 第三十章 邁向未來

待美世恢復意識的時候，一切都已結束。

根據醫生的診察，傷處大部分都源於被毆打，傷況很嚴重，因此她被命令了在久堂家內自己的房間內靜養數日。

期間，家務執行也馬馬虎虎，而清霞則親自來照顧自己，受到他無微不至的呵護，不知為何，美世既感到惶恐萬分，卻也體會了一種高興卻又不平靜的心情。

百合江哭得淚流滿面，不斷說著「美世大人能平安無事真是太好了」之類的語句，看她無論怎麼都止不住的哭泣，讓人不禁擔心她是否會因為水分過度流失而有危險。雖然百合江含著淚水，但仍能盡責地服侍照料著美世的清霞，讓美世覺得她非常了不起。

之後，美世也陸續聽說了關於老家零零碎碎的事。
異能的火焰並沒有減弱的氣勢，幾乎燒光了齋森家整個宅邸。因為是木造的房屋，連帶中庭許多草木都被燒掉，幾乎是一轉眼的過程。

根據初步的滅火活動，雖然有些地方還殘留著，但大體上結構全燒光了。但是沒有死人真是不幸中的萬幸。

至於喪失了住宅的齋森夫婦，決定解雇大部份的傭人，搬遷到地方上的一處房舍。在那裡，往後，他們會過著以往無可比擬的貧苦生活。
並且，更不用說，最近也沒有將異能的工作承包給齋森家，所以，或許以此為契機，齋森家可能會從業界退出，實質上家族則是沒落。

另外，香耶獨自一人，被流放至以特別嚴格而著稱的名家去做傭工。她雖然有視鬼的才能，不過因為本身沒有異能，所以寄存到外部家庭也不會有危險。而且她還年輕，姑且稍微接受磨練以瞭解社會比較好。

另一方面，辰石家主實際上所幹的勾當並沒有被大眾所公開。雖然沒有法律上的制裁，但是他以承擔責任的形式，將當家的位置讓位給其長子—辰石一志。

而成為新當家平息了事端的辰石一志，向久堂家和齋森家深深地道歉，也開始在久堂家的監督下接受了行動限制。

因此，實際上，辰石家便納入了久堂家的麾下。

當然，對於讓美世身負重傷，讓她產生不必要的痛苦，清霞對齋森家不可能什麼事都不做。
依據清霞，他們各自的處分，簡直像面對重罪犯人一樣，通過清霞的嚴厲威脅而決定，但某些嚴苛的處置還是被美世特意地制止了。

地位、房子、奢侈的生活都完全失去了，已經像具空殼一樣的他們能否過上正經的生活還是個疑問，但這不是他們所要擔心的了。

就這樣，數日轉眼就過去了。
「身體不要緊吧？」
「是的。沒事。傷勢現在並不是那麼嚴重……」美世借助清霞的手從汽車上下來。

現在，兩人來到了燃燒過後的齋森家。
因為明天就要開始收拾殘局，在這之前美世拜託清霞，無論如何她都想要再次拜訪一次齋森家。

最初，清霞似乎並沒有打算再讓美世回來這裡，雖然他似乎有些不情願，但最後還是勉強點了點頭答應。

因為美世在這裡，有不論如何都想要確認的事情。
「小心腳下」
「是」
美世出生長大的老家，被燒得慘不忍睹。

雖然還殘留著柱子和地基，但幾乎整體變成了漆黑的炭塊，連原來的房間佈局都搞不清楚。想必，就算是一直住在這裡的人都會猶豫到底哪裡是什麼房間。

因為這幢房子已經毫無痕跡可尋，所以不會讓人產生過多的傷感，讓美世能繼續向前。雖然還是稍微感到寂寞，但除此之外的情感幾乎都沒有產生。

然後，美世仰賴著自己不太可靠的記憶，朝著目的地出發了。
在途中，清霞為了不讓美世摔倒，時不時地伸出援手，在旁邊默默地跟著她。

他們朝著齋森家的幾個中庭中，最大的一個。
過去這裡種著一棵櫻花樹。

——那就是美世母親的櫻花樹。

雖然那棵樹因衰弱而枯萎，但殘株依然扎根在土裡。
也就是說，能透過這個庭院看到過去母親曾住過的房間，以及美世小時候住過的房間一角。
此處過去好幾年除了打掃以外，幾乎誰都沒有靠近，院子也沒有經過打理，就那樣保留著原樣。

當然，殘株本身已經沒有生命力，因乾燥呈現灰色，只是位在那裡。

美世在睡覺時做了個夢。
和從前一樣，穿著櫻花色和服的母親，在樹下招手示意。

這副光景，美世無論如何都很在意，所以最後才這樣來拜訪齋森家。
櫻花的殘株，即使早已漆黑呈現碳化，但依舊保持著該有的形狀而存在。

美世於是蹲在樹幹一旁觀察，清霞也在旁邊跟著蹲下。

「這是？」
「那個。……這是過去我母親出嫁時所種下的櫻花樹」

當她還在齋森家生活時，美世一次也沒有靠近這個庭院。
因為在懂事的時候已經被砍伐的樹木，那被遭到殘酷對待而顯得淒涼的姿態，與她失去母親與遺物時所受過很多傷痕的身姿重疊在一起。
如果承認了殘株的存在，她會越發顯得更為孤獨。

美世望著它慢慢地伸出手，用指尖觸摸。
頑強的根長久佇立在這個庭院裡，如今卻如同沙城般，脆弱飄渺地崩落了，眼前的景象變得虛幻。

此時。

「……嗚」一瞬間，一絲尖銳的痛楚從腦中襲來，然後又在美世的腦海中逐漸消失。

連出聲說話的時間都還來不及。只是一瞬間所發生的事，因此美世自己也覺得是心理作用。

「妳怎麼了？」
「啊，不……」她感到驚訝而縮回指尖，然後再稍微迷茫地握緊。

想必，是自己身體還沒調養好吧。美世擅自這麼理解並站了起來。
「已經好了嗎」
「是的」

這樣一來，自己母親曾存在於世上的證明，如今只剩下美世的這副身軀了。

（但是，這樣真的好嗎？）

母親想必認為這是最後一次了，所以才在夢中把美世叫到這裡來的吧。
為了讓美世向前邁進。
對了，她接下來必須要向前邁進。雖然不打算捨棄過去，但還是要在此畫下分水嶺繼續向前。
即使沒有過往的幸福也無所謂，因為美世早已擁有獲得新幸福的方法。

兩人經過曾是門的地方，走到路上，有一個熟悉的人在那裡等著。
「……幸次先生」被叫到名字的幸次，把眉毛撇成ハ字形、略帶愧疚地露出笑容。

「美世。那個，好久不見……」
「是啊。」
除去前幾日齋森家混亂的時候，最後一次見到他，是美世在街上偶然遇到了香耶的時候，已經過了一個月。

而且那個時候彼此都沒有交談，越發覺得隔了許久。
「妳身體沒事嗎？」
「是的。托您的福」
「太好了。……稍微，我能不能跟妳說幾句話呢？我也只能在這條街上待一會……我認為這是最後的機會了」

聽說美世之所以能比較早被救出，多虧了幸次。因為想道謝，所以這對美世來說是一個恰巧的邀請。不過，如果有清霞的反對就不能勉強。

美世這樣想著，抬頭看了一下隔壁的婚約者，而清霞大聲歎了口氣，點了點頭。
看樣子，許可似乎下來了。

「我知道了」
「謝謝。那麼我們稍微……移動吧」

＃＃＃

兩人並排坐在附近樹蔭下的低矮石階上。
小時候，兩人常像這樣在玩耍的間隙時間休息。即使後來母親去世，在家裡失去了容身之處，美世偶爾也能勉強來到此處，因為有和幸次共度的時光陪伴著她。

美世非常感謝他一直以來總是支持著自己。
「……幸次先生，謝謝您前幾日的幫助」
「不客氣，雖然很想這麼說，但我其實什麼也沒做。——什麼都做不到。遺憾的是，只能去找久堂先生求救了」幸次顯得很消沉，垂下了肩膀。

「不，儘管如此，老爺說了多虧幸次先生才能儘快救到我。」
「……是這樣嗎？那就太好了」
美世還想再說一些鼓勵他的話，但是放棄了。
幸次並不想要沒有實感的美世的鼓勵。因此，美世唯有扮演傾聽的角色才是正確的。

「我非常後悔，自己什麼都做不到。雖然我有異能但完全不實用，總想著只要血脈相連就行了，所以至今為止遇到瓶頸便放棄了。即使想要及時幫助到妳，但還是在最後打退堂鼓」
即使這樣，替自己生氣的幸次，確實成為了美世心靈上的支柱，她在心裡強烈地想著。

如果沒有幸次，就不會有夥伴站在自己這邊。美世現在也應該早就不在這裡了。
「所以……或許妳已經聽久堂先生說過，我決定要重新鍛煉自己」從心底感到懊悔的幸次，在下一個瞬間，表情生動而閃耀。

幸次接下來將前往舊都，進行作為異能者的修行。舊都還留著很多有勢力的異能者家族，以及和異能相關的事物。據說比起帝都更適合進行修練。
雖說是修行，但是幸次與香耶之間的婚約不會變成白紙，他作為齋森家的下任家主的立場還是不變。

清霞說過，根據他今後的成長，齋森家的復興也是有可能實現的。
當然，由於醜聞而遷移至地方上的齋森家，想要使已被排除進行異能任務的地位上再次復興起來，也是件不容易的事吧。未來將會如何是由幸次自己掌握。

雖然美世具體上並不能幫上忙，不過，她打算從遠方給予支持。
「我會竭盡全力努力的。關於妳……我想久堂先生會保護妳的。為了在有想要守護的事物的時候能夠守護，我想變得更堅強。」
「是的」

正如美世決定前進一樣，幸次也懷著希望開始踏出步伐。
不能輸。為了將來能夠成為稱職的久堂家主之妻，美世應該做的事還有很多。
她暗中下定決心。
「另外，還有。」
「？」
「那天，我想說的話……妳還記得嗎？」幸次欲言又止地撓著臉。

那天——恐怕是美世被齋森真一命令與清霞訂婚的日子吧。
那時候的事情，美世記得很清楚。

『我、想將妳——』那天，幸次到底想說些什麼呢？
當時美世既沒有餘力去顧慮，也沒有多餘的時間去反問。因為那時她對自己的將來會變成怎樣，充滿了滿滿的不安和絕望。

如果是現在的話，無論內容如何，美世一定能冷靜地聽完。
但是…想必，幸次所期望的並不是那一天的延續。

因此，美世決定此次——把他所期望的答案還給他。

「不，是什麼呢……非常抱歉，我忘記了」
「忘了嗎？」
「是的。那個，是很重要的事情嗎？」
「這樣啊……不，沒關係。我想說請妳忘記吧。一點也不重要。這樣啊、這樣啊」

幸次頻頻點頭，臉上露出一副舒暢放鬆的表情。
如果在幸次的心中有一個，什麼心境終結了的話，對美世來說也是一件值得高興的事。

「那我們差不多該回去了。和妳聊得太久的話，會被久堂先生罵的」
「是」

回到齋森家門口的時候，彼此都顯得非常愉快。
清霞一邊平靜地笑著一邊把手放在了，說著「我回來了」、一邊小跑過來的美世
的頭上。

「看來妳度過了一段有意義的時間」
「是的。不好意思讓您久等了，老爺」
「沒什麼。……事情辦完了就回去吧」

美世最後一次回頭看著幸次。
「幸次先生，到時候再見」
「嗯。下次再見吧」

對著淺淺微笑揮手的幸次低下了頭，美世坐進了汽車。
已經，沒有任何遺憾了。

一直目送著跑向汽車的幸次的身影，不再回頭。

第三十章完 