========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運。
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)
台版小說、漫畫介紹傳送門，有興趣有能力請多支持台版謝謝：https://www.esjzone.cc/forum/1571930676/104424.html

第三十一章  兩人的婚約

美世和清霞之間的正式婚約，大體上只是以書面寫上名字，以非常簡單的手續結束了。

作為美世老家的齋森家仍舊是那樣窮途末路的狀態，所以沒有進行訂婚禮儀式的程序。

另外，提到清霞的父母，清霞說過：「那些人現在正隱居生活，放任他們吧。」
雖然結婚前的互相問候是必要的，但因為現任久堂家家主是清霞，所以不需要特別的許可。而且，清霞似乎已經和前任家主聯絡過不要再提親事過來了，僅此而已。

如今，美世這才知道，這門婚事是從清霞的父親——前代家主介紹而來的。

「前代總是會在各處打聽婚事。只要取得年紀條件合適的千金小姐的情報，似乎就會運用手腕進行交流」

清霞的眼神逐漸黯淡，無精打采地說道，由此可見他至今為止歷經了相當眾多的苦難。
但是，這並不只是取決於手頭上的情況，這麼說前代當家對婚約者的標準到底是什麼？

美世雖然不太瞭解。
不過，有一點可以肯定的是，恐怕前代當家打聽到的「妙齡千金小姐」的傳言，在齋森家中指的並不是美世，而是在說異母妹妹香耶吧。
在上流階級之中，齋森家如今只是個依靠過去榮耀與名聲的家族。那般平庸的齋森家，更何況是地位像傭人一樣卑微的女兒——美世的消息等等，是不會進入外人的耳裡。

美世之所以被送到清霞的身邊，肯定是因為不想將疼愛的小女兒香耶放手的齋森真一的真實想法。

如果最初聽到的是有關香耶的傳聞，但之後見到了實際存在的平凡的美世，前代會不會對她感到大為失望而生氣呢？

聽了美世本人擔心的話語，清霞用鼻息一笑置之，說了：「如果變成那樣，對前代無需作任何回答，我直接用異能把他燒成灰燼」等令人感到不安的回覆，這又是額外讓人覺得擔憂的狀況了。

「他們……現在已經在列車上了」完成各種手續後，兩個人在街上閒逛的時候，清霞突然呢喃。
「……是的」

今天，是齋森夫婦遷移到地方的別邸，而香耶前往傭工處的日子。
可以送行，但是沒有前往。美世再也不會有機會和他們談話了。當然，就算是作為目送他們搬家的關係，也已經沒有了。

「我做了多餘的事」
「老爺」
「事情發展到如此地步也是我的責任」清霞曾以訂婚名義向齋森家表示他願意提供資金援助，與此相對，齋森一家人必須要向美世誠心誠意道歉賠罪。

但是，沒想到他會說自己這些舉動是多管閒事。
對美世來說，這種心境的解決是必要的。因為最初從齋森家出發前往久堂家的那一刻，美世便以為彼此的緣分已經就此斷得一乾二淨了，但其實並非如此。

就像之前在街上偶遇香耶然後被說了令她難受的各種嘲諷，美世又會不免重生自卑感。每次都覺得害怕膽怯、為此哭泣傷神，然後一點也無法前進，如此惡性循環著。

「老爺為我做的這些事不是多餘的。」
「美世……」
「我很高興」

那怕只是一點點的關懷，只要有人肯為自己擔心著想，這是比什麼都令人感到幸福的事情。雖然直到最近她都遺忘了這麼簡單的道理。

不過。
讓美世重新回想起溫暖的是——清霞、百合江、以及待在久堂家的時光。
「美世」
「是」

止步，兩人正面相對。
清霞表情稍微有些緊張，淡青色的邃目非常認真。
他的雙手包裹著美世的雙手緊緊握著，像是在碰觸貴重物品一般。

「今後——恐怕還會讓妳受苦吧。不，我會儘量注意不要變成那樣的事態。但我是軍中的小人物，有時不得不奔赴嚴酷的戰場。而且，性格也……雖然自己這麼說可能不太合適，我不僅無趣，也過於笨拙。但是，我還是想和妳在一起」
「……」
「妳願意和我這麼麻煩的男人結婚嗎？」

最初，雙方被迫談了一場不期望的婚事而相遇。而清霞以真摯的態度詢問美世，美世笑著回答。

「我不覺得麻煩。反而，是我更加麻煩……老爺，您不後悔嗎？」
「當然不會。是我自己選擇了妳」
「那太好了。——我是個粗人，請您多多關照」

在熙攘喧囂的街道上，只有兩人之間互許將來的約定，沒有其餘證人。

但是，已經足夠了。因為他們之間不適合誇張繁複的安排。

「彼此彼此，請多指照」
彼此微笑過後，清霞與美世為了回到小巧溫暖的家，一同再次邁出了步伐。


第一部  完
第二部  待續 (異能色彩會越來越重，請多指教！)
 