========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-29
Last Reply: 2021-01-26 21:31
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運

翻譯：暖風微醺我已醉
來源：我的美好婚事 貼吧 

小說 第一部 第五章 並非冷漠之人
 
（老爺他輕輕地嘆了一口氣，也許我……終於要被拋棄了。）
 
這一天，美世感到很鬱悶。
對於需要處處小心、隨時戒備的清霞來說，不值得信賴的她隨意給他做飯的行為十分欠考慮。
 
其結果就是，不但白白浪費了食物，還讓清霞什麼也沒吃就出門工作了。
轉念一想，如果清霞真的是傳聞中那般冷酷無情之人，她早就不能在這個家裡待著了吧。
他肯定會像對待至今為止的相親對象一樣，將她快快趕出去。
 
另外，雖然百合江告訴她不必將這事放在心上，但美世感覺自己無法做到。
 
可是，如果真的被趕出去的話，哪裡又有她的容身之處呢?
即使能馬上找到包住宿的勞動工作，可能也會被視作瘟神讓別人感到不舒服吧。
 
「百合江沒有準備你的飯菜嗎？」
 
不，百合江被懷疑了。
 
「不是這樣的……」
美世之前吃掉了早上剩下的飯菜，於是她告訴百合江，不用準備自己的那份晚飯了。
然而真相是，美世在白天只吃了一點，然後把剩飯交給了附近回收飯菜、製作肥料的村民。
 
本身就營養不良、食欲不振的美世，由於早上的失態讓她心懷不安，所以也就更沒胃口去吃晚飯了。
 
（但是，直接說出原因並不明智。如果追究起來，我就沒法走了。）
 
而且，倘若連累了老家，還不慎損害其聲譽的話，美世的父親是不會原諒她的。
 
「那個……我沒有食欲，所以對百合江說了不用準備我的那份。」
「沒有食欲? 身體不舒服嗎?」清霞問道。
「沒事的，我偶爾就會這樣。」
 
準確地說，美世並不是偶爾沒有食欲，而是有時不得不把飯全部吃掉。
 
「……啊，算了，就這樣吧。」清霞打算不再追問下去。
 
（雖然聽起來有理有據，但還是沒法相信。）
 
可是，即使在意美世的吃飯問題，現在的清霞也並不打算趕走她，這個姑且可以確認。
清霞看了一眼美世，告訴她自己要去換衣服，便走向了自己的書房。
 
（……他其實真的是個溫柔的人）
 
這時，美世突然想起了，昨天剛來這個家時百合江說過的話。
 
「雖然小少爺有些不好的傳聞，但他實際上是個溫柔的人，所以沒必要緊張。」
 
說實話，她果然還是很懼怕清霞。絲毫沒有笑容的臉，以及今天早上那冰冷的神情和聲線，如今她只要一回想起來就會渾身顫抖，如此一來未婚夫那俊美的容顏反而讓他看起來更加恐怖。
 
但是，他不僅向美世道歉，還擔心著她的身體狀況……這一點，讓美世稍微明白了，他並非冷漠之人。
 
「飯菜都涼了啊。」吃著晚飯的清霞嘟噥著。
飯菜是百合江準備的，被盛放得很整齊的料理當然不能再重新加熱，所以已經變得溫涼了。
 
百合江做完一切後，已經回家了。她臨走時說，清霞不久後就會回來。
 
「對不起。」
「……你道歉的頻率好像呼吸一般頻繁，這是為何？」
 
美世此刻正隨時待命似的在清霞身邊等候，在感受到了銳利的目光後，她立馬低下頭，開始道歉。
這是因為在老家的時候，繼母和異母妹妹一旦盯上美世，就會開始沒完沒了地向她發牢騷。
 
因此她除了道歉以外，什麼話都不允許說。而且，美世如果不馬上道歉的話，對方就會變本加厲地責駡。
如此，便讓她形成條件反射般的道歉習慣。
 
但是，說出實情對美世來說不可能。尚且不提不在此處的繼母和異母妹妹……即使是遠在老家的父親，對美世來說也是恐怖的存在。
 
所以，她無法回答清霞的疑問，只是一直低著頭。
 
「不願說嗎？」
「對不起——」
「別再道歉了。」
 
美世上方傳來的聲音，雖然並不響亮，卻非常有氣勢。
就在下一個瞬間，清霞用那命令般的口吻說著。
 
「你別再道歉了……如果道歉得太多，也就沒了意義。」
 
（話雖如此，但是要做到不道歉，我應該沒有自信。）
 
「……我吃完了。」不知不覺就吃完晚飯的清霞，放下了筷子。
 
從氣場來看，久堂清霞是個可怕的人，看起來冷酷無情，所以他有著輕易就能斬殺他人這樣的傳言，也不是不能理解。
但是，他的行為舉止都非常優雅，與野蠻一詞相去甚遠。而且雖然是男性，卻給人一種久居深閨的公主般的沉穩之感。
 
正如百合江所言，或許是因為他本性很溫柔吧。
 
「啊，那個，洗澡水——」
 
（我剛要說馬上就燒好，結果被老爺回絕了。）
 
「不必了，我自己來就好。」
「但是……」
「至今為止都是我自己燒的，使用異能加熱會更快吧？」
「……」
 
(曾聽聞異能的特質之一就是點火能力，他一定就是使用這種能力來做的吧。這是與我無緣的能力……）
 
美世出生於齋森家，父母都有異能血統，卻生出了沒有任何異能的自己。
美世捫心自問，她沒有成為久堂家主——在異能軍隊裡，作為王牌擔當的清霞之妻的資格。
 
「怎麼了嗎？」
「什、什麼事都沒有。」
 
自己沒有異能的事，恐怕他還不知道。
清霞打從一開始，似乎就對即將到來的婚姻對象候補們一點都不感興趣。
 
當他知道美世是齋森家的女兒時，應該就會考慮到她應該具有異能或者鬼視之力吧。
 
一點也不合適，齋森美世不配當久堂家主的妻子。
 
（果然還是不要結婚比較好啊）
 
像自己這樣的人，最好早點被趕出去。與他更為相襯的妻子，應該是像香耶那樣擁有一切的女性。
 
第五章完 