========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-29
Last Reply: 2019-10-31 22:39
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧

小說 第一部 第六章 早飯與淚水                
 
「好啊！香耶。你有視鬼的才能。香乃子，多虧你好好地生下了這個女兒！」
 
是父親大人的聲音。
 
美世記得。比昨日夢裡發生的事情更早之前。是最初知道香耶有鬼視之力的時候，那時的記憶。
 
美世發覺這又是夢。
 
「因為是我的女兒，當然了！」繼母驕傲的臉，然後，滿足地點頭的父親，以及異母妹妹那歡樂的笑聲。
 
那裡有非常自然的、非常幸福的家庭的形式。
 
但是很遺憾，美世的位置從來沒有被準備過。因為美世不是他們的家人。
 
即使在成為傭人之前，自己也只能遠遠地看著。無論怎樣努力也得不到手的——溫暖的家庭。
 
「香耶小姐貌似是發現了視鬼的才華」
「才三歲吧。真了不起啊！」
「相比之下，美世小姐是….」
「能力發現的時候已經是絕望了」
「妳父母都是有異能的人。」
「沒有才能啊，好可憐啊」
 
傳言的聲音在腦海中迴響。
 
美世的居所，價值，漸漸變得虛無。美世自己用皮膚就能感受到，宅邸內變成尊敬香耶的空氣，替代美世的待遇變得粗糙隨便。
 
除了傭人—花以外，沒有支持自己的家人。雖然很痛苦，但是一旦承認了就會變得無法自在行動，所以儘量從意識中排斥出來。
 
現在回想起來，香耶開始輕視美世也是從這個時候開始。
 
討厭的回憶。被當做傭人對待之後，身體不適應很痛苦，但是心情更加難受。還年幼的美世的心，被不斷地傷害了。
 
「我是不被需要的孩子」自己那樣嘟噥了的過去時光，現在也還記著。
 
一個不足十歲的少女察覺到，沒有異能，沒有其他值得自豪的自己是不被齋森家需要的存在。明明還只是想對父母撒嬌的年紀。
 
傭人的花看著快要哭了。這麼說來，她現在在哪裡做什麼呢？小時候被關進倉庫的那個時候，被繼母解雇了之後就沒有再見面。
 
那時候她還很年輕。如果能和好人家結婚能變得幸福就好了。
 
一睜開眼睛，眼淚又撲簌簌地落下來。
 
連續兩夜做惡夢，真倒楣。
 
有什麼戒律嗎？即使是離開了齋森家，美世也不能忘記自身的價值。
 
（我知道啦…）
 
我明白。自己是多麼平凡，毫無價值的人。
 
曾幾次想著如果沒有出生在那個家裡就好了。普通也好，稍微生活艱苦也好，想出生在溫暖的家裡。
 
（……這樣的我，是見不到花的吧）
因為珍視美世的花，一定會很悲傷吧。
 
悄悄地起床，疊好被子，從睡覺的浴衣換成平時的和服。
 
這時，美世發現一件衣服破了。這件藍色的和服，平淡無奇，已經度過了相當漫長的歲月。
 
（……這件和服也到壽命了吧）
 
背上的縫線處裂開了。恐怕是在什麼瞬間變得脆弱，縫線斷了就那樣產生破洞了吧。
 
因為美世常把同一個地方修改了好幾次，針紮部分的布也變薄了，想要重新縫製也是不可能的。看起來，也有幾處地方像這樣快要破了。
 
這件和服曾經是讓給了齋森家的一個傭人。美世收到的時候已經穿得相當舊了，說沒辦法也是沒有辦法。
 
但是，本來就很少的衣服就這樣漸漸變得不能用了的話，過幾天衣服就會沒有了。從齋森家出來的時候，父親給自己的和服是新的，但是那是外出的和服，不能弄髒的，而且要當作平時穿的衣服的話稍微有點花俏。
 
話雖如此，美世一邊想著能不能完全修復，一邊想著問問百合江那裡是否能借到縫紉工具，然後整理好打扮，離開了自己的房間。
 
美世把臉伸到廚房裡，明明是和昨天一樣的時間，但百合江卻已經到了。
 
「啊啦，早上好。美世小姐」 
「……百合江，早上好」
 
為什麼比昨天還早呢？
 
大概是疑問表現在了臉上，百合江笑了。
 
「因為昨天早上的事，我很在意所以今天早來了……那麼今早的膳食準備要怎麼辦?」
 
「啊……那個的話……」
如果由百合江看著的話，就可以證明裡面沒有毒，可以讓清霞吃吧。
 
其實，昨晚，美世被他說了。
 
「誒，早餐……？」
「啊啊。……今早沒吃就剩下來了，很抱歉。明天再做給我好嗎？」洗完澡，身穿輕便浴衣的清霞，有些難以開口似的轉過臉去。
 
「但是，我……」
「沒關係。當然，如果真的想投毒的話是不會饒恕的」
 
那種事是不可能有的。
 
美世等人不會接到久堂家家主暗殺的命令，如果父親大人真的想暗殺清霞的話，也許會準備更優秀的暗殺者吧。
 
原本父親、繼母和香耶，都不懷疑美世會早早被趕出久堂家門的樣子。
 
美世對百合江這麼說，因此才打算準備早餐。
 
「哎呀呀，小少爺。如果想吃美世小姐親手做的料理，那麼直接說不就好了」
「……不，我想不是那樣的……」
「呵呵。那麼美世小姐。也請讓百合江來幫助您」
「哈，是的。拜託了」
 
兩個人一起做飯。
百合江的做法和宅邸的廚師有很多不同的地方，美世想，這就是家庭料理吧。廚師的工作無論好壞，價格都太高，外行學起來也有困難。
 
美世因為沒有專業技術，老實說，只是從旁邊看著百合江的手法學習。
 
「美世小姐起得很早啊」
「啊……是的。因為在老家，一直起得很早……」
 
嘛，那樣的話百合江很佩服地點了點頭。
 
「那個，百合江」 
「啊啦，是什麼事呢？」
「請問這個家有縫紉工具嗎？」
「嗯，有啊。如果您要用的話，一會兒給您拿到房間裡吧」
「謝謝」
 
縫紉，名門大小姐們也做得很多，所以不會被懷疑……而且，用途也絕非敷衍。
 
雖然兩人一邊閒聊著，儘管如此，還是很熟練地做好了飯菜的準備，終於到了清霞起床的時間。
 
和昨天一樣，把剛做好的菜品擺在飯桌上，拿到起居室。這時，正好清霞出現。
 
「早上好」
「早上好，老爺」
 
在穿著軍服的清霞面前，美世再次感到緊張。每當看到俊美的婚約者清霞，美世就會失去自信。
 
即使只是一時，自己能站在這麼美麗的婚約者，這個未婚妻的立場上，就會覺得自身狂妄。
 
然後他們在並不寬敞的起居室相對而坐。
 
「那我就開動了」
「是、是的……」
 
清霞驚訝地看著雖然回復了，但卻連筷子都沒動的美世。
 
「你也吃啊」
「哈，是的。對不……不，我開動了」
美世語無倫次，緊張地拿起筷子，幾乎和清霞同時吃料理。
 
味道——很普通。舌頭靈敏的清霞說不定覺得難以下嚥。
 
品嘗膳食，喝了一口味噌湯的他，會怎麼說呢？
 
「……美味」
「……誒」
 
「雖然和百合江的調味有點不同，但做出來的成績不亞于百合江。」
和往常一樣的口氣。很明顯他是真心這麼想的。
 
比什麼都好。
 
好吃。
 
僅僅是這一句話，美世覺得到現在為止一個人辛苦操勞的時間得到了回報。
 
被誰這樣稱讚，自己是有多少年沒得到認可了呢？
 
美世感覺自己胸口有什麼湧上來。
 
「啊……啊，謝謝」聲音顫抖了。
「……為什麼會在這裡哭呢？」
 
美世不知道，只是滴滴答答地流著眼淚。
 
第六章 完 