========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-02
Last Reply: 2021-03-02 03:21
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧
 
小說第一部  第七章 
關於你   
         
 
大顆大顆的淚珠從眼眶中不斷流下。
她那如黑曜石般，但仿佛玻璃珠般空虛的瞳孔，因淚水沾濕而閃爍。
 
（難道妳不喜歡我所說的話嗎？）
 
本來打算表揚妳的。
 
與百合江比擬的說話方式或許傷害到了美世。清霞對嘴笨的自己多少有些怨恨。
 
但是，說「好吃」是發自毫無疑問的真心。
 
雖然和早已習慣了、親近的百合江的味道不同，但還是覺得很適應，舌頭並不會很抗拒女孩做出來的料理，所以就那樣說了——沒想到這姑娘會哭。
 
由於清霞沒有安慰過女性的經歷，心裡不知如何是好。
 
「啊、那個、十分抱……啊、有、讓……」
已經斷斷續續地聽到了應該是她作為口頭禪的道歉話語。
 
「……所以說別道歉……」
被她邊哭邊道歉自己會更加為難。
 
到目前為止，來這個家的相親對象中，也有因為任性而發脾氣因此哭鬧不已的女性存在，即使拋開了那些女人不說，清霞也為此毫不介意。
 
但是現在總有些焦慮。
 
「……我這樣慌亂了，十分抱歉。啊，那個，嗚，太高興了，不由得流下了眼淚」
 
清霞皺著眉頭聽著漸漸冷靜下來，微微害羞的美世的話。
她喃喃自語道「因為聽到有人稱讚我做菜還是第一次」。
不知為何，清霞總覺得這並不是導致她哭泣的本質理由。
 
看不到她的背景。
 
齋森美世這名女性到現在為止的人生、在怎麼樣的環境下被栽培、被怎麼樣的大人們包圍、接受了怎麼樣的教育成長？像這樣，一般來說，和別人面對面相處時，應該能看到一些透明的背景，但她的情況則是完全看不見。
 
不對，正確上來說，是和清霞之前所認識的名門千金們，其印象相差太過遙遠，以至於難以想像。
 
之後，和停止哭泣的美世之間雖然沒進行什麼對話，但他們結束了仍算和諧的早餐，而清霞暫時回到了自己的房間。
 
「百合江，如果我的感覺很奇怪的話，希望妳能說出來。」向著為了幫助而前來的百合江，清霞開場白。
 
「或許，她並沒有成長為一個普通名家的女兒……」
 
從昨天開始就抱持的不協調感一直隱約存在著。
 
或者，這些是為了讓自己能成為久堂家家主的妻子而演的戲的可能性也不能完全捨棄，但是剛才的淚水還是有了某種程度的信心，讓清霞認為——
 
美世的眼淚，不是演技。
 
她真心實意地為清霞那不經意的話而開心哭泣。
 
「是啊……嗯，嗯」哼哼地點頭的百合江。果然，她好像有什麼想法。
 
「妳覺得問了緣由，她會說嗎？」
「……我想很困難吧」
 
就算詢問美世「你在老家過著什麼樣的生活」，這貌似很簡單。可是照著現在為止的情況，恐怕她應該也不打算將有關自己的事情說出來。
 
清霞不由得歎了口氣。
 
「百合江」
「好了好了。是什麼呢？」
「別這麼說，妳去試探一下那女孩。我從外面稍微調查一下齋森家」
 
反正不能就這樣什麼都不知道就結婚。無論是繼續訂婚還是解除婚約，儘早調查一下不會有什麼損失吧，清霞這麼考慮著。
 
百合江立刻明白了，向他行了個禮。剛一想，臉上便浮現出淘氣的笑容。
 
「知道了。……話雖如此，小少爺，難得第一次對婚約對象產生了興趣」
「……別說出來。我知道」
 
承認吧。
在至今為止見過的結婚對象候選女性中，清霞對美世最感興趣。
 
回想起來，或許是從一開始與美世見面的時候吧。
當她自我介紹後，雖然基本上被自己無視掉了，但從未聽說過有哪家的千金小姐，直到自己說抬起頭為止，都不肯抬頭、還持續著行禮姿勢的女性。
 
如今，即使是傭人，如果不是那麼嚴格的家族出身的話，也不會到那種程度吧。
 
「小少爺不用害羞也可以哦」
「沒有害羞，也沒有你想的那種意思去認識她。」
「嘛，這樣的話一輩子都是單身漢了呢。」
「……」
 
真可謂失禮的發言。
不知為何，甦醒了，許多女性逃走的記憶。她們一邊哭泣一邊生氣，不到三天就離開的千金們，雖然自身對她們沒有絲毫的留戀，但是這樣的話，自己到底是怎麼樣的對象才能欣然接受呢？
 
至少，清霞不想與像自己母親那般典型的大小姐結成婚事。
 
「百合江我認為美世小姐很好。作為少爺的妻子」
「……是嗎？」
「是的。」
「不要乾脆斷言……」
 
美世來到這個家還是第三天而已。在這麼短的時間裡，百合江似乎非常中意美世。
 
「總之，拜託你了。」
「交給我吧。我會好好告訴美世小姐，小少爺的優點」
「別多管閒事。」
 
雖然留有一絲不安，但沒辦法。如果交由百合江來處理的話，應該就沒有那麼多的疑慮吧……。
 
帝國的中心從西方的舊都遷移到了東邊的帝都已經過了數十年。
原本是公家、武家，或者僅僅是因功績而成為華族的家族，其存在就相對越疏遠。即使沒有被賦予爵位，但包括在生意上和藝術方面躋升上流階層的人在內，數目也增加不少。
 
即使是在經歷過幼年時期嚴格教育下的清霞，也不可能全部記住。
 
齋森家因為和久堂家皆是異能家族，所以記著家名和家主的名字，僅此而已。但如今有必要詳細調查吧。
 
（最好不要出現麻煩的事態）
清霞想著，不多的異能家系想必會進一步的減少吧。
 
 
 
＊＊＊
故事不同(另一場景)，辰石家家主出奇的安靜，但並不想隱瞞自己的不滿。
 
在齋森家的客廳裡，兩位名門當家面對面。是辰石家主尋求了會面，而齋森當家應對了的形式。
 
「你說有話是指？」
一半以上已經注意到了吧，但齋森真一硬是要問清楚，於是辰石越發不滿。
 
「你知道吧。為什麼把美世送到了久堂家？老夫應該早就向你推薦我的長子了吧」
「啊啊，原來如此。」
 
也不至於拘泥於此吧。齋森想著。
 
雖說繼承異能的家系並不多，但能夠與辰石下任家主相配的女性候選人，應該還有很多。
所以不須特意選擇連鬼視之力也沒有的女兒。
 
「如果有辰石和久堂這兩個選項，當然會選擇久堂。這還用說」
「……」
 
家世也好什麼都好，久堂家要遠遠超過辰石家。
 
完全沒想過美世或許能在久堂家生活下去，但是如果因為什麼錯誤而順利發展的話，齋森家或許就能和豪門久堂家持續保持聯繫。
 
但是從一開始就對美世什麼都不期待的齋森，最後無論是敗在哪個地方都無所謂，所以把那個女兒丟給更好家世的久堂家，只是碰碰運氣。
 
即使是辰石，也和齋森交往了很長時間。早就預料到齋森的想法了吧。
辰石聽明白事情的緣由，覺得齋森沒能很好地理解情況。
 
「美世可是繼承了她生母那方，薄刃家的血統。那就是——」
「但是那個沒有繼承到薄刃家的異能。」
 
五歲之前要讓視鬼才能覺醒。這是能否成為異能者的岔路。
 
也就是說，即使美世到了現今十九歲也不具備任何異能，是無法實現的可能性。作為與異能家系連名的人而言完全沒有任何價值。
 
「即便如此，美世的薄刃異能血統未必沒有繼承。」
「就那麼想要薄刃家的血嗎？」
「……那可是干涉人心的力量啊，如果說不需要的話就是謊言。而且，如果久堂家勢力變得更加強大的話，我們的立場也很危險」
「如果是這樣的話，只要美世被久堂家拋棄了的話，辰石家在那邊迎接新娘就行了。反正和久堂之間的親事也不可能順利的。如果能因此被辰石家撿到的話，那個女兒也會高興得哭出來吧」
 
辰石微微咂嘴。
 
確實，在繼承了異能家系中處於頂點的久堂家，不會特意想要薄刃家的血脈，同時，馬上趕出女人們的久堂清霞應該不會選擇沒有任何優點的美世作為妻子，如果以高概率的想法，確實會成為齋森所說的那般情況。
 
但是不喜歡這作法。
 
由於齋森過於重視小女兒香耶，而看錯了長女美世的價值。
 
如字面意思那樣，特意把可能產金蛋的女兒扔出去，根本談不上什麼正常情形。
 
「那麼，齋森家以後就不要再對美世的待遇插嘴了，這樣好嗎？」
「啊。簡直就像是扔掉的女兒，不管在哪裡怎麼了，無論是活著還是死了，都沒有興趣」
「這樣啊，我明白了」
 
怎麼可以被久堂之輩輕易搶走呢。
辰石堅定地發誓。
 
能得到齋森美世的是辰石家。不允許任何人貿然插手！
 
第七章    完
 
  