========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-04
Last Reply: 2021-01-23 19:52
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧

小說 第一部 第八章 矛盾的心               
 
「請問美世小姐在嗎？」
「是」
 
日式隔扇的對面傳來了聲音。美世打開一看，有攜帶木質針線盒的百合江。
 
「我幫您拿來了縫紉用具。」
「謝謝」
 
漂亮精緻的木製針線盒。看上去像是很高價的東西，美世看著開始擔心自己真的有資格可以使用嗎？
坦率地告訴她自己的想法，沒想到百合江卻笑著說「呵呵」。
 
「當然，沒問題的。……啊！但是，如果是想要新品的話我會準備給您的」
「不、不是！哪裡的話，這樣就夠了」
 
說起來，美世基本上是不能隻身一人來到這裡的。明明自己應該攜帶針線用具過來的。
 
如今開始對身無分文的自身窘境不禁一陣鼻酸。
 
而收到針線盒後，美世想起了無論如何都要詢問百合江的事情。
 
「那個，百合江」
「請問有什麼事呢？」
「……請問，老爺有因為今天早上的事……而生氣嗎？」
「生氣嗎？小少爺，是嗎？」
「是的」
 
剛被他稱讚不久後就馬上無預警地哭泣，清霞肯定是很厭惡的吧。
回想起自己的醜態，又鬱悶又害羞，美世只能低頭不語。
 
如果是像異母妹妹那般美艷動人的女性，男性們想必會樂於安慰她、擁抱著她吧，但對象是美世的話卻行不通。自己哭喪著臉的模樣，一定醜陋到讓人不忍直視吧。

 
雖然考慮著如果是為了清霞著想的話，自己應該早點被趕出久堂家，好解除兩人之間的婚約才行，而且今早讓他們兩人看到如此不愉快的景象，實在是覺得很愧疚。
 
美世自身是這麼想的。
 
「不會吧！」聽見了如此堅決的否定，美世反倒嚇了一跳。
「那種事，是不可能有的。」
「但是……」
 
自幼以來，美世本身的存在就被認為是令人不快的。另外，眼淚等溢出來的醜態，實在不堪入目，越是自覺難看的話越發會皺起眉頭開始否定自己。
 
就這樣，不知不覺，明明早就忘了該怎麼哭泣，但常在夢中無意識地留下淚水。
 
回想起今早的失態，比起被未婚夫趕出去，美世現在更想先逃出這個家。
 
「美世小姐。哭本身不是一件壞事」百合江用溫柔的語調說道。
「倒不如說忍住眼淚，把壞心情積蓄起來，這樣反而更糟糕呢。」
「……是嗎？」
「是的。所以，自然而然流下的眼淚，就這樣流下去就可以了。這點小少爺不會生氣的」
 
是真的嗎？——不，我覺得百合江要是那麼想的話，應該就是那樣的吧…
 
美世聽完後實在是不知所措。
但是她還不能馬上實踐百合江所說的話，要是太過被人嬌縱的話，之後再回到原先的生活之時會很痛苦吧。
 
沒錯，因為父親大人的存在令人恐懼，所以美世不能將一切坦白，而且自己是連異能和鬼視之力都沒有的人。總有一天清霞會知道，這樣她離開這裡的日子不久就會到來。
 
千萬不要誤會。這生活畢竟只是暫時的…….
 
但是即便是這樣一遍遍地說給自己聽，美世也無法停止這樣慢慢地被溫暖融化的心。
 
「……那麼，待會百合江我會在廚房裡忙，如果有什麼不足的地方請告訴我，美世小姐」
「啊……是準備午飯嗎？那樣的話，請讓我也來幫忙」
「不不，美世小姐就這樣。我會叫妳的」
 
強制阻止打算起身想幫忙的美世，百合江離開了房間。
 
（……自己的事，非得往後推延才行啊。）
 
什麼都幫不上忙，這下真的是個廢物了啊。
 
雖然情緒低落，但百合江好不容易抽出了時間給自己，美世開始拿出殘破的和服，另外拿著針和線，然後，她開始集中精力於修飾衣物，絲毫沒有注意到從拉門的縫隙中觀察情況的一雙眼睛。
 
 
＊＊＊
 
美世來到久堂家過了幾天的夜晚。
 
「……妳白天在做什麼？光做家務的話時間很充裕吧？」
 
當兩人吃著晚飯時，清霞突然問道。
最近美世終於開始習慣了這個家。
 
雖然兩人之間對話很少，但是早上和晚上一共兩次可以和清霞一起吃飯。
 
也許一般人看了會覺得沒什麼了不起的，但是對於從未和他人一起用餐的美世來說，這是需要很大勇氣的一件事。因為那是一堵很高聳的牆。
 
另一方面，美世在沒有清霞的白天過著非常平靜的時間。
 
小巧舒適的家，上午進展快的話，中午之前就能打掃完、洗完衣服。因為食材之類的物資是派人送過來的，所以不用特意去買東西，下午美世就可以自由活動了。
 
另外，因為百合江打點完一切便會提前返家，所以美世變成一個人在家。
 
「我從百合江那裡借來了雜誌讀著……」老實說，說出來的只有事實的一半。
 
萬一回答說，其實自己也做過修補物品之類的事，如果被他問到在縫什麼就不好辦了。
 
要是說自己是在修補破破爛爛的衣服什麼的，美世討厭被別人認為是自己想要新的和服。
因為在清霞和百合江面前，美世不想被他們討厭所以想盡量誠實，但無論如何也不想被別人對自己老家和自己迄今為止的人生說三道四，所以還是隱瞞了一些事。
 
多麼矛盾的心情。
雖然想著必須儘快從這個家中被趕出去，卻又唯獨不想被他們兩人所排斥。
 
明明不想說謊和隱瞞的，但卻沒有說齋森家的事。
 
對於一直低著頭美世，清霞到底在想些什麼呢？見狀，他只是點了點頭，就沉默了。
 
然後差不多到了吃完晚飯的時候。
 
「……其實，我想在這個假日出門」
「是」
 
突然間怎麼了？美世姑且做了回答。
 
「你來這裡以後一次也沒上過街吧？」
「是」
「……不想去嗎？」
 
（誒……）
被清霞問到是否想去逛街，美世真心話覺得不太明白。
 
沒能正式上過女子學校的美世，自從高等小學畢業之後，就幾乎沒有走出過齋森家的領地附近。
一開始確實會懷念街道上的喧囂，也有過對還自由的時光感到懷念和悲傷的時候。
 
但是到了現在，自己沒有錢可以自由支配，即使真的去了街上也無可奈何的吧。
比起興奮，這種放棄的心情更加強烈，而最初從齋森宅邸走到久堂家的時候，經過街道那時也只是一陣空虛；除此之外，她對於街上的繁華而感到心跳不已的年紀早就已經過去了。
 
「那個，我……我不能去」
「為什麼？」
「也沒什麼事……而且和老爺在一起上街，會給您添麻煩……」
 
「唉」清霞歎息道。
「又不是麻煩，用不著擔心。只是陪著我就行了」
「但是，打擾了」
「完全不是妨礙。妳的服裝和來到這裡的第一天一樣的就行了。……還有其他擔心的事嗎？」
 
被他說到這裡，美世已經不能再拒絕了。
 
「不……」
「那麼就這麼打算吧。……我吃飽了」
 
清霞表情僵硬地站起身來，拿著食案去了廚房。
 
（我是否又讓老爺驚訝不已了呢……）
 
美世垂頭喪氣地想著，明明他好不容易費心地邀請了我。
 
討厭含糊不清、模稜兩可的自己。想不起來怎麼樣才能和誰很好地面對面相處，如果是以前的自己應該能做好應對才是。
 
（不過既然已經決定出門了）
 
為了不讓老爺在外面蒙羞，為了不讓老爺感到不愉快，現在必須做好準備。
 
在一股不安和緊張中，美世懷著一種難以釋懷的複雜心情，將剩餘的晚餐送入口中。
 
第八章    完
  