========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2021-03-04 18:45
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧

小說第一部 第九章  母親大人的記憶                
 
一棵盛開的櫻花樹佇立著。
那是溫暖和煦的春日，位在齋森家中庭的一棵櫻樹，淡紅的櫻齊放。
 
美世發覺這又是夢境了，但是這次似乎和連日的惡夢有所不同。
 
因為齋森家已經沒有這株櫻花樹了，只剩殘根依舊。
美世的親生母親——薄刃澄美嫁入齋森家時，已經是在成長狀態下所種植的此樹木，但在她去世一年後櫻樹便突然衰老而枯萎了。
 
沒錯，這櫻花盛開之時還是美世作為齋森家的女兒過著普通生活的日子。所以這次的夢並非夢魘。
 
再加上，在之前的噩夢中，美世好像是作為追隨者回想起過去的記憶，而今夜的這般風景沒有特別深刻的印象。因為櫻花樹於美世三、四歲左右時就早已枯槁，所以覺得陌生是理所當然的。
 
呆呆地一看，發現樹下站著一個人影。
而美世一下子便毫無理由地認出了那人的身分。
 
（母親大人……）
 
豔麗光滑的烏黑長髮美得令人屏息。曾聽聞過她身上穿著的櫻色和服是一等珍貴的，直至被繼母奪走為止，美世自己在過去也把它當作寶物，來作為對於生母的紀念。
 
和綻放的櫻花同樣顏色的和服，而眼看著就彷彿快要消失般的那樣纖細美麗的母親，其姿態，宛若寄宿於櫻花的精靈。
 
美世雖然斷言了幼年時候的記憶很曖昧模糊，不過，站在那裡的女性是母親沒錯。
 
但是，與和自己有著同樣年齡的女性相對，稱呼她為母親也是很奇怪的一件事。
 
「——」
 
眼看著母親形狀好的嘴唇似乎在動著，而她的視線轉向美世，好像打算傳達什麼事，不過，距離遠得無法聽聞。
 
「什、什麼……？」
「——」
 
即使想靠近也走不近，一直聽不到聲音。
 
「母親大人」
「——」
「您想說什麼？」
 
明明她的唇瓣在不斷重複試圖傾訴著什麼，但聲音卻完全聽不見。
 
這時。 
「……啊」
 
驀然一陣強風襲來。頭髮和櫻花的花瓣一口氣飛舞掩蓋整個視野，美世瞬間閉上了眼。
 
 
 
「等等……請等一下！真一大人！」腦海中迴響的恐怕是母親拼命呼喊的聲音。
不知為何，儘管沒有頭緒，但美世馬上明白那個聲音是生前的母親實際說過的話。
 
「不對！」
「什麼不一樣啊，澄美」這次也能聽到父親大人的聲音。
 
這場景似乎是在回顧他們兩人曾經對話的過往。
 
「美世她、美世她……」
「沒有異能。除此之外還能有什麼」
 
從出生到現在，是否一次都沒有見過異形的存在呢？
齋森真一很不滿地吐了口氣。
 
美世只聽得懂些微，但是聽說有視鬼才能的人似乎從嬰兒時期就已經能看到不為人知的異形。
 
但那還是不穩固的階段，並非總是看起來很完美。直至五歲時那股力量才會逐漸變得穩定，另外，還必須達到平時看上去狀態毫無瑕疵，那孩子才會被認定為「覺醒了鬼視之力」。
 
相反地，隨著成長，如果無法發現異形存在的話，就會被判定為「沒有鬼視之力」。
 
而且，如果像美世那樣在嬰兒時期不表現出那種姿態的話，這孩子擁有視鬼才華的可能性會一下子下降。
 
雖然有例外，但卻極少，當得知孩子出生後不久便無法看到異形時，九成父母就會放棄了，認為這個孩子沒有視鬼的才能。
 
也就是說，自母親還活著之時，美世就半被父親拋棄了。
 
「無論如何，都請您不要拋棄這個孩子。」
「……如果我們家不是齋森家，而是和異能無關的家庭的話，一定能愛上這個孩子吧」
 
父親很冷淡。
據說他過去對美世很溫柔的樣子，但其實只是表面上的溫柔。那只不過是對幼兒的慈悲罷了，沒有比這更好的說法了。
 
——被迫與所愛的戀人分離，並且誕生出來的是無能的女兒，父親的絕望也是可以察覺的。
 
大概是父親離去後被落下的母親大人，用快要哭出來的聲音小聲地呢喃道。
 
「對不起，美世。……請原諒這般沒用的我」
其實，想道歉的是美世自身才對。因為沒有任何力量，只能使人不幸的自己才是更加罪孽深重的存在。
 
「但是，沒關係。如果等妳再長大一點的話——」
 
（誒？）
 
腦海中迴響的聲音立即中斷，美世猛然地睜開了眼睛。
櫻花樹依舊在那裡，但母親的身影卻早已不見。
 
（等我長大後……？）
 
之後呢？母親到底說了什麼？
難道她在那個狀況下也期待著美世能覺醒視鬼的才能嗎？
 
懷著無法釋然的心情，她被趕出了美麗的夢境。
 
 
＊＊＊
美世坐在梳妝台前，比平時更加仔細地梳理著頭髮。
 
雖然缺少了幾個牙齒的髮梳對於頭髮來說沒有起到什麼太大的幫助，不過，如果花費時間謹慎、認真地梳，總覺得它有一點點好處。
 
就這樣，花了比昨天多一倍時間整理出來的頭髮，看起來比平時更有光澤。
 
「母親大人她非常美麗動人……」
 
夢中出現的母親，其頭髮直長豔麗、且富有光澤。
 
（如果我的頭髮也好好打理一下的話，會變成那樣嗎……？）
 
美世試著觸摸自己的髮絲，然後微微歎氣。——很遺憾，好像不行的樣子。
再稍微想想，要與清霞一起出門而覺得憂鬱不已。
 
「美世小姐，請問我能進去打擾嗎？」
「請進」
 
走進房間的百合江突然笑得很奇怪。
 
「您的打扮真是漂亮啊，美世小姐」
「……不，沒有這樣的事」
「不打算化妝嗎？」聽聞，美世嚇得停止了動作。
 
化妝。當然，作為淑女的正式儀容是必要的吧。但是，美世沒有化妝工具。
 
「誒，嗯……我不太會化妝」
「那就交給百合江吧。」
「但是，化妝工具……不在我手邊」
 
面對畏畏縮縮的美世，百合江的笑容越來越深。
 
「沒關係的。美世小姐您看，工具在這裡！」
大概是從一開始就準備好了吧，百合江的手裡確實有一個裝著化妝用品的盒子。
 
（我沒帶什麼東西過來……想必已經被注意到了）
 
在這小巧的家中，容易被發現是理所當然的事。
考慮到也可能向清霞傳達了這件事，美世就羞愧地想消失。
 
「來，請面向百合江這邊。」不願放任獨自陷入苦惱的美世，百合江開始攤開手中的化妝工具幫美世化妝。
 
 
 
「好的。已經好了」
聽見百合江說話的聲音和聽到拉門的敲擊聲幾乎是同時的。
 
「……我想差不多該出門了」
「好的，現在就去！百合江，謝謝您！」
「不不，請兩位好好享受。」
 
美世沒有用鏡子確認自己的臉，就跑出了房間。然後，在那裡有身穿著和服的清霞。
 
「非常抱……不，讓您久等了。」
「不。沒有等著。不好意思催促了妳，我們走吧。」
「是的。」
 
今天是和老爺一起出門的日子。
 
終於到了這天，美世鼓起幹勁跟在他身後。
 
第九章    完
 