========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 2021-01-23 20:59
==========================

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧

小說 第一部 第十章  初次約會 (上)            
 
「那、那個，請問今天要去哪裡呢？」
 
清霞和美世二人，搭乘著清霞駕駛的汽車前往帝都的路上，美世突然意識到自己不知道目的地而問道。 
 
「對了，沒說過嗎。……先到我的工作室去」
「是的。……誒！？」
 
（老爺的工作場所……！？）
 
說起軍人清霞的工作場所當然是帝國陸軍本部了。
 
美世雖然沒有親眼見過，但是聽說那是在廣闊的土地上建造了各種各樣的軍事設施的地方，並且對於一般人來說，那是個讓人感覺非常莊嚴肅穆的處所。
 
因為要前往那樣的地方的心理準備還沒做好，美世因為緊張而雙手不禁開始顫抖。
 
「啊，不……別做出那種表情，我不去軍總部。」
在操作汽車方向盤的同時，清霞準確地察覺到了美世的不安與驚訝，微微露出苦笑。
 
「誒……但是，那是您的工作場所吧？」
「啊啊。但是，軍人的工作崗位不一定是軍本部。那裡離帝都中心有點遠，帝都到處都設有派出所。特別是我擔任隊長的對異特務小隊，在軍隊中也較為不同。因此將根據地獨立設置在帝都內其他地方，而非軍隊總部。另外，它並不是那麼大型的設施，所以不必緊張。」
 
再怎麼沒有學問的美世，即使在齋森家，對特務小隊的名字也是知道一點的。
 
並且，也能很容易地理解本來作為稀少存在的異能者和擁有鬼視之力的人，組成此規模不大的小隊之事實。
 
如果是這樣想的話，美世稍微地鬆了一口氣。
 
「而且只是把這輛車停放在那裡，沒什麼特別的。也不會和隊員們見面」
「這樣啊」
 
如今，在日本這個國家，汽車才剛剛開始普及。好不容易擁有了汽車，但能停車的地方卻極其有限。
 
原來如此，如果在帝都到處走走，不把這輛車停放在哪裡的話會有所妨礙的吧。
在彼此交談的過程中，不知不覺到了最初的目的地。
 
雖然門口站著警衛人員，但是清霞從車窗向外伸出頭來，並沒有受到什麼特別的責備，很容易地就被允許通過了，不愧是作為隊長。
 
（總覺得，外觀看起來像小學校舍一樣）
 
作為對異特務小隊的根據地的建築物好像採用了西洋風格的建築樣式，建築物的形狀和大小，訓練場也像校園一般，即使被說成是小學校址，也幾乎讓人相信，其外觀很容易地融入了街道風景。
 
當然，在訓練場上行走的不是兒童而是穿著軍服的成人。
 
「那麼，我們走吧。」
把汽車停在適當的地方下車後，美世和清霞朝著剛剛通過的出入口開始步行。
 
但是——
 
「哎呀~~隊長？」
好像偶遇到了其中一名隊員。
 
「……五道」
「隊長，今天不是休息日嗎？」
「啊啊，輪到我歇班了。只是把車開過來而已」
「什麼啊」
 
被清霞稱為五道的隊員，他們兩人交談著這樣的對話，然後，五道一瞥見美世，不由得肩膀顫動。
「那麼，那位小姐呢？您是哪位？」
「是我的同伴，不要探索。」
 
清霞若無其事地一句打發掉他，但是五道不知是不是早已習慣了，也沒有特別在意，打算繼續深究的樣子，只單單發出了「嗯—哼」的回答。
 
「算了，也行。隊長，明天記得要好好地來上班啊」
「當然了。你才是，快點回到工作崗位。在這種地方沒有時間磨蹭吧」
「嘿嘿，我明白了。那麼」
 
美世有點迷茫，對即將離去的五道輕輕地行了個禮。
 
然後兩人再次邁出步伐，清霞開口道。
「那姑且算是我的親信，叫作五道，也作為一名異能者。」
「嗯……」
「雖然他平時一副輕浮的樣子，但算是優秀的部下，雖然這麼說並非我的本意」
他總是那般隨興，清霞面露凝重。
 
一步步走著，走上馬路，開車經過時聽不到的吵鬧喧囂闖進了耳朵。
久違的市區空氣還是很獨特迷人，比想像中的更讓美世的心激盪不已。
 
「妳有想去的地方嗎？」
「誒？」
沒想到會被清霞問及自己的希望，美世很吃驚。
 
「有想買什麼東西或者想要的東西……沒有嗎？」
「不、不，並沒有什麼特別想要的。」
 
今天真的只是打算隨侍著清霞的。
 
因為美世的物欲被丟失之後過了好久，突然被他人問起是否有想要什麼東西，腦海中卻浮現不出任何想法。
 
清霞看著美世露出為難的表情，不禁勾起了笑意。這是一抹仿佛無意識中會讓人看得出神的迷人微笑。
 
「這樣啊。那麼拜託妳陪我逛街吧」
「是的」
 
春意正濃，天氣恰到好處，很適合悠閒地散步。
 
華麗打扮的人們來往的樣子、路面電車行駛的景色、各種各樣的店家和設施……每一件都讓美世覺得十分懷念新鮮，不由得讓她看得入迷。
 
而清霞用平靜的表情注視著那樣的她。
 
「開心嗎？」
「啊……非常抱歉！我……」美世覺得很害羞，猛然低下了頭。
 
陪同主人出去卻沉迷於風景，實在太不體面了。
 
（我的行為一定是像個鄉下人一樣吧……羞恥得抬不起頭來）
 
明明一直住在帝都。這般姿態，豈不是讓老爺蒙羞了嗎？
 
「妳不必在意，盡情地享受景色吧。我也不會埋怨任何人的」
「但是…」
這樣，真的好嗎？
 
即使只是帶著美世這樣的女人，光是走在路上就會變得很顯眼，或許令人不齒，羞與為伍吧。
 
但是，一隻大手輕輕地放在了美世的頭上。
 
「沒關係，不必考慮會給我帶來任何麻煩。邀請妳的不是別人，是我」
「……」
「可以吧？」
「……好的」
 
清霞的手、臉龐和聲線，都非常溫柔。……雖然很溫柔，但是美世卻感受到了無法形容的謎之壓力，不禁點了點頭。
 
「但是，別在路上和我走散了。」
「好的。我會注意的」
「好」
 
清霞的步伐特別緩慢。知道這是為了配合美世，他的溫柔體貼讓美世幾乎熱淚盈眶，差點流下了淚水。
 
這個人哪裡是冷酷無情？明明是個溫柔的人啊。
 
如果，自己有與這個人相稱般配的一件事物，自己一定會一直跟隨在他身側的。
 
而無法做到這一點的自己，又開始自我厭惡了。
 
第十章    完
 