========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-31 17:24
==========================

夜晚的飯店裡，莉莉亞正在浴室裡面沖澡。
從她踏進浴室以來，已經過了約莫十分鐘左右，想必同行的男伴已經開始不耐煩了。
「好了沒啊？到底還要多久啊？」
（看吧，果然已經按耐不住了……）
莉莉亞嘆了一口氣，並且回應「快好了！」之後，她關上蓮蓬頭開關，並且拿起浴巾。中途還看了鏡子一眼。
映入在鏡中的她，是一位擁有連頂尖模特兒也自嘆不如的美貌，白銀般閃閃發亮的長髮、鮮紅如寶石般的雙瞳，以及好到像是藝術品般的完美身材，這些都是她與生俱來的先天優勢，即使過了數十年也不會衰老退化。
──但這一切都是建立在某種行為之上的存在。
而今晚，她的一切都要被那個男人據為己有……
帶著十分緊張心情，莉莉亞硬是深呼吸勉強自己冷靜下來。
「沒……沒問題的，這種行為……就跟吃飯一樣簡、簡單……」
嘴上雖然這麼說，但這種悸動，卻宛如被丟上戰場的新兵一樣，不是安慰自己個兩句就能平復下來。
結果她又多拖了三分鐘之後，這才圍著浴巾緩緩踏出浴室。
浴室外的房間十分寬敞，搭配的家具也十分雅緻，不僅電視冰箱空調一應俱全，柔軟的地毯上還擺著附有滾輪的單人沙發椅，一看就知道是一間十分高級的飯店。
如果可以，莉莉亞還真希望自己是帶著度假的心情來享受這個房間。
但她接下來要面臨的卻是工作……不，應該說是進食還比較正確吧。
「喂，妳也搞太久了吧！」
在一張十分顯眼的雙人床上，坐著一位年約四十左右的中年男子。他也是一絲不掛地只圍著一條浴巾在腰際而已。發福的鮪魚肚下方浴巾，還清晰可見地呈現隆起的三角形。
這個傢伙，多半已經先吃了藥來助興吧。
與那性致勃勃的男人相反，莉莉亞光是看到他那地中海式的禿頭，就已經毫無性致了。
「沒、沒有啦……因為人家很少看見有浴缸的浴室，所以就忍不住多泡一會了。」
這是個謊言，因為她根本沒那個心情去悠哉泡澡。
不過男人似乎不以為意。
「無所謂啦，快點脫掉圍巾過來躺在床上。」
他的腦袋裡面早已裝滿桃色春風，迫不及待地扯下他身上唯一的布料，露出男性雄風。
莉莉亞心裡有一種十分倒胃想吐的念頭，但她不能拒絕。
雖然外表看不出來，但她已經有十天左右沒東西吃了。
（要是這個再失敗，自己真的會餓死街頭。）
莉莉亞基本上是不會對那個男人有好感的，但是接下來要做的事情，卻是人類最原始的三大行為之一──生殖行為。
正確來說，這不是生殖，只是單純名為生殖的享樂而已。
「知、知道了。」
莉莉亞強壓著自己反感的念頭，脫下浴巾，並且躺在床上。
「喔喔，好美喔，簡直就像是女神一樣！」
（最好是有那種會全裸躺在床上隨你搞的女神啦！）
儘管心裡怨言不止，但莉莉亞還是忍了下來。
至於男人早就已經忍到極限，精蟲衝腦的他雙手一把往莉莉亞的胸部上揉捏。
「啊！」
莉莉亞叫了一聲，隨之興起的，卻是一股厭惡到想當場逃跑的念頭。
「喔喔喔，俺凍未條啦！」
但這男人似乎是以為莉莉亞已經興奮了，前戲也只是隨便揉個幾下胸部之後，便迫不及待地掰開莉莉亞的雙腿，準備將自己已經用壯陽藥加持的巨棍打算直接衝到本壘之際──
「不……不行了……」
「什麼不行了？現在才正要開始呢。」
莉莉亞開始後悔了，鮮紅的眼珠開始滾動斗大的淚水。

「人家……人家…………我受不了啦────────！！！」

眼見雙方距離交合只剩一張紙的距離，莉莉亞終於忍不住大叫，接著從她的雙腿間忽然冒出一根黑色像是尾巴的鞭狀物體，黑桃狀的尖端就這樣刺中了男人的蛋蛋──
「＆※＃％＊──！！！」
男人當場發出超音波般的哀嚎。
「辦不到！人家辦不到！要我透過性行為吸取精氣什麼的……人家真的辦不到啦！」
莉莉亞崩潰地大叫，接著便不知從哪裡生出的怪力，上半身瞬間彈起，還雙掌並用地將男人直接推下床。隨後便往陽台的方向跑去，接著一躍而起，跳出了高達十五層樓的陽台之外。
然後接下來，莉莉亞纖細的裸背，竟忽然長出了一對象是蝙蝠般的雙翼。莉莉亞拍動翅膀，整個人飛了起來，就這樣消失在夜空之中。
只留下一臉痛苦的男人摀著蛋蛋在地上打滾。

莉莉亞‧阿德拉梅萊克是一名魅魔，同時原本也應該是專門和男性交合併吸取精氣的魅魔才對。
但是她至今與男性交合的次數為────零！ 