========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 
==========================

「所以說，這是妳第幾次搞砸了，莉莉亞？」
「回母親大人，第二十七次了。」
「瞧妳說得振振有詞，我都不知道該怎麼說妳了……」
莉莉亞的母親佩特拉‧阿德拉梅萊克已經完全拿眼前這名女兒沒輒了。
順帶一提，佩特拉雖然是七個孩子的母親，但卻仍保有十七歲左右的青春美貌與身材。
畢竟魅魔都是靠臉和身體來吃飯的。
根據魅魔一族的特性，魅魔在出生六年之後就要開始和人類進行交合，並藉此吸收精氣來維持生命。雖然六歲的魅魔和人類搞這檔事在各方面來說都很有問題，不過世界上多的是蘿莉控，所以並沒有問題。
但最大的問題是，身為魅魔的莉莉亞‧阿德拉梅萊克已經快滿十七歲了，卻完全沒有和人類交合的經驗。這在魅魔一族來說，根本就是異類。
「我說妳啊，如果不吸收人類精氣的話，那妳以後要怎麼生活呢？」
「和以前一樣，請母親大人和姊妹們分我一點精氣不就好了。」
「別說得像是跟父母要錢的啃老尼特一樣的話啦！」
真虧這個母親還真清楚尼特一詞。
於是挨罵的莉莉亞，也只好縮在一旁將頭撇過去。
「可是可是可是，人家這一次也是鼓足了勇氣……到被揉胸部之前人家都還忍得下去的說……」
「唉……」
佩特拉真的已經完全無語了。
莉莉亞會抗拒性愛也不是一兩天的事了。
事實上，莉莉亞在六歲第一次嘗試破處的時候，因為受到某些刺激，導致她不僅行房失敗，還罹患了性愛恐懼症。只要一和人類男性交合，就會感到十分排斥。
雖然這些年來請了不少名醫來診斷，但莉莉亞的疾病──應該說是心理障礙實在太過嚴重，以至於到現在都沒有任何改善的地步。
「連妳的妹妹們都已經可以獨立自主了，妳究竟要到什麼時候才能『斷奶』啊？」
六歲之前的魅魔，都是靠其他魅魔給予精氣來維持生命，直到能夠獨自吸取精氣就叫「斷奶」。
但是莉莉亞到了十七歲還沒斷奶，就真的是太誇張了。
再加上莉莉亞本人也完全沒有那個自覺，到現在依然還是靠著母親在內的其他魅魔給予精氣而過活。
「可是可是可是，這一次真的不行啦！就算說是援交，對方又是個充滿豬油肥肉於一身的臭味大叔，在生理跟心理層面上人家真的都辦不到啦！」
「上次幫妳找了一個帥哥，妳還不是嫌他太過年輕沒經驗而拒絕了。妳想挑食是無所謂，但最起碼一定要有個可以做的對象吧。」
「可是可是可是……」
「別再可是了！總而言之，我已經縱容妳夠久了！莉莉亞，從今天開始妳就直接斷奶，自己隨便去找個喜歡的傢伙吃去。」
母親此話一出，登時讓莉莉亞受到五雷轟頂。
「不〜行〜啦〜！人家沒辦法這麼快就找到男人破處的！一個月……不，一個星期……呃……太短了，還是三個星期好了！再三個星期，人家一定會找到人類吸收精氣的！」
「妳上個月、上上個月、上上上個月，甚至到去年前年大前年都是這麼說的。但這一次我已經忍無可忍了。不嚴格一點的話，妳這個超級家裡蹲就無法有所成長。從今以後妳必須要獨自吸取精氣，這是命令！」
「是……」
莉莉亞也只能心不甘情不願的回答了。
但她心裡卻想著另外一件事。
（死老太婆，乾脆去找其他魅魔分我一點精氣算了。就算要我下跪舔腳也無所謂。）
在她心中，尊嚴什麼的早已蕩然無存。
不過女兒的鬼心機，自然是逃不過母親的法眼。
「對了，為了防止妳又去找其他魅魔乞討精氣，那可就真的丟了我們阿德拉梅萊克一族的臉，所以在妳成功吸取到男人的精氣以前，我不准妳回魔界。」
「怎麼這樣！」
晴天霹靂的消息，這下真的讓莉莉亞變成白灰了。
「『通往人世的門啊，現在立刻在我眼前開啟吧。』傳送門！」
「等、等一下，母親大人！我還沒吃飯已經餓到快不行了！還有，我剛逃出去還是光著身子，最起碼也讓我穿件衣服──」
「吃飯什麼的自己到人界去吃！讓妳光著身子這樣去誘惑男人才比較更容易些！」
「妳這還算是母親嗎────啊啊啊啊啊────！」
莉莉亞話還沒說完，在她和母親面前便出現了一道巨大的漩渦狀黑洞，緊接著，強大的吸引力將莉莉亞徹底吸入了黑洞之中。
「我這也是為了妳好。再這樣下去，妳真的會無法自力更生而餓死的。」
留下了這句話之後，黑洞便緩緩消失，僅留下佩特拉一只魅魔獨自望著魔界的夜空。

「嗚嗚……媽媽好過分……這種狀態下要怎麼去吸取精氣嘛。」
再次被丟到人界的莉莉亞，一面揉著撞上地板的屁股，不斷地抱怨著。
人界的時間大約是晚上十一點左右，對魅魔來說，夜晚永遠是最有利的時間點。
但這對剛剛行房失敗、逃回魔界之後不到一個小時又被母親趕到人界又全身赤裸的莉莉亞來說，只是單純感到飢寒交迫而已。
「沒辦法了，只好找找看附近有沒有夜遊的魅魔，然後請她分人家一點精氣好了。」
都到這種時候莉莉亞還是不肯去找人類吸取精氣，只能說她的臉皮真的是厚到不可思議。
畢竟魅魔不是人類，也無法和人類一樣攝取食物中的營養（頂多只能喝水），所以不能吸取精氣的魅魔遲早都會餓死。
無奈之下，莉莉亞也只能張開翅膀，飛向夜空。

魅魔在人界出沒已經不是件稀奇的事。早在一個多世紀前，人類就已經有和魅魔接觸過的紀錄。
加上最近幾年，魅魔與人類接觸的頻率更加頻繁，加上魅魔又對人類友善無害，於是雙方代表代表為了增進交流而簽訂了「異種族交流條約」。只要符合規範，魅魔都可以自由來到人界吸取人類精氣。
話雖如此，但一個魅魔光著身子在街上逛，多少還是會被請去警局拘留所關照的。
所以莉莉亞決定改走空路，如果不幸被發現的話，趕緊落跑就好。
「啊啊，肚子餓了……」
然而現實是很殘酷的，就算半夜不會被人發現，但至今已經空腹十天的莉莉亞來說，體力什麼的早就已經來到了極限。沒多久，她連拍動翅膀飛行的力氣也沒有了，然後就這樣落到了一處民宅的陽台上…… 