========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-08 17:42
==========================

石一龍在作完例行的揮棒訓練之後，便打算洗澡就寢結束一天的生活。
之所以會練到很晚，主要也是因為比賽快到了，近期之內社團會做甄選一軍陣容的活動。為了擠進先發名單，一龍最近可以說是特別拚。
畢竟他已經是高二生了，可以說是自己的棒球人生最重要的分水嶺。
只可惜這一帶沒有擊球場，而且一龍也沒有什麼朋友可以跟他練球，所以他也只能練習揮棒，好在甄選中發揮他苦練的打擊實力。
然後就在他回到房間準備拿換洗衣物的時候──

一個裸女從天而降，來到了窗外的陽台。

「……」
「……」
一人一魔可以說是一個驚訝、一個尷尬地互看彼此。
約莫幾秒鐘的沉默之後，一龍拿起了手機。
「喂喂，警察局嗎？這裡有一個變態癡女入侵民宅……」
「請等一下！人家不是變態！這是有原因的請聽我解釋啦！」
「解釋個頭啦！哪有人會像妳一樣大半夜光著身子爬到二樓陽台，這種行為除了偷竊跟變態沒有第三種解釋了吧！」
「是嗎，你明明看到的是我像女神一樣從天而降，想當然根本是純屬意外，用膝蓋想也知道絕對不可能是因為某種目的才會爬進你家的啦。」
雖然歪理到令人難以置信的地步，但她說的話卻有幾分道理，就這樣草率給她貼上標籤也不太好。
順帶一提，或許是因為剛才太過震驚的緣故，一龍並沒有按到撥號鍵，所以並沒有報警成功。
「……好吧，既然妳都這麼說了，那我也不追究妳這個假女神是偶然還是故意的。總之快點滾回家去睡覺啦。」
「居然連原因都不問就直接叫人家滾……好啦，人家也承認自己不是女神。不過，人家離開之前有一個小小的要求。」
「什麼要求？」
莉莉亞扭扭捏捏地說：
「人家……肚子餓了……」
此時的莉莉亞雖然還有力氣說話，但長期的飢餓已經讓她連飛行的體力都用完了。
唉……
一龍嘆了口氣，無可奈何地看了眼前的入侵著一眼。
「我知道了，給妳一個麵包總行了吧？」
「等等！」
「怎麼？難道妳要兩個？這樣我明天早上的早餐就沒了耶。」
「你的早餐也太隨便了吧。不對，人家要的不是食物，更正確來說，人家無法像人類一樣進食。」
「啥？」
一龍一臉問號，莉莉亞這才接著坦白。
「其實……人家是魅魔啦……」
為了證明自己不是說謊，莉莉亞拍動了一下背上的翅膀以作證明。
這下一龍真的呆住了。
魅魔，就是以人類的精氣為食。
基本上來說，人類的食物完全無法給予魅魔營養。一龍多少也知道關於魅魔的一些知識，畢竟最近這幾年，人類與魅魔交流的頻率就跟外國人來訪一樣頻繁。
「所以……可不可以給人家一點精液……畢竟人家已經十天沒飯吃了……」
「……請問我可以報警說有一個全裸的變態魅魔違法入侵住宅嗎？」
「啊啊啊，拜託請不要啦！這樣人家會在又窄又暗的拘留所裡面關上三天，到時候人家真的會餓死啦！」
莉莉亞一邊下跪一邊哭泣地說著，話說她之前有被關過喔？
「誰管妳啊，是魅魔的話，隨便去街上釣個男人不就好了。」
「如果我做得到的話就不會被母親大人趕出魔界了！哇啊啊啊──！」
眼見這位魅魔少女哭得越來越大聲，這也讓一龍開始感到頭痛而揉起太陽穴。
「知道了，知道了啦，總之妳先別哭，先進來再說，要是吵到左鄰右舍過來抗議可不是鬧著玩的！」
明明已經餓到沒有體力，沒想到這個魅魔的哭聲卻還是活力十足。

「總之人家先自我介紹一下。我叫莉莉亞‧阿德拉梅萊克，是個魅魔，請多多指教。」
「我叫石一龍，是個人類。指教就不用了，先說說妳打算怎麼辦？」
由於讓她一直光著身體也不好，開窗讓莉莉亞進來之後，一龍便拿了一套運動服給她穿上。
「首先，請給我你的精──」
「駁回！」
「咦！為什麼？」
「總之……這種事情我辦不到啦。」
一龍撇過頭去如此回應。
「這怎麼可能！不是人家誇大其詞，每個男人一見到魅魔，胯下可是已經雄赳赳氣昂昂到準備進行敵方陣地挺進行動耶。」
「那是別人，跟我無關。」
「給我確認一下。」
「喂！」
不等一龍回應，莉莉亞緋紅色的眼瞳散發出不祥的紫紅色光芒。
「『闇之魅惑眼』！」
闇之魅惑眼：此為魅魔一族最擅長的瞳數。由於暗紅色及紫色系的光源被認為是可以增進人類情慾的顏色，而魅魔就是利用瞳孔中所發出的光芒，再加上其自身的費洛蒙來引誘對像、使其喪失神智的一種伎倆，對色慾越強的人越有效果。在「異種族交流條約」中有嚴格限制。
「來吧，脫下你的褲子，讓人家看看你的那裡是不是有古斯塔夫等級的『巨砲』……咦？啊哩？為什麼跨下沒有鼓起來？難不成你是女的還是已經轉行當人妖了？」
「都不是啦！妳這個色胚魅魔！」
魅惑眼失敗的莉莉亞，接著換來一龍一個鐵拳捶頭伺候，讓她當場抱頭哀嚎。
「我問妳，妳剛才是想對我怎樣？」
「沒有啦，人家只是想說，試試看如果用闇之魅惑眼可以操控你的話，說不定就能讓你直接自我發電，然後生出精氣給人家食用嘛……」
「為什麼我非得在這裡自慰給妳看啊！」
這樣簡直就跟懲罰遊戲沒兩樣嘛。
順帶一提，闇之魅惑眼的效力是根據魅魔性經驗的次數來決定威力，因此莉莉亞的魅惑眼會失敗也是無可厚非。
「那麼，我現在把衣服脫了，你就拿我來手沖如何？」
「我不要。」
「拜託啦，拜託你沖一下啦！還是說……你想直接來？這樣我很難辦耶，附近又不曉得有沒有其他魅魔來幫忙。」
「就說我不想做啦。另外，由我來說是很奇怪啦，可是妳不是魅魔嗎？既然要精氣的話，只要隨便找其他男人做不就好了？」
「因為……人家無法做……」
「什麼？」
由於莉莉亞話越說越小聲的緣故，讓一龍不禁豎耳傾聽。
「人家有性交恐懼症無法做啦！無論是用嘴、用胸部還是用那裡，人家只要一碰到男人的那個，就會在生理上產生強烈的抗拒感，所以人家至今都沒有跟男人做過，所以人家才會一直被說是沒斷奶的處女魅魔啦！」
「拜託別忽然大叫啦！」
一龍沒差點耳聾。
以性愛為主食的魅魔竟然無法跟人性愛，這種破天荒的傢伙真的讓一龍徹底感到傻眼。
「那妳過去又是怎麼……吃飯的？」
「跟其他魅魔分一些精氣就可以了。過去人家一直都是飯來張口，所以才會被母親大人給趕出魔界。」
「……妳還真是個不折不扣的尼特魅魔喔。」
「母親大人也是這麼說的，嘿嘿。」
「我這不是在誇讚妳好嗎。」
不過這下可頭痛了。
一龍很想幫助眼前這位魅魔解決飢餓問題（然後好讓她離開），可是自己卻是……雖然難以啟齒，但自己也是因為某些原因，根本無法給她精氣食用。連打手沖也不行。
「如果妳無法碰男人，那請他們自己打出來然後給妳不就好了？」
「這個人家也試過了，可是就像我剛才說的，男人只要一看到魅魔就忍不住直接真槍實彈來一發了，有誰會想白白浪費子彈啊？」
「這話的確讓人無法反駁……」
就像眼前家裡的桌上明明一塊頂級的波士頓龍蝦放著不吃，卻反而只拿白飯填飽肚子一樣愚蠢。
「我看妳乾脆去精子銀行跟他們要好了。」
「人家以前早就去要過了，然後就變成拒絕往來黑名單了。」
看來莉莉亞過去早就把所有方法全都試過了。
「如果這也不行那也不行的話我也沒轍啦，要不要乾脆打電話叫其他魅魔來救助妳？」
「恐怕也行不通喔，因為魅魔很少會用手機，而且母親大人的權力很大，恐怕所有的魅魔都被告知禁止分我精氣這一類的命令了。」
明明聯絡十分不便卻效率好到爆，這種感覺還真糟。
「……話說回來，從剛才開始就有一股好聞的味道耶？你是有做什麼東西嗎？」
話題才商量到一半，莉莉亞突然像個小狗一樣東聞西聞。
「沒有啊，頂多就只有我剛運動過後的汗臭味──喂，別靠過來啦！」
彷彿就像是荒漠中找到甘泉般，莉莉亞貼上一龍身邊並聞了幾下說：
「就是這個！雖然不太一樣，但一龍身上有跟精氣很類似的香味。」
「那只是汗臭味吧……」
「不能這麼說喔。據說人類的汗液有鉀、鈣、尿素、乳酸等物質，成分與精液相同，所以才會散發出極其相似的氣味。」
「妳明明是個魅魔，居然知道這麼多喔。」
氣味真的跟精液很像嗎？
一龍忍不住聞了一下自己手臂的汗味，這時莉莉亞冷不防地舔了他臉頰一下。
「妳、妳幹什麼啦！」
一龍不禁倒退三步。
「就是這個！雖然跟精氣相比無法當主食，但至少可以當零食充飢。」
「別把人家的汗當零食啦！」
難道魅魔的生態不是癡女就是變態嗎？一龍開始對魅魔的評價往負面調整中。
「拜託你啦，就當作是救魅魔一命，勝造七級浮屠。讓人家多舔幾口嘛。」
「妳這傢伙……」
本來還想打算拒絕的一龍靜下來一想，反正自己接下來還要洗澡，如果莉莉亞不排斥的話，那麼自己的汗水借給她充飢也不算壞事。
總比較他當場手沖還要好多了。
「知道啦，給妳舔就是了，不過只能舔手臂喔。」
「這樣不夠啦，至少要全身……啊，你穿內褲那一帶我保證絕不會舔。」
「這樣就已經夠糟糕了──沒辦法，最多只能讓妳舔上半身，這已經是極限了。」
討價還價後，莉莉亞這才妥協。接著，一龍脫下滿是汗味的上衣。
「啊啊，光是衣服就有這等香味──嗅嗅……」
「別聞我的衣服啦，妳這臭癡女。要不然妳乾脆舔我的衣服來吸取營養算了。」
「沒辦法，營養素都被纖維吸收了，就跟你也不會想吃掉在地上的食物的道理一樣吧。」
「雖然我感覺兩者好像兜不起來，不過算了，妳要舔就舔吧。」
「那我開動囉〜♡」
結果莉莉亞還真的像小狗一樣拼命往一龍身上猛舔。舌頭劃過肌膚那種為帶搔癢的感覺，也讓一龍不禁感到難為情。
「嗯嗯……吶，一龍。」
「又怎麼啦？」
「一龍的肌肉，好結實喔……」
「是嗎，大概是我有在運動的關係。」
看著莉莉亞改用嘴唇吸吮著自己身上的汗水，模樣光看就覺得十分煽情。真不愧是魅魔，天生就有挑逗男人情慾的專長。
不知該說是幸還是不幸，換做其他男人恐怕早已承受不住這種挑逗而獸性大發，但一龍真的是因為某些因素，下半身依然還是處於賢者狀態平穩無波。
只不過，這種令人害羞到臉紅心跳的悸動還是揮之不去就是了。
「嗯嗯……一龍，你好棒……」
「喂喂，用詞怎麼越來越奇怪了！還有妳舔夠了吧？我差不多要去洗澡，妳也該……」
本來想叫她舔完了就趕快離開，可是莉莉亞不知何時整個人已經完全沒有吸吮的動作讓一龍感到奇怪。
仔細一看，原來這傢伙舔到已經睡著了。
「妳這個吃飽就睡的混帳魅魔……」
本來還想直接把她敲醒，不過仔細想想，莉莉亞畢竟處於長期饑餓的狀態，想必體力也已經消耗到極限了。
一想到這裡，一龍決定還是明天再請她離開好了。
於是一龍便把莉莉亞搬到客廳的沙發上之後，自己就到浴室沖澡，準備就寢去了。
至於莉莉亞那丫頭會不會睡到感冒，自己也不管這麼多了。
 