========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 2021-03-29 20:49
==========================

第一卷 第一章 序幕
  网译版 转自 轻之国度

 翻译：吼姆拉酱最高！ 垣樱

 图源：吼姆拉酱最高！

 修图：垣樱

 校对：吼姆拉酱最高！

 一般来说，黄油这种玩意，可以吐槽的地方到处都是。

 理由有很多。首先从主人公的家庭开始说起吧。

 大多数黄油的主人公的双亲不在家里。为何不在呢。是为了让妹妹或青梅竹马早上喊他起床吗，还是为了让脚本家能更轻易地实现带女人到房间呢，我也不知道详情。不在的理由，有的是出差在海外，有的是离开双亲独自生活或在宿舍生活，还有的从一开始就父母双亡了。

 在双亲不在家的基础上，黄油还有会照顾人的美少女妹妹这种很让人想吐槽的设定，但就黄油来说，这种设定是很普遍的。

 是的，黄油主人公常常生活在有些特殊的家庭。

 不只是家庭，还有很多可以吐槽的地方。黄油的主人公拥有特殊的能力——『黄油主人公光环』也很值得吐槽。

 比如说有个黄油，主人公女装之后跑去女子学校上学，不知为什么不会被暴露。其如此难暴露，让人怀疑是不是用了什么特殊能力。某个黄油里，明明有泳装课程，主人公却没暴露。不过其实那个游戏里，是幽灵代替主角出席了，所以才没暴露的。

 嗯，幽灵都出现了肯定不会暴露了吧（错乱）。

 然而，还会出现『明明至今为止都没出岔子，在这种地方却暴露了！？』的情况。比如主人公在体育课上引人注目地活跃了一把，戴的假发没掉，但在和女主角进行小小的竞争时假发却轻易地甩掉了。

 嗯，和女主角进行小小的竞争的话，就会这样呢（错乱）。

 稍微扯远一点，说到底，对一般的正常人来说『女装大佬去女子学校上学』这个前提就很难理解。但这种事在黄油界里是很常见的，即使不是老司机也能不对剧本感到违和。对这点感到违和的只有刚入门的萌新而已。

 还有，主人公受欢迎也可以说是一种黄油主人公光环了吧。

 主人公身边有各式各样的美少女。有称呼主人公为欧尼酱的美人妹妹或义妹。有明明没有拜托，却在早上早早过来地喊主人公起床，擅自翻开被子，被他的晨勃吓到，然后给他来一耳光的美少女青梅竹马。有才色兼备、容姿端丽、举止凛然，但在色色的场景下却变得很温顺的学生会长。又或有明明已经大学毕业了，但看起来完全是个小学生的萝莉教师。她们聚集在真的没有什么长处，空有温柔的少年旁发情。莫非她们是淫魔之辈吗。不对，是主人公是男淫魔吧。

 话虽然这么说，但有问题不只是主人公，还包括女主角。

 有的倒贴系女主角说着在现实里说了会让人汗颜的口癖，有的女主角拥有让专业格斗家都吓一跳的战斗力，有的主妇女主角明明有个高中生的孩子了，年纪看起来却和女儿没什么差别，有的女主角看起来就是小学生。

 然而，不管女主角看起来有多年幼，游戏开始时会出现『登场人物全员十八岁以上』的提示，因此推黄油的绅士们能够很安心地在自家发电了吧。

 此外，故事也非常地奇葩。黄油和漫画、动画和连续剧相比，奇葩的程度遥遥领先。

 举一个例子，说说那个吧。某游戏的主人公的家庭是父子家庭，而且兄弟姐妹里只有兄弟，也就是全是男性组成的家庭。然后隔壁家是母女家庭，而且孩子都是女孩，就是说那边全是女性。然后，全是男人的家庭的父亲非常想要个女儿，住在隔壁的全是女人的家庭的母亲想要儿子。两个家长冥思苦想后闪过一个妙计。

 对了，来交换儿子和女儿吧。

 黄油的话，是有可能发生这样的事的。真的是鬼计啊。然后主人公被交换出去了，突然就有了后宫。

 绅士淑女们会很是感动吧，多么杰出的设定啊。但一般人只会想，这是什么神奇的操作？

 刚才提到的女装后去女子学校上学也是。突然间就开了后宫。另外有一些没法说多的，一种叫拔作的特化色情的黄油里，会出现连老司机都很难理解的超展开。

 综上所述，黄油是与一般的认知有隔阂的一种超世界。

 如果来到这样的超世界，而且是主人公的话，没什么大的问题吧（除了少部分游戏）。主人公是世界的中心，超受欢迎。

 但如果知晓道自己不是世界的中心的话，走错一步，世界就成了地狱。

 「糟了，糟透了啊……」

 映在镜子里的，是但又不是自己。不，这么说比较正确吧，映在镜子里的人能随着我的想法做动作，但样貌并非是我。

 然后这个脸，很明显是……

 「肯定是那个黄油主人公……隔壁的烦人的不受欢迎的基友啊……！」

 我情不自禁跪下来。

 黄油主人公的基友一般都很苦逼。

 有的基友做出种种古怪行径，被女主角们当成脏东西，有的基友被脚踏两条船的主人公缠上，为了维持其关系而奔走。

 重点是，黄油基友角色有个最常见的设定，也是造成其苦逼的最重要理由，就是『不受欢迎』。

 他们非常的不受欢迎。尤其是很难接近美女。理由很简单。想象一下主人公中意的女孩和主人公的基友好上了的情况，就能理解原因了。这么做的话，马上会迎来一堆投诉，玩家立马会骤减。

 如果是我遇到喜欢的可爱女孩被画面偶尔出现的臭男人夺走的话，极有可能会对屏幕施以正义铁拳的制裁。紧接着我还会跑去帮助页面留下脏话和粗口，然后再去某留言板和批评网站疯狂给差评，并和受了伤的同志们一起哭泣和彼此安慰吧。

 话说回来，映在镜子里的我『泷音幸助』是个可能成为苦逼甚至超苦逼的角色。当然境遇不会有好转的情况。

 这个角色登场的游戏『奇幻探险者（通称幻探者）』是战斗模拟游戏，也属于鼠标操作的游戏。玩家在学园生活同时，可采取上课、活动、去迷宫战斗、强化自己和伙伴等行动。另外这个游戏可以制作武器防具、魔法、魔法道具，也能装备自己专用的特殊武器，还能开店并以都市最好的炼金术师兼商人为目标。

 当然，因为这是黄油，所以恋爱要素也有不少。不如说主打的是恋爱。

 日常生活中经常被又美又强的女主角们缠上（主人公限定），经历让人怀疑是否被神祝福过的色情突发事件（主人公限定），偷窥洗澡不知为何成功，能看到女主角们那~样的姿态（主人公限定）。

 身为主人公基友的泷音幸助，是近乎哭着咬着手绢看着主人公和女主角卿卿我我的，所谓酱油角色。对，就是跑龙套的。

 虽然他会进行『那妹子超正的吧，其实啊……』啊，或者『那妹子可是被称为学院第一的美少女呢』之类的介绍，但所有女性都给主人公夺走了。理所当然地并没有给泷音幸助准备的女性。

 别说为他准备的女性了，他还受到女主角们的厌恶。虽然他似乎蛮帅的，但由于会时常冒出一些不合时宜的色情发言，以及做出一些傻逼行为，所以被厌恶很正常。姑且有部分女主角没有厌恶他，但那是极少数。

 综上，从恋爱模拟视角看泷音幸助，可以使他是相当苦逼的角色。

 另外从战斗上来说，他也算是冷门的那类。说到底男性角色有性能不养眼的倾向。那是当然的，要说绅士淑女们玩黄油是追求什么的话，那当然是想当成老婆疼爱的美少女女主角了。

 毕竟绅士淑女们中意的女主角越强，人气越容易上升，其周边的贩卖情况也会变好。最重要的是，开发者们喜欢女主角们，想要让她们更强大，所以女主角必然是很强的。

 不过，当中泷音幸助的能力并不坏。虽然不坏，但由于发挥其性能需要很硬核的操作，且没有专用武器，又因为女主角们很好用，所以在对比之下，他就显得冷门了。在游戏终盘几乎所有人都会把他移出主要队伍吧。当然我也移出去了。毕竟无论怎么想，都更想用女主角呢。

 「哈……」

 映在眼前的泷音幸助大大地叹了口气。

 「总之先确认我是不是真的是泷音幸助吧……」

 先松开可以说是泷音幸助的象征的围巾，来排除几乎不可能的可能性。然而，

 「现实真是骨感」

 为什么会这样？我似乎真的是泷音幸助。这个身体并不是自己的。理由……并不清楚。也不知道变回去的方法。

 而且比起考虑原因，现在考虑以后的事更重要。如果马上就能弄清楚原因的话，想原因也行，但现在并不能做到。那考虑今后怎么生活更有建设性。

 「这里是奇幻探险者的世界啊」

 这里并非日本。而是融合和发展了魔法和机械技术的世界，是拥有妖精、兽人、矮人的幻想世界。

 如果是这样的话。

 「我……能用魔法吧？」

 不，不会不能吧。刚刚确认自己是泷音幸助的时候还看到了入学的说明书。我入学已经板上钉钉了。

 魔法学园会允许不会魔法的人入学吗。

 「魔法吗」

 如果能用的话我想用用看。不如说如果用不了恐怕要从学园退学了吧？唔，要怎么用呢？

 「游戏里只要用鼠标点一下就能发动了」

 但现在没有屏幕，没法点。而且看不了数值面板。我是想确认自己的HP和MP的，但无计可施。

 不过，我会魔法的话就能入学了。那么和魔法有关的教科书应该有些说明吧？

 我从椅子站起，走出客厅。

 和游戏中的设定一样，保守来说泷音幸助的成绩也谈不上好。封印在教科书和笔记里的试卷，大约只对了一半。而且在魔法的历史书和语文书里，在看起来很有名的人物画像上，画着低级的涂鸦。

 当我在吐槽这家伙搞什么啊，给我好好学习啊的时候，从一年前的教科书开始这些涂鸦完全消失了。然后取而代之的是写得满满的魔法式、魔法阵等和魔法相关的内容。

 我合上了魔法的历史书。然后拿起封面画着拿着书的猴子的魔法书。

 「猴子也能懂的魔法，吗」

 我啪啦啪啦地翻过没有任何笔记，甚至没有折痕和打开过的痕迹的崭新的书籍。对于浮现于脑海的疑问，我思考少许，没有得出答案，最终放弃了思考。总之先读读看吧。

 书上说，诞生在这个世界上的生物似乎是具备魔力的，然后大气中也存在这种魔力。这点和我在游戏里看到的设定一致。

 然后利用这种魔力能够使出奇迹，就是魔法，魔法能够生火，生水，生风，甚至能生土或者金属。

 但使出奇迹会相应地消费魔力，所以魔法使必须拥有一定量以上的魔力。书上说，一般人和魔法使的差别就在于魔力量。如果和游戏一样的话，泷音幸助应该是拥有连学园的教师都咋舌的魔力量的，但是仅限魔力量这一点。

 「额，照着书上说的，是这么做吗。不过有种奇怪的感觉呢……」

 要打比方的话，就和眼睛和耳朵能识别光和声音一样，全身感觉有一种新的感觉器官。全身上下充满了一种难以形容的温暖的魔力一样的东西，同时身体外也有类似的东西。外部的魔力轻轻地触碰我的身体，说实话挺痒的。

 「为什么一旦意识到，就会产生这样的感觉呢？」

 我想不出结论。说到底我搞不清楚魔力本身，想不出也是当然的。那来试试魔法吧。如果能使用的话，就说明这是魔力吧。

 「额，『点亮』」

 书上说魔力很少的普通人也能使用的点灯的魔法『点亮』。说实话我半信半疑着自己能否做到。因为至今为止我没有接触过魔法这种东西。

 但是与所想的相反，现象立刻显现了。

 「骗我的吧，真的服了……」

 光源浮现在眼前。用手摸索光源的周围的空间。我想确认是否存在类似电线的细长物体，但没有摸到什么。然后我触摸光源。

 「哈，哈哈，哈哈哈，厉——厉害啊啊啊啊！」

 但我没能接触到光源，也没感觉到热。手穿过了光源。但光源保持着一开始的形状，没有任何变化。我尝试停止提供魔力，这个奇特的光源马上消失了。

 我关上房间的等，拉起窗帘。然后再次使用魔法。

 昏暗的室内被不可思议的光球照亮了。我停止魔力供给，想让它消失。然后光球立刻消失了，周围一片昏暗。我再次咏唱点亮的魔法，照亮室内。

 「难以置信……」

 生成的光球不是以电为动力的带有热的光。而是由魔力产生的光。我马上停止供给魔力，光芒又消失了。我再次发动魔法，周围又被照亮。

 越使用魔法，我越感到感动。魔法这种神奇的力量使我兴奋。

 也许其他人会对我的行为感到难以理解。因为我使用的点亮是魔法使最初学的魔法。也许会被说，你会为使出这么简单的魔法而感动吗。但有什么办法呢？

 想象一下，没有电这个概念的世界的居民，看到电视和网络之类的电器会怎么想呢。就算不至于失禁，吓得腿软了还是有可能的吧。但我们的世界里电视很常见，因为我们从小以来已经习惯了，所以不会吃惊。

 魔法也一样吧。这个世界大概会有很多人因为我对这种事情而吃惊，而觉得我是笨蛋吧。但我要这么说，你去一下没有魔法的世界看看吧。但对我来说是不用电的悬浮在空中的光芒啊。

 「牛逼啊…………！」

 点亮后消除，再点亮再消除。每次操作，都带来了感动，心中诞生出某种想法。

 我把手伸向生成的光芒，将其包裹。然后慢慢地张开手，盯着没有衰弱的光芒。在这个过程中，自己心中的什么逐渐被火点燃了。

 我想要用魔法做很多事。

 魔法不单只有点亮。有攻击魔法，防御魔法、回复魔法、辅助魔法、恶搞魔法，色情魔法等等数不清的魔法种类。而我能够使出魔法。也许泷音一个人会很难，但拜托伙伴的话也许能使用道具飞上天空，或者在水中自由地游动，甚至有可能能够在水中呼吸。然后好好训练战斗用的魔法的话，还能挑战『迷宫』吧。

 对啊，对了啊！这个世界存在着『迷宫』。

 我能在存在于世界上的迷宫里探险。按照奇幻探险者的设定，这个世界有许多的迷宫。

 故事舞台的学园建在很多迷宫的地域，使用转移魔法阵能够挑战数十个迷宫。既有经常出现在游戏中出现的洞窟、遗迹风格的迷宫，有类似忍者住宅的和风迷宫，还有无边无际的草原迷宫、峡谷、火山、雪原、浮游岛等。甚至有幻想风格的迷宫。例如有动画中经常出现的，以镜面湖为主题的迷宫、全部墙壁都是闪耀着宝石般光辉的水晶组成的迷宫。

 我能去这样的迷宫探险。

 对了，现在我身在幻想世界。幻想存在于眼前！

 不，仔细想想，这里不只有迷宫。

 还有广阔的世界。世上有许多有趣的事物。这里有日本那样的轿车，有手机那样的东西。设定里，这些东西的动力全部都是魔力或者魔石。

 我能使用魔法的道具。魔法道具是怎样的构造呢，魔石能做些什么呢。我想知道的东西数不胜数。然后这是调查就能得到结论的世界。因为这不是梦，是现实啊。

 而且这个世界还存在人类还未能抵达的大陆中心、地球上不可能存在的浮在空中的城市、地底里的大迷宫、海底里据说存在着龙的宫殿、森林中的据说比小山还要大的世界树。由于游戏以学园和迷宫为主，所以我只是知道有这些地方而已，实际上能去的地点只有几个。

 但现在我没有被游戏所束缚，我是自由的。

 我能够跟主人公和女主角们一起去这样让人期待的地方。

 另外这个世界存在着地球上没有的幻想世界的种族们，例如精灵、暗精灵、兽人和矮人以及龙人等。和这些人的交流是可能的。如果关系好的话也许可以一起冒险。

 啊啊，想做的事一个接一个地出现，内心被填得满满的。然而。

 「但是想要去迷宫或者世界冒险的话……就必须要变强啊」

 变强吗。想要变强，就要自己锻炼自己。

 如果现实和设定一致的话，泷音幸助有很大的弱点。但如果能操纵地好的话，能强的不像话，也存在只有泷音才能用的特殊技能。而且最重要的是，我拥有知识。虽然没法成为最强，但能够变强。

 不，等等。我是真的无法变成最强吗，真的没有吗？

 游戏里热门的人物主要是被开发者和玩家们喜欢的『美少女』们以及玩家的分身『主人公』。

 「有可能用基友角色超越这些家伙们，成为最强吗？也许意外地可行呢」

 我能和那些挂逼们拉开差距，成为最强吗？

 嗯，我知道的。她们是怪物。其中一个主要女主角能自由地操纵狂风，能使出将铁压成像甲壳类一样的碎末的，风之刃的大范围魔法。还女主角有无论受了怎样的重伤都能瞬间恢复。有女主角能使用以目光无法追上的速度连续攻击这个特殊的技能，她连终盘的BOSS都能一击粉碎。被她们挡在路上，用艰险来形容通往最强的道路可一点也不夸张。

 「不过机会难得……」

 即使理解了这些，我仍然想以顶点为目标。当然我不是要扰乱和弱化女主角们而得到的胜利。说到底我喜欢的女主角们在努力着成长，我却做出这种事情，也霸道了。我要在一般意义上地成长，变强，超过她们，成为最强。

 主人公？开挂女主角们？哈哈，有值得超越的人在，不是反而让人振奋吗。

 如果我是游戏里的泷音幸助的话，是拥有能和拥有压倒性才能并热门的主人公以及女主角们平分秋色的『特殊能力』的。然后我拥有比追加四天王、三强和主人公都更有获得这个能力的力量。

 最重要的是我拥有『游戏的知识』。

 游戏知识可以说是无敌的外挂。因为既知道成为最强必须的『可能性』在哪里获得，知道开挂的『装备』在哪里获取，还知道对自己有用的『魔法道具』和财宝沉睡在哪个迷宫，以及外挂『技能』在哪里学到。

 成为最强所必需的最低限度的东西不是已经凑齐了吗。

 「决定了」

 我不知道为什么自己会来到这个世界，但如果要在这里生活的话，就以最强为目标锻炼自己吧。

 以超越三强和主人公的最强为目标。

 然后自由地随性而行吧，比如去迷宫，天空城，或者世界树。

 我要好好享受这个世界！ 