========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 
==========================

第一卷 第三章 你好花邑家
   回过神来我坐在马桶上。看来我相当地混乱啊，我已经完全没有从柳蒂她们那里逃开后的记忆了。

 「我最后做了不得了的事情啊」

 为什么我身上会发生黄油主人公那样的事情啊。黄油主人公才能实现摔倒后触摸到女孩子的胸和屁股这种事吧。像泷音幸助这样的龙套角色的一般定位是对女主角们做出性骚扰发言，然后被打或者被踢得鼻青脸肿的那种吧。在被踢的时候会好好留意翻起的裙子内部，这应该才是泷音幸助。

 不，我在想些什么啊。想想别的吧。

 我认为，帮到了她们很好。虽然以后会很麻烦，但我完全不会后悔帮忙。如果我当时没行动的话，以后我会后悔得要死吧。然而。

 「剧情会发生很大变化吧……」

 现在这个时间点在游戏里，故事甚至都还没开始。故事开始是发生在开学前一天，所以还有一周以上的时间。但我这次做的改变有可能会引起很大变化。

 说到底柳蒂是在开始上学后一段时间后登场的。她一上学就促成了某个事件的发生，然后她会和主人公团队共同战斗才是……她到时会不会推迟入学呢。

 她入学晚的理由，说是和家里的情况有关，但我想十有八九和刚才的事件有关吧。事件本身姑且是发生了，她是有可能晚些入学的。

 「我提供的帮助……有可能造成意料不到的影响呢」

 游戏内的柳蒂很是崇拜花邑球乃。在游戏里那当然和花邑球乃救了她有关。即使也许不是直接的理由，但至少是一个原因。

 这次我帮了她，将来会变得如何呢。最坏情况下她甚至有可能不入学，而是直接回国。柳蒂是主要女主角，是开发公司的中意的一个角色，所以她很强，在队伍中相当可靠。

 「嘛，有可能会这样呢……不过比起考虑这个，考虑以后怎么做更有建设性呢……」

 在这次战斗中，我学到了很多。首先要对我的弱点制定对策。当我进入防守状态后，完全没法窥探到周围的情况。那就像是各个方向都有伞挡住的状态。没有办法边展开墙壁边确保视野吧。

 「一般来说是无计可施了，但这里是魔法的世界呢……」

 如果存在技能的话，『心眼』和『透视』可能会派上用场呢。心眼的话，能在前辈的带领下在那个地方学到，到时稍微试试吧。

 ……是吗，运气好的话已经能和那个前辈相遇了吗。

 然后，接下来是远距离攻击。我的能力的远距离攻击很弱。弱爆了。虽然解除了弱点，但我亲身体会到战斗中远距离攻击的重要性。可能拿一把弓啊铳啊手里剑啊之类的武器比较好。

 在学校里确认我擅长些什么，然后重点发展擅长的武器吧。不过得在某种程度上熟练应用好第三只手和第四只手再试别的武器，因为半桶水没什么用。然后重要的是钱吧。

 「钱吗……真是失策……」

 在已经花掉了大部分钱的情况下，我还把最贵的披肩放在了柳蒂那里。但我不想回去回收。

 「可能会暴露我的身份呢……」

 因为在头上裹了围巾，所以她们应该没看到我的脸。那我当做不知道这件事吗？很难啊。柳蒂入学后，我被她发觉只是时间问题吧，毕竟我的战斗方式太过特殊了。

 「尽量不在柳蒂眼前战斗以避免暴露吧。只能这么做了。得想想暴露后该怎么行动吧……」

 要土下座吗？然后同时请她把披肩还给我吧。现在回想起来，虽然我为了让她有能当成裙子的东西而留下了披肩，但那里是有餐桌布的，她只要用餐桌布来包裹就行了吧。不过现在才察觉已经晚了。

 不过备用的围巾已经寄去新家了，我总能用得上吧。啊。

 「啊糟糕，现在几点了？到和球乃小姐集合的时间了吗！？」

 我急忙去手机确认屏幕。但我没能看到时间。

 「啊，哎呀呀……奇怪了喂」

 刚买的手机屏幕上有个很大的裂痕，我按电源键，屏幕也没有任何反应。

 时间发生后过去了一段时间，我们托酒店工作人员的福总算合流了。我们为了吃饭，坐上了酒店准备的巴士，行驶在城市里。她似乎相当担心我，一见面我就被紧紧抱住了。那里还挺大的。

 「呐，幸助君」

 我从窗外收回视线，看向球乃小姐。她神情认真，用手触摸着手镯——大概是发动魔法用的触媒的吧。从这个样子看来，她随时都能发动魔法。

 「怎么了吗？」

 「你说了你在爆炸场所附近是吧？」

 「我是说了」

 我姑且没有提及酒店发生的事，只这么说。因为要全部讲清楚的话，有可能不得不提到摸到胸和屁股的事情呢。

 「其实今天发生爆炸的不只是商店，家里的酒店也发生了恐怖事件……你知道了吧」

 我当然知道了。毕竟我当时在现场。

 「事件的实行犯有多人，你知道其中还有一人不知去向吗？」

 「诶？应该打倒全部人了啊……」

 真的假的！？没抓到全部人吗？还有人没被抓到……就是说在哪潜伏着吗？我可是把两人扔下逃跑了啊。

 「两人都没事吗？！」

 球乃闭着眼摇了摇头。

 「……很可惜，她们似乎被可疑人员摸了胸部和屁股呢……」

 真的假的？我刚逃开，她们就被这样的变态袭击了……哎呀，我的手上好像还留有触感的样子。

 球乃小姐呵呵地笑了，她的表情是一如既往的笑脸。

 「我听说是摔倒了，但搞错一步就成了性骚扰了哟？」

 「对不起」

 我道歉后，球乃小姐咯咯地笑了。然后她收起了笑容，说「但是……」。

 「还有一个实行犯没抓到。这当然不是说幸助君，而是说袭击的他们」

 「这个……」

 「姑且留意一下吧。话说回来，幸助君不详细地和我说说那个酒店发生的事吗？」

 「……我看到可疑的人，擅自追究了，然后我没有联系任何人就战斗了……刻意冒着危险闯了进去……我觉得会被骂吧」

 「你这不是很清楚吗……」

 她边笑着边扯我的脸，然后双手握拳夹住我的脑袋。这完全不痛。

 「别乱来，联系我呀！……不过你做的很棒」

 她这么说着，然后温柔地抱住了我，摸了摸我的头。说实话非常让我害羞。

 「你真的做得很好。你知道吗，你帮上的人，是托雷弗尔皇国皇帝的二女儿哟」

 「嚯……诶诶诶诶，真的假的！」

 我这样边离开她边装作吃惊。我当然知道这点了，我都看过多少次结局了。我还知道她喜欢腌制食品，还知道她最最喜欢的是盐胡椒，而且连她的性癖也知道。

 「呼呼，很惊讶吧？」

 「当然惊讶了，不过和我说这些重要的事情好吗？」

 她告诉了我被害者女性的情报。确实，我是当事人，所以也可以告诉我情报，但情报里有我可以不用知道的内容。这些内容我也没打算过问，如果不和我说，我就这么记在心了。虽然迟早会发觉的。

 「其实我犹豫过要不要告诉你的……考虑到今后，我选择了说」

 今后吗。

 「什么意思呢？」

 「因为还没清楚地定下来，所以稍微过一段时间我再进行说明……到了呢」

 车停下后，看起来有很多肌肉的男性打开了车门。我向为我们开门的他道谢后，和球乃小姐一起下车了。

 刚已进入建筑，就发现里面已经摆满了豪华靓丽的料理。然后我边让味蕾得到满足，边向她说明为什么我在那里，战斗后发生了什么。

 「嗯，原来如此。你是这样看到了小柳蒂薇诺有失体统的姿态，而且揉了她的胸吗。运气真好呢」

 「嗯，是啊……喂你都让我说了些什么！？」

 「……你真的不是故意摸的吗？」

 「才不是！」

 不过，要问我想摸还是不想摸的话我当然会回答想摸，如果土下座就能让我摸的话我当然会土下座。但那件事是事故，说到底我不喜欢来硬的。

 「…………你真的不是故意的吗？」

 「才不是啦！」

 我这么说后，球乃小姐解除了紧绷的表情，露出了以往的笑容。

 「那就好。然后她——小柳蒂薇诺她们向想你道谢那」

 「她们？」

 「你摸了臀部的精灵族呀」

 虽然确实如你所说，但我希望你别这样形容。

 「……因为不好当面说，所以用语言来间接地向我传达吗」

 「也不是这样啦？不管怎么说，小柳蒂薇诺将来会入学我们学校呢！」

 「诶——真的假的！」

 我知道的。她很貌美，擅长的是风魔法，被称为风姬，因为她还诞生了一个名叫LLL的粉丝俱乐部呢。说到底如果不是柳蒂，我可能都不会飞奔出去。……不，还是会吧。

 「是呀，怎样？吃惊吧？」

 看来我的演技很好地蒙混过去了。球乃小姐非常满足地点头。

 「太吃惊了……竟然上同一所学校。怎么办啊，我摸了各种各样的地方啊。见面了会好尴尬……」

 「没关系的，虽然她们也对这点感到在意，但似乎没有生气。说到底她们和我说是想道谢的」

 嘛不这样就麻烦了。如果对方真的生气了，说『请负起责任来』，我甚至可能得做切腹那种等级的事了……怎么办，突然害怕起来了。下次和她见面时称呼她殿下比较好吗。

 嘛，见面至少也是开学以后吧。还有些日子。只要在那之前考虑好对策就好了吧。这种事情只能以后再说了。

 嗯嗯，我边点头边吸入饮料。

 「就是这样，近期小柳蒂薇诺她们大概会来家里道谢呢」

 哈？

 「咳咳咳…………」

 我边用力地咳嗽边在脑海中反复回想球乃小姐说的话。

 诶，这不是真的吧？

 烦恼这种东西大多和金钱和人际关系有关。

 不仅是大多数人这么说，而且问卷调查统计的结果也是确定了这点。

 人们玩游戏时也会这么想吧。其中提到黄油的话，主人公们的烦恼大多数是怎么样和美少女们和谐相处呢，这点。毕竟是恋爱游戏，所以这也是理所当然的。然后有趣的是黄油玩家的绅士诸君也被金钱和人带来的烦恼所困扰。

 毕竟黄油这玩意价格很高。一个黄油花个近一万日元是很平常的，普通工薪族用零花钱买不了几个，不得不怀着断肠的意念做出选择。

 在解决了买商品的问题后，会遇到人带来的烦恼。在购买黄油的初回光盘时，会附赠挂画或者通关文件之类的店铺特典。但这个店铺特典并不包含所有女主角，而通常是从女主角们中选出一个商品化后形成的。

 就是说在还没玩的时候就不得不选出含有其中一个女主角的商品。当然我全都要也可以，但将每个近一万日元的游戏按女主角数量购入多个，对不起眼的工薪族来说难以承受。我们绅士们不得不在发售前选择一个自己最有可能喜欢的女主角。

 在开始游戏后仍会面临人际关系的烦恼。对，就是说先攻略谁。要对比游戏包装上画的美少女们，决定攻略顺序。真是奢侈的烦恼啊。偶尔会出现一些超级地雷，给绅士们植入不想攻略其他女主角的心理阴影，不过这种游戏在大部分情况下是神作。

 话说回来，虽然游戏内没有明确说明，但泷音幸助大概抱有比主人公更多的烦恼吧。不仅仅在成长时的遭遇上，还在能力非常特殊上。他一定还对新的家庭的人际关系抱有很大的烦恼。

 「那个……」

 「……」

 她看着我，动也不动。她是球乃小姐的女儿，头发和眼睛有着和球乃小姐一样的颜色。但她不像球乃小姐那么外向。嘛话少无表情的角色也只有游戏里才会出现了。话说球乃小姐呀，我知道你工作很忙，但能不能别突然让我们两人独处呢。

 正当我不知如何是好，花邑初美忽然开口了。

 「……我听说了你的境遇」

 「是，是吗」

 「…………」

 「额……初美小姐？」

 「…………」

 她一言不发，露出似乎不高兴的表情盯着我。

 大概这是游戏里泷音幸助没来花邑家吃闲饭的一个理由吧。

 他受不了花邑球乃。当然身为美魔女球乃小姐的女儿，她是个非常的美人，但难以看出她在想什么，内向，让人不知如何向她搭话。相对的，泷音幸助是在旁人看来就很轻浮的角色，虽然他内心大概很有问题。

 结论就是泷音幸助和花邑初美是水和油。他会选择在宿舍生活也不奇怪呢。

 如果我不知道这是幻探者的世界的话，可能会和游戏里的泷音一样选择宿舍生活了。当然也没法否定被美人母女吸引了，而选择了一起生活的可能性。但我是清楚幻探者的变态绅士。

 「初美小姐，接下来请多多指教。冒昧地问一下，能不能借给我看看魔法书——准确来说是空间系魔法相关的书呢」

 这个家里住着花邑球乃这个月读的魔女和花邑初美这个教授。有魔法书是理所当然的，而且这里还有两人的研究设施，和附魔的设施，这点我已经确认了。当然学校里也有附魔设施，但学校的有使用时间限制，宿舍也有门禁。

 确实这里可能让人难受。但这里对魔法使来说是最棒的环境。那为什么要刻意出门呢。有能利用的资源就应该利用嘛，但也不能太给她们添麻烦。

 「……在这边」

 初美小姐这么说着转身走在走廊中。

 她带我去的是不存在于一般家庭的巨大书库。

 「在这附近」

 她带领我来到书库的一角。这里陈列着大量的魔法书，书本之间放着不知是什么的，类似魔法道具的东西，还有一些只能说是装订好的纸堆那样的东西。

 「我擅自看好吗？这里有研究数据之类的吧？」

 我是清楚的，她的研究对象是一些特殊的魔法，她迟早会将其传授给主人公。

 这里有可能放着研究用的重要资料。如果这附近放着的纸堆是重要的同级数据或者研究内容的话……这么轻易给其他人看真的好吗。

 「……你知道我的研究吗？」

 「是继承了去世的父亲的研究，是吧？」

 我这么说后，初美点头。

 游戏里没有详细说明——她的父亲似乎是他杀。在官网的开发者博客里写着『虽然详细地考虑了设定，但由于大人的原因全部砍掉了w』，所以我也不知道详情。

 「这里没有真正重要的东西」

 她这么说，我点点头。

 「谢谢你。那我就稍微在这里看一会书」

 然后我背朝她迈出脚步。

 本来这时候我应该和她聊天来尽可能地变得亲密的。但即使和她聊天，我也看不到聊得尽兴的未来。她和我说话也会难受吧。我们相性不好。

 我从书架中取出几本书，放在书桌上。然后为了边看书边练习魔力操作，我用第三只手和第四只手艰难地给书本翻页。通过几天的实验我确定了一个事实，面积越大，所需要的魔力也越大，长度约长，想要细致地运动更困难。但在每天的练习中，我能比以前更灵巧地操作了，虽然只是一点点。

 我不知看了多少页。这时听到了很多物品被放置的声音。我回头一看啊，初美小姐放置很大的物品。

 「……你不用在意」

 她是来干嘛的呢。我边在意着初美小姐边继续看书。但初美小姐完全不打算离开。

 我把视线从书本上移开，看向初美小姐，看到她不知为何在冲咖啡。我和她对上视线，她就立刻站起来接近我。

 「嗯」

 「谢、谢谢」

 我接下后，她微微点头后回到放有物品的地方。然后开始在那里做类似办公的事情。

 ……她为啥在这里开始工作啊。

 「啊，好喝」

 咖啡有着和普通咖啡有些区别的独特香气。这是调低酸味，大幅增加苦味后形成的浓烈的余香。香味非常鲜明，不喜欢咖啡的苦味的人毫无疑问会很讨厌吧。但对喜欢咖啡而且喜欢酸味不重的人来说，无疑是会举手欢呼的绝品。

 我瞄了一眼初美小姐。她正和纸张面对面，沉默地写着什么。咖啡的话以后再谈吧。

 我用第三只手给手上拿着的书翻页。

 不知过了多少个小时，初美小姐站起来走近我。

 「我们去吃饭吧」

 我看了看手机，发觉上午已经过去了，现在是公司和学校 午休就要结束的时候。

 「难道让你久等了？」

 「没。这个时间去的话人不会太多」

 看来是要出去吃。说来花邑家没有雇佣家政妇吗。家比我想的要小，但对三个居住者来说非常宽广。我认为球乃小姐也很忙，有个清洁和做饭的人也不奇怪。

 「要不要在吃完回来时介绍一下这附近的设施」

 她这么说，我想也没想就摇摇头。

 「啊，这个球乃小姐已经……告诉过我了，所以不用了」

 我说出口的瞬间，她的表情发生了变化，虽然只有一点点。变化非常小，也许是我看错了。

 「是吗，那我们走吧」

 她带我去的是走路五分钟左右的小咖啡厅。那里不大，只有几张桌子和坐着几个人的吧台座位。

 我和初美小姐在空着的桌子坐下后，查看菜单。

 「初美小姐有什么推荐的菜色吗？」

 「……全部都好吃。一定要说的话，就是炸血角兔」

 我说不定笑得很僵硬。

 我记得没错的话，血角兔是怪物。不过既然被推荐了，我也不是没有兴趣。

 「那我就要这个吧」

 我们两人点了相同的菜，然后等待上菜。然后马上迎来了沉默。

 说些什么好呢。如果是在书库里，还能靠看书来蒙混过去，但现在在面对面坐着的状态下，我不想做出看书这种没礼貌的行为。找些可能成为共通话题的东西来搭话吧。

 「额，初美小姐是月读魔法学园毕业的吧。学园是个怎样的地方呢？周围的人的氛围之类的，是不是都很有精英范呢？」

 我这么说着，她从我身上移开视线。

 「……有很多很厉害的人……不过我在学园里基本上没有朋友」

 「哈、哈哈哈」

 气氛更加沉重了。她的话让我认为她确实有可能会这样。

 「不过追求学力的话，是最棒的环境。只有这点我能明确地指出」

 「我会加油学习的」

 在我随便说些话的当儿，上菜了。虽然气氛冰冷，但菜是温暖的。

 我们边吃饭边继续说，然后话题转移到了上课的形式上。

 「诶，那就是说排名越靠前，能上的课越多吗？」

 「嗯。首先，基本科目和魔法基础科目在上午。然后熟练度非常高的人还可以在下午的追加课程中上课」

 原来如此，我点头。这点和游戏里几乎一样。游戏里属性数值越高，能上的课程也越多。这里的话是越提升自己的能力，能上的课越多。上的课越多，越能了解魔法相关的东西吧。

 但是如果上课能学到的东西和游戏里省略了的东西是一样的话，上课也许也没什么价值呢。尤其对泷音幸助来说。

 「是这样吗……顺便问下，追加课程教的更多的是攻击魔法吗？」

 「……是呢。会教许多高阶的攻击魔法」

 嗯，果然是啊。那我大概用不上。具体来说，用是可以用，但威力不咋地，所以没啥用。嘛不用太过关注成绩，能毕业就行吧。把那些时间花在其他锻炼和攻略迷宫上更好吧。

 我就这样在脑袋中简单地制定了时间表。入学后先强化基础体力和魔力，然后主要以远距离攻击的对策行动。哎呀，和现在好像没什么区别耶？

 「……我教你也行噢」

 初美小姐这样对我说。我歪了下头，没反应过来她指的是什么，但马上察觉到是在说魔法的追加课程。

 「和初美小姐说吧。其实我有没法使用大部分魔法的体质。所以即使教了我应用的魔法，我也不知能不能用好」

 我这样说后，她悲伤地低语道「是吗」，正在往嘴里送食物的手也停了下来，呆呆地看着眼前的料理。

 「比起这个，关于这个体质我有些东西想和初美小姐商量……如果可以的话，能在这方面陪陪我吗」

 初美小姐听到我的话，立刻抬起头，然后用力竖起拇指。

 「交给我吧」

 我呆呆然地想到，虽然话很少，让人看不出在想什么，但她不是坏人吧。

 怪物的肉好吃到词汇难以形容。

 在花邑家居住能得到的特典，不只是花邑母女教的魔法。还有附魔设施，没有烦人的门限限制。

 然后还有重要的，是各种场所的开房。

 「啊，那个瀑布？可以哟。哎呀……你为什么知道瀑布的事情呢？」

 我在她追问前挂断了电话。作为土地所有者，她轻易地下达了许可。然后我马上走到初美小姐房间的门前，敲敲门。

 「初美小姐，我去跑步和练习魔法了。我会在晚饭前回来」

 「……我知道了」

 我离开初美小姐的房间，穿上用剩下的钱买的跑步鞋。

 「好」

 我跑在还不太熟悉的道路上。初美小姐姑且有给我介绍过一些地方，但没有带我去过目的地那边。后半段得凭感觉行进吧。

 「哈，哈，哈，哈……」

 我避开行人，以一定的速度跑着。刚开始是水泥路，后来土和草代替了铺好的路。然后为了去目的地，我进入了林中。

 在林中跑了几分钟，声音首先发生了变化。从树木的香橙，变成了敲打水的声音。然后越往前进，敲打水的声音越大。

 我到达了目的地的瀑布。

 瀑布的落差大约十五米，宽度大约三十米吧。薄薄的长长延伸的瀑布的水反射着天空射下来的光，发出耀眼的光辉，美丽得让我不由地半张着嘴看呆了。应该用谦逊之美来形容吗。另外，瀑布落下之处在高处下落的水滴的作用下，形成小规模的雾一般的白白的霭。

 靠近瀑布，我发现视角度而定，这个瀑布看起来可以是五颜六色的。刚才没能看见的小小的彩虹像是包裹着瀑布的缎带一样长长延伸。

 我走在不好落脚的道路上，进入了瀑布内部。

 「……」

 我没能说话。

 要打比方的话，那是水的幕帘。从内部看，瀑布非常美丽。青白色的薄薄的水的幕帘挂在那里，前方绿油油的树林闪着光。风一吹过，树林好像在游泳一样摇曳，薄绿色的树叶慢悠悠地飘落。

 这是压倒性的美丽。光是看着就感觉心被清洗过一番。美得让人想一直看下去。

 但这里有更美的东西。

 咻，咻，咻。

 瀑布声嘈杂的这里，能听到切开风的声音。

 视线前方有个拿着剃刀的女性。这位女性已经察觉到我了吧。但她没有停止挥动。她紧盯着水的幕帘，全神贯注地挥着剃刀。

 实际上，我猜想她有可能在这里。因为主人公在她的带领下来到了这里。说实话，我期待她有在这里出现。

 毕竟，她是我最想见的女主角。

 她每次挥动，有水滴从她脸上飞出。她是从什么时候开始挥剃刀的呢。仔细一看，她美丽的脸庞上浮现有玉珠般的汗。

 明明周围有绝景，我却没能从她身上移开视线。

 她有着像是打磨过的玛瑙一般闪着美丽光泽的黑发，像是从镜子中映射出来的均匀的脸，宛如妖刀般妖异的锐利眼瞳。她露出的让人感觉到梦幻的表情，让我不由地被吸引了。

 如果这个世界有女神的话，她就在我的眼前。

 我现在也一直盯着她，但她没有反应，好像不介意一样。对她来说我这个存在是甚至不值得思考的小小异物吧。我被她从意识中排除，变成像是景色的一部分一样，自然地被无视了。

 她每次挥动，黑发就随之飘舞。倒伏上露出的纤细手腕用让人难以置信的速度挥舞着剃刀。

 当我打算拭去眼皮上流下的汗时，我发觉自己的身体在微微颤抖着。这是畏惧吗，还是武者震呢，亦或是欢喜呢。

 大概都有吧。但我感觉到其中最突出的感情是和她见面的喜悦。我一直注视着持续挥舞剃刀的她。

 我不可能不喜悦。因为她可以说是我在游戏里灌注了最多心血培育的角色。我几乎没有将她移开过队伍，无论在怎样的不利条件下都让她出击，她帮我屠杀了大量的强大boss们，是我最最信赖的角色。这样的她就在我眼前。

 是的，她就在那里，在现实里。幻探者三强之一，身负风纪会副会长职位，使用水魔法因而被称为水龙姬的水守雪音，就在眼前。

 她重复挥刀了不知多少次，突然停了下来。然后收起至今为止上半身姿势的型，摆出准备拔刀的姿势。

 「呼」

 她呼气同时，一瞬间什么发出了光。回过神来剃刀已经往前突刺，在纵向将水的幕帘切成了两半。

 我的眼睛没能追上她的突刺。

 剃刀的动作还没有结束。然后是上砍，下砍，横砍。

 看着这美丽的连续技能，我察觉到身体内有什么东西热了起来。这种感情让我坐立不安。我被马上就想跑出去的冲动侵袭。

 我马上知道了原因。

 我背朝还在挥舞剃刀的水守雪音，离开了瀑布内部。然后用尽力气蹬腿跑步。

 心脏热了起来。就像受到台风影响泛滥起来的河一样，血液和魔力涌动，身体非常热。

 啊，可恶。我在心中这么吐露。

 夺取人心的美貌、想要叫喊的羡慕，以及焦灼着身体的嫉妒，这些因素合成一体，点燃了火。我想要挥舞那样美丽的武器，想要变得那样强大。不，我想比那更强。

 我的身体如此倾诉。

 我从瀑布那边登上山，来到开阔的地方。然后我循环起所有魔力，以强劲的势头跑步。抱着让燃烧的身体熄灭的想法，我跑得很用力。

 不知跑了多久。照耀的太阳即将下山，附近已经暗下来了。这样下去也没法修行了吧。附近也没有灯，最重要的是约好了晚饭时回去。

 「回去吧……」

 我低语着，朝家里跑去。

 浮现在脑海里的尽是水守雪音的事情。

 完全看不到剃刀的动作这点真的很惊人。明明距离这么远，却完全没能看到。怎么做才能这么快地拔出武器呢。然后，我要怎么对抗那个速度呢？

 在对手行动前，我先采取行动吗。我用行动妨碍对方的动作，或者是，用披肩做成大盾牌吗。

 我脱下鞋子进入家里。然后边直线朝浴室走去边思考。

 首先要锻炼眼睛。能对那个速度反射性地做出反应，让披肩动起来。

 我取下披肩，脱下沾满汗水的运动衫。运动选手似乎会训练眼睛和训练反射神经。我也想训练的话要怎么做呢。然后要获得哪些技能好呢…………！

 我准备用手伸向把手的瞬间，响起了擦咔的开门声。

 「……」

 「……」

 出现在我眼前的是白色肌肤染上了些微樱色的初美小姐。她刚洗完澡吧。水滴从和肌肤紧贴着的湿头发上流过，流经脸和身体。然后她的全身升起一股薄薄的热气，能看出她的身体很热。然后，我之前就察觉了的，果然非常有体积的果实上，有让人想要吸一吸的可爱的粉色的……然后她那不带太粗也不太细的胴体上能看到安产型的屁股。虽然重要的地方被浴巾勉强遮住了……但这个情况还是out了吧。

 我边将这幅情景保存在大脑的永久记忆中，边急忙关上门。

 「啊啊啊」

 初美小姐用至今为止没听过的声音呻吟，我身体里涌起了罪恶感。

 「对不起啊啊啊啊！」

 这时我听到走廊传来了啪嗒啪嗒的脚步声。

 「怎么了！？」

 球乃小姐好像已经回到家了。立刻跑过来的她看着我的全身，露出了满脸笑容。

 「咿呀啊啊啊啊♪」

 为什么叫得这么开心啊。额，她叫了吗？诶，为啥。

 我忽然看向自己的身体。我有着紧实的让我自信的健康肉体。起伏得漂亮的胸部和腹部让我有些想要自夸。虽然我不会这么做。然后下面有着比地球时的我还大的，那玩意。

 原来如此，我是全裸的吗。

 衣服都扔在脱衣间了，没有布遮住。

 「唔诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！」

 我急忙用两手遮住下面。没想到会发生二次灾害。

 「幸助君真是的，这么着急呀啊啊啊啊♪」

 这个人在说什么啊。球乃小姐虽然用双手遮住了脸，但通过手指的缝隙紧紧地凝视着我。

 啊啊，该怎么办好，怎么办好啊。啊啊，不行，头脑一片空白，什么都没法考虑。

 忽然门打开了，穿着内衣的初美小姐出来了。然后她的手上使出了魔法。真的来不及防御了。话说没有披肩啊。

 「啊，要死了」

 眼前一片白茫茫的。

 来这个世界后体会到了很多第一次。第一次使用魔法，第一次乘坐魔力驱动的车。然后今天体验到了出生以来第一次土下座。虽然准备迟早也要对某个皇族做。

 初美小姐从刚才开始就一直用无语的眼神盯着我。视线也不动。我能做的只有把额头贴近地面而已。

 怎样才能获得她的原谅呢。

 对啊，学学黄油吧。那些明明在同居却不发生窥探到洗澡场景的黄油，究竟还算得上是黄油吗。我不禁浮现出这个疑问。

 他们是怎么请求原谅的呢。

 嗯。从获得了一起去洗澡的许可的超世界里，究竟能参考些什么呢？而且他们还有主人公光环啊？

 「…………」

 沉默让人难受。不过错的是我。怎么想错的都是我。我没确认是否有人就进入了脱衣间。我因为在考虑，所以什么都没想就进入了脱衣间。

 「饭做好了哟」

 能听到从厨房传来的悠哉的声音。当然我没有起身，头还是紧贴着地面。感觉前发要秃了，但我也无计可施。

 「哈……幸助，抬起头吧」

 被她这么说后，我抬起头。她不再用半睁着的眼神了。

 「走，去吃饭吧」

 她似乎姑且原谅我了。

 进入餐厅后，我发现餐桌上罗列着蘑菇浓汤、汉堡包、米饭等似乎很受小孩子喜欢的菜色。大家坐上座位后，说了句我开动了后开始吃饭。

 看不出初美小姐在生气。她只是默默地把汉堡包往嘴里送。我边在意着初美小姐，边吃饭。

 球乃小姐出乎意料地擅长做菜。当我对她说，她做的比酒店和旅馆里的更好吃，这样的实话后，她很高兴似的，说「嗯，真是的♪」，然后给我添饭了。美味。

 尤其美味的是汉堡包。亲手做的汉堡包洋溢着浓厚的肉汁，放进嘴里就引发了大洪水。

 「其实我想做幸助君喜欢的菜的……但你没什么不想吃的，相当于什么都喜欢吧？所以我就试着用初美喜欢的东西来填补了。你知道吗？初美呀，在味觉上是个小孩子呢」

 她这样说，初美小姐难得地慌忙摇头。

 「说起来昨天初美小姐吃的是……炸肉和蛋包饭呢」

 她这么一说，确实都是小孩子喜欢的菜呢。

 「！？」

 初美小姐稍微红着脸瞪向球乃小姐。虽然游戏里看不出初美小姐哪里有人情味，但其实并不会没有。

 「不过我也很喜欢这些菜呢。初美小姐，如果附近有推荐的地方的话，请带我去吧」

 「……」

 初美小姐一言不发地吃着饭。嘛她大概会带我去的吧，我这么相信着。

 气氛稍微变好了，我享受着浓汤时，球乃小姐发出啊的声音。她好像突然想起了什么。

 「对了。明天小柳蒂薇诺会过来我们家」

 「嗨，是吗………………哈？」

 您刚刚说了什么？

 「大概午饭后吧，到时要呆在家里哟」

 她是不是用和『明天因为工作，会稍微晚点回来』一样的语气放出了炸弹发言啊。

 饭后，我独自在房间烦恼着。我确实知道她会来的。但糟糕的是我完全没考虑对策。

 先整理一下状况吧。柳蒂薇诺·玛丽=安捷·多·拉·托雷弗尔是托雷弗尔皇国皇帝陛下的二女儿。对如此身份高贵的女性，我稍微帮了一点忙、看光了她的内裤，还摸到了她的胸部。

 「……会被判极刑吧」

 总之先土下座吧。对柳蒂薇诺殿下做出非礼的举动从心底地感到抱歉。不让她原谅的话，我没有未来。

 她究竟能否原谅我呢。

 如果啊。如果我突然被一般的女性摸到了我重要的地方。我会原谅她吗。对我来说，视场合而定这甚至是奖赏。也许她出乎意料地会原谅我呢。

 「怎么可能啊」

 正当我在考虑各种对策时，突然有人敲门。

 「幸助」

 「初美小姐？请进吧」

 初美小姐扫视着房间稍微叹了口气。

 因为没什么用的东西都收起来了，所以房间看起来相当干净吧。当然没有任何奇怪的东西。

 「怎么了吗？」

 我朝盯着房间看的初美小姐搭话。

 「不，没什么。只是有点想问幸助的东西」

 「是什么呢？」

 「……幸助，是不是喜欢，那个，上年纪的人呢？」

 「哈？」

 「幸助喜欢熟女吗？」

 她突然间都说了些什么啊。

 「母亲大人是阿姨哟？」

 「能详细告诉我，你是怎么得出这个结论的吗？」

 来吧，我希望你坐在那里，一五一十地和我说说。

 「因为和母亲大人相处得这么好。我以为是新的父亲大人候补呢」

 没这回事。而且球乃小姐会喜欢关系良好的堂姐妹的儿子吗。这是什么黄油啊。有的话请务必告诉我。当然球乃小姐正中了我的好球带，所以让我各种……不对，我在考虑什么啊。

 「总之，没有这回事。我认为我对球乃小姐和对初美小姐是相同的态度是一样的……」

 「因为你和我说话的语气太僵硬了」

 说起来也许是这样。但是。

 「球乃小姐严厉禁止我使用敬语了……敬语已经成了我的习惯了，一不小心我就会说出口呢」

 因为球乃小姐嘟着嘴说禁止客气，所以我无可奈何地照做了。嘟着嘴？哎呀，这个人多少岁了呢。不过很可爱不是吗……

 「对我也不要用敬语，我希望你能灌注更多的亲情喊我。叫我欧捏酱就好」

 你想被人喊欧捏酱吗。因为游戏里没有促进关系发展的时间，所以我不太清楚，但她是让角色崩坏的类型吧。

 嘛，这就好。不过称呼方式是姐姐比较好吧。

 『酱』太让人害羞了。嗯，我这样称呼吧。

 「额……我知道了，初美姐」

 她露出如鲠在喉、不完全尽兴的表情点头了。

 还以为她会就这样离开房间，但她并没有。她就这样在我房间滚来滚去，和我聊些琐碎的日常，度过了一天。当然我没有想出什么应对柳蒂策略。 