========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-04-10 15:03
==========================

第一卷 第四章 来自精灵之国的招呼
  如果被台风直击了，柳蒂殿下是否就不会来了呢。

 虽然我抱着这样的想法钻进被窝，但很遗憾今天是晴天。

 为了流通空气，我打开窗户。从窗外吹来的春风有几分寒冷，对刚睡醒的我来说正好可以醒神。我接着立刻换好衣服，离开家里去跑步。

 跑步路线选在瀑布附近。在参观市内的时候，我就抱有交通繁杂、红绿灯多的感想。不过树林是私有地，人烟稀少。如果没遇到红灯，可以一直跑下去。

 「……哈，哈，呼，呼，哈，哈，呼，呼」

 泷音幸助本身算是体力好的那类人。另外可能是每天跑步的结果，我感觉体力增加了。接下来需要的是爆发力、积累了疲劳时能否行动的能力吧。毕竟潜入迷宫后，没法预料魔物什么时候会袭来。

 路上，当我跑向瀑布那边时，看到水守雪音在挥舞剃刀。她的姿势一如既往的凛然而美丽，而且还凶猛。我注视了一会儿她的训练，背对着她离开了。我把通过看着她积累起来的斗志发挥出来，开始朝着目的地跑去。

 大概跑了一小时，我回家了。接着立刻朝浴室走去，当然没有忘记敲门。会多次偷看浴室的要么是没有学习能力的傻瓜，要么是游戏的主人公。

 澡后，我在走廊上朝饭厅走去。

 「早呀，幸助」

 「早上好，球乃小姐」

 在厨房里穿着轻飘飘的可爱围裙的球乃小姐在做着早餐，她看起来只有十多岁。

 「幸助君一直起得很早呢。正希望初美能学习一下」

 「我只是为了晨跑而已啦。毕竟初美姐放假，让她好好睡一觉不也可以吗？」

 球乃小姐忽然停下手里的活，重新看向我。

 「初美姐？」

 嗯，我点点头。

 「昨天她让我这么称呼她……」

 我这么说，球乃微微一笑「是吗……呵呵」。然后她的视线再度落到手上。接着响起了固定间隔的旋律。

 「不好意思，能不能把初美叫醒呢？她睡太久了」

 「诶？由我去好吗？」

 「去吧，你毕竟是弟弟。进房间后摇一摇她，她马上就会起床了」

 球乃小姐呵呵笑着摆了摆手。这样真的好吗？我抱着这样的想法走向初美姐姐的房间。

 「初美姐？起床了吗？」

 我边敲门边这么询问，但没有回应。我再次问道。

 「初美姐？」

 然后又敲了一次门，仍然没有反应。

 记得球乃小姐说可以进去，所以我小心翼翼地打开门。

 初美姐的房间的配置和我的没什么差别。不是是不是因为把物品放去了别的房间，房间里没什么私人物品。因为有整理过，房间看起来颇为宽广。

 「姐~姐。咦，初美姐？」

 我走近白色的大床，从上方窥探她的脸。闭着的眼睛上有着长长的睫毛。不知是不是因为她主要在室内工作，她的脖子，白净娇艳让我吞了吞口水。我朝没有起床迹象的初美姐伸出手。

 「初美姐」

 把手放在她肩上轻轻摇了摇。但她看起来没醒。接着我用稍大的力气摇了摇她的身体。

 「唔，嗯」

 微微动了动小嘴后，她的身体开始动作，然后慢慢张开了眼。

 「早上好，姐姐」

 「…………早上好」

 她边挪开被子边坐起来，伸了伸懒腰。这个动作同时凸显她丰满的胸部。她是睡觉时不穿胸罩派的吗。从被强调的谷间看，是没有穿的。

 姐姐半睁着朦胧的睡眼，忽然想起什么似的把手放到衣服上。

 （不好）

 在看到可爱的肚脐的瞬间，我转过身。

 「那、那我出门去跑步了哦」

 这么说着，我逃离似的离开了房间。看来她早上真的很难清醒。

 因为发生了这样的事，所以没考虑对策也是没有办法的。当冷静下来后已经没有思考的时间了。

 在我面前隔着茶几就坐的，是我见过很多次，在各种意义上我很受她关照的琉蒂薇诺·玛丽=安捷·多·拉·托雷弗尔。

 她隔壁站着凛然的、拥有美妙弹力屁股的美女，美女拿着金属制的剑。她为什么武装着呢，我不太明白。是来过来决斗的吗？如果是这样的话，我非常清楚原因。

 「贵安，球乃大人、初美大人，还有幸助大人」

 柳蒂盯住我说着。我第一次使用贵安作为问候语回应。我的声音可能有点高昂啊。

 「虽然我想球乃大人已经想您介绍过了，但我会重复一次。我名叫琉蒂薇诺·玛丽=安捷·多·拉·托雷弗尔。这是我的女仆，名字是」

 「我叫克拉丽丝」

 啥，女仆？穿着铠甲带着剑的女仆吗。这个世界的女仆的概念可能和日本的不一样呢。

 「你还真是郑重呢，我是泷音幸助」

 我这样结束了自我介绍，思索着应该快到我土下座的时间了吧。

 「泷音大人，这次非常感谢您」

 先低下头的是柳蒂。克拉丽丝和她同时低了下头。因为事出突然，我一时间有些发愣。

 「啊，请抬起头。我没做什么大不了的事情，那个，不如说不得不谢罪的是我，吧」

 「不，我们被救了性命。而且没必要谢罪，那是事故吧？」

 柳蒂带着冷冰冰地笑容这么说，不知为何克拉丽丝也把手放在了剑上。

 为什么要把手放在剑上呢。她想表达虽然愤怒，但不予追究吗。但如果稍微搞错回答的话，感觉很有可能当场会被砍掉呢。

 「是，是吗。但是还请让我谢罪。非常抱歉」

 我说着深深低下头。

 「请抬起头吧。我知道了，我接受谢罪，然后这次的事情就当没有发生过吧。比起这个」

 「说说以后吧」

 这时球乃加入了谈话。柳蒂想让我赶紧忘掉那件事吧。虽然说不出口，但那个感触我怕是一生难忘了。

 「是的，首先我报告一下。这次袭击我的……似乎是我们国家一部分和邪神教有关系的人」

 听到邪神教这个词语的初美小姐惊得动弹了一下身体。然后斜视着我。

 柳蒂继续说道。

 「在我入学之后，我认为对我的攻击会消沉一些吧。但是……」

 「没法说是完全销声匿迹吧。毕竟有一人在逃」

 球乃替柳蒂这么说。

 她们的预想实际上猜中了。如果接下来会迎来和游戏一样的展开，柳蒂会被邪神教信仰者们袭击。然后以此为契机，主人公和柳蒂会急速接近。

 「根据我的国家的谍报员和被抓者们说的话，我们得以在某种程度上得到了邪神教的相关情报。其中有令人难以置信的情报存在」

 「额，我也参与这个话题，没关系吗？感觉这是很重要的事情，而且也有安全上的问题」

 此事的隐秘性是国家等级。正因如此在幻探者的主人公他们在被邪神教缠上之前，应该是没有听说过任何情报的。这件事被我听到了真的好吗？

 「非常抱歉，但……」

 克拉丽丝代替欲言又止的柳蒂继续说。

 「实际上，花邑一族原本就被邪神教的人们盯上了。然后花邑一族的泷音大人救助了柳蒂大人这件事，很有可能使他们认定您为应该排除的目标之一」

 「嚯……哈？」

 她说了啥。被认定？

 「所以皇帝陛下决定向当事人之一的泷音大人传达一切相关情况」

 「是，是这样吗」

 幻探者里被袭击的应该是柳蒂和主人公才对，为什么连我也被认定为目标对象了啊！？

 「非常抱歉……」

 看到我露出动摇的柳蒂道歉道。

 「嘛、嘛，毕竟身在花邑家，本来就被订上了，也不特别值得在意，请不用在意这件事了」

 「那个，以后不能不在意，而是不得不在意才行呀」

 嗯，正如柳蒂所说。被当做目标的话，就不得不多加心眼了。

 「是吗……」

 「幸助大人似乎也理解状况了呢。那么……克拉丽丝」

 「在」

 克拉丽丝敬了一礼。怎么看你都不是女仆而是骑士吧。

 克拉丽丝小姐从含有各种花哨装饰的包包里拿出革制的信封，在球乃小姐前递出。信封被绀色的绳子紧紧绑着。

 球乃小姐往手上注入魔力，然后她的手上浮现出类似四叶草图案的纹章。

 啊，这个东西我在游戏里见过。是托雷弗尔皇族的纹章。球乃小姐用魔力通过了信封的检验。然后绳子松开了。从中飘出一张纸。

 我和初美姐一起来到球乃小姐身后，窥探这张纸。

 『敬启

 跨过足以名留纪录的严寒冬季的当下时值阳春，您过得如何呢。

 朕的小女儿似也被发芽的花草触动了心房，她今天也很有精神地奔跑在庭院中，和花草、小动物嬉戏呢。

 看来不只有朕，城里的人们都受到了小女儿到处展现的笑脸的影响，拜她所赐，城里充满着从未有过的活力。恐怕连神都会对她的可爱感到嫉妒吧。

 来换个话题。前些日子发生了难以置信的事件，没想到朕最爱的女儿柳蒂竟遭到了袭击。我发自内心对幸助殿下感到感谢。犯人已由朕之手予以血祭了。

 期间听闻学园里似有间谍。但难以鉴其真假。希望殿下留意。

 说道希望殿下留意的，还有朕的小女儿，她的好奇心最近似乎突破了界限，她对许多东西都展现出兴趣了。最近她中意的似乎是魔法。明明要学习魔法还为时尚早，她便握着魔杖玩耍着魔力。朕不安啊，但期待也开始膨胀。小女儿非常擅长驱使魔力。将来她必将成为大魔法师吧。啊，真想让各位看看拿着魔杖的小女儿啊。她世界第一可爱。何时求婚是好呢。

 阳春时节，还请保重。愿殿下愈发活跃。

 敬具』

 虽然这篇奇葩文章又臭又长，不过他想表达的很少。

 ①小女儿很可爱。

 ②感谢我救助柳蒂。

 ③学园里可能藏有间谍哦。虽然只是有可能不过姑且留意一下。

 ④小女儿可爱到爆好像和她结婚。

 可以吐槽的地方随处可见。总之我不得不确认一点。

 「（陛下这个样子，）国家没问题吗？」

 「……政治上陛下可说是有才干吧」

 看到克拉丽丝露出凝重的表情这么回答，我起了同情之心。从柳蒂那不明所以的表情看来，她从小就在被宠溺的环境中长大吧。如果进入她的路线，甚至会发生陛下前往学园的事件，所以毫无疑问她是受到陛下溺爱的。

 「学园里有间谍吗……」

 球乃小姐用凝重的表情看着信。很可惜，真的有间谍。

 「我认为这点还是要记在心里的。毕竟对方是敢在花邑家的酒店里发起恐怖事件的家伙们」

 我这样表示后，球乃低语道「确实如此呢」。

 「然后父亲大人有一个提案。我想球乃大人也多少知道了……」

 柳蒂说着往克拉丽丝送去视线。克拉丽丝点了点头开始说。

 「托雷弗尔皇国预想，学院里尤其被当成目标的人物是柳蒂大人和泷音大人」

 柳蒂确实被当成目标了吧。游戏里发生了数次小规模事件，把事件都解决后没能如愿以偿的信仰者们会采取愈发大规模的行动。

 好怀念。夺取人质进行威胁是事情的开端，他们使用极其危险的、被禁止使用的召唤魔法，让迷宫突然出现在城市内。那个事件里，因为柳蒂被迫和同伴们分离了，所以处理起来还挺麻烦的……之后不得不为这个事件做些准备了呢。嘛邪神事件是在入学后可以挑战迷宫时期开始的，以后在准备也行吧。

 「……所以我们不得不保护好柳蒂大人和泷音大人」

 克拉丽丝小姐这样说后，球乃小姐点头说是这样。

 考虑到球乃小姐母女作为魔法师的实力，她们比我们更难以成为目标，不仅如此，若以她们为目标还容易被反过来干掉。

 「所以得那样吧……」

 这样说着，球乃小姐露出了微妙的表情点头了。但我不知道那样是指什么事。

 「那样是指什么事呢？」

 「嗯，其实他们拜托我，说能不能让小柳蒂和护卫来我们家住呢。这里有我和初美在，万一发生了什么也能行动」

 确实在球乃小姐这种等级的有实力的人的庇护下，我感觉到被袭击的担心减小了很多，两人一起保护的话成本也…………嗯？等一下，两人一起？住家里？zhu jia li？

 「唔诶？住、住家里！？」

 怎、怎么可能！？她们究竟是怎么想的啊。住家里肯定是不行的吧。说到底妙龄的女生住家里这种方便的展开在黄油里也……不，这是还挺常见的王道发展来着。

 不、不行啊。这个家里可是有色情之心泛滥的男生在的哦！有一个月买两本小黄书的绅士之心的拥有者在的哦。即使能抑制邪神教徒的危险，她们的贞操也很危险。话说游戏里皇帝是很溺爱女儿们的吧？知道柳蒂和主人公交往后暴怒的皇帝陛下还让魔法骑士队出动了呢。他会允许住在我们家吗。发生了奇迹么。

 「我反对。我不容许不认识的人在家里长期滞留」

 至今为止都沉默的初美姐开口了。我希望她多说几句。

 「所以想让和初美认识的克拉丽丝一人常驻家里吧。父亲大人判断有球乃大人和初美大人的话，护卫只有克拉丽丝一人就足够了。这样不用调任太多人，安全性很高，尽是优点」

 姐姐和克拉丽丝小姐是相识吗……我希望她拒绝，但很难吧。

 「那样……就行」

 就行吗……说真的我也想直率地认可。不如说即使土下座也想和她一起住。虽然在日本没能被正式认可，但柳蒂是老婆啊，是数十人中的一个老婆啊。如果可以，我不否认想一直在她身边。但这在社会看来是不被认可的吧！

 「幸助君」

 我被叫到后，把视线移向球乃小姐。她用认真的眼神看着我，拍拍胸口，朝我眨了眨眼，似乎在说『交给我』一样。

 是啊，这里还有球乃小姐。她是凛然的大人，将初美小姐培养为厉害的大人的母亲。她是清楚在一个屋檐下，不是亲戚的年轻男女会有肉体上的危险，以及社会上口碑的不妙吧！

 「没关系，我知道幸助君想表达的」

 她还是值得依赖的有常识和节制的大人。快帮我说吧！

 「呼呼……你想说要准备欢迎会，对吧♪」

 就是啊。出现了一起生活的新的人们，为了促进和睦相处要举办欢迎会呢！………………哎呀？什么鬼？

 正当我看着球乃小姐惊呆了时，有人我拍了拍的肩。我回过头看到的是表情一如既往的姐姐。不过虽然她的表情一如既往，但我察觉她的神情里带有自信，是我的错觉吗。

 「幸助的想法我明白了。交给姐姐吧」

 初美姐竖起拇指。

 你是救世主吧！现在我的好感度大幅上升了。她现在向我告白的话我肯定立刻答应了。不过即使没有这件事我也会立刻答应就是。

 好了，交给姐姐了。果断地说出来吧！

 我看着姐姐，她挺起很有分量的胸开口道。

 「我知道哪家店的蛋糕很美味哟」

 个鬼啊。 