========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-17
==========================

「对不起。阿贝尔。你能离开我们的队伍吗？」

我是阿贝尔。
有一天，这个队伍的领袖，勇者罗伊对我说出了这句话。
由于事出突然，让我说不出话。

「世界已经大体上和平了。就算你不在，魔族的残党也能被我们打败。我觉得像你这样的大魔术师不在最前线也没关系」

是的，我们拯救了这个世界。　
给这个世界带来黑暗时代的灾难魔族《黄昏的魔王》，在罗伊率领的勇者队伍共同讨伐了。
这个世界已经没有比我们强的生物了。

「如果是那样的话，不用在意。我喜欢在这个队伍上」

「阿贝尔」

罗伊用强硬的语气打断了我的话。

「你其实也注意到了吧？你所拥有的《琥珀色》之眼，是这个和平的世界所不需要的」

这次我可说不出话来。
罗伊的话语在我的脑海中盘旋。
在这个世界上，不需要嘴说也能从《眼》知道有怎样的《实力》。
自己的适应性魔术的系统，会从自己的眼的颜色里暴露出来。
如果对火的魔术有适应性，像燃烧一样的红色《灼眼》水是《碧眼》，如果是风的话就是《翠眼》。
但是，除此之外，还有一种颜色。
对全属性有适应性，如果经由锻炼，就能拥有最高峰力量的眼睛颜色。
那就是我所拥有的闪耀着黄金色的《琥珀眼》。
琥珀色的眼睛，是这个世界上《最强》的《最坏》的象征。
因为，在与人类对立的魔族中，实际上有九成以上的魔族拥有和我一样的《琥珀眼》。

「这对你来说也不是什么坏事。到此以后一定会到来的安宁时代，下一个就是人与人之间的对峙了。那时，你一定作为不吉的象征被迫害」

是啊。
罗伊的主张没有错。
在这个世界上拥有《琥珀眼》的人，被称为《魔族的转世》，从懂事的时候开始，就会被村民们扔石头。
而且我不是普通的魔术师。
被称为勇者队伍最强，是打倒魔王的魔术师。
能够打倒统治世界的魔王的勇者，对于人类来说，是与魔物无法区分的存在吧。

「当然，这并不是说要离开队伍。离这儿偏西的地方有个岛吧？　
从前，是大家一起去打倒了库拉肯的那个孤岛。现在我给那块连魔物都无法靠近的孤岛准备了别墅。你在那里可以过的很快乐——」

「算了」

会笑出来。
这位勇者大人，难道要将多年相依为命的同伴，幽禁在渺小的孤岛上吗？
我不想再看到你的脸了。滚出去。

「就如你所愿」

「这样啊。对不起。去别墅的手续在这份文件里──」

「但是，我不想接受你的方案。」

罗伊瞪大眼睛了。
看着那翡翠色的眼睛感到不快，我大口地敲响牙关。

「放心吧。我再也不会在你们面前露面」

「阿贝尔！」

我一转身就从罗伊身边离去。
罗伊慌忙在叫喊着什么说法不对啦，没有其他意思啦。
也许是吧。真的，我是这么想的。
并不是这个人的错。我也知道这一点。

——其实早就注意到了。

在和平后的世界里，像我这样的《琥珀眼》魔术师肯定会成为迫害的对象。
错的不是罗伊。
王国民也好，队伍成员也好，更不是我。

——错的是这个无知、不成熟的世界。

所以我完成了。
恐怕在这个世界里除我以外的人是绝对不可能构筑的《转生魔术》——。
用移动魔法来到的这个地方，是我的藏身之所。
洞穴深处，穿过墙壁，穿过石阶走廊，打开了钢铁门。
这里是我的研究室。
施加了好几层的结界，非常珍贵的藏身之所。　
但是，不知道多少年没来了。研究室里积满了灰尘。

——假如和平世界的文化成熟，积蓄了更多的知识和教养。
——比如说，200年后。如果魔术师们的水平比现在还要高出很多的话。
──应该已经成为一个能接受琥珀眼的巨大世界了。

对遥远的未来寄托了一线希望的我，取出了满是灰尘的书籍，药品，几个宝石。
转生地的肉体已经准备好了。
人体构造分解后实际上很简单。
构成我们人类身体的元素一共有29种。
制作人体的约6成是水，其中只有碳，氨，磷等的几个成分互相重叠。
我通过魔术解析、复制构成人类的物质，通过多次重复实验，制作出自己理想的肉体。
好，这就完成了。
我躺在棺材中，凝视着天花板。
急速的睡意袭来，是这个转生术式的效果。是为了让灵魂慢慢被剥离。
眼皮沉重。
下次醒来的时候，这个世界的时间将会向遥远的未来前进吧。
然后我睡着了。
那么。
说实话，这个时候，我犯了一个错误。
那就是我完全没有向生前的伙伴们传达《转生魔术》的事情。
以这次失误为契机，给后来世界的居民们带来了很大的麻烦……。
嘛，关于那件事，以后再说吧。 