========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-17
==========================

这时，沉重的门缓缓地打开。

「阿贝尔大人……？」

很漂亮。
目睹她的身姿的我，不由得将正在构筑中的魔术解开了。
是那么漂亮的女性。　
眼睛的颜色是蓝色。
擅长水属性魔术的《碧眼》。
像丝绸一样艳丽的银发和像云一样的白皮肤。
突然，她手里拿着的木制篮子掉了下来。

「一直，这样的日子。……一直」

喂喂。喂喂。
我无法闪避。
为什么？
因为眼前的魔族女子流着泪坐在那里。

「对不起。阿贝尔大人。我一直在等你」

你在等我吗？
不，等一下。这么漂亮的女人，从没见过。
虽然不是骄傲，但是前世的我太埋头研究魔术，过着和异性完全无缘的人生。
但是，如果这泪水是真的，那可真是了不起的演技。
如果真的在等着我的话。那他是谁？魔族有认识的人吗？

「啊……。是吗……。原来如此……」

突然，出现了既视感。
看过一边抽泣一边仰望着我的那张脸。

「阿贝尔！你疯了吗！虽说他还很小，但他可是魔族啊！」

「不敢相信！那孩子是我们人类的敌人！」

那天的事现在也能鲜明地想起来。
打倒魔王的第二天，我一时兴起救过一个魔族的女儿。
不幸的是，在城中逃脱的她，只因为是『魔王的女儿』而差点被杀掉。
对了。我知道这个女孩的名字。

「——好久不见。莉莉丝」

「是的。阿贝尔大人看起来也没什么变化，真是太好了」

原来如此。
经过了200年的时间，曾经是魔族的幼女也成长到20岁左右的年龄外表了呢。

「自从200年前你救了我一命。我本想报答您的恩情的！我听说你从勇者队伍上离开，消失在某处……经过100多年的探索，终于找到了这个地方」

原来如此。
居然被魔族发现藏身之处，我的最后也太天真了吧。
还是由于经年老化，在洞穴中张开的结界变弱了呢。
算错了。
如果下次有机会转生，就必须调整一下周围的问题了。

「话说回来，莉莉丝。你的眼睛以前应该是和我一样的《琥珀色》……。是我记错了吗？」

我从刚才开始就一直抱有疑问。
莉莉丝的眼睛从《琥珀眼》变成了《碧眼》。
所谓眼的颜色，可以说是构成个人的『灵魂的颜色』。
我转生了却无法舍弃的《琥珀眼》，为什么她能那么简单地舍弃呢？

「是的。是琥珀眼。但是，现在用的是彩色隐形眼镜」

「……彩色隐形眼镜？」

「是啊。我觉得这种情况比起口头说明，实际观看会更快」

「什么……！？」

其次莉莉丝采取的行动令我大吃一惊。
莉莉丝不知道在想什么，把手伸进自己的眼睛里，开始揭开某种东西。

「这是被称为彩色隐形眼镜的产品。习惯了的话意外地不会感到疼痛，也没有不协调感哦」

「……」

原来如此。
这个半透明的薄膜起着改变眼睛颜色的作用吗？
在我生活的时代，谁都不会想到，这是谁都无法形容的物品。

「呵呵……。呵呵呵……」

自然而然地发出干燥的笑声。
果然抱着有风险的觉悟，转生在200年之后的未来才是正确的。
人类的进化是伟大的。
翻开这个世界的历史，可以看到的是由于颜色的差别，伴随而来的种种迫害。
我们人类凭借一双眼睛，互相仇视，时而发动战争，牺牲了大量的生命。
真是讽刺啊。
人类多年斗争的理由，竟是用一张半透明的薄膜就解决的吗？

「阿贝尔大人。虽然还有更多想说的话，但可以的话换个地方吗？附近有我准备的房子」

「恩。也好」

虽然也很在意莉莉丝的故事，但外面世界的『新发现』，还是想亲眼看看体验一下。
突然，莉莉丝捡起掉落的篮子，从里面拿出了什么。
那是一条细长的布。
毛茸茸的线，看着就暖和。
莉莉丝不知道在想什么，突然开始将它缠在我的脖子上。

「这是什么？围巾的一种？」

我问莉莉丝，莉莉丝笑了。

「这是一条叫做围巾的防寒具。和200年前相比称呼稍微有些不同呢」

她这样说着拉着我的手。
随着我年幼的步伐，她慢慢地迈出了脚步。
到外面去。
呼出的气息是白色的，世界比这更纯白。
刚下的雪还没有留下任何人的足迹。

「那么。我们走吧。阿贝尔大人」

点头的我，在这个新的世界的雪上迈出了一步。 