========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-18
==========================

和莉莉丝一起走下雪山。
走了一会儿，到山脚下就看见一个小村子。

嗯。
200年前应该没有这样的村子，但还是和以前有很多不同的地方啊。
这片土地在地学上并不具备什么有利条件，但似乎相当繁荣。
恐怕是治理这片土地的贵族发挥了优秀的经营手腕吧。
这样考虑的时候，马上就到达目的地了。

「到了。那边看到的建筑物就是为阿贝尔大人准备的藏身之所」

「哦……」

不由得发出了赞叹声。
眼前的大豪宅。
如果在我的时代，被说成是王族住的房子也不奇怪。
左右对称的二层建筑，不，是三层建筑。这个房子有几个房间啊？
想快点进去看看各种各样的东西。

「阿贝尔大人。很遗憾，并不是那栋房子。我准备的是隔壁的一户人家」

「嗯……？」

被莉莉丝说了后视线转移过去。
木造房屋。
说好听是看起来很简单，说难听就没有修饰。
不，只是看了大豪宅之后才这么想，实际上还是有著相当出色的构造。
有烟囱，仔细看的话好像也有阁楼。哦，真是个很有风情的好房子啊。

「很普通啊」

「普通是最好的。考虑到阿贝尔大人的立场，我觉得太过显眼也不好」

原来如此。
说来也有道理。
前世被一部分人作为最强魔术师而恐惧的我，现在这个孩子的身体却无法发挥出本来实力的三成。
到身体进入成长期为止，现在安静地等待也许才是明智的选择。

～～～～～～～～～～～

被莉莉丝带领进去的房子，总觉得象200年前一般家庭的装修。
在经过仔细磨砺的木地板上，有一张明亮的木桌子。然后是暖炉。
沙发上铺满了细致的毛毯。沙发在以前的世界也有，但是毛毯缝制的细致度却是以前没有的。
但是，没看过的是那个。悬挂在天花板上的神秘球体。

闪亮亮！
好耀眼。球体发光了。

这到底是怎么回事啊？
在家里只有我和莉莉丝两人，却没有看到谁构筑了魔术。

「对不起。吓了您一跳。那里发光的是被称为『灯泡』的照明器具。一个开关就能照亮周围环境的优秀产品」

莉莉丝这样说着，反复的打开和关闭，展示了照明闪烁的情形。

原来如此。
这个很方便。

恐怕在灯泡内部嵌入了小型的魔石，随着开关的反应自动地构筑魔术吧。
其证据是只有灯泡周围魔力的流动稍微沉淀。

「您不太吃惊呢。」

「啊。虽然确实是非常厉害的技术，但是无论如何还是觉得自己构筑魔术比较方便啊」

本来，照亮周围的魔法，是掌管火属性魔法的《灼眼》所擅长的领域，不过，如果是这种程度的魔术的话，不管眼睛的颜色，谁都可以轻易地使用。
在我居住的200年前的世界里，孩子们因为讨厌黑暗的夜晚，拼命的学习《发光闪光灯》的魔术构成。

「呵呵。真是像阿贝尔大人的想法啊」

我的想法？
《发光闪光灯》在魔术中是基础中的基础吧。
即使不是我，只要是学习魔术的人，谁都会抱有理所当然的疑问……。

「现在正在准备饭菜，请当作是自己的家，好好地放松一下。」

莉莉丝这样说着走进了厨房。
顺带一提，因为是小房子，在起居室的时候也能确认厨房的情况。

「您觉得累的话，请随便躺在那边的沙发上。准备好了的话，我会再和您打声招呼的」

如果是那样的话就不客气了。
也许是很久没有醒过来的缘故吧，疲劳超出预料。
我躺了一会儿，就躺在沙发上睡着了。 