========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-20
==========================

「你的工作是佣人吗？」

「是的。啊，这个世界是被称为女仆的工作。合适吗，女仆装」

回来的莉莉丝笑眯眯地笑着，在我面前转了一圈，好像在炫耀自己的衣服一样。
接近黑色的深绿色围裙。
不对，要配合这个时代说的话，还是称呼她为女仆装比较好吧。

「嗯。很适合你」

「呵呵。那太好了。那么马上开始准备晚餐了」

「拜托了。啊，还有」

「是？」

「……我终于明白了你用彩色隐形眼镜遮住眼睛颜色的意思了」

「是吗？」

最初以为只是为了隐瞒自己是魔族，但实际上隐藏了别的意思。
通过书库里的书查清楚了。
在这个世界上，『琥珀眼』成了嘲笑的对象。
这也算不上是开玩笑的水平。
刚刚的贵族少爷们的反应并不让人感到意外。（感觉这里好像少了漫画里被贵族少爷嘲笑那段）
在这个时代，『琥珀眼』的人生在与以往不同的意义上变得难以生存。

「在这200年间，魔族几乎失去了力量」

莉莉丝一边做菜一边说著。
我无言地翻着从书库里拿出的书。

「阿贝尔大人率领的勇者队伍讨伐魔王后，各地的人类向魔族的残党发起了战争……最后人类胜利了」

「这样啊」

「是的。然后魔族毁灭。因为魔族的毁灭世界变得和平，魔术师们的水平因此下降了」

「琥珀眼变得无所畏惧，如果锻炼的话就能得到最强的力量，这样的事实全部都是历史的彼方，对吗？」

「不愧是阿贝尔大人，的确如此。」

菜刀碰到案板上发出清脆的声音，壁炉的柴火燃烧，火粉四溅的柔和的破裂声。
奇怪，是安静的对话。

「……莉莉丝。你对人类。不，你恨我们吗？」

魔族的毁灭，毫无疑问是我们的战斗所引起。
那天，那时，我们将魔王。也就是说这家伙的父亲。

「是啊。我曾经恨过，也有哭过」
菜刀的声音停了。
因为在看书，所以没有确认，但是从厨房里可以清楚地感受到莉莉丝的视线。

「但是，阿贝尔大人是拼命保护我的吧。而且，在那之后，我们一起寻找了能安全生活的土地，一起旅行了。还记得吗？」

「啊」

「时间很短。仅仅半个月。但是，那个时候，阿贝尔大人告诉我。魔术的使用方法和人类的街道的法律。然后……其他各种」

「不要逃避。你啊，以前明明那么坦率地跟我说了很多话」

「呵呵。好女人就是把秘密像耳环一样带在身上。从前雇佣我的酒馆老板娘告诉我」

莉莉丝那家伙，在这200年间奇妙地注意到了自己的性感呢。
真是的，以前明明是那么坦率可爱的幼女。

「所以」

莉莉丝渐渐靠近我。
并且，朝我单膝跪下，看著我的脸。

「我从心底里仰慕阿贝尔大人」

不管怎么说脸太近了。
总觉得有点害羞，我决定用手里的书遮住脸的下半部。

「这样啊」

仔细想想，莉莉丝那家伙在200多年里，一直等待着我的转生，甚至为我准备了能够度过舒适人生的环境。
虽说是怀着拯救生命的恩情，但按一般人的心情，应该不会有那样的事。

「……多谢」

所以我决定这样喃喃自语。
还是不好意思把自己的心情说出来。

因为总觉得在变得不自在，之后的我再也没有和莉莉丝视线对视，决定埋头于书的世界。

～～～～～～～～～～～

然后，一个小时后。
不知什么原因，我和莉莉丝一起洗澡了。
先说，这并不是我的意思。
是莉莉丝强行邀请的。
可以说半被绑架也不为过。

「……对不起。刚才的对话中爆发了对阿贝尔大人的爱」

「……」

这样啊。我明白了。
你得了爱爆发的话强行把别人绑架到浴室的怪病。
遗憾的是我拙劣的恢复魔法根本治不好莉莉丝的病。

「哎呀哎呀……。裸体的男女在浴池中只。你自己知道这种情况的意思吗？」

「呵呵。阿贝尔大人说得真有趣啊」

莉莉丝笑得特别害羞。

「话是这么说，阿贝尔大人。虽然您知道这方面的知识，但是以小孩的样子说出来真是完全没有说服力呢」

「库……」

被触到了痛处。
确实，现在的我是孩子的身体状态，身为异性的魅力是完全没有。
与成为孩子的我相反，经历了200年岁月的莉莉丝，身体的各个部分都成长了。
我不知道。
所谓女性的胸部，只要达到某种程度的大小，就会在浴池中浮出水面吧。
多么好的日子啊。
前世我30岁后半的时候，这家伙是还不到5岁的未成年小鬼，但是现在立场逆转了。

「……我很幸福。因为是阿贝尔大人，所以有了作为女人意识」

莉莉丝一边紧紧地抱住我的身体一边说。
哎呀！
这个女人有点太小看男人的性欲了。
实际上，这个年龄段的孩子比起笨拙的大人性欲更旺盛。
但是，真是头疼啊。
不管在什么领域，我都无法忍受被超越。
没办法。
洗完澡后，赌上男人的自尊心，稍微反击一下吧。

～～～～～～～～～～～

侧耳倾听，就能听到夜虫们的叫声。
那天晚上，我抱着莉莉丝。
说实话，前世的我除了『变强』以外的事不怎么感兴趣，也没有抱过女人的经验。
或许所谓的幸福，就是指这样的感情吧？
抱着莉莉丝的那天晚上的我，感觉比平时更安稳地睡着了。 