========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-25
==========================

那麼。
我轉生到這個世界已經過了幾天了。
到今天為止，我並沒有被捲入大事件中，每天都能度過有意義的時間。
早上和莉莉絲一起吃早飯，中午在書庫學習魔術。
吃完午飯後，稍微休息一下。
醒來後就在書庫裡繼續學習，並等待莉莉絲回來。這就是我現在的日常生活。
不管怎麼說，我和這200年間一直沉睡是一樣的。
該做的事堆積如山。
可是，這個午後只有一個無法迴避的強制事件存在。
 
「嘿嘿！今天也來了，小雞小子！」
 
把門砰一聲打開闖進來，是一個有著焦糖般金發的鄰居的壞孩子。
這個少爺貴族（弟弟）從那天以來幾乎每天都來妨礙我學習。
嘛，也不是不理解特圖的心情。
恐怕這個少爺貴族（弟弟）非常想要同齡的遊戲對象吧。
我啪嗒一聲合上書。
　
但是，但是。
當然我沒有義務陪你玩。
 
「啊，喂！等一下！那個，平民！」
 
不好意思啊。少爺貴族（弟弟）。
真不巧，我沒有時間照顧孩子。
　
我使用身體強化魔術強化腳力，从窗外跳出来，落在隔壁房屋的屋顶上。
 
「哎呀呀啊！？你、你是怎麼做到的！那個動作！？」
 
雖然不及從前，但是對孩子的身體已經完全習慣了。
雖然這個身體強化魔術，效果還不足我全盛期的百分之一，但要嚇嚇他已經足夠了。
 
「混蛋！我也要做！」
 
特圖模仿我的動作從窗戶跳了出來。
嗯。
暫且，身體強化魔術好像能使用。
但是，魔力流出的速度太快了。連基礎的強度都沒有。
身體強化是將魔力缠在身上的魔法。
魔力就像從體內釋放出来的水。
這就像是把魔力浪费在惡作劇一樣。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
哇……。
所以我不是說了嗎。
試圖用不成熟的魔術模仿我的動作的特圖，因为距離不夠，掉進了附近的灌木叢裡。
 
「……喂。沒事吧？」
 
我想不會是死了吧？
饒了我吧。
即使對方再怎麼有錯，要是貴族身上發生意外的話，麻煩事也是無法避免的。
　
「喂喂！等一下！小雞混蛋！」
 
呵呵。
這也許是我輕視了特圖吧。
這個少爺貴族（弟弟），意外地頑強。
特圖額頭上掛著草葉從樹叢中現身，像野豬一樣筆直地沖向我。
　
那麼。怎麼辦呢？
既可以躲避，但又會摔倒，真麻煩。
我一言不發以跳箱或跳馬的要領，從特圖的頭上輕輕跳過。
　
「哎呀哎呀！」
 
特圖當場摔倒。
看上去像是華麗的摔倒，但因為手下留情，應該不會造成太大的傷害吧。
 
「什、什麼啊！明明是小雞混蛋！真火大！好生氣哦！」
 
你的詞彙也太少了吧。
暴露了憤怒感情的特圖，撒嬌似的在地上滾來滾去。
 
「不要緊。嘛，你只要再認真修行20年左右，應該就能使出像樣的魔術吧。」
 
對手是小孩。多少安慰一下吧。
仔細想想，不知道這個世界的魔術師們的平均水平。
 
「可惡！你這傢伙！明明只是我的小弟！」
 
越來越生氣的特圖。
不巧我可不記得當過你的小弟。
啊！對了。
也許閃現了一個好主意。
 
「嗯。特圖。做你的小弟也沒關係」
 
「哦！哦哦哦哦！終於有幹勁了嗎！值得表揚！」
 
「啊。但是有條件」
 
我把打開的書啪嗒一聲合上，然後將視線轉移到自己脖子上圍著的圍巾上。
 
自從莉莉絲告訴我以後，我就非常喜歡用圍巾這個防寒用具了。
這個地區海拔很高，一年中有一半時間都是被雪包圍，使用起來很方便的防寒用具是很值得慶幸的。
 
「嘛。如果能在日落之前從我手中奪走這條圍巾的話，我就當你的小弟吧」
 
不管怎樣，少爺貴族（弟弟）都會來妨礙我的學習。
那麼，作為運動的對象來利用的話，我覺得雙方都能度過有意義的時間。
我正想要一個機會來調查這個時代的魔術師有多少才能。
 
「好！只要把圍巾奪走就好了啊！輕鬆獲勝！」
 
特圖也好像很有幹勁。
但是，你的自信到底是從哪裡冒出來的？
 
「那麼，預備——咚、咚」
 
「走吧！！」
 
我使用身體強化魔術跳到民房屋頂上，特圖沿著附近的木箱追趕著我。
和特圖一起在屋頂上捉迷藏。 