========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-04
==========================

看样子少爺贵族（弟弟）发现了自己身体强化魔术的拙劣。
在那之后的特图，不怎么使用魔术，像兔子一样扑通地跑来追赶。

嗯。
这让我有点吃惊。
人类，无论是谁都有自己的长处吧。
特图的情况，看起来不像有魔术的才能，容貌也不能说恭维但也整齐。
而且头脑不好。
就算是小孩子，也完全感受不到知性的碎片。
但是，但是。
不知什么原因，只有关于『体力』才有『相应』的水平。
虽然只是个孩子，但对于不放弃地追赶到现在的事情，必须要给予一定的评价。

「哎……哎……。怎、为什么你会这么冷静啊！？」

那是因为和普通孩子的锻炼方法不一样啊。
二百年前也没有一个魔术师能跟上我认真的速度。
充其量是风的勇者罗伊或许能稍稍善战的水平。

「离日落还有一段时间，你要放弃吗？」

「可恶！混蛋！」

特图朝着我的围巾伸出了手。

慢了。为时已晚。
没有假动作的直线攻击不可能碰到我。
用一只手轻轻弹，只往后退一步。

「哇啊啊啊啊！已经不行了！除此之外……不行……！」

发出奇妙声音的特图，扑通一声趴在地上。

嗯。特图的极限就在这附近吗？
老实说，我本来以为最多5分钟就到极限了，不过还是坚持了20分钟左右吧。
这是意外的结果。

就算腐烂了，也算是贵族吧。
恐怕平时就积累了相应的体力训练吧。

「哦，给我记住……！什么时候……！总有一天……！」

不管怎样，特图似乎已经放弃了。

没办法。
差不多该结束运动回到书库了吧。

就在我转过身想回到家之后。

嗯？
那是什么？

从屋顶上眺望景色，可以确认在邻居家的大豪宅中认识人物的身姿。

「原来是巴斯啊。是那个孩子呢。」

少爺贵族（哥哥），巴斯好像在和莉莉丝说话。
在说些什么呢？很在意啊。

身体强化魔术发动，听力强化。
耳朵微微一响，声音就听得非常清晰。

范围变更，极小规模。
从前就经常这样听到敌人阵营的作战啦之类的，一边回想着这些，一边听到了两个人的对话。

「……所以。我说过很多次了。我是不會和巴斯大人交往的。」

嗯。不知怎么的象个修罗场一样。

但是。这样啊。
嘛，莉莉丝变得相当漂亮了。
虽然长着清澈的脸，但是巴斯也是年龄较大的男子。
像莉莉丝这样的美女在附近工作的话，会产生奇怪的心情也是理所当然的吧。

「你有什么不满的？你是我的！」

硬要说的话，不就是这种态度吗？一边在心里吐槽，一边略微同情他吧。

虽说是孩子，但被女人袖子给缠住是很痛苦的吧。
对巴斯这种自尊心很强的贵族来说更是如此。

「這不是哪裡不滿的問題。事實上我已經有了想託付一生的人了。」

「……那个，你是说那个叫阿贝尔的男人吗？」

「是的。就是这么回事。总之，非常抱歉，我没考虑过要和巴斯先生交往。请放弃吧。」

说起来，我最近在杂学书上读到过。
没有比被不喜欢的男人纠缠的时候更残酷的时刻了。我觉得现在正是这种情况。

「切，竟然爱上了有血缘关系的弟弟！你太肮脏了！知道耻辱吧！」

这样喊叫着，巴斯流泪地败走。

啊，嗯。
虽然我并不是莉莉丝的弟弟，但是这样设定的话会比较容易的吧。

莉莉丝也露出了一点为难的神色，回去工作了。

那么。
这件事就當做没看见，尽量忘掉吧。

我也是活动身体的时间。不回头也明白。

「超級·特图·飛踢！」

突然闪过一边呼喊着技能名一边跳起来的特图。

「可恶！为，为什么能避开刚才的攻击啊！？」

少爷贵族（弟弟）的行动，即使闭上眼睛也能完美的掌握。
要想从我背后夺取的话，首先必须从记住消除氣息的方法开始吧。

「咕嘟咕嘟。不行、不行……！已经是极限了……」

结果，这一击对特图来说是最后的攻击。
用尽了全身魔力的特图，翻白眼昏过去了。

失败了吗？
可能从第一天开始就有点硬过頭了。
可能从第一天起就飞得太过硬了。

本来是这么想的，没想到少爷贵族（弟弟）好像很喜欢这个游戏。

结果从第二天开始，我和少爷贵族（弟弟）的捉迷藏就成了每天的必修课。
作为我来说，不仅仅是读书，活动身体也是训练的一环。
也可以说是有了可以让自己消遣的对象。 