========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2020-05-15 16:09
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

大叔冒險者凱恩，今天也努力專心採集冒險者公會所委托的草藥。
盡可能地讓哥布林等雜魚魔物走過去，有時一邊無可奈何地戰鬥，一邊在深山裏把藥草滿滿地塞進背包裏。

「哇啊、古柯果實，索帕修草(ソバージュ草)也是這樣的啊。」

若在完成採集草藥的委托的同時，順便採摘水果和山菜的話，這樣吃飯也不會成問題了。

「我想拿去讓巴卡斯的老板再做一次料理。」

古柯草的果實對身體很好，可以直接吃，也經常被用作甜點。這是在古柯山上大量生長的水果。
索帕修草若拿去給經常去的酒館「巴卡斯」的老板稍微料理一下的話，雖然味道上會有點苦，但是正好可以當下酒菜。

「即使作為煎雞蛋的材料也不錯啊。」

光是想象，口水就流出來了。
這是一項既不賺錢也不受歡迎的採集草藥的委托，但這是D等級的冒險者凱恩一個人完成起來也比較安全的工作，因為有這樣的小委托，所以持續了很長了一段時間。

「那麼、我已經拿到足夠的份量了，那麼剩下的就是供品了。」

下山後，凱恩來到了山入口的旁小祠堂。
對著掃凈乾淨後祠堂裏的小神像，供奉新的古柯果實，凱恩雙手合十祈禱著。

「今天冒險也順利結束了，謝謝。」

這個勉強能抵擋風雨的簡陋祠堂是凱恩自己建造的。
在上山採集草藥的過程中，凱恩發現了一尊被丟棄的古老神像，覺得這尊被遺忘的神像與自己的形象重疊在一起，雖然簡陋，但他仍然在此建祠祈禱著。
雖然不知道是什麼樣的神，但是用山泉沖洗乾凈了之後，發現是小巧可愛的神像。
像這樣供奉著，說不定能成為山裏的守護神。

「那麼……」

供奉完畢之後將古柯樹的果實埋在祠堂附近。
這樣一來，總有一天祠堂周圍會長出大樹，會給人一種美好的感覺。

「……嗯？」

凱恩吃了一驚。
之前沒有見過的地方，長著一棵從未見過的大樹。
這是一般不可能有的奇跡。
或許，是早早就祭祀的神靈顯現的好處吧。
當凱恩戰戰兢兢地走近時，他發現在一棵奇妙的大樹上長出了一個從未見過的大果實。

「這是能吃的果實嗎？」

這是跑遍山野採集各種草藥的凱恩也不知道的稀有果實。
總之先試著摘下來，用隨身攜帶的袖珍植物圖鑒試著查一查。

「這個，不會吧……」

相應的植物只有一種。

《蘇生的果實》

【古柯山等中生長的傳說中的植物。但是，由於摘下其果實的話樹就會消失，所以這種植物被神秘的面紗所包圍著。發現的時候是十年一次的最高難度的稀有植物之一。和《生命之露》一樣，作為復蘇的材料很有名，其市場價值是不可估量的。】

古柯山就是這座山。
回頭一看，立著的樹已經消失了。
握著凱恩果實的手顫抖著。

「這真的是稀有物品的《蘇生的果實》嗎？」

他用顫抖的聲音喃喃念著這件顯而易見的事情。
這一點令人難以置信，簡直就像是中了十次彩票一等獎一樣的幸運。
只要把這個賣掉，凱恩的冒險者生活就可以安定下來了。
都能買到一個連做夢想要連小院子都有的獨門獨戶房子。
盡管如此，錢還是很多，能喝到的不是便宜啤酒，而是冰鎮啤酒，且每晚都能喝到。
想象著冰鎮過窖藏啤酒的濃郁美味，凱恩不禁咕嚕咕嚕地吞了口水。
在這麼想著的凱恩所發呆的那裏。

「沒有、沒有、沒有！」

一名身穿金光閃閃鎧甲的紅髮少女，嘶沙沙沙的用劍撥開草叢，從山上走了過來。
看到眼前的情景，凱恩又嚇了一跳，停下了腳步。

「那個、請問有什麼事？」

「喂、那裏的大叔。應該是在這座山上的某個地方長出來的，你有沒有見過這樣的果實？」

少女手裏拿著的畫上面畫的正是剛剛到手的《蘇生的果實》。

「那樣的話，這是剛才是我拿到的。」

「真的！求求你了、我正在找它。如果是想要錢的話要多少就給多少，啊……啊勒？」

即使少女把看似很貴的皮袋錢包翻過來，也只有掉下幾枚銀幣。

「怎麼了？」

「啊啊、我是用來收集復蘇的其他材料。我無論如何都想要那個，朋友死了，等下再過了一會兒就不能復活啦！」

「是這樣嗎？」

看著滿是淚水訴說的少女的打扮，好像和凱恩一樣是冒險者。
她一定是因為不合理的冒險而失去了同伴吧。
如果是冒險者的話，這是常有的事。
而且，復蘇對於冒險者來說太過昂貴而無從下手。
現在被稱為《藥草狩獵》的凱恩，也有過那樣的初出茅廬的冒險者的時候。
阿爾蒂娜……凱恩在口中小聲呼喚著她的名字。
二十年前保護著我而死的少女的面貌，無論如何都重疊在眼前的紅髮少女身上。

「照你的打扮，你也是這個城市的冒險者吧？那你也應該認識我吧？」

少女滿懷信心地說，但不巧，凱恩不知道。
即便如此，為了幫助同伴拼命奔走的樣子，在大叔看來還是有些耀眼。

「那這個我送妳啦。」

「我要以劍姬安娜斯特蕾亞的名義發誓，我一定會報答你的。咦？」

表情嚴峻的少女，呆呆地張大嘴巴盯著我。

「不、我剛才也只是在那裏撿到的。」

「你知道這個《蘇生之果》的價值嗎？貴得連城堡都能買到。」

所以，就連年輕的她也買不起，所以才會在這座山的深處四處尋找吧。
對於特地將這件事告訴我們的少女，凱恩感受到了她的誠實。
一定不能平白無故地收下吧，這孩子真的是個好孩子。

「那麼、我就用賣的給妳，再見。」

「等、等一下！」

凱恩把《蘇生之果》放在地上，拾起三枚掉落的銀幣離開了現場。
雖然我沒能拯救阿爾蒂娜，但是紅髮少女一定會拯救同伴吧。
再加上有三枚銀幣，今天的宵夜還能喝上一杯冰涼的啤酒。
對現在的我來說，這點幸運剛剛好。
背著裝滿藥草的沈重背包，愉快地走上了通往城市的街道。 