========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2020-03-26 21:24
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「唔ー嗯，睡得真好。」

凱恩，在平時的旅館宿舍醒來。

「昨天真的是最棒的！」

不管怎麽說突然有了三枚銀幣的臨時收入。
藥草採集工作結束，總共四枚銀幣。
在常去的酒館裏，把炒熟的索帕修草蘸上粗鹽的菜吃了一口，再喝一口冰鎮的啤酒。
然後今天相識的C等級隊伍看起來很勞累的獵取大熊怪回來了(米爾哈爾)。
凱恩因為心情大好而請對方客喝了慶祝酒，他們也回報讓我一起吃美味的烤熊肉。
真是有夠豪邁啊！
也和酒館的老闆一起喝到很晚，後來好像老闆開始注意健康了。
雖然我喝了很多，但是把我把採來的古柯果全都讓給了老闆，作為補償，他用付我一枚銀幣就解決了，我很高興。

「今天的運氣還真是不錯！」

手頭裏有這麽多錢，即使休息一天也行，不過好久沒吃那麽多肉了，真是精神飽滿。
像這種時候應該要積極行動吧。

「目標、帶有夢想庭院的獨幢樓房吧！」

嘛啊、再過十年，做著冒險者的工作之後也還是要退休的。
凱恩想，要是能買到那麽小的房子就行了。

「那麼之後就是妻子啦、孩子啦……不，不可以太奢侈。」

凱恩不由得想到，昨天久違地想起來了，如果二十年前死去的同伴阿爾蒂娜還活著，一直在一起的話，或許現在已經擁有了家庭什麽的吧。
因為只是和青梅竹馬一直在一起，並不是完全是戀人關系，這可能考慮得太多了。
畢竟是二十多年前的事了，而且以前的凱恩，也不是都在阿爾蒂娜身邊。
但是，凱恩總覺得在三十五歲的這一年之前，早就已經不可能有女朋友了。
今天也進入街上的冒險者公會，最先面向接待員打招呼。

「早上好、艾琳娜小姐」

負責凱恩的接待小姐是艾琳娜．蓮。
這樣的人要是嫁給我的話，一定會是最棒的魅力女性。
桃色的蓬鬆卷髮和碧色的瞳孔。
好大的胸部啊，看到乳溝山谷的時候還穿了很厲害的衣服啊。
但是盡管如此，還是有清秀瀟灑的優雅感。
啊—今天也是，艾琳娜很可愛呢，她正在嬌傲的伸長鼻子面對凱因。
確實年齡的時候是二十代後半，二十代前半左右應該看上去還很年輕。
我向這樣的美女接待小姐艾琳娜詢問了今天推薦的委托。
反正又是被勸藥草採集吧的凱恩正在聽著，艾琳娜說出了奇怪的事。

「早上好、凱恩！今天、來了很厲害的事唷！你以前有說過想要隊伍的夥伴吧。」

「雖然是有這麽說過、艾琳娜小姐。」

像凱恩那樣三十多歲了又是D級冒險者的男人想找人一起組隊，但沒想到會有邀請自己的隊伍。
說不定，是昨天一起吃飯的C級隊伍《熊殺戮的戰士團》有中意我加入到好友隊伍中什麽的！？
凱恩情不自禁地從椅子上擡起腰探出身子仔細聽著。

「那個超級有名的S級戰隊《綻放在高處的薔薇少女團》邀請凱恩加入！」

「……不不、不不不不該是那樣的吧！」

凱恩突然無精打采地坐下，揮著手。排名D級的冒險者凱恩，只有能獵殺哥布林的實力。
要說到優點，只是因為經常去古柯山，所以會比別人更有眼力吧。盡管如此，只要隨身攜帶植物圖鑒就行了，難道說，天下聞名的S級戰隊是想要藥草嗎？

「可是、那是有名的劍姬所在的隊伍呢。」(艾琳娜)

「哎呀，真不好意思。《綻放在高處的薔薇少女團》，不管怎麽說都不該是像我這樣的大叔去的地方吧？」

聽到這個話後，艾琳娜臉上表情浮現出疑問號 「咦？」。

「難道你不知道薔薇少女團的事情嗎？」

艾琳娜慌張的說明，因為凱恩有時候會狀況外。
在S等級神速的劍姬、純真的聖女和萬能魔女的最強隊伍上，只要被邀請，任何男人都會飛奔而去，這是很好的條件。

「哎呀、真是有夠厲害！而且還是只有三位十幾歲的年輕女孩的隊伍。好的、我會更加注意的！」

「不要這麽說啦，就聽聽看吧。」(艾琳娜)

「唔ー嗯、我考慮了一下，果然是出了什麽差錯嗎？叫凱恩這個名字的家夥有很多吶…」

凱恩這麽一說，接待小姐就嘻的一聲地笑了。

「……是啊。雖然有些失禮，實際上我也認為是文件上的失誤。但是作為公會，如果有人要申請加入的話還得先介紹一下，不小心讓凱恩先生感到格外高興，非常抱歉…」
「不、不，請不要道歉！艾琳娜小姐做的一點也沒錯。那麽、可以像往常那樣給我平時接的任務嗎？」

「好吧、那麼就這樣。」(艾琳娜)

這樣說著，艾琳娜以可愛的笑容把委托書交給凱因了。這已經是凱恩專門才準備也不過分的藥草採集的任務。反正以『一枚銀幣委託古柯山的採集草藥』之類無聊的委托，除了凱恩以外誰都不想接。

「那麽、我走了。」

「路上小心。請在晚上回來。」

像這樣總是被艾琳娜帶著笑容被送出去。
就像一對夫妻一樣，凱恩心裏有一種很癢的感覺。 