========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

賽菲莉亞突然開始說要獻給凱恩，嚇得安娜差點暈倒，瑪雅的照料和賽菲莉亞的恢復魔法下終於恢復了意識。
我以為重新振作了，沒想到又吵了。

「喂，賽菲莉亞!你到底在想什麽啊!」(劍姬安娜)

「我想和凱恩先生誓約。」

「到底是什麽事？我不是說過會讓凱恩變強，先偷偷的看顧他，直到他進入隊伍嗎？誓約是什麽鬼啊!」

「啊，安娜公主冷靜下來!即使這麽說，賽菲莉亞也不太會說話… 」

「凱恩先生是我的命運之人……」

「命運!怎麽回事？」

「好吧，安娜公主，稍微冷靜點!不好好聽她說話會聽得不得要領。」

瑪雅將安娜用羽毛勒在一起，問了賽菲莉亞的情況。當賽菲莉亞從死中復活時，主神奧迪亞說:「一生一次，獻給命運之人吧。」

神明似乎賦予了她行使誓約的力量，也因此，賽菲莉亞決定選擇凱恩。

「嗯… 不是愛的告白吧。我放心了。」(劍姬…原來對大叔的是戀愛感情)

雖然安娜平靜下來，但這次輪到瑪雅驚愕了。

「等一下，聖女之誓約，莫非就是那個聖女的誓約?」

「是的。」

賽菲莉亞高興地點點頭。

「把它給凱恩大叔?」

「是的？」

賽菲莉亞一臉狐疑地點點頭。

「夠了!我不要把妳一生一次的誓約交給D等級的那種大叔!」(瑪雅)

聖女誓約是指奧斯托里亞王國的第一任國王赫克托爾從當時的聖女瑪莉亞那裏得到的，並以打倒惡龍的傳說為開端。這是頻繁出現在歷史舞台上的傳奇儀式，聖女與當代首屈一指的勇者連接靈魂，將聖女擁有的強大神聖力賜予勇者並提升力量的儀式，但是，一生只能做一次。但是，如果聖女賽菲莉亞可以誓約的話，那應該要用在王國中最強的劍士安娜絲托蕾亞身上。

「我過去也想過要成為安娜的…… 但為了戰勝邪惡，需要的不是力量，而是善良的心。勇者安娜絲托蕾亞不是，我認為要像善者凱恩那樣的去締結誓約才是正確的!」

用手按住豐滿的胸口，比任何時候都清楚地表明自己的意思的賽菲莉亞。

「善良的人是什麼，只是個脾氣很好的大叔吧。那種東西就算升級了，也沒什麼用啊」(瑪雅)

「嗯，不錯。」(安娜)

不知為何，安娜寬容地原諒了她。

「不，這完全不是好事!如果賽菲莉亞可以誓約的話，應該先賜予安娜公主戰鬥能力。不加強會怎樣？若又出現像以前一樣的強敵的話，那就不是鬧著玩的了!」(瑪雅)

平時，對不懂常識的安娜公主們的天然呆行為沒辦法的事相處著的魔女瑪雅，只有這個，真的不能開玩笑。

「凱恩馬上就會成為比我強的劍士，所以如果有這樣的力量的話肯定要用在凱恩身上」(安娜)

「嗯」(賽菲)

「……獻給凱恩先生是理所當然的」

在應該強化凱恩這一點上，目的是一致的兩個人。

「不行啊… 這些家夥，真的是徹頭徹尾的笨蛋啊！」

笨蛋劍姬和天然呆聖女聯系在一起的話，瑪雅即使想停止吐嘈也停不下來了，在如此重要的局面下，為了拯救國家而使用的王牌的聖女之誓約，在這裏浪費了會發生何事？弄個不好的話，王國就會因此而滅亡!抱著危機感的瑪雅希望說服賽菲莉亞，讓她盡快離開，不要一個人和凱恩見面。在這一點上，安娜也說了一些莫名其妙的話，比如說「禁止先跑」，之後，總算說服了。真是的，自從組織了這個隊伍之後，瑪雅就再也沒有放鬆心情的時候了… 

「為什麼會變成這樣？」

瑪雅深深嘆息著，在這個國家也是漂亮的美少女們，有時以超凡的才能華麗地解決案件，原本以為是能優雅地享受茶會的冒險，但最近卻只會吐嘈，大概是心情不好吧。

「難道真要讓大叔加入隊伍才行嗎？」

就算是凱恩大叔冒險者也行，瑪雅她現在非常渴望能有正常常識來吐槽的大人。
 