========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2021-03-21 20:47
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「請擡起頭，巴爾幹大王。拯救矮人是怎麼回事？」

不能讓一國之王永遠低下頭。
雖然被高估也不好辦，但凱恩得表現出首先要詳細詢問的姿態。

「你剛才說過，你是在默默地看著孩子被殺嗎？這句話刺痛了我的心。如果讓你聽我說的話可能會比較久，你能聽我說嗎？」

據大王說，奧利哈鋼山的矮人也有很大的問題。
那是由於矮人過於繁榮造成的人口問題。

「人太多了嗎？」

「是的，單靠這座奧利哈鋼山是無法支撐的，矮人的數量還在不斷增加。話雖如此，要是矮人離開這座山的話會無法生存的。」

「這還真是個很糟糕的問題。」

「因此，山裏的居民的心變得荒蕪異常。身為大王的我，也要為少生孩子而苦惱。更何況矮人們並不想幫助異種族的孩子。子民們說了太過份的話，奇怪的是我們。」

巴爾幹帶著苦澀的表情說，他作為守護人民的統率者因為太過煩惱，而忘記了作為人的心。
他知道這樣會與精靈族發生爭執，卻不得不越境到古森林收集木材的理由也在那裏。
矮人的工作中，木柴作為燃料是不可或缺的，因此奧利哈鋼山逐漸變成禿山。
再這樣下去，就會有滅亡等著。

「雖然我不知道情況，但我很抱歉我說了沒禮貌的話。」

「不、該道歉的是我。保護不了人民的國王那還有什麼價值。善良的凱恩，我會告訴我的孩子們，精靈和矮人都沒有關系，我要你相信這句話。」

「當然，只要是我能做的，我什麼都會做。」

即使被要求幫助，但凱恩也只是個冒險者。
只能盡自己所能了。

「你是個被神明所喜愛的人。只要是我能做的，我都會做。給你的報酬是什麼好呢？」

凱恩說完之後，將性急的大王先按住著。
期待太多的話會很困擾，還是得想一想能做的事。

「總之，不夠的木材先馬上拜託洛莉葉女王，讓他們送到這裏。」

我想了起上次間伐出來的木材正好可以使用。
精靈和矮人的緣分可說是剛剛好。

「那就幫大忙了！因為單方面的禮物不能作為矮人的驕傲來接受，所以我會用其他的物資來回報吧。」

果然當政者們都認識到了現狀的問題。
在厭惡精靈的矮人面前，雖然不能說是直接交易，但是大王說實際上是有在做交易的。
這樣一來，矮人和精靈之間的邊境之爭就結束了。
但是，根本上的人口問題是很難解決的。
木材是弄到手了，但土地還是不夠。
住在山上的矮人離開了山就活不下去了。

「瑪雅小姐」

「什麼？凱恩先生」

「有什麼好辦法嗎？」

說完，瑪雅咯咯地笑了起來。
突然發生了什麼事，凱恩瞠目結舌。

「不、對不起。如果這是安娜公主的話，我想她一定會不聞不問，竭盡全力用武力解決，所以我就笑了。」

就算同樣擁有神劍，但巴爾幹依靠是凱恩而不是安娜公主的判斷似乎是正確的。

「我被拜托了，但我把問題甩給瑪雅小姐，這是不是不負責任嗎？」

「不不，有困難的時候找個人商量是件很重要的事。如果你能這樣依賴我，我也很高興。」

「如果你這麼說的話就幫大忙了。難道有什麼好辦法嗎？」

「我當然有線索，我是大賢者的繼承人。這裏是展示智慧的地方。喂！大王」

「什麼！」

巴爾幹雖然和木訥的大叔凱恩很合得來，但總覺得跟不上年輕魔女瑪雅的節奏，表情變得很僵硬。

「即使是矮人，也有在泥土和沙地上生活的矮人。」

瑪雅一說，大王一臉驚訝。

「吼？人族很清楚嘛，是有土矮人族和沙矮人族這樣的怪人。」

「那麼，可以住的地方不就不是只是局限於山了嗎？」

土矮人們揉著粘土做成陶器、礫石器等，沙矮人們用沙子熔後化做成玻璃。
即使不是礦山，如果是地下，也可以說不是不能居住的地方。

「話雖如此，這裏不會有空著的土地」

「就是，我們有移民的線索。而且，糧食也能確保適合的地方啊。」

說著，瑪雅輕描淡寫地笑了。 