========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

從魔女瑪雅聽到了將百姓移居到魔王軍殘黨居住的希瑟廢地的迷宮的計劃時，巴爾幹大王非常震驚。
但是，越是聽瑪雅說廢地的地下有廣闊的空洞，也有洞穴蘑菇會生長的農場，條件就越符合。
總之，矮人大王曾經說過要委託給凱恩一次。
是否真的能移居，就派出了包括沙矮人和土矮人族長在內的調查團。

※※※

「魔王軍使用過的巢穴什麼的，真的沒問題嗎？」

一臉不安地喃喃自語的，是砂矮人族長克拉夫特。
戴著眼鏡的白鬍子的他，對矮人來說是一副少見的細長的臉。

「這一帶是被詛咒且貧瘠的土地，從以前開始就說了，沒有人敢靠近。」

另一方面，這位是一位健壯的土矮人族長托羅芬。
他調查了一下廢地的泥土，納悶的嘟噥著。
只要讓他對土地熟悉一眼，就會發現廢地的土壤已經荒蕪得令人厭煩。
這是一片只有被稱為希瑟的低矮草木生長的無可救藥的土地。

「但是，到處都是枯萎的植物所在的希瑟之地堆積的泥炭，我認為這可以作為燃料使用。」

「呣嗯、因為有沙子，我們也許能勉強生活下去。」

克拉夫特族長與托羅芬族長用不同的角度來觀查著，考慮是否能在這裏生活。

「哈哈哈，沙矮人真的很了不起！」

「我不可想被一個渾身是泥巴的土矮人說！」

「因為我們只要有泥土就能生活。再來就是食物和酒了。」

「唔嗯，這是個好問題。」

不管怎麼說，這兩個種族作為矮人來說是個非常奇怪的人，雖然積極地參加新天地的移居，但是看到目的地的洞窟後臉色發青。

「什麼？那是什麼？」

雖然洞穴周圍留有安娜公主劈開地面的痕跡，但令人驚訝的並不是這裏。
那是從龜裂中不斷湧出的可怕的魔物群。

「那是哥布林嗎……不，好像不只是哥布林。」

「多麼可怕的魔物，在這樣的地方生活是不可能的！」

原來洞窟變成了不死魔物的巢穴。
一邊呻吟一邊出現的魔物是哥布林僵屍。
死去的哥布林變成了吃死肉的不死魔物。
雖說在這片土地上也能生活，必需是以沒有魔物為前提，像這樣蠢蠢欲動的僵屍群湧出來的話，那可就沒辦法了。

「瑪雅小姐！」

一度決定交給瑪雅的凱恩也不得不對此進行干涉。
凱恩拔出腰間的神劍與不死人對抗。在把矮人他們帶過來的面前，有保護他們安全的義務。

「到這裏為止都在設想的範圍內。馬上收拾吧！」

僵屍覆活了，這恐怕是操縱死靈的冥魔將阿巴頓的所為吧。
魔王軍殘余勢力中，有自稱是新魔王的魔族，瑪雅大致猜到了。
在惡神復活的儀式中一度被抽走的魔族的靈魂，一定是在凱恩打破儀式、拯救諾娃的過程中被釋放的。
但是，魔王達斯塔德倒也罷了，魔王軍的幹部就算是瑪雅一個人也能打倒。
更何況遇到安娜公主的話，全部都會被一擊打倒的吧。

「出來也只是死而已，真的是無用的抵抗啊。」

首先，瑪雅用火焰魔法焚毀眼前的魔物。
但是，不管是燒了還是燒了，從迷宮的入口，無限的不死之物一直湧出來。

「雖然對瑪雅小姐不好意思，但在這種情況下，移居恐怕是不可能的。」

對凱恩來說，巴爾幹大王子民的百姓托付給凱恩是有責任的。
如果矮人等人能夠移居到與奧利哈鋼山相鄰的廢棄地，那的確是再好不過的了，但如果不能確保他們的安全，那就只能考慮其他的辦法了。

「不，等一下。雖然被安娜公主獵盡的魔物變成了食屍鬼復活了。但只要淨化這樣的土地就沒有問題了。」

「是嗎？希望大家不要為此擔心。」

凱恩希望並相信瑪雅將其托付給她，並囑咐不安的矮人調查團放心。
在這期間，瑪雅把掛在腰間的無限收納袋倒向迷宮的入口。
噸啵噸啵的宣泄，是在《常春聖地》中得到的大量聖水。
這原本是要拿來出售的，但沒辦法。
被流進的大量聖水沖走，地牢的不死者們一下子就變得萎靡不振了。
就算不使用貴重的魯路德神的聖水，只用聖女賽菲莉亞的神聖魔法，不死魔物本身也不是不能打倒的，但如果不是大量的聖水，也有做不到的事情。
瑪雅的目的是為了淨化被詛咒的土壤。
那即使是聖女賽菲莉亞的神聖魔法也無法做到的事情，如果是精靈神魯路德創造的最高級聖水的話就會成為可能。
這是一個利用曾經是不毛之地的希瑟廢棄地向矮人出售恩典的絕好機會。
在這裏，不要捨不得拿出來，應該要全部用完才是正確的。

「聖水、如果跟洛莉葉女王說了事情的經過，一定還會再給你們的。那麼，這樣就沒問題了，我們進去看看。」

面對不斷前進的瑪雅，凱恩等人戰戰兢兢著。
隨後，矮人等人發出了感嘆。

「啊啊，洞窟蘑菇這麼棒！」

托羅芬發現了洞窟蘑菇，跳了起來。
對於住在洞穴裏的矮人們來說，這是主食。
還可以用蘑菇做飼料，培育洞穴野豬。
據說泡在酒裏還能成為薰香高級的藥酒。
培育洞窟蘑菇的蘑菇農莊雖然被安娜公主的蹂躪而毀壞，但原來是可以養活一萬隻哥布林的大規模農莊。
那裏還長滿了蘑菇，為了讓矮人更容易生活，要重新修建種植園也是一件容易的事。

「唔ー嗯，沒想到會有這麼堅固的地下城市。作為居住環境，真是無可挑剔。壞了的設施，修好之後就可以直接使用了。」

即使是迷宮的規模，也與西德山的古代遺跡相當，即使是超過一萬人的矮人，全搬進去也有足夠的空間可以生活。
……就在那裏。

「凱恩你們原來是在這樣裏啊！」

「主人！」

帶著百名獸人，劍姬安娜斯特蕾亞、特圖拉、賽菲莉亞等人晚些時候到達了洞窟，洞窟頓時變得活絡起來。 