========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2020-11-23 00:40
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「我聽巴爾幹大王說，凱恩終於成為神劍的主人了！」

「啊啊，好像是這樣的…」

看來安娜公主一行是在收拾完魔王軍的殘余勢力後，一路追隨凱恩經過矮人的國度來到這裏的。
身為奧斯托利亞王國的王族，與得到神劍不滅之刃杜蘭達納的關系密切，劍姬安娜斯特蕾亞與巴爾幹大王相識。

「終於到了打造凱恩王國的時候了！」

安娜公主突然說出這樣的話。
凱恩和瑪雅跟不上她在說什麼。

「為了主人的建國，我們也會竭盡全力的！」

不僅是安娜公主，連率領獸人隊的特圖拉也擅自熱鬧起來。
這三個人裏面甚至是比較正經的聖女賽菲莉亞也說：「我會努力的。」

「等、等一下，這到底是怎麼回事？」

凱恩不知所措地問。
為什麼關於矮人移居的事情，會變成建立王國的話題呢？

「當然！那是關於移居的事。我問了巴爾幹大王，你是不是打算讓凱恩成為希瑟之王的時候，他很高興點了點頭！」

呼呼地揮舞著拳頭，滿臉笑容地回答的安娜公主。
她的心情明顯像是假的，總覺得有種恫嚇的味道。

「瑪雅小姐，這是怎麼回事？」

這已經不是凱恩所能勝任的事了。
但令人意外的是，常識人士瑪雅居然接受了安娜公主的建議。

「凱恩先生、這可不是什麼壞事。如果巴爾幹大王說好的話，幹脆成為國王就好了。」

「咦咦ー不，我不認為國王是我能勝任的。」

凱恩也是因為受人之托，所以才想做任何事才來這的。
但是，就算你突然對我說這麼狂妄的話，我也只會感到不知所措。

「什麼？這只是名義上的事。你能不能就當作是名譽市長就拜托你了。這一次安娜公主的提案是正確的，巴爾幹大王也有自己的想法，所以才同意了吧。」

聽了之後，土矮人族長的托羅芬和砂矮人族長的克拉夫特也表示讚同。

「凱恩先生、即使我們中的任何一個成為洞穴的主人，也會有可能會起爭執。」(原文：ケインさんでええぞ。ワシらのどっちかが、洞窟の主になっても角が立つでの)

「如果連大王都這麼說，那就交給凱恩來治理吧。」

如果是國王，就會比巴爾幹大王差很多，所以在矮人族的面子上也是沒有問題的。
瑪雅說服了凱恩。
原本，這個希瑟洞窟的地下城市，單靠矮人他們是無法治理的。
如果凱恩成為形式上的代表者，也可以借助使魔特圖拉率領的獸人族戰士們的力量。
獸人們向凱恩獻上戰士，和矮人一起生活也不會有意見。(少說話很奇怪，改順口點)
對於受到人族壓迫的獸人族來說，能生活的土地增加也是一件好事。
不管是對任何人而言都是好事。

「事情我知道了，可是村長什麼的不行嗎？」

即使只是名字，對職稱國王來說也太誇張了。

「凱恩先生，首先一開始應該會有一百名獸人戰士在這裏生活吧。從那裏開始，我們打算把矮人們移居到地下王國，最終將這裏建成擁有一萬名人民以上的地下王國，而村長就是其中的代表人。」

瑪雅期待著這片土地的未來。
雖然地表是無可救藥的荒廢地，但在地下深處隱藏著滋養蘑菇的豐富土壤。
最初意識到這種可能性的是魔王軍，這雖然是一種諷刺，但如果進一步調查洞窟的深處，說不定就能找到有用的資源。
如果凱恩擁有這一空白地帶的自主權，就可以成為矮人、獸人、精靈等各種種族進行交流的貿易據點。
而且，若能招攬到自己故鄉薩迦的商人的話，對王國來說也會有很大的利益。
這樣的話可不是只有帝國的商人才能賺錢，瑪雅的野心在燃燒著。

「唔ー嗯，不管怎麼說也只是個形式。」

即使說是代表，也完全沒有那樣的經驗。
這次本來打算去短途旅行，把諾娃留在常春的聖地，也遲早還是要回到艾倫城裏的家。
(有自己的據點更好，若原本的國家待不下去的話…那樣的話甚至可以把所有凱恩的相關者帶進來)

「我希望我的主人能成為王。如果不在你的手下，我們就不能安心地生活。」

當特圖拉這麼說時，獸人圍著凱恩懇求著。

「不要想得太複雜，凱恩只要答應就行了。領主不需要特別在領地裏，事務由我們來做就行了。」

安娜公主們也這麼說。
在大家的請求下，凱恩點了點頭。

「我知道了啦。那我暫時擔任代表人。」

總有一天冷靜下來後，凱恩打算再和大家一起繼續思考……

「太好了，這個才是王！」(劍姬)

「如果不趕快決定職位的話，身為將軍的我，宰相瑪雅，宮廷司祭賽菲莉亞就可以了！」(劍姬)

當凱恩說出這句話的瞬間，她一下子就興奮起來了。
安娜姬等人是擅自分配職務的。

「那我該做什麼？」(特圖拉)

「特圖拉，妳們的工作是確保安全、資材和糧食的警備官。以及戰士團長，侍從長，施物官和雜勤官或人事官的地方吧。」

劍姬若無其事地以最適合的職位將雜事全部推給特圖拉。

「好的！」

就算是這樣的工作，只要是為了主人，特圖拉也會很高興地工作。
話題越來越大，聖女賽菲莉亞將呆呆地看著的凱恩叫了過來。

「什麼事？」

「凱恩先生，我想開拓一片新的土地。首先，我要建立一個能參拜的神殿。」

在矮人們的幫助下，賽菲莉亞在山洞門口修建了一座小小的神殿。
矮人信仰的鐵匠之神歐魯迦斯，獸人信仰的獸神加爾姆，精靈信仰的精靈神魯路德，以及中央排列著善神阿爾蒂娜的木像。
凱恩注意到了這一點。
賽菲莉亞知道凱恩想在阿爾蒂娜身上聚集信仰，這樣一來就能變得很容易聚集起來。

「那麼，讓我們向神明們祈禱今後的移民能順利進行。」

在凱恩的示意下，大家合起手來，雲層間的裂縫從天空射進了光芒。
於是，神殿的周圍，青蔥的樹的芽、草的芽慢慢地長出來了。

「土地復蘇了！」

就像一支筆在地面地上翻滾著，發出喜悅的聲音
或許是因為注入了魯路德的聖水。
洞穴周圍只有一片土地，被詛咒的廢棄土地恢復了自然的力量。
看到令人難以置信的景象，「這是神明的奇跡！」大家都在騷動著。

「大家聽好！這就是受到善神阿爾蒂娜保佑的善王凱恩的力量。這裏已經不再是被詛咒的土地了，是光榮回歸大地的凱恩王國吧！」

像神話中的騎士一樣舉起神劍的安娜公主如此大叫之後，大家自然地俯伏在地祈禱。
實際上，土地力量復蘇的原因並不清楚。
這就導致了對善神阿爾蒂娜的信仰，逐漸聚集了信仰並增加了力量的善神阿爾蒂娜，給這片土地帶來了繁榮。
希瑟廢地不久就被稱為美好的大地，移民計劃也順利地進行了。
看到安娜公主罕見地在戰鬥之外發揮了很大的作用，瑪雅以令人難以置信的心情驚嘆不已。 