========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

不管是矮人與精靈族之間的交涉，陸續闖入村子的半獸人與哥布林群正向村民襲來。
魔女瑪雅說這個魔物的來襲是個好機會。

「什麼意思？」

「魔物對精靈和矮人來說也是敵人。在這裏互相合作戰鬥不就好了？」

但是，正如瑪雅所說，事情沒有進展。
精靈的弓兵和魔法師都在幫助被襲擊的精靈村民與魔物戰鬥，不過矮人們只是一臉冷漠地看著他們。

「這似乎不是這樣的吧！」

「等等，為什麼？魔物是共同的敵人吧。我們一起戰鬥吧！」

被瑪雅逼過來的矮人戰士們說。

「為什麼我們矮人要幫助精靈？」

「沒錯。一個滿是樹木臭的耳朵長，隨便也好自己去死吧。」

因為對方是多年來互相憎恨的對象，所以這或許是理所當然的，但他們說了這麼過分的話，卻不肯幫忙。
只有弓兵和魔法師，能夠進行近戰的戰士很少的精靈們，被不管是有被打倒還是沒被打倒的魔物群慢慢地壓制了下去。

「救命！」

悲痛的聲音響起。
抱著孩子的精靈母親跑晚了，被哥布林們包圍了。

「我不能就這樣看著。我要走了。」

凱恩拔出秘銀之劍，跑開了。

「啊，凱恩先生！」

曾經被哥布林殺掉阿爾蒂娜的凱恩，絕對不能忽視女性被哥布林襲擊。
感到強烈的憤怒，不禁忍不住覺得那一瞬間很可怕，沖進了哥布林的群中。

「我不會讓你們這麼做的！」

數量有五隻嗎？
這個數目我還是第一次一個人對付。
冷不防地砍倒兩隻。
哥布林的長矛生銹的矛頭像要刺穿凱恩的頭一樣從旁邊掠過去。
順勢跳入也許是好事吧，也許阿爾蒂娜也幫助了她。
但秘銀之劍以驚人的鋒利著稱，就算只是D等級冒險者凱恩的手臂力量，只要打中就能打倒對方。

「這樣嗎？就是這樣。景氣好的炎球亂擊！炸裂吧！」(為何翻景氣好因為瑪雅出身商人世家)

魔女瑪雅這麼叫了一聲，啵轟轟轟轟的一聲剩下的兩個哥布林的身體起火了。
不僅僅是只有哥布林，火焰球不斷落到襲來的半獸人群中。
因為不讓矮人按照他們想的去做，就以稍微有點誇張的樣子故意投射進去的樣子很可愛。
瑪雅放棄利用魔物與矮人合作為結束話題，如果對方是這種態度的話，那就讓她看到她魔力之高的厲害。
凱恩因為魔物倒下而鬆了一口氣，看著精靈母子的樣子，用草藥治療摔倒時留下的傷口。
即使是哭泣的精靈小孩，也會給他點心來哄他。

「非常感謝！」

「妳們沒事真是太好了。」

就在這時，矮人大王巴爾幹帶著士兵來到這裏。
嚇得孩子又哭起來了。

「人族。你為什麼這麼拼命地救那些傲慢的精靈？」

「那為什麼你們不幫忙？」

由於戰鬥的興奮，凱恩很生氣。
既然對方是矮人大王，那就更不用說了。
明明把孩子弄哭了，卻覺得這家夥在說什麼。

「精靈和矮人……。」

凱恩打斷了巴爾幹想說的話，叫了起來。

「孩子就在你的眼前，差點被殺！這和精靈和矮人有什麼關系？」

巴爾幹對凱恩的話沈默不語。

「這家夥對我們的大王說話太失禮了！」

「你已經做好心理準備了吧！」

拿著斧頭的矮人士兵們包圍了凱恩。

「如果你們敢對凱恩先生出手，我們就不會沈默了！」

瑪雅驚慌地舉起了魔杖。
因為剛才那個魔法的力量，矮人們也正在看著，空氣緊張地流動著。
巴爾幹迅速地伸出手來阻止士兵們。

「大家先等等。喂！那裏的人族冒險者和魔術師。」

「什麼！」

「我會邀請你們來我們國家當客人。」

隨從的矮人嚇了一跳，看著巴爾幹的臉。

「客人？難道不是打算引誘來騙人嗎？」

「這件事不能讓矮人感到驕傲。如果你們是中間人的話，那麽與這次與精靈之間爭執的事也就這裏說了。那這樣好了，精靈的女王。」

當他向洛莉葉宣布這一消息時，巴爾幹把凱恩和瑪雅帶到了奧利哈鋼山的地下王國。 