========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2020-10-26 11:08
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

安娜公主和特圖拉正帶領著獸人隊從魔谷中移動西德山。
因為是要找獸人們的食糧，所以在魔之谷裏狩獵了很多魔獸。
吃的都是蘑菇的話，即使矮人他們還好，但獸人也會變得沒有力量。
如果閉眼不看不去在意它那不詳的形態，就會發現其實在西德山也有木材，故制作雪橇運過來。
途中不管遇到什麼魔物，只要有最強的二人組就完全沒有問題。
原本劍姬是這麼想的……。

「什麼？」

安娜公主不可思議地看著擋在前面的魔物群。
前方，排列著三十騎S級魔物死靈騎士的隊伍。
在那之後，魔物軍團如雲霞般聚集在一起，安娜公主等獸人隊被完全包圍。
雖說是在西德山附近，但已經是可以稱得上是軍團的奇妙的數目了。
站在死靈騎士面前的無頭騎士杜拉罕高聲報了姓名。

「呼哈哈哈！好久不見的獸魔將特圖拉！不、現在是卑賤地淪落為人類走狗的使魔嗎？」

「吉爾梅斯！」

特圖拉的前同僚。
魔王的近衛騎士隊長杜拉罕、剛魔將吉爾梅斯。

「這麼說，這些魔物可以殺了吧？」

安娜公主立刻做出了這樣的決定，立刻跳入敵群，將神劍一閃而過。

「和以前的我們不同。比地獄更復蘇……等等，劍姬！別再說話了！」

真是可悲。
因為刻意打扮故意站在安娜公主面前，吉爾梅斯還沒說完台詞，就被嘶啪一聲劈開兩半。
炫耀魔王軍第一防禦力的吉爾梅斯，原本應該是復活了並且得到更強的力量，不過，從安娜公主的角度來看，只是有點硬的程度。
若連吉爾梅斯都是這樣，戰鬥力比他還低的魔物根本不可能成為敵人，那個劍技，非常神速。
魔王軍的軍勢，應該還埋伏著，不過，完全被制了先機。
還有，一如往常的不死呻吟著，他們並不是束手無策才來的。
與從前方向安娜公主襲來的魔物群相呼應，影魔族的暗殺者們從背後進行了攻擊，來自四面八方的攻擊全部被彈開，反而接二連三地被撕開。

-------1

最強的暗殺者們應該已經想盡一切辦法了，結果最後還是這個樣子。

「ーー怪物！」

影魔將基爾希爾的頭飛了起來，對著安娜公主就這樣束手無策的魔王軍，似乎又要抱怨了。
會帶來絕對死亡的紅色惡魔，就連兇惡的魔族也會讓他們狼狽、焦急。

「你在做什麼，艾茲曼，快點攻擊！」

「就算你不說，我現在也要做！」

「「上吧。」」

被稱為狂亂之火的炎魔將達爾弗裏德放出獄炎魔法。
與此同時，冷酷無情的冰魔將艾茲曼同時施了絕對零度的魔法。
平時互相與之相爭的魔人兩人，共同攜手，注入全部魔力放出的最終秘技，獄炎凍殺擊(アルティメット・リミット)！
燒盡一切的火焰，以及讓一切凍結的冷氣交織成螺旋的漩渦，卷起波浪向安娜公主襲來。
但是安娜公主卻把它隨意地切了下來。
魔將使出的極限魔法，用劍切斷使其無效化了！？。
相信是必殺的一擊，結果卻毫發無傷。
面對令人難以置信的光景，兩人大叫。

「混蛋啊！為什麼我們的終極魔法會無效！」

炎魔將達爾弗裏德的身體，在劍姬砍下的一閃，被砍斷，被炸飛了。

「達爾弗裏德！所以我才討厭這樣的作戰計劃，嗚啊啊啊啊！」

被過分的恐怖嚇了一跳的艾茲曼，動作停止了，把手向前伸出的姿勢被分成了兩半。
而當兩人倒在地上時，安娜公主已經走向下一個敵人。
那個，從開戰時間到結束只有三十秒左右。
僅過三十秒，復活的四魔將全軍覆沒。魔王軍潰敗。
從地獄覆活，增加力量的魔王軍的軍勢，連爭取時間都沒有。
就連站在我方這邊的特圖拉們，也因為太厲害，什麼都沒能做，只能眼睜睜地看著。
被赤色死亡的旋風所蹂躪的魔物們，被命令攻擊的魔族詛咒著而被殺掉。
在絕望中，討厭的程度明白了，他們觸碰了自己絕對不能伸手的敵人。
劍姬揮劍打了一段時間，已經厭倦了嗎？

「呼嗚……。」

她嘆了口氣，停下揮劍的手，這就是信號。
在地獄中幸存下來的幸運魔物們，一齊發出慘叫聲，四處逃散。

「妳沒事吧？安娜斯特蕾亞。」

特圖拉奔向安娜公主。
安娜公主喘著氣靜靜地問特圖拉。

「吶，特圖拉，凱恩現在在哪裏？」

「他現在應該回到精靈森林的街道上，報告與矮人的外交進展順利……。」

聽到這裏，冷靜的劍姬的額頭冒了一把冷汗。
想起以前也有過這樣的事情。
她們是不是又被魔族的陰謀騙了，和凱恩完全分開了呢？

「不能再這樣做了。凱恩很危險！」

必須馬上回到凱恩的身邊，劍姬只想到這一點。

「啊，等等，安娜公主！」

連特圖拉的阻止都不聽，安娜公主咻的一聲跑了出去。 