========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2020-10-26 11:11
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

希瑟洞穴的移居計劃也在順利進行中，凱恩為了報告與矮人的交涉進行得很順利，回到了森林之都。

「爸爸！」

「妳是個好孩子，諾娃」

凱恩抱起跑過來的諾娃。
雖然有必要報告此行事情的經過，但凱恩等人已經解決了精靈國家的所有問題。
在這裏看家的修女希瓦爾與諾娃重逢，鬆了一口氣。
這次旅行終於結束了。
為了表示對凱恩的最大感謝，精靈的女王洛莉葉決定在都廣場召集所有的精靈，進行大規模的表彰。
當然，也要通過精靈的代表歐文。

「這樣就可以了吧，歐文。」

「……按照女王的想法做就可以了嗎？」

像是放棄了似的微笑著低下頭的歐文。
赤色的精靈石在他的脖子上閃耀著妖艷的光芒。
到目前為止一直在反對的他，似乎也看起來終於承認了凱恩的力量，洛莉葉鬆了一口氣。

※※。

「從魔物的進攻中拯救了古之森林，還為我安排了與矮人的交易關係，凱恩先生，作為精靈女王，我要對他表示最大的感謝！」

女王洛莉葉如此宣言之後，身旁的修女希瓦爾與諾娃鼓掌著。
環顧四周的精靈等人也一個接著一個地鼓掌，贏得了滿堂喝彩。
因為知道凱恩此前的活躍表現，所以精靈們似乎也采取了柔和的態度。
因此，曾經孤僻封閉的精靈也將迎來新的時代。
將來還會改善和矮人的關系，和友好的人族建立合作關系。
她微笑著說，這只是第一步。
然而，在這樣的廣場上卻響起了不安定的喧嘩聲。
附近甚至傳來相爭的聲音。

「到底怎麼了？」

當洛莉葉問道時，歐文大叫。

「洛莉葉陛下，敵人來襲了。南方堡壘的人族們，進攻過來了！」

這裏是精靈的首都，做好了守衛的準備。
但是，北守要塞的王國軍突然襲擊了都城的廣場！？
精靈等人立即舉起弓箭準備應戰……。

「弓弦被切斷了！」

「劍也不見了，到底是怎麼回事！」

由於防衛用的裝備都被隱藏或破壞，精靈等人非常著急。
眨眼之間，人類的軍隊已經侵入到了都城的廣場。
這是不可能的進攻。
帶領著人類士兵的，是一個像山賊一樣粗野的鬍子將軍。

「呼哈哈哈！凱恩，辛苦了。」

「蒙鳩拉將軍！」

被關押在北守城城塞的蒙鳩拉將軍為何來到這裏。

「洛莉葉陛下，請快下來。這個叫凱因的男人和王國的將軍是一夥的。」

「不可能！」

歐文高聲控訴凱恩。

「大家應該也看到了。弓箭被弄壞，劍和矛被藏起來，都是凱恩幹的。這個男人招來了敵人。果然，人族什麼的都不應該相信！」

但是洛莉葉站在凱恩面前，召喚風之精靈。

「精靈神魯路德，請把你的力量借給你的後裔，希爾菲德(シルフィード)！」

風之精靈接二連三地使出精靈魔法的疾風攻擊，蒙鳩拉將軍們發出「哇！」的叫聲被吹跑了。

「歐文！我相信凱恩先生。大家一起打倒蒙鳩拉將軍不就好了嗎？」

人族的士兵和將軍攻到都城的廣場，而精靈的國家的代表人歐文和精靈的女王洛莉葉對立。
聚集在一起的精靈等人雖然已經做好了準備，但似乎還在猶豫著。

「女王被那個人族欺騙了！」

「這不是很奇怪嗎，歐文。這樣的森林深處，蒙鳩拉將軍們是如何在不被注意的情況下進入的。對凱恩先生來說，連這樣的事情都做不到。」

招來敵人的，是別人。

「嘖……森林的賢者殿下！」

從令人咂舌的歐文的影子裏，走出一個戴著面具的男人。
自稱是森林裏的賢者的神秘的走散精靈，舉起禍從口出的魔杖，念著咒語。
這個場合的誰也不知道，不過這是新的儀式。
那根拐杖上聚集著被劍姬安娜斯特蕾亞殘忍殺害的四魔將的怨念。

「咿呀啊啊啊！」

凱恩身後傳來了慘叫。

原本是惡神的諾娃身上，原本已經消失的烏煙瘴氣，又在她的身上大肆蔓延。
對於對魔力敏感的精靈們來說，眼前可見的烏煙瘴氣是顯而易見的。
歐文指著那個叫了起來。

「大家快看！凱恩帶來的孩子是魔族所奉為的惡神的化身。在這片古老的森林裏招惹魔物，都是這個人族的錯！不要上當！所有的災難都是這個人族帶來的！」

歐文說的不合道理。
凱恩一行人是在古森林被怪物襲擊的很久之後來到這裏的。
原因並不在於凱恩等人。
但是，精靈等人卻在騷動。

「那個人族幫助了精靈。」

「不，人族果然都是敵人！」

「我應該服從哪一個！？」

「是洛莉葉陛下吧！」、「但是，既然歐文族長都說到這一步了…」

道理什麼的，都無所謂。
歐文知道，如果一味地宣揚對凱恩的懷疑，愚蠢的民眾根本不可能做出正確的判斷。
因為作為執政者，一直都被那個困擾著。
身為女王，怎麼也做不到。
而且，歐文有赤色的精靈石。
如果是現在，那些堅強的冒險者們也不會來打擾了。
使用這種力量完全有可能打倒凱恩。
之後趁著精靈的民眾混亂，討伐凱恩，一切都結束了。
歐文認為，只要打倒討厭的凱恩，被欺騙的女王洛莉葉也會恢復理智。
但是——

「到此為止，森林的賢者。不，冥魔將阿巴頓！」

混亂的廣場上，魔女瑪雅和聖女塞菲利亞闖入。
瑪雅揮了揮手，放出了沖擊波的魔法。
森林裏賢者的面具，發出清脆的聲音，裂開了。
面具下的真正面目，並不是走散的精靈。
死人蒼白的皮膚，臉頰上的肉已經被削去了很多，白骨清晰可見。
凹陷的眼窩裏有邪惡的赤光。
歐文招入的森林裏的賢者，是一個恐怖的不死人。 