========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

被揭開原形的森林的賢者，冥魔將阿巴頓自言自語。

「魔女瑪雅，還有聖女賽菲莉亞……為什麼呢？妳們應該在劍姬安娜斯特蕾亞和西德山才對。」

「那不是真的。和安娜公主和特圖拉一起行動的是我們替身。」

正因為如此不死人才會在那邊湧現。
劍姬們早就察覺到死靈法師的冥魔將阿巴頓在行動。
瑪雅和賽菲莉亞明知有人在監視的眼睛，卻讓特圖拉帶著自己的假人們，而自己本尊們則偷偷躲在凱恩附近。
隱藏後面的人一看就知道，阿巴頓的尾巴已經完全露出來了。
順便說一下，雖然事先跟特圖拉說了計劃，但如果對不會演戲的安娜公主說了，就很有可能會露底，所以只有她排除在外。

「你是冥魔將嗎？」

知道到現在為止，自己協助了的是魔王軍的幹部，歐文驚愕。

「魔王軍已經不存在了，已經不是魔將了。是啊，請叫我冥王阿巴頓吧。以後請多指教。」

盡管策略已經失敗，阿巴頓還是從容地點頭示意。
以前勉強維持著人類形態的阿巴頓，死後變成了擁有更高力量的不死族的最高等級魔物。
由於策劃的惡神復活儀式失敗，因為這股力量逆流而上，阿巴頓作為冥王的魔物力量排名上升。
雖然是意想不到的副作用，但卻最大限度地利用了這種狀況。

「開什麼玩笑！你是在騙我啊！啊……」

歐文本想對阿巴頓大打出手，但從脖子上垂下的紅色精靈石散發出妖艷的光芒，阿文痛苦地低下了頭。
很明顯是異常的狀況。

「你到底對歐文做了什麼？」

聽到凱恩的詢問，阿巴頓高興地笑了。

「咯咯咯… 我什麼都沒做。這一切都是想依靠赤色精靈石的力量，可以說是歐文族長自作自受。」

「赤色的精靈石？」

難道是從歐文的脖子上垂下來的那個嗎？

「赤色的精靈石是為了回應人們的強烈願望。看來歐文族長對行善者凱恩的憎恨，以及對被我欺騙的憤怒，終於被力量吞噬了。」

給了赤之精靈石後本應該告訴他過若為了私欲想使用力量會暴走的。
對於信奉惡神的阿巴頓來說，看到人墮落的樣子是再也沒有比這個更好的愉悅了。

「咕咯咯咯，咕嗄嗄嗄嗄！」

失去理智的歐文像野獸一樣吠叫，這簡直就是獸魔化。
眼泛紅暈的歐文一邊從嘴裏垂涎欲滴地吐出獠牙，一邊像野獸一樣伸出爪子想要襲擊他憎恨的凱恩。

「讓我來吧，鎖縛(バインド)！」

也不能突然殺掉精靈的族長。
瑪雅使用咒縛系魔法來壓制歐文的身體。

「喔呀？萬能的魔女。不過，還有很多棋子呢！」

接著，變成魔人的蒙鳩拉將軍出現。
將軍率領的士兵們，都目瞪口呆。

「我不會讓你這麼做的，多重鎖縛(イニューマラブス・バインド)！」

擁有強大魔力的瑪雅用魔咒壓制了出來的所有敵人。

「蒙鳩拉將軍也是被惡魔的力量所操縱嗎？」

凱恩這樣問了，但魔人化蒙鳩拉將軍不同於其他者，維持了理智。

「你才被操縱了！我是借助阿巴頓大人的力量自己接受了這股新的力量。在那裏的精靈族長也是一樣的，都是你的錯凱恩。如果沒有你，我就不會變成這樣！」

「你不是保衛國家的將軍嗎？居然成為魔人墮落了，你打算幹什麼！？」

「閉嘴！都是因為你們，我已經無法回國了！一旦下了毒就連盤子都吃了就是這件事！」

「將軍，你是……」

怖滿血絲的紅眼，身體膨脹了好幾倍的蒙鳩拉將軍。
確實，他的樣子成了醜惡的怪物。

「呼哈哈哈！渾身充滿了力量。這樣一來，成為魔人也不壞了。不管是憎恨的你，還是女王洛莉葉，我都會讓你嘗到和我一樣的屈辱！」

蒙鳩拉將軍完全墮落為惡。
身為不死者之王的阿巴頓在聽到那個愉快的音色，笑了起來。
他一直都用這雙手，將力量強大的精靈與人類變成魔人化，塑造成新的魔族。
在將赤色的精靈石、也就是紅色的魔石交給對方的時候，阿巴頓不會說謊。
早告訴過對方，如果因為自身的欲望，會走向自身毀滅的力量。
可是所有人卻沈溺於邪惡的力量之中。
這不是當然的嗎？
仇恨、憎恨、恐懼、敵意、蔑視、嫉妒、反感、仇恨。
人的本質是邪惡的。
人類終究是互相殘殺、互相爭奪才是注定的悲慘生物。
沒有可乘之機的人是不存在的。
現在似乎仍有一部分心靈在抵抗的歐文，也很快就會墮落為邪惡。
就這樣，他就像原本是古森林精靈的炎魔將達爾弗裏德那樣，若無其事地焚燒自身故鄉的森林，變成連同胞一起殺害的邪惡魔人。
歐文也一定很快就能奏出令人愉快的音色了。

「來吧，善者凱恩，請讓我看看你的選擇。溫柔的你，能殺掉被命運玩弄的可憐的人嗎？」

是的。
冥王阿巴頓就是想看這個。
一開始就沒什麼勝負。
回想起來，自從阿巴頓成為崇拜惡神的死靈法師以來，似乎是永恒的歲月早已經過去了。
阿巴頓是魔王軍，只為了復活惡神而獻出一切。
在這種情況下出現的敵人，善者凱恩。
知道了他的存在阿巴頓回憶起了自己的過去。
在很久很久以前，他是古王國多瑪虔誠的聖人，將凱恩的身影重疊在曾經的自己身上。
正因如此才會明白，這樣的好人的臉不會持續太久。
總有一天會明白人的本質是邪惡的，然後絕望吧。
善者凱恩這種力量也很弱，是微不足道的存在。
明明是這麼想的，卻被賦予了善神阿爾蒂娜力量的凱恩，擁抱並凈化了復蘇的惡神，還成為凱恩的愛女。
阿巴頓知道這件事後受到了撕裂的沖擊。
令人驚訝的是，自己早就已經死於非命了，竟然還殘留著這樣的激情。
這可能是因為將阿巴頓全部奉獻出來的邪惡價值觀產生了波動吧。
在永劫的時候活了下來，連自己的身體都變成了死靈
即使是連自己的毀滅都覺得無所謂的阿巴頓，也無論如何也無法原諒善者凱恩的存在。
我怎麼能承認連惡神都能凈化的偉大善意，所以我要把你弄髒！

「可惡，我的鎖縛打破了！」

魔女瑪雅一直用鎖縛的魔法壓制著歐文和士兵們，但是一個人阻止這個數量是有限度的。
聖女賽菲莉亞用神聖的祈禱來壓制冥王阿巴頓的力量，即使如此，如果只是對無數展開的鎖縛的魔法進行解咒的話就輕而易舉了。
在這裏解放的當然是燃燒著對凱恩復仇的蒙鳩拉將軍。

「好了、這樣的話就無法避免戰鬥了。我們要做決定，善者凱恩！」

「凱恩先生。抱歉，我們無法控制的部分，那就沒辦法了！」

凱恩擁有身為神劍的善神劍阿爾蒂娜刀。
現在我還能和蒙鳩拉將軍戰鬥。
為了保護自己，只有與邪惡戰鬥。
不幸的是，冥王阿巴頓和魔女瑪雅在這裏說了同樣的話。

「我是……」

蒙鳩拉將軍，的確是個壞人。
但即使如此，或許只有互相爭鬥才有辦法吧，凱恩對此感到困惑。

「來吧！善者凱恩，你有什麼好猶豫的。對方可是個極壞人啊！如果你不殺他，他們會殺了你！快殺了他！把所有人都殺了。」

冥王阿巴頓叫他快點殺了他。

「凱恩！你要是被我乖乖地殺掉就好了！」

眼泛紅暈，變成魔人的蒙鳩拉將軍，揮舞著劍向凱恩襲來。
看來進行得很順利。
對了，阿巴頓滿心歡喜地說，這樣就好了。
在戰鬥中，善者凱恩的手將被鮮血染紅。
殺了前來襲擊的蒙鳩拉將軍，殺了只是被唆使操縱的同一群人，殺了因為精靈保衛國家的心情太強而墮入罪惡的歐文……。
不久，被賜予善神的力量，會使他墮入萬惡不可饒恕的獨善之道。
而且，這又是一種惡的形態。
或者，因為溫柔和軟弱，就那樣倒向惡之刃。
不管哪個都是好事。
因為在那個時候，純粹的善者這種不被允許的人已經滅亡了！
在冥王阿巴頓的計謀即將達成的時候。
從天空轟！發出一聲巨響，什麽東西掉了下來。
盛大升起的沙塵。
從煙霧中，一個紅髮少女出現了。

「什麽啊！」(蒙鳩拉)

「這是我的台詞。」(劍姬)

將頭歪向一邊的蒙鳩拉將軍的脖子上，毫無痕跡地被插進了劍姬安娜斯特蕾亞的定罪神劍。 