========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2021-01-22 13:11
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「咻碰！」發出荒唐的聲音後，蒙鳩拉將軍的脖子被吹飛。
即使是魔人化，在神速的劍姬面前也幾乎是小巫見大巫。
劍姬安娜斯特蕾亞無形中所做的場面所特有的那種清爽的空氣流動著。

「安娜公主，就這樣……」

雖然這肯定是值得感激的增援，但那是絕對不可能的。
甚至讓人不禁以為施加在敵方的鎖縛魔法也會被強行解開。

「咦？為什麼？只要把壞人全部殺掉就行了吧？」

不，要那樣做的話很簡單。

「等等，安娜公主！反正蒙鳩拉將軍已經確定了死罪，但不是說只要殺了他就行了嘛！快看快看。冥王阿巴頓也是不死的，雖然很難看清他的表情，但也不知道是不是心理作用就是了！」

雖然知道讓安娜公主察言觀色是不可能的，但是西方薩迦的血統讓瑪雅吐槽著。

「咕……」

一向遊刃有余的冥王阿巴頓對此也感到焦急。
我覺得額頭上有一種模糊滑溜溜的東西。
就算是不死者，現在也不是說會出冷汗的時候。
冥王阿巴頓並不介意自己會被毀滅。
與其說是死亡與毀滅，不如說這些是經常在一起的阿巴頓。
因為已經準備好了要報一箭之仇，可以說自身被毀滅是阿巴頓所期望的。
好不容易要向善者凱恩問罪，但如果繼續這樣下去，劍姬安娜斯特蕾亞會毫不猶豫地全部殺死。
劍姬安娜斯特蕾亞出場的瞬間，一切都化為泡影。
應該是被困在西德山的……不，距離已經不說了。
雖說是森林之都，但面積卻很大，為什麼她總能準確地知道自己所在的位置呢？
多麼麻煩的存在啊！

「雖然不太清楚情況，但這些人是敵人吧。」

劍姬迫近。
這樣下去，安娜公主就會把所有人都殺了，然後就完蛋了。
但是，阻止這一切的人是凱恩。

「安娜斯特蕾亞小姐，等一下！」

「什麼？凱恩？」

「這裏就交給我吧。」

按住劍姬，讓凱恩站在前面。

阿巴頓打心底鬆了一口氣，擦了擦額頭上的汗。

「呵、呵呵唔。善者凱恩，你打算怎麼做呢？墮落為魔人的人是不會再回來的，所以我建議你像劍姬說的那樣殺掉他……」

總算調整好了像冥王那樣從容的態勢。
凱恩是這麼說的。

「我相信歐文。」

「你說要相信！？咕咕咕，連魔人化都已經變這樣的人，還相信什麼？」

「我相信他的心。精靈神魯路德大人也這麼說過，歐文應該不會屈服於任何邪魅的誘惑……他是多麼地為這個國家付出了一切。即使是短暫的交往，我也看過他的樣子。」

凱恩脖子上掛著的藍色精靈石閃閃發光，一直以來，歐文都為精靈的國家鞠躬盡瘁。
這種心情甚至傳到了外地人凱恩的耳中，因此他是深受精靈人民愛戴的領導人。
阿巴頓在心裏說不出話來，善者凱恩決心要相信為了殺死自己而變成魔物的歐文。
但是，不需要擔心，已經變成這樣的人還沒有清醒過來之情況。

「好吧，我不會打擾你的。如果你能想辦法解決歐文，那麼我就把被操縱的士兵們也解放出來吧。」

只要你能壓制住劍姬，就可以提供這樣的服務。
讓你明白自己的無力，品味挫折吧善者凱恩！
在冥王阿巴頓的注視下，凱恩走到被鎖縛的咒語所束縛的歐文面前。

「咯嗄嗄嗄！凱恩！欺騙了……」

凱恩正面擋住了歐文充滿憎恨的目光。

「我明白你憎恨我的心情。」

「咕啊啊啊啊、你想做什……」

原來歐文是想保護精靈的國家，他認為凱恩奪走了自己最重要的東西。
聽到凱恩明白這一點，歐文更加激動了。
而且，對歐文來說，大概是一種神經被顛倒受刺激的感覺吧。
化成令人厭惡的模樣的歐文，讓被拘禁的手腳鬧得更厲害。

「凱恩先生！請原諒歐文！」

精靈的女王洛莉葉跑了過來。
她不害怕自己的手會受到傷害，溫柔地握住了像魔物一樣的爪子伸出來的歐文的手。

「啊嗄，洛莉……如…果…」

希瓦爾也過來了，不顧手指被歐文的另一隻手刺到流血，緊緊地抓住了並訓斥了他。

「歐文，你不是想保護精靈的國家嗎？輸給那種力量的話那有什麼用啊？」

「希瓦爾……」

那樣胡鬧的歐文，變得老實了。
不能傷害高等精靈的姐妹，比起憎恨凱恩的心情，更強烈的是想要守護的心。

「……我會把這個還給你。這一定就是你想要守護的東西。重要的東西、誰也不會從你身上拿走。所以請恢復理智，歐文！」

凱恩把自己保管的藍色精靈石掛在歐文的脖子上。
紅色的精靈石和藍色的精靈石相互接觸，發出耀眼的光芒。
在那一瞬間，發出啪哩的一聲，紅色的精靈石粉碎四散。
正如凱恩所相信的那樣，精靈之國的歐文善良的心戰勝了邪惡的想法。

「「歐文！」」

高等精靈的姐妹的聲音重疊在一起。
歐文恢復了原來的樣子，魔物的身形就這樣慢慢崩塌了。

「怎麼可能會有這種事……」

直到現在為止，讓許多人墮入罪惡的深淵的阿巴頓，第一次看到的景象讓人說不出話來。
墮落到這種地步的人，不可能再次恢復理智。

「阿巴頓，你能不能別再這樣了？」

帶著悲傷的眼神，凱恩對阿巴頓也這麼說。

「即使是身為冥王的我，也要說服我嗎？善者凱恩。那真是太傲慢了。」

「不，我沒打算說服，只是拜托你了。」

凱恩那沒有修飾的語言，讓阿巴頓不知為何被壓抑住了。
自己也不知道不死的不死自己到底在害怕什麼。

「……約定就是約定。被操縱的士兵們解放吧。我承認你救了歐文。但是，我絕對不承認善者的存在！」

「我從來沒想過自己是善者。」

「你說什麼？」

「阿巴頓。你好像想讓我殺掉蒙鳩拉將軍，但我也沒辦法，我也有過無可奈何的著手過其他冒險者的工作。」

即使不讓他這麼做，凱恩的手早就已經髒了。(如殺過流氓卡茲這種惡人等人)
在成為大叔之前，不可能有能夠純潔無垢生存的人。

「你想說我做的事是徒勞的嗎？」

「是的，我也有過奪去了生命，所以不能說我是個好人。」

「……的確如此！沒有罪的人是不存在的嗎？充滿欲望，互相廝殺。人的本質是惡的！」

就這樣墮落到冥王的阿巴頓，也曾是相信善性的虔誠的聖者。
但是，作為侍奉主神奧迪亞的聖者，在不斷懲罰罪孽深重者的過程中，領悟到沒有人是無辜的，成為了崇拜惡神的死靈法師，哪裏都沒有好人，還能繼續下去嗎？
阿巴頓的人生就是為了證明這一點。

「……我不這麼認為。」

「怎麼回事？」

「的確，人是罪孽深重的……但是，能夠原諒這種罪行的也是人吧。即使悲傷的事情不會消失，也能夠減少吧。」

即使是凱恩，在被罪惡意識折磨的時候，也被原諒了。
這讓我想起了擔心凱恩的公會的接待小姐艾琳娜。
陷入罪惡的歐文也是如此。
洛莉葉和希瓦爾原諒了他，把他叫了回來。
人的生存不僅僅是正確的。
有時也會犯錯誤。
即便如此，人還是會相互原諒，相互支持地生活下去。
我不會講任何人說那是不對的。

「一個人即使是罪孽深重的存在，也要原諒過錯，繼續做一個善良的人，這就是你的善嗎？你和我，似乎一直是平行線。」

那個善者凱恩的存在方式，冥王阿巴頓怎麼也不認可。
然而，無論哪一種存在方式，都是錯誤的。
對於一直站在惡的立場上追逐人類本質的阿巴頓，我也感到不可思議。
就這樣，兩個人第一次也是最後一次的對話結束了。

「那麼，對話好像已經說完了，趕快把阿巴頓殺個幹淨吧。」(劍姬)

「安娜公主……稍微察言觀色吧。」(瑪雅)

「咦？為什麼？要是再被這種家夥復活的話就麻煩了，用魂碎裂的打擲(ソウルブレイク・フルバースト)，五秒就能把靈魂都剁碎了！」

「話雖如此，可是說法！」(瑪雅)

請稍微考慮一下愛與正義的S等級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》的形象。
如果快樂地定罪的話，就不會知道誰才是壞人了。

「可以等一下嗎？聖女，能不能淨化阿巴頓？」

凱恩的話讓安娜公主和瑪雅也感到驚訝。
走出來的聖女賽菲莉亞回應。

「如果阿巴頓能接受，我想沒有什麼我做不到的。」(賽菲莉亞)

「……就是這麼回事。冥王阿巴多，我並不是想消滅你，而是想淨化。」(凱恩)

「我可以問你一個問題嗎？」(阿巴頓)

「什麼事？」(凱恩)

「到目前為止，我已經把很多人魔人化了。這個罪，連主神歐迪亞都不能原諒吧。為什麼事到如今，要對這個我被詛咒的身體施以慈悲。」

這不是抗議。
對於凱恩所說的話，阿巴頓純粹無法理解。

「因為事到如今消滅你已經沒有意義了。消滅了你，誰也救不了，但淨化了你，就會有一個人得救。」

那個人是指阿巴頓。
這是善者嗎？已經沒有反抗的意思了。

「不死的死靈王的我，還能叫做人嗎？我知道了。雖然事到如今已經沒有請求原諒的意思，但是如果能淨化我的身體的話，那就請自便吧。」

阿巴頓跪了下來，把自己交給了凱恩。

「凱恩大人，請把魯路德大人的聖水灑在那把善神劍阿爾蒂娜刀上，放在阿巴頓身上。我想如果借助善神阿爾蒂娜大人和精靈神魯路德大人的力量，我們的祈禱就能淨化冥王。」

「好的。」

凱恩照他說的去做，然後拿起自己的神劍，和賽菲莉亞一起握住，放在阿巴多的身體上。
阿巴頓的肉體突然崩裂，他的邪惡靈魂也被淨化，漸漸變薄。
凱恩的善行連冥王阿巴頓都贏了。

「善者凱恩、雖然這不是什麼回禮，但讓我給你最後一個忠告。」

「什麼？」

「如果你一開始用蠻力消滅了我的話，以此為契機，被你稱為諾娃的惡神將會再次覺醒。」

「原來是這樣啊！」

冥王阿巴頓不可能就這樣被滅掉。
做好了一箭雙雕的準備。
雖然這一切都白費了，但阿巴頓並沒有壞心情。
巧合的是，凱恩的淨化遠遠超出了阿巴頓的預想，再次阻止了惡神的復活。

「長期被奉為惡神的存在，並不是那麽容易就能改變性質的。今後，也會有瞄準這種力量而趁虛而入的魔族吧。」

「盡管如此，諾娃還是我的女兒。我……不，不僅是我，大家也會保護她的。」

凱恩不是一個人保護的。
作為孩子的守護神，為了讓諾娃成為善良的存在，賽菲莉亞也在助我一臂之力。
如果凱恩保護諾娃，諾娃也會幫助凱恩。
就這樣，大家互相扶持著生活下去。

「如果是你的話，會這麽做的吧？也許會像讓我得到淨化一樣，再次創造奇跡。我很期待善人們的選擇會帶來什麽樣的結果……」

冥王阿巴頓留下了這樣一句既不是詛咒也不是祝福的話，被淨化後消失了。

「太棒了，不愧是凱恩！」

「……安娜公主，妳真的聽我說過了嗎？如果就那樣強行消滅的話，那就太危險了。」(難怪要支開她)

無論什麽時候，劍姬還是老樣子，大家都只能笑了。 