========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2020-12-31 13:28
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

恢復正常的精靈族長歐文，在冥王阿巴多的操縱下，負起了將精靈的國家置於危機中的責任，將自己關進了監獄。
在獄中為了精靈的國家繼續工作，在接下來的一百年裏過著反省的日子。
和蒙鳩拉將軍一起進攻的士兵們都被抓到了，又被送到了北守堡壘要塞。
他們本來就是個無處可去的蒙鳩拉派，他們說自己只是受將軍的唆使，審問時每一個人都要深究一番，並給予相應的懲罰。
精靈女王洛莉葉將歐文的道歉傳達給凱恩。

「我沒臉見你，我對不起凱恩先生……。」

「是嗎，沒能見面真是太遺憾了。雖然我覺得他只是走錯了路，但他還是最關心精靈國家的人。」

歐文是一位優秀的統治者。
他不再站在舞台上，精靈族的國家今後也是關鍵。
在森林之都廣場上重新舉行的表彰儀式上，凱恩被授予了新的藍色精靈石。
在拯救了無數次精靈國家危機的功績下，他終於承認自己是人類，同時也是高等精靈族的一員。
從冥王的魔手中拯救了精靈族的國家，拯救了身為精靈代表的歐文的心的凱恩，性格乖僻的精靈族們也給予了熱烈的掌聲。從現在開始，無論是封閉的精靈國，還是人類的國家與矮人的國家，都一定能建立起比以前更好的關系。
可是劍姬安娜斯特蕾亞卻說出了荒唐的話。

「如果要舉行這樣的頒獎儀式，就給凱恩的國家來點領土吧。」

「安娜公主，說那樣的話就不行！」(瑪雅)

多虧了凱恩的活躍，精靈們才能有了友好的氣氛，妳想毀掉嗎…
領土問題，對無論哪個國家都很敏感。
不是那種可以隨意劃分的東西。

「啊，可以啊。」

不過，令人意外的是，洛莉葉笑著爽快地答應了。

「什麼！？真的嗎？」

安娜公主也驚訝地瞪大了她的雙眼。
雖然很難理解，不過看來安娜公主似乎也是在開玩笑。

「不要說一點點，拿全部不就行了嗎？因為凱恩先生你被公認為高等精靈。如果你嫁給身為女王的我，你就可以成為精靈國家的國王！」

「嗚嗚……」

安娜姬一副被欺負的樣子。
洛莉葉呵呵地笑了。

「正好大家都聚在一起，只要凱恩先生方便，就這樣舉行婚禮吧ー」

說著，她像安娜公主一樣抓住凱恩的手臂，將其推到豐滿的胸部。(大叔現充…雖然還是處子之身就是)

「不行！那是絕對不行的！」

安娜公主慌慌張張地擠進洛莉葉和凱恩之間，把兩人拉開。

「哈哈，開玩笑的吧。」

凱恩開朗地笑著說，洛莉葉小姐很喜歡捉弄別人。
因為大家都在開玩笑，所以都鬆了一口氣，笑了起來。
但是，被大家嘲笑的洛莉葉卻露出了吃驚的表情。

「那個、這不是玩笑！因為拯救國家的英雄和女王結婚，作為快樂結局是完全可以有的展開——」

不知不覺中，站在洛莉葉身後的希瓦爾用手堵住了妹妹的嘴。

「就到此為止吧。洛莉葉，妳在開什麼玩笑？」

「ー吶咕咕、嗯咕咕咕咕、吶咕咕咕！」(姐姐，呼吸困難，放開我！)

洛莉葉手腳發亂地發狂亂動，但希瓦爾並沒有放手。
她的認真的話語… 讓洛莉葉突然收斂了起來。
希瓦爾把筋疲力盡的洛莉葉壓在身下，對凱恩說。

「是的，凱恩。請你稍後和我一起來聖地一趟。」

「好的，有什麼事嗎？」

「在我們回到艾倫的街道之前，精靈神魯路德大人也想親自去見凱恩你，向你道謝。」

沒想到是精靈神魯路德大人的邀請。
凱恩表情略顯緊張，被希瓦爾帶往聖地。 