========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2021-03-21 21:06
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

修女希瓦爾一邊將小船放到湖裏，一邊對凱恩說道。

「我之前也說過，精靈神魯路德大人就在那個湖中央的巨大的精靈大樹裏。」

「妳是這麼說的。」

「凱恩想讓成為善神的阿爾蒂娜復活在現世吧？」

希瓦爾以神秘的銀色雙眼注視並看透著凱恩的心，盡管如此，凱恩還是點了點頭。

「……如果這能實現的話。」

果然不能對身為親人的希瓦爾有所隱瞞。
將身為人類時的阿爾蒂娜埋葬在墓地的，不是別人，而是希瓦爾與凱恩。
在那之後，阿爾蒂娜的靈魂成為守護凱恩的善神。
阿爾蒂娜的肉體，二十年前被送到主神歐迪亞手下，現在已經沒有了。
凱恩他們剛和不死者戰鬥過。
同時也知道，希望已經死過一次的人類復活是多麼不自然的事。
被作為善神的阿爾蒂娜守護著，被溫柔的人們包圍著，對現在的生活並沒有什麼不滿。
即使如此，我也偶爾會想，如果阿爾蒂娜也和我在一起就好了。

「我們高等精靈都是魯路德大人的子孫。也就是說、雖然是神，但卻和我們在現世繁衍後代。」

「難道有辦法讓成為神的阿爾蒂娜復活在現世嗎？」

希瓦爾點頭。

「所以，我希望你能來這裏。即使復活不能實現，如果是魯路德大人，我可能會知道一個好辦法。」

凱恩和希瓦爾乘小船穿過聖水湖，到達湖中央的一棵大精靈樹。
爬上像樓梯一樣的大樹樹幹，不久就到了入口。

「就在這裏面。」

大樹的內側，像神殿一樣，到處都是燦爛輝煌的。

「……太耀眼了。「(凱恩忍不住低聲說道)

「啊啊、是嗎，對不起。我不知道是我自己的光太強。「(一個澄澈的聲音傳了過來。)

光線突然減弱，可以看見坐在樹木椅子上的精靈神魯路德。
通透的身體，也很像善神阿爾蒂娜。
即使光線減弱，衪的美麗仍然令人眼花繚亂。
衪的模樣就像是收集了這個世界的美，完全沒有肉感，所以也不知道是女性還是男性。
難道這就是神性之光嗎？
之前在希瓦爾和洛莉葉們身上也隱約可見的高等精靈身上散發出的耀眼光芒，但這次卻讓人感覺百倍地清晰可見。
如果是以前的凱恩，也許會嚇得癱倒在地，但最近已經習慣了這樣的情節。

「過來這裏。」

隨著魯路德的聲音前進，凱恩想要跪在她面前。

「不、請坐在那裏的椅子上，讓我們輕鬆一點吧。與我血脈相連的善良的凱恩和我的女兒希瓦爾。你們救了迷路的我們森林裏的孩子們，讓我們再次向你們道謝吧。」

讓希瓦爾和凱恩坐在椅子上，甚至拿出榨出精靈樹果實的果汁。
真是個坦率的神，希瓦爾馬上開口了。

「魯路德大人，凱恩的願望是善神阿爾蒂娜復活到現世。」

精靈神魯路德點了點頭。

「當然，我很清楚你們的原委，作為謝禮，我也想助你們一臂之力。」

「如果是這樣的話……」

用手擋住希瓦爾的話。

「可是，一度失去的肉體的復活對你來說是不可能的。我也曾站在這樣的情況下，但我並沒有肉體。」(魯路德)

這麼說來，精靈神魯路德從剛才就沒碰飲料。
果然是很過分的願望嗎？

「主神奧迪亞大人的話，說不定能做到呢。」

「但是，魯路德大人是我們的祖先和其他……」

「唔嗯，那是啊。現世沒有肉體的我，借古之精靈的身體降臨了。生下這樣的孩子的遙遠的過去，和關系親密的古精靈共有肉體……」

精靈神魯路德，在和古之精靈一起生活的時候，戀愛了。
然後，不久就生了孩子。
人類凱恩認為永久的精靈的長壽命，在神明魯路德看來也是短暫的。
在自己深愛的古精靈去世後，魯路德繼續將這片「常春聖地」作為其後裔高等精靈的樂園來守護。
後來，富饒的聖地周圍變成了郁郁蔥蔥的森林，被稱為古之森林。
魯路德與自己的子孫高等精靈一起，一直守護著住在森林裏的精靈的百姓。
聽了這漫長的故事，凱恩再次向精靈神魯路德道謝。

「謝謝您這麼說。總覺得心情有點輕松了。」

精靈神魯路德一直活在精靈生活的千年裏，就像一閃而過的永恒般。
已經是年紀一大把的大叔凱恩的壽命,還有二十年吧或是三十年呢？
總有一天，可以去阿爾蒂娜所在的地方。
我覺得慢慢地等那個就好了。

「唔嗯，所以我想，肉體的復活是不可能的，但只要是和她在一起的方法，就有可能存在。」(魯路德)

「這是什麼……」

凱恩還沒說完，希瓦爾就變成了善神阿爾蒂娜。

「咦啊？這裏是哪裏？嗯？凱恩……」

「阿爾蒂娜，為什麼來這裏？」

「突然被叫來了，好久沒見到凱恩了，真是太好了，這是怎麼回事……」

在精靈樹的神殿中慌慌張張地阿爾蒂娜以及精靈神魯路德微笑著。

「阿爾蒂娜，我該說些什麼呢？」

「啊ー！咦ー！？難道我降臨在母親身體裏面？」

在仔細睜開眼睛看著掛在牆上的大鏡子時，看穿了真實身份的阿爾蒂娜。
當阿爾蒂娜摸著自己的臉的時候，她的身影又回到了希瓦爾。

「啊啦、阿爾蒂娜，妳還說我是你的媽媽嗎？」
希瓦爾的身影，瞬息萬變地變成了阿爾蒂娜。

「那是因為希瓦爾小姐是我們的媽媽」

「嗚呼呼……明明是侍奉神明的修女，卻被成了神的女兒叫我媽媽，這就只能笑了。」

精靈神魯路德看著那段滑稽的對話，噗哧一聲笑了出來。
只有降臨古精靈族、戀愛、創造出孩子的神明，所以才有了人類的個性。
然後忍住不笑地說。

「怎麼樣凱恩，這是我們能做的。這樣的話，問題就解決了不是嗎？」

「那個…這個…」

就算你這麼說，凱恩也不知道該說些什麼才好。
讓阿爾蒂娜降臨的，不僅是聖女賽菲莉亞，就連修女希瓦爾也能做到了吧。
希瓦爾高興得不得了。

「魯路德大人，這就解決問題了。謝謝！」

她的身影又回到了阿爾蒂娜，生氣了。

「這是一個很大的問題！希瓦爾小姐到底在想些什麼啊！」

「什麼，我的身體不是很好嗎？我早就想過了，因為我也喜歡凱恩。」

「希瓦爾小姐是個修女！」

「這只是一件還俗就行的事。阿爾蒂娜妳也是，其實是想做的吧。」(被年上修女給進攻．不做嗎？)

「我想做？是什麼意思！」

「啊ー啦、嗚呼呼，妳想讓我說這句話嗎？」

在兩人不斷變化的對話中，精靈神魯路德噗哧地笑了出來。
這個人……凱恩終於意識到，那是神的惡作劇，是為了好玩才做的。
因為是希瓦爾遙遠的祖先，所以性格很差勁。

「我、希瓦爾小姐的身體。那個！我、我完全沒打算生孩子啊！」

「啊啦，我一句話都沒說，阿爾蒂娜真是太大膽了。」

「可是、這完全是這樣的流程啊！剛才我就想從希瓦爾的身體裏出來，可是怎麼也出不來！」

「這個，好像在我這邊也能控制？」(希瓦爾)

「我也是神明！為什麼？是因為讓我降臨的魯路德大人的神格更高嗎？」

「嗚呼呼、這是為什麼呢？也許是因為我注定要成為神明的母親？」(希瓦爾)

別說解決問題了，只有問題在增加。

「那麼，你打算怎麼做？」

精靈神魯路德將話題轉向凱恩。
我希望你不要把我帶進這個話題裏。

「那個……。」

「凱恩，你可不能發瘋了。即使在我看來，這個身體可是希瓦爾小姐啊！」

阿爾蒂娜一邊說著，一邊脫下長袍抱住凱恩。

「嗚哇、糟了，阿爾蒂娜！」

「不！這不是我做的！希瓦爾小姐，調侃也要適可而止！這可不是鬧著玩的！」

看來她目前的身體被希瓦爾本人控制著。
穿著內衣抱住凱恩的阿爾蒂娜回到了希瓦爾的身體。
當然，她還只穿著內衣。
這實在是……。

「啊啦，我不是在開玩笑。這是一個很好的解決方法。」

「不，希瓦爾小姐。我也覺得這樣不太好。」(凱恩)

即使沒有血緣關系，對凱恩來說希瓦爾也是一個溫柔的母親。
希瓦爾穿著內衣摟抱著我，我已經不知道該說些什麼了。

「啊啦，凱恩討厭我嗎？」

「我不討厭……」

從看著母親的角度的孩子來說，可以說是最喜歡的。

「那就好了。這也是魯路德大人的指引。我和你都可以的，沒有什麼問題吧？」

希瓦爾說完後，又恢復了阿爾蒂娜的姿態。

「不行啊、凱恩！希瓦爾對我來說也是媽媽，這在各種意義上都太糟糕了！借希瓦爾的身體……光是想想就很心痛！」

「我知道，阿爾蒂娜。」

凱恩也持相同意見。
從正面抱住她，又回到希瓦爾。
她用銀色的眼睛望著凱恩，希瓦爾咬牙切齒地說。

「凱恩，就看你的了。如果你不喜歡我，就說我不行。阿爾蒂娜，如果你喜歡她，就回答我。」

這樣的姿態又回到了阿爾蒂娜身上。

「凱恩，不可以。如果你被這種誘導性的審問吸引住了，就請好好說不可以吧！」

好，不行，好，不行……。(建議還有第三選擇、叫她希瓦爾老婆婆、凱恩你這殺千刀的後宮王)
在這種情況下，作為母親養育凱恩的希瓦爾和像姐姐一樣守護凱恩的阿爾蒂娜輪番對她說，這讓凱恩非常為難。

「「凱恩！我們該怎麼辦？」」

在兩人的身影和聲音重疊的地方，凱恩回答道。

「保留……」

希瓦爾很高興。

「太棒了！凱恩果然是最愛我的吧！」

「凱恩！為什麼不幹脆拒絕呢！」

「不……」

因為我害怕拒絕，也不討厭希瓦爾。
凱恩想，因為是這個時候，如果一直保留下去的話，會不會有什麼問題。

「阿爾蒂娜，那就這麼辦吧。如果有了精靈的孩子就是我的孩子，如果有了人類的孩子就是阿爾蒂娜的孩子。」

「希瓦爾小姐！凱恩你可別上當。高等精靈和異族男人中，也只能生下高等精靈或精靈的孩子。」

「妳們在說什麼？」(凱恩)

「我是作為善神守護著凱恩的！所以我一定會好好聽妳說的……話說、為什麼在不知不覺中就成了以生孩子的前提呢？不要進行巧妙的誘導審問好嗎！」

「啊啦，我本來沒這個意思。」(希瓦爾)

「希瓦爾，從以前就是這樣啊。總是把話題帶到對自己方便的人那裏去……」

兩人的身影交替著，繼續著談話。
故事不久就變成了阿爾蒂娜和凱恩還在教會的孤兒院度過的時候的事，也發生過這樣的事，過去的往事也說不盡。
對了，飾演孤兒院姐姐的阿爾蒂娜，和愛惡作劇、有點孩子氣的修女希瓦爾，就這樣一直友好地吵架。
仿佛回到了二十年前的那一天，聽著兩人的對話，凱恩不禁想起了，不禁流下了眼淚。
雖然受到了一些困擾，但凱恩很感激這是魯路德大人的謝禮。
精靈神魯路德一邊用手托著腮，注視著兩人的對話，一邊小聲對凱恩說。

「如果是高等精靈的話，可以讓善神阿爾蒂娜降臨，如果你願意的話，洛莉葉也可以哦。」

這一點，阿爾蒂娜和希瓦爾也聽得一清二楚，在凱恩回答之前，兩人的聲音重疊在一起。

「「絕對不能這麼做！」」

不管怎麼說，在最關鍵的地方卻是一對志同道合的母女。


(譯者：從孤兒院的養母、義姊、貓幼女、公會櫃姊、劍姬、聖女、聖獸女、義幼女…太可惡了大叔後宮王！羨慕忌妒恨！爆炸吧！、還有凱恩對修女希瓦爾而言是逆光源氏計劃…明明沒懷孕企圖用精靈母乳養凱恩，說沒山羊奶應該只是藉口，讓凱恩以後和她結婚…最後那高等精靈兩姊妹以年齡來說就像這個熟女圖一樣　你好我是高齡姊妹　上百歲的人瑞愛著凱恩哈哈哈哈（崩壞）)

 