========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 2021-01-21 20:18
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩在想能不能為教會做點什麼。結果，還是覺得只能採摘很多藥草來幫忙，於是來到了古柯山。今天也把山神的祠堂打掃幹凈。教堂被拯救了，一定都是托了山神的福。

「雖然大家對我說要好好珍惜禮物，但這些是都是托了山神的福。」

作為孩子們的感謝用風車等寶物玩具，漂亮地裝飾山神的祠堂。放置了漂亮的花冠和空心旋轉的風車，感覺比以前好看了。

「山上的神，請一定要保護孩子們。」

雖然覺得向神明求助是個好主意，但是對於自己沒有拯救教會的能力的凱恩，即使是這樣我還是竭盡全力地祈禱，我只能全力工作。今天也跑遍了山上，像往常一樣熱心地收集了作為製作藥水材料的藥草。

「嗯？」

然後今天，山路上忽然出現了秘銀的鎧甲。(劍姬又來了…放置高等裝備，寵大叔凱恩到不行…)

「要不要試穿一下？」

前面是劍，這次是鎧甲。到了這裏，只能認為是某種意思在起作用，即使是作為遺失物之後送到行會，也需要順從這個流程，凱恩一邊想著這若不是失物的話就很抱歉，一邊決定穿上盔甲。和櫃台小姐返還的劍一起，輕如羽毛。

「什麼？」

一戴在身上，箭矢就飛了過來。因為穿著的是秘銀的鎧甲，所以把有尖銳端的箭頭彈出去了。

「切，失敗了」

漫不經心地拿著弓的流氓卡斯和拿戰斧的金克利從樹叢中出現。

「你、你們打算突然做什麼！」(凱恩叫道)

「呼哈哈，你在搞什麼呀？」

拿著戰斧的金克斯咯咯地笑著，向凱恩砍去！雖然設法避開了突然襲擊的大動作，但是胳膊被砍得很淺。

「凱恩，你真是個老好人。都做到這一步了，你還不明白嗎！」

卡茲一邊上了箭，一邊喊叫。

「你想在冒險者之間互相殘殺嗎！」

冒險者襲擊冒險者，只有那個是絕對不能做的禁忌，那樣的話，和山賊做的事就不會改變了。

「哈哈，你好像終於明白了！」

「你們《雙頭毒蛇團》已經墮落到這種地步了嗎！」

凱恩一邊進入森林山路逃跑，一邊喊。

「事到如今，居然還想做些漂亮事。凱恩，我從以前開始就不爽你這種地方。」(卡茲)

「我才沒有呢！」(凱恩)

卡茲咻地放出箭來，真的打算殺掉凱恩。

「可惡……」

凱恩很想大聲叫喊，說我做了什麽，但已經拼命逃跑了。如果逃到這裏告訴街上的冒險者行會的話，那些人連同伴也會受到相應的懲罰。

「不要放過他，金克斯、我們一定會殺的了他。」

「啊哈哈哈哈！」

冒險者流氓卡茲放出的箭，咻地一聲飛了過來，另一個混混金克斯揮舞著戰斧向我襲來，這是窮途末路的危機，但是，對古柯山路非常熟悉的凱恩的行動裏並沒有白費。而且，這裏還是深邃的森林中，凱恩身穿秘銀的鎧甲，即使箭射中了軀體損傷也很小。

「等一下… 弓不行嗎？」(卡茲)

地利在於對山十分了解的凱恩，凱恩覺得也許會這樣逃脫，但是視野突然變得狹窄，險些摔倒，坐在大樹的影子裏。

「呵呵、差不多該起效了吧。喂，凱恩！還記得我家族的名字嗎……對了、對了，是雙頭的毒蛇團，砍到你的斧頭上，塗上了我們家族特制的劇毒，你已經可以死了，很累吧？」

掌握著凱恩狀況的小混混，金克斯像獲勝了似的大聲的叫著。

「可惡，有什麽辦法……」

凱恩從包裏找，雖然也有成為傷藥的藥草，但是在這種情況下是非常危險的……啊，修女給我的，有這個！

「已經痛苦得不得了吧。趕快放輕鬆點出來受死吧！」

從修女那裏得到的解毒和恢覆的藥水喝下後使凱恩重新站起來，就這樣躲在大樹背面，被兩人被追趕著，凱恩已經做好了逃跑的覺悟，金克斯的腳步聲越來越近，凱恩馬上把手裏拿著的空瓶子扔到草叢裏。

「呼哈哈哈，在那裏啊！」

聽到沙沙沙的聲音，金克斯揮舞著斧頭，趁著這個間隙，凱恩飛奔而出，像是撞到了金克斯的側腹，凱恩用秘銀劍一口氣貫穿了，死因是大意到誤認為對方是D等級和毒藥使對方變得虛弱。

「哎呀、你這個笨蛋……」(凱恩)

凱恩拔出了刺穿他的秘銀劍，一瞬間，大量的血流出來，是笨蛋嗎？
C等級的金克斯被D等級的草藥狩獵之類的，到最後話也說不出來，金克斯就那樣崩塌而絕命了。 