========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2021-03-21 21:11
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

本來是有點小的打算，卻走了好長的一段旅程。
結束冒險的凱恩一行人到達精靈的城市時，已經是季節交替的時候了。
嚴冬的寒冷結束了，馬上就到了感受春天氣息的時候，城市也活躍起來了。

「總覺得好懷念啊。」

首先是打掃長時間閑置的自家吧。
在教堂前與希瓦爾告別後，凱恩穿過自家的大門走向玄關。

「啊？」

大門稍微開著。
應該不會忘記鎖門，不過教會的孩子們已經自由進入了，所以有誰來玩了嗎？
只要他這麼想，就待在裏面，果然是這樣。
從廚房裏，傳來了孩子們快樂的聲音。
而且還彌漫著剛做好的湯的香味和烤面包的馨香。
凱恩走到廚房去了……。

「啊啦，你回來了。」

「啊……我回來了。」

回過頭來的那個身影，瞬間和阿爾蒂娜的身影重疊在了一起。
站在廚房裏的是有著粉紅色蓬松卷發和碧藍眼睛的艾琳娜。
不是平常那種清爽的冒險者公會的制服，而是穿著寬松的便服，穿著可愛的圍裙，這也很有魅力。

「啊ー！粉紅阿姨，為什麼擅自闖進凱恩的家呢！」

從凱恩身後突然探出頭來的劍姬安娜斯特蕾亞生氣了。

「這就是為什麼有人要我給這些孩子做飯的原因。」

艾琳娜小姐覺得凱恩的家門前經過，孤兒院的孩子們吃飯要求先坐在門口的。
因此，她代替凱恩給孩子們做飯。
真像溫柔的艾琳娜小姐的作風，凱恩不禁一笑。

「把孩子的事用在做湯汁上，太無聊了！而且妳的圍裙到底是怎麼回事啊！看起來很可愛不是很自然地強調了妳的胸部嗎！再說了、為什麼站在廚房裏卻化著淡妝啊！真是的，總覺得妳的存在本身就是在嘲笑我！」

艾琳娜無視像小姑一樣挑剔怒濤的劍姬，也背對著諾娃說「歡迎回來」。

「我回來了，媽媽。」

艾琳娜撫摸著諾娃的黑髮，說著能好好打招呼真是了不起。

「粉色！諾娃的媽媽就是我！妳要聽人家的話、妳也別再裝凱恩的新妻子了！」

艾琳娜無視這一點，用雙手抓住對凱恩而言也很可愛的圍裙，扭扭捏捏地說。

「對不起，我擅自爬進來了。我真的很擔心……」

「不、沒有。謝謝你為我的孩子們著想。」

「還有，因為我也很在意灰塵，所以我輕輕地打掃了房子。」

「是嗎？我擔心我不在家的時候，家裏會不會破敗，真是幫了大忙。」

「是這樣的嗎ー！？」

「是的，艾琳娜小姐的話，妳隨時都可以來。」

跟著艾琳娜的諾娃拉著凱恩的手說：「爸爸也在這裏。」
自然地凱恩與艾琳娜的身體接觸在一起，兩人都呵呵地露出有點害羞的笑容。

「咦咦！什麽幸福像家人一樣的氣氛啊！」

「安娜公主，哇啊哇啊你說的話也贏不了艾琳娜的兒媳婦力量，看看賽菲莉亞吧。」

賽菲莉亞一句話也沒說就系上預備圍裙來幫忙做飯。
這就夠高分了。

「什麼！我也會做飯的。你看著。」

「等一下！煽動妳的是我，為什麼做飯的時候要拔出神劍啊！妳想要毀掉凱恩先生的廚房？」

安娜公主揮舞著劍大鬧一場，看到瑪雅拼命地阻止她，不知道害怕的孩子們拍著手大笑著說：「姐姐們，真有趣。」
這是一幅非常熱鬧的景象，凱恩不知為何鬆了一口氣，說：「啊，你回來了。」

「有一件事，我想吃肉。」

雖然特圖拉這麼說，凱恩也點了點頭。

「是啊。今天人數很多，肉也從保存庫裏拿來吧。」

就這樣，大家一起做飯圍著餐桌，久違地在我家吃了一頓熱鬧的飯菜




(譯者：我預感凱恩會有修羅場的一天、高等精靈修女的養母、成為女神的義姊、全世界最強的劍姬、原魔將的聖獸少女、純真想H的聖女、公會的櫃台小姐、每個人都在搶一位大叔、還是瑪雅比較正常不會愛上凱恩大叔、百合萬歲、凱恩爆炸) 