========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

——精靈女王

洛莉葉•林格斯通的女王，推定年齡是二百歲(一聽到年齡就生氣)。
有著白銀長髮碧眼，以及精靈特徵的長耳。
她的身影看起來就像是飛舞的雪花精靈，身材矮小，胸部卻很大。
眼花繚亂的表情很可愛，性格總覺得很有趣(凱恩談)。
我喜歡希瓦爾姐姐的味道(可能有點討厭)
希瓦爾的妹妹，凱恩的阿姨……也是妹妹。


——山賊團

格哈爾特，三十六歲。
這是一年前劍姬在王都領地發動的「盜賊大屠殺」中為數不多的倖存者。
逃到蘭德爾伯爵領地，成為山賊團的團長，在這裏不幸又遇到了劍姬。
不、該說是幸運比較好嗎？
與一年前相比，劍姬變得更加懂事，這次幾乎沒有抵抗就投降的格哈爾特山賊團的死傷者只有兩人。
因為被視為自首，所以構不成死罪，被判二十年徒刑。
之後，和一起自首的山賊的夥伴一起，作為犯罪奴隸在蘋果農園工作。


——奧斯托利亞王國

大隊長奧爾罕，三十三歲。
在過去與惡神的戰鬥中，一次是作為西德城堡壘的警備隊長負責防衛，第二次是在瑪雅的指示下率領大隊負責艾倫城的防衛，奧爾罕與凱恩等人因源頗深。
作為士兵也有豐富的戰爭經驗，從一開始就是王國軍的精英。
有抽窮簽的傾向，和部下一起辛苦。
每次發跡都是運氣不好的表現嗎？
奧爾罕也作為擁有領地的準男爵發跡了，雖然也有妻子，但單身赴任的人很多，這也是一個悲哀的苦勞人

蒙鳩拉將軍，四十歲。
北守城堡壘，統領一千五百名士兵的王國的北之守衛的將軍。
在本篇中，統治能力和外交能力都為零，露出馬腳的蒙鳩拉，出乎意料的是，他的戰鬥經歷很高。
在七個戰場上馳騁，被授予了三枚十字勳章，成為擁有領地的男爵，是一個破格晉升的佩劍貴族。
暫且不論頭腦的好壞，作為騎士，他的劍術水平相當高，而且有武勳。
只是從其武勳的內部來看，也有搶奪優秀部下的功勞等不正當行為。
雖然他誤以為自己是受部下愛戴的，除了有共同利益的心腹幹部以外，其他的人都相當討厭他。
在冥王阿巴頓的操縱下，最終被安娜公主砍死。


——精靈七部落會議(精靈之國)

歐文·拉斯特，二百五十歲(因為精靈不會細數年齡，所以估計)。
他是精靈族最大部族拉斯特族長，也是七部族會議的代表。是金光閃閃的金髮精靈貴公子。
在容貌端正的精靈們中，他是最顯眼的美男子，身上的鎧甲胸部和腰間的背帶都是裝飾著黃金裝飾的高價物品。
看起來是輔佐女王的角色，但實質上是精靈國的統治者。
他看起來像個傲慢的人，但這是精靈國裏的常有的事。
從南方拿來香辛料，製作精靈粉，開發出以超高級草藥月見草為香味的葡萄酒。他是個相當聰明的人，與人類的交易也很盛行，與頭腦僵固的其他精靈們相比，可以想出更靈活的想法。
可以說，森林都城現在的繁榮是歐文建立的，正因為如此，他作為精靈族國家的代表，有著不可比擬的責任與自負。
他對一百年前升格為族長時侍奉的精靈原女王希瓦爾抱有強烈的憧憬，對被希瓦爾疼愛的養子凱恩抱有嫉妒之心。
雖然在冥王阿巴頓的操控下差點被變成魔人，卻被凱恩他們救了出來。
在那之後，他承擔了將精靈國置於危機中的責任，將自己處以了一百年的監禁。

阿特拉斯·西達，四百歲(估計)。
精靈的弓兵隊長。
他還是住在古森林西邊的部落西達族長。
豪邁的性格，是十足的武斷派，那個強弓一口氣貫穿了半獸人三隻的頭也沒有停止的武勇傳的持有者。
劍姬的強勢讓他膽戰心驚，之後就變得有點老實了。

斯拉姆·納拉，八百歲(推測)。
精靈長老。
古森林的西北納拉族長。
美中不足的是有些懦弱和優柔寡斷，是在族長會議上是最年長的，可以做出慎重的判斷。


——矮人國家(奧利哈鋼山地下大王國)

巴爾幹，王國大王。
擁有偉大的黃金鐵錘的別名，是矮人中最好的鐵匠，統治奧利哈鋼礦山的大王。
即使是在矮人之中，他的體格也很高大，長出了一副嚴格的好鬍子。
脖子上戴著金鏈，戴著一頂國王的寶石裝飾的王冠。
雖然他是個虛榮至極的矮人，但意外的是，他的王國似乎和精靈族一樣有問題，所以請凱恩協助他在希瑟廢棄地的移民計劃。

克拉夫特，沙之矮人族長。
戴著眼鏡的白鬍子，對矮人來說是一副少見的細長、纖細的臉。
雖然是個善良的工匠，但是神經質細膩的性格。
沙之矮人們主要生產玻璃制品。
有建築技術的優秀種族。
參加了凱恩的希瑟廢地移居計劃。

托羅芬，土之矮人族長。
雖然是個看起來像是沈甸甸的矮人的矮人，但因為總是擺弄泥土，所以臉上滿是泥。
土之矮人們主要做瓷器。
對農業也有很高的適應性，善於釀酒。
參加了凱恩的希瑟廢地移居計劃。


——神明

精靈魯路德，遠古之古神的一柱。
以魯路德的庇佑所形成的「常春之聖地」為中心，形成了古老的森林，成為森林的守護神。
因為守護的範圍很狹小，所以神之中很少見地將這個實體放在聖地湖泊裏生長的精靈樹中度過。
守護住在森林裏的古老種族精靈族的過程中，與其中一人同化，墜入愛河留下子孫。
後代子孫們在精靈中也作為擁有神聖血統的高等精靈而繁榮起來，現在已經過了繁榮的時期，衰退後靜靜地消失了。
魯路德認為有新的可能性，所以將身為人類卻繼承了高精靈族血統的善者凱恩給予了特別的呵護，並請求他拯救精靈族的國家。




第三部的艾倫街周邊情勢圖 