========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

艾倫的街道，早晨的冒險者公會。
從與站在櫃台前的前台小姐艾琳娜打招呼開始，凱恩的一天就開始了。

「艾琳娜小姐，早上好。」

「早上好。凱恩，還有特圖拉。」

「……早上好。」

對於粗魯地打招呼的特圖拉，艾琳娜想，她已經稍微習慣了和人類的生活了。
然後搖晃著蓬松的粉紅色卷發，遞上委托書。

「還是像平常一樣，可以吧？」

「是的，拜托你了。」

艾琳娜的工作當然是委託凱恩專用的採草藥工作。

「我也是、拜托妳了。」

因為特圖拉模仿凱恩說的話，艾琳娜一邊笑著，一邊遞交了在古柯山消滅魔物的委托書。

「是的，特圖拉小姐也是老樣子了。那麼你們兩位都路上小心，請在傍晚回來。」

艾琳娜用最燦爛的笑容送走了凱恩。
這已經最是平常不過的日常了。
當然，凱恩在進入古柯山之前，不會忘記參拜善神阿爾蒂娜的神殿。
輕輕掃過之後，仔細地祈禱平安。

「……那麼，我走了。阿爾蒂娜。」

凱恩小聲打招呼。
即使沒有回答，她也一定能聽見。
進入平時的山路，雖然是來冒險的，但凱恩還是放心了。
之前的旅行中，受基德之託代理領主，在精靈的國家被稱為英雄，在矮人的國家授與成為國王，真的是一場大冒險。
如果說凱恩的生活有什麼因此而改變，那就是什麼都沒有改變。
旅行結束後，作為平凡的D等級冒險者，每天都要採集草藥。
就那樣就好，那樣就好了，凱恩認為這個生活最適合自己。
雖說已是初春，但一進山裏天氣還是很冷，到處都是積雪。
今天，凱恩在枯死的樹上收集的是掛在被稱為《老人的鬍鬚》的樹上的奇怪的苔蘚。
因其形狀像綠色羽毛，具有殺菌效果，所以可以直接用於割傷等治療。
也能成為消毒藥和消毒劑的材料，所以多收集的話會很有用。

「有一件事，這附近的魔物已經不在了！」

突然從草叢中探出頭來的特圖拉說道。
過了一會兒，被打倒的哥布林變成了像山一樣的堆著。
只要遇到她，古柯山的弱魔物等馬上就會被殺光。
古柯山變得安全雖然是好事，但是初出茅廬的新人冒險者們沒有了可以消滅的委托，可能會有點為難。

「這邊好像又有點麻煩了。」

「我可以去一下魔之谷嗎？我還想再去捕些肉。」

大概是打算再次獵殺魔化野豬吧。

「明白了。如果抓到了大的，就再去古柯村解體吧。」

這樣捕獲的肉定期被帶到被特圖拉們稱為凱恩王國矮人的小開辟地。
總之，希瑟廢地幾乎不能耕種，而且還有上百名的獸人，糧食再多也不夠。
當所有人都說他是國王時，凱恩只能笑了。
雖然只是名義上的國王，但他覺得必須盡可能照顧他們的生活。

「啊，找到了。」

撥開冰冷的雪，採下蜂斗菜的凱恩。
是這個季節最好野菜。
具有獨特的芳香和苦味，適合作為下酒菜。
如果獸人也能吃的話就好了，不過有可能不是他們的喜好。
凱恩認為，如果油炸的話就會變得容易吃，所以就在烹飪方法上下功夫就好了。

「老板，今天也抓到一個大的獵物！」

特圖拉捕回了胖乎乎的魔化野豬。

「特圖拉，辛苦妳了。那我们去古柯村吧。」

「我知道了！」

就這樣，凱恩平靜的一天過去了。 