========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2021-03-24 09:15
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

快到吃飯的時候了，凱恩正在準備，屋裏來了客人。
來到玄關處的是神速的劍姬安娜斯特蕾亞、萬能的魔女瑪雅、純真的聖女賽菲莉亞。
一如往常，S等級《綻放在高處的薔薇少女團》。

「妳們好、歡迎。」

和樸素的自己不同，依然很華麗的三人。
剛一開口，安娜公主說道。

「今天的飯，我來做吧！」

手裏抱著的是大塊的烤牛肉。

「那還真是太感謝了……」

為什麼突然說要做飯呢？
然而，已經習慣了如此突然的展開的凱恩。
現在正好是諾娃和特圖拉說想吃肉的時候。
本想把獵殺的野豬肉做為肉片拿出來，但安娜公主帶來的烤牛肉看起來也很好吃。

「不知道為什麼，雖然有人說我不會做菜，但我也是會做菜的啊！」

雖然凱恩不太明白，但聽劍姬這麼說，她們三個人之間好像就有過這樣的事。

「我知道了，安娜公主，我們到外面去吧……」

不知道為什麼，安娜公主想用神劍做飯，而不是菜刀，因此害怕破壞廚房的瑪雅想把安娜公主引誘帶到外面。

「原來如此。今天天氣很好，在外面吃飯也不錯。」

當凱恩這麼說時，凱恩的女兒諾娃和一到飯點就來的孤兒院的孩子們說:「太棒了！」，把桌子和餐具搬到外面。
平時的飯菜，在院子裏吃也是別有一番風味。

「那我去做飯。」

誤以為料理是戰鬥的安娜公主，將神劍用聖水消毒後，用濕布擦乾凈後，將烤牛肉盡情地往上扔。
她神速地揮舞著劍，一邊在桌上的盤子裏發出鏘鏘(チュンチュン)的聲音，一邊用劍將肉分開。

「說是做菜嗎？這樣就只是切了而已……」

順便一提，這隻烤牛肉也是安娜公主從娘家運來的。
桌子上的盤子裏，整齊地分成一口大小的小塊肉排著去。

「好的，那就加了這個佐料就做好了。」

「哇ー！」

對安娜公主雜技般的烹飪，孩子們都非常高興。

「安娜媽媽，妳真會做飯。」

被諾娃這麼一誇，安娜公主不禁變得猶豫著。
這樣看來，這沒什麼值得好表揚的。

「呼呼恩、也是啊。我要給諾娃特別多肉。」

「太好了！」

在劍尖上靈巧地放著肉塊的安娜公主，一下子把肉飛到半空中，又發出鏘鏘的聲音，把肉分開。

「不、我們不是來做飯的……」

瑪雅雖然在吐槽，但沒人聽卻感到空虛。

「那麼、我就收下安娜斯特蕾亞帶來的肉吧。」

當凱恩這麼說時，所有人都說:「我開動了！」雙手合十。

「啊，等一下，把這個醬汁澆在肉上。」

撒上安娜公主遞過來的醬汁，孩子們說:「好吃！」的聲音。
烤牛肉的美味自不必說，佐料很配。
凱恩也嘗過，是在這個地方沒有嘗過的味道。
這是從東方塞利坎進口的醬油調味汁制成的醬汁。(越來越讓人懷疑地球有人來過的可能了)
還加入了大量大蒜和洋蔥，消除肉的腥味，增加甜味。
這個真的很好吃。

「不過你看，這個醬汁和肉很配，應該是很好的菜。」

考慮到好像說了什麼的瑪雅，凱恩說道。
相對的，瑪雅……。

「那個醬汁也是安娜公主做的……」

……不是的，只是安魯米利歐大公爵家的廚師帶來的。
本想說這些多余的話的瑪雅，卻像往常一樣遭到了安娜公主的神速重擊。

「——！ ？」

但是發出了呼ー的聲音，神速的重拳打空了。
留下了殘像，瑪雅飛向了空中。
被譽為瑪雅，大賢者達納的再世的S等級的魔女。
同樣的攻擊再也行不通了。
對著抿嘴一笑的瑪雅，同樣上了天空的安娜公主喀哩地一聲踏地炸裂的一瞬間，留下殘像的瑪雅又回到了地面。
但是——。

「咕哈！」

不知道為什麼，瑪雅用手捂著受到沖擊的肚子趴了下來。
本應該用瞬間移動的魔法躲過的攻擊卻擊中了瑪雅的腹部。
對劍姬我來說，同樣的防禦再也行不通了，安娜公主抿嘴一笑。
瑪雅撲通一聲倒下了。

「怎麼了？瑪雅小姐沒事吧？」

當然，凱恩完全看不出剛才的神速攻防。
瑪雅好像想說些什麼，卻好像突然倒下了。

「啊，不要介意凱恩。瑪雅偶爾會這樣。」

「會能變成這樣嗎？」

「那個……」

好吧，確實偶爾會有這樣的感覺，凱恩撓撓頭，想著光是肉還不夠，就去廚房拿配菜來。
即使什麼都不說，在這種時候也會毫不在意地去追趕並幫助凱恩的賽菲莉亞。
聖女與安娜公主的女子實力差距只會越來越大。

「啊、這個很美味？」

瑪雅吃著凱恩帶來的蜂斗涼菜，高興得不得了。

「是有些苦味，可能有些年輕人會不喜歡，瑪雅小姐倒是很淡定呢。」

只是把洗過的蜂鬥菜煮一下，用鹽和芝麻油拌一下而已。
特圖拉和安娜公主試吃了一小口後，一臉痛苦地馬上又回復了吃肉的狀態，但是換成瑪雅的話似乎能吃得下去。

「這是我和父親從小一起吃過的。對了，若有這種小菜的話，可能還是會想要這個吧。」

說著，瑪雅拿出了帶來土特產的瓶裝啤酒。

「哇ー真的是太感謝了。」

凱恩一邊想著從白天開始喝酒是可以的嗎？一邊以香噴噴的涼菜為下酒菜，再喝一杯瑪雅給他喝的啤酒。
在旁邊，爭先恐後地吃肉的孩子們。
現在是風和日麗的中午。
在那裏，「凱恩先生，事情嚴重了！」冒險者公會的接待小姐艾琳娜氣喘呼呼地跑了過來。

「怎麼了？」

如果是平常的話，我們正要一起吃飯，好像出了什麼事。

「哈啊哈啊… 聽說大邪龍正朝著這個城市而來。已經是遠遠就能看到的大家夥了！」

於是，冒險者公會大吵大鬧，公會長說無論如何都要把凱恩先生叫來。

「原來如此，那可不得了啊！」

與其說是想借助D級冒險者凱恩的力量，不如說是想借助特圖拉的力量。
而且，因為方便，今天還有S等級隊伍《在高處綻放的薔薇少女團》。
艾琳娜平常不會擺出一副很好的表情，但這一天也只能靠安娜公主們了。

「真是奇怪啊… 邪龍的棲息區域不是不一樣嗎？」

說著，瑪雅陷入了沈思。
龍有領地的習性。
雖然最近已經消失了，但是在離西德山很近的這一帶，是惡龍的棲息區域。
邪龍是生活在鄰國帝國的S級巨龍怪物。
如果是成長了的大邪龍的話，就更不明白為什麼要來到遠離巢穴的地域了。

「總之，大家都很可靠。能不能請來冒險者公會一趟？」

就在瑪雅想要回應的時候，安娜公主突然大叫。

「我來說吧！」

另外，如果不考慮這是不好的事情的話，會成為倒楣事的瑪雅。

「反正是凱恩晉級的機會。」

「為什麼要先說呢！」

因為妳以為這是已經重覆了好幾次這種模式了。
總之，因為威脅沒有改變，凱恩等人為了擊退大邪龍，決定前往冒險者公會。 