========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2019-12-09 07:31
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

大邪龍的威脅在於它龐大的身軀。
為什麼會知道我是奔著艾倫的城市來的呢……。

「啊，你來了吧！」

艾琳娜用手指點著，但為了守護城市而聚集在一起的冒險者們卻點了點頭。
有小島那麼大的巨大的不祥的黑塊，從帝國的方向這邊靠近著。
這誰看了都知道，筆直地落到這邊的街道上。
只要那東西就那樣掉下來，城市就會有倒塌一半的勢頭吧。
但是，這邊因為有S等級隊伍《在高處綻放的薔薇少女團》，所以怎麼樣都可以。

「這邊，因為有凱恩，所以遊刃有余！」

安娜公主的話本來就能遊刃有余。
原本，作為安娜公主，她甚至還打倒過比大邪龍等級更高的邪龍王。
倒不如說這種程度的敵人，不一擊殺死還反而更困難。
安娜公主的目的並不是打倒敵人，而是如何削弱對手並讓凱恩打倒。
在冒險者公會的相關人員中，如果凱恩以壓倒性的實力打倒大邪龍的話，即使是頭腦再怎麼死硬的冒險者公會相關人員也不會對升級等級有任何意見。
反正，我知道我們的劍姬是在想那種事吧，瑪雅深深地嘆了口氣。

「可是，為什麼這傢伙會從帝國遠道而來呢？」

大邪龍體型龐大，需要相當大的食量。
在帝國，是發生了什麼事嗎？
魔物本身並不是什麼可怕的敵人，但一想到這裏，瑪雅就有種不祥的預感。
就在這樣做的時候，對方走到這邊來了，可是情況很奇怪。

「什麼？小傢夥在周圍徘徊嗎？」

「那是飛龍吧。不，這可不是一般的飛龍，因為有人坐，所以是龍騎士。」

雙目視力5.0的安娜公主準確地看到了。
飛龍是雙足的小型龍。
在鄰國的德拉哥尼亞帝國，擁有馴養、騎乘、戰鬥的龍騎士這一兵種是核心戰鬥力。

「龍騎士是德拉哥尼亞帝國嗎？」

「是啊，總覺得有點扯淡，可能已經超過百騎了。」

安娜公主不高興地說。

好不容易有了幹勁，卻被搶走了獵物。
漸漸靠近，可以看到與瑪雅等人戰鬥的龍騎士的身影。
好象展開了相當的死鬥，明白了向天空吐黑褐色的龍息的大邪龍已經衰弱了。

「真是太麻煩了。瑪雅。妳能用魔法把那些龍的表面烤成焦黃色嗎？能掩護射擊吧？」

「白癡啊！萬一碰上龍騎士，會和帝國開戰的。」

「如果只是射一發魔法，那只可能是誤射。」

「一邊說著這麼恐怖的事，一邊慢慢地撿起石頭！做了的話可不行啊！不、不要假裝做，真的很危險啊！」

一旦放任不管，就有可能引發戰爭的安娜公主，瑪雅拼命地控制著她。
結果，一直被龍騎士攻擊的大邪龍，就像瞄準一樣落在了艾倫的街道前。
咚！一聲大邪龍噴出巨大的沙塵落下。
那黑龍的額頭上插著閃著藍光的劍，金髮帥氣的騎士高聲吶喊。

「身為德拉哥尼亞帝國皇太子的我，用神劍青金之劍巴爾蒙克英雄齊格弗里德將大邪龍討伐完畢！」

這是再好不過的解釋語氣。
絕對是這些家夥故意將大邪龍從帝國弱化而拉到這裏來的。
已經遍體鱗傷的支援龍騎士們喊著「太好了，皇太子！」「這樣一來，皇子殿下就升格為S級冒險者了！」諸如此類的話。
看著這些，凱恩等人啞然無語。
雖說是緊急召集而來的，但這番鬧劇實在令人哭笑不得。
不顧那蒼白無言的氣紛，金髮的皇太子颯颯地從龍的脖子上跳了下來。

「你就不能好好登場嗎？」

安娜公主露出非常討厭的表情說。
不管別人跟誰說，這應該都是安娜公主不想說的話吧，不過連劍姬這句話都不在意，用手整理出清爽的金髮，碧眼的皇太子說道。

「好久不見啊，神速的劍姬安娜斯特蕾亞。」

「你是來幹什麼的？」

看來，金髮碧眼的皇太子齊格弗里德和安娜公主是認識的。
雖說是鄰國，但畢竟是貴族，所以也有這種情況吧。
帝國的年輕皇太子齊格弗裏特雖然比安娜公主稍微高一些，而且年齡也比安娜公主大一些，但兩人年齡相近。

「這是一個問候。妳看到了吧，神劍的英雄的余，這下子就是有如晴天過後和妳同等的S級了。」

「然後呢？」

「安娜斯特蕾亞，我為了求婚來接妳了。」

這是皇太子齊格弗里德一生一世的求婚。 