========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2020-10-26 15:21
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

突然的皇太子齊格弗里德的求婚。
即使是擁有神劍的金髮碧眼的帥哥皇子。
向安娜公主伸出一只手的動作是完美的。

「哈啊？這家夥在說什麼？娶妻是什麼意思？」

但如果是其他公主，用一招就會陷落的求愛對安娜公主來說是行不通的。
首先，她好像連齊格弗里德在說什麼都不明白，所以驚慌失措的瑪雅在旁邊插嘴。

「齊格弗里德皇子在申請和安娜公主結婚。」

安娜公主聽了之後，一臉苦澀的表情回答道。

「結婚，是我和這個男的在一起嗎？那個真是令人哭笑不得的笑話。」

「這不是開玩笑！」

德拉哥尼亞的皇太子齊格弗里德喊道。
為了把冒險者的等級提升到S等級，齊格弗里德可是付出了多少辛苦？
被人拿那說是個開玩笑，怎麼可能？
兩人的相遇要追溯到半年前。
為了打倒邪龍王而前往德拉哥尼亞帝國的劍姬安娜斯特蕾亞，在帝都柯尼斯堡遇到了年輕的德拉哥尼亞皇儲齊格弗里德。
從為了保護人類不受邪龍的威脅而結成的龍騎士團開始，在整個大陸上稱霸並成為一大強國的龍騎士所擁有的國家，德拉哥尼亞帝國。
他們的價值觀，就完全是力量。
世界上只有三把相同的神劍。
以及，比齊格弗里德更強大的人類中最強的女人。
神速的劍姬安娜公主。
齊格弗里德從安娜公主身上感受到了命運，在正面挑戰的過程中，因為他的脆弱也被打敗了。
然後，一瞬間就被搞得破破爛爛，在漸漸淡薄的意識中，齊格弗里德想。
讓安娜公主做我的皇妃吧……。
那個時候安娜公主說著：「你沒有資格的實力可以站在我面前！」
所以我想增強實力。
德拉哥尼亞皇太子齊格弗里德·德拉哥尼亞都是在軍神泰瓦茲的祝福下被授予神劍的天才。
僅僅用了半年，就把冒險者等級提升到了最高的S等級。
在安娜公主們的面前打倒大邪龍，在展示力量的基礎上提出婚姻。
作為齊格弗里德，我應該做得再好不過了。
我才不會被當成笑話呢，一張嚴肅的臉相對的齊格弗里德，和一臉不情願的安娜公主。
兩人之間，一陣讓人預感到波浪起伏的暴風吹起

「那個啊，皇太子殿下。」

皇子笨蛋和劍姬白癡就這樣放了也不會明白，魔女瑪雅進入了中間。

「妳好像是S等級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》的領袖，萬能的魔女瑪雅·琳。怎，怎麼了？為什麼哭？」

瑪雅突然泣不成聲,所以齊格弗里德也有點吃驚。

「不好意思，好久沒有人這麼叫我了……」

「是嗎？」

不明白的人可辛苦了，旁若無人的皇子大人也同情著瑪雅。

「總之，我看不出有什麼特別的，安娜公主雖然看起來是這樣的，但是她是安魯米里歐大公爵家的千金。如果要申請結婚的話，應該要有一定的順序吧。」

「等下瑪雅，妳看起來不是這樣的，這是怎麼回事！」

「事情只會變得覆雜，所以請安娜公主沈默點別說話。」

「我說的吧。不用說那麼覆雜的話，當場拒絕就行了。」

安娜公主來說，只想謝絕結婚之類的。

「喔？妳拒絕余的提議？」(齊格)

「這不是理所當然的嗎？我是說，我和你結婚什麼的完全沒有意義。從沒想過的東西……」

安娜公主一邊說著，一邊瞄了一眼凱恩。(劍姬對凱恩發送秋波，但是…)
與其他冒險者待在一起的凱恩，就算以這種方式發送眼神交流，也不知道她的意思。

「余還想說為何劍姬安娜斯特蕾亞這樣的人會一直待在這樣的偏僻的鄉下，難道妳有喜歡的男人嗎？」。

有著毫無意義的敏銳感覺的齊格弗里德，多少察覺到了安娜公主的視線所代表的意義。

「不、不可能的！」

看起來好像在說這樣的話。
就算聽說安娜公主有喜歡的男人，齊格也不會放松，輕輕地撩起金髮。

「是嗎？是你啊。劍姬中意的男人應該是余才對！」

被這樣指著的人，是一頭傲氣的藍髮阿貝爾。
因為只是碰巧站在凱恩附近的關係就遇到最糟的倒楣運氣。
只是誰都沒想到，大叔凱恩竟然才是安娜公主的意中人。
阿貝爾是一位給人一種主人公感覺的A等級的英雄劍士，所以被誤解也是沒有辦法的事

「不、我是……」

「不必爭論了。如果汝是男人，就用劍說話！」

世世代代都是腦筋家族的德拉哥尼亞皇族打架很快。
一般的人無法理解為什麼會突然發生這樣的決鬥，但是對方馬上就拔出神劍沖過來了。
只是，對流星的英雄(自稱)阿貝爾的看法也一樣。
從看見神劍的使用者齊格弗里德打倒了大邪龍的時候，阿貝爾原想和他配合一下。
現在倒不如和期望的地方和情況相反，接著從正面打來的神劍的上段斬，被橫擺的流星劍彈起。

「噢噢！這、這是神劍青金劍巴爾蒙克嗎？」

不愧是傳說中的神劍之一。
對方沈甸甸地拿在手裏的不尋常重量，使得阿貝爾流著的英雄的血燃燒了起來。

「哦啦，不是要攻擊嗎？」

「你那邊才是！」

擊出閃著藍色的火花，另一邊是意味不明的劍擊。
齊格弗里德揮舞的軍神泰瓦茲的保佑所寄宿的青金之劍巴爾蒙克自不用說，阿貝爾揮舞的流星劍也是傳說用墮落的流星制作的名劍。

「是啊！」

「哇噢噢噢！」

這是一場劍術白癡們之間的決鬥。
本以為是一場勢均力敵的戰鬥，但幾回合交戰之後，悲劇降臨了。
果然是對方用神劍的實力差距太大了吧，隨著發出嘰咿(キィンという)的金屬聲，流星劍的劍尖斷成了兩截。

「哇啊啊啊啊啊！」

尖叫的阿貝爾。
勝負已分了，只是砍斷了而沒有刺下(トドメは刺翻譯不能)，而是拉起了劍。
本來是龍騎士的齊格弗里德不使用飛龍，所以可以說他還沒有動真格。
所以這是英雄的A等級和優秀英雄的S等級的區別

「因為是劍姬的暗戀者，所以余想你應該知道我的用情有多深，但好像不是我神劍青金之劍巴爾蒙克的對手。」

這已經不是能戰鬥的情況了，以像這個世界的終結一樣的臉，對拾起掉落了的流星劍的劍尖呻吟的阿貝爾，「沒關系！我知道有好的鐵匠一定能修好的！」凱恩拼命安慰他。

「你到底在幹什麼呢？」

驚訝的是安娜公主。
我一直期待著這情況能成為我和凱恩關系進展的契機，但萬萬沒想到會鬧出這麼大的亂子。
這個皇子笨蛋，派不上用場也要有個限度。

「這證明了余是最強的。這麼弱的男人，配不上美麗而高貴的劍姬。而正是這個余……」

「啊，夠了，那我來證明你的軟弱。」

劍姬這麽一說，就在沒有預備動作的情況下用上了神速的劍技。
瑪雅喊著：「這樣會成為戰爭！」因為那剎那的攻擊，所以連阻止的時間都沒有。
而且，使用的招数更重要的是魂砕裂的打擲(ソウルブレイク・フルバースト)。
這是安娜公主為了消滅從地獄蘇醒的魔族而開發的絕招。
怕麻煩想快點結束的安娜公主，發動了絕對不能對人類使用的可怕的技能3秒鐘。
受到數千次攻擊的齊格，別說用神劍阻擋，就連防禦都沒有，砰砰砰砰！發出令人討厭的破裂聲，被吹跑了。
與大邪龍的屍體相撞，爆炸四散，宛如煙花一般。 