========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2020-09-22 13:29
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

安娜公主想著，我終於做到了把對方幹掉啦。
但對方好歹也是帝國的皇太子。
就算是王族的安娜公主，也像往常一樣「我又做了什麼嗎？(你這家夥)」這是個不能回答的問題。
這已經不是外交問題的騷動，而是一場戰爭。

「齊格弗里德殿下！」「殿下，請您振作一點！」「已、已經死了……」

皇太子一如往常的亂來，以及一直保持沈默的近衛龍騎士們慌張地跑了過來。
畢竟是骯髒的煙花。
這是一場盛大的騷動，我不認為齊格弗里德能平安無事。

「嗚啊啊啊啊啊啊！我還想說以為總有一天會搞事的，但是安娜公主居然真幹下去了？！」

魔女瑪雅以宛如世界末日的表情大叫。
就連安娜公主也露出了一臉尷尬的表情。

「……什麼？」

「這不是什麼！如果妳殺了帝國的皇太子，那不就是戰爭了嗎！賽菲莉亞，無論如何都要他蘇醒過來！是啊…但是大量的肉片都飛散了，哪個是哪個呢？」

畢竟是肉沫。
就在大家都認定皇太子已經死了而飛奔而去的時候。

「不要隨便殺死我，愚蠢的東西。」

就算是那個惡魔般的皇子，齊格弗里德也忍受了因靈魂碎裂而消失的可怕打擊。
將爆炸四散的肉塊分開，血淋淋的齊格弗里德皇太子奇跡地複活了。(魔人普烏嗎？)

「殿下，您安全了！「不管怎樣，請喝一杯恢複治療藥水。」「殿下你為什麼還活著？」

雖然身邊的親信經常說些過分的話，但齊格毫不在意地放聲大笑。

「呼哈哈哈哈哈！這就是軍神泰瓦茲賦予的神鎧，青金的鎧甲(ブラウパルツァー)的力量。我的肉體，簡直就是不死之身！」

不過不死之身的並不是肉體，而是神賜予的鎧甲的力量，但皇子笨蛋說的話不能放在心上。
大概是為了抵抗安娜公主的攻擊，所以軍神也考慮到了吧。
神鎧神甲青金的鎧甲，甚至防禦了神劍不滅之刃杜蘭達納的斬擊。
就算裝備上的人受到傷害，也有自我修復的功能，這是一種可怕之神的鎧甲。

「我很高興你還活著。我、我還以為心臟會停止跳動呢！」

瑪雅已經因為操心而遍體鱗傷了。
一想到為什麼一定要如此擔心敵國皇太子的存活，雖然很丟臉，眼淚都流出來了，但現在不是說這個的時候。
從身為正統常識人士的瑪雅的思考來看，無論是率領著一百名龍騎士來侵犯領空的齊格弗里德皇太子，和毫不猶豫地想要殺掉齊格弗里德的安娜公主，都是亂七八糟的。
回想起來蒙朱拉將軍在與帝國邊境沿岸的北守堡引起的騷動的可能原因。
即使將軍只是個笨蛋，但事實是背後是有帝國企圖入侵王國的影響。
將大陸一分為二的奧斯托利亞王國和德拉哥尼亞帝國，到目前為止反複進行過多次小沖突。
如果出了什麼事，帝國的目標就是侵略王國。
在這兩個大國的戰爭可能再次爆發的邊緣，走鋼絲玩耍的劍姬白癡和皇子笨蛋的可怕之處，是瑪雅無法想象的。

「你還沒死喔！」

「呃啊啊啊啊！」

安娜姬又慢慢地準備發動攻擊。
雖然是令人毛骨悚然的齊格，但這種程度是不會死的。

「你為什麼不去死！煩死了！」

「呼哈哈哈，這樣妳就知道了。我的身體是不死之身，嗚耶！」

像打地鼠一樣，試圖阻止敲齊格的安娜姬的瑪雅。

「安娜公主，住手啊！」

「萬能的魔女瑪雅。沒什麼好擔心的，嗚哈！安娜斯特蕾亞攻擊之類的，對我來說就像是愛的悄悄話，唔哇！」

雖然安娜公主每次揮劍的時候都會被啪嗒啪嗒地彈開，確實受到了傷害，但神鎧復原肉身的損傷卻立刻恢複了過來。
雖然無法戰勝安娜公主，但能夠忍受這致命的攻擊，兼具防禦力與恢複力的齊格弗里德皇太子，可以說是能夠阻止在這片大地上為數不多的安娜公主的存在。
但是，對於看到這一幕而感動不已的瑪雅來說，這種事並不重要。
就像被安娜姬揍了一頓而高興地喊叫的齊格一樣，瑪雅也在尖叫。
與馬上複活的齊格不同，這裏是一擊、一擊攻擊著，也確實積累了精神上的傷害。
如果兩人就這樣爭鬥的話，瑪雅擔心會發生雙邊戰爭，臉色鐵青，安慰著哀嘆流星劍折斷的阿貝爾的凱恩，這次跑到了這裏。
很明顯，瑪雅看起來病情更嚴重了。
即使是凱恩一直攜帶的草藥，似乎也治不好。(心病是草藥能醫的嗎？！)

「瑪雅，妳沒事吧。妳臉色看起來很可怕。」

「啊，凱恩……什麼，啊、啊……啊。我們得想辦法阻止他們。」

聖女賽菲莉亞對瑪雅的治療，應該比皇太子更需要吧。
在凱恩的支稱下，瑪雅的氣息變得急促。
這樣下去，瑪雅的心臟就再也保持不下去了。
被半死半生的瑪雅用手指指著劍姬和皇子，凱恩也不得不插嘴。

「不管怎麼說，我都很為難……總之，安娜斯特蕾亞小姐不能隨便砍人。」

聽到凱恩這麼一說，安娜公主搔了搔頭，咯咯地笑了笑，停下了揮劍的手。
能夠說出這種極其正經的意見的，只有凱恩一人。

「但是凱恩。說起來都是他的錯。」

「那個、你是齊格弗里德殿下嗎？」

聽他這麼一說，原本齊格高興地被安娜姬揍了一頓，突然露出了驚訝的表情。
在大國的皇太子與公主之間，突然闖進來的這個大叔一副什麼表情。

「你是什麼人？」

「我是一個微不足道的D等級冒險者，」

「D等級的冒險者！？」

齊克驚訝得說不出話來。
為什麼D等級冒險者會參與S級之間的對話呢？

「齊格弗里德，聽我說，不需要驚訝。凱恩不是普通的D等級冒險者。作為凱恩王國的王，接受聖女賽菲莉亞的誓約，是善者，是高精靈的血族，也是新的第四把神劍善神劍阿爾蒂娜刀的主人！」

「什麼，妳剛才說什麼？」

一次誰都聽不懂的長設定被說得很快，即使不是齊格也聽不懂。

「所以凱恩是凱恩王國的王，接受聖女賽菲莉亞的誓約，是善者，是高精靈的血族，也是新的第四把神劍善神劍阿爾蒂娜劍的主人！」

「第四把神劍！？」

連聽都沒聽過的王國的名字、或者是善者之類的莫名其妙的東西都無視了。
齊格所在意的，是第四把神劍這一部分。
神劍在世界上應該只有三把。
聽他這麼一說，認真一看，就像插在凱恩腰間的星星般閃耀著光芒的劍，的確有神劍應有的裝扮。

「原來如此，正是巴爾幹大王的訂做的東西。」

雖然他那平庸的表情讓他的眼睛蒙上了一層陰影，但關於劍，齊格也很有鑒賞力。
這把劍是超越剛才打倒的藍發劍士的一級品。

「你好像終於明白了！」

「啊啊……」

齊格明白了自己是被密謀的。
別看我這樣著想的齊格感覺是很敏銳的。
安娜公主之所以一直待在這種偏僻的鄉下，很快就意識到他情敵的目標就是這個人。
他叫凱恩，看起來是個平凡的大叔冒險者。
如果安娜公主的話是正確的話，眼前的黑髮男子是陌生國家的國王，接受聖女的誓約，是個善者，最重要的是被授予與齊格一樣的神劍。
所謂D等級，大概是為了讓對方放松警惕的謊言吧。
但是，這樣想的話就是個不可估量的對手。
劍士能殺得了這種程度的殺氣嗎？
也就是所謂的看似無力的高手的氣息殺人方式也不同。
他的態度是毫無防備的。
凱恩毫不猶豫地舉起劍，在慢慢靠近的齊格面前，凱恩仍在提心吊膽地關註著瑪雅的病情。
這是微不足道的，完全是凡人的氣息。
因此，齊格不能讀取對方的想法，不能大規模地發動攻擊。

「切咿！」

齊格故意引誘對方反擊，輕輕地砍了一下。
於是，劍發出「噹」的聲音彈了起來。
擋住的一擊不是凱恩擁有的神秘神劍。
話說回來，凱恩本來就不能以這種速度拔劍，先不說這個了。

「你要對主人做什麼！」

受到吉克的斬擊的是聖獸人特圖拉的裂爪。
安娜公主像自己的功勞一樣自豪地叫著。

「她是善者凱恩的使魔特圖拉！」

「白虎人？他把這個聖獸人變成使魔了嗎！」

神劍的使用者齊格並沒有用褻瀆的方式與凱恩決鬥、也就是被使魔泰特拉一擊打倒的蒙鳩拉將軍般的愚蠢行為。
齊格不認為凱恩使役使魔就覺得他是卑鄙的。
因為齊格也是與飛龍親近的龍騎士皇子。
他認為如此兇猛的聖獸人，是不可能跟隨弱者的。
輕而易舉地接住了泰特拉即將被撕裂的攻擊，退了一步。

「凱恩，你是個看不透底的人。唔嗚、這是怎麼回事！」

接下來齊格所感受到的，是一種讓肌膚起雞皮疙瘩的壓力。
剛才還沒有任何殺氣，現在這個瞬間，魔王……不，我感到一種可怕的氣息，彷彿與更多的敵人相對。

「諾娃，怎麼了？」

「爸爸、我討厭他。」

貼在凱恩背上的是諾娃。
惡意敏銳的諾娃，一看到那個金髮男子要殺了父親，立刻察覺到，就過來了。
原惡神之諾娃發出憤怒時發出的瘴氣，對於A等級以上的英雄資質的持有者來說是可以感覺到的。
齊格以為這瘴氣是凱恩散發出來的。
除此之外，與流星英雄(自稱)阿貝爾也在附近被瘴氣嚇得「嗚哇啊啊啊啊」直打滾，被周圍的夥伴嚇得目瞪口呆。

「不可能，我被壓制住了。」

齊格身上冒著一身冷汗。
就連被劍姬撞飛的時候，也感覺不到如此大的壓力。

從軍神泰瓦茲那裏得到了神鎧青金的鎧甲的力量，即使是劍姬安娜斯特蕾亞的攻擊也能若無其事地承受的齊格，竟然還有一個讓人更害怕的男人……
回想起來，剛才那個藍頭發的男人的實力也相當不錯。
在這樣一個陌生的偏僻鄉村，竟然有這麼多強實力的男性。
齊格幹脆地笑了。

「今天，我們就在這裏結束吧。」

齊格把青金的劍巴爾蒙克收進劍鞘。
雖然同是神劍的使用者，但與安娜姬不同，但知道現在的情況了(引くことを知っている)。
還沒開始真正的修行還不到一年的齊格認為自己還能變強。
雖然我不認為我會輸，但我不想萬一在劍姬安娜斯特蕾亞面前暴露自己的難看。
正因為他想成為一名總有一天能輕易打倒凱恩的劍士，所以齊格才不會急於決一勝負。

另一方面，瑪雅反複地深呼吸、調整呼吸的同時，也說出了這一點必須要說的話。

「齊格弗里德皇太子！」

「什麼？」

「雖然有討伐大邪龍的原因，但是可以馬上回到帝國嗎？」

「如果我不願意呢？」

「如果只有皇太子的話就算了，如果帶著一百騎龍騎士進入王國領地的話，這就算是戰爭也不奇怪了吧。」

「唔ー嗯。」

齊格他想到了一個好主意，臉上露出了刻薄的笑容。

「我不想讓這種事情發生。你的要求，我們一定會告訴國王陛下的，所以在這裏請息事寧人。」

「……原來如此，戰爭也很好啊。」

「什麼！」

「你沒聽到嗎？我是說戰爭也不錯。我今天本來只是跟你們打個招呼，但是聽了妳的話我改變了主意。」

「怎麽會……」(沒想到瑪雅的小心反而變成引發戰爭了)

沒想到瑪雅的交涉事與願違，反而刺激了齊格弗里德皇太子。
可憐的是，覺得和這類皇子笨蛋打從心底不投緣的瑪雅。

「我不適合在帝國等待回複。在那邊有好的回答之前，龍騎士團會在這裏駐紮。」

「這很糟糕。我是後生，這裏就息事寧人吧！」

「如果你想讓我息事寧人，那就是安娜斯特蕾亞的父母大公爵夫婦。不、這還不夠！最好是王室的婚約，你也可以把國王也帶過來。」

對於想說的毫無道理的要求，瑪雅吐出了泡沫。

「呃呜呜呜……」

她注意到瑪雅的臉已經越過青色，變慘白了，小心翼翼地看護的凱恩慌張地抱住她。
不行，已經沒有意識了！誰快過來醫治(メディーッック)！

「瑪雅、堅持住，聖女！」

「是！」

賽菲莉亞拼命對在凱恩的手臂中暈倒的瑪雅施以恢複魔法。

「那麼、我已經告訴妳了。我會等你的回答。」

如果在個人戰中不能順利進行的話，這次就切換到使用龍騎士團進行威脅的交涉。
這位皇太子看起來很傻，實際上說不定是個很能幹的人。 