========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

劍姬安娜斯特蕾亞在艾倫的街道前，惡狠狠地望著已經擺好陣勢的龍騎士團，吠叫了一聲。

「那種家夥，連同龍騎士團一起趕出帝國的國境線不就好了！」

的確，如果是安娜公主的話，雖說是精銳的龍騎士團，但單騎趕回去應該也很容易吧。

「安娜公主……如果這樣做的話，就會演變成一場戰爭。如果整個大陸都變成了王國和帝國的戰爭，安娜公主不就無法阻止這一切了吧？吶！凱恩先生也不想因為戰爭而困擾吧！」

要阻止安娜公主爆發，就只能依靠凱恩了。
為了避免戰爭，魔女瑪雅已經什麼手段都打算用了。

「是啊… 如果發生戰爭，無辜的人民也會被卷入其中。」

當凱恩憂傷地說著，安娜姬發出了奇怪的「姆姆姆！」呻吟，停了下來。
總之，在這期間，瑪雅急忙給王都和安魯米里歐大公爵家發了一封信。
接到帝國領內有帝國的龍騎士團正駐紮在這裏的緊急聯絡，國王迪特里希．奧斯托利亞．亞裏歐斯和他的家臣們帶著王國軍來到了這裏。
劍姬安娜斯特蕾亞的父母，安魯米里歐公爵夫婦也帶著公爵領軍過來。
並且當事的人臉表情越來越臭了。
在這座艾倫城，王國與帝國開始雙邊交涉的時候，被三人拉到S等級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》，凱恩不可思議地詢問。

「我也必須在場嗎？」

大概是帝國的皇太子與王國政府的偉大人物之間的外交交涉吧。
為什麼只是一介冒險者凱恩覺得自己一定要去呢？他覺得有點不可思議。

「一定要有凱恩！一定要對那個傻瓜說聲，然後一切都由我來做。」

安娜公主是這麼說的。
雖然瑪雅害怕她會做出什麼事來，但她想讓凱恩來這裏的心情是一樣的。

「凱恩先生，也有關於新王國的事情嗎？因為發生了這樣的事情，我想順便跟迪特里希陛下談談。」

凱恩看著身旁的聖女賽菲莉亞，雖然什麼也不說，但她緊緊地抓住凱恩的手臂，嗯點了點頭。
因為有他們三個人照顧，所以也不能說討厭拘謹的場合。

「……如果是這樣的話，我明白了。」

「看，凱恩先生。迪特里希陛下來了。」

在進行交涉的陣地前，帶領著麥哲倫宰相、蒙德伯爵等眾多重臣，相貌端正的國王騎著馬英姿颯爽地走了過來。
以金絲刺繡裝飾的優雅裝束出現的迪特里希，散發著作為大國之王的堂堂威嚴。
面對在眼前下馬的國王，凱恩連忙低下頭。
迪特里希陛下對肯恩來說是雲上的人。

「所有的人，請擡起頭來，放輕松。」

即使被這麼說，也不可能那麼輕松，凱恩本來是平伏著的，但瑪雅擡起頭說:「凱恩，陛下也是這麼說的。」

「不，但是對方是國王陛下……」

「凱恩先生現在也算是個小國王了吧？而且，你之前不還見過比國王更偉大的神嗎？」

瑪雅這麼一說，迪特里希陛下愉快地笑了。

「呵呵。能見到神明？真是件有趣的事。希望以後能詳細告訴我。」

迪特里希陛下一邊這樣說著，一邊站在原地，拉起了凱恩的手。

「最近，不知為什麼有這樣的機會……」

凱恩撓著頭露出和藹的笑容。
迪特里希認真地註視著凱恩的眼睛，帶著打從心底的敬意說道。

「……這樣啊，這就是傳聞中的凱恩啊。我一直很想見他。再次感謝他拯救了我的國家。」

「我也沒做過什麼事。」

「哈哈，我聽說是個非常謹慎的人。我聽那裏的魔女瑪雅說，她在認為應該報答無數英雄的功勞的時候，說是被選為治理希瑟廢地的王。」

「不，這只是一個名稱上的王。」

「不用那麼謙虛，可以說我們的立場是平等的。」

「我是這麼說的……」

與大國之王地位平等，真是荒唐。
凱恩也是住在奧斯托利亞王國的山村街道上的一名市民。(有更好的地方不住還能當元首偏要當人家國家底層的平民…)

「據說凱恩君率領著獸人戰士團，從矮人王國的巴爾幹大王那裏得到了王的地位。而且，在精靈的國家裏，也被認定為是高等精靈的血脈……」(瑪雅)

「事情發展到這種地步嗎？」(迪特里希王)

那邊，正接受著比瑪雅更詳細的報告。
與此同時，凱恩的存在成為了雙邊外交的重要因素。

「我的國家也想加深與矮人與精靈族的緣分。我想拜托凱恩先生，這方面的關系也想拜托你，不過，現在這個時候請一定要協助與帝國的交涉。」

「合作嗎？」

「唔恩、凱恩先生只要待在會談的現場就可以了。這樣就可以給帝國施加壓力了。」

總之，凱恩是擁有新神劍的人族，卻與精靈有著很深的淵源，是一位使獸人跟隨著，成為擁有矮人之民的國主的男人。
帝國並非都只有無能，早就調查過了吧。
萬一王國和帝國發生戰爭時，精靈和矮人的國家看是會如何行動。
雖然不像往常那樣參與人類之間的爭鬥會保持局外中立，但如果能讓帝國意識到以凱恩為軸心，認為精靈與矮人有可能站在王國一方的話，談判就會變得有利。
迪特里希陛下一副深思熟慮的政治家的表情。
感謝的話是真的，在這裏提拔凱恩，讓他坐在國王旁邊也是政治。

「我明白了。只要在就可以的話，我就會那樣做的。」

「感謝你！偉大的善者凱恩在我身邊，我就放心了。你一定要叫我迪特里希。」

「我不能直呼陛下之名。」

「是嗎？我聽說凱恩長期過著冒險者的生活，你很有禮貌呢。」

國王斜視了一眼，說這和他的外甥女安娜公主大不相同。
劍姬安娜斯特蕾亞和她的父母安魯米里歐公爵夫婦也高興地分享著久別重逢的喜悅。

「什麼呀，幸虧父親沒來。」

「安娜！怎麼可能啊！聽說是妳結婚的事，我特地從領地飛來的！」

一個五十歲左右身材高大的男人，大聲叫著。
威嚴的鬍鬚儼然是大貴族，燃燒的紅髮、背著大劍、身穿漆黑盔甲的樣子，讓人覺得這就是安娜公主的父親克羅維斯公爵。
被譽為王國的烈將的大英雄，現在也作為國王的右臂率領著大公爵家的軍勢活躍著。

「我不會結婚的！」

「好吧好吧，兩個人都一樣。我們先聽聽對方說的話吧。」

能夠將激揚的父女視為鷹揚的遊刃有余的女性，正是安娜公主的母親奧莉維亞．安魯米里歐大公爵夫人。
看來安娜公主的紅髮是遺傳了父親的遺傳，奧莉維亞則是為了讓金髮的長髮更容易移動而在後面紮著。
因為是十五歲的安娜公主的母親，再年輕也應該是三十多歲，但是看起來就像姐姐一樣年輕。
順便一提，安娜公主的父親是入贅女婿，擁有王族血統的是奧莉維亞。
奧利維亞是迪特里希王的妹妹。
總之，按照齊格弗里德皇儲的要求，成員全部到齊。
王國方面是迪特里希王親自來的。

「啊啊、這是迪特里希陛下。您遠道而來，真是太辛苦了。」

也許是對過於客氣的皇太子也有所顧慮，皇太子從艾倫大街前拉起的龍騎士團帳篷中出來迎接。
自己把他叫到一邊，也不至於讓對方千裏迢迢到來，但國王也反駁道。

「沒什麽，最近很少有機會去徒步旅行，這也是跑不夠的。如果可以的話，下次讓我把地點再靠近帝國一點比較好，齊格弗里德殿下。」

對王的諷刺，皇太子高興地笑著回答。

「唔嗯，談判不就是這樣嗎？這麼一來，演員都到齊了。」

會談就這樣開始了。 