========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「嘖！金克斯，居然搞砸了……但是這下子就追上來了，我不會放過你的！」

扔掉弓，拔出腰上的劍，流氓卡茲小心翼翼地跑過來。

「卡茲！」

凱恩扔出為了這個時候投擲了用野生大蒜粉末製造的煙霧彈。

「哇，哇，是加里克(異世界大蒜)嗎？ 你在模仿我嗎？」(卡茲)

凱恩趁著強烈刺激臭味的煙霧中卡茲的視線和鼻子被妨礙的瞬間打算逃跑，但是流氓卡茲很快就消失了，然後繞了進去，即使眼睛和鼻子都被擊潰了也不會逃跑，跑的速度是不一樣的。

「可惡！」(凱恩)

「金克斯是個剛進入C級的冒險者。 但是這個的我是熟練的C級冒險者。這裏明白什麼意思嗎？」(卡茲)

「墮入罪犯的你們，不配有冒險者這個稱號！」(凱恩)

「那是我的台詞。 在你悠閒地摘草藥的時候，我就一直在殺死怪物和人類！」

凱恩意識到逃不掉，揮舞著秘銀劍與之對抗。

「啊啊啊啊啊！」

「凱恩，你的經驗並不差，但是你沒有殺人的劍，那你就殺不了我了」

凱恩身上裝備鎧甲上的秘銀劍雖然很鋒利，但只穿皮鎧的卡茲，儘管只是普通的鐵劍，但每次擊劍時都會把凱恩壓下，對人戰以及和對魔物戰性質其實是不同的，也因此兩個人的戰鬥經驗相差太遠了。

「殺了人就那麼了不起嗎?」

「真是太了不起了～ 在這個證據下，比起像你這樣能偷走漂亮事物的雜魚，我要強得多！作為冥土的特產，等級高用不同的方式給你看吧，不使用金克斯那樣的毒藥，反正到最後我可以用正攻法壓倒後把你殺了！」

與凱恩同世代的卡茲，從很早以前開始單方面地討厭凱恩。明明比自己低級，卻只接受大家討厭的草藥狩獵的委托，傻呵呵地笑個不停，雖然被揶揄『獵藥的凱恩』什麼的，被這個別人感謝凱恩的善意，似乎在否定自己痛苦的生活方式，然後就走上了修羅的道路，為此瞄準了凱恩重要的教會的孤兒院，然後他向蛇頭提出了建議。

「卡茲，你為什麼！」

「什麼善意啊！什麼善行啊！你重要的修女，我也會立刻玷汙她的！你很無力啊！好好想想啊凱恩！身為敗家犬的你在這裏被我殺了會死得很慘！」

熟練的C等級冒險者卡茲，有的不只是叫囂的實力，巧妙地用堅硬的鐵劍身承受鋒利的凱恩的秘銀劍，使之吃強烈的反擊的一擊，而且最重要的是，擅長殺人技術的卡茲和不習慣的凱恩，在互相殘殺的緊要關頭，這個差距是壓倒性的。

「咕……」

就在凱恩被逼入絕境的那一刻，像石塊一樣的東西從卡茲的頭上大量地傾註下來。

「啊，這是什麼啊！」(卡茲)

「卡茲！」

這正是神明的憤怒，受到頭部強烈的打擊，卡茲反射性地擡起手臂，在那一瞬，凱恩決死的刺出了劍，鋒利的秘銀劍，皮革鎧等東西也擋不了穿刺卡茲的胸。

「敗犬居然把我……這樣的話，絕對不能原諒……」

流氓卡斯吐著血，還想至少用死前最後一刀砍凱恩，就連舉起的手臂都被石塊般的東西像下雨啪的一聲彈開，奪走了劍就這樣死去了。 