========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

沒想到迪特里希王和王國的重要人物會直接來到了凱恩的家。
突然來了這麼多客人，凱恩正在猶豫該怎麼辦時，女僕們給他準備了茶和點心，讓他放心了。

「唔啊啊，這不是我的青瓷嗎？」

安娜公主的父親，紅鬍子的烈將克洛維斯•安魯米里歐發出了悲鳴。
在凱恩的家中看到平時使用的青瓷，著實嚇了一跳。
安娜公主為了慶祝搬家，擅自從大公爵家帶來的東西，千裏迢迢從東方塞利坎那裏收到的，哪怕是一個小碟子，也有十萬枚金幣是貴重的國寶級物品。
這是克洛維斯珍貴的收藏品，也是安魯米里歐家族的至寶。
以為已經沒有了，卻在大吵大鬧著，說原來在這樣的地方。

「親愛的，吵死了。」

這是安娜公主的母親，被妻子奧莉維亞用鋼筆拍了頭，克羅維斯發出了嘶吼。

「可是……」

奧莉維亞再次提醒因大個子克洛維斯引起騷動而受到驚嚇的凱恩他們，說聲抱歉。

「你不覺得一個大男人拿著一個盤子大吵大鬧很丟臉嗎？反正你都收起來沒怎麼用。」

「這、這可是是千裏迢迢從東方塞利坎調來的貴重青瓷。怎麼能這樣使用呢！」

「哈啊…真是太天真了。所以才會安娜抓住把柄。」

「就算你這麼說……」

原來從一介騎士成為大英雄，後來成為大公爵的克洛維斯和王妹奧莉維亞的感覺完全不同。

「那麼，你看到那個會怎麼想？」

「嗚哇啊啊！玫瑰木紋的長椅在室外被雨淋！」

看著擺在凱恩家陽台上的長椅，克洛維斯再次大聲疾呼。
那把長椅也是安魯米里歐家族的至寶。
從遙遠的南方島嶼進口的世界第一名木——紅木，因其玫瑰般的香氣而被稱為「玫瑰木」，是被用作國王寶座的珍貴木材。
不用說，那也是安娜公主擅自從大公爵家帶來的。

「該看的地方不是那裏。我想說，要看凱恩先生活用的地方。」

孤兒院的孩子們在長椅上玩耍。
貓耳的米雅正在給小孩子們戴上用花做的冠冕和項鏈。

「這樣的使用方法？如果孩子在名木上劃了傷怎麼辦！」

「說你心眼小。若你也是王國的烈將，就泰然自若地待在那裏吧。那把椅子，現在一定比在宅內蒙上灰塵好得多。」

「話雖如此……」

不能向奧利維亞抱怨，焦慮不安的克洛維斯。
雖然被稱為紅髮烈將，但對可怕的媳婦和女兒也是束手無策。

「你是一個好人。那個孩子，也很有看人的眼光。」(奧莉維亞對凱恩說)

奧莉維亞似乎完全喜歡凱恩的人品。
先不說這裏的騷動，魔女瑪雅詢問坐在桌子上喝紅茶的迪特里希王。

「這是將安娜公主嫁給皇太子齊格弗里德的故事，我可以問陛下您有什麼看法嗎？」

「唔呣…好吧、帝國的想法是顯而易見的。如果皇太子娶了我的侄女，我就能掌握到最大的戰鬥力。」

安娜公主是王族，也是安魯米里歐大公爵家的千金。
大概是認為不用打仗就能奪取對方力量的王國手段吧。

「……但是，我不認為那個公主會在帝國會安分地嫁給皇太子當王妃。」

隔著這句話的人，是國王的智慧囊麥哲倫宰相。

「宰相會認為安娜公主可能會在帝國裏做些什麼嗎？」

這或許就像是將炸彈揣在懷裏。
對於被安娜公主日夜困擾的瑪雅來說，這也是可以理解的。
但是宰相的預想遠遠超過了這一點。

「我認為公主總有一天會成為帝國的女皇。」

「什麼！可是……」

瑪雅被這麼一說而沈思著。

「德拉哥尼亞帝國是以實力主義至上。比起那個齊格弗里德皇太子，安娜斯特蕾亞殿下要強得多。如果公主是皇族的話，總有一天會在帝國內掌握權力，推開皇太子成為女皇是我預見著的未來。」

迪特里希國王對麥哲倫宰相的話也點了點頭。

「我的外甥女，如果安娜斯特蕾亞成為女皇，就不用戰鬥，王國就會獲勝。」

這就是首相麥哲倫和賢王迪特里希的預料。
原來如此，王國之所以接受了突然進駐而擅自說出這番話的帝國方面的提議，原來是國王的本意是這樣啊。
就連王國也不能說能控制的了安娜公主。
這就是為什麼瑪雅每次都很辛苦。
即使是那個帝國，也不可能把安娜公主放在裏面很好地控制，雖然想把她抓進來，但也會被那壓倒性的戰鬥力所吞噬吧，這樣確實有可能。
當然，王國方面也是為了做到這一點，安娜公主所缺乏的智謀，大概也是打算培養人才來彌補吧。
如果王國的意思是這樣的話，身為國王顧問的瑪雅當然也要跟著安娜公主去盡力了。
瑪雅很懷疑著，事情進展會那麼有如為了王國而發展下去嗎？
即使是知道，在這裏的預想等等，輕易推翻原案的就會是安娜公主。

「我將這件事傳達給也就是我的養父大賢者達納，然後在賢者會議上討論可以嗎？」

在瑪雅的故鄉薩迦，以大賢者達納為首，有一些雖然有點古怪但具有優秀頭腦的七賢者們。
既然是這麼重要的事，應該也應該聽聽在野賢者們的意見吧。

「啊啊，這是一個求之不得的提議。但魔女瑪雅。為了避免眼前的戰爭，安娜斯特蕾亞的出嫁是決定的。」

「好的，我會這樣做的。我想我知道安娜公主要去哪裏了。」

看著說著低下頭的瑪雅，王滿意地點了點頭。
瑪雅也向凱恩打招呼。

「凱恩先生。不好意思，你能和我一起去見安娜公主嗎？」

「無理地要求談婚論嫁，我覺得安娜斯特蕾亞小姐很可憐……」

「安娜公主的目的地可能是凱恩王國。」

「是嗎？」

聖女賽菲莉亞向瑪雅的眼神點頭.
其實她想讓凱恩來追她，所以只有在那裏才能去吧，長期交往著的兩位劍姬同伴都知道。

「我當然不會讓你強迫她結婚，但我也不知道該怎麼辦才好。不管事情有多糟，以及凱恩先生要不要去，但絕對要避免戰爭。」

「那也是。我知道了，我們一起去。」

既然這樣扯上關系，凱恩就打算做自己能做的事。
奧莉維亞正在斥責她的丈夫克洛維斯，走到凱恩面前，他握著他的手拜託他。
「那麼凱恩先生。我的女兒就拜托你了。」

「好的，我知道了。我會盡我所能去做。」

既然是母親拜託我的，我就必須幫助她才行，凱恩心想著。
克洛維斯聽到了就慌了起來。

「哦、哦喂！奧利維亞。女兒就拜托他了是什麼意思。」

「親愛的，你閉嘴！」

「我不會承認的！安娜本來就只有十五歲。結婚的事太早了，唔哇哇哇！」

受到奧利維亞尖銳的肘擊後，克洛維斯當場昏厥。

「嗚呼呼、請不要在意這個人。」

「哈、哈啊……」(凱恩苦笑聲)

原來如此，這位果然就是那個安娜公主的母親啊，凱恩看著微笑著的奧莉維亞心想著。 