========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

從奧斯托利亞王國出走的劍姬安娜斯特蕾亞，抱著再也不回國家的覺悟來到了凱恩王國所在的希瑟廢地。
雖然僅是荒涼的荒野，以矮人們居住的地下迷宮為中心，地上部分與簡樸的住宅林立，耕地也逐漸擴展開來。
前面是最盡頭的地方，給人一種寒冷的感覺，不過這樣一來，看起來很有活力，這讓人覺得很不可思議。
空氣清新，天空湛藍晴朗，仿佛照亮了這個國家的前途。

「嗯，是一個好國家！」

雖然被稱為被詛咒的貧瘠大地的希瑟廢地，但只要用魯路德的聖水將土地淨化，就可以作為耕地使用。
因此，以善神阿爾蒂娜的神殿所在的迷宮入口為中心，正在淨化城市著。
正好有一支商隊從精靈國運來了魯路德的聖水。
在可以說是村子規模的凱恩王國，最大的建築物就是大篷車聚集的交易場所。

「什麼？我以為我聞到土臭味了，原來小矮人的國家也來了商隊。」

「你說什麼，這個森林臭味的精靈看起來也不是很了不起嘛！」

與先前進入的矮人商隊發生了口角。
就算這樣通過凱恩的國家進行交易，精靈與矮人的關系也不好。
因為一直爭論了這麼多年，所以也不可能和好。

「好了好了，我們交換彼此的物品，請不要吵架。」

安撫他們的是有直屬凱恩的意識的獸人。
不僅僅是一百名戰士們，聽說最近凱恩王國很適合居住，所以獸人的移民漸漸聚集起來了。

「沒辦法、讓我們來看在凱恩先生的面子上。因為只有鐵的工具，所以只能用矮人的東西。」

「我也不打算在凱恩先生的國家引起騷動。嗯，因為精靈也只會在酒和吃的東西上做出不壞的東西。」

「在森林的都城，鐵的道具和素材還不夠。最近寶石飾品也很受歡迎，所以想再進貨一點。」

「那我們想要的是最好的酒。以及想帶更多的食物回去，比方說能成為下酒菜的食物。」

因為這樣就可以訂購彼此不足的東西，所以比通過帝國商人進行交易的時候更有效率。
為了讓我們的交易變得活躍，手續費也便宜了。
逐漸開始在凱恩王國生產的玻璃制品和陶瓷等，也在交易所賣得很好。
如果有一天會有更好的貨物，我們打算建一個港口，把它運到奧斯托利亞王國。
但是對要想立刻開始爭論的精靈和矮人就不好了。

「這個國家的善王凱恩先生，有我們尊崇的高等精靈血統！」

「你說什麼呢？把凱恩先生定為國王的是偉大的巴爾幹大帝。不管怎麼想，這個國家都是矮人的一方吧！」

「好啦、好啦。」

只要一靠近，獸人就會想辦法安撫這種狀態下的精靈族與矮人。
這樣一來，這個國家的平衡就成立了。

「嗯、這不是很好嗎？大家都在評價凱恩呢。」

安娜姬看著充滿活力的交易所的樣子，很滿意的樣子。

「那麼，安娜斯特蕾亞將軍有什麼事嗎？」

安娜姬被凱恩王國的人民稱為將軍。
獸人的戰士們特別目睹了安娜公主的可怕之處，所以註意不要刺激她。

「啊，是啊，我是來找你們獸人戰士的。」

「是的，什麼？」

「你能幫我召集所有的戰士嗎？」

「好的。但是，妳打算做什麼？」

「只是訓練而已。」

聽了這番話，坦率的野獸們聚集在一起，但安娜公主所做的事情並不是普通的訓練。
安娜姬對嘈雜的獸人宣布。

「好的。大家都到齊了。那麼接下來就讓你們稍微訓練一下，成為大陸最強的部隊吧！」

「大陸最強？」

「安娜斯特蕾亞將軍到底在說什麼？」

先不說安娜公主想做什麼，被卷入這個念頭的野獸們也很不容易。
地獄特訓終於拉開了帷幕。 