========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2021-03-21 22:02
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

另一方面，追隨安娜公主前往凱恩王國的凱恩一行人，在途中經過了矮人國。
這是為了讓在與齊格弗里德皇太子的決鬥中，修復被折斷青髮傲氣十足阿貝爾的流星劍。
接受凱恩的介紹後，看著巴爾幹大王的阿貝爾不安地問。

「能修好嗎……」

「你以為我是誰？哼，算了，這是善者凱恩的委托。用隕鐵做的劍不是很有趣嗎？你給我喝著酒等著，我會把它變成比以前更好的劍。」

就這樣在一個小時內，流星劍折斷的劍身漂亮地修好了，而且看起來比以前好看多了。
阿貝爾激動地說。

「謝謝你凱恩先生！」

「不，要感謝的話請告訴巴爾幹大王。」

凱恩只是介紹了一下。
阿貝爾向大王道謝了很多次。
慷慨大方地接受這一切的大王，保證今後還會給他保養流星劍。
保養有名的武器，是世界第一的名匠巴爾幹大王的工作，也是他的愛好。
不管對方是誰，只要承認是可以揮動錘子的工作，他就會答應。

「啊啊、對了，凱恩，你要去那個調皮的公主那裏嗎？」(巴爾幹)

是在說安娜公主吧，凱恩點頭說。

「是啊。」(凱恩)

「我想說差不多該到我這裏來保養了，反正她的使用方法也太隨便了，所以必須整頓下『不滅之刃杜蘭達納』。」(巴爾幹)

「是的，等傳達到我一定告訴你。」(凱恩)

這裏也有擔心安娜公主的大人。
凱恩想，自己也想要貢獻一份力量。

※※※

當凱恩一行人進入希瑟廢地的街道時，接受安娜公主特訓的獸人們湧向了凱恩。

「救命啊！國王陛下！」

「凱恩王啊，我們已經到了極限……」

頑強的獸人全都被泥土弄臟，渾身都是泥。

「什麼啊，還沒做完一千次深蹲嘛！」(劍姬)

凱恩問道。

「安娜斯特蕾亞，妳到底做了什麼？」

「什麼，就只是稍微訓練一下……」

在訓練中，獸人應該不可能會哭喊。
瑪雅問道。

「告訴我妳到底做了什麼？」

「只是熱身啦，和做了一萬次俯臥撐和深蹲。」(劍姬)

「一萬次是不是白癡啊！這怎麼想都不行吧！」(瑪雅)

即使是王國士兵的訓練，能堅持上百次也就極限了。
如果是安娜公主的話，即使被告知需要一分鐘就能做到，想要做和神速的劍姬一樣的事，那麼士兵就會死掉。
這就是不知道凡人極限的安娜公主的可怕之處。

「可是、還沒進行一千次呢。這樣的話，就不能進行真正的訓練了。」(劍姬)

「喂，還一千次！」(瑪雅)

被安娜公主打屁股打了近千次的獸人反而是相當努力的人，完全是過度訓練了。
看不下去的聖女賽菲莉亞正在給發呆站立的獸人施恢復魔法。

「安娜斯特蕾亞小姐，一千次是不是太過分啦？」

凱恩責備道。
周圍的獸人正在呼呼地搖著頭。

「唔ー但是如果不能輕鬆做到一萬次就麻煩了。因為大家必須都要比德拉哥尼亞龍騎士團更強大！」

聽到這句話，瑪雅回過神來。

「我明白了。因為我們說過安娜公主一個人是無法贏得戰爭的，所以想要打造能夠戰勝龍騎士團的戰鬥力是吧。」

瑪雅嘆息說，不應該對安娜公主說些莫名其妙的話。
德拉哥尼亞的龍騎士團在帝國本國有五千到六千騎。
即使只有一百名獸人通過特訓稍微變強了一點，也不認為能取勝。

「給我等下，那邊的駄虎！」(劍姬)

「我是特圖拉！」

「什麼都可以。我們的獸人隊，按冒險者等級來說是多少？」(劍姬)

「唔ー嗯，因為我的是A等級，所以他們是C等級吧。」(特圖拉)

「那麼，所有的人都要升上A等級。」(劍姬)

「妳在說什麼？」(特圖拉)

「特圖拉，而妳先成為S級吧。」(劍姬)

「主人，那家夥真可怕！」(特圖拉)

「安娜斯特蕾亞小姐，這是不可能的……」(劍姬)

凱恩試圖說服劍姬。

「這對你們這些獸人來說也是件好事。如果能擁有勝過德拉哥尼亞騎士團的戰鬥力，獸人的國家就能獨立了。」

聽到這句話，大家的獸耳都動了。

「獨立……」

「獸人的國家？」

「沒錯。你們被王國所支配，不覺得不甘心嗎？」(劍姬)

「這樣，那真是很遺憾的。」

「如果王國的蠻橫的官員和士兵消失的話，該有多好……」

「那就變強吧！我要讓你們變強。如果有想做的事，就應該靠自己的力量去完成！」(劍姬)

對呼籲獸人從王國獨立的安娜公主，瑪雅吃了一驚。

「安娜公主，妳說什麼？難道妳不是奧斯托利亞王國的王族嗎？」

「我已經把那樣的國家拋棄了！我絕對不會聽從任意妄為的王國的擺佈！大家怎麼樣？」(劍姬)

也就是說，奧斯托利亞王國的王族安娜公主拋棄了國家。
這種熱情點燃了獸人的心。

「啊，我要上了！我不想再受委屈了！」

「將軍，我們想獨立，請再訓練一次！」

由於訓練過於嚴格，原本想逃跑的獸人又重新燃起了鬥志。
雖然做的事情都是亂七八糟的，但是安娜公主果然是天才。
本能地理解，如果煽動的話，人們就會鬥志昂揚。

「好啊，就是那股志氣啊！獸人之國的獨立，被這個神速的劍姬安娜斯特蕾亞的我承包負責了！」

對於這一獨立的潮流，身為王國高官的瑪雅感到了危機感。

「妳說什麼啊？凱恩先生，你能說點什麼嗎……」

「我也認為安娜斯特蕾亞說的話基本上沒有錯。我一直在想能不能想辦法解決獸人被虐待的現狀。」

那是我在之前的旅行中仔細觀察過的事情。
被支配的獸人們，被駐紮的王國軍隊強迫壓迫著造成多次痛苦。
想為獸人的生活做點什麼，凱恩也一樣。

「什麼、連凱恩先生也！這樣好像變得我只是個壞人！」

瑪雅已經受夠了這個模式。

「瑪雅小姐，現在王國的做法也不太好吧？如果有錯誤的話，我認為應該改正。」

凱恩認為，依靠力量統治住在古之森林南邊獸人村落的王國方式，以及強迫安娜公主結婚的做法也實在不很可取。
更何況，獸人族居住的地方還是凱恩熟悉的基德統治的領地。
即使是國王陛下，也不是說了就不明白的人吧。
凱恩也認為應該有更像樣的做法。
安娜公主跑到凱恩面前高聲喊叫。

「所有人，國王凱恩也承認了！」

他們的國王正在考慮獸人國家的獨立，就發出了巨大的歡呼聲。
獸人的幹勁更高了。

「好啊！」(眾獸人)

「用我們的力量，贏得獨立！」(眾獸人)

「特圖拉、妳呢？」(劍姬)

「我只服從主人！」

「那麼，賽菲莉亞呢？」(劍姬)

「如果凱恩先生這麼說，我也可以幫忙。」

潮流完全朝著使獸人的國家獨立的方向發展。
明明是安娜公主的結婚問題，為什麼會變成這樣……

「妳怎麼樣，瑪雅？妳到底是站在王國那邊還是我們這一邊？」(劍姬)

瑪雅叫了一聲，搔了搔頭。

「啊啊，為什麼會變成這樣呢？我也覺得陛下這次的做法不太好啊！難道王國的這種東西除了這種灌木叢和藪蛇以外什麼都不是！？」

「那麼，瑪雅也會協助我嗎？」(劍姬)

「……從現實的角度看，首先是爭取自治權。如果是這樣，通過談判也許能解決問題。現在我是凱恩王國的宰相吧。我本來以為是半開玩笑的，現在來想想外交方案。」

「瑪雅！」(劍姬高興的叫著)

「但是，帝國軍那邊怎麼辦呢？安娜公主、帝國說三個月後就要開始戰爭了。」(瑪雅)

「要不輸給帝國軍，也不輸給王國軍，建立大陸最強的部隊只要一周就夠了！」(劍姬)

一周的時間實在是太亂來了，所以不知道為什麼，劍姬的視線集中在凱恩身上。

「安娜斯特蕾亞小姐、再多花點時間訓練吧。」(凱恩)

「好吧、那就一個月吧。一個月內、我要把大家都提升到A等級冒險者的實力！摧毀帝國的野心，贏得王國的獨立！」

為了阻止帝國與王國的戰爭，贏得來自王國的獸人的獨立，凱恩王國為了正義而站了起來。
聽到他的名聲，從獸人的村莊陸續聚集了一群戰士，最初以減少人口為目的的凱恩王國的獸人隊很快就超過了一千人。
就連原本沒有什麼關系的矮人們也準備好了武器，因為他們都是住在同一個國家的人，精靈們也提供了糧食的支援。
雖然想說為什麼會變成這樣，即使不是瑪雅也想說這些，已經發動過一次的人流聚集並沒有停止。
這就是德拉哥尼亞帝國和奧斯托利亞王國大陸兩大國惹惱安娜姬的後果。 