========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

隨著獸人戰士團陸續進入當地，凱恩把訓練清單換成了現實性的訓練。
連續二十年做冒險者，也看過各種各樣的職業冒險者，也訓練過孤兒院的孩子們的凱恩的指導是正確的。
如果做的不溫不火，身為將軍的安娜公主會抱怨，但看到作為教練活躍在訓練場上的凱恩，所有人都放心了。
在經過安娜公主魔鬼般的訓練之後，凱恩溫柔的指導猶如神一般，所有的獸人都從地獄中獲救。

「那麼，我會在港口準備新的訓練，請稍後再來吧。」

安娜公主高興地說著，先走了。
對於訓練的準備這句話，凱恩帶著一絲不安，向大家呼籲。

「好啦，那我們都到港口去吧。對冒險者來說，持久力也很重要，所以這是最好的訓練。」

這是一場在穿戴著沈重武器的情況下進行的行進訓練。
比任何時候都充滿幹勁的凱恩，非常註意身後的人，動作非常利落。
對於他的獻身精神，獸人們發出了感嘆。

「國王果然很厲害。」

「啊啊、即使這樣行動也不喘氣，不愧是凱恩王。」

因為希瑟廢棄地非常空曠，即使是擁有無比體力的獸人，去港口時也會喘不過氣來。
在這種情況下，獸人們對出色帶領整群隊伍的凱恩感到佩服。
凱恩的動作之所以如此之快，是因為他所裝備的劍和盔甲都是由秘銀制造的，非常輕巧，而且聖女賽菲莉亞也會從身後施展恢覆魔法。
雖說只是D等級，但這也是作為冒險者二十年來登山的成果。
凱恩之所以積極參加訓練，一方面是因為他原本就具有認真的性格，但他只是在之前的戰鬥中受到保護。
凱恩認為，從阿爾蒂娜那裏得到神劍的自己，一定也有要做的事情。
原本踏實的訓練是凱恩最擅長的地方。
想要訓練獸人並鍛煉成強者的劍姬安娜斯特蕾亞也認為再考慮一下方法比較好，但凱恩認為這並沒有錯。
要想在殘酷的世界中生存下去，最重要的是必須具備自食其力的生存方法。
長期作為底層冒險者生活的凱恩非常清楚這一點。
我想為仰慕自己的獸人族們盡我所能。
這純粹的凱恩的善意，強烈地傳達給了一起活動身體的獸人戰士們。
在這短暫的時間裏，獸人們在真正意義上成了凱恩的士兵。

「每個人都到終點了。」

不久之後，目的地凱恩灣就出現了。
雖然隱藏著成為良港的可能性，但幾乎還沒有完善的港口，也被稱為凱恩的港口。
我聽到獸人們口口聲聲地說，是凱恩灣或凱恩的港口。
不管是什麼都要取自己的名字，因為太丟臉了，所以凱恩想要阻止他們。
就算凱恩這麼說，眾人也想不出好名字。

「爸爸，辛苦了！」

沒想到，在港口，凱恩的女兒諾娃在等著他。
在嚴格的行進訓練之後，為了讓身體得到休息，還準備了飲用水和食物等。
好像是和諾娃在一起的魔女瑪雅為我準備的。

「啊啊、謝謝妳，諾娃。大家都很渴，但運動後喝水的時候要慢慢喝。」

委婉地提醒獸人們不要一口氣喝下去。
凱恩也像咀嚼般含在嘴裏喝著諾娃遞過來的水一樣，慢慢地喝。
他知道劇烈運動後大口喝水是不好的。
這是老練冒險者的細致關懷。

「爸爸，好喝嗎？」

「啊啊，真是舒服多了，這是魯路德的聖水呢。」

口感好，帶著淡淡的甜味滲透到疲憊的身體裏。

「唔嗯，喝了也對身體好。」

「這樣麼？那麼我真要感謝洛莉葉小姐給我送來這麼好的東西。」

飯已經準備好了，用港口工地準備的燒烤廚具開始烤肉，再配上一些精靈粉也是從古之森林運來的。
肉烤得香噴噴的香味，勾起我的食欲。

「爸爸，這是諾娃烤的肉！」

「啊啊，很好吃。謝謝。」

本來大家都筋疲力盡，連吃飯都不知道該怎麼咽下去，但也許是魯路德的聖水效果，大家都精神飽滿地食欲旺盛。
艱苦的訓練也結束了，大家都因其樂融融的氣氛而鬆了一口氣。

「大家都到齊了！」

從遠處也能聽到的安娜公主的聲音。
沒錯，這是安娜公主所指示的訓練。
光靠行軍是不可能結束的。
但是，雖然發出了聲音，但是看不到她的身影，即使大家東張西望，也看不到安娜公主的身影。
終於，一個獸人叫了出來。

「在那艘船上！」

原來在凱恩灣的正中央停泊著一艘大型加雷船。
這是一艘能乘坐兩百名船員的長途航船。

「安娜公主，妳這次又做了什麽？」

改變臉色，用飛行魔法飛過去的，是瑪雅。
如果隨便綁架他國船隻的話，就會引發戰爭。
其實安娜公主也不會那麽亂來的。
對瑪雅來說，做這種程度的可能會做的事情是會缺乏信用的。

「沒關係，妳看，我補獲的是海盜船。」

桅桿上飄揚著破破爛爛的骷髏旗。
仔細一看，船上也散落著被安娜公主打敗的海盜們的屍體。
劃著船的，是被海盜抓住被迫工作的水手們，當然是按照安娜公主的意思劃著船來港口的。
如果逆著安娜公主，肯定會遭遇比逆著海盜更可怕的事情，因此，水手們也是拼了命。

「可是，海盜船還真找到了。」

在廣闊的大海上找到小海盜船，幾乎是不可能的。
如果是讓奧斯托利亞王國的盜賊們滅絕的安娜公主，那也不奇怪。

「因為必須打倒龍騎士，所以我認為他們是練習的最佳對手。」

「什麽意思？」

看到安娜公主手指的方向，瑪雅啞口無言。
大量的船隊揮舞著從水平線露出來的骷髏旗，不是龍，而是船頭上雕刻著龍的大型龍船！
被安娜公主抓到同伴的補給船，憤怒的海盜船隊十多艘向凱恩灣進攻。 