========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

率領十幾艘龍船的光頭海賊首領阿卡哈納怒火中燒。

「可惡，這是哪個國家的海軍！」

正如他的別名一樣，首領阿卡哈納那有著大大的紅鼻子。
阿卡哈納海賊團雖然名字很幽默，但就算是被稱為巴茲卡尼亞的北海海盜也是一群窮兇極惡而聞名的不法之徒。
看著身高超過兩米的可怕的阿卡哈納的臉部異相，沒有人能笑出來。
正當他們正打算去襲擊商人的船隻時，卻遭遇了一艘補給船的長船被奪走的事態。

「船長！那艘船要進入希瑟廢棄地海灣了。」

登上瞭望台的船員喊道。

「聽說是廢棄地，那裏原本應該是沒有人的無人區。」

在無法無天者中，頭腦略顯聰明的參謀級副長德科斯克毫不猶豫地回答。

「船長，聽說希瑟廢棄地最近有了新的國家，恐怕港口也建好了。」

「吼？那樣的地方是國家嗎？那裏的人竟然做出這種惡作劇的樣子？」

「一定是這樣的。為了不被小看，應該徹底搗碎。」

得意洋洋地回答首領。
在陸地上有名的神速的劍姬安娜斯特蕾亞，不過在海上那個威脅還沒有傳到。
盡管如此，如果他知道這是與S等級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》相關的國家，那他應該絕對不會接近她，但德科斯克同樣也不知道這一點。
仔細想想，長船的逃跑速度異常快(因為安娜公主也正在划船)等，所以也有可疑之處。
但是，那裏是無法無天者的集會。
不幸的是，德科斯克沒有注意到它的異常。
這種半吊子的智慧，只有在追隨阿卡哈納的時候才能發揮出來。

「好ー吧，告訴你們我們的可怕之處吧！混蛋們，徹底地奪過來！殺了他們！」

若成為新國家的開辟地，就會有可以掠奪的物品。
如果沒有，那就把居民當作划船的奴隸。
被安娜公主引誘的可憐的海賊們。
總計二千五百人，響應著首領阿卡哈納的威勢的口號，氣勢磅礴地開著嚇人的龍船駛上港口，一個接一個地沖了進去。
面對逼近的海盜，為了避免水手卷入戰鬥，魔女瑪雅慌張地讓整艘船一起浮上陸地逃走了。
照顧安娜公主的事會自動成為瑪雅的工作。

「啊ー嘛唔，真是的，反正我還以為會變成這樣呢！」

從空中的長艇中跳下來，安娜公主對獸人們大喊。

「好了、夥計們，我們先解決他們那些海盜！」

就算突然這麼說，逼近的海盜們乍看也是兩倍以上的數量。
獸人困惑著，不知該怎麼辦才好。
而且是在訓練結束後吃飯的時候突然襲來的。
就算是獸人，也會變得飄飄然起來。
但是，正因為如此，才可以說這是實戰性的訓練。
在實戰中，不會因為我們的方便而發生戰鬥。
在實戰中，就會像現在的狀況一樣，在補給的時候也會遭到奇襲。
從這個意義上來說，安娜公主說的話似乎很嚴厲，但也有正確的一面。
作為安娜公主，我希望她能在不熟悉的船上與獸人們戰鬥並獲勝，但這是因為對方登陸了，所以我們做不到。
獸人們從來沒想過習慣在船上戰鬥的海盜會向陸戰發起挑戰。
但是敵人也很難隨心所欲地采取行動。
另一方面，正如安娜公主所預料的那樣，凱恩走到前面拔出了神劍。

「大家都不要害怕。我們有聖女陪同在一起。即使受傷了也會馬上治好的，所以只要避開致命傷戰鬥就不會死。」

雖然覺得率領一隻軍隊很不習慣，但凱恩向賽菲莉亞使了個眼色。
賽菲莉亞也點頭表示理解。
無論受什麼傷，都會被聖女賽菲莉亞及時治療。
對於這種力量，凱恩給予了絕對的信任。
總之，因為有天下聞名的S級隊伍，所以絕對不能輸。

「是、是嗎」

「跟著國王走就行了！」

因為凱恩說要走在前頭，所以獸人們似乎鬆了一口氣。
這場戰鬥，原本只要交給安娜公主就足夠能贏了。
但一旦交給她，她就會毫不留情地砍掉全部的海盜。
那樣只會造成更多的犧牲。

「大家，如果敵人投降了，就不要殺了。即使是海盜，也不能隨便殺人。」(凱恩)

即使不能避免與海盜的戰鬥，也要盡量減少犧牲。
因此，凱恩決定以身作則。
甚至可以說連敵人都要擔心的地方就是凱恩的個人風格。
也許是因為凱恩冷靜的語調，甚至說出了戰鬥後的事情，他的態度看起來很可靠，獸人也完全平靜下來了。

「是啊，凱恩說的沒錯。要是抓到了，補充勞動力的也是能做到啊！」

安娜姬又用一種通情達理的理解方式。
這件事之後必須要好好談談才行，凱恩苦笑著說。
但是，托劍姬的福，凱恩的緊張解除了。

「我們上吧！」

凱恩與沖在最前面的海賊首領阿卡哈納展開了對抗。

「你是獸人的領袖嗎？」

「是啊，不好意思，我來你的對手。」

阿卡哈納用鋭利轉動的眼睛看著凱恩。
雖然帶著的武器很漂亮，但他卻輕視這個沒什麼大不了的對手。

「那麼，讓我來告訴你們，我是橫跨北海的大海賊阿卡哈納大人！」

真不愧是海盜的首領，阿卡哈納的大彪形大漢體格遠遠比凱恩還高大。
最接近的感覺是面對半獸人的時候嗎？
沒錯，凱恩曾經與比紅鼻子阿卡哈納還要強大的魔物戰鬥過。
雖說有體格上的差異，但他並沒有膽怯。

「我的名字是凱恩。」

「禮貌的問候令人痛心。再見，死吧凱恩！」

就在這時，阿卡哈納用力揮舞著像海盜一樣彎曲的舶刀，準備向凱恩揮去。
阿卡哈納的身體就像被閃電擊中一樣動彈不得。
這次輕視了凱恩當然不是膽怯了。
阿卡哈納害怕的是一直盯在凱恩身後的諾娃。
最近雖然在逐漸減弱，但前惡神的瘴氣仍然還是健在的。
可憐的是，正因為是優秀的戰士——阿卡哈納，才會被瘴氣所籠罩影響，本能地使身體變得虛弱。
就連凱恩也不會錯過這個機會。

「可惡——！」(阿卡哈納)

凱恩以尖銳的氣勢將紅鼻子阿卡哈納的舶刀折斷成兩半。
不管怎麼說，揮舞的是神劍。
只要擊中了，就算是鋼鐵的舶刀也撐不了多久。

「嗚呃、這到底是什麼，現在的這個技能是……。」

阿卡哈納也不知道自己被什麼嚇到了。
簡直就像是被幻術所驅使，無法接受，但當武器被折斷、將劍抵住喉嚨時，阿卡哈納也只好舉起手來。

「阿卡哈納、我已經說過了。我不想殺你，投降吧。」

「操蛋！這是不可能的。」

面對讓敵人首領屈服的凱恩，獸人們歡喜不已。

「國王，殺了敵人的首領！」

「我們能贏！我們也要繼續！」

於凱恩在這一場對決中獲勝，獸人面對兩倍以上數量的海盜也寸步不讓。
在戰鬥中，即使獸人受傷，賽菲莉亞也會立即恢復，因此時間越長，海盜就越不利。
突然被一騎而過的海賊們，被慢慢地被推回海岸，一旦崩潰後就目瞪口呆了。
從後方回到船上，開始七零八落地逃跑。
由於阿卡哈納遭到襲擊，指揮海盜團的副團長德科斯克被這一情景嚇了一跳。

「喂！等一下，你們不要擅自逃跑！」

「我不能陪你打敗仗，拉我上去！」

這也是不法之徒的悲哀。
優勢進攻時聲勢浩大，但處於劣勢則相當脆弱。
海盜們把被敵人抓住的首領也丟下不管，一回到船上就趕緊划船從海上逃走了。
這下決定了勝負了。
被留在海岸上的海盜們，已經只能投降了。

「好的，我們已經分出勝負了」

她說訓練結束後已經派上用場了，阻止安娜公主去摧毀海盜的人是瑪雅。

「安娜公主，善後工作由我們來做，你就老實待著吧。」

抱著安娜公主的瑪雅用飛行魔法來到船隊上方，並舉起魔法杖高聲呼喊。

「你們，我們是S等級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》，你們居然進攻了凱因王國，真有膽量啊！不快點投降的話就連同你們把船一起燒了！」

在四處逃竄的海盜們的船上，巨大的炎球(ファイヤーボール)紛紛傾瀉而下。
她使用了超華麗的魔法，當然是為了讓對方投降。

「S級？」

「開什麽玩笑啊！我會投降的，不要把船燒掉！」

海盜船舉起白旗，凱恩等人以最小的犧牲補獲了海盜們。 