========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2021-01-01 08:02
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

就這樣，阿卡哈納海賊團幾乎被凱恩王國的軍隊全部抓獲。

「瑪雅，為什麼要放過？」

大致上說的是，是因為瑪雅故意錯過了一艘。
雖然威脅讓那艘投降也是好事，但這對安娜公主來說似乎是不可思議的事情。

「如果讓北海的海盜都知道凱恩王國的恐怖，那麼我們的船就不會被襲擊了。」

也就是說，可以避免無謂的戰鬥。
雖然安娜公主擅自襲擊海盜是不可取的，但對考慮對海洋貿易的凱恩王國來說，這是一個很好的手段。
安娜公主消滅一艘海盜的威脅也會逐漸成為傳聞。
這樣一來，海盜就不會靠近凱恩的港口了。

「從這些人身上找出巢穴，全部連根拔起不就行了嗎？」

「雖然安娜公主想馬上走向極端，但是要根除海盜並不是那麼簡單的事情。」

北海的船員們之所以成為不良分子，是因為北海的貧窮。
並不是殺了壞人們就會消失。

「好吧，若真的都交給安娜公主，我想可能真的會連同巢穴連根拔出來。凱恩先生怎麼想？」

「就算對方是海賊，也不要太粗暴地從我方這裏進攻。」

凱恩的回答正如瑪雅所預料的那樣穩妥。

「妳看，凱恩先生也是這麼說的。」

「唔ー嗯，可是現在沒時間這麼做了。」

「不過，我們也得收拾一下我們抓到的海盜。」

對安娜公主做過的事後處理的也是瑪雅的工作。
心裏暗暗叫苦。
那個失控的安娜公主也聽了凱恩的話。
在這一點上，凱恩他果然是個可以依靠的大人吧。

「安娜公主的想法雖然也有一定的道理。至少，這次的勝利對獸人來說是有意義的。」

長期被王國統治的獸人對人類充滿了恐懼。
是想通過打倒人類的海盜來消除恐懼吧。
只和魔物戰鬥是不完美的軍隊士兵。
從戰勝海盜後找回自信的獸人的表情來看，這場戰鬥是有價值的。
如果劍姬能在這樣做之前先好好和自己商量的話，那就是最難得的事了…瑪雅一邊這樣想著，一邊開始事後處理。

「那麼，這次的活捉了有如大金星獵物的大海賊阿卡哈納。這家夥和他的幾個部下在阿爾比翁海洋王國和貝涅爾克斯低地王國中都被懸賞了獎金，可以賺一大筆錢！」(瑪雅說著)

「真不愧是凱恩！「(安娜公主自豪地說)

被凱恩擺在繩子上的海盜首領阿卡哈納，一直說：「為什麼本大爺會被幹掉，我不能接受！」

「不不，我想能很好地捕捉到的，一切都是善神阿爾蒂娜的保佑。」

雖然凱恩是這麼認為的，但是跟隨在他身後的特圖拉卻一副想要說什麼的表情。(其實是惡神保佑你)
看了一眼諾娃的臉色，輕輕地顫抖了一下。

「對了！正如主人所說，一定是阿爾蒂娜大人的庇佑。不管怎麼說，這一定是主人的大手筆！」特圖拉高興著喊著。

在那次戰鬥時，以凱恩護衛的身分站在附近的特圖拉，與紅鼻子阿卡哈納一樣，因為諾娃散發出的瘴氣而顫抖。
特圖拉知道是諾娃拖住了紅鼻子阿卡哈納，但她認為還是保持沈默比較好。

「偶爾會說一句好話嘛，馱虎！」

「我是特圖拉！」

「這家夥看起來只是雜魚，但如果是冒險者的話就有A級的實力了。果然凱恩很強。既然打敗了A等級，當然可以說是S級了！」

被稱為雜魚，阿卡哈納睜大了雙眼。
順帶一提，是安娜公主反而過於強大了······而且還沒有注意到諾娃散發出的瘴氣。
諾娃也說:「爸爸，太棒了！」凱恩笑著說:「不是這樣的。」
望著害怕的阿卡哈納，心想真能戰勝這樣的敵人啊，果然還是要感謝阿爾蒂娜的神助。
在被捕的海盜中，出現了一個個子矮、額頭寬、一臉狡猾的男人，他在凱恩面前突然下跪。

「您說您是凱恩國王嗎？我們只是被那個紅鼻子阿卡哈納強迫的。求你了，饒了我吧！」

這個男人是海盜的副艦長德科斯克。
因為德科斯克的背叛，海盜首領阿卡哈娜大叫。

「德科斯克，你不是說過要攻占這個國家嗎！「

「吶，這是多麼惡劣的態度啊！凱恩陛下，這個不滅相的傢夥！我們說過很多次都很討厭他！」

「你這家夥！」

阿卡哈納氣得鼻子通紅。
作為狡滑智者的德科斯克為了可以很好地活動，為了盡量不顯眼，也偏離了被懸賞獎金的脖子。
但在任何人看來，他都是相當個可疑的人。
他那個的意思是，這是一個明顯的謊言。
如果結合阿卡哈納的說法聽來，連海盜副長都擔任過的人是不可能是被強迫的。
瑪雅問凱恩，這也是個好機會。

「決定海盜待遇的始終是這個國家的首長凱恩先生。獎金將轉交給其他國家，那其他海盜怎麼辦？」

即使是這樣說，從未審判過罪犯的凱恩也會想一些。

「我想聽聽瑪雅小姐的意見。」

本以為凱恩會這麼說的，但擁有治安法官資格的瑪雅笑著說。

「是啊，我不能一個接一個地進行詳細的審判。當然也不能無罪釋放海盜，包括這個叫德科斯克的家夥在內，小海盜們一起服刑十年該怎麼辦呢？作為犯罪奴隸，就這樣在海裏工作不就好了？」

今後有了港口，海上的工作也會增加。
因為有從海盜那裏搶來的船，所以既可以進行交易，又正好可以划船。

「是嗎，可是十年很重啊。那就仔細觀察他們的行動，如果判斷出他們可以重新做人，就釋放他們，這樣的條件怎麼樣？」

根據勞動也有解放的可能。
聽了這句話，德科斯克高興地低下頭。

「為了寬待的國王，我們要鞠躬盡瘁。如果您想了解北海到南海這片海域，我們能作為船夫使用就太好了！」

因為他的狀態太好了，反應的速度也很快，生氣的紅鼻子阿卡哈納也都吃了一驚。
德科斯克的企圖看得很透，知道王國現在人才很不足。
瑪雅想，不管有什麼理由，只要能工作就好了。
不管是清流濁流而能容下的，就是國王需要的器量。

「真不愧是凱恩先生。真是個善者，慈悲為懷的裁決啊。若能重新做人以解放作為條件的話，我們全部也會好好工作的，我也覺得這樣就好了。」

沒有希望的生活會使人腐化。
凱恩曾經在蘭德爾伯爵家發生的事件時，看到卡斯特的改過自新的例子，所以他是這麼想的。

「不愧是凱恩，這是一個偉大的裁決！」

「我也是這麼想的。凱恩先生比安娜姬更適合當為政者。」

瑪雅微微抿著嘴說:「我尤其特別想讓安娜聽聽我們的這些意見……」嘟囔著。
如果這是安娜公主來解決的話，立刻把所有人都處死也沒什麼奇怪的。
真是的，這樣根本不知道哪個才是真正的王族。
凱恩聽到這句話之後，苦笑著搔了搔頭說：「沒有啦！國王不適合我的身分喔。
被海盜們囚禁並被奴役的水手們，被解放後，一部分決定直接在凱恩的港口工作，與海盜的立場發生了逆轉。
他們的第一份工作將會是把獎金首發的紅鼻子阿卡哈納們送到貝涅爾克斯王國。

「來吧，這是大家都勝利的盛宴宴會！」

當泰特拉的隨從獸人如此大叫時，所有人都大聲歡呼著。
說起來，他們原本還在吃飯的路上。
即使是在那樣的戰鬥之後，將烤肉撕咬的獸人的精神狀態也很厲害。
但是，凱恩認為。

「大家、如果能多吃點蔬菜就好了。」

雖然也有從精靈國進口的蔬菜，以及凱恩帶來的野菜，但在獸人中卻不太受歡迎。

「那麼凱恩先生，這樣怎麼樣？」

瑪雅把面包切成兩半，在裏面夾著蔬菜和肉，最後用萬能調味料的精靈粉調味。

「啊啊，這個真好吃啊！！」

嘗了一口麵包後、肉和蔬菜的味道交織在一起，醞釀出絕妙的美味。
做起來很方便，攜帯也很方便，手拿著吃起來很方便。

「我做的是三明治，因為可以簡單地吃，所以最近在我的家鄉也很流行。」

如果這樣的話應該能吃到吧，凱恩他們就開始拼命地做三明治了。
第一次吃的獸人也因為好吃而廣受好評。
凱恩給水手和抓到的海盜們分送三明治。
像這樣簡單做出來的三明治，就成了凱恩王國的名菜。 