========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2021-03-23 14:58
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩王國首都凱恩維爾。(就像史達林格勒那種取名嗎？)
在剛建成的小城市廣場上，在眾多獸人與矮人的守護下，一名藍色的傲頭正在成就偉業。

「……九千，九百，九十九，一萬！」

流星英雄(自稱)阿貝爾。
花了整整一天，終於完成了一萬次俯臥撐！
一直做俯臥撐的阿貝爾，越來越多的人聚集在一起。
最後成了一大群人。
大家對完成的阿貝爾報以熱烈的掌聲。

「現在，我要做一件愚蠢的事。」

一邊毒罵著，一邊給人一種男孩味的淡藍色頭發短發的女盜賊綺莎菈，照顧著癱軟的阿貝爾，讓他喝了一口恢復的藥水。
真是個給人添麻煩的人。

「因為，每天都做這個，所以神速的劍姬能成為S等級。」(阿貝爾)

「這是不可能的。她打從一開始就很強。」

綺莎菈想起狂暴的劍姬安娜斯特蕾亞說道。
怎麼也看不出是同一個人。

「不、基礎很重要。沒想到在這種地方還有那個神速的秘密呢。在進行這個訓練的過程中，不知什麼時候動作變得更快了。」

「這是什麼修行」

「不管怎樣，我都會做的。接下來是一萬次深蹲！」

阿貝爾宣布這句話之後，周圍的人就發出了「哇」的歡呼聲。
連獸人都做不到一千次就搞砸了的特訓，這個年輕人能堅持到什麼程度，大家都開始賭了。

「不要再這樣做了，如果訓練做得不好的話，高強度訓練就會白費！」

雖然只要不使用恢復藥就好了，不過不管怎麼說，身為脾氣很好的綺莎菈，若阿貝爾快要死掉的話，就會忍不住用了。
戴著瓶底眼鏡的魔法師庫爾茨苦笑著看著這兩對凸凹不平的搭檔。
這是A等級隊伍《追逐流星的人們》的日常。

「不、不好了！」

掀起了打破這種平穩的騷動。

「怎麼了？」

看到看守的獸人族臉色大變地跑了進來，阿貝爾他們表情馬上變成冒險者的模式了。

「有一群危險的人攻進了這座城市！」

「攻進來了？」

希瑟廢地是偏遠地區。
如果是魔物的話就算了，還以為不會有會攻擊這種地方的盜賊呢。

「真的，這些家夥？」

「我說過了吧！」

阿貝爾他們連守望樓都看了一眼，看見一支全副武裝的軍隊冒著沙塵向我們襲來。
後方有許多大型馬車，前方至少能看到一千名穿著金屬鎧甲的士兵。
裝備嚴實，排成陣型。
那不是強盜，而是軍隊。

「阿貝爾，你打算怎麼辦？」

綺莎菈比較穩重。
根據至今為止的經驗，已經習慣了這種程度的事態。

「如果我們解決了這座城市的危機，不就可以向凱恩償還人情了嗎？」

阿貝爾認為，特意跟到這裏是值得的。
拔出了流星劍，表現出若一千名士兵來的話就由我一個人來對付的幹勁。
但是魔術師庫爾茨卻在這等待著。

「隊長，我很抱歉，但那是弗蘭貝魯修雇傭團。就算是我們，對方也是不好的對付的。」

通過遠見和魔法，庫爾茨確認了敵人的旗幟和裝備。
因為使用刀身起伏的長劍弗蘭貝魯修的劍士很多，所以被稱為這個名字。
由於被弗蘭貝魯修的特殊刀刃砍到就會被灼傷的痛苦所折磨，所以在戰場上成為恐怖的對象。
在對人戰中擁有無與倫比的實力，在大陸也是數一數二的精銳部隊聚集的傭兵團。

「弗蘭貝魯修傭兵團，獨眼的布朗就是團長。」(布朗的人設類似碧之軌跡的赤色星座獵兵西格蒙德團長，若說冒險者公會=遊擊士協會、那傭兵=獵兵)

因為是傭兵，所以沒有冒險者等級，但是只有一隻獨眼的名劍士布朗·塔克，據說擁有接近S等級的實力。
這是阿貝爾曾經想對戰一次的對手。

「阿貝爾，別想愚蠢的事情。我們無法和專業的傭兵團打得很好。」

「是的。如果是個人賽就算了，集體戰是沒有勝算的。」

「若我能打倒敵人的團長……」

「呀啊ー！」

就在阿貝爾剛要說這句話的時候，砰！發出很大的一聲，守望樓傾斜了。

「什、什麼！」

一塊大石頭命中了，把一根守望樓的柱子撞倒了。

「是拋石機！那種東西我們對付不了！總之先逃到地牢去吧。在那裏很安全！」

敵人連投石機都拿出來了，簡直就是攻城戰的架勢。
從逃跑的阿貝爾們身後，也發出了呼呼的可怕的呻吟，連大型炮弩射出的槍也飛來了。
雖然使用了攻城兵器之類的攻擊小鎮，不過，凱恩維爾有魔王軍的殘黨住過的地牢迷宮。
城裏的居民也都逃到迷宮去了。

「喔喂！流星英雄，你要怎麼做！」

矮人的代表，托羅芬向逃進來的阿貝爾詢問。
這裏本來是他們必須守護城市的地方，但現在守城的獸人士兵們去訓練了，幾乎剩下的只有非戰鬥員。
我從來沒見過軍隊，所以我想聽聽阿貝爾的戰鬥經驗很豐富的意見。

「交給我吧，我一定會打開血路！」

只有這一次，魔法師庫爾茨對這樣的阿貝爾吐槽。

「對方甚至有攻城武器！和傭兵團正面戰鬥是很魯莽的。對了，我們把地牢的入口堵上吧。矮人們應該能挖出別的出口吧？」

在托羅芬準備回應之前，咚！一陣激烈的聲響，從天花板上掉下來一片塵土。
對方是用投石機砸來的一塊大石頭。
這樣下去，不管怎麼說不管哪個入口都要被破壞了。
從外面傳來了傭兵團的聲音。

「哦ー喂，我們已經分出勝負了。別躲起來，快點投降吧！」

「你說什麼！別小看流星英雄阿貝爾啊！」

阿貝爾乘著挑釁，自報家門沖了出去。
沒辦法，綺莎菈與庫爾茨也跟在一起。

「是流星的英雄，是那個A級的嗎？」

用投石機攻擊地牢入口的獨眼的布朗，下了手阻止了攻擊，走到了前面。
在有一千人的傭兵團面前，阿貝爾也大膽地出現了。
沒錯。你這個獨眼棕色。真榮幸能讓一個精明強幹的雇傭兵知道我的名字。」

「因為我的職業的關係，我記得你是很有希望的劍士。」

正如獨眼的布朗的名字一樣，短的茶色頭發在右眼上戴著黑色的眼帶。
是非常適合笑容的四十歲糾纏不清的男人。

「著名的弗蘭貝魯修傭兵團為什麼要襲擊這麼小的城市？」(阿貝爾)

「傭兵團做著強盜的事，這是常有的事。」(布朗)

雖然的確是這樣，但不可能有使用攻城兵器的強盜。

「如果你想搶劫，快把城裏的東西拿走！」(托羅芬)

托羅芬從背後喊道，但生命危險的情況是無法改變的。

「那可不行啊。顧主說要徹底破壞這個城市。」(布朗)

「是誰拜托你這麼說的？」(阿貝爾)

對這樣的阿貝爾，布朗嘲弄似的笑了。

「那個，我這家夥嘴滑露餡了。如果知道了秘密任務，必須殺掉你，但如果要和我成為夥伴，那就另當別論了。你們的話，我們傭兵團歡迎你們。」

故意說這種話，引起阿貝爾的注意。
熟練的傭兵團長比外表更狡猾。

「你那邊好像也有什麼事，但我也有義氣。」

阿貝爾拿出已經拔劍的流星劍。

「吼？那就太遺憾了。那麼，我們就用劍士的劍來說話吧。」

與此相對應，布朗的刀刃讓人聯想到搖晃的火焰。
率先行動的是阿貝爾。

「以流星英雄的名義，我要守護這個城市！」

流星劍在世界第一巴爾幹的鍛制下變得更加鋒利。
但是，獨眼的布朗也很了不起。
他用如蛇般的劍刃巧妙地瓦解掉猛撲而來的阿貝爾劍勢。

「你很年輕，做得很好。似乎不只是用在劍上。」

即使擁有布朗熟練的劍術，也沒能完全壓制住氣勢，弗蘭貝魯修的劍刃只受到了一點傷害。
不愧是流星劍。
布朗一邊想著這是自己的職業，但在打進阿貝爾的同時，他調整好姿勢，將劍揮了下來。
阿貝爾已經拔出了劍。
這是對被認為毫無防備的右半身的全身一擊——

「上吧！」

「哈！快啊！」

多虧了剛才的一萬次俯臥撐，阿貝爾的手臂比想象的更快地將劍拉回來。
在大幅後退並取得距離之後，布朗再次用力揮劍，但那銳利的斬擊也全部被阿貝爾接住。
雖然阿貝爾的流星劍比較短，但也有相當小的回旋能力。
他甩開纏繞在一起的布朗長劍，以更快的速度銳利地打了過來。
揮舞大劍的布朗並沒有對他的速度做出反應。
就在我以為這樣就能打中的時候——。

「咕！」

阿貝爾的臉痛苦地扭曲著。

「哈哈，我沒說這是單槍匹馬！」

在絕妙的時機，站在後方的傭兵們射出了弩弓的箭。
其中一根擊中了阿貝爾的肩膀。
當然，這並不是偶然射擊，而是從一開始就設計好的攻擊。
發動挑釁的騎士和有名氣的冒險者，很容易被偽裝成單槍匹馬的這隻手抓住。

「疾風啊，把箭吹走吧！」

接二連三地飛來弩弓的箭，魔術師庫爾茨慌忙用風魔法使敵人放出的箭彈出去。

「你們太卑鄙了！」

為了保護阿貝爾，綺莎菈扔出的小刀也很容易被彈開。
單憑這種程度，棕色獨眼的劍是無法阻擋的。

「不好意思啊，小姑娘，我們可是傭兵啊！」

面對完全失去平衡的阿貝爾，為了給出致命傷的一擊而舉起長劍的布朗確信勝利後咧嘴一笑。
他所給予的工作是在希瑟廢地建立的新城市的殲滅戰。
A等級的冒險者隊伍出現的時候稍微讓人毛骨悚然，只是這樣的話就太好了。
如果最強的劍士被打倒的話，敵人的士氣就會在那裏崩潰。
剩下的就是不放過這個機會把所有人都殺了。
比起被矮人逃進地牢，我更感激的是他。
雖然布朗大叫著想要揮下必殺之劍，但他的身體突然變得僵硬了.傭兵真是個卑鄙的家夥啊！
在那之後，周圍傳來了傭兵團的慘叫聲。

「阿貝爾！」

「什麼？」

布朗全身僵硬，嚇了一跳。
高高舉起的厚重弗蘭貝魯修利刃，被突然插進來的黑髮男子揮出的劍輕易地砍斷了。
這家夥是怎麼回事？在說出這句話之前，那把閃耀的劍抵住了布朗的喉嚨。

「求你了，投降吧！」

布朗想，別說傻話了。
勝利就在眼前。
而且，將劍對準布朗的男子的動作幾乎都是外行。
身體的僵硬，在一瞬間就快要解開了。
熟練的傭兵只有棕色獨眼的武器不可能只有弗蘭貝魯修劍。
比起這個外行劍士割掉布朗的喉嚨，用藏在腰間的短劍刺男人的胸部應該更快吧。
但是從周圍傳來的聲音改變了布朗的想法。

「神速之劍姬安娜斯特蕾亞來了！不想死的傢伙給我放下武器！」

剛才是說劍姬嗎？
接著傳來我方可憐的慘叫聲。

「救命！」

「別、別殺我！」

身經百戰的弗蘭貝魯修傭兵團發出那樣的悲鳴的可能性只有一個。
傭兵的不成文規定之一，就是不能違抗劍姬。

「我、我投降！」

我可沒聽說劍姬會出現啊。布朗一邊想著，一邊無奈地放下折斷的劍，舉起雙手。
如果對方真的是劍姬的話，到現在還活著真是太不可思議了。
他轉過頭去，根本沒有時間去確認她的身影。
不立即投降就沒命了。
就這樣慢慢蹲下的布朗看也不看一眼，眼前的男人開始照顧受傷的阿貝爾。

「不愧是凱恩先生！剛才的招數就是威懾嗎？我也感覺到勇猛的氣息了！」

「阿貝爾，現在不是說這種話的時候，你不是受傷了嗎？如果不馬上治療的話。」

雖然已經讓他投降了，但他卻在敵人傭兵團面前拿出草藥，悠閑地開始治療受傷，真是個大膽的男人。
布朗很感興趣地看著這座城市的主人凱恩，因為這就是他的目標。 