========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2021-03-21 22:15
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

成功抓住弗蘭貝魯修傭兵團的魔女瑪雅鬆了一口氣。

「呼～這回都能誇我自己都做得真好呢！想順利的時候也還是能做到的嘛。」

是相當的自我誇耀，這次是真的很順利，可以表揚自己。
瑪雅等人不在家的時候，看到街道被傭兵團襲擊的時候，雖然嚇了一跳，但還是趕上了救援。
可以說是最剛好的時機。
安娜公主在來這裏的路上，曾多次被凱恩警告說：「不能因為是敵人就輕易殺掉。」因此，她以一種巧妙的手段，在瞬間將弩弓兵的弦斬斷。

「在這裏若凱恩不去，安娜公主就會殺了他。」引導凱恩和傭兵團團長布朗展開對決的也是瑪雅。

即使是D等級冒險者凱恩，只要背後有安娜公主等人，就不用擔心會被打敗。
在這裏向獸人士兵們和凱恩維爾的居民們展示作為國王的凱恩身先士卒的戰鬥場面，那麼這個小國也就能團結在一起。
凱恩出乎意料地表現出色，瑪雅也大呼痛快。
由於像很久沒有想到的那樣進展得很順利，瑪雅心情非常好。
用自己的雙手，從頭開始培育一個小國。
對於傳說中的大賢者的養女瑪雅來說，這實在是一件有趣的事情。

「接下來的工作是善後工作。弗蘭貝魯修傭兵團的團長布朗，你知道我們的事情嗎？」

大概是認輸了吧，老實地接受著繩縛的獨眼布朗回應了。

「萬能的魔女瑪雅·琳是吧？我不可能不知道S級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》的名聲。」

「這樣的話我們可以說得快一點。那麼，你能告訴我是誰委托你襲擊這座城市的嗎？」

「……即使被這麼問，我也不可能說出來。」

雖然是雇傭兵，但他們都是赫赫有名的雇傭兵。
不可能那麼容易就把委托人供出來。
這一點瑪雅也知道，但她盯著棕色的眼睛笑了。

「是嗎… 果然雇主是帝國？」

「什麼！難道妳用魔法讀懂了我的心嗎？」

瑪雅什麼也沒回答，像魔女一樣悠然地笑著。
當然不可能使用讀心的魔法。
雖然只是個虛張聲勢，但萬能魔女的評價在這種時候是有用的。
僅僅是故弄玄虛的動作，也會讓對方說漏嘴。
原本以為只是帝國以外的人，但沒有想到，他們會借給傭兵團攻城武器，故意襲擊這麼偏僻的城市。
布朗的反應讓我確信果真如此。

「原來是帝國搞的鬼。竟然想趁我不在家，這可太卑鄙了，這次換我來進攻你們！」

「等一下！安娜公主！這是不可能的。妳知道我們的戰鬥力差距有多大嗎？」

「把帝都搞垮不就行了嗎？有一個小時的話，我會全部搞垮的。」

「若是沒有什麼可以保護的，那就好了。就像這樣，在我們在大亂對方的時候這個城市也會被襲擊了。」

「……這樣啊，至少有必要加強兵力，讓他們能夠守住城市。」

「所以我一開始就這麼說。」

看到這樣易懂的實例，安娜公主似乎也終於明白了。
因為沒有可以守護的國家，只有一個最強的大英雄是無法打贏戰爭的。
僅僅是這個名為凱恩王國的小國，也很難與強大的帝國互相抗衡。
但是，如果培養得變強些，或許也能在帝國和王國之間打入楔子。
抱著這樣的想法，瑪雅轉向凱恩。

「好了，凱恩先生。這次是進攻街道的傭兵團的處置，怎麼辦？」

作為國王，凱恩如何應對這個問題，瑪雅越來越期待看到凱恩如何決定。

「是啊。」

「唔嗯～」

凱恩想了想。
瑪雅想著是不是還會問她有沒有好的想法？

「先去吃飯吧。」

瑪雅笑著說，原來如此。
這真是一個有趣的答案。

「好啊！不吃的話想不出好主意。大家都想吃飯了吧！」

就這樣，在戰鬥中荒蕪的街道也收拾得差不多了，開始準備午飯。
根據凱恩的指示，也幫忙解開了被困住傭兵團的繩子，然後開始做飯。
雖說是飯，但這只是三明治。
將從凱恩港口帶來的青花魚烤好，然後將酥脆的魚肉表面切開然後夾著麵包吃。

「烤魚三明治也很美味呢！」

真的是在品嘗嗎？
安娜姬、特圖拉和獸人都有旺盛的食欲。
因為每個人都吃得很多，所以制作的凱恩們很辛苦。
不過，只要凱恩有所行動，就會有很多人來一起幫忙。

「這很簡單，又很美味。很適合做便當。」

好奇心旺盛的矮人們似乎也從凱恩那裏學到了三明治這道新料理的制作方法，產生了興趣。

「來吧，你們也多吃點吧！」

凱恩給被逮捕的傭兵們分送制作成的魚三明治。

「沒想到會在進攻的城市被請吃飯……」

「團長，這裏的飯很美味！」

那些被劍姬打敗後，不知接下來會發生什麼的傭兵們都被嚇得發抖了。
被解開繩子之後，從敵方的大將凱恩身上，給著三明治都被招待，看起來鬆了一口氣。

「喂，若只是被耍了，那就是弗蘭貝魯修的恥辱了。把那個拿來。」

「團長，你要做那個嗎？」

菜馬上就準備好了。
切碎生肉和洋蔥，用椒鹽調味。
在此期間，將麵粉和黃油炒至深棕色，加入清湯做成布朗醬。
將接下來的麵包粉和雞蛋以及肉團混合在一起，將其調整成適量的大小，然後用抹有橄欖油的平底鍋煎到微焦為止。
做好後，在漢堡牛肉餅上澆上大量的布朗醬就做好了。

「弗蘭貝魯修傭兵團特制的，布朗醬汁的漢堡牛排。吃吧。」

獨眼的布朗不僅是一名優秀的劍士，還巧妙地做了料理。
因為在戰場上只有吃東西的樂趣，所以傭兵們看起來是美食家。
被勸吃的凱恩，吃了一口醇厚濃厚的布朗醬汁漢堡牛肉餅。

「是嫩的，很美味。嚼起來肉汁撲哧一下就滲出來了。這個看起來孩子們會很喜歡的。「

我讓諾娃也嘗嘗，她說：「爸爸，好好吃！」的評價很好。
等結束回家後，凱恩也想讓孤兒院的孩子們也吃點東西。

「這是布朗先生做的醬汁，是叫布朗醬汁嗎？」

「不、因為它通常是棕色的。」

獨眼的棕色這個名字，也就像是從頭髮和眼睛的顏色取出來的像是仇敵的名字。
傭兵雖然都是因為各種各樣的事情而變成這樣的人，但是布朗也是拋棄了過去的男人。

「謝謝你為我做了美味的食物。」

「啊、啊啊……」

布朗看著自己被凱恩折斷的愛劍露出苦笑。
把哭著的孩子也沈默的獨眼布朗的劍切斷放置，本人卻毫無防備地做著料理直爽地分發著。
叫凱恩的男人到底是什麼人呢？
就是因為這個男人說來去吃飯吧的這句話，不知什麼時候傭兵們也混在凱恩維爾的獸人和矮人當中，和樂融融地吃起了飯來.，真是個奇怪的國家。
住在地窖裏的矮人和住在草原和森林裏的獸人族們在身為人類統治者的國王身邊友好地生活著。
甚至連矮人帶來的酒也一起喝了，也有從白天就喝醉的傭兵。
雖然傭兵們也太大意了吧，不過布朗認為，這座城市的居民們也會如此款待攻來的傭兵們，這也太不正常了吧。

「爸爸，我想把漢堡夾在麵包裏吃」

「是的，它看起來也很好吃。」

對設計三明治新菜單的兩人，瑪雅差不多該開口了。

「凱恩先生，我們差不多該決定這些雇傭團的處置了。」

聽了這話，獨眼的布朗建議。

「如果你能這樣安全地放了我，我會付你相應的贖金。」

「這也很好，但如果布朗先生們不介意的話，我們能不能請你保衛這座城市？」

聽到這句話，布朗大吃一驚。

「你說什麼，我們原本是來攻擊這座城市的！」

居然讓攻過來的人來防禦這座城市，這到底是怎麼回事。

「我知道這座城市的防衛很弱，反正如果要付贖金的話，我希望你能用那部分的錢在我家工作。」

「等一下！等等。你不認為我們還會再次襲擊這座城市嗎？」

「如果你答應我不會再做了……」

「就算我們約好了，我也有可能會失約！」

布朗翻了個白眼。
這個男人到底是怎麼回事？
不知何時，布朗已經毫無防備地擔心凱恩了。

「雇傭兵是不會違背約定的。」

「這是當然的。因為這筆生意是信譽第一的，雖然話是這麼說……」

瑪雅忍不住笑了，就走進了談話。

「原來如此，凱恩先生的判斷是反過來吸收帝國雇傭的弗蘭貝魯修傭兵團。」

「是啊。我是不知道啦，但我覺得他是可以信任的。」

「是的，我認為這是一個好判斷。布朗團長，你不會想背叛這個有我們S等級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》在的國家吧。」

「這、這也是。」

與劍姬為敵，是傭兵之間的禁忌之一。
惹人生氣的事是不會做的。

「我也認為直接吸收敵人的戰力是最好的辦法。也有被帝國攻擊的可能性吧。布朗團長，你們已經沒有義務去幫帝國了吧。因為那是一次性的任務。」

正如瑪雅所說。
布朗是被帝國雇來的，因為這是一項簡單的工作，只會毀掉一座小鎮。
只要知道劍姬在這座城市，就不可能接受這種危險的工作。

「唔ー嗯。但是，真的沒有隔閡嗎？我攻擊了你們的城市，也傷害了你們。」

布朗這麼一說，結束治療的阿貝爾就來了。

「只果是我的事，請不要介意。我會在戰場上受傷，我想這傷也是因為自己的不成熟。」

「真抱歉……」

「不、獨眼的布朗是傳說中的強敵。若我們要一起保護這座城市，這算是讓我上了一課了。不過，這次就當作被騙拜托你了。」

說完了這句話，阿貝爾爽朗地笑開了玩笑。
接著，凱恩再一次拜托他「能不能守住這座城市」之後，然後布朗下定了決心。

「我知道了。因為讓劍姬的憤怒持續下去也是很可怕的。為了贖罪，暫時被這個國家雇傭吧。我以為被差役這事不適合我的性格。」

布朗說完之後，凱恩笑著說：「這裏可沒有宮殿喔？」
總覺得肩膀的力量和毒氣都被抽掉了。

「哈哈，肯定的。不管怎樣，拜托了，國王陛下。」

「國王就算了，我叫凱恩就行了。」

布朗吃了凱恩遞出的夾著漢堡牛肉餅的三明治，被它的美味嚇了一跳。
麵包上滲滿了布朗醬和漢堡的肉汁，醞釀出絕妙的和諧聲。

「這真的很好吃。這樣啊，和麵包也很搭嗎？」

後來，這是一種叫做漢堡的料理的開始。
不久之後，這也將成為凱恩維爾的名菜。

「這也是布朗先生們給我做的漢堡。」

布朗用眩目的眼神註視著爽朗地笑著的凱恩。
聽到帝國與王國的戰爭要開始的傳聞，本以為接下來的戰鬥工作會變得很忙，但是如果有這樣的男人的話或許就不會這樣了。
長期擔任傭兵團長的布朗有一種不可思議的預感。 