========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

德拉哥尼亞帝國的北方，壯麗而堅固的帝都科尼斯堡。
身為帝國軍大統帥的皇太子齊格弗里德，坐在自己賦予的統帥府的寶座上，聽著傳令的報告。

「殿下，正如您所說，我讓弗蘭貝魯修傭兵團襲擊了一個叫凱恩王國的國家，但我們的作戰失敗了。」

是兇報。
雖然在一瞬間，一邊的眉毛動了一下，但這種程度的齊格弗里德卻一動也不動。
身為皇太子的人，在這點程度上無法將動搖之處展示給士兵看。
不管怎麼說，凱恩王國也有劍姬安娜斯特蕾亞在的報告。
就算瞄準劍姬不在的機會襲擊，傭兵團也不會被消滅掉的，這一點我是知道的。
失敗也是不得已的。
凱恩的話，至少殺了他的同伴，削減他們的戰鬥力就足夠了。

「是嗎？因此，給敵人造成了多大的打擊？當然，也造成了一定的損失。」

「損失是……」

傳令一副難以啟齒的口吻，再度催促道：「什麼啊，快說！」
冒著冷汗的傳令兵下定決心地說道。

「敵人的損失是完全沒有的！」

齊格弗里德緊閉著眼睛，低下了臉。
雙手交叉著的胳膊微微地顫抖著。

「……你剛才說什麼都沒有損傷？是我聽錯了嗎？」

「不、不只是這樣，被抓到的弗蘭貝魯修傭兵團，反而被敵人雇傭來擔任凱恩王國的警備… 唏咿！」

因為憤怒而顫抖的齊格弗里德從王座上站起來，抓住了傳令兵的頭。

「你！你是說沒有取得任何成果就背叛了我的帝國嗎！」

「我很抱歉。就是這樣的報告，請殿下原諒！」

想要吊起傳令兵的齊格弗里德，身邊的親信白髮蒼蒼的老將霍爾斯特·格史塔克向他勸諫。

「少主，傳令兵是沒有罪的！」

他從小就被擔任師傅役的霍爾斯特阻止，只好鬆開傳令的齊格弗里德。
看到霍爾斯特向他使了個眼色，傳令兵低下頭慌慌張張地走開了。

「該死！果然還是不能指望雇傭兵。我應該使用龍騎士團的！」

「若是使用龍騎士團，就會被發現是帝國的做的。連讓裝扮成強盜的傭兵團去襲擊，都說這是一種危險度太高的作戰計劃了吧。如果你與矮人的國家為敵，你原本能贏的戰鬥最後也贏不了。」

據說在D等級冒險者凱恩建造的小國裏，住著許多獸人與矮人。
幾乎從屬於奧斯托利亞王國的獸人也算不上什麼東西，但是與生產高性能武器的矮人為敵，對兵站卻有很大的傷害。
如果是傭兵團的話，也不能說這是不知道的事，不過如果派出龍騎士團襲擊矮人的話，就會完全與矮人的地下王國為敵。

「這樣的事，阿爺不說我也知道！」

「那麼，為什麼……你這麼著急？」

最近的殿下一點都不像您。
從小就被譽為英才，在國內外顯示出卓越的實力，被掌管勇敢的軍神泰瓦茲賜予神劍和神鎧甲，被選為皇太子的是名叫齊格弗里德的天才。
而這半年來，盡是些幼稚、性急的行動。
這樣的話，與其說是勇敢，不如說是暴勇。
老將霍爾斯特面對即將到來的與王國的戰爭，泰然自若地待在齊格弗裏德面前。
但是，霍爾斯特特作為師傅的角色養育的皇太子卻一副愁眉苦臉的樣子，臉上還帶著自虐的笑容。

「……我也很著急。劍姬安娜斯特蕾亞是仰慕那個男人才跑到凱恩王國的。」

「少主，不用擔心，奧斯托利亞王家承諾會讓劍姬出嫁。」

「王國的承諾是不可靠的！我更不知道那個反覆無常的劍姬的想法。總之，我們不能就這樣放著那個叫凱恩的男人不管。如果傭兵團不行的話，就得用我的雙手把他擊潰才行。」

為什麼齊格弗里德會執著於那種凡庸的男人呢，霍爾斯特並不知道。

「我讓部下進行了詳細的調查，冒險者凱恩被賦予了神劍、善者等評價的另一面，實力只不過是D等級冒險者而已。身為德拉哥尼亞帝國的皇太子很年輕同時也是最強的龍騎士，對方並不是令人在意的對手。」

如果本人沒有實力，也可以趁護衛不備，命令暗殺。
身為大國皇太子的齊格弗里德有必要親自動手嗎？

「所以我不能放棄殺他！為什麼我要害怕這樣的男人？如果是劍姬安娜斯特蕾亞的話就算了，不過是D等級冒險者凱恩為什麼會被選為和余一樣被軍神賦予的神劍，這不是很奇怪嗎？不能再原諒他了！」

「殿下，你要去哪裏？」

雖然親信老將霍爾斯特叫住了他，但齊格弗里德不聽勸阻，離開元帥府，帶著自己的飛龍向北的龍山進發。
原本，帝都柯尼斯堡是為了保護人類不受邪龍的巢穴——龍山的影響，作為龍騎士團的根據地而建造的城郭上的城市。
半年前，君臨於邪龍的洞穴的邪龍王被劍姬打倒後，邪龍的數量減少變得和平起來。
到處搗亂的龍山的邪龍們，也變得相當老實了。
帝國之所以有余力向國外征伐，也是有不用考慮與從龍山湧出的怪物戰鬥的原因。
齊格弗里德來到被聖女賽菲莉亞封印的邪龍的洞口——

「是啊！」

與裂帛的氣勢一起，揮舞神劍青金劍巴爾蒙克切斷了封印的聖鎖。

「啊！你要幹什麼？」

霍爾斯特慌忙想要阻止。

「讓開！如果妨礙我的話，我連阿爺一起砍……」

「殿下，到底是怎麼回事！唯獨這一點我做不到！」

驅善龍，獵惡龍，守護人類，是德拉哥尼亞帝國從祖先那裏繼承的使命。
這並不是那個國家的皇太子能夠解開邪龍洞穴的封印等面向偉大祖先的行為。
如果要通過這裏的話，霍爾斯特就抱著幹脆殺了自己的覺悟擋在了他的面前。

「快一年了……」

「殿下？」

「我輸給劍姬安娜斯特蕾亞的時候，阿爺沒聽過父親說過什麼嗎？」

「陛下是怎麼說的？」

「他說已經不需要輸給王國的公主的我了，就拿起神劍，一直說要廢嫡。」

「怎麽會……」

「我不領情，拼命地依賴著父親。因為我要娶安娜斯特蕾亞做妻子，所以請你原諒我。我的阿爺一直期待著我這樣的男人，我對不起你。」

面對如此自嘲的齊格弗里德，霍爾斯特感到非常感動。
雖說這是純粹只重視力量的德拉哥尼亞皇族的法則，但為了得到親生父親的認可，只能繼續顯示力量的齊格弗里德實在是太可憐了。
盡管如此，表示同情對尋求力量的德拉哥尼亞皇族來說是一種侮辱。
霍爾斯特語重心長地說。

「不管誰說什麽，殿下才是帝國最強的男人！」

「沒錯！所以，輸給那樣的男人是不行的！」

齊格弗裏德把霍爾斯特推到洞穴中。

「殿下，請您稍等！僅此而已！」

馬上追上去的霍斯特。
解開邪龍洞穴的封印究竟要做什麽呢？
但是老齡的霍爾斯特的腳無法追上，到達洞穴深處的時候齊格弗里德解開了邪龍王之間的封印。

「呵呵呵……」

齊格弗里德得意地笑著。

「殿下……」

在魔法之燈照亮的昏暗的洞穴深處，齊格弗里德正將一條不祥的項鏈掛在自己的脖子上。
被稱為邪龍的項鏈的那個，是被詛咒的項鏈。

「阿爺，你知道嗎？據說只要戴上這個，就能隨心所欲地操縱龍山的邪龍一切。就這樣，那個邪龍王，惡魔龍王和帝國勢均力敵地戰鬥了很長一段時間。除此之外，不是還有很多可以派上用場的項目嗎？」

「殿下，不可以！如果你這麽做，你會受到邪神的詛咒！」

齊格弗里德穿上了邪龍王留下的兇惡的裝飾。
因為大家都覺得很危險，所以這些裝備都是被封印起來的。

「詛咒？如果這樣就能得到力量，那就更求之不得了。為了得到力量，余什麽都做。這次一定要證明我是最強的，並得到父親的認可！」

被詛咒的裝飾戴在身上的齊格弗里德，回到洞穴的入口。
霍爾斯特只能追上他那壯烈的身影。
然後回到洞穴的入口，霍爾斯特看到了可怕的景象。「哈！「倒吸了一口氣。
原本應該消失在某處的邪龍惡魔龍們，像等待齊格弗里德一樣發出令人毛骨悚然的咆哮，同時大量成群地聚集在一起。
如果這一切就這樣湧進帝都，國家就滅亡了。

「老頭，別擔心。這群邪龍，完全在我的支配下。」

「殿下，這麼可怕的事情……」

齊格弗里德笑得好像被什麼東西迷住了似的。
他的笑容讓人聯想到幼年殿下活潑的笑聲，讓霍爾斯特流下了眼淚。

「哈哈哈哈，看，阿爺！無數邪龍中有好幾隻大邪龍。余贏了賭註，在保持軍神保佑的同時也得到了邪龍的力量。只要有這麼多的戰力，就連龍騎士團都不需要了，余終於得到了最強的力量！」

身穿不祥的裝飾，披著貝紫色鬥篷的齊格弗里德的身影，與其說是閃耀的皇太子，倒不如說是魔王。
就在這時，就像齊格弗里德的呼喚一樣，突然響起了可怕的咆哮聲。

「那是王邪龍！」

據說兩百年前已經毀滅了帝國的王邪龍覆活了。

「哈哈哈！阿爺，高興吧！響應身為帝國統治者的余的呼喚，產生了邪龍的支配者電弧。如果我使役這傢夥，就很容易在不被發現是帝國做的情況下打倒善者凱恩！」

做了這樣的事，到底會受到多大的詛咒呢？
顫抖的霍爾斯特跪在原地雙手合十。

「偉大的軍神泰瓦茲啊… 我的身體怎麼樣都沒關系。請把殿下從邪神的詛咒中解救出來……」

只有軍神泰瓦茲的神聖力量仍然守護著齊格弗裏德，這才是唯一的安慰。
霍爾斯特只能一心向神祈禱自己深愛的皇太子平安無事。 