========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

安娜姬帶著的戰士團來到了西德山和古柯山之間的魔之谷。
這個人跡罕至的陡峭山谷，其中形成了瘴氣的低窪地區。
也是受瘴氣的野獸變成兇惡的魔獸出沒的危險地帶。

「訓練終於結束了！特圖拉。這裏會有A級的魔獸野獸。」

「啊啊、妳要用牠來訓練嗎？」

魔之谷裏的確有很多魔獸，無論哪一個都是強大的個體，所以應該會成為最好的訓練對象吧。

「每個人都可以一個人打倒魔獸！」

「這是不可能的！」

「饒了我吧！」獸人悲鳴的叫著。

雖說都是野獸，但卻是像小山那麼大的巨大野豬魔物。
如果是S級的安娜公主和A等級的特圖拉就算了，這不是只有B等級以下實力的獸人一個人就能打倒的對手。
但是，鬼教官安娜斯特蕾亞並不知道寬恕這個詞。

「現在說不行的是誰？說不行的是騙人的話！」

「咿咿……」

獸人們語無倫次。
辦不到就是辦不到。

「在實戰中敵人太強了，說什麼沒用的話，只會被殺掉的。如果你不想死，無論做什麼都要打倒眼前的敵人。你會產生超越極限的力量。別擔心，不管你倒下多少次，賽菲莉亞都會從後面恢復的，放心吧！去戰鬥吧！」

你叫我怎麼放心？
大吵大鬧，說出了意想不到的事。
自然和求助的獸人的視線都集中到了凱恩身上。
凱恩環視山谷，發現了合適的敵人。
是一群C級魔獸野獸狼。
雖然是令人恐懼的大型狼魔獸，但那樣的話還是有打倒的可能吧。

「那個… 作為D等級冒險者的我，也會和C等級的魔獸野獸狼戰鬥。大家沒必要勉強。和我一起，其他人先努力打倒比自己高一級的魔獸吧。」

因為凱恩提出了現實性的提案，大家都覺得很好，就放心了。
安娜公主也同意凱恩的話。

「那就這樣吧。準備好了賽菲莉亞、瑪雅、野營吧。這裏是訓練對象和食物都不愁的最佳場所，所以一周時間綽綽有余。所有人沒有都是A等級之前不讓你們回去的，就這麼打算！」

結果，好像變成不成長到A等級就回不去了。
但只要能階段性地進行訓練，一切都很順利。

「我該怎麼辦？」

已經是A等級的特圖拉，早就具有單獨打倒A級魔物的實力。

「妳跟我一起戰鬥訓練，直到你能從我這裏拿到一本。我會在今天之內讓妳排成S級。」

「妳說什麼！」

即使是特圖拉，只要正面面對安娜公主就會死亡。

「放心吧，我會只用百分之一的力量戰鬥的。」

安娜公主「啪嘰！」的一聲並打出重拳。
特圖拉馬上用手爪想要防禦，但完全不敵對手，被推到谷底。

「嗚啊啊啊啊！」

安娜公主以無法停留的速度追趕著。
她所謂的百分之一力量，還是相當糟糕的。

「……沒問題吧？」

凱恩窺視著谷底，從下面傳來啪咻啪咻碰撞的聲音和爆炸聲。
而且，偶爾還會聽到泰特拉的悲鳴聲。
瑪雅拍了拍她的肩膀。

「沒關系的，凱恩先生，我們會好好看著的。」

「我覺得已經太過分了，總之拜托妳了。那我們也去吧。」

對凱恩的暗示，「哇！」回應著獸人的戰士團往魔之谷下去。
就這樣在魔之谷開始了最後的特訓。 