========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在凱恩打倒卡茲和金克斯離開森林後，另一邊，毫無吸取教訓地偷偷地看著這場戰鬥的劍姬安娜絲托蕾亞突然出現了，不用說了，凱恩撿到的秘銀鎧甲，是劍姬安娜若無其事地放在那裏的。

「這是從剛才敵人的頭上掉下來的。到底是什麼呢？」（劍姬）

像是黑色石頭一樣的物體，然後撿起了大量落在卡茲屍體周圍的像黑色石頭一樣的物體。

「這是石黑松的果實，孩子們用來玩的，妳沒聽說過石頭遊戲嗎？」（瑪雅）

博識的魔女瑪雅解釋著，通稱石松子球，又黑又硬。因為前方很尖，被這種東西落在頭上的話就受不了。多虧了這些石頭落下，凱恩才得救了。

「我從來沒有聽說石頭遊戲…」(賽菲)

「那妳知道嗎？安娜公主？」(瑪雅)

因為是公主出身，所以沒辦法，雖說是傳說中的大賢者的義女，但和在山野裏玩過的普通的孩童時代也經歷過的瑪雅不同，身為大公爵公主的劍姬安娜與緊閉在修道院裏的聖女賽菲莉亞，除了這一年的冒險者生活之外，連跑到野外的經驗都沒有，也正因為如此，兩人都完全沒有像樣的常識。

「這並不重要，在這棵樹上的果實，該不會是瑪雅用魔法弄掉的吧？」（劍姬）

「不，戰鬥時我也覺得很危險，所以我原本想用魔法幫他，但在那之前它就掉下來了，似乎是偶然的巧合。但我覺得不是這樣的。」(瑪雅)

只要這種奇妙的偶然持續下去，就會讓人覺得有點奇怪。

「好吧，我知道了！這也是凱恩流的劍技！」(安娜)

「……那個，可以問一下是怎樣的劍技嗎？」(瑪雅)

「凱恩經常在山上跑，對吧？」(劍姬)

「是啊。」(瑪雅)

「總覺得也有強烈氣味的粉末也灑了敵人臉一堆。」(劍姬)

「那個真有趣。」(瑪雅)

「所以，這棵樹上的果實其實也是凱恩弄掉的。」(劍姬)

「為什麽啊！」(瑪雅)

「妳看，妳不知道嗎？像這樣給樹帶來沖擊，在感覺好的時候企圖讓樹的果實落到敵人的頭上吧！」(劍姬)

「我寧願把它解釋為偶然。」(瑪雅)
「嗯、是活用了凱恩風格的大自然的絕妙劍技。 我想也許只要訓練就能辦到。」(劍姬)

「那麼，如果是天才劍士的安娜姬的話也許能做到。」(瑪雅)

「秘劍，樹上的果實！ 妳看到了！ 」(劍姬)

安娜絲托蕾亞打樹幹的時候，稍微遲了一點，硬硬的樹果就掉下來了，劍姬因為真的可以像那樣做，所以很恐怖，但是身為劍姬為什麼不用劍打呢？
對劍姬依舊吐槽感到疲憊的瑪雅，凝視著樹上。這麼多樹的果實長得很順利，但是在那個時候順利落下，下雨般蜂擁而至打中敵人，果然現在還是不可能…… 但是，凱恩大叔戰勝了實力相當的二人組對手，可能其中確實有什麼問題。

「啊，賽菲莉亞妳怎麼看？ 」

另外，感動得流淚的賽菲莉亞喃喃自語：

「有溫暖的東西在保護著凱恩大人……」

「又是那個嗎！」

不可思議的少女，現在我終於和你們聯系不上了，想那樣說也說不出是《高嶺的薔薇少女團》的團長，魔女瑪雅的悲哀的立場。

「之後就是時機問題……秘劍，樹果實落！ 」

「安娜公主！妳還要玩到什麼時候？ 差不多該走了。」

「去哪裏？ 」

「決定了，趕緊結束，全部收拾完。」

想起來很麻煩的瑪雅這麼說了，劍姬們也笑著點了點頭，三人離開後，劍姬毆打的黑石松樹上，時間差不多時降下了大量堅硬的樹果。(怪力女…)秘劍，樹木的落果的完成。 