========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2019-12-18 08:39
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩第一次踏上了魔之谷，但這是一個比特圖拉聽到的更殘酷的環境。
一望無際的岩石，岩石，還是岩石。
有的地方必須下到懸崖峭壁，一棵樹都沒長出來的荒涼景象令人嘆服。
雖然有些地方還有雪，但空氣像沙漠一樣幹燥。
瘴氣堆積起來的魔之谷，不是一般生物能夠居住的環境。
變成了兇暴的魔獸互相吞食肉，吸食活血，弱肉強食的世界。
雖說傍晚要回到位於安全地帶的山谷外的營地，但在過去的一周裏，凱恩等人不知何時才能結束，被迫進行著如修羅般的戰鬥。
凱恩感慨地說，這就是A級的特圖拉、阿貝爾、S級的安娜斯特蕾亞等一流冒險者們戰鬥的戰場。
就算是凱恩，年輕的時候也憧憬這樣的冒險。
自從放棄了自己作為冒險者的才能，沒想到過了二十年卻置身於如此激烈的戰鬥之中，人生真是不可捉摸。

「吼噢噢噢噢噢！」

突然間，伴隨著非尋常野獸的強烈殺氣的叫聲貫穿了我的身體。
雖然知道這很不好，但他卻因為害怕而顫抖，凱恩的動作也停止了。

「國王、危險！」

「咕、太感謝了！」

在岩石的死角處，飛出了一隻又一隻的魔獸狼。
等待著凱恩他們的到來。
犬獸人的女戰士利格魯不知是不是鼻子好使，似乎早已做好了準備，她拿起劍和盾牌，站在凱恩面前守護。

「國王大人，你沒事吧？」

「利格魯，危險！」

利格魯被魔獸狼撲了過去，沒能保護住凱恩就被打倒了。
這樣的話，這次的立場就顛倒了。
凱恩為了救她，拼命地砍向覆蓋在利格魯身上的魔獸狼。
畏縮的魔獸狼被從後方飛過來的同伴的掩護之箭貫穿而去。
但是兇暴的魔獸群卻毫不畏懼地襲擊了過來。

「把這裏交給我吧，國王。咕噢噢噢噢噢噢！」

身體高大的熊族獸人瓦桑像是要嚇跑敵人似地大叫了一聲，揮舞著巨大的矛，沖了過來。
豪矛一口氣把兩只狼都卷走了。
面對這種氣勢，就連魔獸狼也膽怯了。

「瓦桑，謝謝你！」

「呼哈哈哈哈，那就交給我了。嗚哇！」

展示了豪矛的技術還算不錯，但瓦桑卻因為太用力而滑倒了。
雖然有力量，但總覺得有點冒失。

「大家！也要保護瓦桑！」

被凱恩的喊聲所激勵的獸人，舉起長矛，一躍而起。
面對巧妙配合的獸人戰士團，魔獸狼逐漸被討伐並減少數量，逐漸被驅散。

「來吧！國王也來進攻！」

在這種聲音的催促下，凱恩也揮動了神劍。
即使是我，也沒有讓人感到愚蠢和無任何才能。
只是，因為親眼目睹了各種各樣的戰鬥，就不再害怕了。
擁有清澈的心的凱恩，將神劍直接揮動。
就這樣，凱恩也成功地消滅了一隻魔狼。
臨死時悲鳴的尖銳的聲音，讓凱恩不禁喃喃自語「對不起」。
雖說是襲來的魔獸，卻不忍心殺死那些有生命的生物。
果然，還是在山上摘藥草才對吧。
但是，如此揮舞著劍，是因為他覺得自己既不適合拍馬屁，也不適合戰鬥，這樣的或許自己也有某種作用。
雖然就像被沖走了一樣來到了這裏，但不知為何不可思議地有那樣的心情。
打倒魔狼的善神劍，閃閃發光。
善神阿爾蒂娜引導著凱恩。
凱恩苦笑著說，二十年來一直躲在哥布林身邊一個人摘藥草的自己，竟然和自己等級上的獸人合作，與C級的魔獸戰鬥，如果是在不久前的話，簡直不敢相信。

「國王，您有沒有受傷？對不起，讓您看到了不好看的地方。」

剛才救我的犬獸人利格魯，搖著茶色的尾巴來了。
和一起戰鬥的夥伴們，凱恩在這一周內變得非常親密。

「不、哪裏的話，剛才得救了，利格魯。我才是累贅，對不起。」

「我知道，你為了不讓我們害怕，故意裝出一副做不到的樣子。」

不，不，那是什麼錯覺，讓凱恩不知所措。
負責總結的熊獸人的瓦桑也一邊笑一邊舉起長矛說道。

「國王不是鬼……他和安娜斯特蕾亞將軍不同，溫柔地引導我們。因此，我們也能出色地完成任務。」

如果你們能這樣想就好了，凱恩笑著用藥草治療獸人的傷口。
在放血之前，他靜靜地為死去的魔狼祈禱。
感到不可思議的利格魯問著。

「國王在祈禱什麼？」

「唔嗯，我想至少要為死去的魔獸們祈求冥福。」

凱恩有善神阿爾蒂娜的保佑。
祈禱的話，說不定魔獸的靈魂也會得到救贖。

「冥福，這些家夥不是兇暴的魔獸嗎？」

「聽說魔獸本來就是普通的野獸，因為這附近的瘴氣，變成了這樣。」

「是這樣嗎？」

「所以至少要讓靈魂安祥。靠打獵維持生計的古柯村的獵人們也是這樣做的。魔物會襲擊人，雖然人為了生活捕獵野獸也是沒辦法的事，但至少也要祈禱一下。」

在人的生存中，殺生是沒有辦法的事情，但我不想忘記吊和感謝之心。
祈禱冥福，凱恩想至少不浪費肉和毛皮。

「國王真的很溫柔。」

利格魯佩服地點點頭，在凱恩的旁邊雙手合十。
獸人族們也一起跟著祈禱著。

「啊啊！凱恩大人真是慈悲為懷的善王！」

雖然很豪爽，卻意外地脆弱的瓦桑，不知道在哪裏打開了開關，激動得一下子嗚喔嗚喔哭了起來。
因為是連魔獸都憐憫的王，所以被王國欺壓身為獸人的自己也一定會得救的。
不久，狩獵了B級魔獸黑豹和A級魔獸巨野豬的小組也回到了山谷的入口。
不幸的是，這群人被認為是優秀的戰士，受到安娜公主的嚴格指導，所以大家都遍體鱗傷。
而且，最悲慘的是——

「特圖拉！」

特圖拉一下子就癱倒在地，凱恩慌忙跑過來。
聖女賽菲莉亞馬上接受了治療，但怎麼也治療不過來。
雖然治療應該已經結束了，但是賽菲莉亞對一直臉色鐵青呻吟的泰特拉皺起了金色的眉毛。

「……安娜，妳到底做了什麼？」(賽菲莉亞)

聖女也無法治愈的，異次元的傷害在積累。
小小歪著頭的安娜公主。

「我只是想讓她體驗一下神速的世界啊？」

多麼可怕的修行，常人無法理解的領域。
因為感覺她非常不舒服，所以凱恩決定為特圖拉熬藥。

「啊，主人……我死後，請把我的遺體埋在主人家的院子裏……」

「妳不可以死！」

好不容易讓她喝了藥，被凱恩照顧的特圖拉終於睡著了。
治療是工作的賽菲莉亞說到底還是不能保持沈默，問了瑪雅到底做了什麼訓練。

「這訓練真的是一個不同程度的異次元。當我看著的時候，我也變得很不舒服了。」

是啊，只是含糊不清說著。
總是沈默寡言的賽菲莉亞難得地抓住凱恩的衣袖說。

「差不多了……」

僅憑這點，凱恩就同意了。

「安娜斯特蕾亞。訓練就在這附近結束吧。治療的賽菲莉亞好像也到了極限。」

想著「唔嗯」的安娜公主點了點頭，說明白了。

「嘛啊，大家都好像一個等級一個等級地爬上去了，這樣就好了。那邊的馱虎，一睜開眼睛，也應該是S等級的。」

所以，到底做了什麼訓練呢？
被安娜公主這麼一說，也像往常一樣說「我是特圖拉！」就這樣毫無還手之力，在凱恩身邊渾渾噩噩地睡著。
地獄特訓終於結束了，大家都高興得流下了眼淚。
安娜公主說:「訓練的有點不夠……」喃喃地說著可怕的事情。
這時馬突然說:「唏囉！唏囉！」發出嘹亮的嘶鳴聲，沖了進來。
不、應該說是馬，是長著翅膀的白色天馬。
凱恩的驢子希羅變成了天馬模式是緊急事態發生了。

「凱恩，原來你在這裏啊！」

A等級隊伍《追逐流星的人們》的盜賊綺莎菈乘著希羅慌慌張張地趕來。

「怎麽了？綺莎菈小姐。」

「糟糕了！凱恩維爾的街道被一群邪龍襲擊了。總之，快點回來！」

「妳說什麽？」

地獄的訓練結束了，這次是龍！
在大家驚慌失措中的時候，「終於來了，最終關口！」只有安娜公主靜靜地微笑著說。
只有瑪雅一個人注意到安娜公主的樣子，嘆了口氣說:「又來啊。」



譯者：劍姬將真正的危機拿來練兵，這讓人想到火鳳遼原的某章節 