========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

數量驚人的邪龍飛到凱恩維爾的街道上的時候。
A級隊伍《追逐流星的人們》的智囊，帶著瓶底眼鏡的魔術師庫爾茨，判斷無法正常戰鬥，立刻引導大家躲進迷宮。
不幸的是，自己被卷入一場災難之中，一直守著凱恩們不在的城市。
在想應該會發生這樣的事吧，庫爾茨事先和矮人們商量好了，制定了防衛計劃。
看著大邪龍，阿貝爾憤然站了起來，讓最敏捷的綺莎菈去呼救。
在街上飼養的白色驢子變成了天馬，載著綺莎菈，應該很快就能去見到凱恩了吧。
之後只要在迷宮的深處守著地城，直到有人來救他們就行了。

「這個迷宮原本是魔王軍的根據地。只要把入口都搗毀了，這樣就不會輕易陷落。土砂啊，崩塌堵塞道路吧！」

庫爾茨按照事先計劃，用魔法清除沙土，封鎖了入口。
不能和大量的龍做對手。
一眼望去，我彷彿看到了比大邪龍更兇惡的龍的身影。
慌亂中被壓抑的恐懼，在暫時放下心後又覆發了，庫爾茨渾身發抖。
但是還沒有結束，庫爾茨又下了一個指示。

「擊退惡龍的任務就交給神速的劍姬，我們在這裏籠城。為了以防萬一，請矮人他們再另找一個出口吧！」

對於怪物，只有用怪物對抗怪物的方法。(劍姬妳被歸納成怪物了)
能力不足的庫爾茨等人只能全力防守。
在裏面制定逃跑路線，是矮人他們的工作。
那樣的話，在這段期間，守護入口是戰士們的工作。

「那些邪龍都是在德拉哥尼亞帝國的龍山裏的家夥。我不知道是他們是怎麼做的，難道是帝國很好地向我伸出了援手嗎？」

獨眼的布朗一邊準備大型的弩弓一邊發牢騷說著，如果早知道邪龍會來襲的話，就不會負責街道的防衛。

「布朗先生，事到如今請不要背叛我。」

既然一起都逃到了這裏，我當然知道他當然不會背叛我。
這是阿貝爾開的玩笑。
從迷宮的外面，可以聽到巨大的巨龍在翻滾的腳步聲。
可怕的地鳴漸漸接近了。

「哈哈，我害怕又想背叛，不過，即使說是帝國的夥伴，也只會被龍踩扁吧。」

反正，帝國軍原本是打算把布朗他們都一起幹掉的。
笑著說「這樣的話大家就都是一條船上的吧。」
真不愧是弗蘭貝魯修傭兵團。
明明面對著一群兇惡的龍，卻是一副不會膽戰心驚的樣子。

「好嗎？我已經說過很多次了，你不需要正經地戰鬥。只要刺進龍的頭，我就會一次又一次地落下巨石。只要爭取逃跑的時間就可以了，如果覺得危險的話，我們可以不斷地往裏面走！」(庫爾茨)

「庫爾茨你很固執呢，阿貝爾說他知道。」(布朗)

「每次都是阿貝爾不明白才說的。但我可不是那個樣子，請絕對不要跑出去！」(庫爾茨)

看到兇惡的巨龍，想要沖鋒的笨蛋是不會有的。
因為隊長是這樣的人，所以庫爾茨受了不少苦。
這時，沙土發出激烈的聲音，被沖跑了。

「咕噢噢噢噢噢噢！」

那是給生物帶來本能恐懼的龍的叫聲。
或許是被人類的味道吸引而來，邪龍終於破土而出露出了臉。

「交給我吧！」(阿貝爾)

「看啊！我不是說不能跑出去嗎？因為礙事，請讓開。巨石啊，把路堵死！」(庫爾茨)

一開始就預料到會是這樣，庫爾茨在迷宮的入口處也設置了好幾道陷阱。
只要稍微用魔法施加力量，就會掉落事先準備好的巨石，壓碎邪龍的頭。

「呣，但是庫爾茨。這樣一來，我活躍的地方……」(阿貝爾)

「請在那之後再做。總之，只要先用圈套，就交給我吧。」(布朗)

獨眼的布朗一邊笑著，一邊朝著邪龍放出十字弩。

「阿貝爾，你想要這麼活躍，那就用飛行道具就行啦。」

與只揮劍的阿貝爾不同，獨眼的布朗們能靈巧地使用弓箭和十字弓。
不讓敵人靠近而將其打倒的飛行道具與落石、陷阱等陷阱並用是相當有效的。

「我是劍士，所以只能用劍！」(阿貝爾)

「不要理直氣壯地說那種話……」(布朗)

在戰場上，如果不能使用任何武器的話就麻煩了。
等這場戰鬥結束後，他獨眼的布朗想告訴這個看不見情況只想突擊的年輕人如何使用弩弓。

「就是因為是這個，有肌肉腦袋隊長很為難啊… 啊、我之後還會再來的。巨石啊，堵上道路吧！」

雖然迷宮被制作得很寬廣，但是考慮到邪龍的巨大身軀，還是相當狹窄的，若能與之一一對應是再好不過的了。
被巨石壓垮著，將掉進陷阱的邪龍，將之一個一個地收拾掉。

「什麼嘛，這樣的話，也許我們就能贏了。」

「隊長。」

庫爾茨根本沒有時間叫喊，「請不要豎起這種無形的標志。」
強烈的震動，後面的迷宮的天花板被吹跑了。

「什麼事！ ？」

露出臉的是像小山那麼大的大邪龍。
並不是只有矮人族才能挖土。
大小如小山般大小的大邪龍，沒有必要拘泥於迷宮的入口。
或許龍的智力也很高吧。
是有意夾擊嗎！？
總之，局勢就此被逆轉了。
或許龍的智力也很高。

「是、是的！」

弗蘭貝魯修傭兵團雖然一齊開火，但大邪龍並沒有躲避，只是隨意地用鉤爪一閃就彈了起來。
那是德拉哥尼亞帝國的龍騎士團集體包圍，用齊格弗里德的神劍終於打倒的魔物。
普通的人類是無法戰勝如此巨大的怪物的。
盡管如此——

「交給我吧！邪惡之龍啊！接招吧、流星劍！」

「隊長！」(庫爾茨)

然而，流星英雄阿貝爾卻撲了過去。
與大邪龍的巨大身軀對抗的阿貝爾，看起來簡直是螳螂之斧。

「看見了嗎？庫爾茨，這就是流星劍的力量，噠啊啊啊！」

發出清脆的聲音。
難道這就是巴爾幹大王鍛造的流星劍的力量嗎？
阿貝爾擋住了大邪龍的巨大鉤爪的一擊。
那就是超越人類極限的英雄形象。
但是，能抵抗的也就只有一擊。
大邪龍對阿貝爾惡狠狠地咆哮後，再次用鋒利的鉤爪攻擊他。
對此，阿貝爾束手無策，只能眼睜睜地看著他輕易地被吹走了。

「看，不要再說了！地獄的火焰啊，把敵人燒盡！獄炎殲滅(フレア・デストロイ)！」

庫爾茨打出了自己能使用的最好的攻擊咒語——

「……沒用嗎？」

大邪龍即使遭到獄炎，也只是不耐煩地甩開了手。
別說傷害了，連爭取時間都沒有。

「全員，射出所有的弓箭！」(布朗)

「布朗先生！」(庫爾茨)

「小姐，請不要放棄。就算是我們的攻擊也不過是障眼法而已。而且，他還沒有放棄呢！」(布朗)

雖然阿貝爾僅一擊就被擊潰，但即使被摔到地上也沒有放棄流星劍。
流星英雄永不放棄著。
再次站起來，準備面對壓倒性的敵人。
地獄的火焰啊，把敵人燒盡吧！獄炎殲滅！
庫爾茨滿懷希望地施展了攻擊魔法，請求某人拯救阿貝爾。
但是，大邪龍不管承受多少攻擊，都嘲笑小人類的努力，咆哮著，把鉤爪打在再次飛起來的阿貝爾身上。

「隊長！」(庫爾茨)

這樣下去誰來救阿貝爾不管是誰都可以。
就在庫爾茨再次祈禱的時候，有人來幫助他了。

「嘰呀噢噢噢噢噢噢！」

大邪龍發出慘叫！？
他那巨大的身軀一邊華麗地揚起沙塵，一邊碰咚一聲倒在地上。
真是令人難以置信的景象。
到底是誰？

「凱恩先生！」(庫爾茨)

從卷起的沙塵前端出現在庫爾茨他們面前的，是凱恩率領的獸人戰士們。
獸人的戰士們紛紛湧向倒在地上的大邪龍。

「妳没事吧？阿貝爾他没事了。」(凱恩)

癱軟倒在地上的阿貝爾，被凱恩和綺莎菈照顧著。
凱恩的幫助終於趕上了！ 