========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2020-10-27 11:59
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在被殺的大邪龍面前獸人族們聚集在一起時，遍體鱗傷的阿貝爾被照顧的綺莎菈生氣了。

「你又變得這麼遍體鱗傷了！」

對於一邊半哭一邊進行應急處理的綺莎菈，阿貝爾一邊道歉一邊低聲說道。

「哈哈，凱恩先生太厲害了，我還真敵不過你呢……」

被他這麼一說，令人驚訝的是肯恩。

「不、我什麼都沒做…」

以看不見的速度踢倒了大邪龍巨大身軀的人，是和凱恩一起在天馬背上的特圖拉。(特圖拉此時的力量應該像初期的劍姬那樣)
雖然因為剛才的訓練已經筋疲力盡地失去了意識，但她在強敵面前之後覺醒了，發揮了與之前完全不同的速度和力量。
看來特圖拉通過了安娜公主的特訓，獲得了新的力量。
將最後一擊交給其他獸人後，特圖拉為了保護治療阿貝爾的凱恩而毫不大意地擺出了架勢。

「能夠發揮我十成的力量，都是多虧了把我帶到這裏來的主人。正因為有主人在，大家才能這樣戰鬥！」

庫爾茨也照著眼鏡深深地點了點頭。

「完全是這樣的。士兵能活躍，是為將的手腕的事。雖然是隊長，卻馬上就跑出去的阿貝爾不好，他一定要向凱恩先生學習！」

「這倒是真的！」

阿貝爾也努力了，卻被隊伍成員嘀嘀咕咕地說。

「我想阿貝爾也很努力了。」

雖然努力戰鬥，但凱恩卻安慰了他這一場激烈的戰鬥。

「凱恩先生！比起我，如果不打倒敵人的話……」

「你還不能站起來」

只要有聖女賽菲莉亞在就可以治療，不過因為凱恩急於盡早到達，所以最早抵達現場的只有行動最快的人。

「就算是這樣，外面還有很多龍……」

「你可以完全不用擔心。」

話說回來，從剛才開始就很安靜。
攻擊過來的大量邪龍們都去哪裏了呢？阿貝爾環視四周。

「龍是在逃跑嗎？」

本應殺了阿貝爾他們而殺掉地牢入口的邪龍惡魔們，開始像分散的蜘蛛之子一樣逃跑。
隨著這一點，凱恩麾下的獸人隊也展開了攻擊，但在那之前發生了令人難以置信的事情。
安娜公主將擁有作為龍的司令塔的高智慧的大邪龍驅逐。
斬飛了大邪龍的頭，踢了那個巨大的身體向下一個大邪龍逼近。

「哈啊啊啊啊啊啊！」

每當閃耀的神劍《不滅之刃杜蘭達納》被揮舞，就會有像柱子一樣粗的大邪龍的頭飛起來。
將阿貝爾等人如此苦戰的怪物，一口氣砍倒了三個、四個、五個。
這才是人類最強的劍士。
是超越怪物的怪物，劍姬安娜。
看到如此可怕的光景，普通的邪龍惡魔龍當然會四處逃竄。

「那就是劍姬。」

真是的，《綻放在高處的薔薇少女團》真是個好名字。
火一般的安娜公主的紅髮經過之後，龍的鮮血噴了出來。
她的英姿，讓年輕的英雄阿貝爾覺得這是無法到達的，綻放在高處的美麗花朵。
結果，最後還是會像往常一樣靠劍姬的力量解決掉嗎。
就在每個人都這麼想的時候，響起了撕裂天空的可怕咆哮聲。
四處逃竄的邪龍們的動作突然停止了。
戰場上的氣氛再次為之一變。

「不會吧。那閃耀著紫色光芒的七根不祥之角，難道是王邪龍！？」

看到新來的兇惡的龍的身影，博學多識的庫爾茨大叫。

「庫爾茨，那是什麼？不就是普通的大邪龍嗎？」

當凱恩這麼問的時候，請等一下吧，庫爾茨說著，從他經常背著的許多藏書中取出一本書，一邊翻著書一邊說明。

「這是毫無疑問的。從那個王冠般的特征的頭部形狀來看，是被稱為王邪龍的傳說中的龍！「

雖然大小是高大的大邪龍。
即使在外行人看來，氣氛確實不一樣。

「和普通的大邪龍有什麼不同？」

「實力相差懸殊。雖然大邪龍是S級怪物，但是王邪龍被認為是更強的傳說等級。擁有統治所有邪龍的力量，從他口中吐的是災禍吐息。

相傳毒霧一吹就把一個城市毀滅了。他是兩百年前差點毀滅德拉哥尼亞帝國的惡魔。是剛才的《綻放在高處的薔薇少女團》和邪龍們的戰鬥中都沒有出現過的傳說中的魔獸，為什麼會在這裏！」
雖然這句話說得太過說明性了，但我連苦笑的時間都沒有。
只要一口氣就能將這座城市消滅，這實在是太過分了，凱恩他們也很危險吧。
一旦出現了超過S級的傳說等級魔獸，就算是劍姬安娜斯特蕾亞也會陷入苦戰吧。
但等待已久的安娜公主卻做出了違背周圍人預想的舉動。
當他看到王邪龍悠然而來的身影後，她停下來笑了笑，將神劍收進了劍鞘。
難道連安娜公主都贏不了嗎！？
就在周圍的人焦急的時候，安娜姬突然跳了起來，就這樣用力地踢了那個王邪龍的下巴。
這個很疼！在令牠痛恨的有如破碎機的攻擊，忍不住踉蹌的王邪龍。
誰也沒想到會有這樣的發展。
就連王邪龍也沒想到，渺小的人類也會以活生生的身體對龍的巨大身軀產生動搖的打擊吧。
被制住先機的王邪龍慌張地想向安娜姬吐出死亡的吐息，但卻來不及了。
這次牠的臉頰被狠狠地打了一拳，讓吐息的軌道偏離了。
就算中了毒霧，也不可能對擁有怪物等級耐性的安娜公主有效。
接下來就只剩下安娜公主單方面地朝牠猛擊一拳的快擊手了。
在全身遭到猛烈的打擊之後，王邪龍痛苦地呻吟著。
打開真相蓋子一看，看來連傳說中的魔獸也不是劍姬的敵人。
雖然不明白龍的心情，但當牠們看到自己的支配者王邪龍以大肆宣傳登場後、被單方面毆打、連一擊都無法反擊的淒慘慘叫聲之後，站在原地的邪龍們甚至感受到了絕望感。
原本笨重的龍與以神速的劍姬之差距是最重要的是攻擊的速度差別太大了。
但是，安娜公主為什麽要對最強的龍不使用神劍而是用赤手空拳攻擊呢？
對啞然的大家置若罔聞，在旁邊支持的瑪雅很快就領悟到了那個攻擊的意圖，小聲地說了句「又是這樣嗎…」(老樣子，故意將BOSS等級王怪打殘丟給凱恩練等級用…心上人的養成計劃) 