========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2021-01-12 15:25
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

被安娜公主狠狠地揍了一頓，王邪龍眼看著就變得虛弱了。
一般人眼中只有一擊的拳頭，實際上也以神速打了無數次，如果右臉頰被打得像是要被打飛的話，這次就會換成被打到左邊的臉頰。
牠一次又一次啪嘰地吃了左右一拳的攻擊，在連倒下都不能倒下的狀態下，王邪龍的頭被甩了下來。
當牠被強烈的腦震蕩折磨得虛弱的時候，突然被安娜姬耍得團團轉的王邪龍的手臂把她自己炸飛了。

「咕……只靠我的力量是打不倒的。如果沒有另一個神劍劍士的力量的話！」(劍姬在演戲自己苦戰中…)

四周一片寂靜著。
周圍的反應是：「啊、發生什麼事……？」的感覺。
雖然是逼真的台詞，但也太做作了。
稍微想了一下，明明是安娜公主的危機，《在高處綻放的薔薇乙女團》的成員卻沒有反應，這也太不自然了。
不、在那之前，有很多人更想吐槽說為什麼不使用神劍。
但是……

「那家夥是連神速的劍姬都會陷入苦戰的對手嗎！」

如此大喊的是青髮的傲頭，A等級劍士的阿貝爾。
有一個真正接受劍姬笨蛋不實的演出的腦筋笨蛋。

「不得了！」

「怎麼辦才好呢！」

在各地戰鬥的獸人原本就不太了解狀況，幾乎都是性格單純的人。
在這種情況下，由於聲音大的笨蛋吵鬧，整體的空氣會變成這樣的情況是常有的。
不知怎的，安娜公主這次真的有麻煩了，於是發生了預想之外的事情。
眼看就要倒下的王邪龍，用盡了最後的力氣，想要吐出毒霧的吐息攻擊。
吐息爆炸的話，凱因維爾的城市的人們就會受到很大的損害。
這真的很不好！安娜公主嘖了一聲，抓住碰到手的小石頭，狠狠地扔到王邪龍的下巴上。
在這一沖擊下，毒霧的吐息在王邪龍的嘴裏砰的一聲爆炸了。這樣就行了。
安娜公主又大叫了一聲

「光靠我的力量是打不倒的。若沒有善王凱恩的力量的話！」

因為凱恩一動也不動，所以安娜公主瞄了一眼魔女瑪雅。
雖然瑪雅打從心底不想與她扯上關系，但她深深地嘆了一口氣，然後飛到凱恩身邊。

「那個凱恩先生……」

「什麼事？」

「不好意思，能不能將你那把神劍扔到王邪龍頭上。剩下的我會來想辦法的。」

現在，她的語氣絲毫沒有掩飾安娜公主自導自演的意圖。
作為凱恩來說，雖然不知道那是什麼，但只要被告知為了打倒敵人而需要那個，他就必需這麼做。

「知道了，我試試看。」

凱恩將善神劍阿爾蒂娜刀盡可能地扔出去。正當他這麼想的時候，扔的力氣太大了，刀扔過頭了。
超脫的善神劍阿爾蒂娜在半空中旋轉著，看起來很難到達王邪龍的地方。
但是就在這時，一陣強風卷了起來。(瑪雅的風魔法無詠唱，使出詠唱會被發現是騙人的)
然後神劍在上空「呼嗚」地吹了起來，就像射出的箭一樣飛向王邪龍。
這樣下去的話，大概知道會發生什麼事的王邪龍也不會乖乖聽話。
牠拖著沈重的雙腳，拼命想從飛過來的善神劍阿爾蒂娜中逃走，但演戲躺在那裏的安娜公主偷用手指彈出的石頭射了出去。
「嗄！咳！嘰！「的沐浴著無數的小石頭，王邪龍的頭部被修正為絕妙的位置……(黃藥師嗎妳，劍姬版彈指神功…)
終於，神劍一下子刺進了王邪龍的額頭！

「嗄噢噢噢噢噢噢呃！」

最後臨終的叫喊真是令人難過。
可憐的王邪龍只在大肆宣傳中登場就被揍了一頓就結束了，就這樣砰的巨大響聲，仰面倒下了。

「噢噢！是凱恩先生打敗了傳說中的王邪龍！」

安娜公主想說的話都被阿貝爾先說了。
她搖搖晃晃地站了起來，大概是覺得這家夥有看點吧，她對著阿貝爾大聲地豎起大拇指，大聲宣言。

「即使是我也沒能打倒的最強的王邪龍，被善王凱打倒了！這真的是個奇跡！」

獸人們「噢喔喔喔喔！」發出了巨大的歡呼聲。
怎麼看都是假惺惺的演出，但也有很多人看不清狀況，所以這成了事實。
已經確定落敗的邪龍們，再次被獸人戰士們追得四散而逃。
有從後面的草叢「別逃，笨蛋們！」的年輕男子(帝國的細作不然就是皇太子本人)，但在戰鬥的最激烈的時候，誰也沒有注意到。
凱恩王國軍隊的大勝利！
後來，他成為了被稱為奇跡一般的凱恩維爾的善王傳說，而且還建立了打倒惡龍的凱恩銅像。
看著一切的庫爾茨和綺莎菈面面相覷。
兩人是A等級的魔術師和盜賊，掌握情況的能力很強。
而且，雖然兩人和阿貝爾不同，但他也不是單純的笨蛋，所以會覺得很奇怪……。

「那個、這個有點……妳這個怎麼看庫爾茨？」

「即使你問我也…」

這時，獨眼的布朗走了過來，用食指托住嘴唇擺出安靜的姿勢。

「小姐們，請不要多嘴多舌地潑冷水。世上有這樣一件事，善王凱恩勝過傳說中的王邪龍。對這個國家來說，沒有比這更好的結局了。」

「原來如此。為此，劍姬把最後一擊讓給了凱恩先生。」

庫爾茨想，大人的世界真是不容易啊。
當然安娜公主並沒有這樣的意圖，不用說也是這位高嶺之花的意思吧。 