========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2020-10-27 12:08
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

與凱恩一起在魔之谷訓練的犬獸人女戰士利格魯和熊獸人的長槍戰士瓦桑把自己擊退的邪龍拉了過來。
向主人炫耀自己的獵物，就像獸人族的習性一樣。

「國王，我們也能消滅惡龍了！」

「呼哈哈哈，我用這把長槍將給牠最後一擊了！」

「這只是在兩隻蝗蟲身上插了一針吧？」

「兩隻不也很厲害嗎？我們成了屠龍殺手！」

打倒最強魔獸龍的人被授予的稱號，屠龍殺手，對於戰士來說是最大的榮譽。
參加並擊退邪龍的所有人都有資格自報姓名。

「這麼說的話，應該是國王將王邪龍打倒了吧！」

「原來如此！王才是真正的大英雄。」

即使有人這麼說，凱恩也只是羞答答地撓撓頭，說並沒有這回事。

「回想起來，在之前的訓練中，我也只是得到了利和瓦桑的幫助。謝謝你們。」

因為顯示了可以集體獵殺邪龍的戰鬥力。
所以這兩位也已經具備了B級冒險家的實力了吧。
凱恩低下頭說，他都是受到大家的教導。

「真是太可惜了！」

「多麼謙虛啊！王才是統領我們的最強劍士！」

「哪裏的話，我只是把劍扔了出去，一定是阿爾蒂娜救了我。」

「原來如此，是善神阿爾蒂娜大人的保佑啊。那麼，和凱恩大人一起也要感謝阿爾蒂娜大人。」

凱恩的話讓利格魯點點頭。
善王凱恩受到善神阿爾蒂娜的庇佑，這件事大家都知道。
瓦桑客氣地詢問。

「王，善神阿爾蒂娜大人，即使是我們獸人族的祈禱，也能賜予我們力量嗎？」

「當然了。如果你把力量用在好事上，阿爾蒂娜一定會幫助你的。」

凱恩一邊說著，一邊凝視著善神劍阿爾蒂娜劍，就像回答「是啊。」一樣，閃閃發光。
祈禱的人增加的話，善神阿爾蒂娜的神力就會增加。

「真是太感謝了。」

「今天是宴會！和善王凱恩一起舉行向善神阿爾蒂娜大人表示感謝的宴會！」

快活的獸人們與愛喝酒的矮人一起開始準備酒宴。
這次戰鬥給了凱恩王國的士兵們很大的信心，他們認為自己不會輸給奧斯托利亞王國和德拉哥尼亞帝國。
在凱恩維爾的街道上，人們擺著食物和美酒，熱鬧的宴會一直持續到深夜。
凱恩維爾的街道上雖然還沒有王宮之類的地方，但凱恩等主要成員排列的大桌子上，不知從哪裏飛來了一只展翅的貓頭鷹，在火把的燈光照耀下閃亮飛舞的黃金貓頭鷹，是一只夢幻般的美麗。
凱恩不禁倒吸了一口氣。

「這孩子是從哪裏來的？」

「有一件事，我坐到飯桌上了，這個可以吃嗎？」

對特圖拉來說，看起來很好吃吧。
魔女瑪雅慌慌張張地對著垂涎欲滴的特圖拉大叫。

「這不能吃！這是我父親大賢者達納的使魔，傳書貓頭鷹！」

「竟然是和我一樣的使魔？」

被這麼一說，就總感覺有點親切。
但是，對於被盯著獵物的眼睛看到的貓頭鷹來說，這可不是什麼好事。
她像是害怕似地從緊靠瑪雅的黃金貓頭鷹身上裏，迅速取出綁在身上的文件。
瑪雅獎勵牠吃肉，然後再讓貓頭鷹飛起來。

「呀勒呀勒，啊……是來自薩迦街道的賢人會議。」

雖然被綁在貓頭鷹的身體裏，但卻是一大堆卷軸。
在閱讀這些東西的過程中，瑪雅的臉色變了。

「到底是什麼消息？」

對凱恩的詢問，瑪雅雖然一時語塞，但還是開始說了。

「……如果安娜公主結婚的話，會怎麼樣呢？我在賢人會議上做過模擬過程。」

「唔嗯。」

其他住在凱恩維爾的獸人族和矮人愉快地喝著果汁邊吵吵嚷嚷著(雖然獸人看起來有些害怕)，瑪雅看了安娜公主一眼，接著與凱恩兩人小聲說話。

「安娜公主的婚事果然還得阻止啊。」(瑪雅)

「是嗎… 我也覺得勉強讓她結婚是不好的，所以阻止她這件事是好的。但是沒關係嗎？」(凱恩)

讓安娜公主和德拉哥尼亞國的皇太子齊格弗里德結婚是帝國和王國雙方的協議。
要阻止那個的話……。

「凱恩先生一定在想，會不會發生戰爭。剛開始我們家也是這麼想的，所以還以為這是無可奈何的決定，後來才知道，若真的把這樁婚事進行下去，後果只會更加嚴重。」(瑪雅)

「比帝國和王國的戰爭還要嚴重嗎？」(凱恩)

有點不敢想象。

「我一直在想會不會是這種事，所以一開始就不願意再提這個結婚的事！王國和帝國都不知道什麼事會導致最可怕的事態。都是些愚蠢的人！」(瑪雅)

滿口牢騷的瑪雅。
一定是各種辛苦疊加在一起吧。
凱恩安慰著一邊翻著卷軸一邊煩惱著、拼命總結著想法的瑪雅。

「只要是我能做的，我什麼都幫你。」(凱恩)

「是啊……只對凱恩先生說，我們打算以後違抗王國的旨意，阻止安娜公主的婚事。當然也要避免戰爭。」(瑪雅)

「如果能做到的話，那就很理想了。」(凱恩)

「當然，一知半解是不可能達成的。這個方案需要凱恩你的協助。」(瑪雅)

瑪雅用比任何時候都堅定的眼神註視著凱恩。
作為傳說中的大賢的愛女，瑪雅的這句話讓我心裏很踏實。
當然，一定要讓我協助，凱恩緊緊握住瑪雅的手。 