========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

阿爾蒂娜同盟軍，總共有五萬三千五百軍勢剛走出古之森林，然後又出現了一千五百人族的軍勢了。
本以為企圖侵略的帝國軍已經逼近到了這種地步，但事實上並非如此。

「喂、凱恩先生！」

在集體的最前面揮手的是流星英雄(自稱)阿貝爾和A級隊伍《追逐流星的人們》的成員。

「阿貝爾，這到底是……」

「大家、都是為了來幫助凱恩先生的同盟而來的！」

看來是阿貝爾在艾倫的街道周圍召集了義勇軍。
排在最前頭的是艾倫街道上的冒險者公會的成員。

「如果發生戰爭，那就不是冒險的時候了。我們也會帶著正義來幫助你。」

說這話的是率領C級隊伍《殺熊戰士團》的蘭德爾。
然後，在他旁邊戴著面具的大劍使者也點了點頭。

「……」

雖然戴著蒙面面具，但如果有認識他是冒險者公會的會長克歐魯格，馬上就會被揭穿。
太顯眼地參加，在立場上是不合適的吧。
冒險者們的後面是古柯村、托奇村、吉薩村等被凱恩救過的村莊的人們。

「我想，現在正是報答凱恩的時候。」

「我們也要為凱恩先生工作！」

「謝謝大家……」

比起感謝凱恩，瑪雅的笑容更深了。

「這些真是堅強的夥伴啊。」

「是啊，真是太感謝了。」

瑪雅認為，無論是呼籲的阿貝爾，還是同盟的盟主凱恩，都不明白王國的各個村莊加入同盟的重要意義。
說到戰爭，既不是貴族進行的，也不是領主強制的，王國的民眾卻以自己的意志參與戰爭，這在歷史上還是第一次。
這一事實可能會動搖封建體制的根基，給王國帶來強烈的沖擊。
所有這一切都離不開民眾所需要的英雄——善者凱恩的招牌。
到目前為止盛讚凱恩的瑪雅，對於自己正在推動歷史的實感，掩飾不住內心的喜悅。

「凱恩……」

這麼客氣地搭話的是冒險者公會的接待小姐艾琳娜。
如果連不適合戰鬥的艾琳娜也跟著，那就太危險了。

「現在要去的是戰地，艾琳娜如果跟著去的話會很危險的。」

「能不能說幾句話？」

在阿貝爾帶來的王國義勇兵加入同盟軍陣營的緊要關頭時期，兩人在樹蔭下交談。

「艾琳娜小姐也在公會幫冒險者們做了很多工作，非常感謝。」

「其實我是想阻止凱恩先生的！」

「艾琳娜小姐……」

「我從很久以前開始就很擔心。大家都把期待強加於凱恩先生，讓他停止戰爭是多麼危險的事情……」

艾琳娜碧綠的眼睛裏含著淚水。
凱恩慌慌張張地找東西，拿出手帕。

「啊、那個……」

「對不起，在大家都在努力的時候，我總是自作主張，但是我一直擔心凱恩先生是不是在無理取鬧。」

艾琳娜用接過的手帕擦眼淚。

「我自己也知道我在做與自己不相稱的事情。但是，這好像只有我能做到，所以我想堅持到最後。」

凱恩凝視著裝備著的善神劍的光芒。
這是阿爾蒂娜引導我們走到現在的道路。

「總覺得，凱恩先生走得越來越遠，我怕你再也回不來了……」

「這些結束後，我們會回到艾倫的城市。所以艾琳娜小姐請在街上等著。」

自己不可能離開阿爾蒂娜長眠的土地。
面對微笑著的凱恩，艾琳娜濕潤的碧綠雙眸閃耀著光芒。

「真的嗎？」

「當然了。我要回去的地方只有那棟房子。而且，如果我不在了，誰會向公會繳納草藥呢？」

「那麼，我一直在那個家等待著凱恩先生的歸來！」

隨著人們的祈禱，凱恩率領的阿爾蒂娜同盟軍前進。
但是，就在這時，帝國軍和王國軍隊對峙的國境——北守城城寨正掀起可怕的災難。 