========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2021-03-21 22:35
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在凱恩的號召下，精靈、矮人族女王與大王、族長等級都聚集在一起。
會談的地點是古之森林最北邊的精靈村莊，以前凱恩也曾仲裁過精靈與矮人之間的爭鬥。
沒錯，大賢者秘藏的養女魔女瑪雅為了阻止戰爭而採取的秘策，就是將獸人的同伴精靈與矮人都聯合在一起，讓他們合作。在這個世界上能做到這一點的，只有既借給矮人恩情也不是精靈族的凱恩。
這個村子是曾經被凱恩拯救的村莊。
對人類與矮人抱有敵對心的精靈們，也因為看到凱恩挺身而出拯救了村子裏的孩子，所以協助了他。
平時悠閑自在的凱恩也是把精靈和矮人的重要人物聚集在一起的重要人物。
而且，因為理解自己今後要做的事情的困難，所以表情有點僵硬。
這時，精靈的女王洛莉葉來到那裏，伸出雙手。

「凱恩先生，謝謝您的邀請。好久不見了！」

「啊啊，洛莉葉，好久不見……」

雖然想繼續聞下去，但她卻咧嘴一笑，熱心地嗅聞洛莉葉緊握的手的味道，嚇了一跳。

「凱恩大人的手比精靈聞起來更有草的香味。誒嘿嘿、這是我非常喜歡的味道！」

「啊哈哈，謝謝你。因為我一直在弄草藥。」

這也難怪，凱恩二十年來一直採草藥。
藥草的汁液滲透到手趾甲之間。
比起生活在森林裏的精靈，凱恩身上草的味道可能更濃郁。
因為對方說了難以回答的話，凱恩只能笑了，但也因此緩解了緊張。
只是，差不多該放手了吧……。
在凱恩這麼想的絕佳時機，矮人的大王巴爾幹來搭話，幫了大忙。

「善者凱恩。正如你所說，矮人的族長已經集合起來了。」

「謝謝大王大人。」

如果巴爾幹大王帶著矮人的族長們前來，洛莉葉也不得不下台。
雖然不像以前那樣公開表現出敵意，但精靈和矮人的他們還是有一定的距離。
接著緊張感油然而生。
在會場的左右兩側，精靈的族長們和矮人的族長們並肩而立。
在那之前，女王洛莉葉和大王巴爾幹都坐了下來。

「凱恩先生。」

被瑪雅從後面搭話，凱恩用力點頭。
雖然他不擅長在很多人面前講話，但這裏是凱恩必須要總結的地方。

「讓大家聚在一起的不是別人，正是我。精靈的森林和矮人的山，不、這整片大陸都面臨著危機！」(凱恩)

巴爾幹大王舉手說。

「那是關於德拉哥尼亞帝國和奧斯托利亞王國的戰爭的事情吧。我已經收到了報告。我和矮人們一定會在人類的戰爭中保持中立。」

精靈的女王洛莉葉也說。

「我還有精靈們。我們不會對人類的爭鬥說三道四。我想，這樣我們不就可以讓那想戰爭的兩國自相殘殺嗎？」

果然還是這種意識。
於是瑪雅從後面拉了凱恩的袖子。

「那麼從現在開始，請由大賢達納的養女瑪雅小姐來說明遍及整個大陸的威脅。」

瑪雅站在前面，擔任助手的聖女賽菲莉亞拿著大木板上畫著世界地圖的壁畫。

「這樣介紹給您的我是魔女瑪雅。關於薩迦街道上的賢人會議的結論應該都會知道，如果我們對這次事態置之不理的話會怎麼樣呢？請允許我來說明賢人會議的模擬結果。」

雖說是人族的國度，但身為首長的精靈和矮人，已經知道了大商業城市薩迦的賢者組織和S級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》的首領瑪雅。
瑪雅掃視了一下眾人，繼續說。

「王國為了避免與想要進攻的帝國發動戰爭，打算推進帝國的要求——將劍姬安娜斯特蕾亞下嫁皇太子齊格弗里德。如果履行了這一約定，戰爭或許就可以暫時避免。」

洛莉葉舉起手說。

「若這樣能避免戰爭不就好了嗎？」

「即使產生更大的大陸統一戰爭，也能這麼說嗎？」

「大陸統一戰爭！？」

她瞪大了眼睛，不知道瑪雅在說什麼。

「好吧，請讓我按順序說明。王國把世界上最強的軍事力量安娜公主嫁給帝國是為了奪取這個世界上最強的國家戰力。帝國的軍隊雖然強大但其中也是有聰明的消息靈通人士透露出，帝國政治上同樣也使用了王國的計謀在稱讚著。接著讓我的親信來彌補安娜公主缺乏的政治力量，以及完善在帝國內掌握權力，推開皇太子成為女皇。到目前為止，原本想著我們會成功的。」

接著安娜公主抱怨這件事了。

「等等，妳讓我默默聽妳說這些，但我是不會結婚的。成為女皇什麼的可不是開玩笑的。」

「不、我只是說『假設』而已。」

在說服精靈和矮人之前，如果被自己的人打斷，也會很為難。
凱恩說服劍姬說：「先將話聽到最後…」然後想辦法阻止她的行動。

「咳哼，就請讓我繼續說下去。安娜公主將會成為帝國的女皇。到這裏為止，一切都是按照王國的意圖進行的。但是，在那之後，安娜公主將開始大陸統一戰爭。」

「我不是說過我不會那樣做嗎？」(劍姬)

瑪雅嘆了口氣說。

「那我問妳，安娜公主要怎麼做才能創造一個沒有戰爭的世界？」(瑪雅)

「那種事，把爭執的家夥從一開始就擊潰，讓他永遠閉嘴就好了。」(劍姬)

聽到這個發言，會場一片寂靜。
從一開始就把對方搞垮，讓他閉嘴…
那這樣就是力量的支配了。
大家都知道劍姬安娜斯特蕾亞的可怕，也不認為她是在開玩笑。

「所以說，如果安娜公主成為女帝，那將是大陸統一戰爭。」(瑪雅)

「不會的！」(劍姬)

「安娜公主會竭盡全力解決所有問題。成為女帝後，王國就會不停地插嘴，而且還會和反對的帝國方發生武力沖突。如果開始亂成一團，那樣安娜公主該怎麼辦？」

「我把所有煩人的家夥消滅掉。這樣不是很簡單嗎？」

會場一片寂靜。

「這樣做的話，力量和恐怖統治的時代就會開始了。以力量為正義的帝國龍騎士團，總有一天會信奉最強的安娜公主吧、糟糕的是，王國裏也有尊崇安娜公主且想要統一大陸的派系，而且帝國和王國都不知道是否了解什麼是世界的威脅，我是不知道。若真能控制住安娜公主的話那還好，若不是這樣我們就不會這麼為難了！」

「等一下，剛才威脅、威脅，難道是在說我嗎？」

包括瑪雅等人在內，巴爾幹大王和洛莉葉也用力點頭。
就連凱恩也很抱歉地轉過臉去。
遲鈍的安娜公主似乎也終於明白了瑪雅在恐懼什麼，啞然無語。
巴爾幹大王問。

「統一戰爭結束後，矮人會怎麼樣？」

「矮人的礦產資源應該會被人族盯上吧。我覺得這會是個很好的自治領。」

洛莉葉用冷酷的表情說。

「等一下、請等一下。那古之森林裏的精靈會怎麼樣？」

「精靈的國家就算被說是統一，也絕對會抵抗的。只要稍微抵抗一下，就會像現在的獸人族一樣被蹂躪吧。即使如此，即使是小小的犧牲，世界也會統一，和平也是好的。」

「不、等等！這一點都不好！」

對吵吵鬧鬧的洛莉葉不理不睬，瑪雅繼續說著。

「問題是一百年後，安娜公主壽終正寢之後。從結果上講，大陸將變成地獄。」(從中國的秦朝可以看出來)

賽菲莉亞翻了翻地圖，拿出了新的大陸地圖。
在那裏，本應統一的大陸四分五裂，小國林立，後果將不堪設想。

「因為這是被安娜公主的力量強行壓制住的，所以這樣的統一國家不可能持續下去。雖然有擁有安娜公主血統的王族，且也有皇族會自稱是繼承人，但卻抑制不住因此而積存的不滿。統一國家的繼任者會讓國家四分五裂，世界大戰將會爆發。！」

雖然在地圖上，矮人的奧里哈鋼山和精靈的古之森林的情況也很糟糕，但巴爾幹大王還是忍不住問了。

「奧里哈鋼山會變成什麼樣呢？」

「就像之前說明的那樣，一旦發生戰亂，奧里哈鋼山的礦產資源就會被最先瞄準。如果連維護秩序的統一國家都沒有了，剩下的就是反覆的掠奪和蹂躪。」

洛莉葉用顫抖的聲音問道。

「那麼、最終古之森林的精靈將會如何呢？」

「豐富的食糧，木材的資源地帶也同樣不可能不被盯上。那個時候精靈的國家的武力，會變得和現在的獸人族一樣了，所以古之森林幾乎都被燃燒怠盡了，只剩勉強在『常春之聖地』的避難和生存……」

安娜公主在瑪雅旁邊說：「咦！不是的。為什麼大家都用那種眼神看我！我不是說了我絕對不會做那種事的嗎。」雖然她叫了一聲，但正因為這樣，將這家夥絕對會做出來這種事的氣氛才會擴散開來。
如果是站在王與族長立場上的人，就會感受到如果和這個世界上最強的劍姬為敵展開攻擊的恐懼。
說實話，安娜公主的暴走比王國和帝國更可怕。

「雖然只對安娜公主說了不好的話，但是像現在的矮人和精靈族的國家一樣，其他小國能安全地保持著獨立，是因為大陸被帝國和王國分開了。不管誰贏還是輸對小國來說有必要積極地保持現在的戰鬥力平衡。這是賢人會議的結論。」

被瑪雅送去視線後，凱恩又站在中央說。

「瑪雅，謝謝妳的解釋。所以、我們必須停止戰爭和安娜斯特蕾亞的出嫁。」

巴爾幹大王問了。

「我明白你們的意思了。這的確是一件和我們有很大關系的危機事件。所以，善者凱恩，你要我們做什麽？」

老練的大王，一半似乎明白凱恩在說什麼。
這就是為什麼每個人都要傾聽凱恩的聲音。

「巴爾幹大王，洛莉葉女王。而且我想讓精靈和矮人族長的各位聽一聽。我們必須攜手解決這場危機。住在這片森林和山上的精靈和矮人，還有我們和獸人族。大家團結一致，不允許大國侵略戰爭，所以需要表明我們之前沒有過的想法。」

也就是說，凱恩所追求的是精靈族與矮人的大同盟。 