========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2021-03-23 16:01
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

聽到凱恩的話，在喧鬧的會場上，巴爾幹大王嚴肅地開口了。

「善者凱恩，我就知道你會這麼說。」

「能協助我嗎？」

「我不能否認。你說的道理是對的。可是……」

對巴爾幹大王，支持凱恩的沙矮人的族長克拉夫特和土矮人的族長托羅芬站出來說。

「大王，我們想聽從凱恩先生的話！」

「能排除多年的隔閡，受到共同的威脅。我認為這是為了整個矮人族！」

但是，經常與精靈發生爭執的岩矮人族長和鐵矮人族長立即進行了反駁。

「如果是其他種族就另當別論了，但是和傲慢的精靈們的同盟等，岩矮人是不會承認的！」

「那麼，如果要出兵的話，只要矮人和獸人就行了。為什麼要和多年的宿敵耳長們一起去呢？」

與大王關系密切的工匠們的部落，錘土矮人的族長和工藝矮人的族長都很苦惱。

「聽故事的我們暫且不說，我不知道能不能說服每個人……」

「是啊，一直和我爭執的精靈，我很怨恨他……」

巴爾幹大王聽了族長們的話後，自言自語。

「善者凱恩。即使有理，也不能通情達理。不管你怎麼說，作為大王，我也很難把大家團結起來。再說，精靈們更不會團結在一起。」(巴爾幹)

正如巴爾幹大王所說，精靈比矮人的爭議更激烈。
精靈的女王洛莉葉一副很抱歉的樣子。

「我也很想讚同凱恩先生的觀點……」(洛莉葉)

與大王的權限相對較強的矮人一方相比，七部族會議掌握實權的精靈一方更為棘手。
總之，精靈是自大、傲慢的種族。

「絕對不能和矮人結盟！」

發出這樣的聲音的，是代表歐文之後，成為第一強硬派的西達族長阿特拉斯。
就像被拉住一樣，族長們發出這樣的聲音。

「雖說是善者凱恩，但畢竟是人類。」

「阿特拉斯！善者凱恩是前女王希瓦爾的血脈，不是還有救命之恩嗎？」

雖然長老級的國家族長斯拉姆不斷勸誡，但阿特拉斯還是暴跳如雷。

「那麼我想問一下，那個同盟軍和士兵是誰統帥的？善者凱恩是矮人的國王吧？難道不應該把我們放在矮人的相同位階的肩膀上，怎麼能把我們放在下面呢？」

阿特拉斯的抗議也不無道理。
成為同盟的時候，精靈和矮人誰掌握權力，那裏也會發生紛爭。
雙方都沒有談妥自己的事情，巴爾幹大王嘆了口氣。

「我以為會變成這樣。道理上明白，但感情卻跟不上。」

而且洛莉葉也點頭。

「老實說，我也很為難。就算凱恩先生這麼說，我也沒有自信能完全解決精靈的問題。」

如果巴爾幹大王和女王能夠自己決定就好了，但是矮人和精靈都是由部族來協商的。
那樣的話，必須總結成大家都能接受的話。
果然，多年的宿敵結成同盟什麼的不行嗎……。
這時，精靈的年輕人撥開正在觀看會談的人群走過來。

「請等一下！」

提高嗓門的精靈的年輕人是把自己幽禁在監獄裏的精靈的前任統治者歐文。
斥責了淨說自己的話的七部族會議的各位。

「你們沒有聽過凱恩先生的話嗎？這是國家存亡的危機！」

「啊，歐文，我可以這麼說……」

歐文不再是以前貴公子那種華麗的服裝。
那是窮人穿的簡陋的白色棉衣，就像剛才從監獄裏走出來一樣。
盡管如此，阿特拉斯卻比以前更有魄力，甚至主張強硬論的阿特拉斯也失聲。

「還有阿特拉斯。我從剛才就聽說了，你這樣不會對幫助我拯救精靈之國的恩人感到不好意思嗎？」

「如果你這麼說，那就是……」

「過去和善者凱恩爭奪的我或沒許沒資格討論，精靈的這個危機也許和矮人沒有關系。我是說，之後被留在這個同盟裏的人全都會被消滅的。作為部落代表的你們真的理解這是大家都能得救的最後機會嗎！？」

事先從瑪雅那裏得到消息的歐文已經做好了心理準備來到了這裏。
對於揮舞著拳頭說話的歐文，鬆弛的會場的空氣是最為緊張的。

「凱恩先生。事到如今，請允許我為我至今為止的愚蠢言行道歉。謝謝你給我拯救精靈的國家這個的方法。」

歐文向凱恩深深地鞠了一躬。

「我從來沒覺得你愚蠢過。謝謝你來，歐文代表。」

面對如此溫柔的凱恩，歐文低著頭，強忍著淚水，用手捂住了眼睛。

「如果你能這麼說……我覺得這是一種羞辱。托你的福，我有機會為了精靈族人民的安全而使用這條生命。凱恩先生，我衷心感謝你和精靈神魯路德大人。」

沒有哭泣的時間，歐文下定決心擡起頭來。
他瞪著精靈的族長們說 「我將從現在再開始擔任七部族會議的代表！」 宣言了。
原來，除了歐文以外，沒有其他能勝任的人，代表一職空著。
沒有人反駁。
就這樣，歐文走到巴爾幹大王面前。

「我是精靈七部族會議的代表歐文•拉斯特。」

「唔呣，聽說在精靈的國家有優秀的代表，我就是矮人的大王巴爾幹。」

「巴爾幹陛下。精靈的百姓，我會用我的性命去說服他們。請陛下你也說服矮人的人民。」

巴爾幹大王盯著歐文的眼睛，嚴肅地說。

「……我想，兩族要想融合，還需要一百年的時間。」

「我也是這樣覺得。但是，現在有必要開始實行了。」

巴爾幹大王慢慢地從椅子上站了起來，笑著說：「這樣一來，理再加上情也統一了。」

「善者凱恩，你也能幫我說服一下你那邊的矮人們嗎？因為我不能因為精靈的命令而無動於衷。」

「巴爾幹大王，還有歐文，謝謝你！」

這樣一來，巴爾幹大王、精靈的代表歐文，以及凱恩的手就重疊在了一起。
洛莉葉慌慌張張地跑過來，伸出手，加入其中。

「凱恩先生，當然作為精靈女王的我也會努力說服的ー ！」

「洛莉葉，謝謝妳。」

就這樣，精靈和矮人互相說服對方的民眾，約定在一個月後結成同盟。 