========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2021-01-12 15:42
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在那次襲擊中，向凱恩們煽動王邪龍的齊格弗里德而敗逃。他身上戴著邪龍王的不祥的裝飾，在龍山不斷地召喚著邪龍。

「還沒有，再給我力量！王邪龍什麼的還不夠！」(齊格弗里德)

向瘴氣堆積反覆召喚的齊格弗里德，每次施行都被詛咒著，被山中彌漫的瘴氣焚身，就連閃耀的神劍青金之劍巴爾蒙克也要被黑暗籠罩著。
擔心他的樣子而關心他的老將霍爾斯特，雖然也對皇帝陛下進言過，但只被說「就這樣放任他吧」……。
如果想轉移繼續勉強自己的齊格弗里德的注意力，只能去談論凱恩的事了。

「精靈和矮人的聯盟？他是認真的嗎？」(齊格弗里德)

「是的。凱恩他們現在好像在矮人的山上做說服工作。他們說這是不能放棄的工作。」(霍爾斯特)

從遠古時代開始，精靈和矮人就一直在爭鬥。
讓兩方同盟，讓他們與帝國敵對，這是絕對不可能的，但不管怎麼說，這是毫無意義的舉動。

「以前從東方塞利坎聘請的暗殺者怎麼樣？」(齊格弗里德)

「……我帶來了。」(霍爾斯特)

霍爾斯特用苦澀的表情回答。
在重視騎士武技的帝國裏，姑息的使用暗殺者並不是一件值得推薦的事，但比齊格弗里德現在所做的要好得多。
暗殺者帶著黑色頭巾跪在眼前，齊格弗里德無聊地瞥了一眼身穿黑鋼裝備的老人。

「怎麼，這個小個子的老人……還有其他黑衣人嗎？」

「皇太子殿下，您竟然看穿了我們的隱密術，我們是東方塞利坎暗殺家族的忍者黑鋼眾，而我是第二十二代家主黑鐵。」

「名字什麼的都無所謂。」

齊格弗里德突然用神劍一閃攻擊眼前的老人。
但是，那個身影在黑影中消失了。
——本來應該是這樣的，但當齊格弗里德再次用神劍猛敲時，突然傳來咔嘰乾燥的聲音，出現了雙手拿著短劍的黑衣老人的身影。
看起來消失的是幻術。
即使有一點點向左錯位的地方但還是有實體的。
如果不這樣切斷攻擊阻止他的話，馬上就會受到下一個攻擊而被刺殺吧。

「是劍刃師嗎？受到青金之劍巴爾蒙克的一擊，似乎好像是相當強的武器。」

老人雙手所持的，是一把為了折斷劍而特制的梳狀刃的短劍。
雖然不能與神劍的力量相比，但是纏在像鋸一樣的鋸齒刃上，讓人感受到一種無法輕易切斷的魔力。

「在下是開個玩笑的。以我這位老人纖細的胳膊，用雙劍壓住是很困難的。呀呀！這把魔劍我只有一把，請不要折斷。」

「唔嗯。」

拔劍的齊格弗里德覺得，這個暗殺者實力的程度我已經了解了。
這位叫黑鐵的老人，擁有相當於S等級冒險者的實力。
一直躲在他身後的人，也同樣有與此相當的實力嗎？

「好吧，去奧利哈鋼山，取下敵人首領凱恩的頭顱給余帶回來。」

「……我有想要的東西。」

「你說吧。」

「在某些敵人的情報和成功破曉之時，請賜給我們安寧的土地。」(原文應該是講得很忍者化的用語)

繼承暗殺術的黑鐵等人，無論到哪裏，都只是被當政者所利用而被拋棄了。
諷刺的是，這使得從東方塞利坎流到西方盡頭的黑鐵等人的實力進一步提升，也希望在這方面有所成就。

「好吧，阿爺，把敵人的情報告訴他們。」

「是的……」

霍爾斯特一臉嚴肅地低下了頭。
持有舊想法的老將，因為使用暗殺者等卑劣的手段是騎士的恥辱，所以其實很討厭。
但是霍爾斯特想，要想阻止少主的胡作非為，就只有剩下這個了。

「暗殺者黑鐵！如果成功暗殺凱恩，余就給你們一個伯爵等級的國吧！但絕不允許失敗。」

「我一定會回應殿下的旨意。」

一位名叫黑鐵的老人從霍爾斯特那裏得到消息後，笑著說這是很容易對付的對手，並帶著部下消失了。

「來吧，繼續召喚出更強的邪龍。」

「既然派了暗殺者，那就沒有必要了。」

「余說過了，派出暗殺者是不可能打倒他的。余只是希望他能夠削減敵人的戰鬥力就好了。只要沒有得到最強的邪龍之力，余就沒臉見父皇了！」

「對您的身體不好。請不要再勉強了。啊啊，少主啊！」

不斷生出邪龍的黑暗瘴氣，終於吞噬了齊格弗里德。
不顧自己的身體，霍爾斯特也想跳進去救他，但卻被彈了出來。

「不要擔心，阿爺，雖然這座山的邪氣想要吞噬掉余的靈魂，但是余才是啃食它的力量的一方！」

無力的霍爾斯特只能向帝國所供奉的軍神泰瓦茲祈求誰能阻止他的年輕氣盛。
 