========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2021-01-12 16:58
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩一行人正在奧利哈鋼山上進行遊說。
今天，他說服了反對勢力強大的岩矮人、鐵矮人等人，同樣是岩矮人的族長克拉夫特和托羅芬進行了頑強的協商。
另外，精靈的代表歐文向凱恩傳授了智慧，這也推動了說服工作的成功。

「呋唔呣，你是說沒必要和耳長們友好相處是嗎？」

「沒錯，因為有獸人族的軍隊在中間，你只要跟我一起行進就行了。」

歐文的策略很簡單。
即使是為了阻止王國和帝國之間的戰爭而調動軍隊，但這次只要向外界展示這是不能忽視同盟軍的戰鬥力就可以了。
因此，精靈和矮人沒有必要馬上和解，為了避免發生爭執，互相保持距離行進即可。
當然，從將來的角度來看，雖然也考慮和平與合作，但如果雙方為了同樣的目的，首先調動軍隊，那麼之後隔閡也會逐漸消失。

「既然是這樣，我們也不應該不給你面子。」

「這也是大王的命令啦。」

凱恩等人感覺到了說服的效果，為了前往下一個矮人部落，在發光的苔蘚地精金照亮的昏暗的坑道中前進。

「主人，等一下。」

護衛凱恩的特圖拉在眼前警戒。

「怎麼了？」

「敵人……」

正想這麼說的瞬間，特圖拉的毛一下子倒豎了起來。
首先行動的不是站在坑道前面的暗殺者。

「諾娃！」

突然從敵人的氣息中沖出來的是天馬化的希羅和騎在上面的諾娃。(惡神騎天馬…)
諾娃緊盯著正面，發出一股冥暈漆黑的光芒。
僅僅是這樣，在坑道的墻壁上貼著的黑暗盡頭的暗殺者們，一個接一個的暴露了出來。

「這瘴氣到底是怎麼回事！」

「現在不是說這個的時候！我們不能被發現，只要殺了目標就行了。」

對襲來的暗殺者，特圖拉向夥伴的獸人隊呼喊。

「保護你們的主人！我來打倒這家夥！」

她從凱恩的頭上跳了起來，揮動著鋒利的利爪，咔鏗發出乾澀的聲音，向年老的暗殺者向後方飛去。

「這比我聽說的情報更快速啊。識破我的體術的，不是聖獸人的感覺的敏銳度，也不是A等級的虎人族嗎？」

聽不進暗殺者黑鐵的話，特圖拉一心一意地揮舞著利爪。
若妳能加入我們的談話，那我們也可以將其玩弄於股掌之間，但這也不行。
由於黑鐵等人的偽裝工作，所以這個場合沒有最大的威脅的S等級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》。
只要把最大的威脅都剝離掉，剩下的就很簡單了。
作為目標的凱恩，也只是擁有神劍的D等級冒險者。
其他都是兩個幾乎沒有戰鬥力的矮人，驢和孩子，以及只能肉搏戰的獸人族們。
原本這應該是輕松的工作才對，原先是覺得無力的孩子結果發現是個不得了的怪物，第一步所有的幻術都被打破了。
就算慌張地想打倒目標凱恩，可是這與我所聽到的內容有著太大的不同。

「嘖！妳這爪子怎麼這麼鋒利，果然是帝國的情報有誤。」

發出「啪嘰」的一聲，黑鐵擁有的魔法的劍刃出現了裂痕。

「可惡，日緋色金的刀刃！」

所謂黑鋼並非鋼鐵所鍛製。
黑鐵所持的短劍是東方塞利坎的魔法金屬《日緋色金》，其硬度可與奧利哈鋼匹敵。
因為使用最強的武器，所以無論在哪裏都能成為最強的暗殺者。
在特圖拉毫不留情的裂爪裂波的影響下，日緋色金的劍刃漸漸被削得體無完膚了。
等他回過神來，發現手下的暗殺者也被獸人打倒，只剩下黑鐵一人。

「暗殺者！」(特圖拉)

「小姑娘別小看我！」(黑鐵)

即使幻術被打破，刀刃被折斷，黑鐵也有可以和S等級冒險者匹敵的體術。
黑鐵在空中高速扭轉身體，伴隨著強烈的殺氣，將折斷的雙劍扔了出去。
——但是、這是假動作。
真正的目標是用裝有日緋色金之刃的刀尖狠狠地刺進特圖拉的頭。
「噗哧」的一聲。

正因為對手是武者，所以才會對殺氣有反應。
即使不會使用幻術，也跟不上那個脫離人類的不可能的動作——

「咕哇！竟然……」(黑鐵)

——應該是這樣的。
但是，貫穿最終的不是特圖拉的頭，而是黑鐵的胸。
帶著殺氣投出的雙劍，特圖拉毫不避諱地接住了，用左手的裂爪接住了黑鐵必殺的踢腿動作。
然後用右手的裂爪深深地貫穿著黑鐵的身體，真讓人割肉斷骨。
那利爪的一擊的那一剎那，達到了亞神速的境界，將聲音拋在一邊。
奧義！《裂爪真激》的沖擊。
受到劍姬安娜斯特蕾亞的地獄特訓的特圖拉，已經達到了武的極致。(其實力已到劍姬的入門了)

「果然……」

難道不應該相信帝國的情報嗎？
對於要給伯爵國家這樣的約定，後悔自己因年紀大而急於立下功勞的同時，黑鐵吐血倒下了。

「和安娜公主的拳頭相比，你的攻擊根本是不能相比的東西。」

放出身上折斷的刀刃也只是假動作，所以沒有傷到特圖拉。

「沒問題吧，特圖拉？」

「啊啊、主人，這個…沒什麼。」

「那麼，這個人……」

「應該是還有呼吸的，不能隨便殺人，這是主人的命令。」

在那場激戰中，特圖拉甚至耍起了偏移要害的把戲。
一起生活的獸人們也是因為被安娜公主訓練出來的精銳，也成功地抓住了其他暗殺者。

「是、是嗎？那我們得趕緊處理一下。」

「主人，接近暗殺者是很危險的……」

凱恩不顧特圖拉的勸阻，對黑鐵進行了治療。

「咳呵、咳呵……」

「不要緊嗎？我現在要幫你止血，請振作一點。」

這個男人到底在幹什麼？
在淡薄的意識中，黑鐵困惑著。
暗殺的目標似乎在治療自己。
若打死滿是破綻的頭並取其首級，半死半生的自己或許也能做到，可是殺了又如何？
即使暗殺成功，在那一瞬間也只會被旁邊瞪著的聖獸人小姑娘殺死。
我們已經輸了。
想到這裏，黑鐵再也沒有反抗的心情，全身心地投入眼前的男人手中，失去了意識。

※※※

黑鐵下一次醒來的時候，是在床上。

「這裏……」

看來，治療黑鐵的是聖女賽菲莉亞。
因為有好好地看過情報所以知道。

「還不能動。胸部的傷已經好了，但是已經失去了很多血。」

原本在敵區的正中央被那樣一說就睡著了，但現在黑鐵並沒有膽子大到可以睡著。

「被敵人救了嗎？我的同伴呢……」

「大家傷勢都比你輕，聽說你是帝國的暗殺者，很遺憾，你們被逮捕了。」

他跌跌撞撞地走出病房，外面有一群黑鋼眾正等著他。
大家都感到非常困惑，當然了。
為什麼要治療被帝國雇傭的暗殺者自己呢？搞不明白。

「已經能行動了，沒問題嗎？」

如此親密地打招呼的對方是暗殺目標的男人，所以嚇了一跳。

「善王凱恩……」

「你能原諒我別用這種稱呼嗎？與其被人說成是善人或善王，我更覺得難為情。」

「為什麼要幫助作為暗殺者的我們？目的是什麼？」

「因為想能救你，所以就只是幫了忙……」

聽到這句直率的話，黑鐵渾身無力，搖搖晃晃。

「啊、沒問題嗎？還不能勉強。」

說著，凱恩溫柔地幫助我。
這是黑鐵無法理解的。

「我們都是為了描準並狙擊了王的性命的暗殺者。為什麼要如此坦然呢？喂，聖獸人的小姑娘。」

「我是特圖拉！」

「妳是凱恩王的護衛吧，在暗殺者面前太無防備了吧，為什麼妳要這樣做！」

「你現在這個的樣子，好像只能眼裏看到我而已。不管如何，你都不可能傷害主人了。因為這裏有那位。」

特圖拉對那位的她的稱呼當然是盯著黑鋼眾的劍姬安娜斯特蕾亞。
如果安娜公主就在附近，即使黑鐵想在零距離暗殺凱恩也會失敗。

「老先生，總之不能勉強，還是躺在床上休息比較好吧。」(凱恩)

作為暗殺者的首領，她的恐怖之心是可想而知的。
盡管如此，面對把自己當作一個老人一樣關心自己的凱恩，黑鐵的殺氣毒害已經完全被拔除了。
我們今後會變成什麼樣呢？
不、與其這樣還不如打算怎麼做呢？
有人向走投無路的黑鐵打招呼。

「我已經從你的部下那裏聽說過，你是被帝國雇傭的黑鋼眾的首領黑鐵。」

「大賢者達納的女兒，萬能的魔女瑪雅？」

S等級的魔術師。
她是威脅程度最高的人物之一。

「你們這不是很聰明嗎？把S級魔物出現在凱恩王國和精靈的國家的錯誤情報泄露出去後，即使覺得可疑，所以我們也不能輕易行動，結果連我們也被騙過去了。」(瑪雅)

同時發布多個威脅情報，分散了戰鬥力。
對於擅長諜報活動的黑鋼眾來說，這是一項輕而易舉的工作。

「聽起來很諷刺。我急於求成，看錯了敵人的力量，在下只是個老家夥。如果想聽帝國的情報的話，幾乎沒有什麼可說的。」

「凱恩先生並不是為了這個目的而來的。」(瑪雅)

「也許是出於憐憫的目的，但即便是半路被人搭救，說實話也很為難。既然暗殺失敗了，這樣下去我們就只能被帝國解決掉了。」

失敗的暗殺者的命運就是這樣。

「那麼，換我們國家來保護你吧？」(瑪雅)

對於凱恩的話，黑鐵簡直不敢相信自己的耳朵。

「要保護想要殺死自己的暗殺者——我們嗎？ ！」

「凱恩就是這樣的人啦。」(瑪雅)

「難以置信……」

黑鐵驚訝得說不出話來。
對這句話，無論多少次懷疑都不敢相信，自己已經被凱恩的手救了。
如果那時沒有被凱恩止血的話，黑鐵早就死了。

「至少，要是不要再做暗殺就好了。黑鐵你們為什麼要做暗殺者呢？」

「被趕出故鄉的我們，沒有其他的生存方法。」

從前，黑鐵等人的忍者一族，在東方塞利坎更東邊的島國，作為暗殺者活躍著。
即使是卑賤的身份，擅長諜報和暗殺之術的黑鐵們也受到器重。
但是，他們卻在兔死狗烹般的方式被背叛了。
大戰結束後，如果沒有必要就只能等著拋棄被殺了。
被趕出國家的黑鐵等人，為了尋找一片安寧之地，不知不覺地就來到了西邊的盡頭了。

「是的，我們國家人手嚴重不足，所以有很多工作要做，你能幫我嗎？」(凱恩)

「原來如此，這就是目的嗎？你想要買下作為暗殺者我們的手腕手段嗎？」

「不、不用暗殺。還有很多可以維持生活的工作。農業和貿易都才剛剛開始，或許現在可能過不了太好的生活，但是還是可以維持生活。」(凱恩)

「竟然……」

難道是想要暗殺者耕種田地嗎？
沒想到你想要我接受這樣的要求。
不知為何，一股笑聲從心底湧上心頭，再也抑制不住了。
是的。黑鐵是很愉快的。

「怎麼樣？」(凱恩)

「凱恩王。謝謝你的邀請，但帝國的皇太子說會給我一個伯爵國。你能給我更好的條件嗎？」

對這樣笑著說黑鐵，瑪雅也咧著嘴笑著回答。

「那麼凱恩先生。把凱恩王國的領地給黑鐵，讓他成為侯爵不就好了。沒什麼啦，如果只是土地的話還有很多，所以不用小氣吧。」

「雖說是領地，也盡是些沒用的荒地……」

面對困惑的凱恩，黑鐵以得意的笑容回答道。

「吼吼唔、侯爵是嗎？那我也不能拒絕你們的邀請。你們也保持這樣就行了。」

黑鐵這麼一說，黑鋼眾的年輕人也都很高興地點了點頭。
有些人聲嘶力竭地哭著。
不管走到哪裏都被蔑視為下賤的暗殺者，被利用而被拋棄的黑鋼們，終於得到了安寧之地。

「若你說要我給你領地的話，我可以幫你這個大忙，但黑鐵先生真的可以嗎？那些盡是些沒用的荒野。我想，即使是這樣的國家的侯爵，也只是徒有虛名……」

對凱恩來說，他一直認為被稱為國王是一件負擔很重的事情。
如果黑鐵的黑鋼眾他們能替我出一份力，我會很高興，但這樣真的好嗎？

「當然，沒關係。在我的家鄉，也有在枯樹上撒灰開花的老人。這個老身體，也仿照這個故事吧。讓我們的黑鋼眾建立了據點的主公大人，就讓你的名字和地位在世上閃閃發光吧！」

黑鐵等人立即跪在凱恩面前，接受了侯爵的授勳，作為侯爵等級的諸候國家得到了大片領地。
我非常開心。
麼這小的國家、也管不著太大荒地。
就這樣，有位國王向他們伸出了援助之手。
如果是這樣，我們就應該依靠黑鋼眾的力量，將這個國家建設成一個偉大的國家。
想到這裏，黑鐵的心情變得愉快起來。

「凱恩！如果連手下的貴族都出現了，那就更像一個真正的王國了！」

「嘛啊、黑鐵他們好像很高興，這樣好嗎……」

就這樣，皇太子的計謀又一次失敗了，凱恩王國又有了新的戰鬥力。



譯者：web作者不愧是日本人，把忍者也加進去…恭喜黑鐵眾一行人終於找到值得侍奉的主公大人了。 