========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 2020-09-08 16:03
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

根據凱恩送到冒險者公會的報告，行會職員們開始急忙行動了，在客廳裏端茶的接待小姐艾琳娜一臉難看的表情。凱恩對我說過撿到了一件秘銀的盔甲，但是凱恩先生要我保管，無論如何也請我幫忙，總覺得不像是平時溫柔的艾琳娜，空氣裏彌漫著火藥的味道。

「呃，我做了什麼不好的事情嗎？」

「不，不是這樣的。在這種情況下的報告是冒險者的義務。「雙頭毒蛇團」的卡茲、金克斯襲擊了凱恩先生。我們的公會成員正在去調查我們這裏正被襲擊的凱恩，不會有人會懷疑凱恩你所說的話。」

「是嗎？」

艾琳娜考慮到凱恩至今為止為冒險者公會所做的功績，對比總是惹來麻煩的兩個流氓混混，以至於沒有人為卡茲和金克利辯護，也有人聽到這個消息後的公會成員，對凱恩勇敢的對抗兩個C等級的流氓戰鬥。但是，就算因為這件事被表揚，凱恩也不會高興，雖說是正當防衛，但也有殺了同樣是冒險者的可能性，我到現在還不敢相信這兩個人都墮落到這一步了，拿著茶碗的手顫抖著… 很難抓住，公會的茶太苦了，總覺得很感謝，當然，凱恩並沒有做錯任何事，我已經做好了非做不可的心理準備，但是，即使對方是壞人，殺掉的餘味也像便宜的茶一樣苦，今晚恐怕睡不著。

「但是，作為我個人，我希望卡茲他們就這樣被怪物襲擊而死了。」(艾琳娜)

「為什麼？作為冒險者公會，這樣就能對「雙頭毒蛇團」給予某種處分了吧？」

我覺得我們不能就這樣對襲擊同樣冒險者的家夥們放任不管，凱恩也提出了這次的事，只是…

「不是那種事！ 」

「嗯……」

苦悶的艾琳娜，用顫抖的手遮住了臉。　

「對不起，聲音太大了……我擔心的是凱恩的安全。《雙頭毒蛇團》有從前是不是有襲擊著冒險者的疑問。但是，蛇頭很狡猾，到現在為止逃掉著全部的嫌疑，這次也是，雖然是行會職員擅自做的事情有這樣的姿態不會改變」

「就憑這些證據，是不能擊潰的嗎？」

「是的。冒險者行會也不打算讓『雙頭毒蛇團』就那樣放著不管... 不過，那些家夥們因為和參事會的一部分人勾結在一起，所以非常麻煩」

「原來如此」

凱恩雖然不太清楚那些面向政治的話題，但那種問題行會卻一直放任不管，似乎是有原因的，「蛇頭們的老大，恐怕是來找凱恩下落的。接著兩個行會人員立即遭到了報復，就那樣放著，家族的面子不能立足。如果是他的話，會那樣考慮吧」

「這樣的話，我就危險了。」

「是我疏忽大意的。我把秘銀的劍交給了凱恩，你把那個東西拿去吧。說不定會被《雙頭毒蛇團》盯上，之前為什麽沒有注意到呢……」

用手遮住臉的艾琳娜小姐，已經哭出淚聲了。

「不是，不是艾琳娜的錯！」

就算是凱恩，他也沒想過那種事，事到如今說這話也晚了,不過，即便把秘銀的劍帶在身上，用布卷起來掩蓋也不會較好。

「這都是我的錯。我絕對會想辦法的！」

凱恩安慰他，艾琳娜卻顯得非常自負。凱恩想著不想讓艾琳娜那麼為難。

「嗯。我需要暫時躲在什麽地方了吧？」

雖然那麽說，若是現在住的廉價旅館不能藏身，那就在自己知道的古柯山的洞穴裏露宿吧。但是也沒有去凱恩的孤兒院的打算……。

「對了，沒錯！凱恩，請繼續留在行會裏！那些家夥也有可能插手於行會之中，我很抱歉，以行會會長為首的行會職員都是凱恩的夥伴，和你的約定絕對會遵守的」

「啊，是這樣嗎？」

突然的談話讓凱恩不知所措，這時艾琳娜拉著他的手，把他帶到了行會裏屋。不知不覺間，艾琳娜的表情一下子變得明朗起來。

「很抱歉這麽狹窄，裏面是行會職員的宿舍。凱恩先生，在這裏我決定讓你住一段時間」

「藏身所小一點我沒關系」

被帶進去的房間反而是幹凈寬敞的房間，與凱恩經常躺在床上的廉價旅館相比，有兩倍的面積，相比之下，擺放著非常可愛的調味品，散發著像香水一樣的甜美香氣，更讓人在意… 這個，應該是有人住的房間吧。

「實在是太狹窄了，對不起。行會其他宿舍沒空房了，請暫時和我同住一段時間，請忍耐一下。」(強拉男主進自己房間、引誘凱恩絕讚發生中)

「誒?」

看來凱恩要和艾琳娜同居了。 