========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在約定的日期之前，大家輾轉各地，對同盟進行了頑強的說服。
一個月後，按照約定，精靈和矮人們聚集到了邊境村莊。
據說在那個時候，帝國把軍隊聚集到國境線上的活動很活躍。
與此相反的這一邊，矮人的國家聚集的軍勢是以戰士為主體的三萬。
精靈的國家則以弓兵為主體的兵力有兩萬。
凱恩王國在以獸人戰士為主體的軍隊中，加入了弗蘭貝魯修傭兵團和忍者黑鋼眾，集結了三千五百名軍勢。
如果這麼多的兵力合在一起，那麼即使是在大軍相爭的帝國和王國之間，也是能充分掌握平衡的力量。
隨著大軍的移動，村子周圍陸續出現了滿載軍糧和物資的馬車，活像一場慶典。
在作為首腦團的族長們陸續聚集的會場，凱恩看到前來的歐文大吃一驚。

「歐文，你怎麼了？」

歐文手臂上的繃帶滲了血。

「不、沒什麼大不了的。」

站在一旁的精靈女王洛莉葉解釋著。

「歐文從剛才一直在勸說，結果被反抗的村民砍傷了。」

「咦咦！發生什麼事了？」

「在邊境的村子裏，也有因與矮人的爭鬥而失去親人的人……即便如此，歐文還是一步也沒有放下，堅持說『難道還要再增加像你這樣的人嗎？』。」

「是嗎？歐文，真是太感謝了。」

歐文說：「這種程度的事情真的不算什麼。」並羞澀地苦笑了一下。
對長期以來的宿敵矮人和精靈進行調停，不能抱著輕率的覺悟。
做著最難說服工作的歐文不知道到底有多辛苦… 對此，凱恩低下了頭。
正如歐文向巴爾幹大王和凱恩發誓的那樣，冒著生命危險完成了收集意見的重任。

「這樣優秀的地方，若在希瓦爾姐姐在場的時候被人看到的話，我想她對歐文的評價也會有所改變。」

「洛莉葉陛下，請不要嘲笑我。」

對這樣說著笑著的兩人，凱恩也笑了。

矮人這邊，巴爾幹大王也到了，就在大家差不多都到齊的時候，突然從空中響起了魔女瑪雅的聲音。

「凱恩，我帶來了一位很可靠的夥伴！」

「那是什麼？」(眾人)

大家擡頭看著天空騷動起來。
瑪雅帶來的，是一群漂浮在天空中的老賢者。
接著站在會場中間的是七位老賢者。

「瑪雅小姐，這些人該不會是……」

「正如您所知，薩迦的賢人會議也將以觀察員的身份參加這個聯盟。」

各自都是極盡魔術精髓的魔術師，其頭腦是被稱為世界第一的西方七賢。
他們不侍奉任何一個國家，在野時拯救國家的危機，有時給國王出謀獻策之活著的傳說。
出乎意料的是，他們各自都以大商人的身份活躍著，同時也是左右著作為西方代名詞的大商業城市薩迦的經濟界的重要人物。
大賢者們也和洛莉葉、巴爾幹大王打過招呼，最後也來到了凱恩的身邊。

「吼哦，你是善者凱恩嗎？女兒受你照顧了。我是賢人會議的代表達納．琳。」

「你就是傳說中的大賢者達納先生嗎？」

達納•琳正是一位與大賢者相配風格長長留著白鬍子的老人。
澄澈的眼眸仿佛能看透一切，調皮的微笑總讓人覺得像個孩子似的。

「哈哈、謝謝啦，問我『傳說中的大賢者嗎？』，我就很難說是不是了。」

「義父，你們自稱是『賢人會議』這個名號，是不是也有點奇怪？」

半笑的瑪雅忍不住吐槽。

「是啊、不過妳們也給自己的隊伍起個《綻放在高處的薔薇少女團》這種響亮的名稱，我可不想被取這樣誇張的名號的人說。」

「名號上要鍍上一層金箔，這是你對我說過最重要的事，不是嗎？義父！」

說著，大賢者達納和瑪雅父女相視而笑。
總覺得，一看到他用西方口音坦率地說話，就會覺得和印象中的大賢者給人的感覺不一樣。
大賢者達納是個非常不可思議的人。
凱恩笑著說，瑪雅在父親面前也會變得孩子氣。

「那麼，我們的賢人會議很快就被同盟迎接了，非常感謝。」

一副認真的表情，提出這樣的建議的大賢者達納。

「我非常感謝你們的幫助。但是，作為奧斯托利亞王國的大賢者，你們可以加入我們的同盟嗎？」

這次的行動是為了阻止帝國的侵略，但也不是一定要站在凱恩王國一邊。
如果奧斯托利亞王國一方要發動侵略戰爭，同盟當然也要阻止。

「沒關係！沒關係！若換成我問了我的女兒，凱恩先生不也是奧斯托利亞王國的人民嗎？即便如此，如果奧斯托利亞王國做錯了的話，你不覺得這是不正確的嗎？」

「您說得對！」

凱恩想的事情，會好好地說出來。
果然，凱恩認為這個人果然是個大聰明人。(凱恩在試探對方)

「所以我們賢人會議是不會接受王國的官位的。真是的，這個笨蛋女兒已經那麼小心地應對了，結果還是被那個陰險的宰相簡單地把我女兒給拉攏了。」

「吵死了！義父！」

在大賢者達納面前，魔女瑪雅也只是形同虛設的擺飾。

「凱恩先生也要小心，不要被王國宰相給拉攏了。迪特里希陛下只要在關鍵時刻就會成為一個懦夫惡人，連同麥哲倫宰相也會被他處理掉。」(對獸人暴政是消極放任狀態，生恨的獸人成就了獸魔將特圖拉，劍姬的原國家有些陰暗面)

「感謝您的忠告。」

雖然不認為大國的宰相會把自己當作對手，但大賢者達納卻在擔心著凱恩自己。
凱恩牢記忠告。
在會談的中間，巴爾幹大王呼喚凱恩。

「善者凱恩。既然大家都到齊了，我們差不多要締結盟約了。到中央來吧。」(洛莉葉)

「咦？我只要站在邊上就行了……」(凱恩)

「事到如今還說什麼？難道這不是從你開始講的同盟嗎？」(洛莉葉)

「是的。首先，如果凱恩先生不先簽字的話，同盟是不會開始的。」(巴爾幹)

巴爾幹大王和被洛莉葉叫到正中央的凱恩。
盟約簡單明快，扶弱挫強。
不僅是精靈族、矮人族、獸人族，凱恩等人族和薩迦的七賢者也在簽名。
只要是志同道合的人，誰都可以加入。
這是與所有大國的蠻橫相對應的攻守同盟。

「這個盟約的名字該怎麼辦？」(凱恩)

「我認為凱恩聯盟就夠了。」

洛莉葉這麽說，凱恩嚇了一跳。

「等、請等一下。我的名字到底是怎麽回事？」

「因為凱恩大人是盟主啊。不然的話，就無法平息眾人了。」(洛莉葉)

為難地環視左右，只見她和聖女賽菲莉亞的眼睛在一起。
手裏拿著的是善神阿爾蒂娜的神像。
原來如此……。

「那讓我們建立阿爾蒂娜同盟吧！」(凱恩)

「啊啊，原來如此。這是護佑你善神的名字嗎？」(巴爾幹)

「真是個好名字啊。就這樣，精靈和矮人停止了長久的爭鬥，這也是因為善神阿爾蒂娜的指引。」(賽菲莉亞)

如果冠以阿爾蒂娜之名的同盟能夠阻止大戰爭，讓更多的人心存感激的話，也能重新聚集起信仰之心。
賽菲莉亞想出了絕妙的主意，凱恩對此表示感謝。

「好啦，這樣盟約也就有了！」(凱恩)

「那麽，與其這樣，不如發動軍隊對抗企圖發動侵略戰爭的帝國吧！」(凱恩)

在雷鳴般的掌聲中，大家的心凝聚在了一起。
終於，阿爾蒂娜大同盟為了阻止世界的危機而開始行動。 