========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2019-12-19 23:37
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

——德拉哥尼亞帝國。

齊格弗里德·德拉哥尼亞·德拉岡
德拉哥尼亞帝國皇太子，S級冒險者，十八歲。
金髮碧眼的皇太子。
使用的武器是流傳於德拉哥尼亞帝國的神劍青金之劍巴爾蒙克。
配帶著閃著發光青色的長劍，劍身刻有帝王家紋章的黃金圖案，寄宿著軍神泰瓦茲的護佑。是世界上只有三把的神劍之一。
而且還裝備了神鎧神盔青金的鎧甲弗勞帕澤，得到了最強的防禦力。
他是唯一一個受到世界最強安娜公主的攻擊而不會死的人。

霍爾斯特·格史塔克
德拉哥尼亞帝國將軍，六十歲。
皇子齊格弗里德最親密的親信，白髮蒼蒼的老將軍。
他是長期侍奉帝國的家臣，從皇太子還小時就擔任傅役一職。
既是互相稱呼少主與阿爺的關系，也是皇太子唯一可以信賴的對象。
自從皇子被安娜公主打敗之後，齊格弗里德就變得很郁悶，老將軍認為他的未來很令人擔憂。

西格蒙德·德拉哥尼亞·德拉岡
德拉哥尼亞帝國皇帝，六十八歲。
他在位很長一段時間，因為年紀大，所以將皇帝權限的一部分、神劍、神鎧轉讓給皇太子齊格弗里德。
皇帝抱著皇族應該是帝國最強的神器的信念，自己的孩子也是如此嚴格地養育著。

——安魯米里歐大公爵家。

克羅維斯·安魯米里歐
大公爵，五十二歲。
安娜姬的父親，王國的大英雄。
赤鬍的烈將，至今仍作為國王的左膀右臂，率領大公爵家的軍隊活躍著。
雖然在戰場上對部下是個嚴厲的男人，但在女兒和妻子卻擡不起頭來。

奧莉維亞·安魯米里歐
大公爵夫人，三十二歲。
安娜公主的母親。也是迪特里希王的妹妹。
金色長髮為了方便活動而將頭髮綁在身後，是一名美麗的王族女性。
看起來像是安娜斯特蕾亞的姐姐般的年輕，平時文靜地站在後面，但也像安娜斯特蕾亞的母親一樣活潑，很擅長決斷力。
雖然平時不太為人所知，但實際上比丈夫克洛維斯的戰鬥力還強。
對這位母親來說，覺得有了這個女兒是非常好的。

——阿卡哈納海盜團。

阿卡哈納
海盜團首領，三十八歲。
長著兩米高的光頭。
雖然很粗魯，但是作為船長的統率能力是很不錯的。
凱恩說，他的對手阿卡哈納很像是半獸人。
被諾娃的瘴氣影響而停下來的時候被凱恩抓住了。

德科斯克
海盜團副長，三十二歲。
背很低，額頭卻很寬大，所以這就是他的仇名。
因為海盜團是罪犯集團，所以也被稱為基本仇敵，但無論如何都是不可饒恕的。
雖然他好歹也是海盜團第一的智者，但似乎沒有部下的威望，自從阿卡哈娜被抓住後，德科斯克指揮的海盜團很快就崩潰逃走了。

——弗蘭貝魯修傭兵團

布朗·達克
弗蘭貝魯修傭兵團長，四十二歲。
四十歲還向對方糾纏不清的男人，獨眼的棕色。
因為他棕色頭髮和右眼戴眼罩，所以被稱為「戴眼罩的」。
布朗率領的弗蘭貝魯修傭兵團，所使用的劍身都是波浪起伏劍刃的長劍弗蘭貝魯修。
由於被弗蘭貝魯修的特殊刀刃砍掉就會被灼傷的痛苦所折磨，所以在戰場上成為恐怖的對象。
因為是傭兵，所以雖然沒有冒險者等級，但是據說擁有接近S等級的實力，雖然使用了被欺騙的手法，但是可以說擁有超過A等級的流星英雄阿貝爾的實力。
他離開了帝國，加入了凱恩王國。

——獸人族戰士團。

利格魯
二十三歲。
犬獸人女戰士。在訓練中擔任凱恩的護衛。
有著一身茶色頭髮。
嗅覺靈敏，動作快但不太強。
實力是C級冒險者，武器是劍和盾牌。

瓦桑
二十五歲。
身材高大的熊獸人瓦桑的長矛。在訓練中擔任凱恩的護衛。
體毛是黑色的。
揮舞豪槍的力量雖然很強，但也有些冒失之處。還有，意外的是很容易流眼淚感動。
實力是C級冒險者，武器是沈重的鐵槍。

——黑鋼眾

黑鐵
忍者黑鋼眾二十二代當家，六十三歲。
是繼承了東方塞利坎的隱密術以及暗殺術的一族之長。
戴著黑頭巾，穿著忍裝黑鋼裝備的暗殺者老者。
順帶一提，所謂黑鋼並不是指鋼鐵製，而是黑鐵裝配的兩根劍刃，擁有與奧利哈鋼相匹敵硬度的東方塞利坎的魔法金屬日緋色金。
這樣一來，隱藏實力也是隱密術之一吧。
雖然他以刺客的身分被帝國雇用，但被暗殺對象的凱恩所庇護，所以他將侍奉凱恩王國。

——薩迦的七賢者。

達納·琳
傳說中的大賢者。七十二歲。
薩迦七賢者，賢人會議的代表。
他真是一位適合大賢者風格的留著長白鬍子的老人。
澄澈的眼眸仿佛能看透一切，調皮的微笑總讓人覺得像個孩子。
同也是魔女瑪雅的養父。 