========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


在北守城塞前，集結了三十萬帝國軍的兵力。
與此相反，王國軍被聚集起來的只有二十五萬。
在其他國境線上，對峙的帝國軍和王國軍隊的戰鬥力對比也非常相似。
王國軍雖然在數量上和質量上都很差，但只要是攻城拔塞的防禦戰，總有辦法……原本應該是這樣的。

「喂喂、什麼啊！」

在北守城城塞的最前線高喊的是代理奧爾罕將軍的副官赫爾姆。
從地平線的另一邊出現的是邪龍的大群體。
僅憑這一點，經歷過惡龍和魔王軍戰鬥的老手赫爾姆並不驚訝。
只能驚愕的是，聳立在群中央的超巨大的邪龍。
無論是要把它傳送到雲端的巨大，還是只要一跺腳就能把街道踩扁的魄力，它的存在本身已經超出了常規。
巨大的邪龍身上所散發的不祥的瘴氣，即使是在白天，也會像黑夜一樣籠罩在四周。
他那身上有著漆黑翅膀，雙足站立的姿態，與其說是龍，其實更像是傳說中降臨的邪神。
那個可怕的形狀，充滿了詛咒世界的憤怒，這樣的怪物，人類不可能取勝，城塞的戰士們的神情都飄忽不定著。
雖然很想和奧爾罕一起逃離戰場，但身為掌管數萬士兵的代理將軍，有著不可推卸的責任。
他抑制住恐懼，毅然決然地命令。

「……赫爾姆，我要向前線的所有堡壘傳令。」

「要在前線召集士兵加強防衛嗎？」

「笨蛋，反過來！怎麼可能會有士兵能和那種神話類的怪物戰鬥。那已經不是人類所能企及的了。讓所有人撤退！」

「可是，即使說要撤退，那要逃到哪裏去……」

這是奧爾罕想問的問題。

「總之，全軍先撤退到堅固的本城，快點！」

雖然不知道要如何面對那麼巨大的怪物，城堡根本起不到任何作用，但這樣做的話士兵的安心感還是不一樣的吧。
此時擔任北守城塞的代理將軍奧爾汗苦笑著說，自己實在是太不可靠了。
但是，自己也有一直以來好不容易度過絕處逢生危機的厄運。

「希望劍姬和凱恩殿下能來……」

奧爾罕也買了最近在這附近流行的善神阿爾蒂娜的項鏈戴在身上。
面對神話般的怪物，人們只能向神祈禱。

※※※

另一方面，與奧斯托利亞王國的首腦部進行最後談判的德拉哥尼亞帝國皇帝西格蒙德高聲大笑。

「呼哈哈哈哈！那就是齊格弗里德召喚出的最強邪龍帝王嗎？這不是很漂亮的威容嗎？」

站在皇帝旁邊的老將霍爾斯特根本不想和他一起笑。
自己沒能守護住皇太子而苦悶著。

「可是陛下，那條邪龍是以吞噬齊格弗里德殿下的形式出現的……」

「如果作為戰力使用，管它是什麼細節就好了。這樣德拉哥尼亞帝國的勝利就已經決定了！」

如果兒子是兒子，那麼父母也是父母吧。
只要有力量，不管是正義或邪惡都可以。
最強才是德拉哥尼亞帝國的國策，這是誕生於皇帝血脈的人的規距。
劍姬安娜斯特蕾亞的嫁進帝國這件事等，從一開始就只是為了爭取時間。
奧斯托利亞王國國王迪特里希對高奏凱歌的皇帝西格蒙德大聲喊道。

「皇帝西格蒙德！那不是邪惡的邪龍嗎？」

「迪特里希王啊，那又怎麼了？」

「德拉哥尼亞騎士團自古以來的職責就是驅趕惡龍，保護人們而不是惡龍。難道連正義都忘記了嗎？」

「現在已經沒有君臨邪龍洞穴的邪龍王了。這股力量，是由余的繼承人齊格弗里德所吸收的。這樣一來，就算劍姬安娜斯特蕾亞在王國裏，戰力也是帝國更勝一籌。如果你要投降，就要趁現在。」

「可惡，魔女瑪雅所說的阿爾蒂娜同盟軍還沒到嗎？」

作為王國，也已經知道安娜公主談判出嫁的事破裂了。
一邊拖延談判，一邊等待阿爾蒂娜同盟軍的行動，爭取著時間。
但是，已經沒有延緩的余地了。
越過國境線溢出的邪龍的大群一齊咆哮。
以連天空都染上黑色的氣勢，吹起了不祥的瘴氣。

——嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！

伴隨著從地底響起的可怕的尖叫，從邪龍帝王揮舞的巨大手臂上，不祥的漆黑的沖擊波形化為一條帶子被放出。
被漆黑的黑暗吞沒的北守城城塞的兩個堡壘，像要融化一樣倒塌，發生了劇烈的搖晃。
洶湧的沖擊波過後，形成了可以到達古之森林的巨大的地裂。
如果沒有代理奧爾罕將軍的撤退指示，王國軍隊將遭受巨大損失。
王國軍因事態太過嚴重而潰不成軍，但令他驚訝的是，皇帝西格蒙德也一樣。

「喂，霍爾斯特這是怎麼回事？我們都還沒有準備發動攻擊。」

即使是皇帝，也不是想要無謂的戰鬥。
戰爭也是外交的一種手段。
說到底，這是向王國方面顯示壓倒性力量，帝國掌握世界霸權的外交。
甚至還沒有宣戰。也就是說，兩國首腦正處於協商階段。

——嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！

霍爾斯特還沒來得及回答這位皇帝的疑問，又發生了大地震動。
從鼓脹的瘴氣中，幾次放出漆黑的沖擊波，其中一個還飛到了皇帝和國王會談的地方。
這已經是無差別的破壞了。
在烏煙瘴氣的漩渦中，不僅是王國軍，就連帝國軍也遭受了巨大損失。
很明顯，邪龍帝王凱薩惡魔龍領主暴走失控了。

「齊格弗里德殿下！請您清醒過來，皇帝陛下也在這裏！」

在為了守護皇帝而站在前方如此大叫的霍爾斯特，再次射出漆黑的沖擊波。
看著像是要吞噬自己般擴散開來的眼前的黑暗，這也是無法阻止殿下的報應嗎？霍爾斯特閉上了眼睛——

「沒問題吧，老大爺！」

「你們……」

由於魔女瑪雅和聖女賽菲莉亞的防禦魔法，帝王邪龍的攻擊也被阻止了。

「霍爾斯特將軍。齊格弗里德使用了被封印的邪龍王惡魔龍領主的被詛咒的遺物嗎？」
看到使用邪龍惡魔龍的手法，瑪雅大致明白了，但放任到這種地步是失敗的。
沒想到齊格弗里德會做到這種地步，連瑪雅都沒想到。

「是的。正因為這個的我親信辦事不夠周到，所以殿下才會變成那樣淒慘的樣子。」

「因為使用了太多的咒具，連意識都被邪神的詛咒吸收了嗎？那個有著黑色翅膀的惡魔，是被軍神愛著的皇太子的終結真是可悲啊。」

大賢者達納等人也為了防禦國王和皇帝所在的陣地而集結。

「魔女瑪雅，還有大賢者達納殿等七賢者也來了嗎？」

得到期待已久的支援後，迪特里希王高興地說。

「不應該停止戰爭，也不能讓陛下們被殺。」

「真是形勢逆轉啊，皇帝西格蒙德！本來，那不是皇太子在操縱的嗎？為什麼要不分敵我地殺掉呢？」

如果被迪特里希王責備，那麼皇帝西格蒙德也只能狡辯說出這句話了。

「沒想到居然會變成這樣……在吸取力量的過程中失敗，失控暴走了嗎？真是愚蠢！」

就在這時，凱恩率領的阿爾蒂娜同盟軍來了。
受到劍姬安娜斯特蕾亞的訓練的獸人戰士隊和冒險者們已經習慣了與怪獸的戰鬥。
與畏手畏腳的兩軍士兵不同，面對邪龍惡魔龍也毫不畏懼，勇猛果敢地進行對抗。
接著劍姬安娜斯特蕾亞襲擊了狂暴的邪龍帝王凱薩惡魔龍領主。

「這種攻擊算什麼！這樣我也能做到！」

安娜公主一邊喊著這句話一邊向邪龍帝王凱薩惡魔龍領主揮舞神劍不滅之刃杜蘭達納。
於是從神劍放出了光帶，產生了地裂。
看來是模仿了敵人的攻擊。
瑪雅慌忙大叫。

「白癡啊！如果互相模仿的話，受害會擴散到周圍吧！快中和吧中和吧！」

因為安娜公主不管周圍亂鬧，瑪雅和七賢者們為了不讓她的攻擊泄漏出去，拼命地築起了魔法防護墻。
這樣是誰在暴走失控都不知道了。

——嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！

被深深地砍了身體，大聲喊叫的邪龍帝王凱薩惡魔龍領主，安娜公主更追加打了斬擊。

「你這個死大塊頭！」

漆黑的雙臂想要抓住四處亂竄的安娜公主，卻被她以剎那的速度斬飛。
可悲的齊格弗里德。
即使付出了全部的代價，獲得了接近邪神的力量，結果還是敵不過天然最強的力量。
就這樣安娜公主不斷地斬殺邪龍帝王凱薩惡魔龍領主的胸肉，結果發現了被瘴氣的怪獸所吸收的核心——齊格弗里德。

「到此為止了！」

如果齊格弗里德死了，這個怪獸也會死。
毫不猶豫地想要舍棄齊格弗里德的安娜公主——

「什麼！」

那個斬擊，被彈了。
驚慌失措地揮動神劍好幾次，齊格弗里德身上的神鎧和青金的盔甲弗勞帕澤完全抵擋住了他的斬擊。
復活的無數手臂為了抓住安娜公主而逼近。
雖然輕松地跳過了這些，但安娜公主咂嘴嘖了一聲說缺少了制勝法寶，拉開了距離。

「呼哈哈哈！幹得好齊格弗里德！只要有不輸給劍姬安娜斯特蕾亞的力量，世界還是屬於我們帝國的！」

對在這種時期仍口出狂言的皇帝西格蒙德，瑪雅大聲疾呼。

「這是說這種話的場合嗎，白癡皇帝！如果能弄出連安娜公主都阻止不了的怪物的話，世界就完蛋了！」

坐在成為天馬的希羅之後，凱恩也飛了過來。

「你就是齊格弗里德的父親嗎？」

凱恩毫不猶豫地抓住老皇帝的衣領，把他拉了起來。
雖然當時情況有些混亂，但他的氣魄連皇帝的親信都不敢貿然行動。
原來凱恩正在生氣。

「喀！閣下你、對著皇帝。」

「為什麼變成那樣之前，都沒有阻止自己的孩子！」

「……這是當然的。出生於德拉哥尼亞皇族的人，注定要成為最強的神之器。如果軍神泰瓦茲大人的保佑不夠的話，就得把邪龍王凱薩惡魔龍領主的詛咒也收進來才行。」

「你這樣還算是為人父母嗎！？」

「在我為人父母之前，我是德拉哥尼亞帝國的皇帝。在他還是孩子之前，齊格弗里德是德拉哥尼亞帝國的皇太子。如果不能完成作為皇族的使命，這樣只不過是沒有資格繼承皇帝而已。」

「你聽不到那個聲音嗎？那是孩子痛苦哭泣的聲音！」

——嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！

憎恨世界的惡魔的叫聲，或許是在善神阿爾蒂娜的庇佑下，聽起來像是仿彿是對凱恩呼救。

「齊格弗里德在哭……」

「是的。如果你是父親，為什麼不知道自己孩子的聲音呢？即使是皇帝，也不可能把自己的孩子逼到這種地步。什麼是神器，什麼是最強的，孩子可不是父母的道具！」

聖女賽菲莉亞呼喚凱恩。

「凱恩先生！」

「我知道，從現在開始，我們要去救你的兒子！」

凱恩對皇帝這麼說後，從劍鞘中拔出了閃閃發光的善神劍阿爾蒂娜劍，再次騎上天馬天馬飛了起來。 