========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2021-03-21 23:11
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

面對騎著天馬英姿颯爽登場的凱恩，安娜公主發出了歡喜的聲音。

「你來了，凱恩！」

面對連自己都打不倒的強敵，和凱恩一起作為劍士戰鬥。
這是安娜公主一直以來在追求的願望，就在現在這一瞬間實現了。
這也許也是善神阿爾蒂娜的奇跡。
安娜公主幸福到極點，頭上的呆毛正在快樂的向上抖動著。

「妳沒必要殺死齊格弗里德，我會切斷詛咒給妳看！」

受到阿爾蒂娜的保護的凱恩，明白自己應該做的事。

「那麼，我要把那家夥的身體砍露出來，所以凱恩請將他的詛咒停止！」

「知道了！」

邪龍帝王凱薩惡魔龍領主擁有驚人的再生能力，但是神速之劍姬安娜斯特蕾亞的斬擊速度比它還要快。
在空中高高地飛舞的劍姬，像跳舞一樣揮舞神劍，斬殺想要拼命保護的敵人的防禦。
在濺起的血沫中，又看到了被瘴氣化物吸入的核心——齊格弗里德的身影。

「凱恩，快趁現在啊！」

凱恩祈禱著，揮舞著雙手握著的善神劍。
這樣的行為舉止，也只不過是毫無才能可言的D等級冒險者的力量而已。
盡管如此，凱恩還是堅信這一點。
他認為，阿爾蒂娜的善神之力可以拯救從邪惡中走錯路的年輕人。
那是連現在一心祈禱的聖女賽菲莉亞也無法達到的清澈純粹的善意。
相信的話，給予善神劍阿爾蒂娜刀切斷邪神的詛咒的力量。
正因為如此，這把神劍是只能用在凱恩身上的武器。

——嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！

隨著臨終前的叫聲，只有齊格弗里德身上戴著的兇惡的咒具，被炸得粉碎。
邪龍帝王凱薩惡魔龍領主的身體，齊格弗里德被分離了，巨大的肉體崩潰了。
籠罩在天空四周的瘴氣黑暗也放晴了，陽光再次從天上射進來。
其他的邪龍惡魔們也相繼倒下著。

「太好了，凱恩！」

至此，一切都結束了。
在實現願望的喜悅絕頂，就連安娜公主也疏忽了的那個瞬間。

「咿呀啊啊啊！」

女孩的慘叫響起來了。
就在這附近，齊格弗里德抓住了注視著凱恩的諾娃。

「還沒、還沒、凱恩……我的戰鬥，不會結束……」

「不要再這樣了，那樣的身體！」

齊格弗里德現在無論誰看都是滿身瘡痍。
盡管如此，那個怨念還在繼續尋求力量。

「接受了邪神的力量的一端的余也明白，凱恩。這孩子……也有邪惡之神的力量吧。我想要接受它……」

吸取了殘留在諾娃身上的惡神之力，齊格弗里德的身體再次不吉地膨脹起來。
看到被瘴氣的黑暗吞沒了可愛的孩子，凱恩伸出手去拯救諾娃。

「諾娃！」

「爸爸，沒關係的。」

諾娃平靜的聲音讓凱恩驚訝。

「沒問題嗎？」

「嗯、這個人的容器已經壞了……」

諾娃的聲音反而充滿了對齊格弗里德的憐憫。
想要膨脹變成巨大的惡鬼的那個肉體，在途中裂了，像剛才一樣崩裂。

「怎麼、怎麼沒力氣了……」

倒塌的身軀消失了，諾娃和齊格弗里德也出現了。

「爸爸！」

「諾娃！」

凱恩緊緊抱住諾娃。
齊格弗里德……只見他撐著雙膝大聲疾呼。
此前一直守護齊格弗里德的神鎧青金的盔甲弗勞帕澤被炸得粉碎四散。
與插在腰間的神劍青金之劍巴爾蒙克一起，消失得無影無蹤。

「啊啊啊、我的神！我的神！為什麼要拋棄我！」

齊格弗里德用手拼命拼湊著破碎的神劍和神盔甲的殘骸，哭喊著。
這些碎片不久也會化為塵埃隨風飄舞。
在凱恩懷中的諾娃悲傷地說。

「不是，不是軍神泰瓦茲拋棄了你，是你的器量不夠。」

原來是惡神的諾娃，明白了。
在德拉哥尼亞的皇太子齊格弗里德，原本擁有作為神力的容器的高素質。
但是，這也是有限度的。
不斷尋求力量的齊格弗里德實在是太勉強了。

「你已經沒有任何力量了。」(諾娃)

雖然勉強保住了性命，但是器皿崩壞的身體甚至已經沒有常人的力量了。
對於舍棄一切繼續追求力量的皇太子來說，沒有比這更嚴重的懲罰了吧。
齊格弗里德哭得聲音沙啞。

「齊格弗里德……」

凱恩擔心地說。

「善者凱恩，為什麼不殺了我？現在開始也沒關係，求求你殺了我！」

齊格弗里德高呼，至少殺了他才是慈悲。

「只要活著，還可以重來。」

「你是這麼說的嗎？擁有一切的你，但我卻失去了一切……」

那不是太殘酷了嗎？
齊格弗里德注意到了，自己什麼都沒有留下。
想要得到的劍姬安娜斯特蕾亞跑到了凱恩的身邊。
為了殺死凱恩而派來的傭兵團和暗殺者們全都背叛了他，都跑到了凱恩的身邊。
他真正意識到自己既沒有作為男人的魅力，也沒有作為執政者的人望。
正因為如此，齊格弗里德不擇手段地依賴力量。
其結果就是這個。

「已經沒什麼可說的了，父皇會說什麼呢……」

又要被拋棄了。
犯了這麼大的錯誤，是理所當然的結果。

「少主，太好了！你還活著啊！」

就在這時，老將霍爾斯特從人們的包圍中闖了進來。

「阿爺……」

「請饒了少主的性命、就讓我的首級獻上來代替贖罪吧！」(這位老將反而更像皇子的親父)

霍爾斯特撲向齊格弗里德，緊緊抱住他，然後深深跪在地上乞求齊格弗里德的性命。
看到這一切，凱恩微笑著說。

「這不是還有人擔心你嗎？即便如此，你還算是失去了一切嗎？」

「那是……」

後來皇帝們也來到了那裏。

「齊格弗里德，你這個大罪人！我要把你廢嫡掉並剝奪一切地位！」

凱恩對那個恣意叫喊的老皇帝說道。

「皇帝西格蒙德。讓齊格弗里德留下來繼續當皇太子吧。」

「你說什麼？講什麼鬼話？」

被父親拋棄而低下頭來的齊格弗里德也因為這句話而驚訝地擡起頭來。

「的確，齊格弗里德是有罪的。但是，越是逼到這種地步的你，越應該負起作為父親的責任。就這樣只懲罰齊格弗里德，事情不會結束的。」

對此，瑪雅表示讚同。

「不愧是凱恩先生！皇帝，這是來自阿爾蒂娜同盟和王國的正式要求。在這種情況下，你一定不會拒絕吧！」

「可惡……」

讓齊格弗里德承擔責任，讓其他人擔任皇太子也毫無意義。
相比之下，犯下大罪，失去神劍和神盔甲，成為普通百姓的齊格弗里德，就這樣被作為皇太子留在皇宮，會給帝國帶來更大的打擊。
抱著無力的繼承人，今後帝國長久的統治受阻吧。已經沒有侵略他國的餘地了。
這是只有凱恩才能想到的妙計。

「善者凱恩，你是想憐憫我嗎？」

面對這樣的齊格弗里德，凱恩左右搖擺。

「你是想成為一名優秀的皇太子吧？我是說如果是這樣就好了。還有人希望你能成為這樣的皇太子。」

面對這樣的凱恩，老將霍爾斯特再次低下了頭。

「善者凱恩殿下，感謝您給我重來的機會。這個霍爾斯特的他將與年輕的我一起贖罪，這次會讓他看到我是一個優秀的皇太子！」

「阿爺……可是，我是一個失去了軍神保佑的男人，我已經沒有統治帝國的力量了。」

齊格弗里德不安地說，霍爾斯特卻回答。

「你說什麼？請看一下凱恩殿下，你認為他是靠力量統治人心的嗎？」

「是嗎？我輸了，難道不是靠力量就能行嗎？」

他用耀眼的眼神擡頭看著被許多人包圍的凱恩。
失去所有力量，成為比任何人都弱的皇帝的他，改變力量為所有的德拉哥尼亞帝國還需要很長一段時間。 