========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

沒能好好戰鬥就處於劣勢的德拉哥尼亞帝國，被約定了讓支配下領邦國家獨立的約定，然後被削弱到不能再發動侵略戰爭的地步了。
因為凱恩不明白，所以這方面的事情就交給瑪雅他們了。
雖然凱恩無法參加艱難的外交談判，但為了讓失去力量的齊格弗里德繼續當上皇太子，所以凱恩決定繼續關心他。
凱恩試著想相信齊格弗里德所說的「重新來過，成為優秀的皇帝吧…」的這些話。
齊格弗里德若是能成為優秀的執政者。
相信以那個作為結果，會帶來世界的和平以及安寧。
然後，還有一個問題。

「迪特里希陛下。」

「啊啊，凱恩……不，凱恩殿下！我衷心感謝你拯救了我王國的危機。」

鄭重地低下頭，表示感謝的國王迪特里希。
凱恩很感激王能為他盡一份回禮，但凱恩還是有件事必須跟迪特里希王商量一下。

「我有一個請求。」

「當然了，你想說什麼都可以。但我想先保障凱恩王國的獨立，然後享受最惠國待遇，和你們親密的相處下去。」

迪特里希王緊緊握住凱恩的手的樣子，讓周圍的人發出「啊」的驚叫聲。
像凱恩王國一樣的小國從統治世界一半的奧斯托利亞王國得到獨立保障，受到最惠國待遇是非常罕見的事情。
在國王身邊的麥哲倫宰相雖然面露難色，但也只能讓步了。
考慮到阿爾蒂娜同盟的重要性，有必要最大限度地尊重盟主凱恩。

「那真是太好了。」

「凱恩殿下的願望難道不就是指在我們王國統治下的獸人族的自由嗎？」

「是的，陛下您說得對。」

這方面的事前交涉其實也已經結束了。
迪特里希國王莊嚴地宣布。

「我承認獸人族的國家獨立。這一點，該地區的領主蘭德爾伯爵也已經了解了。我作為國王，在這裏向獸人們為之前的壓迫暴政道歉。」

聽到這裏，獸人們大聲歡呼。

「啊，不能啊陛下！如果承認獸人之國的獨立，貴族的反抗是無法抑制的！」(難怪王國一直默認虐待獸人族的行為，所以才有特圖拉村子的悲劇)

被突如其來的話嚇了一跳的，是麥哲倫宰相。
賦予王國統治下的獸人自治權的事情，一下子轉變成了獨立的承認。

「宰相，鎮壓貴族派的反抗就是你的工作。」

「不僅如此，如果允許獸人的國家獨立，不知道其他附屬國會做出什麼反應。一下子要求獨立的舉動有可能會擴散……」

「那麼我想問麥哲倫。我也看到了與邪龍群勢均力敵的獸人。」

「哈……」

「而且我還想問，以現在的王國軍隊，能和精悍的獸人戰士們好好戰鬥嗎？」

「這……可是！」

大賢者達納向苦悶的麥哲倫宰相搭話。

「麥哲倫宰相，不要草率地不承認自己的錯誤。因為有了阿爾蒂娜同盟，世界的戰力平衡發生了很大的變化。你已經變得非常愚蠢到連這點都不明白嗎？」

「大賢者達納．琳！這樣啊，是你對國王提出了不必要的建議嗎？」

「進言建議的是我們，那又怎麼了？說到底，這都是為了追求欲望而想要騙劍姬出嫁這種亂來之事的你自己不好吧！」

面對臉色凝重的宰相，大賢者達納微微一笑。

「哇、我是為了奧斯托利亞王國的繁榮而考慮的……」

「這是多余的。再說了，你以為能控制那個劍姬，這就是錯誤的根源吧。即使我的女兒給我一個不合理的挑戰，我也做不到。」

被父親的話弄得很辛苦的女兒瑪雅也深深地點頭。
宰相不悅地叫道。

「瑪雅顧問官，妳到底是站在哪一邊的？」

「在我們這當然是站在義父這邊的。」

「妳一邊接受陛下的信譽，一邊說出這句話的話是什麼意思？我原本也想著，總有一天我會讓妳繼承奧斯托利亞王國的宰相職位。」

「那還真是太感謝你了。但我已經是凱恩王國的宰相了。」

「瑪雅顧問官！如果要把他國的利益淩駕於奧斯托利亞王國之上，那我就不得不剝奪妳的地位。」

對這樣說的宰相，迪特里希王大喝一聲。

「麥哲倫、不要出格的太過份！」

「陛下，可是……」(企圖犧牲獸人、劍姬、凱恩們，為了自私的貴族王族門第的繁榮在考慮著、並無視招致世界級災難的愚蠢宰相)

「大賢者達納殿和魔女瑪雅殿不都是為了我的王國而絞盡腦汁的嗎？魔女瑪雅殿下和凱恩王國的宰相可以兼顧，希望瑪雅妳今後也能擔任我的顧問。」

「請隨陛下的御意。」

對優雅地行禮的瑪雅，迪特里希王滿意地點頭。

「上了宰相的當這樣的我實在是太淺薄了。如果一開始就聽凱恩殿下說過不要強迫我的侄女，就不會把話說到這裏，我做了一件對不起安娜斯特蕾婭的事。」(真的是上宰相的當嗎？)

賢明的迪特里希國王向自己的侄女安娜斯特蕾亞誠懇地道歉。
這樣一來，與安娜公主之間的家族隔閡也消除了。
對瑪雅來說現在就是個機會。

「陛下，作為凱恩王國的宰相，還有一個請求。」

「什麼事？」

「在艾倫的街道上，有凱恩先生住的房子，我想讓他們那些人承認這裏是大使館兼王宮。」

「怎麼、是這樣的嗎？當然，作為正式大使館，我們承認外交特權。」

迪特里希王擔心會不會被邀請去艾倫的街道，瞬間嚇了一跳。
因為欠了相當大的人情，所以就算被這樣要求，所以現在也無法拒絕。
瑪雅對凱恩說。

「凱恩先生，反正他是想繼續現在的生活。凱恩王國方面，我們雇傭了官僚，進行了嚴格的管理，偶爾來凱因維爾監督就可以了。」

「謝謝瑪雅小姐，真的幫大忙了！」

對高興的凱恩，瑪雅有點吃驚地說。(凱恩還是不覺得自己能當國王…明明有作為王的器量)

「也因為凱恩先生真的很沒有欲望。所以凱恩王國即將成為一個很富裕的國家，即使作為國王的他若窮奢極欲了，誰都不會抱怨的。」

「沒有啦，我不適合當國王……其實，我只是想拜托安娜斯特蕾亞小姐，讓她當上女王來治理。」(凱恩這招有夠聰明！這原本就是劍姬安娜為他建的國，所以把功勞還給她！)

聽到這一可怕的消息後，包括特圖拉在內的獸人們都以頭要飛掉到的氣勢，紛紛搖著頭。
對這個故事感到驚訝的不僅僅是獸人。(可見劍姬是壞人嚇尿、好人也怕的最強頂端生物)

「吼？你是希望我的侄女能得到凱恩王國的幫助嗎？那幹脆以這樣的方式結成姻緣也未嘗不可。」(其實王還是沒有放棄政治婚姻，只是這次換成了英雄王凱恩)

迪特里希國王用手托住下巴，露出了燦爛的笑容。

「叔叔，你在說什麼？」(劍姬心裏暗爽著)

迪特里希王被滿臉通紅的安娜公主撲打著背，被拍飛了出去。
親信們臉色大變，急忙跑到昏厥的迪特里希王身邊照顧。

「這種事我絕對不會允許的！」

堅決反對這一說法的是安娜公主的父親，紅鬍子的烈將克洛維斯．安魯米里歐。
安娜公主的母親奧莉維亞在克洛維斯的旁邊驚訝地說。

「親愛的！你還在說那種話嗎？」

「作為父親，我不能保持沈默！如果對方是大國的皇太子還好說，之前還只是平民的男人，怎麼能給我這麼重要的女兒當妻子呢？」

「這麼說，你原來也只是個平民冒險者吧…」

「可是啊，奧莉維亞。你看，這兩人的年齡在這兩個回合之間會有差距吧！」

「那我和你一樣也有這麼大的差距，但是在申請結婚的時候，你還對我說身份和年齡的差距都沒有關係這種話。」

「可惡！就是這個、就是這個！不管怎麼說，我絕對不會承認的。嗚呼！」

被奧莉維亞的肘擊擊中後，正在騷動的克洛維斯筋疲力盡地不動了。
這樣看來，奧斯托利亞王室的女性壓倒性地強大。

「安娜斯特蕾亞。」

奧利維爾用溫和的笑容跟女兒打招呼。

「是的，母親大人。」

「妳已經是了不起的大人了。這個人也好，我也好，只要是凡事都喜歡做的，所以妳也按照自己的想法去喜歡吧。只要妳幸福，我們這樣就夠了。」

「謝謝妳，母親大人……」

聽到母親溫柔的話語，就連安娜公主也含著淚奔向了凱恩的身邊。
說到凱恩，他被戰後趕來的代理將軍奧爾罕們團團圍住，連連道謝著。

「善者凱恩殿下，這次真是幫了我的大忙！你救了我好幾次，我該怎麼感謝你呢？」

「你是奧爾罕先生吧？這位是赫爾姆先生嗎？謝謝你們和我一起戰鬥。」

凱恩不僅記得奧爾罕，還記得從未直接說過名字的副官赫爾姆。

「太好了，赫爾姆，你好像也被凱恩殿下記住了！」

「能夠得到英雄的認同，我感到非常光榮。」

與門閥和拘泥於出身的貴族和騎士不同，王國軍的士兵們有很強的實力主義傾向。
因此，我們對那些粉碎帝國野心的英雄凱恩們表示敬意和讚揚。

「現在開始要慶祝戰勝的勝利。大家都說一定要看傳說中的善者凱恩殿下一眼。阿爾蒂娜同盟軍的各位也請參加宴會。」

「是這樣嗎？那我就感谢您的陪伴了。」

就這樣戰爭時儲備的軍糧物資也不需要了。
由於迪特里希王的好意，不僅王國軍隊，阿爾蒂娜同盟軍也受到了款待。
那一天王國士兵、冒險者、獸人、精靈、矮人……超越了立場和種族，關係融洽著，一直到深夜都在狂歡。
特別是，實現願望獨立的獸人族的歡鬧場面非常壯觀。
雖然幾次被團團圍住拋向空中，凱恩多少有些為難，但看到大家幸福的臉龐，他感到無比高興。
能這樣找回和平，凱恩覺得的酒非常好喝。 