========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2021-03-21 23:16
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

後來，為了收拾調動大軍的殘局，花了幾天的時間。
因為凱恩是阿爾蒂娜同盟的負責人，為了親眼目睹這一切的結束，他遲到了。
盡管如此，戰爭還是得以停止，就這樣平安回到了艾2的城市，凱恩鬆了一口氣。
雖然他只在家呆了幾個月，但總感覺這真的是一場漫長的冒險。
拐過那個拐角，就是令人懷念的凱恩的家。

「歡迎回來，凱恩先生！」

在宅邸的玄關前，艾琳娜如約等著我，大概是在哪裏聽說凱恩回來了。

「艾琳娜小姐。」

艾琳娜碧綠的眼睛裏含著淚水，迎接著凱恩的歸來。
回到家的時候，凱恩由衷地覺得，家裏有一個可以對他說歡迎回來的人是件好事。
凱恩從用手牽著希羅的小諾娃的手拉下來將她交給艾琳娜，然後走向院子裏的小屋。
隨後還有裝著新妻子氣氛牽著諾娃的手微笑著的艾琳娜和安娜公主們。
如果是在平常這裏，安娜公主會對艾琳娜激動不已，但今天她卻從容地笑了。

「凱恩向我求婚了。」

有夠唐突的勝利宣言。
正因為有了勝負，安娜公主傲然挺起那小小的胸部，但艾琳娜的笑容沒有變暗。
艾琳娜問安娜公主身邊的瑪雅是怎麼回事，不能認真聽安娜公主的話。
這完全是正確的應對。
當從瑪雅那裏聽完安娜公主堅持要求婚的詳細內容後，她哼著鼻子笑了。

「凱恩只是因為覺得自己不適合當國王，所以想拜托安娜斯特蕾亞殿下，讓她當上女王，請她治理一下。」

「沒錯。」

瑪雅也點頭表示同意。
對此感到驚訝的是安娜公主。

「咦？騙人！那不是為了一起治理國家而求婚嗎？」

「那是不可能的。我們也猶豫著要不要指正出來，可是話題好像就這樣結束了，所以我說可以置之不理嗎？」

「咦咦ー？」

原本挺起胸膛炫耀勝利的安娜公主，就那樣快要翻倒了。

「他根本就沒想過………這種事，而且連委托統治都沒說過。」(瑪雅)

「不管是誰也不能同意把凱恩王國交給安娜公主，畢竟真正統治的是宰相之中的人。」(艾琳娜)

「瑪雅，妳到底站在哪一邊？」

對於啪噠啪噠手忙腳亂的安娜公主，艾琳娜追加了回擊說著。

「順便一提，我被凱恩求婚了。」

「哈啊？妳說什麼？」

「咿呀！」一聲的艾琳娜害羞地用雙手捂住滿臉通紅的臉頰。

「凱恩先生對我說，戰爭結束後他就會回到我的身邊，請我在這裏等他。為了實現這個約定，我決定要留在這裏。啊，凱恩先生回來了，那我失禮了！」

高興地炫耀勝利的艾琳娜走向凱恩、諾娃之後結伴消失在家中。

「稍等下、該怎麼辦呀！」

瑪雅苦笑著說，最後哭出來的是劍姬自己。
這樣看起來，真的很可愛。(不愧本性還是百合！後宮王退散！！)

「不用這麼擔心。其實我們也從背後偷偷地看了艾琳娜所說的和凱恩約會的情況，但完全不是求婚。」

「真的嗎？」

「艾琳娜說的話也太誇張了。凱恩只是因為覺得這樣太危險才在街上等著她這麼說的。再說，那個木頭人的大叔，求婚是這樣的嗎？」(不要說是木頭人…凱恩連石頭人也進化下去了)

瑪雅笑著說，如果他能這麼靈巧做到這樣的事，早就結婚了。

「真虧妳敢騙我，那個女狐貍！」

瑪雅阻止安娜公主想打她。

「等一下吧，安娜公主。雖然說求婚是騙人的，但是艾琳娜的做法是正確的。」

「怎麼回事？」

「凱恩先生有容易被牽著鼻子走的地方吧？所以，艾琳娜明知道並不是那樣的，所以接受了被求婚後進入了自己的懷抱。」
(詳見第一部蛇頭事件中安慰凱恩將他抱在懷裏，凱恩睡著的事，所以瑪雅是在暗示劍姬也能這樣做)

「咦咦？」

「艾琳娜真是個成熟的女人啊。如果把這樣的事實積累起來，自然而然就會有這樣的感覺。」

「這，這是怎麼回事？請說得更明白一點。」

說到這裏還不懂嗎？瑪雅苦笑接著說。

「所以啊，安娜公主被凱恩求婚了，迪特里希王和安娜公主的家人都認定了，就這樣決定的話就有機會了。」

「呼呣，我知道了。」

「雖然這是剛才的問題，但我們是站在安娜公主這邊的，所以妳就放心吧.。如果我們在整個國家制造這樣的氣氛，凱恩先生很快就會被我們牽著鼻子走了。」(瑪雅故意教壞劍姬)

「原來如此，果然是瑪雅啊！」(獻策凱恩大叔被強制娶劍姬的計劃)

「吼啦，既然這麼決定了，就把艾琳娜小姐放任不管好嗎？大家好像在開始做飯了。」

瑪雅開始走進，安娜公主率先沖進廚房裏。
「要切肉就交給我吧！」的聲音響起，咚！劇烈的破裂聲響起，「咿呀ー！」的慘叫，「嗚哇，廚房壞了！」的呼聲。
呀勒呀勒，果然又是這樣啊，瑪雅只能苦笑。
若是安娜公主又做什麼事的話，那樣瑪雅的萬能魔法準備要出場了。(修復大叔的家)
自己也想去廚房收拾殘局的瑪雅回頭看了看一直站在旁邊的賽菲莉亞。
如果是平時的話，我很在意平常都第一個去幫忙的她怎麼了。

「賽菲莉亞妳怎麼了？」

「那個、我……我一直認為與凱恩先生相稱的是阿爾蒂娜小姐！」

賽菲莉亞用認真的表情這麼說。
瑪雅稍微思考了一下，或許成為善神的那位是凱恩的青梅竹馬。
呀勒呀勒，即使是凱恩本人的周圍也是各種覆雜。
是自己卷入了，還是被卷入了？
在這近一年的時間裏，她們一起踏上了冒險之旅，不知不覺間已與凱恩等人結下了不解之緣。
這樣重新思考的話，人的緣分是不可思議的。
瑪雅想，那個老好人會做出怎樣的選擇，在附近一邊幫助一邊守護也不錯。

「是嗎？那我們也去吧。」

瑪雅討好地對賽菲莉亞這麼一說，便走進了大吵大鬧的廚房。 