========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2021-01-01 17:21
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩回到故鄉之後，首先開始打掃的是古柯村的阿爾蒂娜神殿。
因為這一帶建了很多阿爾蒂娜神殿，所以如果只是祈禱的話，或許沒必要拘泥於這座神殿。
即使如此，對凱恩來說，這裏果然還是最重要的地方。
阿爾蒂娜的靈魂感覺就像睡在這裏一樣。

「村子裏的人都好好管理了嗎?真是太感謝了。」

因為好久沒回來了，所以幹勁十足地在天還沒亮的時候就來了，不過太漂亮了，沒有幹勁。
用配備的掃帚掃一掃，馬上就會變得手忙腳亂。
為了祈禱大家的安全，正當他想進拜殿的時候，聖女賽菲莉亞來了。

「妳好、聖女妳也來了嗎？」

「……凱恩先生。」

凱恩心想著。
賽菲莉亞看起來稍微有點不舒服，若是不好好地觀察一下就不會明白的。
往來已經快一年了，所以凱恩也開始明白這種微妙的反應了。

「那個、我是不是做了什麼會讓妳不舒服的事情？」

「名字……」

「啊啊，真對不起。賽菲莉亞小姐。」

「……賽菲莉亞。」

「不、我不習慣直接稱呼妳的名字…」

「……」

賽菲莉亞是在歐迪亞教會受到高度尊崇的聖女。
凱恩的養母修女希瓦爾，至今仍以鄭重的態度對待她。
我見到了是這樣，所以有點顧慮。

「塞菲利亞。」

「是！」

或許是輸給無言壓力的凱恩一呼喚名字就滿足了吧，她高興地撲了過來。
凱恩也輕輕地抱住賽菲莉亞，然後終於想到要講什麼了。

「妳是不是有長高了一點？」（凱恩）

「是嗎？」（賽菲莉亞）

賽菲莉亞的頭部位置已經到了他的肩膀附近，凱恩有點驚訝。
她現在正處於想要逞強長高的年紀，或許是因為聽到這句話，把臉貼在了凱恩的肩膀上。
大叔的一年幾乎沒什麼變化，但是青春期孩子的一年卻成長得很驚人。
如果一直認為她是孩子的話，也許身高不久就會被超越。

「我們去參拜吧。」

「是！」

他苦笑著將想永遠不離開的賽菲莉亞的肩膀推了回去，決定兩個人一起去參拜。
不僅是聖女賽菲莉亞，久違前來參拜的凱恩也靜靜地閉上雙眼並雙手合十。
這樣一來，凱恩就能感覺到阿爾蒂娜在附近。
雖然看不見她的身影，聽不到聲音，但他確實感覺到她正在那裏守護著自己。
所以凱恩才無法離開這片土地。
以前模糊的事情，最近變得很清楚了。

「凱恩先生不寂寞嗎？」

或許又是因為這件事吧，凱恩困惑地微笑著。
說不寂寞的話就會變成謊言，所以乾脆什麼都不說出來。

「如果是我的話，可以把阿爾蒂娜大人叫出來。」

賽菲莉亞充滿力量的那雙碧藍眼眸說著，凱恩聳了聳肩。

「謝謝、雖然塞菲莉亞妳的心情很好，但我和阿爾蒂娜都不想犧牲任何人去見她。」

「我是這麼希望的。」

「你這麼說我很高興。」

「不、不是的。我、我不是這個意思！」

賽菲莉亞她白皙的臉頰泛出紅潮，手也變得慌張，接著凱恩讓他平靜下來了。
似乎她有什麼話要說。

「沒關係的、我會好好聽的，慢點說。」

離一天結束還有點時間。
偶爾兩個人慢慢聊一聊也不錯，所以我坐在神殿的長椅上。

「我在這裏被凱恩先生救了一命。」

「我想、如果是安娜斯特蕾亞，即使不借助我的手，她也會發現《蘇生的果實》。」

「我沒有說安娜的事！」

惹她生氣了。
最近的賽菲莉亞有情緒不穩定的地方。

「不，不過，既然說了謝謝。」

「不是的、如果凱恩大人不希望的話，阿爾蒂娜大人就不能行使神之降臨。為什麼就不能降臨在我身上呢？」

賽菲莉亞的眼睛裏含著淚水，緊挨著凱恩的膝蓋。

「那、那個……我不是說不行、不是這樣的。」

他急促地嘆了一口氣，撫摩著賽菲莉亞的頭髮，而她似乎很激動的興奮著。
賽菲莉亞調整好呼吸之後再問凱恩。

「……凱恩先生、就算我不把阿爾蒂娜大人叫出來，這樣可以嗎？」

「當然。」

看來賽菲莉亞認為不把阿爾蒂娜叫出來的話就沒有自己存在的價值了，凱恩察覺到了。
賽菲莉亞有時自己一個人會想不開而情緒失控。
這就是她最近感到不安的原因嗎？知道原因之後，凱恩鬆了一口氣。

「如果賽菲莉亞不在，我會很困擾的。」

凱恩溫柔地說，撫摸著賽菲莉亞柔軟的金髮，讓她安心。
過了一會兒，塞菲莉亞低著頭抽泣起來。

「慢性子的……我知道了。凱恩先生。」

「嗯。」

「也許能讓阿爾蒂娜大人在現世覆活。」

「真的？」

如果真能做到這一點，那就太感謝了。

「是的。如果拜托主神歐迪亞大人的話，現在說不定……」

如果是主神歐迪亞的神力或許能做到，這是精靈們祭祀的精靈神魯路德所說過的。
而且，賽菲莉亞也是集主神歐迪亞的護佑於一身的聖女。
據賽菲莉亞所說，最近阿爾蒂娜之所以不再出現，或許是因為積蓄了復活的力量吧。
聽說只要凱恩的善行就這樣累積起來，或許祈禱不久就能傳達到上天。

「阿爾蒂娜大人的力量，是聚集在一起的信仰和凱恩大人的善行。」

「這樣啊、那麼，以阿爾蒂娜的覆活為目標，我也要更加努力才行。賽菲莉亞也能幫我嗎？」

賽菲莉亞從長椅上站起來，將手放在伸出援手的凱恩身上。

「是！」

「那個、即使是行善，現在要做什麼好呢？」

賽菲莉亞用雙手包住凱恩的手，抱在豐滿的胸膛裏，帶著滿臉的笑容回答。

「凱恩先生，若是能像往常一樣就好了！」

「是、是這樣啊。」

不知道什麼時候，他充滿幹勁地看著他，但他很失望地想，會不會有什麼戲劇性的神的考驗呢？不知道會不會有什麼戲劇性的神的考驗呢？
據賽菲莉亞所說，善行並不是華麗的東西，而是每天的積累。
聽妳這麽一說，我也有這種感覺，凱恩笑著說，這樣更適合自己吧。
之後，像往常一樣讓孩子們吃了早飯後，決定去採藥草。 