========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2021-01-12 19:28
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

神速的劍姬安娜斯特蕾亞和萬能的魔女瑪雅從凱恩的港口來到了海上。
接到了大量魔物出現，凱恩王國的貿易船陷入危險的報告。

「今天、賽菲莉亞不來嗎？」

「啊啊、今天她好像有別的事情要做……那、妳那是如何辦到的呢？」

安娜公主，連船也不搭，在海上啪沙啪沙的奔跑著……

「啊啊，這個？在這一隻腳下沈之前，下一隻腳放下來就行了，瑪雅做不到嗎？」

「能做到嗎！」

用神速的移動腳踏的話，船就不需要了。
傳說在世界各地的故事裏，降臨的女神在海上漫步的傳說，瑪雅想了想，莫非原因是這樣的？
難道…不會有那樣的事吧，呼呼地搖著頭(若神以這樣的感覺啪嚓啪嚓地做的話，那麼形象就毀了)。
但是，安娜公主像往常一樣做的事情和人類不一樣。
因為可以不需要用到魔法漂浮，所以很輕鬆，瑪雅決定不介意。
接著、馬上就看到海洋性魔物們的群體聚集了。
比交易船還大的海蛇上，和得意洋洋地揮舞著觸手的烏賊怪群。
粗略一看，大的有十幾條，雜魚有近百條。
雖然有可以成為良港的海灣，希瑟廢棄地之所以到至今都被拋棄著，也有著成為這種海洋性魔物的巢穴的理由。
海上的魔物是先破壞船隻後襲擊人類的，即使是對熟練的冒險者而言也是相當棘手的對手。

「大海蛇、大王烏賊，要是被那種東西襲擊了，這樣不管是哪艘船也不能停靠。」

「這麼多數量，真麻煩。」

但是，這種魔物的威脅，對於在海上奔跑的安娜公主來說，也只是麻煩而已。
反而是要面對安娜公主的魔物更可愛。

「不要全部打垮、像往常一樣，威脅牠們，把牠們趕到西方海域就可以了。」

只要魔物不靠近凱恩的港口就行了。

倒不如說，如果能魔物流向商業競爭對手ーー阿爾比翁海洋王國的話，就會在經濟戰爭中佔據優勢。

「這樣啊、我會適當地大鬧一場。這也是為了凱恩，這是身為賢內助我的功勞。」

「不、這樣我就不知道了……」

如果想給凱恩留下好印象，在家做做飯和家務就好了，但仔細想想，安娜公主並沒有那種女子力。
盡管如此，即使展示戰鬥力，也不會成為任何亮點……。
對負責管理和運營凱恩王國的宰相瑪雅，因為這邊比較方便，所以決定保持沈默。

「讓我們將幹勁拿出來吧！」

「是啊。」

瑪雅一揮動魔杖，火焰陣的魔法爆炸了。
海上發生了火焰的爆炸，細小的雜魚接二連三地被爆炸的風吹跑。
安娜公主沖進那裏，撲向連火焰都無法打倒的十多米的大海蛇魔物，從頭上嘶啪的一刀砍斷。
海蛇沒有發聲器官，所以不會發出叫聲。
身體被劈開兩半的大海蛇被海浪呼嘯而過、波濤洶湧著。
因為魔物也不是笨蛋，所以察覺到強敵的氣息想要應對，但是太遲了。
向安娜公主伸出觸手的大王烏賊，在那一瞬間就被粉碎掉了巨大的腦袋。

嘶啪、咔嚓、嘶啪、咔嚓——

在這種單方面的殺戮不斷重覆的過程中，整個海洋怪獸群開始敗逃。

「啊、等一下，不要去那邊，逃到那邊去吧！」

「安娜公主，我會用魔法去誘導，沒問題的。」

瑪雅靈巧地擊打火焰球，控制著群體的流動。
在後面追趕安娜公主們的凱恩王國軍隊的船，從後面射了箭，進一步打倒了其他雜魚，不過，這只是個小插曲而已。
船隊他們的任務是回收安娜公主們打倒的魔物的屍體。
小尺寸的海蛇和烏賊一般都能讓人吃得很美味。
長的太大的大王烏賊不好吃，也不能吃，但是若是牽引到港口，將其碾碎，幹燥後磨成粉末，就可以作為農田的肥料使用。
凱恩王國的格言是，由於人口增加，糧食經常不足，所以要把能用的資源用得淋漓盡致。

「這樣一來，暫時就不愁肉了。」

「真是的，烤魷魚也是很有特色的。」

瑪雅心想，如果章魚的魔物也出來的話，就可以吃到自己喜歡吃的章魚燒了。


譯者：這話是有如美食獵人一樣的篇章，來襲的怪物，最後都進了你我的胃、感謝招待！ 