========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

像往常一樣進入古柯山的凱恩收集完規定的藥草後，鬆了一口氣。
雖說是休息，在平時也只不過是坐在倒木上喝水而已，今天帶著便當來了。

「今天的便當餐點也很豐盛呢。」

這是今天早上去冒險者公會的時候被接待處小姐的艾琳娜叫住，害羞地遞給我的東西。
便當盒裏裝的是香腸夾在麵包裏的熱狗堡。
裏面甚至加好煮好的菠菜和魚乾。
雖然我很感激啦……。
此時凱恩在這取出另一樣餐點，是一個三明治。
這是賽菲莉亞在離開家裏時讓我拿著的東西。

「雖然很感激，但是我實在是吃不完啊……」(後宮們的愛妻便當…)

沒想到會帶上午餐的便當。
那麼承蒙妳們的好意，我想盡量收下……

「呼嗚、雖然兩樣都很好吃，但還是吃不完嗎？」

如果是平常的話，論多少都能吃的特圖拉也會一起來打獵，但偏偏在這樣的日子裏，特圖拉卻不在家。
特圖拉現在是從奧斯托利亞王國中獨立出來獸人國家的女王，現在正在從事這項工作。
雖然獸人一開始拜托凱恩做國王，但我無法在兩個國家裏兼顧著。(一是出身國教會孤兒院之事、二是凱恩王國的事)
如果是這樣的話，他的王位一職已經轉給凱恩的使魔聖獸人的特圖拉身上了。
這只是暫定的措施，獸人族長們討論著，如果有了特圖拉的孩子，就讓那個孩子成為正式的王。
雖然凱恩不太清楚為什麼正式的國王是特圖拉的孩子，但這也是獸人們自己的想法吧。

「但是，食物太過剩是奢侈的事情。」

不僅僅是帶便當的事。
不知道是不是多虧了阿爾蒂娜的保佑，古柯山今年山菜及蘑菇大豐收了。
雖然本來有經常群生的地方，但也發現了許多高級食材的香菇，以及長在倒木上的牡蠣蘑菇和鴻喜菇，已經到多到拿不完以致無法取食的地步。
整座山變得就像一座食物寶庫一樣。
天然的甜味，各種漿果和黑莓也採了很多。
因為這是教會孤兒院的孩子們最喜歡的東西，所以送過去的話不知道孩子們會有多高興，當我得意忘形回過神來的時候，把籃子裏的野菜收集得太多了。

「唔呣、這是怎麼回事呢？」

我到底還是抱不動這麼多。
雖然很麻煩，但正當我想先放下一些行李，想往返運到山腳下的時候。

「主人！」

發出卡沙喀嗦的聲音，從草叢中飛出了雪白的鬃毛聖獸人。

「啊啊、妳來了啊。我正想著要找特圖拉。」

「是嗎、原來是這樣啊！主人想找我……」

特圖拉露出條紋的尾巴是令她高興的證據。
正當我還以為她會像往常一樣高興地沖進凱恩的懷裏時，特圖拉卻扭扭捏捏的不到這裏來。
這是怎麼回事？
如果是想吃餐點的話應該會好起來吧，凱恩從行李裏拿出剩下的便當。

「我有很多三明治，妳要吃嗎？」

「當然要吃！」

特圖拉撲向凱恩遞出的雞蛋和火腿三明治，開始咀嚼吃著。
她真的是很可愛呢，凱恩放心地看著，這是平常的特圖拉。
這樣便當終於也收拾好了，行李稍微減輕了一點，凱恩笑了笑，這時，兩個獸人戰士跑出來，比特圖拉晚了一步。

「你們好、這不是瓦桑和利格魯嗎？」

他們兩位都是很熟悉凱恩的獸人族。
身材高大的熊獸人是用槍的瓦桑和狗獸人女戰士利格魯。
原本排在C等級冒險者的兩個人，也是現在獲得屠龍稱號的戰士。
在特訓中作為凱恩的陪練而活躍的經驗被招攬了下來，作為獸人族的代表擔任女王特圖拉的護衛。

「國王陛下，好久不見！」

「嗯、今天是怎麼回事？」

面對這句話的利格魯，她將瓦桑背上很重的巨大野獸放了下來。

「國王陛下、請看。我們剛剛獵殺了這頭大野豬。」

「我們正要把它送到獸人的國家。」

「真是個了不起的大人物啊，三個人都辛苦了。」

特圖拉只是個形式上的女王，但或許是因為被大家這麼叫，就產生了責任感吧，就這樣不時地協助獸人國家的糧食籌措。
凱恩完全沒有注意到，在使魔的特圖拉沒有跟上護衛的時候，黑鋼眾們用隨身攜帶的武器暗中護衛著周圍。
魔之谷的食物供應結束後，途中順便去了古柯山，不過這三人都是來接受凱恩的表揚的。
無論是瓦桑還是利格魯，都搖著尾巴接近凱恩高興著。
在獸人的社會風情裏，有一種獨特的肌膚接觸。
這種時候，身為上位者會撫摸獸人的頭來表揚他。（這不是當寵物嗎？）

「很好很好、兩個人也都很努力。」

強有力地撫摸著瓦桑的堅硬毛皮，溫柔地撫摸著利格魯柔軟的毛皮。
因為我們一起修行了一段時間，所以也習慣了如何對待獸人。
雖然他們很高興地被凱恩撫摸著，但凱恩註意到兩人的手腳上有擦傷。

「哦呀，利格魯。妳受傷了嗎？」

「不、不，只是這樣的擦傷……」

如果是這種程度的治療，那就是凱恩他的拿手工作。
接著立即把藥草磨碎，塗在利格魯和瓦桑受傷的胳膊和腿上。

「國王陛下、這樣的用口水抹一抹就會好的。」

「有時會有從小傷口中因為有擦到毒而生病的情況。最好用藥草好好地處理一下。」

看到那兩個人都被表揚了，還得到了傷的治療，吃著三明治的特圖拉急忙插了進來。

「啊、主人！我也希望你能治療我。」

「雖說是治療，但特圖拉似乎沒有受傷。」

身為聖獸人的特圖拉的身體實在是太結實了，所以不會因為這種程度的狩獵而受傷。

「那個、這樣的話……我的腳有點麻木！」

「好吧、讓我看一下，妳可能有點疲累了。」

凱恩將有緩解疲勞效果的藥草磨碎，塗在特圖拉麻痹的大腿上。
突然，特圖拉發出了奇怪的聲音。

「啊嗚！」（應該很涼）

「咦！怎麼了？」

「咕，這只是藥起作用了吧。」

「應該不會有那麼激烈的效果，妳沒問題吧？」

這是一種可以讓人放鬆的藥，但凱恩反而很擔心。
嗯的一聲的凱恩像是在確認似地撫摸著特圖拉的大腿時，每一次。特圖拉「呼嗚、咕嗚」的呻吟著，然後條紋的尾巴就纏在凱恩的腰上。
瓦桑看到特圖拉尾巴纏著凱恩身上的更劇烈地上下起伏的老虎尾巴，開口說了出來。

「國王陛下。我要說的也不是什麼事，不過、再把特圖拉大人像這樣，作為女人來看怎麼樣呢？」

「什麼、什麼意思？」

聽到他突然說出這句話，凱恩露出不可思議的表情。
事實上，最近特圖拉的樣子很奇怪是有原因的。
特圖拉被獸人族長說「如果與凱恩大人之間有了孩子，就讓他成為獸人之國的國王吧」之後，她就奇怪地意識到了。
因為很著急，對想要把這件事告訴凱恩的瓦桑的嘴，滿臉通紅的特圖拉跳了起來。

「咕啊！別多嘴。」

「唔咕咕咕！？唔咕！」

即使是體格特別大的熊獸人，也不可能完全被聖獸人的特圖拉用手壓住臉。
瓦桑臉色刷白，東倒西歪，可是特圖拉的手卻一點也沒有要放下的意思。
雖然滑稽得讓人忍不住笑了出來，但這樣下去的話瓦桑就會被壓到窒息。
凱恩立刻和利格魯四目相對，然後讓那兩個人冷靜下來，然後把瓦桑給解放了。

「哈啊……國王陛下、我得救了……」

「還不就是因為你想說些奇怪的話才會變成這樣！」

雖然不知道是怎麼回事，不過獸人們也很辛苦啊，凱恩看著她，想起了採集過剩這件事。

「我剛摘了很多吃的。順便說一句，妳能幫我拿去嗎？」

當凱恩給她看他從籃子裏收集來的食物時，利格魯很高興。

「我們不太喜歡蔬菜，但是如果是水果和肉厚的蘑菇的話就是最喜歡的了！」

「那太好了，那麼這些配上蘑菇汁就很好吃了。」

或許是因為凱恩這麼說，所以才開始想像出來的吧，利格魯舔了舔舌頭，不情願地搖了搖頭。

「但是，國王親手拿到的珍貴的食物，不能不付出任何代價。」

「我一個人吃不了，你們幫我消化的話就太好了。」

倒不如說，沒有辦法這樣搬運那麼多，要是不收的話就麻煩了，凱恩把裝滿蘑菇的籃子交給利格魯。

「啊，那個……」

「如果得到的人能高興，那就是最大的代價。」

在凱恩那善良的好笑容的帶領下，利格魯也微笑著搖了搖茶色的尾巴。

「是！我要和大家表明，這是國王陛下給我的東西，並表示感謝！」

「不、你不用想得那麼誇張，啊啊、是的。我從賽菲莉亞得到了很多可以用來治療受傷的恢復藥水。」

「不、我不能讓你做到這種地步！」

「你們不能再受傷了。」

被他這麼說到這個份上，利格魯就不拒絕地抱住凱恩，並接受了這樣的恢復藥水。

「國王陛下，那就太感謝你了。如果是我們能做的，請盡管說。」

「只要有這樣的心情就足夠了」

將馬上拿到的東西給分送別人的習慣，還是老樣子的凱恩。 