========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

北海上的海賊基地——巴茲卡尼亞島。
在裏面的海盜基地裏，海盜的首領們正以嚴肅的表情交談著。

「笨蛋！我不是說過不要插手凱恩王國的船嗎？」

敲出咚！的一聲木桶似的圓形體型的海賊三首領之一的巴雷魯。
因為巴雷魯的憤怒而發抖的年輕海盜們，看不下去的瘦長留著澤耳鬍子三首領之一的安卡將眾人情緒緩和了下來。

「我們畢竟是壞人團體，不能貫徹指示也是沒辦法的事。」

「可是喲，怎麼辦呢？聽說那個劍姬在那個國家背後。」

巴茲卡尼亞的海賊是由四個被稱為四海的首領統一起來統領的。
之所以會成為三首領，是因為阿卡哈納海賊團被劍姬擊潰了。
阿卡哈納是四海首領之中最弱的……話雖如此，但阿卡哈納海盜團二千五百名的海賊加上十多艘龍船船隊，只剩下一艘補給船就全軍覆沒的消息，令巴茲卡尼亞海盜的首腦們都震驚不已。
從逃命的海賊們口中，聽到了劍姬壓倒性的蹂躪，推測回來的其中一艘恐怕是為了懲罰海賊們而故意讓他們逃出來的。
因此，凱恩王國的商船已發出了不要襲擊的警告，卻還是出現幹出來了的海盜。
三首領老而狡猾的海盜帕魯巴斯閉著眼睛用嘶啞的聲音說。

「看來我們只能和她們做個了結了。」

對帕魯巴斯的話，「是啊」「沒辦法啊」巴雷魯和安卡點頭。
年輕的海盜不安地環視著四周，想要逃跑卻被抓了起來。

「首領們，你們要幹什麼？」

「這是一定的。我只能把引起不檢點事態的你們交給凱恩王國，向他們道歉。」

「怎麼會！」

「別覺得不好。因為你們的不檢點，怎麼能害全體海盜全都卷進來……」

這時、發生了劇烈的搖晃。
從外面傳來的喊聲和什麼東西破碎散落的聲音。
砰！一聲打開門，手下的海賊們就全滾了進來。

「太糟糕了！」

「怎麼了，吵死了。」

「凱恩王國的海軍來了！」

巴茲卡尼亞島附近有很多礁石，而且有很多海流，是不容易被接近的海盜的藏身之處。
這是迄今為止，無論與任何一支海軍為敵，都從未動搖過的海上孤島。
是連那個阿爾比翁海洋王國的無敵艦隊也擊退了的海上要塞。
巴茲卡尼亞島是連附近的漁民都不敢接近的危險海域。
更別說是海軍的船隊了。
阿卡哈納海賊團背叛並泄露了島上的情報，剛才也聽到了不檢點……。

「太早來了……」

但是，就在帕魯巴斯等人發呆的時候，巴茲卡尼亞的港口卻遭到了毀滅性的破壞。
漸漸地，遠處傳來的喧嘩聲越來越大，甚至傳到了島深處的三首領的住所。

「首領，請指示！」

「這樣一來，就只能下定決心了。讓非戰鬥人員逃到裏面的島去！時間由我們來爭取！」

三首領手裏拿著武器，飛奔而去。
不久，被稱為巴茲卡尼亞島噩夢的慘劇拉開了帷幕。

※※※

來的海軍是原阿卡哈納海賊團的十幾艘船隊。
現在受到凱恩海軍襲擊的巴茲卡尼亞的港口又被巧妙地控制了。
即使是凱恩王國的海軍，也只負責把安娜公主送到這裏，參與與來自港口的海賊團戰鬥的，幾乎只有安娜公主一個人。
把海軍帶到了這裏，同時也包含著能否好好進行軍事行動的演習目的。
之後頂多就是威懾一下對方以及快點占領就好了。
瑪雅向突然成為凱恩王國海軍船長的前阿卡哈納海賊團副團長德科斯克打招呼。

「可是，真虧你能馬上把以前的夥伴出賣。」

對於德科斯克的態度轉變之快，真的只能感到驚訝。

「先把這句話當作褒獎來收下吧。我這身裝扮已經不是海賊了。為了寬待的凱恩王，我做好了出賣一切的覺悟。」

即使被瑪雅挖苦，他也滿不在乎地搓著手回答。
聽著露骨的阿諛奉承的話，是個不怎麼值得信任的男人，但其實不要看他這樣，他作為航海士的本領很高。
率領如此規模的艦隊，在洶湧的濁流中，在狹窄的礁石間穿行，一直航行到港口，其掌舵的技術令人瞠目結舌。
也就是說，他雖然外表看起來很寒酸，但並不是只會說空話的人。(有才能但德性差的人)

「嘛、只要努力工作就行了。凱恩王國的海軍是重視實力主義的。若你能使用的話，那我就用你吧。」

「嘿嘿、那我們現在就按照宰相閣下的意思，我什麼都可以做。」

瑪雅苦笑著說，這傢夥連鞋子都快舔光了，頭都癟了的德科斯克，還和身旁的賽菲莉亞打招呼。

「今天，賽菲莉亞也參加了吧。」

瑪雅不慌不忙地問道，賽菲莉亞點了點頭，說：「安娜一定會亂來的……」小聲嘀咕著。
最近的賽菲莉亞亞好像很忙。

「嘛啊，謝謝妳來了。」

並不是擔心安娜公主。
反而是賽菲莉亞為了治療被安娜公主攻擊的那一方而來。

「哇啊啊啊！」

「咕啊啊啊啊啊！」

哎呀！港口早已響起了壞人海盜們的喊叫。
大男人流著眼淚，在地上翻滾著。
那也是理所當然的。
手持武器的手臂骨頭被擊得粉碎，真讓人受不了的痛。
瑪雅曾多次勸說將海盜收編進來，作為凱恩王國的海軍使用，所以並沒有將其殺死。
雖然沒有殺……。

「呼嗯、在這種地方嗎？」

「安娜公主，這是……」

「什麼啊，我沒有像你說的那樣殺人。」

雖然沒有被殺死，但被神速移動的安娜公主打進堅硬的金屬塊。
這難道不是比死還殘忍嗎？

「賽菲莉亞，有什麼辦法嗎？」

「我試試看……主神歐迪亞啊，請治愈所有人吧！」

像讚美詩一樣響徹雲霄的美好祈禱。
純真的聖女賽菲莉亞·克萊門斯的全方位恢復咒語全聖光治愈瞬間治愈了在港口滾動的數百名海盜的傷勢。

「啊啊……」

「聖女大人……」

雖然賽菲莉亞沒有自報家門，但對方似乎知道自己是聖女。
在經歷了安娜公主給予的劇痛之後，被聖女的奇跡治愈傷口的海賊們開始順從地蹲在地上祈禱著。
什麼，這個火柴泵是怎麼回事。

「好吧，壞蛋們好像很順利地洗心革面了。就這樣走下去吧！」

「我可不知道、這個……」

雖說最先出手的是海盜們，但突然襲擊該島未免過於防衛了吧。
對於過於單方面的戰況，瑪雅也多少有點不好意思。
瑪雅認為，阻止讓凱恩王國生意興隆的阿爾比翁海洋王國交易的那些巴茲卡尼亞海盜可以再放任一段時間。
但是，以此為契機增強凱恩王國的海軍，並獲得海賊寶藏而幹勁十足的安娜公主並沒有停止。
然後劍姬安娜一溜煙地向島的深處走去。

「不、沒有！」

「這樣是不可能有找得到的機會！」

看到壓倒性的安娜公主強大的海賊們，已經放棄抵抗逃跑了。
雖說是海賊島，但其實只是個小島。
在那裏聚集著數千名海盜，如果被突然進攻，他們不可能逃得掉。

「呀、咕噫噫噫！」

「這、不要殺我！」

沒能及時逃走的海賊們，在安娜公主什麼都沒做的情況下，當場翻滾、嚇得暈厥過去癱倒在地上大聲喊叫著。

「什麼啊、太不像話了。這樣的海盜，真能在我們這邊派上用場嗎？」

因為太過沮喪，大失所望的安娜公主。
這時，來了幾個看起來有點骨氣的海盜。
從四處逃竄的海盜們口中聽到「老大來了，得救了！」的歡呼聲。

「到此為止！」

「從這裏開始就不能通過了！」

像桶子一樣胖子的身體上，揮舞著巨大鐵錘子的海盜的首領巴雷魯。
以及身材瘦高的安卡，雖然同是海賊的首領，但卻穿著時髦的軍服，用手指彈了一下劍，並拔出了佩劍，向安娜公主襲來。

「嗯。」

安娜公主揮動著劍，還沒等對方大叫一聲，巴雷魯和安卡就被橫擺的神劍彈飛了，消失在某處。

「會活下來嗎？啊勒？」

瑪雅吃驚到出了一身冷汗。
考慮到兩人彈飛落下的地點，大概是掉進海裏了，所以應該沒問題吧。

「安娜公主……剛才那個人才好像有點用呢，雖然稍微有點馬虎啦。」

「我會好好調整的。」

瑪雅一邊想著真的嗎，一邊拜托賽菲莉亞說:「妳去看看吧。」

「呼呼呼呼……」

安娜公主突然笑了起來，瑪雅嚇了一跳。

「怎麼了？」

「看那個、看來海盜們想要帶著財寶逃走，我不會放過的。」

安娜公主手指著的前方，可以看到一艘大船正打算從島後面的港口出發。
接著劍姬向船跑去，瑪雅也跟著追了上去……。
她在船的前面與拿著刀身亮白的舶刀的彎刀老海盜對峙。

「稍微有很像骨頭的出來了啊。」

「我是巴茲卡尼亞海盜的頭領帕魯巴斯。妳看起來很像是神速的劍姬安娜斯特蕾亞殿下。」

「那又怎麼樣？」

「在那艘船出發之前，能不能稍等一下？」

「若你這麼說的話，那我更不可能讓它逃走的。反正你應該有很多海盜的財寶。」

「是指我的寶貝嗎？呼、這麼說也許是吧。」

嘶啞的低聲苦笑著的帕魯巴斯。

「我不會被騙的。」

緊緊握著神劍柄的安娜公主。
於是，追上來的瑪雅大喊。

「帕魯巴斯！如果你投降服從凱恩王國，我們就不會對你做壞事。」

瑪雅認為不需要加上任何不必要的傷害，但帕魯巴斯大聲喊道。

「不被做壞事嗎？但是，如果頭目不戰鬥就舉起白旗，這樣部下是不會接受的。安娜斯特蕾亞殿下，以劍士的身份追求一對一的決鬥吧！」

「來吧！」

以尖銳的氣勢向安娜公主飛去的帕魯巴斯。
他不像是個老人，動作非常敏捷。
在瑪雅的眼中，如流水般鮮艷的帕魯巴斯白刃刀術砍傷了安娜姬的左側腹。
但是，「錚」的一聲，是在空中飛舞的是帕魯巴斯得意的舶刀彎刀。
好不容易追上來的賽菲莉亞守護著架勢崩塌的巴魯巴斯。
安娜公主的神劍比帕魯巴斯揮舞的速度要快得多，她的神劍神技快得令人看不見。

「真是出色……」

「你是海賊這真是太可惜了，因為你想作為一名劍士來對決，所以我就稍微以認真點的本事來回敬你了！」

「被那個神速的劍姬說出了拿出真本事，這樣的話我也輸的心甘情願了……」

全身癱軟的海盜頭目帕魯巴斯與瑪雅四目相對。
這樣海盜們就有面子了，老海盜用眼神說要投降了。
巴茲卡尼亞海盜比我想象的要合情合理得多。
既然這樣，除了投降之外就沒有別的選擇了，至少比起曾經以斬盡殺絕氣勢被安娜公主消滅的山賊要好得多，瑪雅鬆了一口氣。

「那麼，那艘船也沒必要出航了。」

瑪雅這麼說之後，接著安娜公主說：「啊、我得去拿寶物。」的叫了一聲。
結果乘坐大船的不是海盜的寶物，而是一個瘦小的少女。
瑪雅等人也追了上去，苦笑著說:「這是什麼鬼？」

「不是奴隸或人質。」

「當然、我們做海盜的也是有家庭的……」

安娜姬呼呼地怒氣沖沖的搖頭。

「這是什麼啊！這樣只是想讓家人逃走嘛，我才不是壞人！」

倒不如說，劍姬她並沒有意識到，實在是讓人吃驚。

「根據地突然被襲擊的話，海盜們會被嚇到吧。」

「真的沒有藏過寶藏嗎？」

安娜公主說著到處尋找著，可是不管是哪裏都沒有寶藏。
瑪雅一點也不驚訝，她早就料到過會是這樣。

「那是正常的，在這個島上，光只是吃飯就已經很勉強了。」

以巴茲卡尼亞島為中心，在幾個群島上生活著一萬多人。
雖然有天然良港以及水資源很豐富，但耕地卻很少。
當然，漁業也是如此，所以島上的所有人都吃不飽。
據說以前是用島上的木材做貿易，但後來因為吃不飽的可憐貧民下場就是變成巴茲卡尼亞海盜。

「那麼，一聽到這種情況，凱恩大叔一定會大嚷大叫的。」

這次安娜公主的英勇善戰，將巴茲卡尼亞島的人民吸收到了凱恩王國，那麼身為國王的凱恩會如何看待這個問題呢？
身為宰相的瑪雅也有其他腹案，那麼……凱恩會如何判斷，讓瑪雅非常的期待。 