========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「請問，你真的不睡在這裏嗎？」

「不，我只要有一條毯子就夠了。這個毛毯還是軟軟的，比我平時的床更好。」

艾琳娜讓凱恩住在自己的房間裏是件好事，但她只有一張單人床，不管怎麼說，一起上床也沒關系，作為紳士凱恩堅持說用毛毯就可以了。不湊巧，冒險者行會沒有多餘的床鋪，即使要從家具店搬運，夜已經深了。

「對不起，明天之前我會把床準備好。睡覺前再來一杯紅茶怎麼樣？」

「哦，我開動了」
艾琳娜把水燒開，泡了一杯自己準備的香味很濃的紅茶(公會準備的茶又便宜又苦)倒了一杯，把杯子交給凱恩，於是，他註意到拿著杯子的凱恩的手在微微顫抖。

「你還好嗎？」

「哦，對不起。因為這是第一次，我怎麼也做不到。」

聽了這句話之後，艾琳娜心想什麼事情才是第一次？想了一會兒，誒，難道是這麼回事！？嚇了一跳。

「啊，那個，我也是第一次。」

凱恩先生還是和平常一樣很紳士，所以就算住在房間裏也不會有這種事吧，真是出乎意料，是嗎凱恩先生也是第一次呢…怎麼辦，雖然我都已經決定不和冒險者交往了，如果凱恩先生希望這樣，我是不會拒絕，我想也是，原本我原本只是想把凱恩先生藏起來，所以我急忙請他去了自己的房間，仔細想想，大人們都住在同一個房間裏，就是這麼一回事吧。今天的內衣是不是很可愛？艾琳娜瞬間將各種思緒交錯在一起，口渴了，然後咕嚕咕嚕地喝完了紅茶。

「到了這個時候，想起了殺死卡茲他們的時候的事，一把年紀的冒險者因為這樣的事忍耐著，這太奇怪了。」

原來所謂的第一次是這麼一回事嗎？艾琳娜滿臉通紅，我一個人高興起來，在說什麼啊！不，現在不是說這個的時候，我搖了搖頭，如果繼續做冒險者，就會在護衛任務和盜賊狩獵中與繼續與人交戰。去執行委託時漸漸地，會遇到對方是犯法的壞人，這和魔物沒什麼兩樣，可是在古柯山一直採藥草的凱恩這是第一次體驗，只要是普通人，誰都會煩惱是理所當然的，而且，艾琳娜知道治愈它的特效藥是什麼.。

「這一點也不奇怪啦，我很擔心，是因為凱恩先生太溫柔！」

艾琳娜握住凱恩顫抖的手。

「那個… 。」

「好了，請到這邊來。」

艾琳娜不容分說地邀請並拉著凱恩上床上，然後抱住凱恩，撫摸他的頭。

「我很高興凱恩先生能活著回來。是為了保護自己而做的吧！凱恩先生並沒有錯。」

「嗯。」

大概是因為艾琳娜這麼說才想起來的吧，凱恩發出痛苦的聲音，艾琳娜的心也怦然心動，充滿了想要為他做些什麼的心情，即使你知道這是凱恩的溫柔，卻因為那些家夥而讓凱恩在意，這也太不合理了，緊緊抱住凱恩的艾琳娜覺得沒有丟下他一個人真是太好了，因為被賦予男人再次站起來的力量的，是女人。

「今天，就這樣一起睡吧？」

「不不不…，這會有問題吧。」

「不行，我已經決定一起睡了，我會一直這樣直到凱恩先生睡著。」

艾琳娜溫柔地抱住虛弱的凱恩，握緊手繼續溫暖著凱恩，凱恩的顫抖終於平息下來了，開始發出鼾聲時，艾琳娜也終於放下心來，接著把頭靠在懷裏一起睡著了。 