========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2020-10-29 07:00
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩背著大籠子從古柯山上下來了。

「呼、今天也結束了。」

給冒險者公會送完藥草委託後，義理女兒諾娃跑過來抱住了凱恩。
看來她是來接我的。

「爸爸！」

「諾娃、我回來了。」

「回來啦！今天來得真早啊！」

「啊啊、不知怎麼了，今天山裏變得很厲害。」

她撫摸著諾娃如絲綢般的鮮艷的黑髮，說那裏到處都是豐收，古柯山成了食物的寶庫。

「是的、這是我送給諾娃的土產禮物。」

「好美ー味！」

收到凱恩從懷裏拿出的黑莓包裹，一顆一顆放進嘴裏的諾娃露出了幸福的笑容。
看到這裏，凱恩也笑了。

「漿果的果實已經摘了很多，所以還有很多。這些都可以給諾娃全部吃掉。」

「謝謝、爸爸！」

這時候，艾琳娜小跑著追了上來。

「凱恩先生！」

「那個、怎麼了？艾琳娜小姐？」

艾琳娜用手撩起桃紅色的長卷髮，羞澀地笑著說。

「我從工作中先早退了。」

「那麼工作辛苦了。」

「啊，那個，如果可以的話，一起吃個晚飯怎麼樣？」

「好啊，我正想把這個蘑菇送到酒館去吃晚飯呢。所以，我可以先去那裏嗎？」

為了讓一直受照顧的酒吧老板高興，他留下了一筐蘑菇。
秀珍菇和鴻喜菇是美味佳肴，人氣頗高的竹菇也是這個季節不可缺少的食材。

「當然！那麼，我也一起去吧！」

艾琳娜說著，就貼著凱恩走路的諾娃的反面位置，輕描淡寫地也把自己也加進去了。
在照顧急著來到凱恩家的孩子們，代替母親工作的過程中，與凱恩的距離也逐漸接近，能夠以自然的感覺縮短距離。
即使把肩膀靠在一起，凱恩也不再像以前那樣顧慮了，艾琳娜 「好耶！」 的說著輕輕握緊拳頭。
她想不知道是不是就這樣乾脆抓住他的手，按在胸部上好了，不過就在猶豫的時候，就到了酒館。
走進酒館《巴卡斯》，正在洗杯子的老板對凱恩打招呼。

「啊、國王來了嗎？」

「老板，說是國王還是算了吧。」

「哈哈，凱恩先生已經成為了真正的國王了吧？這樣一來，我們的店也能成為王室御用餐廳了嗎？」

「這是在山上採來的蘑菇，如果可以的話。」

凱恩把裝滿蘑菇的籠子全部遞給老板。

「啊、這樣啊，真是太感謝了。托凱恩的福，又能增加招牌菜了。我正想做今晚的料理呢。我馬上來下廚吧，要不要來我家吃晚餐？」

「好啊，那我陪你去吧。」

凱恩正在和老板說這些話的時候，扛著討伐的巨熊的冒險者們進來了。
排在最前面的是C級隊伍《殺熊戰士團》的隊長蘭德爾。

「啊啊、這不是凱恩先生嗎？」

帶來了大熊肉的蘭德爾以及帶來了盛滿蘑菇的凱恩。
兩人一見面，雙方就笑著一起說：「是火鍋啊！」

「好吧、您點的是熊鍋。那、我馬上去切肉！」

老板一拿出菜刀，就開始很漂亮地處理肉。
雖然已經放完血了，但大熊的解體仍是一件很費力的體力活，所以蘭德爾他們也來幫忙了。

「我也來幫忙！」

什麼都想做的諾娃也想要幫老板的忙。

「小公主也會幫忙嗎？那麼，妳能把這團麵揉進切好的肉裏嗎？」(巴卡斯老板)

「我會試一試！」(諾娃)

「我也會幫忙的。我想借用你的圍裙。」(艾琳娜)

「哦、妳可以自由使用那裏的廚具。」(巴卡斯老板)

艾琳娜迅速繫上圍裙，也給諾娃也繫上圍裙。
為了教諾娃做飯，若無其事地打算示範一下。
艾琳娜將鹽和萬能調味料的精靈粉磨進切成的熊肉中。
如此就做好了處理，這樣能去掉獸味，肉也變軟嫩了.
諾娃熱心地幫助艾琳娜，而凱恩也把蘑菇洗乾凈，浸泡在鹽水中。
這樣一來，料理也會有進展的。
老板切完肉，舀了一大鍋水回到廚房。
看著並肩默默工作的凱恩、艾琳娜和諾娃，他微微一笑。

「這樣的話，你們倆就像真正的夫妻了。」(巴卡斯老板)

「你已經學會囉！」(凱恩對諾娃說)

羞澀地紅著臉的艾琳娜瞟了一眼，但凱恩看著諾娃給蘑菇切菜的動作，沒有注意到。
如果在旁邊看的話，不管誰都知道艾琳娜有這種想法。
老板苦笑著說，兩人看起來很般配，難道還什麼都沒有進展嗎？
聽到老板的喃喃自語，凱恩擡起頭來。

「你說過了什麼事嗎？」

「沒什麼事。那麼，請把鍋放上。」

因為已經處理好了，剩下的就和切好的蔬菜一起按順序把食材全部放進鍋裏煮。
老板把所有的食材放進去，用紅酒和調味汁調味，再咕嘟咕嘟地煮一會兒，香味就開始飄出來了。

「老板。」

「啊啊、差不多就好了。」

老板把菜盛到盤子裏，分發給大家。
可能是肚子餓了，諾娃迫不及待地喝了一口熊肉湯。

「真好喝！」(諾娃)

艾琳娜也吃了一口後發出感嘆。

「真的很美味，凱恩先生。」(艾琳娜)

吃起來熱騰騰的。
凱恩除了美味之外，想不出其他有趣的詞語，雖然是簡單的菜，但味道卻很濃郁。

「啊ー真的很好吃啊。」

古柯山採來做的蘑菇湯底和熊肉的甜味及鮮味融合在一起，真是絕妙。
這個正是，滿載著森林之恩惠的湯。
也許是因為古柯山受到了善神阿爾蒂娜的庇佑，今年的熊肉味道格外鮮美。
不僅如此，正因為是大家把食材湊在一起做的，所以才可能會覺得更加美味。
正當凱恩他們談笑風生的時候，一個穿著華麗貴族服的年輕人英姿颯爽地沖了進來。
這位美貌的貴公子讓人誤以為是女孩子。
群青色的短髮和狼人族特征的尖銳的狼耳在搖晃著。
他是和凱恩一起長大的孤兒院出身，現在已經晉升為這一帶的大領主的基德。

「凱恩，你在這裏嗎？」

「好久不見啊，基德。來的真剛好啊，我們大家一起做了個熊肉火鍋，非常好吃，基德你也吃吃看就好了。」

「嗚哇，看起來很像很好吃啊……現在不是說這個的時候！」

「你這麼慌張，怎麼了？」

「我也是聽了下屬的報告才急忙趕來的，貝涅爾克斯低地王國的國王陛下正在拜訪凱恩先生的家。」

「咦咦、其他國家的國王會來我家嗎？」

「並不是會來，而是好像已經到家中了！

「咦咦！」

「因為在凱恩先生的家門口，看到了豪華的馬車排成了長隊，所以才急忙到處尋找，才來到這裏的。」

說起貝涅爾克斯低地王國，雖然是小國，但因擁有大河流和港口，海運業發達而聞名。
從地理上來說，也是凱恩王國的近鄰。
雖然早已忘記了，但凱恩的家現在已經變成了凱恩王國的王宮兼大使館。
凱恩王國是個剛成立的國家，外交也幾乎沒搞過，要是建國了，別國的使節也會來的吧。
就算被說是外交之類的事情，酒館「巴卡斯」的老板對著不知該如何是好而慌慌張張的凱恩說了個建議。

「總之，先帶個熊肉火鍋當伴手禮吧？」

「就這麼辦吧。可是，基德。其他國家的國王是吃熊肉鍋的嗎？」

「我也不知道。總之，不能讓其他國家的使節等太久，快走吧。」

就這樣，凱恩就變得不知為何要抱著熊鍋料理作為禮物來迎接第一位來自他國的賓客。 