========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2020-09-24 17:30
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

貝涅爾克斯低地王國位於西大陸北部盡頭的凱恩王國的南部。
正好是夾在凱恩王國和奧斯托利亞王國之間的小國。
由於地處低地，國土狹小，雖然比基德統治的蘭德爾伯爵領地小，耕地也少，但擁有河流和良港的首都阿姆斯特爾，海運業十分興盛。
特別是在毛織品的生產方面，是一個具有較高技術實力的商業國家。
那個小王國的國王伯納德，領著家臣在凱恩的家門前佇立著。
從綺羅華麗的天鵝絨袍服的懷中取出懷表，瞥了一眼時間。

「差不多了……」

伯納德乍看給人一種柔和的印象，但他的眼睛卻很銳利。
在具備大人風度、看起來非常氣宇軒昂的國王面前，凱恩慌張地走了過來，跟他打了個招呼。

「讓你久等了。您是伯納德．貝涅爾克斯三世陛下嗎？」

凱恩的服裝看起來一點都不像一國之王。
突然被抱著大鍋的冒險者風格的男人叫了一聲。
護衛的家臣們當然會以懷疑的眼光看待他。
但是，伯納德國王卻用手阻止了他的隨從，說他可能是使者。

「我就是伯納德。那麼，這位呢？」

「我叫凱恩。」

「呋呣。凱恩……是啊、你剛才說你叫凱恩了是嗎？」

「沒錯、我是凱恩。」

即使被穿著粗野的冒險者自稱是王，貝涅爾克斯低低地王國的使節團一行也只會感到困惑。
接著跟在一起的基德立刻就解釋了。

「伯納德陛下。我……不、我是當地的領主基德．蘭德爾。這位的確是凱恩王國的國王凱恩。」

對於身為貴公子的基德的這番話，伯納德王之下的家臣們終於明白了，解除了警戒。
凱恩看到基德出色的舉止，高興地瞇起了眼睛。

「是、是嗎？你是拯救世界危機的英雄，就是那個善王凱恩嗎？我不知道是這樣，真是太失禮了！」

身為國王的凱恩，至今仍以冒險者的身分在山野中奔跑，這是伯納德想都沒想過的事。
雖然被嚇得啞然失色，但他還是打起精神想要挽回一面。

「不、我不是那麼了不起的人。不過，讓鄰國的國王久等了，實在對不起，總之請進我家吧。」

在凱恩的催促下，使節團一行被邀請到宅邸。
看似小巧玲瓏的房子其實……等，稍微期待了一下，結果進了裏面卻是平淡無奇的古老木結構。
基德等人和家臣被安排在起居室和廚房，伯納德王被帶到最好的裏屋，但那裏也只不過是客廳。
難道這就是凱恩王國的王宮兼大使館嗎？
本國有宮殿，這裏是別邸，一個國家的王住在這裏是不是太樸素了？
這種話是說不出口的……。
從剛才開始，伯納德一直用手抓緊他的肩膀上的衣服印紋。

「伯納德．貝涅爾克斯三世陛下。」

「善王凱恩殿下，請您一定要叫我伯納德。」

「伯納德嗎？」

「是的、親近的人是這樣稱呼我的。關於兩國的邦交問題，我想請大臣詳細說明一下日期。首先，作為貝涅爾克斯國王的我，想和善王凱恩殿下加深友誼，所以來到了這裏。」

「是嗎？那麼伯納德殿下，那請你也叫我凱恩吧。」

對於伯納德坦率的態度，凱恩似乎也鬆了一口氣。
他有點不好意思地笑著說，自己不習慣被人說成是善王。
善王凱恩只是一個沒有任何裝飾的樸素的男人。
對於生活在充滿虛飾浮誇的政治世界的伯納德，讓他覺得這是最好的選擇，嘴角浮現出微笑。
凱恩原本是一位平民，那個對伯納德來說也很方便。
因為過著儉樸的生活，若使用帶來的豪華禮物，就很有可能能籠絡對方。
不、這場談判一定會順利進行的。
否則，為了避免與凱恩王國的宰相，那個能人，萬能的魔女瑪雅的談判，故意先到凱恩那裏去的意義就沒有了。

「那麼，請允許我不客氣地叫你凱恩殿下。」

「好的、伯納德殿下。我準備了晚餐，請問這是否符合王族的口味？」

「真是太感激了，我正好肚子餓了。」

伯納德還以為是剛才的那個鍋料理，沒想到還是盛滿了粗劣木器的熊肉和蘑菇湯。
配菜只有樸素的麵包。

「請嘗看看吧、很美味喔。」

「這、這看起來真是野趣橫生呢……」

就算你這麼勸我，伯納德也只能苦笑著。
伯納德是富有國家貝涅爾克斯王國的國王。
該國的國王的餐桌上總是擺滿了世界各國的山珍海味。
正如凱恩所說，這是一頓粗茶淡飯，伯納德王心裏想著有點失禮的事情，一邊吃著，一邊作為禮貌上準備說出口時，頓時驚訝得睜大了眼睛。

「真美味！！」

「對吧、今年料理得特別不錯。」

因為太美味了，本以為原想禮貌性吃一口的伯納德，卻忘記了禮節，一心一意地吃了起來。
吃了一會兒才心滿意足地嘆氣。

「呼嗚、這熊肉好像在舌頭融化了一樣。就算是一朵秀珍菇，我也從沒吃過這麼厚的菇肉，食材味道這麼的濃郁，這種食材是從哪裏得來的？」

「這是用附近山上採來的素材做的普通鄉村料理。」

「不可能吧？」

「這是烹飪大師等級的手藝好嗎……」(因為阿爾蒂娜的護佑、整個古柯山成了頂級食材寶山…又不是美食獵人)

接下來凱恩的喃喃自言自語又讓伯納德大吃一驚了。
他說這只是是酒館「巴卡斯」的老板做的，而聽到這句話的伯納德說：「你是有專屬的大師級別廚師嗎？」凱恩覺得這是非常大的誤解。
如果是這樣的話，凱恩樸素的打扮，以及這座宅邸的樸素是不是只是偽裝而產生的疑問湧上心頭。
原來是這樣啊！
難道是想用看似貧困的鄉村料理，結果制作出用頂級的一流食材制作的美味料理來讓人吃驚嗎？

「原來如此，被你騙了。」

眼前這個看似樸素的男人，是拯救世界的善者，是一代裏建立一個國家的英雄王。
伯納德反省說，就像這頂級熊肉料理湯一樣，只看虛有其表而疏忽大意是錯誤的。
但要承認的話這似乎不是一件容易的事。
身為伯納德王的他，也只是用外交力量守護國家的海千山千眾多國家之一的小國國王。
伯納德很快就糾正了對居住地失禮的想法，雖然自己盡的禮節在這種程度上還不至於輸掉，在勸說下又喝了好幾份美味的熊肉湯。

「殿下看起來好像很滿意，這是餐後的茶請品嚐吧。」(艾琳娜)

艾琳娜她們在廚房端來了茶。
被請客喝茶所使用的器皿，伯納德驚呀到已張開的嘴不說不出話來了。

「這是……」

「聽說這種茶叫做綠茶，有為客人先預備庫存高級茶葉真是太好了。」(艾琳娜)

的確是頂級的綠茶。
這是從東方塞利坎遠道而來進口的茶葉，即使作為藥材使用也是很珍貴的。
但是、對於統治富裕的貿易國家貝涅爾克斯的伯納德來說，頂級綠茶並不是什麼稀奇的東西。

「不、並不是這樣的……」(凱恩、完全被別國國王當成深藏不露的王了)

另伯納德更吃驚的是裝著茶的器皿。

「啊、不好意思、我把有裂痕的器皿拿出來，你不介意嗎？」

「不、並不是說會妨礙心情，這個不是很棒的高級名物嗎？」

所謂名物，就是價值特別高的高級茶具。
了解海外情況的伯納德知道東方塞利坎瓷器的價值。(和地球對照、塞利坎的設定完全就是照抄亞洲大陸諸國…)

「哈啊？」(凱恩)

「是嗎，凱恩王是來考驗我的嗎？這種古樸的口感，正是遠東茶人索韋基制作成裂痕紋的黑茶碗！」(日本高級茶碗的一種)

「……」

不管怎麼說，對茶具器皿一竅不通的凱恩只能沈默不語了。

「而且，凱恩殿的裂痕的修復是金色的。在枯淡的漆黑中，讓人看到如同黃金的連枝一般的景色，產生了令人耳目一新的鮮艷。多麼美麗啊！」

《金繕》是指，用漆和金粉修復破裂的茶具的技術。

據說遠東的茶人索韋基的弟子也是名人，就這樣故意打碎名茶的茶碗，用補金術修復後賦予了新的價值。
在西方世界，了解這一逸事的愛好者並不多。
也就是說，凱恩和伯納德一樣，也是理解當今流行的遠東文化——茶藝術的文化人。
這麼一想，他所住的那所古老的宅院，也會讓人覺得是個幽靜的地方，真是不可思議。
遠東之美，其精髓在於省略了一切虛飾浮誇。
過著簡樸生活的凱恩，只在給客人的器皿上使用最好的東西。
多麼美的接待啊。
雖然伯納德也是一個愛好此道的人，但被豪華的天鵝絨毛罩袍包裹著的自己，在這裏暴露出是滿身虛飾的俗人，甚至令他感到羞愧。
即便如此，這也是一件精美的高級茶具。
遠東的文化現在在西方也很流行，伯納德也因此花了很多錢，買了許多遠東的茶具，黑茶碗是連王族也不能輕易買到的稀有名器。
在實際上，這只黑色茶具的確是公爵千金安娜公主從安魯米利歐公爵家裏擅自拿出來的收藏真品。
但是，不知道詳細情況的伯納德，以及凱恩也不知道那個黑茶碗的真正價值，所以在平常也使用著。
那個被修補過的黑碗，在安娜公主的盛大打碎後，受到驚嚇的瑪雅雖然是對藝術的外行人，卻拼命地用萬能魔法修好了。

「那個、我想這樣的話茶會涼的。」

「哎呀、我這裏不小心又失禮了……」

看起來很好美味地喝著茶的伯納德。

「如何？」

「如果是好的茶具，茶的味道也會很特別。」

「那真是太好了。」

被熱情款待所感動的伯納德的心情，也懇切地傳達給了凱恩。
對於是否能好好接待他國國王，曾感到不安的凱恩也露出了笑容。

「即便如此，這是一件讓人迷戀的美麗器皿。肌膚就像吸在手上一樣，一旦到手就不想放手。我也希望有朝一日能得到這樣的名物。」

「既然你這麼喜歡，那就送給你吧。」

「哈？你剛剛說了什麼？」

「我不知道那個器皿的價值，如果不失禮的話，我想送給你。」

伯納德身體震動起來了。
當然，作為興趣愛好者，了解東方塞利坎文化的凱恩，不可能不知道這個器皿的價值。
那麼，這個謎題到底是什麼意思呢？
對了，原來伯納德是為了用運來的金銀財寶和昂貴的天鵝絨布料籠絡凱恩，並希望他能引援而來的。
如果是剛登上國王寶座的真正鄉巴佬，哪怕是一句恭維話，只要拿出極盡奢侈的東西，就很容易被利用。
面對淩駕於自己之上的看似普通人為對手，是多麼愚蠢啊！甚至太狂妄自大了。
伯納德感到極度的羞恥，彷彿想要遮住眼睛的羞愧著。
即使把馬車上滿載的所有寶物加在一起，也比不上凱恩贈送的這個茶具的價值。(凱恩家的高級傢具全都是劍姬家的…)
從來這裏的時候開始就隱約感覺到是不是那樣的，結果果然是真的，伯納德高興的明白了。
拯救世界的大英雄凱恩，從一開始就預見到了伯納德的意圖。
這就是凱恩說要給伯納德贈送昂貴的茶具的謎一般的意思。
也就是說，這是被質問作為王的「器量」。
這完全是伯納德的失敗，善王凱恩是如此的寬大器量啊。
伯納德慢慢地伏倒在了地板上，突然臉色發青倒臥在地上的伯納德讓凱恩驚訝地伸出了援手。

「伯納德殿下，你怎麼了？」

「善王凱恩殿下的接待令我十分欽佩。我的各種無禮對待，請您見諒。」

「不、無禮？」

「既然到了這一時期，就不能再用不雅的巧言令色了。」

「哈、哈啊……」

「作為弱小小國的國王，我向凱恩殿下乞求幫助。」

「什麼事？」

「我國正處於危機之中，怎麼說呢，就是這樣，希望您能助我一臂之力。」

被打敗得體無完膚的伯納德，當場跪了下來，讓身體縮成一團了。 