========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2020-10-29 07:10
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

面對突然開始土下座下跪的貝涅爾克斯國王伯納德，凱恩驚慌失措著。

「伯納德殿下，請您擡起頭來。」

「您能聽我說嗎？」

「我當然會聽。」

「真是太感謝了。實際上，我們國家陷入了非常困難的狀況……」

伯納德開始說的貝涅爾克斯低地王國的危機是指被對岸的阿爾比翁海洋王國軍事威脅。
阿爾比翁是擁有世界最強海軍的海洋國家。
如果被阿爾比翁驕傲的無敵艦隊軍勢包圍沿岸，貝涅爾克斯國力就會因為無法進行交易而幹涸。
在此之前，貝涅爾克斯王國也一直受到阿爾比翁王國的威脅，但在該地區最大的強國奧斯托利亞王國的庇護下，貝涅爾克斯的國力一直淩駕超越於阿爾比翁。
偏偏在這次，奧斯托利亞王國現在不願派出援軍。

「為什麼奧斯托利亞王國不派遣援軍？」

「那大概是因為和先前的德拉哥尼亞帝國的戰爭吧……」

雖然因凱恩避免了世界大戰，但在奧斯托利亞全國部署士兵的戰爭費用卻加重了國家財政的負擔。
因為財政變困難了，所以不能為小國貝涅爾克斯王國派遣援軍牽制海軍。
再這樣下去，北海的制海權將由阿爾比翁海洋王國所掌握。

「有這種情況嗎？」

這與凱恩也並不無關係。
國際局勢是複雜的，如果在陸地上發生大國之間的爭端，在海上也會引發戰爭嗎？

「我在那裏聽到了小國之間互相幫助的阿爾蒂娜同盟的事情。在這種情況下乞求幫助，雖然會被說成是不知羞恥的事情，但無論如何，我們國家也想在同盟的旗下來被守護。」

凱恩陷入了沈思。
比起抵抗大國的侵略，拯救小國更符合阿爾蒂娜同盟的意義。
雖然很想立刻幫助他，但如果要作為同盟行動的話，也要和矮人、精靈、獸人的國家商量下。
另外，也會考慮到以海軍為對手能做些什麼。
但即便如此，這裏有一個國家的國王像這樣跪求著幫助。
不能這樣就置之不理。

「我能做到的就幫你做些什麼吧。」

「真是太感謝了，光這句話就值得我來這裏了。」

但是，光靠語言是無法拯救他人的。
這一點是冒險者凱恩最清楚的。
正當凱恩認真地煩惱該怎麼辦的時候，外面傳來了聲音。

「凱恩，我回來了。聽說有客人來了？」

啪噠啪噠地沖進客廳的是安娜公主。
雖說他國的王來了，卻一點也不膽怯。
而且，身為強國奧斯托利亞王國王族的安娜公主，實際上比小國國王的地位更高。
但是，禮貌這東西還是有的。

「等下、安娜斯特蕾亞殿下。對方是他國的國王。再說，剛才那是什麼情況？這裏不是公主殿下的宅邸。」

說著，追上來的艾琳娜想阻止安娜公主。

「啊啦、真是太可惜了。這個房子也算是凱恩王國的王宮，凱恩的家也算是我的宅邸呢。」

「凱恩先生，讓她說出這樣的話真的好嗎？」

「現在這樣不就好了嗎？你回來了嗎？安娜小姐。」

凱恩和S等級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》的三個人的關系也變得很好了。
現在，凱恩甚至把她們三個人都當成了自己的女兒一樣。(除了瑪雅外其他兩位都當你是未來老公…正所謂凱恩石頭人)

「太好了！你看、凱恩說了這樣很好啊。」

「凱恩先生、如果讓公主殿下太得意忘形的話，以後就麻煩了。」

「妳從剛剛開始就以家庭主婦的姿態高高在上地操持著什麼呢？」

「因為我被凱恩先生委任做家務！」

對吵吵鬧鬧的兩人苦笑了一下，凱恩與跟隨著安娜公主們走進來的瑪雅打了聲招呼。

「瑪雅小姐，妳能再給我出謀劃策嗎？」

聽到這句話，瑪雅緊握著魔法杖呼呼地笑了。

「當然可以。我是凱恩先生的國家宰相。再說了，伯納德。貝涅爾克斯三世陛下，好久不見了。」

既是大賢者達納的養女，又是大國奧斯托利亞的顧問的瑪雅，與貝涅爾克斯國王也認識著。

「上次見到妳是很久以前的事了，魔女瑪雅殿下。」

「伯納德陛下到底在為難什麼呢？你到底是出於什麼考慮，不經過宰相我的同意，就想和凱恩先生交涉，我也大致了解。」

被這麼一說，伯納德垂下了肩膀。

「……真是太不好意思了。不過，但凱恩殿下比我好太多了，我會聽完妳提出的所有條件，能不能通融幫我一下？」

「吼？陛下您說的事情有這麼嚴重嗎？我也希望我們的同盟能加進貝涅爾克斯王國，那這樣就好了。」

從現在開始，貝涅爾克斯王國將隸屬於同盟的盟主國凱恩王國。
伯納德下定決心點頭答應了。

「瑪雅小姐、我希望你能想辦法幫助伯納德王。」

凱恩站在伯納德的一邊，向瑪雅請求，讓瑪雅非常驚訝。
雖然大致了解國際局勢，但為什麼會變成這樣，即使以瑪雅卓越的才智也不知道。

「真是的！每次我都會被凱恩先生你嚇到。這倒底是怎麼回事呢？以吃不出味覺而聞名的伯納德陛下竟然會被這種方式所折服。」(瑪雅吃驚的說)(凱恩又一次發揮連自己也不曉得的王之器量了)

「不、即使有人說我讓他屈服，但我也只是想幫助伯納德殿下而已。」(凱恩)

是在瑪雅什麼都不知道的情況下，讓談判順利進行了嗎？
原本只是來報告捕獲巴茲卡尼亞海盜的，若伯納德向凱恩王國請求保護，這樣也許可以讓事情順利鏈接下去。

「凱恩先生，你果然很有趣。那麼、大家！這次就來打破阿爾比翁海洋王國的野心吧！」

瑪雅舉起魔杖大聲喊叫，連說話都不太明白的安娜公主和塞菲莉亞也「喔ー」地舉起拳頭。

「啊、不過我也想吃這個熊肉鍋！」

好不容易談妥了，安娜公主卻說出了那樣的話。

「安娜公主……我們剛剛結束了一段很酷的談話。」

看到覺得很酷的瑪雅，艾琳娜微笑著開始給她上著配菜。

「大家才剛回來，不是有句話說餓了不能打仗嗎？瑪雅小姐也來吃飯吧？」

「真受不了，吃了就出發吧！」

「我很擔心……吶、我知道了。」

安娜公主和賽菲莉亞已經開始在吃了。
這樣一來，熊肉火鍋聚餐開始了。

「真是的。為什麼每次這樣的時候，這些孩子們都不會感到緊張呢……」

「瑪雅也吃吧，這個太美味了。」

「哈啊、是啊，反正也只有凱恩王國才能決定，這裏應該先召開同盟會議才對。」

自己也在沙發上坐了下來的瑪雅，開始寫寄給各方國家的信。 