========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

根據凱恩王國宰相瑪雅的召集，在凱恩王國首都凱恩維爾召開了第二次阿爾蒂娜同盟會議。
新出席同盟各國的族長和國王聚集在會議的人，是貝涅爾克斯低地王國的國王伯納德和前巴茲卡尼亞海賊的頭目帕魯巴斯。
這次的議題主要是將新的貝涅爾克斯低地王國加入同盟。
並且，也接到了無主之地的巴茲卡尼亞島成為了凱恩王國的領地的報告。
首先說明的是，貝涅爾克斯國王伯納德站在台上，貝涅爾克斯低地王國所處的危機狀況和海洋王國的威脅。
就這樣，伯納德王也向盟主凱恩行了個禮，說：「拜托了…」
主持會議是身為宰相的瑪雅的工作。

「如果加上貝涅爾克斯低地王國的話，我想應該會和海軍強國阿爾比翁發生問題關係吧……」

關於海洋權益的問題，對於精靈和矮人等人來說是很難以想象的事情。
原本以為能不能得到協助是個微妙的問題，但瑪雅並不擔心。
矮人的大王巴爾幹和精靈的女王洛莉葉都笑著承認貝涅爾克斯王國的加盟，並承諾保護他們。

「當然可以。」

「我也認為沒有問題。在海上問題上，只能提供後方支援。」

對精靈和矮人的族長們也對此沒有異議。
瑪雅一直在考慮是否有必要進行某種利害調整，但現在卻感到很失望。
她也問從剛才就一直沈默的獸人族的代表。

「那獸人的國家呢？」

「我們是主人的手足，只有服從決定！」

「不、凱恩先生的使魔特圖拉，那也許這樣就行了。」

「大家也按照主人說的去做吧！」

特圖拉這麼說，獸人長老們也一致認為是正確的。
真的是教養很好呢。

「怎麼？老是對老好人的他那麼忠心啊？」

對瑪雅來說，解釋並說服阿爾比翁海洋王國的威脅毫無用處，巴爾幹大王用手摸著鬍鬚說。

「對於善者凱恩來說，所有人都是受他關照的，如果有人向他求助，他當然會回應。」

重要人物巴爾幹大王已經是這樣了，所以沒有人反對。

「是嗎？對阿爾比翁，我們有必勝的策略，放心吧。」

瑪雅將話題整理後，就進入下一個議題。

「那麼，接下來就是把巴茲卡尼亞島的前海盜納入凱恩王國的統治之下了。這裏有個極待解決的問題……」

瑪雅這麼說著，凱恩用手制止了她，站了起來。

「我想為巴茲卡尼亞島的一萬個貧窮人民提供糧食援助！」

據說，巴茲卡尼亞人成為海盜也是為了不想讓島上的民眾挨餓。
島上的貧困狀況至今還是沒有任何改變。
如果今後不能進行海盜行為，島民們將會受到饑餓的侵襲。
凱恩聽了之後，馬上決定展開救援行動。
值得慶幸的是，進入今年以來，在阿爾蒂娜同盟地區，仿彿得到了古老森林的護佑一般，糧食不斷增產著。
如果是阿爾蒂娜的保佑，那也一定是有神意的。

「我認為這是阿爾蒂娜想拯救巴茲卡尼亞島人民的願望……」(凱恩)

凱恩這麼說著，也覺得這也是自己的責任，接著瑪雅刻意這樣舉一反三著說。

「凱恩先生。我作為負責國家運營的宰相，我想提出的是，凱恩王國並不富裕。增產過剩的糧食可以賣出去，用來提高王國生活水平。」

「很抱歉讓大家都忍著，但巴茲卡尼亞島已經是凱恩王國了吧。那麼、拯救本國人民是國家的責任。」

當凱恩如此有力地說時，一直默默聆聽的巴茲卡尼亞海盜頭目帕魯巴斯突然痛哭失聲。

「嗚哇啊啊啊啊！」

「突然這樣，怎麼回事……」

瑪雅本來是想提出凱恩王國的方針，以利益吸引各國援助的戲碼，但萬萬沒有想到巴茲卡尼亞突然大叫起來，並哭了起來。
到底是什麼情況觸動了老海盜帕魯巴斯的心弦呢？
其他兩個首領巴雷魯和安卡也跑了過來。

「父親！」「老大……」

「嗚嗚……真不好意思，連你們也跑來了。」

跪在凱恩面前的帕魯巴斯含著淚開始說。

「凱恩陛下，我們衷心感謝你。我曾是巴茲卡尼亞島的領主……」

在過去的阿爾比翁大島北部，有一個小國叫做加蘭特王國，其領土包括巴茲卡尼亞島。
加蘭特王國本土木材稀少，造船技術也不發達。
於是，就用巴茲卡尼亞島上豐富的木材造船，與本土的食物交換，並順利運轉著。
直到被阿爾比翁海洋王國侵略，加蘭特王國滅亡的那一天……。

「雖然加蘭特王國被阿爾比翁奪取，但帕魯巴斯等巴茲卡尼亞的人民就這樣被遺棄並被截斷了。對木材和造船技術都不缺乏的阿爾比翁，要求保護也被拒絕了。」

人口眾多且貧困的巴茲卡尼亞島被當作無用之物而被無視著。

「居然有這種事嗎？」

凱恩拉著老帕魯巴斯的手站了起來。

「然後，我們嘗過了不知道多少了苦頭。為了吃上飯，我們只好墮入海盜。不、這不過是沒辦法的藉口罷了。我們會率先襲擊了阿爾比翁的商船。也是因為恨著拋棄我們的阿爾比翁！」

凱恩默默接受了帕魯巴斯的悲傷吶喊。
會議的會場氣氛安靜下來了。

「你說了要幫助被所有人拋棄的巴茲卡尼亞人民。這讓我卸下了肩上的擔子。現在，我不想再做海賊了。」

「啊啊、我想今後巴茲卡尼亞的人民也能得到正經的工作了。」

與阿爾比翁海洋王國敵對的凱恩王國缺乏軍船。
即使不是這樣，也需要更多的商船。
巴茲卡尼亞島所擁有的操船和造船技術對凱恩王國來說也十分具有價值。

「我聽了就放心了。凱恩陛下，你能把我的首級取下來嗎？」

「你說什麼？」

「巴茲卡尼亞人民當了海盜也是事實。如果不采取任何措施，不管是誰都不會同意吧。我這個頭目，必須給這件事做個了結。」

在低著頭的帕魯巴斯旁邊，穿著軍服的鬍鬚安卡也悄然低下了頭。

「既然老大都這麼說，那我也把首級獻出來吧。」

像圓桶一樣的巴雷魯，哭喪著臉逼近。

「國王陛下！不要殺了我的父親，就用我的頭顱代替他吧！」

「請等一下，我沒說要殺誰。」

凱恩焦急地說。
貝涅爾克斯低地王國的伯納德王立即補充道。

「我認為巴茲卡尼亞海盜的罪行，在我國可以赦免。像這樣，貝涅爾克斯也加入了同盟，過去的諸事就放水流算了吧。」

「伯納德王，謝謝你！」

雖然凱恩像自己的事情一樣高興，不過帕魯巴斯就這樣繼續跪在地上說著。

「凱恩陛下，即使如此，阿爾比昂王國也不會原諒我的。我不想成為你的累贅。」

瑪雅沈思著說。

「的確，阿爾比翁海洋王國是最受巴茲卡尼亞海盜侵害的王國，如果它被納入凱恩王國旗下的話，我們一定會被找麻煩的。」

瑪雅說，如何決斷的是凱恩。
凱恩帶著堅定的決心，嚴肅地點了頭。

「……我知道了。巴茲卡尼亞的帕魯巴斯先生。還有，安卡先生，巴雷魯先生。」

在凱恩的呼喚下，三名悄然而至的海盜回答「是的」。

「誰也不會讓你們死。你們都是本領高強的船夫和戰士。希望你們能活著，對我們有用。」

「可是，我們……」

「帕魯巴斯先生，就這樣拜托巴茲卡尼亞的船隊來收拾吧。當然我們也有自己的想法。如何？剩下的就交給我們吧。總之，首先為了拯救巴茲卡尼亞的人民，我們來收集糧食吧。」

當凱恩這麼說時，特圖拉大叫一聲說著「這是主人的命令，要努力收集食物！」，接著獸人就開始湧動了。
精靈女王洛莉葉也靜靜地微笑著，對身旁七部族會議的代表人歐文說。

「歐文，你明白了嗎？」

「當然、偉大的精靈之國可不能輸給獸人族。無論如何，我會把食物都收集起來，讓它滿載在船上。」

歐文傲然微笑，對自己侍奉的女王行了一個禮。

「不是別人，正是善者凱恩的請求，我和矮人也會協助他們，所以我才打算乘坐大船的。」

他笑著對這樣的巴爾幹大王，歐文也率直的問了。

「那麼巴爾幹陛下能暫時不喝酒嗎？」

「你說什麼！」

「我想把釀酒用的穀物和水果作為賑災食物。」

「呶！沒有辦法了。如果我們不快點解決他們的食物問題，那我們矮人就會先被打敗了。」

呀勒呀勒的一聲垂下肩膀的巴爾幹大王的身影，散發出溫和的笑聲。
就這樣，看到阿爾蒂娜同盟的所有國家為了拯救巴茲卡尼亞的人民而提出溫暖的支援，原海盜的三首領又開始無聲地感動哭了起來。 