========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2021-01-12 22:46
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在瘴氣的森林深處，新的魔獸支配者誕生了。
S級魔化野熊獸的超級進化，超獸魔化野熊獸。

「咕喔噢噢噢噢噢！」

面對震撼魔之山的兇猛的叫聲，互相爭鬥的其他魔獸們也終於畏首畏尾地四處逃竄。
可是，這些可憐的魔獸們無法逃避掉支配者的獵食。
每當超獸豪臂發揮力量的時候，其他的魔獸就會成為超獸的食物。
眼中看到的魔獸吃掉著、逃跑的魔獸也追著吃掉。
不久之後，除了超獸的其他魔獸全部被吞噬怠盡了。

「咕喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

即使吃了又吃，還覺得還不夠多。
最初萌發於暴虐超獸的知性的東西，是貪婪的饑餓的本能。
非常想吃、想再多吃點。
也許這是魔獸想要吞噬世界萬物的本能吧，巨大的身軀慢慢地向人群的村落走去。
那個超獸的力量已經是超過S級的災厄級魔物。
如果就這樣放任下去，就會成為給世界帶來災難的邪惡的存在……原本是應該這樣的。

※※※

白虎聖獸人特圖拉不高興地叫。

「什麼！為什麼魔獸變這麼少！」

「這不是已經被獵光了嗎？」

特圖拉的親信——犬獸人的利格魯驚訝地說。
只要在魔之山是擁有足以打倒魔獸的力量，就能將瘴氣轉化為卡路裏食糧的無限糧庫。
但是，那也是有限度的吧。
為了凱恩繼續收集食物的特圖拉等人得意忘形，狩獵過度了。

「這樣不行！還得要找更多的肉！」

被當做肉的魔獸也很可憐啊，利格魯苦笑著說。
對於經忍受住了那地獄般的安娜公主的特訓，甚至戰勝了邪龍，對現在的獸人戰士團來說，確實有那樣說的余地。
然而，這裏是自古以來就是瘴氣深重、令人恐懼的魔之山。
為了保護自己的親信，利格魯警戒了四周的狀況。
對焦急地想要完成任務，想進一步向魔之山深處推進的特圖拉面前，斥候的熊獸人瓦桑連人帶爬滾動地逃了出來。

「特圖拉大人，這太糟糕了！雖然不太明白，但是前面出現了一只很巨大的魔獸啊！」(瓦桑)

「啊啊、太大了啊！」(利格魯)

在遠遠就能看到那隻巨大的魔獸的樣子。
多麼巨大的肉啊！特圖拉的雙眸閃耀著光芒看著。

「不、這真不尋常呢！」(特圖拉)

單憑遠遠望著，無法知道魔獸的那龐大身軀真正的大小。
在近處看到的瓦桑們，都被震得嚇到逃走了。
邪龍的等級嗎？不、這個大小，好像能和那個邪龍帝王凱薩惡魔龍領主匹敵。
這已經不是S級魔獸的騷動問題了。

「那個、這樣看起來對特圖拉大人和我們的戰士們來說是多麼的殘酷啊。」

「要拜托劍姬大人來支援嗎？」

當瓦桑和利格魯正在商量這個問題時，獸人之國的女王(代理)特圖拉毫不猶豫地獨自沖了過去。

「啊，特圖拉大人！」

「這太荒唐了！」

但是已為時已晚了，特圖拉喊著「巨大的肉！」大叫著沖了過去。(這讓人想到美食獵人的四獸獵補的四天王們)
與之對抗的超獸魔化野熊獸，對新的獵物的出現發出了喜悅的聲音。

「咕喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

身為超獸的支配者覺得自己不需要小伎倆。
接著使出那可怕的豪臂揮舞著，打算把特圖拉轟垮。

「咕喔！？」

牠沒打算怠慢放水。
就算是超獸，也多少察覺到了特圖拉的強大。
正因為如此才得全力以赴。
原本應該是全力壓制了不值得一提的小野獸的。
為什麼自己的手臂不會動了。

「這家夥可是生機勃勃的大獵物啊！」(特圖拉)

就這樣，超獸被特圖拉抓住了手臂，被掀翻在地上。
超獸的巨大身軀被摔在地上，山在有如發抖般的地震了。

「咕呼喔！？」

這真是不可能的事！
自出生以來，超獸覺得自己是最強的支配者。
只要揮動那豪臂和鋒利的爪子，就能擊潰任何魔獸。
所有的野獸們，都必須把自己的身體作為食物獻上魔獸之王我才對啊。
可是，為什麼這家夥沒有被殺呢！？

「咕喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

從地上起身的超獸被激怒，憤怒的吠叫著。
而且還想再次把特圖拉打得很慘。
但是——

「你的全力就只有這樣嗎？」

面對承載著超獸全部體重的致命一擊，特圖拉承受住了，微微一笑。

「咕喔啊？！」

雜魚般的超獸終於注意到了。
自己面對著是無法理解的怪物。
在這個世界上，一山還有一山高的有上有下。
——「呼咻！」的一聲。
在特圖拉毫不留情的裂爪裂波的攻擊下，超獸的手臂被劈開。

「咕喔啊、咕喔啊！」

驕傲的魔獸支配者喪失了鬥志，悲哀地四處逃竄著。
就像之前被超獸獵殺的虛弱的魔獸們一樣，四處亂竄。
然後準備被吃掉，弱肉強食，這是野獸世界中唯一普遍的真理。

「太好了！這樣一來就能得到主人的誇獎了！」

驚慌追趕的獸人戰士團看到的是四肢被肢解的超獸。
而且，僅憑這一點，就在小山般大小的超獸頭上，發出勝利的咆哮。
站在那上面的是那位美麗的白虎人。

「這不是很荒謬嗎？我們的女王大人啊！」(利格魯)

「啊、太棒了！」(瓦桑)

就這樣，世界上剛誕生的災禍，就這樣被尋找食物的特圖拉暗中解決了。 