========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

十多艘滿載食物的運輸船，正準備從凱恩港駛向巴茲卡尼亞島。
凱恩向運送食物的精靈的國家代表歐文表示感謝。

「謝謝您的食物調配。」

「不、我沒想到會被獸人的國家搶先一步。」

船上的貨物過半數都是堆積如山的超獸的肉。(大概是web作者看過美食獵人的靈感吧~該漫裏也有賑災窮人的事)
雖然帶來了堆積如山的穀物和蔬菜，但沒想到會輸給特圖拉等獸人族，精靈的女王洛莉葉感到非常後悔。

「歐文，所以我就說要再多供應一些。」

「對不起、女王陛下。但是，再這樣發放下去就太糟糕了……」

「啊哈哈！賭注是我贏了，主人的獎賞是我先得到的！」(特圖拉)

「嗚ー」(劍姬)

在得到奧斯托利亞王國的幫助的同時，帶來要加工特圖拉捕獲之肉的鹽和胡椒的安娜公主也感到非常委屈。

「瑪雅！我不是說過我也想去打獵嗎？」

「這也是沒辦法的事。為了得到奧斯托利亞王國的協助，需要安娜公主出面做這些必要的事！」

不知道從何時開始，食物收集的功勞似乎成了可以獲得凱恩獎勵的賭注為對象。
這樣的事情凱恩還是第一次聽說，但也有自己委托眾人的事情，所以不可以說不行的來拒絕。
對特圖拉的獎勵，似乎是凱恩親自必須準備的。到底要準備什麼才好呢？
作為總負責人，凱恩必需慰勞大家，並不是只有聚集最多糧食取得勝利的特圖拉在努力。
如果沒有瑪雅人帶來的鹽和胡椒，就不能將超獸肉曬乾保存起來。
對於凱恩來說，如果真要給獎賞的話，他想把所有獎勵交給所有人。
特別是這次明明做了很多努力，卻被洛莉葉責備的歐文，所以決定要好好犒勞一下。

「洛莉葉、歐文，你們做得很好，所以洛莉葉妳不要這麼說。」

「如果凱恩殿下這麼說，那也沒辦法了啊。」(洛莉葉)

與被獵殺的肉不同，穀物和蔬菜不能馬上增產。
要籌措這麼多的量來收集，想必已經相當辛苦了吧。
凱恩最近也開始明白所謂為政者的辛苦了。
歐文皺著秀麗的眉頭說。

「凱恩殿下，老實說，我是想反對這件事的。雖然凱恩王國也在糧食增產上取得了成功，但畢竟是剛建國的國家，所以你們的處境還很不穩定。」(歐文)

「我想這些話是對的。對不起、讓歐文先生也擔心了。」(凱恩)

這反而是作為現實主義者歐文的逆耳忠言。
但是，一次被原先敵對的自己這麼說，但看到凱恩誠懇地道歉的樣子，歐文聳聳肩說，果然還是敵不過這個人啊。

「如果妳還是女王陛下，我就必需勸妳停止這種毫無意義的援助。」(歐文)

「這是什麼意思啊，歐文！」(洛莉葉)

對著撅著嘴說個不停的洛莉葉，歐文苦笑著繼續說。

「……但是，我自己是受到凱恩殿下的善意幫助才能夠來到這裏的。雖然這提議很荒唐，即使是如此我還是想實現凱恩你的願望。」(歐文)

「感謝您的幫助。」(凱恩)

凱恩和歐文看起來非常融洽，二人牽著手，相視而笑著。(有耽美基情？)
在這附近，凱恩王國的宰相瑪雅正在聽取在各地收集情報的黑鋼眾忍者首領黑鐵的報告。

「原來如此，果然他們是這麼做的。就拜托你繼續觀察敵人的動向了。」

「是！」(黑鐵)

一方面特圖拉和洛莉葉為收集食物而四處奔走，另一方面瑪雅等S級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》的三人組則優先進行外交和諜報，以獲得奧斯托利亞王國的協助。
雖然巴茲卡尼亞的糧食問題也很嚴重，但也要應對瞄準貝涅爾克斯低地王國的阿爾比翁海洋王國。
在向瑪雅報告完畢後，黑鐵把讓手下的運輸貨車運走，並向凱恩行了個禮。

「啊，好久不見。」

「御屋形殿下，雖然不是很多，但我的領地也能得到糧食，所以獻上一些。」

成為凱恩王國侯爵的黑鐵，在自己的領地裏種植著故鄉的農作物。
不知是不是阿爾蒂娜的護佑，還是精靈國送來的魯路德聖水淨化的效果，在荒原上不可思議地也有生長著農作物。
除了小麥，還有故鄉的大米、小豆等珍貴作物。

「這下得救了，謝謝你。」

「御屋形殿下，這是我們家鄉的一種叫櫻餅的點心。」

遞給凱恩的是用樹葉包裹的淡紅色的年糕。

「非常好吃呢。」

「好像在你的嘴裏融化了呢，真是太好了。哈哈，我做夢也沒想到在這麽西方的盡頭，還能種得出家鄉的農作物。」

「是嗎？好像你的領地經營也很順利，這些比什麽都好。」

「這也完全是御屋形殿下和善神阿爾蒂娜大人的功勞吧。雖然還只是荒地，但從故鄉帶來的櫻花苗也在努力地發芽。」

「櫻花？」

「是的，那棵包著櫻花餅所使用葉片的樹叫做櫻花樹。春天的時候，櫻樹會開出淡紅色的美麗花朵。如果櫻花開得很漂亮的話，請一定來賞花。」

說著，老人快活地笑著，他的表情平靜得令人難以相信他曾經是默默無聞的暗殺者。

「那真是太期待了，我一定要去看。」

「在那之前，我要先讓您王國的領地變成稍微漂亮一點的土地。」

凱恩一直擔心暗殺者會不會不習慣進行耕作，但試著讓他們做了一下，卻意外地覺得有趣。
尤於終於有了安寧之地的安心，黑鋼眾的表情都變得很明朗。

「凱恩先生，快開船了！」

瑪雅在呼喚著。
港口已經有滿載食物的運輸船，一個接一個地出港了。
在最後一艘船上裝滿食物後，凱恩一行人踏上了前往巴茲卡尼亞島的旅途。 