========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

因為馬上就要到達巴茲卡尼亞的港口了，瑪雅正準備去招呼大家，但是看到貼在船艙門上豎起耳朵偷聽的安娜公主和賽菲莉亞，臉上露出訝異的表情。

「妳們又在做什麼啊……？」

瞪大眼睛的安娜公主回頭一看，「噓！」食指抵在嘴邊暗示著。

「哈啊？」

瑪雅正在發呆的時候，嘰的一聲船艙的門打開了，凱恩從裏面走了出來。

「大家怎麼了？」(凱恩)

安娜公主們慌忙說。

「沒、什麼事都沒有！」(劍姬)

賽菲莉亞先看了看船艙，倒吸了一口氣。
安娜公主和瑪雅也跟著窺視。
船艙裏彌漫著濃郁的薰衣草香味。
在那裏，有一個趴在床上，肩膀顫抖著，一副非常舒服放鬆樣子的特圖拉。

「主人……」

雖然看起來一副很不檢點的樣子，身上的幾近赤裸的打扮倒是一如既往，但這次卻一反常態。
呼喚著主人的名字，用肩膀呼吸的泰特拉比任何時候都顯得嬌艷。
全身都是薰衣草的精油的香味，毛色也變得非常的光滑。
就像做過激烈運動後一樣，光滑的白色皮膚上掛著汗珠。
神情恍惚的特圖拉，用濕潤而碧綠的眼睛呆呆地凝視著虛空。
怎麼說呢，這樣只是看起來完全是事後的情況。

「好啊好啊，到底發生了什麼啊！」(劍姬)

面對驚慌失措的安娜公主，凱恩一臉坦然地回答。

「我只是稍微按摩了一下。」(凱恩)

特圖拉請求我對她這麼做作為獎勵。
所以，凱恩覺得這樣就行了，就使用了具有鎮定效果的清爽香味的薰衣草精油，按照她的說法輕輕揉搓肩膀和大腿的酸痛。

「就這樣啊，按摩是摸哪裏的啊！」(劍姬)

「什麼地方……她說啊，大腿啦，尾巴啦，手腳上面的肉球啦。」(凱恩)

「肉球！？」(劍姬)

聽到意料之外的回答，安娜公主瞪大了眼睛。
揉尾巴和肉球的話，獸人的女人會有這樣令人煩惱的感覺嗎？
面對焦急的安娜公主，凱恩也露出訝異的表情，歪著頭說:

「特圖拉的情況確實有點奇怪。最近，她頻繁地訴說手腳發涼、又說自己已經好很多了，聖女也能幫我看看嗎？」(還不懂嗎？那是在誘惑凱恩對她出手，但是很可惜的他是石頭人)

聽到這句話，查看特圖拉的情況的賽菲莉亞嘟囔了一句。

「凱恩先生，這個按摩可能有些問題。」(賽菲莉亞)

「是啊。」(劍姬)

本以為一切正常，但凱恩驚訝地發現自己的做法有問題。

「有驗證的必要，我之後也會……」(賽菲莉亞)

「等下，只有賽菲莉亞這樣太狡猾了！」(劍姬)

看著二人嬉戲打鬧的樣子，瑪雅驚訝地笑著，不知道她們在幹什麼。

「安娜公主，如果只是按摩的話，我一定會幫妳做的。」(瑪雅、不改她的百合屬性)

「我想讓凱恩來上場幫我按摩！」(劍姬)

「哦呀啊？真大膽啊！比起我還是大叔這種小技巧更好嗎？」(瑪雅)

非常瘋狂了的瑪雅用謎一般的手勢將安娜公主的手伸了進來，安娜公主的臉漲得通紅。

「什麼啊，這個說法！不對，我不是這個意思！」(劍姬)(我喜歡的是凱恩、才不是要和妳百合！)

「知道了、知道了。即使不著急，食物運輸的工作也不會在這次就結束的。因為今後還需要繼續下去，所以在下一次的比賽中，安娜公主一定會認真起來能獲勝，好好被凱恩先生來獎勵妳。」

劍姬安娜甚至沒有注意到自己的話題被轉移了，安娜公主啪的一聲拍下了她的手。

「那真是太棒了！下次，就讓我家的領地也多供應糧食吧！這樣甚至可以勝過精靈的國家！」

另外，她還說著若讓安魯米里歐大公爵家的執事聽到的話，會受到打擊而暈倒的胡言胡語。
反正胃疼的不是自己，而且凱恩王國的國力也在上升，所以沒有問題。瑪雅以從容的表情拍掌回話。

「是的，到這裏為止了。凱恩先生、現在也差不多該到巴茲卡尼亞島了。」

「真早啊，已經到了嗎？」

這附近的洋流應該也很波滔洶湧著，但在船艙裏卻沒有注意到有在搖晃。
這就說明了，熟知北海的巴茲卡尼亞原海盜的操舵技術非常厲害。
在瑪雅看來，他們所擁有的技術能力才是今後取得勝利的關鍵。

「以後，巴茲卡尼亞的島民就得去做一件工作了。」

望著盼望已久的食物送到，歡呼著的巴茲卡尼亞人民，瑪雅高興地笑了。 