========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

要想滿足巴茲卡尼亞饑寒交迫的百姓，僅靠發放賑災糧食是不夠的。
特別是，凱恩等人認為不能讓沒有體力的饑餓兒童和老人突然吃味道太重的東西，所以用雜糧做成的清淡蕎麥粥、麥粥、燕麥粥等給他們吃。
當然，對於那些原本就有體力的人來說，是不斷地烤肉給他們吃著。

「那為什麼妳們要混在船員裏一起吃呢？」

魔女瑪雅，啪嘶啪嘶的兩聲，用拳頭扇人扣打著特圖拉和安娜公主的頭。

「因為那裏有肉！」(特圖拉)

「我要吃了！」(劍姬)

「妳們是哪裏的登山家！本來島上的糧食就不足了，怎麼還能減少呢？如果想吃，自己要吃的部分就自己釣上來！」

真沒辦法，結果兩人還真的想去釣魚，喂喂說著的瑪雅慌忙制止。
關於吃的東西，這樣開玩笑是行不通的，讓人很為難。
這時，巴茲卡尼亞海盜的頭目帕魯巴斯、首領巴雷魯和安卡來到了這裏。

「瑪雅殿下。有了這些，只要有眼前的糧食就足夠了。真的、妳很好地拯救了巴茲卡尼亞島了！」

也許是上了年紀的緣故，帕魯巴斯一邊說可不能再掉眼淚了，一邊含著眼淚道謝著。

「回禮的話，請對凱恩先生說。我們只是幫了他的忙，作為國王做出拯救巴茲卡尼亞的決定的人，還是凱恩先生。」

看著到現在還在大鍋裏熬粥並分發的凱恩，帕魯巴斯搖了搖頭。

「凱恩陛下，光靠回禮是不夠的。沒想到會有國王親自為百姓做飯，並分發食物，我想把這故事作為巴茲卡尼亞島的傳說代代相傳下去。」

帕魯巴斯下定決心這麼說。
跟隨著的巴雷魯和安卡也說了。

「為了凱恩王國陛下，我們連性命都可以不要了！」(兩人一起齊聲說著)

「吼吼？原來身為前海賊的你們可真厲害啊。那這樣的話，吃飽後就請好好工作來回報。」

「那當然了。我們已經按照瑪雅殿下妳的指示進行了木材的切割加工工作。」

在巴茲卡尼亞的島嶼和其北側的島嶼上，有一片被稱為枯萎的森林的未開墾地。
不可思議的是，枯萎的橡樹和樅樹，完全沒有腐爛，而且還密集地生長了幾千年。
據說被稱為古代樹的這些樹，是被卷入希瑟廢棄地區發生的眾神的戰爭中才變成這樣的，所以從一開始就枯萎了，也因此與原生木不同，不需要花費幹燥的工夫，具有切出後立即作為木材使用的優點。
也是因為有這樣的森林，故這是農地很難擴大的原因，那些枯樹可以直接作為木材出售，也可以作為船的材料使用的島上之寶。

「那麼、就用那個，請馬上給我五百艘船。」

「五百艘！不不不。別強人所難了。無論多麼小的船，突然湊齊這些數字是不可能的。」

「那麼你最好把它造起來像一堆大船隊。」

「這太大了，太過分了！為了報答你們的恩情，我們做好了即使不睡覺也要工作的覺悟，但是制作這樣的數量要花多長時間呢？而且，即使有那麼多的船也沒有足夠的船員。」

「我不需要船員。」

「這到底是怎麼回事？」

瑪雅說的話就像是賢者的猜謎。

「我說過，要看起來像船隊……遠遠看著像船就什麽都可以、只要讓旗織張開浮上水面就足夠了。」

海盜頭目帕魯巴斯也是一名曾多次與阿爾比翁海軍交戰的海上男子。
對瑪雅的話，他是這麼想的。

「原來如此、您是要造一群假人船隊嗎？這樣的話，我們以前也做過。只用一艘載人大船去牽引，這樣那些船隊中都不需要有人了。」(有點像三國時代孔明的草船借箭的應用版，就只是個誘餌)

「呼呼、巴茲卡尼亞海盜團和阿爾比翁的無敵艦隊的戰績，請讓我好好調查一下。和最強的海軍打了好幾次都是平手的因素原來是這樣，這真的是太棒了。」

「但是、這是我第一次弄這麼大規模的行動。」

要在假人船計策上展示五百艘以上的艦隊，這是古今從未聽說過的策略。
自古以來，就有建造張開旗織的無人城堡欺騙敵人的一夜城堡傳說。(日本歷史中的一夜城故事也加進了)
瑪雅的戰略，可以說是想構築欺騙敵人的海上版之一夜城計謀吧。
如果我們只是誘餌的話，那恐怕已經沒有真正的戰力了，不過帕魯巴斯也沒有問到這一點。
帕魯巴斯原本就想準備率領假艦隊做誘餌，並成為海裏的藻屑。
既然得到了這份恩情，接下來就是為了凱恩國王拼上性命去工作了。

「那麼請結合現有的戰力，只讓我們看看五百艘大艦隊的樣子就好了。之後的事我們會想辦法解決的。凱恩王國海軍司令長官帕魯巴斯殿下。」

瑪雅向他行了海軍式的敬禮。
凱恩的許可也已經得到了。
帕魯巴斯等人一接到瑪雅的命令，自豪地回敬敬禮。

「委託細節的話我了解了！那麼！就這樣組成一個即使被偵察也不容易被發現的夢幻大艦隊吧！」

「記得張開旗織然後燒了！」

兩人互相這麼說著，然後扯著嗓子笑了起來。 