========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2021-01-12 23:02
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

阿爾比翁海洋王國的女王愛莉絲蒂莉雅•阿爾比翁有一個夢想。
這原本不是愛莉絲蒂莉雅那一代的夢想。
現今已經去世的愛莉絲蒂莉雅的父親，先王愛德華成功統一了阿爾比翁本島。
女王想以此為跳板，走向世界海洋，建立一個富饒的大海洋國家。
與擁有豐富穀倉地帶的奧斯托利亞王國和擁有廣闊領土的德拉哥尼亞帝國相比，位於大陸北部的阿爾比翁海洋王國既寒冷又貧窮。
短暫的春天，夏天，秋天，還有漫長的嚴冬。

「又是下雨嗎？」

阿爾比翁海洋王國的女王愛莉絲蒂莉雅•阿爾比翁望著窗戶嘆氣著。
一年中陰沈沈的烏雲密佈般的盤踞著，冰冷的雨下又個不停，所以小麥不怎麼生長。
用大麥和黑麥鏈接供應的這個島國，豐富物產的只有羊毛和亞麻。
正因為如此，阿爾比翁海洋王國向大海尋求出路著。
為了繁榮貿易，她開始進軍南方富饒的土地。
建立了最強的海軍，在海外得到了屬國和殖民地，把貿易路線延伸到了遙遠的東方。
南方和東方的貿易給了阿爾比翁巨大的財富，女王的夢想更加膨脹著。
等掌握北海的制海權後，就開始壟斷所有的地區交易吧。
這樣一來，阿爾比翁將成為僅次於大陸兩大國家的海洋大國，不會再讓人民挨餓了。

「女王陛下，我接到密探的報告。奧斯托利亞王國似乎已經做好了出動海軍的準備。據說其數量多達二百五十艘。」

跪在女王面前的是近衛騎士團團長，同時也擔任著海軍大臣的重責大任。
她是女王當中最心腹、最新銳的騎士蘭斯洛特。

「為什麼呢？王國在與帝國的戰爭中已疲憊不堪，所以戰爭費用應該根本無法維持才對呀？」

「好像是薩迦的商人們承擔了所有費用。是參加了阿爾蒂娜同盟的《賢者會議》安排的。」

「又是凱恩？」(女王一副凱恩壞我大事的說著)

不由自主地，女王將力量壓在手中的劍柄上。
眼下的忠臣用僵硬的表情向愁眉苦臉的主人低頭行禮。

「凱恩率領的同盟，以巴茲卡尼亞的海賊們為手下，不斷地增強力量。」

「貝涅爾克斯低地王國那邊怎麼了？」

「自從凱恩站在他們那邊，對我的態度就變的僵硬了。我拒絕了他的最後通牒，因為我不能簽署任何投降的條約。」

「果然啊、只能通過戰爭了。」

如果可以的話，女王也想在外交上做個了結就好。
因為自己也不想參加戰爭，即使是戰爭也只會讓國家疲憊不堪。
現在想那也不可能，如果分裂大陸的帝國和王國能進行長期的戰爭，那麼阿爾比翁的無敵艦隊就能毫無障礙地統治世界的大海。
若阻止這一切的是凱恩，那麼有可能動搖作為阿爾比翁王國北海的制海權的也是凱恩。
在民間裏，好像被稱為給大陸帶來和平的善王等諸如此類之事，不過、對女王愛莉絲蒂莉雅來說，那是比魔王更加麻煩的存在。
而且，據說凱恩從善神那裏得到了第四把神劍，並將最強神劍的主人劍姬安娜斯特蕾亞收作為部下。
在北海的海面上，無賴般的海盜和怪物就像凱恩的手下一樣，只襲擊阿爾比翁的船。
如果再繼續這樣下去的話不僅無法支配所有的大海諸國，叫人害怕的是阿爾比翁遲早會被凱恩王國毀滅。
能依靠的父王也不在了，已經沒有人能幫助我了。
女王愛莉絲蒂莉雅小聲說著，這次的統一必須要由我來做。
那麼當機立斷的時刻就要到了。

「女王陛下，以目前的情況下，時間是敵人的朋友。如果繼續這樣下去，吸收巴茲卡尼亞海盜的凱恩王國的海軍將開始增長。這樣一來，要維持制海權也將變得困難了。」

「那麼既然要做，就必須一定要贏。」

等待著這句話的騎士蘭斯洛特喜笑顏開。

「我們已經制定了必勝之策。進攻貝涅爾克斯地王國只不過是一種假象。我們將派無敵艦隊強攻貝涅爾克斯首都阿姆斯特爾，誘殺奧斯托利亞王國海軍並擊退他們。」

「這麼說，我們北海海軍已經無敵了。」

「謹尊御意！雖然善王凱恩和劍姬安娜斯特蕾亞會妨礙我們，但是如果是大海戰的話就能贏。這裏有五百艘無敵艦隊的戰力，而且最重要的是，在我的海軍裏，還有受到海神忒緹斯護佑的陛下！「。

蘭斯洛特以一副看著女神的表情仰視女王愛莉絲蒂莉雅。
女王是受到海神忒緹斯保佑的第三把神劍《黑風騎士劍赫利本》的持有者。
在陸地上，雖然和神速劍姬的不滅之刃杜蘭達納以及帝國的皇太子神劍青金劍巴爾蒙克相比差了一些，若在海上的話可以使用海神奇跡必殺的一擊。
也因此在女王陛下的親征中，阿爾比翁始終保持不敗戰績。
只要有女王愛莉絲蒂莉雅在，那我們海軍就是無敵的。
有這種強烈的想法是所有阿爾比翁軍人們都有的確信。
而現在正是決戰的時候。
現在這一次，蘭斯洛特正安靜地催促女王出征。

「女王陛下，如果船團大艦隊的準備工作已經就緒的話……」

軍船二百二十艘，武裝商船一百九十艘，隨船運輸船二十四艘，其他小型隨船共計五百艘。
集結海洋王國阿爾比翁海軍力量的大艦隊已經在港口等待出擊的時機。

「我知道了，那我們出發吧。」

「謹尊御意！」

女王愛莉絲蒂莉雅繼承父王的地位，現在又一次強力抓住了腰上的神劍黑風的騎士劍赫利本，伴隨著騎士蘭斯洛特前往港口。
賭上祖國命運的史無前例的艦隊戰現在開始出征了。 