========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

阿爾比翁海洋王國向拒絕最後通牒的貝涅爾克斯低地王國宣戰。阿爾比翁自豪的無敵艦隊五百艘，一路向貝涅爾克斯的首都阿姆斯特爾進發。

「敵軍只有陸上的嗎？凱恩王國還沒有海軍嗎？」

女王愛莉絲蒂莉雅站在世界最大規模的加萊賽戰船《女王愛莉絲蒂莉雅號》的船頭，眺望著首都阿姆斯特爾。
(ガレアス船中文加萊賽戰船是16世紀威尼斯人造的地中海戰船、到了17世紀很流行但不適合遠洋的船，詳維基百科)

「凱恩王國雖然有海軍，但只有數十艘左右是從巴茲卡尼亞海盜那裏繼承過來的。據說凱恩率領的阿爾蒂娜同盟軍只是在阿姆斯特爾的街道上派遣了陸上兵力。」(蘭斯洛特)

「唔呣。」(愛莉絲蒂莉雅)

「即使有數十艘左右的海盜船出現，也不算是什麼數目。」

相對於樂觀論的蘭斯洛特，女王愛莉絲蒂莉雅對看不見的敵人的動向非常敏感。
女王的忠實騎士認為這是過分的擔心，想讓女王其冷靜下來。

「奧斯托利亞王國海軍的行動似乎比想象的要快。」

這次的主敵是奧斯托利亞王國海軍二百五十艘。
與笨重的奧斯托利亞海軍相比，在速度方面阿爾比翁海軍更勝一籌。
根據高速船的偵察，敵軍艦隊的動向是鬆動的。

「陛下妳也不必擔心，一切都按我們的計劃進行。」

女王的心腹騎士蘭斯洛特堅信必勝。
提醒注意的女王愛莉絲蒂莉雅說著。

「不能掉以輕心。即使在艦隊戰中獲勝，敵人之中也有和我一樣的神劍高手……那個霧、移動不奇怪嗎？」

蘭斯洛特回應突然這麼說並露出訝異表情的女王。

「在這個季節，海峽出現霧並不奇怪。」

就在蘭斯洛特說完這句話的時候，靠近這邊艦隊的詭異的霧很快就散了。
從那裏開始，大規模艦隊陸續出現。

「蘭斯洛特，是敵方艦隊！」

「是奧斯托利亞王國的海軍來了嗎？太早了，數量也太多了。喂！提督在幹什麼！向敵方艦隊全軍掉頭！」

趁著起霧，突然出現的敵人大艦隊。
女王定睛一看，大吃一驚，不知道那是哪裏的敵人。

「蘭斯洛特。那不是奧斯托利亞王國的軍隊，那面國旗是哪來的？！」(愛莉絲蒂莉雅)

「女王陛下！那是凱恩王國海軍的！」(蘭斯洛特)

不會吧說著的蘭斯洛特嚇得發抖.。
就算不等觀察報告，敵人的總數也幾乎與無敵艦隊不相上下.。
如果凱恩王國的海軍是如此規模的艦隊，在那之前的作戰計劃就會化為泡影。

「再這樣下去，會被夾攻的……」(愛莉絲蒂莉雅)

「女王陛下！凱恩王國不可能收集那麼多船隻！這是不可能的事！」(蘭斯洛特)

然後女王安撫動搖的蘭斯洛特。

「振作一點，蘭斯洛特。要是身為海軍大臣的你驚慌失措，那要怎麼辦？」(愛莉絲蒂莉雅)

「是、我很抱歉失禮了。」(蘭斯洛特)

「必須對付敵人。這裏應該是我出場的地方。」(愛莉絲蒂莉雅)(同時女王妳也中計了)

雖然對早早就需要不得不使用殺手鐧感到遺憾，但必須應對眼前的現實。

「所有的人！女王陛下要創造奇跡了！旗艦女王愛莉絲蒂莉雅號的前船要幫我們開道！」

愛莉絲蒂莉雅女王的美麗的白金色頭髮在海風的吹拂下，走向船頭。
然後，一個人站在船頭，舉起神劍黑風的騎士劍赫利本，從劍銷中拔出劍來。
這就像傳說中的英雄王一樣。
女王的英姿，從無敵艦隊的船員三萬，引起了巨大的騷動。

「海神忒緹斯！請回應我的願望吧，卷起殺滅仇敵的勝利之風！」

女王愛莉絲蒂莉雅吶喊了一聲之後，揮下了高舉的黑風騎士劍赫利本。
在那一瞬間，掀起了猛烈的暴風，不、這不是普通的一般暴風。
龍卷風，大龍卷風，不、這是黑色的極大超龍卷風的大旋風風暴！
這就是神劍黑風的騎士劍赫利本所發動卷起的極大的斬擊。
其威力簡直是一擊必殺。
突然出現的五百艘凱恩王國海軍，被卷入了吞噬一切的奔流漩渦中，一下子變成了海的藻屑。

「呼嗚……」

女王嘆了一口氣將神劍納鞘。
就在這時刻，「嗚哇啊啊啊啊啊！」無敵艦隊全軍發出了感激的吶喊。
這是被海神忒緹斯所喜愛少女的榮耀吧！
女王愛莉絲蒂莉雅統治的阿爾比翁才是正義的，絕對不可能失敗！

「女王陛下，您辛苦了！雖然嚇了一跳，但之後只要打敗奧斯托利亞王國海軍，勝利就不會動搖了！」

在三萬海軍士兵為勝利的狂熱所震撼的情況下，只有女王愛莉絲蒂莉雅是冷靜下來的。

「蘭斯洛特，東方有句諺語叫『即使贏了，還是得勒緊頭盔的繩子』。」(那句諺語是日本武將打贏也不能輕忽，在戰爭中隨時都會有變化)

女王愛莉絲蒂莉雅用意是在提醒眾人們注意不要大意。
本來的話，剛才的必殺一擊應該是要對奧斯托利亞王國的海軍使用的。
雖然說是神劍的力量，但大規模使用是有限度的。
為了這一天，愛莉絲蒂莉雅早早地使用了一直積蓄的力量。
女王自己也認為在那個場合使用是最合理的。
但總覺得自己像掉進了圈套一樣心情不好。(直覺真好)

「不用擔心。女王的活躍使我們的士氣空前高漲。數量上落後的那些奧斯托利亞王國海軍，讓我們來給他們回扣的攻擊吧！」

「若只是基層士兵就可以這麼說，但身為將軍的你缺乏冷靜，這怎麼可以？」

騎士蘭斯洛特是能擔任女王策士的俊英中精英，又是近衛騎士團長兼海軍大臣的文武兼備的優秀手下，但作為領軍將軍過於嗜血。
無奈的是，因為她還年輕，所以燥動到腰部坐得不安穩吧。
雖然缺點是對任何事情都反應過度，在實戰中發生意料之外的事情就會顯得浮躁，但這是女王能夠幫她彌補的地方。
阿爾比翁海軍的情況是，為將的騎士蘭斯洛特雖然暴勇，而統帥女王愛莉絲蒂莉雅則過於謹慎，兩者中和起來也許剛剛好。

「是啊，繼續警戒敵人！」

女王對說蘭斯洛特了好幾次，好不容易才在指揮官席上坐下來下達了這樣的命令，可是突然船搖晃了，「什麼！」說完，她又站了起來。
旗艦女王愛莉絲蒂莉雅的船突然停住了。 