========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 2021-02-01 05:52
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

另一方面，劍姬們三人來到了冒險家族《雙頭毒蛇團》的事務所前面。

「妳說什麼啊，以為這裏是哪裏啊？」（流氓門衛）

守衛《雙頭毒蛇團》事務所的門衛，被劍姬一劍刺中直到最後死前都沒能說出話來，只是發出悲鳴而已，僅僅是小小的突刺就撞進了牆壁。注意到那個聲響「什麼！」的喊出來的毒蛇團成員們，一瞬間所有人也和門衛一樣醜陋的嵌入墻壁。
因為反覆五次那個畫面後變得安靜了，劍姬安娜公主進入到裏面去了。

「打擾一下啊。」

辦公室裏邊的桌子邊上，聚集著老大蛇頭和家族幹部們，此時正在商量卡茲和金克斯被凱恩殺掉後如何處置。

「妳們是什麽人，哈！」

「喂喂，你們這些傢伙不會不知道我們是誰吧？」

身後的魔女瑪雅吐嘈著，並站在前面，靠近的人全部都被劍姬彈飛出去，就這樣惡棍們的頭突入埋進牆壁中，才這種程度的對手，劍姬連拔劍的必要都沒有，將最後的幹部被從頭到桌子一起敲打，連同桌子和地板一口氣被破壞，蛇頭靜靜地凝視著劍姬，坐在椅子上一動也不動。

「蛇頭，我有件事想問你。」

「妳們這些小姐進到別人事務所裏也不會打招呼的嗎？」

即使把長袍的帽子遮住眼睛，但聲音也是女人吧。蛇頭一邊說著一邊慢慢地站起來，

「這樣怎麼都行啊。我想問你一件事，你是打算殺掉凱恩嗎？」

「是那個叫凱恩的D級冒險者雇傭了妳們，進了我們事務所嗎？」

那個男人，蛇頭確認了自己的直覺後，發現凱恩果然是個大麻煩，真可惜只是委托部下而自己不出面了吧，但是…從現在開始也不晚。

「那麼、是又如何？」

「哼……要做的事情還是沒有變。在這個世界上，被小看一次就完了，打敗了我的部下也好，進入事務所的妳們也好，全都要殺了而已！」

在說出這句話的瞬間，在拔出插在腰間的兩把刀的同時砍了過來，來自東方塞利坎的蛇頭所使用的武術，是一種被稱為居合眼的拔刀術。A等級的二刀流劍士迪馬卡耶里的蛇頭，只用兩刀來完成，先上一刀，如果還是不行的話就用兩把刀刺，一擊必殺，二擊必殺。被稱為刀的東方美術品水平的鋒利單刃劍，以及蛇頭異常的劍技力，這是可以獨當一面的豪劍，到目前為止，直到現在為止都沒有人活著站起來。

「這樣就結束了嗎？」(安娜)

「什麼？」

比起不鍛煉的高速拔刀術，劍姬的安娜絲托蕾亞的神速之劍一般更快，只是直到這個階段時，因為只用拳頭戰鬥的劍姬被誤以為是拳術師。這是第一個失誤，然後看到那個女劍士拿著的劍，蛇頭的臉驚訝地扭曲了。因為那個長劍的圖案上刻的是王室的紋章，神劍不滅之刃杜蘭達納！所以引以為豪的刀才會粉碎，身為一流劍士的蛇頭知道這是世界上只有三把的神劍之一，然後拿著它的人是神速的劍姬安娜絲托蕾亞，身後身穿長袍的女人，是萬能的魔女瑪雅，以及純真的聖女賽菲莉亞，也就是說，攻過來的是S等級隊伍「高嶺的薔薇少女團」，是這個國家最不應該與之為敵的對手。
頭腦轉得很快的蛇頭，不到一秒鐘就思考到這種地步,謹慎的他還準備了在刀身上塗了毒的隱刀的第三擊，但正因為他是個聰明的人，所以才會知道S級的劍，我明白了這不可能對公主起作用。

「等，等一下！就算是S級隊伍擅自闖入事務所這樣的無法無天的事是不會被允許的。不是嗎！」

「喔~~如果知道贏不了的話，就用法律理論來解釋是吧。蛇頭，據你所知，徵稅承包人？然後你在說什麼？」

「那、那又怎麼了？看看這個！我只是在幫忙徵稅而已！」

蛇頭向我們展示由艾倫城參事會頒發的征稅商的委托書狀。

「如果是這樣的委托書狀，我也有在做。你看，這是國王親自給我的高等巡察官的委托書。」

劍姬安娜展示了高等巡察官的委任狀，即使是大貴族為對象也能可以獨自搜查的權限。

「如果是這樣的話，我們也有，從王國法庭拿到的治安法官的委托書。」

也就是說，如果高等巡察官安娜和治安法官瑪雅願意的話，不管對方是什麽樣的人，都可以搜查、逮捕、審判，甚至執行刑罰。

「那麽，我作為高等巡察官逮捕了涉嫌殺害凱恩未遂的壞蛋們並逮捕了，瑪雅治安法官，這裏有哪些量刑？」

「承認有罪，立即斬首！」

「別開玩笑了！」

用最後的毒隱刀砍向劍姬安娜的蛇頭的頭，在一瞬間突然飛了起來。最終，控制著艾倫街裏社會的臭名昭著的「雙頭毒蛇團」，在一夜之間就毀滅了。 