========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2021-03-22 00:52
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在阿爾比翁無敵艦隊步步緊逼的時候，凱恩正在阿姆斯特爾海岸的巨大木馬中。
雖然比敵人的旗艦女王愛莉絲蒂莉雅號小了一圈，但卻是用堅固結實的木材製成的白色木馬。
今天的主角是凱恩……不是。

「唏囉！唏囉！」

這次的主角是一匹變化成了天馬的白驢。

「那麼，現在開始舉行天馬降臨的儀式。主神奧迪亞啊，回應我們的願望，用您的力量創造奇跡吧。」

最高司祭大主教雷吉烏斯高聲念咒後，周圍的主教們也跟著一起祈禱著。
女神阿爾蒂娜賦予的天馬化的神之奇跡，在主神歐迪亞的神之御力下不斷增大著，力量全都轉移到大家所都乘坐的巨大木馬上，想要馬上飛出去。
這是王都的奧迪亞神教會總本山進行協力空前絕後的最大儀式。
事情的起因是為了凱恩而心神不寧的賽菲莉亞為了祈求阿爾蒂娜的復活，委托位於王都的奧迪亞教的總本山幫忙。(為了留存阿爾蒂娜的神力，讓總部教會動用奧迪亞主神之力)
雖說是為了國家，但奧迪亞教是世界性的宗教。
以教會聖職者他們的立場而言並不讚同加入並幫助國家之間的戰爭，但是在凱恩的目的是為了停止戰爭的勸說下，他們才答應得以合作。
對於重視獨立性的奧迪亞教會來說，這是一個相當勉強的判斷。(奧迪亞教會相當現代的基督和神道教合體、差別在多神非一神、基督教是世界性宗教、神道教是只限日本國內)
其中也有最高祭司雷吉烏斯．克萊門斯對其女兒聖女賽菲莉亞非常寵愛的理由。
盡管如此，直到十四歲的現在也還在精心養育的可愛的女兒，現在，就在雷吉烏斯眼前隔著一件長袍在陌生大叔的背上蹭著胸部。

「咕呶呶呶呶呶呶嗚！」(雷吉烏斯不爽的悶哼著)

在天馬降臨的儀式的同時，為了進一步提高神聖力，賽菲莉亞只是向凱恩施予了聖女的誓約。
對於嚴格的宗教家父親來說，這種情景是難以忍受的。
在這一點上，宗教界最高權力者雷吉烏斯平時過於威嚴的臉，成為更加兇險的惡鬼的形象也是無可奈何的事情。
總覺得雷吉烏斯的身體裏並沒有白銀的神聖力量，而是有一股力量不斷在波動地並湧動著。

「啊、那個聖女大人……」

「凱恩先生，請叫我賽菲莉亞……」

用戀人般撒嬌的聲音呼喚著凱恩的耳畔的賽菲莉亞。

「啊啊、對不起。那個、賽菲莉亞……」

「可惡！」(雷吉烏斯)

竟然直呼其名！
是連純真的聖女都被讚譽的人，直呼我最愛的女兒之那種關系嗎！？
就像他說的那樣，手裏用力的雷吉烏斯堅硬櫟樹做的魔杖，嗶嘰！的一聲發出破裂的聲音。

「我、要怎麼說呢，妳的父親用很厲害的表情瞪著我……」

「請放心。聖女的誓約是主神奧迪亞大人所定的神聖儀式。即使是最高司祭，也不能阻止。」

雖然這樣不是很好，但是凱恩完全不放下心。
這次，最高司祭雷吉烏斯所抓住的櫟樹製魔杖，在地上發出嗄吱嗄吱的聲音插進地板了。

「這個儀式我也可以參加嗎？」(洛莉葉)

無視這種緊張的氣氛，以遊戲的心情參加此次作戰，並坐上木馬的高等精靈女王洛莉葉進入了木馬。
賽菲莉亞一邊繼續將胸部擠壓在凱恩的後背，一邊稍微思考著說。

「可以。」

「太好了！」

洛莉葉從前面抱住了凱恩。
這樣看來，洛莉葉是顯瘦的類型。
從前面到後方，都被巨乳夾住的凱恩驚慌失措。

「賽菲莉亞！這到底是什麼意思？」(希瓦爾)

「高等精靈的洛莉葉大人是擁有精靈神魯路德血統的半神。我認為這對儀式有很好的影響。」(賽菲莉亞)

「這算是一個很重要的儀式，要開玩笑的話也得適可而止！」(希瓦爾)

為了阻止洛莉葉，姐姐修女．希瓦爾想要打斷她，但是賽菲莉亞說。

「希瓦爾也是高等精靈，可以參加。」

「真的嗎！？聖女猊下！那麼凱恩、因為這是儀式，那就沒有辦法囉。」(希瓦爾真拿妳沒辦法的爽樣)

她們兩位都是喜歡惡作劇的相似度高的高等精靈姐妹。
洛莉葉與希瓦爾在凱恩左右邊用胸部擠在一起，一邊從前面抱住凱恩。
賽菲莉亞對目不轉睛地注視著的凱恩的義女諾娃說。

「小諾娃也可以。」

諾娃是原惡神，現在作為守護孩子的神被祭祀著，所以一定會能成為正向力量的補充。

「哇ー咿！爸爸！」

諾娃也緊緊啪噠地和凱恩黏在一起了。
看到這一切的最高司祭雷吉烏斯，終於把櫟杖折斷了。

「啊！那家夥是有孩子的嗎？」(雷吉烏斯)

「雷吉烏斯聖下，請適可而止。因為儀式會失敗，請不要摻雜任何奇怪的念頭！」(其他聖職者)

面對部下的高級聖職者的提醒，雷吉斯手握折斷的魔杖大聲喊叫著。

「我知道這一點！所以一定要盡快完成儀式！！！」(雷吉烏斯)

銀髮美麗的高等精靈的胸部緊緊地從左右夾住凱恩，身後則是金髮碧眼的聖女賽菲莉亞抱住她。
如果不認識的人看到的話，會有這個後宮傢伙的感覺。
與主神歐迪亞一起祈禱的高級神職人員們的聲音，總覺得有些嘶啞地崩潰了。
對於平時就被迫過禁欲生活的男性神職人員來說，這幅景象有點讓人受不了。
最高司祭雷吉烏斯對他的部下怒不可遏。

「蠢貨！不是要集中精力祈禱嗎？」(雷吉烏斯)

「唏！聖下才是，你的臉色看起來不太好！」(其他聖職者)

「我很好！我知道也知道的、這是維護世界和平所必需的儀式，但凱恩先生。等事情結束之後，作為一個有一個女兒的父親，而不是作為最高司祭，我想仔細地談論你私生活上的問題，之後想和你好好談談好嗎？」(雷吉烏斯)

「這不太好吧！」(凱恩)

之前凱恩的善行得到了回報，或許這可以說是難得的美味後宮的展開。(給我爆炸吧大叔後宮王、瑪雅百合賽高)
賽菲莉亞的父親因憤怒而滿臉通紅地瞪著他，在這種情況下，凱恩絲毫沒有想要享受這一待遇的閑暇。
另外還有一位，也在這出乎意料的情景中，也是一臉惡鬼逆著紅髮，憤怒地瞪著他。
賽菲莉亞對著滿臉通紅的安娜公主說。

「安娜斯特蕾亞也可以來……」(賽菲莉亞)

「反正我就是沒有能抵住的胸，所以也幫不上什麼忙吧！」(安娜斯特蕾亞)

因為諾娃也在，所以胸部的大小並不是問題，但是安娜公主確實可能不行成為神聖力的補充。(她是戰鬥役不是神力役，小諾娃是貧乳但她擁有神力)
同時也聽說過凱恩的兒時夥伴青梅竹馬阿爾蒂娜長得像安娜公主。
如果她能拿出勇氣來追求凱恩就好了，賽菲莉亞對無法坦率的成神青梅竹馬露出了苦笑。
安娜公主焦急地問著。

「賽菲莉亞，真的能用這種愚蠢的儀式打敗阿爾比翁海軍嗎？」

「是的，主神奧迪亞大人的力量是絕對的。」

雖然聖女不想被劍姬白癡說成是笨蛋，但她也知道劍姬的確會擔心這樣大吵大鬧的儀式會不會沒事。
如此一來，閃耀著光輝的神聖力量聚集了在一起，白色的木馬上長著白銀的翅膀，從海岸上浮上來。
從天空眺望外界的諸神們也許會為人們的無益之爭而嘆息，但也有可能意外地欣賞著他們為了停止爭鬥而吵吵鬧鬧的樣子。
聖女的誓約等在各個方面都有些妨礙的形式，也許這是主神光之神奧迪亞的一點點的惡作劇之心。(故意讓大叔成後宮王看好戲)

「算了，誘餌作戰已經交給瑪雅了，神聖力是賽菲莉亞的擔當責任。我就是我，我只會摧毀敵人。這樣一來，我要把所有的憤怒都發泄到阿爾比翁海軍的那些家夥身上！」(劍姬正在不爽的妒忌中)

安娜姬突然拔出神劍，對於完全有幹勁的安娜公主，被洛莉葉她們弄得焦頭爛額的凱恩引起了注意。

「安娜斯特蕾亞小姐，這次的目的是為了停止戰爭，不要把對方殺死！」

「當然，我知道。」

看起來絕對是不明白的表情。
能讓安娜公主發泄憤怒的敵方海軍也是個大麻煩。
就這樣，積蓄了各種意義上打倒敵人的力量巨大白色天馬，從阿姆斯特爾的海岸上浮，向著無敵艦隊的旗艦女王愛莉絲蒂莉雅號高高地飛翔。 