========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2020-05-02 13:39
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

旗艦女王愛莉絲蒂莉雅號停下了腳步。
這樣下去，就會被困在敵人的眼前。

「蘭斯洛特……」

女王愛莉絲蒂莉雅因為有不祥的預感，所以做好了心理準備。
對於沈著冷靜的女王，無法掩飾動搖之色的蘭斯洛特大叫。

「喂！為什麼船突然停了？你說這次怎麼了？」(蘭斯洛特)

這時從甲板上的兩人身邊，下段的船艙傳來報告了。

「女王陛下、蘭斯洛特大人，不好了！」(傳令兵)

「我知道你很辛苦，快點給我解釋下。」(蘭斯洛特)

「下面的船艙被敵人奪取了。因為船槳手被襲擊，所以船腳也被停了下來！」(傳令兵)

「混蛋！敵人到底是怎麼進來的？」(蘭斯洛特)

「好像是乘坐小型船隻過來的。看樣子，似乎是在這次戰鬥中雇傭的傭兵中混進來的。」(傳令兵)

「真不敢相信，敵人只是小勢力而已，為什麼這麼容易被奪取？」(蘭斯洛特)

搭載女王的旗艦女王愛莉絲蒂莉雅號的船員們，連划船手都是強壯的海軍士兵。
與使用非戰鬥人員作為划槳手的商船不同，加萊賽戰船的划槳手也是一遇到戰事就能拿起武器戰鬥的海軍士兵。
應該不可能會輸給只能乘坐小船的程度上的事情才對。
女王愛莉絲蒂莉雅嚴肅地說。

「如果發生了不正常的事情……」

如果是這樣，只能認為是超常的力量在起作用。
女王的話，蘭斯洛特也理解了。

「是嗎？是劍姬啊！就是在這裏設計混進來的啊。」

這樣一來，即使只有一個人，也可以占據下層甲板。
恐怕，就連那五百艘大艦隊也是誘餌吧…
目的是要讓女王使用了儲存在那把神劍裏的力量。
敵人就是瞄準了這一瞬間，這樣敵人的想法就明白了。
其目標是利用劍姬的力量將旗艦女王愛莉絲蒂莉雅號擊沈。
地上最強的劍姬安娜斯特蕾亞的傳說，在遙遠的阿爾比翁海洋王國也轟然響起著。

「女王陛下，請放心。我們王家護衛騎士團會拼上性命保護您的！」

「謝謝你，蘭斯洛特。還有，大家也要注意聽！「

為了應對這一情況，在上層甲板上駐紮著千名魔術師和近衛騎士團。
即使是對最大規模的重裝加萊賽戰船也是極端的過剩人員配制，但是如果沒有這樣的戰鬥力就無法阻止劍姬的前進。
所有人都傾聽著女王的聲音。

「現在才是決定我們國家命運的決戰。為了祖國，請把所有人的性命都交給我。」

聽到女王的決心之言，周圍的人發出了震撼心靈的吶喊。

「我們女王愛莉絲蒂莉雅小姐、萬歲！」「把我們的生命獻給我們的國家母親女王！」

蘭斯洛特以下，近衛騎士們帶著覺悟點了點頭。
總之，他們即將要面對世界最強的劍士——劍姬。(是全世界的頂點才對)
為了這天守護女王的近衛騎士團，只要是厲害的劍士，不論身份貴賤，別說是聖騎士，就連魔劍和妖刀的使用者也積極的起用著，在這裏有千名劍術的高手。
但是，就算是這樣也不足以打倒那個劍姬吧。
女王自身也是S等級，就連擁有聖劍阿隆戴特的聖騎士蘭斯洛特也明白，即使賭上性命也只能成為攔路石。
但是，甲板上的英雄勇士們都是向女王獻出生命的敢死隊。
想冒著生命危險制造一瞬間的敵方大意給女王看。
在這期間，讓同格的神劍的使用者女王愛莉絲蒂莉雅討伐滅掉劍姬就好了。
近衛騎士團團長蘭斯洛特代表騎士們發自內心地歡呼。

「諸君們！聽到了嗎？我很高興女王能命令我們去死！以騎士的身份誕生，還有比這更高的榮耀和幸福嗎！在這裏死去的你們，將與我國勝利的歷史一起永遠鐫刻其名！身為指揮官的我，也要在這裏和你們一起誓約著笑著戰死吧！」

聽到蘭斯洛特的話，上層甲板上的二千名勇士們發出了靈魂的吶喊。
無論老幼，甚至連身份的貴賤都沒有了。
這一切，都是為了我們的女王！
大家的心都凝聚在一起了。
敵人就算是那個惡鬼，地上最強的劍姬安娜斯特蕾亞也做不了什麼了啊！
如果是在陸地上就另當別論了，這裏是有海神忒緹斯的護佑的海面上。
冒著生命危險的二千人的祈禱想著一定會到傳達到天上。
天佑神助絕對一定會向這邊傾斜。
現在，無論發生什麼事，這場勝利的信心都不會動搖。
這個時候，蘭斯洛特是這麼想的。
接著、有人呆呆地望著天空大叫。

「那是什麼？」(士兵A)

從空中閃耀的巨大的東西正在靠近。

「飛行的船？」(士兵B)

「不、那是天馬！」(士兵C)(就某些意義上來講是現代轟炸飛機對上17世紀的木造戰艦…)

傳說中的生物——閃耀著白色光芒的天馬展翅高飛著巨大的翅膀來到了這裏。
就這樣，在空中奔跑的巨大天馬，將旗艦《愛莉絲蒂莉雅號》的桅桿折斷兩根後落地。
船上滿載的騎士和魔術師們驚慌失措，甚至有人從船上掉下來。
真的是前無古人後無來者。
現在，每個人都只能張大嘴巴發呆。
面對如此過分的場面，本已做好決死準備的近衛騎士團也瞬間喪失了鬥志。
就連素以冷靜沈著著稱的女王愛莉絲蒂莉雅也被這一情景吸引，楞住了。
從巨大的天馬上，飛來了一個披散著紅色頭髮的女劍士。

「不會吧、竟然是從天上來！」(愛莉絲蒂莉雅)(原先是猜測劍姬躲在傭兵團裏)

最初的一擊，雖然一腳嗄吱嗄吱地沈在甲板上，但還是勉強承受住了。

「噠啊啊啊啊！」(劍姬吶喊聲)

但是，女王的神劍被對方的神劍返還彈飛了。

「為什麼？」(愛莉絲蒂莉雅)

在空中的攻擊中，海神忒緹斯的加護是行不通的嗎？
即使是這樣，為什麼劍姬安娜斯特蕾亞的劍會這麼重呢？
比起肩負著祖國榮光和人民命運女王的神劍，對方的斬擊更加沈重和銳利。
究竟有多少想法，都包含在那把劍裏呢？
劍姬用神劍刺向女王的咽喉並高聲激昂地宣布著。

「邪惡的侵略者，女王愛莉絲蒂莉雅！雖然我想在這裏成功討伐妳，但因為這是凱恩的請求，我會饒你一命的，所以妳投降吧！」

護衛蘭斯洛特等人為了救女王而趕了過去，但卻有一群滿身是黑色裝備的男子阻擋在那裏。
那些是凱恩手下的黑鋼眾。
不管是為了什麼隱藏訊息，佔領旗艦《愛莉絲蒂莉雅號》下層船艙讓船停了下來，這些全都是他們的功勞。

「讓開！」(蘭斯洛特)

「你雖然很強，但還只是個小鬼。」(黑鐵)

黑鐵所持的短劍，其硬度可與奧利哈鋼相媲美，是東方塞利坎的魔法金屬《日緋色金》。
也能承受蘭斯洛特的聖劍阿隆戴特的一擊，實力也是相同的S等級。
不、純粹從劍技來說，比起作為劍士的才能，騎士蘭斯洛特可能略高一些。
可是，作為戰士的經驗、覺悟當中最重要的是，速度差得太多了——
本以為自己被卷入了沖突，卻不料蘭斯的腹部被狠狠地被踢倒了。
作為暗器，在黑鐵穿著的鞋之腳尖也藏著一把日緋色金的刀刃。
因為他不想殺人，只是用踢來解決問題。

「踢技是卑鄙的！」(蘭斯洛特)

「卑鄙？呼哈哈哈。」(黑鐵)


高聲地嘲笑著他。

「有什麼奇怪的？」(蘭斯洛特)

「我怎麼能不笑呢！在主君的危機面前，談什麼卑鄙什麼也太愚蠢了！如果我是你，伸出手、伸出腳、即使不能實現，至少也要用咬的攻擊對方的手臂！」(黑鐵)

被罵過分拘泥於騎士道的驕傲是不忠，連第二句話都說不出來的蘭斯洛特。
並不只是口頭上說，眼前的這位老人，雖然身體瘦弱如柳，卻把蘭斯洛特的剛劍撥了回來。
和自己勢均力敵，不、更重要的是老練度，這一點他也切身體會到了。

「蘭斯洛特、已經可以了，退下吧。」(愛莉絲蒂莉雅)

女王安娜斯特蕾亞認為，威脅的並不僅僅是只有劍姬。
在這種混亂的情況下，擅長忍法的黑鋼眾的力量也是壓倒性的。
接二連三著，周圍的騎士們都被繩結綁起來了。
在顯示出壓倒性力量的結果下，敵人甚至表現出了不殺我方而加以拘束的從容。

「但是、還沒有輸！」(蘭斯洛特)

「蘭斯洛特！這是我的命令，請收起劍。我們……輸掉了……」(愛莉絲蒂莉雅)

張嘴發呆的仰望天空的女王愛莉絲蒂莉雅。
在那裏，騎著閃耀的天馬的男人慢慢地在天空中飛翔。
外表雖然平庸，但背著聖女抱著黑髮少女悠然降落的男人，散發著只有強者才能知道的可怕氣場。
不管是誰都知道那就是善王凱恩。 