========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2020-09-27 12:53
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

阿爾比翁海洋王國的女王愛莉絲蒂莉雅慌忙說道。

「神速的劍姬安娜斯特蕾亞，請把劍放下。」(愛莉絲蒂莉雅)

「妳會向凱恩投降嗎？」(劍姬)

「我會的！」(愛莉絲蒂莉雅)

「是嗎…真遺憾。」(劍姬為了自己沒有和女王對決的機會遺憾著)

安娜公主笑著將神劍收起來了。
女王說要投降時，騎士蘭斯洛特等人提出抗議，但女王卻毫不在意地並命令著。

「蘭斯洛特！沒有必要再犧牲了！立即下達停戰命令！」(愛莉絲蒂莉雅)

「可是！」(蘭斯洛特)

「看上面！在那裏的善王凱恩，還沒有拔出第四把神劍善神劍阿爾蒂娜刀呢！」(愛莉絲蒂莉雅)

若是A級以上的強者，就無法忽視讓人感覺讓人害怕的凱恩氣場(其實是抱著的小諾娃的氣場)。
善王凱恩慢慢地朝這邊走來，這是一種威脅著要在那之前投降。
如果不投降的話，連帝國的神鎧都被破壞了青金鎧甲弗勞帕澤的凱恩神劍善神劍阿爾蒂娜刀也會被使用並拔出。
這是連世界上最強的劍姬都能順從的王者之劍。
到那時，這艘船上所有的阿爾比翁騎士們全部都不會有人活著。

「咕……我明白了。」(蘭斯洛特)

蘭斯洛特發出了停戰的命令。
戰鬥結束後，載著凱恩的天馬希羅緩緩降落在甲板上。
隨即周圍的黑鋼眾護衛著凱恩並圍了起來，黑鋼眾之長黑鐵畢恭畢敬地跪在凱恩面前。

「你就是善王凱恩？」(愛莉絲蒂莉雅)

「妳就是愛莉絲蒂莉雅女王，對吧？謝謝您坦率地停止了戰爭。」(凱恩)

勝者是凱恩軍這方，阿爾比翁海軍投降了。
女王沒想到對方會突然低下腰向她道謝。
這樣一來，就像親密的朋友一樣稱呼敵對國家的女王愛莉絲蒂莉雅，真是讓人吃了一驚。
那樸素的話語，比起失禮反而更令人感到不可思議的溫暖。
戰鬥結束後，剛才讓人感覺到的像魔神一樣戰慄的氣息就消失了。
原來如此，所謂善王凱恩就是這樣的男人嗎？女王瞪大了眼睛說。

「那麼，作為勝者的你對我國有什麼希望？」(愛莉絲蒂莉雅)

「總之，我想讓妳停止戰鬥……」(凱恩)

在那裏，被海水沖得發抖的瑪雅和特圖拉用飛行魔法來到了這裏。

「嗚哇ー真是有夠慘了啊！」(特圖拉)

由於女王的黑風騎士劍赫利本的極大斬擊而沈入海底的凱恩艦隊只不過是表面上的立起旗織的大艦隊，為了牽引它，數十艘牽引用的船犧牲了。
因為操縱那幾艘船的船員們被拋進了海裏，所以瑪雅和特圖拉直到現在為止一直在做那個救生的工作。

「好像按照我們的計劃順利進行了。」(瑪雅)

「瑪雅小姐，沒事就好了。」(凱恩)

凱恩打招呼時，瑪雅看起來心情很好地向他招手。

「凱恩先生，首先必須先讓女王賠償沈沒的船。」(瑪雅)

為了更好地調動誘餌艦隊，瑪雅也將魔力驅使到了幾近枯竭的地步，但一想到今後的大贏利益，她就笑得停不下來。
當然不是要賠償幾十艘，而是要賠償五百艘。

「我們會賠償的。」(愛莉絲蒂莉雅)

「當然可以分期付款。之後，為了不讓戰爭再次發生，請加入阿爾蒂娜同盟吧。」(瑪雅)

「那、那是！」(蘭斯洛特)

在女王回答之前，蘭斯洛特就開始生氣了。

「那麼，讓你們成為凱恩王國的附屬國不也一樣嗎？」(瑪雅)

據他所知道的情報裏，凱恩王國主導的阿爾蒂娜同盟國家內的關稅可以降低。
如果奉行重商主義政策的海洋王國失去關稅自主權，那麼其附屬國也將不復存在。

「是啊，發動侵略戰爭輸了，所以這些事也就不能做了。」(瑪雅)

「我們也有自己的理由。凱恩王國應該也有把海賊和怪物都派到這裏來了吧！」(愛莉絲蒂莉雅)

女王瞪著瑪雅，拼命反駁著。
凱恩也轉向了瑪雅。

「瑪雅小姐，這是真的嗎？」(凱恩)

「不是我故意害她的。不過、即使是我也有可能會有無法擊退的海盜和怪物，而不小心流向阿爾比翁那邊。那是絕對是不可抗拒的事故。」(瑪雅)

無奈之下，凱恩抱住了頭。

「愛莉絲蒂莉雅小姐。我覺得我這邊也有不對的地方。因為這邊，從海賊和怪物那裏受到的損失都由這邊來補償，今後為了不受損失，大家一起來保護海上的安全吧。」

凱恩的話讓周圍的人都大吃一驚。
勝利的一方道歉後，做出了很大的讓步。
真不愧是瑪雅的反駁。
以瑪雅的立場來說，她本想讓對方的錢能賠多少都拿出來，接著居然還被扣除打消賠償金，這樣可不是鬧著玩的事情。

「等下、凱恩先生！」(愛莉絲蒂莉雅)

「剛才的話，我可沒聽說過… 」(瑪雅)

這麼一說，瑪雅也不禁想，自己是不是也有點太隨便了。

「可是我們首先要考慮凱恩王國的利益最大化。」(瑪雅)

「瑪雅小姐。雖然我很高興妳能這樣想，但是我希望參加同盟的所有人都能幸福。這裏的大家當然也包括海洋王國。如果妳還承認我是盟主的話，我希望大家都能夠幸福。」(凱恩)

凱恩的話讓女王愛莉絲蒂莉雅感動了。
難怪不管是誰也不會殺掉對方了。
當阿爾比翁奮不顧身地想要討伐凱恩的軍隊時，善王凱恩正在阻止戰爭。
他不僅想救自己的同伴，還想拯救身為敵人的阿爾比翁。
只有這個，應該贏不了。
光是那個大海般的器量大小，女王就已經輸了。
女王愛莉絲蒂莉雅認為，與凱恩王國的宰相瑪雅和國王凱恩的主張相比，他們的方針有很大的差異。
對於已經失敗的阿爾比翁來說，可選擇的餘地很少。
在這裏，瑪雅高壓性地要求加入阿爾蒂娜同盟旗下也是有理由的。
單純從戰鬥力來看，雖然還有無敵艦隊，但海軍對女王的崇拜超過了限度。
如果女王愛莉絲蒂莉雅繼續被困，無敵艦隊就無法從這裏後退一步。
無法行動的艦隊，只會成為敵人的攻擊目標。
如果無敵艦隊被擊潰而失去制海權，陸上戰力比較差的阿爾比翁，只會遭到奧斯托利亞王國和凱恩王國的襲擊而滅亡。
之所以不這麼做，至少也是凱恩沒有領土野心的證據。
在此時此刻，當無敵艦隊還在的時候，女王必須做出決斷。
迷惑的女王求救似的環視四周，最後才看到了凱恩。

「如果愛莉絲蒂莉雅說要放棄戰爭，加入同盟，我們就承諾給予公平的待遇。」(凱恩)

在需要冷靜的國際政治中，絕對不能相信對方的善意。
盡管如此……。

「……我明白了！」(愛莉絲蒂莉雅)

「女王陛下！」(蘭斯洛特)

雖然忠勇的騎士蘭斯洛特不服地叫著，但是女王的腹案命令已經決定了。
即使合理地考慮，也只有這個選擇。

「凱恩先生，我相信你所說的要讓大家幸福的這些話語。加入阿爾蒂娜同盟吧。」(愛莉絲蒂莉雅)

當女王伸出手時，凱恩高興地握住了她的手。

「謝謝妳，愛莉絲蒂莉雅小姐，歡迎妳！」(凱恩)

「可是，我們國家也有我們國家的情況，如果是凱恩先生您的話，希望您能留意這一點。」(愛莉絲蒂莉雅)

就像可憐的女人一樣，女王愛莉絲蒂莉雅雙手緊握著凱恩的手，跪在那裏。

「當然，同盟是平等的。我們會照顧好阿爾比翁的情況，讓我們一起把北海變成和平之海。」(凱恩)

支撐扶起搖搖晃晃的女王，凱恩苦笑著說

「所以我希望妳也該放開我的手了。」(凱恩)

但是女王愛莉絲蒂莉雅卻刻意搖搖晃晃地靠在凱恩身上。

「謝謝你的關心。現在、軟弱的我只能依賴凱恩先生身上的溫柔了。」(愛莉絲蒂莉雅)

女王愛莉絲蒂莉雅一邊說著，一邊冷笑著瞪著身後的瑪雅。
她剛才還在戰場上揮舞著神劍大顯身手。

「那算是什麼軟弱啊！」(瑪雅)

但是，這是正確的。
接下來恐怕這將是一場不夾雜長矛干戈的戰爭。
女王愛莉絲蒂莉雅的下一個戰鬥已經開始了。




譯者：或許有看倌會覺得是後宮加一的戰爭，但其實並不是…下一話有很明顯的說明。 