========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2021-01-12 23:42
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

總之，阿姆斯特爾的大海戰就這樣結束了。
瑪雅認為，如果繼續這樣下去，將是奧斯托利亞王國和凱恩王國兩國海軍的勝利。但實際上，內情並非如此。

「嘛、這次就到這裏吧。真甜蜜啊、凱恩先生這還不是老樣子嗎？」(瑪雅)

雖然已經籌措好了讓奧斯托利亞海軍出船的費用，但如果真給艦隊帶來損失的話，那凱恩王國就都真要破產了。
因為能使用的海軍兵力通通都是紙老虎。
在幾乎所有人都是虛張聲勢的情況下，將無敵艦隊摧毀並引導勝利的瑪雅的計謀是值得稱讚的。
(和三國孔明的空城計或草船借箭有得比，瑪雅算是凱恩王國的軍師)

「可是，身為敵人的妳也很厲害啊。」(愛莉絲蒂莉雅)

女王愛莉絲蒂莉雅完全被凱恩迷住了。
雖說是剛才還夾雜著槍矛干戈之軀的對手，看到這個變化之快不愧是一國之女王。
就這樣在船上結束了停戰協定，把船停在阿姆斯特爾的港口下了船，在這期間，女王愛莉絲蒂莉雅也還是沒有放開凱恩的手，露骨地獻媚著黏他。

「凱恩陛下，請您多多關照。」(愛莉絲蒂莉雅)

「我明白了。不過，我還有一件事要拜托女王陛下，可以嗎？」(凱恩)

到了這裏，最後的請求是可怕的。
還以會以什麼為條件要求被提出來的瞬間，女王的臉變得很難看並嚴肅著。

「希望你們可以原諒巴茲卡尼亞海盜們的罪行。」(凱恩)

在凱恩和女王愛莉絲蒂莉雅面前，是巴茲卡尼亞海盜的頭目帕魯巴斯。
現在已經可以說是原海賊了吧。
因為帕魯巴斯現在是凱恩王國海軍的司令官。

「當然了、希望通過結盟的機會，消除之前的隔閡。」(愛莉絲蒂莉雅)

「是嗎？」(凱恩)

為了讓帕魯巴斯等人的罪行得到寬恕而四處奔走的凱恩終於鬆了一口氣。
接著女王放開凱恩的手，站在老海盜面前說道。

「你是巴茲卡尼亞島的原領主吧？」

「是的。」

女王瞬間轉移視線，帶著迷惑的表情繼續說。

「我的父王放棄了巴茲卡尼亞的人民，我感到很抱歉，但我不打算要求你原諒他。」

這是政治判斷。
並不是一句簡單的道歉的話就能解決的。
作為前國王的決定，女王認為這是正確的判斷。
即使換成女王處於同樣的立場，也一定會做了同樣的事情。

「是啊、女王陛下。我們和阿爾比翁之間的龜裂不是很容易就能填補的。」

「但是，這也是凱恩陛下的願望。對我來說，我想把過去的事情都付諸流水的來改善關系。」

「……」

「這樣說的話實在是太方便了。我能理解你們強烈憎恨我國的心情。至少給身為阿爾比翁女王的我一個被抱怨的機會吧。你想我罵就罵吧。」

靜靜地閉目養神的老海盜帕魯巴斯擡起低垂的頭，睜開了眼睛。

「我們打從心底恨你的父親。自己的人民們、以及孩子們……在眼前餓死領主我的憤怒。身為一國女王的您也是明白的。這就是為什麼我們一直盯著阿爾比翁船籍的船，其實我們也在做無法無天的工作。」

沈默不語的女王打算接受一切，用深藍色的瞳孔直視著憤怒的帕魯巴斯的年老眼神。

「帕魯巴斯……」

旁邊的凱恩沒看見這一幕，看著他就打招呼，帕魯巴斯笑了。

「但是、這只是前一代的事。這種仇恨、憤怒、憎恨，即使不會消失，也可以在下一代建立起新的關系。我是因為凱恩陛下救了我的命。即使是我們也會考慮未來，而不是拘泥於過去。」

女王曾說過現在不會再道歉，但她對帕魯巴斯的話不由得低下了頭。
看到這一幕，帕魯巴斯默默向女王和凱恩行了一禮，然後離開了港口。

「父親來了！」(巴雷魯)

「祝賀戰勝勝利！今天要多喝點！」(安卡)

眾人在港口的酒館裏狂歡。
抱著啤酒杯慶祝戰爭結束的街道上的人們和原來的海盜們正在歡天喜地地大吵大鬧。
迎接帕魯巴斯的海盜頭領的巴雷魯和安卡，一看到凱恩的到來就拉他著手，端起酒杯幫凱恩倒啤酒。

「來！總大將也喝啤酒、啤酒！」(巴雷魯)

「啊、謝謝你。」(凱恩)

「凱恩大將，這裏一定要舉杯慶祝！」(安卡)

「啊吶、那大家辛苦了！」(凱恩)

凱恩舉起啤酒杯，快活的船員們大聲喊道:「哦ー！」的歡呼聲，一口氣喝乾了啤酒。
完成了重要任務的黑鋼眾，也只在這天參加酒宴。

「怎麼了？黑鐵？」(凱恩)

雖然在酒宴的座位上慰勞士兵們的辛苦的凱恩，因為幾乎沒有準備好為黑鋼眾們端出來的豐盛的飯菜，所以很擔心地叫了一聲。

「御屋型大人，我們的心都被滿足了，沒必要透過吃東西來高興。」(黑鐵)

當凱恩問起事情的經過時，暗殺者黑鋼眾忍說，即使是為了慶祝勝利，在以前也一直沒有被邀請到這種外面世界的酒宴上。做著影子工作的話，能得到回報的事情非的常少。

「原來是這樣啊。這可能讓我也覺得你們也會很寂寞。雖然我不知道，但我做了對不起你們的事。」(凱恩)

「不、御屋型大人不需要道歉……」(黑鐵)

「雖然工作可能會很辛苦，但今後我會盡可能地邀請你們去喝酒的。」(凱恩)

凱恩關心的話語讓黑鋼眾啜泣著。

「大家都在哭什麼呢？難道不是因為排場太麻煩了嗎？看、要跳慶祝的舞蹈嗎？」(黑鐵)

作為忍者的黑鋼眾們，在可喜可賀的時候，只在同伴之間慶祝，也會跳樸素的舞。

「那我一定要來看看黑鋼眾的舞蹈。」(凱恩)

「御屋型大人，那我來做！」「我也做吧！」(眾忍者們)

黑鋼眾的年輕眾忍們，在大的容器裏滿滿地灌了酒，「噗哈」地喝乾。
然後在經濟繁榮之後，揮舞著器具或撈起來，以戲謔的動作跳舞。
雖然很樸素，但動作優美的舞蹈令大家捧腹大笑，拍手喝彩。
凱恩也試著模仿著跳了起來，黑鋼眾的圈子裏又爆發出一陣笑聲。

「女王陛下，準備好回程的船了。」(蘭斯洛特)

「……」(愛莉絲蒂莉雅)

「女王陛下？」(蘭斯洛特)

女王愛莉絲蒂莉雅對凱恩那與部下和民眾相處融洽的姿態，深深著迷著。

「啊啊、船來了啊？」(愛莉絲蒂莉雅)

「沒事吧，您累了吧，能不能好好休息一下？」(蘭斯洛特)

「不、我想回本國重建體制，但現在是正式協商的關鍵。」(愛莉絲蒂莉雅)

「善王凱恩和他的話，我能相信到什麼程度……」(蘭斯洛特)

「我能相信凱恩先生的話！」(愛莉絲蒂莉雅)

「咦？」(蘭斯洛特)

「啊、不……我並不是什麽都被感情影響著說的，我只是想合理地判斷一下，凱恩先生的話值得相信。」(愛莉絲蒂莉雅)

女王愛莉絲蒂莉雅將手貼在染成紅色的臉頰上。
任何事情都要冷靜地判斷。
她就是一直像這樣領導著國家的。
但是，即便如此……。
當我觸摸善王凱恩的手時，那顆被冷雨打得心寒的內心，有了一絲溫暖。
我有那種感覺。
女王緊緊握住她的手，靜靜地將手推到胸前。
過去，女王愛莉絲蒂莉雅的父親為了征服阿爾比翁本島而舍棄了巴茲卡尼亞，這個無論如何都是正確的判斷。
雖然在政治上是正確的，但那不是好事。
這件事一直在女王的心中留下了很深芥蒂。
同時也是因為今天善王凱恩的善行而消除掉的。
騎士蘭斯洛特一臉訝異地望著主君。

「女王陛下……」

「他是有連劍姬也能熟練使役的王之器量、同時也對失敗者伸出援手的慈愛之主嗎？若我能實現這些的話，那我也想像凱恩那樣活下去。」

「您說什麼？對我們來說，女王陛下才是慈愛之主！」

「呼呼、是啊、蘭斯洛特，我讓你擔心了嗎？真的沒什麼，我們趕快回到本國吧。現在、交易競爭這種新型的戰爭馬上就要開始了，以後我會更忙的。」

「哈！在下一場比賽中獲勝的一定是我們的阿爾比翁！」

於是，在北海地區出現了新的秩序——阿爾蒂娜同盟。
這也拉開了經濟戰爭時代的序幕。



譯者：到這話就知道了吧，女王並不只是因為愛上凱恩而親近他，同時這也是為了自國的利益，至少不會像過去的英雄王或現在的劍姬一樣感情用事，應該算是屬於瑪雅類型的女性。 