========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2020-09-27 13:57
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩擊潰了阿爾比翁海洋王國的野心，將北海全境納入阿爾蒂娜同盟，使大海變得和平，但同時凱恩也面臨著新的危機。

「因為你答應讓我詳細了解有關善者凱恩殿下你的私生活。」(雷吉烏斯)

「那件事還沒有結束嗎？」(凱恩)

歐迪亞教會的最高司祭雷吉烏斯，在見證了與阿爾比翁的停戰條約和各國首腦的海上和平誓言之後。
不知為何，他接連不斷地帶領高階聖職人員來到凱恩的家中。
若就這樣還說得過去，不知道為什麼，劍姬安娜斯特蕾亞的父親，安魯米里歐大公爵克洛維斯和既是母親又是王妹的大公爵夫人奧莉維亞也來到了這裏。
因為有那個附帶的問題，凱恩實在是進不了自己的家。
為什麼奧斯托利亞王國的大人物都想頻繁地來到凱恩的家中呢？
沒有準備好招待這樣的客人的凱恩也感到非常為難。

「聖下！就是這個搖搖晃晃的男人，不僅是聖女，連我的女兒也被騙在他身邊閑逛！」(克洛維斯)

「什麼！」(雷吉烏斯)

安娜公主的父親克洛維斯在這裏到處亂告狀。
這位紅鬍子的烈將聽到雷吉烏斯質問凱恩的消息，箭和盾牌都忍不住都丟了過來。

「嗚哈哈哈，我一定要懲罰他！」(雷吉烏斯)

搖晃飄著漂亮的紅鬍子，得意洋洋地笑著的克羅維斯。
凱恩啊，今天正是繳納年貢的時候了啊，喘著粗氣說著。
在旁邊的奧利維爾說。

「對不起，我的丈夫又來了。」(奧莉維亞)

正當凱恩想怎麼辦的時候，修女希瓦爾突然打開門，沖了進來。

「雷吉烏斯聖下！凱恩是我的兒子。如果是之前的事，我會告訴你的！」

「啊啊、修女希瓦爾。善者凱恩出身是來自這個城市的孤兒院。若我不聽妳先說些什麼的話，會變得不公平的。」(雷吉烏斯)

「即使我對聖下感到很惶恐，但是如果是可愛的兒子的事，我是不會沈默的。我是他的母親，我最了解凱恩。」(希瓦爾)

為了對抗劍姬安娜斯特蕾亞的父親克羅維斯和聖女賽菲莉亞的父親雷吉烏斯，凱恩的養母修女希瓦爾作為辯護律師登場了。

「那麼到底會怎麼樣呢……」(雷吉烏斯)

到底是怎麼回事呢，這場三方會談之後，凱恩已經只能抱著頭了。

※※※

修女．希瓦爾滔滔不絕地講述著凱恩的善行故事，對此身為大司祭的大主教雷吉烏斯大聲痛哭著。

「唔唔、原來是這樣啊！」(雷吉烏斯)

「是的。迄今為止，是凱恩二十多年來一直在幫助這個城市的人們，為教會奉獻一切。」(希瓦爾)

「我還以為他有孩子，其實那小女孩是被他淨化後改變心境的惡神。」(雷吉烏斯)

凱恩抱著諾娃說。

「在某些意義上，諾娃是我真正的女兒。」(凱恩)

「是嗎？我一直誤會你了，對不起。是我沒把話聽清楚請讓我道歉。」(雷吉烏斯)

「啊、哪裏的話……」

「只是，作為有同樣女兒的父母，我希望能和賽菲莉亞交往得更有誠意一些。」(雷吉烏斯)

「不、本來就沒有交往！」

為什麼會出現這種情況呢？凱恩也只能苦笑。

「啊、是這樣嗎？嗯、其實今天來的不只是這件事。我以前就被賽菲莉亞拜托過一件事。」(雷吉烏斯)

「什麼事？」

「就是把善神阿爾蒂娜大人帶回現世。」(雷吉烏斯)

「啊……」

這麼說來，我曾經和賽菲莉亞說過這樣的話。
那件事也拜托給歐迪亞教會的總本山了嗎？

「死後被尊為善神的阿爾蒂娜大人和她的青梅竹馬凱恩殿下的情況我都詳細詢問過了。這裏同時也是善者凱恩殿下的請求。我也向主神歐迪亞大人祈禱，並探問後接受了神諭。」(雷吉烏斯)

「這是怎麼回事？」

「唔呣、主神歐迪亞大人和天上的諸神都很在意這一點、以之前凱恩殿下的活動，是值得實現願望的。」(雷吉烏斯)

「那樣的話，阿爾蒂娜能覆活嗎？」

身體前傾的凱恩不由自主地從座位上站了起來。
雖然想著已經放棄了，但一想到阿爾蒂娜有可能會復活，可就不能再呆著了。

「嘛啊、你別著急，我並不是要你做什麼特別的事。善者凱恩殿的善行，從我這個最高司祭中也親眼目睹了。如果能像往常一樣堅持這樣的善行，我想你的願望不久之後就會實現。」(雷吉烏斯)

「是嗎？那太感謝了！」

凱恩與最高司祭雷吉烏斯緊緊握手。
最驚訝的是安娜公主的父親克洛維斯。
好不容易和雷吉烏斯站在一起，想通過父親聯合來對付凱恩，為什麼會變成這樣呢？
然後，以門快要壞掉的氣勢沖進來的，是S級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》的三個人。

「嗚哇、妳們不是還在凱恩王國工作嗎？」

克羅維斯也有考慮這一點。
為了不被打擾，趁女兒不在家的機會，我想把凱恩拉過來找碴，但為什麼還會發生這樣的事情呢！

「是我叫她的。」

安娜公主的母親奧莉維亞這樣說著。

「哦哦、啊妳！為什麼要這麼做！」

「可是，你好久沒來了，不是也想和女兒說說話嗎？」

奧莉維亞微微一笑。

「我聽說父親你來找凱恩荏，我不會讓你得逞的！」

突然拔劍斬向父親的安娜公主。

「安娜公主，突然斬殺什麼的太荒謬了！」

瑪雅吐槽，安娜公主笑了。

「在我們家，這點很普通。父親可是天下的大英雄，據說能受到這點攻擊。」

這是怎樣的家庭，大家都很吃驚。
面對安娜公主的揮刀斬殺，紅鬍子的烈將克羅維斯冒著冷汗接住。

「這又是怎麼回事？可惡！」

現在安娜公主也不再是孩子了。
與被譽為天下大英雄的克洛維斯的力量隨著年齡的增長而衰弱相比，安娜公主的力量越來越更加強大。
因此，悲劇發生了，克羅維斯大聲疾呼。

「嗄呀啊啊啊啊啊！陛下賜給我的，天下寶劍艾德瓦爾斯變成欠缺的嗚嗚嗚嗚嗚！」

安娜公主本想輕輕一擊，卻始終沒能把握好分寸。
那把劍身，被讚譽為純白如雪的寶劍艾德瓦爾斯的劍刃，殘忍地變得破破爛爛。
克洛維斯實在是太沮喪了，凱恩跟他打招呼。

「那個、克洛維斯先生，我認識一位很好的鐵匠，我給你介紹一下吧。」

「吵死了！誰要你照顧啊！」

就在克羅維斯大叫的瞬間。
從他右邊的安娜公主的拳頭出現著揮過來。

「嗯？你對凱恩說了什麼？」

另外又從左邊同時追加了奧莉維亞的手刀攻擊一起攻入，說著。

「囉嗦的是你啊！」。

可憐的是，天下的烈將克洛維斯，被猛烈的撞擊在空中旋轉了一圈後，直接摔在地上昏厥。
在安魯米里歐大公爵家中，女性陣營占有絕對優勢。 