========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

另外，往常的日常生活又回到了凱恩的家。
從今天早上開始艾琳娜也來了，為了幫助孤兒院的孩子們來下廚著。
小諾娃正在歡樂鬧騰著。

「和爸爸在一起吃飯，好美味啊ー好美味啊ー」

好像掀起了一股很美味的熱潮。

「啊啊、真好吃啊，諾娃。」

當凱恩只顧著諾娃的時候，貓耳娘米婭拉起了她的袖子。

「凱恩，你不吃這個嗎？那給我吧。」

「啊啊、嗯，給妳吃吧。」

對凱恩而言，依然還是很受孩子們的歡迎。
雖然是久違地享受著熱鬧的早餐的凱恩，但在匆忙的早晨裏卻無法如此悠閑地度過。

「艾琳娜小姐、上班時間差不多到了吧？」

「別胡說、那麼，我有公會的工作在先在這失禮，我先走了。」

用餐巾擦拭諾娃嘴角的艾琳娜慌忙準備出門。

「我也順道一起去，因為我今天要去古柯山採集。」

「凱恩先生，你稍微休息放鬆一下不是更好嗎？」

引導阿姆斯特爾之戰大捷的凱恩王國在世界各地活躍著。
即使凱恩稍事休息，也不會有人抱怨的。

「不、雷吉烏斯最高司祭也說過要努力要我做善行，這也是為了有朝一日能讓阿爾蒂娜復活。」

聽到這裏，艾蕾娜瞬間露出寂寞的表情。

「……是啊。」

「為了巴茲卡尼亞的人們，我必須儘可能多收集點食物，也有人拜托我收集洋甘菊的花，所以我也得先去那裏。」

依然是老好人的凱恩，也接受了其他冒險者的瑣碎請求。
不是高高在上地命令別人，而是以身作則，自己收集食物分發給大家。
看到這樣的情景，誰會相信他的身份是一國之主？
艾琳娜一看到凱恩就會忍不住微笑。
凱恩來到自家的院子裏時，白驢希羅來了。

「是的，希羅。今天你也來嗎？」

「唏囉！唏囉！」

「是嗎？如果你也待在院子裏，身體就會變得鬆弛。偶爾也需要運動。山上還長著好吃的草呢。」

「唏囉！」

凱恩決定牽著白驢希羅出門。
因為最近在古柯山沒有了哥布林等魔物，即使帶著希羅下山也能放心了。
而且我今天打算好好的工作。
在搬運採集的草藥和許多的食物上，希羅一定會起到幫助作用。

「是的，艾琳娜小姐，要不要坐上希羅？」(凱恩)

「咦、我嗎？」(艾琳娜)

「咦咦、這相當不錯呢。」(艾琳娜)

「其實看到小諾娃在騎著，我有點羨慕她。」(艾琳娜)

艾琳娜讓凱恩牽著他的白驢慢慢地到冒險者公會那裏上班。
來到附近的時候，有個女性跟他們打招呼。

「哦呀哦呀，艾琳娜前輩，在和凱恩一起上班嗎？」

說著的是笑容滿面的艾琳娜的後輩。
是今年剛進入的冒險者公會的新人接待小姐芙夏科。
橘黃色的短髮，有著清澈的琥珀色眼睛的可愛的芙夏科，不僅和藹可親，而且待人態度也很好。
其開朗的性格也受到冒險者的喜愛，是人氣急劇上升中的希望之星。

「妳在說什麼呢，芙夏科！同伴嗎？不是這樣的。」

喜歡惡作劇的芙夏科戲弄了有點害羞的艾琳娜。

「哎呀哎呀哎呀ー不但是同伴，連同衾被子一起都蓋上了，還算厚臉皮嗎？」

「不對啊！我們只是一起吃了早飯的關係而已。」

凱恩笑著說同事之間關系很好，向芙夏科打招呼。

「芙夏科小姐，早上好。」

「早上好。這是艾琳娜前輩的退休之日也近了嗎？凱恩、艾琳娜前輩前輩就拜托你了！」

「妳在說什麼啊，芙夏科！」

被戲弄得不成樣子的艾琳娜。
帶著這種感覺，她一邊吵吵嚷嚷地說著，一邊到達了冒險者公會。
艾琳娜像往常一樣讓凱恩拿便當，並目送著說

「路上小心。」

「呼呣、這麼悠閑地一個人進山，總覺得是好久的事了。」

凱恩王國的領地也增加了，所以經常在凱恩周圍打成一片的安娜公主們和護衛特圖拉，也都在為各自的工作而奔走。

「唏囉！唏囉！」

「啊啊、對不起，我不是一個人，而你也在。好了，我們去參拜吧。」

凱因像往常一樣在山腳下的阿爾蒂娜神殿祈禱著進入山裏的人的安全，然後慢慢地爬上山路。
這是一段過去二十多年來一直重複著的凱恩平靜的日常生活。 