========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2020-09-09 20:22
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我帶著希羅去爬著古柯山。
在這條路上，希羅吃著生長在山上的各種各樣的草。

「唏囉、唏囉！」

「這樣啊、好吃嗎？很合你的口味嗎？」

凱恩笑著說，這簡直就是在吃路旁的道路草。
那麼慢慢地爬上去就行了。
多虧了特圖拉和獸人們不停地狩獵，古柯山上沒有哥布林了。
這樣一來，進山的人也能夠安全地工作了。
慢慢地採集草藥和食物，暫時爬到半山腰時，凱恩遇到了一個坐在倒下的樹幹上的白鬍子老人。

「你好。」(凱恩)

先打個招呼吧，這是在山裏沒見過的臉。
是從哪裏來的旅行者呢？
但是，如果是在古柯山上登山，就會覺得老人的衣服太過於輕裝。

「哦呀、你好。」

「你有什麼困難嗎？」(凱恩)

這就像是進山時的問候。
在環境艱苦的山區，互相幫助是鐵則。

「啊啊、我好不容易才爬到這裏，結果把腳給扭傷了。」

「那可不得了，我正好有草藥呢！」(凱恩)

凱恩檢查老人的腳，並將藥草搗碎後進行治療。

「好像沒有那麼嚴重，不過還是靜養一下比較好。還有沒有其他不舒服的地方？」(凱恩)

「這樣說來，我肚子餓了。」

「哈哈，是嗎？有食欲是好事。這麼說來，差不多是中午了。」(凱恩)

接著注意到，凱恩自己也餓了。

「可以的話請吃這個嗎？」(凱恩)

「那不是你的便當嗎？」

「我吃過了。」(凱恩)

凱恩這樣說著，老人毫不客氣地開始吃起了便當。
對方看起來不像是老人會有的精神狀態。
想必是肚子真的餓了吧，凱恩覺得有給他真是太好了。
雖然會對為凱恩做便當的艾琳娜有些抱歉，但如果是基於這樣的理由，她會原諒的。

「噗呼。」

凱恩把水壺裏的水遞給津津有味地吃完便當的老人。
坐在一起的凱恩詢問著老人的情況。
聽到老人說要下山去古柯村，凱恩提議。

「如果可以的話，你會騎這頭驢去嗎？」(凱恩)

對於扭傷腳的老人來說，山路的下山負擔過重，太辛苦了吧。

「哦呀，你不是在工作途中嗎？」

「不、工作已經做完了，下山時順便送你回村子。」(凱恩)

雖然藥草和食物的委托量都還不夠，但是現在老人的狀況是更加困難的吧。
巧合的是，剛好凱恩帶著希羅來了。
對於凱恩來說，只要下過一次山，再爬上去工作就可以了。

「那我就不客氣地坐上去吧、我一定要謝謝你。」

「只要你的心意到就可以了、在山裏互相幫助是理所當然的啦。」(凱恩)

如果凱恩沒有攀登上山，老人可能就會被困在山裏。
凱恩感激地想著，他會想帶著希羅上山，一定也是神明的指引。
來到山腳下，古柯村周圍一片混亂。
以阿爾蒂娜神殿為中心，籠罩著神秘的光芒。
彷彿從天空中豎立著巨大的光柱，許多人從艾倫的城市湧來。
精靈、矮人、獸人族也全聚集在這裏。

「啊勒？怎麼回事，洛莉葉她們也在嗎？！」(凱恩)

不只洛莉葉、修女．希瓦爾兩位高等精靈姊妹在現場。
然後，在她們的身後，出現了一個看起來不像是這個世界的人，有著通透美麗姿態的神。

「精靈神魯路德大人，為什麼會在這裏！？」(凱恩)

本來應該在常春聖地的精靈神魯路德竟然會在這裏。
原來如此，凱恩覺得這光芒之所以讓人懷念，是因為那是精靈神魯路德的神性之光。
但是，很快就會意識到那是一個天大的誤會。
因為繼精靈神魯路德之後，又出現了更多眾多的眾神。
魯路德介紹出現的眾神。

「這是你們第一次見面。我們按順序來介紹吧。凱恩、這位是獸神加爾姆。」

「咦咦！在哪裏？嗚哇！」

精靈神魯路德手指朝上一指，凱恩擡頭一看，差點嚇癱了。
有一隻巨大的野獸，幾乎要跨越整個古柯山一步。
這個像巨大的柱子一樣的東西，是獸神加爾姆的腳嗎？
美麗的白銀，毛茸茸的體毛我都知道了，但是它的全貌實在是太大了，讓人感覺不到。
也因為太大了，所以剛才沒有注意到。

「凱恩、你有好好地救了我的眷屬獸人們！」

獸神加爾姆發出的巨大的聲音，彷彿要從古柯山的天上降下神諭般地震動說著。

「這位是鍛造之神烏爾迦斯。」

在精靈神魯路德的介紹下，提著噴火錘的鍛冶神烏爾迦斯哈哈大笑著出現了。

「善者凱恩，矮人山民得到了你的關照啦！」

「是的！」(凱恩)

「這位是軍神泰瓦茲。」

在德拉哥尼亞帝國被廣泛信仰的掌管勇敢的軍神泰瓦茲。
雖然與皇太子齊格弗裏德過去所穿的神盔甲相似，但他是被更加閃耀的盔甲包裹身體的軍神。

「凱恩啊、上次德拉哥尼亞的人民似乎給你添了麻煩。你經常幫助齊格弗里德呢。」

「是的、謝謝。」(凱恩)

被這令人窒息的莊嚴氣氛所吞沒的凱恩目瞪口呆，即使眾神接連不斷地出現並熱情招呼，他也幾乎只能點頭。
不知不覺中來到現場的聖女賽菲莉亞在身後用手輕輕扶住凱恩的後背，並鄭重地對他耳語著。

「凱恩先生、主神歐迪亞大人，您已經看過了。」

「咦、主神大人！？」(凱恩)

精靈神魯路德笑了。

「喔呀、果然是受到主神歐迪亞的保佑的聖女賽菲莉亞才會知道的嗎？」

不知道主神歐迪亞大人在哪裏，大家都環顧四周尋找著。
精靈神魯路德若無其事地對坐在希羅背上的嬌小老人說著。

「感覺如何，那個善者凱恩？」(魯路德)

「唔呣、果然像傳聞中說的那樣，是個老好人，這讓我很難忍住笑出來。」(歐迪亞)

「凱恩、那麼這位就是統領眾神的主神歐迪亞大人。」(魯路德)

凱恩回頭一看，原來在森林裏遇到的老人已經變成了神聖的姿態。 