========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

就連精靈神魯路德等眾神，也因為主神歐迪亞的出現而閉目低下了頭。
如果人類看到衪那光輝燦爛的模樣，眼睛會不會被太過的極光所蒙蔽，凱恩感到害怕。
從希羅身上下來的主神歐迪亞說。

「善者凱恩、我是統御眾神的主神歐迪亞。請擡起頭來。」

即使覺得可怕，也不能違抗主神歐迪亞的聲音。
凱恩戰戰兢兢地擡起頭來。
照在凱恩眼中的，是一位露出意外溫柔笑容的白髮老人。

「您就是？歐迪亞……」

即使什麼都不說，凱恩注意到衪們的身體，也和精靈神魯路德一樣，正在抑制著衪們的神性。
如果不是這樣的話，是根本無法用人類的眼睛去看的存在。
為了感謝主神的顧慮，凱恩現在深深地低下了頭。

「凱恩啊、淨化惡神，拯救世界危機的這次行動，做得非常出色。為了報答你的善行，我會給你一個機會，讓善神阿爾蒂娜復活於現世。」

「能讓阿爾蒂娜復活嗎！」

二十年前死去的兒時夥伴青梅竹馬阿爾蒂娜就要復活了。
雖然原本是再一次放棄了，但只要這麼想，凱恩的心就會發熱，眼裏也會浮現出淚水。

「不管是精靈神魯路德，還是聖女賽菲莉亞都拜托我了。這一次，連世界的危機都是被你的善意拯救的。我認為你的功勞足以推翻世間的道理。」

「謝謝您！」

「但是、凱恩啊。現在道謝還為時過早。我給你的只是重生的機會。」

「我還有什麼事要做嗎？」

如果能救回兒時的青梅竹馬阿爾蒂娜的話，要凱恩做什麼都可以。
已經失去她二十年了。
原本以為已經冷卻的凱恩的胸口，竟然還殘留著年輕時的熱度，這讓人驚訝。
現在好像什麼都能行了。
用手摸著自己的胸部，無論怎樣的考驗都要表現出來，凱恩的眼睛閃閃發光。
對於這樣的凱恩，主神歐迪亞笑了。

「但不是指你！」(歐迪亞)

「這是什麼意思？」(凱恩)

「唔呣、這裏聚集著被善者凱恩所救的人們。如果被凱恩所救的人真心希望阿爾蒂娜復活，那麼願望一定會實現的。」(歐迪亞)

主神歐迪亞的話讓周圍一片嘩然。
在場的每個人都覺得應該感謝凱恩的善舉，並希望他的願望能夠實現。
但是，阿爾蒂娜還是沒有復活，到底是誰在妨礙這件事呢？

「安娜公主……」(瑪雅)

瑪雅驚訝的聲音從人群後面傳來。

「不對啊！不只是我！」(劍姬)

「果然，復活的奇跡沒成功不就是安娜公主的原因嗎？妳說不出來就是這回事。真沒出息。凱恩先生，我受了你很大的關照啊。」(瑪雅)

瑪雅牽著安娜公主的手來到神殿前。

「因為……」(劍姬)

「這又不是像長絲瓜脈絡一樣！反正、凱恩先生的青梅竹馬阿爾蒂娜復活了的話，會以成為情敵之類無聊的理由拒絕是吧。」(瑪雅)

「這又不是什麼無聊的事！因為凱恩向我求婚了！」(劍姬)

聽到這裏，凱恩露出了驚訝的表情。
瑪雅深深嘆了口氣，向凱恩解釋安娜公主的想法。

「凱恩先生、迪特里希閣下說過：『自己不適合國王，所以安娜斯特蕾亞殿下···成為女王大人···不統治嗎···想拜托的程度。』說了這些話了吧」(瑪雅)

凱恩點點頭，是有說出了這件事。

「那個、這個孩子以為這是在求婚。不僅是安娜公主，整個奧斯托利亞王家也都是鑽牛角尖的人，所以她覺得已經和凱恩先生訂下了這個婚約。」(瑪雅)

「咦咦！」(凱恩)

「好不容易才把話說完，本來以為只是想吐槽和敷衍一下，所以我們就沒說，可要是現在這樣就有問題了。」(瑪雅)

凱恩很驚訝什麼時候有說出了這樣的話，但更讓他驚訝的是，原來安娜公主以為他在求婚。

「那句話不是指共治一個國家的意思嗎！？」(劍姬)

對完全搞錯了的安娜公主，瑪雅吃驚地說劍姬只想把對自己有利的方向去想。

「凱恩先生、在這個時候，你能跟這孩子說一下原來的意思是完全不一樣的嗎？」(瑪雅)

「那句話並沒有那個意思。」(凱恩)

對於這樣的凱恩，瑪雅說：「看吧！」勝利自豪的叫著，安娜公主「不要啊！」發出了快要哭出來的聲音。

「都已經這個時候了！既然到了這裏，最好把一切都直截了當地說出來。總之、凱恩先生若故弄玄虛的態度也是不行的。」(瑪雅)

「咦、我？」(凱恩)

突然遭到瑪雅的指責，凱恩吃了一驚。

「不管是誰都知道安娜公主對凱恩你先生有好感。你一直採取不溫不火的態度，一直敷衍了事，所以才會惹出這麼大的麻煩。」(瑪雅)

「瑪雅、妳到底想說什麼？」(劍姬)

驚慌失措的安娜公主為了讓瑪雅閉嘴，用力掐住她的脖子。
頓時臉色鐵青的瑪雅。
如果對方不是萬能的魔女，就會馬上死掉了。
在眾神面前也引起騷動的二人，凱恩和賽菲莉亞慌忙將兩人架離開來。

「咳呵、咳呵……安娜公主啊！即使妳想竭盡全力讓我閉嘴，也不可能只有這一次！既然都走到這一步就放棄吧，趕快失戀吧！」(瑪雅)(百合宣言，大叔不愛你還有我啊)

「為什麼是要以我失戀為前提呢？！」(劍姬)

「因為妳害怕被凱恩先生拒絕，所以會直接說出他喜歡自己的這種話吧，我們完全理解安娜公主的這樣的想法，妳給我適可而止吧！」(瑪雅)

神速的劍姬安娜斯特蕾亞和萬能的魔女瑪雅準備又要再次展開扭打。
這樣下去，後果會不堪設想。

「妳們兩個人、請適可而止！」

天真的聖女賽菲莉亞大叫著，用雙手用力將兩人彈飛出去。

「什麼？ ！」(劍姬)

「賽菲莉亞……」(瑪雅)

平時沈默寡言、為人低調的賽菲莉亞大聲喊叫，把她們都推開，兩人都嚇得蹲在原地。

「我也是，因為是在這個時候，我想對兩人說！」(賽菲莉亞)

「嗯……」(劍姬)

「我知道妳有話想對安娜公主說，但為什麼會這樣我也不知道，總之這不是我們的錯？」(瑪雅)

對瑪雅發牢騷，賽菲莉亞說教著。

「事到如今、只考慮自己情況的瑪雅也是同罪！」(賽菲莉亞)

瑪雅認為這是不合理的，但又無法戰勝賽菲莉亞現在的氣魄。
原先一直都很老實，所以如果賽菲莉亞真的出手制止，安娜公主和瑪雅也會被壓倒。

「安娜！」(賽菲莉亞)

「是的……」(劍姬)

「我很仰慕凱恩先生！」(賽菲莉亞)

賽菲莉亞突然抱住凱恩大喊著。
在集結了所有人的現場，向凱恩說出了對安娜公主而言絕對不能說的話。

「謝謝……」(凱恩)

面對這個年齡差比較大的胸部被壓在身上的大膽告白，凱恩不知道該如何回答，一下子說出了那樣的話。
安娜公主嚇了一跳。

「咦、咦咦！那麼就是接受賽菲莉亞的愛嗎！？」(劍姬)

「不、那倒不是，我很高興妳能對我有好感，可是年齡差距太大了。」(凱恩)

如果有人說喜歡他，他會說謝謝，但如果被還沒成年的賽菲莉亞愛慕，凱恩也不可能接受。
賽菲莉亞即使被凱恩拒絕，也毫不介意地對安娜公主大喊大叫。

「安娜！」(賽菲莉亞)

「是的……」(劍姬)

「看到了嗎？凱恩先生是否接受我的愛，已經無關緊要了！」(賽菲莉亞)

「不、有關係吧……」(劍姬)

「並沒有關係！眾神也請照鑒著！真正尊貴的愛，就是無償的愛。我只能按聖女的誓言侍奉凱恩先生。不管對方怎麼想，那個神聖的愛永遠不會消失。」(賽菲莉亞)

「咦咦……」(劍姬)

如此斷言的賽菲莉亞，閃著湛藍的雙眸，雙手合十在豐滿的胸膛前祈禱著。
劍姬覺得純真無垢的賽菲莉亞的愛情真的是很偉大的……。
那是因為，安娜公主覺得自己走到這一步會覺得很可怕。
凱恩苦笑著，看了看旁邊的瑪雅，同時賽菲莉亞也從凱恩身上離開了。
接著賽菲莉亞她又以可怕的氣勢向安娜公主逼近。

「那麼、安娜、要怎麼辦？凱恩大人希望阿爾蒂娜大人復活。安娜和我，如果沒有凱恩大人的幫助，我就不會在這裏。所以、現在請協助阿爾蒂娜大人復活吧！」(賽菲莉亞)(這裏指第一話開頭凱恩給蘇生之果救了這兩人的事)

「即使你說這樣的話……我有點害怕，妳別太靠近我！」(劍姬)

即使知道賽菲莉亞的話在道理上是正確的，但心情上還是無法跟上。
安娜公主求救似地環視四周，看到艾琳娜並走了過去。

「安娜殿下……」(艾琳娜)

「對了、艾琳娜！妳是怎麼想的？」(劍姬)

安娜公主看著艾琳娜，一副獲救的表情。
因為這位桃紅色卷髮的前台小姐也和自己一樣對凱恩有那個意思。
即使是艾琳娜，也不可能期望凱恩的兒時青梅竹馬阿爾蒂娜復活。
本來以為是這麼想的，結果艾琳娜卻這麼說。

「我也認為聖女是對的，我想要實現凱恩的願望。」(艾琳娜)

「艾琳娜，為什麼呢……」(劍姬)

雖然對方不介意，但是我總覺得她對這件事有著同樣的想法。
因為艾琳娜痛苦的眼神中包含著淚水。
對凱恩的思念的阿爾蒂娜的復活這件事，應該是不可能期望的。
盡管如此，艾琳娜擦去淚水後，勇敢地對凱恩微笑說。

「我也想和凱恩先生找機會見個面，並向他坦白。」(艾琳娜)

「艾琳娜小姐……」(凱恩)

凱恩以難以言喻的表情試圖搭話。

「但是、我沒事了。凱恩、快點讓阿爾蒂娜復活吧！」(艾琳娜)

眼裏閃著淚花，安娜公主對如此開朗的艾琳娜激動不已。

「為什麼呢？妳又不像賽菲莉亞那樣，是個用無償的愛就可以的出色的女人吧！」(劍姬)

「是的、我是個非常貪婪的女人。好不容易凱恩能回到我身邊，為什麼阿爾蒂娜會復活，直到現在我現在也還是覺得很不合理。」(艾琳娜)

「那樣的話！」(劍姬)

「可是、我也很理解凱恩先生的心情。我也有過因為喜歡的人不在而悲傷的記憶……」(艾琳娜)

艾琳娜說完便垂下了眼睛。
她曾經失去過曾經喜歡過的冒險者。

「艾琳娜、所以……」(劍姬)

「安娜斯特蕾亞亞殿下，妳沒有過嗎？打從心底想要拯救重要的人。」(艾琳娜)

聽到這句話，神速的劍姬安娜斯特蕾亞像被雷打了一樣顫抖著身體想起了，正好是從這個地方是開始的。
一年前的那個時候，由於自己的失敗失去了同伴賽菲莉亞，帶著祈禱的心情到處尋找《蘇生之果》，安娜斯特蕾亞被凱恩伸出了援手。
被稱為地上最強的冒險者，不想依賴任何人的安娜斯特蕾亞，那個時候第一次覺得不管是誰來幫助了自己也是可以的。
之後、為了想讓救了自己的凱恩成為與自己並駕齊驅的冒險者而努力著。由於這一夢想，現在終於能實現了……。
好不容易才剛開始呢，安娜公主失望地垂下肩膀，深深地嘆了一口氣。
然後用顫抖的聲音詢問凱恩。

「凱恩無論如何都想讓阿爾蒂娜復活嗎？」(劍姬)

凱恩一臉認真地注視著安娜姬的紅瞳說著。

「我無論如何都想讓阿爾蒂娜復活。」(凱恩)

只有一瞬間移開視線，用袖子揉搓忍住的淚水掩飾過去。
然後安娜公主搖了搖頭笑了笑。

「我明白了、那麼、我會為了凱恩你，讓阿爾蒂娜復活的！」(劍姬)

面對如此宣言的安娜公主，一直默默地看著人類們所做的事情的眾神，有趣地交談著。

「吼？劍姬安娜斯特蕾亞好像從一開始就領悟到了自己該有的角色。」(魯路德)

「因為那個人本來應該是拯救世界的勇者。(加爾姆)」(那個人指劍姬、若沒凱恩的情況下是這樣)

「人類的孩子中會產生那樣可怕的強者，也是人的可能性呢。」(烏爾迦斯)

「我真想和她合作一次。」(泰瓦茲)

站在阿爾蒂娜神殿前的主神歐迪亞莊嚴地宣佈。

「安娜斯特蕾亞。雖然是人類之子，卻擁有將主神的力量的一部分寄宿在她的手臂裏，而且並擁有顛覆命運的力量。如果妳願意的話，就用那個力量從黃泉把阿爾蒂娜叫回來吧。「(歐迪亞)(從這裏可以看出安娜之所以外掛是因為寄宿著神明之力)

主神歐迪亞的話引起了騷動。
劍姬安娜斯特蕾亞那脫離人類的力量，並不是神劍的力量，而是與主神歐迪亞同等的神力。
凱恩將颯爽地飄動著紅色頭髮並輕快地走向神殿的安娜公主叫住。

「安娜斯特蕾亞小姐！」

「什麼事、凱恩？」

「那麼、妳要和我來嗎？」

「好的、那我們一起去吧。杜蘭達納，把我們帶到阿爾蒂娜的身邊！」

安娜斯特蕾亞將凱恩與她的手緊緊地牽在一起。
然後再用另一隻手拔出不滅神劍的利刃杜蘭達納，在虛空中一閃。
從被砍裂的時空出現了黑色的裂縫，就這樣，安娜斯特蕾亞與凱恩就像是被吸進那裏面一樣消失了。
在這個裂縫的另一側，在死者所等待的被稱為黃泉的異界，並沒有告訴他們兩人發生了怎樣的冒險。
對於外頭等待的人來說，那次冒險只在一小段時間內就結束了。
忽然消失的神速劍姬安娜斯特蕾亞和善者凱恩，帶著作為人類復活的阿爾蒂娜，從神殿中回來了。
這就是微不足道的D等級冒險者凱恩神奇冒險譚的結束。
同時也是善神阿爾蒂娜復活於現世的新故事篇章的開始。
在這之後，神速的劍姬安娜斯特蕾亞，也被稱為擁有主神歐迪亞神力的神姬安娜斯特蕾亞，變得更加恐怖了。
然後……。

「阿爾蒂娜！」

「凱恩！」

經過二十年的歲月，善者凱恩與善神阿爾蒂娜終於相逢。
他們倆並沒有就此分開，而是一直和睦幸福地生活在一起。




譯者：其實進黃泉冒險這段、大概是作者懶得寫了，要讀者自己去想像…許多日漫作品都有寫黃泉界和人間的時間流動不同，這個大概也是要表達如此。 