========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2021-03-22 01:16
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

這就是微不足道的D級冒險家凱恩的傳奇冒險譚的結尾。
同時，也是善神阿爾蒂娜復活於現世的新故事的開始。
之後神速之劍姬安娜斯特蕾亞也被稱為擁有主神歐迪亞神力的神姬安娜斯特蕾亞，然後變得更加恐怖了，然後……。

「阿爾蒂娜！」

「凱恩！」

經過二十年的歲月，善者凱恩與善神阿爾蒂娜終於重逢了。
他們並沒有就此分開，而是一直和睦幸福地生活在一起。

「……就是這樣啦，可喜可賀。」

對瑪雅朗讀的善神阿爾蒂娜復活劇的圖畫書，安娜公主顯得非常憤怒，一下子就撕掉了。

「什麼啊、還可喜可賀咧！就算一直和睦相處什麼的，最後還不知道結果會怎樣呢！」(劍姬)

「這只是一個故事裏的設定而已，我也不知道。那本書是在那邊買來的，並不是我想出來的。但是，如果被稱為神姬安娜斯特蕾亞的話，那麼就不會再有女婿來找妳了吧。」

「我是說為什麼我會讓人害怕。這本書裏的人根本就是對我有惡意吧！」(劍姬)

「算了吧、如果安娜公主沒有得到的凱恩的心，那我也會收下妳的愛的。」(瑪雅)

對呼呼生氣的安娜公主，這個繪本的原作者就是瑪雅自己這樣的事，最好不要告訴她。
從這之前開始，瑪雅就處於最佳狀態。
並不是因為久違地與凱恩大叔扯上關系的案件，而是和安娜公主和賽菲莉亞三人結束了S等級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》的活動，果然覺得自己就是這個原因才放鬆下來的。
想想看，因為有凱恩的存在，無論是只有外表美少女的安娜公主，還是外表和內在都是美少女的賽菲莉亞，這樣就都不會有壞蟲子靠近她們了。
而凱恩也與兒時的青梅竹馬阿爾蒂娜幸福地生活在一起了，也可以說已經結束了。
凱恩暫時停止了冒險，所以這次是瑪雅帶著使魔特圖拉一起冒險著。
身為聖獸人的特圖拉也是可愛的美少女，瑪雅認為正式加入成員也可以的。
如果能像這樣在一群美少女的包圍下進行冒險，瑪雅會感到很幸福。

「那麼我這裏就是這樣啦，真是可喜可賀呢。」(瑪雅、心裏暗爽著百合get！)

「魔女瑪雅！」(特圖拉)

黑白條紋的長尾巴不高興地左右搖擺的特圖拉把瑪雅叫了過來。

「什麼事？」(瑪雅)

「雖然我不是安娜斯特蕾亞，但即使是我也有點無法釋懷。」(特圖拉、入門劍姬失戀第二人)

「為什麼呢？特圖拉是凱恩先生的使魔吧？如果是使魔的話，妳應該是最優先考慮主人的幸福的吧？」(瑪雅)

「唔唔、或許是這樣吧……」(特圖拉)

「妳看，安娜公主那樣執著表情都變醜了，把那可愛的臉蛋都毀了。雖然好久沒見到凱恩了，來、笑一個、笑一個。」(瑪雅)

「唔ー」(劍姬)

「在我們在聊的時候就剛好到凱恩家了呢。凱恩、打擾了！」(瑪雅)

哄著像瘋狗一樣呻吟的安娜公主，瑪雅帶領的S等級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》進入了凱恩的家的大門。
雖然已經來過好幾次了，但這是熟悉的凱恩家。
一進入起居室，就看到了凱恩和阿爾蒂娜的這一對黏的要死的情侶。
不知道為何，他們兩的身後站著身穿女僕裝的艾琳娜。

「啊、歡迎。」(凱恩)

凱恩打招呼時，安娜公主卻突然發出瘋狂的聲音。

「這是什麼打扮！？」(劍姬)

讓安娜公主驚訝的是，阿爾蒂娜穿著純白的婚紗裝。
就連凱恩也穿著一身黑的無尾晚禮服，就好像現在要去舉行婚禮一樣。

「啊、這是個不一樣的。希瓦爾說她有製作了新服飾，要不要去試穿一下？」(凱恩)

重新整理服飾是教會的孤兒們在做的內職之一。
這本來是要借給在教堂舉行婚禮的人，但是因為新設計的婚紗出現了，所以修女．希瓦爾想找人試穿一下，就拿來了。

「原來不是要結婚啊！」(劍姬)

「怎麼可能，結婚還太早呢。」(凱恩)

妳想的進展也太快了吧，到底是怎麼回事呢？
凱恩看起來有點害羞。
身著華麗婚紗的阿爾蒂娜也顯得心神不定。

「明明知道有客人來了，我還不好意思讓妳們看呢。義母說讓我試穿一下，我就穿了，但是不知道要不要脫下來。」(阿爾蒂娜)

「不、阿爾蒂娜再多穿幾件就好了，因為實在是很適合妳。」(凱恩)

「是嗎？凱恩也很帥呢。」(阿爾蒂娜)

「謝謝。」(凱恩)

這種戀人般甜蜜的氣氛，讓瑪雅也覺得有些不舒服。

「那個木頭人的大叔，有了戀人之後也會變成這樣的嗎？呼ー嗯、人也是會變的。」(瑪雅)

和最愛的青梅竹馬一起生活的話，那個木頭人大叔也會這麼的愛撒嬌嗎？
特別是連對凱恩這樣的情形絲毫不在意的瑪雅也感到微妙的心情，這種情景對眼睛有點毒害。

「對了、凱恩，既然有這樣難得的機會，我們要不要挽著胳膊走一走。」(阿爾蒂娜)

「是嗎？需要練習嗎？」(凱恩)

你們在練習什麼！？
互相奉承著，還會在我面前打情罵俏。
我大概明白了特圖拉為什麼會跟上瑪雅我們的一起冒險的理由。(失戀組加上只對百合有興趣的瑪雅)
雖然看起來很幸福是一件好事，但要在旁邊一直盯著凱恩和阿爾蒂娜打情罵俏的情景，未免有些緊張。
當瑪雅這麼想著的時候，安娜公主也跟著若無其事地退出的艾琳娜出去了。

※※※

「艾琳娜，等一下吧！」(劍姬)

「什麼事啊，殿下。」(艾琳娜)

帶著深深的微笑走出客廳的艾琳娜，被安娜公主追了回來。

「被那樣的暗示，妳還不在乎嗎？」(劍姬)

「呼呼、若是那樣的禮服好的話，還有很多件。」(艾琳娜)

「怎麼回事？」(劍姬)

「呼唔、是啊、我跟安娜斯特蕾亞殿下聊一下吧，這邊請。」(艾琳娜)

在艾琳娜的邀請下，安娜公主來到了隔壁的教會孤兒院。

「咦咦！這是什麼？」(劍姬)

在那裏有高等精靈的姐妹。
修女．希瓦爾和不知為何阿爾蒂娜復活後，就這樣在教會住了一段時間的洛莉葉。
而且那兩個人也穿著華麗的婚紗。

「啊啦、歡迎光臨。」(希瓦爾)

「好久沒見安娜斯特蕾亞妳們了。」(洛莉葉)

安娜公主問了高等精靈的姐妹們。

「這到底是怎麼回事？」(劍姬)

「什麼意思？是什麼意思是嗎ー」(洛莉葉)

悠閑的洛莉葉故意延長了聲音，用提問的方式回答問題。
周圍擺滿了各式各樣的婚紗。

「可是，這麼多裙子……」(劍姬)

「教堂裏原本就有出租用的婚紗，我覺得這樣是應該的。」(希瓦爾)

話雖如此，嫉妒著阿爾蒂娜穿婚紗的安娜公主，不知為覺得何肩膀無力了。

「啊ー對了，艾琳娜小姐的份也做好了。」(洛莉葉)

「謝謝、呵呵，婚紗是女人的夢想吧。我也來換件衣服吧。」(艾琳娜)

「等等、艾琳娜，這到底是怎麼回事？」(劍姬)

安娜公主問艾琳娜說。

「妳是在想，為什麼連我們也要穿著婚紗，然後接受凱恩先生的誇獎是吧？」(艾琳娜)

「咦ー那個、難道艾琳娜還沒有放棄凱恩嗎？」(劍姬)

聽到這句話，艾琳娜露出不可思議的表情。

「為什麼我一定要放棄呢？」(艾琳娜)

「咦ー！因為……凱恩已經有了一個叫阿爾蒂娜的戀人了。那時候艾琳娜不是也說過了嗎？」

「怎麼？殿下真的接受了那種話了嗎？真的是畢竟是個小姑娘啊。」(艾琳娜)

「哈啊？妳是什麼意思？」(劍姬)

艾琳娜一邊將華麗的婚紗與自己的身體穿合在一起，一邊呼呼地笑了出來。

「呵呵呵，那時的我很堅強，得分很高吧。」(艾琳娜)

「我不明白你在說什麼！」(劍姬)

「我都已經用那種方式向他愛的告白了，所以凱恩先生如果被那樣說的話，一定會非常在意我的。」(艾琳娜)

「但是！阿爾蒂娜！」(劍姬)

「所以說、妳會那樣是因為阿爾蒂娜小姐復活了是嗎？」(艾琳娜)

「怎麼回事？」(劍姬)

「凱恩、他是國王吧？這樣的話，不用只限一位妻子不也可以嗎？」(艾琳娜)

艾琳娜還說，這樣的話即使有阿爾蒂娜，為什麼她也要放棄呢？

「咦咦ー！那樣不是很狡猾嗎！」(劍姬)

「請儘管說沒關係、我作為諾娃的義理媽媽，也已經深入了那個家了，也幫助了阿爾蒂娜小姐的復活，所以他們小倆口也不能狠毒地把我趕出去吧。」(艾琳娜)

說著，艾琳娜露出了燦爛的微笑。

「但是這會妨礙等了二十年的戀人吧？ ！」(劍姬)

「若妳要這麼想，那殿下乾脆放棄掉不就好了嗎？競爭對手要是少一個我會更感激呢。」(艾琳娜)

艾琳娜像挑釁一樣微笑著。
在安娜公主想說些什麼之前，撲上了艾琳娜飄舞的婚紗的人是特圖拉。

「這就是那個女人穿的衣服，若我穿了這件衣服，主人就會誇獎我嗎？」(特圖拉)

「是啊、我想凱恩一定會稱讚妳的。在這個時候，特圖拉也要穿嗎？」(艾琳娜)

「當然了、我要穿。要給我最好的！」(特圖拉)

看到得意洋洋地撲上婚紗的特圖拉，安娜公主也慌忙說道。

「哇、我也不可能會因為這種事就放棄的吧！」(劍姬)

「嘿咦！」(艾琳娜)

「是的、凱恩是國王，就算妻子不是只限一位也沒關系吧。嗯、如果決定了的話，在後宮位置上我就是正妃。」(劍姬)

「是啊、妳在說什麼呢？阿爾蒂娜小姐不是女神嗎？」(艾琳娜)

無論安娜斯特蕾亞是再怎麼上級的王族，要將女神推開，勉強自己做正妻也要有個限度吧。

「女神是什麼啊，我可是被稱為神姬的人。既然決定了要做，總不能就讓我輸掉吧！」(劍姬)

安娜公主像是要互相較勁著，而挺起胸膛給艾琳娜看。
追到這裏的瑪雅，看到熱情高漲的安娜公主們，抱起了頭大叫。

「我還以為安娜公主終於放棄了！」(瑪雅)

完全恢復了原來的狀態的安娜公主說著：「如果已經決定的話，我的婚紗也做吧！」 之類的喧囂著。

聖女賽菲莉亞默默走向洛莉葉和希瓦爾，問著：「有我的禮服嗎？」

「那個、可是聖女猊下妳說過要以聖女的身份侍奉凱恩，不是不需要婚紗嗎？」(希瓦爾)

賽菲莉亞用失去光芒的深海般碧藍的眼睛盯著這麼說的修女．希瓦爾，問：「有嗎？」 又問了一遍。

「是！我馬上按照聖女猊下您的尺寸，重新制作吧！」(希瓦爾)

最近的塞菲莉亞越來越恐怖了。
實在是連瑪雅都無法阻止的氣氛。
她嘆了口氣，坐在那裏的椅子上。
好不容易都以為兩人已經放棄了凱恩，結果沒想到還是回到原點了。

「妳好不容易來這裏一次，也做瑪雅的婚紗吧。」(希瓦爾)

「那還真是多謝您的關照！」(瑪雅氣憤著)

瑪雅惡狠狠地說，暫時不打算受這種東西的照顧。(我才不要當凱恩大叔的戀人啊)

「呀勒呀勒、本來想安慰失戀的安娜公主和賽菲莉亞，然後把她們留在我身邊，結果失敗了。真是的，大家都在說凱恩、凱恩！美少女什麼的也給我分一點就好了！」(超級百合宣言、討厭大叔凱恩把她的美少女後宮搶的一個都不剩了)

在心裏亂成一團的瑪雅面前，幫助整理禮服的孤兒院的小女孩們正在吵吵嚷嚷著。

「姐姐、也借給我吧！」(孤兒院少女)

「不行！凱恩要和我結婚，這是我的！」(米亞)

貓耳朵的米亞按住裙子的下擺，為了不讓別的孩子搶走而四處逃竄著。
看來這些婚紗是給孩子穿的。
在她的旁邊，突然諾娃也換上了和她美麗的頭髮一樣顏色的漆黑的婚紗，並用手指向瑪雅做勝利的V字手勢，說著話的瑪雅也不禁笑了出來。
婚紗是女人的戰鬥服，這樣想著的瑪雅覺得這個很有趣。
那個凱恩原本只想和阿爾蒂娜舉行婚禮的願望，卻被身穿婚紗的少女們給團團圍住，真不知道那個木頭人會怎麼想。

「安娜公主，妳變心了，嗚嗚。修女、也給我找一件合適的禮服吧。」(瑪雅)

「邀請妳的是我，瑪雅也穿嗎？」(希瓦爾)

「嘛、咦咦、是有點餘興啦。」(瑪雅)

如果連自己也穿上婚紗展示給他看，凱恩會說什麼呢？
這麼一想，不知不覺就變得開心起來了。

「躺在阿爾蒂娜懷裏的那個凱恩大叔，總覺得有點生氣，那麼這麼做也不會遭報應吧。」(瑪雅)

反正和凱恩的緣分還會繼續，如果不享受這一切，那就是損失了。
這樣的話，就在特等席上享受一下吧。
這麼決定的瑪雅，自己也穿著婚紗，笑著看著美麗的美姬們的盛裝。


譯者：瑪雅最後想要的百合後宮得不到，只好也調戲下凱恩了，最後她也因為可以看到眾美少女們的婚紗景像而暗爽著。 