========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

特咧滴～♪ 滴滴滴咧滴滴諾～♪ (テレッテ～♪　テーテッテレテッテレ～♪日本廣播臨時配樂)
在深夜廣播風格的音樂中，萬能的魔女瑪雅從桌子上拿出一張明信片。

「接下來，向《綻放在高處的薔薇少女團》提問的節目、咚咚啪嘶啪嘶！(ドンドンパフパフ日本廣播臨時效果音)」(瑪雅)

雖然自己連效果音都說了，但誰也不吐槽，瑪雅苦笑了一下。
同樣坐在桌子上的神速的劍姬安娜斯特蕾亞和純真的聖女賽菲莉亞，因無法適應突然的場面轉換，四處張望著。

「什麼……瑪雅！這裏是哪裏？」(劍姬)

「所以呢、這裏是讀者來信的廣播節目。」(瑪雅)

「不是這樣的！什麼啊，這是怎麼回事啊？這裏不是艾倫的城鎮，這裏是哪裏？這裏……」(劍姬)

「是工作室。」(瑪雅)(web作者強制把瑪雅們轉移到地球了…)

「雖然不明白，但是請好好說明！」(劍姬)

「不用解釋，妳馬上就會明白的。」(瑪雅)

雖然沒有聽說過攝影棚這個詞，但不知道為什麼，安娜公主的腦突然地裏混入了現代日本的地球訊息知識，接著她用手按住自己的頭，然後頭腦混亂著。

「廣播風，錄音室……這是什麼？」(劍姬)

早早適應這個地方的瑪雅呵呵地笑了。

「真是不可思議的東西，妳懂嗎？我想我們可以預測這裏是比我們原先世界次元之上的世界，不過這個故事並不是科幻小說，所以比較無關緊要。」(瑪雅)

「不、這樣怎麼說也都不太好……」(劍姬)

「嘛啊嘛啊、先看這個吧。」(瑪雅)

安娜公主讀著瑪雅遞過來的板子。

「另一則的小故事？」(劍姬)

「真是的、這裏不僅是其它的時空，而且還什麼都有。」(瑪雅)

「……剛才我就覺得很奇怪，和往常不同，瑪雅變癡呆了、我變的會吐槽也是因為時空問題？」(劍姬)

虛構小說？贈品專櫃？
雖然不太清楚，但是因為感覺到寒意而發抖的安娜公主。

「呵呵、這樣啊。那麼，讀明信片時，重要的讀者的提問和回答都是不能拒絕的規則。咕嘿嘿、賽菲莉亞的三圍的大小也可以稍微聽一下。」(瑪雅)(本來是百合角色的人、現在升級成蕾絲邊了)

「瑪雅，妳和以往的角色變化太多了吧……」(劍姬)

瑪雅無視安娜公主的吐槽，開始讀信。

「那個、『漫畫版和原作小說不同，瑪雅小姐的表情非常怪異，為什麼呢？』……什麼無聊的問題啊，難道不能問個更有魅力的問題嗎？」(瑪雅)

「我也很在意，可是瑪雅在漫畫版本裏後就變得很奇怪了。」(劍姬)

「喔ー那個啊，雖然不知道原作者和漫畫家的老師之間是怎麼商量的，好像是想讓我們在漫畫版本的角色性格更深入一點。嘛、那個吶在原作裏是安娜公主和賽菲莉亞都很喜歡隨意著，所以我的吐槽役就不隨便更動了。」(瑪雅)

「這樣講好像全部都是我的錯！不過、在漫畫裏瑪雅也會好好地吐槽並總結故事，這單純只是原作者能力不足吧！」(劍姬)

接著工作室外面傳來了「快去聊下一個話題吧！」瑪雅苦笑著說。

「好吧、我不會再深入地說明這個話題了。我再拿下一張明信片吧、那個、聖女賽菲莉亞才十三歲的話是不是胸部太大了？妳是吃了什麼變那麼大了？還有、請告訴我三圍的尺寸，基馬西塔(キマシタワー在日本網路上流行的顏文字的一種)！」(瑪雅)

「……什麼？」(劍姬)

安娜公主說不出話來。
與其被說是基馬西塔，不如說對方只是一個以惡趣味進行性騷擾的大叔。

「咕嘿嘿嘿、賽菲莉亞，要妳公開三圍尺寸的時間到了。」(瑪雅)(瑪雅她竟然和寄明信片的變態大叔同步了！)

「……」(劍姬)

賽菲莉亞轉過頭來，只是扭扭捏捏地什麼都不回答。

「什麼呀、賽菲莉亞。妳是說我沒時間了，讓妳著急嗎？」(瑪雅)

「對了！自從賽菲莉亞妳來到這裏之後，就沒說過什麼話了……那等一下吧！我沒有在明信片上寫有關三圍的任何內容？」(劍姬)

看了瑪雅手裏的明信片的安娜公主尖銳地吐槽道。

「為了讓節目變得有趣點，會加上一些渲染，才是一個優秀的主持人。」(瑪雅)

「我們才不是主持人，是冒險者隊伍吧！」(劍姬)

「啊ー安娜公主，妳不擅長吐槽。我還以為妳是故意的，和我比還差得遠呢。」(瑪雅)

「我不是抱著這種想法才說的！」(劍姬)

被什麼都沒有的地方強行滑倒的劍姬，生氣的安娜公主正叫著。

「是ー的，安娜公主被自己的吐槽滑倒了，快公開賽菲莉亞妳的三圍吧。如果可以的話，只告訴我就好啦。」(瑪雅)

瑪雅這麼一說，賽菲莉亞羞答答地低聲耳語著。
她很高興地豎起耳朵傾聽。

「即使只告訴瑪雅，讀者也不會高興啦。」(賽菲莉亞)

「嘿呀！是一百嗎！？騙人的吧。以前並沒到那種程度吧？妳是什麼時候長這麼大的？」(瑪雅)(不放棄耍變態)

賽菲莉亞瞪著故意泄露部分尺寸的瑪雅的後背，滿臉通紅地拍打著她。

「開玩笑的啦、我一直用溫暖的眼神注視著妳的時候，是不可能不會注意到賽菲莉亞的成長。在小說版作品中，一年多的時間過去了，大家也成長了。」(瑪雅)

發呆的安娜公主不知道該怎麼處理這個。
今天的瑪雅，情緒太奇怪了。

「哈啊，總覺得吐槽的角色很累啊。」(劍姬)

「被安娜公主們的裝傻折騰的心情，現在多少明白了吧。偶爾也要讓我緩解一下壓力。」(瑪雅)

「瑪雅、那也已經是過去了，我好想回去。」(劍姬)

「順便說一下，安娜公主的三圍也要公布了嗎？我們去了解一下。」(瑪雅)

終於和讀者的明信片也沒有關系的情況下，瑪雅說出了這樣的話。(不愧是百合、除了巨乳也喜愛貧乳)

「妳給我適可而止吧！」(劍姬)

啊！注意到自己是在最後時刻被整的安娜公主，站起來將神劍的不滅之刃杜蘭達納猛地拔了出來。

「等！安娜公主，妳想幹什麼！在這裏拔劍是犯規！」(瑪雅)

「我不知道，但是這就是我能吐的最大糟點！」(劍姬)

安娜公主發出一聲巨響的斬擊，將工作室的牆壁與時空割裂開來。

「嘿咿咿、把時空割裂，竟然強行結束短篇故事，這太瘋狂了！又是這樣的噱頭！」(瑪雅)

工作室的墻壁被割裂，周圍的世界景象一回轉著，S等級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》的三個人，又回到了艾倫的街道上。

「啊勒？我們做了什麼？」(瑪雅)

「……討厭瑪雅。」(賽菲莉亞)

「吶吶吶、為什麼我會被塞菲莉亞討厭呢？安娜公主，這到底是怎麼回事呢？」(瑪雅)

安娜姬覺得自己已經像往常一樣回來了，然後說。

「這不重要、不管怎麼樣，先去凱恩的家吧！」(劍姬)

 這樣的說著，接著慢慢地走了過去。 