========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 2021-03-15 00:33
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「凱恩先生。昨天睡得好嗎？」

「是的，托您的福。」

凱恩真的睡得很香，好久沒睡得這麼好了，那是因為床比平時的床更軟，確實是這樣吧，雖然有點不好意思，但是我想我不能回想起昨晚的事情，但是我強烈地意識到艾琳娜是一位女性。
糟了！被像天使一樣溫柔的艾琳娜小姐擔心《雙頭毒蛇團》盯上的凱恩可能會在原來的旅館裏被埋伏。
雖然看到了被罪惡感所折磨的樣子還溫柔地安慰了我，但卻僅是如此而已…凱恩覺得很抱歉，讓他產生了不正經的妄想。
接下來想要洗個臉，走進盥洗室，發現女性內衣已經曬干了，總有點在意的不得了。昨晚甚至有她對我說：「凱恩先生是個紳士，所以我很安心。」為了報答這種信任，我打算一定要注意不要出現那種氛圍……。

「早餐可以和我一起吃嗎？」

「呃，艾琳娜小姐，也許你認為我有錢。」

在之前的惡龍中得到的六千金幣，坦率地說出全都用來償還教會的債務，凱恩向艾琳娜坦白了。

「啊、是這樣嗎？不管是做一人份的飯，還是做兩個人的飯都是一樣的。我還在這裏的時候你的生活方面上還請不要擔心。」

「即使你這麼說。」

「比起這些，請和我好好約定，在安全之前絕對不要外出賺錢，可不能想著去買東西啊！」

被那樣握住手認真地說的話，只能點頭「是」。

「這是絕對的。現在開始稍微做飯了，但是在我不在的期間若凱恩不在的話我會哭的」

「我知道了...」

如果艾琳娜哭了，凱恩也會感到為難。之後，切成薄片後重新烤的麵包、湯、沙拉都附著的早餐之後，艾琳娜她準備匆匆忙忙地開始準備去行會工作。在這段期間，我該怎麽辦呢？
雖然會有一點空閑，但也會像個冒險家那樣整理工具，如果時間充裕的話也會考慮看一看植物圖鑒什麼的，這時來了客人。

「凱恩、凱恩你在哪裏？」

「希爾瓦小姐？」

高等精靈有的長耳朵，今天穿著裙子很短的可愛的修道服打扮的修女．希爾瓦來到了這裏。

「凱恩、謝謝你！」

凱恩突然被抱住。

「怎麼了？修女小姐？！」

「凱恩！你果然是我驕傲的兒子！」

希爾瓦緊緊地抱住凱恩不放，以前被這麼用力擁抱，是二十年以前還是孩子的事了。

「不、那個……」

「希爾瓦小姐、凱恩先生很為難…」

哇的一聲，看著兩個人的艾琳娜咳嗽了。

「啊啦、對不起。這麼說來，凱恩已經是一個獨立的大人了。」

「說是大人，其實已經是個大叔……」

凱恩不禁苦笑。
在生活在悠久歲月的希瓦爾看來，凱恩永遠都是一個孩子。

「呵呵，不過稍微好一點兒吧。小時候的凱恩，是個非常愛撒嬌的孩子。要是我每天晚上不抱你，就撒嬌說不睡……」

「這是當孩子時三十年前的事情吧？」

凱恩至今還記得十五歲啟程時被依依不舍的希瓦爾緊緊抱住的情景，但已經幾乎不記得小時候曾經撒嬌的情景了。

「已經聽你說過幾萬次了，長大後要娶我做妻子？」

「不、我想我絕對沒有說過幾萬次，但那件事在艾琳娜面前……」

在熟人面前，沒有比被父母提起小時候更丟臉的事情。然後艾琳娜嗤之以鼻的看著。

「這麽說來，從十三歲左右開始，凱恩就不怎麽黏我了。現在想來，那是……」

「比起那個，妳那邊真的沒事吧？」

凱恩在孤兒院事故中遭受致命傷害之前，慌忙詢問情況。

「有人來冒險者公會問凱恩在哪裏時，我就告訴對方說就在公會這裏，然後對方就報說蛇頭被討伐了，也不知道凱恩竟然變得那麼強了。」

「討伐蛇頭！？」

凱恩轉向艾琳娜小姐問著。

「我去確認一下…」艾琳娜慌張地往公會的方向走去。

「凱恩先生！看來是真的……昨晚淩晨似乎發生什麼。根據每人所目擊的不同，以蛇頭為首的《雙頭毒蛇團》所有人的惡行都被曝光了。」

「啊啊……」

是誰幫我做了這樣的事情呢？凱恩覺得幫的某人就像是個英雄。

「然後，在那裏『以冒險者凱恩的之名討伐了這些惡棍！』據說有這樣一張大字的告示牌。是的、現在街道上都在議論著！」

「什麼！不、我才沒有做那種事！」

艾琳娜也進行了解釋。

「當然，我昨晚也一直都在一起，所以我知道。凱恩先生只有一次到廁所裏。但是，除了那個之外，我沒有離開房間。」

「這是...」

有不在場證明真是太好了。雖然《雙頭毒蛇團》毀滅是件好事，但就算將其歸咎於自己，凱恩也會感到困擾。

「啊啦、我還以為是凱恩已經打倒了？」

「不，希爾瓦小姐，妳也知道我並沒有那麼強大...」

「啊啦、但是很奇怪？」

「什麼？」

「就算艾琳娜在睡覺的時候會悄悄溜出來，凱恩也會這麼做也不奇怪吧？為什麼。不是以前一直和我在一起嗎？難道我會不知道嗎？」（指凱恩小時候和養母希瓦爾抱在一起睡時偷下床的事）

不知道她在想些什麼，一邊自言自語著很奇怪，一邊笑瞇瞇地笑著的修女希爾瓦。凱恩連忙否認。

「不、不是的。因為沒有什麼奇怪的事情發生。」

因為睡在同一張床上，所以很難說什麼都沒發生，露出微妙表情的凱恩。希瓦爾目不轉睛地盯著凱恩的臉，嘆了一口氣。

「哈啊……沒想到竟然和這麽漂亮的女性同床，真的什麽都沒做？」

「不是，艾琳娜只是擔心安全問題才幫我藏匿下的。」

「嗯、是啊，我知道了凱恩一直單身的原因。如果你真的有困難，可以找我商量，我會照顧好凱恩在孤兒院的妻子。」

「不、我是不會和教會的孤兒們結婚的。」

「既然如此，我可以還俗了。」

又是那個玩笑，凱恩苦笑著。

「結婚對象嘛，我自己也能找到。」

那個答案是完全沒有的，在養母希爾瓦面前，凱恩比想像中的還要有虛榮心。

「……完全不是開玩笑的。」（後面幾部會透露出以逆光源氏養凱恩的事情）

希瓦爾的喃喃自語，太小了，根本聽不見。 