========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-17
Last Reply: 2021-03-22 01:25
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


年輕時的凱恩還是個初出茅廬的冒險者，在古柯山與一群哥布林戰鬥。
旁邊有青梅竹馬的阿爾蒂娜。
雖然拼命揮舞著沈重的劍，但由於身體沈重，不能隨心所欲地動。
郁悶的心情。但是，沒過多久凱恩就注意到了。
又是這個夢嗎？
這是凱恩一遍又一遍的噩夢。
敵人的數量很多。
與哥布林死氣沈沈地戰鬥的凱恩並沒有注意到從死角襲來的敵人。
由於不成熟而一時的疏忽。
那個拿著長矛的哥布林，把保護凱恩阿爾蒂娜殺了。
然後又繼續後悔他剩下的人生。
一次又一次的夢見著，直到永遠。

「阿爾蒂娜！」

睜開眼睛，凱恩緊緊地抱著阿爾蒂娜。

「怎麼了，凱恩？」

「啊、啊啊，我很抱歉。」

凱恩連忙鬆開抱住阿爾蒂娜的手。
雙人床被摩擦得嗄吱嗄吱的響。

「對不起，我把你吵醒了？」

說著這句話微笑著的阿爾蒂娜，先起來注視著凱恩的睡臉。

「不是這樣的。我倒希望妳先能叫醒我。」

「呼呼、奇怪的人。你還可以再好好睡一下。」

陽光從窗簾的縫隙裏照射進來。
阿爾蒂娜還是像那天的樣子一樣。
像野花一樣淡淡的甜甜的，阿爾蒂娜頭髮的香味。
即使變成了女神，從紅髮變成了金髮，除此之外什麼都沒變。
能夠感受到阿爾蒂娜就在身旁，凱恩感到無比的感激和喜悅。

「唔ー恩。」

「怎麼了？凱恩？」

「總覺得、我還是不敢相信現在阿爾蒂娜能在我身邊。我實在太幸福了，怕會遭報應。」

因為挽回了原以為永遠不會消失的悔恨。
這個世界上有這樣的奇跡真的好嗎？

「你說會遭報應，要告訴身為女神的我嗎？」

「這樣啊、現在的阿爾蒂娜是就是被善報的一方。」

聽到凱恩的話，阿爾蒂娜不禁笑了出來。
現在的阿爾蒂娜竟然是女神而不是人類。(死裏蘇生的阿爾蒂娜變得有如惡神小諾娃般的現人神一樣了)
在昏暗中，她的頭髮和身體隱約發光，這表明她是具有神性的存在。
披著閃閃發光的神秘光芒的阿爾蒂娜，握著凱恩的手說著。

「你看、之前的我也是在你身邊，只是你沒看見，但我都一直和你同在。」(阿爾蒂娜)

「這一點，我也早就知道了。」(凱恩)

阿爾蒂娜一直以來都在守護著他。
凱恩也很早就感受到了這一點。

「像這樣在現世活著，又能重新開始說話，可是花了二十多年的時間，之後慢慢習慣就好了。」(阿爾蒂娜)

「是啊，從今以後，我會像從前一樣……」(凱恩)

正當凱恩要說什麼的時候，門那邊傳來了喀噠的聲音。
瞇著眼睛的阿爾蒂娜把手指貼在嘴唇上，小聲說。

「等一下、凱恩。」

阿爾蒂娜從床上爬起來，小心翼翼地走到門前，抓住門把手用力拉。
這時，把耳朵貼在門上的安娜公主和賽菲莉亞滾了進來。
阿爾蒂娜瞪大眼睛，俯視倒在地上的兩人。

「這、不對、這是！」(劍姬)

「……安娜，太重了。」(賽菲莉亞)

被安娜公主壓在下面的賽菲莉亞痛苦的呻吟著。
兩人似乎都在偷偷觀察著房間裏的情況。
突然從她身後探出頭來的魔女瑪雅說。

「所以我說過，我們不應該偷聽。」(瑪雅)

因為對方是女神，所以肯定會暴露吧，從後面走過來的瑪雅露出驚訝的笑容，將兩人從地上拉了起來。

「我實在不太佩服妳們倆個這樣的行為。」(阿爾蒂娜)

「真是的、害我從早上就去打擾新婚家庭的臥室了。快、妳們也要道歉！」(瑪雅)

「哇、我沒有錯。因為賽菲莉亞她說要向凱恩打招呼。」(劍姬)

「……對不起。」(賽菲莉亞)

意外的是這偷聽好像是賽菲莉亞邀請的。
凱恩也苦笑接著說。

「如果是早上的問候的話，我會高興你用敲門的方式。」(凱恩)

「妳看到了吧，安娜小姐，凱恩先生也是這麼說的，所以妳要誠實地道歉嗎？」(瑪雅)

「不好意思、凱恩，下次我要堂堂正正地敲門。」(劍姬)

就這樣堂堂正正地進入新婚夫婦的臥室，這樣其實也有點為難。
現在，凱恩的家是凱恩王國大使館兼王宮的，房間也被增建了許多。
身為凱恩王國重要人物的S等級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》三人娘，不管怎麼樣都是帶著正當理由來過夜的。
但是這樣的話、從一大早開始，凱恩和阿爾蒂娜就沒有時間可以兩人獨處了。

「凱恩先生、因為我們的孩子太吵鬧了我感到很抱歉。」(瑪雅)

「不、雖然我很高興這麼的熱鬧。」(凱恩)

「我們家也是、我也很難制止這些孩子，會考慮補償的，請原諒吧。」(瑪雅)

瑪雅雙手合十，對凱恩說著那樣的話。
不用在意那種事就好了。
凱恩認為，自稱是劍姬和聖女保護者的瑪雅似乎太過敏感了。
大家一起走到樓下的起居室，看到一個蓬鬆的粉紅色卷髮的美女前來迎接。
原是冒險者公會的接待小姐… 艾琳娜恭恭敬敬地打著招呼。
那個艾琳娜竟然穿著女僕裝，而且還是穿著高格調的長裙。

「老爺、夫人，早餐已經準備好了。」(艾琳娜)

面對漂亮的艾琳娜，凱恩慌忙著說。

「不、艾琳娜小姐，請不要用這種方式。」(凱恩)

「啊啦、現在的我是這個家裏的女僕。」(艾琳娜)

「饒了我吧… 妳不是女僕，不是來當我家的家宰了嗎？要是有什麼事，直接叫我就行了。」(凱恩)

「唔呼、那就在沒有別人的時候就這麼辦吧。」(艾琳娜)

艾琳娜竟然從冒險者公會的職位上提早退休，到凱恩的家裏當家宰。
凱恩的家現在成了凱恩王國的王宮，外國的賓客也來了，所以需要管理內務的人。
同時也沒想到，只是放出了招募而已，艾琳娜她居然會來應徵。
艾琳娜一開始說要當女僕，但因為這樣太過分，經過瑪雅的提案，決定讓她擔任總管王室內務的家宰一職。

「爸爸、是我和艾琳娜媽媽兩個人做的。」

凱恩的女兒小諾娃好像正在幫著艾琳娜做早餐。

「是嗎？妳能幫上忙真是太好了，真了不起啊！」(凱恩)

凱恩抱住飛撲進來的諾娃，撫摸著她那黑絲綢般柔軟的頭髮。

「凱恩、那個荷包蛋是諾娃一個人做的。」(艾琳娜)

「啊啊、原來如此！好厲害啊。」(凱恩)

「爸爸，快吃吧！」

「那我們來一起吃吧。」(凱恩)

凱恩的妻子阿爾蒂娜用微妙的表情注視著諾娃和艾琳娜。
從照顧義理女兒到做瑣碎的家務，因為優秀的艾琳娜都做得很好，所以阿爾蒂娜和凱恩過著悠閑的時光。
雖然很感激，但偶爾也想做點像妻子工作的阿爾蒂娜，以及想做些凱恩和小諾娃的一餐，卻總是找不到機會。

「夫人也請到這邊來。」(艾琳娜)

「艾琳娜小姐，妳也可以直呼我的名字。」(阿爾蒂娜)

艾琳娜歪著頭不解著說。

「唔ー嗯、但是阿爾蒂娜小姐是女神，所以本來用這樣的稱乎會比較好吧。」(艾琳娜)

「即使是我也做了二十多年女神的工作，可是直到現在也沒有什麼女神的自覺。」(阿爾蒂娜)

依照阿爾蒂娜的所述，她只是守護著在古柯山冒險的凱恩，在古柯山周圍飄蕩了二十多年。

「說起來、女神是什麼？」(艾琳娜)

「妳這樣問我也很為難。」(阿爾蒂娜)

對於困惑的艾琳娜，她點頭表示同意。
總之就先吃個早餐。
餐桌上擺滿了火腿蛋、吐司和蔬菜沙拉。
雖然只是普通的早餐餐點，但這裏弄的就像是高級酒店旅館的早餐一樣，餐巾等整理得很乾凈，餐具雖然很簡陋，但還是買了許多好東西。
即使是王宮，也得先意這點，這正是艾琳娜的熟凝老練之處。

「是吃早餐時間啊！」

「啪噠」的一聲，玄關的門開了，孤兒院的孩子們紛紛來到這裏，飯桌上像往常一樣熱鬧起來。

「對不起打擾了、凱恩。」(希瓦爾)

和孩子們一起來到了是代替凱恩照顧孩子們的養母高等精靈修女希瓦爾。
也正因為這樣，最近才會常來這裏吃飯。

「是早餐啊！」(特圖拉)

跟著孩子們一起進來的是凱恩的使魔。
看到了擁有美麗鬃毛的白虎人聖獸人特圖拉，凱恩問道。

「哦呀、特圖拉，妳今天和孩子們在一起了嗎？」

「早上去巡視了一下，結果就在一起了。還不如說是來吃早餐的！」(特圖拉)

為了方便，還特意為獸人們準備了許多肉的菜單。
之所以早上巡視，是因為特圖拉是王宮的警衛。
成為善者之後，又成為善王的凱恩現在是個要人，因此是有必要提高警惕的。
特圖拉是不可能會想到這麼多的，但是瑪雅讓她做好警備工作，所以她才會這麼做。

「那我開動了。」(特圖拉)

因為大家都催促著凱恩吃飯，凱恩也慌忙坐下來打招呼，然後所有人都說：「我開動了！」
在熱鬧的餐桌中間，凱恩和阿爾蒂娜享受著熱鬧的氣紛在用餐。
然後，一如往常同樣到了工作時間。

「那麼、我去做冒險者該做的工作。」(凱恩)

「啊、我也要一起去。」(艾琳娜)

雖然艾琳娜作為宅邸的女僕而就職，不過、因為有殘留的工作需要整理，故一直沒能辭去冒險者的工作，到了現在還在公會裏上班。
當凱恩準備出門時，瑪雅叫住了她。

「凱恩先生，我可以和你聊一下嗎？」(瑪雅)

「當然、有什麼事嗎？」

瑪雅是凱恩王國的宰相，也經常與凱恩保持聯係。
她一邊走著，一邊低聲說著。

「凱恩先生、雖然家裏是很熱鬧，不過新婚夫婦沒能在一起度過的時間是很困難的吧。」(瑪雅)

「啊哈哈、不用那麼費心啦。」

「我會幫你抓住好機會的，交給我吧。」(瑪雅)

「是嗎、謝謝喔。」

凱恩認為瑪雅考慮凱恩的夫妻生活是不是太過隨意了，但他還是接受了瑪雅的好意。

「不、這也是和我們的情況有關。如果不讓凱恩盡快安定下來，安娜公主和賽菲莉亞會一直亂成一團，這樣我也很為難。」(瑪雅)

不管怎麼說，看到偷跟在凱恩後面的那兩名同伴，瑪雅不禁嘆著氣。

「盡管如此，總覺得讓你費心了，真是不好意思。」

「這樣就好了，凱恩先生，我們不是最好的夥伴嗎？」(瑪雅)

「夥伴嗎、真是太感謝妳了。」

若一直以來沒有瑪雅的幫助，凱恩現在也不會得救。

「而且，我對凱恩先生很期待喔。」(瑪雅)

「怎麼說？」

瑪雅拿出記事本，表情比任何時候都嚴肅，凱恩認真地問這是不是要說嚴肅的話題。

「阿爾蒂娜小姐和艾琳娜小姐、以及希瓦爾小姐和洛莉葉小姐讓我有些猶豫要不要加進來，但我會把她們四位都讓給凱恩先生。我想了很多果然蘿莉老太婆是不在我的對象之內。我的《綻放在高處的薔薇少女團》，想由真正的妙齡美少女來構成。」(瑪雅)

「哈啊？」(凱恩)

「我這裏已經有賽菲莉亞和安娜公主了。還有、連聖獸人的特圖拉也是很罕見的美少女，這看起來很棒，所以我想讓她加入我們的隊伍。還有小諾娃，那也是將來的美少女啊。所以對我們倆的未來是雙贏的。」(瑪雅)

瑪雅用紅筆在筆記本上一圈圈地畫著又加進兩個圓圈。

「咦咦、即使妳這樣對我講……」(凱恩)

那是什麼奇怪話題…
在一直用手拉著凱恩的瑪雅想象著她自己的後宮隊伍而傻笑著。(妳終於連在大叔面前都不裝了嗎？真面目露的這麼明顯)
不不不…在不久之前，瑪雅不是原本將原惡神諾娃視為危險並與我發生過爭執嗎…

「小諾娃可是個原惡神啊。將來我一定會好好監視看著她的。」(瑪雅)(表面監視實際上想對諾娃伸出蕾絲邊的手)

「原來如此，那就拜托妳了。」(凱恩)

啊勒、總覺得這個人，這對我女兒的貞操影響會不會變得很不好，凱恩猶豫著。

「美女和美少女漂亮的兩個選擇，我想我們可以一起很好地分享。今後也請多多關照。」(瑪雅)

就這樣微笑著伸出來的手，凱恩猶豫著是否可以要不要和瑪雅握手。

「啊、呃呃……」

因為沒辦法所以握手了，不過，這個不要緊吧…
被偶爾負責吐槽的瑪雅像這樣對凱恩裝傻，外行不知道如何應對的凱恩是不可能吐槽的。
這是為什麼呢？
我想瑪雅一定也是因為積攢了很多壓力才會這樣吧。

譯者：看倌們看到了吧、瑪雅(摩耶)要成為凱恩大叔的後宮之一是絕對不可能的，即使她有了原來的兩個成員還貪心的想向諾娃和特圖拉出手，到了後期連隱藏自己蕾絲邊屬性都不做了…還有瑪雅妳罵那兩高等精靈姊妹是老太婆，對方會找妳處以極刑…
諾娃就不是高齡少女了嗎？雖然她活了千年心智像小孩。 