========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


艾琳娜一臉驚訝地說著。

「為什麼！我不是給芙夏科寫了一封繼任書了嗎？」

「妳要交接給我？難道這樣全部的業務量都要我來做嗎！我辦不到、做不到啦！」

芙夏科的發出碰咚的一聲放在接待處桌上的繼任業務文件，堆成像小山堆的一大堆。

「以妳的能力一定可以做到這一點的」(艾琳娜)

芙夏科嘆了一口氣，說工作能力太能幹的人就是這樣。

「我辦不到、我作為新進人員才進來了一年呢。不只是接待小姐，連妳那種的工作方式也都很麻煩。」

身為老練接待小姐的艾琳娜，也是公會會長克歐魯格的助理。
不、與其說是輔佐，不如說是以腦方面的工作做不了任何事務的克歐魯格，連交涉外部和會計的詳細檢查都得要完成。
也就是說，實質上掌管這個公會的人是艾琳娜。
如果那個艾琳娜不在的話，那麼整個冒險者公會就不能運轉了。

「就算艾琳娜前輩想當凱恩先生的側室也無所謂，總之我希望艾琳娜前輩妳能回去。看吶、若是凱恩先生命令，艾琳娜前輩總該也會聽的吧。」

「那個、即使妳這麼說…」(凱恩)

「啊ー真是的、那樣的話我也要成為凱恩先生的側室喔！金龜婿什麼的我也很感興趣，那這樣就可以了嗎！」(芙夏科)

芙夏科越過櫃台，纏著凱恩說出這句話之後，粉絲的冒險者發出了慘叫聲。
受歡迎的芙夏科，別看她這樣，她可是人氣排名第二的接待員。
如果艾琳娜離職的話，現今也可以說是人氣第一名了。
作為新人受付娘櫃台小姐，已經是公會王牌小姐的風格了。

「芙夏科！」(艾琳娜)

「我開玩笑的啦、前輩。再說了、凱恩先生，你不是一個想再娶側室的人吧。」

當她覺得是這樣的時候，凱恩點了點頭。
就算被芙夏科這樣開玩笑逼著，也會很讓人覺得有點可怕。

「但是前輩妳是真的瞄準了以金龜婿為目標了呢。」(芙夏科)

「才沒有那種事啊！」(艾琳娜)

「我不知道妳是家宰還是女僕啦，對於凱恩先生他的情況、妳不是很好地鑽進了他的家裏了嗎？」(芙夏科)

「那是因為、我是諾娃的義理媽媽，所以我才想好好的照顧。」(艾琳娜)

「妳看！這不是完全從女兒手中陷落的模式嗎？凱恩先生你也要小心、公會的運轉之前也是在這個狀態下被劫持了，這樣你家不知道什麼時候艾琳娜前輩不在的話工作就運轉不過來了，從那裏突然就消失不見了，然後破壞公會運轉，是哪裏的放逐系的主人公啊。」(芙夏科)

「並沒有這回事！」(艾琳娜)

「有這回事啊！沒有前輩的話我們就不想來工作了，這不是開玩笑，而是事實。妳明明沒有驅逐，為什麼要我們承受壓力呢？拜託妳別把工作辭掉。」(芙夏科)

芙夏科一副要跪下去的架勢，緊緊抱住艾琳娜。

「即使妳說這樣的話，我也不明白…」

艾琳娜對此也感到困擾。

「一般來說，妳突然辭職是非常麻煩的。若妳在公會的職員孩子們也就能放心了，畢竟艾琳娜前輩是比公會後進們還要大年紀的資深少女，優秀的前輩妳是一定遲早會成為下一個會長的。」

「哈啊！？不只是妳，事務裏的全部孩子們也是？」(艾琳娜)

艾琳娜一瞥看向公會辦公室的方向，露出臉的公會女職員們立刻把臉藏了起來。

「啊！」

不小心嘴滑了，芙夏科趕緊用手捂住她的嘴吧。

「芙夏科、還有公會事務員的孩子們，我之後有話要跟妳說。凱恩先生、對不起、把你卷進奇怪的事情裏了。」(艾琳娜)

「不、沒關係啦。」(凱恩)

或許是因為芙夏科有著獨特的親和力吧，聽了她這樣幽默講著事情，真的是讓人心情愉快。
凱恩覺得她不愧也是受歡迎的受付娘櫃台小姐。

「那麼我會在這裏，還有我也想和凱恩你談談、嗯、這次凱恩先生也是接著草藥採集工作真的是太好了。」(艾琳娜)

「不、今天我要做不同的工作。」(凱恩)

「什麼？」(艾琳娜)

這一點艾琳娜也感到驚訝了。
若狩獵藥草的凱恩不採集藥草，那麼對公會而言這可是一件大事。
周圍一片混亂鬧哄哄的吵著。

「這是什麼樣的心境變化！」(艾琳娜)

芙夏科代表大家聆聽著。

「不，最近開心的事情太多了，我想在這附近消除城市的厄運。所以我想做另一樣清理下水道的工作。妳今年還沒委託過這種的工作吧。」

凱恩拿來了一份紙開始發黃的舊委託書。
最近，古柯山的哥布林幾乎不在了，所以就算凱恩不去也有其他人能供應草藥。
若是這樣的話，他想做從以前就沒人做過的清掃下水道的工作。

「是啊、確實是那個委托一直都是放著不管的狀態。因為是很難讓人接受的工作，若能完成的話對公會而言是非常有幫助的，真的可以嗎？」(艾琳娜)

「當然！」(凱恩)

因為今年沒有新進初學者冒險者，所以在不能接受這類委託的狀態下積存了下來。
艾琳娜擔心凱恩到下水道的排查太辛苦而被弄髒了，也又因為拿不出太多的報酬而感到不安著。

「啊啊、但是，我想你一個人可能會很辛苦。因為我不知道這樣需要花多少天才能清理完城市的下水道。」(艾琳娜)

在那裏，從周圍聽著情況的冒險者中，出現了A等級隊伍《追逐流星的人們》的隊長阿貝爾。

「好的！如果凱恩先生想這麼做，我們也來貢獻一份心力吧！」(阿貝爾)

而且身為隊伍成員的女盜賊綺莎菈嚇了一跳。

「不、清理下水道那不是很臭嗎！」(清大便…)

戴眼鏡的魔術師庫爾茨也抗辯了。

「是的！凱恩先生你也是，清理下水道可不是高級冒險者該做的工作！」(庫爾茨)

「這麼臭又髒又麻煩的工作，我是絕對不會做的。」(綺莎菈)

「說實話、我才不管是不是體力活。」(庫爾茨)

又被奇怪阿貝爾的氣勢所推動，拖到下水道的勞動工作裏去，真是煩死了。

「不、因為這是凱恩先生想做的事。同為一位劍士，這可能是一個非常重要的修行。」(阿貝爾)

眾人想這是絕對不可能是相同的。
用鐵鍬把積在下水道裏的汙泥鏟出來的工作，是還不能出去冒險的初學者冒險者所做的最底層的委托。

「不、這並不是修行。一個人做的話量很多，如果有人能幫我的話就能得救了。」(凱恩)

凱恩為了消除厄運，也想做一份對城市有幫助的工作，所以從某種意義上來說，這或許也可以說是一種修行。(清糞)

「好了，決定了！妳們兩個不用做了，我和凱恩兩人做就行了！」

綺莎菈和庫爾茨聳聳肩，說阿貝爾脾氣太倔強了，真是有夠沒辦法。

「那麼，用兩個掃下水道用的鐵鍬可以嗎？」(艾琳娜)

正在說著的時候，艾琳娜開始遞鐵鍬給凱恩和阿貝爾，然後安娜公主們也跟著過來了。
為了擊退魔獸，S等級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》也接受了公會的委託。

「真有趣啊，我們也去！」(劍姬)(凱恩到哪就想跟到哪…)

「安娜公主，我們還有工作得去打倒妨礙凱恩王國貿易路線上的魔物吧…」(瑪雅)

即使是瑪雅，在現今忙得團團轉的情況下，也不想陪她復習下水道的新人工作。
而且，不管怎麼想，我都能預測到安娜公主是想用蠻力把下水道的淤泥一口氣挖出來，這樣下水道會被破壞了。
在瑪雅和安娜公主爭執中，賽菲莉亞悄悄拉起凱恩的衣袖。

「凱恩先生、請把那把鐵鍬借給我。」

凱恩按照她的要求交出後，賽菲莉亞用幹凈的布擦亮了鏟子的刀刃，念著祈禱。
鐵鍬發出耀眼的光芒，看來賽菲莉亞做了能讓工作順利進行的幫助。

「謝謝妳、賽菲莉亞。還有、安娜斯特蕾亞小姐、因為消滅怪物委託也是一項重要的工作。」

看得出來瑪雅很為難，凱恩也勸說著安撫安娜公主。

「咦ー這怎麼可以ー」(劍姬)(下水道什麼的是藉口，劍姬只是想和凱恩一起)

「快走啦！我們的工作已經堆積如山高了！」

被瑪雅拖著走，安娜公主不情願的離開了公會。

「來吧、我們也一起去下水道吧！這次一定要贏過凱恩先生！」(阿貝爾)

我覺得打掃下水道是沒有所謂勝負的…
和只有一個人在那邊幹勁十足的阿貝爾一起，凱恩一行人前往著並準備清理下水道。 