========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-19
Last Reply: 2020-09-09 20:32
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


一來到下水道的門口，就飄來一股冒煙到惡臭的味道。

「好可怕的味道！」(想一下化糞池之味)

女盜賊綺莎菈皺著眉頭，用手帕捂住鼻子和嘴巴。

「確實是不習慣。但這卻是一項重要的工作。」(阿貝爾)

若是下水道的水溝堵塞住，污水就會流到那裏就會變成非常不衛生的狀態，也會成為傳染病的原因。
因此，可以說下水道是支撐整個艾倫街的重要設施。
由於下水道的水溝裏淤積污泥會導致堵塞，所以這次的工作是用鐵鍬把它挖出來去除。

「我第一次來下水道，這是實在是一種很強烈的氣味。」(庫爾茨)

經歷了各種苦難的眼鏡女魔法師庫爾茨，這次也嚇了一跳。

「阿貝爾、這次我們絕對不會幫忙的！」(綺莎菈)

「妳們兩個人都不需要幫忙。這可是男人的修行，對吧凱恩先生？」(阿貝爾)

對於幹勁十足地揮舞著鐵鍬的阿貝爾，明明是A級的劍士，還真是令人佩服啊，臉上浮現出平靜的微笑說道。

「阿貝爾。若你太緊張了也會堅持不下去了，慢慢做吧。你可以用這個面具。」(應該是防毒面具那一類)

凱恩把面具和手套交給了阿貝爾。
畢竟沒有這麼多必要的裝備會臭死人，但凱因苦笑著說著。(因為要清大便)
綺莎菈和庫爾茨雖然說著不想幫忙，但還是也跟著過來了。
準備工作結束後，只能默默地投入到疏通水道工作中。

「可惡、這個！」(阿貝爾)

雖然阿貝爾用力的揮舞著鐵鍬，凱恩卻立刻注意到。
幹勁十足是好事，但徒有幹勁好像會徒勞無功的。
阿貝爾是一名精英劍士，所以從來沒有接受過打掃下水道的委託。
因為原本就是擁有強大力量的人，所以只能勉強能做到，但是浪費的多餘動作的話就會積累疲勞，所以不能持續下去。
看來與揮劍的風格不同，陷入了相當苦戰。

「阿貝爾、你可不能太用力了。挖掘是有竅門的。不僅要用手臂，還要動用整個身體，像這樣調整一下手柄的位置，就會輕松很多。」(凱恩)

「原來如此、真不愧是凱恩先生。」(阿貝爾)

「我之前已經做過很多次這種工作了，所以我只是習慣了。」(凱恩)(也是因為沒有冒險者才能所以才會那樣)

「唔嗯ー這和劍術的秘訣是相通的。」(阿貝爾)

「不、我想和劍術一點關係都沒有……」(凱恩)

「那還有什麼建議嗎？」(阿貝爾)

被這麼一說，凱恩想了想，還是沒有特別的想法。
只要掌握了竅門，剩下的就只有耐心地把底泥舀出來了。
但是，因為阿貝爾用非常期待的眼神看著他，所以沒辦法只好這麼補充。

「雖然淘污泥是一件很辛苦的工作，但一想到街道能變得乾凈，大家都得救了，這不是一件很有意義的工作嗎？」(凱恩)

太單調的工作會使人疲憊。
但是，如果認為這樣會對某個人有幫助的話，意外的會能持續下去。

「我明白了，要不要把街道打掃乾淨來幫助大家！那我要試一試！」(阿貝爾)

不知道是明白了什麼，阿貝爾深深地點了點頭，一心一意地開始撥弄溝渠的淤泥。
現在不像剛才那麼用力了，似乎已經掌握了訣竅。
默默工作的樣子看起來好像在祈禱。
這樣一來，凱恩也可以回去工作了。
兩人沈默了片刻，終於把淤泥弄出來，但突然從對面的黑暗中傳來「嘰嘰嘰！」老鼠的叫聲。

「嗚哇！」(凱恩)

這不僅僅是老鼠。
魔化巨鼠是一種不得了的魔物。
在城市地下的下水道裏，由於瘴氣的累積，小動物有時會變成魔獸。
這也是為什麼冒險者公會要委託任務的原因。
正準備撲向凱恩的魔化巨鼠，從脖子上噴出鮮血倒下了。

「那麼這種程度的魔物就交給我吧。」(阿貝爾)

阿貝爾竟然用挖掘用的鐵鍬將魔化巨鼠的頭砍下，而不是用劍。
真不愧是A級劍士。

「真可靠，真的幫大忙了。」(凱恩)

若是只單憑凱恩一人，倒也不是不可能不會打贏，但想必是會陷入相當的苦戰了吧。
我很感謝阿貝爾他們能跟我來。

「哪裏、這才是最珍貴的學習對象。」(阿貝爾)

阿貝爾正在認真地做著這個動作，不知道他到底在做什麼。
不愧是自稱英雄的男人。似乎在短時間內掌握了挖掘的竅門。
因為有阿貝爾在，所以工作進展得非常順利，凱恩當時就想，現在若是這樣的話，那麼今天之內就能完成任務了。

「阿貝爾、凱恩，兩人都退下！」

因為在體力上不能幫助排除污泥，為了以防萬一，使用探知魔法的魔術師庫爾茨發出了聲音。

「怎麼了？」(凱恩)

「強烈的魔物的反應、不知道為什麼我會有這麼不好的預感呢！」(綺莎菈)

「魔物嗎？如果我和凱恩先生在的話不就行了？」(阿貝爾)

「不、這次敵人是不死者！」(庫爾茨)

比把說出的話還要早的時刻，可怕的靈體從對面的黑暗中成群結隊地飛了過來。

「可惡！為什麼這種地方會出現高級的死靈！」(阿貝爾)

「大概是魔王來襲時的瘴氣造成的吧？」(凱恩)

「你們兩個人都不是慢悠悠地說那種話的時候了。必須快點逃！不要ー！」(綺莎菈)

物理攻擊不起作用的死靈的擊退，即使是A等級隊伍也很難做到。
只有使用對不死人的神聖加護的武器，或者是教會的高級司祭，才能進行凈化。
由於死靈的附身攻擊是精神攻擊，所以A等級的綺莎菈即使被意識被吞掉也不會馬上死亡。
雖然不會死，但一旦被附身就會噁心得要死，所以是綺莎菈最討厭的敵人。

「嗚哇！」(凱恩)

「凱恩先生，太危險了啊……啊？」(阿貝爾)

凱恩瀟灑地揮舞著的鐵鍬，普通地砍掉了鬼魂！？
也許是對邪惡的瘴氣做出了反應，凱恩的鐵鍬閃耀著白銀色的光芒，徹底消滅了周圍的幽靈。

「真不愧是凱恩先生。可是，這到底是什麼？啊ー這樣、如果是這樣的話，我沒將文獻帶出來！」(庫爾茨)

庫爾茨原本總是隨身攜帶著大量的書籍，但他認為重要的書籍會被下水道裏的惡臭給附著到，所以就在外頭把它們放了下來。

「不、庫爾茨。用不著調查。我想起來剛才凱恩說的『打掃街道，幫助大家』的意思。」

不知為何，阿貝爾一臉茫然地解說著。

「是嗎！凱恩先生是善者，所以你也早有預料到了嗎？」(庫爾茨)

「我注意到了，善意的劍術拯救了彷徨的靈魂！」(阿貝爾)

因為凱恩覺得自己不是預知能力者，所以不可能有那種事。

「不、我想大概是因為聖女將鐵鍬清理乾淨並加護的緣故吧……這種的事我也沒聽說過。」(凱恩)

即使凱恩這麼說著，但依然興致勃勃的阿貝爾和庫爾茨卻沒有聽進去。
只能再用這種模式聳聳肩苦笑著。

「對了、凱恩先生，如果出現死靈的話，工作還是暫時停止比較好。」

與兩個人隨意攀談的男人們不同，女盜賊綺莎菈說的是很現實的事情。
綺莎菈和凱恩的關系也很好，所以能勉強跟著在一起，但說實話，她本人很想盡快離開下水道。

「是的、庫爾茨所說的烏煙瘴氣堆積的猜想也是正確的。如果死靈還會再出現的話，要不要再回去拜托修女希瓦爾來淨化呢……阿爾蒂娜！？」(凱恩)

正當凱恩等人正打算回頭去找人幫忙時，阿爾蒂娜正從對面走過來了。

「我從公會那裏聽說過凱恩你在這裏。」(阿爾蒂娜)

「是的。」(凱恩)

「我做了便當送過來。」(阿爾蒂娜)

竟然把便當帶來了這種地方…
雖然空氣中彌漫著濃濃的惡臭污泥味，但是阿爾蒂娜卻不戴面具口罩，一副滿不在乎的表情。
作為女神的阿爾蒂娜，看來只是惡臭淤泥程度是不會被弄髒的。

「雖然很感激，但現在不是說這個的時候。」(凱恩)

凱恩解釋說，下水道深處可能是瘴氣的集散地，那裏有很多幽靈。

「如果能夠淨化的話，那麼這樣就行了嗎？」(阿爾蒂娜)

阿爾蒂娜一揮手，彩虹色的光帶一下子蔓延到整個地下道，接著下水道瞬間被淨化了。

「好厲害！牆壁也閃閃發光呢。淤泥也全都不見了！」(綺莎菈)

綺莎菈高興地摘下面具深呼吸。
女神阿爾蒂娜的神力之強，至今仍令人驚嘆。

「吶、凱恩先生。」(阿貝爾)

剛才還髒兮兮的，現在變得閃閃發光的阿貝爾一臉不高興地問凱恩。
當然同樣凱恩也被淨化得閃閃發光。

「阿貝爾？」

「如果阿爾蒂娜小姐這樣一揮能全部清乾淨的話，那我們剛才的工作意義是什麼？」(阿貝爾)

被這麼一說，凱恩很為難了。

「是啊、那個、唔ー嗯……有這個心情一定也是很重要的吧。因為我們有了要把街道打掃乾淨的想法，所以女神阿爾蒂娜回應了我們也創造了奇跡吧！」(凱恩)

雖然得到了幫助，但也不能對阿貝爾說這是徒勞的工作，凱恩辯解得很辛苦。

「是嗎？也就是說，那份工作就是召喚女神奇跡的祈禱嗎？我全都明白了。你竟然能想到這麼多，今天真是讓我學到了很多！」(阿貝爾)

帶著感激的表情，阿貝爾過來和我握手。

「哪裏、我才得救了呢。」(凱恩)

阿貝爾是個無論什麼事，都是只要一個人就能接受，和所以總是覺得能幫上大忙的凱恩。

「來、吃便當吧。我做了很多，大家都有份唷。」(阿爾蒂娜)

因為有在凱恩的家裏做家庭主婦工作的艾琳娜在，讓不能做家務的阿爾蒂娜變得有點郁悶。
這引起了阿爾蒂娜將做好的便當帶到凱恩那裏的行動，最終使下水道也得到淨化也許是艾琳娜的功勞。

「唔哇ー看起來很好吃。」(綺莎菈)

滿滿一鍋冒著熱氣的，是當季的山菜和滿滿一鍋豬肉的森林之恩惠的湯。
清爽的野菜香氣勾起了食欲。

「綺莎菈不是沒在工作嗎？這樣的話只有我和凱恩有吃的權利。」(阿貝爾)

「什麼呀！我也有把魔物打倒了啊！」(綺莎菈)

「吼啦吼啦，還有很多呢，不要吵架。」(阿爾蒂娜)

「我想豬肉應該是有儲備起來的，那麼山菜呢？」(凱恩)

「這是不去古柯山的村子就會買不到的食材，難道是特意去山上取的嗎？」(阿貝爾)

「我把古柯村的人們供奉在我們神殿的山野菜和果實帶來了。」(阿爾蒂娜)

「原來如此。」(凱恩)

這樣如此看來，阿爾蒂娜是現人神。(前惡神諾娃之所以有實體同樣也是現人神)
原來那是些供品。
事到如今，把女神嫁給凱恩，同樣也是一件令人咋舌的事。

「你看，我還烤了用樹上的果實做的餡餅。凱恩你喜歡吧？」(阿爾蒂娜)

「唔嗯、謝謝，那我就收下了。」(凱恩)

疲憊的身體仿彿浸染上了甜甜的派餅的味道，非常美味。
這麽說來，凱恩不禁回想起以前也是像這樣和阿爾蒂娜一起冒險的。
雖然發生了很多事，但是下水道的打掃也順利結束了，今天就這樣就行了。 