========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-20
Last Reply: 2020-01-04 02:34
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


凱恩也難得決定請個久違的假。
打算在家悠閑地度過一天
因為大家都說讓我好好休息，所以我申請了休假，但我總覺得一動也不動是不合情理的。
凱恩給希羅餵食，想要修整庭院的樹木，然後走到外面，凱恩「喔呀」的一聲停下腳步。
聖獸人的特圖拉發出鼾聲地躺在白驢的希羅身上，睡著了。
她之前還被笑說別做些太靈巧的事。

「希羅也經常呆著，對吧？」

特圖拉看起來很兇暴，普通的野獸會被她嚇到，動物中只有希羅是毫不畏懼的和她親近。
即使是天馬也能變身神聖的白驢希羅，牠膽子也太大了。
但特圖拉似乎並不討厭與我親近的希羅，經常看到她和牠在院子裏一起玩耍，還有這不就是已經在旁邊睡著了嗎？
她看起來還像個孩子。

「嗯？主人？嗚哇！」

就這樣驚醒著從希羅的背上掉下來，落在院子的草坪上的特圖拉。
因為是白虎獸人，所以身體很柔軟。

「哈哈，如果妳想睡覺，我覺得妳最好去睡在床上。」(凱恩)

「我在任何地方都能睡著。」(特圖拉)

一邊說著這句話，一邊站起身來的特圖拉。
凱恩撫摸著希羅。

「你真是一個溫柔的孩子、呀勒呀勒。」(凱恩對希羅說)

「唏囉、唏囉！」

為了不吵醒特圖拉的希羅是個了不起的好孩子。
希羅是個既能照顧孩子們又聰明又溫柔的驢。
凱恩決定把他的胡蘿卜拿給希羅吃。

「主人。」

特圖拉的樣子有點怪。
因為她像個寂寞的孩子似地靠近我，所以凱恩決定也撫摸她的鬃毛。

「妳怎麼了？」(凱恩)

「我想起了以前的事情。」(特圖拉)

我第一次見到特圖拉也是在這個院子裏。
當我們相遇的時候，特圖拉看起來就像一個強大而又害怕一切的孩子，這是凱恩眼中看到的。
雖然不知道她以前發生了什麼事，但是作為被詛咒的獸魔而被村子追殺的特圖拉過去一定遇到很多恐怖的事情吧。
既厲害又強大，其實她本人並不可怕。
擁有強大力量的生物，只要擁有那份力量就會被迫戰鬥，會遭到更多濺在身上的血。
那果然是特圖拉與生俱來的悲傷和詛咒吧。(其實劍姬也是)
第一次見面的時候，我想起她說過要在院子裏的樹上睡覺才會比較安心。

「特圖拉妳覺得現在還是在樹上睡覺比較好嗎？」

「如果有必要的話，我現在也還是會這麼做。但是，我覺得還是和大家一起在家裏睡覺比較好。」

我本想對特圖拉說些什麼，但她其實不以為然。
沖進那裏的希羅用濕了的鼻尖貼在泰特拉的臉頰上。

「唔哈哈，你做什麼啦！這樣癢癢的！」(特圖拉)

「唏囉！唏囉！」(希羅)

「牠一定是肚子餓了吧。餵希羅的時間到了，特圖拉也來幫忙吧。」(凱恩)

「我知道了！」(特圖拉)

看著健康奔跑的特圖拉和希羅的身影，凱恩笑了。
對於特圖拉來說，如果自己的家能成為一個能讓她安心的地方就好了。

「好的、我想在這棵樹上掛一個鞦韆。」

凱恩想，反正今天有一整天的時間，就給孩子們做些能玩的玩具吧。 