========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-14
Last Reply: 2021-03-22 01:34
==========================

翻譯：岩裡政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，岩裡政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


凱恩在身為領主的基德的請求下來到了蘭德爾伯爵的宅邸。
附近有一大片蘋果種植園。
看著平靜的景象，我並不這麼認為，但實際上這裏是監獄。
在蘋果種植園工作的，都是原盜賊等之類的罪犯。

「如何？凱恩先生，我們的蘋果種植園？」

一邊說著這句話的同時，基德的哥哥卡斯特用布從收獲的蘋果上擦著最美味的成熟紅色果子，遞給凱恩。
自己也是被判刑者的卡斯特，一邊在這裏贖罪，一邊作為審計員在進行監獄的營運。
穿著粗布農衣自己也在工作的卡斯特，比起是領主的兒子時現在變得更加溫和的蘋果園農家青年的感覺，過去給人的傲慢粗暴的印象已經完全消失了。

「唔呣，又香又好吃呢。」

用力咬住並細嚼慢咽著，口中散發出甜美清爽的味道。

「是吧！只要用心培育，不管是人還是蘋果都會變得很美好的！」

「這可真是一件好事啊。」

根據卡斯特的故事經歷中，雖然其他人是原盜賊，但大多數人都因為生活貧困而無奈地犯了罪行。
囚犯改過自新需要的是給予生存的希望而不是嚴懲。
因為對絕望的人們成了搶奪作惡的一邊時，卡斯特也從自己的經驗中學到了這一點。
他說，如果能記住重振生活的工作，就不會再想要去犯罪了。
但是那裏本來就是監獄，並不全都是坦率地改過自新的人。

「該死的畜生！我怎能每天都做這樣的工作呢！！」

一些前盜賊的囚犯們揮舞著棍棒肆虐大鬧著，似乎是幾個人組成幫派正在暴亂著。

「真是的，凱恩先生明明在這裏。我去看一下。」

「你沒問題吧？卡斯特…」

仔細一看，身為囚犯的卡斯特身上並沒有帶武器。

「沒關係的。以前的我也是很調皮的，所以我已經很習慣吵架了。」

雖然那不是可以說成是調皮的程度，但之前被卡斯特盯上性命的凱恩卻不由得笑了出來。
但很不幸的是，那些囚犯似乎知道凱恩。

「你該不會是那個善者凱恩吧！」

引發暴動的賊人領袖大叫，五個人圍在凱恩的周圍。

「喔喂！好死不死對凱恩先生出手之類的愚蠢的這種事！你們不要命了嗎！」

平靜下來的卡斯特慌慌張張地喊叫著。

「嗄哈哈！我本以為我們只抓到領主的兒子就行了，現在不用這樣了，若能抓到傳聞中的善者凱恩，我們一定能逃出去的！」

「別傻了！你們把武器對準凱恩先生，想死嗎！」

卡斯特拚命阻止。

「咕哈哈哈！雖說是善者，但實力也才不過是個D等級冒險者吧。我們五個人圍起來的話，就能從容地抓住你們了！不這樣做的話以後會很麻煩的，小的們，別讓他們受傷囉。」

這些家夥什麼都不懂…
卡斯特大叫著。

「不！我是為你們的性命安全才說的，快住手！」

在嘲笑慌亂的卡斯特的前盜賊領袖布魯諾的指示下，拿著棍棒的囚犯們緊緊地圍著凱恩。
然而，那些被煽動的囚犯所準備的棍棒卻被鋒利爪子嘶啪咻啪的一聲劈碎了。

「主人，我感覺到敵意了，這些家夥我可以殺了嗎？」

作為護衛的特圖拉，此時正在附近的蘋果樹上吃著蘋果。
她很靈巧的一邊揮舞著兇暴的爪子，一邊用尾巴捲住剛吃完的蘋果。

「等等，特圖拉！」

因為囚犯們太弱小，所以特圖拉也手下留情了，若凱恩不阻止的話，特圖拉就會真的殺了他們。
不管怎麼說，他們想攻擊身為主人的凱恩也是事實。
身為聖獸人，給人留下平靜印象的虎獸紋特圖拉，如果進入戰鬥模式的話也是很可怕。
被特圖拉放出的冰冷殺氣擊中，有幾個人當場蹲了下來，嚇得發抖抽動了腰部。

「咿！咿噫！是怪物啊！」

前盜賊完全被恐懼吞噬了。
這樣一來，只要暴亂沒成功，煽動囚犯們的領袖布魯諾就會老實下來了。

「可惡！」

「你看？所以我才不是說叫你住手嗎？那可是身為領主兒子的我也無能為力的對象，你們怎麼可能做得到吧。我覺得你把武器對準凱恩先生之後還能存活就該感謝了……」

正當卡斯特正想要說些什麼的時候。
有什麼東西從天上掉了下來了。(魔王安娜降臨！)
從天而降的存在紮進地上，轟的一聲爆炸著，冒出可怕的土煙。
在看似悠閑的蘋果種植園裏，地上開了個像謊言一樣的大洞。

「有人想殺了凱恩！是哪裏的魔王！」

從洞裏沖出來的是拔出神劍「不滅之刃杜蘭達納」的安娜斯特蕾亞。

「哇啊啊啊啊！是安娜斯特蕾亞殿下！」

卡斯特因為以前被安娜公主砍下的右臂創傷而恐懼地扭曲了臉，一看到神劍，卡斯特就按住肩膀顫抖起來。
情況已經一團糟了。

「特圖拉，敵人在哪裏？」

「是那裏的囚犯們很不禮貌地把武器對準了主人。」

當被劍姬的視線被盯上的時候，囚犯們手裏掉下了棍棒，蹲在原地。

「嘿噫噫！饒了我吧！」

「對了！是布魯諾那家夥不好！是他讓我們去做的！」

背叛剛才還是領袖的男人並交出布魯諾的囚犯們爭相的說著。

「唔ー恩，這家夥就是主謀啊？我沒想到竟然還會有垃圾反抗凱恩。」

安娜公主用冷酷的眼神俯視著身為山賊的模樣，滿臉黑胡子的布魯諾。

「你！你們這幫什麼畜生！我只是指著一根棍子而已，我什麼都沒做。」

「我只是來拿根棍子而已。」(安娜)

撿起盜賊掉落的棍棒的安娜公主把對準附近的岩石，岩石發出「啪嚓」的一聲，漂亮地裂開了。

「噫！」

倔強的前盜賊布魯諾也讓這件事嚇到挺起腰來，發出流水丟臉的聲音，無情地把褲子給弄濕了。
可憐到與安娜公主作對的人，據說可以看到自己的死亡未來，看來是見到了走馬燈。
他身體本能不斷的發出警告說，無論是多麼倔強的人都無法不乞求，不管是任何生物都會本能的無法反抗安娜公主。

「凱恩先生！請想辦法阻止安娜斯特蕾亞殿下！」

卡斯特因為心靈創傷而陷入恐慌狀態，但他重新振作起來，說自己必須想辦法，一邊在右臂的幻痛中流汗，一邊向凱恩許願著。

「我知道了，沒問題吧？」(凱恩)

「那麼這個場面就交我來收拾吧。」(卡斯特)

「好的！那就在這裏就讓我安娜斯特蕾亞來。在這裏就這麼做吧。」(安娜舔嘴恐嚇意味)

繼續揮舞著棍棒，不斷給囚犯們帶來死亡壓力的安娜公主，見狀凱恩從背後緊緊抱住安娜公主。

「討…討厭啦！凱恩，因為我什麼都還沒做呢… 」(公主妳要的親密接觸願望實現囉)

因為被凱恩從後面抱了起來，害羞的安娜公主染紅了臉頰，撲通一聲從手裏落下了棍棒。

「我當然知道啦。因為他們似乎已經充分反省了。」(安娜)

卡斯特一邊斜眼看著安娜斯特蕾亞，一邊說服布魯諾。
身為主謀的布魯諾以外的囚犯已經完全爬到地上逃走了，只有布魯諾還仍在頑固地吐出叛逆的話語。

「嗚、要殺就快殺吧！反正我是主謀！若能被最強的冒險者殺掉的話那就是我的願望了。」

面對依然倔強的布魯諾，卡斯特嘆了口氣說道。

「布魯諾… 你到底有什麼不滿？」(卡斯特)

就算是在卡斯特自我革心之前，那些還沒殺人的輕罪囚犯也還是會被淪為犯罪奴隸，被迫在嚴酷的環境中反複死灰覆燃的勞役。
與上述那些情況相比之下，能在凱恩蘋果種植園工作的布魯諾們已應該是得天獨厚的了。

「我也不知道啊！」(布魯諾)

「我知道你很煩躁，因為我之前也是這樣的，估且會聽你說看看理由的。」

「是不是天獨厚的情況我是不知道啦！即使是這樣，我原本也是統領十幾個盜賊的頭目吧，但是居然在這種地方！我不想在這種地方擺弄草木。」

雖然之前只有統領十幾個人，但這大概就是布魯諾的引以為傲的地方吧。
然後卡斯特又問了。
是麼？不喜歡擺弄草木啊。那麼你到底想做什麼啊？把一切理由都傾吐出來吧。」

「不管怎麼說，我的向往目標就是那個……。」

因為指著安娜公主，所以卡斯特有點害怕。

「你、你！咦咦！指安娜斯特蕾亞殿下嗎？」

「我想成為那樣堅強的戰士！也想要成為一流冒險者，但只有做盜賊才能離開貧困的村莊。」

此時布魯諾擠出的話語應該不是謊言吧，接著卡斯特說了。

「我知道了… 那你就去當士兵吧。」

「嘿！這是不行的吧？像我這樣身分卑微的盜賊，怎麼可能成為士兵啊！」

到目前為止的王國身份制度，情況就是這樣的。

「我覺得要說這件事還為時過早，但我想創造一條契機，從贖罪的囚犯那裏聘用有看點的家夥當士兵見習。從學徒開始，若你能立功，我可以讓你成為士兵和監獄長。」

「唔，你騙人！」

「我沒有騙你，雖說已斷絕父子關系了，但我還是領主的長子。我還是有權利能做到這一點。」

「……」」

「最能了解像你們這樣犯下罪行的人的是同為罪犯的我吧。所以，取締讓你們改過自新也是為了身為囚犯的你們好。」

「我怎麼可能有辦法做得到這樣的事情！」

「可以！只要拚上性命就行了。其他人不是都夾著尾巴逃跑了嗎？既然能在站在隨時都能殺掉你自己的那個安娜殿下眼前的膽量不是很大嗎？布魯諾，我想你應該能做到，那麼怎麼樣你想這麼做嗎？」

「要是我成為士兵的話，我也可以向村子裏炫耀，但是……。」

「那就給我看看努力工作改過自新的樣子吧，大概你當過前山賊的頭目，所以覺得很了不起是吧。既然你可以煽動囚犯們，那麼同樣你也可以讓他們努力工作啊。」

「我想應該是可以的。」

「那就開始吧，以自己成為取締一方時的練習，加油吧。如果你兌現諾言，我也會好好履行諾言的。這是蘭德爾伯爵家的長子卡斯特我在說的，請相信我。」

布魯諾是原盜賊的頭目，現在變得膽怯了，接著在囚犯同伴們的幫助下，回到了收割小屋的方向。

「凱恩先生。我們也給其他人添麻煩了… 」

卡斯特向凱恩他們低頭。

「卡斯特！真能那樣說服他們，你好厲害啊！」

凱恩這麼說，卡斯特笑得很滑稽。

「哈哈，你在說什麼呢？對於我的說服，只是在模仿凱恩先生你而已。我一直在想，若換成凱恩先生的話，會去怎麼做，所以我只是每天拚命地去開導。」

「是、是嗎？我覺得我其實並沒有處理的那麼出色。」

當卡斯特這麼說的時候，凱恩也只能害羞地撓頭。

「這裏有釀蘋果酒，我帶你去酒窖。好不容易來了，請一定要帶多點拌手禮回去。」

卡斯特被現在心情還很不好的安娜公主嚇到，想辦法對著凱恩說著。
於是，好不容易追著安娜公主飛過來的魔女瑪雅與聖女賽菲莉亞來到了這裏。

「又來了嗎？安娜公主，看著慘狀，我大致猜到了大部分的情況是怎樣了。」(瑪雅)

「因為又有愚蠢的家夥敢和凱恩頂撞！」(安娜)

瑪雅一邊回答「是是是…」，一邊用萬能魔法填補蘋果種植園開出來的大洞。

「安娜… 你不能太粗魯啦。」(賽菲莉亞)

賽菲莉亞擠進瑪雅和好心情恢復的安娜公主之間說著。

「妳看，既然安娜公主好不容易來了，那麼拿到蘋果就回去吧。我說凱恩先生… 」

「是啊… 拿來作為禮物，大家都會很高興的，那麼，安娜斯特蕾亞小姐妳不吃顆蘋果嗎？」

因為聽了凱恩也這麼說後，安娜公主也終於咬了口讓她心情變好的蘋果了。 