========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2021-03-23 21:45
==========================

翻譯：岩裡政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
禁止轉載

在凱恩家的院子里，修女希瓦爾和凱恩看著孩子玩耍，正在交談。

「因此，卡斯特終於也完全洗心革面重新做人了。」(希瓦爾)

「唔ー嗯，那時能救到他真是太好了。」(凱恩)

希瓦爾喝了蘋果的水果西打酒，以及笑著說這個也很好吃。
她有點微醺的感覺，臉頰上微微染上了朱紅色，看起來很嫵媚。

「希瓦爾，在白天裏喝酒什麼的這樣好嗎？」

而且教會的修女不是原本嚴禁飲酒的嗎？
凱恩心中這樣想著，雖然像這樣在大白天裏喝酒也不錯啦。

「啊啦！我已經還俗了，所以沒關係的，那麼凱恩你要陪我喝一杯嗎？」(希爾瓦)

「我稍後再喝吧。」(凱恩)

雖然修女希瓦爾這麼說，但是實際上完全沒有辭退孤兒院的工作。
只有在這種時候講還俗的修女希瓦爾，真不知道是開玩笑的還是認真的。
在凱恩看來，修女希瓦爾的表情比以前柔和了。難不成她以前也有什麼讓人無法忍受的事情嗎？
這個酒也是同樣的，蘋果看起來也很好吃。
凱恩手里拿著滿滿一筐的蘋果聞著香氣。
甜香味彌漫鼻腔。這是個好品質的蘋果。

「雖然這樣已經夠好吃了，不過，難得有食材的話來做個烤蘋果點心吧。」

這麼做也許正適合作為孩子們的點心。
希爾瓦說，她抱著蘋果筐接著說著。

「這樣的話，那我也來做蘋果派。」(希爾瓦)

「那我來幫妳吧。」(凱恩)

「不用了啦凱恩，因為好像會有許多人會幫我一起做的樣子。」(希爾瓦)

凱恩接著走進廚房的後門一看，穿著女僕裝的艾琳娜和繫著圍裙的阿爾蒂娜正在看向這邊。
看來是不需要他來做料理了。
於是凱恩決定自己來孩子這裡，將木板和繩索組合起來，開始制作新的盪鞦韆。
孩子們在盪鞦韆上纏著，一邊叫出 「哇ー」 的歡呼聲。
快要被其他小孩搶走鞦韆的時候，諾娃叫了起來。

「這是爸爸為了獎勵我才做的！」(諾娃)

「從剛才開始就都一直是小諾娃在玩，稍微借給我們玩一下下不就好了嗎？」

貓耳的女兒米雅像這樣抱怨著諾娃說著。
因為被孩子們說了諾娃獨佔太狡猾了，所以在無法抗拒後讓她從鞦韆上下來，就讓其他孩子們輪流玩著。
當聽到希瓦爾說諾娃在教會學校的成績很優秀時，凱恩心想，將這個鞦韆當成是獎勵是不是不太好。
因為小諾瓦主張這個鞦韆是自己的東西，所以凱恩現在正忙著制造新的鞦韆，凱恩覺得要照顧到所有的孩子感受真的是很難為啊。
在鞦韆爭奪戰中失敗的諾娃，臉上的表情顯得很難過。然後和諾娃關係很好的白驢希羅用鼻子磨蹭著安慰她。

「唏囉ー唏囉ー」

「嘖ー」

接著凱恩也跑去安慰悶悶不樂的諾娃。

「妳把鞦韆讓給她們了嗎？真的是溫柔的諾娃呢？」

「那是爸爸你給我的鞦韆。」

「為了能讓大家每個都能玩到，我會給你們全部做個新的。」

「好ー的ー」

諾娃真的是非常懂事又很溫柔的孩子呢。
但是，當看到她像這樣和其他孩子吵架的時候，真不覺得她曾經是個惡神。

「那麼諾娃妳喜歡學習嗎？」

「嗯！我喜歡學習新事物。」

「這樣啊……」

即使諾娃的成績好固然令人高興，但對凱恩來說，這樣也有讓他煩惱的地方。
希瓦爾告訴我，諾娃太聰明了，把教會的書都看完了，已經沒有什麼可以教的了。
在有很多孩子們的教會孤兒院，偶爾是會出現像過去的基德一樣出類拔萃的優秀學生。
為了幫助像這樣的孩子，成為領主的基德開始了留學制度支援政策。
考慮到諾娃的將來，能讓她學到更多知識也許更好。
但是，這樣一來諾娃就會不在凱恩身邊了。

「爸爸你怎麼了？」

「沒什麼… 妳看看那邊，要不要和大家一起吃蘋果派呀。」

「好ー喔ー」

好像剛好點心蘋果派做好了，從家里的廚房里飄來甜甜的蘋果派味道。
剛才還在玩蕩鞦韆的孩子們，全部已經擠進廚房了。

「真是讓人為難啊……」(凱恩)

當凱恩一邊在庭院里設置新的鞦韆，一邊陷入沈思時，前來遊玩的S級隊伍《盛開在高處的薔薇少女團》的魔女瑪雅不可思議地問道。

「怎麼啦？凱恩先生，你一臉潮氣陰沈的表情。」

凱恩笑著回答說，即使看起來陰沈，這樣瑪雅的說法還是很有趣的。

「唔ー嗯，諾娃學習太厲害了，好像把教會的書全都看完了。真的是很讓人為難啊…」(凱恩)

「她原來是個神明啊。」

「可是我希望諾娃能以普通人的身份去生活。」

「原來如此，你在為是否必須讓她去王都的大學留學而煩惱呢，不過呢、凱恩先生你很擔心她會離開這里對吧？」

凱恩雖然還沒有說到那里，但瑪雅的腦筋轉得很快，所以先講了出來。

「安娜姬！不要我正要說明妳就跑去玩鞦韆！」

突然聽到瑪雅大聲說了些什麼，原來是安娜公主正在要蕩鞦韆。

「沒關係啦，瑪雅妳也想玩的話我可以借妳玩喔！」(凱恩)

聽到凱恩這麼說了之後，安娜公主露出了偷笑的表情。

「妳看？凱恩不是也說這樣也好嗎？我在小時候可從沒坐過這種遊樂設施呢。」(安娜)

我也知道看到那個的話的確會讓人想上去坐看看。
但是孩子們現在都熱衷於吃蘋果派，凱恩認為只要讓她玩一會兒就可以了，但瑪雅用鐵青的表情阻止她。

「不是這樣的，凱恩先生，在她這種玩鬧模式下，你的鞦韆會被毀壞好幾次吧？」

「喔喔，原來是這樣。」

即使是反應很遲鈍的凱恩也能理解。
而且，恐怕之後壞掉的不僅僅是鞦韆，而是將庭院樹木連根拔起的模式吧。(請腦補範馬勇次郎的那股怪力下去玩小孩子玩的東西)

「安娜公主。那是給孩子們準備的遊樂設施。如果妳想玩蕩鞦韆的話，之後我們會再另外做個更結實的。」

「這、這樣啊……」(安娜、大型熊孩子一個)

瑪雅將臉部羞紅表情的安娜給拉了過去，接著才放心地回到了原本的話題上來。

「凱恩，那我們就回歸正傳囉。直接問一下本人不就好了嗎？你看，小諾娃正好過來了。」

諾娃在盤子里放著看起來很好吃的烤蘋果派。

「希瓦爾媽媽要我拿著爸爸的份來給爸爸。」

「啊啊，諾瓦好能幹喔，真了不起呢。」

「居然讓小諾娃叫她媽媽… 希瓦爾小姐直到現在也還是沒放棄那個位置嗎？真的是太執著了吧……」瑪雅在旁邊聽著，背脊發涼毛骨悚然的想著。(還俗這句話不是為了喝酒而是為了和凱恩相愛…總之凱恩非常的搶手)
瑪雅曾開過玩笑說過… 「凱恩的後宮里可能也會有希瓦爾。」 但實際上，凱恩的養母希瓦爾要是真的進入後宮的話是一件令人哭笑不得的事情。
修女希瓦爾不知道講得有多認真，所以讓人很害怕。「果然超過兩百歲的蘿莉老太婆不是說假的啊。」瑪雅一邊看著筆記本一邊嘟囔著。(兩個高齡阿婆精靈想入後宮…現役精靈女王、精靈修女)
諾娃和凱恩兩人現在正坐在長椅上吃著蘋果派。

「是的，爸爸，啊ー恩。」(小諾娃餵著凱恩)

蘋果派的味道真的是又甜又幸福呢。

「嚼嚼…… 那麼，爸爸我的份也分小諾娃吃吧。」

「好吃。」

凱恩也把蘋果派放進嘴里，諾娃也露出了很幸福的表情。
等吃完後，凱恩問了諾瓦。

「那麼，小諾娃，妳想不想去王都的大學學習嗎？」

「討厭，諾娃想一直和爸爸永遠在一起。」

諾娃並沒有表現出很煩惱的樣子，說著緊緊抱住了凱恩。
凱恩溫柔地撫摸著諾娃如黑色絲綢般的頭髮。

「這樣啊……」

看著這一切的瑪雅接著笑著說。

「恩、看來凱恩先生的煩惱是杞人憂天啊。」

「是這樣啊。瑪雅小姐妳雖然還很年輕，卻很懂啊。」

「當然啦… 我也是當過很長一段時間的女兒呢。」

「瑪雅小姐… 妳也是真的很喜歡妳的父親呢。」

凱恩這麼說，瑪雅的臉頰變得通紅。

「什麼！有這種說法？！我喜歡父親什麼的……」

「如果是父女關係很好，那再好不過了。」

「真是的！我可是大賢者的女兒啊。要是有我能做什麼的話，倒是可以給小諾娃當家庭教師喔。」

「咦ー 瑪雅小姐妳想教她嗎？即使這是我期望的事，但是時間上這樣可以嗎？」

瑪雅看起來應該是很忙才對。
她當了凱恩王國的女宰相，也是S級隊伍《盛開在高處的薔薇少女團》的領隊。

「雖然之前忙得要死，但是王國方面總算是能在我不在的時候，為了讓行政能夠有效運轉，建立了一個官僚組織，是有時間啦。」

「這樣啊，就拜托妳囉，那麼小諾瓦也覺得這樣可以嗎？」

「嗯！這個魔女姐姐會教我！」

將來一定會成為大賢者的瑪雅告訴我她的直覺，諾娃之後一定會成為一個很了不起的大人物，當凱恩剛才這麼想的時候，覺得這樣是不是太蠢了？

「這樣說來，我本來還想把新婚旅行的事作為賀禮送給凱恩。」(瑪雅)

「咦？這是第一次聽說，新婚旅行？」

不管怎麼說，貴族和富裕的商人都有新婚夫婦一起去旅行的風俗。
平民出身的凱恩根本沒有想過這些。

「目的地是我的故鄉薩迦怎麼樣？在旅途中，既有高級旅店的特別套房招待服務，而且薩迦是旅遊勝地，也能在海上渡假，諾娃還能順帶的利用當地的大圖書館來學習。」

「那麼還真的是很難得呢！」

能和阿爾蒂娜悠閑地坐船旅行感覺很有趣，而且還能增長諾娃的見識。

「凱恩先生你也是一個國家的國王，所以在這種時候請一定要豪勢些。不過，也有其他人希望順便在外交方面也能多多關照。」

「啊哈哈… 雖然我很不擅長這樣，但也沒辦法了… 」

因為這也是瑪雅的事，所以我認為這不僅僅只是去旅行的話題。
順便說一下現在這些才是正題吧。
雖然很感謝瑪雅的厚意卻讓人很不好意思，然後凱恩還是欣然接受了。

「那麼就這定囉。我會去聯繫薩迦方面的人，那麼日程就定在日後了。」

當瑪雅正要這麼說的時候，啵嘰一聽到樹枝折斷的聲音和震動！還聽到了很可怕的滑倒聲。

「劍姬姐姐弄壞了鞦韆啊啊啊！」

「嗚ー哇ー！」

聽到孩子們的哭鬧聲，瑪雅慌慌張張地趕了過來。

「安娜姬！妳在搞什麼！」

「是這根樹枝不好啦，我本來只是想輕輕地坐上去的！」

凱恩苦笑了一下，接著拿著修理鞦韆的材料追了上去。
應該是覺得只是院子里的一根樹枝斷了，覺得鞦韆沒被打碎就好了吧。
事後，為了想乘著鞦韆的安娜公主讓瑪雅無奈的對修好的鞦韆施放萬能魔法變成金剛不壞鞦韆，然後開始製作並安裝上去了，雖然這次只是安娜在孤兒院玩旋轉三半圈等危險的不良示範遊戲，最後結果還是被孩子們禁止瑪雅她們再來玩鞦韆。
 