========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 2021-02-01 06:10
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

聖女賽菲莉亞，久違地獨自徘徊在艾倫的街道上。
因為和劍姬的安娜和魔女瑪雅在一起，光是看著就永遠不能和凱恩見面。
看上去像是漫無目的地走著，賽菲莉亞的腳步很輕。
凱恩是賽菲莉亞的命運之人。
我相信只要走出追求的步伐，就一定追上達凱恩腳步。
到底是命運，還是偶然，賽菲莉亞的耳朵能聽出耳熟能詳的凱恩的聲音。
賽菲莉亞窺視到的地方，正好是凱恩常去的酒館「巴卡斯」。

「喂！凱恩，只是在這裏說說而已。」

「怎麼了，老板，態度突然改變了。」

「你啊，其實是王國政府的秘密特工是真的嗎？」

老板一臉嚴肅的表情說，凱恩一下子就把啤酒噴了出來。

「雖然不知道怎麼回事，冒險者行會的官方發表聲明告示了，滅了《雙頭毒蛇團》的不是我！」

由於情報錯綜覆雜，引起了很大的騷動，行會小心翼翼地否定了我。
一連串的事件，從王都所說的高級巡查官啦聽不慣的職務的官員來，從街上的參事會公開表示著進行了罪犯的處分的結果。不管是誰立下了冒險者凱恩討伐成功的告示牌，現在還是個謎。真是的，素質不好的惡作劇也要有個限度。

「哎呀，好像是在《雙頭毒蛇團》毀滅之後啊。聽說那些家夥的壞事全部暴露出來，在背後有聯系的街道的參事會議員都被關進監獄了，這不僅僅是謠言嗎？」

「饒了我吧。不可能吧」

「哈，是啊。仔細想想，秘密特工不可能在這個城市裏獵藥二十年了。」

「沒錯啊。我只是個沒出息的冒險者而已」

「但是啊，反倒是挺好的。多虧傳聞說你做了蛇頭，這個城市裏不會再有笨蛋想瞄準你了吧」

「這個結果應該沒問題吧？」

雖然沒有必要再隱瞞秘銀裝備，但還是得救了。多虧那個傳言，從各式各樣的冒險者隊伍紛紛邀請加入的請求讓凱恩感到為難。
如果是之前的話，能被安排進高等隊伍的話就實在是太感謝了，但顯然要求的能力太高了，所以有點勉強。凱恩苦笑著說，大家都對狩獵草藥的D等級冒險者抱有什麼期待呢？

「最近好像越來越景氣，這比什麼都好。」

老板所說的是凱恩身上佩戴著的銀色光輝的秘銀劍和鎧甲吧。

「這個武器和防具只是寄存品。賣了惡龍的屍體的錢，結果也全部使用了。」

「是嗎，也有這種事。如果凱恩太有錢了，我也很為難。你去了更好的店，不來這裏的話，我也會很寂寞的」

「酒和飯是最棒的，有錢沒錢我都來。」

「啊，你會說些開心的話嘛。雖然不怎麼樣，這個煎雞蛋卷我請客給你吃。」

加入了大量的索帕西草和肉末，是煎蛋卷的老板。
從外觀上看，破舊的酒館「巴卡斯」，雖然也許稱不上是高級餐廳，但從表面上看，酒和料理還是很美味的。而且，即使有滿身泥巴的冒險者出入，老板也不會說細枝末葉的話。
客人帶過來的肉和魚，也能當場烹飪，這對冒險者來說是很好的服務。

「感謝老板。」

「沒關系的。不過，真的沒錢的時候就饒了我吧。不能賒賬是這家店的規定。」

酒館「巴卡斯」是聚集冒險者的店，所以不會賒賬，因為冒險者是不知道什麼時候會死的職業。

「老板做的煎雞蛋卷總是很好吃。」

「哈哈，就這樣混著燒，誰做都一樣。」

繼續談笑的凱恩和老板。一直從窗外望著的聖女賽菲莉亞，終於發出了 「啊!」 鼓起勇氣進店，在今天也擠滿了冒險家的店內，看到身穿白色長袍的美少女搖搖晃晃地走了進來，老板向她搭話。

「啊，你有什麼事，小姐？?」

「啊，嗯……」

依然不擅長和人說話的賽菲莉亞，不知道該說些什麼。

「凱恩先生，我對你的善意、謙虛、奉獻感到無比尊重。你才是符合聖女誓約的對象。」

結結巴巴的語氣變得清晰起來，賽菲莉亞的臉上充滿了聖女的慈愛，緊緊抱住了凱恩。

「嘿，這不便宜喔。我們是冒險者的酒館，但沒有附帶旅館。」

老板對被抱得不知所措的凱恩開了一個老掉牙的玩笑。
多話…是老板的不好之處。

「等一下，賽菲莉亞!」

「不要誓約!」

好不容易找到逃脫的聖女的紅髮的劍姬安娜絲特蕾亞和紫髮的魔女瑪雅，跑進店裏把凱恩包圍起來，三人都是像大小姐一樣閃閃發光的美少女。

「這是凱恩的桃花期到了嗎?」

習慣了冒險者的粗暴行為的老板，對此也睜大了眼睛。 