========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 2020-09-09 20:21
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「不，我要和凱恩先生誓約!」

即使被劍姬安娜絲特蕾拉帶走，聖女塞菲利亞也不想離開凱恩。

「平時很老實，為什麼偏偏今天這麼頑固!」

「安娜公主拉不下來，不知道真的會變得怎麼樣?」

被三位個性十足的美少女擠得一塌糊塗，凱恩驚叫不已。即使對方是美少女，也會被S等級冒險者驚人的力量所抓住，這是讓人高興不起來的慘叫。

「就算是老板，也不要無視我，請幫助我!」

凱恩向老板請求幫助，但老板看到的情景超出了他的理解，於是就偷偷擦起了啤酒杯。
不愧是習慣了冒險家的粗暴的酒館老板，因為一旦涉及到劍姬他們就不會變成什麼好事，所以這是非常正確的應對。
店內的冒險者們也偷偷地看了一眼，看到現在成為話題的凱恩被穿著非常高級裝備的美少女冒險者纏上了。決定無視，不太明白的麻煩事，絕對不去管，大家都是很優秀的冒險者。還好酒館的備品沒壞，雖然是壯烈的格鬥的結果。
像甲魚一樣咬住凱恩的腰而不放的聖女賽菲莉亞，終於被扯掉了

「那個……」

就連凱恩也想對著非比尋常的賽菲莉亞說話。抓住塞菲莉亞的紅髮少女，與凱恩四目相對之後，臉變得像章魚一樣通紅。

「好久不見了，那時謝謝你。」

聲音相反了。

「咦?」

紅髮少女好像知道凱恩的事，不過，做了什麼被道謝的事嗎?雖然感覺好像在哪裏見過，但凱恩卻想不起來。而且，即使是拎賽菲莉亞肩膀的劍姬安娜打招呼，也很難應對。

「啊，不能再這麼做了，賽菲莉亞也請適可而止」

「凱恩先生……」

被安娜拎著肩膀，濕潤著碧綠眼睛的賽菲莉亞，依依不舍地被拖走了。我能不能放著她不管嗎?

「真對不起，每次都給你添麻煩了。 」

之後剩下一人的魔女瑪雅低頭行禮。

「不，那倒不錯。 妳是聖女大人友人的那位孩子吧？ 」

「是的。 我是魔女的瑪雅。」

這孩子很體面，但是不管魔女是什麼，凱恩內心都在扭頭，因為有魔杖所以誤認為是魔法師，但是魔女這個職業不怎麼聽說，我覺得好像在哪裏聽說過，不過，因為有聖女，所以只想到有魔女吧。

「是魔女瑪雅小姐嗎?聖女好像對我有什麼重要的事...」

就連凱恩也不覺得賽菲莉亞是來向自己告白的，雖然被突然抱住感到很驚訝，但是感覺比起那個更加緊張，途中被幹擾了，但賽菲莉亞接觸到凱恩的身體的瞬間，感到了什麼不可思議和懷念的東西。
所以聖女說的「誓約」到底是什麼呢？與其說十三歲的聖女們喜歡大叔的自己，不如說肯定有什麼別的理由更容易理解。然後紅頭髮的孩子拼命地喊道: 「先跑是不行的吧！」 之類的，全是毫無要領的對話。

「真對不起。 那些孩子，有點那個。」

用手指在頭上做手勢。

「嗯……」

我以為這孩子很認真，沒想到她很毒舌。
對於聖女來說，這是一種過分殘酷的說法，凱恩也會在一瞬間退縮。

「就是這樣，請不要在意。 那我就告辭了。」

在凱恩被拉開時候，瑪雅和來的時候一樣，就這樣突然就消失了。

「那些孩子，到底是什麽呢？還有老板，我剛才拜托你救我，你卻忽視了。」

酒館「巴卡斯」的老板，在擦得漂亮的杯子裏倒入冰鎮啤酒，遞出「算我請你一杯好了」。 