========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「即使妳這麽說，凱恩還是拒絕了加入《綻放在高處的薔薇少女團》的要求。」

跪在地上的接待處小姐艾琳娜正在被劍姬．安娜斯特蕾亞的追問。她那引以為豪的粉紅色卷髮，也被壓在髒兮兮的地板上。對方不僅是S等級的天才劍士，而且還是安魯米里歐大公爵的千金，以及是位優秀的公主。而那位劍姬對著只是一介接待小姐又是平民的艾琳娜非常憤怒。

「是妳邀請的方式不好吧？」

眼前是無法如願以償而焦躁不安的安娜斯特蕾亞公主，在平時就以粗暴的冒險者為對話的包山包海不害怕的接待艾琳娜，但是會對安娜的貴族權力感到恐懼，對方畢竟是擁有王位繼承權的公主殿下。
即使公主沒有使出劍術，要是稍微有些失禮，平民的接待小姐就會因為不敬罪而被關在監牢裏。

「但是凱恩他自己也有其他事情吧？」(艾琳娜)

她結結巴巴地說著，走進馬上就要殺掉接待處小姐的劍姬與艾琳娜之間的人，是S等級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》的聖女賽菲莉亞。
一頭長長的閃亮金髮，有著過於純粹天真的碧眼聖女，就算身穿厚重的長袍，也能看出她比接待小姐艾琳娜還要更加巨乳。
這樣一來，聖女賽菲莉亞今年才十三歲，真令人驚訝，但與十五歲劍姬安娜斯特蕾亞的貧乳形成了鮮明的對比。
被賽菲莉亞清澈的眼眸注視之後，就連劍姬也只能放下憤怒的劍了。

「一定沒有問題……」(劍姬)

如果凱恩是按照自己的意願拒絕的話，或許我只是被避開了，一副有點陰沈的表情。
對方可能也有對女性的愛好。
或許比起像自己這樣粗暴的貧乳女，凱恩更喜歡這種性感文風的巨乳妖怪吧。
這麼一想之後，與自己燃燒的紅髮相比，艾琳娜的桃色卷髮，看起來就像是很受男性歡迎的類型，變得令人憎恨。

「那幾位小姐們，請允許我說一下作為公會接待小姐的個人意見吧！」

這位接待小姐艾琳娜以殊死的心情，對還在生氣的兇暴公主殿下言聽計從。
雖然很想哭為什麽這樣最高級別的王族在做冒險者，但接待也是我的工作。

「什麽？妳倒是給我說說看啊！」(劍姬)

「凱恩先生一直以來總是接受來自這個城市教會的草藥採集的委託。」(艾琳娜)

「他辛苦收集了一大堆草藥，才僅僅一枚銀幣…這怎麽想都是很不合算的工作，妳是不是用了色情誘惑凱恩硬是讓他接受呢？」(劍姬)

「不是的、這裏還有孤兒院，而且這個城市的教會經營非常困難，所以給不出更多的錢了。」(艾琳娜)

聽了城市教會的困境，侍奉主神歐迪亞的聖女賽菲莉亞嘆息著。

「啊！」 發出驚訝的聲音，雙手合十。

「想想看吧…街上的教會的藥是用藥草做的…如果凱恩先生沒有帶來草藥，這座城市教會的經營就會破產，那麼孤兒們就會在街上流浪，如果連收容都沒辦法的話這個城市就會變得很麻煩！」

「那麽，凱恩先生就是為了這個原因才這麽做的？」

本來城市的教會應該由最高教士的女兒純真的聖女賽菲莉亞來拯救。
明明應該是那樣但愚蠢的自己卻沒有意識到。
一次死去的賽菲莉亞之所以會復活，聽說是因為凱恩把《蘇生的果實》交給了安娜斯特蕾雅。
他的恩人凱恩大人，不僅救了自己，還救了街上的教會和孤兒們。
無論是多麽聰明、多麽謙遜、多麽慈悲的人，賽菲莉亞都感激得心滿意足。
那清澈湛藍的眼睛，充滿了感激的淚水。

「真可疑啊…」

凱恩看起來應該沒有那麽想。 這個色氣粉紅色的大嬸，不就是用卑劣的手段來讓自己不好處理的藥草委託強行推給凱恩嗎？安娜這麼想著。

「呃、別這樣啦……」(艾琳娜)

一邊低下臉，一邊將假笑變成惡鬼的樣子的接待小姐艾琳娜。
咬得鮮紅的嘴唇都流出血來，拼命控制眼看就要忍不出來的謾罵雜言。
這個玩著冒險者遊戲的大貴族笨蛋女孩…我想殺了妳…！ 咕…我要殺了妳…！ 一邊想著，一邊忍著額頭上青筋暴露。
對方是救國英雄，劍術達人之上又是公主殿下。
她可不是冒險者公會接待能夠對話的對象。
但是，如果能在酒館的飲料中混入遲效性的毒素，或者……。

「雖然大家都能得救，但只有凱恩接這麼多草藥任務，是非常奇怪的哦！ 」

憤怒在心頭的安娜斯特蕾亞說道。
在她的計劃中，將凱恩納入《綻放在高處的薔薇少女團》的第四位成員，打算培養成強大的戰士。

「啊ー還是用錢吧。 如果拜托安娜公主的老家的話，就送給我一個小城份量的金幣吧。」

三人中最年長的十七歲少女紫色短髮的魔法使這樣說道。
她是S級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》的創立者的團長，被稱為萬能魔女的瑪雅。
與直接和凱恩見面的劍姬和被救了命的聖女不同，她雖然感謝凱恩，但並沒有特別想要讓凱恩加入。
不僅如此，瑪雅還因為非常討厭男人而喜歡女人，既然參加隊伍的話題沒有了，心裏就鬆了一口氣。
被譽為王國最好的戰隊的《綻放在高處的薔薇少女團》，是神速的劍姬安娜斯特蕾雅、純真的聖女賽菲莉亞、萬能的魔女瑪雅三人戰隊。
瑪雅認為在這裏放入毫無根據的大叔冒險者凱恩，即使失去了瑪雅只想加入美少女成員的野心，對她本人來說也是很難認同的。

「不行、這不是錢什麽的問題！ 」(劍姬)

「我倒是覺得給錢會比較開心啊。」(瑪雅)

昨天的探查階段，凱恩的內情大致是安娜老家裏的部下在調查。
在城市最低的廉價旅館裏住了四五年，不能說是能恭維的經濟狀態。

「我去看了凱恩的住處，屋頂傾斜了，那已經是很嚴重的狀況了。 在那樣貧窮的困境中為我獻出了蘇生的果實。 妳知道那是多大的奉獻嗎？ 」(劍姬)

「那個，我不知道。」(瑪雅)

如果對瑪雅問了這種事情的話，那他不就只是個老實人嗎？
一邊顫抖著聲音一邊半哭著熱情地揮舞著的劍姬，已經無法動手了。

「不行啊，這份恩義絕對不是錢。 這筆生命的借貸，必須用我的生命來償還！ 」

與安娜斯特蕾雅亞強烈的語言同步地點頭的聖女賽菲莉亞，和厭煩的臉的魔女瑪雅。

「但是、邀請隊伍被拒絕了，妳打算怎麽辦？」
「沒關系、我有個好主意！」

看著劍姬安娜斯特蕾雅自信地露出笑容的臉，交往很長的魔女瑪雅覺得…

「啊、這可不是個好主意啊。」
 