========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 2020-09-10 21:45
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

成功捕獲逃走的聖女賽菲莉亞的《開在高處的薔薇少女團》正在定宿地的《黃金釣鐘亭》的皇家套房舉行作戰會議。

「你不是說過不要隨便跑的嗎？」(安娜)

「我和凱恩先生……」(賽菲)

劍姬笨蛋和天然呆聖女之間又在為凱恩的事吵架。我也想如果不吐槽就不管的話會怎麼樣，但是對話一直沒有合上，所以很可怕。

「當然，遲早會成為新S級冒險者的凱恩，會加入成為我們的對伍成員。現在，我們還在準備階段。」(安娜)

「……必須誓約。因為凱恩先生就是我的命運。」(賽菲)

這些家夥… 雖然吐槽也很累，但還是默默看著更累。

「啊——，不要再互相隨便說啦。首先，劍姬。不要再說凱恩凱恩了啊」(瑪雅)

「我沒有像狗叫那樣說啊！」(安娜)

「這麼說的話，應該是凱恩吧。不能和劍姬一起來這樣的地方吧……不對！安娜姬忘記我們來這個城市的目的了吧?」

「我不可能忘記的，是要阻止封印在西德山的惡神復活，阻止怪物異常的發生吧?」(安娜)

「這樣啊，你還不明白嗎?」(瑪雅)

「為了這個目的，不是要培養凱恩成為新的合作者嗎？」(安娜)

「為什麼呢?」(瑪雅)

讓D等級冒險者成長到S等級，需要上百年，而且我認為培養為不是三天左右就能成長的，這是不懂常識的天才劍士安娜姬的可怕之處。

「培養凱恩先生。」(賽菲)

就連聖女賽菲莉亞也這麼說，可怕的是，在那裏劍姬笨蛋和聖女天然呆的意見是一致的。
對瑪雅來說，只能認為是兩人被大叔迷得連頭腦都不清醒了。

「我讚成把聖女的誓約用在凱恩身上。」(賽菲)

「不，不行，不行！」(瑪雅)

「不過，我也覺得儀式有點色情，對男女關係來說不太好。」(安娜)

手摩挲著，臉頰染紅的安娜公主。安娜公主雖然看起來很帥，但卻意外地對性沒有免疫。
她之所以會說出許多拐彎抹角的話，也讓人懷疑是不是因為他不能和喜歡上的凱恩正面交談。瑪雅嘆息道，雖然成長為那樣的公主，但晚熟的地方很可愛。

「誓約不是H的」

「但是，總會互相擁抱吧……」

臉頰漸漸變紅的安娜公主。
話又扯遠了。

「賽菲莉亞也是，如果聖女可以誓約的話，就用在安娜公主身上可以嗎？」

「不行。」

「為什麼呢。很明顯這是為了打倒惡神的秘策的儀式吧」

作為大賢者的養女的瑪雅對古今的民間故事、神話也很了解，在過去的傳說中，聖女的誓約賦予勇者神聖力，惡神的復活之類神話級的危機發生，有了當代第一的天才劍士的安娜姬，現在正是聖女誓約的關鍵時刻。

「打倒惡神的不是勇者而是善者」

「再說了，為什麼這麼說呢?善良的大叔，如果只憑善意就能打倒惡神的話，這樣誰都不會受苦的。」

不僅如此，在為了壓制快要復活的惡神而進行的死鬥中，賽菲利亞已經死過一次，這可不是鬧著玩的。
確實凱恩大叔為賽菲莉亞的復活助了一臂之力，這是事實，所以瑪雅也對這件事感到恩義吧。
但即便如此，也不能允許大叔毫無意義地簽署堪稱打倒惡神王牌的聖女誓約。

「凱恩先生聞起來很香。」

「你、你在說什麼啊!」

「和爸爸在一起的味道。」

「喂，那是什麼味道?」

話又說歪了，瑪雅不解地想，為什麼這些家夥都被三十多歲的大叔迷住了呢...是不是戀父情結？從這個意義上來說，養父啊，父親啊，除了大賢者達納·琳以外的男性討厭的瑪雅也有這種素質。在瑪雅看來，凱恩果然只是個好脾氣的大叔。

「啊，賽菲莉亞。 那個凱恩的大叔要成為打倒惡神的好人是什麼理由呢？ 無論怎麼天然，賽菲莉亞都是聖女。 如果有神話的根據的話，我也會考慮的。」

嗯，賽菲莉亞歪著頭回答。

「……聖女的直覺？ 」

不行啊！瑪雅也不是想對賽菲莉亞使壞,但果然還是不能讓這個國家的希望用在那樣含糊的東西上。

「還是禁止將聖女的誓約用於大叔凱恩」

「是啊，果然還是不行啊……」

安娜公主的話太亂了，希望妳不要再說話了。

「瑪雅小氣」(賽菲)

「總之，不行的東西是不行的。 來吧，今天也去山裏調查吧。」

「那樣的話，凱恩好像又要去採藥了，我們跟著去吧。」

「啊，就算這樣也是嗎？」

在西德山旁邊的古柯山也有怪物異常發生的報告。

在凱恩之後，在靠近村莊的古柯山上探索並消滅怪物，可以說是『高處盛開的薔薇少女團』的目的也很適合。
一邊預測著反正也不會有好結果吧，果然很喜歡美少女的瑪雅無法違抗劍姬。 