========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 2020-09-09 20:24
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

今天，凱恩也在山腳下的祠堂向山神祈禱，然後開始采集草藥的工作。
也許是因為最近凱恩的狀態特別好，用孤兒院孩子們的寶物裝飾的祠堂顯得格外明亮。

「托您的福，生意興隆。謝謝。」

由於教會的經營穩定，草藥狩獵的報酬恢復到了三枚銀幣。
就是說，如果收集的金額超過規定金額，還會支付獎金。
這對於經常采摘藥草的凱因來說是一件值得感激的事情。
但是，對於在山上不斷增加的哥布林來說很難。
進山收集草藥，慢慢地下山時，遇到了兩只手持棍棒的哥布林。
到這裏盡量避開，不過，再偏離道路的話會迷路的。
現在，也不能逃避戰鬥了。

「嘰呀!」「嘰咿!」

「抱歉」

迅速地用突襲斬殺了一隻，第二隻也狠狠地砍掉了另一隻。
使用的秘銀劍和鎧甲很好……不僅如此。
在和龍的戰鬥和和卡茲他們的戰鬥中，也有在最後關頭獲得了膽量的情況。
令人意外的是，劍姬的訓練鍛煉了凱恩的心靈和技巧。
當然，這是D等級範圍內的小小進步，但也不能因為是大叔就浪費戰鬥經驗。
人到死都是會成長的生物。

「有誰啊，救救我!」

正當凱恩從倒下的哥布林收集耳朵時，男人的慘叫聲在那裏響起。
這似乎是我在哪裏聽過的聲音。
朝著聲音跑去，發現有三隻哥布林正望著下面的懸崖。
其中一隻拿著生銹的劍，而不是棍棒。
雖然一瞬間猶豫了能不能去，但因為聽到了呼救的聲音，所以只能走了。
在騷動的哥布林們註意到這裏之前，就以剛才的要領突然襲擊了牠們。
先是一隻!「嘰呀!」，兩隻!「嘰呦!」，終於趕上了。
但是，第三隻卻用生銹的劍砍來，想躲也來不及。

「嘰咿? !」

「哈!」

所以從正面接過來，將牠推出去。

「嘰呀!」

第三隻哥布林摔倒的時候，用劍刺了一下，然後收拾了。

「嗯……」

打倒之後，每隔一呼吸就行動，叫做殘心。
因為哥布林是群起行動的怪物，即使全部打倒也不能大意地環顧四周。
好吧，沒有敵人，凱恩看了哥布林們正在觀察的懸崖。

「啊，約克先生?」

「是凱因嗎?哥布林們沒問題了嗎?」

颼的一聲，下了斜坡。
對古柯山了如指掌的凱恩知道即使看似懸崖也能下山的路線。

「哥布林的話，總算是把他打倒了。」

「是嗎?我也年紀大了，一個人都來不及從哥布林逃走了。」

在山腳下的村子裏伐木為生的約克，雖然還沒到歲數，但已經是五十多歲的初老了。
棕色的頭髮和鬍鬚混著許多白色的毛髮。

「你在說什麼?約克還很年輕吧?不過，請不要太勉強。」

「啊，對不起，可是打敗三只哥布林，不愧是冒險者。以前我也不是……」

想要站起來，約克因為疼痛而歪著臉。

「啊，你的腳扭傷了吧?」

檢查約克的腳踝，可以看到他腫了。
另外，不知道是在下懸崖的時候腳在樹上蹭了一下，還是被哥布林打了，褲子破了，還出血了。

「凱恩。對不起給你添麻煩了，能送我回村子嗎?」

「如果可以的話，可以使用恢復藥水嗎?」

當聽說凱恩在與「雙頭毒蛇團」的刺客們的戰鬥中使用了恢復藥水時，凱恩接受了修女希爾瓦為了預防萬一的藥水。

「不，這麼貴的東西用不上。」

「是嗎?那就等一下吧。」

當時就連凱恩也想拒絕，所以約克拒絕恢復藥水的理由也不難理解。恢復藥水，效果最低的也要10枚銀幣左右，而且，如果只是這種程度的傷，就不必使用藥水了。
用現成的石頭，磨成泥和磨棒，把能治淤傷和割傷的藥草磨成泥，塗在用水洗過的傷口上。即使是討伐戈柏林的委托費用，也一定是懷著點燃指甲的心情絞盡腦汁的吧。
同一個山裏的夥伴正在為難，凱恩下定決心，偶爾鼓起勇氣也要參加討伐哥布林的巢穴。 