========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 2021-02-09 18:23
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在古柯山的山腳下，有一個古柯村。據說實際上取了個叫維萊的大名字，但是因為古柯山麓只有這個村子，所以大家都叫他古柯村。
這裏是在山上獵殺動物的獵人、伐木工和木匠居住的小村莊，但是那個小村莊現在陷入了危機。

「你還好嗎？我馬上給你上草藥。」(凱恩)

受傷的人不是只有約克先生，走進森林的樵夫和獵人們都帶著什麼傷回來了。
正因為如此，山中哥布林的繁殖比預想的還要激烈，凱恩拼命地用藥草幫村人們治傷。

「謝謝。凱恩先生就像一個藥師。」

「不不、我只是碰巧把草藥拿來了。」

把水壺放在火上，用藥草做藥湯，雖然遠不及用神聖魔法制作的藥水，但喝了同樣也有鎮痛的效果，傷口的愈合也很快。

「爺爺，我餓了」

小孩子拉著約魯克衣服的袖子，她是約克的孫女卡蒂婭。

「讓妳餓了，真對不起。爺爺不能把可以出售的樹砍了……」

約克為難地看著孫子，難道是為了這個嗎?

「小妹妹，肚子餓了的話吃這個就好了。」

凱恩從自己的行李中拿出麵包遞給卡蒂婭，卡蒂婭雙手抱著大面包，狼吞虎咽。

「叔叔，謝謝你！」

「慢慢地吃吧。因為是硬的，所以泡在藥湯裏軟化一下再吃就好了。」

「凱恩，這是……」(約克)

「沒關系，我在街上吃過了，所以不餓。比起這個，我還順便撿到了一些能吃的果實，如果可以的話請吃吧。」

因為無法取代孩子的笑容，凱恩覺得沒吃就留下來真是太好了。

「凱恩，我是一個木匠。要蓋房子的時候，你一定要告訴我，讓我餓了肚子的孫女也能吃飽飯，我真是個可憐的老頭子，但我不打算忘恩負義。」

約克嚴肅地說，凱恩也笑著答應了。

「那我一定會拜托約克先生的。」

那樣的話「也跟我們打招呼吧！」村子裏的樵夫和獵人們發出了這樣的聲音，古柯村的人們都是淳樸善良的人。

「嗯。」

凱恩決定站起來，前往那些聚集在一起想要攻打哥布林巢穴的冒險者們那裏。

「喂，凱恩先生來了!」

「真的嗎?這樣不就輕而易舉了嗎?」

冒險者們紛紛叫了起來。凱恩苦笑著說，上次的事件讓人以為覺得自己很強。
為了討伐哥布林的巢穴而聚集的勇士，包括凱恩在內共有一百零八人。
除了實力派雲集的冒險家，古柯村也湧現出了很多年輕人。
既能看到與凱恩熟識的C級隊伍「殺熊的戰士團」的身影，也能看到被稱為艾倫之城最強的A級隊伍「追逐流星的人們」的身影。

「凱恩，你來得真快。就目前的情況來看，我的感覺是這樣的。」

C級戰隊「殺熊的戰士團」的隊長蘭德爾一手說明地圖說明。
根據蘭德爾的說明，現在好像在偵察哥布林的巢穴在哪裏。
這是一發現巢穴，就由主力部隊一口氣攻下的單純作戰。
(蘭德爾、是凱恩要擡頭仰望的巨漢，雖然剪完茶發很強壯，但卻是性格溫厚溫柔的好大叔，他是一個有著殺熊之名的拿手大斧，一個人擊倒過大熊怪的斧頭戰士。)

「如果是偵察的話，我也會幫忙的。只要是哥布林們能夠建立巢穴的地方，基本上都有目標。」

「哦，到底是古柯山的主人凱恩先生。如果能找到巢穴的話，我們也能得救。」

「哼，什麼是古柯山的主人?不過是採草藥的罷了。」

說著，進入對話的是A級戰隊「追逐流星的人們」的隊長阿貝爾。

青髮的年輕英雄阿貝爾，據說是用插在他腰上的墮落流星制作的流星劍，這也是隊伍名稱的由來。

「阿貝爾，失禮了吧!」

說著制止阿貝爾的，是《追逐流星的人們》中的女盜賊綺莎菈。
清澈碧藍的眼睛很可愛，是一個有著像男孩子一樣的淺藍色頭發的短髮女孩。

「為什麼我必須對D級別禮貌呢?」

「在級別之前，你的對手是一個年長的人吧！對不起，凱恩先生。阿貝爾只是被凱恩先生搶先一步感到煩躁而已。」

「啊，這樣啊。」壯漢蘭德爾也同意了。

「不是這樣的！」

女盜賊綺莎菈在與情緒高漲的阿貝爾之間插話，低下頭，詳細地向凱恩說明。

「啊，阿貝爾的目標是打敗和自己同為A級冒險者的『雙頭毒蛇團』的老大蛇頭，因為被凱恩先生搶了先頭，他一直在鬧情緒。」

「不，因為我沒做過。」

「又謙虛了。」

說完這句話之後，綺莎拉顯得格外直爽，凱恩的腰砰的一聲。不，並不是又來了，凱恩慌了手腳。

「嗯嗯，凱恩先生沒這麼做。是這樣的，大家都明白了。」

微微一笑的巨漢蘭德爾環視著四周說。不，其實做了什麼，不過，好像是必須隱藏起來的氣氛。不是說必須要保密之類的話!
看到如此慌張的凱恩受到大家的關注，阿貝爾不高興地歪起了嘴，他指著凱恩大叫。

「如果採集草藥的凱恩說可以找到哥布林的巢穴，那就請他來吧。但是，先幹掉哥布林們的，一定是這個我！」

在不知為何的情況下，被一個人獨自興奮起來的阿貝爾挑戰了，然後覺得不知道在這個地方會被說些什麼，所以早早地去偵察。 