========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 2020-09-09 20:26
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「幹得好！ 剛才看到了嗎？瑪雅！ 凱恩站在所有一百零八位討伐隊的頂點。 即使受到A級雜魚的挑釁，也會毫不理睬地爽快地離開。 作為人類的性格不同，性格讓人心曠神怡！ 」

若劍姬安娜斯托裏雅去哥布林討伐隊的話，一般來講討伐隊戰力的頂點一定會是這個孩子。瑪雅嘆息道，劍姬又真的躲著看守著，在做什麼呢？

「凱恩先生，太棒了……」

聖女賽菲莉亞也是為之陶醉的表情，雖然我很想吐槽只要是凱恩要做的事都無所謂，不過陪著這些孩子的瑪雅也差不多一樣。

「啊……那麼，怎麼辦呢？ 」

「是啊。 一路上獵取了很多魔物，巢穴要不要也先去適度的清理一下呢？ 最後，為了凱恩的成長，讓他們減弱吧。」

在凱恩後面跟著的時候，安娜姬們也把魔物打倒了，不僅僅是哥布林，古柯山本來看不到的大鬼和豬人也出沒了，古柯山開始顯現出危險的征兆，原本就生活在古柯山的哥布林，恐怕會產生很強的個體吧，如果不徹底消滅的話，實際上也會給村民們帶來傷害。

「那麼，安娜姬！ 賽菲莉亞！ 別亂來！ 」

「知道了！」「好的！」

本來萬能的魔女瑪雅根本就沒有必要去山上獵取巢穴，就像找魔物聚集的地方一樣，使用探索的咒語一下子就能明白，但回想起來，最近瑪雅的壓力一直很大，然後，在發現可殺死比較合適的怪獸的大巢穴的瞬間，什麼東西啪嗒一聲斷了(理智線斷線)。

「太好了，先從我開始吧！萬物的根源啊，大地的魔力啊，聚集在我瑪雅·琳之下吧！摧毀！殲滅！驅逐！消滅！將正義之火給予那些違背神之理的邪惡之徒！獄炎殲滅盡(フレア・デストロイア)！」

時間已經是傍晚了，暮色已深的山上燃起了絢爛的獄火！從山麓的古柯村傳來，火柱巨大得可以清晰地看見。
大爆炸發生了，山坡輕輕地塌陷，雖然有森林燒焦等災害，但沒有發生山火因為那是魔法的火焰吧。

「等一下！ 瑪雅妳做得太過了！ 」

因為是先從瑪雅開始攻擊，所以劍姬們以為不會變成什麼大騷動。一直是吐槽角色的瑪雅會突然勃然大怒，連劍姬安娜也嚇了一大跳，劍姬很想說，如果做得這麼華麗，會不會暴露是他們做的。

「哈啊哈啊……」(瑪雅壞掉…)

「瑪雅?」(劍姬恐謊著)

「呵呵，對不起，我有點過頭了。」

以燃燒的獄炎為背景，手握魔法杖，表情恍惚的瑪雅。劍姬也稍微拉了一下魔女的衣擺。
不愧是S級隊伍「綻放在高處的薔薇少女團」的隊長。
理智一斷線，即使是安娜這孩子也會害怕。

「啊，還有沒有魔物?」

哥布林們作為巢穴的洞穴，天花板都被炸飛了，已經消失得無影無蹤了，普通的哥布林要麼被炸得七零八落，要麼就算不是這樣，也已經被燒成了焦炭，大多數的哥布林們也已經斷氣了，而且，在曾經有過大巢穴王座的殘骸中，只有一隻巨大的哥布林存活了下來，是超越哥布林領主的A級的魔物哥布林之王。爆炸中心變得很深，就連山的地形也變了，在這種情況下還活著就好了。
這時哥布林王想著自己燒焦的快要死掉的時候，模樣實在是太丟臉了。牠擁有相當高度的知性，原本以大刀闊斧的方式武裝，用拉梅拉鎧甲固定住身體的身姿，是一副與偉大大巢穴的主人哥布林之王相稱的打扮，現在已經是破敗不堪，連個影子都沒有了。

「咕咕...嗚嗚嗚....。」

「太好了，還活著呢。 因為做為凱恩的對手實在太大了，所以把手撕碎吧」

劍姬安娜用劍喀唰的一聲將哥布林王的手臂切碎。

「嘰呀阿！ 」(哥布林王尖叫聲)

「等一下，安娜姬要幹什麽。那樣的話會死掉的吧」

「為什麽？這家夥是A級魔物，生命力應該很強吧？」

「不，剛才是因為那個魔法受到了相當大的傷害。」

抽搐了一下，眼看就要死了，這個不好。

「那我們該怎麽辦？對了賽菲莉亞。不能用恢復魔法做點什麽嗎？」

「試一試。」

當賽菲莉亞祈禱哥布林王恢復時，哥布林王開始更加痛苦。

「喀嘰嘰嘰唷喔喔喔喔...！ 」(原文：グギェェエエゴギョオオオオ！日式叫聲狀聲詞有人能翻的更好的請留言下)

痛苦得比掰斷了手的時候還要厲害。
順便一提，因為劇痛而東倒西歪的哥布林王，用魔物語言叫著乾脆殺了我。

「天神歐迪亞。請用那個神聖的力量，讓這個人恢復吧。」

「唷欸... 咳呵..咳呵！咳呵喔...！」(原文：ギョエエエ、ゲホッゴホッ！　ゴボオォ！這段描述痛苦的咳聲)

已經睜開了白眼的哥布林王，從嘴裏咕嘟咕嘟地吐出了血。
雖然只要放棄就好了，但就連按照瑪雅說的讓哥布林王恢復的賽菲莉亞也覺得很可怕...

「哎呀，恢復魔法對魔物產生了反效果」

恢復魔法會對邪惡的魔物造成傷害，這實際上是歷史上第一次發現。

「啊~ 真是的，現在不是做這種事的時候，凱恩就快出現啦！」

「已經不行了，時間到了。我們得離開這裏。」

在三人慌張地離開巢穴的同時，像換人般似的凱恩走了過來。 