========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 2021-03-16 00:41
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

熟悉古柯山的凱恩幾乎一條直線地朝哥布林的巢穴走去。

「我還以為是這裏，剛才的爆炸到底是什麼？」

難道敵人裏有魔法師嗎？
雖然也聽說過極少有哥布林魔法師的這一種可以使用魔法的哥布林，但是那樣的大魔法是不可能使用的。
凱因小心翼翼地走進原是巢穴的地方，他認為偵查的任務必須做的盡善盡美。
可是不管往哪裏看，都只有哥布林的焦黑屍體...

「互相殘殺？」

不... 不會有那種事吧。
就在這時，傳來一陣聲響，有什麼東西倒在了凱恩的身邊。

「哇！」

凱恩忍不住揮舞著秘銀之劍，突然刺中了哥布林王的頭。
這也許就是遭受了比死了更好的劇痛的哥布林王的自殺。
就這樣，看到了很大的火柱，急忙趕了過去的討伐隊的主力部隊正好來了。

「嘿，這不是哥布林王嗎？」

「是凱恩先生做的？！」 

驚恐的討伐隊的冒險者們。
特別是，在事情發生後第一個進入的A級隊伍「追逐流星者們」的成員，親眼目睹了凱恩刺穿哥布林王的場面。

「啊，阿貝爾該怎麼辦呢?這已經不是殺哥布林領主的時候的事了。」

女盜賊綺莎菈戲弄阿貝爾。
陷入沈默的阿貝爾走到刺著哥布林王的正發呆的凱恩面前，深深地低下了頭。

「大叔，不，凱恩先生，對不起。讓我向你道歉，讓我向你輕視D等級的行為道歉。」

「嗯，啊，那倒也沒什麼……」

青髮劍士阿貝爾出乎意料地率真。
雖然很年輕，但他是上升到A級的英雄。
雖然他還不到二十歲，還對凱恩說了些乖僻的話。
只要在自己的眼前展現出對方的實力，就有承認對方是勇士的才能。

「這樣啊，你能原諒我嗎？從現在開始，凱恩先生是我的對手！」(凱恩災難日、先是被劍姬盯上、連英雄也要找你)

剛承認了實力，這次就認定了凱恩是競爭對手的阿貝爾。
幹脆是很好,不過，還是麻煩的人。

「不，我什麼都沒做。」

「我看到了凱恩先生打倒了哥布林王。對我來說也是個不知道能不能一人打倒的怪物，太過謙遜是令人討厭的。」

「不，你看，哥布林好像都被魔法燒毀了，但他不是魔法使，所以不能使用火焰球和火球的魔法。」

回答此問題的是正在調查成為消炭的哥布林的黑髮女魔法師庫爾茨，
戴著瓶底眼鏡，身材嬌小卻背著很多魔導書走路的樸素的她。
雖然看起來是這樣，但還是艾倫街上最強的A級隊伍「追逐流星的人們」的成員。
她是一位從王國魔法學校畢業的優秀A級女魔法師。

「這不是火球的火力。如果不是傳說中的大規模魔法、獄炎殲滅盡的話，就不會達到這種程度」(庫爾茨)

「庫爾茨雖有在學習但可真傻啊。凱恩是這麼說的，對吧?」

「不，這是最初級的魔法，不會的。」

「凱恩先生若說的是火焰球，所以那就是火焰球。」

被女盜賊綺莎菈這麼說了好幾次，女魔法師庫爾茨露出恍然大悟的表情。

「這麼說來，我好像在哪裏讀過。請等一下。啊，有了!」

戴著眼鏡的庫爾茨拿出自己背的一本書，一邊翻一邊朗讀。

「奧斯托裏亞王國英雄列傳,第兩百三十八頁《傳說的大賢者達納・琳》的章節!豬人領主率領的三百只的魔物的王都入侵,大賢者達納即一瞬間將之燒光怠盡。一旁的魔術師問「怎麼會，達納導師用獄火滅光了？而且還是獄炎殲滅盡的無詠唱？」大賢者回：「這是火焰球啦！」(達納是否日本穿越的外掛？初級魔法可以用成滅世級魔法)...」

接下來四周一片死寂，雖然誰都沒說，但心裏全都只有一個念頭。
凱恩擁有與傳說中的大賢者達納·琳同等的魔力！？
不不不，你們到底在講什麼，凱恩呆住了。

凱恩重新振作起來，向大家說明。

「所以說我來的時候全都被打敗了。」

「沒錯，沒錯……凱恩先生沒有做。 沒錯，大家都明白了！ 」

巨漢蘭德爾拍著手說。也就是說，這件事是要保密的，大家互相看了看，微妙地點點頭。

「不，所以我真的沒做!」

「嗯，凱恩先生，既然已經圓滿結束了，不就好了嗎?」

雖然情況完全沒有收斂，但也只能這麽做了... 順便一提，哥布林的巢穴討伐的委託金，那個權利的大部分都交給了凱恩，但是可不能收取連打倒都沒有的魔物的錢。
而且這次的委託金大部分還是由貧困的古柯村出的費用，因此，凱恩決定用於古柯村不足的食物和日用品等作為支援物資，匿名提供給受災的村莊。 