========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 2019-11-08 16:26
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

後來，劍姬安娜絲托蕾雅等人在古柯村打聽著凱恩的名聲。

「我想問一下關於凱恩的事情。」

「噢，小姐們，妳們能聽聽關於凱恩先生的事嗎？ 你先看看這堆食物。 日用品也有這麼多，還有當時的資金。 是凱恩為了不能出去工作的我們而給的。」

村子裏的年輕人們自豪地說，就像劍姬我們一樣。(魔物都妳們三人滅，凱恩只是不想領受)

「不過，那是匿名的吧?」

「啊啊，是凱恩先生做的話大家都沒有疑問啊。」

「為什麼呢?」

「看了這些送來的東西就知道了。除了村民，這麼關心這個村子的貧困狀況的人只有凱恩了。」

村民們滿臉感激地說。

「是啊，冒險者們說凱恩先生把討伐哥布林的補償金全都用在了村子裏的支援物資上。」

看來匿名這種形式根本不起作用，這也是為什麼，因為有一百多個人看到了凱恩討伐哥布林的大巢穴，同時古柯村的年輕獵人也參與其中，所以傳聞不可能不擴散。

「啊，凱恩真了不起啊。」

對這麼說的劍姬，魔女瑪雅驚訝地說她講的這麼直白，但這並不是什麼值得吐槽的話題。

「是的，凱恩先生非常了不起，他是我們村子的驕傲!」

雖然不是村民，但凱恩卻成了村子裏的驕傲。

「凱恩叔叔，太厲害了，會給我點心唷!」

約克的孫女卡蒂婭也非常高興。在支援物資中，因為有好好的放入卡蒂亞吃的點心，所以很吃驚，雖然劍姬安娜和聖女塞菲利亞很高興凱恩在孩子中是否也很受歡迎，但是瑪雅很努力忍住不笑出來，在那裏，運來了黑呼呼的漂亮原木的樵夫們。

「哦，你在談論凱恩嗎?」

說著微笑的是棕色的頭髮和鬍鬚上滿是花白的約克。

「約克，這個很棒的黑石松圓木吧。」

村民們聚集在原木堆上。

「我剛把取下的圓木切開來。 就這樣，我想盡量報答凱恩。」

「約克，凱恩還沒聽說要蓋房子呢。」

「嗯，房子還沒有好，但凱恩很重視的山麓的小祠堂吧。」

「啊，這麼一說還真是這樣。 我不知道是什麼神，但我想凱恩是如此認真地參拜，應該會有很大的益處吧，所以我偶爾也會來參拜。」

「於是，就有了這棵黑石松。家具店!木材商!木匠工!你們能造出比那個外行造的小屋更氣派的房子嗎」

相當硬的黑石松樹，雖然切割起來非常困難，但是作為木材仔細磨刷的話，會有美麗的光澤。在這一帶，作為最高級的高級材料被知道。即使拿來制作神殿也是無可挑剔的素材。

「原來如此，如果是這樣的圓木，我們就能創造出適合凱恩之神的神殿！ 」(原文社、可能指神社但異世界通常是神殿)

「我們大家一起來幫忙吧，讓凱恩開心吧。」

村裏的工匠們齊心協力，開始了凱恩神明的神殿構造。劍姬們不顧熱鬧的村民，朝艾倫城的方向走去。

「安娜公主，你的臉又在謀劃著不好的事情！」

「就是這個！果然惡龍伊比魯龍這種難以理解的敵人是不行的，為了讓大家都知道凱恩的厲害之處，多討伐合適的對手就好了！」

這次比起質量，要進行數量的作戰。如果是一個接一個地仔細思考的話，瑪雅大吃一驚了。

「不，評價之所以好，不是因為凱恩把獎金分給了大家嗎？」

「現在的古柯山，有哥布林領主、大鬼領主、豬人領主和討伐對像很多喔。」

這孩子又沒聽人話了，但安娜公主說的倒也是真的，不知道是從鄰近的西德山渡來的，或在惡神的影響下發生的，現今古柯山的內部看到了許多領主級怪物的身影，暗中擊退牠們的是瑪雅「盛開在高處的玫瑰少女團。」

「首先，我要向冒險者公會提出討伐這些敵人的委託。」

還真的有領主級的怪物出沒... 提出這些討伐委託本身是沒有什麼特別問題的行為，但也不認為D等級冒險者凱恩會接受。

「我有種不好的預感，安娜姬打算怎麼讓凱恩大叔接受你的委托呢？」

「是啊。負責凱恩的前台小姐……叫什麼名字？讓那個性感的粉紅色歐巴桑來做就好了。」

不好，這個停不下來了，瑪雅臉色鐵青。
艾琳娜，快逃走吧！ 