========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「凱恩先生，請絕對不要接受這個委托。」

這是艾琳娜提出的三張討伐令，代替了平時的冒險者公會草藥採集的委托。
哥布林領主、豬人領主、大鬼領主在古柯山的深處出沒，所以要將其打倒的委托書。
艾琳娜先生顫抖著聲音多次向凱恩說，請不要接受這個委托。就算妳這麼說，以我實力是不可能接受的。
雖然艾琳娜被劍姬安娜絲托蕾亞威脅，甚至承包給凱恩看委托書，都是因為堅持說絕對不能從自己的嘴裏接受才變成這樣的。
凱恩歪了歪頭，讓我看了你的委托，卻要我不要接受，這是什麼問題呢？
藍髮劍士阿貝爾率領的A等級隊伍「追逐流星的人們」來了這裏，眼尖的阿貝爾看著凱恩面前的委托書。

「哦，那是領主級的魔物討伐的委托嗎！」

「我想是的。」

「這是我的本事！然後凱恩先生當然也會接受對吧？凱恩先生和他的競爭對手——也就是我，一起試著去討伐領主級的競爭吧！」

「呃，競爭對手？」

不知何時，凱恩被A等級冒險者的阿貝爾認定為對手。
那該怎麼辦才好呢？看了艾琳娜一眼，不知為何全身顫抖得淚流滿面。
艾琳娜臉上充滿了悲壯的表情狀態。凱恩解釋說，艾琳娜小姐因為出現了領主級的魔物而感到困擾。
只要肯說在這裏接受委托，阿貝爾等人就會打敗盤踞在古柯山的強大魔物。
這麼一想，也不壞。

「怎麼樣，凱恩先生？你不覺得很有趣嗎？」

「知道了，我接受了。」

A等級冒險者阿貝爾和D等級冒險者凱恩的魔物討伐競爭！
這是展現凱恩實力的絕好機會，而躲在暗處的劍姬安娜絲托蕾亞則在狂喜。

「凱恩，那個……」

「沒關系，艾琳娜。當然也接採藥草的委托。順便說一下，如果可以的話就要討伐。就算我不做，阿貝爾也會做的吧！」

「那個，就算凱恩先生是這麼想的……總之，一定要注意安全」

劍姬從陰暗處瞪著艾琳娜，威脅她不要說多餘的話。
艾琳娜小姐像是要依靠似地握住了凱恩的雙手。

「好的，知道了。我只是像往常一樣去做而已。當然不會勉強的」

本來凱恩就沒有打算去危險的古柯山深處，『追趕流星的人們』就讓他們去危險的險峻的道路，然後決定把目的地作為山腰，沿著熟悉而又安全的道路筆直前進。
就這樣，凱恩和A級隊伍一起去了古柯山的山腳。如果要進山的話，必須要和山神祈禱下。

「請等一下。我去參拜山神……啊，嗯？」

小祠堂變成了使用高級黑石松木材的氣派的神殿，讓凱恩大吃一驚。

《追逐流星的人們》中的女盜賊綺莎菈，意外地跟在凱恩的後面問道。

「咦？凱恩先生。在這種地方有神殿嗎？」

「雖然有，但是並沒有這麼出色啊。」

或許是古柯村的人們出於善意幫他重建的，即使凱恩沒清掃，神殿的門前也打掃得很乾凈。

「真是太感謝了。希望今天大家都能平安無事地結束冒險。」

當然，凱恩不僅祈禱自己，也祈禱A級隊伍的人們也能平安無事。模仿凱恩的綺莎菈也試著雙手合十。

「喂，你們在做什麼？我不會等凱恩你冒險的喔！」

意氣風發的流星英雄阿貝爾幹勁十足地催促凱恩們。

「那麼，按照預定計劃，我們會在古柯山的半山腰會合。」

凱恩和阿貝爾們「追逐流星的人們」被另一條山路分開後，就會在古柯山半山腰會合競爭討伐數。
阿貝爾曾說過想要踏遍深處，走到山頂上，但凱恩也不能陪到那一步。

「那麽，大家！作為英雄的我們，一定要沿著這條險峻的登山路線前進！」

「對不起，麻煩你了。」

雖然還沒有多少知名度，只是半自稱，但阿貝爾是被稱為年輕英雄的A級劍士。
如果是險峻的道路就可以交給他。

「哪裏，這邊是隊伍，人也不去的險峻的道路上好像會遇到強敵。凱恩先生，不要擅自一個人進入偏僻的地方，賺取討伐數喲。」

「不，我不會做這麽危險的事，你們也要小心。」

就這樣，古柯山的領主級魔物討伐戰開始了。
 