========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

看著凱恩在冒險者公會接受委托後，安娜準備好了，把凱恩的監視交給瑪雅和賽菲莉亞，然後沖到古柯山去了。

「沒必要那麼著急。」

如果是哥布林領主的話，最近去古柯山的深處馬上就能找到。

「那個，也不會妨礙A級別的人，不是嗎？」

平常沈默寡言的賽菲莉亞罕見地說出了這樣的預想。

「這也是有可能的。A等級隊伍人數很多，還說要加障礙什麼的。」

「嗯。」

嗯，這也很好吧，就算是亂七八糟的劍姬，也不會做讓人死的事。
和之前被運來惡龍伊比魯龍時的情形相比，不是有兩三隻領主級魔物嗎？
因此，只要安娜公主滿意，這次就心滿意足了。
即使是阿貝爾他們A等級的冒險者，也是有覺悟的人們吧。
因為凱恩大叔也很辛苦，瑪雅想輕松的讓凱恩度過這次考驗，慢慢地向古柯山走去。
然後，啞口無言。

「安娜公主……就是這樣。」

「嗯，我只收集了三種領主級的？」

哥布林領主、豬人領主、大鬼領主，比較常見的三種領主級魔物就像一座山一樣，被數十根奧里哈鋼的鎖鏈緊緊鎖住，被強行拖著走。

「不管怎麽說都收集得太多了！這一下子就有一百隻了吧？哪裏有這麽多！」

瑪雅平時也很留意魔物是否會跑到後面，所以知道古柯山其實沒有這麽多的領主級。

「我想應該是量少了吧，就跑到西德山去了。」

「妳去了啊！這麽短的時間怎麽能有這麽多的距離……」

說到這裏，瑪雅嘆了口氣。是的。劍姬安娜絲托蕾亞是將不可能變為可能的天才。
距離啦、速度啦、重量啦，物理法則啦所有一切都無關。(女版範馬勇次郎)
如果是一般的人，光是去回來就需要兩天的時間，但劍姬要比快馬快得多。
把在這期間出現的魔物全部打倒，只捕獲一百隻領主級魔物，用鎖鏈拖過來的事是小菜一碟。

「因為實在沒有時間讓牠衰弱，所以現在開始一隻一隻地做。」

「不，安娜公主，不要再讓牠虛弱了。」

以驚人的速度被硬拉過來的，有渾身變成破爛，大口大口地吐血的魔物，也有淒慘地被奧里哈鋼的鎖鏈纏在喉嚨上就那樣死掉的個體。

「啊，所以脆弱的魔物是不行的，若能把它變成惡龍伊比魯龍就好了。」

領主級魔物應該是B級的強敵，因為對劍姬來說就像雜魚一樣，所以很難不殺牠就把她抓回來吧。

「哇噢喔喔喔喔！」

這時，從瀕臨死亡的魔物堆中傳來了憤怒的鬼的叫聲。
把其他的魔物分開出來的是吃人的惡鬼大鬼族的王。

「啊，好像只有一只大鬼王。這可真少見。正好呢，就叫它老大吧。」

一邊這麼說著，劍姬瞬間就將揮舞著巨大鐵錘襲來的大鬼王的雙臂劈開。
連A級魔物的最強的全身一擊，對劍姬來說也等於兒戲。

「哦，你活得很好」

「哇噢喔喔喔喔！」

「吵死了！下次再出場，你就再老實一點吧。」

「咿呀啊啊啊！」

從雙手噴出血而大叫的大鬼王，就這樣被劍姬一腳踢開了臉，再次陷入魔物的團中。
簡直就像魔物的地獄一樣。
掙紮著痛苦的不是地獄的亡者，而是地獄看門的鬼一樣的魔物們，除此之外就是地獄圖。
雖然瑪雅心想，就算是老大，如果就這樣放任不管的話會不會死掉，不過吐槽已經到這種地步也沒辦法了。

「那麼，把這些魔物安排在凱恩大叔可能會經過的位置上吧？」

說是配置，好像只是單純的棄屍而已。

「恩，我也會做的，但是有點事先辦完，我得走了。」

「還有什麼嗎？」

「你想，我說過什麼來著，那個A級的青髮傲慢的頭，對著凱恩說著自大的話吧。因為很生氣，就來收拾一下吧」

「天哪！」

劍姬對嚇了一跳的瑪雅咧嘴一笑。

「凱恩是一個人，他們是多人隊伍，很不公平吧，那麼這樣做也能成為不公平的障礙，正好。」

即使對方是和先鋒隊一樣的弱者，也會全力打擊對方。
劍姬安娜絲托蕾亞的字典裏沒有「寬恕」這個字眼。

(譯者：請各位為A級阿貝爾們默哀~南無阿彌陀佛) 