========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-12
Last Reply: 2021-03-16 00:59
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「這是什麽？」

凱因平常為了採集藥草而經過的山路上，散落著大量的哥布林領主和豬人領主的屍體。
但現在不是採草藥的時候。
面對這幅宛如異乎尋常的地獄般的光景，凱恩也警戒地拔出腰間的秘銀之劍。
草叢裏突然發出沙沙的聲音。

「哇噢喔喔喔」

「哇！」

就在他伸出劍的前方，有個巨大的巨大身軀跳了進來，頭部裂開而死了。
D等級冒險者凱恩是不可能打倒這樣的敵人的。
看來怪物從一開始就已經半死不活了。

「這到底是怎麽回事？」

凱恩的腦海裏浮現出製造出這個地獄的怪物的身影，令人毛骨悚然。
沒有比看不見的威脅更可怕的了。

「哇，又來了！」

就在他毫不大意地拿著劍的時候，大鬼領主這次倒了下來。
因為幾乎是半死半生的怪物，所以很容易打倒他。
周圍到處都是怪物的屍體，這種模式一次又一次地重覆，使得凱恩感到十分疲憊。
然後坐在匯合點半山腰的小圓木小屋裏等著。
英雄劍士阿貝爾，引以為豪的藍髮燒被成黑色，背上插了無數的箭，就像落難武士一樣出現了。

「怎，怎麽了，阿貝爾！」

凱恩急忙跑了過去。
雖然不像阿貝爾那樣，但是其他的聚會成員也受傷了，累得筋疲力盡。
坐在那裏的，戴著瓶底眼鏡的魔法師庫爾茨一邊嘆息一邊說道。

「哎呀，有很多陷阱，我吃了很多苦頭。所以我才說要掉頭。」

黑色的長袍已經遍體鱗傷了。看來倒了大楣了。
總是笑瞇瞇的女盜賊綺莎菈也有些消沈。

「雖然我知道圓木還沒倒過來，但是巨大的巖石會滾過來，箭也會飛過來，還會爆炸，甚至有陷阱也是不正常的。在我之前的阿貝爾還被揍了一頓。」

或許是因為擅長回避危機能力的盜賊的緣故吧，只有綺莎菈一點傷痕都沒有。

「....... 凱恩先生，我還是做到囉！」

一邊閃閃發光一邊取勝的阿貝爾的手上垂著三個哥布林領主、半獸人領主和大鬼領主的頭。
作為英雄的領隊阿貝爾，盡管大家都想阻止他，但還是站在前頭，踏上了險峻的道路。
然後，穿過多個陷阱打倒了很多雜魚哥布林，有條不紊地完成了三個委托。
擡頭看起來很有毅力。

「那麼凱恩先生怎麼樣？ 」

「不，就只是這樣。」

就在凱恩剛要對綺莎菈的問題說出這句話的瞬間。
從森林的影子中，出現了一個大鬼王的巨大身軀。

「呀啊啊啊！ 」

女盜賊綺莎菈發出慘叫聲。
在大家都做好準備之前，牠跳了進來，就這樣朝凱恩和綺莎菈走了過來。

「哇！」

與其說是沖過來，不如說是倒在地上的大鬼王。
畢竟到現在為止都是這種模式，凱恩也已經習慣了，半無意識地向前刺出的秘銀之劍，刺進了大鬼王的胸口。
凱恩總算將他的巨大身軀輕輕推了回去，大鬼王就這樣倒下了。
這家夥從一開始就快死了。

「今天是什麼日子」

嚇了我一跳。

「凱恩先生，謝謝你的幫助。果然成熟的人很可靠，真棒！」

「不，剛才的是...」

藍頭髮的女盜賊綺莎菈，閃著圓圓的碧眼，抱住凱恩。
在凱恩說這不是自己幹的之前，魔法師庫爾茨用瓶族眼鏡對他進行了說明。

「呵呵，結論就是，食人鬼大鬼王是比之前的哥布林王更上位的A等級怪物哦。凱恩先生，這是你的功勞。」

在那裏搖搖晃晃的，阿貝爾用引以為傲的流星劍代替拐杖走了過來。

「阿貝爾，太好了。你應該熬一熬凱恩先生的指甲，然後再喝一杯。」

在滿身創傷的阿貝爾身上，說出令人意外尖刻的話的綺莎菈。

「吵死了！要是我沒受傷的話... 這是怎麼回事！雖然我只看到一刀，但他在捅他的同時斬掉了他的雙手嗎？我從傳聞中聽說過，這就是三段斬啊！」

阿貝爾確認了那具屍體，騷動起來。
斷氣的大鬼王的雙臂原本就被切斷了。凱恩急忙否認。

「不，我想手臂從一開始就是這樣的。」

「不要再說了凱恩先生... 我是被稱為流星英雄的劍士。看了這個漂亮的切面，就知道這不僅僅是秘銀劍的力量。還比那個蛇頭的二刀流劍技更為厲害的技能。」

「不，所以……」

雖然一開始就沒有斬，但凱恩很想說他看到了什麼。
但是，對於滿身瘡痍、破破爛爛的阿貝爾，吐槽也覺得很可憐。

「呵呵，這不是很有趣嗎?這個世界上還有很多比我更厲害的劍士嗎?」

雖然沒有出過艾倫的城市，但年輕的英雄阿貝爾說得似乎很明白。
看樣子傷口太嚴重，意識變得模糊了。

「阿貝爾，我已經知道了，我先去給他療傷。」

即使在這種時候也能好好採藥草的我行我素的凱恩，拼命地開始治療阿貝爾他們的傷。

「對不起凱恩先生。我的這個人情一定會還你的！」(阿貝爾)

「阿貝爾，我知道了，安靜一會兒吧。」

總之，先讓阿貝爾在木屋裏休息，然後再小心地抽出背上的箭來處理傷口。
真不愧是A級英雄。因為這樣的傷，他經常到處走動，這讓凱恩非常佩服。

「大家辛苦了!凱恩先生來到的路上，有大量的領主級魔物的屍體!」

為了以防萬一，偵察回來路上情況的綺莎菈再次大吵大鬧。
正在接受傷病治療的阿貝爾微微一笑。

「既然是凱恩，那就理所當然了。我找到了一位很好的競爭者。」

「那具屍體只是掉在路上，不是我做的……」

即使凱恩這麼說，也沒有人接受。
回到冒險者公會，報告超過一百隻的領主級魔物和大鬼王的討伐。

「不是我幹的，屍體打從一開始就死了。」

「嗯，凱恩先生。因為只有我知道，作為行會，我也支持凱恩先生的見解。」

冒險家公會的接待小姐艾琳娜知道所有的事情。(知道劍姬幹的好事)
她緊緊抓住凱恩的手臂，想再也不能沈默下去了。
誰會讓那群臭丫頭為所欲為啊！艾琳娜下定決心的想著要講出來。

「如果艾琳娜小姐這麽說，那就太好了。」

「凱恩先生！其實那座山裏，潛藏著比大鬼王更可怕的怪物！」
那個可怕的山中怪物正從行會柱子的影子裏目不轉睛地瞪著艾琳娜。
山中的怪物... 如果再繼續說下去的話就不好了。劍姬用手指劃斷脖子的部分的動作威脅著。
艾琳娜臉色鐵青地蹲了下來，被凱恩扶起。(若範馬勇次郎是地球生物頂點，那麼劍姬安娜就是異世界生物頂點)

「你還好嗎？艾琳娜小姐？」

「嗯，總之... 除了A等級派對」追逐流星的人「打倒的三隻領主級和許多哥布林之外，其他的都是凱恩先生的報酬。因為是這麽多的數量，所以粗略估計也是四百八十個金幣。」

「不是我自己打倒的，我不能接受草藥以外的報酬。」

「我想凱恩先生大概會這麽說的。但是即使被撿到了屍體，也是有擁有權的。」

雖然今天有很多令人驚訝的事情，但結果卻消滅了很多讓山變得荒蕪的魔物。
正當我想到這是誰的時候，凱恩想到的是山神大人。

「是啊... 好吧，那就拜托你了。」

可能這一切都是山神大人的旨意吧。
凱恩決定以匿名的方式匯款到為山神建造了一座優秀的神殿的古柯村當作謝禮。

(譯者：凱恩不要惹怒劍姬呀，會變成病嬌的) 