========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-12
Last Reply: 2020-03-14 16:41
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

那天，古柯村舉行了一個小小的收獲節。
在村子的廣場上，大熊怪肉的烤製散發著誘人的氣味。
出現了幾個小攤，村民們的食物和飲料都是免費的。
偶然路過的旅行藝人的劇團歡快地撥弄著風箱，嘟嘟地響著風笛。
隨著音樂跳舞的小丑在拋球的同時展現了空翻這一大招，使觀看的村子裏的孩子們大為沸騰。凱恩從艾倫恩的城市走了過來。

「哦，主賓登場了。凱恩也喝一杯吧。」

開著啤酒出差小攤的酒吧「巴卡斯」的老板，向前來的凱恩推薦啤酒。

「我聽說主賓會在慶典登場？」

「村長很高興地說，這是凱恩你提供的支援金，今年也會舉行慶典。這酒也是從凱恩的錢裏拿出來的，所以別客氣。」

「呃...」

雖然應該是通過冒險者公會匿名提供了支援金，但不知為何是凱恩出的這件事還是被發現了。

「好吧，不管怎樣，讓我們喝一杯吧」

「好吧，我喝了」

只是酒，凱恩也不討厭。
喝了一口，那是酒吧「巴卡斯」引以為豪的冰鎮啤酒。
在這期間，老板也用木炭爐子將鷹嘴豆烤得酥酥脆脆的。

「我準備好了」

「謝謝。這個鷹嘴豆又酥脆又好吃。」

「哈哈，凱恩說什麽都很好吃，所以很值得吃。」

在攤販的屋檐下喝著啤酒，吃著香噴噴的小鷹嘴豆，看著表演巧妙雜技的小丑。
正在那裏，約克的孫女卡蒂菈走過來拉著他的衣袖。

「凱恩叔叔！」

「妳不再看小丑的雜技了嗎？」

「我厭倦了！」

「哈哈，如果妳厭倦了，那就沒辦法了」

因為祭典是街頭藝人賺錢的時候，所以小丑們幹勁十足地表演雜技，凱恩苦笑著小孩子還挺難對付的。

「給我點心！」

「好的。」

肯恩苦笑著說他是個拿點心的人，然後把曬乾的水果從包裏拿出來。

「哇！大叔給我點心了！」

卡蒂亞吵了起來要點心時，村子裏的孩子們都看到了「什麽！「孩子們聚集在凱恩身邊說。
難得幹勁十足地表演雜技，小丑失望了。

「這是什麼，這是什麼？是甜的嗎？」

「好吃！」

村子裏的孩子們來到凱恩那裏要點心。

「有多帶些點心來真是太好了。」

因為今天是村祭，所以凱恩也想帶些什麼，所以在街上買了些素樸的烤制點心。
近來草藥打獵的報酬也提高了，所以多少也能過上這樣的奢侈品了。
如果賺到了錢，只要住在更像樣的旅館就好了，不過也可以說把它用在孩子們吃的點心上，這才是凱恩的作風。
凱恩之所以會這麼做，也是因為在他還是個孤兒的時候，他有過向溫柔的大人要過點心的經驗。
凱恩很清楚那些渴望吃甜食的孩子只需一點點的雜糧點心，或是只用一塊烤制的點心就能讓人感到多少溫暖。對肯恩來說，孩子們的笑容是最大的獎勵。

「凱恩。我的孫女受你照顧了。」

樵夫的約克和村裏的長老霍爾特村長一起來到凱恩那裏。

「不不，我也是。是約克先生們吧。為我建了一座山之神的神殿。」

「只有砍樹才有能力的我們能回的禮，就是這樣的。」

說著，約克笑了。

「我想讓那個山神成為古柯村的守護神。配合今天的節日，讓我變得更出色了。凱恩先生，請到這邊來。」

在留著白胡子的霍爾特村長的帶領下，凱恩走到新建好的山神神殿，對其的大小感到驚訝。

「這真是太棒了，山神也會很高興的！」

比上次看到的時候，黑石松的神殿更加升級了。地基用平石牢牢地搭好，前室裏蓋起了兩根大柱子，形成了拱門。
當然，雖然不像街道的教會那麼氣派，但與其說是小祠，不如說是一座小小的神殿也不為過。也將山中的泉水引到可洗手的地方可用於凈化手，花壇中種植了美麗的山百合，甚至設置了小小的休息處。

「今年山裏的怪物不斷增加，村裏也很辛苦，就這樣順利地舉辦了村祭。 回想起來，我們依靠山的恩惠生活著，但是迄今為止對山上的神明置之不理，並沒有表示感謝。 今後要向凱恩學習，珍惜山神大人。」

霍爾特村長懇切的話語讓凱恩也深受感動。

「我認為這是一件好事」

「接下來，如果能知道山神的名字就好了，但是神像上沒有寫。」

霍爾特村長對約克說。

「大家要不要說是凱恩的神？」

「也許已經是凱恩之神了吧。」

聽到這句話，凱恩呵呵地苦笑了出來。

「那麼，我也可以去參拜山神嗎？」

「那是當然啦。因為那是凱恩先生你的神。」

說完之後，霍爾特村長高聲笑了出來。
神殿裏也很氣派。
設置了光彩奪目的黑石松祭壇，中間供奉著閃耀著白色光芒的神像。
山神的神像比凱恩拾起並祭祀的時候漂亮得多了，可以隱約看到美麗女神的影子。

「那是聖女？」

該不會是被叫到神殿建好的落成典禮上吧。
聖女賽菲莉亞對著祭壇雙手合十，嘟噥著什麼。

「果然是這樣，對吧？是的，凱恩先生嗎... 我知道。」

凱恩被叫到名字後嚇了一跳。
不過，她好像不是來跟我說話的。
凱恩也戰戰兢兢地從身後祈禱，因為聖女似乎在祈禱著什麼。
賽菲莉亞轉向凱恩的方向，抓住了他的手臂。

「凱恩先生。現在就是命運！」

「什麼？」

聽到這句謎之語言後，凱恩就這樣被賽菲莉亞拉著袖子走向艾倫城。 