========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2019-12-18 21:18
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

——主人公

凱恩

D等級冒險者35歲，只有善良才是主角的優點，在古柯山踏踏實實地持續二十年採藥草的萬年D等級的大叔冒險者，大部份人因為沒有才能只停留在D等級很早就引退了，凱恩的存在是特殊例子，冒險者同伴們，半驚訝、半嘲笑地被稱呼為『獵藥草的凱恩』。
另一方面，因為凱恩穩定地承接了低報酬採藥的工作，來自冒險者行會的職員都對其很感謝。
靠古柯山生活的古柯村的居民，與外來的冒險者保持著一定距離，但只有凱恩作為村裏的夥伴被接納。
凱恩原本是街道教會的孤兒院出身，他沈迷於採集草藥，是為了安全賺錢，同時這也是為了幫助教會孤兒院的經營。
這個故事講述了凱恩在採集中藥草的途中幸運地獲得了一個超稀有物品「蘇生之果」



——S級戰隊《高嶺綻放的薔薇少女團》

安娜斯特蕾亞．安魯米利歐(漫版安娜克里雅．安麓米莉恭)
神速的劍姬，十五歲、火紅的頭髮，貧乳。
既是安魯米利歐公爵家的二女兒，又是天才的劍士，S級薔薇少女團的成員，劍姬的劍技，在取得了各種流派的傳書之後，達到了我流的神速劍技的極限。
說到劍姬安娜斯特雷亞，在王國以無人不知無人不曉而聞名，既是擁有王位繼承權第八位的資格的真正的公主，愛稱是安娜公主。
愛用武器，為王家家傳的『不滅之刃杜蘭達納』的神劍，在劍身上，鐫刻著王室家徽的白金圖案，寄宿著主神奧迪亞的祝福，而且是世界上三神劍其中的一把。

賽菲莉亞·克萊門斯(漫版塞菲利亞．克萊門斯)
純真的聖女十三歲，亮晶晶長金髮碧眼的矮小少女，出乎意料的大胸部，有時比起年齡，更像大人。
她是侍奉主神光之神奧迪亞的聖女。神聖魔法力很強，除了通常的神官能使用的治療魔法和凈化魔法之外，還能使出全方位回復魔法『全聖光恢復』。
聆聽主神的神諭時，甚至能顯示主神奧迪亞的威望，在之前與惡神的戰鬥中，賭上性命封印邪神而死過一次。
直到一年前，她還住在修道院，現在是個只知道冒險者生涯的純潔的聖女，對男女之間的情愛一無所知。
非常的天然，因為與人接觸的機會少，所以沈默寡言，有時連話都說不出，正是如此，有時想法會隨著情緒而暴走或反應激烈。
另外，父親雷吉烏斯·克萊門斯在王都擔任最高司祭(宗教界的最高權力者)大主教，對其女兒非常的寵愛，語調經常使用「命運」這個詞。也許這是賽菲莉亞的信條。

瑪雅·琳(漫版：摩耶．琳)
萬能的魔女十七歲，紫色的短髮，眼睛也是紫色的。胸部大小一般。傳說中的大賢者達娜·琳的愛女。被稱為萬能的魔女，幾乎掌控了所有種類的通常魔法。
作為特異魔法中的『創造創建』的魔法就像字面一樣什麼都能做(僅限於有素材的情況)。
因此，隊伍的平衡中，她除了劍姬和聖女兩大上級職業不能擔任外，幾乎所有的其他職業擔當都由她來代替。作為普通的魔法使的實力也很高，據說數年之內會繼承大賢者的稱號。
因為其他隊伍成員都很天然呆，所以作為姐姐大多扮演吐槽的角色。
另外，身份高貴的劍姬和聖女能夠自由地擔任冒險者，這和國王和大賢者能平等對話有關，也因為如此… 所以她是《高嶺的薔薇少女團》的團長。
喜歡可愛的女孩子，召集最強的美少女舉行茶會是瑪雅的野心，對有養育之恩的父親之外的男人不感興趣，對於大叔凱恩被邀請進入隊伍的消息感到困擾，語調很溫和，帶點西方口音。

阿爾蒂娜(漫版阿爾蒂娜、雅典娜)
善神阿爾蒂娜，山神，死前十六歲，凱恩過去的戰友，生前是紅髮，後來變成了透明的金髮，衪的存在還很不穩定，顯示能力弱的時候，身體像幽靈一樣半透明，同時也是二十年前保護凱恩而死的女冒險者。
現在是凱恩所立的神像神靈，在柯克山徘徊的神格化的阿爾蒂娜神靈，依附在唯一的信徒凱恩身邊，凱恩做了許多的善行，得到很多的人的感謝，因此增加許多神明力量，一直以來都在守護著主人公，其最初的奇蹟就是『蘇生之果』。


——教會的孤兒院

修女．希爾維婭．林格斯通(漫版希爾瓦)
艾倫城教會修女，估計年齡至少二百歲以上(一聽到年齡就生氣)，美麗的長銀髮與神秘的銀色眼眸，擁有長耳朵和半永久壽命的她是高等精靈，同時也是許多孤兒們的養母，即便是大叔凱恩，希爾瓦都只是當他是孩子一樣。

米雅
孤兒，八歲，一名貓耳少女，混有少許貓獸人的血統，頭髮是亮橙色的，手巧擅長縫紉，性格活潑、爽快，喜歡給點心乾果的大叔凱恩(吃得飽飽，零花錢很多)。

基德
孤兒，十三歲，男孩們的領袖，身為群青色短髮的他，也長出了狼人族的特徵，有著尖尖的狼耳。
擁有讓人誤以為是女孩子的美貌和多姿多彩的才能，在凱恩的孤兒院中基德是最有出息的，這在凱恩是這樣想的。


——雙頭毒蛇團

蛇頭
三十歲，光頭惡棍。在法律的灰色地帶做壞事支配艾倫城黑暗的戰隊家族「雙頭毒蛇團」的老大，A等級的二刀流迪馬卡耶裏劍士。
擅長用兩把刀使出的居合眼的劍技同時也是艾倫城數一數二的實力派劍士，持有磨利叫做刀的東方美術品水平單刃劍，以及蛇頭異常的劍技，能使力量成為可能的豪劍，被擊中的人從來沒人站起來過。
謹慎的蛇頭，還準備了刀中的第三把毒刀作為殺手鐧，蛇頭是在艾倫城使用的假名，沒有人知道他的真名，在東方世界裏有著不明過往經歷，據說他逃到了奧斯托利亞王國。

卡茲
三十六歲。矮胖大叔，資深C等冒險者，流氓，當冒險者時以修羅為信條，似乎被凱恩的生活方式否定了自己，在怨恨中，對凱恩的忌恨企圖擊潰和凱恩有關的教會孤兒院，這也導致了自己的毀滅，也導致了「雙頭毒蛇團」的毀滅。

金克利
二十二歲。金髮小混混，C級的冒險者，和流氓卡茲混在一起，在得意忘形活躍之前就死了。


——古柯村(維萊村)

約克
古柯村的樵夫，初老五十多歲。褐色參白的頭髮與臉頰鬍鬚，另外，約克的家人在艾倫的街上做木匠。

卡蒂亞
約克的孫女，年幼的孩子。

霍爾德
白鬍子老人，六十多歲，古柯村的村長。

丹
木匠師傅，四十多歲，身體壯的很結實。

多魯夫
家具店店主，三十多歲，雖然有點得意忘形，在古柯村是最擅長精細的工藝木工。


——C等戰隊「殺熊戰士團」

蘭德爾
《殺熊戰士團》的團長。 三十二歲。
是凱恩要擡頭仰望的巨漢，雖然剪完茶髮很強壯，但性格溫厚溫柔的男人，斧戰士的他，愛用有殺熊之名的引以為豪的大斧頭，是獨自擊倒了大熊怪的猛者，實際上比外表年輕。


——A級戰隊「追逐流星的人們」

阿貝爾(漫版安貝爾)
A級的英雄劍士。「追逐流星的人們」戰隊的團長。十九歲(快二十歲)，一頭傲氣的青髮，一位看起來很像主人公的青年，艾倫城最強的劍士，雖自稱是英雄。實際上是比蛇頭稍差一點吧。
不過，阿貝爾身上還是有無限的可能性，故本人也在努力成為真正的英雄，他認為凱恩其實很強，所以將他視為競爭對手，掛在腰間的武器是傳說中墜落的流星制作而成的流星劍，也是A等級戰隊之名的由來。

綺莎菈(漫版奇莎菈)
盜賊。十八歲，圓溜溜的碧瞳很可愛，有點像個男孩子，淺藍色頭髮的短髮女盜賊，性格直爽、好奇心旺盛，容易得意忘形，也有冒失的缺點。

庫爾茨
魔法使二十一歲。瓶底(圈圈)眼鏡的黑髮的女魔法使。因為身材矮小，背上背著很多魔導書，所以被稱為行動圖書館。
在王國的魔法學園以第二名的成績畢業的精英，因為求知欲旺盛，選擇了能實踐性地活用知識的冒險者之路。


——艾倫城的參事會議成員

沃爾特·洛倫茲爾恩(漫版沃特)
艾倫城街道的參事會議長，四十二歲，梳著灰髮的紳士，為艾倫城最高權力者的政治官員。

羅納德
艾倫城街道的參事會議成員。六十歲，頑固、孤僻的白髮老人，街道上的名人，家族是自古以來的大地主，街道參事會的元老代表。
雖然健康情況不太好，但他還是一位大地主，也是一位向教會捐贈巨額資金的慈善家，年輕的時候，還會給包括凱恩在內的孤兒院的孩子們分髮點心，其實是很慈祥的老人。


——冒險者公會

艾琳娜．琳
二十八歲，性感文靜的姐姐。桃紅色的長卷髮，碧藍的眼睛，有能看見山谷的巨乳，雖然已經二十多歲了，但看起來還是很年輕的樣子，擁有能很好地調解粗暴的冒險者們的才能，不過，劍姬罵她是粉色歐巴"桑"的時候會很生氣。
還是初出茅廬的前擡年輕姑娘的時候，因為連戀人都不如要負責的冒險者消失了(也有可能去了別的城市，因為是誠實的人，所以無法想象他會默默消失，或也許已經去世了)，所以絕對不會和冒險者交往。
艾琳娜也認清了，工作是現實主義者的份，戀愛是浪漫主義者的份。也多虧了那個因此櫃台工作做的熟練了。

克歐魯格(漫版歐魯格、歐格魯)
街道上的冒險者公會會長，年齡五十多歲，身材高大的歐格魯，雖然年過五十已經從冒險者的行列中隱退，但他原本也是一名身強力壯的A級戰士。
有事時會跳上黑馬，揮舞大劍。由於提前退役，他的實力至今未見衰退。


——奧斯托利亞王國

蒙德伯爵(漫版蒙多伯爵)
紋章院長官。三十八歲。因為是掌管王國人事的國務卿官員——紋章官的大臣，所以擁有絕對的權力。
說得好聽點是保守派，說得不好聽是死腦筋。因為他是個不講情面的老實人，所以深受大宰相麥哲倫的信任。
因為登場的時候是與劍姬為對手，完全看不出是權力者，也是王國政府的重要人物，比一般的伯爵高出幾級的權力者。

麥哲倫公爵
王國宰相，五十五歲。威嚴的焦茶色八字鬍。
采取在政治上加強王權，在經濟上重視貿易的重商主義，大量任用有能力的官僚，國力強大起來足以支持王國政府。
且那個政策帶來了王國的經濟髮展，被稱為「大宰相」的大人物。

迪特里希．奧斯托利亞．亞里歐斯
奧斯托利亞王國的國王。四十歲。
他因重用大宰相麥哲倫，使國家繁榮而聞名。
在國王看來，劍姬安娜斯特蕾亞是她的侄女。
是讓蠻橫的劍姬是為數不多的擡不起頭的人物之一。

惡神? ? ? 