========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-12
Last Reply: 2021-03-16 01:03
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

被聖女賽菲莉亞不停地拉著袖子的凱恩。
終於，來到了艾倫的城市。

「妳要去哪裏?」

「請跟我來。」

凱恩被聖女拉來的地方是艾倫街道上的教堂。

「啊，凱恩和.... 聖女賽菲莉亞大人! ?」

聖女大人居然會來這種城鎮邊緣的教會，修女希瓦爾大吃一驚。

「修女希瓦爾，我要借用教堂最裏面的房間。」

看著說話清晰的聖女賽菲莉亞的臉，希瓦爾也變得嚴肅起來。
教堂的最裏面是對奧迪亞教會的神職人員來說具有特殊意義的地方。

「您有什麼要找的東西嗎?」

希瓦爾一副神妙的表情，端正衣領，恭恭敬敬地問道。

「沒有。因為這是誓約的儀式，所以只要求不要讓別人靠近。」

「我知道了。」

「啊，希瓦爾小姐，這是什麼?」

被凱恩這麼一問，希瓦爾也沒有回答，只是深深地低下了頭。
就這樣，凱恩被帶到教堂的最深處。
經過禮拜堂後面的側廊，再往裏走的隱藏的小房間。
供奉著以主神光之神奧迪亞為首的各種各樣的善神的小像。
在奧迪亞教堂也是用於特殊祈禱的最神聖的場所。
對教會孤兒院度過童年的凱恩來說也是一個從未進入過的地方。
裏面是這樣的嗎，感慨頗深。

「凱恩先生，我被你救了。」

「我?」

「是的，因為你把『蘇生之果實』給了我的戰友，劍姬安娜絲托蕾亞。」

「啊~是啊，怪不得我還以為在哪兒見過呢。那個紅頭髮的孩子，就是那個時候的孩子嗎?」

終於在這裏，凱恩註意到聖女的朋友紅髮的孩子是傳遞「蘇生之實」的孩子。
這樣啊，我很高興那孩子救了戰友。

「我能在這裏這麼做，也多虧了凱恩先生。」

「但是，我給她的東西怎麼用都取決於那個孩子。我認為真正幫助妳的是那個為妳拼命奔走的孩子。」

「不僅如此，我一直看著凱恩先生。」

「嗯。」

賽菲莉亞的語氣又開始變得有點結結巴巴。
總之，凱恩也知道她想要訴說一些重要的事情。
雖然是位偉大的聖女，但她似乎不懂人情世故，可以說還是個孩子。
如果能像對待認生的孩子時一樣傾聽就好了，凱恩微微一笑。

「凱恩先生在面對各種困難時，總是為別人著想，謙虛，從不驕傲。正是這種純真的善意，拯救了教會和村莊的困境。」

「不，這樣的問題... 喂！妳在脫什麽衣服啊！」

說著，賽菲莉亞突然開始脫下白色的長袍。

「沒問題。」

「嗯... 不是沒問題的！奧迪亞教的戒律怎麼了?」

身穿絲綢內衣的聖女賽菲莉亞。
也許是因為優質的布料，隱約透了出來。

「這是誓約儀式所必需的，戒律也是允許的，凱恩先生也把裝備脫了，只要脫上面就行了，請光著身子。」

「要光身子嗎?」

果然，只有作為聖職者說話的時候，才會滔滔不絕的賽菲莉亞。
凱恩一邊想著為什麼要脫，一邊感到有無法違抗的力量，於是脫掉了盔甲和上衣。
但是，這絕對不適合賽菲莉亞，對方才十三歲……。
因為即使是孩子，看到比那個大人還大的胸部，無論如何也會意識到自己是女性。
不管怎麼說，是不是發育得太好了?

「對不起。誓約的話，需要盡量讓彼此的心臟靠近…… 抱歉了。」

「哇!」

從背後被抱住了，那過於柔軟的彈力壓在背上。

「凱恩先生，請盡量靜下心來集中精神。」

那是不可能的!
雖然想這麼說，但是不集中精神是無法結束的。

「我會努力的。」

「凱恩先生，心跳得很厲害。不過沒關系。我也是第一次遇到這種事，心跳得很厲害。」

「總覺得不是很好。」

「只要把兩人的心跳合在一起就好了。請冷靜下來，讓我進入你的體內。我也會配合凱恩那樣的呼吸。」

「呼吸嗎……」

按照她的說法，凱恩感受到了賽菲莉亞的氣息，並配合著她的呼吸。
賽菲莉亞也配合了凱恩的配合。
兩人自然地重疊在一起，只有噗咚噗咚聲的心跳，在安靜的房間裏回蕩著。
不久，凱恩感覺到來自賽菲莉亞的溫暖的東西流了出來。
閉上眼睛，黑暗的盡頭可以看到小小的光芒。

「凱恩，凱恩……」

遠處傳來呼喚凱恩的聲音。
那個聲音不是賽菲莉亞的。

「……阿爾蒂娜？真的是阿爾蒂娜嗎？」 