========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 2021-03-16 01:05
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

那是二十年前發生在古柯山的事。

「阿爾蒂娜！」

不熟悉的新人少年冒險者凱恩和阿爾蒂娜不幸被哥布林包圍。
凱恩差點被一只哥布林揮舞的長矛刺到，阿爾蒂娜立刻挺身保護他。
如果是冒險者，這是常有的事情，但對他們來說，這是一場殘酷的悲劇。
凱恩揮舞著鐵劍，終於擊敗了哥布林。
於是，他急忙跑到阿爾蒂娜身邊，但被尖銳的長矛刺穿的胸部的傷是致命傷，為時已晚。

「太好了，凱恩，沒事吧……」

「不要說話阿爾蒂娜，我會想辦法的！」

用手邊的繃帶和藥草，想辦法止住血，但是，從阿爾蒂娜胸部的傷口不斷地流出血來。
在凱恩的懷中，阿爾蒂娜的生命即將終結。

「已經好了，謝謝你……」

「什麼好呢！」

傷口很深，怎麼也止不住血。
年輕時的凱恩流著眼淚，但為了止血，他仍堅持用繃帶包紮傷口。

「我會一直守護著凱恩……所以……」

「阿爾蒂娜！騙人的……阿爾蒂娜！」

古柯山上回蕩著凱恩的吶喊。
此後，凱恩拼命奔走尋找拯救阿爾蒂娜的方法，但對新手冒險者來說，這是不可能的事情。
最後阿爾蒂娜的遺體不可能重生，因此她被厚葬在兩人成長的地方——艾倫街教堂。
之後，在阿爾蒂娜的行李中發現了遺書。
從決定和凱恩一起成為冒險者的那一刻起，阿爾蒂娜就做好了萬一的準備。
那封信裏，只是一味地寫著對凱恩的感謝。
與凱恩一起在孤兒院度過的每一天都是美好的瞬間，是像寶石一樣閃耀的日子。
也就是說，能夠成為冒險者，今後也能和凱恩在一起，自己感到非常幸福。
如果自己死了，那麼善良的凱恩一定會責怪自己。
但是這並不是凱恩的錯，希望他絕對不要責怪自己。
也就是說，希望凱恩今後繼續努力生活下去，作為冒險者幫助有困難的人。
無論發生什麼事，阿爾蒂娜都因為能一起冒險而感到幸福。
也就是說，阿爾蒂娜一直關心著凱恩。
在接下來的二十年裏，凱恩一直在古柯山上采集草藥。
也許凱恩沒有作為冒險者的才能吧。
從D等級後一直沒能升級，不久被以「草藥狩獵」的其他冒險者揶揄了。
盡管如此，凱恩仍然幫助在山上遇到的人，繼續采集草藥。
就這樣，阿爾蒂娜的靈魂一直停留在地面上，如約而至地注視著凱恩的身影。
事情的轉機出現在第20年，凱恩拾起了骯髒的神像。
那是被人們遺忘而氣絕的神像。
凱恩把被遺棄的神像清洗乾凈，建立了一個小祠堂，作為山神供奉。
一直守護著凱恩的阿爾蒂娜的靈魂。
凱恩仍不忘與阿爾蒂娜的約定，在古柯山不斷行善。
那兩個人一心一意的想法，不久就傳到了統領眾神的主神奧迪亞的耳中。
於是，阿爾蒂娜的靈魂被賦予了善神的力量。

「是嗎，之前幫助我的是阿爾蒂娜嗎？」

不管是凱恩發現了《蘇生的果實》，還是劍刺進了龍的頭，以及受到卡茲他們的襲擊而窮途末路的危機中的果實大量掉落，面對著眾多的怪物還平安無事，這也是理所當然的。
這一切都是守護凱恩的阿爾蒂娜作為善神所做的，並不是偶然的。

「凱恩，凱恩！」

溫柔地呼喚著凱恩，阿爾蒂娜那令人懷念的聲音，那美麗的身姿閃耀著神聖的光芒。
難道這就是成為神的意思嗎？
阿爾蒂娜紅髮的頭髮變成了晶瑩剔透的金色，但看著凱恩溫柔的笑容依然是阿爾蒂娜的樣子。
啊，居然會在如此近的旁邊感覺到了阿爾蒂娜。

「阿爾蒂娜。謝謝你幫助我！」

從眼中流出的淚水也沒有消失，凱恩緊緊抱住了阿爾蒂娜。
緊緊地擁抱著，仿佛再也不會放開，凱恩終於把二十年前那天說不出的話，傳達給了阿爾蒂娜。 