========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 2020-12-30 09:28
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

尋找聖女賽菲莉亞的劍姬安娜斯特蕾亞和魔女瑪雅跳入教堂的深處。
在那裏看到的景象，安娜斯特蕾亞把嘴裏叼著的熊肉撲哧一聲掉了下來，大叫起來。

「呀！」

「呃... 大叔。你在幹嘛啊！」

魔女瑪雅的叫聲，讓因與阿爾蒂娜的再會而淚流滿面的凱恩的意識再次回到現實。

「唔... 咦？哇！」

原本應該抱住阿爾蒂娜，但不知何時他發現自己緊緊抱住了聖女賽菲莉亞，然後慌張地想要離開。
但是力量意外地強大的賽菲莉亞卻像甲魚一樣吸著不放。

「凱恩先生，太好了......」

「不好。不，雖然和阿爾蒂娜又能說上話真是太好了，但是這可不好。」

凱恩慌慌張張的，不知道他在說什麼。
被強烈感動的賽菲莉亞，從濕潤的碧眼中流下了眼淚，白色的臉頰也泛著紅潮，甚至有點急促地嘆了一口氣。
而且凱恩光著上半身，賽菲莉亞只穿了一件絲綢內衣。
在這種情況下，大叔在昏暗的房間裏緊緊抱住了十三歲的聖女。
若現在有衛兵喊「逮捕！」的情形也不奇怪，凱恩的社會信譽陷入困境了！
無法壓制住劍姬安娜斯特蕾亞和魔女瑪雅，被允許侵入的修女希瓦爾向聖女塞菲莉亞道歉著。

「對不起，聖女大人。我阻止不了！」

「不，我沒問題... 已經結束了。」

說完之後，賽菲莉亞總算離開了凱恩。
臉色大變的安娜斯特蕾亞，搖晃著賽菲莉亞的肩膀。

「什、什麼！什麼結束了！」

而修女希瓦爾則像是在捉弄凱恩。

「但是，凱恩也不能放在角落裏」

「不，不是的，希瓦爾小姐。這裏面的原因……嗯，總之是不一樣的！」

凱恩不知道該怎麼解釋剛才的神秘體驗。

「呵呵，不用了，凱恩，別在意。因為愛的女神阿莫蕾也說過，如果是純愛的話，年齡的差距就只是微不足道的事情。」

「這不是一件小事，希瓦爾小姐！因為我是遵守法律的善良市民！」

十三歲和三十五歲之間的差距，可一點也不小。
不，在那之前，這可是誤解。

「啊~這個，莫非是對大叔用了最合適的聖女誓約的流程？！」

對於這個問題，賽菲莉亞點了點頭說「嗯。」，瑪雅則抱著頭說「啊！」。
瑪雅平時也會開玩笑說「大叔，要不要向衛兵通報」，但這次卻變得不那麼活躍了。
為了阻止聖女的誓約而拼命追趕，但沒能趕上的是被稱為萬能魔女的瑪雅的失態。
順便一提，瑪雅的探索搜索魔法之所以不起作用，是因為機智的希瓦爾對教會施加了妨礙擾亂的魔法。

「沒關系。」

聖女賽菲莉亞幸福地微笑著。

「有什麼事嗎？」

「凱恩先生一定能阻止惡神。」

「那個沒有根據的自信是從哪裏來的，說明一下吧！」

雖然瑪雅人蜂擁而至，但更重要的是，安娜斯特蕾亞更進一步地搖晃著賽菲莉亞。

「與其這樣，不如說明一下什麼東西結束了！」

「不，安娜公主，請等一下。我們已經說明過，從之前開始，我們就一直想停止聖女的誓約。大概是因為安娜公主一直說想要吃烤熊肉吧！」

「不要把人說得像個貪吃的人。在祭典上隨便吃的話，一般都會吃的吧！」

「妳的食量還不是一般尋常的多喔？安娜公主妳吃得太多了。所以說要快點追啊！」

已經鬧得一塌糊塗了。

「那個ーー小姐們。我想妳們有很多要說的話，但是首先讓聖女大人穿些什麼衣服比較好吧？」

面對希瓦爾冷靜的指責，我想到凱恩也正是如此的連忙轉過身去。
正因為被劍姬左右搖擺，她的內衣一下子掉了下來，露了很大的胸部出來的聖女。
這時，從教堂的入口處傳來了男人急切的聲音。

「修女希瓦爾！修女希瓦爾不在嗎？」

聽到這一聲音，賽菲莉亞迅速穿上白色長袍。

「有什麼事嗎？」

希瓦爾慌慌張張地走出去。
看來街上的衛兵來了。
面對突如其來的衛兵登場，凱恩瞬間嚇了一跳，但他似乎並不是來逮捕的。

「修女希瓦爾，這是緊急情況！有五千隻怪物從西德山向艾倫城逼近的消息傳到了會議上！因為有臨時的參事總會，羅納德會議員也要出席，修女希瓦爾也一起來。」

修女被這個消息嚇了一跳，但比修女更令人驚訝的卻是劍姬安娜斯特蕾亞。

「什麼！」

「哦，S等級隊伍《在高處綻放的薔薇少女團》的各位也在嗎？這是沃爾特會議長的請求，希望你們也能以觀察員的身份出席。總之，事態是刻不容緩的，所以請抓緊時間。」

一副衛兵不尋常的樣子，希瓦爾、凱恩和劍姬們都急忙跟在他身後. 