========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

艾倫街東邊的西德山，有許多惡龍居住的大洞穴，還有許多邪惡生物盤踞的地牢，成為奧斯特裏亞王國最大的魔境。
於是，王國在西德山的山腳下築起了石城堡壘，監視著魔物確保不會下到村子裏來。一邊支援著以打倒魔物為謀生手段的冒險者們。
在那座西德城要塞，現在發生了很嚴重的事情。
用瞭望台看守的警備兵魯內利，對著從西德山湧出來的數量太多的魔物大叫著。

「隊、隊長！有大量的魔物，千……兩千、三千！？嗚哇哇啊，還在出現啊？！」

警備隊長奧爾罕從下面對著驚慌失措的年輕士兵魯內利喊道：「冷靜點！「大聲喊著，就登上了瞭望台上，冷靜地確認正確的敵人數量。

「這是五千嗎？我的天啊，從天上飛進了一群石像鬼…… 是最強最壞的魔獸，也有惡龍嗎？這真是最糟糕的情況。」

傳說中的魔獸，據說只有一隻就能殲滅一個城市，但這是無法想象的五千只魔物。
事已至此，就只能笑了。

「我... 我該怎麼做，隊長？」

「魯內利，你趕快準備快馬。把傳令兵派到附近的艾倫城和王都奧斯托里亞去！」

「這是要請求救援的消息嗎？」

「對王都來講就是這樣。儘快在附近的村莊和艾倫城裏對居民發出避難命令。」

因為王國最強的S級隊伍「在高處綻放的薔薇乙女團」，曾一度阻止過復活的西德山的惡神。
由於這一餘波，以西德山為中心確認了魔物的異常增殖。
因此，王都補充了這座西德城的精兵，聚集了超過一百名警衛兵。
雖然小但卻是堅固的築城堡壘，加上了來自王都的援軍的百名勇士，讓人覺得很可靠，但是在這個前所未有數量的魔物的襲擊面前，這一切都是徒勞的。
怪獸群不知是否有統帥者在，還是本能地向著人在的方向，向著艾倫的城市的方向而來。
從距離上說，王都的援軍來不及了。
如果繼續以這個數字攻擊下去，那麼艾倫的城市就只能棄之不顧了。
這座被高高的石壁保護的堡壘，也不知道能稱多久。
不僅如此，在這種情況下，還是發生了在西德山的惡神的復活了。
如果是這樣的話，這將是神話級的災難。
這個國家唯一的聖女賽菲莉亞已經付出了一次性的生命封印了，若是惡神的復活這麼快就發生了，那就只能說是有夠倒楣了。
而且，奧爾罕詛咒自己的不幸，說自己在當隊長的時候發生了很多事情。
作為現場指揮官的奧爾罕在某種程度上也知道一些事情。
但是對於這個的方案，王都的上司是可以考慮的。
這可不是一般的警備隊長奧爾罕所能判斷的。
再怎樣也是自己擔任隊長，奧爾罕在小城堡的各處走來走去，不管如何自己都只會以完成任務為優先，一邊激蕩著士兵，一邊進行防衛網的最終檢查。
然後回頭一看，也確認快馬安全地朝艾倫街和王都跑去了。

「傳令裏有沒有讓魯內利和阿爾托去？」

「當然了。因為魯內利還年輕，阿爾托是我的老婆還剛生了個孩子。」

副長資格的資深警衛兵赫爾姆對隊長奧爾罕這樣說著，露出了笑容。

"那麼，其餘的人都在這城堡和我一起準備防衛戰！"

「奧爾罕隊長。 我們從來到這裏工作的時候就已經做好了覺悟了！」

對著石像鬼和惡龍等，拉緊對著天空敵人放出巨箭的大型炮弩的弦，赫爾姆副長帶著燦爛的笑容這樣回答，但是那個聲音有點顫抖。
不可能不恐怖。正因為是老兵，才清楚眼前敵人的可怕。
石像鬼群也是強敵，那只巨大的惡龍朝這邊來的話，這麼小的城堡很容易就被炸飛了。
恐怕這裏也不會持久，即便如此，意氣用事下也不能退縮。

「大家對不起，都把命交給我吧！ 為了王國士兵的驕傲，我們必須爭取居民避難的時間！ 」

決定了悲壯的覺悟的警備隊長奧爾罕，為了爭取盡可能延長的時間，向漸漸靠近的魔物雲霞般的群體強有力地放出了箭。 