========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩一行人走進艾倫街道的參事會辦公室大會議室。
坐在中央議長席上，頭發梳得整整齊齊的中年紳士，一聽到同道的衛兵報告，立刻站起來張開手歡迎。
從口袋裏掛著昂貴的金錶鏈，這位穿著高貴的金紐扣的禮服的這位紳士，就是艾倫街的最高權力者沃爾特·洛倫茲。

「那個著名的S級戰隊《盛開的薔薇少女團》是吧，雖然是這樣的緊急情況，很光榮見到妳們。我是沃爾特，是艾倫城參事會議長，感謝您這次響應我們的召集。」

面對西爾維亞和劍姬，沃爾特參事會議長臉上帶著微笑，親切地向他們打招呼。
因為沃爾特知道一部分會議成員被王族劍姬安娜斯特蕾亞等人逮捕的事實，所以為了拉攏上層權力者而費盡了心思。
原本會議人員不足，不得不召開臨時總會也是因為劍姬等人的原因。
沃爾特議長他是典型的政治家，但看到凱恩後，他的表情變得嚴肅起來。

「對了，你是誰？」

像保護凱恩一樣，希爾瓦走在了前面。

「沃爾特議長。他是冒險者凱因。他是對古柯山最了解的人，所以我想讓他作為參考人參加會議。」

聽了這話，沃爾特皺著眉頭說。

「修女希爾瓦。即使是這裏，也是進行城市決策的參事會。修女也是從兩百年前就為這座城市服務的臉面人物，羅納德先生無論如何都要出席，所以我原諒了他的出席。如果是安娜斯特蕾亞公主殿下的話倒還好，這還真是一介冒險者的風情呢……」

神經質的議長正想繼續發牢騷的時候，從背後長著白鬍子的頑固的羅納德老人斥責了他。

「議長！現在是緊急事態，沒有時間為這件事爭吵。」

「是的。那麼，因為大家都很熟悉，我們就以參事會議長沃爾特·洛倫茲的名字，開始參事會的臨時總會。」

沃爾特開始向聚集的鎮上的臉面人物說明。

「我想已經有很多人知道了，據說比西德山有五千隻魔物來到了我們艾倫城。在途中的西德城堡壘，進行著遲滯戰鬥，但是敵人的數量還是很多，不能阻止。」

羅納德議員問議長沃爾特。

「議長，王國軍的救援來不及了嗎？」

「很遺憾，因為離王都很遠，所以趕不上魔物的襲來吧。所以，我決定趁現在把居民疏散到王都去。」

「你做了什麼？」

「我是艾倫城的代表，以沃爾特的名義開始疏散居民。如果逃到西邊，途中也能和王國軍匯合，保護也應該是值得期待的。」

聽了這話，羅納德敲著桌子氣得青筋暴起。

「議長，你到底是街道的代表人，連參事會也不參加，這麼重要的事別隨便下決定！」

「您生氣是有道理的，羅納德會議員。那還有什麼其他的方法呢？」

聽他這麼一說，羅納德就說不出話來了。

「但是，拋棄出生成長的城市是什麼意思？」

「我不是要放棄。只要暫時向王都避難，不久就能奪回來了吧。在這樣做的時候，為了爭取我們避難的時間，現在在西德城堡壘裏，王國的士兵們也是拼了命在戰鬥！」

沃爾特用演戲的動作閉上眼睛，然後繼續說下去。

「這是分秒必爭的時間。不是吧，難道羅納德議員想讓街上的所有居民就這樣坐著等死吧？」

「但是，即使是疏散，也不可能讓鎮上的所有人都避難。」

想要逃走，街上既有腰腿站不起來的老人和病人，也有年幼的孩子。
羅納德說我們不能疏散所有人。

「那是我們參事會議員必須作出決斷的時候了。 對於我們而言我們不是神明，要拯救所有人是很困難的吧。 即便如此就這樣逃跑也能減少一個受害者。」

「那倒也是……」

「在座的各位都是這座城市各界的代表。有異議的人請一定要提出來。作為參事會議長的我，也不會忍痛把自己的城市交給魔物的手中。但是為了保護居民的生命，就沒有其他辦法了... 就算後退一次，我們也一定會從魔物的手中奪回艾倫的城市！」

參事會大會已經像沃爾特的演講會一樣了。
但是，沃爾特的話是正論的。
已經沒有別的辦法只能棄城而逃了，這也是事實。

「那就沒有異議了，所以在街上的暫時躲避和裁決。接下來，我們來談一下引導城市避難的事情。關於這件事，我想問一下街上的警備隊長和冒險者公會的意見。」
由於警備負責人也全部參加了總會，所以話題轉到具體的避難商談上。
一個人反對撤退的羅納德老議員，意氣消沈地離開了會議室。

「議長可以嗎？」

艾恩的街道上的冒險者公會會長克歐魯格舉手。
身材高大的克歐魯格已經年過五十，雖然退出了冒險家的舞台，但他的臉頰上還能看到刀痕，是一名身強力壯的A級戰士。

「什麼事？」

「為了保護住在街上的人，冒險者應該會鼎力協助。但是，好不容易《盛開的薔薇少女團》也會蒞臨現場，我想詳細詢問一下。」

就是說，劍姬等人對這次的異變應該有所了解吧。
就連街道上的冒險者公會會長克歐魯格也只有這個機會能向劍姬她們了解情況。

「可以嗎？」

因為對方是王族，再加上事情被認為含有國家機密，沃爾特也不得不考慮。
魔女瑪雅站了起來。

「我們會說明的。這次的魔物大量出現，很明顯是惡神的正式復活。」

「是惡神！」

克歐魯格情不自禁地叫了起來。
會議室街道的重要幹部們也驚訝地議論紛紛。
雖然傳聞不斷，大家都很清楚，但只要一聽到邪惡之神的復活，不管是誰的腳都會發抖。
即使是王國軍，那也已經不是人類可以採取行動的對手了。

「這是沒問題的嗎？」

「……不只是艾倫城，而是這個國家真的沒問題嗎？」

沃爾特議長用手帕擦了擦冷汗。

「沒關系，惡神會被我們打敗的！」

充滿自信的劍姬安娜斯特蕾亞將其承攬下來。
掛在劍姬安娜腰間的，是這個世界上只有三把的神劍之一「不滅之刃杜蘭達納」。
所以並不是虛張聲勢。
寄宿著主神歐迪亞加護的不滅神劍，擁有斬斷惡神的力量。

「首先讓前來救援的王國的本軍壓制大量出現的魔物，然後由我們支援，安娜公主將惡神斬下。然後，純真的聖女賽菲莉亞再次封印惡神。我們會採取這樣的策略。」

對於瑪雅簡單明快的話，沃爾特感到似乎很可靠。
動搖的與會者們也恢復了平靜。
S級隊伍《盛開的薔薇少女團》的團長，被稱為萬能魔女的瑪雅，不僅擁有強大的魔法力量。
也是傳說中的大賢者達納·琳的愛女，繼承了大賢者的稱號，作為王國屈指可數的智者而廣為人知。

「這真可靠啊... 作為城市的代表，也請多多關照。」

作為沃爾特，只能低下頭說。
如果是超常的戰鬥，沒有戰鬥力的人就只能無能為力了。

「冒險者公會也會協助國家的危機喔」在高處綻放的薔薇乙女團的各位。請告訴我們任何能幫上忙的事情！」

冒險公會會長克歐魯格也站起來敲了敲桌子。
雖然已經引退了，但克歐魯格原本也是A級的英雄，在今後可能會發生的神話級別的戰鬥中隱藏不住興奮。 