========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 2019-11-22 16:20
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

聽著艾倫街有魔物襲來的會議，凱恩一直小聲地和阿爾蒂娜說話。
這或許是多虧了聖女的誓約吧。
凱恩可以看見阿爾蒂娜的身影，就算碰不到也能感覺到她的存在。
到目前為止，只是凱恩看不見，阿爾蒂娜的靈魂就一直守護在他身邊。

「為了拯救這座城市，你必須打倒惡神」

「是的，我一定會為了這個而在這裏。」

「如果阿爾蒂娜打倒了惡神的話會怎麼樣呢？」

「我可能會耗盡作為神的力量。不能像這樣再次出現在這個世界上了。」

「是嗎？」

明明可以像這樣再次見面說話了，但阿爾蒂娜卻再次又要消失了嗎?
我並不驚訝，到此為止，凱恩也有話要說，我也擔心會不會變成那樣。
也許這是殘酷的命運，但是凱恩卻不這麼認為。
二十年前的遺憾，再次聽到阿爾蒂娜的聲音，看到她的身影，我深深地感謝。

「對不起，凱恩。 神明是能夠回應人們想法的存在。 所以！一定要讓凱恩作出決斷。」

「阿爾蒂娜妳不需要道歉。」

凱恩只是想再和阿爾蒂娜再多說幾句話而已。
會議結束後，凱恩離開了參事會館的宏偉建築物走在街上。
正如沃爾特議長所說，居民們為了從街上避難而聚集在一起，在運貨馬車上堆行李，引起了很大的騷動。
之後都離開了那裏，但是剩下的老人們聚集在城市廣場的角落裏。
凱恩發現了一位看起來很頑固的老人羅納德議員的身影，並對他說：

「羅納德先生，你不是要逃跑嗎？」

「凱恩，你快逃吧。我們決定留在城裏。」

「你們和大夥們快逃！若魔物來這裏的話會被殺的。」

「凱恩，聽我說。我想你看了就知道了，但是街上的馬車是不夠的。」

「啊。」

腿腳虛弱的老人和小孩子，用自己的腳是逃不掉的。
而且，沒有足夠的馬車來拯救這一切。
這就是為什麼羅納德老爺爺強硬地反對撤離城市。

「我已經是七十歲的老頭了。他們也是。我們這些只是沒有前途的老人，事到如今即使不逃到王都也不會再有痛苦的回憶了。那麼，我想就這樣死在我們出生的城市裏。」

他是艾倫城的大地主，也是從很久以前就援助教會的慈善家，羅納德老爺爺把自己所有的馬車開到最後一輛，為教會裏的孤兒和帶著幼子的寡婦而去。
聚集在一起的老人們也決定和羅納德老爺爺同心同德地留在城裏。

「羅納德老先生……」

「凱恩！你還年輕，不是還有未來嗎？請不要在意我們這些老人的事，快逃吧。」

羅納德老爺爺對凱恩而言有很深的恩情。
羅納德多年來對教會給予了大量的援助支持，但不僅如此。
雖然羅納德老爺爺被街上的人說些古怪老頭子和背地裏的這些壞話，但當凱恩和阿爾蒂娜還是個孩子的時候，羅納德偶爾會悄悄地去教堂。總是給凱恩們點心，是個溫柔的大叔。
羅納德老爺爺一直關心著那包含凱恩在內那些沒有父母的孩子們，並一直守護著他們。
正因為有那時的溫暖記憶，凱恩才能活到這種地步。
凱恩招呼緊靠在一旁的阿爾蒂娜。

「阿爾蒂娜！」

「什麼事？凱恩？」

「即使耗盡了作為神的力量，阿爾蒂娜也不會消失吧。」

「嗯，我想那個時候一定會作為普通的死者被上天召喚。」

「那不是永遠的離別。還有一點，是啊… 即使是十到二十年左右，先去等我吧！」

「那是.....」

「我想我不久之後也會去阿爾蒂娜那裏的。」

察覺到凱恩的話的阿爾蒂娜，用手捂著臉。
如果是二十年前年輕的時候，凱恩一定不會放開阿爾蒂娜。
但是凱恩已經三十五歲了。
羅納德老爺爺說他很年輕，但人生也已經過了一個轉折點。
比起一開始，年齡上的結束更接近著。
直到再次遇見阿爾蒂娜為止，一直等了二十年。
這樣的話，再等個二十年左右是不可能的。

「.......如果你來得太早的話，我是不會答應的。」

「啊，我知道了。」

羅納德老爺爺一臉嚴肅地看著突然開始自言自語的凱恩，而且這位老人看不到身為神的阿爾蒂娜的身影，但是，對阿爾蒂娜來說，羅納德也是她的恩人。
當阿爾蒂娜碰到他那滿是皺紋的臉頰的瞬間，羅納德老爺爺也感到懷念的溫暖而擡起頭來。
光芒以阿爾蒂娜為中心擴散開來。
想要自我犧牲的羅納德老爺爺的善意，也給了善神阿爾蒂娜力量。

「凱恩，這到底是怎麼回事？」

阿爾蒂娜放出的神聖光芒，流入了凱恩的身體。

「羅納德先生，請放心。我們會拯救艾倫城的。」

就在凱恩說這句話的瞬間，他的聲音從後面傳了出來。
從街道廣場上冒出來的光輝，撥開聚集在一起的人群，A等級隊伍「追逐流星的人們」的隊長阿貝爾走了過來。

「凱恩先生，你說得好！我也不適合逃跑，我們一起拯救城市吧！」

聽到隊長阿貝爾的話，女盜賊綺莎菈說：「我會陪你的。」「真拿你沒辦法.」戴著瓶底眼鏡的女魔法師庫爾茨也點了點頭。
艾倫城最強的冒險者隊伍行動了「我們也要保護這座城市！「不斷地發出聲音的冒險者們也相繼出現了。
C級隊伍「殺熊戰士團」的隊長巨漢蘭德爾也拍了拍凱恩的肩膀。

「我會盡我所能幫助凱恩先生。」他笑著說。

「等一下，你們都在做什麼，在我不在的地方進行談話！」

撥開人群出現的，是S等級隊伍「在高處綻放的薔薇乙女團」三人。
劍姬啪的一聲脫下長袍。

「喔，是那個王室的神劍！這可是神速的劍姬啊！「真的假的！？」

大家都在騷動著，那就是傳說中的神速之劍姬安娜斯特蕾亞。
平常她會穿著長袍躲起來，不太會出現在外面，是因為這樣很顯眼，不過現在已經不需要在意了。

「凱恩想拯救這座城市？」

突然直呼其名？我不知道妳和我是有沒有那麼親密啦，凱恩很吃驚，在大家的中心，凱恩所在的這場戲劇性的狀況與令人興奮的劍姬安娜絲特蕾亞已經停不下來了。
凱恩所加護的善神阿爾蒂娜的力量，受到了想要守護大家街道的善意，更加光芒四射。

「哦，當然」

凱恩想救鎮上的所有人。
為此，也存在著劍姬安娜絲特蕾亞的力量。

「那麼，拯救城市的英雄凱恩的先鋒，就由這個安娜絲特蕾亞．安魯米利歐來擔任吧！凱恩對我有生命之恩，所以我想用自己的生命來歸還。」

身穿閃閃發亮鎧甲的劍姬安娜絲特蕾亞，將神劍獻給凱恩，就像騎士跪在主人的貴族面前似地行了個禮。
就在凱恩慌張的時候，周圍的騷動不斷高漲起來：

「戰士凱恩會用那個神速的劍姬做先鋒嗎？」

嚇了一跳的是瑪雅。

「安娜公主，妳怎麼突然聊起什麼來了？首先，讓王國軍把魔物踢開，計劃上是有安排的吧！」

「這不干妳的事。只要能幹掉五千個魔物不就行了嗎！」

如果是劍姬的話，因為真的會被踢散，所以魔物們的質量是真的很差。

「在完成討伐五千個魔物之後，就要和惡神決鬥是不可能的吧。想想你的力量吧！」

如果是平常的話，也能聽到劍姬的任性，但只有惡神真的並不是鬧著玩的。
坐在那裏一直保持沈默的聖女賽菲莉亞也在前進著，並握住凱恩的手跪了下來，並獻上了祈禱。

「善者凱恩先生。我也會和你一起，與惡神對抗！」

繼劍姬之後，連聖女都跟隨著凱恩。
聚集在周圍的冒險者們都變得熱絡起來了。

「聖女大人所說的善人是什麼意思，不是勇者嗎？」

女盜賊綺莎菈從女魔術師庫爾茨那裏聽說。
庫爾茨從背後翻出歷史書，歪著頭看。

「嗯，在任何一本歷史書上都沒有過記載過。」

A級劍士流星英雄阿貝爾大叫。

「綺莎菈！庫爾茨！這句話的意思是什麼都可以。看到這個，妳們什麼都感覺不到嗎！我的英雄之血在沸騰般的尖叫，只要有現在閃耀的凱恩先生在，我就絕對不會輸的。嗚哇啊！」

對於不可思議的溫暖的光芒，在其中心進行的歷史性的一幕，冒險者們全都興奮得不得了。
劍姬安娜絲特蕾亞說得對。
敵人的魔物雖然有五千，但是惡神來了，事情變得已經沒有關係了！
與守城的英雄聚在一起，和惡神大軍對抗。
當還是個孩子的時候，所憧憬的就是這個！
因為想參加這種傳說中的戰鬥，所以每人都成了冒險者。

「瑪雅，這下決定突襲了！」

「不，所以等一下！」

這時候突然走進來一匹適合迎戰的軍馬。
是冒險者公會會長克歐魯格拉來的冒險者公會使用的軍馬。
真是匹好馬啊，劍姬說要借這匹馬，騎在一匹白馬上，舉起神劍來宣布。

「以戰士凱恩的名義，我要打倒惡神率領的魔物！絕對不能把這座城市交給邪惡之手！繼劍姬安娜絲特蕾亞．安魯米利歐之後！」

騎著白馬突擊的劍姬安娜絲特蕾亞。

「啊，為什麼每次都這樣，我們的作戰計劃也太亂來了！沒辦法，賽菲莉亞走吧。」

「是！」

最後，不能放著劍姬不管的瑪雅，讓賽菲莉亞騎在軍馬上一起用馬追趕劍姬。
大家都跟著劍姬，用自己想的手段向戰場跑去。
一邊目送著這些英雄們的身影，一邊幫助公會會長克歐魯格，牽著軍馬的接待員艾琳娜詢問。

「這樣好嗎，公會會長。沃爾特議長是讓我們守住疏散路線的吧，對吧？」

「哼，如果你能守住這座城市，議長也不會抱怨什麼的。艾琳娜小姐，剩下的就拜托你了。」

克歐魯格也背著現役時代使用過的大劍，跳到黑馬上去了。
「真是的，不是已經引退了嗎？」艾琳娜苦笑著來到凱恩的面前。」

「艾琳娜小姐。」

「我不知道情況，但真的沒問題嗎？」

如果凱恩稍微有些勉強的話，艾琳娜凝視著絕對要阻止他的話。

「是的，我沒問題。我想我能拯救這座城市。」

艾琳娜那雙碧藍的眼眸，閃耀的凱恩。
他的聲音裏充滿了勝利的確信。

「是嗎？那麼，路上小心。請在晚上回來。」

艾琳娜像往常一樣說出這句話，然後微笑著目送凱恩離去。 