========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

西德要塞面臨著被攻陷的危機。
不，可以說這只是還沒有陷落而已。
魔物的大群體，已經突破城塞向南進軍。
四座監視塔，只因為在天空飛翔的惡龍反復無常地經過上空就全部倒塌了。
在五千只大怪鳥史坦皮德面前，小堡壘變得毫無用處。
豈止如此，四面八方都被魔物包圍著，百餘名警備兵已經連逃跑都來不及了。

「呃，隊長……」

這是一場絕望的戰鬥。
面對受傷、倒下、動搖的士兵們，警備隊長奧爾罕聲嘶力竭地喊著。

「揮動你的劍，繼續射出你的箭。還沒有結束呢！」

是的。
城塞破破爛爛，滿目瘡痍，但我們還活著呢。
驕傲的王國士兵，連最後的一兵也得戰鬥到底。

「不是的，隊長，你的手臂要趕快治療！」

受到越過城牆襲來的石像鬼的攻擊，奧爾罕自己的左臂也斷了。

「沒有那種時間！」

即使一隻手不能拉動弓，劍還是能揮動。
奧爾罕用長劍將奪走自己左臂的石像鬼擊倒。
塗上自己的血和魔物的血，我還活著。
要打倒的敵人還有很多。

「啊，隊長，那個！」

「所以，在開口之前……」

看到副隊長級的資深警備兵赫爾姆手指的後方，奧爾罕大聲喊著「戰鬥吧」，但他的劍卻停了下來。
就連向城塞進攻的石像鬼，可能是受到了驚嚇，全部都停止了行動。

「……那是什麼？」

奧爾罕懷疑自己是不是在做夢。
一團沙煙，將五千隻魔獸一網打盡，沖了過來。
一想到天空中有什麼東西從煙霧中閃耀著，在天空中飛翔的惡龍爆炸四散，肉片紛紛掉落。
看到如此過分的景象，兇惡的魔獸們發出恐怖的尖叫，一齊逃竄，陷入了大混亂。
目不轉睛地凝視著，終於看到了。
瞬間扭轉這一令人絕望的戰況的，是一位身著閃亮盔甲的女劍士。
只有一名劍士，阻止了連城塞都無法阻止的五千隻魔物群。
能做那種事的人……。

「是神速的劍姬！我們贏囉！」

警衛兵赫爾姆迅速反應過來，大聲喊道。
王國最強的S級女劍士劍姬安娜斯特蕾亞．安魯米利歐！，大公爵安魯米利歐家族的千金，擁有神劍「不滅之刃杜蘭達納」的大英雄。
在這種情況下，劍姬的名聲有多麼響亮。士兵們全發出歡喜的吶喊。
奧爾罕確信的確如此。
能做到那種事的人，只有劍姬安娜斯特蕾亞殿下。

「大家都能歇口氣了，不要松懈，生存下去！」

「對了，隊長，總之要止住血。」

赫爾姆急忙用繃帶捂住奧爾罕的傷口。
被撕裂的左臂已經沒有辦法了，如果不止住血就會危及生命。

「對不起，赫爾姆。」

「啊，隊長，傷口……」

血不知不覺地止住了。
不僅如此，原本應該被切斷的手臂也開始再生了。

「真是神的奇跡啊。」

警備隊長奧爾罕不禁仰天長嘆。
不僅如此。恢復魔法會對魔物造成傷害嗎？飛向天空的惡鬼石像鬼們不斷墜落，痛苦的掙紮著。

「主神奧迪亞啊，請治愈勇敢的勇士們的傷吧！」

像讚美詩一樣響徹雲霄的美麗的祈禱，純真的聖女賽菲莉亞·克萊門斯的全方位恢復咒語(全聖光恢復)，瞬間治愈了聚集在城堡裏的百餘名士兵的傷口。
接著，跳上城堡的魔女瑪雅，一邊吹動著賢者的長袍，一邊對著魔獸群詠唱咒語。

「萬物的根源啊，天地的魔力啊，聚集在我瑪雅·琳之下吧！天空的流星啊！收到我的召喚！降落在地上！爆發吧！現在對違背神理的惡徒們進行上天的審判吧！！流星滅殺盡(シューティング・ミューティア)！」

白晝產生了夜空，流星從天上接連落下，魔物群瞬間毀滅了。
與萬能魔女之名相稱的壓倒性的魔法力量。
僅憑S等級戰隊「在高處綻放的薔薇乙女團」三人，五千隻魔物瞬間被驅逐出去。

「這個，我們不需要幫忙嗎？」

A級隊伍《追逐流星的人們》的隊長阿貝爾苦笑著說。
原A等級的公會會長克歐魯格，在軍馬上大聲吶喊，揮舞著大劍，發揮著打碎魔物群的獅子奮迅般的活躍。
同樣站在冒險者們前頭的流星英雄阿貝爾也揮舞著引以為豪的流星劍，瞬間打倒了十幾把哥布林。
A級的英雄，克歐魯格和阿貝爾已經足夠強大了。
但正因為他們太強了，所以才會這麼想。
劍姬們的表現，已經超出了人的水平。
是阿貝爾所追求的冒險者的頂點大英雄。
S等級的牆壁，有這麼高嗎？

「阿貝爾，這也不是壞事！我們也有一項工作，就是不要放過任何一隻劍姬遺落的魔物。」

C等級隊伍「殺熊戰士團」的團長巨漢蘭德爾揮舞著大斧頭走進了阿貝爾的前面。
戰鬥不是英雄一個人能做到的。
資深冒險者蘭德爾知道，為了守護這座城市，需要大家的協助。
沒錯。即使我殺了一個魔物，仍然有一個可怕的惡神。」
女盜賊綺莎菈一邊揮舞著短劍，一邊竭盡全力戰鬥。

「凱恩先生要走的路是我們得創造的。萬物的根源啊，射殺敵人！」

單手拿著魔導書，戴著瓶底眼鏡的女魔法師庫爾茨也拼命地射擊炎球。
五千隻魔物的殲滅正在進行中。
但是戰鬥不可能就這樣結束了。

「唔，不行！所有人都趴下！」

從軍馬上急忙下來的冒險者公會的會長克歐魯格放聲大喊。
從遠處的西德山，射出了黑色的波動。

「哇哦！」

「呀！」

就連巨漢的蘭德爾，以及A等級派對的女盜賊綺莎菈，也承受不了這種波動。
幾乎所有的冒險者都被卷起來的瘴氣的暴風彈飛了。

「那就是惡神嗎？」

流星英雄阿貝爾，渾身發抖，不禁失聲尖叫。
正因為阿貝爾很強大，所以才知道自己已經面對了多麼危險的存在，所以才會因為恐懼而顫抖。
若劍姬們是超人，那對面的就是惡神。
比夜晚的黑暗還要黑暗的漆黑，從西德山飄著可怕的瘴氣走了過來。 