========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「萬物的根源啊，天地的法力啊，在我瑪雅之下集合吧！凝附吧！束縛吧！禁錮吧！壓制吧！背棄神理的邪惡之神，天之鎖鏈縛！(イモータル・バインド)」

籠罩著瘴氣的黑暗。
在看到惡神身影的瞬間，魔女瑪雅用全身的魔力詠唱著魔法。
魔咒系魔法的最上位，永久鎖鏈束縛(イモータル・バインド)
由純粹的魔力制作而成的不朽之鏈從虛空中出現，纏繞在漆黑的黑暗中。
惡神連躲都不躲。但我知道這樣的東西不能阻止惡神的腳步。
這只是為了吸引一瞬間的注意。

「你的對手是我！」

對著彌漫著瘴氣的惡神，跳入的劍姬安娜絲特蕾亞。
錚錚作地響著劍擊的聲音，在常人眼中的斬擊似乎有四次。
但實際在這一剎那，劍姬安娜絲特蕾亞共揮出了四十四次斬擊。
天才劍士安娜絲特蕾亞的全力，簡直就是神速的劍！
但是——以超常的速度放出的，砍盡所有東西的神劍的亂舞，但惡神只用最小的動作撥出。
在此基礎上，惡神一邊扯下永久鎖鏈縛上的魔法鎖鏈，一邊給劍姬的腹部一擊。

「——嗚啊！」

安娜絲特蕾亞的吶喊。
雖然是邪惡的，但卻遭到了神的一擊，在矮人巧匠的鍛造下，奧里哈魯鋼的盔甲像玻璃一樣粉碎了。

「獄炎殲滅盡(フレア・デストロイア)！」

魔女瑪雅在口中高速詠唱的獄炎殲滅盡(フレア・デストロイア)釋放。
惡神一點也不躲避。
就連地獄的業火，對惡神來說也沒有任何意義。
不過，應該能擋住敵人的視線。

「主神奧迪亞啊！請治愈勇者吧！」

在這期間，聖女賽菲莉亞的祈禱治愈了受傷的安娜絲特蕾亞的身體。

「謝謝妳賽菲莉亞。這才剛開始呢！」

劍姬又將神劍砍向不以業火為物而逼近的惡神。
再次又是神速的亂殺。
這次又提升了速度一步，在剎那的剎那下揮出了五十五次斬擊。
但是，那次攻擊理所當然地被防禦了，但這次又遭到了惡神反擊的一擊。

「唔！還不行...」

即使肩膀碎裂流血，劍姬安娜絲特蕾亞依然披散著紅色的頭髮揮劍.
再次回復後在剎那的剎那的世界裏，又擊出了六十六次斬擊！
但是這種攻擊對惡神完全不起作用，又遭到了一擊。

「還是不行！」

天才劍士安娜絲特蕾亞在這種情況下還會繼續成長。
在剎那剎那的剎那的瞬間的世界裏，提升至七十七次斬擊！

「打中了？」

以超過剎那的速度說不出話來，人類連認識都認識不到。
但是，安娜絲特蕾亞確實感覺到了攻擊。
神劍《不滅之刃杜蘭達納》，即使對方是神也要斬開。
確實傷了惡神的身體。
即便如此，這次攻擊也很快就會被恢復。
這種程度是不能給惡神造成任何痛癢的。
為了在神速的世界中也能吸引惡神的注意，瑪雅切換到了無詠唱。
就算以瑪雅的才能，在無詠唱中也只能射擊炎球，覺得反正也是一樣的，因為上位炎魔法不起作用所以同樣的。
她模仿劍姬在神速的世界裏亂放低位魔法。
在那剎那的世界裏，對聖女賽菲莉亞的主神歐迪亞的祈禱，也能恢復劍姬安娜絲特蕾亞。
即使如此，無論如何也比不上惡神的恢復。

「那麼啊啊啊！」

在剎那剎那的世界裏，八十八次斬擊！
與神劍合為一體的安娜絲特蕾亞的身體，終於神采奕奕地閃耀著。
安娜絲特蕾亞的劍技，超越了人類的界限，終於達到了神之領域。
但是，這樣也不夠！
被惡神放出的黑暗瘴氣深深地推了進去，不久之後，這種抵抗就崩潰了。

「哇！」

被漆黑之刃砍中的安娜絲特蕾亞，從全身的傷口中噴出血，倒在自己的血泊中。
瑪雅和賽菲莉亞都被惡神發出的瘴氣波動吹走了，不可能平安無事。
就算擁有王國最強的三個人的力量，也敵不過邪惡的神。
雖說只有一個的惡神，但那可怕的瘴氣，就連本應是己方的魔物也要被消滅掉。
惡神獨自一人，繼續往前走。就因為衪的存在，會為了毀滅這世上的一切而行動著。

「....我..」(惡神)

好不容易取得了像人一樣的身姿的漆黑的瘴氣籠罩的忌諱的神。
那小小的聲音，誰也聽不見。
就連遠遠超越人類界限，抵達惡神腳邊的劍姬們也聽不到。

「凱恩先生！凱恩先生來了！」

連那個劍姬都贏不了嗎？眾人站在後方看到希望，被絕望所壓倒的冒險者們發出了歡喜的叫聲。
從天空中閃耀著光芒出現的，是騎著天馬的善者凱恩。

「這是怎麼回事？」

從下面看的人也嚇了一跳，但是飛在天空中的凱恩自己更是嚇了一跳。
沒有騎馬經驗的凱恩在阿爾蒂娜的建議下騎了一頭小驢，但由於速度太慢，騎驢的速度都不如其他人。
正想著怎麼辦呢，半路上小驢的身體變大，長出翅膀，開始在天空飛翔。

「凱恩，你做好心理準備了嗎？」

凱恩被寄宿在他身體裏的女神阿爾蒂娜問著。

「我可能做得不是很好，但我會做我能做的」

「沒關系，我來保護凱恩。」

將善神阿爾蒂娜的力量寄宿在他身上的凱恩，橫跨天馬，精神抖擻地走到惡神面前。
看到這一幕的劍姬安娜斯特蕾亞，像是拖著滿是血的身體，再一次站了起來。

「賽菲莉亞，拜托你了……」

「主神歐迪亞。請賜予勇者力量吧！」

聖女賽菲莉亞的祈禱，治愈了劍姬亞納斯特雷亞的身體。
離痊愈還很遠。但是只要腿動就行了。
安娜絲特蕾亞的工作還沒有做完。
我是先鋒，我得去救凱恩。
遍體鱗傷的安娜絲特蕾亞，光是這個想法就超越了極限站了起來，向惡神砍去。

「看起來那些孩子會給我們制造機會。凱恩，我在劍上寄宿著作為善神的力量，所以用劍給惡神一擊，這樣惡神就能毀滅了！」

「好的！」

凱恩和安娜絲特蕾亞的人一起向惡神砍去。
原本只不過是秘銀的凱恩的劍，用上阿爾蒂娜女神的力量變成了神劍。
這次輪到惡神被打敗了。
漆黑的雙臂攔住了兩把神劍，但被善神阿爾蒂娜的力量所壓倒，漸漸被逼入絕境。

「.....我..」(惡神)

終於，能打到惡神的間隙出現了！
劍姬安娜斯特蕾亞和善神阿爾蒂娜的聲音重疊在一起。

「就是現在，凱恩！」

因此，若能使用充滿阿爾蒂娜神力的神劍，就能埋葬惡神。
但是，凱恩扔掉了劍……。
不知道想到什麽，就那樣雙手抱緊惡神的身體。
 