========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「「就是現在，凱恩！」」(女神阿爾蒂娜&劍姬安娜)

但是凱恩扔掉了劍，擁抱了惡神。

「咦咦ーー？」

善神阿爾蒂娜和劍姬等人都驚訝地叫了起來。
凱恩痛苦地叫著。

「不對！這個孩子是……」

……這只是一個哭泣的孩子。
只有凱恩，惡神的樣子看起來是那樣的。
這個惡神原本就不是惡神。
本來，對神來說既沒有好也沒有壞。
就像凱恩和阿爾蒂娜的純潔的想法傳到天上，神像變成了善神阿爾蒂娜一樣。
這個無名的神，只是被聚集在西德山上的惡意所吞噬，成為了惡神。
從前，邪惡的怪物們把在西德山洞窟深處撿到的神像供奉在那裏。
牠們把對人類的怨恨寄托在這座雕像上。
——毀滅一切的惡神啊。出現在這個世界，帶來毀滅吧！
於是，無名的神成為了掌管惡的黑神。
以此為契機，王國中各種各樣的惡意漸漸聚集到西德山，惡神的力量也逐漸增強。
就這樣，無數次的出現和封印，在這裏作為純然的惡存在著。
惡神一直都是一個人。我只看到過在黑暗的洞窟底部，向自己發泄憎恨和詛咒的可怕的魔人和哥布林薩滿。
惡神在比夜晚還要深的洞穴底部尋找光明。
但是，惡神所觸及到的一切，都是受傷的，腐爛的，潰爛的，脆落的。
每次出現都會被毆打，被踢，被砍，被殺。
無限重覆的鬥爭和絕望。
惡神被詛咒的黑手，在洶湧的痛苦和悲傷中，一味地追求光明。

「凱恩！」

阿爾蒂娜大叫，不能再這樣下去。
繼續擁抱惡神的凱恩，一直被狂暴的惡神猛烈地敲打著。
雖然是由善神的力量強化的，但秘銀的鎧甲是不可能承受惡神的猛烈攻擊的。
那份絕望的痛苦，傷害了靈魂，是普通的人無法承受的難以忍受的東西。
寄宿在劍上的善神阿爾蒂娜，為了保護凱恩而蓋住他的身體。
秘銀的鎧甲變得很脆，凱恩的背被燒成焦黑色，脊椎每次被打的時候都發出滋滋的響聲。
盡管如此，凱恩還是抱住了惡神並沒有放手。
因為凱恩聽到了惡神悲痛的聲音，叫著「救救我」。

「我來救你，所以祢就別再這樣下去了！」

「已經可以了……」

沒能傳達給任何人的惡神那小小的聲音，確實傳到了凱恩耳裏。

「夠了！祢不需要傷害任何人，也不用破壞任何東西！你不是什麼惡神！「。

抱住惡神的凱恩把狂暴的絕望和痛苦全部吞下，像祈禱一樣溫柔地對惡神說了幾次話。
已經夠了…… 神明，只有被人需要著，才具有存在的意義。

「謝謝……」

沒有被原諒的罪過，沒有被拯救的絕望，都被溫柔所包圍。
比夜晚更暗的黑暗變小，被溫暖的光芒吞沒。
本應是純粹邪惡的神，卻像幼子尋找母親一樣依賴著凱恩。
不是人的身體顫抖著，虛空的瞳孔中彌漫著瘴氣。
衪的樣子，在凱恩以外的人眼裏，就像一個哭泣的孩子。

「惡神會被凈化的。」

聖女賽菲莉亞在祈禱的過程中受到了驚呀。
迄今為止，在漫長的歷史中有許多勇者打倒了惡神並封印了。
但是，從沒有人想去觸碰那顆心來去拯救它。
當然了。因為自古以來，惡神就被認為是咒念的存在，是忌諱的神。
但是凱恩不一樣。
深深地觸及惡神的心，抱緊那個被詛咒的身體想要救衪

「凱恩先生才是真正的好人。」

賽菲莉亞忍不住從碧綠的眼睛裏流出眼淚。
奇跡就在眼前發生了。
永遠不會消失的惡神所籠罩的深深的黑暗，失去了它的力量而變得淡薄。
然後,善者凱恩的守護神的力量，也是善神阿爾蒂娜的力量也同時一起消失了。

「凱恩，我等你。」

阿爾蒂娜溫柔的聲音。
透明地消失了的阿爾蒂娜，輕輕地親吻了凱恩。

「啊，阿爾蒂娜。我們會一直在一起。」

我不會忘記那個身影，那個聲音。
用心去想的話，即使分開，也會一直在身邊。
在凱恩的懷中溫柔地擁抱著的惡神的黑暗與善神的光芒相互融合，最終被召喚上天。 