========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩給古柯山腳下的神供奉著山百合(ヤマユリ)之花。
然後雙手合十祈禱。

「昨天真是謝謝了。多虧了您的幫助」

凱恩特意去尋找最白最香的花，小心翼翼地摘了下來。
在這座山上保護凱恩而死，也是過去青梅冒險者同伴阿爾蒂娜喜歡的花。
雖然她的靈魂早已被召喚，但是如果向山神許願的話，說不定能到達天上。
我想起了教會的修女所說的，向死者的祈禱不是為死者而是為了活著的人而存在。
但這也是供養。

「那麽，今天也要去採草藥嗎?」

大叔今天也以危險的步伐登上險峻的山路。

「哎呀……」

看到哥布林集團在遠處，大叔慌忙避開了路線。
如果是一隻或者兩隻的話，只是D等級的冒險者凱恩也能應付過去，但如果超過了D等級能處理的範圍就危險了。

「嘎嘎! ?」

「哇，這邊也有啊!」

他故意避開那條路進入山路，在穿過雜木林的時候遇上了一只哥布林。
我也嚇了一跳，對方也嚇了一跳。
凱恩立刻拔出插在腰上的鐵劍，刺了過去。
哥布林也揮起手裏的棍棒，但為時已晚。

「哇！」

「抱歉」

凱恩敏銳地刺穿了胸部，絕命的哥布林隨手拿著棍棒的手輕輕地掉了下來。

「呼……不，現在不是平靜下來的時候嗎？」

智力低下體格大小也不如人類的哥布林，並不是什麽大不了的怪物。
即使是D等排名的凱恩，只要是只有一隻就有無傷打倒的自信。
但是如果被剛才的叫聲所包圍，就很難安然無恙。
如果把哥布林的耳朵割掉，拿去給冒險者公會，就能換成錢，但這是有生命的東西。
在長年的冒險者生涯中，凱恩學到的最重要的一點是，在生死決鬥的戰場上，從不貪心，趕緊離開這裏。
至於哥布林的耳朵，還是等他知道後再做決定吧。

「可是，真奇怪啊……」

最近，感覺古柯山的魔物異常增多…
這樣的話、在山腳下工作的樵夫和獵人，以及在附近村莊裏工作的人們也有可能受到危害。
因此，凱恩希望能接受消滅古柯山怪物的委托，這也是他想加入隊伍的原因。
當然，也有可能是那邊的工作比較有成果，但只是從事藥草採集的工作，勉強能接下去但也攢不了多少錢。

「哎呀，得小心點，可別取太多了。」

今天也和藥草一起摘加里克蒜頭和山菜以及古柯果等，但摘的只有自己吃的部分。
注意不要把簇生的東西全都取走，還是有為了不去根部而摘下，過一會兒大概就會再長出來的…
雖然也有人不喜歡這股刺鼻嗆辣的味道，但凱恩很喜歡。
這是一種非常富有營養的食物，可以是炒的，也可以是湯，也可以是拌著菜來吃。
包包也滿了，今天就這麽做吧，要走下山的路了，剛才打倒的哥布林也回收了耳朵，今天也收獲很多。
那麼…今天要給山神送什麽貢品好呢？
因為加里克蒜頭味道很重，神會不會討厭這樣呢？而且這種的就連益利都沒有…
過不了一會兒就發現走下山路的地方有一塊黑色的巨大的東西。

「那是什麽……」

不用靠近確認，全身長十三米的巨大物體像堵住道路一樣橫躺著。
那巨大的爬蟲類的身體，像蝙蝠一樣的翅膀，長長的鉤爪，還有……凱恩不由得喉嚨響起…腳哆嗦的發抖著。

「咕嚕咕嚕」

牠那仿佛能將凱恩一口吞下的巨大下顎發出的呼嘯聲像是從地底傳來的，光是一聽就讓人產生本能的恐懼心理，

讓人嚇得腰都要軟了，但這樣的話他就要沒命了，凱恩鼓起勇氣大喊。

「為什麽在這種地方會有惡龍啊！」

住在西德山的巨大洞窟深處的惡名昭著的邪龍傳說裏，連小孩子都知道，危險程度是毫無疑問的A級、最兇最壞的大魔獸、惡龍。 