========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 2021-03-16 01:29
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩被街上的大地主羅納德老人叫來教會的教堂。
不，準確地說，是來到是建在教會後面的一棟房子。
這裏的確是一棟眼看就要破敗的老房子，但卻被改建得非常漂亮。

「哦，羅納德先生和凱恩先生來了！」

在家裏的院子裏等著的是古柯村的樵夫們。

「大家都聚在一起，怎麼了啊？」

用手摸著白鬍子的羅納德老人開心地笑了。

「總算終於有了，凱恩的家。」

「嗯？這是我家嗎？」

「喂，聽我說！拯救城市的是凱恩，但是本人卻拒絕了王國政府的獎金！」

「我並沒有拒絕，只是拜托聖女，請她為這次受害的人們使用。對了，這是我收到的。」

凱恩從口袋裏掏出勳章。
就算能帶來金銀財寶，也沒有地方可放，這讓他很為難，但他認為只要一枚勳章就可以了。
如果給孩子們看閃閃發光的緋紅勳章，孩子們會很高興，所以他把它當成一個很好的玩具。

「王國就是王國啊.... 拯救國家的英雄，就這麼一個小小的勳章嗎！雖然不是貴族，但就算是騎士或警備隊長什麼的也沒關係啊？」

「不，羅納德先生，我本來就什麼都沒做啊。」

凱恩解釋說，拯救這座城市的是劍姬和冒險者們的勇氣，以及凱恩身上蘊含的善神阿爾蒂娜的力量。
羅納德老人笑著說，我以為他會這樣客氣。

「哼，你在說什麼喔？這一切都是從你開始的吧？」

「也許是這樣啦。」

我不能只說國家的事。我們也是一樣的，在想有無足夠的還禮的禮數。我還在想有沒有什麼我能幫上忙的，結果卻告訴古柯村的人說凱恩想要一棟房子。就這樣，所以我決定提供我擁有的一棟房子。」

「不，但是羅納爾多先生！給我一個房子這樣是不好的！」

「凱恩，不要太過分客氣了啊。挺起胸膛接受自己所做的善行的善報吧。若是城市滅亡的話，那樣我的財產就會什麼都沒有了，所以提供一棟房子的只是小事一件。」(羅納德)

樵夫約克也講了話。

「對了，我也是為了村子裏的恩人凱恩而努力幫忙重建的。如果不讓凱恩住，一切都會被白費了。」

如此一來，心情好的古柯村的工匠們大聲喧嘩著。

「謝謝大家，這個禮我一定會收下的。」

聽到稍稍冷靜的凱恩感慨萬千地這麼說，大家都笑了。

「哈哈，凱恩先生再讓我們做些什麼，我們會很高興的。」(這段腦補，後面說遭報應也怪怪的)
(原文：ケインさんにこれ以上なんかしてもらったらバチがあたっちまうわ)

「快進來吧！裏面的家具是我做的，快去看吧凱恩先生！」

古柯村有很多手藝精湛的木工師傅。
樵夫約克自豪地說，自己設計的木料是一流的，木匠丹自豪地說，這是自己做的大柱子，家具店的多魯夫自豪地說，做這張大桌子費了不少功夫。
凱恩聽了之後感到很幸福，覺得大家都是好人。

「這裏是凱恩的家嗎？」

在玄關處，突然出現了一個長著貓耳朵的孤兒——米婭。
接著，哇的一聲，教堂孤兒院的孩子們走進來包圍凱恩。

「喂喂！大家來凱恩家的時候，先打個招呼吧。凱恩，我們很抱歉吵到你了。」

正在照看孩子們的高等精靈修女希爾瓦在後面慌慌張張地走過來。

「希爾瓦。」

「每個人都在說，無論如何都想看凱恩的新房子。」

「不，請不要責罵孩子們。雖然很高興，但我也被說成這是自己的家，但直到現在還是沒真實感……妳可以把這裏當成是大家的家。當然，希爾瓦小姐也是。」

只要是認為是家人的孤兒院的人們，凱恩總是歡迎的。

「呵呵，說了這些話，那我和大家就不客氣地來囉。先不說這個，我本來想送點什麼來慶祝搬家，不過，做料理吧，我帶了些蔬菜。」

希爾瓦這麼說，約克等人也很高興。

「那好，妳一定要試一試，看看新廚房能不能使用。」

為了檢查重新裝修的廚房是否能正常使用，大家決定試著做飯。

「好的，爐子裏有好好的升火了。」

「聽說這個山鵪鶉肉也很好吃。」

和很多人商量能吃的菜，決定做火鍋，古柯村的人們也從村裏帶來食材來幫忙做飯。

「我覺得只吃鴙雞肉會很寂寞，就把山上的鴙雞蛋也放進去。」

大鍋裏加入了大家帶來的山珍海味，完成了一份豪華的燉菜鍋。

「喂，吃飯的話，你會想要這個吧？這也是我送你搬家的禮物。」

羅納德老人從自己宅邸的酒窖裏拿來了很多備用的葡萄酒。
美味的酒和豪華的料理圍在一起，成了熱鬧的聚餐。
孤兒院的孩子們也高興地吃了久違的美味，凱恩等大人也喝得酩酊大醉。
然後，過了不久，夜深了，也就結束了。

「是自己的家嗎？」

在廚房收拾餐後餐具，也許是因為剛才的熱鬧而顯得多餘，凱恩突然感到孤獨。
住上一間小房子，是凱恩一直以來的夢想。
這所房子比凱恩想象的要漂亮得多，而且是教堂後面的一等地，還有個無可挑剔的大花園。
我很高興能住在這麼好的房子裏。
但還有一件事是，要說到永遠無法實現的夢想，也就是凱恩希望能有高興地分享伴侶的喜悅。
在這個世界上，也許只能放棄了，因為她已經不在了……。

「阿爾蒂娜……」

凱恩很小聲地稱呼了死去的青梅竹馬的名字。

「……你叫我嗎？」

「啊？」

不是聽錯了，也不是幻聽。
在房子的深處，伴隨著神聖的光芒，阿爾蒂娜出現了。

「對不起，讓你驚訝了。因為我們分手的方式實在是太戲劇性了，所以不太想出去。」

阿爾蒂娜有點不好意思地笑了。

「阿爾蒂娜，為什麼？」

不由自主地抱了起來，阿爾蒂娜的身體有柔軟的觸感。
有這樣的奇跡真的好嗎？

「凱恩給我帶來了很多作為善神的信仰，但是你沒有打倒惡神，而是凈化了衪。因此，我覺得我的力量只剩下了一點點了，所以沒有完全消失。」

「太好了，阿爾蒂娜！那個……」

凱恩將臉靠在阿爾蒂娜，想要吻她，但卻突然失去了手感。

「我的力量還很弱，所以我不太能出去。再見，凱恩。」

面對逐漸遠去的溫柔阿爾蒂娜的聲音，凱恩也回答道。

「……這樣啊，不過真的太好了。」

凱恩滿足地睡在裏面臥室的床上。
就這樣，凱恩實現了一個擁有自己家的從前的夢想，不過這樣看來，另一個夢似乎也不用放棄。 