========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2019-11-22 16:18
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「不行！米亞。因為那是凱恩先生的份！」

比大家都年長十三歲的基德，作為孤兒們的首領注意著米亞。
基德群青色的短髮中，也長著狼人族特色的尖銳狼耳。

「不要，凱恩說過要給我的！」

「好了啦，你用不著說這麼嚴厲的話，基德，我吃的只要有一半就可以了。」

凱恩將特製吐司切成兩半，然後遞給米亞。

「太好了！」

「凱恩先生，請不要太嬌慣米亞。」

基德嘆了一口氣說，這也是沒辦法的事。
如果只給米亞的話，可能會對其他孩子不太公平吧。
即使如此，凱恩只要在眼前有孩子餓了肚子，就會把食物分給他。

「抱歉抱歉。好了，基德也吃一半嗎？」

「凱恩先生的那份，一定要由凱恩先生自己吃。」

「是麼？但是還有很多燉雞肉菜湯，基德也好好吃吧。明明現在是成長的時候，你是不是有點太瘦了？」

「好吧… 那我就不客氣了。」

雖然混有獸人的血很容易變成美形，但基德在孤兒中也有著非常漂亮的容貌。
凱恩把燉雞肉菜湯倒進盤子裏後，基德用勺子以高雅的動作送到嘴裏。
這種像貴族的十分高雅的動作，是在哪裏學會了餐桌禮儀呢？
凱恩認為基德是孤兒中最有出息的人。
他那令人眼花繚亂的美貌，以及多姿多彩的才能，年輕的他的前途，一定有無限的可能性。

「未來啊…」

「你有說什麼嗎？凱恩先生？」

「不……讓我們一起吃吧！」

「是！」

從現在開始展翅高飛的孩子們的模樣，對像凱恩這樣的大叔來說，看起來有點耀眼。
早餐結束後，凱恩就到院子裏開始劈柴。
新建的房子裏缺少的東西也很多，細枝末節的工作也堆積如山。
每天都在古柯山採藥草，這幾天也打算休息，專心幹農活。
凱恩家的院子裏有很殺風景的一頭白驢悠閑地吃著飼料草，是這頭驢的個性色彩，牠是在消滅惡神的時候以天馬的身份活躍著的驢，現在只是身體變白了而已，凱恩就這樣從冒險者公會那裏得到了並了養牠。
當凱恩正拼命地製造薪柴的時候，基德就跟凱恩講了：

「凱恩，那樣的事我來做。」

「不，這是我的工作。而且，我只有一把斧頭。」

肯恩也是平時就在山裏漫步的熟練的冒險者。
劈柴什麼的輕輕松松就能做。

「我可以幫忙的。」

「基德真是個好孩子。我只收下你的心意，謝謝你。」

凱恩溫柔地撫摸著基德那群青色的藍頭髮。

「我派不上用場嗎？」

基德有點不安地擡頭看著凱恩。

「不是的。因為這是我自己家的庭院工作，我也很期待若基德和米亞他們一起玩就好了。你看，孩子們好好地玩也是工作吧？」

在聖女塞菲利亞的幫助下，教會的孤兒院也脫離了財政困難。
最近孤兒們的手工工作也減少了很多。
在玩耍的孤兒院孩子們的表情也看起來很從容。

「啊ー基德真狡猾，我也要撫摸！」

和基德說話的時候，在院子裏跑來跑去的米亞她們也來了。

「好的。」

當凱恩放下斧頭的時候。
撫摸著走過來的米亞腦袋…… 先假裝這樣，然後一下子擡起肩膀給米亞騎上去。

「呀！」

「哈，怎麼樣？很高吧？」

「太棒了！」

舉起雙手歡呼雀躍的米婭。

「凱恩，我也騎在肩上！」

「我也是！」

凱恩很快就被孩子們包圍著。

「好的，好的，按順序來。」

雖然苦笑著說這樣的話庭院的工作就不能一直進行下去了，但還是忍不住和孩子玩了。
突然中，發現有個沒見過的小女孩混在一起。
像人偶一樣的小臉，大得不搭調的黑色眼睛。
白皙的肌膚、纖細的手腳、延伸到腳邊的長長的黑發。

「你是哪裏的孩子？」

凱恩之所以不認為那孩子是孤兒院的孩子，是因為她穿著色彩美麗的黑色禮服。
而且，像是一次都沒出來過的白皙透明的肌膚和黑絹一樣的頭髮，看起來就像是個有錢人家的小姐。
雖然是個陌生的孩子，但應該是附近的孩子吧。

「我是這裏的孩子。」

「…… 那個，你叫什麼名字？」

「還沒有名字。凱恩，你來幫我取。」

「嗯，名字嗎？那麼，小諾娃怎麼樣？」

以為是給她起綽號的小遊戲，凱恩看著少女夜晚的黑暗般漆黑的頭發，無意中說出了這句話。
來自表示黑色的黑貓。
有個小女孩黑貓很奇怪，取小諾娃的話綽號是沒有意義的，硬要說的話就是黑子了吧。
這是個很樸素的名字，很像凱恩。

「諾娃，諾娃……　我叫諾娃。」

幾次在嘴裏如此喃喃自語之後，這個無表情的少女笨拙地笑了出來。
凱恩也微笑了一下，但這孩子明明是第一次見面，為何會知道凱恩的名字呢。

「那麼，妳的家在哪裏？」

凱恩一聽到這句話，諾娃就抱了過來。

「諾娃總是和凱恩在一起！」

「呃？」

凱恩已經習慣對待小孩子了，所以他溫柔地接住了諾娃，因為講不通所以鬆了一口氣，有點困擾的撫摸著黑髮。
就在這個時候，「砰」的一聲巨響，一塊長方形的巨大石塊沖破院牆，冒著濃煙沖了進來。

「什麼事！？」

不知發生了什麼事，凱恩緊緊抱住諾娃，並立即召集周圍的孩子們，提高警惕。

「安娜公主。還想再做一次嗎！」

「沒辦法，手滑了。」

「啊，把大叔家的圍牆弄壞了，妳打算怎麼辦？」

「既然要換門了，凱恩家的圍牆也全部換掉就好了！」

從破損的圍牆的另一邊傳來了似曾相識的聲音。 