========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2021-03-21 17:52
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

因為凱恩已經習慣了對孩子的照顧，所以他溫柔地接受了諾瓦，但由於語言不通，他只能無奈地撫摸著她的黑髮。
就在這時。

「砰」的一聲巨響，一塊長方形的巨大石塊沖破院牆，冒著濃煙沖了進來。

「什麼事！？」

不知發生了什麼事，凱恩緊緊抱住諾娃，並立即召集周圍的孩子們，提高警惕。
劍姬安娜斯特蕾亞輕松地推開了高達三米的大理石大門。

「嗨喲喲。」

當魔女瑪雅悄悄窺視破敗的凱恩家的圍牆時，看到了警戒的凱恩和害怕的孩子們。

「……每次都給您添麻煩了。我們是《盛開在高處的薔薇少女團》。」

可能是覺得不好意思，說不出話來的魔女瑪雅，像出入的商人一樣打招呼。

「妳們是怎麼回事啊？」

放心了的凱恩，終於放下了緊張。
為了慶祝新居，劍姬們也來過好幾次，每次都會做出相當厲害的事情，所以凱恩也稍微習慣了一些吧，他並不感到驚訝。

「真的每次都很抱歉，我家的白癡公主給你添麻煩了。」

瑪雅低下頭。

「……不，沒有受傷就好了。」

對於自己家的圍牆被破壞這件事，凱恩受到了很大的打擊，但是因為是孩子幹的事，他覺得沒辦法，就放棄了。
但是凱恩周圍的其他孩子們卻不一樣。

「姐姐們，妳們要對凱恩的家做些什麼！」

「是這樣的！向凱恩道歉！」

孤兒們從破損的圍牆跑到路上，立即開始聲討。

「對不起……」

「不是紫色頭髮的姐姐，是那邊的紅色的吧？好好道歉吧。」

孩子們不知道害怕，真的很可怕。
貓耳朵的米亞把擁有巨大大理石的世界最強的危險生物稱為紅色，並要求道歉。
自從出生以來，劍姬幾乎沒有向人低頭過。
比西德山的山頂還高的自尊心的劍姬，馬上漲紅了臉開始生氣。

「你說什麼？」

「等等等等，安娜公主，先從那扇門下去吧。」

「可是！這丫頭小鬼！……」

「安娜公主！不要對可愛的孩子說丫頭小鬼之類的話！我們的愛與正義的S等級隊伍『在高處開的薔薇少女團』的印象要更加守護啊！」
事到如今瑪雅說著相當晚的話,不過，孩子們「道歉—！道歉吧！」大家一起伴奏著鼓噪起來。
劍姬的臉可怕的憤怒著看著孩子們，額頭浮起青筋的手拿著的巨大的大理石的大門喀噠喀噠地顫動起來。

「不，安娜公主，我想你也知道。絕對不能對孩子出手！」

「嗄嚕嚕嚕嚕嚕……！」

瑪雅焦急地說，因為她甚至發出了像瘋狗一樣的怒吼，這可不是鬧著玩的。
萬一對孤兒院的孩子們出手的話，「在高處綻放的薔薇乙女團」的評價、作為女主角的好感度，各種各樣的東西都會結束了！

「少爺們也是，那個紅鬼姐姐真的很危險，所以不能挑釁！賽菲莉亞也要阻止安娜公主！安娜公主堅持住。對可憐的孩子出手的話就真的完蛋了。」

幸運的是，這一次賽菲莉亞也阻止了劍姬安娜斯特蕾亞，說：「我也認為這是安娜公主的錯。」
托她的福，她總算壓制住了即將爆炸的安娜公主，成功地放下了大理石的大門。
真的，瑪雅出了一身冷汗。
就連在最底層的地牢時也沒這麼鬧騰過。

「安娜公主。好好向凱恩先生道歉。」

與因生氣而生氣的劍姬的伴奏變得有趣的孩子們不同，聖女賽菲莉亞認真地生氣了。
看來賽菲莉亞的憤怒之處的原因是似乎給凱恩添了麻煩。
看到這一幕，瑪雅想法一閃而過，想著該不該把凱恩當作像高湯的關係來處理。

「凱恩先生，這個籬笆已很重要，對吧？」

「什麼，哦，嗯。因為這是古柯村的人做的籬笆。」

凱恩從壞掉的籬笆裏探出頭來，感慨地說道。

「看啊，安娜公主，你聽到了嗎？對凱恩先生來說，這是一道很重要的圍牆。妳破壞的不只是籬笆，而是村民們和凱恩先生之間的羈絆！不好好道歉的話會被討厭的。」

雖然凱恩苦笑著說，雖然與村人之間的羈絆並沒有被破壞，但這句話似乎在劍姬的心中咯咯作響，最後終於崩潰了。

「……我很抱歉。」

但是，這種鬧情緒的道歉，孩子們是不會放鬆追究的。

「紅髮姐姐沒有反省！」「土下座！」

沒想到竟然要在這裏土下座下跪致歉。
孩子們說「快點！快點！」的拍手伴奏。(為營造熊孩子的感覺故腦補…原文是ドゲザ！ドゲザ！)
瑪雅焦急地說，把劍姬逼得太緊不太好。

「我已經道歉了，你們能容忍一下土下座的下跪嗎？」

凱恩悲傷的攻擊總算讓她道歉了，但是劍姬的臉又變得通紅了。
火紅的眼睛濕潤著。
半哭泣狀態的劍姬，這樣下去有可能會大爆發。
但是，在那裏賽菲莉亞說教般的說:

「安娜公主給凱恩大人添了太多麻煩。我還是覺得土下座反省一下比較好。」

瑪雅瞪大了眼睛，說劍姬她比以往任何時候都要難受。
看來今天的賽菲莉亞似乎是真的生氣了。

「安娜公主，對不起呢？」

「因為我覺得凱恩家的門很好啊！凱恩是被授予緋紅勳章的大英雄啊！所以把大門、圍牆都換成很漂亮的才對吧？」

「這種事，現在沒有關系。如果你真的覺得對不起凱恩先生……對不起，妳能做到嗎？」

「唔，因為，在這種地方下跪……」

這裏是街道正面。
還是高級住宅林立的一等地，行人也很多。
而且因為這次騷動，很多人都聚集到了這裏。
眾目睽睽之下的土下座。
因為太大的恥辱，劍姬的肩膀在發抖。
劍姬的自尊心正在發出霹嘰霹嘰破裂的聲音。
即便如此，賽菲莉亞還是冷冷地說。

「對不起，可以吧？」

劍姬安娜斯特蕾亞被賽菲莉亞的氣勢所壓倒，臉漲得通紅，肩膀顫抖著，慢慢地蹲在地上，把手放在地上。

「對不起……哇啊啊啊！」

安娜公主因為太過害羞和委屈，最終嚎啕大哭。
見到劍姬這樣看不下去的凱恩從倒塌的圍欄裏跑出來，拉著劍姬的手抱起了劍姬。

「喂，怎麼說都太過分了。安娜斯特蕾亞小姐妳也不用做那種事。」

把劍姬那被土弄髒的衣服下擺抖一抖。

「嗚哇哇哇哇！凱恩，對不起，不要討厭我！」

劍姬抱住凱恩，哇哇大哭。

「嗯，我並不討厭妳，沒關系的。」

凱恩覺得很為難，只能抱著像孩子一樣哭泣的安娜斯特蕾亞直到哭停。

「好了！回去吧……」（瑪雅）

沒過多久，劍姬就停止了哭泣，在眾目睽睽之下，劍姬對凱恩的哭泣感到羞愧，她用手捂住了臉，逃離了現場。
騷亂結束後，聚集在一起的行人也紛紛散去。

「凱恩先生，圍牆是我們會用創造魔法修好的。」

「不，瑪雅小姐，你不用太在意。我正想在後門搞個後門，說不定這樣正好。」

將破損的籬笆那樣活用也是別有風情的吧。

「那我就這麼做吧。萬物的根源啊，把反映在我心中的描繪成現象吧，創成（クリエイト）。」

魔女瑪雅用手觸摸壞掉的籬笆，輕輕地詠唱了一聲，籬笆開始蠢蠢欲動，形成了一扇簡樸的木門。

「哦，魔法真是方便。」

創成（クリエイト）的魔法是被稱為萬能魔女的瑪雅獨有的特異魔法，能做同樣事情的只有大賢達納，但凱恩卻不知道這些細節。

「對了，你要怎麼處理這個大理石門？」

「這是什麼東西？」

近三米長的大理石大門。

「在西德山迷宮的最裏面。安娜公主說這是迷宮的最裏面古代魔族居住的遺跡，正好適合作為凱恩家的大門。」

把迷宮的大門直接切下來拿來什麼的，已經是亂七八糟了。
但是，能做到這一點的就是劍姬。

「這樣有點… 作為我家的門太大了吧。」

就像迷宮最裏面的門一樣，如果雕刻著嚇人的惡鬼像放置在那裏的話，會被詛咒的。
而且，仔細一看，上面寫著「穿過這扇門的人請放棄一切希望」，太恐怖了。

「那麼，這樣做怎麼樣？」

瑪雅用浮遊魔法將大理石的門搬到宅邸的入口處，又使用創成魔法使之縮小到適當的大小。
形狀也變得可愛，裝飾上還附有善神雅典娜的浮雕，看起來很有靈性。

「哇，好厲害。這樣的話，瑪雅小姐，謝謝妳。」

雖然凱恩認為這也太豪華了，但如果是從迷宮帶來的，誰也不會感到為難。
好不容易的盛情難卻，凱恩向瑪雅道謝。

「凱恩先生。」

「哇。」

聖女賽菲莉亞突然抱住凱恩。
這孩子的行動比劍姬還來得唐突，而且很難讀懂她的意圖，所以凱恩也很驚訝。

「呃，聖女？」

面對緊抱不住的賽菲莉亞，凱恩露出苦笑，不知道該怎麼辦才好。
賽菲莉亞才十三歲，所以從凱恩的角度來看，已經足夠屬於孩子的範疇了。
明明還是個孩子卻離開父母的冒險者生活，應該也會感到寂寞吧。
所以我想只要被抱住就撫摸她的頭就行了……不過被賽菲莉亞那麼大的胸部壓在身上的觸感，實在讓人覺得不像是孩子，所以凱恩有點困擾。
在不知道凱恩的困惑的情況下，賽菲莉亞一邊用力抱住，一邊嗅聞凱恩與他胸口的氣味。

「凱恩先生，我聞到了神明的味道。」

「是神明的氣味嗎？」

聖女大人，該不會是在說善神阿爾蒂娜吧，凱恩心想。
總有一天，還是商量一下這件事比較好吧。

「賽菲莉亞，妳要和凱恩先生卿卿我到什麼時候？如果把一個人的安娜公主放出去的話，會很危險的。「
（劍姬是惡犬一隻，容易亂咬人）

「好的。」

賽菲莉亞也被瑪雅叫去了。
真是的，凱恩想到今天是經常被女孩子抱住的日子，突然意識到。

「啊，對了，那個孩子去哪兒了？」

黑髮的少女不知不覺間消失了。
我有點在意地問了一下，米亞她們也說沒看到。
凱恩取名為諾娃的少女，大概是作為鄰居的孩子回家了吧。
那時的凱恩是這麽想的。 