========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2021-03-21 17:55
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

時隔幾天，凱恩再次來到了冒險者公會。
雖然也很在意自己家的情況，但如果不怎麼工作就會感覺遲鈍。

「你好。」

「啊，凱恩先生。」

不知怎的，不時發出包含笑聲的聲音，桃紅色長卷發的艾琳娜顯得很興奮。

「總覺得心情很好。」

「嗯，多虧了凱恩，我看到了好東西。」

「是托我的福嗎？」

雖然不知道發生了什麼，但是艾琳娜看起來很開心，凱恩也很開心。

「凱恩先生的家，門變漂亮了吧？」

「啊，那是…？」

「是劍姬的隊伍帶去的吧？」

「什麼，妳知道嗎？」

公會的接待小姐是情報通，所以很可能是從哪裏聽說的。

「……呵呵，要是那個小姑娘的頭上也沾上土，那就更好了。」

艾琳娜小聲嘟囔著，碧綠的眼睛發出怪異的光芒。

「是嗎？」

雖然很小聲聽不太清楚，但凱恩不知為何瞬間感到毛骨悚然。

「不，我想說的是……因為我家的院子裏長了很多山百合，所以我想把它分給凱恩先生的家。」

艾琳娜拿出山百合的花盆。

「哦，這是漂亮的百合，謝謝妳，讓我種在我家的院子裏。」

「我回去的時候就交給你了，今天的工作也可以採草藥嗎？」

凱恩點頭表示同意。
和往常一樣，孤兒基德來到了這裏。

「凱恩先生！」

「怎麼了？基德？」

雖然他想，是不是遺忘了什麼東西，但他沈思的表情卻不一樣。

「請帶我去採草藥。」

「基德……」

之前基德就說過，他想成為像凱恩一樣的冒險者。
但是像基德一樣會寫、會計算、懂禮貌的有意義的年輕人還有很多更好的職業。
本來以為是開玩笑的，但看到結實的麻布衣服上還掛著手工制作的皮革背心，帶著山刀的準備精良，就知道他是認真的。

「拜托了，我也想成為像凱恩一樣的冒險者。」

「基德才十三歲吧？艾琳娜，冒險者註冊是從十五歲開始的吧？」

為難的凱恩向接待小姐艾琳娜搖了搖頭說了一句。

「嗯,沒有明確的規定,不過,有適合冒險者的資格」

艾琳娜也在想到底是怎麼回事呢。
因為基德是個認真而優秀的年輕人，所以如果能成為冒險者繼承凱恩之後的話，作為公會來說是很難得的。
但是，也明白不想讓基德吃更多苦的凱恩的心，這時一個強壯的戰士從裏面走出來說。

「作為臨時註冊，凱恩帶你去不就行了嗎？」(克歐魯格)

「會長？」(艾琳娜)

冒險者克歐魯格會長從行會裏出來說。

「克歐魯格先生！」(基德)

「凱恩。冒險者的職業的確危險重重。我能理解你不想讓這樣的孩子受這種苦的心情。但是，決定人生不應該得是本人的意願嗎？」

「那是……」(凱恩)

「唔呣～明明是女孩子卻拼命訓練呢。」(克歐魯格)

身為身經百戰的勇士克歐魯格一看到基德的身體，就知道他是以外行的方式鍛煉出來的。

「基德，你有做了這樣的事嗎？」

「是有稍微練習一下……」

基德羞澀地說。
為了應對這一天，基德每隔一段時間就揮舞木劍。

「那個，會長。」

艾琳娜問道。

「艾琳娜小姐，妳是不是對我的判斷不滿？」

「不…要說是抱怨嗎？」

「只要是踏實的凱恩，就不會把外行人帶到危險的地方，所以不必擔心。」

「……基德是個男孩子。」(艾琳娜)

「怎麼回事？」(克歐魯格)

看來是因為基德美麗的臉和細瘦的肢體上戴著皮革胸罩，所以克歐魯格誤認為是女孩子。
真的假的想著重新審視基德的克歐魯格。
雖然能分辨出身為戰士的資質，但在性別辨別上失敗的似乎是克歐魯格的失誤。
(有世界上頂點生物劍姬為例子，即使基德真的是女的也OK)

「咳哼！總之，基德是臨時登錄的。他本人的意思和作為冒險者的資格都由凱恩來看清楚，這可是作為會長的指示啊！」

克歐魯格刻意劇烈地咳嗽了一聲，嚴厲地漲紅了臉，慌張地退到行會裏面。
清新的空氣正流動著。

「所以,會長雖然是這麼說,那凱恩先生要怎麽辦呢？」(艾琳娜)

「我先帶你去看看。」

「凱恩先生！」

基德高興地眼睛發亮。

「但是，在冒險期間，你要聽從我的話，如果你能答應的話，我會帶你去的。」

「當然！」

姑且不論他是否真能的成為冒險者，凱恩想過了解他的情況是否能幫助年輕的基德增長見識。 