========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

公爵宅邸裏，今天劍姬安娜斯特蕾亞們今天也準備在追著跟踨去冒險的凱恩。
讓劍姬們有點驚訝的是，凱恩也帶著同伴。

「大叔好像帶著孤兒院的孩子去找那個基德。」(瑪雅)

「好像是這樣。」(劍姬)

「什麼呀，安娜姬。不好玩嗎？」(瑪雅)

「為什麼啊……」(劍姬)

說中了。
因為很容易理解，所以瑪雅笑了。
身為劍姬安娜斯特蕾亞自己想和凱恩組成隊伍，所以會以為能這樣是理所當然的事。
明明是我先注意到凱恩的，只是後來者的人又在說什麼和裝什麼夥伴呢...(劍姬在妒忌以為基德是少女)
比起劍姬，基德很明顯是和凱恩在一起很長了一段時間，但這對劍姬來說也是沒辦法的事。
凱恩和基德在進山之前就去了善神阿爾蒂娜的神殿。
山神大人已經知道是阿爾蒂娜這個名字，作為打倒惡神的新神，在歐迪亞教會也被作為新神被神殿登錄了。
聖女賽菲莉亞敦促兩人並露出慈母般的微笑著說。

「我們也去參拜阿爾蒂娜吧。」

沈默寡言的聖女只有在這種時候才會率先行動。
因為善神阿爾蒂娜幫助凱恩打敗了惡神，所以劍姬們也不能否認祈禱。(女神是劍姬妳的情敵，若知情妳可能…)

「啊，安娜公主。我們已經和大叔認識了，即使不用特意去追他，只要在街上跟他打招呼就好了。」

「因為之前發生過那種事……」

滿臉通紅扭扭捏捏的劍姬。

「啊～因為我暴露了妳土下座下跪的樣子。」

「不是的！不是的… 凱恩不是溫柔地擁抱了我這種不講理的人嗎？」

啊！是這個嗎……
別說是不講理，明明是劍姬自作自受，卻因為受到凱恩的庇護而沾沾自喜，真的是缺乏反省。

「啊，我知道了。總之我害羞得說不出話來。」

劍姬雖然很殘暴但卻意外的很少女,所以非常麻煩。(凱恩小心，劍姬哪天病嬌就…)

「所以說… 不對啊！而且就算惡神的騷動告一段落了，我們還是得去尋找惡神的神殿去破壞神像吧。」

「那是當然的。」

「如果是這樣的話，就不要再去追凱恩了，快點去西德山那邊吧。」

「祈禱能平安找到惡神的雕像吧？」

「真是的。」

S等級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》也不只是在和凱恩玩鬧。
搜查至西德山迷宮的最深處，有發現了類似神殿的遺跡，但卻沒有發現到神像。
因為必須將有廣大地下迷宮的西德山全部摧毀，所以也想拜托神明讓她們快點被發現。

「啊，現在神的旨意來了！」(劍姬)

「什麼事？」(瑪雅)

不知道劍姬是不是又想說些不該說的話，魔女瑪雅擺出架勢。

「不要再讓他當子爵了，讓凱恩當上國王不是更快嗎？」(劍姬一本正經的胡說八道)

「安娜公主，突然說什麼啊！」

說了遠遠超出預想的荒唐的話，瑪雅打心底裏發抖。
大公爵的千金——劍姬安娜斯特蕾亞從奧斯托利亞王國分離獨立之類的話，僅僅是這樣就會發展成重大的政治問題。

「因為，我們王國的官僚們總是說著前例、規矩之類的無聊的話，這樣根本不能和凱恩交往。再來我們家有多余的領地，所以拿點錢建立一個新的王國也沒人會為難吧。？」

安魯米利歐大公爵家的家令卡麗聽到後，大聲叫了一聲，說了自己快要暈倒的事情。
更可怕的是，如果王位第八位的劍姬安娜斯特蕾亞真想建立獨立王國，這是有可能的。
不管怎麼說，劍姬安娜斯特蕾亞揮舞著王室的神劍，其力量不僅是單騎當千，更勝於一萬軍隊，是個神靈一般的大英雄。
在王國軍的騎士和年輕的貴族之間，甚至存在對劍姬安娜斯特蕾亞的強大和超凡魅力過於狂熱，想登上王位稱霸大陸的強硬派系。
如果劍姬安娜斯特蕾亞宣布凱恩王國建國的話，王國軍的意見也會出現分歧，讚同的地方領主們一個接一個地走出來也不奇怪，會演變成將王國分成兩半的內戰。

「是啊，安娜公主！要讓大叔成為英雄，不，是大英雄。要不要這麼做？」

「什麼？我不感興趣。不過，聽起來很好聽。大英雄凱恩……」

總算把話搪塞過去了…魔女瑪雅用手帕擦去額頭上的冷汗。
與被掀起分離獨立運動，發展成王國內部紛爭相比，與凱恩嬉戲更要好上一萬倍。

「好吧。即使是冒險者公會，也不能頑固地把凱恩的大叔從D等級提升，這到底是怎麼回事呢？」

瑪雅知道，考慮到凱恩的實力，這是理所當然的處置，但這裏卻拼命地與劍姬交談。

「瑪雅說得對！如果是打倒惡神的凱恩，應該是SSS級別的吧。」

「對，對！」

又說出壞學分的白癡公主。
雖然不存在S級以上的存在，但總有一種想要吐嘈說出來的感覺。

「我不能這樣做。就算對於不懂的人，也要展示一下凱恩的實力啊！「。

「好的快點，去捕獲能讓大叔打倒小西德山上的怪物吧。」

歡欣鼓舞，悠然邁步的劍姬。
瑪雅鬆了一口氣，總算誘導成功了。
雖然以瑪雅的立場來說，跟劍姬一一說明也很麻煩，但她放棄了這選項選了對王國最好的選擇。
就算劍姬想讓凱恩成為大英雄，只要他願意在西德山搜索惡神的神像就好了。
雖然也會因為劍姬丟下怪物的屍體給凱恩帶來困擾，但這也是為了和平，瑪雅在心中忍耐著。

(岩里譯者：這根本就是安娜姬的凱恩勇者的養成計劃…) 