========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩和基德一起走在古科山的山路上。
凱恩先生。果然，秘銀裝備還是由凱恩先生穿吧。」

「你不是說好要好好聽我說的嗎？」

「但是……」

今天的凱恩是一把皮鎧和一把鐵劍。
為了不讓基德受傷，凱恩讓基德裝備了自己的秘銀鎧甲和劍。
往前走了一會兒，基德叫了一聲。

「凱恩先生！」

還想那是什麼原來是熊。
住在艾倫城的基德，大概是第一次和大型野獸對峙吧。
雖然基德拔出了腰間的秘銀之劍，但他的手卻顫抖得很厲害。
第一次冒險的恐懼，或許只是把熊看成巨大的怪獸。

「退後！」

冷靜下來的凱恩迅速從腰間取出煙球，摔在熊的鼻頭上。
熊發出嗚嗚的悲鳴，逃走了。

「哈啊！ 哈啊…… 」

「你還好嗎？」

因為他氣得喘不過氣來，臉通紅的基德手持劍，全身僵硬，所以凱恩溫柔地按住他的手，將劍收起來。
過了一會兒，總算平靜下來了。

「對不起！ 我還以為能做得更好呢……」

「第一次，每個人都是這樣的啦。」

凱恩的首場雖然只有十五歲，但那時候也是嚇了一跳。
但只要拿著劍站著，就很好了。

「即便如此，剛才的煙球是非常有效的。」

「因為熊的嗅覺很敏銳，所以如果吸入了野生大蒜加裏克的粉末，那就會受不了了。」

雖然對熊有點抱歉，凱恩露出苦笑。

「凱恩先生連肉食獸都不殺嗎？」

「因為它不是魔物，而是一頭野獸。偶爾會有熊變成魔獸化的魔物熊，是這樣的話就必須戰鬥，但是冒險者不是獵人。」

凱恩進入山中的目的，並不是捕獵野獸。
所以才盡量不想殺死自然的生物。
而且住地方的也不是在山裏，侵入了牠們的住處的是凱恩們。

「凱恩先生，你果然很溫柔。」

「也不是這樣。」

若是自己的情況變得很危險，凱恩也會毫不猶豫地與野獸戰鬥，奪去對方的性命。
只要還是冒險者，就一定會無法避免戰鬥。

之所以無意中和熊接近，是因為為了躲避魔物盡量安靜地走著。
會遇到大型野獸的原因，可能是惡神從旁邊的西德山消失的影響，魔物的數量正在減少吧。

「如果是這樣的話，那就太感謝了。」

「什麼？」

「不，沒什麼。我們回去收集草藥吧。」

「是！」

在收集草藥時基德派上了用場。
採集時只收集有藥效的藥用植物。

「我很清楚雜草和草藥的區別。」

「是這時候的鼠尾草、木槿花、洋甘菊、孔雀草，你還採集了蒲公英和薰衣草。」
(原文：これがタイムにセイジ、ムクゲに、カミツレに、クマツヅラですね。タンポポや、ラベンダーも使えましたよね，草名用GOOGLE機翻比較準只有木槿花是腦補)

基德在教會裏本來就有在幫修女們做藥水。
在此基礎上，年滿十三歲就能讀懂很難的書的基德似乎也仔細地讀了植物圖鑒並記住了這本書。

「你真優秀。在這裏的草藥知識上，我不會再教你了。」

「我很高興能幫到凱恩先生。若我積累了戰鬥經驗，那我也能成為像凱恩先生一樣的「獵藥」嗎？」

「基德你為什麼想成為一個冒險者呢？」

「我想成為一個能幫助人像凱恩先生這樣的冒險者。」

「看來在今天裏我明白了，但我想基德很快就會成為一個出色的冒險者。」

「是！」

基德高興的眼睛發亮著。
(基德若成為冒險者即使沒S級也有A級英雄阿貝爾那樣的潛力)

「但是，我覺得基德可以做目標更大的工作。」

不只是個人的才能。
成為孤兒領袖的基德有一種自然吸引人的領袖魅力。
如果是基德的話，應該可以侍奉王國，成為騎士隊長，成為政治家，或成為鎮上的參事會議長吧。
凱恩認為，這樣的話，比起成為像自己這樣微不足道的冒險者，這樣還能幫助更多的人。

「凱恩先生！」

從暗處，出現了比普通半獸人大五倍左右的異常物種。
A等級強大的魔物半獸人王。
第一次看到的魔物竟然沒有A等級。
因為太恐怖，基德嚇了一跳。



譯者岩里：這部的基德甚至可以成為烘培王裏的那個基德(笑)，「並沒有～請勿蝦掰好嗎？」 