========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2020-02-20 16:59
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「這也是雜魚、那也是雜魚。什麼嘛！不是沒有什麼像樣的魔物嗎！」

在西德山的迷宮裏橫沖直撞，揮舞著神劍的劍姬安娜斯特蕾亞。
她似乎找不到為了獻給凱恩的合適的魔物而正不高興。
在惡神滅亡的西德山，魔物的力量似乎完全減弱了，強大的魔物也不見蹤影了。
不知道是不是住不住了，或不知走到哪裏去了，著名的惡龍的洞穴也空了。

「賽菲莉亞，這個怎麼樣？」

「沒有反應。但我能感覺到像詛咒殘渣一樣的東西。」

肩膀垂下來的魔女瑪雅，覺得為時以晚了。
雖然她與聖女塞菲利亞一起調查了迷宮內的像是沾滿鮮血的祭壇一樣的地方，但卻很難找到她想要找的惡神神像。
總之，先決定讓賽菲莉亞凈化黑暗的祭壇。
難道這可能是……。

「那個，瑪雅！賽菲莉亞！妳們有在認真找嗎？」

瑪雅很想吐槽說，妳在說什麼……的想著，這次搜索的主要目的是找出惡神的神像並加以破壞。但是只要安娜姬沒有暴走就跟在我身邊就已經很感謝了，所以這次就不想管了。

「如果西德山的魔物變弱了，那麼是一件很好的事情。」

「這一點都不好。哦？那裏有點奇怪。」

劍姬突然開始啪嗒啪嗒地打在地牢深處的盡頭。
然後就這樣直接穿透了牆壁，在裏面發現了房間。

「請不要找到這種難以理解的隱藏房間……」

身為常識不通用的天才劍姬，有時只憑直覺就能找到連瑪雅的探查搜索魔法都找不到的暗門。
因為沒有像盜賊一樣打開暗門的技術，所以強行以自己的力量打破了門，但這實在是太過分了。

「咘喔喔喔喔！」

從房間深處傳來的魔物的叫聲。
當然劍姬還沒等瑪雅她們追進去就在裏面大鬧一場。

「太好了，我猜對啦。有個半獸人王！」

當瑪雅們進去的時候，周圍的雜魚魔物都是被慘殺，有一隻拖倒在地上、抓到頭或是被重重摔在地板上的巨半獸人，牠的軀體是普通半獸人的五倍，是半獸人的首領。
只要降臨到村子裏就會帶來破壞和災禍的A等級的巨大魔物半獸人王，在劍姬的一擊面前也束手無策，牠的生命之火即將熄滅。

「安娜姬，如果打破了頭這樣就不行了，若太用力打的話會死掉吧。」

「不可以這樣！你還活著，對吧？」

「咘喔喔喔喔！」

「妳看，還活的很好。這樣的話還能用吧。老實點。」

劍姬一邊說著，一邊將半獸人的頭重重地摔在地板上。
最後筋疲力盡的半獸人王昏了過去。

「我先浮起牠！」

瑪雅急忙阻止了她並運行魔物，總之就先不殺了魔物。
就這樣，劍姬們埋伏了古柯山上採草藥的凱恩，並放開了抓到的半獸人王……

「基德，你能做到嗎？」

「這麼大是不可能的！」

為了保護因為突然出現強敵而膽怯的基德並站在前面的凱恩，向半獸人王投擲鐵劍。
鐵劍漂亮地擊中喉嚨，使半獸人王斃命。
是至今為止沒有過的厲害手法。
泰然自若的凱恩清楚地知道，腦袋都快碎掉了，正在翻白眼的半獸人王已經瀕臨死亡。
這個模式已經重覆了一百多次。
也就是說現在已能夠冷靜地應對。

「凱恩先生，太棒了！」

「不，我想那個本來就快死了……」

然後，凱恩從砰的一聲從倒下的半獸人王身上拔出鐵劍，然後就這樣若無其事地走了過去。

「凱恩先生，可以放著那具屍體不管嗎？」

「不管如何，就請當成是基德打敗了他。」

「不，我做不到。這不是凱恩先生的獵物嗎？把這個報告給冒險者公會的話，會變得很厲害的！」

「嗯… 我該怎麼說明呢？把這個魔物弄弱到這種地步，可不是我的功勞。一定有戰鬥過的人在附近，所以把屍體讓給那個人吧。」

凱恩說完這句話，就趕快走開。
只要報告上去，就能拿到高額獎金的半獸人王，沒想到居然無視通過了。
看來這種模式做得太多了，最後終於被凱恩忽視了。
沒辦法，所以這具屍體只能由瑪雅來回收。

「真遺憾啊，安娜姬……啊！妳的表情怎麼這麼難看！」

瑪雅回頭一想，想必安娜姬也會因此而受到教訓吧。
漲紅了臉的安娜姬至今仍帶著哭喪的表情顫抖著肩膀。

「果然，那種雜魚還是不行的。」

「安娜公主，妳還打算去哪裏?」

劍姬一邊嘟噥著，一邊再次向西德山方向走去。
瑪雅嚇了一跳，好幾次詢問安娜公主到底打算怎麼做。

「妳看到了，瑪雅！！凱恩已經不滿足於那種雜魚魔物了。從現在開始徹底搜索西德山，尋找更強大的敵人！」

「嗯，從現在開始啊。哪怕是休息一下……」

「從現在開始，沒找到之前我是不會回去的！」

因為搜索西德山也符合瑪雅她們的目的，所以要說方便的話也就是這樣了。
又是安娜姬，她有一種要做出什麼不得了的事的預感，瑪雅開始害怕了。

「我很害怕。像把灌木叢捅出蛇來不就行了嗎……」

這個預想是正確的，由此可見，西德山整個地區將被劍姬安娜斯特蕾亞連根拔起般的蹂躪。
但那也是新事件的開始。 