========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2020-02-28 21:11
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

跟隨凱恩冒險的基德正在向孤兒院的男孩們炫耀。

「所以，我一擊就打倒了比我高五倍的半獸人王。」

因為基德的話題而熱烈的男孩子們發出了「只有基德作弊！」和「自己也想去冒險！」這樣羨慕的聲音。
只是沒想到在一瞬間就打倒了巨大的怪物，凱恩先生果然很厲害。

「但是，基德。為什麼凱恩先生沒有把打倒半獸人王的事報告給冒險者公會呢？我們這樣聽著你講感覺上不太合適。」

與大家稍微遠一點，背靠在墻壁上，雙手合十的黑髮史利姆提出了問題。(孩子裝成熟，請腦補碇源堂那動作)
比基德大一歲、十四歲的史利姆，是個刻意靠牆頃斜姿勢站著的少年。(斜的氣質少年很怪，故腦補站姿比較斜，是個中二的男孩紙)
本來應該由最年長的史利姆來帶領男孩們的，但他卻讓有人望的年紀比自己小的基德當了孩子領袖，盡管沒人聽說他是影子裏的1號人物，但他還是一件一件地說，現在正是喜歡胡亂主張推測這種事情的年紀。

「這是我的推測，好嗎？」(史利姆)

「什麼？」(基德)

「凱恩先生一定不想引人注目吧，我講吧，感覺上。如果基德你有凱恩先生那樣的實力，你一定可以成為王國騎士而發跡。」(史利姆)

「那有不這樣做的理由嗎？」(基德)

「或許，凱恩先生可能是某個貴族的出生…」(史利姆)

「不會吧？」(基德)

總覺得是個很棒的話題，兩人都壓低了聲音小聊著。

「雖然可能有很多不想引人注目的理由，但如果是大貴族的私生子，是不可能不引人注目的吧。所以凱恩先生，可能是故意隱藏自己的實力，做一個窮鄉僻野的的冒險者吧。」

「好吧，那就說得通了！」

孤兒院的其他孩子們也悄聲細語的交談著。
就這樣，除了隨著凱恩是王國政府秘密特工的傳聞之後，這次增加是大貴族的私生子的說法又開始傳播開來。
因為大家都很興奮，所以沒注意到正在說話的基德露出了一絲寂寞的表情。
興奮的孤兒男孩們就這樣跑到孤兒院旁邊的凱恩家去請教劍技。

「凱恩你在哪裏？」(基德)

「我在院子裏！」(凱恩回答)

凱恩正在家裏的庭院裏種著由公會接待員艾琳娜小姐送來的山百合花。
在凱恩的旁邊，有一頭白色的驢在奔跑。
一頭長長的黑髮少女快樂地騎在那頭歡呼雀躍地鳴叫著的白驢上。

「凱恩先生，那孩子是？」(基德)

對於這麼問的基德，凱恩停下了農活的手說。

「哦，是指這個孩子嗎？」(凱恩)

「我是諾娃。這孩子是希羅。」

不用凱因介紹，黑髮少女就很有精神地舉起手回答。
白色的驢子也載著諾娃得意地唏囉唏囉地叫著。
諾娃似乎擅自給白驢取了個名字，原來是雄性嗎？這是新發現。
孩子們出入凱恩家玩是常有的事，諾娃也已經完全適應了，所以凱恩不太在意了。

「像小諾娃這樣的孩子有在我們的教會裏嗎？」(基德)

「這孩子偶爾會來玩。好像不是孤兒院的孩子，所以很有可能是附近的孩子。」(凱恩)

「我是凱恩的孩子。」(諾娃)

「哈哈哈，那麼基德他們看起來像什麼呢？」(凱恩)

「雖說可能會給你添麻煩，我這裏的每個人都講想要和凱恩先生學習劍術。」(基德)

「嗯。劍術的話我覺得與其和我這種人學還是向更強的人學習比較好。」(凱恩)

「我希望凱恩先生能親自教我。」(史利姆)

狂妄自大的史利姆說。

「這樣啊，那我教你一下吧。」(凱恩)

雖然凱恩也是D等級，但他也有二十年來一直揮劍的經驗。
拾起柴火，用小刀削，制作人數相當的木劍後，決定進行簡單的訓練。

「讓我們先從揮劍開始吧！」

在某種程度上體格健壯的十三歲的基德和十四歲的史利姆雖然表現出很強的樣子，但是與其他的孩子比卻有很大的落差。
性格悠閑的托特，還只有十一歲，搖搖晃晃地拿著木劍耍得團團轉。

「哈啊、哈啊……」

「托特，你最好用小一點的木劍。」

「還不行嗎……」

「嗯，我想是的。托特，試著用木劍打到我這裏來吧。」

凱恩溫柔地接過托特揮舞的木劍。

「嗯，這把劍挺重的。托特很有力氣。」

「真的？」

「才十一歲就這麼有力，從現在開始慢慢練習的話，一定會變強的。」

「太好了！」

托特被凱恩表揚得雙眼發亮。
雖然很悠閑，但性格卻很耿直，所以從現在開始踏踏實實地鍛煉，說不定真的成為一名很好的戰士。
就算是治安不好的這座城市，不久之前也發生過以教會的銀燭台為目標而遭小偷的事件。
即使不是冒險者的人，也最好還是有能戰鬥的手段會比較好。

「凱恩先生，也請做我的對手！」(史利姆)

「哎呀！」(凱恩)

黑髮的史利姆甚至連拿劍都以斜著姿勢擺好，雖然不合常理，卻能展現出銳利的專注。
這是一種相當有個性的自我風格的拿劍姿勢。

「這可不是只有基德在訓練。我的目標是成為王國騎士！」

和基德經常混在一起的史利姆，在孤兒院的孩子們中自認為是第二號人物。
在劍的訓練中也一起進行了反覆的鍛煉。
如果只是單純以劍士的資質來看的話，身高甚至比基德還高大，體格也很好。
在此基礎上，史利姆還具備了參加見習騎士考試的劍術才能。
果然是那樣的時期嗎… 他以一種習慣讓劍嗡嗡地旋轉的劍技，氣勢十足地打了過來，把凱恩的木劍也卷了進來旋轉著。
出乎意料的是，這種魔術般的招數對資深冒險者凱恩也通用。
接著凱恩木劍被卷下來了，雖然細長的劍還是相當粗糙，但卻是一把能讓人感受到果斷才氣的劍技。

「啊，我服了。！」(凱恩)

「我做到了。看啊基德。我從凱恩先生那裏取得了一勝！」(史利姆)

「太棒了。史利姆的劍是有才能的。」(凱恩)

被搶了一勝的凱恩，率直地稱讚史利姆的劍技。
面對以勝利著稱的史利姆，基德露出驚訝的笑容。

「你最好不要太得意忘形，史利姆。因為凱恩先生是故意輸給你的。」

「誒誒？剛才凱恩先生他絕對是認真的吧！」

「雖然看起來是這樣但輸得可真好。對於劍術來說，勝利的形象很重要。因為知道這一點，凱恩先生配合史利姆的力量讓你贏了。」

「不，完全沒有這回事。」凱恩露出苦笑著。

「真不敢相信，我的實力就只是這樣。」

發怒的基德剛一說完，瞬間抓住了史利姆的間隙，縮短了時間。
他把木劍從史利姆的手中拍下來，然後用木劍抵住史利姆的脖子。

「看！你還差得遠呢！」

「可惡……你突然打過來太卑鄙了！」

被偷襲的史利姆感到氣憤。

「那麼換魔物宣佈要打你之後才會攻擊你嗎？因為我和凱恩先生一起冒險過一次，所以也是知道這一點的。」

被他如此尖銳地提醒之後，雖然史利姆不是很了解，故只能回答「原來如此」。
基德放下木劍接著說。

「你確實有劍的才能。但是從勝利的瞬間開始就有了很大的破綻。不要太得意忘形了。」

「好的。為了下次就算贏了也不會有破綻。讓我們再多訓練一下吧。」

史利姆重新振作起來，開始和基德練習對戰木劍。
看著一群有才能的年輕人在互相切磋。
「年輕真好」凱恩微笑著說，然後繼續指導托特他們。
在凱恩家的庭院裏，又出現了一位用帶兜帽的斗篷遮住身體的可疑人物。
真是客人多的一天。

「你就是好人凱恩？」

詢問的聲音雖然有點低沈，卻像一名年輕女性。
但是，卻完全没有印象。

「如果是指凱恩，那就是我。」

凱恩這樣回答後，啪的一聲解開鬥篷和兜帽，看到露出來的女人的真面目而感到驚愕。 