========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2020-09-11 22:14
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

動真格的劍姬安娜斯特蕾亞在西德山開始做的事，就是把所有複雜的網眼狀的地牢之路都打通。
現在正越過迷宮的最深處，隨手把牆壁揍破，筆直地向前衝。
常識規則已經毫無用處了，到底誰才是怪物，還沒弄明白。
劍姬已經把迷宮的魔物連根拔起了。
所以，就像之前發現半獸人王一樣，如果能發現用瑪雅的探索搜索魔法也找不到的隱藏房間，就能發現強大的魔物。
雖然那個安娜姬的想法本身是正確的，但是做的事情太粗暴了。

「吶，賽菲莉亞。妳覺得這個沒問題嗎？」

「隨時有可能會有崩塌的危險……」(賽菲)

瑪雅顫抖著接著說，「不要對我們說不吉利的話……」
如果毀掉西德山的地牢而全部推倒的話，惡神的神像也可能會被破壞，但我可不想被卷入其中而死。

「我又找到了一個隱藏的房間。繼續往前走吧！」

「安娜姬，請手下留情。」

這是一種將迷宮的牆壁隨便破壞的嶄新攻略方法，在隱藏房間深處發現了更新的空洞的劍姬。
與其說是發現了，不如說是破壞了一切。
西德山的地牢是一種古代遺跡，也不能確定是誰造的，但設計者看了一定會想哭。
但是，這是一種非常有效的攻略。
只要這樣做，或許就能找到惡神的神像，所以不得不跟上這一點，這也是瑪雅他們的痛苦之處。
往前走的時候，在最裏面的空洞裏有個像是人的身影。

「虎人族？……不是吧。我可以殺了牠嗎？」

「那是獸魔吧！」

當然，在這種隱藏地牢的最深處也不可能有人。
那名女性在昏暗的迷宮裏，乍看之下就像是虎人族，但其實是被稱為獸魔的魔族。
與一般人族相比，它的邪惡是一目了然的。
在黑暗中發光的眼睛像血的顏色一樣紅，有著兇暴的虎爪，長髮和虎人的體毛被濺回的血染成紅黑色。
穿著極其緊身的皮衣，裸露的白色手臂、大腿和腹部的皮膚上，浮起了紋身般的紋樣。
像這樣，魔族的造型比魔物和魔獸更接近人類。
這也是理所當然的，魔族本來是屬於人族的人種，但卻是在黑暗中墮落或不死化的東西。

「人類，為什麼會在這裏？」

嚇了一跳的獸魔還沒說完，劍姬就砍了過來。

「等等，安娜姬，妳不是不殺就抓住他嗎？」

「啊，對喔。」

呼的一聲揮舞著的神劍，停在一面獸魔的頸皮上。
事到如今，獸魔連反應都沒有。
不僅如此，她甚至連大叫都不敢站在原地。
身為高位魔族的獸魔女性，光是受到這股強烈的劍氣，就知道了壓倒性的力量之差。

「哦，妳們該不會是S級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》吧。」

「哦，魔族知道嗎？」

「這是當然的。我可不是普通的魔族。雖然看起來是這樣，但我的身份卻是魔王達斯塔德大人任命的獸魔將。妳不知道塗上血的烈爪的特圖拉嗎？」

「哦，我不知道。」

劍姬像是完全不感興趣地說，獸魔將特圖拉生氣了。

「吶，瑪雅，魔王達斯塔德是誰？」

「什麼！」

雖然特圖拉也嚇了一跳，但對於不知道魔王達斯塔德的劍姬發言，所有人都驚呆了。

「安娜姬，這是不可能不知道的。」

說到魔王達斯塔德，他是統治這一帶魔族、魔獸與魔物的邪惡黑暗魔王。
是連小孩子都知道的事。

「我好像在哪裏聽說過，但是魔王和龍王太多了，我也記得不是很清楚。瑪雅，總之這家夥是個強大的魔物，對吧？」

「若這不是強大的魔物。如果是獸魔將的話應該是直屬魔王達斯塔德的幹部吧，比S等級魔物要強得多。」

「嗯。若善者凱恩漂亮地打倒魔王的幹部。不，如果是能說話的魔族的話，幹脆就當凱恩抓到了他，再來把他的力量大肆宣揚就行了。」

劍姬心中想著些什麼，嘮叨個不停。

「別無視我說話！哼，妳們的目標肯定是魔王大人，但晚了一步啊！魔王大人已經離開這裏了！」

回過神來的特圖拉站起來擺好姿勢，像魔王軍的幹部一樣高聲說道。

「瑪雅，這家夥從剛才開始就一個人在說什麼？魔族的對話是行不通的吧。」

無法溝通的是劍姬。

「安娜姬，她太可憐了，不要太煽動她。」

「我很可憐？！妳們混蛋從剛才開始聽著就是一群可惡的人。別看我這樣，妳還是吃我這招吧。烈爪裂破！」

被煽動而狂怒的獸魔將特圖拉，用兩只猛虎的烈爪攻擊劍姬。
它的速度甚至超過了音速，產生音爆，撕裂一切的必殺一擊。(ソニックブームを発生させて這裏用google機翻)

「那是什麼，魔族的舞蹈之類的嗎？」

「妳說什麼……」

但是，完全沒有造成傷害。
對於神速的劍姬，即使以音速攻擊也完全沒有意義。
猛虎的烈爪空揮，狂暴的沖擊波也在劍姬面前消失了。
這種程度的攻擊，對無意識防禦的劍姬來說，看起來就像是在開玩笑地跳舞。
強度的水平從根本上就相差太大了。

「咦？那個？妳該不會是以為剛才的那個就是攻擊了吧！對不起，這次我會好好接受的，再重新來一次吧？」

「嗚、嗚嗚……」

驕傲的獸魔將特圖拉當場俯伏在地，流下了悔恨的眼淚。
她從一開始就知道自己敵不過擁有超過魔王達斯塔德力量的劍姬。
盡管如此，她還是想在憎恨的人殺掉自己以前至少用一擊攻擊劍姬，但是這個精神上的打擊實在是太可怕了。

「吶，特圖拉，妳知道惡神的神像嗎？」

聽到這句話，趴在地上的特圖拉的耳朵抽動了一下。
擡起頭後就得意揚揚地對劍姬們喊。

「哈哈哈！妳們的目的是這個嗎！妳們來遲囉！惡神的神像被魔王大人帶走了，被帶到妳們找不到的地點了。」

「哦，原來如此。我才在想賽菲莉亞封印後為什麼惡神復活得那麼快，原來全部都是魔王達斯塔德幹的。」(瑪雅)

「妳說得對，一切都是魔王大人的計謀！雖然作戰失敗了，但只要有惡神的神像在魔王那裏，那麼我們就可以重新來過好幾次了。」

由於瑪雅認真地回答，特圖拉很高興，不知不覺地把機密全部說了出來。

「那麼，那個魔王藏在哪裏？」

「魔王大人……哈！就算知道也不會說！」

「妳到底要不要說？」

說著，瑪雅不耐的吐了吐舌頭。
實際上，謹慎的魔王達斯塔德並沒有告訴獸魔將特圖拉真正的魔王據點，但特圖拉卻憤恨地說自己被打敗了。

「哼，開什麼玩笑！現在的我是敵不過妳們的。但是，我是驕傲的獸魔將。」

「的確，血之烈爪的獸魔將特圖拉，確實是有九條生命的。」

對著了解自己的瑪雅，又露出高興表情的獸魔特圖拉。
力量強大的高階魔族，失去死後的安逸，取而代之的是強大的再生能力和從地獄復蘇的能力。
其中，特圖拉擁有能夠連續九次復活的力量。
這是她引以為豪的特異能力。

「沒錯！嘿，趁現在快殺了我吧！魔王大人也不是沒有考慮就把我留在了後面。我無論被殺多少次，都能重新復活……」

「那麼，殺九次不就好了嗎？」

「啊？」

「一擊就殺九次什麼的，很簡單。」

這麼說著，劍姬舉起神劍，特圖拉的額頭冒冷汗。

「喂，妳這家夥在說什麼？」

「獸魔將特圖拉。雖然很可憐但安娜姬說的話是真的。我說，妳覺得安娜姬比妳們魔王大人強多少倍？」

「兩倍左右吧？」

雖然是不想回答的問題，但不得不承認比魔王達斯塔德強。
但是，瑪雅對這樣的特圖拉給出了殘酷的回答。

「妳搞錯了。是魔王的百倍強。安娜姬是可以和惡神勢均力敵的。而且她揮舞著神劍，斬擊是神的等級。妳認為她沒有和有複數生命的魔族戰鬥過嗎？」

「對了，不久之前，我曾經打倒過擁有一百條生命的邪龍王。所以殺妳也可以用同樣的方法吧？」

「獸王級！ ？」

獸魔將特圖拉相當於獸魔族的最高等級，而邪龍王更是在其之上的獸王級。
據說擁有百條生命、絕對不會滅亡的邪龍王，卻杳無音訊，萬萬沒想到竟然被劍姬安娜斯特蕾亞打倒了。

「那麼，妳想死嗎？」

「不想死。」

曾一度以為死後會復活的特圖拉，突然被告知要被全殺掉，被抹去存在。
聽了之後，劍姬呼呼呼地笑了。

「那麼，我現在就不殺妳了，能不能聽我一個請求？」

「什麼事？」

「我希望妳到一個人那裏自首。如果被王國逮捕，也許會被處死，但那樣死一次就夠了，比起被我殺九次，斬首更划算。」

「啊、啊啊……」

劍姬帶著沒有任何惡意的天真無邪的笑容，說要她被處刑去死。
不是帶開玩笑的或是威脅著，是認真說的。
這家夥真的是人類嗎？想求助並四處張望的獸魔將特圖拉，讓瑪雅等人苦笑不已。
雖然是這麼說，但特圖拉都已經做好了被殺的心理準備，即使生命的次數還在，但這樣可實在是太過分了。
感覺到劍姬安娜斯特蕾亞比魔王達斯塔德更可怕數百倍的特圖拉，已經沒有反抗的力氣了。 