========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在凱恩的庭院裏，突然脫下帶帽的斗篷露出真面目的，是魔族的女性。
乍看還以為是虎人族，但其實不是。
赤之光的眼睛和兇暴的爪子。
身上浮起的刺青般的不祥紋樣，實在是太詭異了。

「凱恩先生，她是魔族，是虎人的獸魔啊！」

在孤兒院的孩子中，最了解的基德大叫。
沒見過魔族的凱恩驚訝地認為這就是傳說中的獸魔。

「是嗎，魔族，我就是凱恩。」

對魔族的來訪感到吃驚的凱恩，突然聲音顫抖著說。

「你真的是打倒惡神的善者凱恩嗎？」

特圖拉疑惑地歪著頭。
從被稱為打倒惡神的大英雄的善者凱恩身上感覺不到任何力量，因此感到不可思議。
從體格來看是冒險者吧，但是，不能和S級冒險者的劍姬們相比。
他是一個到處都能看到的人類，而且還害怕特圖拉的邪氣。

「是的，善者凱恩就是我！」

凱恩打算吸引魔族的註意。
讓基德他們馬上逃到安全的地方，壓制住恐怖，擋在魔族面前。

「哈哈！呼哈哈哈！我又被戲弄了啊…獸魔將圖特拉的我，真的是墮落了。」

特圖拉以為是被劍姬故意帶她到弱者那裏去自首，又被耍得團團轉了。
特圖拉流著眼淚，像個傻瓜一樣笑了起來。
看到如此哭笑不得的特圖拉，凱恩不知所措。

「那個……」

「不管你是誰，我都無所謂啦。我是來找凱恩自首的，趕快抓住我。」

身為獸魔將的特圖拉，被弱小的人類所屈服，是一種讓自尊心受重創的屈辱。
本來還想幹脆殺了他，但卻被劍姬等人從背後監視著。
已經沒有反抗的力氣的特圖拉乖乖地低下了頭。

「要自首的話，去王國士兵的哨所什麼的不就好了嗎？」

「不可能，因為這是我做出了向善者凱恩自首的承諾。」

「自首？妳做了什麼壞事嗎？」

凱恩說，因為從邪氣消失的特圖拉身上感覺不到壞的東西。
特圖拉啞然地擡起頭來。

「壞事？看到這一場面，還不知道嗎？我是魔王達斯塔德大人直屬的獸魔將，是沾滿鮮血的烈爪。經過無數的戰鬥，殺了很多人。對人類來說，即使是我的出生也是一種罪惡。」

劍姬的等級太高了，只狩獵草藥的D等級冒險者凱恩和這種世界完全無緣。
因此，即使被說成是打敗魔王、獸魔將、魔族，也完全沒有真實感。

「妳叫特圖拉嗎？嗯…自首的話，妳會怎麼樣？」

「應該是斬首吧。不，在那之前我可能會被拷問，然後被殺。」

對於魔族，凱恩想想那樣也太可憐了。

「我想，只要妳不再傷害別人，過著安穩的生活，就不必自首了。」

「啊？你在說什麼？」

「妳是在反省自己的行為吧？那樣的話會不會被原諒呢？」

像特圖拉的血一樣紅的眼睛變細了。
所謂的善者就是這樣的嗎？因為沸騰的憤怒而顫抖。
即使被劍姬滅了也沒關系，這次甚至真的想連同凱恩的同伴一起殺掉。
被詛咒而出生的獸魔與其被原諒的話，還不如不要說這樣的話。
被那溫柔的話語說著，正因為很溫柔才深深刺痛著特圖拉的心靈。
若能做到這一點，我的身體就不會如此痛苦。
若是做到這一點，我就不會走上充滿鮮血的道路了。
面對如此強烈的憤怒，心都涼了的特圖拉想到了現在能做的最大的報復，靜靜地點頭說:

「好吧。那麼，如果善者凱恩希望我承諾不會再殺人，就算我不去自首也會原諒我。」

「當然。那樣的話，就沒有必要互相殘殺了。」

特圖拉對這句話露出了乾澀的笑容。

「那麼，跟隨善者凱恩，我發誓不再殺人。哈哈！」

在說出這句話的瞬間，特圖拉的全身噴出了血。
身上的紋樣一個個變成暗紅色的傷口，從泰特的身上噴出的鮮血，眼看著就變成了血泊。

「喂、喂！」

「呵呵，看到了嗎？這就是你說的原諒的後果！」

看著倒在血泊中的凱恩啞然的臉，特圖拉無力地笑了。

「怎麼回事？怎麼會有這種傷？」

「……我身上的咒印紋叫做魔王咒隸紋。一旦違背了與魔王大人的約定，就會腐蝕我的身體，直到死亡為止，我流的血不會停止。」

小心謹慎的達斯塔德，就這樣在自己看不到的地方也為了不讓手下的魔族背叛而采取了措施。
不殺人之類的約定，是和魔王達斯塔德的命令背道而馳的。
背叛命令，只有死亡。(這魔王與萌王莉姆露裏的作死魔王克雷曼一樣)

「為什麼會有這麼嚴重的事情……」

「這樣一來，你應該就明白了吧。人和魔族只能是殺還是被殺。對於被詛咒的魔族，人是不可能原諒的。」

被咒隸紋的傷痕所蝕，身體彷彿被火燒了一般，也許是因為失去了大量的血，頑強的特圖拉的眼神也變得模糊了。
對凱恩的話感到極度憤怒的特圖拉依然感到高興。
讓被稱為「善者」的這個天真的男人知道現實，然後去死。
比起被處刑而死，這樣更讓人心情舒暢。
但是認為只會讓人感到不安的凱恩，開始了意想不到的行動。

「你打算幹什麼？」

「等等，我現在去給你治療。」

凱恩試圖用藥草治愈特圖拉的身體。
自尊心極強的特圖拉不由得想把那隻手給他，但她還是答應了。

「這是魔王的詛咒，只是藥草的話，不可能痊愈。」

現在，特圖拉只能虛弱地等待死亡。
讓凱恩如此隨心所欲，也許是因為她覺得這是一種純然的關懷，而不僅僅是口頭上的。

「啊，血流不止。我又……」

無法止住從特圖拉傷口流出的血的凱恩痛苦地皺著眉頭，流下了悔恨的淚水。
流下的淚水，溫暖地滴落在特圖拉的肌膚上。
女性在眼前死去的場景，對那樣失去阿爾蒂娜的凱恩來說是一種心靈創傷。
知道這個人真的為身為魔族的自己的死而悲傷，特圖拉從心底感到困惑。

「我是被詛咒的獸魔。為什麼要那麼拼命……」

「阿爾蒂娜，求求妳，讓我來救她！」

毫無辦法的凱恩，作為最後的手段，向善神阿爾蒂娜祈禱。
光芒灑落之後，凱恩種植在庭院裏的山百合花開始改變模樣。

「這個……」

善神阿爾蒂娜的奇跡就在眼前發生了。
凱恩在袖珍植物圖鑒中查看了這些植物。
珍稀程度SS級的《生命之露》
【一種高難度稀有性質的植物。聖水從散發著女神氣息的白銀百合花中灑落下來，擁有完全治愈所有傷痕的力量。和《蘇生的果實》一樣，作為復蘇的材料很有名，其市場價值是不可估量的】

「是嗎…如果是《生命之露》就能救妳。謝謝妳阿爾蒂娜！」

凱恩在特圖拉倒下的眼前開始收集《生命之露》。
竟然打算為了幫助獸魔特圖拉而使用貴重的藥。

「你是笨蛋嗎？好吧，凱恩。我不是人，死後還會復活。」

「不要再說話了，我一定會幫妳的。」

「所以說，我不需要被幫助……」

特圖拉想要阻止他，但是她已經沒有力氣甩開他的手了。
不愧是擁有女神力量的《生命之露》。
腐蝕特圖拉的令人心痛的傷口被凱恩的手治愈了，白皙的肌膚漸漸恢復了健康。
被那觸摸的手的溫暖，讓特圖拉感到不可思議和懷念。
這種感覺，好像以前在哪裏……。
就這樣，特圖拉因失血過多而失去了知覺。

「基德，把修女叫來！」

「是！」

被治愈了傷口的特圖拉，為了進行真正的治療被送往了凱恩的家。 