========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-03-14 23:51
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「哎，哎……安娜姬啊！ 你要搬到哪兒去？ 」

因為太重了，平時沒有拿過比魔杖更重的東西的魔女瑪雅在抱怨。
一直以來都是劍姬安娜以奧利哈鋼制鎖鏈拖著的是西德山巨大洞穴最裏面最強最惡的魔獸惡龍。
好像是勉強活用那個巨大的身體的狀態下，把它拖到鄰近的古柯山腳下。
因為實在是太重了，從剛才開始就不斷地施加飛行魔法來減輕重量，但隨之搬運十三米的巨大身體已超過體力的極限了。

「別抱怨了，快搬！」

對於體力無盡的劍姬安娜是無所謂，但幫忙的聖女賽菲莉亞和魔女瑪雅並沒有儲存體力。

「妳為什麼要這麼做呢？ 就這樣殺了牠，換成錢交給他怎麼樣？」

因為殺了之後會成為物品，所以不管多大的身驅都能用瑪雅的收納魔法來運送。

「絕對不能殺了牠！為了能讓D等級的凱恩打倒，我讓牠勉強活著，然後再用凱恩的實力把牠打倒！」

那明明是不是大叔的實力吧！瑪雅想喊，但是還是說不出來。

從剛才開始，每次擡起頭後都以神速之劍的劍身，啪的一聲!碰!被打頭的惡龍傷勢已經變得非常嚴重了，如果劍身不小心飛過來，就會在一瞬間飛向瑪雅。
惡龍會吐出具有劇毒的吐息，但牠的毒袋早已被安娜亂砍亂劃，導致無法吐出來。
這大概是我第一次覺得被稱為危險程度A級最兇最強的大魔獸很可憐……

「賽菲莉亞，你也覺得這樣很奇怪吧?」

為了尋找同伴，她問著默默地拉著鎖鏈的賽菲莉亞，但聖女搖著還殘留著年幼的可愛的童顏。

「感謝是必要的，但我認為安娜的心情是正確的。」

「我不知道這哪裏是正確的！？」(瑪雅)

即便如此，聽到安娜這樣任性的事，難道是我心愛女人的弱點嗎?
瑪雅如此碎念的叫著，最後終於到了山腳下。

「聽說凱恩今天也上山採草藥了，這條路一定會走的。」

「會吧。」

「好了，那就把秘銀劍放在這裏好了。」

「我不知道該拿劍紮進什麼地方了，可是秘銀劍在山路上怎麼可能會避開呢?」

這可是價錢不斐值一千枚金幣的劍。
雖然瑪雅為人很吝嗇，覺得這樣很可惜，但以大叔的實力來說，如皮毛般輕的秘銀劍的確是最適合的裝備。

「剩下的只有等待凱恩用驚險的劍技英姿颯爽地打倒惡龍。」

「已經可以了。」

但我覺得不可能那麼順利……瑪雅吐槽累了，坐在那裏嘆氣。

「啊，來了。凱恩今天也不情願，好帥呀。」

「普通大叔。」

一邊說著

「算了……」

瑪雅一邊不由自主地從樹叢中探頭吐嘈，一方面也是西方薩卡王國出身的關係。
凱恩也算是熟練的冒險者,不愧是身體也有在鍛練,但這是三十五歲的普通的大叔,說是帥就有些過分了…

「瑪雅真沒看男人的眼光啊,鬍子之類的不是很讚嗎？」(劍姬)

「只是個懶散的鬍子」(瑪雅)

「真囉嗦，閉嘴!」(劍姬)

「好，好。」(瑪雅)

這麼一說，吐嘈這點果然是西方王國的血脈的關係……
之後，凱恩與盤踞在山腳下的惡龍相遇了。
哎呀，十三米的巨大身軀擋住了山路，他不可能不注意到。

「啊哈哈…… 啊哈哈哈………」瑪雅無言的笑了。

「啊，為什麼要逃跑！你看，那裏有秘銀之劍，為什麼不打倒呢？」(劍姬)

「那是當然了！」(瑪雅)

惡龍滿身瘡痍站不起來的傷勢是安娜造成的，而且連劇毒的吐息都吐不出來，就算是凱恩，只要用秘銀的劍刺進去的話也能打倒，但這是以凱恩知道那件事的為前提的話……
若突然有危險度A等級的最兇怪物出現，不管是誰都會打算避開戰鬥，但是，凱恩並不膽小。
雖說是D等級，但正因為是二十年資歷冒險者的老手凱恩，變得慎重是理所當然的。
在瑪雅對那裏的情況不能預讀的附近，還是安娜這孩子最吃驚。
可是，就連在那裏的瑪雅也發生了預想之外的事。

「太好了，凱恩撿到了秘銀的劍！」(劍姬)

「為什麼呀？大叔！」(瑪雅)

這裏是絕對會逃跑的地方吧……若劇毒吐息來了一發就結束了。
但是為什麼？就連冷眼看著的瑪雅也捏著一把汗……凱恩把秘銀的劍從鞘中拔出呼喊著殺了過去。

「『啊！』」(三人齊聲)

因為躲在樹叢裏，所以必須把聲音藏起來，但安娜和瑪雅以及沈默寡言的賽菲莉亞也發出了悲鳴。
大叔的那把劍，一步不及，秘銀的劍被龍的下顎彈飛了起來，回轉後飛上天際。
果然還是不行啊……結果…最後還是弱的像個大叔一樣…
看著情況似乎不妙，瑪雅握住魔杖，想用攻擊魔法來幫助凱因，當瑪雅準備發出去的瞬間，不一會兒又發生意想不到的事情了。

「大叔？」

惡龍發出了最後的悲鳴，橫躺倒在地上，剛才飛出去的秘銀劍深深地插進了龍的額頭！

「好厲害，凱恩好厲害！」

安娜高興得快要跳起來了。
賽菲莉亞顫抖著肩膀，清澈的眼睛裏流著淚。

「是偶然吧……」(瑪雅)

「這怎麼可能是偶然呢！龍的額頭是最大的弱點。裝作被打敗了的假動作！這是凱恩瞄準龍的額頭確實以秘銀劍直接擊中了的劍技！」(劍姬)

什麼劍技… 若這是真的話，那麼凱恩就已經學會了連劍姬劍技也做不到的神技。

「不… 即使說只把劍投擲出去，如果不中怎麼辦？」(瑪雅)

「凱恩的腰裏還有自己的鐵劍，不行的話在那裏繼續戰鬥不就好了嘛」(劍姬)

瑪雅腦筋變得迷糊了… 安娜的話只是附有了不合理的話但很正確，難以反駁。
那個不起眼的大叔冒險者，其實是超越神速劍姬的厲害劍士？
不，不，只是那種白癡吧…

「我想賽菲莉亞也覺的是偶然的吧?」

賽菲莉亞哭了一場，用長袍袖子擦去感動的淚水，說道

「有種溫暖的東西在保護著凱恩……」呢喃著。

「怎麼回事?」

總之，這樣一來，凱恩如果能夠晉升冒險者等級的話，安娜應該會心滿意足、心滿意足吧，但畢竟還是沒能實現。

※※※

「為什麽凱恩晉級不了呢!我把隊長也帶出來了!我也親眼看見，凱恩一個人幹掉了惡龍、B級，不，即使是A級也不奇怪吧!」

結果，根據冒險者公會的判斷，凱恩被保留在D等級，憤怒的劍姬安娜斯特蕾亞怒道，
而把腦袋貼在髒兮兮的地板上，忙於應付的，是不幸的接待小姐艾琳娜。

「凱恩先生自己說他發現了已經死去的惡龍。」(艾琳娜)

「完全不是，凱恩是靠自己的實力打倒的!」(劍姬)

「像我這樣的平民接待小姐，竟然敢對公女殿下說這種無禮的話，請您原諒。」

「你在說什麽呀？！」

劍姬大聲叫著

「安娜斯特蕾雅，是妳把惡龍拖到那種地方，好故意讓凱恩殺死的吧?」

「嗯……」

最後果然還是暴露了…… 
跪在地上的艾琳娜擡起了頭。

「那把秘銀劍也是妳留下來的吧?這樣就不可能升級了。」

「不是的。我確實準備好了那些，但是凱恩用的劍技非常的棒!」

「行會的等級系統並不是越升級越好。它是根據人的強度來認定的，也是用來保護弱者的。」

「凱恩一點都不弱!」

「如果凱恩先生被卷進S等級戰鬥的話，真的會死的。」

「我會保護凱恩你直到你變強。」(劍姬)

「我是不知道你們『薔薇少女團』在進行多麽艱難的戰鬥啦。但是！作為冒險者公會的一名員工，我對你們這種救國的活躍表現深感敬佩。」

「所以呢?」

「盡管如此！在先前的戰鬥中，聖女賽菲莉亞殿下還是被奪去了生命… 劍姬安娜斯特蕾雅殿下，妳無法保護他。」

「那是……」

「我想保護我所擔當的冒險者。拜托了，請不要把凱恩先生牽扯進來。」

艾琳娜的話只是一心守護著凱恩。

所以，就算是身為劍姬的安娜，她也不能任性而為。 