========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2021-03-21 18:13
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

住在古代森林的虎人族的村子裏，誕生了一個赤色女嬰。
不幸的是，那孩子是有著被詛咒的赤色瞳孔和兇惡災禍的爪子的獸魔。
那個被稱為被替換之子，也有人說是惡魔偷換了孩子，但原因不明。
即使是人族中也有誕生出魔人的情況，不過在同樣在獸人中也有被看作是魔的獸魔之子誕生的情況極其稀少。
可憐的是，這樣的嬰兒出生不久就被殺害是常有的事。
但是，這孩子的母親是白虎人，即使是虎人族白虎人也很難生孩子。
這是盼望已久的孩子，無論如何也不能殺死。
於是父母決定把這孩子取名為特圖拉，瞞著村民在深山裏的小屋裏撫養著。
但是，這種事情也不可能長期持續下去。
在特圖拉六歲的時候，悲劇還是發生了。

「你們做了什麼荒唐的事啊……」

村長和村子裏的人來到特圖拉住的遠離的小屋，圍著她。
父親曼薩和母親萊絲特菈向村長下跪求情著。

「村長，我們要離開村子了，請放過我們……」

「已經晚了。」

王國軍的士兵們湧進小屋。

「特圖拉，快跑！」

王國的高斯士兵長用長劍斬殺了為了保護特圖拉而庇護的萊絲特菈。
在眼前母親被殺的特圖拉，就這樣沐浴在血中蹲在原地。

「住手，只有那孩子…！」

她的父親曼薩也被士兵用槍刺死。

「……不要覺得不好。曼薩，萊絲特菈，這也是為了村子的存續。」

村長忍受不了過分的哀嘆，閉上了眼睛。
沐浴著萊絲特菈濺上來血的士兵長，抓住連聲音都發不出聲而顫抖的六歲的特圖拉的頭，笑了笑。

「這就是獸魔小鬼嗎？的確有邪惡的一面。這樣一來，我也能成為獸魔殺手了。可惡，機會難得，就這麼活著去剝皮，堆在毛皮上吧。我可以把頭骨給你。」

「那麼，我們要不要做一個容器？」

看著這名殘忍地笑著的士兵們的臉色，虎人族的村長點了點頭。

「這樣一來，請放過我的村莊。」

被奧斯托利亞王國支配的虎人族的村莊，若不這樣做的話就活不下去了。

「啊，對王國的忠貞辛苦了。喂，你們做得怎麼樣了？你不是說過有獸魔出現的小村莊需要消毒嗎？把骯髒的獸人一個不剩地殺掉，把他們都燒了。」

「這樣的！你們說過能幫我們村莊的……咕！」

高斯士兵長用長劍刺穿村長的胸膛，然後迅速拉了起來，揮灑在劍上的鮮血。

「我從沒說過一句那樣的話。你們，我做過那樣的約定嗎？」

「不，高斯士兵長從沒有說過一句要幫助村子之類的話。」

「哈哈哈，是啊，那趕快去做吧！」

圍繞在四周的王國士兵們用長矛刺死了四處逃竄的村民。
村子裏著火了，一切都被燒光了。
火紅的村莊，以及鮮紅流下的血海。

「嗚哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」

高斯士兵長把突然發出叫聲的特圖拉摔在地上。

「突然大叫，讓我很吃驚！」

「嗚哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」

頭被重重地摔在地上，也站了起來，特圖拉大叫。

「切！一個噁心的獸魔小鬼。你的父母和村民都是因為你而被殺的。要是你知道，那你就在我的正義之劍下地獄吧。」

高斯士兵長對著特圖拉吐了一口唾沫，不假思索地舉起長劍。
雖說是獸魔，但也不過是個六歲的孩子。
只要把劍揮下來，特圖拉的脖子應該會瞬間飛起來的。
但是下一瞬間高斯兵士長的長劍被撞飛了，特圖拉的長爪刺穿了兵長的胸口。

「什…！」

沐浴在雙親血液中的特圖拉，因為受到打擊而覺醒為獸魔。
那時的事，特圖拉不太記得了。
村子被燒塌了，只有在那裏沒有留下任何一個人這一點是肯定的。
後來的特圖拉的記憶，只有火焰的紅色和鮮血的紅色。
只因為對人類的憎恨而橫沖直撞的特圖拉，被稱為沾滿鮮血的烈爪。
不久之後被魔王達斯塔德發現這股力量，甚至提升到獸魔將的地位。
在這樣漫長的戰鬥中，特圖拉清楚地想起了一直忘記的記憶。
以為早就忘了的父親曼薩，和母親萊絲特拉的臉。

「爸爸，媽媽……」

溫柔地注視著特圖拉的兩人臉上都是笑容。
然後，慢慢地睜開眼睛，這與擔心地注目著特圖拉的凱恩的臉重疊在一起。

「啊，妳醒了嗎？」

當特圖拉意識到自己躺在床上的時候，就把半身坐起來對凱恩說。

「哦，凱恩，剛才聽到我說的夢話了嗎？」

滿臉通紅的特圖拉在說什麼，凱恩不太明白。
總之，我說要讓她冷靜下來。

「夢話？我是不知道是怎麼回事。妳已經失去了很多血，還是不要動比較好。」

呼喚父母的自己的聲音似乎沒有被凱恩聽到，特圖拉鬆了一口氣。

「啊，妳醒了。」

修女希爾瓦從裏面走了出來。

「高等精靈的修女真少見啊。」

「好像已經沒事了。要吃點什麼？我想讓妳吃點有助於消化的東西，就做了燕麥片。」

「哼，比起那種東西，我更想吃肉。」

盡管如此，特圖拉還是津津有味地吃著盛在盤子裏的燕麥粥。

「肉好的話，待會兒再去買。」

凱恩微笑著說，恢復血液需要營養。

「善者凱恩。與其這樣，為什麼要幫助人類的宿敵——我呢？而且，使用女神的奇跡和貴重的藥，這樣也不能看作是神志清醒的表現。」

「不管怎麼說，因為我想幫助妳，所以我才幫了妳。」

如果眼前有受傷的生命，凱恩會盡可能地幫助對方。
即使特圖拉是魔族，但她也向凱恩保證不會再殺人。
凱恩說，如果是這樣的話，幫助她是理所當然的。
坦率地相信身為人類宿敵的魔族所說的話，就連她的生命也會慈愛。
真是天高地厚的善意。
第一次接觸到這樣的善意的特圖拉無法直視凱恩的眼睛，像是看到耀眼的東西似地垂下雙眼，最後流下了眼淚。

「這就是所謂的『善者』嗎？真是敵不過他。可是，即使做了那樣的事，結果也還是一樣的。」

聽到特圖拉的喃喃自語，聖女賽菲莉亞說:「是啊。」

「聖女殿下！」

突然出現的聖女塞菲莉亞讓凱恩大吃一驚。
修女希爾瓦跪在原地。

「殺害了許多人的魔族特圖拉，必須以其罪行處死。」

對這樣說的賽菲莉亞，特圖拉像是放棄了一樣笑了。

「啊，被人抓住的魔族不可能不被殺，我也做好了心理準備。」

「聖女，可是特圖拉……」

賽菲莉亞用手按住了想要阻止他的凱恩，從懷裏拿出了鏡子。

「鏡子？」

「特圖拉，看看妳自己的樣子。」

「這個……」

身上刻印的束縛著特圖拉的魔王咒隸紋消失得乾乾凈凈，特圖拉白皙的肌膚恢覆了往日的美麗。
不僅如此，簡直就像換了個人一樣。
兇猛的表情變得沈穩，閃閃發光的紅色瞳孔也變得沈穩而鮮紅。
染成暗紅色血的虎紋體毛，也像剛出生時一樣，雪白無毛。

「特圖拉，妳的身體是被善者凱恩先生的慈悲所洗清的。雖然這個罪過永遠不會消失，但是妳除了處刑以外，還有其他的選擇。」

「什麼選擇？」

「成為凱恩大人的使魔吧。如果是這樣的話，就以聖女賽菲莉亞的名義緩刑吧。」

「……」

特圖拉沈默了。

「聖女，使魔是什麼？」

「有這樣的制度。在過去的勇者、聖者中，也有使用懲戒過的惡魔之物的人。凱恩大人作為善者接受了聖女的誓約，並為此擁有這樣的力量。」

「……我明白了。我欠善人凱恩一個人情。如果凱恩你希望我這樣，就把我變成使魔吧。」

特圖拉再也不能再回到魔王的手下了。
而且，驕傲的白虎人是不會忘記所受的恩惠的。
特圖拉想起了早已忘卻的母親萊絲特菈的教誨。

「但是對我來說使魔什麼的…」(凱恩)

「凱恩先生，您希望處死嗎？」

可愛地歪著小腦袋問道的聖女塞菲莉亞。

「不，還是讓特圖拉變成使魔吧！」

如果是天然的賽菲莉亞的話，可能會說那樣就處刑吧。
賽菲莉亞對凱恩的宣言點了點頭。

「那麼凱恩大人，請賜給使魔特圖拉聖紋。」

「什麼是聖紋？」

「凱恩先生作為使魔的證據，神聖的印紋刻印在身體上。」

莫非又要在特圖拉身上刻印上魔王咒隸紋一樣的紋身？這讓凱恩顯得很驚訝。
在治療特圖拉的傷口的時候，會不會在女性的身體的哪個地方留下這樣不好的痕跡，凱恩感到非常不快，好不容易消失得乾乾凈凈的，竟然又要紋上去了……

「聖女，特圖拉是女孩子，可以不要在她身上施放那些東西嗎？」

聽了這話，特圖拉滿臉通紅。
聖紋當然不是不好意思。
凱恩的話不知為何總是讓人覺得心裏癢癢的，我感到非常慚愧和痛心。
大概是因為從出生開始就一直沒有被當做女孩子吧。

「難道還是處刑比較好嗎？」(賽菲)

「那放進去吧，聖紋。盡量別在顯眼的地方放！」

「不，聖紋如果不是顯眼的地方，就會被聖職者誤認為是普通的魔族，會引起騷動。」

「已經什麼都可以了，快點做吧。」

忍無可忍的特圖拉趕緊脫下上衣，想要裸體。

「哇，妳在幹什麼呢？快穿衣服！」

「那麼，在我身體的哪裏紋上聖紋呢？」

被特圖拉這麼一說，凱恩很煩惱。
雖說是在顯眼的地方，但絕對不能貼在女孩子的臉上。
胸估且不論，要那樣做的話。
總是穿著曝光度很高的衣服的特圖拉露出來部位，大概是在肚子附近吧。

「凱恩先生，請把手放在你想放進去的地方。」

「這裏可以嗎？」

當凱恩把手放在特圖拉的肚子上時，賽菲莉亞抓住另一只手抱著他們，向主神祈禱。

「好的。那麼，主神奧迪亞。因應聖女的要求，請顯現祢的力量。請原諒我把獸魔特圖拉當作是善者凱恩的使魔。」

「好熱！」

聽到特圖拉這麼叫，凱恩慌忙鬆開手，特圖拉的肚子上出現了心形的紋章。

「這是保佑凱恩大人的善神阿爾蒂娜的聖紋。獸魔特圖拉，比起這個，作為善者凱恩的使魔更要誠心誠意地去做。這是妳的贖罪。」

「雖然人類的聖女這麼說讓我很生氣，但我有白虎人的驕傲。」

在賽菲莉亞的勸導下，討厭人類的特圖拉雖然表情複雜，但還是勉強地點了點頭。
就這樣，獸魔將特圖拉成為了凱恩的使魔。

(譯者：史萊姆轉生的魔女謬蘭也是因為被人類迫害，最後被魔王克雷曼撿到安上不能反抗的傀儡之心成了魔王部下同樣也提升到幹部五指的地位，兩位不同故事但性格相同的魔王很有可能是先製造了慘劇再來控制被害者，王國那人渣士兵長會把特圖拉的村子燒殺後又剛好出現很有可能是魔王的手筆) 