========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2020-09-11 22:37
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「什麼啊！讓魔族自首這件事是怎麼回事？這樣不就成不了凱恩的功勞了嗎！」

劍姬安娜斯特蕾亞看到了跟在凱恩後面的貓(與其說是貓不如說是老虎的猛獸)搖著尾巴跟在後面的使魔特圖拉，不滿地喃喃自語。
雖然沾滿鮮血的老虎鬃毛變成了雪白的毛茸茸的，但是帶有鮮紅的眼睛和兇惡的烈爪等，殘留著很深的魔族特徵的原獸魔將特圖拉，走在街上引起了騷動。
在那裏，她帶著凱恩和聖女賽菲莉亞到附近的地方進行說明。
討厭人類的特圖拉故意愁眉苦臉地跟在凱恩身後，但唯獨虎紋的尾巴是翹著的，每當凱恩說她是「我的使魔」，特圖拉的尾巴就會高興地搖晃。
於是就有了要把特圖拉住的地方該怎麼辦的話題，當然就一開始說要在樹上露宿什麼的，凱恩也不可能因此覺得好。
由於房間還有空著，特圖拉就不知不覺中間住進了凱恩的家。
劍姬之所以不滿意，也許是因為嫉妒吧。
魔女瑪雅拼命地在說服她。

「等等，安娜公主，好好想想看。如果是凱恩那樣的大英雄的話，當然會有像獸魔將這樣的使魔啊。」

「呼嗯，是嗎？」

「凱恩大叔讓直屬的幹部從魔王那裏跳糟了。這是比抓到更厲害的偉業吧！」

「若妳這麼說，也許是吧。原來如此，善者凱恩的地位也提高了。」

「沒錯沒錯。」(原文せやせや被翻成太瘦很怪…所以腦補一下)

「仔細想想，魔王的幹部應該還有很多吧。再隨便找個地方抓起來就好了。」

「嗯，要是這樣順利就好了……」

瑪雅把手放在臉頰上，陷入了沈思。

「魔王達斯塔德是四處逃竄的雜魚吧？他的手下大概都是些那種程度的傢夥，抓起來很容易吧？」

的確，劍姬說的也是對的。
魔王達斯塔德是比不過劍姬安娜斯特蕾亞的雜魚。
其部下的實力也因此可以推斷出來吧。
但是，知道自己敵不過S等級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》，為了絕對不見面而四處逃竄，企圖通過復活惡神來間接打倒對手，若沒有凱恩，或許他就成功了。

------1

對於這種智謀是絕對不能輕視的。
在過去的歷史中，也有像劍姬一樣的最強不敗英雄王發動了大陸統一戰爭，但由於鄰國天才策士的策劃，不斷躲避直接對決，不斷進攻周圍，最終英雄王的王國在戰鬥中失敗的故事。
強大的魔族容易沈溺於力量之中，但是魔王達斯塔德卻沒有什麼稀奇特別的力量。

「這次凱恩大叔的表現，說不定是真的很精彩吧。」

「沒錯、沒錯！瑪雅好像終於理解了凱恩的偉大。」

對心無旁騖地誇大其談的安娜公主，瑪雅苦笑著。
若只是單純的抓住獸魔將特圖拉，不管無論拷問多少次，自尊心極強的特圖拉絕對不會說出敵人的情報。
但是，如果就這樣成為凱恩的使魔的話，敵人的情報就會洩露出去。
把魔王軍的幹部特圖拉變成了使魔，連瑪雅都嚇了一跳。
因為是知道了這個事實，正是魔王達斯塔德是智謀之主，所以才會擔心情報的泄露而有所行動。
雖然是一直沒有露面的謹慎的敵人，但這或許會成為對方的破綻。

「我也有點明白大叔的厲害了。」

就這一次，瑪雅也真心佩服。
到目前為止，我只認為凱恩是個運氣好、受到善神保佑、心地善良的大叔，但似乎不僅僅如此。
讓因對人類的憎恨而凝結成的魔族心服口服，這是任何智慧都無法做到的。
至誠一行，勝過百語佞言就是這件事嗎？
這是只考慮聰明之策的聰明人做不到的，是善者的偉業。

「呵呵，瑪雅也明白了，我很高興。為了讓凱恩成為大英雄，一起加油吧！」

「真是的。」

看著高興地搖著尾巴追趕凱恩的使魔特圖拉，瑪雅開始考慮下一招。


(譯者：達斯塔德和克雷曼工於心計，利用部下，同樣都是被人給秒殺的，這裏是獸將特圖拉，另一部是五指繆蘭，殺死魔王角色的人則是不同，一個是非主角的劍姬，一個是主角本人莉姆露) 