========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-22
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

當凱恩躺在鋪在地板上的毛毯裏睡覺的時候，啪的一聲，有什麼東西打中了他的臉。

「嗯嗯…」

總覺得胸口上好像壓上了又溫暖又柔軟的東西。
有著適度的重量，會有心情舒暢的感覺……。
凱恩睜開眼睛，拿起在臉旁邊搖晃的東西，發現那是白色與黑色條紋的尾巴。

「喵～」

「什麼啊……哇！」

掀開毛毯，突然間一臉雪白的臀部看起來像是翻了起來，嚇了一跳，凱恩半身從被窩裏起來了。
就這樣蠢動著在毛毯上滾來滾去的使魔特圖拉。
看來特圖拉是倒著鉆進凱恩睡著的毛毯裏睡著了。
雖說是獸魔，但鬃毛、手腳的前端和尾巴都是白虎的毛皮，其它部分的肌膚卻完全和人類沒什麼兩樣。
或許是因為喜歡便於活動的服裝，只有形狀好的大胸部和腰勉強被衣服遮住，所以暴露程度非常高。
在經常鍛煉而凹陷的肚子裏，有作為使魔之證的心形記號的聖紋。
雖然不知道實際上是幾歲，但特圖拉作為白虎獸人在人類眼中看起來是年輕而美麗的，看起來只有十八歲左右的女孩還睡得亂糟糟的。
該怎麼說呢，從早上開始就是很糟糕的景象。(看似69式的姿勢…但不一樣的是虎娘是在凱恩下面趴著)

「喵～什麼？主人，你醒了嗎？」

「特圖拉，這到底是什麼樣的睡相？我告訴過妳要好好睡在床上！」

因為特圖拉使用的床還沒送到，凱恩就特意把床讓給了特圖拉，在地板上鋪了一條毛毯睡著了。
可是不知從何時起，特圖拉就鉆進了凱恩的睡的被窩。

「主人是不是睡得很好，在半夜很擔心，確認了之後就這樣一起睡了。」

特圖拉以貓科動物特有的柔軟動作迅速站了起來。
別無它意就好了，凱恩嘆了口氣。
當凱恩問特圖拉為什麼要憎恨人類時，她說她的父母在她小時候就被人類殺害了。
聽她這麼一說，凱恩認為這孩子也是個不幸的人。
我知道妳想向大人撒嬌，也很高興她能在她的喉嚨裏發出咕嚕咕嚕的聲音。
但也覺得對她太冷淡也太可憐了。

「那個主人的說法，能不能想想辦法呢？」

如果被認為是讓年輕的獸娘來稱呼主人的話，那麼在附近的人面前，多少會有一些麻煩。
總覺得有點內疚。

「那麼，我所敬愛的你。可以叫你陛下嗎？」(特圖拉)

大概因為服侍過魔王時的狀態吧，特圖拉說了那樣的話，凱恩苦笑著說太誇張了。

「是我的話，普通的叫凱恩就行了。」

「但我是作為使魔被飼養的，所以直呼主人之名是有抵抗心理的。哦，主人。對了，如果是主人的話會怎麼希望呢？」

「那叫我老闆啊，因為我是房東，這樣就好了。」

於是，凱恩命令特圖拉去洗個臉，自己也早早地做好早上的準備，然後站在廚房裏。

「凱恩，你很辛苦，我也會幫你的。」

一大早，基德就來了。
總是有幾個孤兒來吃早飯，今天好像也有年長的基德來照顧。

「那就拜托你了。」

因為做飯很麻煩，如果基德能幫忙的話就幫大忙了。
把從古柯村買來的大量野豬肉火腿切成片，凱恩從早上開始就不停地烤。
完全恢復健康狀態的特圖拉很會吃，想要大量的肉。
因此，早上的廚房成了戰場。

「哇，今天肉很豐盛！」

孩子們哇的一聲歡呼著，咬著火腿吐司。
大人一看到獸魔特圖拉就會大吃一驚，但靈活的孩子們卻毫不在意。

「特圖拉和大家一起吃吧！」

凱恩不斷地烤著肉並堆在特圖拉的盤子上。
但特圖拉卻不動手。

「怎麼了，特圖拉，妳不吃嗎？」

「主人還沒吃，我不能先吃。」

特圖拉用垂涎欲滴的表情盯著桌子上的火腿。
當凱恩笑著說她在奇怪的地方很高雅，就吃了一口自己的火腿吐司。

「看，我吃了！」

「那我開動了！」

一旦吃起來，特圖拉的食欲就停不下來。
豐盛的火腿一個接一個地消失。

「呼ー」

果然只要把肉烤成這樣就行了吧，凱恩吃完自己的麵包後，鬆了一口氣，喝了一杯澀味的古柯茶。

這時，一個黑髮的女孩從玄關進來。

「凱恩！」

「早上好，小諾娃。」

凱恩的家，孩子們可以自由出入。
凱恩溫柔地抱住了像是理所當然的權利般抱住自己的諾娃。
大口大口地吃著火腿的特圖拉，猛然的搖了一下椅子站了起來。
嘴裏一下子掉下火腿大叫。

「主人！那個、還有妳那個是……」

特圖拉瑟瑟發抖。

「妳怎麼了？特圖拉，這孩子有什麼問題嗎？」

「我從妳身上感覺到了一股可怕的瘴氣……」(特圖拉對著諾娃說)

豈止是魔王達斯塔德。
其震撼力甚至超過了特圖拉認為最可怕的人類——劍姬安娜斯特蕾亞。

「小諾娃的話，只是附近的孩子，瘴氣？」

「諾娃是凱恩的孩子！」

被凱恩抱起來的諾娃，驕傲地說著，用黑曜石般暗淡的雙眸對著特圖拉。
特圖拉像被閃電擊中一樣，渾身發抖，然後一屁股咚的坐在椅子上。

「嗚。可能是我的錯覺吧。這不是瘴氣嗎，但這異樣的力量是什麼……如果是附近的孩子，這座城市到底是怎麼回事？」

坐在椅子上害怕的變小的特圖拉嘟嘟囔囔地說著。

「呋嗯，諾娃，妳也吃早餐嗎？」

「吃ー！」

諾瓦坐在顫抖的特圖拉旁邊，瞬間將盤子裏剩下的火腿全部吃掉。
不知道是怎麼吃的這麼快。
凱恩吃了一驚，原來諾瓦也吃得這麼厲害。
我本來想給她烤火腿吐司的，可是他連烤吐司的時間都沒有。

「基德……」

「是的、要再烤一次，我來幫你。」

然後只吃烤的火腿的諾瓦，把囤積的保存食品全部吃掉了。
嗚嗯，看著特圖拉和孩子們的吃相感覺很舒服，但這還得考慮夥食費的問題。

「那個凱恩先生，真的沒問題嗎？我的孩子們也有負擔吧？」

基德一邊烤著肉一邊擔心地說，凱恩笑著回答。

「哈哈，小孩子不應該在意這種事。唉，我來想辦法。」

凱恩決定今天再去採藥草好好賺錢。不然連怎麽吃都搞不清楚的快速動作的伙食費也會成問題。 