========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-22
Last Reply: 2019-11-24 15:34
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我說要去採草藥，特圖拉當然也跟著來了。
帶著身為原獸魔將的特圖拉加入冒險者公會後，冒險者們開始騷動起來。

「那就是傳說中的獸魔。」

「是高位等級的魔族吧！真的不危險嗎？」

「別…別嚇人啊。因為是凱恩先生在管理的，應該沒問題吧？」

「肚子上的花紋，是不是有點色情？」

雖然人群看起來很遠，但他們似乎知道特圖拉是我的使魔，所以暫時不會有麻煩，我鬆了一口氣。
向接待小姐艾琳娜小姐介紹特圖拉時，露出了微妙的笑容。

「今天也可以狩獵草藥嗎？」

「那個…我想是這樣的話…」

「使魔的特圖拉小姐的待遇，只要是凱恩先生馴化的就可以了嗎？但是我這邊也還有點猶豫…」

艾琳娜雖然在確認公會的規則書或拼命調查過去的文獻，但這樣的情況似乎還是第一次。

「特圖拉想怎麼做？」

作為擁有魔王軍幹部實力的特圖拉，應該能接受更大的委托。(特圖拉應該有A~S級之間的冒險者實力，甚至比英雄阿貝爾強些)
凱恩曾勸特圖拉以個人冒險者的身份註冊，但特圖拉說「我要和我的主人在一起。」

「和高級魔族的使魔一起狩獵草藥，或許也是安全的。」

因為是D等級冒險者帶著走明顯是有點超過，所以艾琳娜和我都只能笑了。

「不知道會發生什麼，但我會像往常一樣去。」

「好的，路上小心。請在晚上回來。」

像往常一樣被艾琳娜先生目送著，是往常的古柯山。

「是的，特圖拉。我們必須好好地去參拜山神。」

「山神大人？」

「這是拯救特圖拉性命的善神阿爾蒂娜的神殿。請好好地向她道謝。」

是嗎？我從來沒有向神祈禱過，我要像主人那樣做嗎？」

特圖拉模仿凱恩，誠實地祈禱感謝。
凱恩也雙手合十，向阿爾蒂娜道了歉，說對不起這次也讓她這麼做了。
因為他說聚集信仰能提高阿爾蒂娜的力量，所以像這樣帶著基德和特圖拉來祈禱也會成為力量。
覺得光得到幫助可不行啊，必須考慮一些對阿爾蒂娜有幫助的事情。
凱恩雖然這麼想，但他想不出什麼好點子，所以像往常一樣，堅持採集草藥。

「那種草藥狩獵，對我來說好像很難。」

特圖拉有點寂寞地說。
長著鋒利爪子的特圖拉的手不適合從事細致的工作。

「不用勉強自己，做自己能做的事情就好了。」

「附近有哥布林的味道，哥布林可以殺了嗎？」

「哥布林在的話，我希望你能幫我收拾掉它們。」

「這樣啊！那麼，我決定消滅附近的魔物來保護你們！」

特圖拉高興地說著，跑遍了山野，眼看著堆積了大量哥布林的屍體。

「哇，好厲害啊……」

「這樣一來，這附近的魔物都被清理了，所以主人現在很安全。」

如果把哥布林的耳朵割下來拿走的話，就會得到獎勵金。
那筆錢當然是特圖拉的，但這次他想讓特圖拉拿來當伙食費，於是凱恩決定收回這筆錢。

「我想，如果把這座山上的野豬和熊都捕獵過來怎麼樣？因為我吃的肉量會給你們帶來麻煩。」

怎麼回事，特圖拉也很在意自己的伙食費，凱恩笑了出來。

「特圖拉獵殺的魔物的獎金就足夠了。而且特圖拉，我們是冒險者，不能獵殺山裏的野獸。古柯村的獵人們在山上靠恩惠中過生活，如果特圖拉以獵殺魔物的氣勢奪取的話，大家都會很困擾。」

「嗯，人類社會很複雜啊。那麼，如果不是普通的野獸，而是不被人類獵殺的魔獸就好了嗎？」

「那樣就可以了。」

雖然在這附近沒見過魔獸，但凱恩歪著頭。

「那你等一下。」

雖然我在這附近沒見過魔獸，但是凱恩歪著頭。

「那麼，請等一下。」

特圖拉氣勢洶洶地跑到山的另一邊，就這樣沒有回來。
凱恩不禁歪了歪頭，不能放著特圖拉不管，也不能一個人回去。
他擔心這是怎麼回事，一邊剝下哥布林們的裝備，一邊整理今天採來的藥草並等待著。
就在這時，從遠處扛著巨大的茶色塊狀物體的特圖拉，咚的一聲走了過來。
咦，莫非是野豬？
那只野獸實在是太巨大了。

「特圖拉！這是怎麼回事？」

「主人，是肉！我從西德山和古柯山之間的魔之谷獵殺了野獸！」

特圖拉抬上來的是像小山一樣巨大的野豬型魔獸——魔化巨野豬(原文ビーストボアー，知道真正名稱的人請留言下)。 