========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-22
Last Reply: 2020-06-23 11:42
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩稱讚了殺掉魔化巨野豬魔獸正在得意的使魔。
劍姬依舊從背後看著她，喃喃自語。

「什麼啊？」

「那是A級魔獸的魔化巨野豬吧。」

在古柯山和西德山之間的偏僻地區，有一個被稱為魔之谷的瘴氣之處。
人跡罕至的險峻山谷，在那裏受到瘴氣的影響有時候野獸會魔化成兇惡的魔獸。
特圖拉獵殺的魔化巨野豬是像小山一樣大的野豬。
這麼龐大的身軀沖進來就是威脅，被認為是A級魔獸。
對即使是這樣的原獸魔將特圖拉，也只是一大塊的牡丹肉而已。

「這是個很大的獵物。了不起，特圖拉！」

「再多誇幾句也好啊！」

嗯嗯～了不起了不起，凱恩在特圖拉身上的白色鬃毛毛茸茸的撫摸著。
特圖拉就像是在說「還可以啦」一樣，搖著豎起的尾巴的前端高興不已。
在瑪雅看來，這是非常溫馨的場面，但劍姬的表情卻顯得有些蒼白無力。

「瑪雅！不過是帶著雜魚魔獸來的馱虎，為什麼會受到那麼大的表揚啊！」

「那是因為那個使魔對凱恩大叔有幫助。」

更確切地說，劍姬總是在做的事都讓人覺得很困擾。
比起身為國民英雄的劍姬安娜斯特蕾亞，之前還是魔王軍獸魔將的特圖拉反而更有機智並能幫到人，這實在是太諷刺了。
只是瑪雅在意的是，他打算怎麼烹飪那個巨大獵物。

「真是的，我現在就去拿比那隻野豬更大的東西！」

「等一下，安娜公主。聽我說。」

瑪雅和劍姬安娜竊竊私語著，劍姬的表情馬上就出現滿臉喜色。

「就是這樣！妳等著吧馱虎。因為我才對凱恩更有幫助！」

安娜公主真的很單純，瑪雅苦笑著說。
再來這邊的凱恩在思考這魔化巨野豬該如何處理之後，就這樣開始說。

「這太大了，我們不能處理，吃不完。總之，我們先把它帶到古柯村吧。」

「我知道了，主人！」

當凱恩和特圖拉把魔化巨野豬帶到山麓的古柯村時，村子裏也鬧得沸沸揚揚的。

「這是一隻大得連見都沒見過的野豬。凱恩先生真厲害啊。」

樵夫約克半看呆的看著放在村子中間的巨大野豬。
村長霍爾德老人等，因為太過擡頭看野豬，直接摔倒在地。
約克的孫女卡蒂婭也說:「好大的肉！好大的肉！」興奮地說。
這也難怪卡蒂婭會興奮，捕捉到大的獵物，古柯村就會舉行肉祭活動。
如果有這麼多肉的話，從現在開始到春天都不用再為肉發愁了吧。

「哈哈，不是我厲害。是特圖拉做的，所以特圖拉很厲害。」

凱恩這麼一說，特圖拉的自尊心受到了刺激，尾巴得意洋洋地翹著。

「那麼，問題是如何解體這個肉呢？」

雖然大塊的野豬肉讓人很高興，但像巖石堡壘一樣重的野豬的解體，即使是全村人也很難做到。
首先想到的是需要放血，也沒有可以懸掛的地方。

「嗯，太大了，連懸掛都不行。這樣下去，連放血都很難。」

「凱恩先生好不容易才給我們帶來的，所以我們得想辦法解決。」

專門負責解體野獸的獵人們也對野豬的大小感到為難。
因為冷卻肉需要水，所以正在商量要不要搬到附近的河灘。
不能懸掛的情況下，在斜面頭部朝下，只能割斷喉嚨，但是已經死了，心臟停止跳動，所以很難放血。
即使這樣處理，也不知道這麼大的身軀會不會馬上出血。

「特圖拉一直都是怎麼吃的？」

「我就只是這樣直接咬一口而已。」

說著，特圖拉也露出為難的表情。
對於力量驚人的特圖拉來說，野豬似乎也很難解體。

「如果要解體，就交給我們吧！」

在那裏英姿颯爽地出現的，是劍姬安娜斯特蕾婭率領的S級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》。
雖然不太清楚，但因為知道劍姬安娜斯特蕾婭、聖女塞菲利亞和魔女瑪雅三人是大人物，所以村民們都跪下了。
看到劍姬的身影，特圖拉猛然地豎起毛髮，慌張地躲在凱恩的背後。

「妳們……」

凱恩想跟突然出現的三個人打招呼，但是劍姬對旁邊的瑪雅說:「算了…你看著吧。」

「瑪雅，先把這家夥吊起來。」

「是是，讓它浮起來就好了。」

擡起這個巨大身軀的瑪雅有著相當不錯的魔力，她一臉輕鬆的苦笑著說出來，一邊用浮遊魔法浮起來。

「把血去掉就行了。」

本以為是為了抽血而要使用神劍，沒想到神劍並沒有拔出。
碰的一聲跳了起來，劍姬毫不費力地用手臂將魔化巨野豬巨大的心臟拉了出來。
多麼強大的力量，所有人都驚呆了。
一瞬間，大量的血液從劍姬抽出的胸孔滴落下來。

「吼啦，駄虎，給妳。」

「命中！」

特圖拉慌忙接過劍姬扔出的魔化巨野豬心臟。

「妳是要咬一口的量吧？這正好是老虎的餌食。」

「咦？妳這是怎麼做到的？」

從巨大的野獸中徒手拔出心臟之類的，是連特圖拉也是很吃驚的。

「妳怎麼連這種事都不會做？」

「不可能做到的！」

劍姬高笑著說，這樣就能勝過凱恩的使魔了。
看到力量的差距後劍姬很高興。

「那麼，就從安娜公主打開的地方抽出血來吧。」

正在用魔法使魔化巨野豬上浮的瑪雅，直接將血全部吸了出來。

「那麼，抽血已經結束了，接著解體就好了。」

拔出神劍的劍姬跳了起來，轉了一圈後，越過魔化巨野豬的身體，落地站在對面。
突然，巨大野豬的毛皮剝落了。一瞬間，所有人都以為只是剝掉了毛皮，但事實並非如此。
毛皮脫落後的一瞬間，肚子一下子裂開，掉落的毛皮上，一坨一坨的內臟掉了下來。
解體還在繼續，以為內臟被掏空了，接著塊狀的肉接二連三剝落，堆積在毛皮上。
這是何等的妙技！
劍姬從剝皮到解體，一瞬間就結束了大小如小山般大小的野獸。
剩下的是巨大的野豬毛皮，以及漂亮地重疊在上面的大量骨骼、內臟和肉堆。
令人難以置信的景象，場景與四周一片寂靜。

「那個？我是不是搞錯了？」

因為大家一直保持沈默，劍姬有點不安。

「不，不是這樣的。謝謝你，安娜斯特蕾亞小姐。我們每個人都得救了。」

回過神來的凱恩說了這句話，劍姬似乎很高興地笑了笑。
這真的是好久沒見的劍姬真正派上用場的瞬間了。 