========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-22
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

由於劍姬的活躍，野獸的解體順利結束了。
洗內臟和冷卻肉是需要水的，但這些都是萬能的魔女瑪雅來做的。
瑪雅沒有留下大量溢出的血還給了山上。
聖女賽菲莉亞也以神聖魔法凈化剩下的血的味道和獸味，十分的活躍。

「沒有啦，有聖女和魔女都是值得慶幸的事。魔法真的很方便。」

「什麼，這沒什麼大不了的。賽菲莉亞。」

雖然被劍姬華麗的活躍吸引住了眼睛，但即使解體了肉村莊也能保持乾淨，這都是多虧了瑪雅。
真正厲害的是這兩個人，熟悉解體的獵人們很快就會注意到並稱讚她們。
那麼，這一大堆肉，即使大部分是用火腿或熏制做成保存食物，剩下的都是好不容易才吃完的，最後都成了村裏肉祭上的肉。

「這是什麼？聽說你得到了一塊好肉？我已經準備好了火鍋和烤肉器具。好的，讓我們一起來準備料理吧！」

說到料理就是這個人，即使是古柯村出身的酒吧「巴卡斯」的老板也是從街上被叫來的。
當然肉也給老板，接著以酒桶作為賀禮送過來，節日一下子就熱鬧起來了。

「肉！肉！」

烤獸肉的香噴噴的氣味。
久違的蛋白質，饑餓的古柯村的孩子們在開始冒著煙的烤肉周圍跳舞，這種情緒達到了最高潮。

「肉還很硬，還是切成薄片吧。」

老板用菜刀一個接一個地把肉切成薄片，放在加熱的鐵板上。
帶著紅色的野豬肉發出嗞嗞的聲音，一邊溢著油一邊轉過身去。

「等一下，馬上就烤好了。大家按順序順序來。」

幫助老板做飯的凱恩，將烤好的肉放在盤子裏分發給蜂涌而至的孩子們。

「呣啊啊啊！」

約魯克的孫女卡蒂婭對肉的美味讚不絕口。
孩子們的「呣啊啊啊」的大合唱開始了。
為了回應食欲旺盛的孩子們，凱恩拼命地分發著烤肉盤。
回過神來，凱恩旁邊有個隨時都要流口水的特圖拉。

「好的，也給特圖拉肉。」

凱恩遞給她一份裝著烤肉的盤子。
將烤得酥脆的肉放進嘴裏，特圖拉的臉頰蕩樣無存了。

「美味！」(特圖拉)

「這很燙，不要燙到。」(凱恩)

「每咬一次，肉的甜味就會融化！主人，這是我第一次吃這麼好吃的肉。」(特圖拉)

「哈哈，太好了。」(凱恩)

看著孩子們吃東西的樣子，特圖拉好像在等得到主人許可之前一直在忍耐著。
那美味，也別有一番風味吧。

「那這次再做改變一下吧。」(巴卡斯老板)

首先讓大家吃了簡單的烤肉的老板，接著把洋蔥和肉一起炒，撒上鹽和胡椒，改變一下味道提供給大家。
帶骨頭肉慢慢炙火燒烤，煮著內臟一邊去掉浮沫，一邊和蘿葡等蔬菜一起在大鍋裏煮著。
巧妙的陸續上菜的各種肉料理，村裏的大家都吃了一大堆撐破肚皮的獸肉料理。

「燉菜也差不多入味了。凱恩也來幫忙了。」

老板從大鍋裏取出燉菜，和冰鎮啤酒一起倒在凱恩的酒杯上犒勞。

「這個燉菜也很軟，味道很足也很好。你把野生大蒜也放進去了嗎？」

料理終於告一段落的老板和凱恩一起品嘗了啤酒和燉菜，笑著說:「大人在這邊呢。」

「有個擅長做菜的老板真是幫了大忙。」

「什麼！我才要感謝你叫我來，我最感激的是這邊。這是叫魔化巨野豬嗎？即使肉份量這麼大，但味道很好，不是嗎？」

「是啊，沒想到魔獸的肉會這麼好吃。」

這也許是聖女賽菲莉亞為肉淨化過的緣故吧。

「把它做成香腸，會讓你覺得很好吃。把火腿都熟成了會更好吃。因為這個，我們酒吧的評價上升菜單也會增加囉。」

作為這次的酬勞，分了肉的老板也因此欣喜若狂。

「凱恩先生，真的可以把這麼大的毛皮和肉給我們村子嗎？」

留著白鬍子的霍爾德村長露出若有所思的表情如此說著，凱恩回答道。

「我當然是這麼想的……特圖拉，可以嗎？」

因為這不是自己獵來的東西，所以凱恩姑且向在自己旁邊ムシャムシャ(吃的狀聲詞，我不知道怎翻)的咬了一口烤製大帶骨肉的使魔確認一下。

「當然，主人。如果你還需要肉，要多少我還會再拿。」

特圖拉說得很可靠，就連在附近也咬著大帶骨肉的安娜公主也說：「那我也隨時都能解體的！「發出了一聲。
兩個食量很大的人，以吃得很飽的帶骨肉的氣勢不斷地吃著。
即便如此，一點也沒有減少的肉堆，可以說是相當數量的。

「我這裏拿到的人是這麼說的，剩下的我都給你們。」

「哎呀，真是太感謝了！其實，我正為如何度過今年的冬天而煩惱呢。對於這個感謝，只要是我能做的，我都願意。」

霍爾德村長打從心底露出安心的表情。

「大家也都為我建了個房子，這樣感謝也太誇張了，但是冬天過不了是發生什麼事嗎？」

古柯山也變得平靜了，而且聽說凱恩以前寄來的錢就能讓古柯村安泰，所以不能熬過冬天真是太奇怪了。
凱恩擔心地問了一句。

「就是，突然來了一位領主家的官員，要求繳納雙倍金額的稅金。」

「這又是為什麼？」

聽到這句話，凱恩嚇了一跳。
古柯村是這一帶的領主ーー蘭德爾伯爵的領地。
順帶一提，因為艾倫城是奧斯特利亞王國直轄的自治都市，所以不是蘭德爾伯爵的領地。
住在那裏的凱恩也通過冒險者公會向參事會支付市稅。
姑且不論這一點，說到蘭德爾伯爵，作為一個對貪婪的地方領主來說是極其罕見的，原本是對百姓非常親切的名君而廣為人知，但我不認為會突然無法無天的增加租稅。

「我們這些底層人民什麽都不知道，但是租稅加倍的好像不止我們村子。據說每個村莊都陷入困境，有些村莊一直向領主申訴就鬧得天翻地覆。」

「是這樣嗎…」

「啊，我們村子裏有凱恩先生和守護神阿爾蒂娜大人在，真是太好了。」 