========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-22
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在艾倫街的歐迪亞教會裏，與主神歐迪亞一起供奉著各種各樣的神像。
古柯村的人們雕刻做了許多善神阿爾蒂娜的木雕神像，凱恩決定請教會也供奉善神阿爾蒂娜。
就這樣，在很多地方聚集對善神阿爾蒂娜的信仰的作戰。

「當然，因為是主神歐迪亞大人的眷屬神，所以放在這裏也沒關系，不過，我不介意。」

修女希瓦爾注視著阿爾蒂娜的木雕神像，似乎感覺到了什麼。

「希瓦爾小姐。」

「這可能是我的錯覺…」

凱恩猶豫了一下，他決定向希瓦爾坦白真相。

「善神阿爾蒂娜，是我青梅竹馬的阿爾蒂娜的靈魂成為女神的樣子。」

「那是真的嗎？名字也一樣，我以為神像和影子很像，所以我才想會不會是這樣。」

看來希瓦爾已經注意到了。
對於撫養孤兒院的孩子們的希瓦爾來說，阿爾蒂娜和凱恩一樣是重要的孩子。
阿爾蒂娜去世已經是二十年前的事了，但是對於活在悠久時光的高等精靈希瓦爾來說，和昨天的事情沒什麼兩樣。
不能救我孩子的命，用自己的手埋葬的悲痛，留在心中。

「阿爾蒂娜，就算死了也一直守護著我。」

「是的，凱恩也很好。我也想再和那個孩子談談。」

神秘的銀色眼眸中含著淚水的希瓦爾，慈愛地撫摸著神像。

「人們善良的祈禱，對阿爾蒂娜來說是一種力量。如果作為神的力量變強，她也能和希瓦爾小姐說話。」

「是啊……不可以。那孩子已經是神了，不叫她阿爾蒂娜大人是不行的。」

用手帕擦去眼淚的希瓦爾，在祭壇上祭祀善神阿爾蒂娜的神像，跪下虔誠地祈禱。
凱恩也雙手合十，希望讓阿爾蒂娜和希瓦爾再次相見。
就在教會裏瀰漫著的嚴肅的氣氛的時候。

「糟糕了！修女大人！」

「救救我們吧！」

由於很多人的聲音，教堂的外面變得嘈雜起來，被放在木板上的受傷的人被擡進來了。
上了年紀的男人正捂著胳膊痛苦著。

「嗚，手臂……」

痛苦呻吟的男人的臉都發青了。
右臂從肩膀完全切斷，雖然勉強用繃帶壓住，但傷口仍滲著血。

「啊，這是怎麼回事？」

「我們是附近的一個村子的居民。修女、請您幫幫我們，我們已經無能為力了。」

「為什麼會變成這樣？」

在接受希瓦爾治療時，凱恩向村民詢問情況。

「村長到領主邸對領主家直接提出訴訟，說這麼高的租稅繳不上來，結果遇上糟糕的事。」

這是稅金突然翻倍的話，凱恩皺起眉頭。

「是誰這麼說的？」

「領主大人的繼承人卡斯特大人出來了，說「今後我是領主，不允許你們為所欲為」，讓他見識一下村長的手腕。嗚嗚……」

也許是想起了當時的情景，村民們留下了悔恨的淚水。

「修女，治療怎麼樣？」

「雖然傷口的血可以暫時止住，但遺憾的是，現在手臂都不能連接了。如果是被砍的那一瞬間還好，時間已經過去很久了。」

「怎麼可能！如果沒有好使的本事，村長就不能幹農活了！」

「修女大人，無論如何要救我們！」

因治療傷口流血停止的村長，用鐵青的臉從木板上擡起半身，阻止了聚集到修女身邊的村民。

「停止吧！妳們……能幫我治療，真是太感謝妳們了。」

受到受重傷的村長的斥責，村民們的情緒都很低落。救不了並不是因為希瓦爾。
但是，凱恩也理解那些吵吵鬧鬧的村民們的心情。
托奇村是在艾倫的街道上批發小麥和蔬菜的農業發達的村莊。
從打穿著土作著農活的貧窮農民手中奪走工作的利手，等於奪去生命一樣。
凱恩很煩惱，想著怎麼也做不到，突然意識到。

「請等一下！」

凱恩來到自己的家中，查看庭院裏盛開的白銀百合花。

「……太好了。」

只剩下一點點【生命之露】，

收集完這些後，凱恩回到了教堂，將托奇村村長的手臂連接在一起塗抹在傷口上。

「我的手臂！？」

托奇村的村長一副難以置信的表情，不停地張開和閉合著看著自己相連的手。

「大家！村長的手臂連在一起了！」

原本意氣消沈的村民們看到奇跡後，臉上露出了歡喜的表情。

「凱恩，你是怎麼做到的？」

修女希瓦爾問道，凱恩回答道。

「多虧了善神阿爾蒂娜的【生命之露】，可以治愈所有的傷口。」

「啊啊，是叫善神阿爾蒂娜大人的嗎？真是感謝神明啊…」

「竟然能創造出這樣的奇跡，就讓衪成為我們村的守護神吧！」

淳樸的村民們個個興高采烈。
但是接受治療的托奇村的村長沈痛地問凱恩。

「我不知道您是哪位，說到【生命之露】，那是貴得能飛出眼珠的藥。我們實在沒有錢支付。」

不懂情況的村長似乎很在意治療費。

「不，我不需要錢。這不是我的東西，是善神阿爾蒂娜大人給我的。」

凱恩慌慌張張地說著，從躺在地上的木板上踉蹌地站起來的托奇村的村長就那樣跪了下來。

「真是不勝感激。我是托奇村的村長林涅爾。我再次向您道謝。只要是我能幫上忙的，請告訴我。」

「不，請擡起頭來。請保重身體。我真的什麼都沒做，多虧了善神阿爾蒂娜大人，要感謝的話請跟阿爾蒂娜大人說吧。」

「是嗎？儘管如此，我還是希望您能告訴我您的名字。」

因為剛傷愈復出的村長這麼說，凱恩只好告訴村長自己的名字。

「我叫凱恩，只是個冒險者。」

「是嗎，凱恩先生。」

「對了，如果能讓阿爾蒂娜成為村子的守護神就太好了。神明會通過人們的感謝祈禱來增加力量。如果可以的話，能不能在托奇村也祭祀一下阿爾蒂娜女神的神像呢？」

凱恩說著，把木雕神像交給村長。

「善神阿爾蒂娜大人的神像，我很榮幸地收下。正好，托奇村是想向神明推薦的地方。」

當他小心翼翼地拿到善神阿爾蒂娜的神像後，托奇村的村長對神像做了深深的祈禱。
淳樸的村民們也都是虔誠的人，所以一起祈禱。

「租稅雙倍的事嗎？」

「是的。要是多繳一倍的稅，冬天就過不了。作為村長，我也不知道該怎麼做才好，雖然我很為難，但我還是很困擾的，也不知道該怎麼做才好。在這上面，如果能幫助善神阿爾蒂娜大人的話就太感謝了。」

就算村長治好了，被要求加倍租稅的事情也完全沒有解決。
一說到這件事，托奇村的村民們就會激動起來。

「那個領主兒子以前就名聲不好，但我沒想到卡斯特大人會是那麼糟糕的人。」

「原諒愚蠢的兒子那樣的蠻橫，領主大人到底在做什麼？」

漸漸地，談話變成了猛烈的領主批判。

「是的，即使是領主的兒子，也不可能允許如此蠻橫。」

「以前就沒有什麽好評價，沒想到卡斯特先生是那麽糟糕的人。」

「真的，那個蠢兒子！」

「如果不能對領主說的話，那就和其他的村子一起向王國直接申訴吧。」

「對、對！」

正當氣氛高漲的時候，教堂外面傳來了怒吼的聲音。

「我還以為村民們聚在一起在說什麽呢，直訴的下一個問題是商量叛亂嗎！」

一個傲慢的貴族青年領著街上的冒險者和護衛的士兵站在那裏。
年輕人身上的奢華斗篷是蘭德爾伯爵家的雙頭鷹的徽章。
看到這裏，村民們臉色鐵青。

「卡、卡斯特先生！」

「為什麽會在這種地方！」 