========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-22
Last Reply: 2019-11-24 21:53
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「我聽到身為下一任領主的我是個橫行霸道的笨蛋，是我的錯覺嗎？」

進入教會的領主的兒子卡斯特·蘭德爾，一臉不悅地詢問臉色慘白的村民。

「吶，沒那回事啦！」

「不愧是明君的兒子，是個聰明的人！」

卡斯特不高興地瞪著敷衍了事的村民。

「哼，太直白了！」(原文「ふん、白々しい！」這段翻出來很怪，腦補)

「卡斯特先生，這是大事之前的小事，村裏人的事情以後再理會好嗎？」

跟在卡斯特旁邊的一名眼神銳利、身穿黑色管家服的男子叫了一聲。

「如果福爾斯這麼說，那就交給你了。」

「是。」

修女希瓦爾就像是在包庇村民一樣走到前面。

「這裏是奧斯特利亞王國自治城市的歐迪亞教會。即使是蘭德爾伯爵的兒子，在神明身前是不允許的。」

聽到那美妙的聲音，年輕的卡斯特露出了咧嘴的表情。

「吼？高等精靈修女還真少見？」

對希瓦爾這樣的美人覺得好像很軟弱。
被稱為福爾斯的執事服男子看到這一情景，嘆了口氣，說聲「卡斯特先生，請後退吧」後走到前面。

「我是蘭德爾家的家令福爾斯。修女小姐，請您放心，我們不會向無辜的村民伸手。」

托奇村的村民們都很生氣。
因為就是他切斷村長的手臂，然後這是說什麼鬼話。

「那麼，請乖乖回家吧。」

「我不這麼認為。在這個教會的孤兒院裏，基德．蘭德爾大人您一定會回來的吧？」

突然談起基德，凱恩大吃一驚。
希瓦爾的臉變得蒼白。

「基德是我們孤兒院的孩子，和蘭德爾家已經沒有任何關係了。」

「不可能。因為蘭德爾伯爵的庶子，基德·蘭德爾先生，有篡奪領主之位的叛亂嫌疑。」

孤兒院的孩子基德是蘭德爾伯爵的庶子？叛亂？
對於突然聽到的事實，凱恩感到非常困惑。

「你說什麼？基德沒做那種事！」

「決定這一切的是這裏的蘭德爾家族的下一任家主卡斯特先生。」

知道基德是蘭德爾家的庶子的希瓦爾反駁道。

「我受蘭德爾伯爵的委托，在教堂收容基德在孤兒院，不就是基德沒有野心的證據嗎？伯爵在說什麼呢？」

「很遺憾，領主先生臥病在床。」

「你說什麼？如果你的領主得了重病，為什麼不請求教會治療呢？」

雖然也有藥師，但是主要治療貴族疾病的地方是要去能進行治療魔法的教會。
這是領主館附近最大的教堂，如果領主生病了，不去艾倫城的教會接受治療是很可疑的。

「領主雖然受到我們無微不至的照顧，但卻不能工作。因此，正統繼承人卡斯特作為代理領主而行動。」

「什麼……」

進退兩難的希瓦爾求助於凱恩。
在這裏，不能不出面。

「你是家令福爾斯嗎？」

「是的，初次見面，善者凱恩先生。」

雖然有禮貌地行著殷勤的禮節，但對於有些可怕的福爾斯，凱恩感到脊背一陣發涼。
自稱是蘭德爾家族的家令的福爾斯不是這條街的居民，怎麼會知道凱恩？

「你要把基德怎麼樣？」

「就像剛才說的，基德先生有叛變領主的嫌疑。因此，我們只能讓他先被拘留。難道是打擾了嗎？」

福爾斯的語氣雖然很殷勤，但臉上始終帶著陰暗的笑容。

「基德是我們的孩子，我不能聽你這麼說，就默默地看著他被你們帶走。」

「是嗎？實在是太遺憾了。那麼，庇護基德大人的善者凱恩大人，也被懷疑是叛亂的一夥人而被拘留了。請大家多多關照。」

福爾斯說著這句話呼喚著的人，因為都是凱恩認識的這座城市的冒險者們，所以嚇了一跳。
看來是為了避免伯爵家的軍隊進入王國直轄地的自治城市，福爾斯雇傭了冒險者。
但是……。

「喂，我們不可能拘留凱恩先生。」

「是的，我從沒聽說過有這種事！」

引起騷動的是A級隊伍《追逐流星者》的英雄阿貝爾和女盜賊綺莎菈。
要說這個城市最強的冒險者的話，那就是他們了。

「女士們先生們，我們只是在拘留罪犯。如果凱恩先生想保護罪犯，就必須抓住他並問他的情況。」

「福爾斯先生和其他的城市倒也罷了，在這個城市裏，沒有人會和凱恩為敵。」

說這話的是C級隊伍「殺熊戰士團」的隊長蘭德爾。
他帶領的「殺熊戰士團」的面子也在騷動著要不要把凱恩先生變成敵人。

「我已經付過定金了。我聽說冒險者是絕對不會違背契約的？」

「我不相信凱恩先生是個罪犯。在那個階段，約定就不同了。我當然會還你的定金。」

總是當機立斷的阿貝爾把收到的訂金扔還給福爾斯，站在凱恩旁邊拔出了流星劍。

「這是真的。如果你想殺凱恩先生，那敵人就是你們！」

「很久沒接到這麼好的工作了，真是沒辦法啊。」

綺莎拉和戴著瓶底眼鏡的魔法師庫爾茨也丟下了作為預付款的金幣。
眾多的冒險者們，一個接一個地緊隨其後。

「喂，你們也要好好了解一下。凱恩先生是個被授予緋光勳章的英雄，他打倒了惡神從王國那授予了勳章。如果你想殺凱恩先生，那就意味著你背叛了我們的王國！」
被高大的殺熊者蘭德爾用震撼人心的聲音這麼說，聽聞只抓罪犯的卡斯特護衛也跟著騷動起來。

「喔！喂，福爾斯。你打算怎麼辦啊？」

與護衛一起收集冒險者扔出的金幣的卡斯特慌了起來。
福爾斯以銳利的視線瞪著凱恩，緩緩地伸出手，但他的手卻突然被電擊一樣的東西彈開。
藏在祭壇裏的聖女賽菲莉亞走了出來，莊重地宣布。

「邪惡的人是不能接近善者凱恩先生的。」

「看來，這似乎是很糟糕的事情。卡斯特大人，我們先離開這裏吧。看來我看錯了冒險者。」

福爾斯這麼一說，他就揉著燒傷的右手離開了。
被留在家令福爾斯後面的卡斯特，環顧四周就喊：「你們給我記住了！」他對村民們大叫著，和護衛的士兵一起慌張地逃跑。

「……你們還有命真是太好了。如果敢把劍對準主人，我就把你們都殺了。」

看著他的凱恩的使魔特圖拉出現了，散發著兇暴的殺氣這麼說，冒險者們都鬆了一口氣，「幸好沒有與凱恩先生為敵。」
這樣一來，這座城市的冒險者就不會被卡斯特他們雇傭了吧。

「那個叫福爾斯的男人很奇怪，他擁有人類所不應有的魔力。那家夥，說不定……」

特圖拉老虎的毛倒豎著說。
因為那個叫福爾斯的男人很可怕，所以特圖拉在關鍵時刻即使刺錯了也要保護凱恩。

「不，現在更重要的是基德！」

凱恩突然因為發生了太多的事情而感到困惑。
在那裏，從教會的深處傳來了當事人基德和女性爭吵的聲音。

「少主，你不能出去！」

「不，莉歐諾菈！不能再給大家添麻煩了，事情由我來說，凱恩先生！」

基德從教會深處走了出來。
看來基德和站在一旁的長著栗色長髮的女騎士藏起來了。 