========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-22
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

另一方面，劍姬安娜斯特蕾亞與魔女瑪雅救出了被幽禁在領主宅邸深處的蘭德爾伯爵。
在古柯村，在聽說租稅增加了一倍的階段，因為覺得很可疑，所以就馬上就去調查了。

「接下來，只要打倒這個惡德領主就行了！」

劍姬用一拳打倒了幽禁伯爵的家令福爾斯手下中的人，並說出了可怕的話，瑪雅連忙制止。

「太可怕了！怎麼會這樣？我已經好好解釋過了。蘭德爾伯爵是個名君，是好人又是受害者，我不是說過很多次了嗎！」

「是嗎？真無聊。」

「什麼無聊。」

「我在酒吧聽到了凱恩是大貴族的私生子的傳聞，所以在想如果把這個貴族的血統當作是這個領地的領主血統打倒惡德領主了，不就正好了嗎？」

別說是消滅壞人了這樣就只是單純的篡奪而已。
因為劍姬說出了令人意想不到的話，躺在病床上的蘭德爾伯爵也臉色慘白，以為自己得救了，沒想到還會被殺，瑪雅深深地嘆了一口氣。

「我們談不下去了，安娜公主能不能安靜一下？蘭德爾伯爵，我很抱歉嚇到你了。我們是S級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》」

「哦哦，妳們是那個救國英雄們！這一次，我們家的笨兒子做的事給您添麻煩了。」

雖然蘭德爾伯爵長年和平統治這片北方之地，被稱讚為名君，但他老後病倒的模樣卻很瘦弱。盡管如此，他還是咳了一聲，跪在地板上。
瑪雅溫柔地撫摩著老伯爵的背安慰道。

「請擡起頭來。策劃陰謀的是家令福爾斯的男人，伯爵什麼的都不是壞人吧。」

「不，雇傭福爾斯的是我們家的笨兒子。兒子的失態就是自己的失態。和那邊的公主說的一樣，無能的自己等著被斬首也是沒有辦法的。」

「不管怎樣，我們不能阻止他們。你能和我一起來嗎？」

雖然對瑪雅來說，調動病床上的蘭德爾伯爵也讓人感到厭煩，但卡斯特作為領主代理行動的伯爵軍隊如果不是伯爵本人出面的話就無法阻止。
再這樣下去，甚至有可能會引發戰爭。
只有伯爵一人的話，就算是整張床，瑪雅也能用浮遊魔法搬運。

「當然。我的兒子卡斯特可能想殺了他的弟弟基德。得快點阻止他才行。」

到了艾倫城，已經有蘭德爾伯爵的軍隊圍城了。
同時和街上的自衛軍隊對峙著。

「大家住手！我是蘭德爾伯爵！咳呵！咳呵！放下武器投降。」

就算聲音嘶啞，蘭德爾伯爵也還是竭盡全力阻止他的軍隊。
大半的軍隊都是侍奉伯爵的騎士，以及被卡斯特等人強行征兵的領民，所以立刻扔掉了武器。

「哎呀，伯爵已經被帶走了嗎？」

出現在那裏的，是從教會逃走、想要調動蘭德爾伯爵軍隊的家令福爾斯與領主代理卡斯特。

「福爾斯，我父親來了。你打算怎麼辦？」

不斷發生意料之外的事情，卡斯特臉色鐵青。
在那裏，劍姬拔出閃耀的神劍「不滅之刃杜蘭達納」大叫。

「蘭德爾家族的卡斯特和家令福爾斯。幽禁蘭德爾伯爵，壟斷蘭德爾領土的政治，以傷害領民之罪而要受懲罰！」

在來到這裏之前，多虧瑪雅對安娜公主說明很多，她才總算露出了正經的動作。
但福爾斯對著她放聲大笑。

「這可真是可怕的小姐們啊。那可不行。常世的黑暗啊，聚集在我身邊吧！」

福爾斯像唱歌一樣吟唱魔法之後，福爾斯和卡斯特的周圍被一片漆黑所覆蓋。

「什麼啊，這種東西！」

劍姬跳了起來，神劍「呼」的一聲襲來。
對身為劍之天才的劍姬來說，視界被黑暗奪走根本不算什麼。
但是，對方沒有反應。

「瑪雅！敵人不見了！」

「黑暗魔法好像只是誘餌。」

家令福爾斯和領主的兒子卡斯特利用黑暗魔法奪取了劍姬的視野，並利用轉移魔法逃走。
大概是為了逃跑的時候做了精心的準備吧。
即使事先準備了轉移魔法陣等的術式，轉移的魔法也是相當高級的魔法。
能使用它的高級魔術師不可能存在像這樣的市井中。

「瞬間移動的魔法，太卑鄙了吧？」

取而代之的，是使用了相當的魔力的耗油量很高的魔法。
萬能的魔女瑪雅也不是不能使用，但只要沒有什麽特別的事情就不會使用。

「這下確信了！福爾斯是魔王軍的幹部。」

「……為什麽會是這樣？」

對於瑪雅的想法，劍姬一直無法理解。

「安娜公主，我之前告訴過你，魔王軍的幹部有可能會有動作的，看他的那個樣子。福爾斯擁有異樣的魔力，已經確實是幻化成人類模樣的高階魔族了。」

魔王軍的八魔將之一，應該有一個幻化成人類，迷惑人心的幻魔將弗魯涅烏斯。
瑪雅認為，這次拐彎抹角的手法一定是他幹的。
使用大量魔力的轉移魔法，只要是魔力比人類多的魔族就能使用好幾次。
到此為止已經是不言自明的道理，不過，再怎麽說也不能傳達給劍姬。

「什麽啊，如果魔王軍的幹部來進攻的話，凱恩就危險了！」

「所以，為了保護他，賽菲莉亞讓他和凱恩大叔在一起。大叔還有那個使魔，如果是以魔族對手的話應該沒問題吧。」

「怎麽辦… 請保護在街道教堂裏我的兒子。」

蘭德爾伯爵跪求瑪雅。
領主的兒子卡斯特說，他想要殺死住在教會孤兒院的弟弟基德。

「我做不到。瑪雅，我們快去凱恩那裏吧！」

「是啊，敵人不一定就這樣撤退，馬上就去教堂吧。」

對於想從魔王軍的幹部那裏抓住魔王的腳步打倒他的瑪雅來說，只是讓將他拉下來是很困難的。
抱著迎擊敵人的決心，劍姬安娜斯特蕾雅和魔女瑪雅決定與蘭德爾伯爵一起前往凱恩所在的教堂。 