========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-22
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

孤兒院的孩子們的領袖基德，是這個艾倫城所在的蘭德爾地區領主蘭德爾伯爵的庶子。
盡管母親是身份低微的狼人族的女兒，但從小時候起基德就繼承了名君蘭德爾伯爵的資質，非常的聰明。
但這對基德來說是非常不幸的。
伯爵已經有長子卡斯特了，因為擔心將來的繼承之爭的伯爵，所以被寄住在教會的孤兒院裏。
雖然是嚴厲的處置，但如果是當教會的孤兒，就不會有篡奪的野心。
倒不如說這是為了基德的安全。

「凱恩先生，我哥哥卡斯特的目標是我。如果沒有我的話，就不會發生這種事了。」

從教會深處走出來的基德，將至今為止的事情都告訴凱恩之後，如此嘆息。

「這不是基德的錯。」

「但是，我也讓凱恩先生陷入了危險……」

「別介意。保護孩子是大人的職責。」

凱恩說了這句話來安慰基德。

「卡斯特大人嫉妒他的弟弟基德大人。」

依偎在基德身邊的女騎士莉歐諾菈喃喃自語。

「這麼說來，我偶爾在教堂裏好像有看過妳的樣子。」

凱恩說完之後，有著栗色長髮的女騎士莉歐諾菈笑了出來。

「蘭德爾伯爵並沒有拋棄少爺。所以就這樣，作為蘭德爾家的騎士的我，暗中養育和守護著少主。」

「所以，妳是來救基德的嗎？」

「我聽到卡斯特大人被代理領主，說要抓住基德大人，我就慌張地走了過來。但為時已晚。根據卡斯特大人的命令，這座城市已經被伯爵領地的軍隊包圍了。」

這一次撤退了，但他總有一天會帶更多的軍隊過來。
莉歐諾菈看著祭壇，臉上浮現出自嘲的笑容，說到這裏已經只能向神乞求了。

「騎士莉歐諾菈，祈禱吧。神是站在心地善良的人們這一邊。」

站在祭壇上的聖女賽菲莉亞如此說著。
已經只能祈禱的莉歐諾菈跪在地上，向眾神的祭壇祈禱。

「是的，神和我們都是站在正確的人這邊的。我知道妳說的一切了，我們也會站在妳這邊的！」

流星英雄阿貝爾走過來這麼說。

「但是，我沒有給你們的報酬…」

就算莉歐諾菈翻了錢包，也沒帶多少錢。
她付不起委託這裏的眾多冒險者的錢。

「我不需要錢，騎士小姐，我們欠凱恩先生很大的人情。如果凱恩先生想保護那個孤兒女孩，我們就一起戰鬥，就是這樣。」

自稱英雄的阿貝爾，在這裏第一個決定，「真是的，為什麼會搞錯啊，基德是男孩啊！」被綺莎菈耳語，瞪大了眼睛，被大家嘲笑了。
即使如此，大家的想法都是一樣的。

「阿貝爾，綺莎菈小姐。謝謝大家。很抱歉，但這裏要借助力量！」

凱恩以比以往更有力的聲音說道。
我做好了無論如何都要保護基德的覺悟。

「你太見外了，凱恩先生。」(阿貝爾)

「對了，我只有揮劍的本事，有需要你們隨時都可以說出來！」(凱恩)

凱恩聽了阿貝爾說的話之後，又對每一個冒險者都重覆了一遍。

「凱恩先生。即便如此我也不想把大家都卷進來。」(基德)

為了讓不安的基德安心，凱恩笑了。

「基德，我不是說過了嗎？保護孩子是大人的事情。現在，輪到大人保護孩子了。」

當時在場的托奇村的村民們，也許是對這種氣氛有所感觸，開始說要一起戰鬥。

「對了，同樣是領主的兒子，比起卡斯特，這邊的基德大人更好。」

「我們應該也能做到。」

托奇村的村長林涅爾代表村民說。

「凱恩先生，基德先生，請告訴我們也能做些什麼。」

「托奇村的人們，請一定要和基德在一起。根據情況，如果能和他一起逃的話就更好了。」

「我明白了，我會盡我們所能報答凱恩先生救我的恩情。」

雖然心情很高興，但果然還是不能讓村民們戰鬥。
但是基德如果能和村民在一起的話，或許能順利地逃出被包圍的城鎮。
監視著教會對面的殺熊者冒險者蘭德爾急忙走了進來。

「凱恩先生，不好了！他們雇了傭兵。我看到敵人的數量已經超過一百人了！」

嚇得大家發抖。
聚集在教會裏的冒險者的志願者，不過是十幾個人而已。
即使如此，也忍受了與那個惡神的戰鬥，都是身經百戰的冒險者。

「很好，我一定要保護凱恩先生和基德！繼續當流星英雄阿貝爾！」

年輕的英雄阿貝爾拔出流星劍，振奮人心地沖了出去。
冒險者們面面相覷地笑著，下定決心繼阿貝爾之後為了守護教會而戰鬥到底。 