========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-02-09 14:01
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

哎呀，昨天真是嚇了我一跳…… 遇到惡龍伊比魯龍的時候，凱恩本來想先逃走。但是，如果就這樣放任山腳下的惡龍的話，附近的村子就會受到威脅…
就是在那個時候，不可思議的天啟一般的東西在遍佈他的全身，回過神來後，凱恩撿起秘銀的劍，瘋狂地與惡龍伊比魯龍決鬥…
不管是撿到秘銀劍，還是彈到惡龍額頭去打倒他，都是完全的偶然。不…偶然重疊到這個程度已經是奇跡了…
之後調查發現，惡龍伊比龍本來就是受了傷差點死掉的，不知怎麼回事，我鬆了一口氣。即便如此，凱恩還是堅持認為是山神的護佑才會讓他偶然打倒龍。當然，凱恩並不是靠自己的力量打倒的，因此惡龍已經死亡。
但令人頭疼的是，就算撿到的惡龍屍體也無所謂，就連秘銀之劍也屬於凱恩。冒險者行會接待艾琳娜開始這麼說。

「但是，我認為這把秘銀之劍絕對是你掉的東西。」

就算是凱恩，在這樣的迷宮的最下層安放著的寶劍，都能從山上隨意生長。對這把秘銀劍丟失掉的人來說… 那人一定很為難。

「但是凱恩先生。就算是遺失了這東西，你也不想用這麼好的劍那就太可惜了…我會幫你保管的！好啦，就這樣直接拿來用吧。」。

「可是這麼貴的東西，要是掉了又弄壞了話… 」

「我很好，如果真正的失主出現的話，那筆錢會由公會賠償的。」

「對於總是很老練的冒險者公會來說，這已經是非常慷慨的。」

這話說得太好了，凱恩感到困惑。

艾琳娜說：「好啦，好啦… 因為那是劍姬的禮物嘛。」

「艾琳娜小姐，你說什麼了嗎？」

「沒事，這是我的事。好了，這是我們期待已久的惡龍屍體的鑒定金額，那麼就是金幣六千枚。」

我被龐大的錢困惑了…

「哦，你的反應很冷淡。」

六千枚金幣巨款已經不是能隨身攜帶的量了……

　對只靠一枚金幣價值的十分之一，一枚銀幣就勉強生活三天的凱恩來說，已經
太多了，沒有實感。

「……太厲害了，我嚇得目瞪口呆」

「那麼這個是這次的報酬」

這麼說著，艾琳娜遞了六枚白亮亮的硬幣。

「這是什麼…… ？」

「是一枚價值一千枚金幣的白金幣啊？」

「原來是這樣啊。這是我有生以來第一次看到！」

「這是連我也是很難見到的東西，之所以會這麼有價值，那是因為白金的製造生成需要巨大的魔力，是啊… 雖然也有能作為寶物的價值，但也可以作為煉金術的稀少原料來使用」

「原來如此，真的是太漂亮了。」

用顫抖的手接受，想辦法放入到皮錢袋。

「如果是這樣的話，就把一枚白金幣換成一千枚吧，或換成銀幣也行」

「不，我再考慮一下再說。」

六千枚金幣…… 雖然賺到很開心，但是總覺得已經沒有現實感了。哪裏談得上用途…… 總覺得腳下輕飄飄的，非常不安定的心情。

※※※

想讓心情平靜下來，腳自然走向教會，這時候祈禱會比較好…對了，在後面的孤兒院也要去打個招呼。這時… 凱恩的耳朵裏傳來了多個男女爭吵的聲音。

「如果這個月的利息不付兩百金幣的話，我們也會很困擾的？」

「對不起。請再等一周。如果藥水的銷售額能夠全部回收就好了……」

三個長得不好看的男人圍著教堂的修女，而且其中兩個人對凱恩而言有印象。這兩個都是C等級冒險者，那個有著狡猾表情的年長流氓是卡茲，在鼻子和耳朵上戴著耳釘的年輕金發小混混是金克斯，沒想到會有這樣的事情發生…
有各種各樣不好傳聞的家族(將大規模的冒險者隊伍稱為家族)「雙頭毒蛇團」的成員，在酒吧那裏，最後還有一個人。
在後面默默地站著，臉上有蛇刺青的光頭可怕的男人，「雙頭毒蛇團」的老大，是那個蛇頭。
A等級的二刀流劍士迪馬卡耶裏的蛇頭，是掌管這座艾恩街黑暗面的大人物。
雖然平時很文靜，不太會表現出來，但是除了A級的實力之外，他的性格也很冷酷無情。
有傳言說，若是惹惱蛇頭的人，一定會被消滅的。借助老大威勢的大叔的惡棍卡茲，裝模作樣的來責備金克斯。

「嘿，金克斯。對方是教會的修女，不要做得太過分了。」

「但是卡茲先生，違反合同是不好的吧！」

「嘿，那是當然的。但我也不是鬼。因為希爾瓦妳是個稀有的高等精靈。所以啊。我不會讓你當債務奴隸，妳能用身體賺點利息嗎？」。

卡茲下流的說著。

「我是教會的修女。這樣的事，神明是不會原諒的。」

身為修女的希爾瓦，是一位有著長長美麗銀發、神秘銀色眼眸的絕世精靈美女，擁有與長耳朵與永遠相等壽命的她，是高等精靈族這個被重視的種族，再加上，加上歐迪亞教會虔誠的修女這個頭銜，價值也就直線上升了，如果賣掉，有錢人之類的好事家即使拿出巨萬的財富也會蜂擁而至吧。

「請別說這種話，聽我的話是不會傷害你的，像你這樣所在的這麼窮的教堂裏若冒著煙的話，那才是神的報應呢？而且孤兒們這樣就能過上更好的生活了？」

「請不要這樣！」。

色狼似的伸出鼻子，接著卡茲想向希爾瓦伸出手，凱恩終於忍不住跳了進去。

「喂！你們適可而止吧！在教堂幹什麽啊，孩子們都害怕了吧」

因為修女被相貌惡劣的男人們包圍著，孤兒院的孩子們也聚集著，比起害怕冒險者的家族，更不如說是像害怕黑幫一樣的男人們，但其實凱恩心裏也正害怕著。
說到底不過是流氓混混的卡茲和金克斯就算了，在他後面默默地瞪著我的蛇眼，他的威懾感比在惡龍面前時的恐懼要大得多，蛇頭那雙覺得無聊的眼睛是這樣說的，你在什麼時候都能被殺掉的，即使知道在街上不可能做這樣的犯罪行為，直到目前為止都是以單位人數殺人的吧，孕育著蛇頭殺氣的視線，讓周圍的空氣變得冰冷。即使如此，凱恩還是不能後退，不是別人，正是希爾瓦遇到了危機。面對這樣的凱恩，年輕的流氓金克斯大模大樣地大叫道。

「天啊，我還以為是誰呢… 這不是獵草藥的凱恩嗎？沒關系的家夥給我滾一邊去」

「嘿，等等，金克斯。難道你這傢夥能付得起教會借錢的利息二百金幣嗎？」

大叔流氓卡茲阻止了金克斯，問了凱恩。

「卡茲先生。有傳言說這家夥撿到了惡龍伊比魯龍的屍體。」

「哦，你有錢了嗎？要是為了這麼窮的教會掏腰包的話，就請你給付清了吧？」

「教堂欠你的債是多少？」

「所以，利息是二百黃金，你真的要付錢嗎？」

他一邊傻笑，一邊用狡猾的眼神瞪著凱恩。

「不是這樣的，我在問包括本金在內一共多少錢！」

連珠炮般的斥責對方的凱恩。

「哈！連本金都要付，你是認真的嗎？」

卡滋嘲笑道，一直在後面默默聽著的蛇頭終於開口了。

「教會欠的債，包括利息在內一共是六千金。還款日期是今天，你付得起嗎？」

聽到這個消息時，小混混金克斯從蛇頭上冒了出來取笑著。

「噗哈哈哈！有6000種草藥，這是不可能的，真不好意思？」

一眼蛇頭瞥了一眼，金克斯就臉色鐵青地低下了頭。

「那麼，怎麼樣？」

「我付得起，現在有六千金幣」

凱恩從皮袋裏拿出六枚白金給他看，瞥了一眼，蛇頭很無聊地對卡茲說，

「拿出來吧，證文」，卡茲嚇得目瞪口呆。

「不，你是在開玩笑吧，你要付六千枚？我從來沒見過這樣的金幣…老大！這不是贗品嗎？」

蛇頭用驚訝的聲音說。

「這不是假的。卡茲，如果你沒見過的話就請記住白金幣的光澤和刻印吧，白金幣是用上位的煉金魔法制造的所以很難偽造，如果是這家夥把惡龍伊比魯龍的屍體賣給公會賺了六千，那就說得通了…」

「但是，老大！」

「卡茲先生！你不是一直說不要讓我下兩次命令嗎？我們「雙頭毒蛇團」是個乾淨的放款人，若你說要還錢，我就沒意見了？」

被蛇頭嚇了一跳，卡茲也變得臉色發青，顫抖著，慌張地拿出借款的字據，
和凱恩交換了卡茲拿出的字據和白金幣。

「哼！打擾了，修女。如果妳的錢不夠了，妳隨時都可以來找我商量，到時候就來我的辦公室吧。」

蛇頭只說了這句話，就帶著部下離開了教會。 