========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-22
Last Reply: 2019-12-31 15:27
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

由於蘭德爾家族的家令福爾斯錯誤的想法，雖然試圖讓卡斯特代理領主並奪取領地政權，但財政狀況比預想的還要差。
對於親民、善政多年的蘭德爾家的經濟可以說是雪上加霜。
為了補充不足的兵力，調動軍隊，有必要籌集稅收。
比預想的還要早，神速的劍姬等人察覺到了他的動向。
如果雇傭冒險者也不能殺死他們，就動員包圍街道的伯爵軍，即使這樣打敗善者凱恩的方案也還是以失敗告終。
但是福爾斯仍然有自己的對策。
因為籌集了兩倍的稅收，所以能夠使用的資金非常充裕。
花了大量的資金，雇傭了大量的雇傭兵，就這樣潛入了艾倫的城內部。
福爾斯和卡斯特用轉移魔法飛到的地方，是以艾倫城外的一家不良酒館為根據地的傭兵們聚集的地方。
接著命令潛入的傭兵們立即集合。

「喂！你打算怎麼辦？這樣我就能成為領主了嗎？」

福爾斯旁邊站著一名愚蠢的貴族小子。

「卡斯特先生，勝負才剛剛開始。如果用雇來的傭兵殺掉基德和擁立他篡奪蘭德爾家的善者凱恩，我們就贏了。」

「啊，是要殺弟弟嗎？可是，父親……」

「現在你在說什麼？若是這樣，讓蘭德爾伯爵也是亡故的人不就好了嗎？原本，在庶子等人的支持下，無視正統的繼承人卡斯特大人的蘭德爾伯爵是不好的！」

「哪裏的話……我只是想繼承父業成為領主而已。」

事情鬧得太大了，卡斯特好像很迷茫。
在調動傭兵們之後，福魯斯微笑著說，愚蠢的貴族毛頭小子什麼的已經無所謂了。
我已經付過錢給雇傭兵們了，卡斯特是個好棋子。
真是的，貪婪的人真是太方便了。
對於傭兵而言就算殺的對象是人類的希望，就算雇主是惡魔，只要拿到錢就沒關系了。
雖然利用接近凱恩的冒險者是失敗的，但如果是利用相當於無賴的雇傭兵就會成功。

「來吧，傭兵們。我會讓你們做與金錢相稱的工作。一定要殺掉出言不遜企圖篡奪蘭德爾家族的冒險者凱恩！如果討伐到凱恩的首級，就約定騎士隊長的地位和金幣千枚的報酬吧！」

「嗚哦哦哦哦哦哦！」

隨著福爾斯的號令，超過百名的壞人雇傭兵們正在高聲吶喊，湧向奧迪亞教會。

「啊！」

「什麼啊，這些家夥，哇！」

街上的人對在街上奔走的傭兵的集團發出悲鳴，四處逃竄。
來吧，善者凱恩，怎麼辦？

「呀ー哈哈哈哈！自稱是善者的溫柔男子，竟然能殺死那些只是用錢雇來的雇傭兵？這裏就給你們看一下！」

讓我們先從後面慢慢觀賞吧。
即便凱恩等冒險家下定決心戰鬥，但這也是與怪物戰鬥性質不同人類之間的戰鬥。
希望外援們能順利打倒凱恩。
即使不能打倒對方，如果能讓對方躊躇而進入混戰的話，應該也能找到打倒的機會。
不管怎樣，死的都是些不值一提的愚蠢的人。
來吧互相殺戮和沈醉於自己的巧妙策略中，從背後嘲笑的福爾斯，那個惡魔般的笑容瞬間凍結了。

「啵轟轟轟轟轟轟轟轟！」

在想保護教會的冒險者們和湧向教堂的雇傭兵們面前，升起了巨大的火柱。
是從空中飛來的，魔女瑪雅的魔法。

「下一步！」

「磅！磅！」

非常有活力的放出大魔法的魔女瑪雅。
爆炸魔法發出的巨大聲響本能地使人類感到恐懼。
就連欲望旺盛的雇傭兵們，也禁不住眼前的火焰和爆炸而停住了腳步。
然後，紅髮的天才劍士揮舞著神劍颯爽地跳下。

「神速的劍姬安娜斯特蕾亞參上。不想死的就把武器扔掉吧！」

那一叫聲，帶來了比爆炸更可怕的效果。
由於戰爭頻繁，曾見過劍姬活躍的傭兵們都知道。
若對劍姬安娜斯特蕾亞露出爪牙，就只能是死亡。

「嗚哇啊啊啊啊！是劍姬啊！劍姬出來了！」

「對不起！」

「救救我，媽媽！」

「我還不想死！」

所有人都放下武器，抱著頭蹲在那裏。
甚至還有傭兵因為太過恐怖而站起了退化成幼兒，坐著尿尿。

「喂，福爾斯，你打算怎麼辦？」

就連卡斯特如此大叫也無視，福爾斯朝著相反的方向全力逃跑。
與福爾斯預想的相比，人類的傭兵更是派不上用場。
能夠確實逃脫的轉移魔法是相當高級的魔法。
即使是幻魔將弗魯涅烏斯，若沒有事先準備好的魔法陣也不能使用。
因此，只能逃到雇傭兵藏身的城郊。
現在，雖然惡魔可怕的面孔已經露出，但也沒有時間去理會它了。
只要拐過那個路口，就能逃開，只要逃得過，就還有很多辦法。
這次，很快就找到了卡斯特這個容易利用的棋子，雖然急於求成，但接下來就可以做得更巧妙了。
在遠處發生了事件，首先將劍姬安娜斯特蕾亞與善者凱恩很好地分開來。

「果然是你，幻魔將弗魯涅烏斯！」

在聽到這句話的瞬間，可怕的猛虎的烈爪襲擊了弗魯涅烏斯。
弗魯涅烏斯反射性地用左手握著作為暗器藏著的以太素材的匕首。

「可惡！」

她輕而易舉地切開了為了防禦而經常展開的魔力屏障，用堅硬的匕首擋住了逼近而來的烈爪攻擊。
擋在拐角前的，是弗魯涅烏斯原來的同伴ーー獸魔將泰特拉。
在受到全力的烈爪裂被破壞之後，獸魔將泰特拉已經被善者凱恩完全籠絡了。
如果是同伴的話，可靠的獸魔如果歸向敵人的話就很可怕了。

「妳這個忘恩負義的家夥！妳忘了將身為獸魔的妳，連八魔將都提拔出來的魔王達斯塔德大人的大恩嗎！」

在獸魔中是很少見的，獸魔將泰特拉有著深厚的感情。
弗魯涅烏斯想刺激了那裏的自尊心，想辦法穿過這個地方。

「……現在的我，必須把更多的恩情還給主人。」

「恩情的夾縫，好痛苦啊？特圖拉。」

「不必再爭論了。」

「等等，如果是這種情況，我就不責怪妳被敵人拐走了。只是，請念在舊情，放過我一次好嗎？」

如果不能以恫嚇的方式逃脫，那就舍棄自尊，懇求給她看。
幻魔將弗魯涅烏斯是魔王達斯塔德的親信中的親信，可以說是魔王軍第一號人物的存在。
本來的話，是比獸魔將特圖拉等級更高的魔族。
正因為如此，他才會被任命為討伐善者凱恩的重任，而現在的弗魯涅烏斯卻因為令人憎恨的人類聖女而傷到了右手。
而且，已經使用了相當多的魔力。
在此基礎上，如果必須留下一次轉移魔法的魔力的話，就沒有多餘的時間與特圖拉進行不擅長的格鬥戰來浪費魔力了。

「不好意思，你好像沒時間了。」

「妳說什麼？」

劍姬安娜斯特蕾婭的神劍一下子貫穿了出乎意料地背脊發涼的弗魯涅烏斯的胸部。 