========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-22
Last Reply: 2019-12-19 23:39
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「安娜公主，妳沒殺他吧！」

劍姬安娜斯特蕾亞拉起了刺向幻魔將弗魯涅烏斯的神劍。

「如果家令福爾斯的原形是惡魔的話，這種程度是不會死的。」

雖然他並沒有死，但也已經很勉強了。
被刺傷胸部的弗魯涅烏斯吐了一口血，倒在了地上。

「真是的…咳哈…嚴厲的小姐。」

神劍的一擊，給予了致命的打擊。
吐了血的弗魯涅烏斯，變得虛弱得連平時的利嘴都說不出口了。

「那麼，幻魔將弗魯涅烏斯。讓我聽聽你的目的吧。」

「誰要說啊！咳喔！」

就在他停下劍的時候，扔過來的乙太匕首瞬間被擊潰。
就在這個時候，弗魯涅烏斯左手被砍傷，痛苦不堪。
雖然威力懸殊，但速度絕對不同！
劍姬的攻擊已經達到了神的範圍，是單方面的暴力。
而且神劍的力量，對於惡魔的弗魯涅烏斯來說，不僅僅是身體，連靈魂都被削減般了的劇痛。
這是時隔兩百年後，弗魯涅烏斯內心深處的焦慮。

「既然這麼有精神，那就乾脆利落地回答吧。」

「等、等一下，不管怎麼說，妳太無情了。我會說的、我說吧！我的目的是打倒善者凱恩！」

當提到凱恩的時候，劍姬毫不留情的攻擊停止了。
察覺到這裏即將進攻的弗魯涅烏斯打算隱藏起來。

「不管怎麼說，對方是善良的善者！呼哈哈哈，就算我們的力量不能打倒他，只要讓人類殺他就好了。咕呀啊啊啊啊啊！」

咻的一聲，神劍再次貫穿了弗魯涅烏斯的身體。
面對劍姬將神劍攻擊的更加刺痛的弗魯涅烏斯忍不住大聲疾呼。

「安娜公主，還不能殺！」

「因為，這傢夥！剛才說過要殺凱恩，所以我必須馬上殺了他。」

「為什麼啊，因為我說了要說的話，所以我才告訴妳的呀！」

安娜公主完全沈浸在憤怒之中。
讓人類殺死凱恩這樣的策略，是絕對不能允許的。

「安娜公主，等等！弗魯涅烏斯，快點說出你知道的一切。如果說出魔王的位置，我會救你的命。」

「不，我要殺了他！即使是一片肉也不會留在世上。」

「安娜公主！」

在那裏，為了讓對方說出情報，就算是謊言也能先救對方的命。

「這個、這個公主太可怕了，我也很想吐露情報，可惜……有這個啊！」

露出諷刺笑容的弗魯涅烏斯的喉嚨上，刻著魔王咒隸屬紋。
謹慎的魔王達斯塔德，連自己的左右手人物都要受到詛咒，封住了情報防止泄露。

「那麼，你的價值是零。處決決定！」

劍姬隨意揮舞聖劍。
每一次，弗魯涅烏斯的心和身體都會被削去。

「等等，住手！嗚啊！魔王大人、魔王大人！」

反正對方也不打算回答。
對劍姬來說，這種障眼法是行不通的。

「弗魯涅烏斯，別以為你能乖乖地死掉。對盯上凱恩的你來說，就連地獄也不會再存在了。我殺了你！我殺了你！我殺了你！我殺了你！我殺了你！」(嚇死人了病嬌式發言)

「嗄啊啊啊！住手！救命、哇、呀、嗚、噫、咕欸……」

響應了劍姬安娜斯特蕾亞的憤怒，神劍「不滅之刃杜蘭達納」使其神力全發。
而且，那個攻擊不是劍的原本的使用方法。
對於有再生能力的魔族，為了盡量不馬上殺掉他，她用劍身將其砸碎，一次又一次地將生命力削去，將靈魂本身砸碎。
極其粗暴和殘忍，已經分不清誰才是惡魔的攻擊了。
神劍所給予的煉獄的痛苦，就連惡魔堅韌的精神也被侵蝕，將靈魂粉碎。
劍姬安娜斯特蕾亞為了消滅從地獄覆活的魔族而開發的秘技．魂碎裂的打擲(ソウルブレイク・フルバースト)
對持續受到神速攻擊的弗魯涅烏斯的痛揍，長達三十秒，經過數萬次的爆擊，導致弗羅內烏斯的靈魂狀態變得比碎肉更糟糕就這樣滅絕了。
不僅僅是肉體，就連靈魂也變得亂七八糟的。
不管是多麼高級的魔族，這樣的話就再也無法復活了。

「呀勒呀勒，要到魔王的住處去嗎？喂，特圖拉。」

「什麼啊？人類的魔女……」

渾身汗毛都倒豎著的特圖拉，已經完全嚇怕了。
走錯一步的話，自己也會變成這樣醜陋的肉片嗎？打從心底裏顫抖著。

「妳聽說過嗎？魔王達斯塔德想要殺死凱恩。」

被瑪雅這麼一說，垂下虎耳的特圖拉露出苦悶的表情。

「即使魔王達斯塔德大人要瞄準他，我還是一樣會保護我的主人……」

「這不是妳一個人就能解決的敵人，和我們一起合作快點和魔王做個了結吧，凱恩大叔可能真的會被殺掉。」

利用人類的欲望殺死凱恩的幻魔將弗魯涅烏斯。
雖然這次總算阻止了那個陰謀，但是心地善良的凱恩才是最危險的。

「我該怎麼做？我其實不知道魔王的據點在哪裏。」

「如果有什麼知道的，告訴我就好了。現在的特圖拉，也沒有被魔王咒隸紋侵害。」

瑪雅一邊觀察著特圖拉的臉色一邊問道。
魔王應該也采取了防止信息從弗魯涅烏斯泄漏的對策，所以我認為是無法取得信息的。
等到特圖拉和凱恩的羈絆加深後，再這樣下去凱恩就會陷入危險，於是特圖拉就會把魔王軍的情報告訴我。
這才是瑪雅真正的策略，弗魯涅烏斯只不過是被利用的工具而已。

「……把我留在西德山迷宮的地牢最深處的時候，魔王軍正在往北走。」

「北方嗎？我就知道。謝謝你，特圖拉。」

瑪雅只知道魔王軍前進的方向，好像抓住了什麼信息。

「雖然被禮貌的道謝著，可是我心裏很不舒服，但這也是為了主人。」

悲傷地低著頭的特圖拉。
不管是怎樣的形式，背叛原來據點的魔王軍，對特圖拉來說也是一件令人痛心的事。

「好了，接下來是那邊。」

「傭兵們，你們還真是想幹掉凱恩啊，所有人都被判死刑了。」

趁瑪雅稍微不注意的時候，劍姬又開始說些不得了的話了。

「等、等一下。我們是從蘭德爾伯爵家雇來的，做夢也沒有想過要與神速的劍姬為敵！」

「救救我，媽媽！」

被殺氣沖沖的傭兵們都臉色蒼白，拼命地乞求饒命。
因為我知道劍姬說要做的話就會做。

「安娜公主。這些家夥只是被弗魯涅烏斯利用了而已。」

「為什麼，這些家夥想殺了凱恩！」

劍公主知道凱恩被盯上了，一副怒不可遏的樣子。

「雖然是未遂，但也是對城市也造成了損害。」

一邊說著，一邊環視四周。
反而對城市造成傷害的，是瑪雅的魔法。
雖然看起來很華麗，但卻是相當的手下留情的魔法火焰，所以只有道路上的石板被燒焦了。
燃燒起來的火焰並沒有燒毀建築物。

「哇，我引以為豪的頭髮啊！」

「阿貝爾，你還好嗎？」

說到受害，就是得意忘形地沖在最前頭的自稱英雄阿貝爾引以為豪的傲青髮，燒得有點焦黑了。

「……不過，幾乎沒發生什麼損失啊。硬要說的話，大鬧的是我們。」

「我不太能接受，但如果瑪雅這麼說，我們就這麼做吧。」

因為劍姬把劍插進了劍鞘，傭兵們鬆了一口氣地坐在那裏。

「你們這些人！你們要把雇來的錢還給蘭德爾伯爵，因為那本來就是領主的稅金。」

在金錢上堅定的瑪雅，好好地回收弗魯涅烏斯所撒下的資金。

「當然，謝謝您的幫助！」

「媽媽！」

為了保住性命而鬆了一口氣的傭兵們，光是沒有被劍姬殺掉就很幸運了，還了全部的錢。

「但是，我得把這個責任交給別人。那麼，如果要被判死刑，那就是這家夥。」

想讓別人承擔案件責任的嗜血成性的劍姬。
她的矛頭指向了呆然若失的蘭德爾伯爵家長子ーー卡斯特。 