========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-22
Last Reply: 2019-12-18 08:40
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「蘭德爾伯爵家長子，卡斯特·蘭德爾！許多粗暴聲名狼藉的行為是不可原諒的！代替王國，神速的劍姬安娜斯特蕾亞將要對你降下懲罰！」

再次拔出神劍的劍姬安娜斯特蕾亞，拿著閃亮著的神劍走向卡斯特的下方走去。

「啊、啊……」

一瞬間就失去了一切的卡斯特，就算死亡慢慢地靠近，也只會束手無策地倒在原地。

「……不、我不想死，我！我！」

就在這時，父親蘭德爾伯爵跳了進去，抱住卡斯特並袒護他。

「請等一下，安娜斯特蕾亞殿下。這場騷動的原因，全在於身為父親的我！」

「給我讓開，蘭德爾伯爵。」

「我不會讓開的。即使是這樣愚蠢的兒子，也是我的孩子。如果要砍的話，請把他和我這個愚蠢的父親也一起砍掉。」

「啊、父親……」

在原以為被卡斯特拋棄的父親的庇護下，卡斯特的臉變得皺巴巴的。

「安娜斯特蕾亞先生，我也拜托你了。請饒了我哥哥的命吧。」

連弟弟基德都幫卡斯特求饒了。
卡斯特如此大叫。

「基德！為什麼連你也要包庇我。我甚至還想殺了你！」

雖然受到了家令福爾斯的教唆，但卡斯特卻幽禁父親，奪去實權，想要殺掉妨礙繼承家業的弟弟。
被受到過殘酷對待的兩個親人包庇的卡斯特，臉上浮現出困惑與苦惱交織在一起的表情，崩落了下來。

「安娜公主，卡斯特被幻魔將弗魯涅烏斯利用了。這罪很重，但沒有必要處刑。這是作為治安法官的提案，剝奪作為長子的繼承權，作為奴隸處以十年徒刑如何？」

蘭德爾伯爵軍包圍了王國的直轄領地艾倫的街道，還在街道上發動了雇傭兵的騷亂。
當然不能說他無罪，但是連蘭德爾伯爵和被盯上的基德也極力袒護他。
考慮到蘭德爾家族長期居住在問題重重的邊境地區，並順利治理的功績，可以酌情考慮。
劍姬冷靜地瞪著卡斯特說。

「是的，那也行。但是，我還是要做個了結。」

神劍一閃，卡斯特的右臂從根本上被切斷了。

「嗄哇啊啊啊！好痛、好痛！」

卡斯特壓住他的右肩，跌跌撞撞。

「這很痛吧！你做的事就是這樣，這是報應，你要用自己的血贖罪。」

語畢，劍姬將劍上的血抖落，納入劍鞘。
剩下的只有因劇痛而慘叫的卡斯特和擔心他的父親和弟弟。
這幅景象實在太令人痛心了，凱恩跳了出來。

「蘭德爾伯爵，按住卡斯特的身體！基德，撿起他的胳膊，試著把它連接起來。」

「我們能做些什麼！」「這、這樣嗎？」

凱恩為了把勉強留下來的【生命之露】摟在一起，像是在卡斯特的手臂上祈禱似地塗了進去。

「你還好嗎，卡斯特先生？我現在就幫你。」

或許是善神阿爾蒂娜回應了凱恩的願望，卡斯特的手臂被治愈並連接在一起。

「嗚嗚…你為什麼要治好我？」

那是劍姬也想說的話。

「凱恩，你為什麼要治好那種人呢？那家夥是個驕傲自滿的壞人，砍掉了無辜村民的手臂呢？」(劍姬)

托奇村的村長林涅爾走了出來。

「胳膊被砍傷的人是我。我並不是說我對這件事沒有怨恨，但治愈我手臂的也是凱恩先生。」

「林涅爾村長！請原諒我兒子做的事。作為父親的我有什麼要補償的。我可以代替他砍掉我的胳膊！」

身為領主的蘭德爾伯爵手撐著地上跪著懇求一名領民。
面對父親一直想要保護愚蠢兒子的模樣，林涅爾村長微笑著點點頭。

「我也是為人父母。在思念孩子的心中，貴族與平民都沒有關係吧。如果不是凱恩先生而是其他人想治愈卡斯特先生的話，我同樣也會原諒他的罪。」

除了凱恩之外，被受害的當事人這麼一說，劍姬也稍微猶豫了一下。

「可是貴重的藥，竟然是為了治好那個家夥而用的……「

「安娜斯特蕾亞。我不懂複雜的政治。但是，他今後將作為犯罪奴隸從事繁重的勞役。如果連手臂也被奪走，就和死刑沒什麼兩樣了。」(林涅爾)

作為犯罪奴隸的十年監禁，並不是輕的刑罰。
如果是以貴族的少爺的身分過著不自由生活的卡斯特，就會更加痛苦。
若連好使的手都失去了，就會承受不了嚴厲的勞役，很快就會死掉。
凱恩是這麼說的，那就跟死刑沒什麼兩樣。
凱恩的同情心，無論對方是貧窮的農民，還是貴族的笨兒子都不會改變。
對只是單純地慈愛自己生命的凱恩所說的話，低著頭的卡斯特，聲音顫抖地嚎啕大哭。

「嗚哇哇哇哇…！我、我是笨蛋……我竟然做了這種事！」

即使卡斯特再愚蠢，也知道是凱恩救了自己的命。
也有可能會殺了救命恩人，卡斯特終於意識到自己的罪行。

「卡斯特、你聽了不該相信的人的話，走錯了路。但幸運的是，還沒有人死亡。」

凱恩撫摸著相連的卡斯特的手臂，溫柔地勸著他說。

「可是，我對你和大家，做了過分的事！」

「我不認識你，但我很了解你的弟弟基德。蘭德爾伯爵和基德曾試圖拯救你的生命，因此我相信你是可以贖罪的人。」

聽到這句話，卡斯特流下了眼淚。

「可是，要怎麼補償才好呢……」

「也許贖罪並不容易。但從今以後，你要回想你自己的做為，懺悔罪行。這一次，我要你聽真正為你著想的人說的話，而不是甜言蜜語。」

卡斯特哭了一陣，忍不住自言自語。

「……從我還是個孩子的時候，我就從來沒有受到過父親的表揚。我父親拋棄了我，偶爾一開口他就會誇我弟弟基德。家臣們和百姓都是如此。每個人都把我當傻瓜，沒有人需要我。」

本來應該沒有這種情況，但被自卑感驅使的卡斯特卻產生了這樣的想法。
然後，他傾聽著惡魔的低語。

「我想了辦法希望讓大家承認我是繼承人，所以我很著急。就在這個時候，福爾斯說他會認同我，讓我成為一名出色的領主。如果有基德的話我就不會繼承家業了。我沒想到事情會變成這樣！」

對吐露這樣想法的哥哥卡斯特，弟弟基德也說。

「我也恨哥哥，媽媽早死，從家鄉被趕去這個城市，我也有過很多痛苦的事情。有時候我想，如果沒有哥哥就好了。」

「基德，那你為什麼要保護我……」

「但是，我並不是恨得想殺了他。因為哥哥小時候會把我想要的玩具讓給我吧。」

「那種東西，我只是想，總比扔掉好。」

因為愚蠢的嫉妒而發狂的卡斯特以前也曾擔心年幼的異母弟弟。
基德還一直記得哥哥那反覆無常的溫柔。

「即使在孤兒院過著貧困的生活，也有對我很好的人。凱恩先生、希瓦爾小姐、孤兒院裏也有很多無可替代的夥伴們。所以我才會覺得這樣的生活也不錯。」

「是嗎、基德……你很堅強啊。但我沒有那種強大的內心。」

擦乾眼淚的卡斯特慢慢地站了起來。
蘭德爾伯爵向卡斯特道歉。

「作為父親的我，不僅要嚴厲地訓斥你，還要對你說些溫柔的話……對不起，卡斯特，我並不想輕視你。」

「好了，爸爸，我已經把我的心情傳達給你了，是我不好。」

卡斯特從懷裏拿出印有雙頭鷹徽章的印章，這是蘭德爾伯爵家代代相傳的家主的證印。

「對不起你基德。強大而優秀的你才是蘭德爾家的家主，別被搶走了！我要按照自己的意思把蘭德爾家的繼承權讓給你。」

「哥哥！」

「這是我竭盡全力的道歉。讓我作為蘭德爾家族的長子、卡斯特蘭德爾堅持最後的信念。」

悄然離去的卡斯特，把家主之證交給異母弟，向凱恩一行行了一禮，被趕來街上的士兵帶走。

「什麼嘛！這樣我就不是像個壞蛋了嗎！」

劍姬似乎無法釋然。

「不、安娜公主的處理也很正確。像卡斯特那種笨蛋的貴族少爺，不自己吃點苦頭的話是不會知道的。不過凱恩先生用了寶貴的藥也不是徒勞的，而且他讓卡斯特讓出了繼承權給基德，所以妳也做的很好。」

在瑪雅心中，對凱恩的評價不斷上升。
特別是，對安娜公主所做的事善後工作讓她非常感激。

「嗯，我不太清楚，就是這麼回事嗎？」

「就是這麼回事。」

因此，即使卡斯特派的家臣留了下來，也沒有人敢對基德成為蘭德爾伯爵家下一任家主的事情說三道四。
即使是飽受增稅之苦的領民，看到元凶家令福爾斯的誅殺、以及卡斯特擔任勞役的模樣，也能大大地泄憤吧。
魔王軍的威脅變得更明確了，不能再讓蘭德爾家的內部紛爭繼續下去。
現在是為了不給敵人留下可乘之機，盡快收拾殘局的時候。
代替不考慮任何政治問題的劍姬，伯爵家和王國的關系也要大傷腦筋的瑪雅。 