========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-22
Last Reply: 2021-03-21 18:59
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

被催收的稅金被返還給領民，成為犯罪奴隸的卡斯特，在蘭德爾家的領地擔任了十年的勞役。
雖然會有痛苦的事情，但卡斯特也是父親的領地的成員，所以應該不會死吧。
蘭德爾伯爵果然被幻魔將弗魯涅烏斯下了毒，在接受教會的解毒治療後馬上就康復了。
總之，可以說事件告一段落了。
然後，基德為了繼承蘭德爾伯爵的地位，就這樣和父親一起前往領主的宅邸。

「凱恩先生，我真的能勝任伯爵嗎？」

凱恩抱住以不安的表情基德的肩膀，鼓勵他。

「你在說什麼？我以前就覺得，基德比較適合做這麼大的工作。」

「是嗎……」

「嗯，一聽說你是伯爵的兒子，一開始是嚇了一跳，不過，這樣也能理解了。」

基德帶著孤兒不該有的氣質和禮儀。
所謂的良好教養，自然而然都會流露出來吧。

「我本打算把這件事藏在心中，但凱恩先生卻知道這一切。」

「不，雖然我不知道，但是有一個可靠的領主，所有的領民都可以安心。我覺得基德有資格做領主。」

托奇村的人們也說「若少爺繼承伯爵家，我們就放心了！」異口同聲地說。
只要了解基德，不管是誰每個人都會這麼說。

「是的，凱恩先生，你能和我一起來嗎？」

「什麼，我嗎？」

你讓我跟你來，我不明白你的意思。

「我想讓凱恩先生成為蘭德爾伯爵家的騎士，不、我想讓凱恩先生以騎士隊長的身分迎接您！父親、這樣也可以吧？」

聽了基德的話，蘭德爾伯爵陷入沈思。

「基德，聽起來，凱恩先生是一個英雄，他討伐了惡神，並從王國那被授予緋光勳章。」

「是的。凱恩先生是個了不起的人。」

「凱恩對我的蘭德爾家族也有大恩。如果是普通的騎士隊長就太失禮了，還是當家宰吧，當然也要準備凱恩的領地和宅邸。」

「不不不、您的好意我心領了。」

雖然想要穩定的收入，但伯爵家的騎士和家宰等對只知道採集草藥的冒險者凱恩是不可能勝任的。
而且，現在的凱恩在艾倫的街道上已經有了漂亮的房子。
因為也有阿爾蒂娜的事，所以不能搬離這裏。

「是啊，鄉下的騎士隊長可不行啊。凱恩才是能做比我更大事情的人啊！」

「不，那是不是太過分了？」

這時，劍姬安娜斯特蕾亞也插嘴說道。

「既然如此，就讓凱恩當伯爵吧。」

「安娜公主，修女希爾瓦在那邊做飯，我們去吃吧？」

另外，因為劍姬說出奇怪的話，瑪雅想拉她的手讓她下來。
在教堂裏，村民們四處逃竄，引起了很大的騷動，所以在休息的同時喝些湯和清淡的飯菜。

「讓凱恩成為伯爵家的人，或許也不錯。」

出乎意料的是，蘭德爾伯爵聽到了劍姬的話。

「怎麼回事？爸爸。」

「這位是基德的父親吧？」

「是的，凱恩是我最尊敬的人！」

「那麼，讓凱恩先生成為基德的亞父怎麼樣？」

「亞父啊，你又帶來了一個古老約定。」

聽到蘭德爾伯爵的話，瑪雅笑了。

「瑪雅，亞父是什麼？」

劍姬一邊拿著剛煮好的野豬肉湯來吃，一邊問道。

「亞父的意思是，繼父親之後尊敬的人。年輕的貴族成為領主的時候，有時會把年長的人作為亞父的監護人。如果是在王國的話，這就像是傳說中的角色。」

「欸～那不是不錯嗎？蘭德爾伯爵家的亞父，太帥了！」

因此，劍姬天真地高興地說凱恩也被賦予了大貴族的地位。

「我打算就這樣把領主繼位給我的兒子，但基德還太年輕了。但是，年老體弱的我沒辦法照顧他，如果讓凱恩先生代替我的父親角色來照顧他，那就太好了。」

「不，領主的監護人，不是平民的我能做到的吧！」

凱恩一度堅決拒絕，但也對基德說:「請一定要！」被拜托了。
罕見的是，魔女瑪雅也插嘴了。

「凱恩先生，說到底只是名義上的，凱恩先生讓基德做他的領主，作為監護人就有責任去守護他。」

「唔嗯，沒錯。」(蘭德爾伯爵)

瑪雅很擅長說服別人。
結果，還是接受了。

「這樣一來，凱恩先生就和我們的蘭德爾伯爵家結下了不解之緣。我要把亞父之證賜給您，請您務必接受。」

「謝謝你給我這些東西。」

凱恩從蘭德爾伯爵手中接過了印有雙鷹徽章的斗篷。
如果戴上它，在這個地方，作為與領主有緣的人，會受到優厚的待遇。
這是對拯救了蘭德爾伯爵兩個兒子的凱恩的一份大禮。
因為聽說魔王軍想利用傭兵襲擊善者凱恩，所以為了保護他，也考慮了一下。

「比起錯誤教育兒子的我，凱恩更適合當父親。」

聽到蘭達伯爵略帶寂寞地這麼說，凱恩也只能苦笑。
別說是父親，因為凱恩在這個年紀還沒有娶到老婆。

「沒有那種事。我看著互相庇護的人，覺得有家人真好。」

所以也有因為看不下去而進入了求助的情況。
我有點羨慕有像基德一樣的孩子的伯爵。

「從今以後，凱恩先生也是我的家人。如果有我可以幫助的事情，請告訴我。」

「謝謝你，基德。」

被說成是伯爵家的亞父的話，會有很多人害怕，但是照顧基德的話，這是一直以來的事情。
為了盡可能地幫助他，凱恩撫摸著抱住他的基德柔軟的頭髮。
基德跑過去和正在做飯的孩子們打招呼。
孤兒院的孩子們總有一天會從孤兒院畢業，自立門戶。
但是沒有想到這麼快就會失去領袖人物基德，所以大家都在祝福基德的前途，但同時也感到很寂寞。
一直和基德關系很好的史利姆，終於和他打了招呼。

「沒想到你是領主。不過你看，我馬上就會成為偉大的騎士追上你。」

其他的孩子都很客氣地說基德是個大貴族的兒子，唯獨史利姆對下一任伯爵很有膽量。

「那麼，史利姆。要試試看當騎士？」

「咦、咦咦！」

提出這個意見的基德讓史利姆大吃一驚。

「嗯，不是說過想當騎士嗎？我一個人去也很寂寞，我也想讓史利姆跟著我。」

「那麼我也能代替凱恩擔任騎士隊長嗎？」

身為基德護衛騎士的騎士莉歐諾菈無聲無息地走近，敲了敲史莉姆的頭。

「不要得意忘形。你那不成熟的劍，還不能稱之為騎士。先從見習開始！」

「痛啊，這個姐姐好可怕啊！」

狂妄自大的史利姆吃了一擊，反擊的意志就萎縮了。
騎士莉歐諾菈，本以為多少鍛煉過的史利姆身材卻強得讓人無法抵擋。

「呼呼，你對今後將成為你上司的我來說，這不是很好的膽量嗎？從現在開始就叫我莉歐諾菈教官大人。要成為騎士，光靠馬術和劍術是不夠的。連騎士道和宮廷禮儀都要好好教你，做好覺悟吧！」

「嗚哇！」

面對壓著頭四處逃竄的史利姆，大家都笑了。
雖然舉起拳頭追著史利姆，騎士莉歐諾菈的嘴角也露了出來。
她偷偷地守護著基德，也認為和基德一起訓練的史利姆也有騎士的希望。
他和身為領主的基德關系也很好，年齡也差不多。
如果要繼承自己的護衛騎士的工作，我想他應該是最合適的人選。
就這樣，一切都圓滿圓滿地結束了。
從外野眺望這幅景象，沈思默想的魔女瑪雅開始行動。

「安娜公主，塞菲利亞，還有那隻老虎。」

「是特圖拉！」

安娜公主和特圖拉，只有兩個人吃光了剛煮好的野豬湯。

「好的好的，安娜公主妳要吃到什麼時候啊！我們該談談今後的對策了。」

面對魔王軍覬覦善者凱恩的威脅，作戰會議即將召開。 