========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-21 19:07
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩像往常一樣吃了早飯，準備出門採草藥。
雖然最近很忙，但感覺平靜的日子又回來了。
要說有什麼特別之處，那就是每天早上都仰慕凱恩的基德去了領主的館。
這對基德來說是一件好事，所以凱恩也有點寂寞。

「凱恩，請慢走。」(米亞)

「……路上小心？」(諾娃)

送走凱恩的是帶著貓人族特徵的女孩米亞和長著黑髮的女孩諾娃。
貓耳的米亞變得更頻繁地來了，也許她的目標是比孤兒院更豪華的早餐，但或許是因為她是個溫柔的孩子，所以才會感覺到凱恩的寂寞感。

「不行！因為送你是我當妻子的工作。」(米亞)

「諾娃是凱恩的孩子！」(諾娃)

「諾娃是凱恩的孩子嗎？」(米亞)

「嗯。」(諾娃)

「那麼，再見。咦？可是我八歲就有孩子了嗎？沒有甜蜜的新婚生活嗎？」(米亞)

「嗯。」(諾娃)

「有點微妙……」(米亞)

「嗯。」(諾娃)

一直聽著，孩子們在說什麼，凱恩忍不住笑了。
雖然是玩過家家的遊戲，但對話中摻雜著微妙的現實感，很奇怪。

「謝謝你送我，米亞，諾娃，那我走了。」

「凱恩，為了我，請多賺些！」

哎呀哎呀，這太嚴厲了。
要多賺回來，簡直像個可怕的妻子。
真是的，這孩子是在哪裏記住這樣的台詞呢？
凱恩苦笑著說，即使是為了讓米亞她們吃好吃的，也能多賺些回來。
和往常一樣去了冒險者公會辦完手續，在前往古柯山的時候，不知從哪裏來的使魔特圖拉也出現了。

「今天你也去嗎？」(特圖拉)

「啊，拜托你了。」(凱恩)

在街上和街道上，有很顯眼的紋路，每次都會引起騷動，所以好像很注意。
因為大家也差不多習慣了，所以也覺得不用費心了。
這麼說來，在街上走的陌生士兵的數量好像增加了，最好還是避免引起騷亂吧。
多虧了保護凱恩周圍的特圖拉，所以他才沒有被魔獸襲擊，在古柯山收集了滿滿一袋藥草。

「吶，特圖拉，不需要那麼警惕嘛？」

「主人你是被盯上的。」

即使越過古柯村，接近艾倫的街道，特圖拉的警戒也絲毫沒有改變。

「這附近應該沒有這麼可怕的魔物。」(凱恩)

「呼哇嚇！」(特圖拉)

「怎麼了？」(凱恩)

剛過城門進去，特圖拉全身的虎毛一倒而起，全身的毛都被震得發抖，這讓凱恩也嚇了一跳……。

「什麼嘛，不就是有小諾娃在嗎？」

「路上小心～」

「小諾娃，回來的時候不是說『路上小心』，而是說『你回來了』。」

「你回來了～」

凱恩溫柔地抱住了抱著他的諾娃。
沒有想到的是，觸摸的小諾娃的白皙的手很冰冷。
雖然這孩子的體溫很高，但是已經是深秋了，所以手已經涼了嗎？
凱恩用手包起來給她加熱，諾娃的手也變暖了，這讓他放心了。

「啊，主人，要把那個藥草和打倒的魔物、我去公會換成錢吧！」

「啊，能做到嗎？」

「可以！我一個人去公會，你先回去吧！」

特圖拉把裝滿藥草的袋子一抓，就像脫兔一樣跑了出去。
我想特圖拉去前台的艾蕾娜小姐會不會感到為難，不過，也許是讓她習慣的好機會。

「好了，諾娃，回家去吧。」

「嗯！」

拉著小諾娃的手，走著去。
途中的路上，被酒館「巴卡斯」的老板搭話。

「啊，凱恩，你來得真好啊！」

「我來幫忙吧。」

老板有什麼大件行李，凱恩決定幫他搬到店裏。

「裏面有上等的酒，你過來一趟。」

當凱恩看到諾娃時，老板說:「我也會讓那邊的小姐吃點東西的。」

「這家店很受歡迎呢。」

「啊，多虧了你們給我的魔化野豬肉啊。A級的魔獸肉在其他地方都吃不到吧。」

「也許是吧。」

「因為很吉利，所以名聲大振，有錢的上級級別的冒險者也來了。托您的福，生意興隆。」

店裏比以往任何時候都充滿活力，客人甚至排隊等候。
平時都是老板一個人開的店，但好像生意興隆，甚至雇了幫工。

「那麼，配合有錢的客人來進貨的就是這好東西了。啊，多試喝幾次吧。」

聽他這麼說，一口氣喝完倒在玻璃杯裏的有點粘稠的紅色液體，強烈的酒精燒著喉嚨。
雖然味道很好，但余味卻很清爽。

「是什麼樣的東西？」(凱恩)

「真好喝啊。」(巴卡斯老板)

不僅僅是酸甜的葡萄酒的味道，還讓人覺得有一股花香撲鼻而來。

「是從古代森林採購的月見草紅酒。」(巴卡斯老板)

「啊！這就是…！」(凱恩)

月見草是一種高級恢復藥草。
高級酒和著名的月見草葡萄酒是從艾倫街東北方向的古代森林精靈那裏進口的。

「精靈是一群高傲的人，但做的酒是好喝的。」

「嗯，味道很高雅。」

在優質的葡萄酒中，作為風味混合了月見草。
對作為藥草狩獵的凱恩也是一道有趣的絕品，也有緩解疲勞的效果。
只要喝一杯，肩膀就會變輕，一天的疲勞也會消失。

「凱恩，我想喝。」

「啊，小諾娃不能喝這麼烈的酒。老板」

「呵呵呵，小姐來這邊。」

好好地配合孩子，把木莓的果汁倒出來。

「好喝。」

是啊，因為加了很多糖。好了，差不多該吃點東西了……」

這時，門鈴響了一聲，店裏來了一位新客人。

「喂！老板，這裏有魔化巨野豬的肉嗎？咕啊啊啊啊啊！」

進店的是A級隊伍「追逐流星的人們」的一行人，一進店流星的英雄(自稱)阿貝爾就大聲疾呼，嚇得直起腰來。

「阿貝爾，你怎麼了？」

女盜賊綺莎菈一臉困惑地看著突然坐在酒吧門口的阿貝爾。

「這、現在不是說這個的時候！你們什麼都感覺不到嗎。這可是惡神的瘴氣啊！」

「哈啊？」

突然走進和睦的酒館的阿貝爾，大家都笑了起來，說什麼瘴氣呢。

「阿貝爾，你喝太醉了吧？」

「還沒喝一滴酒呢。可惡，在哪裏，你在哪裏惡神！」

阿貝爾拔出引以為豪的流星劍，毫不大意地擺好架勢。

「隊長！在這種地方揮劍的話很危險的。」

戴著瓶底眼鏡的魔術師庫爾茨制止他說，如果不是鬧著玩的話就會阻止他。

「你們為什麼還不明白？這和那時一樣……我明白了。在那裏，凱恩先生旁邊的女孩！」

「咦？」

突然被阿貝爾點名，凱恩嚇得坐了起來。

「這孩子是惡神嗎？凱恩帶的不就是一個可愛的女孩嗎？」

「阿貝爾，你累了。」

現在，阿貝爾已經超越了被嘲笑的程度，被庫爾茨和綺莎菈用可憐的眼神看待。

「不、不是的，確實從現在開始，就有不尋常的可怕的跡象。」

「隊長，我知道了，我們今天就回去吧。」

不聽大家的勸阻，走到前面的阿貝爾，一看到諾娃的眼睛就叫了一聲「嗄啊啊啊」，然後倒下了。
翻了白眼，口噴出泡沫，昏厥過去了。
雖然凱恩急忙搶救，但昏厥的阿貝爾仍然沒有恢復意識，「嗚嗯ー嗚嗯ー」的一聲夢魘被擔架擡到教堂。

「對不起，老板，我們家的傻瓜惹了麻煩。」

「沒關系，你們再來吧。」

巴卡斯老板早就對醉漢引起的騷動習以為常了。

「看！已經做好了。凱恩吃的是魔化巨野豬排，小姐來說，為了更容易吃，就是漢堡豬肉餅。」

真不愧是料理專家。
在那場騷動中，似乎不關老板的事，正在和平常一樣地料理。

「好吃！」

「真美味！」

之前吃的烤魔化熊肉也很好吃，但是比起那個，我覺得這個魔化野豬肉的味道更好。

「對吧，肉都是熟成的，今天是我請客，順便我送點讓店裏生意興隆的禮，多吃點多喝點。」

凱恩和諾娃吃了滿滿的美味的魔化野豬肉料理，決定把肉料理帶回去給在家裏等著的特圖拉當禮物。 