========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

魔女瑪雅和劍姬亞納斯特雷亞為了消滅逃走的魔王軍，從艾倫街越過庫科山、西德山，繼續向北前進。

「寒冷的地方，寂寞的地方。」

「這是世界的盡頭……」

大陸的北邊，是被稱為希瑟廢地的完全的不毛之地。
這塊地的土已經死了。
強烈的酸性土壤，既不適於耕作也不適於畜牧。
在被稱為希瑟的廢棄土地上生長著唯一的灌木植物才勉強阻止了沙漠化。
希瑟廢地是眾神的古戰場，流著神的血被詛咒，古代文明制造的死亡兵器被使用的結果，也有傳言說，這是一片被詛咒的貧瘠大地。
雖然有各種各樣的說法，但實際上連博學的瑪雅都不知道。
僅有的一個事實就是，從有史以前開始，它就被放棄作為一個怎樣也不能作為拓荒地使用的巨大空地。

「那麼，魔王軍真的潛伏在這種地方嗎？」

「應該是這樣的，獸魔將的泰特拉說過西德山的北方，聽到就明白了。」

瑪雅展開地圖。
魔王軍原本潛伏的西德山的西邊，是以海運業繁榮的貝涅爾克斯低地王國，東邊是精靈居住的古代之森。

「我們之前一直在尋找古代之森的方向。」

為了尋找已經不在的魔王軍，瑪雅他們正在尋找古代之森。
雖然這樣打倒的魔物有很多，但卻完全找不到魔王軍的幹部。

「對了，貝涅爾克斯王國若是有魔王軍去掠奪的話，大吵大鬧馬上就知道了，所以我以為是古代之森。」

構成魔王軍的魔族，以及魔獸和魔物基本上都是靠掠奪來生活的。
因為在這片北方的廢棄土地上沒有掠奪的東西，所以他認為它們潛伏在食物來源豐富的古代之森裏。

「即使是魔族和魔物也會吃東西。」

「是啊。」

所以，才會認為魔王軍不可能在這種地方。

「假設妳在這裏，妳會是怎麼生活的？」(瑪雅)

別說魔物了，是連一個人影都找不到的荒廢地。

「要藏起來的話，就只有地下了吧？我先去找找這附近有沒有洞穴。」

「洞窟啊，那太麻煩了，那就這麼辦吧。」

劍姬用力將神劍往地上一揮。
這麼一來，地下裏一下子就裂開了。

「哇，雖然是廢地，但也太亂糟糟了。」

「因為，一個一個地尋找是很麻煩的。繼續走吧！」

每當劍姬揮劍的時候，沖擊波就會飛出去，廢地的地面就會變得亂七八糟。
就算廢地被耕了，也沒有人會有麻煩，所以沒關系，不過還是算了吧。

「哎呀、猜對了～」

在劍姬的斬擊數次之後，在裂開的地面上發現了一個巨大的空洞。
看來是新造的迷宮地牢。
在迷宮裏，似乎採過洞穴蘑菇的哥布林們在吵吵鬧鬧地吵著。

「找到了。總之，我會把他們殺了。」

她跳進空洞，走向消滅魔物的劍姬。
那邊就交給了劍姬，瑪雅則是調查地牢的情況。

「原來如此，果然是這樣。貧瘠的只有地表，在地下建立生產基地就能吃飯嗎？沒想到我們竟然想不出這麽簡單的道理。」

魔王軍竟然讓野豬型的魔獸吃了栽培的洞穴蘑菇，甚至還模仿畜牧。
簡直就像住在礦山裏的矮人一樣的生活。
沒想到在所有人都認為沒有價值的廢棄土地的地下，建了這樣的迷宮。
到底是從幾年前開始考慮的計劃呢？
聽到特圖拉說是北方，原本就預料到會是這樣的瑪雅，因為魔王達斯塔德的準備周詳的計劃也嚇了一跳。

「妳在做什麽，瑪雅、我們快走吧。」

「啊啊，我馬上就來。」

這件事還是趕快做個了結比較好吧。
凱恩的身邊就由獸魔將特圖拉守護著。
在準備周到上不輸給魔王達斯塔德的瑪雅，說明了魔王軍的威脅，把王國軍叫到艾倫的街上進行防禦。
在此基礎上，她甚至還留有聖女賽菲莉亞，卻還是感到一種奇怪的不安。 