========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2020-09-08 15:14
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「凱恩！」

「小諾娃，妳最近常來啊。」

今天的凱恩正在整理自家的地下糧庫。
由於使魔的特圖拉在那之後，凱恩每次去獵藥的時候都會去獵殺魔化野豬，所以在古柯村，肉品業已經成為一大產業了。
因為乾熟肉會以一定的比例被運到凱恩的家，所以即使每天都吃得像山一樣多，也不會有問題。
食欲旺盛的孩子們和安娜公主們來這裏吃飯，也能充分滿足消費。

「看起來很好吃。」

看著地下糧庫裏堆積的魔化野豬肉，小諾娃也不禁流口水。
凱恩笑著說，這孩子也很能吃啊。

「待會兒，我也會請小諾娃吃好吃的魔化野豬排的。」

「哇！」

當然食欲旺盛是好事。
孩子吃得多長大就好了。

「啊，凱恩。那，待會兒見……」

突然變得心神不定的諾娃想去什麼地方。
這孩子有神出鬼沒的地方。

「妳要去哪裏？」

聽到糧庫外傳來的聲音，諾娃嚇了一跳，抱住了凱恩。

「凱恩！」

「現在的聲音是聖女嗎？」

「沒關係的，我不是要消滅妳。原惡神，不……是凱恩的女兒諾娃吧？」

一反常態乾脆利落的說出口的賽菲莉亞，是完全的聖女模式。
到底發生了什麼事，凱恩緊緊抱住顫抖的諾娃。

※※※

遇到聖女賽菲莉亞後，凱恩讓顫抖的諾娃冷靜下來。
因為有絕密的話要說，凱恩抱著抱過來的諾娃，和賽菲莉亞走進裏面的臥室。

「凱恩先生，你給她取名為諾娃的那個孩子是個惡神。」

「怎麼可能？」

這個孩子是普通人。
不敢相信這個害怕地抱住凱恩的可愛黑發少女竟然是惡神。
本來惡神不就已經被淨化了嗎？
賽菲莉亞對這麼說的凱恩做出了肯定的回答。

「我們也是這麼想的，但是善神阿爾蒂娜現在告訴我們不是這樣的。」

「阿爾蒂娜說的是真的嗎？」

「是的、一直以來，我們為了根除惡神，一直在尋找並破壞惡神的雕像。所以小諾娃因為害怕，沒有出現在我們所在的地方。」

賽菲莉亞的話是有道理的。

「諾娃，這是真的嗎？」

「凱恩，我……」

小諾娃只是不安地擡頭看。
對於凱恩來說，簡直不敢相信這樣的話。

「那麼，之後請阿爾蒂娜大人直接問我。」

坐在床上的賽菲莉亞閉著眼睛祈禱。
於是，她的形象變成了善神阿爾蒂娜。

「好久不見，凱恩……」

「阿爾蒂娜，我很高興再次見到你。」

在《聖女誓約》的時候也有過這樣的事情，現在看起來比那時更加鮮明。

「這也多虧了凱恩的善舉，多虧了你對我的信仰，我才有了再次出現的神力。」

繼古柯村之後，因阿爾蒂娜的力量而拯救村長的托奇村也開始供奉阿爾蒂娜。

另外，推翻卡斯特和福爾斯的惡政的善者凱恩和善神阿爾蒂娜的傳聞成為了傳說。
在新成為領主的基德的勸說下，在蘭達爾伯爵的領地中信仰阿爾蒂娜的村莊不斷增加。
這些都是加強阿爾蒂娜作為善神力量的結果。

「是的，阿爾蒂娜。小諾娃真的是惡神嗎？」

「小諾娃是惡神的淨化後的樣子。本來的話，我應該也會消失的。」

「原來如此。」

「原本應該因為彼此的關係而消失的我們，在那時候並沒有消失。因為凱恩沒有打倒諾娃，而是為了拯救她。」

諾娃用小手握住凱恩的手。
之前覺得很冷的手，很溫暖。
不是因為凱恩的手溫暖，而是因為他的願望，才變得溫暖。

「是嗎……」

為什麼一直沒注意到呢？
凱恩不是向阿爾蒂娜請教過神是實現人們的祈禱的存在嗎？

「凱恩，我們一直在一起……」

在凱恩淨化惡神的時候，諾娃也聽到了他對逐漸消失的阿爾蒂娜說的「永遠在一起」的話。
因此，諾娃再次出現在凱恩的身邊。

「是嗎……小諾娃是那個時候的孩子嗎？」

「諾娃是凱恩的孩子。」

一直以來諾娃都是這麼說的，她是這樣來求助的。

「我一直沒注意到，很抱歉。」

阿爾蒂娜對緊靠在一起的凱恩和諾娃說。

「在凱恩的淨化下，諾娃一度成為了一個乾淨的存在，但又重新變得瘴氣越來越重。而且，越來越強，連我都難以控制。」

「到底是怎麼回事？」

「成為小諾娃依靠的神像，被魔王達斯塔德再次用在了邪惡的祈禱上。雖然我也不知道是怎麼做的，但卻是異常強大的詛咒之力。」

魔王達斯塔德。
雖然不知道他的樣子，但凱恩也聽說過他的名字。
是統率這一帶的魔族和怪物的邪惡的存在。
魔王是對手可不得了。

「阿爾蒂娜，我該怎麼辦？」

「這樣下去的話，小諾娃可能又會變回惡神，一種方法是，在變回惡神之前討伐小諾娃。因為你現在擁有作為善者的力量，這並不是一件很難的事。」

聽到阿爾蒂娜的話，諾娃發出了痛苦的聲音。

「不要、凱恩。我不想消失……」

抱在凱恩懷裏的諾娃緊抱著他。
要打倒跟在他身邊的女孩，凱恩是絕對做不到的。

「如果這樣的話，也許我也會一起消失吧。」

凱恩強烈地認為，他不想再次失去和阿爾蒂娜見面的喜悅。
阿爾蒂娜的身影突然回到了祈禱的聖女賽菲莉亞的身影。

「凱恩先生。現在，劍姬安娜斯特蕾亞和魔女瑪雅為了打倒魔王達斯塔德，正朝著北方的大地前進。如果能打倒魔王的話，也許就能阻止惡神的覆活了。」

「聖女，你覺得該怎麽做？」

「我留在這裏是為了保護凱恩先生。而且，也是為了充分發揮作為善者的力量。凱恩先生是被選為善神阿爾蒂娜的善者。「聖女的誓約」已經完成了。我的身體和我的心，都和你在一起。」

「這就是說，讓我來決定？」

「是的。一切都如善者凱恩先生所願。」

獻出虔誠祈禱的賽菲莉亞的身影，再次轉變為阿爾蒂娜。
凱恩。因為神是實現人類願望的存在，所以該怎麽做是由活在當下的你們來決定的。」

「我的願望從一開始就決定了。我不希望諾娃和阿爾蒂娜都消失。為了這個，我什麽都會做！」

只不過是D等級冒險者的凱恩，並沒有像神速的劍姬安娜斯特蕾亞那樣打倒魔王的力量。
即使如此，如果要說出自己想怎麽做的話，心從一開始就已經決定了。

「我聽到了，凱恩、作為一個善神，我會盡全力實現你的願望。」

「諾娃也會努力的。」

這是一個邪惡的黑髮小女孩的願望以及、為了保護那個孩子而緊緊抱住的一個男人的願望，作為善神的阿爾蒂娜確實聽到了。
 