========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2020-12-30 20:23
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在北方希瑟廢棄地的地下建造的迷宮，已經達到了可以說是地下都市的規模。
地牢到處都是提供地下水的水場，糧庫裏也有充足的食物儲備。
與寒冷的地表不同，地下總是保持在一定的溫度下，所以可以說是制作洞穴蘑菇種植園的最合適的環境。
而且，縱橫交錯的通道錯綜覆雜地交織在一起，形成了防止入侵者的結構。

「嗯，我覺得對安娜公主做什麼都沒有用。」

「瑪雅，妳說了什麼？」

即使在迷宮牆壁破碎的淒厲轟鳴聲中，耳朵好的安娜公主似乎也聽到了瑪雅的聲音。

「不，沒什麼…」

「是的。」

今天的安娜公主比以往任何時候都認真多了。
不管擋在眼前的是魔物，還是石頭的牆壁，安娜公主都會粉碎後筆直前進。

「嗄呀嗄呀！」

雖然最初是想要反抗的地下工人哥布林和半獸人，被安娜公主太強的力量衝散，現在已經開始四處逃竄了。
不管魔物做了什麼，都會從劍姬看到的家夥一個一個地慘殺掉，所以無所謂了。

「地牢的地下三層全部都是食品生產設施，真是讓人驚訝啊。」

如果是這麼多的食物自給量的話，即使有一萬隻魔物也能生存吧。
從地牢的規模來看，他的計劃或許可以與西德山的古代遺跡相匹敵。
人類的王國也不容易進行這項大事業相比的魔王軍雖然很厲害，但是不到三十分鐘就將其全部破壞殆盡的劍姬更是可怕。
因為使用大規模魔法的話地牢很有可能會崩潰，所以瑪雅只是用魔法做掩護而已，不過這裏只有劍姬一個人就夠了。
雖然為時已晚，但出現了作為種植園守備隊的哥布林領主和半獸人王等戰鬥集團。

「啊！花了十年的時間建成的大農場！妳們都做了些什麼！」

頭戴著甲胄的最前頭的惡鬼舉起了一把大戰斧，激怒了他。
雖然是上位種的高等半獸人，但不僅如此，還是一種會說人話的存在，有率領部隊的統率者的風格。

「啊，那是！「

瑪雅這麼叫的時候，劍姬的神劍已經揮下了。
最前面的高等半獸人沒有任何抵抗，啪嚓!和令人毛骨悚然的聲音一起劈開兩半。

「……什麼?」

「不，我以為那家夥是魔王軍的幹部中的一個妖魔將格拉戈洛。雖然他已經死了，但他是在這個階層工作的哥布林和半獸人的頭目。」

「嗯。」

安娜公主不感興趣地自言自語，然後轉移到掃蕩殘敵。
前來迎擊的妖魔戰團，在戰爭的怒吼和噴湧而出的血濺聲中，瞬間全軍覆沒。

「已經抓到魔王軍的八魔將，作為大叔的功勞嗎?」

「不是這種情況吧。這些家夥用卑鄙的手段企圖奪取凱恩的性命。我不會再原諒他們了。我會迅速消滅它們，不留一隻。」

變得認真的劍姬，一點也不留情。
繼地下農莊之後，下面的階層也被劍姬蹂躪殆盡。
在這個階層中，有很多敵人進行了致命的史萊姆等麻煩的屬性攻擊。
但是對安娜公主來說半吊子的屬性攻擊是行不通的
無論怎樣的敵人，同樣在瞬間殲滅前進的劍姬。
追趕著牠們的瑪雅發現了在沒有任何場面的情況下雙雙被斬殺的魔王軍幹部。
看著被稱為狂亂之火的炎魔將達爾弗裏德和冷酷無情的冰魔將艾茲曼的屍體，我的心情因過於荒唐而變得微妙。

「總覺得……雖然到這裏說有點過分，但過於簡單的感覺反而會讓人害怕。」

「你想說有陷阱嗎?」

「我本來也打算按照自己的想法行動的，不過、那個狡猾的魔王達斯塔德能這麼簡單地打倒嗎?」

「即使有陷阱，也只是打破它向前走。不管敵人想做什麼，只要比它早一點打倒敵人就行了。」

「那也是啊。」

這是神速的劍姬阿納斯特蕾婭的正確回答。
比誰都快，比誰都強的她，就這樣解決了一切。
比賽已經結束了。
越來越感到不安的瑪雅也只能下定決心繼續前進。

「……那麽，從剛才開始就纏著我的這些傢伙是什麽?」

劍姬這麽說的瞬間。
意識到自己被察覺了的影魔族的暗殺者們，一齊襲來。
劍姬毫不猶豫地瞬殺了對方。
悄無聲息地襲來的暗殺者們也只能一個個成為劍姬的犧牲品。

「這些人是影魔族的暗殺者，那就是統帥者影魔將基爾希爾的屍體。」

影魔族的暗殺部隊，讓身體不斷地纏繞著黑暗，悄無聲息地從黑暗中移動。
而且，他也不是劍姬的敵人。

「接下來，易懂的東西來了。」

劍姬有點高興地舉起神劍，飛向了死靈騎士的人群。
作為S級魔物的死靈騎士，一個接一個地被擊破。

「我的精銳的三十騎在一瞬間……妳到底是什麽?嗚啊啊啊啊!」

在裏面的無頭騎士杜拉罕大聲疾呼，但是劍姬沒有回答。
魔王的近衛騎士隊長杜拉罕，剛魔將吉爾梅斯被斬殺。
令人驚訝的是，劍姬竟然能一擊打倒所有的敵人。
即使這樣，她也不會喘一口氣。
變得認真的劍姬阿納斯特蕾亞，什麽魔物也阻止不了。
擁有相當於一個國家軍隊的力量的魔王軍，正被一個天才劍士毀滅著。
如此強大的力量，連站在劍姬這一邊的瑪雅都倒吸一口冷氣。
被死靈騎士保護的大門緊閉，這也被劍姬一擊打碎。
跑下被門對面的蠟燭的火焰照亮的螺旋樓梯，終於向巨大的空洞躍進。
這裏好像是隱藏迷宮的最深處……。
對於畫在巨大空洞上的不祥的魔法紋樣，瑪雅發出驚訝的聲音。

「這個超巨大的魔法陣是什麽?」

就連受到大賢者達納的弟子的魔女瑪雅，也有著無法理解其全貌的複雜的術式。
把手放在地板上，想要解讀是什麽魔族的術式和意思，就好像這個隱藏迷宮……。
不、這不是要把這個魔王軍的一切都攬入懷中的大規模魔法儀式嗎?
雖然不知道到底要做什麽，但這並非尋常。
異常精致、執著、大量的魔法陣中隱藏著瑪雅從未感受到過的可怕的詛咒和怨念。
瑪雅感到的不安似乎就是因為這個原因。

「那家夥是魔王嗎?」

劍姬冷靜地自言自語地說著，向蹲在魔法陣中心的全黑人影走去。 