========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2020-11-13 11:17
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩決定不去討伐惡神諾娃，而是去拯救她。

「那麼，我應該做些什麼呢？」

如果魔王成為敵人的話，不是有和魔物的戰鬥嗎？

「特圖拉已經在行動了。」

諾娃再次增強了惡神的力量，加強了瘴氣之後，魔物的生成就像以前一樣活躍了。
因為這裏有散發著瘴氣的諾娃，所以艾倫的街道附近應該也會有魔物湧出。
從剛才開始就看不見，身為凱恩的使魔的獸魔特圖拉，為了不給城鎮和附近的村子添麻煩，一直在破壞湧出來的魔物。

「特圖拉不能這樣自己去。」

面對想要站起來的凱恩，阿爾蒂娜拉住了他的手。

「等一下。凱恩必須和我在一起。」

「但是如果特圖拉在戰鬥，我也得去幫忙。阿爾蒂娜看著諾娃，我去幫特圖拉。」

雖然可能幫不上什麼忙，但我還是不忍心讓特圖拉一個人戰鬥。

「敵人的目標不只是那個快要變回惡神的小諾娃，也許你也是。」

「我？」

看著驚訝的凱恩，阿爾蒂娜驚訝地說。

「你不知道你自己才是最重要的人。又是凈化惡神並把她留在身邊的好人。我也是因為有凱恩在，才能以善神的身份發揮力量。」

「但是，我不認為魔王會在意我這樣的人」

阿爾蒂娜心想，凱因的自我評價太低了，總有一天需要對凱恩做點什麼。

「總之，在外面戰鬥的特圖拉是為了保護凱恩而行動的。去打倒魔王的神速劍姬安娜斯特蕾亞和萬能的魔女瑪雅也是這樣吧。你必須和我以及諾瓦在一起。」

「如果小諾娃的周圍產生了魔物，我們還是遠離人煙比較好吧。」

凱恩決定保護諾娃。
即便如此，與此無關的人也被卷入其中是不好的.

「我也是這麼想的，也有在移動中被襲擊的危險。在這附近，艾倫城是最堅固的。」

這座城市確實圍著很高的外牆，也有很大的冒險者公會。

「如果不給街上的人添麻煩就好了。」

「瑪雅小姐向我說明魔王軍的目標是凱恩，現在王國軍已經來增援了。應該不會那麼容易就被打敗的。」

「是嗎？這麼說來，難怪我覺得有很多不熟悉的士兵。」

「這裏是最安全的，所以最好不要亂動。」

「即便如此，至少還是參加城市的防衛戰比較好吧」

「凱恩！你在這一點上太頑固了。」

為了不讓他去任何地方，阿爾蒂娜溫柔地抱住了凱恩。
明明沒有那麼強大，凱恩卻總是為了別人而勉強自己。
因為擔心這樣的凱恩，所以阿爾蒂娜才會一起成為冒險者。
所以就算死了也要一直守護著，就這樣變成了神。

「阿爾蒂娜，即使變成神也和以前一樣啊。」

「哦，是啊。以前明明我比你大一歲，可是現在凱恩已經完全變成大叔了。」

說著，阿爾蒂娜咯咯地笑了。
不可思議的是，就算死後過了二十年，也感覺到了像昨天剛分手一樣的阿爾蒂娜。
無論是溫柔的聲音，還是從頭髮中隱約散發出的如花一般的甜美香氣，以及接觸到的溫暖，除了阿爾蒂娜以外，都不是任何人。

「討厭大叔嗎？」

「我喜歡你。啊，不過我並不是特別喜歡大叔，因為喜歡的是凱恩……」

凱恩為了尋找阿爾蒂娜，緊緊地抱回了她。
的確感受到的令人懷念的重量，讓人差點哭出來。

「我應該在你死前這麼做。那個時候，我還太年輕，不能坦率。」

「呵呵，我很高興你這麼說。但我已經不是人了，你不用客氣了。喜歡凱恩的女性還有很多。」

是不是因為顧慮到自己，才避免了和其他女性的交往，阿爾蒂娜是這麼說的。
聽到這句話，凱恩瞪大了眼睛。

「不會吧，像我這樣的大叔應該是不受歡迎的吧！」

「哈啊…真是的。變得坦率是好的，但你這個木頭人的性格還是沒變。」

阿爾蒂娜有些寂寞地笑著，想要把抱住的凱恩拉下來離開。
而阿爾蒂娜認為凱恩應該要親近活著的女孩們，已經不是已經死了的自己。
凱恩再次拉近想要離開的阿爾蒂娜，抱住了她。(後宮王大叔，也太執著自己的死去青梅竹馬)

「我也想過要有一個家庭。但是，我忘不了妳。」

「即使我死了，我也忘不了凱恩！」

「因為是這樣見面的。我果然還是只能有妳一個人。為了能再一起生活，我會想辦法努力的。」

那是太溫柔的話，阿爾蒂娜一瞬間，忘記了身為神的自己。

「啊啊，凱恩。我永遠愛你。」

「我也是，阿爾蒂娜」

「啊，不行！」

雖然阿爾蒂娜忍不住想要吻凱恩，但她卻在瞬間用手捂住了嘴唇。

「……對不起，妳討厭我嗎？」

「不是這樣的！這身體是賽菲莉亞的！」

「哇！原來如此！」

在凱恩眼裏看起來是阿爾蒂娜，但她使用的是聖女賽菲莉亞的身體。
抱緊她果然並不好，但絕對不能接吻。
兩個人不禁情緒激動，差點做出了不可挽回的事情。

「我想讓你冷靜一下，然後退下。凱恩會好好看著小諾娃的。我要把身體還給賽菲莉亞。」

馬上就消失了阿爾蒂娜的氣息。
仔細一看，凱恩抱在懷裏的果然是賽菲莉亞。(難怪那時的誓約懷裏是賽菲莉亞)
凱恩急忙想離開賽菲莉亞。
然而，賽菲莉亞比想像中的更用力地抓住了他的肩膀，然後被她的臉盯了一眼。
她的表情，對總是微笑著的賽菲莉亞來說，似乎很少見地有點不滿。

「聖女大人？」

「凱恩先生，我不知道，所以想請您告訴我，剛才阿爾蒂娜大人想和凱恩大人接吻吧？」

「是的……」

這邊看起來像是被質問了。
對了，因為差點擅自吻了賽菲莉亞，所以生氣也是理所當然的。

「為什麼在中途被阻止了呢？」

看來，在善神阿爾蒂娜降臨身體的時候，賽菲莉亞也有清醒的意識。
被看到了意想不到的地方，凱恩在感到抱歉的同時，也感到羞愧。

「不，一般會阻止的吧。」

「我想主神奧迪亞大人會認可相愛的兩個人能夠結合在一起。」

賽菲莉亞用無法理解的語氣歪著頭。
凱恩也不知道對方在說什麼，能結合嗎？
諾瓦也在這裏觀看，氣氛高漲的凱恩和阿爾蒂娜也絲毫沒有要結合在一起的意思。
剛才那是因為好久沒見了，所以不知不覺就熱絡起來了……。

「那是因為她降臨的身體是聖女的，不能結合在一起，也有戒律什麼的。」

在戒律之前，有很多事是不行做的。

「如果是我的話，我把我的身體和心靈都獻給了善者凱恩先生。作為阿爾蒂娜大人的身體拿去使用也沒關係……」

拿來用……到底是什麼意思呢？
不、不，被稱為純真聖女的賽菲莉亞，該不會是這個意思吧。
總之，凱恩已經無話可說了。
凱恩希望瑪雅能像以前一樣，快點沖進來，吐槽一下就好了。
為什麼偏偏在這種時候，誰都不來呢？
感到尷尬的凱恩終於從賽菲莉亞那逃了出來，抱住了小諾瓦。

「諾瓦，來吧。」

「結束了嗎？」

「不、一切都還沒有開始…」凱恩只能笑著說。

現在我會好好地守護諾娃。
這是凱恩唯一能做的事情。

「嗯，凱恩先生。下次有機會的時候，請告訴阿爾蒂娜大人，不要在意，請用我的身體。」

「不，這麼說有點不太可能……」

所以，即使被這麼說，也無法說出口。
賽菲莉亞躺在床上，從背後抱住凱恩的頭。
前面抱著諾瓦，後面被賽菲莉亞抱著，凱恩被夾在中間。
這是什麼？

「那個，為什麼要緊緊抱住我？」

難道是色情狂？
不、不，不可能。
以沒有汙穢的聖女為對象，這樣的想法已經是不可取的了。
但是，這個孩子到底在想什麼，凱恩怎麼也捉摸不透。
對方應該是一個才十三歲的孩子，但賽菲莉亞那不像孩子的柔軟部分正好貼在凱恩的後腦勺上。
賽菲莉亞做的事情總是有偏差的，所以有什麼目的而大肆地推胸嗎？
是故意的，還是偶然的都不知道。

「難道是因為我還是個孩子就不行嗎？但是，瑪雅和安娜公主有時會誇獎我說，身體已經是大人了！」

「哈啊？！」

所以這到底是什麼話呢？
雖然無所謂，但是因為剛才的事情太尷尬了，拜托妳饒了我吧。
凱恩甚至想跑出去，和特圖拉一起去和怪獸戰鬥。
但是現在必須好好守護小諾娃。

「所以我想，我的身體也不可能不能使用。啊，凱恩先生不可以移動。其實還是從前面開始比較好，這樣就可以了。」

「哈啊……」(無奈的嘆氣的凱恩)

就這樣，面對著比任何時候都說得更饒舌，卻完全聽不懂妳在說什麽的聖女，他不得不度過一段甜蜜的地獄般的時光。

(ps：因為聖女想和你H…所以拿凱恩的青梅竹馬女神來附身自己當藉口，難怪阿爾蒂娜要講凱恩木頭人) 