========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2020-07-06 10:00
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



隱藏迷宮最深處的魔法陣。
劍姬安娜斯特蕾亞對蹲在魔法陣中間的黑衣男子舉起神劍大喊。

「你就是魔王達斯塔德嗎！」

「真是遺憾，我不是魔王達斯塔德，劍姬安娜斯特蕾婭。」

在魔王軍隱藏的迷宮最深處的空洞裏，嘶啞的聲音響起。

「那麼，是誰啊？」

蹲在巨大的魔法陣中央的男人，把深深戴著的長袍帽子掀起來，露出戴著黑色面具的臉。

「我的名字是冥魔將阿巴頓。八魔將的最後一個人。魔王大人建造的地下魔王城，也在這裏打住了。好吧……真虧妳能做到這步田地，我很怨恨妳。」

「是喔，如果你不是魔王的話，那就沒什麼用了。去死吧。」

想立即斬殺的安娜公主，瑪雅拼命阻止。

「等等，安娜公主！」

「什麼啊？」

「這裏應該打聽出魔王的下落吧？」

真是危險啊，這次總算是在殺死敵人之前阻止了劍姬。
冥魔將阿巴頓雖然說劍姬的神劍正在逼近，但卻絲毫不想躲避。
說是在地下空洞中形成的這個巨大的魔法陣，這個地方太怪異了。
瑪雅覺得有什麼不對勁。

「咕咕……魔王的居所，現在還說這種話嗎？」

冥魔將阿巴頓忍不住笑了起來。

「有什麼奇怪的？」

「這讓人忍不住不禁想笑嗎？劍姬安娜斯特蕾亞！妳們完全陷入了陷阱，親手給魔王達斯塔德大人賦予了力量。」

「什麼意思啊，請說明一下！」

「好吧，我把一切都告訴妳。因為不管做什麼，都已經晚了。魔王大人現在應該正在善者凱恩所在的艾倫城裏襲擊吧。」

「你說什麼！」

正在尋找的魔王和劍姬等人走了反方向去了凱恩的身邊。
聽到這裏，就連劍姬也心急如焚。

「沒錯、那是有善良的凱恩所在的城市。因為那個善良的人，我們在西德山進行的惡神復活計劃失敗了。但是，沒有第二次了。」

「阿巴頓。惡神的神像是魔王拿著的嗎？」

瑪雅發出了聲音。
聽到這裏，阿巴頓發出了笑聲。

「咕咕咕… 不愧是魔女瑪雅。妳好像已經注意到了。正如妳所知，惡神的神像是在魔王大人那裏的。現在妳的《盛開在高處的薔薇少女團》和善者凱恩是分開的。」

「什麼啊……」

犧牲魔王軍本身作為誘餌使用，是多麼自暴自棄的作戰。
但是，因為這個原因，瑪雅完全被引誘到這裏來了，真是不禁愕然。

「善者凱恩，在家裏抱著凈化後的惡神，想要成為自己的力量，就那樣變成他的陷阱了。」

「你們想要對凱恩做什麼？」

「聽到這裏，妳就知道了吧。這個魔法陣將我們魔族的血作為祭品獻上，讓惡神的力量再次復蘇。被妳殺害的魔王軍和八魔將的怨恨與詛咒傳到了惡神身上，這也是擁有惡神神像的魔王大人的力量。這樣的話，就可以打倒善者了！」

「嗚哇啊啊啊！」

劍姬揮動神劍，將周圍的魔法陣剁得亂七八糟。

「哈哈哈！現在破壞魔法陣也晚了！已經無法阻止惡神復活的儀式了。使用惡神的神像，獲得惡神的力量的魔王達斯塔德大人，一定會實現我們的願望吧！」

「不，安娜公主。不要殺阿巴頓！」

想斬殺冥魔將阿巴頓的劍姬，瑪雅慌忙阻止。
如果這家夥說的是真的的話，那麼越是殺掉強大的魔族八魔將，就越會幫助惡神復活。

「呵呵，反正為了加深仇恨，我想被妳殺了。我先去地獄等著妳。討厭的善者凱恩和毀滅我們的劍姬安娜斯特蕾亞，我詛咒妳們！」

然後冥魔將阿巴頓將取出的小刀刺到喉嚨然後倒下了。
他是一個不完整的死人木乃伊。
那醜陋而衰弱的身體很快就變成了沙子，最後只剩下黑色的長袍和面具。

「我不能這麼做！凱恩！」

劍姬「碰」的一聲跳了起來，離開了現場。
同時整個迷宮都在顫抖。沖破天花板，一口氣飛向地面。

「安娜公主！」

瑪雅也慌忙追趕飛走的劍姬。
距離艾倫的城鎮有相當的距離。魔王達斯塔德是付出了如此大的犧牲來推進計劃的吧。
事到如今去，也不覺得來得及。
但是劍姬並沒有放棄。
瑪雅想，如果是一直以來把不可能變成可能的安娜公主，也許會想辦法解決。
在艾倫的街道上，瑪雅已經準備了能夠做到的防禦體系。
還有，聖女賽菲莉亞和那個大叔，無論如何也要等到安娜公主去的時候再來……。
瑪雅的工作就是一邊懷抱希望，一邊設想最壞的情況，並制定對策。
 