========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-28
Last Reply: 2021-02-09 14:05
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「凱恩，對不起。正因為我太不中用，才花讓你花了那麼多錢…… 讓我償還你吧。」

「沒關系，希爾瓦修女。因為這是太危險金額的錢。」

從撿到的惡龍伊比魯龍的屍體上賺的錢和孤兒院的債，但是兩邊金額是完全相同的，凱恩總覺得這是命中註定的，感覺上我覺得這一點都不像自己的錢。
那一定是為了拯救教會的修女和孤兒們，從神明那裏降下來的奇蹟，所以算是別人給的錢，經過這麼一想，凱恩反而變得神清氣爽了。

「非常感謝。凱恩替我墊付的錢，我一定……。」

「不，希爾瓦修女！請妳真的別放在心上。好嗎？」(凱恩)

「要是這麼說的話我才是對希爾瓦修女有非常多還不了的養育之恩。」(凱恩)

說實話，凱恩和二十年前去世的青梅竹馬阿爾蒂娜和凱恩都是在這個教會的孤兒院長大的，但銀發的高等精靈希爾瓦修女是許多孤兒的撫養人，長大後的孤兒和希爾瓦都是把凱恩和阿爾蒂娜撫養長大的再生父母。
現在的凱恩是個獨身孤寂的人，對於希爾瓦修女的關係，我把她當成像我的親生母親一樣仰慕，而且這裏所有的孤兒都是我的家人，雖然希爾瓦年紀外表看起來像是年輕少女，但實際上年紀可能也許是超過兩百歲以上了，這對孤兒院來說是個不能講的禁忌。

「謝謝你凱恩」

「比起這個，妳為什麼要向那些不妙的人借錢？」

「那是……」

修女解釋說，剛才的「雙頭毒蛇團」就是故意對孤兒的孩子們在廣場上賣小東西和花束這件事挑剔，導致孤兒們和來找麻煩的人發生爭執。
豈止如此，那些家夥突然把至今為止的那個地方一百年份的稅金責任推給了我，聽那些人說了。貧窮的教堂不可能付得起。

「這是違法的事，這筆錢！」

「不是這樣的。他們是艾倫城的參事議會，毒蛇團和那些人勾結在一起，讓我成了一個徵稅承包人… 」

受街道參事會的委托，從商人那裏索取稅款的徵稅商，是，作為工作的手續費，徵收明細的稅金是被認可的。
接著…他們仗著自己的權力，為教會的孤兒們做了一筆簡單的小生意，直到教會的孤兒們做小買賣後，接著他們以稅金的名義提出要收取利息費。
從貧窮教會的孤兒身上收取稅金，這顯然不是件違法的事，但是，到目前為止只有教會被疏忽了，這是沒有法律根據的，所以沒馬上就被認定是違法的。
不…在法律的灰色地帶做壞事的手段，是有很多黑色傳聞的「雙頭毒蛇團」會做的事。

「我們教會除了原來的收入外，雖然有修女們教讀寫並收取指導費，或收取祈禱費。除了用藥草做藥水之外，我也是拼命地籌錢，但是怎麼樣做也經營不下去了… 」

「是啊… 」

原本，藥草狩獵的工作也是用三枚銀幣來付報酬的，這是在消滅哥布林的同時也能做的工作，那個時候也有做得很好的人，但那是兩枚銀幣，不知不覺就完成了。在教會只能拿出一枚銀幣委托之後，就變成了只給了凱恩一枚銀幣。

「不管怎麼安排，對那些人所付的稅金都變成了赤字，一開始講的高利率也是之後的事，之後再統一所有的金額讓我付不出來。」

那些人也從其他地方收集了教會借錢的字據的人，全部集中起來討取債務暴利，其結果修女也因此差點就被帶走了，修女本人大概從一開始就是「雙頭毒蛇團」的目標吧。

「這些傢夥… 我不能原諒他們…… 」(凱恩)

「但是我有一個好消息！據說純真的聖女從王都來到了這座城市，如果是這位聖女的話，她們會拯救我們。」

據說聖女大人拯救了到訪的城鎮裏的人們，凱恩在想若和修女一起祈禱如果能幫上忙就好了，雖然教會借款的問題已經解決了，但肯定「雙頭毒蛇團」還是瞄準了修女。
即便是凱恩我也打不倒A級冒險者的蛇頭，但總覺得自己有什麼能做到的事，之後我想出個主意，看看我能不能做到。

「凱恩，凱恩！」(米亞)

大概是以為與修女的大人談話結束了吧，教會的孤兒們一起聚到一起包圍凱恩，我知道大家都非常害怕，但我總是努力不害怕出來。

「凱恩，謝謝你的幫助。等我長大了，我會嫁給你的！」(米亞)   

說完就撲了過來的，是個只有八歲的女孩，貓耳很有特色的米亞，她混有貓人族貓妖的血統。

「哈哈，那真是太好了」

凱恩之所以如此受到孩子們的歡迎，是有理由的，從包裏拿出乾果，凱恩像往常一樣分發給孩子們，把山上摘的野莓和草莓曬乾，雖然這對凱恩來說也是珍貴的甜點，但也無法取代孩子們的笑容，因為大家都吃得很開心，所以凱恩的心比自己吃的時候還要溫暖。

「太好了！」

「凱恩，謝謝你。我最愛你了！」

享受了久違的甜味的孩子們，一個接一個地抱了過來，脾氣很好的大叔凱恩，雖然完全不受成熟女性的歡迎，但卻很受孩子們的歡迎，因為在山上撿到的水果就滿足了，所以孩子很天真很好，在想若是艾琳娜小姐，也能這麼簡單地追求該多好，凱恩露出了苦笑。

「算了，米亞小姐要嫁給凱恩了，是個好主意！若是米亞和凱恩結婚了，如果你願意的話，我剛才欠金六千金幣可能就扯平囉」(希瓦爾)

「聽著，修女，那是孩子們開的玩笑啦… 」

「哎呀，孩子很快就會長大，不會想到我是認真的，若我不是獻身於神的修女，這樣我也可以嫁給凱恩。」

「哈哈，這是個很棒的主意。」(凱恩苦笑著)

被這位美貌出眾的希瓦爾修女這麼一說，我會嚇一跳，但現在凱恩更像是大叔了…和希瓦爾這樣的女性完全不相稱，像這種事，最好就當作笑話笑一笑，即使不是這樣，凱因也不會抱著邪念的心，對他有養育之恩希瓦爾出手。

「凱恩先生~」

「是？怎麼了基德？」

十三歲的孤兒中最年長、領袖般的基德向我搭話，身為深藍色短發的他，也長出了狼人族狼妖的特徵，有著尖銳的狼耳。

「如果米亞要和凱恩先生結婚，那我也可以嫁給你。」(基德)

「唔…！基德你是男的吧… 」(凱恩汗顏)

面對突然的攻擊，凱恩發出了奇怪的聲音。(攻？受？基德&凱恩)
基德是個男孩子，身材很纖瘦，有混有獸人的血統又是個美形少年，若是基德在市場上賣花的話，會讓附近的夫人們為之瘋狂都要殺過來包圍這樣的美少年。
因為他有著中性漂亮的容貌，所以在演戲中讓他演女裝童星的話絕對會很適合他，但很遺憾的是… 他本人並沒有那種無聊的興趣就是。

「哦，若你基德你想嫁給凱恩的話，想成為凱恩的妻子，回頭我再幫你化妝，然後再借給你女裝的工具和可愛的修女服。」(希爾瓦)

「這是修女會說的話嗎？」(凱恩)

老是孩子氣的修女，偶爾也會和小孩子一起玩這種惡作劇。

「呵呵，暴露了真沒辦法。基德是個美少年，像這樣散發香氣的話，好色人們的聲援會飛來，花束會像飛的一樣地暢銷喲」(修女是腐女還是個耽美…)

修女溫柔地撫摸著基德的頭發，露出微笑，恩… 總覺得這件事很適合基德你，所以應該能賣得出去吧。

「生意固然很重要，但我覺得把孩子帶進奇怪的領域是怎麼樣的… 」(凱恩)

「這像是輕浮的戲劇演出……還是，你喜歡到要進入奇怪的道路的程度？」(希瓦爾)

「不不不…，我沒有這樣的愛好！」(凱恩)

「呵呵，雖然看起來不是很緊張，但是在教會的危機中，大家都發揮自己的才能努力工作，你也有在努力哦。真是太好了。」(希爾瓦)

基德不僅有出眾的外貌，還有出眾的才能，可以的話，我希望他能發揮出其他的才能。
嗯，話雖如此，我以為希爾瓦她看起來很年輕，明明是修女，卻還化了妝，真讓人吃驚。

「……如果有充裕的錢買化妝品和可愛的修道服，還是拿來教會經營比較好吧。」

「哎呀，凱恩你還不知道。化妝和可愛的修道服是在從大批信徒那裏籌集捐款的時候用的，就是這樣。」

「啊，原來如此!」

當她高等精靈希爾瓦可愛地雙手合十起禱時，所有的男人都會為之著迷，這樣想就能讓人接受了。
這樣在希爾瓦身上，女人的武器也能被巧妙地使用，而又不違反歐迪亞教會的戒律。
哎呀… 