========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-24
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

突然出現在艾倫的街道魔物的大群體。
這樣的數量，簡單估計也接近五千隻。

「這麼多的魔物，到底是從哪裏出現的！」

被任命為防衛的，是以前在西德城塞與惡神戰鬥獲得功績，被任命為王國軍大隊長的奧爾罕。
如果是西德山的話就算了，真不敢相信艾倫城附近會出現這麼多的敵人。
本來應該警戒的在各地展開的偵察報告，完全沒有。
事到如今責備部下也沒什麼用，但他卻想詛咒自己為什麼會變成這樣。
若說有比以前的戰鬥更好的地方的話，艾倫城的外壁的防守也很堅固，以前不到一百名的奧爾罕的部下也是。現在已經是多達六百人的大部隊了吧。
而且，經歷過以前戰鬥的熟練士兵有很多。

「這就是傳說中的魔王達斯塔德的襲擊嗎，隊長？」

「赫爾姆，我被稱為大隊長。你現在也算是大隊副隊長了吧。」

聽奧爾罕這麼一說，經驗豐富的士兵赫爾姆副長苦笑了一下。

「副長，被稱為騎士是很好的，但就算出人頭地也不會有什麼好事。我以為在後方工作會很輕松，沒想到我們大隊長又被抽了個倒楣簽。」

難怪赫爾姆會這樣抱怨。
在眼前躍動的是最強最壞的魔獸，也就是惡龍。

「天哪，那個大家夥從哪裏冒出來的！」

又要對付那個魔物，就會想詛咒自己的厄運。

「沒什麼，我已經準備好了。即使對手是邪惡的惡龍，這次也可以用這個來做。」

「我希望如此。對不起，從天上來的敵人就拜托你了。」

副長赫爾姆向他的部下發出號令，自己也將大量擺在街上外牆上的大型弩炮門上的弦拉緊。
奧爾罕的部隊都是經歷過惡神復活時戰鬥過的強者。
在艾倫的街道上，對說過有可能會有魔王襲來的S等級隊伍《在高處綻放的薔薇少女團》的要求，已經做好了儘可能的準備。
就算是為了守護住在這座城市的眾多民眾，王國軍也不能撤退。

「喲，那是惡龍嗎？第一次看到！」

發出如此悠閑的聲音爬上外牆的，是來確認敵人的冒險者們。
最先出場的是A級隊伍《追逐流星的人們》的隊長阿貝爾。
雖然還沒有什麼突出的功績，卻是使用傳說中用墜落的流星制作的魔劍，是艾倫城最強的劍士和有名的年輕人。
而在這旁邊，雖然已經隱退，但仍是原A級冒險者、經驗豐富的大劍使用者、冒險者公會的會長克歐魯格也在一旁。

「各位冒險者，這次一定要幫上忙。」

雖然冒險者不足百人，但這樣一來就擁有了寶貴的戰鬥力。

「什麼？以魔物的對手我們是專家。更何況這是守護我們城市的戰鬥。」

身為公會長的克歐魯格作為冒險者們的代表回答了大隊長奧爾罕。
阿貝爾敏感地察覺到奧爾罕在這場戰爭中的懦弱，立即拍了拍他的肩膀，鼓勵他。

「不用擔心，大兵。這個城市有三名英雄。」

「三個人？阿貝爾殿、克歐魯格殿……這樣啊，這個城市裏有善者凱恩殿嗎？」

大隊長奧爾罕雖然沒有親眼目睹凱恩與惡神的戰鬥，但仍親身感受到了淨化惡神的威力。
被稱為當代第一的大英雄的是劍姬安娜斯特蕾亞，如果有擁有超越劍姬的力量的他在的話，就算有五千個敵人也不用害怕魔王達斯塔德。

「快看，那個白色的獸魔是凱恩先生的使魔。」

「那個也是站在我這邊嗎？是嗎，凱恩先生……」

聽到這句話，我註意到遠處有一只白色的老虎，一個人把想要包圍街道的魔獸群打倒。
我們畏懼著五千隻的軍勢在外牆加固著守衛，卻獨自面對，多麼的剛勇！
難道，善者凱恩也已經在敵人的討伐中行動了嗎？

「所以，我們只要相信凱恩先生的戰鬥就好了。雖然惡神是不可能的，但是魔王的話，這個流星英雄阿貝爾一定會打倒他的！」

阿貝爾的表現非常出色。
不，那充滿自信的話語是認真的。
曾經被揶揄為「藥草狩獵」的凱恩打敗了惡神。
阿貝爾覺得自己也一定能打倒魔王達斯塔德，成為真正的英雄。
因為相信了這一點，他的年輕的眼睛充滿了鬥志。
這句充滿信心的話，傳到了守衛街道的防衛大隊，大大鼓舞了士氣。

「哈哈，只要你靠得住。大家，聽過這位年輕英雄的話語了嗎？我們有這麽堅強的夥伴。這場戰鬥，我們一定能獲勝！」

隨著大隊長奧爾罕的口號，周圍的王國軍士兵也高喊「噢！」發出了歡快的口號。
側目而笑的副長赫爾姆冷靜地測量敵人的位置並發出信號。

「大隊長也是這麽說的。那麽首先，大型炮弩部隊開始射擊！」

上弦拉的很用力快碎的極粗的矛，一齊向飛來的惡龍和石像鬼放出。 