========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-24
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩一直守護著在自己家裏痛苦不已的小諾娃，不過眼看著黑暗的瘴氣馬上就聚集了起來。

「嗚嗚，凱恩……」

「小諾娃，振作起來！」

雖然緊緊抱住她拼命呼喚，但在諾娃的周圍，已經開始彌漫著瘴氣，甚至連凱恩都看得見。
就連身為常人的凱恩也知道了是發生了不尋常的事情。
這樣下去，就會變回原來的惡神嗎？

「凱恩先生，我感覺到一股強大的黑暗力量正在逼近。看起來，安娜公主們好像沒能阻止魔王達斯塔德。」

聖女賽菲莉亞將凱恩抱在身後，在他耳邊這麼說。

「即使是劍姬安娜斯特蕾亞也不行嗎，我到底該怎麼做才好。我能做什麼？」

凱恩痛苦的聲音中，傳來了下定決心的阿爾蒂娜的聲音。

「凱恩，我再也控制不住小諾娃了。果然，作為我的交換，把小諾娃討伐掉，這樣大家就能得救了。」

「我不可能做得到！」

雖然凱恩在無可奈何的情況下緊緊抱住小諾娃，但他終於被黑暗的瘴氣給撞開了。
被瘴氣吸收而昏厥的小諾娃，像是被吸進去似地從房間的窗戶裏走了出去。
面對被強烈的瘴氣籠罩、搖搖晃晃地站起來的凱恩，賽菲莉亞伸出了援手。

「善者凱恩先生。我盡可能地獻出了《聖女的誓約》的力量。如果是現在的凱恩大人的話，可以充分發揮作為善者的力量！」

賽菲莉亞的聲音比任何時候都強烈。

「是作為善者的力量嗎……」

是嗎，《聖女的誓約》說過要讓心臟靠近。
我意識到，賽菲莉亞一直把胸部壓在自己身上，也是為了給凱恩賦予力量。

「凱恩先生，惡神的神像以被打倒的魔族或魔物的詛咒與怨恨為力量。我想大概是安娜公主她們打倒的強大魔族的怨念，引起了惡神復活。」

「如果早知道這一點的話，應該還有點辦法吧……」

因為魔族已經發動了攻擊，所以可能性就沒有了。
就算是凱恩，也變得有點想發牢騷了。

「盡管如此，沒關系。凱恩先生的善的力量，無論怎樣的命運都能戰勝。凱恩先生的話，絕對能拯救大家！」

相信凱恩的賽菲莉亞，以像海底一樣清澈的湛藍眼，直直地凝視著他。
賽菲莉亞的期待太大了，有點可怕。
盡管如此，凱恩還是想相信那句荒唐的話。
正如賽菲莉亞所說，凱恩感覺到自己的身體中湧現出一股不可思議的溫暖力量。
對了，凱恩只能相信了。
普通的D等級冒險者的自己想能夠戰勝魔王，拯救小諾娃的話，就只能抱著把自己扔出去的覺悟賭在天佑神助上了。

「謝謝你，聖女大人，我也會試著相信我能救小諾娃！」

「只要是心靈正直的人，一定會有主神歐迪亞大人的保佑。請按善者凱恩先生自己的意願行事。」

看到賽菲莉亞祈禱，凱恩也靜靜地閉上了眼睛，雙手合十地向天祈禱。
主神歐迪亞大人、天上的眾神。
請賜予自己拯救小諾娃的力量吧。
明天的供品我會奮發獻上的！
會回應了凱恩的願望嗎？
聽到了關心凱恩的善神阿爾蒂娜的聲音。

「凱恩，請拿好你的劍。」

我知道了。阿爾蒂娜也請妳守護著我！」

凱恩穿著秘銀的鎧甲，腰間插著一把秘銀之劍。
有一次，它凈化了惡神。
凱恩相信這次也絕對能救她，所以他決定去追諾娃。
走到院子裏，那裏有一頭體格健壯的白驢在等著我。

「好吧，希羅。你也想幫助小諾娃對吧。」

「唏囉！唏囉！」

希羅的背上長著翅膀。
回想起來，代替不小心忘了取名字的凱恩，將其命名為「希羅」的也是諾瓦。
希羅和小諾瓦一直是好朋友。
就算語言不通，凱恩也能感受到希羅的心情。
拜托你了希羅。我們一起去救小諾娃。」

「唏囉！「

成為天馬的希羅，載著凱恩與塞菲莉亞，輕飄飄地飛上天空。

「哇，有魔物圍在城市周圍！」

我聽說會產生魔物，但沒想到會有這麼多。
而且也不能就這樣放著不管。

「凱恩先生。魔王達斯塔德一定就在這附近。使用惡神的神像，強行操縱成為惡神的小諾娃。」

身為聖女的塞菲莉亞似乎感覺到了這一點。

「這樣的話，如果從魔王手中奪去神像的話，就能救出小諾娃了。」

「是！」

即使不打倒，只要奪去神像就行了。
雖然這麽說很簡單，但一想到要面對魔王，就會渾身發抖。
盡管如此，仍有困難。

「即便如此，也比失去阿爾蒂娜去討伐諾娃要好得多。魔王在哪裏！」

凱恩鼓起勇氣，比起陌生的魔王，更多地尋找著諾瓦的氣息。
從空中俯視的話，就算有芥子粒大小的人和魔物無數地蠢動著的戰場，自己也一定能找到那個孩子。
有了這樣一種不可思議的確信。

「這樣啊，那個外牆。在正門上。希羅拜托你了。」

載著凱恩與賽菲莉亞的天馬白驢飛到守護艾倫城的正門上。
在那裏，現在正在展開操縱化為惡神的小諾娃的魔王達斯塔德，以及亞伯等冒險者之間的壯烈殊死戰鬥。 