========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-24
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

穿著漆黑的鎧甲，飄動著漆黑斗篷的魔族男子，在艾倫城的上空浮遊著。
統治魔族和魔物，魔王達斯達德。
即使頭上長著惡魔的角，他的模樣也更接近人形，站在魔族頂端的人。
作為處於至高無上的地位的人，所戴的裝飾也可以說是頭戴冠冕，可以說很簡樸。
與塗在虛飾上的愚蠢人類之王不同，擁有巨大力量的魔王達斯塔德，沒有必要裝飾自己。
黑暗之王從空中凝視著戰況，左手握著惡神的神像。
把一切都賭在惡神復活上的最後一次行動。
雖然擔心會發生什麼事，但打開蓋子一看，果然是個很大的成果。

「只有這樣，犧牲一切才是值得的。」

魔王達斯塔德低沈冰冷的聲音。
雖然確信勝利，但那聲音卻充滿了苦澀。
犧牲太大了……
從心腹冥魔將阿巴頓那裏聽說了將魔王軍隊的一切獻給祭品，讓惡神再一次復活的計劃的時候。
我以為這位老年人終於失去了理智，但這樣看來，失去是值得的。
不管怎樣，我已經沒有辦法了……
在獸魔將特圖拉落入善者凱恩的手中，幻魔將弗魯涅烏斯的作戰以失敗告終的階段，深謀遠慮的黑暗之王已經預料到這一天將會降臨。
從西德山逃出大部分戰力的地下魔王城，在被劍姬安娜斯特蕾亞全軍復沒的階段，惡神復活的儀式就開始了。
為了不重複上次的失敗，將劍姬安娜斯特蕾亞和善者凱恩分開。
一切都按計劃完成了。
但是，它的開始比預想的要早。
難以想象的劍姬安娜斯特蕾亞的力量，讓魔王達斯塔德冒出了冷汗。
但是，害怕劍姬安娜斯特蕾亞與善者凱恩的日子也終於結束了。
黑暗的時代將再度來臨。

「吶、惡神啊。實現我魔族的夙願吧。」

為了回應犧牲魔王軍隊一切的魔族祈禱而出現的惡神，魔王達斯塔德正祈禱著。
只要惡神復活，就會被那可怕的瘴氣所召喚，就這樣聚集了五千個魔物。

「凱恩……」

「惡神啊，還會說出這個名字嗎？」

即使付出了如此大的犧牲，惡神的心還會被善者凱恩囚禁嗎？
算了… 操縱惡神之力的魔王達斯塔德，充滿了黑暗之力。
只要使用復活的惡神的力量，崩壞的魔王軍的改編也很容易。
首先，在打倒礙眼的善者凱恩的同時，讓這座人類之城成為新的據點也很有趣吧。

「可是，這座城市很難陷落啊。那個外牆的戰鬥力很礙事嗎？」

王國軍的防衛力也不能小覷。
對於包圍在周圍的壓倒性數量的魔物，用外壁保護的士兵們射出箭，巧妙地進行著抗戰。
但是，如果打破了守護城市的大門就完了。
如果殺掉這樣的強兵拿來使用的話，一定能製造出很多強大的不死之物吧。

「惡龍啊，快把那裏搞垮！」

對在旁邊踴躍的最大戰鬥力，魔王達斯塔德命令攻擊。

「咕噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

惡龍吠叫著，在魔王的命令下向著正門沖進了上空。
這是王國軍防衛戰力聚集的最堅固的地點，但正因為如此，只要把它壓垮就完了。
從大型的炮弩中射出的極粗的矛不斷地刺向黑龍的巨大身軀。
盡管如此，巨龍的氣勢還是沒有停止，最終像打倒堅固的門塔一樣沖了進來。
跟隨在大型炮弩上的士兵們為了不被卷進塔的倒塌中，慌忙逃命。
雖然只靠突擊還沒能完全攻破正門，如果沒有從頭頂上飛來的遠距離攻擊，攻破大門還是很容易的。
就在那時，魔王認為戰爭的趨勢已經決定了。

「吼？連惡龍都能擊退嗎？」

變成了恐慌狀態的士兵們，勇敢的冒險者們開始與在前面狂暴的惡龍戰鬥。
想必大家都知道，守護的關鍵——正門一旦失守，就沒有退路了吧。
面對在倒塌的塔的瓦礫中翻滾的最強最惡的大魔獸，冒險者們展開了殊死的抵抗。
以瓶底眼鏡的魔法使庫爾茨為中心的魔術師們，發射火焰球、火球等攻擊魔法。
連弱小的女盜賊都扔了投刀和石頭，想引起龍的注意。
巨劍使克歐魯格從正面砍了過來，終於壓住了惡龍揮舞的兇猛爪子。
而且這些攻擊都是誘餌。

「阿貝爾！」

就像克歐魯格所說的，在天空中高高飛翔的阿貝爾流星劍閃閃發光。
就這樣落在龍背上的流星英雄阿貝爾深深地刺進了劍。

「嗄呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

響徹雲霄的惡龍臨死前的悲鳴。
竟然一擊就打倒了魔王的最大戰力。
但是，魔王達斯塔德的嘴角甚至浮現出從容的笑容。
惡龍變化還有很多。
比這更感興趣的，是打倒了惡龍的藍髮劍士。
這件事必須由魔王親自出馬才行。

「呼哈哈哈！太棒了，人類英雄！」

「你是魔王達斯塔德嗎？」

即使是恐懼，也會以流星之魔劍對著魔王的青髮劍士，魔王達斯塔德以劍作為對勇者的禮儀。

「是的，我的名字是魔王達斯塔德。黑暗的瘴氣啊，化作劍，現其形。」

魔王念出這句話之後，漂浮著的惡神瘴氣聚集在一起，右手產生了漆黑的劍。

「我的名字是流星英雄阿貝爾！魔王達斯塔德。我要你的項上人頭！」

勇敢地面對魔王的年輕英雄阿貝爾的斬擊雖然很尖銳，但是，即便那樣也輕易地被魔王反擊了。
可惜、太可惜了，再過十年，不，五年後，這個青髮的年輕人或許會成為威脅魔王的英雄。
但我們現在還不是敵人。

「不好意思，趁你還不成熟的時候讓你死吧。年輕的英雄啊，你也成為我的力量吧！」

在強大的魔族看來，人類是愚蠢的、軟弱的、垃圾般的存在，但很少會出現具有英雄資質的人。
如果殺掉這個年輕人，使其不死的話，就能製作出最強的棋子。
魔王達斯塔德只是稍微用力揮了揮手持漆黑之劍的手。
僅憑這一點，就能將青髮劍士的魔劍撞倒，打倒在正門上戰鬥的勇敢的冒險者們。

「嗚哇啊啊啊啊！」

隨著一聲慘叫，在外牆上戰鬥的冒險者們一個個被吹跑。
但是，在魔王達斯塔德壓倒性的力量面前，以流星英雄阿貝爾為首的幾個人，仍然黏在外牆上。

「吼？一擊後還沒死嗎？」

騎著天馬的冒險者出現在想再次施展惡神之力的魔王達斯塔德面前。

「凱恩，你來了嗎？」

阿貝爾高興地喊道。

「你是善者凱恩嗎？」

並不是因為阿貝爾大叫，魔王達斯塔德一眼就認出眼前的男人是善者凱因。
拿著秘銀劍的男人，背著聖女騎在天馬上，沒有比這更容易理解的標誌了。

「魔王，快把小諾娃還給我！」

你說諾娃？
就在這一瞬間，困惑但聰明的魔王達斯塔德立刻注意到了。
善者凱恩，是給魔族所供奉的惡神起了名字嗎？
只是螻蟻風情，還給我們的神起了個名字，真是太出言不遜了！

「我要讓你活不下去！盡快死去吧！」

因憤怒而顫抖的魔王達斯塔德，全力向善者凱恩揮下漆黑的劍。

「我不會讓你做的！」

伴隨著這樣的聲音，凱恩所持的秘銀之劍產生了光帶。
魔王瘴氣之劍所放出的強大劍壓，被彈開了。

「呶… 是善神阿爾提爾的庇佑嗎？真煩人，那我就直接把你切成碎片吧！」

至此，魔王達斯塔德的計謀堪稱完美。
幾乎完全復活的惡神的力量的話，也可以打倒受到善神保佑的善者。
長久以來被奉為魔族的惡神，和剛誕生的善神，作為神的力量相差太大。
在這裏打敗了善者凱恩和聖女賽菲莉亞，之後又打敗了劍姬安娜斯特蕾亞和魔女瑪雅。
雖然是完美的作戰……。

「這樣啊，妳也在啊。叛徒！」

格檔想直接用漆黑的劍砍下凱恩的魔王，是飛進那裏的使魔特圖拉的血塗的烈爪。 