========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-24
Last Reply: 2021-03-21 19:39
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

魔王達斯塔德和凱恩的使魔特圖拉。
與原來的位置相對，即使這樣為了保護凱恩也不能退縮的特圖拉痛苦地說。

「魔王達斯塔德。抱歉，我不能讓你殺了我的主人。」

「獸魔將特圖拉，殺了妳很容易。但是，妳不打算再回到我這裏嗎？」

魔王達斯塔德為了重組魔王軍，需要特圖拉的力量。

「這是不可能的。」

「特圖拉，妳現在還是我的部下。如果妳現在回來的話，就不問背叛之罪了。第一，獸魔不可能和人類相處得很好。」

「我的主人已經是凱恩了！」

特圖拉在尖叫的同時，對魔王達斯塔德施加了烈爪裂破。
擁有守護之物的特圖拉的烈爪，比以前更加銳利，以遠遠超過音速的速度逼近。
但是，臉上帶著從容笑容的魔王，只要將身體稍微向後傾斜，就可以輕易地躲開。
超音速掀起的音爆，也無法傷害被漆黑瘴氣保護的魔王的身體。

「沒用的。不僅如此，在這裏反抗我甚至是一種傷害。這個惡神的神像，能聽到魔族的怨念願望。如果身為獸魔的妳在這裏抱著怨念死去的話，就會進一步增強惡神的力量。」

「惡神……不，那孩子已經是主人的孩子了。我不能讓你奪走她！」

因為不滿意，魔王歪著嘴。

「給我們的神取了一個名字，真不知道該怎麼說，妳把它當成孩子了是吧？好吧！那麼就是惡神了。給我殺了善者凱恩！」

「你說什麼！」

魔王想讓討厭的諾娃殺掉凱恩。

「哈！有夠單純的人類風情，裝出神的父母，這不是很有趣嗎？我就讓妳看惡神就是惡神。特圖拉，妳可以在那裏看到惡神殺了凱恩。」

魔王達斯塔德發出了冷酷命令。
諾娃勉強以殘留的意識拒絕了他。

「不……」

但是，被由數萬個魔物的怨念製造出來的瘴氣囚禁的惡神諾娃，從她的手中放出大量的瘴氣。
射出的瘴氣的波動正逼近凱恩。

「我不會讓你殺了凱恩！」

事到如今，善神阿爾蒂娜做好了舍身的覺悟。
為了保護凱恩，用盡了作為神的全部力量，善神阿爾蒂娜顯現在凱恩面前張開了雙手。
魔王笑嘻嘻地說，事情進展得很順利。
這才是魔王達斯塔德的真正目標。
將善者凱恩與善神阿爾蒂娜一起，一網打盡的時候到了。
但是，有人擋住了。

「特圖拉，妳打算幹什麼？」

無視魔王達斯塔德的特圖拉奮不顧身地投身於瘴氣的波動中。
趕到凱恩身邊的特圖拉身驅毫無防備地跑到凱恩身前，因為魔王隨時都可以殺掉凱恩，所以特圖拉就阻止了魔王。魔王想再次把她拉進自己的隊伍，一時之間動不了手。

「咕哈……！」

為了保護凱恩，特圖拉受到了惡神的瘴氣攻擊。
她的身體被染成黑色，吐出的血也被染成黑色。

「特圖拉，振作一點！」

凱恩抱起了為了保護自己而倒下的特圖拉。
但是，無論擁有多麼堅韌的肉體的獸魔，受到惡神的瘴氣影響，是無法存活的。
魔王達斯塔德嘖了一聲，痛罵死去的特圖拉。

「愚蠢的家夥！我說過這是白白送死的！哈，不僅如此，如果身為八魔將的妳死了，只會增加惡神的力量！」

「……真的是這樣嗎？」

面對魔王的謾罵，聖女賽菲莉亞發出了這樣的聲音。

「妳想說什麼？聖女。」

「凱恩大人的使魔特圖拉，確實現在已經斷氣了。但是，並不是像你說的那樣懷恨在心！」

死在凱恩懷中的特圖拉甚至露出了一直守護著最重要的東西的微笑。
這絕不是無謂的死亡。

「凱恩，凱恩……」

這時，惡神諾娃發生了異變。
圍繞著諾娃身體的一部分瘴氣，慢慢地淡化了。
這意味著操控惡神神像的魔王的控制將會崩潰。

「什麼啊，到底發生了什麼？如果特圖拉死了，惡神的力量應該會變得更強大吧！喂，惡神啊，殺了善者凱恩！快！」

聖女賽菲莉亞向犧牲自己生命的特圖拉祈禱，並莊嚴地說。

「特圖拉的靈魂，確實被惡神的儀式所吞噬了。但是，那個神聖的靈魂是用獻身贖罪，被淨化的！」

「開什麼玩笑，說被淨化了。妳對被詛咒的獸魔說那什麼話？」

「即使是生來就被詛咒的獸魔，也會根據那個人的生活方式來磨練靈魂。你也會明白吧。惡神的儀式上，特圖拉的心在動搖。」

「全魔族的祈願儀式，難道只是因為一個獸魔女而被扭曲了嗎？」

惡神復活的儀式由極其複雜的儀式組成。
這時，魔王終於注意到特圖拉的靈魂混在一起，產生了錯亂。

「特圖拉，用拼命的獻身，粉碎了邪惡的陰謀。」

「不可能，為什麼魔族會否定魔族的夙願！善者凱恩，就是你！如果沒有你的話，我早就已經讓特圖拉和惡神發瘋了！」
(從這句來看果然和魔王克雷曼那作死一樣！兩者的悲劇也一定是他造成的。)

魔王達斯塔德用漆黑的劍砍向了凱恩。
雖然惡神的控制被打破了，但是魔王達斯塔德自身仍然充滿了瘴氣的力量。
只要花點時間，惡神復活的儀式就能重新開始。
只要在這裏殺掉礙事的善者凱恩，之後還有很多辦法。

「凱恩，把劍！」

就像被阿爾蒂娜的聲音所引導一樣，凱恩舉起了秘銀之劍。
一直無敵的魔王的漆黑之劍，因為瘴氣的供應消失，所以現在有阿爾蒂娜的加護的凱恩能夠忍受瘴氣。
但是，在這裏發生了意料之外的事情。
雖然抵擋住了魔王達斯塔德犀利的斬擊，但凱恩拿劍的手臂僅僅只有D等級的冒險者的程度。

「啊！」(凱恩)

凱恩的手一滑，秘銀之劍掉了下來。

「怎麼啦？」(魔王)

誰也沒想到在這裏，凱恩沒有好好接住，就把劍給弄丟了。
讓人吃驚的是，魔王達斯塔德也一樣。
正是他是劍術很好的人，所以用力過猛，拔出了劍，卻狠狠地摔了一跤。
就在這一瞬間，有一股陰影從魔王身邊穿過。(被天馬拌倒的)
完全沒有注意到的一匹天馬從幾乎要摔倒的魔王的左手奪走了惡神的神像，跑了過去。
嘴裏銜著惡神神像的希羅，就這樣飛向天空。
更何況被馬騎著的魔王，憤怒得連自己都認不出來了。

「好啊！你在耍我！把它還給我！」

正在拼命追趕天馬的魔王，接著從希羅口中扔出的神像一下子落入了凱恩的手中。
超越魔王的希羅，這是牠一生中最棒的表演！

「凱恩，現在！為了你的願望，為了小諾娃！」

在善神阿爾蒂娜的信號下，凱恩抱著惡神的神像，只是一味地喊著自己的願望。

「小諾娃不是什麼惡神。小諾娃是我的女兒！」

就在凱恩祈禱惡神神像的瞬間，包圍諾娃的瘴氣籠子砰的一聲崩壞了。

「凱恩！」

諾娃從黑暗的軛中解放出來，喊著凱恩的名字離開了魔王的身邊。
魔王達斯塔德的惡神復活儀式就這樣結束了。
就像堤壩從蟻穴中倒塌一般，所有的計謀都崩潰了。
魔王達斯塔德不承認眼前的現實而大叫。

「這是什麼鬧劇！你們到底是什麼人！按理說這不是沒道理嗎！為什麼惡神會拋棄我們魔族！」

僅憑一個人的願望，怎麼能消除數萬魔族的怨念呢？
這樣的事情不可能，這有什麼用！
魔族不是一直都在向惡神獻上犧牲嗎？
如果惡神是神的話，為什麼不能實現魔族的夙願！
面對魔王達斯塔德的慘叫聲，聖女賽菲莉亞以清晰的聲音回答。

「魔王達斯塔德。將怨恨強加於人的自私的願望和充滿同情心和仁慈的願望，如果你是神，會想聽到哪一個？你的奸計被擊退，凱恩大人的心當然會傳達到。」

賽菲莉亞覺得從一開始就知道凱恩會贏。
凱恩的溫柔，照亮黑夜的燈火。
賽菲莉亞本身也是如此，一旦被這份溫暖包圍，無論是獸魔還是惡神，都不可能再離開了。因此，諾娃肯定會回到凱恩身邊。

「善者凱恩！這種事我絕對不承認！把惡神還給魔族！」

「我已經不想把這個孩子交給想要把小諾娃當成道具的你了！」

那已經是我的孩子了，凱恩緊緊抱住諾娃。

「開什麼玩笑啊！」

魔王達斯塔德暴跳如雷。
他認為魔族到現在為止花了多少歲月，付出了多少犧牲？

「夠了！就趁現在我們還能這樣開玩笑。我這個魔王達斯塔德，要把你們全員都送去血祭！」

魔王達斯塔德還有辦法。
如今，王國軍的守衛已經被攻破，艾倫街的正門也即將倒塌。
另一方面，魔王還有五千隻魔獸作為戰力殘留著。
而且，黑暗勢力主要的魔王就在這裏！
在天空中高高躍起的魔王達斯塔德，對著圍繞在艾恩街道上的所有魔物，命令牠們殺盡眼前的蟲子們。
就在那個時候ー。
從遙遠天空的彼方飛來的某樣東西，像閃耀的流星般沖了過來，啪嚓的一聲撞上了魔王達斯塔德。

「什麼！」

對方顧不上和魔王說幾句話，劍姬安娜斯特蕾亞將神劍「不滅之刃杜蘭達納」，向魔王達斯塔德投射了過去。
那無情的打擊，讓不知道到底是誰襲擊的魔王達斯塔德的身體無情的單方面地被打得體無完膚。

「魔王！我要殺了你一百次！不、應該殺了一千次！」

劍姬安娜斯特蕾亞，只對此念念不忘，以神速的速度跳過山，奔向千里。
就在這一剎那，就連劍姬自己也沒有注意到用神劍打倒的對手就是魔王達斯塔德。
這也是理所當然的，在以神速速度的世界裏，就連這樣的思考也會受到阻礙。
一切都是速度，只是一味的速度！
當他朝著凱恩的方向跑去的時候，身為天才劍士的劍姬這樣想著。
穿越時空而奔去的自己，絕對能趕上位於艾倫城的凱恩的危機。
那個時候應該打倒的敵人，總之是在那裏最強的魔族就可以了。
只是如果感覺到了，殺了他就好了。
劍姬的身體就像射出的箭一樣在千裏飛翔，準確地射穿了魔王達斯塔德。
剩下的就是神劍所給予的煉獄之苦。
為了消滅從地獄復活的魔族而開發的秘技，魂碎裂的打擲突然炸裂了。
發出了無慈悲的毀滅邪惡的神罰！

「嗚！嗄啊！咯喔！咕噫！」

如此可憐的慘叫聲，成了可憐的魔王最後一句話。
對一直被以神速攻擊的魔王達斯塔德進行痛揍，竟然長達三分鐘。
換算成時間的話，相當於三萬年的煉獄的責備。
由於重復了數十萬次的神罰，魔王達斯塔德的肉體沒有留下一毫米的肉片，就從這個世界上滅絕了。 