========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-24
Last Reply: 2020-12-31 06:10
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

劍姬安娜斯特蕾亞到達艾倫城後，三分鐘之後魔王達斯塔德就完全消失了，十分鐘後失去控制的五千隻怪物的戰線已經崩潰了。
那到現在為止的苦戰是什麼呢，大家都鬆了一口氣，但是也有不少的犧牲。

「特圖拉……」

凱恩一臉沈痛的表情，將全身癱軟的特圖拉抱在懷裏。

「凱恩先生，使魔特圖拉會復活的。」

「這是真的嗎？」

因為他認為特圖拉已經被殺了，凱恩的眼睛裏浮現出喜悅的淚水。

「在小諾娃跳出來的同時，惡神復活的儀式崩潰了，只要靈魂回來，特圖拉原本就是擁有九條生命的獸魔。說不定連同其它魔族的靈魂也會在某一天復活……」

雖然這不是一個令人高興的消息，但凱恩還是很高興特圖拉能夠回來。

「過一段時間就會自然地復蘇，不過，為了盡快把她叫回來，先讓那個肉體恢復吧。」

本來，身為魔族的獸魔是不能使用恢復魔法的。
但是賽菲莉亞的恢復魔法確實治愈了特圖拉受傷的身體。

「……主人」

「特圖拉，太好了。妳又活過來了！」

凱恩懷裏的特圖拉醒了過來，蘇醒了。

「這樣啊，我復活了嗎？還以為就那樣被吸走了，但是又回到了主人的身邊。」

「特圖拉……現在妳是真正意義上的重生，請看妳的身體。」

按照賽菲莉亞的話，特圖拉看著自己的身體。

「是的？這是怎麼回事？」

自從成為凱恩的使魔後，沾滿鮮血的體毛變白了，但更不幸的是，她的爪子也變得更漂亮了。
總覺得身體裏閃閃發光。

「特圖拉，妳的罪過是以自己生命的獻身來償還的。妳已經不再是魔族的獸魔，而是白虎的聖獸人了。」

「我已經不是獸魔了嗎？」

天生就被詛咒的獸魔特圖拉，若一開始不是這樣她會很高興的。
只是，突然被說成是聖獸人總覺得不太合適。

「原來如此，特圖拉變成了聖獸人，真是太好了。」

「唔嗯。」

被身為主人的凱恩這麼說，特圖拉覺得受到了表揚很高興。

「已經不是使魔的話，也把肚子上的記號也去掉不就好了嗎？」

總覺得女孩子身上有紋路是不好的。
當凱恩這麼說時，特圖拉用手遮住了肚子。

「這個不能抹去，那是證明你是主人的使魔我的驕傲。」

「唔嗯ー是嗎？」

「凱恩大人，如果本人願意的話不就好了嗎？即使成為聖獸人，是凱恩大人的使魔也不會改變。」

聖女賽菲莉亞也這麼說，所以凱恩說：

「那麼，今後也請多多關照。」

是使魔到底是怎麼回事呢？特圖拉甚至說這是她的驕傲。(木頭人還不能理解劍姬又多個情敵)
凱恩認為，把曾經接受過的東西扔出去是不好的。
特圖拉為凱恩所做的一切，那他覺得就應該感激地收下，並以自己力所能及的事情回報她。
總之誰都沒有犧牲，大家都得救了真是太好了。
凱恩緊緊抱住特圖拉和諾娃，這些孩子是凱恩的家人。
特圖拉作為使魔，諾娃作為真正的女兒，今後也一起生活吧。

「那我們一起回家吧。」

接著眾人從艾倫的城市外牆往下走。
就在這個時候，魔女瑪雅終於來了。

「啊！結果，我們好像什麼事都沒做就結束了。」

「安娜斯特蕾亞小姐打敗了魔王幫了我很大的忙。瑪雅小姐好像也幫了我很多忙，謝謝妳。」

凱恩說了很多安慰的話。

「魔王是安娜公主打倒的，但是惡神的神像怎麼樣了？」

「那樣的話，我有。」

凱恩展示了惡神的神像。

「那麼，能把它交給我嗎？」

「啊，你打算把雕像怎麼樣？」

感覺到了什麼不尋常的東西，凱恩反問。

「當然要破壞！惡神再次復活的可能性，一定要徹底摧毀。」

聽到瑪雅這麼說，聖女賽菲莉亞站在了凱恩和諾娃面前。

「神像是不能被破壞的。凱恩大人再次淨化了惡神。這個雕像也不再是惡神的神像了。以後的管理方面，奧迪亞教會會好好管理的。」

「賽菲莉亞，我不能接受。妳不是說有兩次就有三次嗎？只要有那尊雕像，威脅就不會消失。」

此時，賽菲莉亞和瑪雅的意見出現了分歧。

「喂，凱恩先生，你老實點，把神像交給我好嗎？」

「瑪雅小姐，如果把這個雕像弄壞了的話，小諾娃可能會消失吧？」

只有那個絕對不讓做。
為此，凱恩甚至做好了放棄一切的準備。

「凱恩先生。這次多虧了安娜公主，也許一切都平安了，重要的時候也沒能派上用場，對我來說的話也不太好意思，因為那個雕像，街上也有受害吧。」

艾倫街的正門正如瑪雅所說，已經被嚴重破壞。
雖說已平安無事，但損失卻很大。距一步之遙，就有一群怪物湧入整個城市，情況十分危急。

「儘管如此，小諾娃還是我的孩子，所以我會保護她的。」

「……我們是壞人嗎？雖然都是些毫無用處的差事，可是我們還是沒有盡到責任。」

就在討伐魔王的時候，劍姬幾乎把周圍的怪物都殺光了。

「妳們在幹什麼？」(劍姬)

原以為打敗了魔王達斯塔德解決了事件，沒想到這次瑪雅正向著凱恩和賽菲莉亞的狀況正一觸即發。
安娜公主感到驚慌也是理所當然的事情。

「安娜公主！賽菲莉亞和凱恩說不能破壞惡神的神像。作為S等級隊伍《綻放在高處的玫瑰乙女團》，這樣未來的威脅是無法排除的。」

凱恩也拼命了。

「諾娃已經不再是惡神了，因為是我的家人，雖然對不起瑪雅小姐，但是我得保護她。」

「作為奧迪爾教會的聖女… 不、作為一個人，我遵從凱恩先生的意思。」

大家在爭論什麼，安娜公主一點也不明白。
瑪雅拼命的請示安娜公主。
總之，凱恩對瑪雅的立場那方敵對著，使魔的特圖拉也跟著站在凱恩這同樣的立場。
因為凱恩非常固執，特圖拉也嗄嚕嚕嚕露出了獠牙。
三對一，不，是加上原惡神的諾娃加起來四對一。顯然是勢單力薄。
但是瑪雅也有維護王國和平的自尊心。

「安娜公主！這可是作為S等級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》的團長而做出的決斷喔！這回是真的需要判斷，如果惡神的威脅能消除的話，就算是無情的手段也應該採取。這難道不是擁有強大力量、站在上面的人的責任嗎！」

當然，安娜公主根本沒有聽到瑪雅的哭訴。
安娜公主在意的是，凱恩說諾娃是自己的女兒。
和那個凱恩的女兒在一起的賽菲莉亞，好像賺了很多凱恩的好感度而感到不滿意。
對使魔特圖拉和女兒諾娃而言是沒辦法的事，但賽菲莉亞是什麼時候和凱恩關係變得這麼好的呢？
怎麼辦… 如果那孩子是凱恩的女兒……。
在那裏，劍姬閃現出天才般的靈感。

「什麼啊，仔細一看不是可愛的孩子啊。誒～叫小諾娃啊？從今天開始，那我就是小諾娃的媽媽了！」

「媽媽？」

驚訝得睜大眼睛的諾娃，和爸爸一起有了媽媽。

「妳又在講什麼了？安娜姬啊！」

現在，已經不是轉到敵人立場身上的話題了。
除了愕然的瑪雅之外，安娜公主滿面笑容地說這真是個好主意。
如果凱恩是爸爸，那我就是媽媽。
雖然這麼說有點不好意思，但是安娜公主還是忍不住笑了。
嗯，這個主意很酷。(劍姬企圖和凱恩結婚計畫通り、之前就想把凱恩變貴族然後…)
她是個連瑪雅的想法都不知道，還自賣自誇的劍姬。
就在這時，突然傳來一陣斷斷續續斷線的聲音。
終於迎來了精神極限的瑪雅，再加上慌慌張張地飛到艾倫的城市的疲憊，當場趴下。

「咦，瑪雅妳怎麼了？」

「啊……」

對於劍姬的質問，瑪雅沒有回應，只是深深嘆了一口氣，蹲在路上不動了。
因為沒有回應，而且過於疲勞，凱恩也非常擔心。

「沒問題吧，瑪雅小姐。」(凱恩)

「啊，請不要擔心、凱恩。瑪雅啊，偶爾會變成這樣的。」(劍姬)
一個人想太多，積攢了太多的壓力，最後精神上的線一下子就斷了。

「偶爾？這幾乎就是每一次都這樣！真是的… 接下來我可不管會發生了什麼！如果出了什麼問題，所有的事情都是安娜公主、賽菲莉亞和凱恩大叔的責任，所以我都不管了！我什麼都沒看到，隨妳們的便！」

拿出最後的力氣抱怨的瑪雅說：

「為什麽每次團長的意見都被否決了，老是都是這樣，我真想回故鄉……「

嘀嘀咕咕地離開了。
然後，瑪雅回到街上的旅館，一個人寂寞地躺著。 