========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-24
Last Reply: 2019-12-10 18:39
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在奧斯托利亞王國的王宮裏，掌管王國人事的紋章院長官蒙德伯爵被劍姬安娜斯特蕾亞勒住了脖子。

「所以我叫你把凱恩升成子爵！」

「所以！關於那件事我已經說過很多次了。居然把平民列為諸侯，這可是沒有前例啊…… 咯喔喔喔！」

和上次一樣，這次也對討伐魔王達斯塔德的功勞，舉行了授勳儀式。
同樣這次平民凱恩和冒險家們也是沒有出席王宮授勳儀式。
理所當然的，劍姬安娜斯特蕾亞理智線又要斷了。

「前例！咕噫噫噫！前例！咕噫噫噫！」

「安娜公主，這樣下去蒙德伯爵一定會死的！不能再這樣下去了！」

被勒得吊起來的結果，瑪雅救了因頭部咔喀咔喀搖晃而差點喪命的蒙德伯爵的命。

「哼！對這樣的下級官員說什麼也沒有用，叔叔在哪裏？」

面對身為國務卿的蒙德伯爵被當成下級官員的安娜公主，瑪雅露出苦笑。
不過，因為官職很高，所以無法阻止劍姬，這也是沒辦法的事。
即使是王國軍的將軍，只要被劍姬逼著就會乞求饒命。
雖然滿臉慘白痛苦不已，但蒙德伯爵還是沒有說出這句話，是相當努力的。

「如果是迪特里希陛下的話，應該是在參加慶祝會。」(瑪雅)

「好的，我們走吧，瑪雅！」

這時蘭德爾伯爵家的代理領主基德他們正過來對劍姬打個招呼。
那裏傳來了在蘭德爾伯爵領土上魔王達斯塔德被打倒的可喜消息，所以正在舉辦慶祝會。

「叔叔！」

奧斯托利亞國王迪特里希．奧斯托利亞．亞里歐斯露出苦笑著說他的侄女果然來了。

「陛下，這我可不行。」

站在國王身邊的留著焦褐色鬍子的麥哲倫宰相小聲低語，國王也小聲回答。

「我知道。」

「叔叔，其他的事都已經無所謂了，讓凱恩當伯爵吧！凱恩真厲害！他已經淨化了惡神兩次了，這點應該是理所當然的。」

從子爵的位子上擅自升級了一級。
如果是這樣的話，乾脆下次就叫侯爵好了，國王不禁笑了出來。

「但是，安那斯特蕾亞。我接到報告說打倒魔王達斯塔德的是妳……」

「的確是我，但那是因為凱恩在戰鬥中削弱了魔王。」

即使劍姬普通戰鬥也能輕鬆取勝，但她卻一再說謊蒙混過去。

「怎麼樣？蒙德伯爵。」(劍姬得意著說)

哈耶哈耶的累著喘著粗氣，一邊從後面走過來的是蒙德伯爵。
這個人已經是賭氣了。

「咳呵咳呵…… 陛下！我們為您調查了一下，那個被稱為善者凱恩的冒險者在艾倫的街道上的評價很高，但是在記錄上明明是D等級的冒險者。卻能使用和大賢者達納·琳同等級別的魔法，雖然是孤兒出身，但實際上是大貴族的私生子，還收了魔王軍的幹部獸魔當使魔，都是些完全無法理解的令人難以置信的事！」

的確，這是一件令人皺眉的事情。
因為不是親眼所見，所以蒙德伯爵的懷疑也不是沒有道理的。

「全部、都是真的！」

安娜斯特蕾亞自信地回答。

「唔呣。」

國王迪特里希面露難色。

「請問，我可以說嗎？」

舉手的是新成為蘭德爾伯爵的基德。

「啊啊，是蘭德爾伯爵嗎？因為是卿的領地，所以我想聽你講。」

「那麼，我謹向您保證。凱恩先生也是拯救了蘭德爾家族危機的人。現在，那位已經成為了我們的亞父，支撐著領地。如果被賜予的領地還不夠的話，從我們家交出領地也沒有關係。」

聰明的基德對國王也毫不畏懼地說了。

「不愧是凱恩的孩子啊！聽他這麼說，我也想把我們的領地也拿過來，讓我們一起建立一個由凱恩統治的伯爵領吧！」

劍姬自作主張要從安魯米利歐大公爵家分割領地。
雖然是大公的女兒，但安娜斯特蕾亞不是安魯米利歐家族的家主，所以她沒有權利擅自那樣做。
如果真的有這樣的事情，那就是安娜斯特蕾亞要和凱恩結婚了……。
或許是明白了這一點才這麼說的吧，國王越來越困惑了。
迪特里希國王仔細地觀察著他外甥女的臉。果然這孩子什麼都沒想就嘆了一口氣。

「年輕的蘭德爾伯爵。很遺憾不能接受你的提議。蘭德爾伯爵家是我王國重要的北方守護，安魯米利歐大公爵家是東方守護的要塞。從那裏削減領地是不能接受的。」

「那你要怎麼做呢，叔叔！」

面對著國王，周圍的貴族和騎士都面面相覷，但這就是劍姬，他們也無可奈何。
說實話，就算是迪特里希王，他也不想說些小氣的話。
打倒了惡神，打倒了魔王達斯塔德。
就算論功績的話也是一半，也可以說是救國的大英雄，是一大豐功偉績。
考慮到凱恩的功績，至少也想把男爵或是子爵位置交給凱恩。
但是時機不好，奧斯托利亞王國現今在麥哲倫宰相的領導下整頓官僚制度和常備軍隊，努力強化王權。
為了對抗持續的小沖突、最近仍處於冷戰狀態的奧斯托利亞王國和將大陸一分為二的東方帝國的威脅，這是必要的政策。
然而，這項政策當然會產生古老的門閥貴族的反彈。
在現在的這種情況下，不管建立多大的功勳，要將普通的平民任命為擁有領地的佩劍貴族是相當困難的。

「讓凱恩先生擔任適當的職務，作為法服貴族怎麼樣？」

貴族除了帶劍貴族之外，還有法服貴族。
王國法院的法官和侍奉王宮的廷臣等都被授予了。
事情的真偽暫且不論，國王想見一次能夠如此抓住外甥女心靈的善者凱恩。
既然要召見王宮，在短暫的日子裏，還是有王國騎士或貴族的地位比較好。
不過，對此提出異議的果然還是劍姬。

「討厭！法服貴族，是連領地都沒有的偽造貴族吧！我不能讓這種東西給凱恩當！」

安娜公主的話太過分了，周圍的王宮廷臣們都不好意思地垂下肩膀，好像要倒下似的。
王宮裏的官僚們，全是劍姬所說的那種偽造貴族。

「我可愛的外甥女。我理解你的心情。但是事情是有順序和階段的。為了讓周圍的人信服，而且這裏還是這樣的一個地方。」

「夠了！我不會拜托叔叔了。」

劍姬突然離開了。

「等等，安娜斯特蕾亞！」

「到了這種地步，我會盡我所能為凱恩獻上錢。你們也等著瞧吧。我要讓在你們所不知道的凱恩王國裏之後會變得比這個國家更加強大！」

國王對著正要追著退出的劍姬的魔女瑪雅說道。

「魔女瑪雅，安娜姬所說的凱恩的王國是什麼？」

「啊，我謹向您報告。安娜姬說如果你不讓凱恩成為貴族，她就經堅持要自己創造凱恩的領地了。」

「有這樣的打算嗎？」

王吃了一驚，原來還有這一回事。
確實只要有可以新開拓的領地，那才是任何一個國家都要覬覦的對象。

「唔嗯，那麼這樣如何？魔王達斯塔德在希瑟廢棄地制造的隱藏地牢什麼的呢？那裏的食物自給，不，但是只能在地下生活，和只住在矮人那裏一樣是不可能的吧。」

「魔女瑪雅。如果有了新的領地，這樣的話我可以給善者凱恩一個與之相稱的爵位。」

「陛下，真的可以嗎？」

雖然這真的不太好，但還是讓劍姬擅自行動比較可怕。

「如果妳放著那個孩子不管，那我就不知道該做什麼了。」

「但是，安娜姬就算了，凱恩先生是完全不希望榮達的謙虛的人，所以不用那麼的擔心。」

也正因為如此，他才拒絕了蘭德爾伯爵領地的騎士隊長這件事。

「我也想會見那個凱恩先生。先不說這個，引起騷動的北方的安寧也令人擔憂。因此，我想把魔女瑪雅作為我的顧問官，妳會接受嗎？」

大概是事先準備好的吧。
麥哲倫宰相將顧問的委任令交給瑪雅。

「我會接受的。」

顧問官、是僅次於國務卿的官員。
在宮廷外被任命為顧問官的瑪雅，除了王國的內務和外交，有時甚至擁有作為國王代理的權限。
瑪雅有時也會成為劍姬的關注者，但還是對繞過王國的地方領地，不斷平息騷動的作用進行了評價吧。
大賢者達納的養女瑪雅被認為總有一天會繼承賢者稱號，但是麥哲倫宰相寧願讓瑪雅當官僚而出人頭地，總有一天會被認為是自己的接班人。

「魔女瑪雅啊，我很擔心妳在這方面付出這麼多的辛苦。無論如何，今後也要為國家的安寧盡一份力。」

「哈，陛下的這番話，我很感激。」

「……另外，這不是作為王的身份，而是作為我侄女的朋友的身份，拜托妳今後也要照顧那個孩子。」

「交給我們吧，我一定會解決的。」

就這樣，凱恩又授與了第二個緋光勳章，同時收到巨額的獎金，和往常一樣不接受自己的那份獎金並拿來重建艾倫的街道，也把它分發給遭受怪物災害的人。 