========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-24
Last Reply: 2021-03-21 19:48
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「主神歐迪亞、天上眾神，請收下我的感謝之物。」

凱恩代表大家向奧迪亞教會的祭壇致以感謝的祈禱。
阻止惡神復活，擊退魔王達斯塔德的，正是天神們的幫助。
雖然騷動平息之後，凱恩還是按照以前的約定，將感謝的供品獻給了艾倫城歐迪亞教會的祭壇。
在最高級的月見草葡萄酒中，將剛烤好的白麵包和許多肉乾堆成山擺在祭壇上。
教會的祭壇也是委托古柯村的木工工藝品師們新做的閃閃發光的東西。
並且，諾娃的惡神神像也被安置在這座教會的深處。
這個國家唯一的聖女賽菲莉亞甚至承諾要守護奧迪亞教會的威信，並嚴加封印著。
只要藏在神聖的教會裏，就不會再落入魔掌了吧。
主神歐迪亞，請保佑諾娃，凱恩發自內心地祈禱。
感謝的供品是獻給諸神的，但並不是神真的吃喝，所以儀式結束後也會作為參拜客人的酒食來分發。
這一天很自然地，加入討伐魔王達斯特德的冒險者們都聚集在一起，就這樣成為了勝利的賀禮。

「噗哈ー這是最好的慶祝酒！我成了打倒惡龍的屠龍英雄。」

「真是的，這已經是第幾次了… 阿貝爾喝多了，請適可而止。」

流星英雄般活躍的A等級冒險者阿貝爾，呸囉呸囉舔著酒喝醉了，受到了女盜賊綺莎菈的責備。
說到殺龍的英雄，那時候戰鬥過的所有人都是這樣，所以阿貝爾並不值得誇耀。

「因為啊～」

「阿貝爾，不是瞬間就被魔王打敗了嗎？啊、是戰鬥過的凱恩先生吧。」

「是啊！妳看到了嗎，那個凱恩先生的絕技。沒想到他會立刻放開劍，製造魔王的破綻。那是東方塞利坎劍術書中的《無劍極致》的技能，同樣是英雄的我知道。」

「啊、吵死了，你這個劍術白癡！」

綺莎菈本想讓阿貝爾閉嘴，卻變得更吵了。

「嗄哈哈！阿貝爾真年輕。但是，我給A級的大魔獸致命了一擊，所以妳就原諒他誇耀自己的功勞吧。」

「會長也不是笑的時候。你已經從冒險者職業裏退休了吧？太勉強了，會長受傷的話我們也會很為難。」

「不、我很抱歉。」

舊時代強者會長克歐魯格被公會喝醉的資深接待小姐艾琳娜小姐罵責備著。

「凱恩先生也辛苦了。聽說你為了救那個孩子和魔王戰鬥了。」

「艾琳娜小姐，謝謝妳。」

艾琳娜注意到凱恩的玻璃杯已經空了，然後倒了一杯。

「這是很好喝的酒吧？」

「啊、我沒注意到，還有很多，艾琳娜也請喝一杯。」

「那我喝了。」

艾琳娜喝了倒過來的月見草葡萄酒，微微泛紅了臉頰。
在凱恩們的身邊，「巴卡斯」的老板拼命地烤野豬肉，露出取之不盡的食欲的諾娃和特圖拉吧庫吧庫(バクバク)地吃著。
諾娃和特圖拉是新加入的凱恩家族成員。
凱恩興致勃勃地看著兩人津津有味地大口吃肉的樣子。

「那個孩子是凱恩先生收養的吧？」

「嗯，她叫小諾娃，我想把她培養成我的女兒。」

不知不覺間，艾琳娜把肩膀靠向了凱恩。
散發著甜美香氣的粉紅色卷髮撩撥著凱恩的鼻孔。

「可是，單靠男方來養育一個女孩子，可真不容易啊。我雖然看起來是這樣，但孩子們還是很喜歡的，什麼的都讓我來幫忙吧。」

不知道是不是因為好久沒喝的酒喝醉了，艾琳娜稍微踉蹌了一下，凱恩將艾琳娜扶了起來。
兩個人氣氛好了一點。(艾琳娜想拉近與凱恩的距離計畫通)
劍姬安娜斯特蕾亞突然插了進來。

「有點性感的粉色阿姨，妳在做什麼啊！」

「啊啦，什麼事啊……這跟安娜斯特蕾亞殿下不是沒有關系嗎？」

多嘴的人是你，妳這個小丫頭。(計劃被干擾)
艾琳娜維持著僵硬的笑容，因憤怒而瞇起雙眼。

「我說是因為有關係。因為、小諾娃也是我的女兒啊！」

劍姬咧嘴一笑，挺起完全沒有的胸膛，露出得意的表情。

「殿下是諾娃的母親，凱恩先生，這到底是怎麼回事？」

凱恩平靜地向慌張的艾琳娜說明。

「啊啊，聽說安娜斯特蕾亞也會把諾娃當做女兒來照顧，真是太感謝了。」

看起來很淳樸的凱恩的臉，艾琳娜鬆了一口氣，原來似乎不是那個意思。

「但是凱恩先生。如果是小諾娃的媽媽的話，應該說是更成熟的女性，還是有母性的人會比較好吧？」

艾琳娜一邊向凱恩露出豐滿的胸口，一邊瞄了一眼，然後瞥了一眼劍姬的視線，用鼻子哼了一聲。

「啊，妳看了我的胸部！」

「啊啦，我沒有說過這樣的話，但是如果殿下很在意貧窮的胸部，那就太失禮了！」

艾琳娜也不會一直被幹掉。
劍姬因為激烈的諷刺而生氣。

「我才十五歲！從現在開始，以後我會比阿姨大得多！」

旁邊聽著說話的魔女瑪雅「噗」地笑了出來。
瑪雅認識大公爵夫人安娜斯特蕾亞的母親。
雖然是一位非常漂亮的女士，但胸部卻不怎麼豐滿。
一想到血脈，就覺得安娜公主也完全不能期待。

「瑪雅也… 什麼啊！」

「看、安娜公主也要適可而止，凱恩先生好像也很為難。」

凱恩問瑪雅： 「艾琳娜和安娜斯特蕾亞關系不好嗎？」小聲問。
好像完全不明白為什麼艾琳娜和安娜公主會發生沖突。
真是的，瑪雅笑著說這個大叔真是沒辦法啊。

「嘛ー嘛ー、妳們兩個。諾娃、大家一起看著成長不是很好嗎？」

說了這麼隨便的話，瑪雅勉強勉強地把話說了一遍。
看到與特圖拉一起愉快地吃烤肉的諾娃，瞬間變得嚴肅起來。
雖然現在她看起來像個普通的姑娘，但是原惡神會像普通人一樣成長嗎？
即使說過已經不知道了，但瑪雅還是覺得有責任。
就算無視奧迪亞教會的聖女賽菲莉亞和凱恩的旨意，也不會再說要破壞惡神的神像。
她認為，為了王國的安泰，也必須監視諾娃的未來。

※※※

熱鬧的宴會結束後，凱恩帶著特圖拉和諾娃回到了家中。

「啊啦，你回來了嗎？」

聖女賽菲莉亞在那裏等著。
她在凱恩家中的神龕上新裝飾了善神阿爾蒂娜和無名之神諾娃的木雕。

「神龕建好了，我也去參拜一下吧。」

特圖拉和諾娃也和凱恩一起雙手合十。
小諾娃雙手合十看著自己的神像，雖然有點奇怪，但這也不壞吧。

「如果凱恩大人能像這樣好好地供奉諾娃，我想總有一天魔族的詛咒會解除的。」

「是嗎？雖然阿爾蒂娜成為了善神，但是諾娃會成為什麼神呢？」

「這反而取決於凱恩先生。凱恩先生希望諾娃做什麼呢？」

在賽菲莉亞的勸說下，凱恩溫柔地擁抱了小諾娃。

「我只希望這個孩子健康成長。」

「那麼、小諾娃說不定有一天會成為孩子的守護神呢。」

凱恩希望那樣就好了。

「那個、所以凱恩先生……」

「嗯、麼了？」

難得的是，賽菲莉亞好像有話要說，所以凱恩稍微彎下身子問。
因為承蒙聖女的照顧，如果有什麼請求的話，我想問她。

「阿爾蒂娜大人，現今作為善神的御力被過度使用而休息，不過，若是通過作為聖女的我，可以說說話！」

「啊、不，那已經夠了。」

好意是值得感激的。賽菲莉亞把阿爾蒂娜寄宿在她的身上的話，總覺得很奇怪。
即使是凱恩也很想直接說出來，但那一定是阿爾蒂娜也不願意的。

「我想幫兩位忙。凱恩先生和阿爾蒂娜小姐分開了，不覺得寂寞嗎？」

「沒關系，即使不這麼做，阿爾蒂娜現在也在守護著我們。」

凱恩多少有些這樣的感覺。

「是嗎？」

沒能幫上凱恩的忙，賽菲莉亞顯得有些寂寞。

「聖女也很關心我，謝謝你。但是我會耐心等待，直到阿爾蒂娜能夠親自出現為止。」

當凱恩說些安慰的話時，賽菲莉亞也說：「是嗎……」呢喃著，像是甩開了什麼似的微笑著。
也許是因為是原惡神，擁有強大的力量的諾娃作為凱恩女兒，就這樣過上了普通的生活。
那樣的話，不是也會有一天會和阿爾蒂娜一起過生活的日子嗎？
明明表現那麼出色，卻把得到的獎金也分給了大家，大家都說凱恩無欲無求。
但是凱恩認為，沒有比自己更貪婪的人了。
想守護自己重要的人，大家都露出了笑容。
這難道不是最奢侈的願望嗎？
相信那樣的日子會到來，凱恩想要繼續積累善行。

「小諾娃、來ー玩ー遊ー戲ー ！」(孤兒們)

似乎是孤兒院的孩子們被邀請到凱恩家來的，孩子真的很快就會成為好朋友。

「那個……爸爸，我可以去玩嗎？」

「當然可以，妳去吧。」

這麼說來，我還是第一次被諾娃叫爸爸。
是嗎？是爸爸嗎……沈浸在感慨中的凱恩，看著在院子裏玩耍的小諾娃們，滿足地微笑著。
從天馬變回白驢的希羅也和孩子們一起開心地在院子裏奔跑。
看著她的樣子，凱恩深深感到幸福，心想，做父母的感覺竟然是這樣。
就這樣，諾娃成了凱恩的真正女兒。 