========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-24
Last Reply: 2020-07-23 20:44
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

——惡神諾娃

黑長髮的少女。
因為穿著黑色連衣裙，凱恩似乎被認為是附近的孩子。
凱恩給諾娃起了個綽號，這也因此這就是她無名之神的名字。
外表雖然是孩子，卻是被魔族們祭祀的古老神諾娃，與善神阿爾蒂娜不同，具有從實際表現出來的強大的神力。
按照凱恩的希望，成了凱恩的女兒。


——凱恩的寵物

白色驢子的希羅。
因為它叫著「唏囉」，所以牠被諾娃起名為「希羅」。
白驢子希羅總是吃飼料悠閑地度過。
能快樂的時候盡全力快樂，想做的時候就做的性格。
在任何時候，希羅可以變成天馬在空中飛翔。


——基德的孩子們

史利姆十四歲。
黑髮少年。 有劍士的才能。
雖然比孤兒院的孩子們的領導基德年長一年，不知是否是這個年紀的關系，他總是以影子老大的身份刻意靠牆斜著站著。
比基德長得更高，體格更好。
因為以騎士為目標，所以打算參加騎士學徒的考試。

托特十一歲
悠閑自在、性格耿直的孩子。
看起來是這樣，力氣比別人大一倍。


——蘭德爾家族

卡斯特二十二歲
蘭德爾長子。 傲慢的貴族年輕人。
想法淺薄，性格粗暴。
不足的地方不斷被父親蘭德爾伯爵斥責，性格變得扭曲。
他誤以為父親想把優秀的弟弟基德培養成繼承人，以臥病在床為契機幽禁起來，引起了家庭騷動。

家令福爾斯二百三十歲
騙了卡斯特，成為家令把蘭德爾伯爵幽禁起來，讓卡斯特代理領主，劫持了蘭德爾家的陰謀家。
其真面目是以殺害凱恩為目標的魔王軍的第二號人物的幻魔將弗魯涅烏斯。

莉歐諾菈二十六歲
栗色長髮的女騎士。
作為蘭德爾家的私生子基德的護衛騎士，在背後守護著年輕人的成長。
作為騎士，擅長騎馬戰鬥，除了在基德的孤兒院和領主館快速騎馬以外，其他才能並沒有發揮出來。

蘭德爾伯爵 
六十三歲名君，其領地北方境內有魔物的巢穴—西德山，對難治的蘭德爾地區進行了善政，成功地進行了治理。
年老病倒(實被家令福爾斯下毒)，被長子卡斯特幽禁。
雖然作為領主的能力很高，但是在人生最後的一次培養接班人失敗了，是名君常有的失敗的模式。
關於卡斯特的教育，反省的不是作為父親，而是作為領主過於嚴厲。

基德·蘭德爾
十三歲，才華橫溢的孤兒院領袖基德是蘭德爾家的庶子。
因為家裏的問題，為了不被人發現，他打算和凱恩一樣在艾倫的街道上度過一生。
但是，以卡斯特自取滅亡為契機，他成為了蘭德爾家族的主人。
今後打算學習凱恩先生並認作為亞父，為了能成為更好的領主而努力工作。


——魔王和手下的八魔將

魔王達斯塔德(漫版達斯特多)
智謀之主，魔族之王。
他是一個身穿怪異的漆黑盔甲，身披漆黑斗篷的魔族男子，頭上長著惡魔的犄角，但樣子反而更接近人型。
作為魔王的裝飾，戴著頭冠的程度重視質量堅實剛健。
他被劍姬壓倒性的力量所嚇倒，徹底地躲了起來，正因為如此，才更讓人難以對付，這也是魔女瑪雅所害怕的對手。
下場是瞬間被安娜公主殺死。

獸魔將特圖拉(凱恩的使魔特圖拉)
在虎人族村子裏出生的被詛咒的獸魔。
村子被人類的士兵毀滅了，作為獸魔的魔力覺醒了血之烈爪為稱呼。
特圖拉的鬃毛上沾滿了黑紅的血，但由於凱恩的凈化，恢復了原來的白色。
原本詛咒時血一般的紅眼睛，也變成了清澈的淡綠色。
從外表上看，不像是魔物。
擁有被母親稱為白虎人的特別強大的種族血統。

幻魔將弗魯涅烏斯
使用幻化成人類的魔術，迷惑人心的惡魔。
他的姿態是自由變換的，似乎謊言或是誠實的弗魯涅烏斯自己也忘記了自己原來的姿態。
化身為人的時候，總覺得變成了一個美麗但令人毛骨悚然、目光不好的男人。
那雙眼睛和話語煽動了心中有空隙的人，驅使他們走向兇行。
同時也有很多王國因弗魯涅烏斯的計劃而滅亡。
下場被安娜公主一瞬間殺死。

妖魔將格拉戈洛
是統管廢棄地的隱藏地下三層的高等半獸人族長。
為每一萬隻一體產生的半獸人的上位種類高等半獸人。
在高等半獸人中也是精挑細選的王者，率領半獸人和哥布林等魔物部隊成為魔王軍的幹部。
身材雖然比巨體的獸人等要小，但是在毫不遜色的戰鬥力的基礎上，還兼備了魔物能夠生產管理的高知性和賦予魔法的力量，是隱藏版的重要存在。
一開場被安娜公主一瞬間殺死。

炎魔將達爾弗裏德
全身被狂亂的火焰覆蓋，燒盡一切的火焰魔人。
原本是精靈使用者的精靈，被黑暗炎妖魔吸引，殺死了夥伴精靈，焚燒古老的森林，自己也被燒死，變成了一個完全不同的魔人。
火焰和冰塊總覺得不合，總是和冰魔將艾斯曼撞在一起，但最後還是友好地走到了一起。
被安娜公主一瞬間殺死。

冰魔將艾茲曼
其特質冷酷無情，冰凍一切的魔人。
是古王國阿爾多亞的宮廷魔術師，作為壞王吉爾班的心腹，包括政敵在內屠殺本國國民一萬人。
即使在政變發生、國家滅亡之際被處決，作為擁有絕對零度力量的冰之魔人轉生，又殺死了一萬名冒險者。
被安娜公主一瞬間殺死。

影魔將基爾希爾
影魔族的首領。
是以收集魔王軍情報以及懲罰為目的的影魔族率領的黑暗暗殺手。
身體經常纏繞著黑暗，擅長無聲無息地從黑暗移動到黑暗，決不在人前露面完成工作。
傳說看到那個身影的只有魔王。
被安娜公主一瞬間殺死。

剛魔將吉爾梅斯
無頭騎士杜拉漢。
生前是加蘭王國的騎士，因陰謀而被國王誅滅，並因此怨恨而轉生為杜拉漢。
率領死靈騎士的軍團，作為魔王的近衛騎士隊長作為核心戰力活躍著。
瞬間被安娜公主殺死。

冥魔將阿巴頓
擅長制造魔人和不死人，經驗豐富的死靈術師。
他原本是古王國托瑪的虔誠聖者，在對罪孽深重的人定罪的過程中，領悟到所有人的本質都是惡的，成為了崇拜惡神的死靈術師。
雖然力量上略遜於其他魔將，但對魔術儀式的知識和熱情卻無人能及。
作為魔王軍的魔將，創造出原人類魔人的全部都是阿巴頓所為。
經過研究獲得了不完全的不死之力，但由於那個老了的肉體正在醜陋地腐朽，所以經常帶著面具。
是惡神復活計劃的核心，是使用隱藏迷宮的儀式的總括。
在將魔王軍全部用作祭品的儀式的最後階段，他想讓安娜公主殺掉自己，但被瑪雅阻止而自殺。




作者的話：
第二部的出場角色，在考慮魔王軍的構成的時候是最有趣的。
把各種設定固定下來，在背後做什麽動作也要考慮一下
在正編中，設定上基本上不寫，一集就全部用完，玩著奢侈的遊戲。

ーーーー

再來介紹一下角色，艾倫的城市周邊圖。
插圖(By原民美畫．岩里政男改)
第二部的艾倫街周邊情勢
(WEB版設定的地圖放好再示出)
奧斯托裏亞王國雖然是位在大陸的西方世界，但是在遙遠的東方塞利坎國也有中華風和日本風的文明存在。
與實際存在的歷史相比，這個世界東西的貿易很繁盛，越是繁榮的港口，東方的文化、文明的影響就越強。
比人族早存在的精靈和矮人擁有自己的文明，其影響也很強。
人族和獸人屬於比較新的人種，雖然有人種之間的沖突，但是混血也在緩慢進行。 