========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2021-03-21 19:53
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩擡頭仰望天空，天上飄下了白色的東西。
季節已輪回，現在已經是冬天了。

「下雪啊，難怪會冷啊…」

古柯山這一帶緯度來起看比較溫暖，但一到冬天山上還是很冷的，連呼出的氣都白了。
凱恩渾身顫抖地擰緊了毛皮大衣的領口。

「主人，這麼冷嗎？果然我還是去獵取毛皮比較好嗎？」

關心凱恩的白虎人特圖拉穿著單薄的衣服，一臉若無其事的表情。

「特圖拉不冷嗎？」

「獸人不怕冷。你看，很暖和吧。」

特圖拉的肩膀一靠過來，摩挲著她的鬃毛，暖暖的。
就連可愛的條紋尾巴也纏著包圍在凱恩的腰間。

「哈哈… 謝謝、不過這樣又不好走了，而且已經做好了過冬的準備，所以沒關系。好了，進山之前先去參拜吧。」

在已經變得非常氣派的善神阿爾蒂娜的神殿裏一起參拜。
特圖拉也學凱恩的模仿而雙手合十，冬天山裏的天氣多變。
凱恩祈禱著，希望進入山裏的所有人都能平安無事。
在爬上雪花四濺的古柯山之前，凱恩發現了一朵可愛的花。

「今年也有嗎？真是太感謝了。」

群生著的是雪花玫瑰。
在像下雪一樣寒冷的季節也盛開的小小的白花。
雖然外表可愛，但根有毒。
如果徒手拿的話可能會被刺到，所以凱恩一邊小心地採集一邊裝進袋子裏。
雪花的根可以作為打獵的工具賣給獵人，毒也可以作為藥，也可以作為中毒時用的消毒劑的材料。
天氣變冷，採集草藥的工作就會變少，但也有只能在冬天採集的植物。

「有點下雪了嗎……」

經過一番採集後，凱恩把在附近獵殺魔獸的特圖拉叫了回來，正要下山時，尖叫聲響起。

「噫呀啊啊啊啊！」

當他走進去的時候，凱恩瞬間停下腳步。
她的美貌簡直讓人以為是雪精靈降臨了。
精致的玩偶般的容貌，銀白色的長發，特征的長耳朵。
只有少女所在的地方，看起來閃閃發光。
怎麼看都是精靈，但沒想到會出現在這種地方。

「啊，妳沒事吧！」

他注意到坐在這種遠離山路的斜坡上，是因為從懸崖上滑落下來的緣故。
現在可不是悠閑自在的時候。

「別靠近！好痛……」

幸好沒有受過明顯的傷，不過精靈少女想站起來的時候卻皺起了眉頭。
好像把腳扭了。

「腫了啊，你最好馬上塗上草藥，我來做夾板。」

「請不要碰我！」

因為沒有立足點可以幫她，所以凱恩很困擾。
在這樣的地方，如果失足，就會危及生命，所以不能置之不理。

「你看，住在森林裏的精靈應該知道草藥。這只是用來治療的。」

凱恩給他看了對跌打有效的藥草，然後用現場有的石頭研磨弄碎，開始準備治療。

「說了這樣的話，人類是不可信的。你一定是想把我抓起來當奴隸。因為我是稀有的高等精靈啊！」

若妳認為對方是人販子，那就不要說自己是稀有的高等精靈就行了，凱恩露出苦笑。
光是這樣的對話，就可以看出她是個相當不知世事的人。
不知道為什麼在這座山中會有高等精靈的少女，但我還是必須要救她。
撫養凱恩的養母是高等精靈族的修女希瓦爾，不管怎樣都覺得對方不像是外人。

「我只是隨手幫妳，妳也不用相信我。我不知道你打算要去哪，但是妳的腳不能動了。」

就在這時，獵殺完附近的魔物的特圖拉來了。

「主人，她是敵人嗎？」

「特圖拉，等等、停！她不是敵人。」

看到特圖拉的身影，高等精靈的少女嚇了一跳。

「妳不是一個普通的獸人。白虎聖獸人？」

有著被稱為野獸之神加爾姆使徒的美麗鬃毛的聖獸人，是相當罕見的存在。
更何況是白虎人，聖獸人也可以說是跟高等精靈差不多的稀有物種。

「什麼？高等精靈真少見。」

「在這樣偏僻的山上，聖獸人是怎麼回事？」

「這是我的台詞。精靈神魯路德的後裔ーー高等精靈不是不從常春的聖地出來的嗎？」

「這個人是妳的什麼？」

「凱恩是我的主人。」

「哼！」一笑，特圖拉就顯示出自己肚子裏刻著的使魔的聖紋。

「啊！妳說他是主人！果然是要我當奴隸啊！」

高等精靈族的少女因為害怕，湛藍的眼睛裏甚至浮現出淚水。

「不，不是這樣的……」

「有什麼不一樣的嗎？竟然有這麼色情的紋身！」

聽到驕傲的聖紋是色情的，特拉皺起了眉頭。

「有一件事，我該怎麼做？」

「她的腳好像扭了，我想先治療一下。」

聽了這話，特圖拉一下子抓住了高等精靈。

「這樣啊，壓住她不要動就行了。」

「呀！住手！為什麼驕傲的聖獸人會成為人類的奴隸！」

「我不是奴隸，是主人的使魔！」

要解釋的話太麻煩了。
只要趕快治療就好了，凱恩為了慎重起見，用水好好洗了一下已經動不了的高等精靈的身體，然後塗上藥草，撒上繃帶，給他綁上夾板。

「好的，治療結束，已經好了特圖拉。」

「怎麼回事，你不是要抓住這個高等精靈當奴隸嗎？」

剛才的報復嗎？高等精靈的少女說：「奴隸的紋身什麼的真討厭！」的害怕大喊大叫著很有意思。

「特圖拉，妳不要太嚇她。」

「嗚哇！我是精靈國的女王，洛莉葉•林格斯通！無禮的話，會受到精靈神魯爾德的天罰哦！就算妳是聖獸人，我也不會害怕，我會釋放精靈魔法的！」

她從自己口中坦白自己是精靈的女王，這孩子沒問題吧，凱恩很擔心。
要是真的是人販子該怎麼辦呢？

「我不會做這樣的事情啦，特圖拉也快點放開她吧。」

自稱是洛莉葉的高等精靈，白皙的臉頰泛紅，發出噗ー噗ー地叫著(鼓臉不滿的表情)。
與最初的精靈印象不同，她的表情變得令人眼花繚亂，真是個有點奇怪的孩子。

「哈啾！」

正當她這麼想的時候，洛莉葉打了個噴嚏。
綠布的衣服，在雪山上走起來是相當單薄的。
即使高等精靈族也不會像穿著天然毛皮的特圖拉一樣耐寒吧。
放著不管的話就要感冒了。

「如果妳願意，我把這件外套給妳穿。」

凱恩脫下自己穿的毛皮大衣，然後遞給她。

「我不會被這種外套手法騙過去的！聞聞… 呼哇！這、這是希瓦爾姐姐大人的味道！」

因為警戒而露出嚴肅表情的洛莉葉的臉，在接過毛皮大衣聞到味道的瞬間就陶醉起來。
聞著香噴噴的香味，直呼希瓦爾姐姐。(變態合法蘿莉)

「難道妳是希瓦爾小姐的熟人嗎？」

因為同樣是高等精靈，所以凱恩認為有這種可能性。
修女希瓦爾的氏族名也是林格斯通。
洛莉葉高高興興地穿上毛皮大衣，擺出一副精靈女王的模樣。

「你是與希瓦爾姐姐有關系的人嗎？非常抱歉，你的名字叫什麼？」

「我的名字是凱恩」

「凱恩先生，你的姐姐現在在哪裏？ 啊啊、你身上也有姐姐大人的味道！」

凱恩突然被洛莉葉抱住，就這樣像狗一樣嗅聞散發著胸口的味道。
為什麼這孩子會拼命地聞味道呢？

「咕啦！離主人遠點！」

「聞聞、啊啊…… 這股甜美優雅的芳香，果然是屬於希瓦爾姐姐大人的。你姐姐就在附近啊。請馬上帶我去！我對我的姐姐來說有很重要的事情。」

洛莉葉拼命地摟住他，特圖拉擠了進來想要拉下來，而凱恩被擠得一塌糊塗。

「我知道了，妳們兩個先離開吧！我把妳帶到希瓦爾小姐那裏就行了好吧。所以我知道了，別再用鼻子靠近我了！」

凱恩在古柯山發現的遇難者似乎是希瓦爾的妹妹。
不光是一點，還似乎是個很奇怪的孩子。 