========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在古柯山入口附近的樹叢裏，有個不得了的魔物在等著凱恩一行人。
S級兇惡的魔物死靈騎士。

「這家夥的活力不錯！賽菲莉亞，繼續用神聖魔法壓制它。」

劍姬在魔王軍隊獵殺餘黨的過程中，得到了極好的獵物。
可怕的骨骼不死，被純真的聖女賽菲莉亞的神聖魔法所壓制，神速的劍姬亞納斯特雷亞一次又一次地毆打並削弱了它。
劍姬還沒有放棄讓凱恩打倒強大的魔物並提升等級的計劃。

「真的又是這種展開，妳到底要持續到什麼時候啊？」

萬能的魔女瑪雅只能驚呆了。

「當然，直到冒險者公會的笨蛋們察覺到凱恩的真正實力為止！」

「那完全是真正的實力吧……」

對瑪雅來說，安娜公主所做的事似乎更加愚蠢。
雖然公會說為了凱恩的安全不會給他不符合力量的等級再加上實力以上的等級，但劍姬想的是只考慮讓凱恩冒險者等級升上去。
王國最強的S等級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》聚在一起，讓人不禁想著她們到底在做些什麼。
但是，如果死靈騎士逃跑，並在人群中鬧事，後果將不堪設想，所以作為監護人不能不和睦與她們相處。

「凱恩馬上就要來了。賽菲莉亞，按計劃行事。」

「是的……為了凱恩先生，我會努力的。」

就在劍姬想要發出信號的時候。

「啊！凱恩，那個女人到底是怎麼回事！」(劍姬)

看到從古柯山走下來的凱恩牽著高等精靈少女的手，無視撞見的劍姬，就從樹叢中鑽了出來。
那名少女身材矮小但胸部很大，引起了劍姬的憤怒。(劍姬：凱恩你都有我了…)

「啊、安娜斯特蕾亞！這個孩子……」(凱恩)

在凱恩解釋之前，洛莉葉嚇了一跳。
她並沒有對臉色一變跑出來的劍姬感到驚訝。

「啊！那個孩子的後面！後面啊！」(洛莉葉)

讓洛莉葉驚訝的是，劍姬身後突然出現了一隻兇惡的死靈騎士。
因為是僵屍，所以展開了荒唐的恐怖故事。
劍姬連轉身都沒有，迅速地揮了一揮神劍，一拳將骷髏的頭甩了出去。
本來就虛弱的死靈騎士斷氣了，渾身的骨頭碎落在地上。
面對這種不同尋常的劍術，洛莉葉驚訝得僵硬了。

「安娜斯特蕾亞小姐，那隻怪獸是什麼？」(凱恩)

「啊哈哈……這是啊。正好現在正在討伐，我正想去報告公會呢。」(劍姬苦笑)

剛才的不死騎士，看起來還很健康地在行動，但凱恩決定不去深究。
聰明的冒險者是不會靠近危機的。

「是啊……所以這個孩子，好像是希瓦爾的妹妹，所以才帶她來的。」

習慣於這種情況的凱恩姑且不論，洛莉葉驚訝得咳嗽了幾聲，翻了一眼之後，又開始騷動起來。

「從剛才開始就有白虎人的聖獸人，也有一擊就能打倒那麼強的不死魔物的女劍士，妳們到底是什麼！」

「嗯、我知道，妳會驚訝也不是沒有道理的。」

在凱恩的周圍，不知為何有太多意想不到的人。

「難道凱恩先生也很厲害嗎？」

「不、我只是個D級別的冒險者。」

面對洛莉葉的提問，凱恩撓撓頭，他覺得自己並不是謙虛，只是普通程度那樣讓人覺得傷心。

「是嗎……咳哼咳哼。我叫得太兇了，嗓子都乾了，能給我點剛才的水嗎？」

當凱恩遞上水壺時，洛莉葉咕嚕咕嚕地喝著水，發出一聲嘆息。
因為不好意思一直說不出話來，她到這裏來帶的食物和水都沒了，喉嚨很乾澀。
渴了之後，這次換肚子會發出咕嚕的聲音。
真是忠實於欲望的任性身體。(孩子愛吃的欲望)
或許是作為一個女孩子實在不好意思，洛莉葉紅著白臉頰低下了頭。

「我有葡萄乾，如果可以的話怎麼樣？」

作為在山裏遇難時的應急食品，凱恩的口袋裏總是藏著點心。
平時都是給孩子吃的，這種時候很有用。

「謝謝你！吧咕吧咕(ハグハグ)……」

「啊ー啊，太多土了。」(凱恩寵小孩)

凱恩正熱心地扶起吃著包裝紙袋裏葡萄乾的洛莉葉，然後幫她把沾在外套上的泥土拍掉。
因為是高等精靈，所以實際上可能比他年長很多，但在大叔凱恩看來，她還只是個孩子。

「凱恩先生，因為不小心摔倒，扭傷的腳又疼了。」

「真沒辦法啊，我會背你的。」

「誒誒、好溫柔啊。」(瑪雅)

不知道為什麼，短時間內完全熟悉凱恩的洛莉葉動不動就撒嬌，劍姬咬著牙。
覺得胸大的女人果然是敵人。

「那麼，我們想把這個孩子送到希瓦爾那裏……」

「當然啦，我們也會一起去的！」

劍姬得意洋洋地跟著凱恩走了起來。
瑪雅等人也跟著唉聲嘆氣。
背著凱恩走向艾倫大街的洛莉葉一邊嚼著甜甜的葡萄乾，一邊打量著周圍的強者。
一時還以為會變成什麼樣子，但這次的相遇也許是意想不到的僥幸。
如此一來，她暗自暗自竊喜，心想自己來到這麼偏僻的地方的目的不也達到了嗎？ 