========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 2020-06-04 22:36
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

劍姬安娜、聖女賽菲莉亞、魔女瑪雅三人。在街上穿著不顯眼的長袍，把兜帽蓋在眼睛裏，和往常一樣，她們從暗處跟蹤凱恩(穿著黑魔法師長袍的三個人偷偷摸摸地走在街上，但反而似乎會變得更加怪異而引人註目。也因為如此用隱秘技能藏起來)。接著看著凱恩用拿到的六千金筆抵消了教會的債務，讓魔女吃了一驚。

「大叔，你還是那麼善良」

雖然看得見凱恩所做的事情的瑪雅驚訝地苦笑，但對希望凱恩成為強大的戰士並成為同伴的劍姬感到失望。

「我還以為你一定會配合手中的秘銀之劍，拿去買裝備配合出更好的裝備……」

然後，聖女賽菲莉亞流著感動的眼淚。白皙的臉頰微微泛紅，高鳴的心跳呼哧呼哧地喘著氣，被淚水沾濕的碧藍的眼瞳奇妙地閃耀著。

「凱恩先生，果然你才是…… 」

賽菲莉亞知道了這座艾倫城教會的困境，已經寫信給他在王都的父親最高司祭雷吉烏斯·克萊門斯，不過教會組織的處理也需要很長的時間。
凱恩的獻身拯救了趕不上救援之手，被流氓盯上暴露在危機中的希爾瓦修女。賽菲莉亞心中凱恩的好感度急劇上升，最後終於爆發了衝到了已經超過好感MAX值，好感度變得成為信仰的主神奧迪亞之後重要的人。
賽菲莉亞仿佛被高燒著似的，搖搖晃晃地朝著凱恩的方向走去。
然後，瑪雅在沒註意到聖女的異常狀況下，開口與劍姬商量。

「嘿，安娜公主。更重要的是那些家夥。」

「嗯…。」

變成冒險者的表情的兩人，立即隱藏了氣息。
企圖陷害艾倫街的教會孤兒院的A等級的二刀流劍士，以迪馬卡耶裏蛇頭為頂點的冒險者家族「雙頭的毒蛇團」。
在艾倫街廣場擁有大事務所的大家族，不過，對S等級戰隊「高嶺的玫瑰少女團」來說完全不是對手。
就這樣，即使劍姬等人跟蹤，頭目蛇頭和帶在身邊的兩個流氓也完全沒有察覺到。

「好不容易才差一點就得手了，凱恩那礙眼的傢夥… 若是能抓到那種稀少的高等精靈，這樣要賺到六千金幣不是什麼問題」

年長的流氓卡茲嘟噥著，小混混金克利也插嘴道。

「孤兒院的小鬼們，仔細一看的話也是好東西。那只狼耳朵的雖然是美少年，若也賣給變態貴族的話，價格不是也很高是嗎？」

聽著那個，蛇頭斥責著。

「卡茲！金克利！說話要小心點。是誰在問你們我也不知道啊？」

蛇頭非常的慎重，事實上，連這種極度惡劣的對話，也好好地分析了是不是正被人家偷聽著。

「嘿……」

「不好意思」

「反正那個教堂早就已經被套牢了，之後遲早還是要交稅的，最後反而還是會因為付不起錢而哭個不停」

「可是，老大。凱恩那家夥還是很礙事吧。級別、等級明明只是個蟲子，卻突然振翅高飛起來」

對於卡茲的話，金克斯也插嘴多餘。

「老大，你看見凱恩拿著一把看起來很價錢很高的劍嗎？僅僅是那個不也是一個好東西嗎？可以殺了他搶過來賣錢」

老大蛇頭瞪著輕率的蠢蛋們沈默著。真是的，雖說靠背後的關係買賣賺錢，但原則上還是很重要的。有時候不知道誰在聽，在街上淨說些多餘的話。但是，卡茲他們所說的也是有道理的，蛇頭一邊嘆息一邊發出許可。

「這是一個好主意。」

「……沒辦法。我當然不會說可以殺了，但是，凱恩是個冒險者，不幸的是他在山裏被魔物殺死了。好吧，不管你們從屍體上撿到什麼，我都不知道。若如果這只是個工作的話，賺的錢也會好好地留在家族裏吧。」

那個叫凱恩的男人，雖然只是個D等級，但是卻決定馬上支付六千金幣，實在是很不尋常，若是可能成為目的障礙的話，最好還是早點收拾會比較好…是吧。

「哦，這樣的不幸也是可以有的」(金克利)

「嘿嘿嘿… 老大竟然知道我們在說什麽」(卡茲)

蛇頭為了那些事不成為自己的責任而借手殺了凱恩，命令兩人去事務所，之後就趕緊回去了。年紀大的流氓卡茲和年青小混混的金克利，以為在沒人聽到的情況下在路上堂堂正正的說要殺了凱恩，為了企圖奪走秘銀之劍而開始商量了。
聽了壞人們最差勁的對話，潛藏著的魔女瑪雅很不愉快，愁眉苦臉著。

「怎麼辦啊，安娜公主，全員都要打垮嗎？」

對手是冒險者的家族，一旦決定了要毀滅，就會變成魔鬼。魔女瑪雅並沒有躊躇。如果被判斷是絕對的惡就讓它崩潰。從眾多的修羅場中鍛煉出來的S級的名號，若是連這種決心都沒有，那就是徒有其表。

「等等……再看看情況吧，他們也有可能在街上襲擊，但是，明天大概不會下雨吧。如果是在古柯山襲擊的話，級別C小流氓二人左右的話，正好可以拿來提升凱恩的等級」

這句話讓瑪雅吃驚了。

「安娜公主…… 這樣只是會被行會的接待小姐艾琳娜生氣啦… 混蛋。妳還沒放棄是嗎！」

「哇，妳好吵啊。凱恩是很厲害的，所以絕對不能變成雜魚，對此我不會認輸的！」

壞蛋什麼的趕緊打倒就行了，但是安娜公主的心態卻很麻煩… 我開始說討厭的話了… 這個劍姬（笨孩子）再次失控後，自己又要進入跟蹤模式了…瑪雅嘆息的說，只能說沒辦法了。
能使用萬能魔法的自己和這個國家最高級別的恢復魔法師聖女，如果賽菲莉亞在凱恩身後保護他的話凱恩也就不會有危險了，啊… 聖女她不見了。

「哎呀，對了，賽菲莉亞跑去哪兒了？」

只顧著跟蹤凱恩，一直都沒有注意到，但是不知道什麼時候聖女不見了。 