========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2020-10-25 17:19
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

就這樣，大家一起結伴來到了奧迪亞教堂。

「姐姐大人啊！」

看到修女希瓦爾的洛莉葉從凱恩的背上跳了下來，然後以飛快的速度向前沖去。
突然被激烈擁抱的希瓦爾既驚訝又高興，但一聽說洛莉葉一個人來到這裏，馬上就生氣了。

「洛莉葉！一個人走出森林太危險了，要是被人販子抓住了怎麼辦！」

「可是希瓦爾姐姐，即使平常寫信，也絕對不會回到古之森的吧！」

遇到人販子之類的，說著姐妹一起的事，凱恩苦笑了一下。
但是，看到洛莉葉不懂事的樣子，希瓦爾擔心地批評她也不無道理。

「嗯、希瓦爾小姐，她身體已快經著涼了。」

為了讓已經完全冷卻的洛莉葉的身體暖和起來，凱恩點燃了教堂的柴火火爐，順便煮了一鍋湯。

「吼啦吼啦、姐姐，凱恩也是這麼說的！」

「妳啊……凱恩、也不要太寵溺這孩子。這孩子，被寵溺了之後會得意忘形的。」

凱恩苦笑著說，的確是有這種感覺。

「這個，味道有點淡啊。」

不知道是不是想掩飾自己的話，在咕嘟咕嘟地煮著的鍋裏，洛莉葉說出了這樣的話。

「是嗎？」(凱恩)

一般都交給我嘗嘗看就好了，為什麼這孩子要一個一個地聞呢？
雖說味道很淡，但肉和蔬菜都放進去了，鹽也放進去了，應該很好吃才對。

「那把這個放進香料裏就好了。」(洛莉葉)

將金黃色粉末撒在鍋裏的洛莉葉。
無論哪個，凱恩都嘗過了。

「啊，這個很好吃。」(凱恩)

「對吧ー」(洛莉葉)

不可思議的是，只要在湯裏撒上粉，香味就變好了，也變好吃了。
最好的是舌頭上有辛辣味道。不只是單純的鹹味，還有一股濃厚的味道。

「是精靈的粉吧。在古老的森林裏，因為能採取很多香辛料，所以我們就做成混合的調味料來賣。」(洛莉葉)

懷念的味道，希瓦爾也一起喝湯。

「凱恩先生，這個在王都等地可是人氣商品。」(瑪雅)

「欸ー」(凱恩吃驚的叫著)

博識淵博的瑪雅為我們解釋。
精靈給人一種傲慢、討厭人類、躲在古森林裏的印象，但也會制作並出售作為高級品流通的月見草葡萄酒和調味品。
在精靈的國家發明的商品意外地多，是比起形象來說更擅長買賣的種族。
雖然封閉了與外界交流的古老森林，但還是和奧斯托利亞王國貿易上取得了實際上的利益。
正因為是如此強大的種族，在人族的勢力變強的近年來，精靈的國家也可以說是作為獨立國家生存下來的。

「這麼說來，洛莉葉真的是精靈的女王嗎？」

「是的、不過真要說起來，希瓦爾姐姐才是女王。」

「咦咦！」

對此大家都很驚訝。
希瓦爾嘆著氣說。

「也可以說是原女王。古森林的精靈們崇拜著擁有濃厚精靈神血統的高等精靈，只要是從聖地出來的高等精靈，誰都可以成為國王。」(那出來的是比利海靈頓呢？他也是妖精王？對不起…跑題了)

據說兩百多年以前，對外面的世界感興趣的希瓦爾，從常春的聖地來到古森林，成為了精靈們的女王。

「希瓦爾為什麼辭去了女王的職務呢？」

「可是，被挑剔陳規的精靈們崇拜也不是什麼值得高興的事。再說女王什麼的，也不過是裝飾品罷了。」

做了十年女王的希瓦爾，對挑剔的精靈們感到厭倦，把女王的位置讓給妹妹洛莉葉，離開了古老的森林，去了僻靜的地方。
經過一番曲折，這座艾倫的城市誕生了世上罕見的高等精靈修女。

「我很高興被稱讚為女王。」(洛莉葉)

「欸哼呵？」的一聲見她雙手叉腰，頭擡起來的洛莉葉正得意著。

「這孩子因為是這樣的性格，所以好像持續了很長時間。」(希瓦爾)

「那麼，那位精靈女王為什麼會在這個時候出現在希瓦爾小姐的身邊呢？」(凱恩)

如果洛莉葉召回希瓦爾，凱恩也會很為難。
艾倫街道上的奧迪亞教堂，正因為是由修女希瓦爾在掌管，所以才能運轉經營。
對孤兒院的孩子們來說，若沒有代替母親的希瓦爾，也會感到寂寞吧。
還有，如果希瓦爾不在，凱恩也會很難過。

「就是這樣！精靈的國家因為問題堆積如山而變得非常困難。」

最初的開始是魔王軍的殘余勢力進入了古之森的西側。
魔物們以自稱是新魔王的魔物為旗幟，洗劫了森林西側精靈的村落。
而且，事件並沒有就此平息。
也有因為魔物的襲擊而失去了森之恩惠的原因，與住在森林北側的奧利哈鋼山上的矮人的國家再次發生武力沖突。
住在山上的矮人和住在森林裏的精靈，自古以來關系就不好，卻因為矮人不砍森林裏的樹什麼的無聊的理由，戰鬥力被進一步削弱了。
此外，對在森林的南面建立北守城堡壘的奧斯托利亞王國軍隊的蒙鴆拉將軍，提出了幫助消滅魔物的請求。
蒙鴆拉將軍非但沒有提供援助，還要求精靈女王洛莉葉與自己結婚。
這已經不是支援，而是公然的威脅。

「後來怎麼樣了？」(希瓦爾)

「我絕對不想和人類的將軍結婚！即使不是這樣，精族長們也很憤怒，說這是一種不可原諒的侮辱……」(洛莉葉)

盡管如此，精靈的國家還是陷入了被三方被敵人包圍的狀態，進退兩難。(三方之敵是人渣將軍、矮人國度、新魔王軍)

「所以才向我求助嗎？。」(希瓦爾)

「是啊。我想，要是這樣的話，就只能依靠姐姐了。」(洛莉葉)

平時以女王自居，一旦有困難就會依賴姐姐希瓦爾。
雖然妹妹的情況讓人很為難，但這總比擅自行事導致狀況惡化要好得多。

「如果要消滅魔物的話，拜托冒險者公會不就好了嗎？」(希瓦爾)

「人類的公會是不可信的。他們只是想把精靈變成奴隸，得到古老的森林。事實上，森林附近的獸人們很多都被支配了。」(洛莉葉)

洛莉葉講得很刻薄，身為人類冒險者的凱恩變得也沒有立足之地了。

「洛莉葉、但是精靈他們不明白這一點。奧斯托利亞王國的士兵和冒險者公會的冒險者的組織的性質不同。雖說同樣是人類，也是有各種各樣的人。」(希瓦爾)

冒險者公會與王國的軍隊和有時也充當野盜的雇傭兵不同，是沒有領土野心的自治組織。
雖然對委託工作就有相應的錢財，但基本上不會有契約上的差異。
因為是人類，所以也有質量不好的冒險者，但是在這個魔物猖獗的世界，冒險者公會可以說是最靠得住的組織。
如果到這裏為止都感到困擾的話，一定要好好利用才行。
當洛莉葉把事情講完後，劍姬問凱恩。

「那麼，凱恩聽了這個故事之後，為什麼會想幫她呢？」

「如果洛莉葉有困難的話，我想幫助她。」

聽到凱恩這麼說，劍姬安娜斯特蕾亞氣勢洶洶地叫了起來。

「好，那就決定了！我們可以負責打退那些魔物！」

雖然擊退魔物完全沒關系，但是劍姬好像很開心。
看到這一切，瑪雅嘆了口氣，說自己又想到了什麼。
洛莉葉說了精靈的窮困潦倒，現狀大致就是這樣的。




譯者的話：結論是、大部份的危機都是安娜姬一人完成的、精靈女王洛莉葉還蠻幸運的，遇到是冒險者英雄頂點又是勇者的人幫她，以前特圖拉的村子若也能遇到這樣的人，大概就不會被滅村了。 