========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

劍姬安娜斯特蕾亞接受了消滅古老森林的魔物的委託。
這樣一來，問題就解決了。

「瑪雅和賽菲莉亞，這樣就好了。」

「好吧、真是的。魔王軍的殘黨會流落到古之森，也是因為我們的緣故。看來S級隊伍《盛開在高處的薔薇少女團》的工作也不壞吧。」

聖女賽菲莉亞也點了點頭。

「太好了，洛莉葉。交給安娜斯特蕾亞她們就不會有錯了。」

凱恩高興地說。

「謝謝你，就算是人類中的凱恩先生也值得信任！」

被感激的洛莉葉這麼一說，凱恩苦笑了一下。

「不，我什麼也做不了，對不起。」

即使是凱恩，如果可以的話也想親自幫助她。
但是，對D等級的「草藥狩獵」的凱恩來說，在古之森中狂暴的強大魔物為對手負擔實在是太重了。
好不容易劍姬們變得有幹勁了，在這裏就只能交給S級隊伍了。

「當然，凱恩你也要一起來的！」(劍姬)

「我就算一起去，也會成為累贅吧！」(凱恩)

「凱恩是這次討伐隊的隊長，這是當然啦！」(劍姬)

「誒？」(凱恩)

聽到劍姬這麼說，凱恩大吃一驚。
當安娜公主又想找凱恩麻煩的時候，瑪雅急忙阻止了她。

「安娜公主…凱恩先生你的話怎麼樣？」(瑪雅)

「哈啊？瑪雅也在說什麼啊。在那裏有個不知道是不是使魔的人？」(劍姬)

「是特圖拉！」

用勺子攪拌著湯鍋裏剩下的肉，被劍姬這麼一說，特圖拉露出了獠牙。

「妳知道，古之森的魔王軍潛伏的地方，對吧？」(劍姬)

「這個……」(特圖拉)

瑪雅驚訝地瞪大了眼睛，她也曾想過要從魔王軍幹部特圖拉那裏得到這個情報。
就算是這樣，平時只會用蠻力推進的安娜公主，竟然罕見地會運用智慧！
感覺上害怕這是不是會發生什麼不吉利的事情的前兆。
劍姬小聲和特圖拉商量著什麼，沒想到，劍姬居然成功說服了特圖拉。

「嗯，我知道了。雖然泄露老巢的情報會讓人心煩，但如果是為了主人，那也沒辦法。」

「這就決定了！使魔特圖拉說，如果是為了凱恩，她就會行動。也就是說，在這次討伐中，凱恩是絕對必要的。」

由於種種原因，決定讓凱恩加入。
冬天採集草藥的工作也會減少，所以也不是沒有時間。
如果被告知需要自己來幫助洛莉葉，那麼老實人凱恩就只能去了。

「那麼，我可以幫妳的忙。」(凱恩)

「呼呼，你不來可不行！」(劍姬)

「妳可以把我的事情考慮到只拿行李的程度。」(凱恩)

「你在說什麼？是凱恩你決定要幫助這個高等精靈吧？我也是因為凱恩說要做才去的。所以凱恩是這次討伐隊的隊長！」(劍姬)

不想輸給那追上凱恩的安娜公主，特圖拉也說了。

「我也是因為主人要去才來幫忙的。一般來說，主人就是聯合隊伍的領隊隊長吧。」(特圖拉)

「唔嗯，是嗎？如果大家都這麼說，那就太好了。」(劍姬)

就這樣，雖說是為了討伐古之森的魔物而臨時結成的……。
最終，劍姬還是實現了讓凱恩加入了同一冒險者隊伍的野心。

「等、安娜公主……」

「什麼？」

瑪雅拉著安娜公主的袖子，傾聽著。

「妳到底在想什麼？妳給特圖拉灌輸了什麼？」

義氣十足的特圖拉應該很討厭背叛昔日夥伴的行為。
因此，瑪雅也在尋找情報上吃了不少苦。

「我只是和她說，如果凱恩成為隊長，成功討伐魔王軍，那麼凱恩的名聲就會跟著高漲。」(劍姬)

特圖拉也笑著回答。

「北方的古森林，是獸人族眾多的我的故鄉。在那裏，這樣應該能讓主人的武威響徹吧。」(特圖拉)

「是啊，藉由這次的討伐，冒險者公會的隊伍也要大規模的進行。這次要讓那些笨蛋們知道凱恩的實力！」(劍姬)

「我也得到了所謂的公會卡，不過，妳們是S等級而我是A等級，可是主人是D等級的判定，從以前開始就無法理解。」(特圖拉)

「妳不是很意外地明白嗎？」(劍姬)

「哼。協助妳們我就會一肚子火大，若是為了主人，那我也不介意。」(特圖拉)

瑪雅開始注意到，這兩個是同類。(指劍姬和特圖拉)
劍姬安娜斯特蕾亞、聖女賽菲莉亞、使魔特圖拉。
她們勾結起來，甚至想把凱恩大叔推到一個奇怪的地方。
現在，連瑪雅本人也無法預測會變成什麼樣。
「嗚嗚ー嗯」呻吟著的瑪雅抱著胳膊煩惱。
有很難根除古森林中的魔王軍殘黨，這也是事實，如果有特圖拉協助的話，就很容易打到敵人的老窩了吧。
在這裏即使冒著風險也應該接受劍姬的建議嗎？

「忍耐吧、凱恩先生。」

於是，瑪雅心裏向著什麽都不知道，努力收拾行李的凱恩祈禱著，說好之後就趕緊開始著手準備。
雖然會給別人帶來很多麻煩，但瑪雅還是想讓其他人一起跟進著。 