========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

總之，凱恩一行為了拯救古森的精靈，踏上了北上之旅。

「出發囉～出發囉！」

騎著白色驢子嬉鬧的是凱恩的女兒諾娃。
她也是，長長的黑髮配上毛線帽，完全是冬天的樣式。
因為是偶爾的外出，小諾娃有點小旅行的感覺。
順便一說，劍姬等人向冒險者公會報告了這次旅行的事情，之後才會匯合。

「因為旅行很危險，所以我不太想帶小諾娃去。萬一有情況的話，特圖拉也會在，所以應該沒問題吧。」

雖然長時間不在家，但也不能把自己的女兒獨自留在家裏。
凱恩想，如果聖獸人特圖拉就在附近，也許就沒事了。

「哈哈哈、主人，不用這麼擔心，諾娃大人可比我們強得多……誒！」

不知道為什麼，特圖拉不經意的發言惹了諾娃的注意，並盯著她。
本來應該消失了的惡神的瘴氣又跑出來了……特圖拉嚇出一身冷汗。
到底是什麼，讓諾娃大人不高興了。
特圖拉在生命的危機中顫抖著，拼命地思考、思考。

「那個、那個……諾娃大人只要保護身為父親的主人不就行了嗎？」

「嗯，就讓爸爸來保護諾娃我！」

諾娃瞬間恢復了稚氣未脫的笑容，撲向了牽著驢的凱恩的後背。

「是啊，我會努力保護諾娃一個人的。」

「哇！」

面對從背後抱住的諾娃，凱恩騎在她的肩上，逗她開心。
……這是正確的答案嗎？特圖拉鬆了一口氣。
把這麼可怕的孩子作為女兒疼愛的主人真厲害啊，特圖拉心服口服。
實際上，凱恩過於遲鈍，只是不知道諾娃所發出的強烈壓迫感。

「主人。那麼我先巡視街道，狩獵魔物來確保安全！」

「如果妳能這麼做的話就幫大忙了。」

如果強大的特圖拉能引領旅途，凱恩也會安心。
對於特圖拉來說，比起在可怕的諾娃附近，面對街道沿線的魔物還比較輕鬆。
跟在凱恩他們身後之一的是高等精靈族的女王洛莉葉，最後修女希瓦爾兩姊妹也是決定要一起去。

「姐姐大人、姐姐大人！」(洛莉葉)

「不要再黏黏糊糊地黏著我啦！快走開！」(希瓦爾)

「可是，這樣做不是很暖和嗎？姐姐會和我一起回國，我很高興！」(洛莉葉)

「不、我不是回老家的。因為有教會的工作，等到這次的問題解決了，我馬上還是要回來這的。」

雖然這麼說，被擅長撒嬌的妹妹依賴，希瓦爾無法拒絕。
所以，也有不太想見面的時候。

「對了，凱恩先生和姐姐是什麼關系？難道是戀人嗎？」

被希瓦爾推到前面的洛莉葉，問了凱恩這樣的問題。

「不不，不可能吧！」(凱恩)

我想一看就會明白吧。
但是希瓦爾不知為何高興地笑著。

「但是，我從凱恩先生那裏聞到了姐姐的味道，我覺得它很濃……」(洛莉葉)

洛莉葉有點驚訝地看著凱恩。那個鼻子的功效，是高等精靈特有的嗎？
希瓦爾的味道什麼的，凱恩完全不懂。

「希瓦爾是我的養母。」

為了不受奇怪的誤解，趕緊說了答案。
這在某種意義上，可以說是比戀人還要親密的關系。

「是媽媽嗎？因此，凱恩先生身上才會散發出姐姐的味道啊。」(洛莉葉)

洛莉葉聞著身上穿著的毛皮大衣的味道。
凱恩本來只是打算借給他的，可是那件大衣卻成了洛莉葉的最愛，被拿走了。

「那麼，凱恩先生和我是一家人嗎？」(洛莉葉)

因為洛莉葉從後面抱住了他，所以凱恩把騎在她肩膀上的諾娃放回了希羅的背上。
好像是肌膚接觸很激烈的孩子。

「會變成這樣嗎？洛莉葉是希瓦爾的妹妹。這麼說來，在我看來，歐巴……」(凱恩、你乾脆說婆婆、因她已經上百歲、比你阿祖還老)

「我是妹妹！」(洛莉葉)

洛莉葉緊緊地從背後把手搭在脖子上。
勢不可擋著勒著。

「洛莉葉，我的脖子很難受。」

「是可愛的妹妹哦？」(洛莉葉冷笑著)

「我知道了，我知道了啦……對我來說，洛莉葉小姐也是我的妹妹。」

高等精靈和人類的壽命不同，所以不能說年輕的女性是歐巴桑。
這是凱恩的失誤。

「呋呋嗯、你知道就好了。這孩子是小諾娃來著，那我就當小諾娃的姐姐，拜托你了。」

「嗯，姐姐！」

洛莉葉緊緊抱住諾娃。

「聞聞、這孩子也很香啊。」

「姐姐也有爸爸的味道喔。」

那就讓我把味道混在一起吧玩著的洛莉葉用手刀扒了一下諾娃，諾娃高興得「呀」地叫了一聲.。
那簡直就像是一只貓在玩耍，真的很可愛。

「那個……」(凱恩)

凱恩的女兒諾娃是洛莉葉的妹妹？
總覺得，腦袋一片混亂。

「凱恩，只要把這個孩子說的話隨便聽一聽就行了。」

希瓦爾苦笑著說。

「是啊。」

嗯，這個問題還是放輕鬆一點比較好。
既然姐姐希瓦爾是一家人，那麼妹妹洛莉葉也是一家人就好了。

「雖然會給我們姐妹帶來麻煩……但是我想，為了凱恩，還是去見一下《常春聖地》中的精靈神魯路德大人比較好。」

希瓦爾說，自己就是為了這個才跟著來的。

「這是怎麼回事？」

好奇的凱恩問道。

「到了古之森，我會詳細說明……」

在那裏，馬蹄鏗鏘的聲音也很響亮，數騎快馬在街道上奔馳而來。

「凱恩先ー生！」

本以為是劍姬他們來了，沒想到騎馬跑過來的竟然是身為蘭德爾伯爵的基德。
成為年輕領主的狼耳狼美少年，一到凱恩面前就英姿颯爽地下馬。

「喔呀，基德，怎麼了？」

「我聽說凱恩先生率領討伐隊向北出發，急忙追了上來。能趕上真是太好了。蘭德爾伯爵家的斗篷怎麼了？」

「當然，我會好好帶的。」

雖然是換上行裝的凱因，但因為怕弄髒衣服，所以沒有穿印有蘭德爾伯爵家徽章的奢華斗篷。

「如果你有的話，請穿在身上。精靈的森林是在伯爵家的領地內。若你穿著印有伯爵家徽章的斗篷，就不會受到粗疏的對待。」

「是嗎，謝謝你考慮這麼多。」

按照基德的建議，他決定把斗篷穿在身上。
仔細一想，如果這個時候不使用的話，可能之後就沒有使用的機會了。

「還有，我還有一件事要跟凱恩先生說，莉歐諾菈！」

基德的女騎士莉歐諾菈恭恭敬敬地打開褶成一疊的羊皮紙褶，遞給凱恩。

「這是賦予冒險者凱恩閣下代理蘭德爾家族領主權限的任命書。請收下吧。」

「代理領主？不，這種東西到底是不能接受的。」

這就是所謂的代官吧。
我不認為僅僅是冒險家的凱恩能擔任那樣的職務。

「凱恩先生，這是我的請求。」

「什麼事？」

「因為之前的家令福爾斯的專橫，導致蘭德爾家的領地內一片荒蕪。我作為領主也只能接受教育，根本無法到達遠方。」

「嗯，那麼你需要我做什麼……」

「旅行的時候順便也沒關係。我希望你能代替我去看看北方的領地，看看領民們有沒有困難，如果是善良的凱恩先生，我可以放心地交給你。」

基德的護衛騎士莉歐諾菈也異口同聲地說:「如果是凱恩殿下，我也覺得很合適。」

「……如果基德這麼要求我，我能不拒絕嗎？」

凱恩作為亞父約定要幫助基德。

「謝謝您。」

「雖然不知道我能做什麼，但我會盡我所能。」

我不知道這次旅行有什麼用。
凱恩決定以良好的心態接受任命書。

「蘭德爾伯爵家和凱恩先生會在一起。如果有困難，請隨時提出我家的名字。」

就這樣，在領主基德和他的家臣的目送下，凱恩一行人向北方出發。 