========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2020-07-24 13:50
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
劍姬他們首先做的是，向冒險者公會申請，接受來自高等精靈族女王洛莉葉的邀請，與參加凱恩的隊伍和S等級隊伍《綻放在高處的玫瑰少女團》的聯合討伐隊。
並且，將這次討伐的功勞全部歸凱恩所有，單方面向公會宣言的劍姬與凱恩一行匯合。
 
“凱恩晉升為代理領主！”
 
聽到這個消息，劍姬很高興。
如果凱恩以代理領主的身份前往北方的話，讓他立功就更容易了。
劍姬她們立刻為了提高戰果，氣勢磅礴地走在了道路的前面，雖然是走了，但是無論怎麼走都沒有魔物的身影。
取而代之的是從另一邊來的是背著臃腫的布袋包的凱恩的使魔特圖拉。
 
“那袋子是什麼？”
 
“真晚啊。從這裏到古之森的魔物，都是在我狩獵殆盡之後了。”
 
特圖拉一下子放下袋子，向劍姬展示戰果。
袋子裏塞得滿滿的，都是哥布林和半獸人的頭。
 
“原來妳這麼愛打獵啊。”(劍姬)
 
“我從一開始，這一帶的哥布林和半獸人的巢穴就已經大致掌握了。”
 
如果特圖拉動真格的話，就是這樣的。
想讓凱恩立功的不僅僅是安娜公主。
 
“魔物不也是原魔王軍的夥伴嗎？”(劍姬)
 
“普通的魔物和沒有智能的猛獸一樣。所以狩獵時沒有任何猶豫。呵呵，如果能取得這麼大的戰果，一定會得到主人的誇獎的。”
 
“咕……”
 
得意洋洋的特圖拉和委屈地咬牙切齒的安娜公主。
看到這樣的安娜公主，瑪雅覺得又要覺得麻煩了。
 
“那麼，我要把這個給主人看，得到充分的表揚之後，必須向公會報告，失禮了。”
 
“瑪雅啊呀～！”
 
“啊ー 雖然我大概知道妳想說什麼，但不管是誰消滅了魔物，這樣不是很好嗎？這樣街道就安全了，凱恩先生也能得救了。”
 
“不可能的！為什麼我這個神速的劍姬安娜斯特蕾亞，要被那樣的野獸女搶先呢！”
 
那是因為劍姬不知悔改地對接待小姐艾琳娜大鬧，也直接與公會會長談判，所以才遲到的。
再次粗略地搜索了一下街道，只發現了幾隻走散的哥布林和半獸人，特圖拉所說的狩獵殆盡的話，是真的。
這樣一來，獵物的頭數量根本就不夠。
 
“對了，我想到一個好主意！這一帶山很多，一定有山賊吧。”(劍姬)
 
“那妳一定找過了啦。”(瑪雅)
 
“我們準備馬上就去搜山吧。比起那個野獸，我要取更多的頭顱！”(劍姬)
 
“安娜公主，妳不是告訴過我要狩獵嗎？即使是山賊，人也不是魔物。”(瑪雅)
 
“不用這麼嘮叨我也知道啦。先獵殺兩、三隻，再招降就好了。”(劍姬)
 
“妳還不明白嗎？我都先叫妳先讓他們投降了！拜托你適可而止……”(瑪雅)
 
就這樣，劍姬他們進入了與這次旅行完全無關的山。
受到麻煩的是，是在山路上從小販那裏搶走財物的山賊們。
 
“喂，別動！動了就殺了你！”(劍姬)
 
“妳是什麼？咕耶！”(山賊A)
 
若少女冒險者突然潛入山賊團的藏身基地的話，那就是抵抗了。
不幸的是，朝劍姬而來的山賊的首級咻的一聲飛了起來。
 
“什麼啊？”(山賊B)
 
在半空中飛舞的山賊們呆呆地凝視著同伴的首級。
 
“啊啊，啊啊啊！”(山賊B)
 
同伴在眼前被打飛了，嚇了一跳，想逃跑的山賊的頭也砰的一聲飛了出去。
不管是沖過來還是逃跑，都會毫不留情地一刀兩斷。
 
“我告訴過你，如果你動了，我就殺了你。”
 
劍姬打出的神劍不滅之刃杜蘭多納，放出了妖艷的光芒。
慌忙追趕的瑪雅說:“S級隊伍《盛開在高處的玫瑰少女團》！如果珍惜生命，就放下武器投降吧！”的喊聲。
 
“咕、咕咕……如果是獵首劍姬的話！”
 
聽到這裏，知道劍姬可怕的山賊們，牙齒都哆嗦了。
恐怖的尖叫傳播開來，叫囂著癱坐的人，很多。
山賊的首領格哈爾特大聲喊叫，阻止了彎腰搶著逃跑的山賊們。
 
“大家，一步都不要動！按我說的放下武器躺下！只有這樣才能生存下去！”
 
不要做無謂的抵抗。
這是在這種情況下的最佳判斷。
 
“嗯，你是山賊的首領？”
 
“是的，我是山賊團的團長。”
 
鬍子臉的山賊團長格哈爾特把劍丟在地上，趴在地上。
其他山賊們也跟著投降了。
 
“你好像很懂事，那麼就寫在這裏吧。”
 
“寫什麼？”
 
“這附近的山賊的情報，反正也有其他的吧？”
 
劍姬的笑容沒有一絲笑容，一切都毫不留情。
 
“……我明白了，請允許我寫。”
 
山賊的首領格哈爾特就這樣被威壓著，默默地在地圖上填上自己所知道的所有信息。
當然不可能會說謊。
對方是那個劍姬，明白謊言的瞬間這裏的山賊全員的性命都沒有了。
這反而是為了同伴的山賊。
一直找不到山賊而焦躁不安的劍姬，發現山賊團的老窩後沖了進去，結果就完蛋了。
 
“團長！行嗎？僅管我們是壞人，但出賣同伴一樣的行為是不合理的！”
 
年輕的團員引起騷動，格哈爾特命令同伴“按住”並阻止。
那家夥讓格哈爾特想起自己以前剛入團的時候。
像格哈爾特這樣長期做賊的人知道一年前的地獄，一聽到劍姬就渾身發抖，沒有反抗的力氣。
在奧斯托利亞王國的領地上發生的慘劇被稱為“盜賊大屠殺”。
那是一年前的事。
把劍姬安娜斯特蕾亞和聖女塞菲莉亞作為夥伴，組成冒險者隊伍《綻放在高處的玫瑰少女團》的魔女瑪雅，無意中說了“先從打退盜賊開始吧”。
就因為這一句話，開始了慘絕人寰的盜賊屠殺。
然後說:“安娜公主，這樣就行了吧！”瑪雅大叫一聲，在短短的一個月內，奧斯托利亞王國的盜賊就這樣消失了。
這並不是簡單的毀滅或半壞，而是真正的死絕，據說還是斷根的。
無情的、不折不扣的全殺，沒有任何目擊者。
不幸的是，被劍姬發現的盜賊，無一例外地都被砍頭，最後只剩下屍山血河的屍體。
這件事更加加深了對獵首劍姬傳說中的恐懼。
據劍姬所說，“殺死無辜的人民，就意味著有被殺的覺悟吧”這句話作為傳聞傳播開來，然後附近的所有盜賊的行為，即使只搶了錢，不殺人也是禁忌。
好不容易逃到蘭德爾伯爵領地的山賊長格哈爾德，也在這個邊境的地方老實地派來了山賊，但該來的時候終於到來了。
一想到那個地獄又要開始了，就連老練的山賊也止不住顫抖。
 
“啊，你說過什麼名字嗎？”
 
“我是格哈爾特。”
 
“我沒有時間把你們都帶走，所以大家一起去艾倫街衛兵哨所自首吧。那樣的話，我會救你們一命的。”
 
“啊，謝謝您的慈悲，一定會這麼做的！”
 
遇到了獵首劍姬，山賊幸存下來。
僅憑這一點，就應該感謝盜賊所信仰的厄運之神卡爾梅斯。
只要乖乖投降就不會被殺，也許可以說劍姬也比一年前更加圓滑了。
 
“啊，我差點忘了說。你說我是被冒險者凱恩開導的。冒險者凱恩，別忘了。”
 
“是的，凱恩先生，我明白了，一定要這麼做。”
 
當然，格哈爾特山賊團一個人也沒有逃跑，而是綁在了繩子上。
逃跑什麼的，哪裏的話！
因為他知道，如果被劍姬宣布要殺一次，就沒有人會活著。
據說，這一天，蘭德爾伯爵領的山賊、盜賊等，包括格哈爾特山賊團在內，除少數抵抗劍姬的愚者外，全部自首，並被列入逮捕名單。
而這一切都被認為是臨時代理領主的凱恩的功勞。
這是將蘭德爾伯爵領地引向和平的凱恩代官傳說的開端。 