========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2021-03-21 20:10
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

當安娜公主們在山上讓山賊一個接一個地投降的時候，凱恩一行決定沿著街道繞著各個村莊轉。
前往古老的森林雖然有點繞遠路，凱恩卻真誠地實現了與基德的約定。

「我是代理領主的凱因，你有什麼困難嗎？」

凱恩拉著載著諾娃的驢，雖然他和往常一樣，是個不起眼的大叔冒險者。
(但你的同伴很惹眼…劍姬、原獸魔將、雙子高等精靈女王、魔女、聖女、原惡神、甚至有天馬、還是大貴族代官、這不是真正勇者是什麼)
他帶著一對銀髮的高等精靈姐妹，以及身穿蘭德爾伯爵家徽章的斗篷，讓人感受到一種非比尋常的氣氛。
在附近的村子裏，「代官大人來了」引起了很大的騷動。
還不是收稅的時候，那這麼偏僻的村子也很難有官員來。
若不是基層官員，而是領主代行，那就是一大盛事。
凱恩小心翼翼地傾聽著聽到傳聞後焦急地聚在一起煩惱的村民們。
給餓了的孩子分發點心，給受傷的人開藥草，給患有慢性癥狀的老人喝熱湯藥。(簡直就是救世主會做的行為)
這本身並不是什麼大不了的事，而是凱恩平常所做的小小善行。

「若你有嚴重的病人，我們會治療的。來吧，洛莉葉。妳也可以使用精靈魔法吧，幫幫我吧。」

「好的，姐姐大人。」

修女希爾瓦和洛莉葉也幫助凱恩治愈了村民。
治療師來到村子裏，不知道有多少年沒來了。

「謝謝！」

對原本只知道大模大樣的征稅官員的村民們，很快就被凱恩溫柔的性格所吸引。
有個真正偉大的人彎下腰，堅定地面對著聽我們說話。
據說一定會向領主大人傳達自己的想法。
光是這一點，就讓住在偏僻鄉下的村民們高興得流淚。

「代官大人，最近這一帶哥布林和半獸人變得粗暴了，我很為難。」

因為金錢收入不足，所以就算魔物襲擊家畜，也不能確保委托冒險者公會的錢。
正當凱恩聽到這件事的時候，特圖拉就來了。

「原來你在這種地方啊，主人。你看。我已經把這附近的魔物都收拾掉了。」

特圖拉一打開布袋，大量的魔物的頭就掉了出來。
雖然凱恩覺得很奇怪，但周圍的村民們看到後都非常高興。

「啊啊，真是厲害的代官大人啊！竟然在聽商量前就先解決了！」

「這樣我就可以安心生活了，謝謝你。」

多虧了自己的工作,她的主人凱恩被稱讚,特圖拉也露出高興著表情使尾巴豎起了。
雖然凱恩一開始覺得很驚訝，但他還是決定表揚起到幫助別人的特圖拉。

「特圖拉也做得很好。」

「如果只是這樣的事，我隨時都可以！」

得意洋洋的特圖拉把頭湊過來，讓凱恩摸了摸毛茸茸的鬃毛。
附近的村子裏也圍繞著被困擾的魔物被討伐的消息，所以今天節祭慶典氣氛正高漲著。

「請代官大人也一起去吃吧。雖然沒什麼大不了的，但也會拿出備用的酒。」

「那我就拿給你的同伴了。」

若附近的村莊裏也聚集了更多的人，那就很適合收集情報了。
凱恩四處打聽有沒有其他令人困擾的事情。

「還有，因為山賊出沒，村子裏怎麼也找不到商人，所以很為難。」

「是嗎？我也會跟領主說的。」

這也是被劍姬們已經先收拾掉了，在這之後，以敏捷的應對方式解決了所有問題的代官凱恩的名字，將擴散到蘭德爾伯爵領地的所有村莊，身為村長的老人詢問凱恩。

「我想，代官大人會不會是對幽禁先前的老領主、懲罰施行暴政的惡魔的善者凱恩先生呢？」

「話是這麼說。雖然被稱為善者但沒什麼大不了，我什麼也沒有做過的……」

「原來如此，果然是這樣啊！怪不得，我心裏終於理解了。我很感謝凱恩先生。就這樣，一直受到幫助，心裏很難過，我們也想向你道謝。」

「不,謝謝……我只擔任了一開始的工作，就這樣做料理和酒就足夠了。」

「這一帶的村子都很窮，也沒有像樣的東西，我還是希望他們能幫你一些忙。」

「那麼，請向善神阿爾蒂娜道謝。我也總是阿爾蒂娜幫助。」

凱恩造訪的這個吉薩村，也建立了善神阿爾蒂娜的小神殿。
看到這一幕，凱恩如此回答。

「那麼，表彰代官凱恩大人的豐功偉業，我們村裏也會更加地祭祀那位守護神ー善神阿爾蒂娜大人。」

為了把今天定為善神阿爾蒂娜大人的節日，附近村莊的村長們商量後決定了。
在冬天寒冷的時期，小小的節日既可以成為村民們的安慰，也會提高作為阿爾蒂娜之神的力量。

「今天是節日！」

圍繞著熊熊燃燒的篝火，喝醉了的村民們圍成一個圓圈跳舞，發出了熱鬧的笑聲。
喝了村人制作的味道樸素的啤酒之後，凱恩也平靜了下來，剛才的村長正好跟凱恩說有話要說。

「凱恩先生。我們去那邊談談好嗎？」

兩個人結伴走，稍微遠離篝火。
看到村長沈浸在黑暗中的憂郁表情，凱恩也變得認真起來。

「難道是什麼重要的事情嗎？」

「其實我一直在考慮要不要跟凱恩先生說……」

吉薩村的村長似乎很難啟齒，所以凱恩笑著讓他安心。

「當然，如果是要私下說的話，絕對不會對任何人說，你能悄悄告訴我嗎？」

「那麼我相信代官大人，告訴您，我們原本和附近的獸人村有過交流……」

從村長那裏聽到的是可怕的事情。
附近的獸人村子裏消失了居民的身影。

「你知道這是什麼原因嗎？」

「我想，也許是北守城城塞的士兵帶走了這些獸人。」

據說，守衛精靈的國家和東帝國與王國的國境的北守城堡壘的蒙鳩拉將軍是一個強橫的男人。
到現在為止，也從附近的村子，以軍事入用等隨便的理由征用物資，給大家添了麻煩。
而且還對新王國的獸人村特別嚴格。

「是嗎，你能說出來做的很好。」

「迄今為止保持沈默,對不起。我們也… 對北堡壘守城的士兵們是無法抗拒的。這種事情不商量好,誰也不知道,蹩腳的事情說這裏的村莊被卷入到的話就覺得可怕……」

村長壓倒這種恐懼，鼓起勇氣告訴我。
如果是凱恩，那就是可以絕對的信賴。

「我知道了，我一定會想辦法的。」

當凱恩抱住他的肩膀時，村長流著眼淚低下了頭。

「謝謝，那就拜託了！」

凱恩等人正要去那個北守城城塞。
首先要調查那些消失的獸人到底是怎麽回事。 