========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

郁郁蔥蔥的樹木茂密著，古老的森林看起來很遙遠，就在這一帶，清除完山賊的安娜公主們與繞著村莊的凱恩一行人會合了。
這裏有奧斯特利亞王國軍的蒙鳩拉將軍統治的北守城堡壘。
雖說都是北守城堡，但它的領域很廣。
覆蓋了與北方精靈國的國境到東方帝國國境的大範圍，是一個大城堡與十二座支堡相連，是王國的一大防衛據點。
凱恩一行人來到城堡的中心地帶，也就是蒙鳩拉將軍所在的大城堡。

「我說過北守城堡已經腐敗了，不僅獨斷專行地壓制住了精靈的國家，還帶走了獸人們，不管怎麼說都不敢相信。」(凱恩)

聽了凱恩的話後，魔女瑪雅「嗯嗯」地稱著頭點頭。
住在這片土地上的獸人，都是蘭德爾伯爵領地的領民。
當然，就算是王國軍的將軍，也不可能隨便抓人。
即使是一軍之將，也不能相信他真的是個白癡。
距離中央很遠的國境附近的王國軍隊，據說質量會變差。
為了對抗東方的帝國，不是依靠地方領主的軍隊，而是特意讓王國軍駐紮在國境上。
這一次，保衛那個地方的將軍無視了王國政府的命令，眾人對軍閥化的軍兵問題耿耿於懷。

「如果是這樣的話，把那個叫將軍的家夥殺掉不就好了？」(劍姬)

「等一下，安娜公主，這可不是那麼簡單的事！」(瑪雅)

蒙鳩拉將軍統治著堅實的北守城堡壘，手頭有一千五百名士兵。
雖然可以譴責武斷專行，但若不順利地加以解決，就有可能會發展成內亂。
只要北守城塞一片混亂，帝國就有可能乘勢攻來。
這樣一來，就有可能發展成把大陸一分為二的大戰爭。

「瑪雅小姐，妳覺得該怎麼辦？」(凱恩)

「總之，我們還什麼都不知道，所以詳細調查內情之後再說吧。妳看，也有可能是帝國軍擄走了百姓。」(瑪雅)

偽裝成將軍暴走的帝國離間的策略，應該也有這種可能性。
作為王國政府官員的瑪雅懇切地希望，倒不如說是拜托凱恩了。
安娜公主對不顧自己的兩個人商量的氣氛感到憤怒。

「從剛才開始這是什麼？為什麼妳們兩個都無視我，隔著頭說話啊！」

「不，我並沒有無視安娜斯特蕾亞。」(凱恩)

「不過，要好好聽取安娜公主的意見嗎？」(瑪雅)

「是嗎？那就好。我想，如果討伐掉將軍，讓凱恩成為新將軍，就能解決這個問題。這是一個多麼棒的主意啊。」

對得意洋洋的安娜公主過於出色的意見，凱恩苦笑了一下，和瑪雅對視之後說。

「先去城堡看看吧。」(凱恩)

瑪雅也同意凱恩的意見。

「是啊，首先我們可以指責蒙鳩拉將軍，因為這件事迫使高等精靈女王被逼結婚了。首先，我們應該看看對方的態度。」

「什麼呀！妳們果然是在無視我啊！」

就這樣一直走到大城塞前，瑪雅卻變得無力地趴在那裏。
想著怎麼可能會無視，眼淚汪汪地喊著「沒有這種事」。

「白癡啊！你們全都真的是白癡！」(士兵A)

在大城塞裏，眾人看到拿著鞭子的士兵們，理直氣壯地驅使著鞭打被鐵鏈鎖住的獸人。
甚至沒有隱瞞逮捕無辜的領民充當奴隸的事實。
看來，獸人被運送了用來加固城塞的石材。
基本上，獸人的身體能力比人類強，但似乎非常疲憊，年幼的獸人倒下了。

「請給我水……」

「還沒到休息的時間，不準停手休息！」(士兵A)

士兵用鞭子抽打倒地的犬耳少年。

「用不著調查了。」

劍姬比任何人都早飛進那裏。

「妳是什麼？嗚啊、嗄呀啊啊啊！」(士兵A)

劍姬一把奪過想從士兵身上揮動的鞭子，把那鞭子打在了士兵身上。
士兵大聲疾呼，然後滾到原地。

「妳是什麼？妳以為這裏是哪裏嗎？」(士兵A)

「這到底是什麼……」(劍姬)

聽到騷動，士兵們從附近聚集過來，但很快就發現異樣。
僅僅是皮鞭的一擊，士兵身上穿的鋼鐵盔甲就支離破碎。
能做到這樣的事情，在王國只有一人。
因為不可能的情景而戰栗的士兵們意識到與自己敵對的對手是劍姬安娜斯特蕾亞。

「喀喀喀、喀喀ー噫！」(士兵A發抖著叫著)

曾經怒斥過劍姬的士兵，瘋狂地大叫著倒在了地上。
被殺。肯定會被殺！

「神速的劍姬安娜斯特蕾亞大人……」(眾士兵)

隨著流動著清新的空氣，士兵們的臉色變得慘白。

「你們打了幾次無辜的百姓？十次二十次？那我就用鞭子抽打你們！」

被劍姬這麼一打，肯定會死的！

「等一下！安娜斯特蕾亞小姐。」

進入房間的不是四肢無力的瑪雅，而是凱恩。

「什麼啊？凱恩。」

「士兵只是被命令的，罪應該在命令的人身上。」

「你是說打隊長就行了嗎？」

就在劍姬這麼說的瞬間，指揮現場的小隊長喊道:「哇！」一聲慘叫失禁了。

「不，不是這樣的……」

凱恩抱起被劍姬鞭打而陷入迷昏的士兵，照顧他。

「太好了，好像還沒有死。聖女，對不起，能幫我恢復嗎？」

「是的，凱恩先生！」

難得出場的聖女賽菲莉亞，幹勁十足地施展恢復魔法。
士兵們開始議論，能夠制止劍姬安娜斯特蕾亞的行動，並向聖女賽菲莉亞下達指示的人是誰？

「凱恩，我這次不會幫你的。」(劍姬)

對於劍姬的話，在凱恩身邊的特圖拉也表示讚同。

「這次就像劍姬說的一樣，這些家夥應該要殺了！」(特圖拉)

面對鞭打同族的士兵，特圖拉正豎起毛來撕咬著牙。
盡管如此，她還是沒有發動襲擊，因為凱恩在中間阻止她。

「我知道妳們會生氣。但是，不能那麼輕易就把人殺了。」

雖然瑪雅因為太多的事情全身無力而癱倒在地，但聽到凱恩說的這句話之後，她突然擡起頭來。

「安娜公主！對了，這是認真聽凱恩先生說話的時候了！」

「什麼呀，連瑪雅都……」

瑪雅一直在煩惱該如何告訴安娜公主生命的重要性。
凱恩的話雖然很簡單，但卻能打動人心。
這就是大人的意見，瑪雅非常感動。
瑪雅是一個聰明人，但因為要考慮太多的事情而不能這麼說。
然而，這樣的瑪雅也有自己的作用。

「凱恩先生，從這裏開始要行使代理領主的命令。」

瑪雅簡單扼要地說明了如何平息這場戰爭。
凱恩點了點頭，大聲喊道。

「士兵們！雖然你們只是在做將軍所吩咐的事情，但傷害身為蘭德爾伯爵領地百姓的獸人，不能以領主代理的身分置之不理。我希望你能立刻解放人民！」

得知凱恩的話是代理領主前來幫助的消息後，被鐵鏈鎖住的獸人大聲歡呼。
即使是這樣命令，由於士兵們驚慌失措，瑪雅也發出了威壓。

「知道這位是誰嗎！是蘭德爾伯爵的亞父啊，是代理領主，讓惡神兩次鎮住的善者凱恩！由國王陛下賜給兩枚緋光勳章，他可是個大英雄啊，趕快照我說的做吧！」

士兵們議論紛紛的既不是代理領主，也不是善者，而是緋光勳章。
正因為是在這樣的邊境的王國的士兵們，才更重視名譽。
連自己的長官將軍都沒有被授予的最高勳章的英雄，難以置信地向那個劍姬提出了意見，拯救了他們。
士兵們親眼目睹了這一切。眾士兵們想，也許正因為是外表平庸的凱因，才隱藏著實力的厲害人物吧。
於是，他們違背了將軍的意思，選擇了服從命令，士兵們一個個解開獸人的鎖鏈。

「得救了！」(獸人A)

「代官大人，謝謝您！」(獸人B)

被釋放的獸人們，紛紛向凱恩道謝。

「……先生，現在可以幫助同族嗎？」(獸人C)

「啊，當然了，我來幫你。」(凱恩)

一直忍耐的特圖拉也跑去救助獸人。
凱恩讓剛才想喝水的那個犬耳少年喝水。
會使用恢復魔法的修女希瓦爾、洛莉葉、賽菲莉亞等人開始幫助凱恩治療受傷的獸人。

「那麼……」

瑪雅深深地嘆了一口氣。
既然這樣，蒙鳩拉將軍的命運已經決定了。
瑪雅今後應該盡量用不給王國造成傷害的手段來考慮善後問題。
在那裏聽到了騷動，帶領士兵的大隊長來了。
大隊長是瑪雅熟悉的面孔。

「這是瑪雅殿下！」

「……奧爾罕隊長？不，你現在是大隊長了。」

他是與瑪雅等人淵源頗深的王國軍隊的大隊長。
在過去與惡神的戰鬥中，一次是作為西德城堡壘的警備隊長負責防衛，第二次是在瑪雅的指示下率領大隊負責艾倫城的防衛。

「這次，我沒看到妳的臉！」

奧爾罕當場深深地低下了頭。

「到底是怎麼回事呢？」(瑪雅)

剛到北守城城塞上任的大隊長奧爾罕看到蒙鳩拉將軍威脅精靈的國家，把獸人當作奴隸一樣對待，感到非常驚訝。

「原本，我是以為蒙鳩拉將軍做了什麽隨便的事情讓我被派去當監督。 但是，作為下屬的自己也不能公然反抗將軍，目前被捕的獸人們為了不被殺死，我只能偷偷照顧著。」(奧爾罕)

「因為有同袍被殺的危險，所以那是不可能的。」(瑪雅)

「我還給王都寄去了一封介紹這裏糟糕狀況的信……」(奧爾罕)

那封信應該是還沒有被送到吧。
因為一直對有腐敗傳聞的北守城城塞耿耿於懷，瑪雅也認為這是個好機會，所以才前來視查。
直到瑪雅和奧爾罕親眼目睹為止，都沒有想到將軍會做出如此愚蠢的舉動。
真是的，兩個人都是抽到下下的窮簽。

「那怎麼辦？要是這樣，就只能把將軍趕下台了。」(瑪雅)

「北守城城塞的士兵已經有一半以上在我的指揮下了。多虧了善者凱恩殿下，將軍派的士兵好像減少了很多，我想現在這樣應該可以了。」(奧爾罕)

對凱恩感到心服的士兵甚至扔掉鞭子，幫助照顧受傷的獸人。

「那就趁蒙鳩拉將軍還沒注意到的時候吧。」(瑪雅)

對瑪雅的信號點了點頭，大隊長奧爾罕命令手下的士兵們籠絡將軍派，如果有反抗的話就把他們逮捕。 