========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2020-10-26 08:03
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在城堡裏奢華的謁見之間，蒙鳩拉將軍仰起身坐在鑲有金器的寶座上迎接凱恩們。
房間裏鋪著精美的地毯，寶石的裝飾品和銀燭台等，雜亂地排列著有價值的東西。
他的興趣實在是太惡劣了，因為那是用非法掠奪來發財的。
就算凱恩一行人帶著洛莉葉不請自來，也擺出一副堂堂的態度。

「妳是從高等精靈女王那邊來的，真是值得表揚啊。妳準備好成為我的妻子了嗎？」

蒙鳩拉將軍似乎從白天開始就和他的親信們一起喝酒，帶著微醉的心情，似乎心情很好。
看著銀髮美麗的洛莉葉走過來，將軍那厭惡地扭曲著山賊般粗野的鬍子臉，笑了笑。

「我是不可能成為你的妻子的！」

洛莉葉張著嘴，不滿地哼了一聲。
看到她那孩子氣的動作，裝作出豪傑的將軍，呵呵地大笑起來。

「呼哈哈哈！這不是很好的膽量嗎？我可不討厭剛強的女人。我想快點看到那個狂妄的臉痛苦地扭曲的樣子。」

「蒙鳩拉將軍，我很抱歉，你能聽我說嗎？」

瑪雅說了一聲，將軍終於注意到了劍姬們的存在。

「什麼？仔細一看，那邊也是一群美女，嗯？……恩恩！安娜斯特蕾亞殿下為什麼會在這裏！」

不愧是知道劍姬們的將軍，啪的一聲從王座上站了起來。
看來他真的只看到了洛莉葉。
S等級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》來到這裏之後，將軍的微醉心情也一下子冷卻了下來。

「哎呀哎呀，終於能說出正經的話了嗎？將軍我們是受高等精靈女王之託而來的。在沒有得到國王的允許的情況下，恫嚇中立國的高等精靈的國家，所以我們不能置之不理！」

「妳在說什麼？我可是將軍。此地的軍權在我手上。而且如果我成為精靈國的國王，那也會對王國有好處的。」

這家夥是認真的嗎…瑪雅顫抖著。
討厭人類的精靈們不可能承認人類的王，如果隨便刺激與對方戰鬥的話，軍事平衡就會一口氣倒向帝國方面。

若因為危險的賭博而害王國破滅的話，希望你自己一個人去死就好。
沈溺於私欲而使王國陷入危機的蒙鳩拉將軍，簡直就是獅子身上的蟲子。

「除了將軍的罪還有一件事。這位是凱恩領主的代理！」

在瑪雅的信號下，凱恩走到前面說。

「將軍，擅自捉拿蘭德爾伯爵領地的領民並強迫其勞動。作為侵犯國法的行為，請允許我堅決抗議！」

「你就是代理領主？哼，你這個我從沒見過的小東西。」

故意從上面看不起凱恩，用鼻子笑的蒙鳩拉將軍。
瑪雅出示正式的任命書。

「正如你所見，凱恩先生是正式的領主代理。這可是被統治者以越權行為起訴的啊。給我老實點！」

「吵死了！野獸們想反抗王國。因為想發動叛亂，所以被抓到了。將他們通過課以勞役的方式原諒了他的罪行。倒不如說，不殺他們不就已經是慈悲了嗎！」

被解放的獸人們沖進房間，說：「我們沒有做這樣的事！」、「這是沒有事實根據的！」口口聲聲地喊著。
站在凱恩身後的特圖拉因為過於憤怒而咕咕咕地呻吟著，露出了獠牙。

「聊天已經結束了。因為太不像話了，然後聽了也沒用。受到凱恩領主代理的要求，作為國王的顧問官的瑪雅·琳宣布剝奪蒙鳩拉將軍的地位！作為犯了國法，我要拘束你這個罪犯！」

就算瑪雅這麼說，蒙鳩拉將軍還是帶著從容的笑容，坐上了寶座。

「看來？顧問官大人看不到現狀哪？」(蒙鳩拉)

左右將軍派的幹部級士兵們也跟著說。

「能辭退功勳卓著的蒙鳩拉將軍閣下嗎？」(幹部A)

「咯咯咯，我想是的。」(幹部B)

將軍和將軍派的幹部們笑逐顏開。
看不到現狀的是哪一個呢？瑪雅一邊嘆息一邊詢問。

「如果你還有什麼要說的，我最後一次問你，好嗎？」

「……鄰國的德拉戈尼亞帝國啊。若是我要站在帝國那邊，帝國就會讓我成為蘭德爾伯爵領地的領主。」

「你難道要背叛王國嗎！」

聽到這句話，瑪雅焦急地擺出架勢。
因為將軍的行為太奇怪了，所以瑪雅懷疑這一切都是帝國的陰謀。

「我當然不會背叛王國。」

「……哈啊？」

難道不是潛伏在玉座後面的帝國的士兵蜂擁而來嗎？

「只是，只是想讓妳理解我的價值。本來、只要把我拘留起來，敬愛我的北守城塞一千五百士兵就不會沈默！」

說著又嘻嘻哈哈地大笑的將軍。
豁然開朗的瑪雅。

「什麼嘛，都做了這麼致命的事情，也不是特別有帝國的後盾啊！」

瑪雅在事前還懷疑帝國是的陰謀，以及將軍是否被魔族所操縱，進行了詳細的調查。
但是，完全沒有這種跡象。
被天下聞名的S等級隊伍質問，卻一臉平靜的將軍的自信是從哪裏來的，完全不能理解？
無法想象的白痴，只能說到處都有。

「瑪雅，妳就說那些是不倫不類的話吧？」

正如安娜公主所說。
這是在浪費時間聽一個白痴將軍說的話。

「我先跟蒙鳩拉將軍你說一下，你的同伴已經不在這座城堡裏了。」(奧爾罕)

大隊長奧爾罕率領的許多士兵從入口處走過來。

「蒙鳩拉將軍。很遺憾，你會被拘留的。」

「怎麼回事！怎麼會有這種蠢事！只要把我拘留起來，王國就會變成內亂！」

「這麼有夠白癡，這是我的台詞，將軍、你派系的士兵幾乎都躺在這裏了。其他的人也被拘留了。」

「啊，為什麼呢！是新來的奧爾罕的話那還好，為何每個人都要盯著我，連老資格的你們也要背叛我！」

在將軍周圍的士兵中，也有曾養過將軍子女的士兵。
軍士們對著憤憤不平的將軍異口同聲地叫著。

「蒙鳩拉將軍你的時代已經結束了！」

「笨蛋將軍！我們從以前就不喜歡你！」

因為太大的咒罵聲，自尊心很強的將軍一臉鬍子的臉氣得滿臉通紅。

「我、我、我不也給你們留下了很好的回憶了嗎？！喂！你這群忘恩負義的家夥，我可是蒙鳩拉將軍啊，別小看我！」

雖然附近將軍派的親信很快就被逮捕了，但蒙鳩拉將軍卻拔出腰間閃耀的寶劍揮舞著。
對許多舉著槍圍著的士兵，大包圍的進行中徹底抗戰。
別看他這樣，蒙鳩拉是個身經百戰的強者，甚至成為了一名軍隊之將。
他是一個穿越七個戰場，被賜給三枚十字勳章，成為一代從騎士到擁有領地的男爵的佩劍貴族。
光是他的實力，就可以說是發揮淋漓盡致了。

「我怎麼能輸給雜兵的對手呢！」

將軍用巧妙的劍術把想要逮捕的士兵們的槍甩開了。

「如果有困難的話，換我來拘留你吧？」

當劍姬安娜斯特蕾亞這麼說的時候，蒙鳩拉將軍的腰就被打碎了。

「唏咿咿咿！」

參戰經驗豐富的將軍不可能不知道像鬼神一樣的劍姬的可怕之處。
將軍唏咿咿的叫著在地板上爬來爬去，然後滾進凱恩的腳邊。

「對、對了！那裏的代官！」

「什麼事？」

因此進退的將軍將劍刺向凱恩。

「告訴我你會原諒我！你不說我可饒不了你。」

仔細一看，他看起來並不是很強。
將軍想到，只要威脅代理領主凱恩，讓他聽話就行了。

「將軍，我不能原諒你的行為，你要老老實實地贖罪。」

但是凱恩也毫不畏懼地說。
為了拯救獸人，凱恩也是下定決心來到這裏的。

「那麼，就這樣吧！我們以貴族的方式決鬥吧！」

「咦？不。」

就算你說他像貴族，凱恩並不是貴族，只是單純的冒險者。
但是，這個被將軍痛苦的決鬥宣言所困擾的笨蛋孩子劍姬，卻在這裏。

「哼嗯，很好，決鬥是嗎。那就這樣吧，讓我坐上將軍的寶座，看你和凱恩一決勝負吧。」

「安娜斯特蕾亞殿下，你到底在說什麼？」(蒙鳩拉)

就算將軍這麼問，劍姬說的話誰也聽不懂。

「我來做見證人。那邊的什麼將軍！既然你說要決鬥，我就讓你把地位、財產和領地都賭一把。贏了就是總拿的規則。」(劍姬)

若是最大障礙的劍姬都這麼說，將軍只能在那裏尋找出路。

「是、是嗎？我不知道，這樣的話什麽都行。堂堂正正地一決勝負吧，你這混蛋！」

就這樣，凱恩和蒙鳩拉將軍在不清楚的情況下開始決鬥。
 