========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2021-03-21 20:18
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩雖然裝備上了秘銀之劍和鎧甲，但蒙鳩拉將軍的寶劍也是秘銀材質的合金。
那麼，武器上就不相上下了。
而且，與身經百戰的騎士將軍相比，凱恩顯得非常容易對付。

「噗哇哈哈哈哈！」

決鬥的話就能贏！
確信勝利的蒙鳩拉將軍發出奇妙的笑聲，猛烈地砍向凱恩。

「哇！」

華麗地揮劍的蒙鳩拉將軍被凱恩拼命接住。
互相碰撞的劍，迸發出火花。

「噗哈哈哈！果然是這樣啊！你的劍沒什麼大不了的。你可以後悔把我逼到這種地步。」

為了泄憤，蒙鳩拉將軍多次揮舞著劍，打算在周圍顯示出壓倒性的力量差距後再討伐凱恩。
在這個時代，為了追求金錢，不惜成為冒險者和山賊。
特意要成為王國士兵的人們所追求的果然是武功。
如果通過打倒想要把他趕跑的代理領主凱恩，再把大隊長奧爾罕等人送上血祭，就有可能恢復權力。
通過積累武功而飛黃騰達的蒙鳩拉將軍，馬上就算計出來了。
劍姬安娜斯特蕾亞沒能成為對手，真是意外的幸運——

「咕嗄呀啊啊啊！」

就在做這個夢的時間內，蒙鳩拉將軍倒在了血泊中。
一瞬間，將軍不知道發生了什麼。
從側面用利爪砍倒蒙鳩拉將軍的，是凱恩的使魔特圖拉。

「妳、妳是什麼……」

「因為判斷是主人的危機，所以才會攻擊你。」

冷靜地俯視將軍的特圖拉。

「這是一對一的決鬥！安娜斯特蕾亞殿下，這是侮辱決鬥的行為吧！」

這位白虎獸人也相當厲害，這位還算熟練的蒙鳩拉將軍已經知道了。
他一邊流汗，一邊依靠身為見證人的劍姬。

「嗯，凱恩的使魔是和武器同樣的，所以特圖拉是武器之一。」

「哪有這種道理！」(蒙鳩拉)

「你看，你也是騎士，騎著馬打仗也是這樣的。」

「沒錯！我是主人的獠牙！」

豎起白色鬃毛的特圖拉猛虎的爪牙抓住並威脅著將軍。

「看？馬不是也這麼說的嗎？」

「不是馬，是特圖拉！」

特圖拉一邊說著，一邊毫不留情地對將軍窮追不舍。

「等、請等一下噫！唷噫噫噫噫！」

這就是聽了劍姬白癡的提議的將軍笨蛋的下場。
特圖拉的必殺技，被烈爪裂破撕破的尖叫聲，在音爆中被撕裂成大卸八塊的蒙鳩拉將軍。
已經無法站起來的將軍，半哭著在地板上爬來爬去。
凱恩對他的身影感到悲哀，阻止了想要給他最後一擊的特圖拉，並對他說道：

「蒙鳩拉將軍」

「唏咿咿！別說了！」

「已經不需要再掙扎了。老實地承認自己的罪行，請接受束縛。」

「不要啊！我可是要成為王的男人！」

太糟糕了。
劍姬嘆了口氣，輕輕地拔出神劍，抵住蒙鳩拉將軍的喉嚨。

「真是太難看了，我認為我們已經分出勝負了。」

「等，等一下。」

「什麼？」

「好的，我知道了。我輸了算了吧……」

作為將軍，只要敢對劍姬頂嘴，就能理解她真的會殺了自己。

「那麼，請告訴凱恩，把將軍的地位、所有的財產和領地讓給他。」

「什麼……咕！把地位、財產和領地交給他？！」

將軍想著應該不會有這種情況，他的喉嚨突然被割斷，流出了血，不禁叫了出來。

「事情已經結束了，趕快被抓起來處刑吧。」

劍姬迅速拉開神劍。
燃燒殆盡的蒙鳩拉將軍再也沒有抵抗的力氣，被抓走了。
劍姬在謁見之間聚集的人們面前宣布。

「大家看過來！戰勝邪惡將軍的善者凱恩，就是下一個將軍！」

因為大家都變成像背景一樣不動了，所以「那個？」劍姬心虛地說。
根據劍姬的目標性預測，應該是凱恩會成為將軍並被歡呼萬歲才對呀。

「將軍的地位怎麼可以隨便轉讓？」

驚訝的瑪雅吐槽道。
看著劍姬打算做什麼，只嘆了口氣。

「咦ー 不行嗎？」

「肯定是不行的啊！畢竟又不是原始時代，將軍的任命權肯定是要透過國王陛下發出的。」

說到底，將軍、貴族只不過是國王的家臣。
任命王國軍的將軍是王權的權力，如此一來，將軍的領地也會被王國沒收。
這樣頂多只能搶到財產而已。

「大隊長奧爾罕。在國王任命的正式繼任人選確定之前，就先讓他代理將軍守衛北守城城塞。」(瑪雅)

「瑪雅殿下。」(奧爾罕)

「什麼？奧爾罕是將軍代理？。」(劍姬)

「雖然我不是安娜斯特蕾亞殿下，但實際上我也認為凱恩殿下更適合當將軍。」(奧爾罕)

聽到這句話，瑪雅陷入了沈思。
原以為是多了一個傻瓜，其實不然。
此前，奧爾罕也一直關注著凱恩的表現。
這次把蒙鳩拉將軍趕下台，也是因為凱恩的出色表現感動了士兵，才成功的。
奧爾罕認為，雖然再怎麼堅強，也不能像劍姬那樣勇猛，但能公平地對待領主和士兵的凱恩，有淩駕於他人之上的魄力。
與貴族不同，王國軍傾向於實力主義。
擁有兩枚最高勳章的凱恩已經取得了足以擔任將軍一職的功績。
不管怎麼說，凱恩擊敗蒙鳩拉將軍的事情也成為了事實。
如果有大隊長奧爾罕輔佐，國王的顧問瑪雅上奏，凱恩就任將軍的可能性非常大。
瑪雅想那是當然的，於是問凱恩。

「凱恩先生，你想當這裏的將軍嗎？如果你有幹勁的話，我們互相商量讓凱恩你被任命將軍也可以。」

「不，將軍根本不可能，我也不認為我能勝任。」

「……這樣啊。」

瑪雅笑著說，早就認為凱恩會這麼說了。
安娜公主也插嘴道。

「好不容易才從決鬥奪去的，至少要得到將軍的財產吧。」

「如果是將軍從某人手中奪去的東西，希望歸還給被害者。如果還有剩余的東西，就分給受害的獸人。」

老好人凱恩一直都是這個樣子。
將軍的掠奪行為等將在今後詳細調查後返還給受害的領民。

「是嗎，凱恩殿下沒有野心嗎……」

雖然擁有如此高的人望，但奧爾罕感到非常可惜。

「是啊，奧爾罕。正因為凱恩沒有野心，才會像這樣被高等精靈們信任。」

看著被高等精靈女王——洛莉葉愛慕的凱恩，奧爾罕露出了有所察覺的表情。

「……原來如此，也有這樣的總結方法啊！」

「就是這樣，我們今後要拯救精靈的國家，這將有助於恢復因將軍而冷卻的友好關系，甚至有助於王國。」

「我詳細了解了。」

瑪雅認為奧爾罕是一個很懂事的男人。
不要說是代理，直接把北守城城塞的將軍一職交給他，也許也是一個不錯的人才。
那倒是國王陛下和宰相聽了瑪雅的報告後再決定的。

「以後也拜托你了，代理將軍。」

「當然了，為了國家和人民，我也會盡我所能協助你們的。」

另一方面，聽到這句話的劍姬白痴說……。

「是啊！凱恩是這麽小的城的將軍，這樣的地位還是讓人無法滿足！果然還得是王啊，王！」

自己一個人點了點頭，做著奇怪的解釋。 