========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

從北守城堡壘的強制勞動中解放出來的獸人們，異口同聲地向凱恩道謝。

「謝謝，代官凱恩大人！」

「真是幫了大忙了！」

流著眼淚高興的獸人也有很多。
獸人們來說,最高興是打敗了讓人恨到想丟進去煮湯的蒙鳩拉將軍，而且還是被身為同族的特圖拉所殺的。
也相信凱恩會關照他們，就像是在報仇一樣。(事實上，這也可以說是安娜姬設計成這樣的。因為對目擊到的獸人們也會無法理解其動機，所以是這樣傳達的)
白虎聖獸人特圖拉跟隨著的善者凱恩的身影，對被虐待的獸人來說，看起來像是救世主。

「我們狼人族的村莊，向凱恩先生宣誓忠誠！」

「我們是馬人族的村子！」

接二連三，獸人們向凱恩宣誓忠誠。
和特圖拉一樣的虎人族們，「侍奉特圖拉大人的我們，才是凱恩大人的旗本！」鼻子翹很高。
現在成為了聖獸人，原本是被忌諱的獸魔特圖拉，被擅自說是虎人族們侍奉對象，感到有些困惑。
凱恩也為這種熱鬧氣氛感到困擾著。

「不不、忠誠什麼的就算了，我們來商量一下今後該怎麼辦吧。我想你們可能已經知道了，現在的蘭德爾伯爵基德，和你們一樣流著獸人的血。」

「是啊！」

接下來高興的是流著和領主一樣血統的狼人們。
到目前為止，還沒有一個有獸人血統的王國貴族。

「所以，我在這裏保證你們不會被粗略地對待。雖然現在狀況已經很混亂了，但蘭德爾伯爵家絕對不會拋棄領民。我們一定會幫助你們重建這些村莊。」

每當凱恩說這種話的時候，野獸們就會情緒高漲，特圖拉說：「主人有話要說！」拼命地想讓他們安靜。
就在這時，高等精靈女王洛莉葉來了。

「凱恩先生。」

「什麼？」

「對我們精靈的國家來說，獸人也是森林的好鄰居。雖說是領主的救援，但不會馬上就來，所以在這期間，我們會全力協助的。」

聽著，獸人們又高興了，凱恩最擔心的是獸人今後的生活。
擁有比人類更健壯的身體的獸人們，一旦被解放，吃了足夠的食物，馬上就會恢復了精神，但其中也有需要保護的老人和孩子。
季節正是冬天。在蒙朱拉將軍的掠奪下，獸人的村子變成了連食物和燃料都沒有的樣子，但只要有富裕的精靈國的幫助，目前的衣食住行就會有辦法。

「洛莉葉，謝謝你」

凱恩也向他道謝之後，洛莉葉呵呵地笑了出來。

「不、這也是為了凱恩先生。這麼說來，凱恩先生也是來消滅古森林的怪物的吧。」

洛莉葉說完話之後，獸人們就開始興奮起來。

「怎麼？凱恩先生要去戰鬥了嗎！那麼我們村裏可以派出二十名選拔出來的戰士！」

「什麼！那我們村裏也能派三十名弓兵！」

一群獸人民兵聚集到凱恩身邊。
洛莉葉的目標就是這個。

「真厲害啊。」

「別看我這樣，我也是個女王。」

洛莉葉吐了一口舌頭，笑了笑。
雖然看起來很年幼，但從這一點還是讓人感受到當了女王兩百年的老練之感。
就這樣帶著一百名獸人隊，凱恩一行人進入了妖精居住的古森林。 