========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2020-10-26 08:28
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「凱恩先生，在這裏。」

洛莉葉帶頭著。
古代的森林郁郁蔥蔥，以為沒有人會走的地方，當凱恩跟在洛莉葉身後時，就看到一條貫穿整片森林的道路。

「但是，明明是冬天卻很熱啊……」

一進入古老的森林，凱恩他們就脫掉了防寒用具。
不可思議的是，進入森林的瞬間就變成了像春天一樣的氣候。
雖然是在被樹木覆蓋的昏暗森林中，走著走著卻溫暖得令人汗流浹背。

「這是精靈神魯路德大人的恩惠，古老的森林非常溫暖。離森林深處的【常春聖地】越近，氣溫就越高。」

修女希瓦爾是這麼告訴我的。

「精靈神魯路德大人所在的聖地，總是像初夏的陽光喔。與其說是常春，不如說叫做常夏的聖地比較好。」

洛莉葉開這種玩笑說著。
不、這應該不是開玩笑，也許是真的。
知道了即使在冬天森林裏的植物也不會枯萎，以及原本南方原產的香辛料會在這片森林中採摘的理由。
雖然不能一個個地採集回來，即使是本職是「狩獵草藥」的凱恩一眼看著，到處都長著能吃的美味野菜和有用的藥草。
其實從剛才開始，凱恩就一直克制著想要採集。
居然沒有利用這麼多的資源……。

「這是一片資源很豐富的森林。」

這樣的話，應該也可以期待對獸人的糧食支援吧。

「但是住在這裏的人，內心是不怎麼豐富的……」

負責引導凱恩的洛莉葉的話語，馬上就知道這不是開玩笑。
「嘎唦」的一聲，從草叢中出現的，是一群正處於臨戰狀態的弓箭手。
凱恩立刻保護了諾娃。特圖拉站在凱恩面前擺好架勢。

「什麼呀，這些家夥！」(劍姬)

劍姬安娜斯特蕾亞警戒地向前走去。
身穿綠色輕裝鎧甲，身著森林保護色的全副武裝的精靈弓兵們小心翼翼地鎖定了這裏。

「安娜公主，一出手就完蛋了！」

魔女瑪雅驚慌失措地阻止阿納姬。

「特圖拉也不行！」(凱恩)

「咕嚕嚕嚕嚕……」(特圖拉)

凱恩也阻止了倒豎著白色鬃毛露出獠牙的特圖拉。

「女王已經回國了，這真是非常粗暴的歡迎啊。」

面對幾乎完全包圍凱恩一行的多數弓兵冰冷的敵意，洛莉葉一如既往地用悠閑的語氣說。
這樣的事如果一一在意的話，就不能和精靈族一起生活了。

「女王陛下，在擅自離開森林之後，在我們的古森林裏加入獸人和骯髒的人族，您在想些什麼呢？」

開口說話的是站在最前面的金髮男子。
在外貌端正的精靈們中，他是最引人注目的美男子，身上的盔甲和腰部的襯裙是用黃金裝飾的高價品。
雖然是像貴公子一樣的精靈的年輕人，但無法掩蓋那相貌的傲慢。
與此相反，因為不能把任務交給洛莉葉時，希瓦爾站在她面前說：

「歐文!你要拿弓對著人到什麼時候？你知道我不是你的敵人嗎？」

「這是之前的女王希瓦爾小姐，大概是兩百年沒見了吧……失禮了，現在是很多怪物攻入古森林的非常時期。」

被稱為歐文的金髮精靈向他招手，精靈的弓兵們終於放下了弓箭。
看來，這個男人是精靈的代表人。
對傲慢的精靈們感到厭惡的修女希瓦爾憤怒地說。

「雖然不是我的本意，我們是應女王洛莉葉的委託來幫助你們精靈的。你們是這種態度嗎？」

「多管閑事，原女王……我們的問題由我們來解決。」

歐文不高興地說。

「正因為做不到這一點，所以洛莉葉才會來到我這裏的吧。」

對希瓦爾來說，這只是給她添了麻煩。
若你們自己能想辦法的話，那就快點做吧。

「這也是我不知道的地方……好久沒聽到希瓦爾陛下的斥責，既高興又悲傷。真是讓洛莉葉陛下很為難。」

歐文無奈地嘆了口氣。
希瓦爾的話戳中了他的痛處，但精靈的自尊心卻不承認。
這就是精靈的目前最大的麻煩。
傲慢的不只是眼前這位金髮的貴公子。
比人族有著更悠久歷史的精靈人民，每個人都堅信自己是高潔的最好的種族。

「希瓦爾小姐，這個人是誰？」

「歐文是精靈最大部族拉斯特族的族長。他是七部族會議的總管，是精靈的國家的總領。」

當凱恩問道時，希瓦爾毫不避諱地這樣回答。
另一方面，在這種緊張的氣氛中，妹妹洛莉葉用溫和的語氣說。

「頑固不化的獸人戰士隊有一百人。只要向住在古之森附近的獸人們的村子裏支援物資和糧食，就能得到這麼多的戰鬥力，真是個好主意。」

「原來如此，這是條件嗎？這的確不是壞事……」

森林的西部被魔王軍殘黨侵略的精靈，想要哪怕只有一百名士兵，也想要達到垂涎三尺的地步。
由於精靈神魯路德的護佑，在以豐富的植被植物為自豪的古森林裏，也有在賣過剩物資的交易。
物資和戰鬥力的交換，是一筆不錯的交易。
如果是單方面的救援，就不能接受，但如果是交易，就能保住精靈的面子。
看起來有點傻氣，洛莉葉也做了多年的女王，所以為了讓精靈能夠接受，她想出了一個讓精靈們考慮落腳的地方。

「歐文。如果明白的話，請帶領前來援軍的各位到森林之都去。」

「恕我直言，女王陛下。雖然有了原本就是古森林居民的獸人們的幫助是很好的，但是要讓那裏的骯髒的人類們進入神聖的森林裏是很困難的。咕… 這是怎麼回事！？」

歐文想說人族等不可靠，也不需要幫助，但是，阿文的身體卻遭到了強烈的寒意。
精靈七部族會議的族長歐文•拉斯特是一名出色的戰士，因此，他能夠切身感受到殺氣。
這是地上最強的劍士安娜斯特蕾亞想全部燒光的業火之赤。
連同凱恩身旁的聖獸人特圖拉眼中都發出冷徹的藍色，以及身後騎著白驢的原惡神諾娃，都是一片昏昏暗暗的漆黑。
一股強烈的殺氣，甚至讓人產生一種看得見顏色的錯覺，貫穿了歐文的全身。
無法抵抗本能所感受到的對死亡的恐懼。
歐文形狀優美的牙齒咔嗒咔嗒地顫抖，全身立刻被油汗浸濕。
就像被蛇瞪著的青蛙。
面對壓倒性的捕食物種時，感到恐懼的是生物理所當然的反應。
如果是野生的野獸或弱小的怪物，全身都沐浴在幾乎要休克死亡的強烈殺氣中，紊亂了呼吸的歐文無法停止腳步的顫抖。

「呼嗚、呼嗚……不會吧，這會讓我害怕？這些家夥是怎麼回事！」

阿文身後的精靈弓兵們都尖叫著倒在地上。
而且，原本想要忍耐這種絕對威壓傲慢不遜的精靈族的總領歐文，也終於被跪在地上了。

「呼呼、看來你終於明白我帶來的援軍有多厲害了。這些人可不是一般的人。是人類中最強的冒險者。」

「好像是……」

連劍姬們的動作都完全習慣了的洛莉葉，命令難看的跪倒在地上的歐文。

「那些偉大的人們是來救我們精靈的。快帶我去！」

「好的，陛下。」

一邊用一只手抱住他自己的肩膀，一邊因屈辱而顫抖的歐文，一邊悔恨地扭曲端正的嘴角，一邊邀請凱恩他們當客人。 