========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在孤兒院與孩子玩耍的凱恩，修女希爾瓦從教堂裏拿著兩瓶藥水來了。

「凱恩，這是我們教會能做出來最好的恢復藥水和治療藥水」

「不，修女，不需要給那麼貴的東西吧…」

「你都為我們付出了六千金幣，這樣也不會有什麼貴的。唯有這個，請收下吧」

「妳不能這樣做… 但是，明明妳經營教會也很艱苦」

「凱恩雖然過著冒險者的生活，卻沒有好的地位。 從以前開始我就一直很擔心凱恩，就算沒有今天的事情也想給你，現在的我只能感謝這麼多，但是，你可以覺得這是以備萬一時候用的護身符，對吧？ 」

修女說完之後就說自己不用了，她很勉強地想要把藥水直接給凱恩。

「我也想把它交給凱恩！」

貓耳的米婭帶來了一隻可愛的玩具風車，是在市場手工賣剩的」

「凱恩，這不是普通的風車，因為是凱恩的特別之處，所以請好好珍惜」

「我也是，我也是！想把寶物也給凱恩」

「那麼，我也是用賣剩下的花束做的花冠」

基德以及孤兒們也聚集在一起，準備給凱恩一個小小的禮物。過沒多久，凱恩的手中就裝滿了孩子
們珍愛的寶貝玩具。

「好的，我知道了。大家能理解我的心情，謝謝」

因為這是大家的那份心意，如果那麼想的話就不能不收了，在這樣的凱恩等人的身邊，那樣的凱恩
們，搖搖晃晃美麗的聖女賽菲莉亞來了。

「凱恩，先生……」

凱恩被聖女叫了名字，因為這裏是教堂，所以有修女並不奇怪，但是看慣了，我覺得妳的臉很漂亮
。

「你呢… 你是我的運命… 」

「什麼？」

她突然對我說了些莫名其妙的話，感到困惑中的凱恩。

「我一生中只有一次，獻給你」

說完了這句話，純真的聖女突然抱住了凱恩，周圍的孤兒們吵鬧地說：

「這位姐姐突然向凱恩告白了」

「啊！什麼？……這、這、是告白嗎！？」

令凱恩大吃一驚。被女性愛的告白，活了三十五年，這是出生以來的第一次。

「……凱恩先生」

「請稍等一下。你的名字是？

「我是賽菲莉亞。」

「啊，幾歲了？」

凱恩生來第一次對被女性告白感到焦慮，首先想到的是對方的年齡。從這個白色的長袍感到可怕的
胸的彈力，明顯表示金發碧眼的超絕美少女的身體非常豐滿，凱恩覺得大胸部非常好，是非常喜歡
的。但我害怕只是臉看起來很年幼。
但是，也有高等精靈的希爾維亞的這種例子，說不定，只是看上去年幼的半精靈啦，實際年齡卻接
近凱恩之類的奇跡——。

「十三歲。」

——沒有！

「這不是犯罪嗎！」

凱恩，靈魂的呼喊。十三歲，這已經是完全出界！

「啊，犯罪……？」

被那樣說的賽菲莉亞，感到很困惑。事實上，聽說這方面的法律是出乎意料地寬鬆，但即便如此，
三十五年的大叔和十三歲也應該和睦相處，這樣的話會被認為是父女吧。
不不不，凱恩搖頭的是之前的問題，對方是未成年的孩子，搞不好就連父母都有可能比凱恩年輕，
坦白說實話是非常開心，凱恩抱著頭，十三歲不是和孤兒基德同年嗎？

「呃… 該怎麼說明才好呢。簡單來說，大人是不能和孩子交往的」

「交往嗎？」

浮現出漂亮的標志(戀人Flag)的賽菲莉亞，要怎樣拒絕這孩子的告白，凱恩也束手無策了。

「誒，誒！？那個長袍的光之紋章是聖女賽菲莉亞大人啊！？」

終於覺得凱恩的春天也來了很有趣的修女希爾維亞很驚訝，在這裏向凱恩表白了的對方，竟然是聖
女賽菲莉亞並注意到大聲疾呼道。

「怎麼回事啊，希爾瓦？」(凱恩)

「凱恩，你很辛苦吧！她是這個國家唯一的聖女賽菲莉亞·克萊門斯大人！」(希爾瓦)

修女這樣叫著，立刻就跪在那裏。不知道為什麼，凱恩知道她是位了不起的人，也仿照修女的樣子
跪下了。

「那個，不對……」

賽菲莉亞拼命拉起跪下的凱恩的手臂，被拉著手腕的凱恩也很困擾，還有被胸部碰到的柔軟的感覺
更讓人困擾。

「不對？賽菲莉亞不是聖女嗎？」

「我是聖女……但不同的是凱恩大人。跪著的應該是我」

聖女賽菲莉亞一副很為難的樣子，總是喋喋不休地說些不明白的話… 我不知道要該怎麼辦。十三
歲了，已經到了可以堅強的年紀了，但是總覺得這個孩子很不擅長說話。

「這麼說來，聖女大人十二歲之前一直在王都大教堂的深處修行，所以不擅長和人交談，我聽說過
妳的事」

「從剛才開始，修女妳就用非常詳細的說明語調」

「聖女賽菲莉亞大人，是侍奉主神奧迪亞的我們教團的最高司祭大主教雷吉烏斯·克萊門斯聖下的
女兒，但是卻不愛說話。當然知情囉」

「原來如此」

不管怎樣，作為最高司祭的女兒的聖女小姐，絕對不能粗略對待，修女說過，這個聖女也許會拯救
我們的教會。

「是啊……我不太擅長和人說話，但是」

凱恩想把話說的慢一點的時候，發現比賽菲莉亞年長的美少女有兩位也過來了。

「賽菲莉亞，啊－－妳在幹什麼啊！」

紅頭髮的少女一邊叫喊一邊跑進來。

「我對凱恩大人……」

「啊，要獻給你！！」

對聖女賽菲莉亞的言詞大聲疾呼，當場就要暈倒的紅髮少女。

「喂，安娜公主，妳臉紅了。妳不要緊嗎！」

紫髮的魔法使風的少女也來了，照料筋疲力盡的紅頭髮的孩子，凱恩覺得這個那個都很嚴重，暫且
，這個紫髮的孩子要說什麼話就快要明白了。

「妳們難道是聖女大人的朋友嗎？」(凱恩)

「是的，是這樣啊。這些家夥給你們添麻煩了。就此退散了，請給我忍住啊妳們」(瑪雅)

紫髮的少女勉強拉著聖女賽菲莉亞和紅髮的孩子，消失在大街上。

「怎麼了，凱恩？」

旁邊的孤兒米婭問凱恩。

「不，那個聖女大人的朋友紅頭髮的孩子，好像在哪裏見過啊……」

笑著說可能是我的錯覺。
那是遞交了給劍姬《蘇生果實》的臉，但凱恩是不太記得就是了。
 