========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩一行人和緊隨其後的獸人隊在精靈的弓箭手的監視下，來到了位於古森林中央的森林之都。

「森林裏竟然有這樣的街道……」

精靈把能帶來各種恩惠的古森林的樹木作為御神木來愛護。
因此，精靈的住宅在盡可能不傷害樹木上下功夫，在高大的樹木之間穿過回廊，形成了獨特的高層城市。
村子的周圍，主要用於出口的高級食材—香辛料和超高級草藥—月見草的農田鱗次櫛比的景象。
因為有終年溫暖的氣候，街道上開滿了各種各樣的花朵，精靈常吃的水果和樹木的果實都是隨意采摘的。

「呼嗯，怎麼會這麼美呢？如果是真的，那就不是人族能看到的了。」

不顧歐文傲慢的態度，凱恩坦率地發表了感想。

「太棒了。我從沒見過如此生機盎然，如此與自然和諧的美麗城市。」

「是、是嗎？」

即使是認為對方是不如猴子的人族，如果能如此坦率地稱讚自己的城市，也不會覺得不好。
作為統治者的歐文，也有自己建立這座森林都城繁榮的驕傲。
凱恩一行人被帶到森林之都的中央廣場。
聚集過來的精靈等人，好奇地望著稀客們。
於是，恢復了女王陛下的舉止的洛莉葉莊嚴地命令。

「歐文。請給前來救援的獸人戰士們足夠的食物，讓他們休息一下。和精靈不同，他們喜歡吃肉，所以肉是主菜。另外，不要忘記向古森林外的獸人村落運送物資。」

「洛莉葉陛下，我知道了，那他們這些人族打算怎麼辦？難道是要讓他們住在森林之都嗎？」

歐文說，愚蠢的人族和高貴的精靈不能容忍和自己生活在一起。

「凱恩他們會和我一起來到《常春聖地》的。」

「什麼！把骯髒的人族放進聖地，這是絕對不可能的！」

對於這位女王的決定，精靈等人也吵吵嚷嚷。

「作為女王的我說過了要原諒哦！」

「即使是女王陛下的命令，也不能讓下賤的人們靠近精靈神魯路德大人！」

「我邀請的冒險者隊伍的各位都是奧斯托利亞王國的王族、主神奧迪亞的聖女、大賢者的愛徒等，都是代表人族的高貴的人。必須以精靈國的最上級禮賓來迎接。」

「很遺憾……我承認這些人確實是擁有非凡力量的冒險者。」

「那我們也可以把他請到聖地吧。」

「可是，那個男人是什麼？沒必要把那個貧窮相的人族男人也算進去。」

看來歐文並不喜歡被希瓦爾和洛莉葉特別對待的凱恩。
雖說種族不同，但因為同樣是個男人，也會有嫉妒吧。
安娜姬等人聽到凱恩被指責後，立刻準備打向歐文。
這樣一來，預想中的瑪雅說：「因為會發生戰爭，所以我不是說了嗎！」別與他扯上關系這樣講著，拼命地阻止著她。

「凱恩先生呢……」

就在妹妹洛莉葉正要說什麼的時候，前女王希瓦爾像保護凱恩一樣從背後抱住她，大聲喊道。

「凱恩是我可愛的兒子！把作為我的孩子帶進聖地，有什麼不對？」

「啊，我還以為妳會說什麼呢，哈哈哈……希瓦爾小姐也太開玩笑了。你是說骯髒的人族，是希瓦爾大人的御子之類的，還是這次又想做什麼惡作劇呢？」

「那麼，現在我們來證明這一點吧。歐文，你把精靈石拿過來。」

在表情嚴肅的希瓦爾的命令下，歐文不情願地走進大會堂深處。
然後，拿著白金項鏈，恭恭敬敬地遞過來。
項鏈上的晶瑩剔透的寶石仿佛讓清澈的聖水水滴凝固而成，是精靈珍愛的精靈石。

「啊，這條項鏈是我以前用過的吧？」

希瓦爾覺得很眼熟，那是希瓦爾當女王的時候脖子上掛著的項鏈。

「歐文因為很喜歡姐姐，所以他很珍惜當時的服裝並保存著。」

聽到洛莉葉這麽說，歐文紅著臉反駁。

「洛莉葉陛下，請不要說什麽惡作劇的話！雖說有無法忍受和人族生活的壞習慣，但尊崇精靈神魯路德的後裔希瓦爾是理所當然的事……」

雖然這樣說有點誇張，但精靈如此感情用事是很少見的，就像是在說喜歡她一樣。

「我已經知道了，歐文，快把它交給他。」

希瓦爾接過精靈石項鏈，戴在了凱恩的脖子上。
頓時，晶瑩剔透的精靈石發出藍色的光芒。

「這……真是個笨蛋！一個骯髒的人族男子竟然是高等精靈的後裔，這是不可能的！」

臉色一變的歐文發出了悲痛的叫聲。
聚集在廣場上的精靈們也引起了大騷動

「歐文，就這樣看著。精靈石泛著藍色的光芒，這是延續精靈神血脈的高等精靈的證據。凱恩就是我血脈分離的兒子。要進入聖地應該沒有任何妨礙吧。」

「那是不可能的，怎麽可能……」

驚愕之余，臉色慘白的歐文當場倒在地上，失去了意識。
被其他的精靈們照顧著，就那樣被帶走了。
歐文因受到打擊而暈倒並不誇張。
即使配偶是其他種族，擁有精靈神魯路德血統的高等精靈也一定是高等精靈或精靈，不可能誕生人族。
如果出現這種情況，精靈等人的認同感就會崩潰。
但實際上，精靈石對人族凱恩做出了反應。
雖然聚集在一起的精靈等人正在鬧得天翻地覆，但脖子上掛著藍色精靈石的凱恩也一樣。

「孤兒的我是希瓦爾的兒子？」

這到底是怎麽回事，凱恩也很愕然。

「大家靜下心來聽。凱恩大人啊，竟然是身為女王我的哥哥ー」

洛莉葉抱著凱恩的脖子，又說了些傻話。
在人族是高等精靈家族的後裔這一令人難以置信的事態面前，但是誰也沒有聽到洛莉葉的話。 