========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2021-03-21 20:30
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在精靈女王的帶領下，凱恩一行人進入了森林之都的深處「常春聖地」。

「這個……」

穿過郁郁蔥蔥的樹林，穿過樹木的拱門，映入眼簾的是鬆軟的沙灘和巨大的湖泊。
從小河流出清澈的水並注入湖水。
在巨大的森林中央，竟然有這樣的地方。
凱恩等人不由得啞口無言。
燦爛的陽光，簡直就是初夏的陽光。
只穿一件襯衫就夠了。

「已經到了熱的程度了嗎。」

雖然陽光很暖和，但刮過的風卻很舒服，清新的空氣也很清爽。

「那應該是湖畔的沙丘吧，簡直就像夏天的沙灘一樣。」

凱恩反問著女巫瑪雅說過的話。

「海灘？」

「是嗎，沒出過艾倫的凱恩先生不知道大海嗎？在海裏遊泳的度假勝地——海水浴場的沙灘就是這樣的感覺。因為我是來自西方的港口城市。」

聽到這裏，洛莉葉笑著說。

「當然也有可以遊泳的地方。流入湖裏的都是精靈神魯路德大人成聖的聖水，所以不是海水浴場，而是聖水浴場。」

「聖水？難道，這些都是聖水！ ？」

瑪雅慌慌張張地跑過去，開始調查水。

「是、是真的！這都是聖水！而且都是極品！」

瑪雅很興奮，但賽菲莉亞卻叫了一聲。

「……如果只是聖水的話，我也能做。」

「即使是聖女的賽菲莉亞，一天能做的量也很少吧。因為自己能做所以不知道吧，不過聖水能賣出高價。這是寶山啊！」

「如果你想要那種東西的話，你可以想打多少就打多少帶回去。」

當洛莉葉這麼說時，瑪雅開始在無限收納的袋子裏舀起湖水或聖水。

「嗯，洛莉葉。這裏沒有其他的高等精靈嗎？」

凱恩雖然在湖周圍看到有很多房屋，但從剛才開始就很在意沒有人的氣息。

「咦？有啊。」

「在哪裏？」

「在那裏。」

洛莉葉指著的那頭，真的有很多的高等精靈，嚇了我一跳。
雖然大家都是和洛莉葉她們一樣美麗的銀髮高等精靈，但不知為何閉著眼睛，繞著樹的樹幹坐著，或者嵌在樹洞的背上。
其中也有已經鉆進樹木裏，直接和樹木融為一體的人。
也不知道是活著還是死了。
聖地盡是清澈的水和樹，所有的一切都閃耀著神聖的光芒……不，正因為如此。
美得毛骨悚然的景象。

「這些人在幹什麼？」(凱恩)

「冥想吧。這些高等精靈，大概活了一千年左右就會變成那樣哦。只要粘在精靈樹上，就不需要吃飯了。」(洛莉葉)

「沒錯。」(希瓦爾)

凱恩心想，壽命這麼長也太不容易了。
在終年溫暖美麗的湖畔，過著無憂無慮的生活的高等精靈們。
簡直就像樂園一樣的生活，但也不全是好事。

「真正對外面感興趣的高等精靈，已經只剩我和洛莉葉了。因為有無限接近的壽命，所以還活著，但是高等精靈已經是走向毀滅的種族了。」

姐姐希瓦爾也寂寞地說。

「啊哈哈，所以說我是高等精靈中最年輕的ー」

看著如此明朗的洛莉葉，希瓦爾驚訝發呆地笑了。

「而且，我還沒有毀滅喔，姐姐。如果我們能從現在開始啪啪的生，增加高等精靈就好了。」

「這可能也很難吧。」

雖然與其他種族的配偶也能生下高等精靈，但也有本來就很難生孩子的情況。

「什麼啊，大家都一臉陰沈。這樣一說，姐姐不也製造了繼承新高等精靈血脈的孩子了嗎？像這樣不斷地增加就好了！」

凱恩被洛莉葉狠狠地拍了一下肩膀。
說到這裏，凱恩想起了。
孤兒凱恩出生的秘密。
高等精靈族的血統究竟是什麼意思

「希瓦爾，我也很在意。」

「如果凱恩想聽，我可以告訴你，但我可以在大家面前說出來嗎？如果有什麼需要的話，以後一個人的時候說也可以！」

「我也想聽！」

「好ー的」一聲舉起手來的洛莉葉混了過來，但是露出認真表情的希瓦爾沒有理會，一直盯著凱恩。

「不，請妳當場告訴我，我想弄清楚到底是怎麼回事。」

「……是的，那我說了。」

他咽了一口氣。

「凱恩那時還是個嬰兒，所以你應該不記得吧。」

「是的。」

「我是用母乳餵養剛出生的凱恩。」

「……哈啊？」

說了什麼啊這個人。

「所以，因為我餵了自己的奶，所以精靈石對凱恩也有反應。」

「不，不是說希瓦爾生了我嗎？ ！」

被這麼一說，希瓦爾緊張得不知所措。

「咦？我從來沒生過孩子。」

「那為什麼呢？不，是母乳嗎？這不是很奇怪嗎？」

如果不生孩子，不可能有母乳。

「啊ー原來如此，果然是這樣啊。嗯嗯，我還以為是這樣呢。」

洛莉葉她一副恍然大悟的表情，頻頻點頭。

「妳知道什麼嗎？」

「高等精靈可以使用分泌母乳的精靈魔法哦ー」

為了打聖水而疲憊不堪的瑪雅，突然就把頭插進這邊的話裏聽。

「有這樣罕見的魔法嗎？」

不管是怎樣的愚蠢魔法，周圍都忍不住失笑，但瑪雅對還不知道的魔法知識很感興趣。

「不，大家都不能笑。能不能得到別人送的奶，對於每一百年只生一次嬰兒的高等精靈來說是生死攸關的問題！因為聖地沒有產奶的動物，所以有一段時間需要這樣的魔法。」

「聽你這麼說，原來如此。」

精靈魔法是精靈神魯路德的保佑。
因為他是為高等精靈建造這麼多聖地的神，如果有這個必要，衪會盡可能地幫助高等精靈。
即使這樣問，凱恩還是無法接受。

「不、不過，在教會的孤兒院，孩子需要奶的時候，不是用山羊的奶餵養嗎？為什麼希瓦爾要親自給我餵母奶呢？」

「因為那個時候山羊還沒有養，因為凱恩無論如何都想要，所以沒辦法……」

說著，希瓦爾紅著臉。

「我沒有那種記憶！」

因為是在他還沒懂事之前的故事，所以沒辦法，但一想到自己還是嬰兒的時候做了什麼，凱恩就感到無比的羞愧。

「啊，是嗎？凱恩有很長一段時間都沒有斷奶，所以你應該還記得吧？」

「那是……」

怎麼說呢？
我小時候可能確實是個愛撒嬌的人。
我還記得我們一起洗澡的事，但是那以前的事情……。
不不不，應該不是那樣的話。
難道這不是指揭開了孤兒凱恩出生的秘密嗎？
若是這樣的話，一個人的時候悄悄聽就好了。

「主人，嬰兒要吃奶，不是什麼丟人的事。」

「是的，凱恩。那是嬰兒時代的事吧。那就沒辦法了！」

雖然我真的希望妳們能一笑置之，可是特圖拉和安娜公主卻給了我微妙的協助，讓我更加受不了。

「母乳是什麼？」

至於諾娃，她連話都聽不懂，就問周圍的人。
再加上賽菲莉亞正準備正面回答，所以又出現了笑聲。

「不，我不是在開玩笑！因為對高等精靈來說，奶和血是一樣的。如果是喝著高等精靈姐姐的母乳長大的，所以凱恩也是高等精靈的一員。」

洛莉葉露出罕見的認真的表情說。

「如果是高等精靈的話，會怎麼樣呢？」

「凱恩大人，請握住那塊精靈石，向精靈神魯路德大人祈禱吧！」

「啊？在哪個方向？」

「那個湖的正中央有一棵巨大的精靈樹吧？請到那裏去參拜。」

「這樣啊……」

凱恩經常向神明祈禱。
這時，耳邊傳來了聲音。

「你來得真快啊，希瓦爾之子凱恩啊……我是精靈神魯路德。」

啊，我聽到聲音了。

「是、是的……」

「我聽說過成為善神的阿爾蒂娜。」

「是這樣嗎？」

「因為新神誕生等新奇的事情，在眾神之間也流傳著這樣的傳聞。善者凱恩的活躍表現讓我很欣慰。怎麼樣，我希望其他精靈們也能接受幫助。」

傳達了擔心精靈們的溫柔的心情。
精靈神魯路德，好像是慈悲的神。

「是的，魯路德大人。我不知道我能做什麼，但我會盡力去做的。」

「善良的人啊，能遇見心地善良的人，我感到很高興。不管怎樣，現在，作為接受我血的有緣人來款待吧。慢慢的來就好了。」

「謝謝您。」

凱恩聽到精靈神魯路德的聲音，感到了神性的東西。
雖然是短暫的時刻，但凱恩的身體和高等精靈一樣被光芒籠罩。

「果然！凱恩大人也能聽到精靈神魯路德大人的聲音。這意味著他擁有了作為高等精靈的資格。」

那是件大事。
也就是說，凱恩也有資格成為精靈的國王。
正在觀察凱恩等人做的事的瑪雅，眼睛閃著光說。

「嗯，奶和血是一樣的嗎？聽得懂的話。煉金術也有這樣的說法，該不會是和魔法的發動有關吧。如果這一點類似的話，只要在催化劑上下功夫，就能產生使用什麽精靈魔法之類的人類了吧。只要能做多少聖水，就順便做點東西。看起來那個精靈石好像也有秘密呢。過了一段時間也就不行了……」

一提到魔術，瑪雅馬上就變成了冗舌。
看來來到這裏之後，作為魔術師的血在騷動。
這樣一來，果然連洛莉葉也被吸引了。

「那件事說來話長，我們先休息一下，客人用的別墅也在那邊。」

在洛莉葉的帶領下，我們在美麗的湖畔別墅休息。
 