========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2021-06-27 15:28
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩一行人被帶到了漂亮的別墅。
女性陣容似乎正在室內放鬆，但凱恩決定先照顧在長途旅行中表現出色的白驢子希羅。
將牠拴在院子裏的小馬棚裏，摘了一些精靈樹的葉子給牠吃。

「怎麼了？希羅？」

「唏囉！唏囉！」

吃了樹葉的希羅興奮得幾乎要跳起來。

「啊，這樣啊，好吃嗎？」

「唏囉！」

牠正拼命地吃著，吃起來那麼美味，就算是《草藥狩獵》的凱恩也能勾起職業興趣。
聽說人吃也沒關系，所以試著吃一片。

「呋呣，這個很好吃。」

剛摘下來的鮮嫩的葉子，有著清爽爽脆的口感，咬下之後口中會散發出淡淡的甜味。
是在清澈的聖水中成長的緣故嗎？
吃慣野草的凱恩，也沒吃過這麼好吃的葉子。
不愧是生長在精靈聖地的精靈樹的葉子。
令人擔心的是，希羅的嘴巴會不會吃到變肥。

「唏囉！」

「可是很好吃啊。」

這個停不下來，再來一片……。
當凱恩坐在馬房前，和希羅一起狼吞虎咽地啃著精靈樹的葉子的時候。
在別墅中，女性陣容那非常活躍。

「難得來一次，一起去遊泳吧！」

「安娜公主真有精神，我想再問洛莉葉關於精靈魔術的故事。」

從剛才就被瑪雅刨根問底地問了關於精靈魔術的理論。
那種事情我才不是很清楚，一臉嫌惡的洛莉葉，只是因為有幫手來了，所以表示讚同著。

「好啊，泳衣各尺寸都準備好囉ーー」

這個別墅兼聖水浴場，所以準備了很多泳衣。

「高等精靈的泳衣？那也是很少見的。」

瑪雅對那裏也產生了興趣。
雖然現在人族王國也能看到這種泳衣，但據說原本是由高等精靈制作的。
雖說現在已經衰退了許多，據說有一萬年的精靈歷史和文化並不是徒有其表的。

「這是比基尼泳衣ー」 (在懷疑凱恩的世界是不曾有地球轉生者來過…)

「看啊，又是色彩鮮艷的泳裝啊。」

被認為是神秘種族的高等精靈，卻意外地喜歡庸俗。
在王國裏，連衣裙的泳衣是主流，但洛莉葉帶來的泳衣，大多是分出上衣和下身的套裝。

「我喜歡成熟一點的泳衣，我要這件最性感的比基尼！」(劍姬)

一想到貧乳安娜公主身上穿著像繩子一樣的微型比基尼，瑪雅不禁失笑，這實在是不合適。

「安娜公主還是老老實實的穿這款帶有荷葉邊的可愛連衣裙比較好。」

「為什麼呢？」

「因為我覺得凱恩大叔應該是更喜歡可愛而不是性感。」

「是、是嗎……」

說一句關於凱恩的話，安娜公主什麼都聽，真方便。

「如果主人的喜好是那樣的話，我也穿那個比較好嗎？」

「特圖拉反而是比基尼會更適合。」

「瑪雅，我……」

「賽菲莉亞什麼都適合，性感又高雅，這邊的POLO的風格怎麼樣？」(POLO泳裝和日式死庫水差不多)

不知不覺間，瑪雅成了女性們的泳裝搭配師。

「嗯，我也很開心，沒關係的。」

對養父以外的男人完全沒有興趣，非常喜歡美少女的瑪雅來說，為各種類型的美少女搭配自己喜歡的泳衣是一件快樂的事情。
女性陣容們抱著這種感覺互相交換著泳衣，走出別墅，驚訝的是凱恩。

「妳們！大家怎麼了？竟然只穿內衣出來！」

所有人都不可思議地圍著凱恩並驚訝地垂下雙眼著。

「啊，原來ー凱恩連泳衣都不知道。」

「泳衣？」

瑪雅慌忙解釋。

「是為了在海裏或河裏遊泳穿的衣服。因為不是內衣，所以被人看了也毫不介意。」

「是這樣嗎？」

即使瑪雅這麼說，凱恩也看不出泳衣和內衣的區別。
看起來一點都沒變，但為什麼穿泳衣就不臉紅呢？真不可思議。
凱恩對妙齡的瑪雅也不太能直視，賽菲莉亞尤其討厭這樣，好像心情不好似的，回避著。

「怎麼說呢？雖然不是為了遊泳，也不是為了給凱恩看而穿的！」

一邊說這樣的事情,一邊向凱恩展現泳衣的安娜公主。
對於不習慣泳裝的凱恩來說，她的身材非常令人安心。(平胸飛機場)

「我覺得它很適合安娜斯特蕾婭。」

被凱恩這麼一誇，安娜公主的表情一下子就快樂到融化了。

「嘿ー，凱恩先生，別講了。」(劍姬害羞著)

瑪雅本想對凱恩說，如果安娜公主的心情不好，就會很為難，所以在這裏應該稱讚她。
凱恩出乎意料地善解人意，真令人欽佩。

「啊，主人，我怎麼樣？」

「爸爸，我是……」

在特圖拉和諾娃的包圍下，凱恩稱讚了兩人。

「嗯，大家都很適合。」

瑪雅想，雖然大家都很滿意，但美中不足的是誇獎方式太過於單一。
她也有點在意自己在凱恩身上是如何看待的。

「凱恩，我的泳衣怎麼樣？」

因為勞莉亞只是在大大的胸部貼上精靈樹的葉子就出來了，所以凱恩被嚇得魂不附體。
現在不是說果然是會瘦下來類型的場合。

「瑪雅小姐，這也是泳衣嗎？」

「呃，不，那個……」

瑪雅也認為，無論如何，只有葉子是沒有的。
原本就沒有泳衣的功能。
因為勞莉亞噗哩噗哩的搖動著胸部，葉子好像馬上就要掉下來了。
但是，因為對方是擁有一萬年歷史的高等精靈族，瑪雅猶豫著可能會有這種設計的泳衣，接著，希瓦爾來訓斥勞莉亞了。

「洛莉葉！你又鬧傻了。凱恩是認真的，我不會嘲笑你的！」

「啊啦，我的姐姐大人。這是一種偉大的高等精靈文化。」

「文化就算了，快去換上像樣的泳衣吧！」

「好的。」

被姐姐希瓦爾認真地罵了一頓，洛莉葉不情願地回到了別墅。
順帶一說,高等精靈葉子的泳衣等是理所當然的存在著。
剛才要說的是，對缺乏感情起伏，很難發展成戀愛關系的高等精靈，為了誘惑男人的傳統服裝之一。
說了事情只會變得複雜，所以希瓦爾就不解釋了。 