========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2020-12-31 10:59
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

別墅前並不是海水浴場，而是聖水浴場。
凱恩也決定換上泳裝遊一會兒。

「呼啊！真舒服啊。」

即使從來沒去過海邊，凱恩也曾在河裏洗過澡。
因為正好出了汗，所以用聖水凈化身體非常舒服。

「凱恩先生、我們可以在這裏休息一下嗎？」

洛莉葉對在淺灘玩水的凱恩及女兒諾娃打了招呼。
希瓦爾和洛莉葉的姐妹好像是準備了簡單的晚餐。

「凱恩，你渴了吧？」

在希瓦爾的勸說下，喝到果汁的凱恩非常感動。

「這是什麼？我從沒喝過這麼好喝的東西。」

那簡直就是甘露。
這是與至今為止喝過的任何飲料都不同的口感。

「凱恩先生，那是精靈樹果實榨出的果汁。我也拿來做過酒，你要稍後再喝嗎？」

「那我一定要喝。」

果汁已經這麼好喝了，那麼酒的話又會有多好喝呢？
我甚至想帶回去當禮物分給鎮上的人。
精靈樹的果實，甜得讓人難以置信。
表情好像要融化散開到蕩然無存了。(美食獵人有類似的顏藝，這簡直就是美食獵人的異世界版本)
兩人競爭著遊泳的特圖拉和安娜公主一聽說是食物就急忙過來，被果汁的味道所感動著。

「這是什麼啊，太好喝了！」

「真的，好喝得難以置信！」

品嘗了所有山珍海味的公爵千金安娜公主，為精靈樹的水果而感嘆美味。
但是，比起總是吵吵鬧鬧的那兩人，引起更大騷動的是瑪雅。

「這個！真的全部、都是精靈樹的果實什麼的！？」

看著希瓦爾和洛莉葉採來茂盛的精靈樹的果實，瑪雅發出了聲音。

「我從剛才就一直這麼說了……」

一一被鬧什麼都要刨根問底,所以洛莉葉直有點不擅長瑪雅。

「這不是長生不老的秘藥嗎？這麼貴重的東西，竟然有這麼多……」

「珍貴是指精靈樹的果實嗎？那附近還有很多生長的果實。」

生長在「常春聖地」的植物，大部分都是精靈樹。
果實都多到快熟爛了。

「怎麼回事！在其他地方，竟然有這麼多的這樣的東西。難道，我可以把這些也拿回去嗎？」

「咦？咦咦…… 這樣的東西如果可以的話，妳喜歡多少就拿多少啊？」

精靈樹的果實，是高等精靈作為主食的水果。
看到這一幕，正在大吵大鬧的瑪雅對洛莉葉來說無法理解。

「太好了！這樣一來，暫時的活動資金就可以安泰了！」

狂喜亂舞的瑪雅。
和平時的狀態完全不同，就算是安娜公主也不會就這樣會沖進去的。

「瑪雅，來到這裏之後妳就有點奇怪了，到底是怎麼回事呢？」(劍姬)

「這怎麼可能呢？就憑這一粒果實，一百萬金幣可不是小數目啊！」(凱恩)

因為精靈樹的果實一直都是多餘的，所以經常賜予給精靈們，因為精靈果是從重要女王那裏得到的東西，所以幾乎都被消耗吃掉，所以出口到王國時的市場上是很難見到的珍品。(精靈國很小氣，最好的水果留著自己吃或放給它爛，鮮少出口)
雖然正式市價是百萬金幣，但在拍賣會上應該會有更高的價格吧。
瑪雅現在完全成了守財奴的眼睛，正因為是商業城市的世家出身，所以在金錢觀念上比較骯髒些。

「瑪雅小姐，冷靜一點。」

凱恩也阻止著。

「真是的……不過凱恩先生也說的沒錯。如果這些馬上全部賣掉的話，價格就會崩潰。這個要在多個市場一點點分散出售。」(洛莉葉)

「瑪雅，為何為了一百萬金幣騷動著？」(劍姬)

「公爵的千金小姐的安娜公主的妳可能會不喜歡，但是我需要《在高處綻放的玫瑰乙女團》的活動資金。」(瑪雅)

因為是王族的最強的S等級隊伍，所以不能固執地貪圖報酬。
但是，安娜公主們的裝備和生活需要資金，活動資金再多也不夠。
安娜公主和聖女賽菲莉亞是千金大小姐，所以她們不明白瑪雅的辛苦。瑪雅經常一個人為管理金錢而煩惱。

「錢不夠的話，叫我父親要寄多少不就好了呀？」

這也是天生的有錢人的意見，瑪雅嘆息著。

「哈啊……安娜公主就是這樣的啊。聽好了、不管是誰都不能輕易欠他人情。欠下這麼大的債，就不能違抗對方了。因為有這樣的事，所以有時候會很為難。」

「是嗎？」

「聽好了、安娜公主，經濟自由什麼的……」

「借和欠，不是都一樣嗎？」

「欸！什麼？」

因為安娜公主說出了不可思議的話，瑪雅瞪大了眼睛。

「所以，如果我們不還錢的話，對方就會被借到破產的程度，這樣反而會讓對方絕對無法違抗吧。我是這麼想的，所以我一直都在盡力借到不讓對方倒閉。」(國王應該也是被借的人之一，不然為何是少數擡不起頭的人物)

這句話讓瑪雅啞口無言。
安娜公主說的是情理之外的事情。
一般情況下雖然不能借到讓對方陷入破產，擁有王族的權力，又擁有世界最強的戰鬥力。若是劍姬安娜斯特蕾亞，對她來說是很容易的。

「安娜公主是在哪裏學的惡魔帝王學？」

對那個安娜公主嬌寵的父母，不可能進行那麼可怕的教育……。

「咦？這不是常識嗎？」

「至少，我沒聽說過這種常識。」

是自己想出來的嗎？
平時看起來是個沒有在想的白癡，這麼說來，瑪雅覺得這個姑娘原來是個不折不扣的天才。
根據劍姬的成長方式，她甚至可以成為統治天下的霸王。(這異世界的歷史中有出現過和劍姬一樣無敵的霸王)
也許是因為穿著薄泳衣的緣故，瑪雅的背脊有點發涼了。
悠閑自在的洛莉葉似乎對安娜公主們的對話不感興趣地聽了一遍，只為吃飯的事而發呆。

「雖然大家都說很好吃，但是這裏只有精靈樹的果實，所以會很膩吧。果汁，酒，鹹菜泡菜，蛋糕等，可以下各種各樣的工夫來料理。」

精靈樹的鹹菜腌菜，凱恩也想嘗嘗看。
凱恩也想著要不要做點什麼，於是決定向洛莉葉裏借廚具。

「如果只是吃甜的東西的話會很寂寞，所以我也會試著做點什麼。」

「你要做什麼？」

凱恩用菜刀把剛才摘了很多的精靈樹的葉子剁碎。
將變硬的麵包切成骰子丁狀，用黃油炒至酥脆後，制作油煎麵包丁。
其次，在橄欖油中加入少量的醋和精靈粉，調整味道，制作沙拉醬。(這讓我想到凱薩沙拉醬)
然後在切好的精靈葉子和油煎麵包丁上澆上沙拉醬，就可以做出簡單的沙拉了。(西餐常見的義式沙拉麵包丁)

「這種東西，怎麼樣？」

「這個很有嚼勁，很好吃。酸味、辣味和淡淡的甜味真是絕妙啊！」

「那就太好啦。」

「你現在是怎麼做的？也請告訴我ー」

「要做的話真的很簡單。」

凱恩不是廚師,他並沒有做任何專業細致的事情。
因為精靈樹的葉子口感很好，所以是只要花點時間就能做好的料理

「就算是普通的葉子也要調味才會這麼好吃呢。凱恩先生的廚藝也很好。這可是個好菜色哦ー」

洛莉葉說了這句話，所以心情很好。(其實就只是單純不懂料理而已，因為都吃頂級的東西)
材料是現成的，這是任誰都能想到沙拉料理，凱恩覺得很不可思議。

「這麼好吃的話，高等精靈好像不怎麼吃精靈樹的葉子？」

希瓦爾停止優雅吃凱恩為她做沙拉的手，並對此進行了說明。

「只吃精靈樹果實就能滿足營養，所以誰也沒想到要吃葉子。」

「是這樣嗎？」

明明很好吃，凱恩大口大口地吃著精靈樹的葉子沙拉。
凱恩平時就習慣吃野草，所以更喜歡葉子。

「凱恩先生。精靈樹葉也能以高價銷售和精靈樹的果實一樣，都是超越了高級食材的頂級食材，還被認為是長生不老靈藥。」

瑪雅的說明後，洛莉葉也說了。

「高等精靈的長生壽命是天生的，人族即使和我們一起吃一樣的東西，也不會延長壽命。」

「就是這樣。果然吃了精靈樹的果實和葉子，壽命會延長，這是迷信啊。」(僅僅只是頂級食材而已、和美食獵人不同的是獵人漫裏的食材會讓人長生不死、如三虎、二狼、一龍、阿卡西等人)

對於想要和精靈樹的果實一起，帶著很多葉子回家賺大錢的瑪雅來說，若能以高價賣出就好了。(嘿嘿、無商不奸嘛)

「唔嗯，據說把它作為馬的飼料餵牠會變得長壽，也許會延長十年。」(對人無效但對動物有效)

「這不是有很好的效果嗎？」

總覺得活在永久時光的高等精靈與人類之間的意識差異很大。 