========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

劍姬安娜斯特蕾亞從這一帶最高的樹頂端，眺望著被魔王軍隊殘黨襲擊的古森林西側。
好像到處都有精靈族的村落被襲擊並冒著煙霧的戰火。
雖然從上面也很難看清隱藏在森林裏的敵人，但劍姬僅憑感覺就能大致把握魔物的總數。

「在附近四處走動的魔物大概有五百隻左右吧。我以為魔王軍隊的殘黨都已經獵殺光了，但還是有這麼多啊。」

率領一百獸人隊的特圖拉詢問從樹上下來的劍姬。

「怎麼樣？」

「五分鐘。」

「……妳在說什麼？」

「我說過這樣的話五分鐘就能收拾好了。你們的精靈部隊想要怎樣都無所謂，但是你們獸人隊是重要的凱恩軍隊，所以一個都不能少。賽菲莉亞，如果他們受傷了，請把他們治好。」

賽菲莉亞微笑著說。

「是的。」

一起來討伐魔物的精靈弓兵隊長阿特拉斯·西達，覺得不知這家夥在說些什麼，感到困惑。
面對化為魔物巢穴的森林西部，目送著獨自突擊的劍姬，特圖拉低聲說道。

「看著吧。雖然我很討厭承認，但劍姬安娜斯特蕾亞的實力是真的。」

阿特拉斯為了不減少自己軍隊的戰鬥力，想把敵方應對交給人族的冒險者和獸人族戰士，所以覺得很方便。
但是，單身突擊的話實在是太過分了。

「妳是說妳能一個人就能解決西邊森林裏的魔物嗎？不管怎麼說這也太荒唐了。」

就在阿特拉斯想說不行的時候，接著聽到了一聲響徹整個古森林的可怕的聲音。

「這是等會馬上就知道的事。我們要掃蕩的是劍姬狩獵留下的雜魚們！」

在聖獸人特圖拉的指示下，獸人隊向前走去。

「等一下。這是什麼聲音？」

伴隨著轟鳴聲，「嘰呀啊啊啊！」、「嘰唷歐歐歐！」之類的，無數魔物們的淒慘哀叫響徹了整個森林。
住在森林裏的小鳥們扇動翅膀飛起、動物們四處逃竄，引起了巨大的騷動。
精靈的弓兵們因為無法測量事態，戰戰兢兢地環視著周圍。
特圖拉對速度慢的精靈感到驚訝，決定自己快速前進。

「這…… 是妳們幹的嗎？」

為了讓士兵冷靜下來，好不容易從後面追過來的阿特拉斯，看到大村落的廢墟感到驚訝。
被魔物們攻陷的精靈大村落，似乎成了敵人的前線基地，但留在那裏的卻是只有一棟即將倒塌的建築物、以及哥布林和半獸人的大量屍體。

「是那個劍姬一個人做的。現在大概是到別的村落去解放了吧。真是的，這樣就不值得我們來了。」

「笨蛋啊！她不可能一個人做成這樣！」

裏面也混著很強的領主級魔物屍體。
僅僅五分鐘，看到能打倒三百隻以上的魔物，即使是特圖拉她們獸人全體出動來說也是令人難以置信的光景。

「妳不知道？那個劍姬，是在之前的戰鬥中連同魔王達斯塔德一起、將五千隻魔物一網打盡的人。」

「這樣的事情，人類是不可能做到的！」

換成是自己的話如果不親眼看的話也不會相信，這也是沒辦法的事，特圖拉嘆了一口氣。
在那裏，一邊推倒密密麻麻的森林裏的樹木，然後出現了全長約有十米的巨大惡鬼。(ミシミシ不懂怎翻故腦補)

「嗯，那是什麼？」

「哇哇哇…… 那是巨大死亡食人鬼(ジャイアントデストロール)！」

被壓倒性大小的惡鬼瞪著，膽大的隊長阿特拉斯也打了個寒戰。

「原來如此，我沒想到這種程度的敵人會打敗習慣在森林裏戰鬥的精靈軍隊，但你為此感到困擾嗎？」

沒錯。如果它出來了，我們就只能撤退了！那種東西要怎麼打倒啊！」

「那樣倒下去不就好了嗎？」

大概是感覺到敵人的氣息了吧，掉頭回來的劍姬跳了進來，嘶啪的一聲切斷了巨大魔物的首級。

「笨、笨蛋啊！」

阿特拉斯因為驚訝而張大了嘴，變成了只能說些傻話的人。

「那種程度，我也能做到。」

特圖拉說著飛躍了起來，用長長的爪子把朝這邊來的另一只巨大惡鬼也砍斷了。
魔王軍殘黨的王牌巨大的惡鬼們的頭，被劍姬和特圖拉不斷地砍下。
伴隨著噴出的血濺出著，魔物高大的身體在阿特拉斯等人面前咕咚一聲倒下。
魔物巨大的頭滾了過來，差點被撞飛的精靈等人「唏咿！」的尖叫著跳了下去，甚至有人站不起來了。
面對這種難以置信的情景，阿特拉斯顫抖地叫著。

「我們一直苦戰的魔物，只要一擊……這些人到底是什麼！」

面對劍姬和特圖拉壓倒性的戰鬥力，精靈等人只能呆呆地站在那裏。 