========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在劍姬安娜斯特蕾亞擊退魔物的時候，凱恩和諾娃等人和魔女瑪雅和森林之都看家。
順帶一提，這次凱恩的隨從留下了魔女瑪雅。
這是安娜公主的判斷，因為聖女賽菲莉亞最近過於接近凱恩，所以如果是瑪雅的話就算留下也沒問題。

「那個、洛莉葉，我能做點什麼嗎？」

雖然以凱恩的立場來說，不用參加消滅怪物就已經鬆了一口氣，但就算什麼都不做也讓人靜不下心。
精靈神魯路德大人也在神諭說要救出精靈族。
因為精靈神是這麼說的，他覺得自己也有什麼可以做的事。

「這麼說來，凱恩先生可是一位草藥專家呢！」

「我不是專家……」

二十年來一直在山裏採藥草，也許能幫上忙。
凱恩被精靈女王洛莉葉請他去看一下最近沒什麼精神的月見草，於是決定前往藥草田。

「唔嗯。」

凱恩確認了隨身攜帶的植物圖鑒，仔細地看著已經枯萎的月見草的葉子。

「洛莉葉陛下，人類……能做什麼呢？」

精靈七部族會議的代表歐文不滿地挽著胳膊，狠狠地罵了他一頓。
強調人類，是為了表達這樣的男人絕對不能被認可的強烈意志，因為精靈不承認凱恩是先女王希瓦爾的兒子。

「歐文，這種態度……」

希瓦爾擋住洛莉葉說。

「你看，凱恩一定會想辦法的！」

聽到這句話，歐文哼了一聲，轉過臉來。
在藥草地裏工作的精靈們也在注目著凱恩。
在精靈等人的注視下，凱恩最終做出了決定。

「月見草是沐浴在月光下成長的。我想是因為田地附近生長的樹木太礙事，不能沐浴到足夠的月光，所以才會沒有精神。」

歐文傲然地說。

「那麼、你打算怎麼做？人族？」

「為了能讓月光照射進來，把礙事的樹稍微間伐一下就好了……」

「笨蛋！」歐文在內心嘲笑著。

「我還在想你要說什麼呢！這片森林裏的樹，都是尊貴的神樹。怎麼能允許砍伐呢！」

對歐文的話「沒錯！」「砍樹什麼的是哪裏的話！」精靈等人發出了這樣的聲音。

「在月光照射的程度上進行間伐就可以了。我也調查過農田附近生長的樹木，由於過於茂盛，樹幹都變細了。」

與古柯村的伐木工們關系親密的凱恩，對間伐也非常了解。

「愚蠢的人，終於露出馬腳了！大家應該都聽說過，擁有神聖的高等精靈血統的人，不會說要砍斷精靈神魯路德大人的神樹！」

作為有能力的統治者，他早就注意到附近的樹木過於茂盛，妨礙了月見草的生長。
就連被古老習俗束縛的精靈們，也不能命令他們砍伐樹木。
凱恩繼續說出令人難以置信的話。

「雖然歐文是這麼說的，但是精靈神魯路德大人說可以砍伐。」

精靈等人都不知道該說些什麼。

「是真的。我的孩子……凱恩可以聽到精靈神魯路德大人的聲音。」

希瓦爾補充道。

精靈神魯路德的後裔——高等精靈的話語，對精靈們來說是沈重的。
精靈的代表歐文和上一任女王希瓦爾的意見對立。
那麼，應該如何解釋擁有高等精靈血統的人族凱恩的存在呢？
精靈等人的吵鬧聲沒有停止。

「不管之前的女王希瓦爾小姐說的話，無論如何也不能讓人相信！愚蠢的人類根本不可能聽到魯路德大人的聲音！」

我也聽不到，這麼想著的歐文憤怒得嘴唇發抖。
認為自己是被選中高貴種族傲慢的精靈們讚同歐文的意見。(這不就是異世界常有的選民意識嗎？)
面對這樣的歐文，凱恩冷靜地問道。

「那歐文你們是為了什麼而培育月見草的呢？」

「這是肯定的。因為它能賣個好價錢！」

以前在田地裏培育自然生長的月見草的，是精靈的統治者歐文。
因此產量的增加成了歐文的驕傲。
最近也對加工業出手，對泡在葡萄酒中的月見草作為高級酒與人族進行交易，進而給精靈族帶來繁榮。

「月見草是高質量的回復材料」

「那又怎麼了？」

「我是以採藥草為工作的，所以我很清楚，但是很多受傷的人都得救了。每個人都感謝在森林裏種植月見草的精靈。」

「哼，我不是為了拯救人類才這麼做的……」

「即使如此。能得救的人並不全是人吧。精靈神魯路德大人是仁慈和善的神。衪告訴我，為了養育月見草，砍樹也沒關系。」

聽到這句話，精靈們再度騷動起來。
凱恩對精靈表示感謝的說法，多少能讓他們的自尊心得到滿足。

「知道了，那就讓他來吧。」

歐文把凱恩叫到蒼老的大樹前，他認為這大樹妨礙了藥草田。

「什麼事？」

「如果有精靈神魯路德大人的神諭的話，就讓你一個人砍倒這棵大樹吧！」

我們決對不幫忙。
只要能做的就試一試，歐文心無旁騖地說。(妄尊自大的歐文開始刁難凱恩)

「好的」

首先查看樹枝，很容易就折斷了。
看樣子已經枯萎了。
凱恩擁有鋒利的秘銀之劍。
如果是已經枯萎的樹，只要花點時間就有可能倒下。
對不起說著，對著樹雙手合十。
他模仿樵夫們的模樣，想要先制造切口，用劍打了一刀。
於是它就快倒了。
不知道為何，與凱恩砍下的樹完全無關附近的樹木，發出「靡嘰靡嘰靡嘰(ミキミキミキ)」的巨大聲響倒下了。

「這是什麼……喂！人族、你到底做了什麼？」

「不，即使你這麼說」

凱恩只是一味地為了砍倒眼前的大樹而工作。
每一次，與周圍無關的樹木都不斷地倒下去。
精靈們的喧鬧聲並沒有停止。

「夠了，別說了！」

一名精靈因為覺得太過詭異而發出慘叫聲。
森林裏的樹木是精靈們尊敬的重要事物。

「歐文族長。這不是精靈神魯路德大人正在生氣嗎？」

「什麼？」

精靈們對此表示讚同。
沒錯。那個叫肯恩的人繼承了高等精靈的血統，這是真的嗎？」

「你在胡說些什麼！」

「因為高等精靈們都是這麼說的」

「那是……」

就在這期間，森林裏的樹木也相繼倒下了。

「啊啊，看看這幅慘狀！對神諭產生懷疑的我們，魯路德大人生氣了！」

就像是在說這句話似的，森林裏的樹木又發出了巨大的聲響倒了下去。
簡直就像是樹木自己進行了間伐。
迷信的精靈們說：「魯路德大人，請平息您的憤怒！「的叫了一聲，跪下祈禱。

「看，歐文族長也要道歉。快點！」

「呣呣呣……。」(歐文不滿的生氣悶哼著)

就在這時，凱恩一直砍下去的那株大樹，終於嘎啦嘎啦地朝歐文倒了下去。
在其它精靈們四處逃竄的情況下，歐文傲然地瞪著凱恩，佇立不動。
大樹像樹枝落在歐文一般，倒了下去。
被卷入大樹倒塌，一直堅持到最後關頭發出嘰哩嘰哩(ギリギリ)咬牙切齒氣憤聲音的歐文也是個了不起的笨蛋。(原文大した玉であった)

「你還好嗎？」

沒想到樹會向歐文倒下，凱恩急忙跑了過去。
果然是外行伐木之類的人！

「哼，這樣的東西沒問題。這是約定，我們來間伐吧。這樣就可以了吧！」

藉此機會，沒能讓凱恩被認為是假的高等精靈實在是太可惜了，但這也是為了精靈族，所以歐文也不反對。
如果是這樣的話，頑固的精靈們應該也不會再反對間伐了吧。
但是，精靈們開始承認凱恩是接受精靈神魯路德神諭的人，這一現狀完全不太好。
就連精靈等人也站出來幫助凱恩至少把倒下的樹當作木材。
歐文認為不能再這樣下去了。

「如果那家夥想要幫助精靈，那不就幫上忙了嗎？對了，再給他增加些難題，他就會露出馬腳了。」

歐文一邊嘟囔著，一邊離去。

「……嗯，好像有什麼辦法了。」

帶著苦澀表情的歐文離開後，在樹蔭下突然出現了魔女瑪雅的臉。
砍下凱恩周圍樹木的其實是隱藏著氣息的瑪雅。
為了不讓有很多魔術師的精靈們發現，偷偷用無詠唱魔法砍樹，這在被譽為萬能魔女的瑪雅也不難做到。
不是推倒凱恩正在砍的樹，而是馬上砍倒周圍的樹，這是瑪雅的主意。
萬一凱恩中了風魔法的話會很危險，但是我想如果是這樣的話還是做的華麗一點會比較好。
正如計算的那樣，精靈們似乎誤解了這是神的旨意。

「不過，凱恩先生也很厲害啊。不、是那把劍真厲害啊。」(看著凱恩砍倒的蒼老大樹的瑪雅說著)

從結果上看，歐文所說的僅憑凱恩就能達成，或許也沒必要特意讓瑪雅插手。 