========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2020-09-24 17:24
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

順利狩獵怪物的劍姬安娜斯特蕾亞等人，在很了解魔王軍隊內情的特圖拉的帶領下，進攻到了殘黨的據點。

「在這裏就行了？」

「啊啊，要是以前的基地確實是在這裏的話。」

怪物大多以迷宮為巢穴。
這裏是森林西側好幾個洞穴之一。

「嗚哇！」

領導的特圖拉嚇了一跳。
因為從洞穴裏冒出了無數不死的東西。
看來是使用了被殺的精靈和死掉的怪物的屍體操縱的。
敵人也有可能是死靈法師。

「興趣不好啊。」

安娜姬一邊砍掉不斷接近的不死魔物，一邊皺起眉頭。

「怎、怎麼辦？」

隨同的精靈弓兵隊長阿特拉斯焦急地說道。
不死僵屍雖然沒有什麼大不了的，但是即使被射中了箭也能若無其事地動來動去，所以會對弓兵構成威脅。
就在阿特拉斯打算暫時撤退的時候，聖女賽菲莉亞出現在他出場的面前。

「……我來做。主神的主歐迪亞啊，給仿徨的靈魂安息吧！神聖之光！」

閃耀的光芒在周圍擴散開來，無數的不死們很快就被凈化，變成了純潔的灰。
王國唯一的聖女的力量是非常厲害的。

「啊啊、太棒了，謝謝妳，人族聖女。」

雖然被輕視為人族，但阿特拉斯感謝了給予同伴死後安寧的聖女的力量。
即使種族不同，但信仰相同一神的人民是不會有差異的。
比起被安娜公主殺掉，精靈的死者們被神聖魔法凈化的話這樣還是比較好吧。
混在不死僵屍中的魔物很快就由安娜姬和特圖拉解決了。
就這樣，很快就到達了山洞的深處。

「好不容易在新的據點費了好大勁才建立起來的，又是妳們啊！」

魔王的王座。坐在一張破舊的骨頭做成的椅子上的半獸人王站了起來。
他是半獸人的上位物種，也是被稱為高等半獸人的種族。
雖然他是個很強的惡鬼，但畢竟只是半獸人，所以戴上王冠裝出魔王的模樣，看起來就像是個很差的角色扮演。

「你、誰啊？」

即使被說知道了，也對安娜公主來說完全沒有印象。

「聽著，不要驚訝囉！我才是新魔王，格拉戈洛大人！你們給我上吧!幹掉討厭的入侵者！」

不聽對方講話的安娜公主揮著神劍，直到最後都沒聽完，嘶啪的一聲砍斷了格拉戈洛的頭。
格拉戈洛叫來的援軍半獸人也被安娜公主瞬殺掉了。

「格拉戈羅，這是魔王軍的妖魔將，是高等半獸人的族長。」

看到安娜公主打倒的屍體，原本是魔王軍獸魔將的特圖拉說出了這樣的話。

「妳的原同僚？」

「沒錯！看來是聚集了剩下的殘黨，自稱是魔王著。」

格拉戈洛的屍體，就算被砍了頭，也會被生前的怨念所驅使，死不了地蠢蠢欲動。

「啊啊，這也是僵屍啊。可憐的靈魂啊，安息吧。」

連對魔物都表現出憐憫之心的賽菲莉亞，用聖者的光芒凈化後，將其化為灰燼。

「呼ー嗯，是僵屍。如果是魔王軍的幹部的話，應該都有殺了才對。」

就算不記得每一個人的名字和長相，安娜公主也有記得這一點。

「妳是說有敵人把格拉戈洛作為一名不死者覆活了嗎？」

特圖拉沈思了一下。
也就是說，還會有更多的敵人。

「這不重要。我的工作結束了，我們回去找凱恩吧。」

「但是，也許還有讓格拉戈洛復活的敵人呢？」

不僅是格拉戈洛，而且是制造出大量不死的敵人。
並不是一個可以大意的對手。

「那等妳出來的時候再想想就好了。好像已經沒有其他敵人了，呆在這裏也沒用。我們趕快回去吧。」

「那倒也是。」

安娜公主說要回凱恩那裏去，特圖拉和賽菲莉亞都沒有什麼特別的意見。
沒有負責腦力勞動來思考的瑪雅，就會變成是這樣。
帶來了獸人隊、精靈的弓兵部隊，結果還是讓安娜公主一個人全殺了，幫不上什麼忙。
 