========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2021-03-21 20:42
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在森之都大會議堂的深處。
精靈的統治者歐文接了弓兵士兵長阿特拉斯·西達的報告，他是劍姬們的目擊者。

「因此，劍姬安娜斯特蕾亞的表現非常出色，聖獸人特圖拉也在瞬間打敗了我們苦戰的巨大食人鬼。」

「……」

「聖女賽菲莉亞的表現也非常出色。讓原本許多死去的精靈都變成的不死僵屍，瞬間將它們淨化。」

「……阿特拉斯族長。」

精靈的強者阿特拉斯是精靈七部族之一的西達族的族長，因此統治者歐文也對他表示敬意。
即便如此，阿特拉斯缺乏危機感，令歐文怒不可遏。

「這是什麼？」

「你在享受什麼？」

「啊……雖然不願意，但這不是解決了森林西側的問題了嗎？」

「又有新的問題發生了！那安娜斯特蕾亞不是人族王國的公主嗎？連那些獸人們也是那個令人討厭的人族凱恩的軍隊。」

「可是，他們的事情不用讓洛莉葉陛下擔心……」

「太天真了。他們可能是會把害我們的東西請進來的笨蛋。」

目前洛莉葉等人和凱恩一起去解決發生在森林北部的與矮人的國境問題。
歐文不認為凱恩有能力對付與精靈關係不好的矮人們。
若能一敗塗地就好了。
但是，如果那個也想到辦法了的話……。

「這麼說有點失禮，但歐文族長是不是太擔心了？那個叫凱因的人族，不就是希瓦爾大人的孩子嗎？」

正因為如此，才有威脅。
凱因的權威擁有超越魔王軍殘余勢力的力量。
再這樣下去，精靈的國家有可能被人族奪取。
歐文惡狠狠地顫抖著嘴唇，正要開口的時候，外面傳來嘶啞的聲音。

「咯咯咯… 正如歐文族長所言。」

一個戴著黑色長袍和面具的男人走了過來。

「你是森林的賢者殿下……」

對方一副可疑模樣，阿特拉斯打招呼著。
自稱是森林的賢者的這個可疑的男人，是歐文召集魔王軍的殘黨對策者的精靈。
他是一位自古以來就在古森林中隱居的賢者。
因為用面具遮住了臉，所以阿特拉斯認為他是不是精靈也很可疑，但他卻做出了阻止無可奈何的怪物侵略的功績。
歐文曾誇口說，即使沒有凱恩等人的幫助，自己也會想辦法解決，就是因為有這個人的幫助。

「歐文族長的擔心是理所當然的。那個叫凱恩的東西，真是可疑呀。」

「賢者殿下也是這麼想嗎？」

因為讚同歐文的意見，所以看起來很開心。

「他可能是想企圖奪取精靈的國家。」

「果然是這樣啊。希瓦爾陛下和洛莉葉陛下都被他騙了！」

「但是，凱恩他們的力量是有限的。那麼，我們就用這個吧。」

森林裏的賢者從長袍的袖子裏拿出了紅色的精靈石。

「這個……」

「這是蘊含著強大火焰力量的紅色精靈石。力量暴走的話會變成危險的東西，但是精靈中的精靈，擁有尊貴血統的歐文族長的話，說不定就能運用自如了。」

歐文被交給他的紅色精靈石迷住了。

「用這個就能變強嗎？」

「嗯，如果能熟練使用的話，就連精靈神魯路德大人的聲音都能聽到吧。私慾使用的話會招致身敗名裂的力量，純粹是為精靈國家的未來擔心的歐文族長的話，也許你可以熟練使用它吧！」

這麼說著，森林裏的賢者在面具下發出了含混不清的笑聲。 