========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩等人受到精靈七部族會議代表歐文的邀請，來到了古森林的北側。
因為與矮人發生了糾紛，所以才有了談判的機會，如果是人族的凱恩，希望能夠在中立的立場上進行裁決。

「歐文，你終於承認凱恩先生了嗎？」

洛莉葉呼呼笑著說。

「雖然仲裁糾紛讓我心情沈重，但既然被拜托了，我會努力的。」

歐文曾表示，將把對這個問題的外交權完全交給凱恩。
洛莉葉認為凱恩不可能會有外交手段，但由於魔女瑪雅對她說：「一旦有情況，我們會盡力而為。」所以她先來到了現場。
在作為會場的古森林的最北側的精靈的村子裏，矮人等人立刻和精靈們展開了爭論。

「那是矮人嗎？」

因為養育自己的親人是高等精靈，所以高等精靈很熟悉凱恩，但這是第一次看到矮人。
矮人等人住在古森林北側礦產資源豐富的奧利哈鋼山。
就像它的名字一樣，因為可以開採稀有資源奧利哈鋼礦石而出名。
除此之外，作為白金幣和煉金術稀有原料的白金、秘銀、金、銀、銅、鐵、錫甚至鉛也被開採，以矮人的地下王國與精靈名聲齊名的繁榮而自豪著。
矮個子鬍子，矮個子的矮人們頭戴鋼盔，身穿鐵盔甲，手裏拿著斧頭和鎬。
明明說要談判，但對方卻全副武裝起來了。
精靈的敵人也是對敵人的怒火中露出獠牙，手持弓，所以也不能抱怨。
幾乎都要成了武力外交。

「擅自砍伐我們森林的樹木是什麼意思？」

「即使是你們精靈，也會擅自從我們的山上取走石頭和沙子吧！」

「不準將石塊和我們神聖的樹想在一起！」

「說起來，這邊本來就是我們的土地啊！」

雙方都寸步不讓，眼看就要爆發戰爭了。
因為沒做過仲裁，所以無論被要求做什麼，凱恩都會很為難。

「怎麼回事啊……」

凱恩試著詢問有智慧的瑪雅。

「矮人好像想要樹，所以交易的話不行嗎？」

矮人制造的金屬制品和寶石首飾等應該是精靈也想要的物資。
但是，身為高妖精女王的洛莉葉卻左右搖了搖頭。

「很難啊，因為精靈和矮人的關係不好是從很久以前就開始的。」

本來，交易本身好像是有在做著的。
但是，如果互相太靠近的話，就會發生沖突，好像是鄰國德拉哥尼亞帝國的商人從中斡旋著進行交易。

「怎麼這樣，做著這麼浪費的事！」

那麼，帝國的商人這樣的模式只會互相虧本。
即使是身為奧斯托利亞王國官僚的瑪雅，帝國方面這樣賺的錢也很無聊。

「好吧，凱恩先生。首先，我會去和那邊的高層談判！」

這是高等精靈的女王洛莉葉即將到來的消息。
對面也出現了治理奧利哈鋼山的大王。
被稱為偉大的黃金鐵錘的巴爾幹。
他是管理矮人族諸多氏族的國王，是個有名的人物。

「為什麼會有人族？」

在矮人中體格高大、長滿鬍鬚的巴爾幹大王，對瑪雅和凱恩說了一句話。
脖子上戴著金鏈，戴著裝飾著寶石的王冠，那簡直就是國王的模樣。

「我們是這次的中間人。我是奧斯托利亞王國的顧問瑪雅·琳，這位是古森林南側的領主代理凱恩先生。」

為了能和大王交涉，她表現出自己是個有立場的人。

「妳知道人族的職務嗎？無關的國家不要插手精靈和矮人的事！」

挨了一大聲喝罵。
這樣一來，就沒有可以依賴的地方了。(取り付く島もない翻出來語意不順故腦補)

「我是精靈國家的女王，是我請她們來的。」

「我說了我不知道妳的情況。精靈女王，況且我們已經做好了能開戰的準備了！」

妄自尊大的態度。
精靈也是精靈，矮人也是矮人。
因為對方都已經出現在交涉的場所，所以應該不會突然馬上開戰，但也可以說是知道精靈族的國家遭到魔王軍的余黨的襲擊而變得弱化的威懾力吧。

「那是矮人的大王嗎？」

凱恩認為他是個可怕的人。
四目相對，對著惡狠狠地瞪著凱恩的矮人大王叫了出來。

「喂！那邊的人族，你腰上的那把劍。」

大王正要這麼說的時候，引起了騷動。

「糟糕了！魔物出來了！」

一瞬間，我以為矮人和精靈終於發動了戰爭，但魔王軍的殘余勢力似乎已經襲擊到了這個盡頭的村子。
雖然這樣比戰爭好，但襲來的魔物數量卻很多。

「凱恩先生，這是個機會。」

魔女瑪雅以一副很有想法的表情對凱恩低聲說道。 