========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 
==========================

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

經過矮人生活的奧利哈鋼山的廣闊的地下坑道，被矮人大王帶到了這裏。
到達的地方，原以為是謁見之間的某個地方，不知為何是鍛冶的工作室，凱恩有點緊張。
但是，跟在一起的魔女瑪雅驚訝地叫了出來。

「這、這是銑金床嗎？在哪裏，難道是金剛岩嗎？這邊的錘子是奧利哈鋼材質嗎？這些鍛造工具太厲害了吧？」

雖然瑪雅是這麼說的，但是凱恩並不明白。
看來邀請他去自己的工房，是矮人最好的禮儀。
也還真是奇怪的種族。

「統一矮人諸氏族的大王，世世代代都是世界第一的鐵匠。能被邀請到大王巴爾幹的工作室，我感到真榮幸。」(瑪雅)

「哈啊……」(凱恩看呆了)

「哪裏，那裏的人族，把劍給我看看。」

就這樣，凱恩交出了秘銀的劍。

「果然……這是把神劍啊。」

「咦？不，我覺得只是一把秘銀的劍。」

「話是這麼說，不過，算了。說明的話可能會講得太長了，現在就讓你們喝點飲料吧。」

在巴爾幹大王的命令下，矮人帶來了蜂蜜酒(ミード)。
突然招待客人喝酒，真讓人覺得這人真是一個大酒鬼。

「很好喝啊。」

不愧是大王喝的飲料。
我從來沒有喝過這麼好的蜂蜜酒。
因為凱恩也很能喝，所以也喝的很香。
即便如此，巴爾幹為了照顧凱恩，似乎也推出了酒精度數較低的酒。

「呋哈哈哈，人族來到矮人的城中央，把唯一的武器交給對方，連端上來的酒都喝光嗎？豪氣也要有限度，難道不怕我嗎？」

巴爾幹一邊笑著，一邊像試探凱恩一樣望著他。

「一開始我以為你是一個可怕的人，但若是一個真正可怕的人，大家就不會那麼仰慕你了。」

當凱恩說他其實是個溫柔的國王時，巴爾幹露出一副不好意思的表情。

「呋呣、你真是個不可思議的男人。」

說著，矮人的大王用手撫摸著長長的鬍鬚，陷入了沈思。

「巴爾幹大王，所以我想談談與精靈的外交。」

回到正題就是這麼一回事。
在瑪雅說出這句話之後，大王說了一句「請喝點酒稍等一下」，然後拿著接過來的凱恩的秘銀之劍和錘子消失在工房深處。
正當我還在想要做什麼的時候，傳來了不斷揮舞錘子的聲音。
凱恩與瑪雅面面相覷，以為這是讓客人等著的打鐵工作。
不到一個小時，大王就拿出了一把從未見過的好劍。
金燦燦的像星星一樣閃閃發光。

「這是……」

「是你的神劍，我只是將它隱藏的力量引出來了，就是這把劍。」

「咦咦！」

「驚訝也不是沒有道理的。我從以前生來就沒見過秘銀的神劍。」

這個世界上三把神劍的保養，連名工巧匠的矮人鐵匠都做不到，神劍全部都是巴爾幹大王自己鍛治出來的。
凱恩手中的這把劍，是這世界上誕生的第四把神劍。

「這是神劍嗎？」

「沒錯。雖然素材比其他神劍差，但卻能感受到兩柱之神的力量。是說凱恩嗎？你接觸過神的力量嗎？」

「是的。」

我有太多的線索了。
如果是兩柱的話，應該是善神阿爾蒂娜和精靈神魯路德吧。
看著凱恩的臉色，大王點了點頭。

「果然如此。」

瑪雅立即補充。

「凱恩先生接受聖女賽菲莉亞作為善者的誓言，與惡神和魔王達斯塔德戰鬥。所以我知道這把劍變成了一把神劍。」

瑪雅想以此提高凱恩的身價。
這樣的話，談判也會變得有利。

「善者到底是什麼？」

「這一點我們也不知道，但既然接受了善神阿爾蒂娜的庇佑，應該是個好人吧。以凱恩先生的實力，連安娜公主也贏不了，他成功地凈化了惡神。」

「你是說那個是連劍姬安娜斯特蕾亞都沒能打倒的敵人嗎！唔嗯，阿爾蒂娜大人，是沒聽說過之神的名字，這樣的話就叫善神劍阿爾蒂娜刀吧。」

大王最後在劍的中心部位上刻上了善神劍阿爾蒂娜刀的刀銘。
巴爾幹大王。謝謝你鍛練我的劍。」

「不、這種事倒也無所謂。更重要的是，你……不、我認為你是被賜予神劍的善者，所以才會拜托你。」

「拜托嗎？」

「啊啊，作為矮人的大王，我要向你們道歉，希望你們能拯救矮人的人民。」

這樣說著,向大王凱恩深深低下了頭。 