========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-07
Last Reply: 2021-07-07 08:19
==========================

“歡迎再次光臨”

話說回來，川上華回來了。

山下翔自己別無選擇，只能感謝自己的好運。

直到片刻之前，
他小時候的青梅竹馬川上華，
一直在公共浴池中裸露自己的裸體。

脫衣服、內衣、甚至裸體，
洗完澡後甚至保持全裸濕潤的樣子。

然而這全部都看在眼裡。

此外，
並不是現在才有的！ 她說她還會再來！

還能夠在次享受這個風景！ 
是我在作夢嗎???

我用雙手拍打自己的臉頰，以確保這不是夢。

洋溢著興奮感和幸福的余光，
山下翔回首了今天的美好的工作時間。

這過程我是絕對忘不了的，
應該要說就算要忘記也不可能。

(以下為家人和翔之間的對話 )

“那我先走了，翔今後請多多指教。”

“好的。都交給我吧。”

“我認為應該是沒事的，但是如果你有任何問題的話，
請立即與我聯繫。我想明天中午會回來。”

“我知道了，嗯，要小心歐。”












清晨，
阿姨慌張的呼喚正準備上學的翔，說她先走了。

山下翔17歳、高校二年生　男

我住在母親的叔母的家裡，
並在每天從那裏去高中。

父母的家在鄉下的山區。

初中畢業後，決定去一所高中，
但這所學校離我父母的家很遠，
姑且叔母叔父的房子又離高中很近，
所以我決定去那邊住並且按之前的那樣日常生活。

這對夫婦的工作很少見是公共浴室的管理。

公共浴場很接近在叔母他們的房子。

它持續營業了100多年...聽起來不錯，
但它其實只是一個公共浴場。


我有時候很擔心生意會好嗎，
但他的父母說叔父和叔母他們的經濟能力其實滿不錯的 ，

因為他們有存到一筆小錢。

似乎與經濟破裂相關的土地買賣於隨後的重建而增值，導致盈利賺取的挺多的 。

似乎在這個時候曾經在考慮關閉公共浴場營業部門，
但是由於已經投入大量資金，似乎已經為半業餘愛好的形式繼續營業著了。
(翻譯君:這...關於經濟方面的翻譯有夠難翻的!!!!)

多麼地令人羨慕。

我想說一些關於營業上的意見，
但是看著叔母他們目前似乎營業的還算不錯 ，
就什麼都沒說了。


叔父有兩個孩子。
換句話說，他們都是我的表弟。
但是由於他們倆都是已經離開家了，

加上我在以前的童年時代的時候就倍受叔母的照顧。
所以才又重新回來了 。

我在高中的第一年就一直在作著工讀生了，
但是隨著第二年的支出增加
我發覺這工作似乎不夠我的支出。



我叔叔出事的時候是在我想做一份兼職工作時發生的。
叔叔在五月的公共浴池清掃期間在裏頭不小心摔倒了，把腿摔到骨折了。

在醫院裡的醫生說著，
在骨折治療中可能出現其他疾病的可能性，
作為檢查的結果，發現了一種內在的疾病，並建議長期住院。

之後叔母們對我說有一個建議。
您想在公共浴室做兼職工作嗎？


因為那是一個小公共浴池，所以營業時間都是由他們自己決定的，

這對夫婦互相輪流櫃台的輪班時間。

我有時候還會還經常外出工作，
例如每天早上打掃衛生，但他自己也想知道， 
自己是否可以擔任與客戶互動的工作人員。


當然，也能賺錢。

日薪為1萬日元，絕對比在周邊地區工作更有賺頭。
所以我同意這一觀點，暫時決定在叔母他們的公共浴池打工，
直到叔叔回來為止。


現在，
我的叔母離開家去看望正在住院的叔叔。

“叔母妳明天似乎要去看望叔叔？？那我就先代替你輪櫃台可以嗎？“

自從我開始兼職以來已經一個月了，
但這也許是我第一次連續兩天打工吧。





6月，初夏時分感到蟬叫聲。


今天的天氣好像很熱。

放學後，
我急忙去公共澡堂。洗個澡並準備打工。

下午　１５點多


叔母他們的公共浴池營業時間
是從16:30至22:30開放，並且每週不固定週休2日。
主要客戶是當地的老人。

大多數是男人。它就像一個老式的沙龍，
晚上來洗澡的老人經常在晚飯時回家，
所以大部分都是老人居多。
他們中的大多數是固定客戶，
因此開放時間是否有點晚並不重要，

但是...但是，

再怎麼樣我也不能過多地模仿我姑姑工作時的樣子。
我設法完成了準備工作。

“然而...”

我仍然不習慣這種公共浴池的結構。
在這裡，新員工通常會迷路。

(翻譯君:你這澡堂到底有多大拉!!!!!)






櫃台

看來它至少存在於江戶時代。

新或舊員工可以俯瞰男女的每個更衣室，在那裡收錢或作出某種回應。
是的，您可以看到更衣室。
 而且，是完全看得到女性更衣室。
甚至可以從台上看到兩邊的更衣室的出入口，

但不能從一個更衣室看到另一個更衣室。
因為中間有格著一道牆壁
(翻譯君：......如果沒有牆那就隨便看了吧！！！！！ )


當您進入公共浴室大樓時，會有一個鞋盒。
然後脫下鞋子，分開男性或女性的鞋子，然後進入更衣室。

在分隔男女更衣室的牆前，雙邊都有著長木椅，
顧客有時候會直接坐在那邊聊著天。
打開更衣室後面的門，您會看到澡堂。
在裡邊，可以看到帶露天溫泉的小型露天浴池。






當我第一次看到這個公共浴池，特別是櫃台時，我很驚訝。
現代仍然有這種這麼老式的公共浴池！


首先，我直到來到這裡才知道有情侶來光顧的存在。
我想知道在這個現代社會中是否會有任何抱怨，
但是很快就解決了。


不言而喻，
如果來訪的顧客大多是老年人，或者是男性，
並且是普通顧客，則不會發生任何問題。
稀少來光顧的女性顧客也是老年人，因此不必再擔心了。


當我第一次站在櫃台上工作時，我非常緊張。

起初，
我的叔父教了我很多東西，並向我介紹了普通客戶。
所有的常規客戶都是很樂觀的老人，
他們像對待孫子一樣對待我，


而我也很喜歡他們。


僅一個月，在櫃台的工作更像是與老年人聊天而不是工作，
這就像他們八點鐘回家後坐下來一樣。

“好吧，這工作很容易。
但是有些汙垢很難清洗，恐怕清潔費要花不少錢吧 。”

看著時鐘，時間將會很快要到晚上16:30
放眼望去，外面幾個身影。
那個剪影的田宮先生正在山崎先生坐在椅子上聊著天……

就這樣日常的工作裡所發生的一切都直到她來為止。








時間是晚上21:30

大部分顧客都回家後。

當我確認每個人都回去了。關店時間是22:30，還有一個小時。

我以為可以沒有人使用了就稍微地清洗了一下，

但是入口處的自動門響動了。

我喊著

“歡迎光臨”

自認為這時間還有客人來的情況很罕見。
以為會是一位男性從一側的深藍色窗簾中走出來，
結果卻是女性從一側的紅色窗簾中走出來，


一個人進來了。是女人
當然。是很漂亮的頭髮。

"現在還能洗澡嗎？"

“晚上好，您當然可以洗澡”

真的是要來洗澡。
漂亮的臉蛋，清澈的聲音。也許比大學生還要年長一點？

T恤和牛仔褲的粗糙外觀。
我沒想到會有這樣的女人來這裡。
很讓我出乎意料。

“是的，現在還在營業中。歡迎光臨。”

女孩付了錢。 整整4000日元
或許她有來過只是我不知道？

看著她那一身長長的黑髮 。
糟糕!!!，一直看著是沒禮貌的。
首先我得先冷靜一下，看著她的臉和她說話。
當我再次看她的臉時，我覺得那是一張很美又很熟悉的臉，

我好像在哪裡認識她。

她也正在看著我。眼睛互相凝視。

"啊？"

“是小華嗎...？妳是川上華嗎？??”

川上華仔細觀察著我，

"你不是翔嗎???。這太神奇了！翔好久不見了”

“你在這裡做什麼呢？”“是來洗澡的還是????”

“不，我目前正在這裡打工...”

” .....“







川上華
在她來叔母家之前還住在自己家裡的時候。應該比我大三歲了。
現在是19還是20？上小學時，我們經常玩很多遊戲，
但是從初中開始，我們就變得疏遠了。

我聽說她離開家去上大學，但是...

“翔真的很久不見了。我聽說翔和我一樣去了更遠的學校，離開了家鄉，
但還是一樣。我也在這裡住獨住這裡的一所大學
能夠和你相遇我很高興，但我有點寂寞，
因為我不認識附近的任何人。 
這就是為什麼我碰到翔會很高興。
 翔???， 你在有聽嗎？ ”

翔似乎想起了在她的記憶中有一朵花，
但是那記憶太過於遙遠了 。

偷偷吞嚥唾液。

這個...好像是準備要洗澡了。

小華是我一個憧憬嚮往的人。
當我還在讀初中時，每次與她對話都會變得很尷尬，

而當我認識她時，我卻沒有她的聯絡。
現在在這裡。 何況是在我的眼前。 脫掉妳所有的衣服。
我真的可以看嗎？??

我應該注意一點從更衣室裡邊出去嗎？

不，我沒有辦法錯過這種千載難逢的機會
對不起。

我想看女孩子的身體。
我想看小華妳的裸著的樣子。
至少能看到內衣就好。

“嘿，翔你能聽到我說話嗎？”

“我在聽，只是稍微有點吃驚。”

“也對。我忽然的出現難怪會嚇一跳。”

看著她那令人耳目一新的微笑。
令人感到興奮。

我感覺對自己很尷尬，只想到粗俗的事情。我是這種人嗎？

恩，還是不要好了。 
我能夠再次見到她已經很幸運了，

好不容易能夠再次與她再次交談。
就不要在做這種不好的事情了吧？
這麼久沒見面了我第一件事情竟然是要考慮的她的裸體。

不，就是這樣才是最糟糕的。搞不好會被她討厭
對，還是不要看了吧。
她正在換衣服時，我還是去男更衣室等她吧。

雖然很可惜。但這樣就好。

'' 小華。我有很多話想和妳聊，也想談論各種各樣的事情。``
這只是一個浴場，但是這裡的公共浴池的更衣室裡面的結構有些特別，
所以我就在旁邊等你 ''

''好阿，就讓我們一起談談。但是首先先讓我洗個澡，
但是......我還是會害羞的， 
所以不要一直盯著看歐???。”




...嗯？不要一直盯著看????
是說我可以默默地看嗎。

不要亂想！
先冷靜一下，
先看看她有甚麼想法再說。


“不，小華。我可以從這裡看到女更衣室，所以我要去那裡。''

然後我從女更衣室慢慢的離開，然後再和她聊天。

”“翔你有點小氣耶，我們不是以前曾經一起洗過澡嗎???。”

我是怎麼這麼笨!!!!，我不記得了！我竟然忘記了！

“不，這真是太好……不，我明明應該要記住的，
但我甚麼都不記得了……”

“嗯，記得你那時候是……小學一年級，當時我是四年級。還記得嗎？”

“抱歉...，我完全忘記了”

“哦，太可惜了。也對拉，那時候年紀還很小，
沒記住也是正常的。我是不在乎你有沒有記住拉。
所以我沒有生氣”

“真的嗎???“

“真的。這有點害羞。當我進入大學時，學校滿開放自由的。”

大學真的很好嗎??。 是真的嗎
不，有可能。 因為這是一所大學。這就是所謂的校園生活嗎？
也許只是我太過於擔心她目前在大學的生活？
我感到稍微有點尷尬。

不過就算是這樣
剛剛才建立的信念現在立即崩潰。
我對自己的理智感到羞愧也很無奈

我想著.....

反正都這樣了索性都放開了

我再次偷偷吞下唾液。現在的我覺得很興奮。
現在才理解了她所說的意思。
如果現在這情況繼續發生的話，
小華將在前方女更衣室裏頭脫衣服。
說不定我可以看到她的裸體了。


“是的，你就在那裡就好，這樣比較方便聊天''。

我真的就在女更衣室這裡！ 我是認真的！

”“啊哈哈，好。”

小華她笑了笑，將行李放在她前面的儲物櫃中
（該儲物櫃也放置於公共浴池中！）。

所有儲物櫃均垂直於櫃台的方向佈置，
當直接面對儲物櫃前方時，

基本上可以從櫃子上看到
最前端的那些儲物櫃的附近。

即使這樣，她仍然很接近。距離站台不超過2米。
相反的，我在號碼架的前面使用了最近的儲物櫃。

如果伸出手的話，則可以觸摸到該距離。









將物品放在櫃台的抽屜裡面之後，

我看見小華從櫃子頂端的後面放下了她自己的行李。
接著將T卹往上脫下，然後將其慢慢拉上向頭部。


好像我真的很急， 想要趕緊看到她的裸體一樣
死死的盯著不放

然後看著她把T卹從身上中脫下來之後，
淺粉紅色的胸罩進入視野。

脫下來了...脫下來了！

我吞了我不知道今天要吐多少口水份量。
那就是小華的內衣....
為了睜大眼睛著看，
我努力的把眼睛張開久一點，持續的看著她。


小華她瞥了一下我這邊，然後我看了過去。
小華將T卹摺疊起來，並隨著時間的推移乾淨地放進去了櫃子。

我繼續看著。

她也摸了摸褲子。脫衣服和洗澡才剛剛開始。


待續~~~

by  y6463535






 