========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-07
Last Reply: 2020-12-20 00:48
==========================

''歡迎下次再來''

自己正在回家的路上。

當我出去外面走走的時候時，我回頭一看。

我自己也沒想到，自己怎麼這麼大膽。

直到最近，我還在那個公共浴池中向他展露了自己的裸體，

後者是我的青梅竹馬，而且好像也很喜歡我。

只穿著內衣的樣子、甚至裸體的樣子，

或者洗完澡後濕答答的樣子

我把所有的一切都讓他給看到了。









此外，這不只是現在！

我答應他還會再來！

我已經將裸體曝露給了不是男朋友的男人看了！

我也沒有被要求或被強迫，是我自己主動要做的！

剛開始，我覺得自己在耍花樣，嚇了一跳。

他的視線很熱情，他試圖著退縮，但他並沒有離開，也正試圖躲藏，但他並未隱蔽。

這個性奮感溶解了翔的理智，如果他有注意到，我裸體的時間比預期的要長得多。

不管怎樣，我覺得這感覺很奇怪。

深吸一口氣，想辦法讓自己冷靜下來。

興奮的餘欲使人昏昏欲睡，我回顧了今天所發生的一切。

這感覺忘不了。

也不太可能忘記。








川上華20歳、大學二年級　女性

我父母的家在農村山區。

高中畢業後，她決定去市中心附近的一所大學就讀。

也離父母家不遠，所以決定要一個人住。

選擇的地方介於父母和大學之間。

她想以合理的頻率回到父母身邊，
但是又不想住在離父母家太遠的地方。

結果，她開始獨自生活在一個鄉村城市，
這個城市不能被稱為城市，而只能是一個鄉下。

然後升上了大學二年級。

6月初的某一天。

“ 耶？？奇怪怎麼沒有熱水？？。”

川上華這麼說著。

家裡的供水沒有熱水。



當聯繫了出租房屋管理公司，
並要求他們進行檢查熱水器之後，

那天的天氣似乎無法正常工作。

有人告訴我修理需要好幾天。

從管理處收到少量補助。

會有好幾天沒有熱水出來，
所以我暫時不得不在另一個地方洗澡。

這就是原由。

“不知道附近有沒有溫泉什麼的，反正機會難得就去看看好了？”

想到並在網上搜索附近的溫泉商區。

目前有幾種情況。

而且，在一個很近的地方有一個可以洗澡的店家。

步行不到10分鐘。

我不知道那間店家是如此的鄰近。


建築物的外觀有些給人很老舊的感覺。

但是，
我不想說這間給人的印像是很老舊，
這是一棟具有幾代歷史的建築，一直經營著浴場。


“這是公共浴場嗎？我沒有來過公共浴場耶。”

當我考慮這件事時，想說我只是去過溫泉旅館的公共浴池。

對於川上華來說，她對自己的家中小浴缸非常滿意，她從未考慮過要花錢去鎮上的公共澡堂。

但是，在大浴場中放鬆身心是很有吸引力的。

也才是最近去過溫泉旅館泡過。


“好，就這裡吧。”









時間是晚上20:00。 到關店的時間有很有餘。

我帶著一套浴巾和其他裝在包包裡的沐浴道具離開了房子。

許久沒有好好的放鬆過了


步行約十分鐘左右到達。

這是一個小的公共浴池，但看起來比我預期的要好。

打開入口處的玻璃門。

旁邊則有著可以按性別查看商譽。

脫下鞋子，將它們放在鞋盒中，
然後從女式窗簾進到裡面。

更衣室。 顯然沒有其他女性顧客。

左手稍微高的地方有一位老年婦女。
[ 哦，歡迎光臨。]
[ 難得來了一位好女孩。]

我有點被嚇到了

[ 來請進。]

我根據入口的提示，向內前進。

“呃...我去洗澡了，但這是我第一次來。”
 
[ 大人一個人4000日元，第一次是半折2000日元。]

如此輕鬆地決定可以嗎？

我交給店家2000日元。

然後環顧四周。

“不僅是這裡，連公共浴場都是第一次去……就是這樣。”

[ 好吧，基本上和其他浴場沒有什麼改變地方，但我認為還是和妳說明一下規定好了。 ]

女人輕輕地開始說明。

顯然，這是一家經營了100多年的公共浴場。

難怪它看起來很老舊。

[就是我的意思。所以你看，我坐在這裡。
今天大多數來光顧的人都是不認識的人，
但這是一個站台。在過往，像這樣的公共浴場很普遍。 
如您所見，您可以在這裡俯瞰更衣室。 
這就是為什麼我在這里和那裡與客戶打交道的原因。]

當那個女人正在說明時，旁邊有一位男人聽到了聲音。

“ 叔母，我們這邊也能看到奶奶你那邊歐。”

“對了叔母，請在加幾瓶大麥茶過來”

 [ 好好，我現在就過去。對不起，請妳稍等一下。]




一位女人從站台旁邊走到那位男子的身旁。

顯然，他的名字叫做山下翔。

當然，男女浴室之間有一堵牆，但由於是通道連接的，
雖然聲音很小，但仍然能聽到一些聲音。

從聲音中，有幾位老人正在聊天


過了一會兒，他回來了。

''抱歉讓您久等了。我們的公共浴池，像這樣的老爺爺是主要客戶
所以年輕的男孩和女孩很少見。還有，
如果你喜歡這飲料，就喝吧。''

他給了我一瓶茶。 

他應該是個好人。

[ 翔他從我的角度來看，還是個很小的孩子呢。]  

[ 嘿，嘿，哈哈哈]


我聽到鄰居的聲音。

我不會感到奇怪。

過去的美好時光，
我覺得鄰居之間的親密關係仍然很牢固。

我開心的笑了。

 [ 有位年輕的女孩子來了？小翔你坐在站台上豈不是更好嗎？]

[ 嘿，嘿，哈哈哈 ]
 
[ 我想她會是一位好女孩，你要好好珍惜機會歐。] 


“哈！！別亂想了”


有男孩？？？

不是每一次都是女孩子坐的？


“我先說好。”

山下翔嘆了口氣，然後再次說。

“這裡的公共浴池，是我和奶奶他們一直在輪流的。
然後您可以從這邊看到那些女孩在哪裡換衣服對吧？
有些女孩不在乎是否有男人在看，
但是大多數的女孩子都是迴避視線的對吧？ ”

畢竟。如果有男人在櫃子的話我也沒有自信可以保持著冷靜泡澡的

[ 那麼，你今天坐在那裡是一個巧合嗎？ ]

“不，並不是巧合。
是我叔父在上個月摔傷了骨頭。 
好像還需要住院的樣子，我感到有點沮喪。
雖說沒有什麼生命危險，但這住院期間很長。 
如果發生這種情況，那公共浴場不就營業不了了，對吧？ ”

[ 現在是奶奶一個人在做嗎？不覺得很困難嗎？]

[就是因為很難，所以我才決定請翔來幫忙兼職。
對了，小翔現在還是位高中生，所以現在住在我們這裡。]

剛才那些爺爺們說過的來自鄉下的孩子就是他啊！！！

在這個一個月裡，他一直在幫助我，直到我丈夫暫時出院為止。''

[ 他是你的高中兒子嗎？如果他打架了不就得尷尬了。]

[ 正確地說，他不是我的兒子，而是我的侄子，
從去年就讀高中時就來我這邊生活了。
但是，男孩子看見女孩子正在洗澡時的姿態這不是一個大問題嗎？
所以我讓他在星期一和星期四範圍內站台。 
剩下的營業日裡都是我來站台，
如果之後妳還會再來，
請在我輪班櫃台時來，總是一直寵著他也不是很好。]

“謝謝你。但是，我今天會來光顧是因為家裡的熱水沒有出來，
所以當熱水器維修完畢時，我基本上很可能會直接回到家裡洗澡。
但是，由於我的家離這裡只有10分鐘的路程，
如果我到時候還想再來的話，到時候就請多指教了。''

[ 就這麼做吧，果然還是要有年輕一輩的孩子來才會熱鬧啊。] 

“奶奶別這麼說 ，妳不都還很年輕嗎。
雖然已經不算年輕了拉。”

[ 嘿，嘿，哈哈哈 ]

話說的太多了。 差不多該洗澡了，
我想他照顧他們的，
所以我進入了更衣室準備脫下衣服去洗澡了。

浴池周邊看起來滿堅固的。

看起來比起普通的日式旅館中，
這種公共浴場滿老舊的呢，

盡頭是可以放下的白色椅子做下來欣賞風景，雖然很小，

但似乎有一個露天溫泉的樣子。 

窗外可見一個被柵欄包圍的小浴池。

把身體沖洗乾淨之後進到熱水中。

“呼~~~~~ ”

滿暖和的。

自從我洗了一段時間以來大概已經有了一段時間了吧。

即使在旅館中裡，
我也感覺這間浴場滿大的耶，

因為小型的浴池好像只有那麼一個。

好像是要給小孩子用的樣子。

我想起來奶奶之前說過的話細細的回想著..........。

“櫃台那邊有一個男人嗎......”
如果今天我來的時候有男人坐在站台上。

進入更衣室後，我可能會回不了家吧。

雖然我有點害羞，我也是會脫下衣服去洗澡。

在洗完澡的路上，盡快穿好衣服並立即離開。

"不....，"

首先女性在換衣服時都是會小心並不要去看女更衣室那邊的吧。

這是一間滿悠閒的公共浴場，

在怎麼說也不太可能需要在這里呆很長時間。

萬一出了甚麼問題，那將會很一個很大的麻煩。

但是如果他是一名高中生呢？
 
繼續在那裡看可能很奇怪。
 
“他是“ 山下”，我是“川上”嗎？姓名好像有點相同？” 
 
總感覺在哪......，山下翔嗎........嗯？

好像在哪裡有見過他......
 
阿!!!!!!! 我知道了是誰了。
 
以前我住在父母家時住在附近的有一位最小的男孩。
 
我曾經很喜歡他，也經常要著一起出去玩耍。
 
作為一個獨生子，我覺得自己有了一個這麼一個弟弟。
感覺還滿好的
 
但是由於我們彼此繼續升學的緣故，
 
而居住範圍漸漸的被分離，我們才逐漸疏遠關係。
 
“有沒有這麼的巧合。但是如果他比我少3歲，還是在讀著高中的話
 那他該不會就是翔了吧？"
 
我記得剛剛與奶奶之中的談話。
 
[ 我的侄子，不是我的兒子，
是從去年開始就讀高中的時候才開始來我這邊生活的。]
 
不.....
 
我好像有個很不得了的想法
 
如果.....
 
如果他從櫃台過來更衣室附近怎麼辦？
 
一個認識自己很長一段時間的青梅竹馬的男孩子。
 
就在我眼前，我一步一步的脫下衣服，然後全裸，進去洗澡。

然後從頭到尾都被看著的話...。
 
“ ~~~~~~~~~”
 
 
 
 
 

或許是泡的太久泡暈了吧...。

我怎麼會考慮這麼害羞的事情。

突然，我想起了一起和翔的種種回憶。

以後在小學的時候常常都會一起走著去上學。 
放學回家回後，

幾乎每天都會一起玩遊戲或去探索山上一些洞窟，
或著去嬉水。或跑步的時候
不小心摔傷了膝蓋時安慰他正在哭泣的時候
或者不小心跌落下水的時候那狼狽樣。

都讓我很開心

順便說一句，我曾經有過和他一起洗過澡。 

幾年過去了當我讀上初中時，

我曾經和他一起玩耍，取笑他。

那時候我是中學二年級，而他剛好就是小學六年級。

我在放學途中遇到他的那一天，和他一起走路回家的時候。

忽然一陣大風吹來，制服的裙子被吹得很高。

那一刻，那時候他正對著我，

非常迅速地轉向我。我當下當然看不到我的內褲，

因為我總是穿著體操運動服，
但是我看到了他正在看著我時。

一感覺到有強風吹拂過來時，
我看到他的眼神看過來的瞬間，
我就瞬間地笑了。

“哈哈哈，你就這麼的想要看我的裙底嗎？“

”不.....不想......“

"嗯~~~？真的不想看嗎 ？" 

“誰....誰....誰要看了拉 ！ 白癡！ "

那天回家。他那氣嘟嘟的臉頰看起來好可愛~~，

那之後我每次放學碰到他的時候，

我經常都會在他眼前捲起裙子。

“耶~~。 好大的風阿~~裙子飛起來了~~。 "

“你看你看，這是給你的福利歐~~，
不看的話以後就沒機會了歐"

我記得那時候好像

那些日子都沒有甚麼強風

而我卻故意的在他面前故意捲起了裙子

保持了幾十秒的樣子？ 

可能從那時候起

我就開始變得奇怪了

好像我還有說些什麼，

每次想要給他看裙底的時候。每次都他生氣著阻止我！ 

但是，每次阻止我的時候臉都是紅通通的。

被這樣子的他看到這樣的我讓我覺得很滿足。

有時我在裙子下面穿了安全褲，但是那還不夠，

所以有時候我只穿著內褲。

甚至在途中有碰到公園的話

我會用藉口進去廁所把內褲給脫下來

然後把裙子翻起來給他看

我至今仍記得他的臉。
他的嗓子變鈍了，
驚訝地睜大了眼睛。
當我注意到時，他的臉好紅

另外，我實際上只做過一次最大的冒險。

在他放學之後抓住他到公園裡地裡來，

座在樹蔭下。我在他的面前。

看著除了他焦慮的表情，還有有點生氣的臉頰

我用一隻手提起稍稍拉起了裙子，
並將大腿打開到一個程度。

並且用另一隻手指輕輕的拉開那邊。

當時我沒有穿著內褲或者體育短褲
(翻譯君:就是死庫水拉)

就在他的面前他的視野中散佈開來。

就這樣保持了大約幾分鐘。

由於太害羞了所以我把臉藏進了捲起來的裙子中
所以我是看不到他的臉的，

但他會一直看著我。........

那之後發生了什麼我不太記得了？

我只有感覺我好像做得太多了，

感覺自己已經不再是自己了。


..............



我仔細回頭看著往事，可能我做過了一些很奇怪的事情。

那些不好的事情，我又做了些什麼，

我現在已經記不清了。

“呼~~~"，

但是我現在和當時的想法可能沒有太大改變。

我感到很自嘲。我在中學時，把裙子拉高，露出內衣。

幾年過後，如果山下翔是他本人，

讓我們在相會之時並露出給他看裸體的話？ 

回到童年時期時的視線，看著自己的身體，
我感到有些不可思議。

首先

他真的是翔嗎？

我好想直接問他是不是翔，

但是...當我正在洗澡的途中正從旁邊參觀著公共浴池，

彷彿我看到了翔正在我的身邊看著我的裸體。

那真的太糟糕了。

當輪到他當班的時候時我不會走，

但為了以防萬一，

就先保留好了。

對，以防萬一。

等確認了之後再說吧。




"呼~~頭有點暈了還是出去好了" 

走出了浴缸，我用帶來的浴巾擦乾了自己。

看著旁邊的那些員工們在打掃，
從更衣室這裡可以聽到輕微的聲音。

也許翔也正在打掃工作中。

當我擦乾頭髮時，眼睛轉向櫃子的前方那邊看邊想像著。

如果翔在那裡的話

我閉上眼睛，稍微能感覺到那想像的視線，

並梳理著頭髮和擦拭著身體。我真的像白癡一樣。

儘管我是這樣認為的，

但我無法停止這種興奮感的想像。

翔你現在在看什麼??是我的胸部??? 還是下體的陰毛？

如果翔你看得到我這紅透了的臉頰你應該忘不了。

有時，我會隨意轉一圈故意的讓你看到我的屁股。

不好，這種感覺真奇怪。即使我認為我應該停下來，

但是我自己的身體卻不聽話。
我想要在靠近一點櫃台附近，
讓你看得更清楚一點，

我從儲物櫃中取出內衣。

剛好叔母從站台那邊轉過頭來了。

 [ 歐?洗完澡了嗎? ]

“是的，我很久沒在這麼大的浴場裡洗過澡了。
有點放鬆過頭了。”

[ 怎麼感覺妳的臉有些紅紅的???。
剛剛有給妳一瓶冷飲了，放在入口附近過來拿吧。]

“好的，謝謝妳。”

剛剛真的好危險....

幸好只是想像，

如果真的實現了不知道會怎麼樣

外面的櫃台還滿高的

當有人進出入口時都會有些腳步聲，

在裡面有可能會聽到一點點的聲音。

我可以從那個聲音中判斷我是否要從櫃子附近回到裡頭……

我想了一下那個事情。到底要怎麼做才好我不知道。

即使是這樣。穿著內衣的時候隨便在更衣室附近走走，
想像著翔正在櫃台那邊看著我，

並向他露出自己的內衣姿態。

而且，我比預期的要享受的更多。

這.....“就像一場練習”
我這樣的獨自喃喃自語著。

也許在我心中，我已經決定好了我到底想怎麼做。

如果我很開心將裸體暴露給青梅竹馬看的話，

結果到底會如何？

我一想到這樣的結果，我的身體就會無意中發抖。

不想這麼多了，到時候再說吧.....

我現在連那個人到底是不是翔還不確定呢

身體的熱度也隨著時間的流逝而冷靜下來了。

洗完澡之後。

當然，我能夠慢慢地擦拭著身體和頭髮，

但是今天我有些累。
回到了更衣室中把衣服都穿起來之後

從儲物櫃中取出行李，向奶奶問了聲好。

我便準備回家了

“這邊洗澡滿舒服的。謝謝。我下次再來” 

[妳這樣說的話我身為老闆滿開心的。]

“我想稍微問一下，


站台的輪流制度是怎麼分的呢??

又有哪一位來輪流?。”

[ 恩.....和妳說說吧，
在一周中的星期二，星期三，星期五，星期六和星期日。
這是我丈夫住院之前的輪流制度。
不過現在多了翔，所以把他排在了星期一和星期四了
我認為翔是個好孩子不會亂來，所以就暫時排這樣了。 ]

原來翔被排在了星期一和四阿。

恩...記住了。

但是我很想在聽到更多有關於他的信息……

但這似乎並不奇怪。

“但是他怎麼突然就讀高中突然開始住在奶奶家中呢，
這難道有問題嗎？”

[ 嗯，我起初認為他是想靠近一點學校。才想來我這邊住的，他最初是住在XX鎮。
離這裡有一定距離，對吧？或許他是想嘗試擺脫父母的管控也說不定。 ]


啊~~  原來他是和我一樣都是〇×鎮出生的人。

這下子沒錯了

他就是翔準沒錯了。

相同的名字，相同的年齡，相同的出生地。

如果這是不認識的人，那就糟糕了。

青梅竹馬山下翔現在住在我家附近，
並在這個公共浴場打工著。

真是碰巧！我很高興的可以與他在續緣。

“糟糕已經這麼晚了，抱歉，我該回家了，我下次會再來的。”

 [哦，真是時候了。
回家的時候請小心一點。歡迎下次再來。]

川上華從公共浴場出來之後。已經是很晚很了。

“我現在該怎麼辦？絕對是他本人怎麼辦。
但是，沒有必要單獨去見他。
下一次就等他站台的時候再去看看吧。“

他在櫃台的時候，我就過去洗澡吧

我就這樣想著接下來的事情

待續~~~

by  y6463535



 