========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-10
Last Reply: 2020-08-07 19:49
==========================

川上華視角 01

我轉過頭去看翔
不知道為什麼他會害羞?????
到底甚麼原因呢， 

''怎麼了嗎??''

''不...沒甚麼..
甚麼事情都沒有''


我看到翔露出了一副很開心的臉， 

真是的
為什麼會這麼高興連同表情都是笑著的， 

感覺到我的臉開始紅起來了。 

已......已經到極限了.....
這動作到底還是太羞恥了， 

我試著把紅透的臉給藏起來不想給翔看到。 

ふふ、ふふふ~~
被看見了......
我的全部都被翔給看光光了。 

這麼的從鏡子那邊用如此火熱的視線在看著我， 
就像是感覺到我會跑走樣子不肯中斷視線。 

在洗澡之前他也只是遠遠的看著而已， 

沒想到現在..
他卻是這麼近的距離從我的後面直接看。 

我恢復姿態之後看過去還是那張很開心的表情
翔怎麼不把這麼高興的臉給藏起來呢?

為什麼這麼的開心， 
其實我心底已經有了一些答案。 

果然沒錯

絕對沒有錯
一定是看到了我的下體了， 

有些延遲
事到如今才開始爆發了我的羞恥心
整身都在微微的發抖著。 

原本以為這只是個夢

結果是現實。 

我....
我......又做了一件非常不得了的事情
心跳加速的和甚麼一樣要死了， 

我的臉都也快要崩壞了， 

只是這麼短短1分鐘。 

這時間段裏頭和我之前的預想是一樣的 
都被翔給看光光了。 

他一直持續著微笑似乎沒有停樣子， 

看到我的那裡這麼的開心嗎.......
是有多喜歡我的下體拉!!!

不好....
現在的狀態不能和翔互看
先冷靜一下好了， 

不過好奇怪...

真的非常得奇怪， 
我的身體變得好敏感...
也感覺到下面濕了

這是甚麼樣的感覺.....

稍微可以和翔對話了

我轉過頭之後
馬上就發現
他還是一直盯著我在看

肯定剛剛的情況他忘不掉的絕對沒錯， 

好想問問看他對於我剛剛的行動
是甚麼樣的感覺， 

看到我的性器官如何??

是高興嗎??? 

還是太棒了???

......ふふ

不行不行~~~~
我又開始在害羞了
真的是在想些甚麼拉

也差不多該穿上衣服了吧， 

太晚了....

但是在來之前已經有了預定事物
衣物也所剩不多了。 

我拿出乳霜
沾在手裡慢慢的在身上塗了起來， 

"小華你手上的那個是甚麼???''

''恩??
這個嗎???
這個是保養乳霜歐''

我每次洗完澡都一定會塗的， 

如果讓翔來幫我塗呢......

洗完澡之後直接讓他幫我塗完全身
在腦子稍微的想要這麼做。 

當然， 那是以後的打算， 

今天原本， 
只是和他一起洗澡、 

看我脫衣服、 

洗完澡之後濕潤潤的狀態、 

把我最重要的下體露給他看

全部真的都只在短短的時間點呢

我很想更加更加的讓翔再看看我的全部
現在的我非常的興奮， 

如果是普通狀態之下的我肯定辦不到吧

這種想法不停的在我的腦海中圍繞著， 

再者今天也結束了

在最後， 
只能夠慢慢的給他看著我穿衣服的姿態了吧?

首先， 
在靠近一點翔那邊一點吧。 

想要一邊塗著乳霜一邊和他聊著天

我光是這麼想就覺得有夠害羞的
算了我豁出去了

都是到如今了還怕甚麼!!!!

動作吧!!!!!

''說起來 翔為什麼會來這裡就讀高中呢?''

''阿~~~我想想....''

在聽著他的解釋的期間
我動手緩慢的把全身塗滿乳霜， 

在翔的正面之下給他看著

塗著胸部
他也是在看著
根本就是把視線給釘死了吧!!!!!!!
眼神根本都沒有移動阿!!!!!

真是的....
翔..你到底是有多喜歡這身體阿.....

真沒辦法， 

再者...
女孩子自己摸著胸部這件事情， 
這個肯定是會在意的呢

看著翔那邊展露著很開心的表情
我慢慢的用乳霜塗上後開始慢慢的揉著

不夠的話在弄一些到手上繼續揉著塗

看起來
這麼做是正確的

一直持續的揉著我的胸部
和翔眼神對視的同時
他那個表情我忘不了

在裸體之下用乳霜塗柔著胸部

和正在微笑著的他

這和以前孩童時代的感覺
是完完全全不同的

我忽然衝動的想要捏一捏乳首
再怎麼說這太過於羞恥了

在這麼近距離的地方如果我持續的在翔的面前捏起乳首
會如何?????

我不知道.....
反正就已經不怕了
還怕被看到如此羞恥的樣子嗎??

試試看好了.....

一直同一個動作會有些不自然， 
剛剛的想法連同一起改變動作好了

我在翔的住視之下直接把乳首給捏了起來...
那瞬間有個很強的電流從我的身體通了過去， 

''や......’’

糟糕不小心發出聲音了.....
好丟臉....

我現在肯定捏著乳首紅著臉的吧， 

可是好舒服.....
變成了一個非常奇怪的感覺
好想一直捏下去

但是我做不下去了..
因為在這麼下去我會有性慾， 

所以我停手了

塗完了前上半身之後
我稍微塗了後背、 
腹部、 
漸漸的終於要塗往下半身了

這麼害羞的情況之下
我停不了手邊的動作
於是我繼續了

一路沿著腳的曲線塗著乳霜
腳開到和肩膀一樣的寬度
慢慢的低下了我的身體

看著塗到哪邊了
沒有拓寬腳我也照樣能塗滿!

我抬起頭看著翔
問了一個我不敢相信的問題， 

''ね～～翔你對我的下體有興趣嗎?''

''........''

翔快點回答

看著他那滿臉通紅的表情
感覺好好玩也覺得他好可愛

''我老實說....
我很想看小華你的小穴........''

ふふふう.............

他這麼回答的瞬間
有把火衝上了我的臉， 

不管了拉!!!!
想看都給你看啦!!!!

反正今天一整天你都一直在看著我的裸體， 
我不管了......

我用稍微顫抖著的雙腳慢慢的擴寬開來....

這還不夠....

遠遠還不夠....

直到腳有越過肩膀為止
把身體往往的向下移動一點點
重心保持在中間避免跌倒， 


快看著吧翔

我給你看我的小穴

''------ッ''

動作到這邊我簡直快爆發了興奮起來了

可是我又想到
我又做了一件很色情的姿勢...

這.........
根本就是裸體之下半蹲了吧.....
就又更加的羞恥了

他這麼的熱烈的看著
我有點想要哭泣感覺， 

好難過....
我也感覺到我濕透了.....
拜託了....不要被察覺到

在被他看著的期間
短短的幾秒

我就已經受不了了
馬上恢復成原來的模樣了。 

塗著乳霜已經算是有一段時間了
我單純的把塗不夠的地方在稍微塗了一下
然後我走向儲物櫃那邊的小鏡子看著自己

我這麼忽然的動作
翔會不會有甚麼奇怪的想法?????

說不定........

不不.......
我想的太多了， 

我今天到底是露出了多少次裸體給他看了??

這種滿足感
讓我變得有點討厭自己

抱歉了翔....

好不容易這麼久沒見面
我卻一直在腦子裏想像著一堆很奇怪的事情， 

羞恥的姿態、 
害羞的動作、 
一直在我的腦海中不停的圍繞著

很想要一直讓他看著我
裸體著持續的在胸部塗著乳霜的樣子， 

可是時間太晚了

怎麼說呢....
這麼的羞恥的事情和動作， 
都讓我感到很舒服

就是因為太舒服才沒有辦法停下來

再說...
翔他也很喜歡看我的裸體

真是的...
明明還有明天的說

光是今天就把標準提升的那麼高
明天要怎麼辦.....

在他的面前洗澡、 
洗完澡後身上還是溼答答的狀態下給他看著、 

時候用鏡子稍微浮著姿勢弓著身體抬起屁股、 
給他看著小穴的深處

擦拭完身體後塗著乳霜、 
捏著乳首柔胸部在一次給他看著我的性器官

從今以後我只要每一次來這間浴場， 

有看到翔在值班、 

全部通通照辦而且還升級
得更加色情的動作

阿阿~~~~~~~~

怎麼會這麼強力!!!!!!
根本就是約定好的羞恥PLAY吧 

''ッ~~~~~~~~~~~~~~~''

我光是這麼想著身體就抖個不停了
我好厲害










山下翔視角 01

她開始在塗抹著不知道是甚麼東西， 

''小華在你手上的是甚麼東西???''

''恩??這個嗎???
這個是保養乳霜歐''

嘿～對耶。
這個難道是要塗在身上嗎？
真是不敢相信她會在我面前， 
裸體著塗乳霜

''說起來 翔為什麼會來這裡就讀高中呢?''

''阿~~~我想想....''

裸體著的小華塗著乳霜面對著我聊著天，
比之前動作的刺激度還要更上一層樓，

白色的乳霜擴散在她的手中並且塗著身體的小華， 

這怎麼看都是準備要完整的把全身塗完的吧

特別是塗到乳房的時候
好像特意的塗個不停
用力著壓迫胸部讓不斷改變著形狀
還用手捏幾次乳首

這好像在自慰
就這樣塗了一會而

我很想問問看， 

小華有沒有自慰過......
不過始終只是在心裡面空想罷了

就這樣塗了一會而

當她塗到腿的部分時


''ね～～翔你對我的下體有興趣嗎?''

這是怎麼樣的一個問題？？？？？

我是不是聽錯了？？？

‘’.........’’

我一直看著小華...
發現她的手指正在捏來捏去， 
害羞了！！！！

我在想既然小華這麼敢問了
我會不敢回答嗎？？


''我老實說....
我很想看小華你的小穴........''


恩....
還是說出口了...

我也不敢相信這是事實

正當我看到她乳霜塗到大腿的時候
雙腳微微的顫抖著
緩慢的把雙腳給打開了一定的距離

好像有移動到身體？？？
沒看清楚

反正我看到了小華的性器官了

就像是她為了要讓我看的更清楚所做的一樣

我一直看著那陰毛之下的陰蒂 ！！！
它是半裸露的！！！

我從來沒有看過女性能夠這麼的變態的， 
但是我喜歡！！！這樣更好， 

然後我慢慢的觀察著， 
緊盯著她的大陰唇

在我眼前的小華擺弄著
如此羞恥的姿勢一直在露給我看， 

正常來說，
一位女性裸體著站在一位男性的身邊
一直給他看著的這個
就是一個不敢相信的事情。 

實際上她正在做著這一件很難相信的一個動作。 

又再一次的與她互相看著， 
為微笑著的她

我真心的覺得小華好美

差不多也快要塗完全身了
稍微有點可惜， 

但是還有明天可以期待
所以我也不想勉強她。 

塗完之後小華去量了體重、在洗手台前拿起吹風機
把頭髮給吹乾了、看看臉上有沒有什麼奇怪的東西在上面。 

也對..
女性每一次洗完澡就是要花一段挺長的時間的

她裸體走在前面，
我默默的跟在後面靜靜的看著小華的臀部

在鏡子那邊她從裡面看到了我，
輕輕的像我揮揮了手

真的是
妳到底是要多可愛拉。 

我走了出去到站台
看了一下時間

已經夜晚十一點整了
在怎麼說也太晚了

我下去了站台之後直接走過去女子更衣室那邊了

‘’總覺得時間有點太晚了真的對不起’’

‘’那會
我這邊認為這麼久沒見面還能和小華一起過的這麼快樂
時間上不管是多晚我都不會在意的’’

她把所有衣服一次續整理好以後
拿起內褲開始穿起來了

從進入浴室到洗完澡出來以後
已經差不多一個小時左右了
這時間段裡幾乎都是以裸體的方式渡過的。 

我有點擔心小華會不會感冒

不過在這裡我還是選擇相信著她
只要沒說不舒服什麼的
我也就沒問題了， 

在準備穿上內褲的期間裡稍稍有點距離的情況下
我們還是持續的在聊天著

‘’啊’’

？
怎麼穿上之後又脫下來了？？？

''哈哈哈哈～～我竟然穿反了’’

‘’..........’’


那是什麼啊？？？

是天然娘嗎？？
也太可愛了吧
我不禁的笑了開懷 ， 


''這件內褲的外面和裡面都一樣的時候， 
每次穿起來都會搞錯''

也是呢

''是嗎？？''

但是也對， 
有時候我們男性也是會搞錯內褲的方向的
所以也是對的， 

小華提起來內褲仔細的看著內外兩端
確認之後才穿起來， 

我這樣看過去像是她， 
在觀察著自己的內褲一樣

不過也是拉這種情況也是常有的

我仔細的觀察著
那件粉色兩端有的小花朵的蕾絲邊內褲

看來小華好像很喜歡這風格的內褲呢

看著看著
和她的眼神再次碰在了一起
小華稍微的笑了笑
我放心的繼續看著她

就這樣穿好內褲以後她直接走過來站台這邊了

‘’ね～翔
有一件事要你幫我一下可以嗎？’’

‘’可以歐是什麼？？’’

不管我做什麼我都奉陪到底就是了

‘’稍微下來這邊一下’’

要我直接過去儲物櫃那邊？？？
到底要做什麼？？？

‘’我可以直接過去站台那附近嗎？ ''

‘’完全沒問題
不過不怎麼好看就是了’’

小華直接推開木製門走了上來
在站台這和我對視著

就對看著一段時間過後
我發現小華還沒穿上胸罩

‘’來這個給你’’

給我毛巾？？？
我不懂

‘’稍微幫我擦拭一下頭髮’’

耶？
為什麼？？

‘’那個...擦乾就行了？’’

‘’沒錯’’

我不懂

只好接著做了

但是這條浴巾
是小華在家裡常常在使用的浴巾吧？？
我不自覺的感到情緒有點高昂

不對
在怎麼說也太變態了吧
別想了

持續了數分鐘後

‘‘翔你和我一起去另外一邊擦吧’’

‘’...........’’

我真的是一點也不懂小華在想些什麼， 

‘’恩～剛剛好呢~
翔， 謝謝你’’

她轉過身體從櫃台下去之後就走過去她剛剛說的地方
現在這個算是什麼儀式嗎？？？
到底有什麼意思？？

‘’小華妳發生什麼事情了？？？？’’

‘’恩？？沒有什麼啊
只是想來看看櫃台到底可以看到什麼地方而已’’

稍微嚇到了...
從這裡的確是可以看到很多地方
稍微怕被小華給發現
我其實一直都在都看著她的裸體

‘’那麼？？？有什麼問題嗎？？’’

‘’感覺有點神奇
左邊是男更衣室右邊是女更衣室
兩邊都能輕易的看到呢’’

哈 ？？
是說站台的構造方面嗎？？

‘’那麼為什麼要我幫忙擦拭頭髮？’’

‘’現在不是都沒有客人了嗎？？？
所以我不怎麼意有誰在看著， 
所以才叫翔幫忙擦頭髮’’

‘’也對’’

就這樣？？？
就當作是這樣吧

這次就讓小華矇混過去吧

‘’啊!
已經超過11點了， 
我不早一點回家可不行’’

小華說著時間太晚了
就直接穿起衣服了
拿起那件白色的胸罩

‘’翔可以稍微打擾一下嗎？’’

才剛剛走開又馬上回來了， 

而且比剛剛的距離又更接近了
小華直接走過來我的旁邊

‘’幫我戴起來’’

她把純白的胸罩拿給了我
真的假的啊？？
叫我幫她戴胸罩

總覺得有點色情啊
在這不能遲疑， 早點回應的好

‘’這樣可以嗎？’’

‘’ふふ～翔你是不是第一次幫女孩子戴胸罩？’’

她惡作劇般的笑了笑
我看了看這件純白色的胸罩
周邊的一些小花朵還滿配那件粉色內褲的

第一次？？
這是當然的把!!!!

‘’我是第一次幫女孩子戴胸罩啊
有錯嗎？？？’’

‘’但是你看， 
這樣你就剛剛好有了一些經驗， 不就放心了？
也不用怕以後有了女朋友， 
卻不知道怎麼幫她戴起胸罩會丟臉不是嗎？’’

放心？？？？
這算是什麼說法？？？？
是把我當作還是小孩子嗎？？

看我怎麼戳回去

''但是我有點不安...
我想就這麼一點點經驗肯定還不夠的吧？？
要在累積的更多一點才行不是嗎？''

我看去小華那邊， 

糟糕.....
這算是性騷擾了吧？？？
但是看著她還是笑著的
看來是沒什麼問題吧， 

''嘿～～怎麼辦呢～～
就這樣吧下一次來的時候在拜託你吧？''

''太好拉！！！！！''


慘了...........
不小心把真心話給說漏嘴了



待續～～ 

by y6463535




 