========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-10
Last Reply: 2020-12-20 02:01
==========================

川上華視角 01


就算是這樣，
今天已經快結束了
早就已經超過營業時間很久了

我不想在給翔添麻煩
快點結束掉好了


大致上量了一下體重、
在洗手台拿起吹風機稍微吹了一下頭髮、
看著臉上有沒有什麼奇怪的東西，




不過就算想要快一點，
也還是需要一段滿長的時間呢？


難得都過來浴場了
幸好沒有隨身攜帶內褲一起走
我就直接裸體著走了過去，

之前最靠近站台那邊的儲物櫃吧
我想他也一定是在那邊




‘’總覺得時間有點太晚了真的對不起’’


‘’沒事
我這邊認為這麼久沒見面了，
還能和小華一起過的這麼快樂
時間上不管是多晚我都不會在意的’’


我拿起了那件白褲準備穿起來
偷偷的移動到他能夠輕易看見的地方

至少...
在最後讓他看到我穿剩下的衣物吧
剩下預定的想法就等到明天在.........

‘’啊’’

穿到膝蓋上的時候才發現到...
我竟然把內褲的里外搞反了???????


‘’哈哈哈哈～～我竟然穿反了’’


‘’..........’’


真是的...

好丟臉啊
為什麼這麼簡單的穿內褲會出醜啊！！！！
和被看見裸體那種羞恥感完全不一樣...


但是這個也算是另外一種羞恥體驗吧?


翔他竟然笑出來了......

可惡！！！
算了拉！！
要看就給你看拉！！！！


我想到了一種方法想要報復一下


先把內褲給脫下來好了.....


我稍微確認了一下看到翔他在看著了


好！


這次就慢慢的來好了


我把最中意的內褲拿了起來之後
稍微提高了一些好讓他可以看得見
就讓你看個夠吧！


這次就在更慢一些
在中途我和翔的視線疊在了一起
看到他臉紅了

這樣的話....


我就這樣把內褲給攤開來
翔的視線也跟著內褲在移動
可能在觀察著內褲吧？


我就以站立的姿勢，讓他慢慢的看
就連我自己都覺得很奇怪
現在單單只是放著給他鑑賞著我的內褲


我隨便看了一下周圍

對了！！！
我不是還有一件事情想要去認證的嗎？？？


看了一下櫃子處那一邊
剛進來的時候我記得那邊好像有面鏡子
我在儲物櫃的那時候到底可以看到多少呢？


‘’ね～翔
有一件事要你幫我一下可以嗎？’’


‘’可以歐，是什麼？？’’


我直接從正在使用著的儲物櫃這邊走過去櫃台那了


‘’我可以直接過去櫃台那附近嗎？ ''


‘’完全沒問題
不過不怎麼好看就是了’’


歐歐～～翔他答應了呢

我拿著一條浴巾裸著身直接走過去櫃台附近
然後直接找個椅子坐了下來，

我發覺男女兩側都能輕易的看到
感覺還挺滿有趣的，

直接說的話男子更衣室那邊只能看得到冰箱
恐怕翔前些時段拿的飲料是從那冰箱拿出來的吧，


我看著在我附近的他距離我也才不到2公尺
和我想的一樣滿近的，

不過在櫃台這上面稍微高的地方還是不能夠看得到，
我剛剛在的那位子


但是如果是下面的部分呢？？


去看看吧


雖然想要去確認最重要的地方
可是現在翔一直在看著我
我也不能正大光明的直接去看吧？？？


有沒有什麼方法可以轉移掉他的視線呢....




‘’來這個給你’’


在我手上的浴巾直接交給了他
翔好像嚇了一跳的樣子


‘’稍微幫我擦拭一下頭髮’’


‘’那個...擦乾就行了？’’


‘’沒錯，擦乾就好，總感覺頭髮還沒乾掉的感覺。’’


果然還是一樣的...
翔還是在看著這邊

..................

我怎麼不叫他過去那地方幫我擦頭呢？？？




‘’翔，
你和我一起去另外一邊擦吧’’


''......''


那個地方就是在櫃台的正後方
這樣的話他就看不到我的臉了吧


果然這想法是對的，
我從鏡子中看得到翔目前正在幫我擦頭髮
果然看得到我的後背呢。


櫃台的話...從這邊完全看不到呢，


反射的很清楚呢。


但是.....


反射的物品不管是什麼都顯得好小，
看的不太清楚呢


前段時間我的在鏡子前面做的那個動作
距離很遠的樣子
感覺翔並沒有很清楚的看到，


不過還是有看到的
這點我確認了，


明天還是照作吧


對著翔展露出我的下體

光是想著我就想笑了


''恩～可以了，謝謝你歐''


''小華，妳發生什麼事情了？''




‘’恩？？沒有什麼啊
只是好奇櫃台到底有些甚麼東西而已’’


''是這樣嗎？？''


‘’感覺有點神奇
左邊是男更衣室右邊是女更衣室
兩邊都能輕易的看到呢’’




‘’那麼為什麼要我幫忙擦拭頭髮？’’


‘’現在不是都沒有客人了嗎？？？
我不怎麼意有誰在看著， 
所以才叫翔幫忙擦頭髮’’


‘’也對’’


他有接受了嗎....


但是說我很好奇櫃台那邊是沒有說謊拉
這樣的話應該是沒問題的，


不管怎麼說
算是確認了那邊的鏡子了，




‘’啊!
已經超過11點了， 
我不早一點回家可不行’’


我也差不多也回家了
就僅剩最後一件衣物了


先回去行李櫃拿胸罩好了


.........


我從行李櫃那邊回到了裡頭的儲物櫃
我的身邊翔就在我附近
好近！！！


不過機會難得就叫他來幫個忙好了




‘’翔可以稍微打擾一下嗎？’’


然後他就過來了
今天從進入浴場出洗完澡出來後，
我到底放出了多少次福利了....

真的是，
到底要多少次你才會滿足啊！！！




‘’幫我戴起來’’


''.......''
我稍微轉過頭的去看翔
和我想的一樣被嚇到了
真可愛～～


等了一會兒
他開始幫我戴起了胸罩


歐歐～～看起來在煩惱著
有這麼困難嗎？？
就扣個釦子而已耶




‘’這樣可以嗎？’’


‘’ふふ～翔你是不是第一次幫女孩子戴胸罩？’’


我稍微用惡作劇般的心情去問他




‘’我是第一次幫女孩子戴胸罩啊
有錯嗎？？？’’


‘’但是你看， 
這樣你就剛剛好有了一些經驗， 不就放心了？
也不用怕以後有了女朋友， 
卻不知道怎麼幫她戴起胸罩會丟臉不是嗎？’’


果然～～
我稍微的笑了一下




''但是我有點不安...
我想就這麼一點點經驗肯定還不夠的吧？？
要在累積的更多一點才行不是嗎？''


歐呀？？
用這種說法這樣說給我聽呢
真的是
翔，你好色


假設只是一名普通的浴場員工
卻被女性顧客叫你幫忙戴胸罩什麼的

你真的
但是也好....

你喜歡的話我每一次來都讓你幫忙
我一定每次都是裸體的






看向他那邊
翔給我的感覺更像是在開玩笑呢
我稍微微笑了一下子


''嘿～～怎麼辦呢～～
就這樣吧下一次來的時候在拜託你吧？''


''太好拉！！！！！''




怎麼這麼的高興的大喊出聲音拉


真是的
我真拿你沒辦法
我滿臉笑容的止不住了


上下著穿好之後，我就這樣的把外衣給披上了

真的...
裸體的時間
比洗澡的時間還要來的長更多呢...


就算是很害羞，我也覺得這次浴場之旅很開心


原本我就只是因為
你一直在用那麼的熱烈的視線在看著我
我才想給你看的啊

不過總結來說整個過程很開心


我走到行李櫃那邊拿起了
只屬於我的那個包包
向著入口走了過去


他已經在那邊等著我了


''那麼翔
我差不多該回家了，抱歉了
一直打擾你的工作''




''我這邊也是很久沒這麼的開心了，不用客氣了
小華請你一定要在過來''


這時間段裡我一直看著他
明天能不能再過來我不確定


''明天''


翔他聽見了好像有閉著氣


''明天我能不能再過來，我不知道....
但是能夠過來浴場的話
我絕對會在來的''


這是真心的

這麼快樂的時光
我怎麼不會眷戀呢？？？


在走回去的路上
翔忽然說了一句讓我有點開心的話


''小華
送妳回到家的半路上吧
我還想再和妳多聊一些''


我一聽到這就開心的微笑了起來


慢慢的隨著路上一些車子
和路燈的閃爍之中
跟在翔的旁邊走著走著.....


不知不覺的馬上就快到家了


''那麼翔....
       明天見了''


''今天一整天和妳在一起我很快樂
現在已經很晚了
妳要多注意一些歐''


我感到有點依依不捨了....

不過沒關係
還有著明天以及往後的日子


''那麼....明天見了''


我就這樣稍微揮著手和他告別了


在路上
我在想著今天這一整個洗澡過程
讓我無法相信是自己願意做的
邊走邊臉紅著














山下翔視角 01


不知道為甚麼
能夠在這樣的氣氛之下
互相對視著聊著天
總感覺很不可思議


小華的裸體
基本上就是一直對我是處於開放的狀況

可能是隨著聊天的話題
漸漸地開心了起來的緣故吧????

我覺得這次真的要感謝一下神明了
能夠讓我從頭到尾都看著這麼一位美人
而且還沒被討厭

不......

應該要說是更加的進一步的裸著身體給我看
我是應該要好好得珍惜這份記憶了
這麼幸福的時光

我這麼想著一邊看著她

緩緩的穿上外衣
漸漸的恢復到了原本剛進來浴場的模樣

果然這樣像夢公園一樣情景

我真的是該好好的祈禱一下了
(翻譯君:這形容著平常碰不到這麼幸福的事情)


時間的經過真的是很快
不經意間我看到小華走向了浴場最前端出入口


我看到了馬上走了過去想要把她送回家，

畢竟現在已經很晚了
稍微怕著她有可能會出事。


''那麼翔
我差不多該回家了，抱歉了
一直打擾你的工作''




''我這邊也是很久沒這麼的開心了，不用客氣了
小華請你一定要在過來''


就稍微而已
我和小華不經意的互相看了看對方的眼睛，


''明天，
明天我能不能再過來，我不知道....
但是能夠過來浴場的話
我絕對會在來的

畢竟.....
我也想要把握住這次機會''


看著她已經走到有些前面了


''小華
送妳回到家的半路上吧、
我還想再和妳多聊一些''


她微笑了起來那樣子果然還是很可愛


我和她兩個人
走在路燈的閃爍之中
以及那車子跑來跑去的聲音
很快的終於快要到達小華的家了


''那麼翔....明天見了''


''今天一整天和妳在一起我很快樂
現在已經很晚了
妳要多注意一些歐''


小華走掉了.....


就這樣看著她邊揮了下手邊看著她回到家中之後


我自己對於奇蹟一般的幸運
跟著神感謝著




第一篇終


by y6463535
 