========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-10
Last Reply: 2020-08-07 19:49
==========================

山上翔視角 01


放學之後差不多下午4點半左右了
還是在想著小華到底來還是不來....
想著昨天她的裸體的姿態
不知不覺的笑了笑


我知道要等晚上需要一段時間
所以打算隨便找件事情來打發時間


今天是星期五
普通的輪班制度是星期一還有星期四
所以前天算是我第一次輪班櫃台


和小華在一起的那時光是多麼的快樂
不過得要先準備一下服裝
因為在夜晚來臨之前
還有一堆工作要做


雖然是這樣可是我還是很期待她的到來




總之先把工作給完成吧


快要接近周末了浴場總是很多客人
老年人以及其他的老顧客群


不過要做的事情還是不變的
收錢、和顧客介紹浴室、 
端飲料、 清掃地板
都是和平常是一樣的




我就這樣消耗掉了一大段時間
在去看著時鐘的時候發現
已經快要9點了
也知道現在已經沒有甚麼顧客了


就算是我也知道
這鄉下的人們都是很早睡早起的


說實在的我的父親，
也是差不多


以前總是晚上10點就寢清晨4點起床，
不過人總是會老了


現在慢慢的越來越慢起床了
總是拖到早上才醒


我也不能說甚麼
因為我自己睡得更晚睡醒的時間還要更長
所以我也不能說自己很厲害，


話說也是多虧如此
我和小華的獨處時間也變得更長了
真是的和她的相性也太好了吧，


但是也要她來到浴場才是


記得昨天小華來的時間點是9點半多的樣子
同一個時間點才來的這個可能性也不低


在我迎送客人離開的期間


一直在想著她來不來....來不來........
這樣的沒頭的想
畢竟我真的很在意她，


所以實在是沒有辦法不去想這想那的，


可能小華在星期五有要事不能夠來
我也只能拼命的祈禱著能夠和這邊洗澡


阿阿~~
算了....哪邊都好隨緣了


''田宮先生 山崎先生 井上小姐
一路走好也歡迎你們下次再來浴場''


[恩~山下先生。我下次一定會再來]


[我還活著的話拉]


[你這說法錯了拉~哈哈哈哈]


送走了最後三位客人之後


我就只能盯著時針慢慢的跑了


因為工作幾乎都結束了
就只剩下等待著她的到來
(翻譯君:普通來說9點半多就是得關門了
可見山下翔是為了要等她才不關的)


時間滴滴答答的作響
我的心跳也跟得猛烈了起來
沒有客人了.....
現在正是小華來的時間了

怎麼說呢.....

就和期末考試是一樣的緊張

合格還是不合格
合格的話就是天堂

因為不用補課，

不合格的話就是地獄
因為會被老師們盯上


好煩...
滿腦子都是她的存在，
小華快點來好不好.....


我根本無法集中精神的在工作上
一直在看著在後面的女更衣室
又一直看著時鐘

真是的..
我會變成這樣都是小華你害的
這到底是甚麼心情阿.......







川下華視角 01




總算教授講義全都結束了
和朋友們出去吃個飯之後我就馬上回家了


幸好甚麼事情都沒有
所以今天打算要再去一次浴場


已經差不多快要9點了呢

不過也不想太晚去
所以也和昨天差不多時間再提早一點好了

說不定還會有客人也說不定，


衣服方面的話....

昨天是穿著褲子的
今天就穿那件裙子應該還不錯


內衣的話.....

就穿著和昨天差不多的素質好了
反正我想要給他看各式各樣的內衣


真是的....

這根本就和約會一漾
在煩惱著該怎麼穿才好
連內衣也一起考慮該怎麼配才行
反正到了浴場馬上就會脫掉了吧...


連自己都嚇到了
為什麼能這麼開心得展露出裸體給他看，

但是我不想停下這行為




''好期待等等到了浴場會怎麼樣....''



翔大概這時間段一定很忙
不過大概是很期待我的到來吧


出了家門之後我邊走邊碎碎念著


今天就早一點去好了















晚上剛過了9點


到了....
我又再次來到了的浴場


在浴場前方入口處站著


昨天來的時候
剛開始很緊張也很不安


前面是朋友
後面是青梅竹馬，
這樣的他 我連著兩天都露出我的裸體給他看


故意的裸著身體站在他的面前我自己想著
都覺得是變態甚麼的....


稍微深呼吸了一下

應該沒問題
翔應該不會想到那邊去吧???


今天也要和他渡過快樂的時光

然而明天後天呢???
都是休假日他肯定都是在浴場的，

雖然是休假中

但是也是能去洗澡的，

但是我不想要在說謊了
腦海中極力的拒絕著這想法


''......ふう''


差不多了吧....
也不能夠一直站在入口妨礙他人，


難得都來了
也不想再浪費時間了


比起昨天起來
今天提早了一些時間希望可以更加得開心，


踏進了玻璃門之後
把鞋子脫了下來放進入鞋櫃，


翔，
我今天也來了歐

在一次的深呼吸.....

從紅側窗簾那邊走了進去


''小華''
 