========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 2020-08-07 19:52
==========================

山下翔 視角 01


今天小華又是用距離櫃台最接近的同一個儲物櫃了，
（翻譯君：詳細請查看浴場構造表）


看來今天又能夠再次看到她的裸體了。
雖說是這麼想的、但是有個違和感


這個浴場的儲物櫃有分為上中下分段的、
還有一點點長，
不過那距離也差沒多少就是了。


和昨天一樣在櫃台上面坐著看著小華更換衣服真的可以嗎？？？


還是和她稍微在確認一次好了⋯⋯


「小華，今天我還是在櫃台就行了嗎？」


「呼呼、翔你真是的，
昨天不是幾乎都是在一起的嗎？
不用這麼的在乎吧？」


「話是這麼說拉」


「不過如果有客人來的話，就繼續做你的接應不就行了」


和小華在一起和顧客在一起哪個比較重要？？？
根本就不用想吧


「我應該是沒有什麼事情可做了，除了要關門之外就是了」


「哈哈～是嗎？
那就和我一起聊天吧。」


小華輕輕的笑了一下。
接下來就只剩下她脫衣服了，
我在這麼近距離的地方就可以了歐？？？


果然還是不變啊
真是一位天使
(翻譯君：明明就是一位露出⋯⋯⋯沒什麼)


今天她的服裝儀表是，
上半身穿著藍色條紋的襯衫、下半身則是穿著純白的裙子、
對於夏天這個季節點來說，搭配得很純，


但是相信過不了多久就要脫下來裸體了。


看向櫃台方向的小華，
雖然是互相眼神交互著
可是互相卻也沒有說話


真的想不到有什麼語言可以代替⋯


連續兩天竟然可以體驗到一位女孩子在我的旁邊，
正大光明的裸體給我看。




小華脫下了上衣之後接著就可想了，


在脫下襯衫之後看到的是一件淺薄黃色的可愛內衣、
裡邊有些許小花朵，


她慢慢的把那件襯衫給堆疊起來了


「翔， 能過來一下嗎？」


默默的看著的期間，
慢慢的走過小華的背後。


「翔，幫我脫下胸罩」


「⋯⋯⋯」


記得昨天是幫她脫下胸罩，
說要我幫她脫下來⋯⋯
這真的可以嗎？？？
真的要脫了歐！！？？


「真的可以？」


「恩？
不用這麼的顧慮拉，
可以的歐」


笑著回答著她，


「那麼，脫了歐？」


「哈哈哈～這麼的高興嗎」


小華稍微的晃了晃身體
真可愛～


下去櫃台之後，馬上走到了她的背後
看著那美麗而白皙的肌膚，
很想要直接摸上去.....


不過應該不可能的，


畢竟....我也不是她男朋友什麼的，
而只是單純的一位青梅竹馬罷了。


稍微的看著那漂亮的後背，向著小華的胸罩伸出了雙手
準備將那一件可愛的薄黃色內衣給脫下來，


「別發呆著拉！要全脫下歐？」


「.......」


耶？？？？？
要全脫下.....
真的是可以整件幫妳脫下嗎......


看著小華....
感覺好像是真的，




唉～
只能夠做了....


伸出的雙手向著小華的後背先將釦子給解開之後
肩上那兩條系肩帶用手指頭穿過去
將那兩條給慢慢的卸下肩膀之外


看到那件可愛的內衣慢慢的落地


在眼前的是她的胸部，
以及那稍微粉紅的乳首。


小華稍稍的動了幾下，
那微微豐滿的乳房也跟著微微晃動了幾下。


我竟然能夠再次看見她的胸部
神大人，真的太謝謝您了


細細的鑑賞了胸部之後往上看的是
小華的臉頰以及那眼睛，


互相看著的瞬間，
心跳忽然間有些加速了、我和小華兩個人都沒有說話的
互相的微笑了起來。


想著會不會是她自己想要給我看的呢？？？
不知道為什麼就是這麼想的，


如果沒有這樣的故意的話，
普通的女性絕對不可能這麼做的吧


一位男孩子在旁邊靜靜看著妳脫下全身的衣物，
注視的裸體這樣子的說法。


我把小華的胸罩脫下來了之後，在稍微短短的時間裡，
看著那白皙的胸部


「.....好的，脫下來了 」


短短的時間過後，將胸罩渡給了她。


小華謝謝妳


怎麼覺得小華今天有些安靜？
剛剛在外面的時候還不停地聊著天的說，
可能是太多話題了，暫時想不到要說什麼話題吧？


現在怎麼辦？？？
要回去櫃台嗎？？


還是就這樣在她的身邊就好了嗎？
如果可以的話我想要盡可能的靠近一點


把胸罩放回去櫃子之後的小華這麼說了


「翔，你過去這張長椅了坐下吧？」


這間浴場的椅子配置是一張細長的長木椅，
通常洗完澡的客人們都會坐下來慢慢的聊著天，


感覺這提案相當的不錯，
就算是一個願望可能也沒辦法實現吧。


「可以嗎？那麼我就去那邊的椅子坐著了。」


「明明還在營業中工作著，總感覺怪怪的？？」


「哈哈哈、也對
但是這樣就好，我剛剛也不是說了要坐下？」


她的裙子就看我的眼前飄蕩著，
現在我是坐下來著而小華是站著的，
這正是最好的觀看距離了呢


想著如果在這個近距離脫下裙子的話，
那結果將會怎麼樣呢....


心跳加速的期間，繼續等待著那個時刻的到來。













川上華 視角 01


今天早上出門的時候給包包掛上了一個星形鑰匙釦，


雖然有個鏡子，不過卻不怎麼大。
就通過這個來看翔的樣子好了。


等一下可能都是背對著的，通過那面鏡子的話
就能夠觀察的到他是什麼樣的表情了吧
我對於翔的反應十分的滿到好奇。


果然今天來到了浴場，
還是用那個距離櫃台最接近，
後面要有個大鏡子的那個儲物櫃好了。


不過昨天是使用著上面的櫃子，今天就用下面的吧。


向前彎著腰打開了儲物櫃下方的小門，
感覺現在這個姿勢滿好的


單純的只是為了要放東西而彎著腰多麼自然呢


等等脫下衣服之後也這麼做好了
但是裸體的時候呢？？？


感覺也和昨天有點相似，
利用著後面的大鏡子，彎著腰給他看著我的身體的下半身的一部分
然後翔就看我想的一樣表情很豐富呢。


不變的是，一直想著裸著身體給翔看著，
都讓我變得想要自嘲自己了呢


但是也好....
因為來浴場就只有這麼一個目的而已。


「小華，今天我還是在櫃台就行了嗎？」


他這麼的詢問著我


真是的⋯
昨天這麼長時間的都在身邊就沒問題，
怎麼今天就會不行了呢？？




「呼呼、翔你真是的，
昨天不是幾乎都是在一起的嗎？
不用這麼的在乎吧？」


「話是這麼說拉」


「不過如果有客人來的話，就繼續做你的接應不就行了」


「我應該是沒有什麼事情可做了，除了要關門之外就是了」


「哈哈～是嗎？
那就和我一起聊天吧。」


你看！
結果還不是一樣
他的想法也太明瞭了吧！


先不管別人
就我來說，翔你就看著吧，
我不會在意的


把包包放進去櫃子之後，
和他互相看著了，


櫃台那邊有著翔
然後在他的眼前我正在脫著衣服。


在脫下衣服那個瞬間，
稍微起來一些雞皮疙瘩


藍色的襯衫慢慢的脫下了，
不慢也不急的慢慢來應該會比較自然


上半身幾乎都脫光了就只剩下內衣，
翔現在已經看得到我的胸罩了吧？


然後在一次的看向了他，
感覺他比起昨天更加的冷靜了？


呼呼～


想起來昨天是翔幫我穿起胸罩的，
今天就讓他幫我脫下胸罩好了。


「翔， 能過來一下嗎？」

「幫我脫下胸罩」


「.......」


「真的可以？」


「恩？
不用這麼的顧慮拉，
可以的歐」


「那麼，脫了歐？」


翔微笑著看向我


「哈哈哈～這麼的高興嗎」


翔從櫃子那邊快速的走了下來，


呼呼～光是用的就能知道他多高興了呢


不過想當然的在這麼接近的距離，我讓他幫我脫下胸罩
再加上脫下胸罩之後的那一刻
肯定會直接看著我的胸部的吧


畢竟就在我的身後能看不到嗎？？？
再者是我自己給他這個機會的


翔的手貼在了皮膚上面我感覺的到
把釦子的拉開之後就往後拉開一些距離了，


真是的！
完全沒有脫下來啊
剛剛不是說了幫我脫下來嗎？？？？？
怎麼只脫下了一半？？？




「別發呆著拉！要全脫下歐？」


「.......」


稍微遲疑著的樣子，
用手拉開了肩膀上的雙邊細肩帶，


慢慢的往肩膀旁邊拉下來了之後，
他就直接盯著胸部了


胸罩脫下來之後
我就默默的接受著他那熱情的視線，




現在翔他就只是細細的觀察著我的胸部的時間。


「沒關係歐，我不在意」


可以歐.....
你想看著的話都給你看
我不要緊歐，這麼的和他說了


「.....好的，脫下來了 」


稍微過了一小短時間過後，翔把胸罩遞給了我。


總覺得....
和他普通的聊著天之後就是觀察裸體的時候，
感到好奇怪，真的感到很神奇
有著一種滿足感。


翔在那邊躊躇小步走著，


真是的
都過來這邊了再回去多可惜啊


「翔，你過去這張長椅坐下吧？」


「可以嗎？那麼我就去那邊的椅子坐著了。」


「明明還在營業中工作著，總感覺怪怪的？？」


「哈哈哈、也對
但是這樣就好，我剛剛也不是說了要坐下？」


這的說著的期間翔慢慢的走過去，
後方的木長椅離我最接近的位子坐了下來。


要聊天的話當然就是要在旁邊，
這是當然的，


不可能說要和他人聊天就坐的遠遠的吧。


翔就在這麼的近距離的位子上，
在這個狀態把衣服都脫下什麼的


呼呼～
冷靜.......
冷靜下來


這只是日常而已
沒什麼好害羞的，


就算是這麼的說服自己
也停不下這麼的心跳加速的狀況，


看著坐在椅子上的他，
稍微懷念起來以前.................










掀開裙子的那時候的我


「小翔～你在那邊稍微等等不要動歐」


有著某種目的這麼叫著他，


慢慢的將裙子給掀起來那時候
翔應該也是知道我接下來將會有什麼動作，


聽我這麼說著的同時想起了他充滿著期待的眼神說
''快讓我看看''什麼的


想起那時候的自己有過想要給他內褲時
是穿著體育褲的
在翔那充滿期待的眼神之下
脫下那褲子，直接給他看到那內褲。


單純只是我自己想要給他看著罷了。


真懷念以前啊～


但是到了現在好像也沒有什麼改變呢，
同樣是那雙充滿著期待的眼睛訴說著快讓我看的那感覺，

不過.....
好像只有看著內褲並不會滿足就是了....


「捏～我好像有點想起了以前的記憶了耶？」


「如果把昨天的樣子放到以前的話，好像有些相似呢」


「啊啊～、不過錯了歐，
那時候我不是常常都會掀開裙子給你看嗎？」


「.......」


啊勒？
怎麼是一副在思考的樣子呢？

真是的
果然忘記了嗎.....
以前曾經那麼的高興看著我那動作的說


這樣的話我就幫你想起來吧！


「小華你現在不就是穿著裙子？」


「對呢，
然後我從現在開始要掀開裙子，給你看我的內褲了，
然後翔你就會你就會有著一雙充滿著期待的眼神看著我」


怎樣？
想起來了嗎？


「確實是有想起了一點點，但是說我期待的話...
我目前是期待著這件事情沒錯，但是以前沒有過吧！」


「嘿～～
我能肯定，翔你等等一定會有著那充滿著期待的眼神看著我的
因為你現在就是一直在看著我不是嗎？」


「.....」


說沒有期待什麼的
根本就是在說謊拉！


盯著我的下半身什麼的，翔你根本毫無說服力啊


但是無所謂～


我就來試試看，
到底你是真的還是假的吧～～








待續～～




by y6463535 