========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 2020-08-07 19:51
==========================

山下翔視角01


眼前是小華的裙子，
目前自己是坐著的狀態，而她是站著的。


真是一個好位子
如果這個狀態之下脫掉裙子的話會怎麼樣呢？？


心跳著期待這個時間的來臨


上半身基本上已經是裸著了，小華現在就只剩下半身的裙子了。
同時也想起了昨天她的裸體，今天也是一樣的的會裸體的吧？
總感覺有點色情


「捏～我好像有點想起了以前的記憶了耶？」


以前？？？
我不記得小華有過裸著上半身的記憶啊？




「如果把昨天的樣子放到以前的話，好像有些相似呢」


「啊啊～、不過錯了歐，
那時候我不是常常都會掀開裙子給你看嗎？」


「.......」


對拉！！
就是這個


「小華現在不就是穿著裙子？」


「對呢，
然後我從現在開始要掀開裙子，給你看我的內褲了，
然後翔你就會你就會有著一雙充滿著期待的眼神看著我」


我有期待著嗎？？？
應該有吧？

不.....
就是有的。


但是⋯以前小華掀起裙子的那種氣氛，
如果不說的話真的不知道呢，

確實是和現在有點類似。


只不過以前在一起的時候那種感覺，
和現在比的話好像在說完全沒有成長的意思呢


「確實是有想起了一點點，但是說我期待的話...
我目前是期待著這件事情沒錯，但是以前沒有過吧！」


自己說的話怎麼這麼像繞口令啊，
期不期待什麼的.....
到底是那邊啊！！！！








「嘿～～
我能肯定，翔你等等一定會有著那充滿著期待的眼神看著我的
因為你現在就是一直在看著我不是嗎？」


「.....」


小華將裙子往上掀起來的期間在大腿之間稍微的摸了摸，
一直都在同一個地方....


啊勒.....
全都看到了歐？


總覺得好像有次序？
胸部已經看夠了，接下來就換下體了的這種感覺。


說我眼睛會閃閃發光...
不太懂呢


在我想著那個問題的期間，
小華將裙子的兩端捏住之後緩慢的微微提升了上去，


被奪走眼神了.....
這不是脫的動作...
這是挑釁的動作


就和以前那動作是一樣的呢


和膝蓋一樣長的裙子漸漸的往上升，
慢慢的已經能看到大腿了，
然後.....


停下了？？？？？？？？？


在一點點就能看得到內褲的說
看著小華的臉


「.........」


啊啊！！不行了
臉紅了....


這不就和以前一樣了嗎！！！


就這麼想的同時，剛剛小華停下來的手，
又開始動作了
將裙子提升到了胸部的部位停止在那邊了，


想當然的已經完全能看得到內褲了。


一件淺黃色的內褲
和內衣是同一款的吧
真美.....


下體那部份的白皙的肌膚看起來有點色情


這光景是多麼的養眼
我興奮起來了


感覺我看到的這個動作
是無法和任何東西可以作比較的


昨天也是同樣看過這一個動作，但是和我想的差太遠了


用如此誘惑的動作來
讓我期待著無法看到的部位
然後在忽然的實現


這樣太過刺激了
我有點受不了


小華就這麼的放開裙子之後，在原地稍微轉了一圈
那裙子就開始飄揚了起來，然後那胸部也因為
一些振動也和那動作一起晃動著。


真是的奇景


在這裡我也知道了，
為什麼小華會說我以前就有過這期待的眼神在看著。


「哈哈哈，
翔，說著不在意我的內褲什麼的？」


小華稍微笑了一下，又再一次的在原地轉了一小圈


我已經無話可說了....


真的是什麼都沒有改變不是嗎？


「翔～～快點承認吧～～」


「.........」


「快點拉、你不說的話我就只能在這個動作了歐？」


「......」


怎麼覺得不知道是什麼意思的情況下被威脅了？？？？？
不過也沒差就是了，


真是的....
敗給她了，
都沒有贏過的一次啊


「小華...那個...，
剛才都是我虛張聲勢的，
我很在意妳的內褲這點，還是和以前一樣沒變」


「哈哈哈～～說的好」


小華滿足的從裙子上面放開了手，


嗚嗚、怎覺得被羞辱了，


面前的這位女性慢慢的掀起裙子，然後想看又看不到內褲的那動作
也太奇怪了吧？？


說到底都是小華太有魅力了
所以我才會這樣的啊


「真是的，翔還是不習慣女孩子的身體呢」


「我確實是這樣的不習慣，所以⋯
接下來讓我看看妳的身體吧」


「嗯嗯、我願意」


能夠說出真心話真是太好了，
結果還是小華才是正確的，
習慣與不習慣雖說只落差在一線之間，
直盯著眼前的光景這點還是沒變得，


在我眼前的小華已經把裙子給脫下來了


就像是一位完全不在意走光的女孩子一樣，
給一位男孩子看著她自己的內褲


（吞了口口水）


「你看怎樣？
很普通吧？」




恩？
這算是普通的動作嗎？？？
今天這種狀況大概不普通的地方更多吧


「很普通嗎？」


「但是你看，我的內褲並不是得需要拼命看著的東西吧？］

前面的小華慢慢的走過來了我的眼前
眼睛一看過去就是她的內褲


因為現在小華是站著的
而我則是坐下來的，眼睛看過去的地方幾乎是和大腿差不多高
再說這不會太過於接近了嗎？？？？？

雖然不怎麼了解為甚麼藥說想看就看吧這個意思。

果然還是因為是小華

而漸漸的因為看著她的內褲興奮了起來
要想辦法把理智給堅持住


［很漂亮歐］


［哈哈哈，謝謝誇獎
，但是阿，這麼一件內褲在這個世界上的女性來說，
至少有幾位都是在和我穿一樣的款式的］


這麼說著的小華
走向了櫃子處理邊的置物箱拿起了某件衣物


耶？
靠！

等等等等等等
為甚麼要拿出我的內褲拉！


（抖）


「你看，翔的內褲被我看著的話會害羞嗎？？」


「不....
這沒有甚麼好害羞的吧」


倒是有些興奮就是了


「對吧?對於內褲與內褲之間
只是一件消耗品這一點，男女都是一樣的道理不是嗎？」

她就像是在說著那件內褲只是一塊區區的布料....
就算我再怎麼看都不會在意的的意思嗎....


可是有哪一位男人對於女孩子的內褲不在意的呢


正常來說女性的內褲是想看都看不到的，
可是她卻是這麼說了


那對於小華來說到底是甚麼東西比較重要阿....
我不懂


「.........」


果然!!!!

一點都不普通
這麼細緻的內褲 
再加上因為是小華


所以在本能上有著想要看的需求
再者如果這是別人的話我到不會怎樣
重點看著內褲的那個人是她阿
不興奮才怪吧


「確實內褲被看到是會害羞的」


「對對~所以翔，
你就正大光明的看著也行歐」


「但是呢，如果和同班同學說
拜託！請給我看妳的內褲，這樣的話，至少會成立性騷擾，然後送法辦。」


「你說的也是，不過這裡是要洗澡的地方，
所以我就算被看到內褲甚麼的也不在意歐」


「............」






「翔這麼說也對，不過你忘記了嗎？
這裡是浴場，洗澡總該脫衣服的吧」


「.......」

邊這樣說著
偷偷的看著小華的胸部

「就和小華說的是一樣的，
就算我在櫃台那邊看著妳，也不需要太在意？」


「恩、就是這個意思」

「說實在的，我覺得小華你的下著完全不普通，
說真的.....我看著妳的內褲就覺得有些興奮了」


「阿阿、今天算是普通的吧，
不過從我來到了浴場我就打算這麼做了，只是還沒有那麼的習慣就是了」


「..........」


阿~~
小華、妳真是一位天使。











川上華 視角 01

用雙手端起了裙子的兩邊之後，
慢慢的往上掀起來


現在的狀況就和以前一樣
翔就在我的面前看著


他的眼睛隨著裙子的擺動而注視著
我就這樣接受著那雙熱情的眼神

慢慢的掀起了裙子，不慌也不急著慢慢的來
看著翔那雙眼睛，多專心阿


這樣根本就和以前一樣了不是嗎
然後我也是一樣沒有改變
專心的掀著裙子給他看著、
也有了些許滿足感，


結果還是和以前一樣，
還是覺得掀起裙子的時候，
那羞恥的感覺，
真的很好

掀到大腿根部附近我暫時的停了下來，
就這樣看著翔那邊


那雙眼睛超滿的期待的目光就像是看著我說
快點讓我看


看來是察覺到停止動作了吧
翔就這樣的往上看
想當然的這樣會互相對視著


我現在這個姿勢，翔從頭到尾都在看著呢
真的有夠色的，

看著他的時候，翔臉紅了
好像很慌張的樣子眼睛到處的看著


不過就先到這邊了
難得都掀裙子給他看了
就繼續動作好了，


接下來就給他看著吧
不如說.....請看著我


就這樣裙子往上掀到了胸部附近
直接抱著裙子 ，

想當然的目前已經是露出內褲了
連同肚臍也是被看到了。
稍微走過去翔那邊更加的接近了一些，


請更多更多的看著我吧


想起昨天裸露出下體的一部分給他看時
距離滿接近的，

不過現在是給他看內褲的情況就沒有這麼接近過了
今天我也想更加近距離的讓他觀察
雖然有點害羞，

但是就是因為是害羞的動作，所以才想要讓翔給看著


目前這附近甚麼人都沒有，就只有我和他兩個人在一起的情況之下
所以我不在意有誰會看到


稍微的轉了個９０度，連同屁股那部分
也被看光了，

我知道翔並不想從鏡子的反射面看著我這動作

所以我打算今天的所有的動作都直接在他面前
稍微過了一小段時間裏頭，再次更加的接近了


距離也才不過一根手臂的長短，
我要翔更多、更多的看著我
還要想要讓你看得更多一些


覺得已經興奮起來了
兩個人都微微的喘著氣


可以歐
就隨便看吧
我無所謂的


我也是稍微急促的喘著
也趕到稍微熱了起來
我想翔也是熱起來了吧


稍微在原地轉了一小圈


轉圈的時候互相的眼神離開了
再次回到原地又再次的注視著彼此。


很輕盈的裙子就這樣飄了起來
胸部也跟著微微的晃動著，
裙子中的一切幾乎全都被翔給看光了


不過現在這樣和洗澡完全沒有關係

單純的只是性方面的問題
想著這種想法的時候
我不知不絕的感覺下體有點涼涼的
感覺著那自由野放的感覺


我從來都不知道原來這種感覺這麼的神奇
只覺得這感覺很舒服


「......」


果然轉著轉著還是會累
雖然很舒服是沒錯
還是要稍微休息一下讓身體冷靜下來才行


....哈哈
我到底在做甚麼拉
再說為什麼會從裙子開始????


好像是剛剛想到以前那記憶之後
就開始有著這樣的動作了吧,
我再次的將裙子往上提著
擺出一個勝利的表情




果然....
不管是我還是他從以前到現在還是沒有改變甚麼嘛


「哈哈哈，
翔，說著不在意我的內褲什麼的？」


只是單單的在測試著翔
到底剛剛說得沒有期待是不是真的


但是我卻滿開心的，
一點也不想停下那掀裙子的動作，
到現在身體也還是很熱，


在翔靜靜的注視之下，我還是繼續的那動作


「翔～～快點承認吧～～」


「.........」


「快點拉、你不說的話我就只能在這個動作了歐？」


「......」


這個掀裙子的動作，總感覺有點像性姿勢呢
老實說很想一直都這個動作呢


「小華...那個...，
剛才都是我虛張聲勢的，
我很在意妳的內褲這點，還是和以前一樣沒變」


「哈哈哈～～說的好」


慢慢的放開了裙子


果然，翔為我的內褲而瘋狂著。
雖然我早就知道了


雖然掀開裙子只是一時氣氛造成的，
不過和我想的快樂了許多。




「真是的，翔還是不習慣女孩子的身體呢」


「我確實是這樣的不習慣，所以⋯
接下來讓我看看妳的身體吧」


「嗯嗯、我願意」


確實他對於女孩子的身體並不熟悉也不習慣，


我就跟著他的意思，
給他多看看我的下著以及裸體吧。


接著...
內褲的部分應該差不多該看膩了吧，


我現在只裸著上半身，也就是說....
終於要裸體了嗎





待續～～～



by y6463535
 