========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-16
Last Reply: 2020-12-20 02:25
==========================

山下翔 視角 01


今天、小華用著下半部分的儲物櫃，


看著那美麗的後背以及那屁股，
下著姿態都不隱藏的，好像都是理所當然的。


雖然只要是男人都會覺得她很有魅力、這是理所當然的，


可是.....
明明與她才重逢了第兩天，卻能感覺得到小華很重視我




雙腳微微彎曲著身體彎了一些，她的屁股就這麼的在我的面前呈現了出來。


頭部稍微的向下看著、好像在說著''我的裸體隨便你看''的意思呢


「.......」


再怎麼說一直看著也不太好，


經過了昨天那樣子沒有移開視線一直注視著她
想起來都覺得有些罪惡感，


這麼美麗又很溫柔的小華，即使她普通的接應著我，
我卻是用著充滿著性情的眼神在看著她。


確實我是很想看小華的裸體以及她的一切，


不過這需要自重嗎？？
我想不需要自重。




小華從儲物櫃當中拿出了自己的包包，
我不懂為什麼要再拿出包包、反正還不是要再放回去嗎？？？
為什麼這麼故意的要再拿出來呢.....


然後、就這樣的姿勢微微的前屈著，並且還是穿著裙子。
不知道在找些甚麼物品，身體微微的扭來扭去。


吞了一下口水。


雖然這是個繼續觀察她的機會。
不過我想要自重一些，不知道是否是故意的
稍微的保持著那個姿勢不動了


如果要行動的就趁現在了


「.......」


稍微的往小華的身後在靠近了一些，


...哈哈，這可真是一副很色的光景


視線內滿滿都是她的屁股在眼前，
太養眼了。


真是的......這機會倒底是多麼的僥倖!


竟然能夠在這麼近的距離直接觀察小華的屁股!
而且還是在背對著我，好像也沒有發覺到我
那我就只能隨意的觀看了。


小華的姿勢回復到站立姿勢，


時間也才差不多10秒左右吧，這就像是和昨天一樣、
不......比起昨天的距離更加的接近了


仔細的注視著，被那件周邊有著蕾絲薄黃色的內褲裡的屁股。


自重？？？哪知道！
我已經把自重都給丟掉了！


就算我不要。
也會想看阿！


小華抱歉了
我也煞不住想要看著裸體的理智。


看著這至高無上的風景，
就算是有著罪惡感我也不後悔
結果還是看得很開心就是了。


小華比裙子整理之後面對了我，
只是包包現在是拿出來的狀態。


我似乎會被她弄到臉紅，
不過盡著全力保持著認真的表情不被發現


小華看著我這邊，稍微笑了一下。
好像是發現了甚麼似的
是甚麼呢？？？


微微的笑著是滿可愛的
但是我不了解為什麼會笑阿.....




眼前的小華
身上就只剩下一件內褲了


「呼嗯、那我裸體了歐」


....開始心跳加速了。


果然昨天是有點特別的情況嗎
特別是下半身。


也用不著故意的說出來我也明白。


在眼前的小華開始脫下了那件可愛的內褲，
慢慢的展露出了那黑色的陰毛，
那件內褲立刻就被脫下來了。


今天又和昨天一樣了，
再次看到了小華那邊的陰毛，


真的太興奮了。


就這樣站在了不動的在面前讓我觀察著裸體，


裸體了！
終於又裸體了
太美了。


甚麼話都不說靜靜的觀察著小華的裸體，
這樣真的好嗎？？？


不..她甚麼都沒說的話那就是可以了吧，
昨天也是這個狀況呢，


「哈哈哈、差不多該看膩了吧？」


「不....倒不如說我想要一直看下去。」




「....啊哈哈哈、翔這麼說的話我會有些害羞呢」


總算放心了
小華還是會覺得害羞。


如果再家人或者同性的旁邊換衣服甚麼的，那麼就沒甚麼問題了。


只不過目前的狀況並不是這樣的
給不是男朋友的男人看裸體甚麼的
說真的我有點想阻止她。


小華都不在意我看著她的裸體，
就算距離在更加的接近也是一樣不在意嗎？？？


就這麼的一直看著，
說不定小華很在意著昨天的事情呢。


「對不起，我都沒有付出甚麼」


總覺得在這麼下去不是很好，
現在單純的只是長時間的揮發著性慾，
看著她的下半身而已，


只是沒想到、小華竟然自己走過來了
那是我從沒看過的認真的表情，
更接近了....她的下半身越來越清楚的看到


在我面前站著小華、雙手微微棒起臉頰，
現在的距離不到30公分，


當然的、這是在說現在的距離。


慢慢的看著小華的臉
這是怎麼了？？


「走麼了？？」


「哈哈哈。沒甚麼事情拉，只是要確認一些事情而已。」


怎麼回事？？？？


「翔」


「系」


由於臉頰被她的手掌給按住了，所以說不太清楚。


「如果我有什麼動作你不喜歡的話，絕對要說出來、
相反的。如果什麼都不說的話，那我就不在意，也就是
不討厭。可以嗎？」


臉頰開始有點難受了........
可以的話能不能先放開妳的手呢，


「這個浴場、果然有點特殊吧？
每個動作都需要這麼確認的話，那不就每個人都要悲劇了？」


聽著小華說話的期間，一直在看著那下半身.....
就很在意嘛，這是沒辦法的事情。


比起昨天更加的接近，老實說有點恐怖。




「等等、翔你有在聽嗎？」


小華的手放開了臉頰。


「聽到了、聽到了，
討不喜歡就說出來，不討厭的話就不用說了吧，
就是這麼回事吧？」


「沒錯，這個是你和我之間決定的事情歐，
從今以後不要忘記了。」


小華微笑著


這個意思是......
就算我凝視著小華的下體、也不會拒絕
雖然會害羞，但也不討厭這樣子嗎？？？


那我稍微有點想要看看裡面呢
不知道會不會被討厭。


「好、那麼翔、和我一起唸」


「跟著妳唸嗎？」


「嗯，沒錯、
那麼.....討厭的話就說、不討厭的話就不用說」


「討厭的話就說、不討厭的話就不用說.......」


怎麼好像是在學校跟老師重複念著課文的樣子....
真奇怪


那之後就跟著小華重複唸了好幾次
（翻譯君：妳可以去學校當老師了）


真是的....小華的股間就在我的眼前正在觀察著。
她真的不討厭嗎？


.....啊～～
那我知道要怎麼做了。


「小華」


「嗯？翔，什麼事情？」


「那個...小華妳現在裸著身體被我看著股間不討厭嗎？」


她安靜下來了。


看著小華的臉稍微害羞的樣子，
不過卻什麼也沒有說呢


是嗎....沒說話嗎。
什麼都沒說的話那就.......
讓小華給我看看全部好了




就這樣看著她的陰部，那個距離真的有夠接近的。
只要稍微大力的吐氣一下便會吹飛小華的陰毛。


觀察著的期間查覺到了，昨天小華剃過毛的那些痕跡。


呼～、微微的嘆著氣
怎麼能夠這麼的美。


又看到了小華的腳在抖動著，
可能是我吐氣的時候給嚇到了吧
沒辦法、畢竟距離不到30公分。


吞了下口水

有著一個想法、
不知道能不能再看得更多一些。
也不知道會不會生氣，

反正她也說過了、討厭就說出來，
不討厭就安靜。


稍微的深呼吸了一下




「小華」
 
「嗯？」


上吧.....
都有了覺悟了
只差有沒有勇氣說出來罷了


「妳說不討厭被看到吧？那可以再更進一步的看看嗎？」
 
「........」
 
好像並沒有生氣的樣子....
不過我會不會太過份了些阿、
現在很想要看陰部的深處，就和昨天一樣。


不過昨天並沒有看到很深處，
這單單只是好奇心以及性欲在作祟


我也不知道我為什麼會有勇氣說出口


「小華，妳能不能......打開那邊讓我看看呢.....」


還是說出口了，不能再反悔了

看向她的眼睛仔細的觀察了一下
好像沒有討厭？？？

真的假的阿....


小華稍微停頓了一段時間之後


「嗯.....」


竟然答應了這無理的事情，
看著小華的手慢慢的貼近陰部、


然後.....往左右兩側拉開來了
我已經無悔了

不....說是可以去死還比較容易了解


因為小華真的為我做了、那有點色情的深處粉粉的
還有點水氣的樣子，我看到了瞬間便馬上靠近過去準備更近距離的看。




然後再稍微的看著她的臉，發現到小華微微咬著嘴唇，
似乎再忍耐著甚麼，

之後我才知道，這動作是多麼的令人羞恥。


不過都動作了、我也有想要做的事情。
小心翼翼的把頭靠過去伸出舌頭，舔了一下位於陰部上方的小豆。


「呀！！！！！」


哇哇哇哇
聽到聲音，我馬上的把舌頭給伸回來了。


不知道為甚麼小華一臉的疑惑


「小華抱歉，我做得太過火了。」
 
「..........」


還是停手好了....
我可不想被真正意義上的被討厭呢




「翔....可以歐。」


「........」


可以的嗎??????


那我就不客氣了
因為說真的我很想更加了瞭解她


不管是色情的還是開心的還是興奮的
都想要知道


所以我再度的伸出了舌頭舔舐著那顆小豆


「嗯......啊嗚.....」


看著小華好像很舒服的樣子，
還有那嬌聲.....


好色阿
我越舔越起勁，想要讓她高潮、
所以我把從黃書中學來的技巧不管是小還是大的通通都上


因為這麼的色情、這麼的興奮的情況之下
有哪個男人會半途而廢的？？


答案都不用想了，絕對是繼續


用著舌頭上下的滑動著那稍微有些站起來了小豆
注視著陰部那深處見見的有類似像水的液體慢慢的流了出來


感覺到小華的臉變紅了、呼吸也漸漸的急促了起來。




「啊哈、啊哈、啊哈」


再來、再來...
或許差不多了，
因為看到她的腳正在顫抖當中，

也不知道是不是舒服的原因


因為我不敢問、就只能默默的舔舐著陰蒂
感受著她的嬌喘聲


「嗚～～～啊哈、啊哈、啊哈」


再度的更加的貼近了過去、只為了要把那舔舐的範圍給擴大。
也發覺到那陰部的深處漸漸的越來越多的液體正在冒出 


也用著舌頭感受到那個小豆已經完全站立了
所以我又稍微的加快了舔舐的速度


「啊！！！不行！！！嗯～～～～」


快要高潮的那表情我不知道該怎麼形容，
我只知道我褲檔裡已經很糟糕了，
要忍住才行....絕對要忍


因為現在是要讓小華感受，我已經從小華那得到了太多。
是該回報了


「翔～看著我高潮的地方」


嗯..
我在舔的期間都沒有離開視線歐
很仔細的看著那小孔在一縮一縮著


「快看著我的小穴！！」


「我在看著歐」


慢慢的感覺小華慢慢的那痙攣感越來越大了
我更加的賣力的舔舐著一邊稍微用嘴巴去吸了一下那顆小豆。




「啊啊啊啊啊啊啊啊!」


她在高潮的期間不間斷的
股間和屁股都在痙攣著
並且是閉著眼睛感受著的樣子


當然高潮還沒有結束，所以我還是繼續在舔著


「啊嗯!...嗯!.....嗯!!!」




過程一直我都看著小華痙攣著不停，
也看著那張高潮中的臉


原來女性高潮之後是這樣的表情
我把那表情深深的崁入了我的記憶最深層

就只怕哪一天會忘記


往前看了一下
看到了那液體小小的一條漫漫的再往地板滴著。


太色情了。然後也太興奮了


就這樣我停下了動作等待著那痙攣停止的時刻
那個期間誰也沒有說話，




（一段時間過後）




小華轉過身去對我說著


「~~~~~~，已、已經都這個時間了，
我.....我差不多要去洗澡了。」
 
「是呢」
 
真的沒有生氣...
 
我對小華感到她絕對有著異常之處
只是我不知道那到底是甚麼
 
所以便沒有去在意了,只知道對於她的了解更加深處了一層

「小華？」

也不知道為甚麼小華的雙腳在抖動著
也看到了她的耳朵變得通紅，現在我已經知道了
 
小華在死撐著不想讓我知道其實在害羞著
 
也好....以後有機會的話再問問看好了，
先去拿飲料過來好了，感覺她已經口渴了
 
雖然我自己也是口渴了
 
「嗯...?怎麼了....?」
 
「沒甚麼，只是覺得小華應該口渴了」
 
「啊哈哈哈、的確是口渴了，那可以拜託你去拿嗎」
 
走過去男更衣室裡面的冰箱拿了兩瓶飲料、
然後再跑回去女更衣室中，把飲料遞給了小華
 
「謝謝」
 
會感謝我的話
那就表示並沒有被討厭
真是太好了
 
「那個...小華」
 
「怎了？」
 
「剛剛我做的似乎有些太過分了，對不起」
 
小華稍微笑著
 
「噗～的確是有些過分」
 
的確是呢....
 
「再把剛剛那整句話再說一次」
 
「不喜歡就說出來，不討厭的話就不用說，
就是這樣吧？」
 
「沒錯呢」
 
真的就和小華說得並沒有討厭呢，
 
 
「結果如何？
很開心吧？以後不要在這麼做了歐。
那個動作讓我現在非常害羞的」
 
結果在怎麼說，我還是做過頭了。
雖然不後悔這麼做、
 
不過我還是覺得小華會答應我要求的事情還是太超過了。
在想她會不會是變態啊？
 
不....是我想的太多了。
 
 
 
「抱歉，看到小華的腳一直顫抖著、
以及那邊流下了愛液、
說真的，的確是很開心又很興奮，」
 
「........」

小華沒有說什麼轉過了身，直接走過去了。
 
「時間差不多晚了，我差不多該進去洗澡了」
 
這就和昨天一樣看著小華的背影、屁股
慢慢的走進去浴場內部消失了。
 
而我就因為更衣室裡面就只剩一個人
 
慢慢的走回去櫃子等待著小華在次出現的到來，
 
「呼～～～⋯」
 
深呼吸著，從剛剛開始一直拼命的在壓抑著的下半身，
開始勃起了
 
很想現在就開始想著她那高潮的模樣來自慰。
 
 













川上華 視角 01



脫下裙子之後把那裙子給疊整齊了，
忽然間有了個想法。

對了...也順便做昨天那個動作好了，

為了要把衣物放進去在儲物櫃裡面不得不彎腰，

這個彎著腰頂起屁股的動作如何？
翔肯定是在看著這個最棒的地方，
同時也是做著羞恥的姿勢的我吧

對了，就這麼做好了。
裸體著做......不、
穿著內褲作那動作也行吧。

現在裙子已經脫下的情況之下、身體彎著腰把屁股頂高，
這樣的給他看著的話。

連同等等脫下內褲之後照作這個動作。

裸著的屁股前後都能夠仔細的被觀察到。

這樣的話下半身等同於什麼都藏不住的狀態之下被看光了。
真的是被看光了....

.....哈哈
這很可以、好厲害啊！！

身體又再次的熱了起來。

想被看到.....
想被翔看到那害羞的姿勢，小穴開開的樣子。
更加的讓到深處為止都被看光光。

這些全部、全～部都想要被翔給看光。

反正都這個時候了，
為了想確認翔能接受到哪一種程度，
雖然想了一個計畫呢

直接讓他說出來答應我一件事情就行了

「你看怎樣？很普通吧？」


「很普通嗎？」

從翔的臉上看到他很疑惑，

說實話，理由什麼的我都無所謂。
只想要自然的站在翔的面前給他看著。

「但是你看，我的內褲並不是得需要拼命看著的東西吧？］

這麼說著的同時他更加的靠近了，
都已經很靠近了，現在已經是在旁邊了。

翔看吧。
請仔細的看著。
更加靠近的看著也沒關係。

就只是一件內褲而已、沒什麼大不了的
這是不論什麼地方都會有的東西歐。

噗噗、仔細的看著吧。

被看著的我都這麼說了，如果說看不到的話是騙人的吧。

捏？ 很普通吧？

所以我....讓翔隨意的看著都沒關係歐，
隨你喜歡的方向看著也沒關係，

可能的話不要再意著我
盡可能的仔細的觀察就好。

［內褲很漂亮歐］

［哈哈哈，謝謝誇獎
，但是阿，這麼一件內褲在這個世界上的女性來說，
至少有幾位都是在和我穿一樣的款式的］

說起來.....剛好手上有他的內褲。
然後在翔的面前展開

「呀！」

臉上有些被嚇到的表情
用著玩笑的聲音叫了出來

也對...忽然間來這著不論是誰都會被嚇到的吧。
(翻譯君:我的天阿!!警察叔叔就是她偷走了我的內褲這樣?)


「你看，翔的內褲被我看著的話會害羞嗎？？」

「不....這沒有甚麼好害羞的吧」


「對吧?對於內褲與內褲之間
只是一件消耗品這一點，男女都是一樣的道理不是嗎？」

「姆姆姆......」

老實說，我自己就是一位女孩子，男性到底是為什麼會對女性的內褲有興趣，
完全不懂那到底是什麼想法。

有沒有魅力我是不知道，
但是被偷走或者被脫下的那種感覺還是懂得，就這麼想的。

雖然不知道翔對於我拿著她的內褲是怎麼想的，
似乎沒有那麼在意呢

另外一邊是，被當作秘密的物品或東西不能被看見這感覺十分的明確。

我現在是，被翔看著內褲會很開心就是了。
就這樣來說，下著並不是什麼比較特別的東西吧。

有著特別的事物以及比較沒那麼特別的事物。
這兩面的對比真奇怪，

但是在這裡用比較沒那麼特殊的想法來說吧。
不在意著視線只想站在他的前面看著

或許內褲並不是什麼特別的東西吧？


就只穿著一條內褲、只是這樣什麼都沒有遮的情況之下，
股間就像是被直接看到那樣的感覺。
然後這一條內褲、等等還會脫下來。


「確實內褲被看到並不是甚麼大不了的事情呢」

「對對~所以翔，
你就正大光明的看著也行歐」

「但是呢，如果和同班同學說
拜託！請給我看妳的內褲，這樣的話，至少會成立性騷擾，然後送法辦。」

「你說的也是，不過這裡是要洗澡的地方，
所以我就算被看到內褲甚麼的也不在意歐」

「............」

不要去外面嘗試。
看著我就好了，就只看著我就好了

微笑著往前看著翔。

「就和小華說的是一樣的，
就算我在近距離看著妳，也不需要太在意？」

「恩、就是這個意思」

「說實在的，我覺得小華的下著完全不普通，
說真的.....我看著妳的內褲就覺得有些興奮了」

「阿阿、今天算是普通的吧，
不過從我來到了浴場我就打算這麼做了，只是還沒有那麼的習慣就是了」

「..........」

原來翔對著我的內褲興奮了......
這麼的近距離的看著肯定會興奮的吧，

反正讓翔習慣女孩子的身體機會多的是。
我就反覆的露出我的那邊、雖然也是很害羞。
果然浴場很好

不過......

果然只有內褲的話也該看膩了吧
持續著露出內褲、連我也沒有想到我真會這麼做。

想就和昨天那樣露給他看到我的全部好了。

雖然不知道結果會如何，
反正是做定了。

背對著翔走向儲物櫃的前面，
雖說是走過去、也才不過幾步就到了。

自從到了浴場以後。
從脫掉胸罩至被看光胸部。
掀開裙子、被看到內褲。
裙子脫下之後、慢慢的被觀察著內褲。

到底是露出了多少姿勢給翔看了，
不過這還遠遠還沒結束就是了。
我從置物櫃裡面拿出包包，打算今天就從吊飾那個小小的鏡子，
來確認翔的動作吧。

剛來浴場的時候就已經練習過了，
背對著翔的時候能夠照得到一點點他的身影在哪。

好、先確認一下翔的位置在那邊調整一下包包位置好了。
時間上已經不算是太長了。

現在就只剩下一件內褲了，站著的我以及在背後的翔、
還有在腳邊的包包。

恩～沒有什麼違和感呢
感覺挺自然的

雖然感覺等等的動作可能會被認為太過變態。

不過....還是上吧！

決定了之後、
假裝要找東西、
身體彎曲著，雙腳伸直的狀態之下、
把屁股給抬高了起來。

嗚挖....
等等這個動作實在是....

雖說內褲還穿著，但是也太害羞了吧。
這等同於把自己的屁股突出給異性看耶！

雖說完全看不到陰部是對的，但是屁股遮不了。
雖說也不是故意的...

但.....
等到實行了之後才發覺到、
這姿勢也太羞恥了......

找東西的期間姑且的停下了動作。

嗚.......

翔呢？
現在是什麼反應？？？

從包包那邊的小鏡子裡確認著反射
確實是有照到在背後坐著的翔。


他就這麼的坐在那，好像並不知道我在看著他，
在偷偷地看著我的屁股呢。

而那個東西就是手機，的確包包裡面是有的
在假裝著找手機的期間，從鏡子一直確認著翔在做什麼。
他的變化好像沒有改變.....

也好...
一直都停在這個動作也不太自然。

把屁股突出這個動作應該已經夠了，
這麼想的時候....

從鏡子的反射影裡面的翔動作了。
這個是打算往前還是？？？？

嗯、沒錯是要往前。
坐著的翔微微的往前

然後頭微微的向下低著......

啊？
啊啊啊！！！！

翔！！！！
噗～你在幹什麼拉！
怎麼能夠作這種事情拉。

我笑起來了。
期望著他會做的事情發生拉

從鏡子反射影照出了，
翔現在正在我的屁股附近觀察著......
穿著內褲的下半身，以及持續接近我的屁股那個翔，
那距離都快要貼到了拉，

怎麼能在我沒有看到的期間！
這麼的大膽拉！


如果我稍微動了屁股一下可能會直接碰到他的臉吧......
就是這個距離在觀察著。

嗚～～～～

好害羞......

不過就一直這個動作也太不自然了
也趕快恢復原來的姿勢才行。

.....但是為什麼會不想停呢
我一直在問著我自己

被翔這麼的露骨的、毫無顧慮的看著。
為什麼要停下來呢？


在一下下就好......
真的就在一下下...

（一段時間過後）

在怎麼說還是有個極限....
主要還是我的羞恥心快忍不住了

不過就一直這個動作也太不自然了
所以我就關起了包包，恢復了姿勢。

然後轉過頭去看著翔現在是什麼表情。

看著女性的屁股之後是什麼表情呢？？？

對.....只有一副沒有任何情緒的表情
超普通的表情。
正常的我來看著的話，也想不出這表情代表著什麼。

但是我知道那表情肯定是死撐著做出來的，
光是想到這就想笑了。

但是、就很不自然啊。
自從來到浴場以後，

看到的表情是笑著的、失望的、焦慮的
很多各式各樣的表情都對著我展現了出來。

這樣的翔為什麼會有這麼一樣向鋼鐵似的表情一樣
表情毫無生氣的樣子？

原因只有一個了
假裝的摟～～

想著如果曝露了就糟糕馬上弄出那種鋼鐵似的表情來應付。

總而言之這次行動從結論來說很成功拉

昨天的行動就算是失敗了吧，

只要一有機會就會來偷窺我那羞恥的姿勢，真是一位困擾的傢伙。

我沒有發現到翔原來很色、突出屁股演著癡女角色讓他看著
這麼的悲劇。

但是還有著下一次也就是今天，
脫下裙子之後給他看著內褲的同時、
突出著屁股，讓翔幾乎零距離的觀察著

想到這邊我就興奮的顫抖著了
想到的動作比之前的還要誇張，
羞恥程度也比昨天還要來的大。
光是用想像的就很不得了了、如果實際的擺出姿勢會如何呢.....

也已經沒多少時間了，
是該裸體了吧

轉過頭去和翔說了一聲

「噗、那麼裸體了歐？」

終於到了最後一件.....
聽到這句話的翔那表情不能在繼續鋼鐵著了，
表情直接崩壞掉轉變成了慌張的樣子、真有趣

在翔的面前、迅速的脫下了內褲之後，
已經能看到陰毛了吧。

啊啊～果然還是裸體了....

我什麼話都沒說，直接正面面對著他的視線。
翔也什麼都沒有說，直接盯著看。
沉默的觀察會呢

在這期間很安靜的幾乎都快要聽到時針在轉的聲音。
持續著在翔的面前露出裸體給他觀察，

沒有任何理由，
也沒有任何的要求。
單純就是自然的想要讓他看著罷了。

啊啊、真的太棒了。
那熱情的視線持續的穿過我的身體。
害羞著的期間連遮住都不再需要了，
心跳也漸漸的加速了

只是單純的站在原地被觀察著，

「哈哈哈、差不多該看膩了吧？」

我早就已經不在意那看著我的視線了，
應該要說持續著這種氣氛正式我想要的。

不過我在想，可能是翔正在仰制著恐怖吧

「不....倒不如說我想要一直看下去。」

「....啊哈哈哈、翔這麼說的話我會有些害羞呢」

先不說會不會害羞，
光是翔萬一把我當成了癡女那就不得了了。

說到底，這麼的光明正大的給他看著裸體的人。
說出來的話可能不被採用吧，說會害羞是騙人的

話都說出來了也不能在收回來了吧...
翔好像有點害羞的樣子


「對不起，我都沒有付出甚麼」


看起來好像也沒有勉強的配合著我，

但是...

他也是對的，要說那邊的話大概就是我有些異常吧
給翔看裸體的也是我給他看的。

就普遍來說男性不可能輕易的就能看得到女性裸體才對。
偷窺的話只會換來對方生氣或者更嚴重的後果，
女性嗎.....可能會有些不同吧

我自己也是這樣的啊、就是因為只有翔我才願意給看裸體的，
給不認識的人看裸體，我連試都沒有試過，或許還會不高興。


可能翔就是因為被這倫理卡住了，

才會一而再再而三的不斷反覆詢問著我吧、
就怕會生氣什麼的心底在怕著的樣子呢。

想要翔從心底感到看到我的裸體會很開心，

在這裡可能要施打一劑強心針了吧。
稍微要讓翔知道我的想法才會
也剛剛好是一個機會。

走過去翔的面前用手掌扶住他的臉頰，

翔、看著這裡

「走麼了？？」

「哈哈哈。沒甚麼事情拉，只是要確認一些事情而已，」

看著我的裸體沒關係，這個話會不會和''看著我的裸體沒關係''
太接近了呢....

不過現在這樣就好，先把話說出來在打算好了

「翔」

「系」

說的不太清楚這點滿可愛的

「如果我有什麼動作你不喜歡的話，絕對要說出來、
相反的。如果什麼都不說的話，那我就不在意，也就是
不討厭。可以嗎？」


「這個浴場、果然有點特殊吧？
每個動作都需要這麼確認的話，那不就每個人都要悲劇了？」

討厭就說，
不討厭就沉默。
所以翔你不用太在意歐
不管是那邊我都沒關係

當然這只限制於我

說著的期間他的視線一直都在盯著我的股間。
都到現在了羞恥心才開始爆發什麼的....
我在做什麼啊

現在才發現，我裸體著用手扶助翔的臉頰
就像是按著他的臉頰看著我的下半身一樣.....

變態....
太過變態了
不過也無法離開這視線就是了

這樣的動作可能只是偶然的出產物吧

我距離翔這麼的接近，讓他隨意的觀察著股間，
討厭的話就說出來、不討厭就沉默。
所以並沒有甚麼改變

也確認了翔的吸呼在大腿附近感覺得到，
....所以不奇怪

「等等、翔你有在聽嗎？」


再怎麼說扶著臉頰的時候也太長了、所以我放開了。

但是他的視線還是一樣只專注的看著，
我的股間....

一直一直的都只看著股間雖說偶爾會看向臉。

「聽到了、聽到了，
不喜歡就說出來，不討厭的話就不用說，
就是這麼回事吧？」

「沒錯，這個是你和我之間決定的事情歐，
從今以後不要忘記了。」

看起來翔好像並不討厭的樣子，

反正這是個讓翔能夠看得更長一些的機會，
都已經快要把陰毛貼到他的臉上了
這裡我想要再更進一步。

真的要再更進一步的讓他全都看到嗎????
實行之後會怎麼樣我不知道，
可是我想做做看。


「好、那麼翔、和我一起唸」

「跟著妳唸嗎？」

「嗯，沒錯、
那麼.....討厭的話就說、不討厭的話就不用說」

「討厭的話就說、不討厭的話就不用說」

....啊哈哈哈。
感覺這有點糟糕了
翔發出聲音的氣息吹到了股間
真的好癢。

就好像是在和股間說話一樣

啊阿、我受不了。
有點色情又有點興奮、感覺好開心。
想到等等又得再更進一步。
我有點開心

不知不覺感覺快要結束了。
但是我還想要繼續給他看著，

剛剛那些話不斷的重複著對練，
一直一直的不斷的重複著
就好像永遠都不停的打算。

想要把這句話刻印在翔的腦海中、
讓他忘不了的程度之下，
重複了大概20多次。

我興奮的連同呼吸也變的開始急促了起來。
不過也真的差不多該結束了吧？

就準備要離開的時候他說了話

「小華」

「嗯？翔，什麼事情？」

「那個...小華妳現在裸著身體被我看著股間不討厭嗎？」

我甚麼話都沒有這是當然的，
因為真的不討厭。
而且還想再更進一步的讓他看。

不過說著看著股間不討厭嗎...
果然還是有些害羞的起來


翔，
雖說不討厭這點是對的、可是還是會害羞的

這麼說著雙手背負在身後，靜靜的讓他觀察著股間。
這期間誰也沒有說話
就這麼想的時候

「小華」

「嗯？」

怎麼了？？？是討厭這個動作嗎？

還是甚麼回事、怎覺得我看到了翔那表情是在想些甚麼似的
先看看再說好了。

「妳說不討厭被看到吧？那可以再更進一步的看看嗎？」

「........」

更進一步是.....
是想要我貼臉嗎.....

「能不能......打開那邊讓我看看呢.....」

聽到這段話的瞬間
我沸騰了也興奮了起來

想不到翔這麼的大膽直接把這充滿的各種意義的話給說了出來
原本我就沒有想到他會這麼要求,


但.....機會難得,
要配合嗎???
一定要的!

不過這樣就全部都被看光光了
一想到這就快要維持不住正常的表情了。

「嗯.....」

就這樣在他的面前慢慢的用雙手
打開了股間讓翔能夠看得更清楚些
直到深處肯定都被看光光了吧

「嗚........」

好羞恥的感覺。
身體變的熱起來了、
喉嚨也有點乾乾的、
也有點興奮了。

如果濕了肯定會很糟糕，
就算是會伸出手來撫摸我也沒關係,


現在能夠感覺得到翔的呼吸吹在了
有些深處的地方...不自覺的抖起了腳。

「～～～～～」

怎麼開始有些麻麻的了.....
又變得有些敏感，這樣的被看著小穴的深處
微微抖著的雙腳，持續了一段時間。

我......我不行了....

好想要自慰，
但是真的好嗎.....

感覺我變得好奇怪
臉肯定是藏不住了，
能感覺到臉都紅了。

感覺正要停下這動作的時候....

欸？欸？？？

翔等一下！！！
他把臉靠過來了！！！

「呀！！！！！」

被舔了......
我的股間被他舔了!!!!!!!!!
嗚哇!!!!!!!!!!!

欸???
怎麼停下來了???


「小華抱歉，我做得太過火了。」

「..........」

這會討厭嗎???
會想停下來嗎??
......當然不會

這麼想著的
所以我.......

想要享受那種感覺。

「翔....可以歐。」


明明是大他3歲的姐姐
明明是這樣的

我為什麼會同意他繼續舔舐呢
一定是因為我不正常了吧。

翔開始慢慢的舔著陰部的上方。


「嗯......啊嗚.....」

好舒服......

現在就是，再翔的面前因為他的要求
左右打開了股間，而被舔著
這有著甚麼意義嗎？？？

沒有、我只覺得很自然
只是覺得很害羞...同時又覺得很有感覺

「啊哈、啊哈、啊哈」

啊啊
怎麼會這樣，
這比起自己一個人做還要舒服....


只是舔著陰蒂就這麼的舒服
感覺自己變得好敏感
也感覺著有甚麼再流下去了大腿

「嗚～～～啊哈、啊哈、啊哈」

又發出聲音了，好像停不下來了
我受不了這刺激了
身體的深處有甚麼東西要來了

「啊！！！不行！！！嗯～～～～」

高潮了
我快要高潮了！！！！
腦中一片空白了

「翔～看著我高潮的地方」

看著我快看著我！！！

「快看著我的小穴！！」

「我在看著歐」

嗚！！！！！！！！

瞬間癲癇著

「不行！！！！去了！！！！！」


「啊啊啊啊啊啊啊啊!」

刺激的快感在全身上下流動著
股間和屁股不間斷的痙攣著
停不下來。

「啊嗯!...嗯!.....嗯!!!」

接著我放開了手。
他甚麼也沒說
我也甚麼都沒有

就任由那汁液流下了大腿

再翔的面前
打開小穴被看到深處之後，
隨即著被舔到連高潮的地方表情都被看到了

挖哇哇哇哇哇哇哇
我不敢相信我自己了
好想找的洞口鑽進去....

稍微的深呼吸一下
假裝著甚麼事情都沒有的

我抖著雙腳，停止這個動作轉過了身體
背對著翔說

「~~~~~~，已、已經都這個時間了，
我.....我差不多要去洗澡了。」

「是呢」

現在我的臉太糟糕，
拜託翔請不要看著我。
我實在是羞恥心爆發中

「小華？」

翔有點擔心的問著我

真是的....
我會這麼的羞恥到底是誰的錯阿
這種動作與姿勢太不得了了吧



「嗯...?怎麼了....?」

「沒甚麼，只是覺得小華應該口渴了」

「啊哈哈哈、的確是口渴了，那可以拜託你去拿嗎」

看著翔走遠了之後，

嗚............
遮住了臉蹲在原地
想辦法把這羞恥心給平靜下來。

剛剛那動作真的太不得了

邊夾緊了雙腿、邊發抖著，剛剛被舔的位置還很清晰的能夠
感覺出來，

好舒服.....被舔舐原來是這個感覺

我太變態了
竟然還想著能不能再來一次甚麼的

「~~~~~~」

我得想辦法讓自己冷靜下來才行
不然等他拿著飲料回來之後
肯定會被知道現在是甚麼樣的狀態....


翔回來之後，拿著飲料地了過來給了我

啊阿~
貼在臉上冷冷冰冰的好舒服

「那個...小華」

「怎了？」

「剛剛我做的似乎有些太過分了，對不起」

真的....
太過分了
但唸在很舒服的情況之下原諒你了

雖說是我答應的，可能的話應該不會再有第二次了吧
不過以後會怎麼樣就不知道了

「噗～的確是有些過分」

翔正在微笑著。

「但是我剛剛說了些甚麼還記得嗎？」

「不喜歡的話就說出來」

「再把剛剛那整句話再說一次」

「不喜歡就說出來，不討厭的話就不用說，
就是這樣吧？」

「沒錯呢」

結果就像是甚麼事情都沒有發生一樣
整個過程彷彿就像是自然發生似的

「結果如何？
很開心吧？以後不要在這麼做了歐。
那個動作讓我現在非常害羞的」

看到翔那充滿的餘裕的表情，

的確不是甚麼大事件
只是有些自然的演變罷了

「抱歉，看到小華的腳一直顫抖著、
以及那邊流下了愛液、
說真的，的確是很開心又很興奮，」

「~~~~~~~~~」

聽到這。

我又開始臉紅心跳了起來
又想到了剛剛那個場景以及過程
裸體那期間身體被看光光、
加上打開那邊被舔到高潮。

好厲害的體驗

「時間差不多晚了，我差不多該進去洗澡了」

不行！！！現在正紅著臉不能給翔看
轉過身體用著幾乎逃跑的速度、拿著毛巾以及沐浴用品，

紅著臉、顫抖著手，跑進去浴場裡面了


待續~~~


by y6463535


p.s：接下來會休息一下了，
因為作者那邊遲遲還沒更新完第三天。
先暫時等等看吧


 