========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-08
Last Reply: 2020-08-07 19:44
==========================



自從我第一次去那個公共浴場已經好幾天了。


今天是星期四。
維修人員進入房間裡面把熱水器給修好了。


正確來說應該沒有理由再去公共浴場了。


我將浴具放在包裡，準備出門。
去的地方是那個公共浴場。


認為，翔今天應該在櫃台上。


考慮了一會兒之後，


所以我決定果然還是得再去一次確認是不是他本人。


結果還是又在去了一次。


如果他提問了的時候，
藉口是熱水器還沒修好。


那應該就是最自然的藉口了。
到底要穿甚麼樣的衣服過去呢??


當然，如果穿的很美的話，


會被懷疑去浴場是有目的的。
很難想到它除了洗澡以外還有其他目的。


我不想在家裡洗澡 ，
所以才想去公共澡堂洗澡然後回家。


不過最後
還是決定該穿甚麼樣的服裝了。


休閒一點的衣服就好，
反正等到洗澡的時候也得脫掉它。
最好穿著不要讓他人懷疑任何事情。
穿上T恤和牛仔褲就好了吧。


不過對於內衣，
就穿平時所穿那件淺粉色上衣和下衣吧。


充其量，洗澡只是一種藉口。


''好....我決定了''


坦白吧!!!
我只想要讓翔看見我的裸體。
我感覺我自己好像回到了初中時對翔的惡作劇。
我很期待他到底會出現甚麼表情。
到時候我可能會很緊張也說不定。











時間是晚上21:20
據店員說，在傍晚時很少有人會來洗澡。
如果還有很多其他顧客這樣的話和他見面也沒有意義。
果然這次是正確的。
如果可能，我希望沒有客人在洗澡。
如果有的話我會很困擾


我離開家之後。才發現我有點緊張。
萬一不是翔那該怎麼辦阿!!!
算了~到時候再說吧。

將裸體暴露給陌生人很有可能會出問題
就等到了浴場看看再說吧




時間到了晚上21:30

我到達了浴場

"終於到了....."

好緊張阿。
終於要嘗試將我的裸體暴露給青梅竹馬了。

或許這也是一種特殊的表達形式。

在入口處的玻璃門前深呼吸。
冷靜一下。

我所要做的將是一件非常愉快的事情。

走進了玻璃安全門裡面。
脫下鞋子放入鞋櫃，
站在女性更衣室的窗簾之前。

他應該就在不遠拐角處。
站在這裡太久是不好的。正想著的時候

忽然間有人從玻璃安全門中走了過來。

我通過了聲音知道是哪一位了。

“歡迎光臨”

進入在更衣室附近的站台之後看見有一個人坐在站台上面。
這是男人的聲音。我害怕的看著他的臉。


是他!!!!。
真的是翔!!!!!。
太好了我果然沒錯是本人!!!!。

他的臉與記憶中的臉有些變化了。
感覺比以前更加成熟了些。

也難怪了這麼多年都沒見面了
我覺得他看起來變帥了。聲音也變的很低！

“晚上好，現在還在營業，對嗎？”

我呼喚著他 。

翔是否有注意到我是川上華呢？
可能已經忘記了吧，

但是...當我想到有這個可能性....，

不....
應該不可能把我給忘記了吧???

“是的，目前還在營業中，歡迎光臨。”

他好像有點驚訝??


如果在晚上忽然間有一個女孩在這個時候來，
會很奇怪嗎？

我給了他4000日元。並且凝視著他的臉。

"4000日圓給你了"

怎麼看起來他有點在發呆??

過些時間之後忽然

"阿!!!"

“是小華嗎...？妳是川上華嗎？??”


他注意到我了！

我覺得好開心，

以前這麼常在一起玩如果忘記了，
那我一定會很傷心。

但是一看到我就知道我是誰了。
太好了這下子就放心了

"你不是山下翔嗎???。這太神奇了！翔好久不見了”
 
“你在這裡做什麼呢？”“是來洗澡的還是????”
 
“不，我目前正在這裡打工...”
 
” .....“
 







馬上就知道是我讓我感覺好開心。
好想和他談談過去和現在的情況。

就從剛剛開始滿腦子都一直在想著，
等一下就要開始脫光衣服給他看了。

明明現在還是穿著衣服平靜著聊著天，
想到裸體的時候那個整體差異感，
讓我覺得很緊張、又害羞。
 
 
 
“嘿，翔你能聽到我說話嗎？”

“我在聽，只是稍微有點吃驚。”

“也對。我忽然的出現難怪會嚇一跳。”


他好像有點震驚？
也許在想著我的裸體吧??。
我不知道。我一想到這想法就自然的笑了。
僅此而已。

“ 小華。我有很多話想和妳聊，也想談論各種各樣的事情。
不過這個浴場的更衣室的結構有點特別，所以我就在妳附近。"
 
``好阿，就讓我們一起談談。但是首先先讓我洗個澡，
但是......我還是會害羞的，
所以不要一直盯著看歐???。”
 

我不經意地說出了有點危險的話。好險~~ 
我確定他一定是想說他要去隔壁的男更衣室。
會跟著一起進來女更衣室嗎??
自然不會!! 
不過就算給他看到我正在脫衣服的樣子
雖然有點害羞不過沒關係，

所以翔你快點快來我這邊吧，

但是剛剛的說法應該是沒問題的吧???
不過我對於剛剛的話卻不怎麼感到羞恥，
應該還是存在著很大的語病吧??
 
 
“不，小華。我可以從這裡看到女更衣室，
所以我要去那裡。''
 

翔他竟然離開了。不應該是這樣的吧!!!，

但是與此同時，我對翔有些成長了有點高興，

因為我知道他給我的感覺是與過去完全不同的。
不過不能留在櫃台這裡太久會被懷疑有問題

但是，
該怎麼把翔留在我的身邊阿...頭疼阿
先把話題聊起來好了之後再隨機應變吧
 
”“翔你有點小氣耶，我們不是以前曾經一起洗過澡嗎???。”
 
“不，這真是太好……，我明明應該要記住的，
但我甚麼都不記得了……”
 
“嗯，記得你那時候是……小學一年級，當時我是四年級。還記得嗎？”
 
“抱歉...，我完全忘記了”
 
“哦，太可惜了。也對拉，那時候年紀還很小，
沒記住也是正常的。我是不在乎你有沒有記住拉。
所以我沒有生氣”
 

我感到有點失望....。
乾脆就直接說出來算了拉!!!!!

如果剛才直接說出來的話，
他應該就不會走開了吧
應該.....
(翻譯君:這裡表示女主想要男主直接在他身旁)

 

“你就在我這附近就好，這樣比較方便聊天''。
 
''真的嗎??''
 
“真的。雖然有點害羞。
不過當我進入大學時，學校滿開放自由的。”
 


如果高中生和大學生來相比的話。即使是大學生，
也辦不到堂堂正正的在教室上換衣服。
 
所以現在就開始這麼做吧。
相信多多少少能夠吸引住他吧

即使吸引不了也沒關係，
到時候再想辦法找其他事物來吸引他的關注。
不過看起來他似乎是相信了。

出乎我的意料的是。這方法好像滿有效的。
 
 
“是的，你就在那裡就好，這樣比較方便聊天''。
 
“啊哈哈，好。”
 


好耶！！！。翔終於來了，
他終於過來了 ，

我不加思索地微笑著。
幸好現在不管是哪裡都沒有客人

女士浴室裡也沒有客人在洗澡，
現在這間浴場裡頭只有我和翔兩個人在。
 






我看見翔已經在櫃台上了，

然後我慢慢地脫下衣服準備去洗澡。
想當然的，這麼接近的距離他會偷看。
我想他現在應該沒有事情可作吧？？
那麼就和我想的路線是一致的。

那麼去洗澡吧。
 





 
前幾天我來的時候，
我用的那個儲物櫃距離櫃台有點遠。

但是，
今天我就用距離櫃台最近的那個櫃子吧，
即使到目前為止我一直在與他交談。


靠近儲物櫃之後我將所以物品都放了上去。

無論如何，
這櫃子的位子比之前裡頭的那個櫃子更貼近櫃台了。

我認為在這麼近距離的位子脫衣服的話
幾乎都能夠被看見的吧。
 
但是，
要如何更加的靠近櫃台這我就想不到方法了。
 





我將行李放在儲物櫃中之後，然後先脫下了上衣。

我偷偷地轉過頭看著他， 然後我和他的眼睛相會了， 
我就馬上轉過了頭 。

''!!!!!!''

他會看到我這邊是理所當然的， 
這情況比我想的還要來的害羞....
我得想盡辦法來仰制我紅透的臉頰
 
我將我的雙手繞後背後準備脫下衣服，然後開始提起上衣。
我想要盡可能地慢慢的享受這感覺。

慢慢穩定地拉起我的上衣，將上衣從我的身上脫下來。
我想他現在應該能夠看得見這件粉紅色的胸罩吧。
如果從他的角度來看的話，只能夠看得到我的內褲而看不到前面吧。
 
之後，我想著

我想要翔你仔細看著我。
我不想要因為只是內衣姿態。
忽然間脫下來的話，你就會對內衣的興趣大大的減少。
不過，我還是希望翔你能夠仔細看我，


我偷偷的從死角撇了一眼看過去翔那邊。

我發現翔他死盯著我，
好像連讓眼睛休息一下的時間都顯得不想錯過的樣子
我看到翔的喉嚨在鎖骨周圍緩慢的移動。
他一定吞了口口水。
一定是剛才捲起裙子的時候，看見我的內褲才吞了口水的吧，

我感覺的到翔他感到很興奮，
而這份興奮感也傳過來了我這裡。
我無意中笑了笑。
雖說本質和以前的作法沒什麼改變，
但是現在是現在以前是以前我也是有變化的。
 
我看著時間慢慢的經過了
並且仔細的折疊著我的衣物並將其放在儲物櫃中。
我摸了摸我自己的頭髮。
想著洗澡才剛剛開始呢。
 


待續~~



by y6463535 