========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
Last Reply: 2020-08-20 22:55
==========================

山下翔視角 01


站在櫃台附近的地方，想著剛剛小華的下半身。


以及那所有過程、雖然已經拿著掃把在清掃
想辦法分散注意力，


可是腦海中始終無法揮去剛才那些記憶。


絕對是忘不了那分記憶的
應該說到死了也忘不了的吧，


在想著的時候有時候都會看向女澡堂那處的入口


想著小華甚麼時候會呼喚我過去她的旁邊，


很想在一次的在她身邊待著，想著能不能夠再次的觀察著那美麗的裸體。


和昨天一樣和聊天著進去澡堂的理由，
不知道今天有沒有甚麼理由可以藉著聊天的名義進去澡堂裡面呢.....


乾脆讓澡堂裡面的一個蓮蓬頭壞掉算了，
這樣就有理由可以進去和小華在一起了!!!


「呼.....」


嘆氣之後站了身之後，稍微動了一下身體，


從澡堂裏頭那細細的沖水聲傳來了耳朵裡、
會在意也是沒辦法的


（20分多鐘之後）


在男更衣室打掃的期間......


「喂~翔~~」


「！！！」


小華再叫我了！！！
終於還是叫了！！
不管是甚麼事情都奉陪！！


把掃把直接甩到一邊去，
快速的衝進去女澡堂之中。




進入女更衣室的同時、看到了小華站在澡堂門口。


當然是裸體的，


甚麼都沒有穿著也沒有藏起來，
就這麼的站在那邊讓我看著。


好像剛剛才沖過水，身體那邊慢慢的滴下了水


看著有些身體濕潤的小華，不知道有甚麼事情問著


「怎麼了嗎？」


「阿哈哈。剛剛洗澡的時候稍微口渴了，
能請翔幫我拿一下飲料或水嗎？」


「可以」


迅速的走過去冰箱拿了飲料，


一瓶就夠了？？？？還是自己也要拿呢....


想到昨天小華把我招呼到澡堂裡面的話、兩瓶是不錯的選擇。
可是她甚麼也沒有說.....


算了....先拿著一瓶好了


「啊～果然還是得要有冰飲才行，
翔、謝謝你。」


她把冰飲貼在了臉上，這動作真可愛


然後呢？？？？


這樣看著小華期待著


「恩？翔、怎麼了？」


「沒事、還有甚麼事情嗎？」


「嗯....暫時應該沒有甚麼事情了」


「.....」


欸??
就這樣???
沒事了????


不....這是當然的吧。
但是有沒有甚麼事情能夠在拖一下時間的呢.....


「啊阿、可以在泡一下也沒關係，
時間那方面的問題不用擔心。」


小華一邊揮著手一邊微笑著走進去澡堂之後把門給關上了，


“啪”


「.......」


啊、啊哈、啊哈哈哈哈......


我到底是在期待些什麼......

是在等小華說
翔～快點進來裡面和我一起說話

這樣子嗎？？？


不.......果然只有這一個說法可以說的通
如果能夠這樣說就好了這麼的期待著


明明已經讓我看更衣室那邊讓我看了這麼多裸體。
雖說要讓自己自重一點、


不過卻一點也不滿足的想要在看的更多。


轉過身之後拿起了清掃用具繼續以打掃為理由分著心、
不去想著在澡堂裡面的她等待著......








（幾十分鐘之後）










看著時鐘距離結束營業只剩不到10分鐘了，
想著小華應該差不多要出來了吧，


「喂～翔～」


「！！！」


又有什麼事情了？？？
想著是不是又想要讓我去拿飲料了呢？？


走過去女澡堂那邊看著小華還是一樣裸著身站在那入口前
每一次這樣真的對心臟很不好.....


只要小華呼喚的每一次自己都會期待些什麼事情、
然後失落，


看著她每一次都站在那澡堂入口前沒有隱藏裸著的身體、
讓我心跳加速，


真的是....我怕哪一天會受不了這刺激。


「有什麼事情嗎？」


「翔、昨天我不是有說過要和你租借浴巾嗎？
所以呢今天打算和你借一條浴巾來用。」


「嗯、請等一下」


的確昨天有說過呢、說要租借浴巾，
有明確的記住了昨天的事情


滿高興的。


走過去櫃台那邊拿起了一條浴巾之後，
就走回去小華的身邊遞給過去。


「翔、謝謝你」


小華就在那前面擦拭著身體，那胸部正在微微的晃動著


「所以溫泉怎麼樣？」


「恩？還不錯呢
果然偶爾空間比較大的浴室會比較放鬆心情」


就這樣稍微的和她進行一小段話題。


聊完之後看著小華那濕潤著的裸體
白而又潔淨且又乾淨的皮膚
真的比起什麼都還要來的美麗。


從來就沒有想到我會有機會在如此近距離的的觀看著


把身體擦拭乾淨之後


看著小華走過去了之前使用的儲物櫃


我還是和前段時間一樣坐在她的身後那張木製長椅


什麼都沒有說也沒有什麼疑問


就像是日常一樣的進行著這理所當然的動作


眼前的小華就像是沒有很在意的看著我
裸著全身站在我的面前笑著持續著動作


.....好
就是這裡了！！！


單純的只是坐著在她的背後看著
這樣想著滿自然的


現在則是都看光了她那全身上下
在怎麼說這麼樣的動作都太露骨了吧


從昨天那些情境想著來看的話


在鏡子那邊看著彎曲著身體裸露出下半身的她


然後在今天稍早的時候捲起裙子那時，內褲以及屁股都看光了


好像就是根本沒有注意到我的眼神似的
如果還繼續著那種動作的話
最後到底會露出著什麼樣的的地方、
還是會故意的給看深處呢？


還是會持續的動作著的吧
我依舊期待著小華還是再次作那個動作


可能會被討厭也說不定
但是就是想看！

不管是胸部還是陰部或者是那深處
都很想仔細的觀看！！！


對著正在擦拭著頭髮的小華持續的對話著...
和她對話的期間感到滿開心的。

話題隨便想都能聊開、雖然是這樣聊著天，


但是腦袋裡還是在想著小華接下來會有什麼樣的動作
和會有些什麼樣的姿勢。


擦拭完頭髮之後她將手上的毛巾移動到了身上
手腕、胸部、腹部等處....


基本上就是從小華進到浴場以來一直都是坐在身邊看著她的裸體
這樣的情景對於和我相同的同校生來說
會有這種在如此近距離觀看著女性裸體的機會嗎？？


可能目前這狀況不管在哪都比不上的吧？


依舊持續的期待著她
背對著我彎著腰擦拭著腳


不過.....好像是白期待的了


站著擦拭著完了身體之後小華就彎下腰擦拭著下半身了，
背對著我的正前方就這樣灣下了要身體呈斜7字型的姿勢


邊對著話邊持續著動作
這個情景就像是自然而然的產物


喂！！都看不到下半身 
這樣子太狡猾了
快點換其他的動作吧！！！













川上華視角 01


坐在浴場的沐浴椅上
身體還是暖呼呼的


「哈啊～～～」


想到今天自己的所作所為。


單單只是脫下身上的衣服還不夠、還是被翔給看光光。
之後還讓他看到私處的全部還被舔著


到底是怎麼樣的想法才會讓我這麼作呢....


不過滿開心的，對於這整個過程來說的話。


我想翔也和我是一樣的心情的吧？
可能現在一個人正在櫃台那邊想起我的裸體吧


可是這麼的羞恥體驗過後、還只是半分的程度而已，


等一下洗完澡之後還要再來一次的樣子
等等還要持續著那份害羞的動作的了。


看著在眼前的鏡子照映著全身看著身體以及那微微紅著的臉。
被翔給看著的那個情景真的很讓人害羞。


「呼～」


.........




洗完澡之後


稍微走去外邊的露天溫泉泡了下身體，
這麼漂亮的夜晚天上都是星光的日子不去露天溫泉享受一下怎行呢？


泡著的期間想起來昨天的那些情景
想起來昨天呼喚他進去對我說明著淋浴設施的一切


雖說想要再一次叫翔進來女浴場


不過他是男性..
太常在身為女性的我身邊的話、好像有稍微的踏出的那一條線的樣子。


也沒有什麼很特別的理由需要他在身邊
就算是有理由也得要保留一下吧、
因為對於正常來說女孩子並不會這麼作就是了。


雖說想要再一次叫翔進來女浴場
不過他是男性..

太常在身為女性的我身邊的話、好像稍微的踏出的那一條線的樣子。


也沒有什麼很特別的理由需要他在身邊
就算是有理由也得要保留一下吧，
因為對於正常來說女孩子並不會這麼作就是了。


「.......」


又想著昨天在這那之後的事情


接著想要放鬆心情漂浮在溫泉的水上任由的漂浮著
什麼也不遮也不藏的讓他在身邊都看光了


也接著話題的延伸說去了關於陰毛的話題


「......」


總感覺下半身有點熱熱的。
是熱水的關係嗎？？
應該不是吧？


但是說真的想要翔再次進來女浴場裡面和我聊天
不管是在更衣室還是在浴場裡頭
都想要持續不間斷的裸露出我的全身給他看


顯著自然又自由的方式單單只是想要感受著他那滾燙的視線。


討厭！
果然這種想法是不行的吧！！！
太奇怪了、會被認為是變態吧？


但是.....總覺得心理的期待和我想的不一樣


在煩惱的期間感覺有些口渴了。


水嗎.....


感覺又是一個想法
拿著飲料進入浴場這樣一小段的時間
感覺挺自然的。


站起了身走過去浴場出口那附近
想要叫翔更多的看著我的裸身。




腦袋中漂浮著各種想法、
反正都決定要這麼做了先把那些煩惱都給拋開好了。


先讓翔多看幾次我的裸體好了
從今以後這種機會可能會有很多次
所以就不想這麼多好了


打開了女浴場出口的玻璃門、知道現在他並不在這邊，


想起了昨天那動作、
挺著胸部、把手放松下來、
雙腳大大的張開著


剛剛泡完早的溫泉水好像還沒乾似的正在滴著在地上，
這樣的姿態對於他來說好像很有魅力


怎能不給他看呢？


「喂～翔～～」


馬上就看著他小跑了過來。就這樣視線往下半身移動了。


真是的..到底在看哪裡拉？
都累積了這麼多的經驗了，果然被看著的那瞬間讓我覺得很興奮。


「怎麼了嗎？」


「阿哈哈。剛剛洗澡的時候稍微口渴了，
能請翔幫我拿一下飲料或水嗎？」


「可以」


看著翔走過去難更衣室那邊的冷藏，
一下子就又走回來女浴場這邊了。


對著這樣走回來的他持續的露出裸體


「啊～果然還是得要有冰飲才行，
翔、謝謝你。」


拿起冰飲喝完之後、站在他的面前持續的淋浴著他那熱情的視線。


啊哈哈哈、感覺就像在做著美夢似的
讓人很受不了啊，真沒辦法呢.....


恩？


好像有些違和感...
為什麼翔一直在看著我？？


怎麼說....一點也不普通的表情似乎在觀察著什麼似的




「恩？翔、怎麼了？」


「沒事、還有甚麼事情嗎？」


只是呼喚他幫忙拿一罐飲料而已，接下來應該沒有什麼事情了
雖然有點可惜、但是還是保留一下好了。
反正等會還是會有機會的


「嗯....暫時應該沒有甚麼事情了」


「.....」




看著他稍微有點可惜的表情，
光是看著就能發覺他在想著什麼了。


反正還有些時間就先這樣好了


「啊阿、可以在泡一下也沒關係，
時間那方面的問題不用擔心。」




就這樣我揮著手看著翔離開之後順手關閉了那玻璃門。


“啪”


女浴場裡頭又只剩下我一個人了.....


再次的將身體泡進了
溫泉裡繼續享受著那溫暖。


「噗噗」


泡著溫泉、拿著飲料喝著的期間
想著想著不小心偷笑了一下


剛才翔肯定是想要和昨天一樣
藉由呼叫他進來旅浴場裡頭說明著各種設施，
距離也才不過1公尺左右


肯定是在期待著能夠在我身邊待著
一定是這這樣的。


所以單單不只是給看著裸體，他的視線在看哪些地方。
之前就順著他的意思照作。


說著已經沒關係的理由給趕了出去女浴場、
所以才會有這麼可惜的表情吧？


本來就是自己想要給翔看著的，但是最後還是保留了。


果然和異性在一起在浴室有些不太妙。


感覺真的快要跨過那一條線了
太過經常在一起的話感覺怪怪的，


所以這樣就好。


果然還是要有些分寸。


裸著身體等等動作都是得要保留著的。
不能一次給做完，這樣他會比較享受吧？


想著晚些還要再次實行這些事情
就感到身體又開始熱起來了


想起了稍早了那一些記憶、


只穿個一件內褲彎曲著身體對著翔露出屁股。
然後利用著包包上的小鏡子掛件確認著，
看著那一系列動作後的他的反應。


那個正經的翔、竟然會看的如此的熱情。


如果....只是如果...


在裸體之下作這動作的話呢？？？？


在如此接近的距離給他看著、
不管是胸部還是私處以及屁股、


說不定陰部的深處已經被看光了也說不定，


全部都給翔觀察著的話、
我已經對他沒有什麼好隱藏的地方了吧....


翔...抱歉了。
今天不能在和你一起在女浴場了，就算已經發覺你的意圖。
也藉著藉口讓你離開了。


但是請原諒我...
等洗完澡之後就和剛剛的想法一樣
不管是害羞的地方、還是深處、全部讓你看。


...........


從溫泉站了起來走到梳洗台那鏡子前面的小椅子坐了下來，
想著泡的差不多了


拿起前方的蓮蓬頭稍微用溫水沖洗了一下。
感到身體有些冷卻了下來。


接著又想起來今天一堆裸姿都被看光的情景。


捲起裙子露出內褲、彎曲著身體給在背後的翔看屁股。


裸著身體持續的在原地讓他觀看著、
持續的露出私處接而被他舔著高潮了。


一直感到下腹部有點疼痛感，而那感覺也一直都沒有衰退。


而是、接下來想要做的動作讓我感到很興奮。
很讓人受不了的那程度


想到這裡就忍不住稍微的練習了一下
一直不敢正面的朝向他做的那羞恥動作
一直都只趕背對著他作的那動作


正好可以練習一下












坐在鏡子前面把雙腿張開到以肩同寬、身體微微了往後移動。


看著鏡子裡面的自己的動作
可以看得到目前只能看得到私處的外表、以及那中心微微的粉紅區域，


然後再把雙腳持續的再次往外擴張開來


「嗚........」


感覺下半身有種涼涼的感覺，
開始紅著臉的看向鏡子那邊慢慢確認著
何種程度可以看得到深處


「原來只是能看得到外面啊....」


小心翼翼的慢慢的把雙腿繼續跨張開來
已經能夠看得到中心部位那粉粉紅的地方了
總覺得那邊有點癢癢的


「.......」


如果現在這種動作給翔看著的話。
會有怎麼樣的羞恥冒出來呢.......


快速把雙腳合了起來之後
深深地深呼吸的一口氣


「呼～～」


做好心理準備之後站起了身走向出口玻璃門
停在那邊，感覺雙腳正在顫抖著....


再次深呼吸後....


「開始吧.....」


深呼吸之後，馬上打開了玻璃門
呼喚著他


「喂~翔~~」


看來目前這時間段就只剩下翔他一個人，
聽到我在呼喚著他竟然馬上小跑了過來


真是的.....


「有什麼事情嗎？」


「翔、昨天我不是有說過要和你租借浴巾嗎？
所以呢今天打算和你借一條浴巾來用。」


「嗯、請等一下」


昨天向他借了一條浴巾。
所以我今天沒有將浴巾帶出門。


應該說從今往後都不會帶出門了吧




洗完澡後，和翔借了一條浴巾。


和他借浴巾之後會做什麼？
想當然的，會立刻接近我的身邊。


拿一條浴巾擦拭身體和頭髮。
翔從側面凝視著我


當然我不躲也藏的接受著他的視線




「所以溫泉怎麼樣？」


「恩？還不錯呢
果然偶爾空間比較大的浴室會比較放鬆心情」


翔正在微笑著。


這就是我們的日常了吧？
只要來到了浴場洗澡、能肯定都是這樣的羞恥展開了呢。


互相看著對方微微的聊下天。
就像是什麼都不在意的他看著我的裸體、


我持續的假裝著什麼都不在意的說著話的


就這樣稍微的把身體用浴巾擦拭了一下，
走過去了更衣室以及之前使用的那個儲物櫃那範圍區域了




待續～

p.s:作者更的好慢！！！！我都快要抓狂了
第三章什麼時候會出完拉！！！！



by y6463535






 