========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-24
Last Reply: 2021-06-27 20:41
==========================



山下翔視角 01




眼前只有她那存在感爆滿的胸部、
以及眼前彎曲著的那身體、


微微的晃動著、讓那對胸部微微下垂，
那中間深深地谷間實在是太色情了。


還沒擦拭乾境的那些水分，順著胸部以及身體的曲線慢慢往下滑落下去了地面


感覺到我的眼睛被不由自主的被吸了過去，
就算想開離也辦不到的樣子緊緊的盯著看。


雖然看不到屁股以及那私處有點可惜。
就先這樣好了.....


在小華正在擦拭著身體的期間，我細細的品嚐觀看著她那白皙的皮膚以及那圓潤的乳房。




「...在車站前附近的那間店家嗎？」


「對！對！
那裡的料理實在是很不錯，平日就會給打折的店家歐。
如果有機會的話翔要不要和我一起過去品嚐看看？
當成是約會也可以的歐」


「是呢....這樣就好。
這之後小華和我在互相確認一下時間過去吧！！」


這之後小華把身體上的水分擦拭乾淨之後，
拿起來在包包內的乳霜、和昨天一樣的作法開始塗抹了起來。


如果說到違和感的話、就只有坐在她的身邊了聊著天，
聊開著話題看著小華塗抹著乳霜了吧？


裸著體直直的站著，沒有看到她打算彎下腰來的打算。


但是今天也算是十分滿足了，
就算沒有看到私處的深處也好


一段時間過後，小華終於把乳霜給塗抹完畢了








「呼～.....欸、啊勒？
好像已經超過營業時間了嗎？
翔。今天拖了這麼長的時間真的很抱歉歐」


「沒差，不用太在意時間的晚不晚該不該關店，
確實到了晚間10點是該關門了、
不過考慮到10點如果還有客人的話，
還是會在延伸半個多小時讓客人慢慢洗澡的、
所以別說追加半個小時，再追加個1小時也沒關係的。」


「是這樣嗎？？
噗噗～怎麼感覺浴場都快要轉身為酒店了呢」


「哈哈哈、有可能呢」


「不過真的太晚的話、會給翔帶來困擾的吧？」


「沒關係的，就和剛剛說的一樣、
就算晚一些關門也可以的。」


「那.....就不客氣了歐？」


這樣說著之後、她把手放進了儲物櫃之中將包包拿了出來。
然接著轉過了身體將包包放在了腳邊。


「..........」


恩.....


總感覺這動作已經看過了？？


稍微看向了我這邊、
感覺那眼睛有點閃閃發個光


接著轉過身把手探進了包包
會做什麼呢？？？


「啊勒？東西到底放哪去了？？？」


就這麼的說著小華就這麼的站立姿勢下


微微的開始灣下了腰....


啊...
啊、啊啊啊.....


啊！！！！


小華腰彎下去了！！！


和之前彎著要先開裙子的情景是一樣的！！
只是現在已經是裸體著的狀態了


眼前的幾乎已經是把她的私處都給看光了


原來這就是小華的私處。
被毛給覆蓋著的陰唇。
以及那微微透著粉紅的中心。


然後屁股那小洞
中心呈現著一小條一小條的肉線路。
已經不管是下半身的哪裡都已經映入視野之中了


偷偷地吞了下口水...


「ーッ 」


這就是小華的......
和昨天從鏡子那邊看過去的程度完全不同。


呼吸慢慢的急促了起來....
思考慢慢的亂了、什麼都不能在想了。


只能感覺到我的身體慢慢的正在向前移動
想要更加的近距離看著。


看著小華沒有發覺得期間，繼續的觀察著她的私處


幸好她還在找些什麼東西沒有察覺到我這邊的動作，


怎麼說了....
在怎麼天然都不可能會有這程度的表現吧？


一段時間之後


「恩....真奇怪。
喂～翔？」


「！！！！」


急著恢復到了之前做的那位置，
小華轉過了身體看向了我這邊。


「 有沒有在其他什麼地方有看到我的內褲嗎？」


「恩～～～內褲嗎？
好像沒有看到耶？」


「是嗎？
那我到底放哪去了呢....」






是忘記放到哪裡去了嗎？
看著小華的表情好像沒有發現的樣子


應該沒有被發現吧？


繼續正常的坐在椅子上。


老實的說、內褲在哪都好。
閉上了眼睛，沉浸在剛才的那情景之中


啊啊～～
多麼好的風景。
太厲害了


想到這是小華送給我的一份禮物。
本能的都快要嘶吼出來了。


不...、現在就先不要這樣吧。
她就在我的面前。
等回家之後再盡情的回想吧


睜開眼睛看到小華背對著我，
還是一樣的彎著腰在包包裡頭找東西。


.....恩？
欸？不對啊？


小華再次向著包包裡頭尋找的物品。
就這樣彎著腰。


心跳忽然間加速了起來之中
心裡開始開心了起來


又能夠再次的看到了那個動作


此外這次又是和剛剛不一樣了
背對著我把雙腳張開至與肩同寬。


從之前到現在只是微微的張開而已、
現在又再次的擴張開來了


「ーッ 」


又再一次的身吞了口口水
這動作已經有了某種意思在裡頭了吧?


彎下腰想要更加仔細看著她私處，
但是這樣做是沒有意義的。


因為那秘密部分已經被鮮明的暴露出來了。
坐下來看著那美麗又微紅的部分，我不費吹灰之力就能知道那是什麼部位了


....小華
你是女性耶？？卻正在做著這多麼色情的動作。
真的沒問題嗎？


大大擴寬的雙腳已經那微微朝上頂天的屁股。
就像是在自己正在誘惑我似的....


不過這個姿勢、
我是絕對不會放過的，


稍微站起來身更加的靠近了小華的身後
這樣的想著之後


覺得還不夠接近、得更加的靠近一些才行。


從椅子上走了過去，靜靜的不發出任何腳步聲
直接眼前和小華的距離不到20公分處才停了下來。


然後這個景象。
真的很讓人受不了。


臉和私處的距離不到幾十公分。
下半身的味道也細細的傳了過來、


如果把舌頭伸過去一定能舔到小華的私處的吧？


就這樣的距離之下暫時的細細的觀賞著
視線裡頭全都是她的肌膚以及那私處。


我興奮著快要忍不住了


也不知道為什麼、小華的屁眼正在一縮一縮的縮放著。


直到現在，還是在縮放著、連同旁邊的筋肉也微微的在抖動
這是多麼不得了的景觀啊.......


這自己也真是的、趁著小華沒有發現的期間
下半身以及屁股這麼極近距離的看光了


隨隨便便的觀察著，
到底是那邊的女大學生可以這麼的開放啊？？？


啊啊、興奮的快要止不住呼吸了，
趕緊的用手稍微嗚住了嘴巴


就這樣慢慢的觀察著她的私處


小華還是繼續在包包中尋找著東西
太長了把？


但是也差不多快到極限了吧


雖然有點可惜、但是離開總是好的。


再次將臉部稍微離遠一點、想要將這景色映入腦海中


心理說說著小華的私處太美了，請讓我在多看一些.....


腦海中混雜著各種想法、最後想要稍微的惡作劇一下。


把手伸向了小華的私處。
食指以及中指向著陰唇靠近了過去。


微微的觸摸著那柔軟的部位。
...總有一天會碰到的吧？
所以現在就這樣就好


沿著陰唇的輪廓微微的撫摸了一小圈、
這之後又往回了一小圈。


慢慢的將那觸感給記在腦海中。


接著就是陰唇的那中心部分。
粉粉的小陰唇早就已經明顯的露出了。
只是那更深處沒有被展開、所以裡頭看不到


....就這樣插進去好了、這麼想的，


實話實說著、在a片裡頭是有看過那部位。
可是實際上卻是第一次看到。
這讓我很興奮


能夠插進這裡的人肯定是個很幸福的傢伙吧？


.....說著、小華有沒有男朋友這部份我還真的沒問到。
以她的容姿來看不可能會沒有的吧...


不過等等...
說到底為什麼家離的這麼遠卻還要來這浴場洗澡呢，


去男朋友家洗澡不就得了嗎？


之後有機會的話在試著問問看好了。


手指漸漸的接近了小陰唇，
用著手指慢慢的向著兩邊剝開來。


細細的觀察著那小小的洞口
在那還沒進入那裡頭的極限距離試著微微的用手指抽插著。


察覺到她的雙腳微微的正在顫抖著，


在小華還沒有察覺得情況之下，還能這樣的動作。


私處幾乎已經連深處都被看光了、
如果連同正在用手指觸摸著被知道了的話。
將會是什麼樣的表情和情緒呢？


感覺有點太過火了、慢慢的將雙手離開了那美麗的部位，
看著沾在手指上的些微水份。


慢慢的看上去屁股之間那個洞。


還是不變的一直在一縮一縮的縮放著，
到底是怎麼了？？？


為什麼會這麼頻繁的縮放著呢？
這樣很正常嗎....


或者是因為彎著腰的關係？
抑或是剛剛手指碰到的關係呢...


還有雙腳也正在微微的抖動著
會不會是無意識的動作呢？


腦海中並沒有想的這麼多。
算了反正這不重要。


能夠看到小華那私處以及那粉粉的屁股小洞正在縮放著就很幸福了。


看著那正在縮放著的屁眼好像正在追求著快點插進來的樣子，
有些奇怪的情緒冒了上來


慢慢的把手指貼了上去，想著就這樣直接把手指插進去會怎麼樣呢
但是就算是小華也會覺得很髒吧？


在稍微的在極限的距離微微抽插了幾下私處、
看著那粉粉的深處了後，


最後在看著小華的那全身之後、
收回了手指慢慢的回去了原本在的位子上了。


惡作劇完畢....


有著莫名的成就感以及那收不起的興奮感
稍微有點討厭起了自己這個心情。


明明就因為信賴著我才在我面前裸著身體的、
自己卻做出如此變態的行為。


啊啊～但是


正常來說不可能有這麼好的事情的。
可以很確定的肯定絕對沒有的。


這麼的不管是哪個部位通通都露出給身為異性的我看著
真的是興奮的不得了

稍微過了一段時間終於找到了某件物品


「啊哈哈.....。
終於找到了，原來卡在這麼邊緣的地方啊」
















川上華視角 01




「呼～.....欸、啊勒？
好像已經超過營業時間了嗎？
翔。今天拖了這麼長的時間真的很抱歉歐」


「沒差，不用太在意時間的晚不晚該不該關店，
確實到了晚間10點是該關門了、
不過考慮到10點如果還有客人的話，
還是會在延伸半個多小時讓客人慢慢洗澡的、
所以別說追加半個小時，再追加個1小時也沒關係的。」


「是這樣嗎？？
噗噗～怎麼感覺浴場都快要轉身為酒店了呢」


「哈哈哈、有可能呢」


已經時間這麼晚了嗎...
客人連一位都沒有在看見了。


....那接下來就是。


「不過真的太晚的話、會給翔帶來困擾的吧？」


「沒關係的，就和剛剛說的一樣、
就算晚一些關門也可以的。」


「那.....就不客氣了歐？」




這麼說著的期間、打開了儲物櫃、
邊動手拿出來了自己的包包準備拿出某件物品。


時間這麼晚了該要快點把衣服穿起來回家了吧，


包包拿出來以後放置在最適合的位置，
順便把小鏡子調整到能夠照到後面。


現在裸體著的我和正在背後坐著的翔、
全部最羞恥的舞台已經準備好了......


心跳不由自主的加速著。
手也有點因為緊張的關係正在微抖著。


準備以在包包內找衣物來延長露出的時間。


腦海中問著我自己真的要做嗎....
真的要把私處全部都給看光嗎？


....但是
都已經從剛剛就已經決定好這一切的想法了。


猜想著翔可能也很期待、
能夠再次做那個不得了的姿勢。


對了...
這都是為了翔不得不開始呢。


迷惘的時候就想想他正在高興的時候吧。


露出私處給他看的時候、
會不會高興這答案大概只會有那麼一個了。


翔、請看著吧。


在腦海中說服著自己的期間、雙腳微微的張開一些、
把屁股給微微的抬高了一點、把身體微微的往下彎曲了下去


「嗚......」


普通摸不到的地方，私處的周邊、
開始變得有點涼涼的感覺


這和昨天在自家鏡子前面演示的時候是一樣的感覺，
就算是不接受也還是感覺的到。


啊啊啊還是做了。
私處還是都給看光了。
下半身和屁股都是。


理由就是在包包內尋找物品、
以這藉口來給身為異性的翔觀看我的私處。


感覺臉紅的快要爆炸了。
偷偷看向那小鏡子、


從椅子那邊微微的往前傾斜的翔。
從剛剛開始就一直在看著我的私處。


這...
根本和昨天間接從鏡子那邊被看到的程度根本完全不同啊！！！


嗚......
好害羞.....


.....但是總覺得有些高興。


翔就像在做美夢中一樣笑著。
這樣的表情讓我想要更進一步的給他看。


明明昨天就有做過這動作了
有發覺到的話


就能知道昨天已經裸體當中私處已經全部都被看光了。
真的對我自己也沒有辦法。


繼續動著手在包包內假裝尋找著東西。


啊哈哈......好奇怪的感覺


明明就只是一個不怎麼大的包包卻一直找不到內褲、
應該要說是要故意找不到....


因為只要找到了就不能在繼續了
想要在更加的露出一些給他看著。


不過應該也差不多了吧.....


不...時間上應該還行


對了
只要和剛剛的動作不同不就得了？


先暫時的停一下好了、
暫時還不想停下來呢。
想讓翔更加的專注著我


現在雖然知道翔很專注的在看著屁股
但這邊還是先假裝一下我沒有注意到好了，








「恩....真奇怪。
喂～翔？」


「！！！！」




看著他有些慌張的坐回去椅子上的樣子。
嘿嘿～真可愛～


等到坐正了之後、轉過身去面對著翔






「翔、你有沒有看到我的內褲呢？？
或者有在其他什麼地方有看到我的內褲嗎？」


「恩～～～內褲嗎？
好像沒有看到耶？」


「是嗎？
那我到底放哪去了呢....」






從剛剛開始就在找著內褲、一直都找不到呢、翔。


內褲、會不會是從包包掉到椅子底下或者走廊呢？
不可能會有這樣的事情的吧.....


就拿著這麼一個理由讓這個時間這麼持續著...


暫時的假裝還在其他地方找著內褲，
便把身體給立直了。


是忘記放在哪了嗎？翔用這樣的表情看著我。
從剛剛到現在都在偷偷地看著我的私處、好過分歐


到底現在的表情還是認真的，
和先前的露出內褲的那時候是一樣的表情呢。
大概是在隱藏著什麼不得了的表情吧？




嗯.......


怎麼辦呢...該怎麼做才好呢？？？


怎麼說不怎麼臉紅心跳的不怎麼有趣呢
反正都要露出私處了。
想要更加的過分一點呢
過分到什麼表情都藏不住的程度


所以....
下次就讓翔這個表情崩壞掉吧！


看著翔似乎還是在我的背面


老實說現在我很興奮、呼吸還有些急促，
這麼羞恥的事情竟然還要再來一次什麼的。


不....
不能在做同一個姿勢了

怎麼說了.......

要更加大膽一點更加些羞恥一些。
想起昨天在家中利用那一面鏡子前、練習時的那個動作。


不只是稍微打開腳的程度而已，
而是展開到超過肩膀為止的程度、
已經確認過到底可以看得到什麼程度了


不過也不是說開的太超過、
畢竟我的柔軟度也不是說很好。


全開的屁股兩側的肉、私處直到小陰唇為止勉強看得到、
稍微直立的陰毛、彎曲著身體而微微搖晃著的胸部，


全部都能一眼而望吧


那個動作、
就送給翔當作一份提前的生日禮物好了。


除此之外的想法以及動作、
真的除此之外就沒有了。


慢慢的把身體往前傾斜。
手放進包包當中、等到身體快要前屈時把屁股給抬高了一點點。
讓他能更看的更清楚一點。


..啊啊.........


好奇怪的感覺。
有種正在做著一種很不得了的姿勢。


這麼的一個前屈動作、
只為了在包包當中找東西什麼的，
根本不可能的吧...


身體後方有著一名異性正在看著、
而且還是裸體的狀態、自己都能發覺這已經是，


把自己的私處給異性看著的煽情姿勢了


嗚嗚.....好想快點停手。


這麼的奇怪的姿勢
讓我好害羞、
太羞恥了！！！！


感覺到腳一直在顫抖個不停。


對了、還得動著手才行
不趕快把顫抖的腳停下來演一下找東西的動作可不行。


如果被發現到其實是故意的就糟糕了。


一邊感覺心跳好像快要跳出去的樣子、
一邊偷偷用那小鏡子偷看了一下....


不去確認一下可不行。


................欸？


怎麼忽然間從椅子那邊站起了身？？？？
........


從小鏡子那邊看到翔慢慢的從椅子那邊走了過來、
身影慢慢的大了起來，
然後直到我的背後最接近的距離


「ーッ」


吞了一口口水。


怎麼.....怎麼這麼的大膽！！


直接走到這麼接近的距離？？？？


是多想看我的私處、才冒這個險得的拉！！


啊哈....啊哈哈哈....


無可奈何的無聲笑了一下。


在小腿那附近的翔、暫時的就在那邊看了一下
之後就慢慢就身體和頭部緩緩的往前進。


然後就從小鏡子那邊看不到他的身影了，
大概因為就在身邊了吧.......
大概只要稍微往後面傾倒一下就能貼到臉了吧....


嗚挖、嗚挖嗚挖！！！


等等等等！！！！


翔！！這樣不行拉！！


在心中這麼的叫著
已經停不住心跳的速度了


莫名有著一種很奇怪的感覺慢慢由生中。


這麼羞恥的感覺竟然是翔帶給我的、
不過很吃驚的是，
自己竟然不討厭、還覺得有點開心


已經完全不知道自己在想些什麼了




........欸？
怎麼有些涼涼的？？？


這微風到底是？？？


........


又在吹著？？？
不過怎麼這麼微弱......
我在想這該不會是......呼吸吧？
.........


知道那個微風是什麼了。


翔！！！笨蛋！！！！
笨蛋！
真的是個笨蛋啊！！！


你的呼吸都吹到私處以及屁股了拉！！！
已經都被我給發現了拉


真的像是一個笨蛋！！！！


已經不知道該怎麼辦了、
情緒整個都快要爆發、快要哭起來了。


「～～～～～～」


好想要讚美一下沒有發出任何聲音的我。


什麼話都沒有說，
也不指教他已經被我給發現了。


所以翔的呼吸就這麼的一直微微的吹在私密處。


單單只是一直持續的感受著那道微微的呼吸一直襲來，
完全沒有停滯的狀況下漸漸的變得敏感起來了。


好想要摸一下私處，快要受不了了.....


羞恥的時間依然持續著










等我意識到的時候、才覺得我屁眼好像在跳動、顫抖著。
應該是無意識的把.....又想像是接應著他的乎系在舞動著一般


不要、等等！！！
這不停下來不行。


明明就是這個情況.....


應該要馬上停下這姿勢才對、
卻忘記該怎麼停下這動作了。


啊啊、討厭
真的快要受不了了


這已經算是被羞辱了吧。
不過另一方面卻興奮的不得了。


大大的擴寬雙腳、連同私處都小陰唇都被看光光。


身後不到己十公分的地方有著翔在看著。


就因為他的臉這麼的靠近、連同呼吸有微微的吹著的這個接點。


屁股洞連連的縮放跳動著的我。


.....還有比這更加羞恥的體驗嗎？
已經腦海中什麼都想不明白了。


已經放棄屁眼正在跳動著的情況了。
這麼的羞恥的狀該停下來嗎？
不想呢、一點都不想要停。


這麼的臉紅心跳的期間、
竟然還在假裝著還在包包當中尋找物品


等到再次去在意的時候、已經感覺不到什麼氣息了


大概是翔用手遮蔽住嘴巴了吧
這樣才是對的呢....


不過也太遲了吧！！！
本來這就是想要作給你看的姿勢了。


大概翔也因為看到我的露出感到歡愉吧


不過還沒結束....
到底要作這個動作到什麼時候呢？？


在翔停手之前我都要一直固定在這個動作了吧


一直.............


持續.............




by y6463535




翻譯君：.......
我要分成兩篇！因為女角那邊太長拉！










 