========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-24
Last Reply: 2020-09-26 11:45
==========================

不知道過了多久的時間，總感覺就和永遠差不多、
或者只是一瞬間的事情。


翔終於和我拉開了一點點距離。


再次從那小鏡子看了過去他那邊，
可能是以為我沒有看到他吧....


不用在隱藏著表情的樣子、正在笑著
這個表情充滿著很滿足的樣子呢。


已經差不多快要回去原本的位置了吧...
就在這麼想的時候.....


翔的右手、觸摸上來了。


啊......
被摸了。
翔正在摸著我的私處。


已經腦海中是一片空白了。
不管怎麼想這手指都不會停下來。


啊啊、但是已經沒關係了。
想要怎麼觸摸都可以歐。


如果是翔的話、我.....


「........」


欸？？？
啊勒？？
怎麼忽然間沒有什麼感覺了？？






再次從那小鏡子看向他那邊。
確實是已經把手指給伸過來了才對、不過看不到底要做什麼。

....什麼也感覺不到

也沒有在撫摸著。那麼是在幹嘛？
怎麼忽然間手指收了回去？？？


是想拍照片嗎？
不....好像也沒有拿著手機的樣子。


還是說在摸著陰毛？
也不對、如果有摸著陰毛的話不可能沒有感覺的呢。


那到底是？？？


就這樣偷偷地從小鏡子一直慢慢的確認著起來。


沒想到、翔竟然把私處往兩邊打開了
接著手指開始了輕微的抽擦起來了。


啊啊.....
翔、可以歐。


我沒有關係
怎麼對待我私處或者屁股洞都沒有關係。


不......還是求放過屁眼吧
不過如果是他的期待的話、我....


「........」


感覺身體的深處慢慢的開始熱了起來。
但是也總感覺一點也不夠想要要求的更激烈一些。


？
啊勒？
又沒什麼感覺了。


明明手只有前後移動的說。
怎麼又忽然間沒有什麼感覺了？


難道我麻痺了？
不可能啊！！！


翔！！！！
到底在做什麼？？？


真的....
為什麼不繼續撫摸著我......


反正理由是什麼都好
不可能是手指在空中空揮著的吧？


已經不知道該怎麼辦了。
也好想要問一下

''翔、你的手指在我私處那附近在做什麼？''


當然這只是想像、
自己根本是做不到的。


為了感覺翔的一舉一動、全意識幾乎都集中在了下半身。
也感覺到屁眼正在鼓動著、反正那邊的事情已經都不在意了。


「......」


依然還是沒有什麼感覺。
動著手的翔以及那微微蠢動著的屁眼。


已經分不清楚哪邊是哪邊了。
說不定、這些動作並沒有什麼意義。


對於我來說、並不是很討厭翔觸碰到私處、


這程度的話應該只是惡作劇吧？
有碰就和沒到碰到一樣.....


也沒辦法去確認。


嘛～


總有一天、
如果有機會的話應該可以試著問問看的吧？


回到這裡....、我現在的情緒是好想被撫摸。


這麼害羞的情緒和正在高揚的性慾。


這麼的微微的觸碰著的話、都會感到下腹部感覺好難受


本來打算等回家之後再慢慢處理這感覺的、
不過後來就覺得如果是翔的話就好了什麼的。


已經快要被這氣氛給悶死了。


偷看著那小鏡子、翔終於肯收回手了，
再次觀察了一段我的四處之後、立馬就回去那後面的椅子了


......終於結束了
終於從這羞辱和甜美的時間中解放了。


當然並不是說完全沒被碰到。
只是因為那要碰不碰的樣子，
那我那過剩的性慾差點就要爆發了


也好....已經都結束了.....
接著就是忍耐得到家裡了，


剩下的等回家之後再慢慢處理了。


就這樣繼續從那小鏡子確認著翔的動作之後。
少許的時間之中持續的繼續假裝找著內褲........


………..




終於把那粉色的內褲從包包內取出了


「啊哈哈.....。
終於找到了，原來卡在這麼邊緣的地方啊」




待續 


2020/08/24


by y6463535


p.s:第二章快要結束了..... 

 