========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-16
Last Reply: 2021-06-17 16:27
==========================

山下翔視角 01




看著小華從包包裡面取出一件粉色的內褲


「抱歉了翔、
讓你久等了，我終於找到內褲了。你看」


微微的笑著並把內褲的兩端提起來展開來讓我看


嗯....
不過不需要特意的展開來吧？
雖然看了會很高興就是了！


「歐歐、這件內褲滿可愛的耶。
不過找的時間似乎有些長？」


「....恩、雖然胸罩一下子就找到了，
但就不知道為什麼內褲特別難找、
怎麼說....不知道放進去的時候是放到什麼比較特別的角落、
所以才花了這麼長的時間在找著的。」


小華有些害羞的微笑著。


怎麼就這點事情就害羞起來了？
明明剛剛的事情更加的羞恥的吧！！


....不行、不知不覺又向著奇怪的方向想了。
看起來要暫時的忘記才好、
不然在不知道的期間又會露出奇怪的表情了。


感覺喉嚨有點乾乾的、
暫時脫離女更衣室那邊走過去冰箱那邊拿飲料來喝。


果然還是適當的用冰飲來敷臉比較好。
總算是稍微的冷靜下來了、
真舒服。


回到女更衣室的時候發現、小華已經將內衣給穿上了。
不過不知道為什麼不和昨天一樣，拜託我幫她穿上胸罩。


總覺得.....在那之後整個氣場都變弱了不少？
應該說露出私處那時候的感覺太過強烈的關係吧


「呼.....」


比起昨天、感覺今天的時間更長了一些呢
不過有點可惜的是快要結束了。


幾乎快要把衣物給穿起來、稍微乾掉的頭髮。
就和剛來的時候是差不多的狀態，


要說差別的話就只有乾淨了。


「翔、讓你久等了。
那麼我這就回去了歐」


「別這麼急著，
慢著點來也沒關係的歐？」


「呼呼、這個就等到下次吧」


「下次嗎....也對。
還有四次左右呢。下一次來的時候不用攜帶錢包也可以」


「.....是呢。
記得真清楚」


說起來....
我好像有什麼事情想問的樣子......


不過現在看起來、
小華似乎在尋找著似的看著這邊。


「小華？怎麼了？」


「欸？......啊哈哈.....。
翔、說起來先前的那些答應我的事情，
能夠再說一次嗎？」


哪一件事情？？
不....也就那麼一件事情了吧。


「討厭的話就說、不討厭的話就不用說這樣嗎？」


「對對。
下次我來的時候千萬別忘記了」


都不知道重複幾次了....
這如果還真能忘記的話就太奇怪了


稍微想起來一些事情


在前些時段的時候小華說著、
只是內褲而已並不是什麼大不了的。


....那現在呢？？
之前是在洗澡之前當著我面前把內褲給脫下來，
好像完全無所謂的樣子、


不過現在已經是洗完澡的狀態了。
還是無所謂的態度嗎？


雖然對於作為顧客來洗澡的小華來說這話題不是很好，
不過就用半開玩笑的語氣問問好了。


「那個、小華妳剛剛說只是一件內褲而已並沒有什麼大不了的？」


「嗯...、是呢，我確實有說過。
怎麼了？」


「如果可以的話。
想要在看妳在翻一次裙子什麼的」


一說完、我就感到後悔了。
這分明就是性騷擾吧？？


在洗澡之前都已經看光她的下著姿、還有裸姿，


並且還看到的了私處。


現在已經是準備回家的情況了、
卻還試著要求想在看一次內褲什麼的......


不過..小華倒是剛剛是她自己掀起裙子的。
這要求應該不過份吧？？


反正前段時間就已經約定過了，
討厭就說、不討厭就不用說就是了。


「真是的....今天已經給翔看了這麼多姿態了。
還不滿足嗎？」


「當然、光是小華的內褲，
我怎麼看都看不膩呢！」


「哈哈哈～太誠實了吧」


看著稍微有些困擾的小華。


總覺得這個要求會不會太糟糕了？


不知道.....反正話都說出口了，
只能順其自然了.....


「好吧、可以歐。
如果翔你想看的話，就給你看吧。
反正也不會少一塊肉就是了」
翻譯君：會少的是節操？ 


「......」


真的假的啊？？？？？？


看著她把手上的東西以及包包暫時放在櫃台桌上之後，
靜待了一下、小華露出諾有所思的表情看著這邊說著。


「怎麼覺得...
現在這個情況感覺有點熟悉呢？」


「什麼情況？」


「欸？太過分了吧！
以前不是常常都在一起玩耍的嗎？
不要說你忘記了」


「小華？」


怎麼忽然間又丟出這麼奇怪的問題了？？


「以前不是我在讀著中學、
而翔你在讀著小學嗎？」


啊～、這指著這件事情啊
確實是有些反映到從前的情況了



................
（過去的回憶） 



「小華、抱歉讓妳久等了。」


「啊勒？小翔、難道是在害羞著嗎？」


「沒有這回事吧、我會害羞根本不可能的吧！」


大概以前就是這種感覺吧？
雖然回憶上已經不怎麼清楚了。


但是感覺上滿開心的。


不過小華這麼說的話。
還真的稍微記起來了呢



............................




（回歸到目前 ）



「餒～翔、
稍微過來這邊一下可以嗎？」


小華像是在惡作劇一樣招著手呼喚著我過去她那邊。


這之後的事情，就和記憶中有些相同、
大概就是會掀開裙子了吧？


邊心跳加速著邊走過去小華身邊


「翔、你就在這前面稍微蹲一下」


就如同小華說的，就這麼的蹲下了。


還沒掀開裙子的期間、那神秘領域一點都看不到那裡頭。
不過心理已經知道會發生什麼事情了。


這應該會掀起來了吧？


看著小華露出微笑著的慢慢的握住了裙邊。
然後緩緩的慢慢的一點一點的往上提升裙子，


剛開始只能微微看到大腿、
現在已經下半身全體都能看到了。


就露出內褲和提著裙子的情況下、
就這樣慢慢的用裙子將我的視野給包圍住了


這著雙手稍微按壓著我的肩膀、
整個視野就只有她的大腿。


這情況就和就讀小學那時候的記憶是一樣的、
被小華用裙子給包覆著，


今天小華的裙子是穿白色系的、
所以被包覆住之後那透光可以說是滿多的。


雖然周圍因為影子的關係有點暗暗的、
不過被透過光的地方卻很清楚的能看見。


只是沒有想到還能夠在體驗一次，
不知道自己用她掀裙子的記憶自慰了多少次了、


卻還是覺得特別的興奮。


理性方面也斷的差不多了、
無意間雙手伸過去小華的下半身。


微微撫摸著那光滑白皙的大腿，
就這麼的撫摸著的期間、便把臉給靠了上去聞起了那股甜美的氣味。


怎麼說呢....
自己也沒有想到情況會變如此的變態，
竟然還能再次的讓我給碰上。


也不知道該用什麼語言去形容、
總之就是感覺滿好的。


享受完了大腿之後、就向著內褲的中心點進攻了。
跟著想法一口氣把臉給埋了進去、
那被內褲的覆蓋著的私處。


就這麼的接觸、撫摸一段時間之後
小華的雙手放開了裙邊


怎麼了嗎？？？
已經結束了歐？


就這麼看著她的手緩緩的把內褲給脫了下來、


順著小華那在緩緩往下移動的手、
眼神看了過去，


「........」


私處那的陰毛已經全曝露光了、
陰唇也跟著盡收在了眼底。


今天從小華進來洗澡到現在為止的這一段時間內，
不知道看過了幾次她那邊，
只能說不管怎麼看都只覺得太煽情了。


這麼想的時候
再肩膀上那小華的手、忽然間變換了位子。


往後方壓住了我的頭。


瞬間感到一股溫暖的體溫襲擊了過來。


「！？」


啊撲！！


好溫暖。
不管是那邊都被某種觸感給壓迫著臉部。


等到終於了解那是什麼感覺的時後、
忽然間被推開來、小華收起了裙子以及內褲往後退去了。


坐在地下的我理解不了到底是什麼原因而被推開。


用著稍微混亂的表情看著小華收拾著東西
只說出一句話就從浴場離開了。


「之後我還會在來的」


「.....」


就這樣坐在地上想著剛剛的情形。


剛剛的感覺應該是她的陰毛那部位吧？


被小華壓迫在從裙子裡脫下內褲的私處、
裸著的私處就這樣微微的搖晃著、
微微的搔癢著臉部。


感覺著嘴巴附近好像有著什麼東西在似的，
用手拿了起來之後才發現是一根陰毛


「.....啊哈、啊哈哈哈哈哈...」


不由自主的從我的嘴口泄漏出了笑聲。













川上華視角 01




「抱歉了翔、
讓你久等了，我終於找到內褲了。你看」

證明著真的有在尋找著內褲、
對著翔拿著內褲的兩端展開來給他看。


從剛剛開始就一直在尋找著這麼一件內褲的我。
完全是沒有錯的吧。


「歐歐、這件內褲滿可愛的耶。
不過找的時間似乎有些長？」


「....恩、雖然胸罩一下子就找到了，
但就不知道為什麼內褲特別難找、
怎麼說....不知道放進去的時候是放到什麼比較特別的角落、
所以才花了這麼長的時間在找著的。」


看著這件內褲的翔，我看著他的臉。
是什麼地方覺得很奇怪嗎？


翔溫柔地看著我。


在這期間變前往了男更衣室。
聽到冰箱門關上的那聲音、以我想他應該是去喝水了。


是向著什麼奇怪的地方想了吧？
應該是對我剛剛做的那些動作感到滿足了吧？


趁著翔還在男更衣室的期間、把上下衣都迅速的穿了起來。


今天已經算是做的太過火了。


不如說想要快一點回家休息。
想要快一點回家做。


給他幫我穿上胸罩、自己穿上了衣服之後。


現在這狀態已經是和剛剛來的時候一樣了
是該回家了。


「翔、讓你久等了。
那麼我這就回去了歐」


「別這麼急著，
慢著點來也沒關係的」


「呼呼、這個就等到下次吧」




「下次嗎....也對。
還有四次左右呢。下一次來的時候不用攜帶錢包也可以」


「.....是呢。
記得真清楚」


最後、看著他想著。
回想著今天所做的一切。


翔、怎麼樣？
滿足了嗎？
有沒有感覺到很開心？


這麼的仔細看著我的私處以及裸體....
感覺怎麼樣？


等下一次來的時候還會在讓你繼續的開心。
所以到時候在讓你看的更多一些吧。


嘗試著用眼神傳達著、這不敢說出來的話。
嘗試著想要趕緊回家。




「小華？怎麼了？」


「耶？不....
沒有什麼事情啊？」


「是這樣嗎？
那怎麼一直在看著我呢？？？」


啊啦、好像看的太久了。
對了...
藉著這機會在稍微複習一下好了


「欸？......啊哈哈.....。
翔、說起來先前的那些答應我的事情，
能夠再說一次嗎？」




「討厭的話就說、不討厭的話就不用說這樣嗎？」


「對對。
下次我來的時候千萬別忘記了」


然後、翔忽然間直直的看著我。


偶然的換成是我這邊了嗎？
趁著這機會的問回去吧。


「翔？怎麼了？」


「欸？？
不...沒什麼事」


「是嗎？那麼怎麼一直看著我呢？」


翔好像想要說著什麼像是在思考似的說著話。


「那個、小華妳剛剛說只是一件內褲而已並沒有什麼大不了的？」


「嗯...、是呢，我確實有說過。
怎麼了？」


「如果可以的話。
想要在看妳在翻一次裙子什麼的」




噗通
忽然間心跳加快了


想說會說出什麼話。


結果說出來的話已經是性騷擾了耶？？
真是的、真拿你沒辦法。


「真是的....今天已經給翔看了這麼多下著姿了。
還不滿足嗎？」


「當然、光是小華的內褲，
我怎麼看都看不膩呢！」


「哈哈哈～太誠實了吧」


翔真是的、這麼的想要看我的內褲嗎？
利用著我不討厭的理由這麼快的要求著這麼一件事情什麼的。


哈哈、真沒辦法


感覺著下腹部慢慢的開始感到有些熱了起來。
明明就已經冷靜下來了、卻又被煽起了火。


不過也沒有拒絕的想法。


如果是翔的要求，
當然會很歡愉的給他看。


心跳加速的期間我說著


「是呢、可以歐
翔你想要看的話。
這並不是什麼大不了的事情」


「......」


看著翔那微微驚訝的表情
真是的...明明是你那邊的請求耶？


把手上的包包放置在旁邊的桌子上，
明明就準備要回家了的說。


沒想到......
到了這地步還會被追加害羞的姿勢。


那還是掀起裙子給他看著什麼的。
真沒辦法。


反正今天已經在不久前做過同樣的事情了，
沒什麼差別呢。


腦海中忽然間想起了、以前的種種回憶。
幾年前逮住翔將他包住在了裙子裡頭那情景。


如果是那個動作的話、翔會不會就此滿足呢？
不過、看起來他那邊還清楚著記著那些事情呢。


現在在想起來的時候感覺應該不會是什麼壞事呢。


這麼的色情而又興奮的、只有我和他兩人之間的秘密。


現在這情況就是再現那時候的秘密了吧




「怎麼覺得...
現在這個情況感覺有點熟悉呢？」


「什麼情況？」


「欸？太過分了吧！
以前不是常常都在一起玩耍的嗎？
不要說你忘記了」


「小華？」


「以前不是我在讀著中學、
而翔你在讀著小學嗎？」


翔正在裸露著稍微困惑著的表情、
看起來是察覺到了現在這個情況了吧




…………..

（過去的回憶） 



「小華晚上好
、抱歉讓妳久等了。」


「啊勒？小翔、難道是在害羞著嗎？」


「沒有這回事吧、我會害羞根本不可能的吧！」


想起來、那時候的翔，
在我和他放學之後再路上微微的聊著天那放鬆的表情。
想起的時候感覺自己稍微冷靜了下來。


然後現在就和以前差不多。



.............




（回歸到目前） 


現在的我、準備要掀起裙子給長大成人的翔看。
明明互相都已經不是小孩子了。



「餒～翔、
稍微過來這邊一下可以嗎？」


稍稍的微笑著呼喚著翔。
多麼的巧合。
每一次這麼呼喚著的時候。幾乎都是每一次都會掀起裙子給他看。


如果說這是碰巧還是故意的話....


碰巧的看見體操褲那露出的內褲邊邊、
以及故意的掀起裙子露出內褲選一邊的話。


大概現在這情況就是故意的成分顯著100％吧


「翔、你就在這前面稍微蹲一下」


翔老實的聽著話蹲下身在膝蓋前，
看著充滿著期待、激動有趣的那表情。


這表情可能是和我的是一樣的吧。




彼此微微的笑著凝視著互相，


這應該不算是什麼在做多麼淫穢的事情。
只為了兩個人共享了一個秘密的回憶、且在今天實現了而已。


多麼棒的一個氣氛


在蹲坐下來的他前面，過了一會時間，
我慢慢的捏住了裙子的邊緣。


慢慢地、沒有停下的意思直到提起到了胸部為止給他看。


已經可以說是內褲完全被看光了。
而他也緊緊的眼目沒有要移動的意思。


一直看著下著，


看著他那肩膀不禁的慢慢激動著、
感覺越來越興奮著的那表情。


不...不只是翔、
連同我也是這情況了


已經腦海中除了露出內褲給他看之外、
再也沒有任何的想法了。


微微的往前一大步。


已經看得到翔接觸到了下邊的內褲。
不如說....可以算是被觸摸著了也不過份吧？


這麼接近的距離被做了什麼都不奇怪的。


互相對看了幾眼。
雖然有些笑得有些尷尬。
不過感覺滿不錯的。


還是快點完成這動作好了想要趕快回家呢.....

慢慢的提起了裙子、向著翔的頭部並覆蓋了下去。


自由的雙手微微的按著翔的肩膀。
他已經是在裙子裡頭了、也已經桃不掉了吧？


不管如何、已經感覺到他的雙手正在撫摸著大腿。


在私處那邊慢慢的蠢動著、
有些粗暴的撫摸著大腿、也感覺到一些粗曠的氣息。


那個翔、在某種意義上已經是爆走中了呢。
已經可說是成為了裙下的奴隸了吧。


這下子我也無法普通的脫離現在這困境了、
不過也不想輕易的結束就是了。


因為現在處於興奮當中了。


有些歡愉而有些許害羞的心情。
讓我的性慾慢慢的提高了。
在不知不覺之下感覺到呼吸慢慢急促了起來。


滿溢出的這些感情就這樣接受了下來。


被翔亂摸了一通大腿、緊貼著的那張臉，
有種氣息不管怎麼樣都能夠感受的到。


雖說還穿著內褲、不過他應該能夠聞的到下體的氣味吧....


不知不覺當中、感覺到雙腳有點在微微顫抖著、
有些脫力的雙腳、利用著翔的雙肩支撐著身體


我把翔的臉緊貼著私處那邊、
有種莫名的快感直衝過身體，


感覺著嘴邊慢慢的充滿了口水、
快要受不了了。


內褲已經成為阻礙了，
雙手從他的肩膀上離開、慢慢的把手伸進入裙中，


感覺到翔的臉從下著那邊離開了。


要怎麼給他看呢？？


如果現在把內褲給脫下來的話。
就是零距離的給看光了吧...


啊哈哈、多好。
這想法很符合我現在想要做的事情呢～


翔的臉在私處的正前方，
又是一次近距離觀賞的機會了。


然後、想像他那充滿著滿足感的表情。
快點實行吧！


翔還在大腿那邊沒什麼動靜。


是還在默默的欣賞著嗎？
還是說已經察覺到我的想法了？


不過這樣也好....


翔......
請你看著。


把雙手放置在內褲的兩側之後迅速的脫了下來、
然後重新把雙手貼在了他的臉頰上、
腦海中已經不知道要怎麼辦了。


察覺到的時候。
今天一整天累積的那些情緒、已經不容許在保留了。


什麼都不想的直接把腰給往前微微突進了一些，
反之私處已經被看光了吧？


因為有裙子的關係，看不到翔現在怎樣了。
不過可以感覺的到他的嘴巴的溫度。


在撫摸著。
在觸摸著了！


翔的臉和嘴巴、在我的私處那邊愛撫著！
肯定很歡愉的吧？


持續著感覺到舌頭在游動。
好想要更有感覺、更加的刺激些。


慢慢的搖擺著腰部。
在極限之前緊緊壓住了他的臉往私處貼著。
也好想要直接撐開私處讓他更方便的撫摸，


然後......


「啊撲！！」


「.......」


啊.....


聽到他有點呼吸困難的聲音。
那瞬間冷靜下來了。


耶？我在做什麼？？


啊！！


不要....
已經不想做了！！！


微微掙扎著的翔就這樣被我推到地面去了。


稍微有些擔心有沒有撞到頭部、
不過好像很快就起身了，


太好了.....看起來好像沒事的樣子。


不....完全好像根本就不是沒問題吧！
這麼忽然的脫下內褲的把他的臉緊貼著私處？


....太變態了吧我！！！


脫至膝蓋的下著就這樣穿了起來。


忽然間感覺好害羞也好羞恥，
連眼神都不敢和他對視了。


直接網那桌上拿起了包包迅速的逃離開了。
就這樣在浴場入口前那個窗簾前說著


「之後我還會在來的」


「.....」




翔、抱歉了....


之後還會在來的、


到時候在和你致歉。
所以在那之前先等待著.....


迅速出去浴場之後的一段距離時、放緩了腳步慢慢的走著。


「哈～～啊.....」


稍微冷靜的想著、
這又不是什麼不好的事情。


為什麼我要這麼的.....


把他給推開雖說沒有受傷是還好、但是這樣會不會被認為很奇怪呢？？


不過....
有了今天這麼刺激且又興奮的體驗


「好想要快一點在過去浴場.....」


就這樣、
這麼羞恥的一天就這麼過了..........



by y6463535





翻譯君：
''漢化的時間沒有很多，抱歉了。
由於在充公司的業績導致時間沒那麼充足，
不過接下來的第3章節還是會下班之後找時間一點一點慢慢的翻譯''




 