========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-08
Last Reply: 2020-12-20 01:00
==========================

小華摸摸褲子。
並且將皮帶給卸了下來之後。
她轉過頭面向我這邊並與我交談。

“真稀少，能夠找到公共浴場應徵不是很少嗎？你是怎樣找到它的啊？
這工作基本上不會提供任何工作機會或徵人公告的說。''

我看著小華的胸前裹著粉紅色內衣的胸罩漸漸的引入我的眼睛。
可愛的內衣蕾絲邊、豐滿的胸圍，
我已經移不開我的眼睛了

''這是我叔母他們共同經營的一間公共浴場。
我叔叔上個月因骨折而住院，叔母和我說要不要來我這裡工作幫個忙？。
這就是為什麼我還只是做了一個多月。''

我已經很久沒有和小華見過面了，
所以我想和她談很多關於我和她之間的種種事物。

但是，我卻被眼前的她給迷住了。
她開始把褲子給脫下了，用雙手把褲子上的釦子給解開。
從海軍藍色褲子的空隙中，可以看到粉色的內褲。
漸漸的脫下了褲子。
我看到了小華的粉色內褲

“糟糕”

她試圖從腳踝拉出褲子，但好像被襪子給絆住了。
差點失去平衡，隨後將一隻腳踩在長板凳上。
當她的腳上去的同時
 雙腿之間那一件被雙腿給稍微分開的內褲
（翻譯君:雙腿之間那個膨脹物被我看到的瞬間  lol）

讓我不由自主地屏住了呼吸。


經過一番掙扎，終於把褲子給順利的脫下來了。

“我是不是應該先脫襪子的呢？？”

她好像在問我

‘’對，不然小華妳怎麼會差點摔倒了呢’’

她無奈的笑了一下
(翻譯君：這裡當然是天然最好)

我看到她現在好像有點有點害羞了。

現在的她完全就只有穿著內衣。
邊緣充滿著蕾絲邊的粉色內褲，
就和胸罩都是同一款式的。

周遭的粉色小花朵更加增添了光彩和可愛感。
長長的一雙腳，大腿看起來好像很柔軟的樣子。

她的一切都是如此美麗，
我在旁邊細細的觀看著而沉默..........

我 本能地嘆了口氣。
喃喃細語著

‘’好美’’






小華開始仔細折疊了她所脫下的衣物，
然後隨即的將它們放到儲物櫃中。

我偷偷向右邊看了一眼。

她使用安裝左側牆邊的儲物櫃是架子最近的位置。
在那花瓶的後面的在右邊上，
有一個洗臉盆以及可使用的水龍頭和吹風機。

而且因為它是一個哪邊都有的普通設施，
所以有安置了一面大鏡子這是一面大鏡子。
看著鏡子裡....她的背影被反射了。

換句話說，只要她沒有離開這面鏡子的話。
我就可以繼續的看得到她的身影!!!!

我現在才知道。
沒想到鏡子的位置。還放置個一架儲物櫃，
平常不管什麼時候都沒有人願意在這樣的架子附近使用儲物櫃的說。

男更衣室也是如此。首先如果有人在那面鏡子的附近的話，
那可以從那櫃台這邊，照看到那附近周遭的人影，
所以才沒什麼人會使用那附近。

但現在竟然有人在用，而且還是我的青梅竹馬。

看著她折疊著自己的褲子向前微微的頃斜著，
在站台這邊看到側視鏡反射了她的屁股，
還有她的內褲。(翻譯君:以及那壯大而被隱藏起來的粗壯物 www)



就在她的身後的我......
為自己的幸運感到美好。
我竟然可以從兩個方向看到身為女孩子的內衣姿態。
好像已經是上帝為了我而決定的巧合似的！

這讓我感到自己正在偷偷地偷窺的，
並且有著些微的罪惡感，感到些許興奮。

接著她忽然間，
保留著內衣姿態的樣子忽然轉過身來。
我忽然急忙的將身體來個180度大迴旋轉過身後。

她忽然間笑了出來
耶？？為什麼在笑？？？？


“翔怎麼樣？。這件內褲你認為可愛嗎？”

“是的.....。”

小華這麼的問我

我的眼睛在無意間四處觀望著，假裝我沒看見。
不過剛剛我從上到下看著。不管我看著多少次，
都覺得那件同款的內衣都很可愛、也很色情。

“是很可愛沒錯...
不過我後面沒有長著眼睛所以看不到就是了“

‘’嘿~~是嗎～～’’

小華她說完之後馬上轉過了身說著

‘’翔～’’

‘’恩？’’

‘’你真的沒有看到？？不要說謊歐～～’’

我一聽到她這麼說我就慌張了.......


“翔，你實話實說我不會生氣的’’

我沉默了一下子決定，我豁出去了！！！

“對！！！我就是看到了妳那件粉色可愛的內褲”

‘’........’’

小華聽完之後我和她就沉默了一段時間


怎麼總覺得小華是不是在害羞啊？
也難怪了這麼大膽的，在我能看得見的地方
，放開讓我看，不害羞才怪吧

接著小華什麼都沒說繼續著她的事情，
我直接從鏡子裡的反射看到了她的身影
看見了那光滑背部，被包裹在內衣中的臀部。
小華稍微左右移動了她的身體不知道在做什麼。

然後我隱隱的看到了，她的胸部在微微的晃動

我吞了口口水。

‘’.........’’

這是多少次了？
這根本就是故意的吧？？？？？
我現在就很想要問問看，
小華她到底是為什麼要這麼做
不過我不敢問，就怕那問的瞬間被討厭了

小華停止了她的動作，再次轉過身來。
並且稍微傾斜著頭部向我問了問題。

“翔你覺得我怎樣？？”

我有點尷尬的回答。

“正如現在那樣，比起以前的妳更漂亮了。''

小華笑著。 並且又繼續說

‘’歐歐～～
真不愧是高中生很冷靜耶’’


“翔你還記得嗎？以前你還在讀上小學五年級的時候。
突然有一天，我硬牽著你到公園那邊，
並給你看下體的時候的我嗎？”

恩？
我當然記得
不可能忘記的吧。那可以說是一個重要的回憶。

她竟然還記得那時候的事情

比我還要年長的姐姐讓我受到這樣的打擊著受到的影響，
對於當時的我刺激性很大。也多虧了有這麼個事情，
我到現在都還清楚地記得它。

初中二年級的她下體真的很美。
妳知道嗎。當我學到了怎麼自慰以後

每次每次都是想著妳來做的

現在也是偶爾會想著那時候妳來自慰

當時的我可以說是非常的喜歡她。不過也是當地農村沒有很多孩子。
唯一可以陪著她玩耍的人也就只有我了吧。

當小華升上初中時並開始穿女校服的時後，想著為什麼她忽然間這麼的成熟了。
但是她卻有時候會忽然捲起自己的裙子，露出內褲，甚至露出下體讓我看。

是什麼因素讓她這麼做的？
我不了解她是怎麼想的

當時的我感覺到她那成熟的魅力時，我只感到和她見面會很尷尬。

而且，
那時候還是我最喜歡的女孩，
正是因為她是那時候的我的最愛。

我很害怕她知道我對她是一個什麼樣的心情在面對。

結果.....，
一年過著一年，
我們因為升學以及住處的關係，而逐漸疏遠了。

幾乎沒有機會可以再次見面了。
剩下的就只是對小學和初中的她，那些稍微色情的記憶，
充其量只是讓我不覺得這麼的孤單罷了。

“恩，我還記得。”

“歐歐”

“反過來問一下，小華妳為什麼當時要這樣做？為什麼從那時起就很奇怪了？''

“耶？？？？？，恩........。”


小華她以穿著內衣姿態的樣子稍微扭了一下頭

“我不太記得了呢，但那時候只是我在開玩笑。
到頭來都是翔你那時候好像對我的裙底感到興趣，
所以我才有時候會翻起來給你看。我認為這是正常的。 
或者只是要看看你會是個什麼樣的反應？？？？。”

只是因為想看看我的反應？？？不對吧？？？

“就這樣嗎？？？？”

“對。例如說當時如果有強風吹起來的時候，
你也會將頭轉向我這個方向。這讓我感到有些懷念”

小華妳怎麼能夠讓我沉溺在這情緒漩渦的氛圍之中...
可是小華....
我並沒有這麼的色情啊！！！確切地說，都是妳硬要給我看的不是嗎....

“不，沒有這樣的吧。我直到現在都是一位紳士啊。''
“你就是有！！！！”
“沒有！！！”
“絕對有的！！！”
“根本就沒有！！！”

小華她笑了。但令我意外的是，
為什麼我們要為了這麼奇怪的事情在吵架啊？，

雖然有點奇怪就是了，但老實說沒關係。

青梅竹馬之間還能夠互相的惡作劇的現在不多了。
小華可能對我來是在對國中生和小學時候的印象吧？？。

一種小孩子氣的感覺，
加上以前就常常翻開裙子讓我看的習慣。
才養成了現在能夠毫不猶豫地在我面前脫衣服的樣子嗎。

真是的....
我已經不再像以前那樣的像個孩子一樣的調皮無知了。
能夠不要再把我當小孩子了嗎。

她是還不了解現在的我是怎麼想的，
但是我必須讓小華必須充分的意識到
女性的裸體是不能夠輕易的讓異性看到啊。

是的即使她穿著內衣或赤身裸體，也還是保持著冷靜的態度在對待著我。
我必須站在保護者的立者和她說清楚才對。

如果每次都來這麼一招讓每一位客人感到困擾，那該怎麼辦？
好吧......隨便了.....。

就在我這麼想的時候忽然

看著面對在鏡子附近的她的那一刻，
小華正在開始移動著她的胸罩。

為什麼突然間就移動了她自己的胸罩？
我想了片刻。忽然間立刻明白了。
她正在脫下胸罩！！！！

她的胸罩向下落地了，胸部變得可以看得到，那裸露的乳房和乳頭進入我的視野。
那乳房看起來好白嫩。粉色的乳首位於頂部。
我仔細的觀察著那白嫩的胸部。
我問我自己現在該怎麼做才好？？

是不是要提醒她被看到了？？？？
還是我自己不要看的好？？？
我想了片刻..........，

全神貫注的，聚精會神的，
努力的睜開眼睛的在自己的心裡說。

我白癡啊！！！！
當然要看了啊！！！！

我現在已經被她的胸部徹底的吸引住的我的視線了
在她的胸部之上有著的是她那張稍微紅紅的臉。

然後小華就看向了我這邊
眼神會碰在一起是當然的


微紅的光芒在她的臉上，
她假裝著淡定轉過身來看著我。
我們從剛剛開始就幾乎都在聊天耶
難道她不緊張也不害羞嗎？？？？，


但是...！當一位很漂亮的女人忽然的和一個男人在對話的時候
忽然裸身了，難道沒有一個男人會為此而感到辛苦嗎？？？

淡定？不要荒唐了。
好～
看我怎麼讓妳說出來

光著上半身的小華。
身上就只剩下唯一的就這麼一件內褲穿在身上了

就真的只剩下那一件內褲還沒

‘’哈哈哈，感覺翔你一直盯著在看耶’’


小華用雙手從下面抬起胸部。微微看向我，
我則是承認了，

‘’是的’’

但稍微看過去了她的乳房。
可以看得出那胸部好柔軟...
每當她手微微抬起的時候或者觸摸時，
那胸部就會微微顫抖並平穩地抖動著。

“那個....。我一直看著的話，妳會嚇一跳的吧？。”

“恩.....說真的我有點害羞起來了。''

這......
的確是有點尷尬。

‘’翔，你是第一次直接看到乳房嗎？ ‘’

“ ........”

老實說，我不想回答。
但是，我還是得要說出來讓她明白。

“恩...沒錯，這是我第一次看到女孩子的胸部，
就連女朋友都還沒有。”

假設妳是60歲以上的女性，
那麼不管看幾次都不算數的吧。

小華稍微用手指摸了幾下臉頰之後笑了。

“嘿～～，翔你這麼帥怎麼會沒有女朋有呢？。
我敢肯定，你絕對會在你的班級上很受女孩子的喜歡。''

”但願如此拉。’’

‘’但是小華，你也不是第一次讓男孩子看到妳的胸部嗎？’’

我再次轉頭看著她那，
苗條的身材和白嫩的胸部，
再次感到她真的好美。
然後我鼓起勇氣、慎重著去問她

‘’小華.......’’

''恩?甚麼事?''

‘’那個........
我接下來要說的話我可以先請你不要生氣嗎？
可以先答應我嗎’’

我硬撐著我這個快要爆掉心臟，
小心翼翼的說出那個想要讓她答應的事情

''??????''
 
’’我可不可以摸一下妳的胸部’’

她聽到的瞬間停頓了
把頭轉了過去
這到底是被討厭了嗎......
還是在猶豫???

反正都這樣了就先等著她的回答吧

''......只能夠一下下歐''

這回答真的是出乎我的意料...
真的假的阿!!!!

''真的可以摸嗎????''

她頭也不回的說

''恩.....''

她說完了之後我直接走了過去她的背後

然後我把那有點緊張過度變的熾熱的雙手往她的胸前給貼了上去

''呀!!!!!!''

我開始微微的揉動了她的胸部!!!!

女孩子的胸部真的好軟........
我無從尋找任何語言可以形容這份感覺
只能夠靜靜的揉著
維持了數十秒鐘的時間

直到我發現她的耳根紅了

''小華???妳害羞了???''

''好~~~~~停!!!!!!''

''抱歉 ''

她忽然間喊停了
果然小華她從脫衣服的那時候就覺得很羞恥了
被我抓包了厚

''抱歉 ，我做過頭了''

’’沒事畢竟是我自己要答應的......’’

阿阿阿~~~
我已經無悔了
神阿
感謝你讓我和她重逢
我直接收回了我的手


...............


等等??
不對阿我怎被牽著走了！！！！
說到底小華為什麼
這麼的忽然來到這麼小的公共浴場。
雖然是來洗澡的。

但這幾乎都在像向我露出妳的裸體給我看啊！！！。
恩...問問看吧，先改變一下話題，
 
''小華我問一下，妳為什麼要來這裡洗澡？，又為什麼不藏起來？''

“恩？？，
當然是因為我想在大浴缸裡得到放鬆感啊。
家裡的浴室熱水出不來。所以我才來的”


“畢竟，
我家的熱水器已經壞掉了，雖然正在修理中。
但是我會等到完修為止這期間。都會來這裡洗澡''

太荒謬了。我不相信這麼點理由

雖然小華說的也很對....
家裡的熱水出不來再加上熱水器壞掉了
沒有地方可以洗澡
說因為這些的原因而來浴場洗澡也是正常的

但是說真的我還是不相信就這麼點理由

不！！！
她肯定還有什麼目標在
可是這能問嗎.....

接著她轉過身來問著我，

‘’翔？你都是星期一和星期四都是站台的嗎？’’

''恩？對，怎麼了？''

我同時在想著為什麼妳會問我在櫃台的時間。
我實在是猜不透小華到底在想些什麼。

同時，我看著她的胸部和內褲。
我覺得我可以永遠的看下去也不覺得累。


‘’嘿～～，那麼還有明天我明天還能在來吧？’’

我的天啊！！

“是這麼說沒錯拉，不過我還不知道。
明天是星期五。 大學還有一些專課要去上的說。’’

他媽的！那就對了。
(翻譯君：這裡真的和日文那邊是差不多的..別嫌啊！！！)

雖然還是有可能會來。

不知何故，
我卻只認為這是一個奇蹟，虧我這麼的期待

小華看著牆上的時鐘。 我也稍微確認了時間。

現在已經是21:50分了。和她聊天到到現在已經超過20分鐘了。
應該差不多了吧？？？？

“聊的時間好像有點太久了。順便問一下，這時間還會有人來嗎？ ”

“嗯？，應該沒有客人會來了吧，應該就只剩下掃除和清掃的工作了吧”

正在對話的時候。

我偷偷地看到小華她脫下了身上的最後一件衣物
那件粉色內褲，並將其降低至腳踝以下。
接著腳緩緩的移動著，內褲從腳踝抽出來之後，又緩緩的回到原來的位置。

在看著的同時，她靈巧的折疊了手中的衣物。行為太過於自然，
讓我覺得好像沒有發生任何奇怪的事情。

為什麼小華在面對面交談時會忽然的脫下內褲！ ？
如果突然將內褲給脫下來，
那我盯著看，她不會在意嗎？

雖然準備洗澡，想當然的是要脫下來的，
沒有人在洗澡的時候還穿著衣物的吧？？？？？

小華她到底在想些什麼？？？

我不知道
暫時就說到這裡。

當我看見她脫下來的那一刻，
很明顯的我已經被整個吸引住了，
但是我已經知道了。

終於、
終於......
她裸體了！！！
我眼睛不受控制的
死盯著那漂亮而白嫩的雙腳與下體。

''翔....你稍微閉上你的眼睛等我好了再和你說''

''怎麼了??''

''你不用管先閉上再說''

我閉上了我的雙眼等待著究竟是要做甚麼?
還是說只是個惡作劇呢??

我不清楚也不想要了解

我現在只想要趕快睜開眼睛看著妳

''好了妳可以睜開你的眼睛了......''

當我睜開眼睛的時候
因為光線有點刺眼
所以睜了幾次眼睛之隨後的風景是

................

她竟然直接把小穴用手親自剝開來給我看

''っ －－－''

挖!!!!
我的天
我看到的瞬間努力的要把她塞進我的記憶當中。

一片粉粉的又有些閃亮的她的下體，
幾乎大陰唇和陰蒂都看得好清楚，
而且我看到小穴濕了的她手在發著抖。
就算只能看到這樣，
我也滿足了!!!!!。

我真想要把我的那邊給弄進去她的下體，
可惜的是她並不是我的女朋友。
所以不可能......

我就這樣，
看著她向我擺弄著小穴讓我看的這情況。
她看著我臉有些紅紅的對著我說

‘’翔 ，不要一直盯著看，っ ーー.我快羞死了....’’

‘’嗚......我....我....我去拿飲料!!!!!''

她整個是淚眼閃閃的看著我
我被刺激到了......
瞬間整個人燒了起來只想要先冷靜一下

差點理智就斷線了

''等我一下，我馬上就好!!!!’’

邊跑走開邊想她那白淨的肌膚。
稍微有點把陰毛給濕掉的下體出現在那兒。
她看起來好色情。

之後我又再次去到那附近
看到小華還在更衣室裡準備洗澡時，
我時不時的回頭看著鏡子。
她那裸露的臀部和那白嫩的雙腳。

現在我已經可以確認了在那裡的鏡子，
不只限制在只能看得到背面而已，
雖說會變被反射的物體會變得稍微小小的

每次小華都左右移動的時候。
都能看得到那似柔軟的胸部以及那美麗的腹部以及她那稍微有些陰毛的下體。

我一直壓制的下半身也已經腫脹到了疼痛的程度。
能夠跑到櫃台這藏起下半身真是太好了。

但這已經無濟於事了。

僅兩三分鐘前，我只是坐在櫃台上。
命運變化如此神速

眼神與她交合在一起的時候。
像以前一樣，看著我時帶著略帶勝利和挑釁的神情。
確實是有點尷尬，但我不認為我應該再為此擔心了

她的裸體是如此漂亮。
她的美麗甚至可以瞬間奪走我的目光

對她來說，應該只是剛剛好的程度

我轉過頭繼續看著她。並且和她的眼神交會了幾十秒的時間，

但是她慢慢地移開了視線，接著我繼續看她的胸部和那下體。
如果妳不喜歡我看的話，就和我說不要再看了啊！！

搞的好像是我在勉強你給我看的樣子耶！

''翔。我的身體漂亮嗎? ''

小華在非常靠近櫃台的地方
站立著轉過來我這邊的視線之前，手側向並直著。
這個姿勢太容易被看到了。.

彷彿在和我說著。''你想要看我的裸體的話請吧''

在非常靠近櫃台的地方。
我立即回答。

“很美。這是我第一次見到女孩子的裸體，
老實說，我很高興是小華你的身體。”

因為太美了。我不小心說出的真心話


''啊哈哈哈哈。被翔你這麼說我好開心。''

之後並移開視線。
從儲物櫃中取出了一個看上去像是洗澡用的毛巾，
然後將其固定住之後。前往背面的浴場入口。

“那我去洗澡了歐。”
...........












時間來到了大約晚上10點左右
小華在入浴的期間，我一直都在站台上等著她的出現

‘’感覺有點累了....’’

好像不是來自身體疲勞。
我想應該是情緒突然升高導致的精神疲勞吧。

我微弱地聽到她正在沐浴的聲音。
我至今仍然還不敢相信小華在那個浴場裡面洗澡。
當我閉上眼睛時，都能從記憶中翻到她的裸體。
以及她那一頭黑髮和上半身更加特別是那
引人遐想的下體很令人印象深刻。她的白嫩肌膚和陰毛色的對比。

證明了她還有個秘密在那裡頭沈睡著。

‘’好想直接看到她的全部’’

我想像著從剛才看到的她在身體的每一個角落。
不出所料，連自己的理智都快要把持不住了。

喉嚨好乾.....

我從站台裡邊站了起來，
走過去男子更衣室期間稍微望了望女更衣室裡頭的她洗完澡了沒，
進到了男子更衣室裡頭看到了一台自動冷飲販賣機，
買點能夠解渴的飲料。

‘’到頭來我還是回到了這邊啊.....嘆～～’’

我當初早知道應該不要離開的好。不管小華在不在乎。
當時較我就在旁邊就好，我應該直接進去裡面站在她旁邊，
直接看著她。
直到她喊停為止才對。

但是，當我看向她的時候，
我不知道為什麼我要害羞。

這....相反了吧？？？？

不過算了....

反正都看到了
就和看到她的下體時候是一樣的

‘’呼呼呼’’ 
(翻譯君：這邊我不知道該怎麼翻ふっふっふ....，所以我乾脆就用最邪惡的！)

我開始無情地笑了起來。

當她從浴缸裡出來換衣服時，就仔細的盯著看，不要移開視線吧。絕對是好的，
這樣靠近她可能會有很有趣的反應。我確定小華或許會用某種方式迎接我。
我就先來看看接下來妳會怎麼應付吧。

在那一刻。

“喂，翔。”

來了！！！
這是小華的聲音。
到底發生了什麼事嗎？

我快步的走進女更衣室裡頭。
看著她站在浴室的玻璃門前。

果然是裸體的什麼也沒藏，而且整個身都是濕答答的。
我看到了從小華身上流下來的水往陰毛那邊往地下面滴落到地板上。

...非常令人興奮的光景。
這他媽到底是什麼？（翻譯君:要你命3000???)


“怎麼了？”

“不，是沒有什麼問題。我想要問一下這裡的水是否對身體有好處。？ 
還有外面的露天也能順便介紹一下嗎？我希望這裡可以請翔幫我來個整體介紹``

當我進入時，我被小華牽著帶進去女浴室中了，

進去了溫泉。

全身濕答答的她的身體閃著一些反射光芒。
這裡並不是一個特別大的浴缸，

我想也沒有太多地方可以介紹..
.雖然也不是沒有地方介紹。

但當我看到了正在微笑中的她，
這種領導的想法瞬間從腦袋裡頭消失了。
我現在就想一直在她的身邊，

然後直看著她的裸體之後的我 ， 
就好像在宇宙迷失了方向的神聖侵略者。



待續~~~




by y6463535
 