========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-08
Last Reply: 2020-12-20 01:02
==========================

初日 川上華 視角 02

我脫掉了上衣。接下來是褲子。他正在盯著我看。
即使我和翔從分開之後到現在只是第一次見面，感覺被他看到內衣這感覺好奇怪。
當我看著他的眼睛時，我覺得翔比以前強壯了許多肩膀也比以前寬了一些。
不，是越來越強壯了。

翔，你還在看著我的胸罩嗎？







從剛剛開始我就感覺的到他那個很熱情的是現在看著我這邊
他的反應超過了我的想像，這讓我感到好害羞。
我已經意識到我自己的外表可以讓他感到興趣了


但是我感到有點開心。
這麼認真的盯著我看，好像在訴說著想看更多

如果他對我不感興趣的話，那該怎麼辦.....

我想起了以前我穿著一條裙子拉起來往他的方向給他看。
結果他的眼睛睜大了，試圖著記憶裙子裡的風景。

是的，就和現在一樣。

‘’呼呼～～’’。我小聲的笑著。

這完全就是翔想要讓我給他看裸體的眼神。


對於一個高中生來說，這是滿正常的。
在這期間。對我這麼有興趣的他，
我將花費盡可能多的時間讓他觀看。能夠足以燒傷翔的眼睛份量。

另外，好不容易為了翔才過來浴場這洗澡的。脫下衣服的期間好無聊。
雖然和翔一邊閒聊一邊慢慢帶進順序。但是我想要更多的去了解他...。

我將的雙手放在褲子上，
一邊卸下了皮帶、一邊與翔交談著過去與現在的種種。


“真稀少，能夠找到公共浴場應徵不是很少嗎？你是怎樣找到它的啊？
這工作基本上不會提供任何工作機會或徵人公告的說。''

‘’這是我叔母他們共同經營的一間公共浴場。
我叔叔上個月因骨折而住院，叔母和我說要不要來我這裡工作幫個忙？。
這就是為什麼我還只是做了一個多月。’’


原來是這原因才來奶奶這邊的。
之前我早就從奶奶那裡聽到了一些內容。

但是，我再一次從翔那邊從頭到尾的解釋，
才終於了解到他現在的情況如何了，
因此我不得不注意不要發呆的太久。
多多注意現在我在做什麼事情吧。

話說回來..........

從剛剛開始翔就是在死盯著我耶。
在確認了他正在看著我的同時，
我開始脫下了褲子。

正想著要不要慢慢的脫下來...
但是當我實行的時候滿感到很奇怪，
拉得太慢了。
於是我就快速將其褲子直接拉下來並將其拉出腳踝。
然而不小心的我差點就跌倒，

在踩住的時候我剛好想到，
這不就是一處容易看得到的地方嗎？？何不就這麼做呢？

然後我就順勢的稍微張開了我的雙腳，
我站在翔的面前，保持著不藏著的立姿。...

翔你可以隨心所欲看歐。
因為我也很想知道你看過的感想是如何。


我不在乎即使我穿著內衣，翔他盯著我看，
也許甚至只有胸罩也是如此熱情吧，

不過我感到有點奇怪。
他曾經有一種一旦尷尬就轉身離開的習慣。

怎麼現在卻改變了呢？？？
我想了一下他過去沒有改變的部分，
我感到有些懷念。也覺得有點可惜，
這樣的話我就把我最羞恥的部分都給你看好了。


然後笑著問他。

“翔怎麼樣？。這件內褲你認為可愛嗎？”

我看到他的眼神的在處似的看了看一會兒之後他說，


“是的.....是一件很可愛的內衣。”

忽然間我察覺到翔的眼神正在慢慢的往下漂。

我觀察得很好。果然他不只是想要看內褲而已，
而是打算想直接看我的秘密部位，

老實說，
我想快點把內褲給脫下來，
直接坐下來給他看的更清楚。
可是我不知道後果會如何。
而感到有些退縮。

‘’嘿~~是嗎～～’’

哈哈哈，原來是想看我的臀部。
我忽然想到我還沒轉過身，
接著微笑著轉過去讓他看著我的後面。
就像發出邀請一樣。
請你看著我吧！！
感覺這節奏很不錯。

在受到這種情緒鼓舞的同時，我輕輕地從一側稍微走到另一側。臀部的肉可能會抖動。
翔這是給你的福利歐～，還有看不到我的臉很對不起，

在微微的走了一小段之後一會後，我停了下來稍微轉過頭看著他說，

‘’翔～’’

‘’恩？’’

‘’你真的沒有看到？？不要說謊歐～～’’。

說出來之後我感覺到翔似乎在思考著甚麼。

“對！！！我就是看到了妳那件粉色可愛的內褲”。

好吧，這句話有點普通。
但是翔的臉微微的發紅著，好可愛啊～～


‘’歐歐～～
真不愧是高中生很冷靜耶’’，

忽然間我想起來以前把裙子掀起來給他看的時候，
翔移開了視線，說道：“妳傻不傻啊”。

只記得我好像只說過。
就算害羞了你也要把看過的感想給說出來啊。

可是當我有一次不穿內褲把裙子掀起來，
把下體露給他看的時候，
我失去了言語。不知道他還記不記得。

可是當我看著他的時候，
該不會是忘記了吧......。

可是當翔表露出一張不可思議的表情就像是在，
思索著什麼東西的時候。

那瞬間，真的不知道他在想什麼？

“恩，我還記得。”


這表情是在生氣嗎？？
不，應該不是生氣的表情
不是那樣的...

“那我反過來問一下，
小華妳為什麼當時要這樣做？為什麼從那時起就很奇怪了？''


莫名其妙地呆住了。
我竟然不知道正確的解答.....


“耶？？？？？，恩........。”

真沒辦法、
就先把現在想到的解釋都說出來好了


“我不太記得了呢，但那時候只是我在開玩笑。
到頭來都是翔你那時候好像對我的裙底感到興趣，
所以我才有時候會翻起來給你看。我認為這是正常的。 
或者只是要看看你會是個什麼樣的反應？？？？。”


“就這樣嗎？？？？”


“對。例如說當時如果有強風吹起來的時候，
你也會將頭轉向我這個方向。這讓我感到有些懷念”

不知道為什麼翔會這麼問我
怎麼把話題咬的緊緊的呢？

“不，沒有這樣的吧。我直到現在都是一位紳士啊。''

“你就是有！！！！”
“沒有！！！”
“絕對有的！！！”
“根本就沒有！！！”

好像是一場小生之間的爭執呢，
我無意中笑了起來。他也在笑著。
從剛才開始那些讓人覺得複雜的表情不知道都去哪了呢。
說到這個！！

翔說他是紳士？？？？

最好是拉！！！
都這麼正大光明的死盯著我看了還紳士！！！
不過紳士嗎....

好～～我就來看看接下來你還紳士到什麼時候

我注意到了他的視線，然後迅速將雙手向後伸。
解開胸罩，將肩帶從肩膀上拉開之後，
胸罩因重力加速度原理而掉落在地板上。

從原始位置到地板下這脫下的速度如此之快。
可是他的臉上仍然笑著，

他讓我滿到驚訝。...

你知道嗎？當男人看著女人的胸部時，
女人或多或少會意識到男人的視線。
所以我知道你在看那邊歐。

就算是這樣死盯著我看

我真的在他的面前脫下來了。裸露了乳房！！！
然後我在次的微微轉過頭看著他
他正用很熱情的眼神在看著我的胸部

“~~~~~~~~”

我趕緊地把頭轉過來

我是說了不要看的太多，
可是這也太讓人害羞了吧！！！！

死盯著我的胸部看著
翔你可真是一位好紳士啊～～
並且還是一位很變態的紳士！！！

稍微冷靜下來之後，我用一隻手支撐起來胸部。
在那段時間裡，我稍微輕輕揉著胸口。……
並讓翔看著

‘’哈哈哈，感覺翔你一直盯著在看耶’’

‘’..........’’

‘’是的’’


果然不出所料，一直給他看下去好像會很有趣，不過現在先暫時這樣好了，
所以停止作動了。我本來想給給翔看的
這份情緒讓我很開心。


“那個....。我一直看著的話，你會嚇一跳的吧？。”

一直都是在聊天是沒錯。但是如果一位女性忽然間就給他裸體的話，
免不了總是會嚇一跳的吧
不過我好像從剛剛開始就持續的在想著幾件很奇怪的事情
這全部都是你害的拉


“恩.....說真的我有點害羞起來了。''

“ ........”

現在身上就只剩下最後一件內褲了
不如將計就計
乾脆把最害羞的地方連同一起給他看好了


‘’翔，你是第一次直接看到乳房嗎？ ‘’


我只是開開玩笑隨便問一下而已耶
是真的沒有看過異性的身體嗎？？？。
可是我問過奶奶會不會有比較年輕的女孩子會來洗澡呢？

奶奶那時候說有，
但是還滿少會有年輕的女孩子這邊洗澡的
大多都是選擇在家中洗澡居多的樣子

我又花了一段時間。在等待答案。
不過在這之前我早就猜到了


“恩...沒錯，這是我第一次看到女孩子的胸部，
就連女朋友都還沒有。”

我覺得的答案比預期的還要更加的冷靜。
好像是任何人都編織的話。
真無聊

不過翔長的這麼帥，性格也算很不錯，說他沒有女朋友，忽然之間想笑了。
阿!!不好忽然之間笑開了的話會被認為是在取笑他

“嘿～～，翔你這麼帥怎麼會沒有女朋有呢？。
我敢肯定，你絕對會在你的班級上很受女孩子的喜歡。''

”但願如此拉。’’

我不知道將來是否會去這個公共浴場。

不管怎麼說，我只想走一次。

無論如何，毫無疑問，如果翔有了女朋友，
那我就難辦了。

我很希望你保持這樣單身的情況都沒改變。
說到底這也只是我的一廂情願

翔面對著我說。

‘’小華.......’’

奇怪...怎麼忽然之間弄出了這麼一個奇怪的表情...
是有甚麼問題嗎???

''恩?甚麼事?''

‘’那個........我接下來要說的話我可以先請你不要生氣嗎？可以先答應我嗎?’’

嘿~~是有甚麼打算嗎??我就聽聽看好了
或許有甚麼有趣的事情

’’我可不可以摸一下妳的胸部?’’

哈!!!!????
聽到的瞬間我馬上就發現
我的感覺變得好奇怪
我馬上把頭轉過去
因為我害羞了

我想一想翔也是男孩子.....
再從頭想起了我從剛剛到現在所做的一切事情
他忍不住了吧

但是要給他摸我的胸部這實在是太羞人了
我不由得滿臉通紅從背後回答

''......只能夠一下下歐''

''真的可以摸嗎????''

我沒有甚麼語言只能說

''恩.....''

接著他就靠近了我....
試著把雙手往我的胸前放置
.........
我現在的心跳跳得好快
簡直快窒息
我沒有想到翔他會這麼的主動要求

正他的手貼上來的時候我禁不住的
''呀!''

哇哇哇這是甚麼拉
這會死人啦
為什麼只是被摸了一下就這麼的羞人拉

心臟簡直是要爆掉了~~~~~~

他揉著的期間
我感覺我的腿已經漸漸的無力了
快要撐不住了
我.........

''小華???妳害羞了???''

???????
挖!!!!!!
被發現了

''好~~~~~~~~停!!!!!!''

接著我直接轉換話題了
這真的是太羞恥了我受不了阿

''抱歉 ，我做過頭了''

’’沒事畢竟是我自己要答應的......’’

說完了
我感覺我的身體好熱...
都還沒有洗澡就好熱
這份情緒到底是甚麼阿....
好難過

''小華我問一下，妳為什麼要來這裡洗澡？，又為什麼不藏起來？''

糟糕，我沒告訴過他為什麼我會來洗澡。
我必須想辦法讓他感到我來這裡目標真的只是來洗澡的。

“恩？？，
當然是因為我想在大浴缸裡得到放鬆感啊。
家裡的浴室熱水出不來。所以我才來的”


“畢竟，
我家的熱水器已經壞掉了，雖然正在修理中。
但是我會等到完修為止這期間。都會來這裡洗澡''

最後，我稍微說些惡作劇的話。
記得下次是翔星期一站台的樣子嗎?。

但是，有沒有什麼東西能夠在星期四不能使用天然氣，
而在星期一（包括節假日）也是仍然不能使用的方法?？
我不知道，總感覺有點不太自然。

我看著他會做出什麼樣的反應？

“我總是很歡迎妳來洗澡的。
所以一定要每天來。''

甚麼拉!!!
又是這種無聊的回答
但是總覺得別有企圖耶???

‘’翔？你都是星期一和星期四都是站台的嗎？’’

''恩？對，“我是星期一和星期四站台。

啊，但是明天我阿姨醫院看叔父，所以我想明天我應該都會在的''


嗯？
明天也會在嗎？
明天就算沒有天然氣，因為我不能使用天然氣，
不過溫泉的話好像還會有的樣子??。

怎麼辦？ 要去嗎????
要和今天一樣給他看見我的裸體嗎？

不，想要去吧??

目前。
今天的打算本來就只是，
與他談談現在和以前的種種狀況

我感到既懷舊又有趣。

沒想到還能夠再次在這個公共浴場見面。
明明都還沒有開始要去洗澡。
但這滿重要的

‘’嘿～～，那麼還有明天我明天還能在來吧？’’

我看到翔的眼神稍微的向我這邊看過來。

你在期待我明天也會再過來吧?
恩~~真沒辦法

用那個眼神看著我的話我就沒辦法拒絕了
我知道了拉我會去。

“是這麼說沒錯拉，不過我還不知道。明天是星期五。 大學還有一些專課要去上的說。''

在他面前我這麼說著。和他聊天很開心 
即使這樣，我仍然覺得自己值得再過來浴場洗澡。


看著牆上的時鐘，已經是21:50了。
我來這已經二十分鐘了。好像有點聊得太久了，

這樣的話洗澡的時間就變少了
都這個時間了差不多了吧

最後一件事!!!!!

“聊的時間好像有點太久了。''

“嗯''

終於是最後了。
我也想在與翔的對話中脫下它。

再讓我們聊聊甚麼吧。
好~~ 脫吧。

''順便問一下，這時間還會有人來嗎？ ”

“嗯？，基本上應該沒有客人會來了吧，應該就只剩下掃除和清掃的工作了吧”

和翔互相對話的途中我分出一點點注意力
把內褲降低至腳踝以下。
接著腳緩緩的移動著，從腳踝百內褲抽出來之後，
緩緩的回到原來的位置。

接著偷眇了一下他的眼神

挖!!!!!!
死盯著我這邊......
雖然我感到這個瞬間心臟快要迸裂了
但是我願意
我頭稍微的轉過來說

''翔....你稍微閉上你的眼睛等我好了再和你說''

''怎麼了??''

''你不用管先閉上再說''

我一邊確認著他真的閉上了眼睛之後，
往他最靠近也最容易看的到的地方，
並且稍微冷靜下來之後，做好了一點點小心理準備。

終於......
我終於要把我最羞人的地方露給他看了，
我想著接下來要發生的事情，
我就快濕了，











''好了妳可以睜開你的眼睛了......''

接著他再睜開眼的瞬間我....
我正在用我的手弄開我的下體

''嗯~~~~~~~''

那瞬間身體彷彿被電流電到一樣 
偷偷的睜開一邊眼睛的縫隙去看
現在的翔是否有看到
我為他所做的事情

結果他喘個氣死盯著我的下體

我邊發著抖邊喘著微微的熱氣
整個除了腳和手之後都有些縮在一起的樣子
閉著眼睛努力的不要讓自己白費了這情況

因為只要我放棄了
肯定會直接衝進去浴場裡面
也會因為這個羞恥度過高的事情
進而幾天不來這洗澡進而躲避他

可是我沒有這麼做
我已經羞得快要哭了
但我知道我肯定因為這種事情而濕透了，
我望著他很熱情的視線
進而滿臉通紅的對著他說

‘’翔，不要一直盯著看.....我快羞死了....’’

‘’嗚......我....我....我去拿飲料!!!!!''


他也和我一樣似乎滿臉通紅的樣子跑走了
當我把手收起來的時候
看個翔走遠的那時間點

嗚哇！！！！！！！！！
要死了～～～～～
我簡直羞到想要找個洞給鑽進去裡面
永遠都不要再出來了

為什麼我會做這麼羞恥的事情阿
嗚～～～～～～～
我應該不敢再做第二次了吧

稍微沒這麼激動的時候
我又再看了翔去了哪裡

瞬間我和他眼神要交會的再一起
不出所料，我還很害羞。

我忽然的表現出那種露出下體的事情，
而他也看著我很長一段時間了。
我很有可能會因羞愧而死掉吧。

不知為何，我竟還能用一種頑皮的眼神看著翔。
真的好難！

他一定會害羞著並移開往我這邊看的視線吧。

嘿？？？？阿勒？？？？

我從剛才就故意的一直和他眼神交合
互相凝視了幾秒鐘。
然後發現他的視線竟然又往下降了！！！

翔！！！你也看得太直接了拉！！！

他的眼神也就離開那麼一次
就這樣從站台那邊看了過來

我現在是裸體狀態
沒有藏起來也沒有躲
再加上腳有些開開的

就像是在說
( 翔..你還想要看看嗎....)

他開始從站台稍微走了出來看著我。
增加了比剛才還要來的更高的羞恥感。

好奇怪.....
剛剛給他看下體這麼的害羞逃走了

為什麼現在我裸體著沒躲沒藏
他卻沒事???

''翔。你怎麼了？我的身體漂亮嗎..... ”

我帶著有點害羞的聲音問著他

“很美麗。這是我第一次見到女孩子的裸體，
老實說，我很高興是小華妳的裸體。”

''~~~~~~~''

哈哈哈
用好認真的表情說著我很美
討厭.....我第一次被他這麼說耶
怎麼辦

糟糕....
我好像快不行了
現在這張臉已經是不能再給他看到了

''啊哈哈哈哈。被翔你這麼說我好開心。''

''謝謝''

對了!!我是來洗澡的
在不快點洗就沒時間拉

“那我去洗澡了歐。”

我看著翔的眼睛
邊緩緩的退去
邊開個進入浴室的玻璃們
看著他消失在我的眼前
進入裡面之後

我......
我....還是做了阿....











進去了浴室之後

我努力的用冷水沖洗著
我這滾燙的身體
並嘗試的想要冷靜下來

''呼~~~~''

座在椅子上之後，
整個人瞬間沒有了力氣，好舒服
剛剛那種感覺好舒服。

回想起剛剛那種情況，
我到現在還心跳得很快

那是一段很長的時間，
也能算是短短的幾十秒中的時間罷了

從一件衣服慢慢的從他眼前脫下來讓他看，
然後再次的在他眼前嘗試的讓自己給他看自己的下體。
這段體驗已經比以前更加的羞恥了，
看到翔的反應這麼的好我怎麼會停呢。

看到面前有面鏡子，我在那邊看著自己的裸體，
椅子稍微的往後面移動了一小距離之後。

看著鏡子中的我想起來剛剛，
還在讓他看自己的裸體的整個過程
自己慢慢的洗著自己的身體，
慢慢確認著自己身體的每一個部位，
都有清洗到，

如果現在翔忽然的來到我的身邊的話會怎麼樣呢...。

藉著因為髒了所以要來打掃一下為想要看我的裸體的藉口........

我竟然還沒滿足
還想要繼續讓他看著我的個各部位，

如果我性興奮了
從最初的開始我就不一定只是這種程度的表現了

不過最開始翔還微笑的看著我正在脫衣服的姿態，
漸漸的我變成裸體了。

也看到了我的下體之後，
他便害羞的逃開了。

但是我想到了，
在異性面前把裸體露出給他看好像不是正常的耶????

就像是癡女一樣，
我根本想不到我是那樣的人阿???????

本來
我就不是真的打算要讓他看到我的裸體
而只是想要來洗澡而已

我只是向他撒了一點點小謊言，和一些惡作劇。

確實翔他有看到了我的身體以及裸體

但這是我願意的
換成是別人的話我不要

其實這更衣室的構造上滿特別的
就算我坐在鏡子面前他間接偶然的看到我的下體，
也是正常的吧????

這家的更衣室的構造就是這樣

當我脫下內褲的時後，
他也是偶然的看到了
這也稱不上是甚麼困惑，

我裸體著的時候他堂堂正正，看著我
這看起來也是很正常。

........


''哈哈哈~~~''


我好奇怪阿，
這種一團糟的想法......。


但是...另一方面，
翔已經對我產生了對我很感興趣的想法了。

在他的面前，
我感覺在他的面前就像是赤裸裸的，想要裸露給他看。

我只想讓他看到我的裸體的樣子。

我想知道為什麼。他一看到我的裸體他就會害羞，

但我會盡可能地停止這樣做。

相反，我都不拒絕你都讓你看到。
翔你不必感到害羞請盡情的看著我吧。

''呼-------真好''

果然我還是冷靜不了剛剛那情況的心情，
腦子裡一直在想著一堆很奇怪的事情。

不要再想那些有的沒有的了....，
先嘗試著努力讓自己如何能冷靜下來吧。



我開始清洗我的身體了
在洗澡的中途
我不禁的想要尋找翔他現在在哪個位子
我記得站台應該是在左側邊吧????

那個方向好像有著廁所和洗手檯的樣子???

阿!!!!看到了

洗手台的那面鏡子!!!
怎麼剛剛進來的時候都沒看到那面鏡子呢?
鏡子剛剛好就在我放置衣服的櫃子正後方，

我在想這面鏡子該不會可以從站台那附近，
照的到的我吧?

不可能拉...
他不可能故意的去看鏡子的吧？
要看也就直接從旁邊隙縫看了阿。

不過這鏡子似乎好像只能從那邊看到我的屁股呢...
真是夠了....

算了這樣也好!

等等洗完澡之後就往那邊走吧
再說翔他也對我的屁股很感興趣呢

然後我又再次想了某件不得了的事情

儲物櫃那邊好像一個人也沒有的樣子
假裝故意把東西丟到櫃子那邊用聲音吸引翔過去那邊看看的話

如果在那附近我把腳張開來用手指把那邊撐到最大的話
會怎麼樣呢.....

之前因為在發抖所以只撐到了不到7/1的張度呢

等等就利用這方法試試看吧???
就用最靠近櫃子那附近的地方好了？
把東西放進去的那一段時間彎著腰假裝要放東西進去，
這方法似乎是可行的。

我就在那邊露給他看吧？
只是露給他而已很簡單？

冷靜下來想了想.......，忽然有些臉紅了
真的要做嗎?????

先不說全裸
等等是要直接撐大那邊給他看耶?????

我閉上眼睛稍微想像了一下那情況

向著鏡子前面張開個大腿
小穴的最深度都給他清楚的看見

''~~~~~~~~~~~~''

''哈哈哈哈哈哈哈哈''

忽然間我笑翻了
好厲害的想法阿!!!

我好厲害
竟然能把這間更衣室的結構
利用到極限

那答案呢????
這時間已經沒有人了

而他也在

現在還只是想像中的狀態而已
就能感覺到我身體再發麻了
臉也跟著紅起來了

就算是最重要的地方 
他理所當然的一直看著
這是很正常的!!!

''哈哈哈哈哈哈哈~~~''

奇怪的微笑我停不住了
這樣變態的想法
在來之前連想都沒想過
如果真的被翔看到了
他肯定會很高興

雖然我很害羞
還是照做吧!!!!!







洗完身體了
去泡一下澡吧在稍微想想過程吧


剛剛花費的時間太久了
想必現在早就關店了吧
這個時後肯定早就超過營業時間了
我不太想要造成他的麻煩阿


對了?
忘記問他這個溫泉有甚麼效果了
叫他過來問問看吧


對了
這次就直接叫他近來裡面吧
不是叫他只在更衣室外面
直接叫進來浴室裡面吧
就算是女浴室也沒甚麼
反正現在一個人都沒有
就只剩下我和他

我再次想想有沒有把他叫進來逃避的可能性......
已經不可能像剛剛那樣逃避了吧???

好!!!

做吧!!!!

我看往更衣室那前面附近，都沒有看到他
是走到男子那邊去了嗎?
我走過去玻璃門那附近，
想必他一進來馬上就把被我的裸體給吸引住了吧。

我大聲吸了一口氣

“喂，翔~~~~~。”

聲音好像傳過去了???
在男子更衣室那邊傳來了木屐的喀啦喀拉的腳步聲音

''來了呢''

好像正在從站台那邊繞過來女子更衣室的樣子
不能一下就給他看到我的裸體會把他給嚇到的
要慢慢的來呢

''怎麼了''

“不，是沒有什麼問題。我想要問一下這裡的水是否對身體有好處。？ 
還有外面的露天也能順便介紹一下嗎？我希望這裡可以請翔幫我來個整體介紹嗎?``

''............''

我走出玻璃們外面牽著他手微笑著一起走進了女浴室裡頭
他一看見我就馬上死盯著了

我興奮的微微的發抖著

待續~~

by y6463535 