========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-08
Last Reply: 2020-08-07 19:45
==========================

山下翔 視角 01

我被小華強制牽著手進去女浴室裡頭，
並和她說的一樣仔細著介紹著浴室裡頭的各種設施。

小華的裸體絕對是要看的，
不用質疑的。

看到她那因為剛洗完澡濕潤潤的頭髮與肌膚，
這是個多麼的色情風景阿!!

好像一直看著的話眼睛就會被燒到一樣...

明明叔母她們在之前，
就有把浴池有著甚麼樣的設施與設備通通都教給了我，
我跟著她一起進入女浴室之後，
卻只能一直看著她的裸體，
這使我的腦袋一片空白。

不過我盡我所能的用話題把她給留下來吧，
儘管已經超過營業時間了。

’’我知道了～那我就簡易縮短的為妳介紹一下’’

’’阿！！等等’’

小華拍用毛巾包裏著頭髮拍了拍手，
這動作好可愛!!

然後我接近她的身邊，
找個椅子坐在她的附近 ， 
開始了各種設施的說明如何使用。

’’這就是為甚麼叔母們要把浴場建在這附近的原因，
是因為這裡的溫泉比起外圈的溫泉還要來的好一點點’’

’’歐～～好像這間浴場滿厲害的耶’’


’’是的！說到溫泉的話~
如果滿槽了的話水會順著另外一條管子通過去，
另外一邊的普通水槽以便節省資源歐~~
所以在外面的小浴池是純度１００％的溫泉，’’


忽然間互相不說話了，
她的下體忽然間出現在我的視角了，
站了起來和我的視線是差不多的高。

比起在站台那邊的時候，
更加的近距離看到她的下體了還有陰毛，

當她經過了我的附近，我不經意的聞到了她的香味，
那是一種無法言喻的味道。

不知道她走來去是準備要做甚麼呢???









川上華 視角 01

為了要讓翔能夠更方便的對我說明這些設施的使用途徑。
我硬牽著他手來到了女子浴室裏頭，

感覺他好像被我嚇到了不少???

在他的視線看起來我就是在他的面前，
毫不遮掩裸體的在那眼前，

而他想當然的還是穿著衣服，
我從剛剛就一直想要和他一起到女浴室和我在一起了。

雖然我可能途中會變的行徑怪異，
但是不要被我嚇到了歐...
雖然我還是會感到羞恥，
但是我願意為了你繼續這麼做下去，

“對不起...我有點發呆了，這樣的顏色是雖然有點透明。
但其實這溫泉是鹼性溫泉，能夠使皮膚更加的光滑且柔軟。''

我假裝的我正在擦拭著頭髮...
試圖用毛巾來掩蓋我這，
因為忍不住他那熱情的視線所帶給我的羞恥感。

''嘿~~難怪外面那個小溫泉還帶點淡淡的顏色阿''

從剛剛開始我就一邊擦拭著頭髮一邊走動了，
只希望翔能夠再多看看我，

經過他身邊的那種緊張感，我那個瞬間差點腿軟掉了，
幸好我撐住了走了過去。

當我正在走過去他眼前的那幾個時間點，
我的下體的位子差不多和他的視線是同樣的高度的，
我有點故意的微微小張開著雙腿，

慢一點走過去,然後偷眇了他一眼
發現他一直都在看著我的下體

好像也有點在閉氣????
而且看到他的喉嚨在動著....


''.........''

在這麼近距離的情況下，
讓他差點看到我那神祕的部位，

我的身體好麻.......
幸好有毛巾擋住了我的臉，

這樣我這害羞的表情，
才不會被他給發現到進而讓我更羞恥。












山下翔 視角 02

''..........''

我甚麼都沒辦法說

這麼忽然的從我的視線裡頭，
看到小華她的手竟然擺還在擦拭著頭髮並且沒有遮起她的胸部，
我從下面看上去那胸部的破壞力好大....

我強制的讓自己裝作很冷靜的樣子，
繼續和她聊著關於浴室的設備與設施各總說明。

總感覺她是有某種企圖在進行的????
這麼極近距離根本不到幾十公分的從我這邊走過去，
她的下體就從我的眼前就這麼往前行的。

我就這麼看著小華她那濕潤的陰毛，
感覺上好像不怎麼在意的樣子太好了。

她撈起熱水準備再次沖洗的時候，

''阿~~~這溫泉真好
可以感覺到我的皮膚在潤滑著''

''對吧!!!對吧!!!''

我在心中默默的祈禱著，
希望她每次都會過來洗澡，

''接下來呢??''

她這麼說的時候走進去浴池之中了.........












川上華 視角 02

我剛剛差點就被看到臉了，

好險好險......

這麼近距離被看到陰毛是很正常的。

當我進入到了浴池之中時
我已經冷靜下來了，
再次和翔對視著。

總算是保住我那奇怪的表情沒被他看到的危機了
不然我肯定羞死

為什麼我只是給他看到裸體，
就連要連同我自己都要這麼的害羞阿。

翔明明沒有甚麼反應的說!!

為什麼......

我在想著......

如果就這樣在他眼前持續著擴張著我那神祕的部位，
就這樣持續著讓他看將會是如何呢...
我又會是怎麼的表情呢....

''歐歐~~這溫泉的溫度剛剛好耶!!!!好舒服~~''

感覺到自己利用著因為溫泉而提高體溫的機會，
來掩蓋過自己的臉紅。

就這麼的在浴池之中坐了下來，

''對吧???
這都是利用客人們平常在投票箱裡的，
意見裏頭一一挑選最好的溫度結果，
難道說小華你覺得太熱了嗎?''

''耶???
不會!!不會!!
這溫度我剛好很喜歡阿~~
抱歉繼續聊吧??''

並不是和他在聊著甚麼很複雜的話題，
只是都在說著關於這間浴場的各種笑話，
以及各種設施的使用途徑罷了。













山下翔 視角 03


小華一進入熱水之後坐了下來之後

我才意識，
女子浴室裏頭有異性在耶????
就是我耶!!!

這可以嗎?????
真的可以嗎?

''那個...
那我們繼續說說這間浴場的歷史吧
這個公共浴池即使從明治時代算起營業時間也已有100多年的歷史了，
元創始人的名字叫云々かんぬん先生''

小華她轉過頭來聽著我說明著，
我看著她的裸體好像沒事的樣子，
是不是真的大學太過於自由的關係阿???

“談到日本戰後時期，有一個有趣的故事。
當時的代表有一個把驢和牛帶到市區的竅門...''


''餒~~''

她叫我了???
到底怎麼了???

''就我自己進來了浴池之後好像有點不公平耶???
翔你要不要也一起進來泡一下??''

''.........''

哈??????
別開玩笑了!!!
我還在工作耶????

''我還在工作中耶???
我不能放著店家自己獨自去放鬆的阿!!!!''

''好啦~~~
反正都沒有客人了又不會少一塊肉~~
對吧???''

她催促著我趕緊和她一起泡澡，

這可以嗎????
我可以真可以和妳一起泡澡嗎?

明明都還是沒交往的女朋友????

她說的也是沒錯
這時間其實我可以把牌子給掛上來和她一起慢慢的聊天泡澡了

但是這已經是混浴了吧??
她真的沒關係嗎??????

不!!!!! 不!!!!!! 不!!!!!!
不行的吧?????

我稍微紅著臉她看著對我說，

''餒~~翔~~
難不成你想成了一起泡澡是混浴嗎??
那邊不是還有一個可以泡腳的專區???
一起去那邊不就得了??''

''..........''

原來...
也對拉








川上華 視角 03

看著翔感覺他在期待著甚麼的樣子，
那個原因我知道是甚麼。
大半都是因為我的關係吧????
我好像常常都會說出有語病的字句呢..
以後要多注意一點了。


''餒~~翔~~
難不成你想成了一起泡澡是混浴嗎??
那邊不是還有一個可以泡腳的專區???
一起去那邊不就得了??''

''........''

''你厚.....在想甚麼拉~~
你好色~~''

看到翔的臉瞬間紅起來了
好可愛阿~~~

''不過確實我也有錯在先讓你誤會了，
但是你看，那邊不是有個可以泡腳的地方嗎?????
我又沒有禁止你和我一起過去那邊、
一起聊著天慢慢泡的想法，所以呢????''

''那麼就按照小華妳的想法來做吧??''

他沒有和我一起脫掉衣服跟著去泡腳，
因為他還在工作中。

但是這算是正常普通的事情嗎????

算了~~~

''翔稍微等一下歐~~''

我邊整理一下我要用了沐浴工具，
邊看著他在做甚麼，
翔慢慢的走了出去不知道拿了甚麼東西回來了。

''來~
這瓶綠茶給妳喝或許會稍微得更舒服一些''

我拿過手之後

''謝謝
明明不用故意的去拿飲料過來的說.......''

''話是這麼說拉...
不過小華妳也是客人之一阿
我也是要為妳服務一下的嘛~~''

剛剛就一直在強調他正在工作中，
我就裸體在他的身邊還在想著工作耶。

''好好~~真了不起''

但是...
我有點討厭起正在妨礙他工作的我，

拿過飲料喝了幾口之後。

哈~~~
冰冰涼涼的好舒服~~~
翔真會看氣氛呢，
知道我泡的太久還幫我準備冷飲，

不過這熱度真的有點危險呢
不小心泡的太久的話肯定會暈倒的吧

''我們這邊的飲料都是免費的
再者妳手上的綠茶是叔母們自己獨自製作的產品
再說這也是員工的重要的工作之一
萬一客人沒有準備冰涼的飲料進去溫泉
就這麼泡起來的話會是很危險的
平常就有孩子不小心泡暈
所以也算是日常習慣去拿飲料給客人喝了''
（翻譯君:這邊....硬是給他湊了主要因素還OK吧??)

''也是呢....我稍微了解了你工作的態度了''








山下翔 視角 04

明明我還在工作中，
妳怎麼能用撒嬌的表情和我說這種話拉!!!
我根本就沒有錯阿!!

從根本想起來...
我乾脆直接去掛休息中的牌子配合她的想法算了拉!!!


''不過確實我也有錯在先讓你誤會了，
但是你看那邊不是有個可以泡腳的地方嗎?????
我又沒有禁止你和我一起過去那邊，
一起聊著天慢慢泡的想法所以呢????''


''那麼就按照小華妳的想法來做吧??''


''翔稍微等一下歐~~''

等著她的期間我走過去站台那邊拿了幾瓶飲料，
準備過去的時候看了看時間，

看著那已經超過了晚上10點的時間...

接下來就真的沒有任何人會在來了呢...

我從站台的裡邊拿出來牌子並且掛在了入口處已經站台處，
然後把工作服給換了下來，

把剛剛從冷飲機拿出來的冷飲
走過去準備拿給小華

待續~~~

從這章節開始會有些浪漫了
敬請期待
2020/07/08


by y6463535

 