========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-08
Last Reply: 2020-08-07 19:45
==========================

川上華 視角 01


嘿~~
原來這是那位奶奶自家製作的飲料阿，
就只是一間普普通通的浴場呢。


我喝著翔給我的這瓶飲料，
稍微看了下他那邊，
好像顯露著有些奇怪的表情在看著我這邊。


........我好像有點糟糕


''阿~~~已經多久沒有和翔一起洗澡了呢
超過10年了也說不定了~''


喝著這不是第一次喝的綠茶，
說著那懷念著以前的種種話題，
想起來有點奇怪的話題。


''恩~~我真的不記得了???
不過和小華一起去泡足溫泉，
這意思還不是差不多?''


''好像也不錯，
從廣大的意義上來想的話拉''




應該是沒關係吧???
從剛開始就一直在聊天著應該沒被發現我正在，
做著某件事情吧???


不過我總覺得安心了，
不知道為什麼就這麼感覺。


就這樣坐下來靜靜的和翔聊了起來，

各式各樣的話題，
不過我坐在水裡面他看不到是有點可惜。


不然這樣好了，
直接叫他坐在我旁邊吧??
不然水的反射光在這麼遠的地方看的話，
是絕對看不到我的。


''阿~~~一個人在這裡有點太遼闊了''


前些日子來這裡洗澡的時候覺得了
這如果一個泡的話太大了!!!!
好像可以游泳似的，
稍微踢了下水。


不過我倒是不在意他在我旁邊，
看著我的裸體，
倒不如說我很歡迎他看著我，


翔他在浴池旁邊的椅子上坐著，
那邊幾乎是在中間呢，
我在他的眼前靜靜的在水中漫游著。


他的視線也正在追著走呢。

雖然我認為應該是看不太到我的裸體拉，
不過被他這麼的一看。
好像似被看光光了，


''.........''


決定了...
等等直接叫他過來我這附近吧。














山下翔 視角 01



要和小華一起洗澡????
這個話我記住了!!!
好!


已經準備的夠多了吧


''阿~~~一個人在這裡有點太遼闊了''


看著在前方不遠處的她，
在稍微的漫游著。
漂浮著在水面上面的那個圓潤臀部，
基本上已經清楚的看到了。


雙腿一邊往上踢著一邊往下踢著水，


''.......''


看著她就這樣不停的漫漫的漂浮著慢慢的游。

''歐歐~~~浮起來了耶~~這個好舒服''


''...........''


如果說這裡還不是天堂的話，


那到底哪邊才是天堂阿!!!!


神阿，
感謝你，
讓我看到了這麼的一位美天使在我面前。


看著她的我覺得她越來越美了，
甚麼語言都無法形容的程度。

黑呼呼的那頭黑髮，在水中擴散開來了
不管是下體的陰毛也好還是臀部也好。
抑或是她的胸部，通通都清楚的看到了。

太養眼了

太棒了


我自己只是靜靜的看著她在那邊游來游去，
她也沒有做甚麼其他事情。
偶爾就兩個人的眼神碰在了一起，
稍微笑了一下甚麼都沒有說，
就把眼神給看離開了，


我閉起眼睛想起了她的裸體
並且想像著，


她好美...
美到我好像在更多的向她說我還想看得更多


我站了起來，
走到了更加接近她的那個距離。

想要更加得更多的觀看著她那很美麗的裸體，


在水流再緩緩著流動聲之中，

她靜靜的游著泳，
暫時就這麼過了一小段時間.....












川上華 視角 02




我靜靜的漂浮著，
身體朝著正面漂阿飄的，

不管是胸部還是下面
就在翔的最近距離，
我濕潤的裸體一直都在給他看著。


在此之中我感覺得到我因為他的熱情的視線，
身體不由自主的顫抖著。


小聲的說著


''試試看吧?''


應該不是甚麼奇怪的事情才對，
我把雙腳一邊一邊的抬下往上的次序踢下幾次水。

把身體更弄直了，
我感覺得到他的視線，


捏~~ 翔你在看著我嗎???
這距離可以看得很清楚嗎??

我從這裡看見他的眼睛，
感覺得到他正在享受當中，
想必看得很清楚吧??


就這樣我們兩人在互相眼神互看的情況下
微笑了一下


便離開了之後就這樣慢慢的過了些許時間












山下翔 視角02






在我這麼想的時候，
小華她起身來準備要出去著看著我，

我有些慌張的想要離，

糟糕!!!看得太過火了!!!


我稍微轉過了身體，
以免被她討厭


心跳稍微的加速了，
偷偷的看向她發現，
小華並沒有說甚麼話，

只是微笑了一下


''翔....沒關係，
你想看就看吧、
我沒問題''


''呼~~~
稍微泡的太久了點
對了翔???
說明解說完畢了??''




我坐著和她說話的同時，
看著她那緊閉著的神秘部位，

同時因為月亮的關係
她顯得有點微微亮度


小小的自言自語著


''小華...你太色情了.....''


對了我記得還有外面的部分還沒說明，
現在只能期待能夠拖多久就拖多久時間吧。


但是我現在才想到我正在和小華兩個人在浴池裡面，
兩個人獨處著。


我提起了我一半的理智
走向了小華身邊。


''對呢....還有外面露天小型溫泉呢''


我說著這個小華就走起來了，
準備去外邊的小型溫泉。


說是在外邊...
但也還是在浴池最最邊緣罷了，


只是因為那邊故意蓋著沒有天花板的形式，
顯得可以邊泡溫泉邊欣賞著星空，


''那邊雖然不是很大
但是外邊那的小溫泉純度為100%的''


''是嗎??我可以進去泡泡看嗎?''


小華她慢慢的走進去了那個小溫泉，


''可以歐，
只是因為那是純度100%的溫泉。
所以很燙，要小心一點''


''知道了''


那個小溫泉的出入口就那個一處，
稍微有點階梯差距所在，

在那邊有著扶手可以安全的慢慢地往下，
對女性的她來說這小溫泉是有著美膚效果的。


我是這麼說的同時...
我看到了踏的那白嫩的胸部在晃動著，

好想再揉一次..
但是目前只能先看著了。


真是的
我真的是一位帶著假面具的紳士阿....

在小華進水中的同時，
我就在她的面前宛如甚麼事都沒有的樣子。
坐下剛剛在這小溫泉附近發現的小木長椅子上面，
靜靜的觀賞著她的裸體。


我想著，
為什麼我這麼正常的平靜的看著她的裸體呢????


''阿~~
我不想泡太久
總感覺這高溫對我有些不怎麼好
差不多該起來了''


''身體沒問題嗎??''


''是沒問題...
只是稍微有點發燒所以沒甚麼關係''


就這樣她就直接從那小溫泉的水裡出來了，
站起平台的同時滴著水，
那樣子讓我瞬間理智少了一小半，
我就發呆著看著她那美麗的裸體。


''怎麼了???''











川上華 視角 02




''.......''


我能感覺得到翔他我很接近的距離一直在看著我，


一直在看著我下體的陰毛.....
這麼極近距離的看著我，
而且還這麼仔細的觀察著，

我的下面感覺了一股很熱情的視線
不知覺之間我臉紅了，


好不容易把翔給叫進來了在我的身邊，
然後現在式 我剛好正想起身去小溫泉那邊了。


這樣的裸著身體在這麼近距離的給翔看著???
而且他就在我鄰近的身邊????


但是跟想的差太遠了，
這比我想像中還要來的害羞。


我稍微想過，
我為什麼能夠堅持這麼高的羞恥度在他的身邊，
持續的給他看我的裸體這麼長時間...


有想過乾脆直接結束比較好?


但是同時想到我這麼害羞的姿態，
好想要給翔一直看著，
這麼的高昂的情緒在我的身體中沸騰了。

不.....

我還要在更加更加的進一步才行，
比現在還要在更加進一步更加羞恥的姿態，
結果到底會麼樣呢????


試試看嗎?????


稍微試著好了。


如果真的受不了馬上停好了，

我從小溫泉中站了起來，
並事前做好了心理準備，
走過去了最靠近他的沐浴處。


並且我說服著自己說，


這只是洗澡中放鬆的一環，
我現在只是剛泡完澡準備要沐浴身體而已，
而旁邊沒有任何陌生人在我身邊，
單純的只有他在。


我看過去迎接著他的視線，觀察著哪邊最靠近他，
最好是距離不到1公尺最好，
但是太靠近也不可行，就這樣找到了一處。
沐浴處坐了下來.........




待續~~
by y6463535
 