========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2020-12-20 01:13
==========================

山下翔 視角 01

我偷偷在她的背後尋找著可以視野廣闊的位子， 
找到了一處椅子坐了下來
在我的眼前她正在爬上來平面

稍微有點在喘氣， 
然後雙腳也有些半開， 
我稍微能夠看得到她那緊閉的下體， 
還有那陰毛

''怎麼了??''

''不....沒甚麼妳繼續''

這麼的刺激的風景， 
我也差不多該出去了吧...
我的理智也快要仰制不住了

''說起來這附近有沒有沐浴處???它在哪個方位呢??''

''沐浴處嗎???在這邊''


我站了起來帶著她走了過去

''好的謝謝你''

看著她帶著自己沐浴用具走了過去， 
同時也很好奇， 小華怎麼坐在我這麼近的位子呢??????

''那我就開始使用了歐???''

果然她有甚麼企圖!!!!!!!!

她一坐下就是在我的不到1公尺的沐浴處
緊緊的把腳緊閉了起來
雙手放輕了下去

''呼~~~~''

似乎聽到她在微微的嘆氣
好像在想著甚麼事情似的
對我說著

''怎麼好像和孩童時代的時候是一樣的情景呢''

''你還記得嗎???小學的時候
都會有校車來迎接對吧?''

''你是說公共校車嗎??''

''對!!!對!!!!
那時候你沒有準時搭到校車讓我和伊藤老師
擔心死了''

''有的!!!有的!!!我記得那時候是我睡過了頭
然後眼睜睜的看著校車從我眼前開過去了.....''
(翻譯君:你要不要這麼悲劇啊？？？ )

就接著以前讀小學時的種種懷念記憶， 
聊著聊著， 我從站立姿態變為坐姿了

拿起了原本是洗澡用的椅子， 
走過去在小華的身邊坐了下來。 


我在旁邊仔細的觀賞著她的裸體， 
雖然看不到臉是很可惜， 
就這樣繼續聊了下去......







川上華 視角 01

我發現翔竟然主動的走過來到我身邊， 
在我的旁邊坐下來了....

他的視線讓我好緊張...
從剛才開始就一直在講著以前的懷念話題， 

我想現在該是時候了吧???

我慢慢地放鬆了身體一部份的力氣， 
原先緊閉著的雙腳慢慢的打開到與肩同寬的程度

說實話目前還看不到那神祕部位

然後稍微看向了他， 和他的眼神會合了

我馬上轉過了頭


我的裸體剛剛站著的時候一直都在盯著看吧??
雖然有點害羞， 

但是我想要更加給給他看到我的全部








看向翔那邊， 他正在看著我呢
正在細細的觀察著我
胸部和臀部已經看夠了吧???

所以我準備將我的雙腳打開來， 
如果可以的話請你看著我

我靜靜的閉上眼睛稍微冷靜一下， 
然後慢慢的睜開了眼

和想像中的一樣翔正在緊盯著我
看著他的臉比之前還要在更加的靠近
我稍微把身體往後拉開一點距離， 

''呼...........''

我稍微深吐了呼吸.......
我被他盯著看的這段期間， 
心跳的好快， 

看得太過直接了我變得有些退縮， 
就和在更衣室的時候一樣， 

和我正在脫衣服時一樣看得這麼熱情
有些微妙的情緒正在心中慢慢升起
換來的是更加羞恥的高度， 

他能夠對我這麼的產生興趣
我雖然害羞但是同時也很高興

真是的....
真對你沒辦法， 

我調整了我自己的呼吸， 
再次調整了椅子的方向

這是最後的福利， 真的是最後的了

我想要將我的全部都讓他看到， 

到底我的下體全部被看到的話
他會如何呢??????
我現在就在這給他看光光吧

準備著要做起很奇怪的姿態
和他對話的這個狀況之下 ， 

等等準備要做的姿態在重新的想像了一次。 

裸體著轉向他的正前方， 把雙手給放了下來

全身都沒有地方是藏起來的了，


單單只是被看光了。 







山下翔 視角 02


從剛剛開始她就有意無意的偷轉過頭來看著我
我注意到了小華臉紅了


我都這麼的硬生生的盯著看了

真的是都不藏起來嗎...

這麼美麗的身體這樣的無防備的讓我看著欣賞著， 
這心情很不可思議

就在這時候她忽然間， 
稍微撐開了她的雙腿並且身體稍微轉了一下

妳現在是要怎樣？？？
是真的全部都給我看也沒關係嗎？？？

那我就如妳的意思

就在我看了一陣小華的陰毛， 
一段時間之後

途中， 小華忽然間問這個問題


''翔...你對我那邊的毛很感興趣嗎?''


哈???????
我瞬間發起了呆來， 
那裏的毛??
甚麼???????

''你這樣看我的話我當然會想問下感想了...
如果很奇怪的話 我就把它給剃掉吧''


‘’會不會太濃密？？有時候我很煩惱這該怎麼辦才好？’’

我不知道小華是基於什麼想法問我的， 
但是我這裡就實話實說好了........

''恩～～我覺得就這樣也滿不錯的， 
雖然我是第一次看到，但是我覺得能在少一點點''

忽然間注意到她的大腿一直在摩擦， 
這算是害羞的表現嗎？

看著小華她用著她的手伸到前面的籃子裡頭， 
拿起刮刀之後稍微轉過來了頭， 
看了我一眼之後又轉了回去， 
馬上坐下來了??????

''？？？？''


看著小華她用著她的手拿起刮刀， 

這是準備要做什麼嗎？？？


我不知道....
我只能等待著小華之後的動作， 

她抬起頭來說著

''翔..........看著''


接著她轉過身來打開了大腿與肩同寬， 
並且沖了下水， 
這時這時她拿起刮刀， 開始了她第一個動作 

我注視著這動作也跟著注視著她的臉， 
當我注意到小華的臉怎麼那麼的紅的時候， 

我終於知道為什麼了
看到時我甚麼話都說不出口， 
發現我的理智快要消失了， 
好像隨時都快斷掉的樣子


哈 ?
耶???????
我直接盯著看也可以????????

臉都紅成這樣了

為什麼她要給我看到她在剃毛的樣子阿???????


這時她正在剃掉一部份她自己的陰毛。

要說我不想看是不可能的
當然我一定會仔細的觀察，

那不斷刮著毛的下體那個周遭， 
會有一部份刮痕。
看著她的臉感受著她的羞恥


本來有著一片些許的黑色區域
漸漸的少於應有的黑色區域了。

在觀看小華刮著的陰毛的同時，

漸漸的感受有點受不了了
想要不去看著她
因為這是有關於我的理智的問題

但是當我聽見她臉整個好紅說著


''請看我...ーーーーーーーッ''

我只能夠拼命的忍耐著了， 
並且是咬著牙撐過去的

漸漸的時間過了一小段

陰毛的範圍越來越少， 

我好像聽得了一點點， 
她好像在抽泣著的聲音......。

我繃緊了神經!!!!

''不要勉強給我看了白癡!!!  快住手吧''


她淚眼看著我


''不要.......不是說短一點才好嗎？
如果被你討厭了該怎麼辦!!!''



“......................”


我無話可說看了下去









川上華 視角 02


我從翔那邊感到了他的眼神落在了，
我的胸、乳首、下體、全部都被他看著，
我只能夠默默的承受來自於他的視線。

我已經害羞的快要忍不住了， 
還繼續讓他盯著看我的裸體.....

本來打算想藏起來的但是又不想

就算眼神交合了我也只是微笑著帶過， 
整張紅透的臉總算在邊緣沒有被看到， 
結果就讓他觀賞著我的裸體

我已經不知道該怎麼辦了， 
腦袋裡也空白了， 

被他看著我的身體個各部位， 
從剛剛開始就不斷的有麻麻的感覺， 

但是我又在想像著又一件非常不得了的事情了


他從沒有轉移過他的視線， 
根本就是死盯著我的下體那部分了

在這之上的就只有胸部了， 
還有的就是臀部了

忽然間我想到了

如果我用關於下體的話題去問他的話， 
會如何？？

想必翔會嚇一大跳的吧????

到時候他會是什麼樣的表情呢？？？

我一直覺得是該停手了
但是這個興奮感讓我也覺得不想停下來

不過...
直接問小穴怎麼樣的話題不太好吧.....

但是如果是陰毛的話呢？？
那麼應該是可行的

我好在意現在這個想法
不過真的要這麼做嗎？？

這麼久沒見面有點沒和過去一樣這麼的熟悉
忽然間問他我的陰毛怎麼樣， 
會不會被輕視啊...

正常來說應該是不會去想到這奇怪的想法才對， 
我怎麼拿這麼羞恥的問題去問呢

但是現在的我已經不可能拿正常的話題去問了!!!

單單是現在保持著這麼羞恥的姿態，
等等還想要做更加羞恥的姿勢， 

根本就沒什麼差別吧！！！！


或許會意外的讓翔很開心也說不定呢， 
都已經是讓翔看過不少次不得了個姿勢了

就算是討厭我、或是輕視了我、還是無視了我，
都是不可能的吧？？？

腦子裡這麼想著的期間我決定了

做吧...

試試看他會怎麼說

我真的是都已經有些害羞
了還想要在更加的羞恥

會怎麼樣呢？

''翔...你對我陰毛很感興趣嗎?''

說完話之後我直接插入新的話題
剛剛好翔就在看著我的下面

我真的說出口了!!!!!
這次真的有點害怕了......

''你這樣看我當然會想問下感想了...
如果很奇怪的話 我就把它給剃掉吧''

想要翔快點看到我在做的事情， 
我捏了捏自己的陰毛，

這都在我的預定之下
會不會臉紅呢？？

想當然的在陰毛附近就是我的下體了

等一會也順便聽一下他怎麼想的吧

然後我小心奕奕的稍微把頭給轉過去看他


'' !!!! ''


他在看著！！！！

我快速的把頭給轉了回來， 

他正在看我最害羞的地方.....

我整個人冷靜不下來
大腿開始在摩擦了

好奇怪..
明明是我自己要問的問題， 

為什麼會這麼的羞恥


''會不會太濃密？？
有時候我很煩惱這該怎麼辦才好？？''

實際上我是真的很在意
我的陰毛在他的心目中是怎麼樣的

''恩～～
我覺得就這樣也滿不錯的， 雖然我是第一次看到，
但是我覺得能在少一點點''


感覺他好像在想些什麼

‘’還有妳的皮膚很美，
那個.......下體也滿明顯的
我不知道怎麼形容才好總知道就是很漂亮’’

...ふふ

原來他喜歡這樣的體型啊～～

也很喜歡我的下體啊

雖然和我想的完全不同
但是我卻偷偷地在笑著

然後是時候
該實行之前的想法了
這想法從剛剛開始就從腦中揮之不去， 


好～～

在他的面前做做看吧

‘’哈哈~~  是嗎？
謝謝你的意見， 我參考了’’

於是我轉過了身體直接面對了他
當我和他瞬間對視的瞬間我覺得我錯了


'' ーーーーーッ ''

他和我一樣都紅著臉

翔你盯著太緊了

我們互相誰也說不出話， 

我也是相當的害羞啊.........
但是還沒有要停手的打算....

我想在他的面前
在更加的羞恥一點!!
於是............

我稍微起了身看著沐浴籃子， 
從裡頭拿出了刮刀

翔看著我表情變得很奇怪， 
他知道我現在正要準備幹什麼嗎？

我深深地呼吸了一下

‘’呼~~~~~’’


我坐下來背對著他， 
用手稍微擋住了嘴巴偷笑了一下

已經做好準備了， 

差不多該行動了吧？？？


我又再次的轉到了他的面前之後， 

我慢慢的打開了我的雙腿在他的面前， 
那種感覺真的好奇怪

然後我就沖了下水

等等他肯定會嚇一大跳吧
肯定的!!!

可是我這邊呢？？？

我早就已經察覺到他那火燙的視線了， 
從剛才開始都一直覺得......

我的臉有火在燒著， 
即使是這樣我也不停止

關掉了水之後我說著


''翔..........看著..................''

然後我開始動手了...

起初我認為還能撐的住

可是漸漸的當我注意到他， 
從剛剛開始一直在看著我這邊的動作

我就整個身體就像， 
有一把火在燒著一樣

我還是不停手的持續著在刮

當我發現我為什麼一定要這麼做的時候， 
才知道這是一件超越我想像的羞恥度

比起裸著下體 ， 
還要來的更想找個洞口迅速鑽進去， 

可是我沒辦法停下來

要說為什麼就是我很享受此時狀況

我已經不管我現在的臉到底是怎樣了
手不停的在動著， 腦子也已經空白了

我只知道我要死了

''請看我...ーーーーーーーッ''

我無法形容這是什麼樣的感覺， 
我只感到好刺激

終於快刮完了， 
我感覺到我有種說不出的情緒

我變開始微微的抽泣了， 

為什麼我一定要這麼的羞恥不可才行.......
明明我只是來洗澡而已啊， 


''不要勉強給我看了白癡!!!
快住手吧''


這聲音是來自於他的聲音

到了這邊我剛剛好結束了， 
有了一種解放感

我是多麼的變態.......

我之後會變得怎麼樣.....

接著的一段時間裡面我微微的抽泣著

直到冷靜下來以後.....
我感到很累了....

‘’是時候我差不多該出去了’’

‘’也對’’

然後我丟給他一樣東西

‘’翔～給你’’

我把儲物櫃的鑰匙交給了翔

如果他就這麼出去的話，可能不會在過來了吧

接下來擦乾身體之後和穿衣服的時候
最後的最後你別想逃跑!!!

“我稍微沖洗一下，
所以我希望你能夠幫我從儲物櫃中拿出一條浴巾。''

儘管今天快結束了我也不想把外面乾淨地板給弄濕 


“沒關係，我幫你拿過來吧 ”


“好的，
我也沒有很多行李所以很容易找的。”

揮了幾下手我看著他離開了我身邊。

時間滿長的，
但已經和翔洗澡的時間結束了。

直到現在我的身體還很熱。

我覺得我很需要去泡冷水泉， 
不管是身體還是頭， 

全身都需要










山下翔 視角 03


我已經撐不住了， 已經不行了

好想要直接推倒她

但是我不能啊！！！

她只是我的青梅竹馬， 
而不是我的女朋友啊！！

我一直這樣提醒著自己
我只能夠眼睜睜的看著她， 
那些非常羞恥的動作讓我直接看

真的...

真的連同我也變得非常的奇怪了， 

連我自己都覺得身體被一把火燒的很難受， 

一段時間過後
好像冷靜下來了


‘’是時候我差不多該出去了’’

‘’也對’’

我站起來的那個瞬間

‘’翔～給你’’

好像丟給我了什麼？？
鑰匙嗎？？
這是儲物櫃鑰匙吧。 

“我稍微沖洗一下，
所以我希望你能夠幫我從儲物櫃中拿出一條浴巾。

儘管今天快結束了我也不想把外面乾淨地板給弄濕 ”

“沒關係，我幫你拿過來吧”

“好的，
我也沒有很多行李所以很容易找的。”


我看著小華揮了幾下手之後， 

我便離開了這桃源鄉， 

再見了女子浴室.....
 
可能的話我應該不可能在被叫進來了把 
(翻譯君:別擔心我幫你 QQ)
 




待續~~~

by  y6463535



 