========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2020-12-20 01:47
==========================

山下翔視角 01


我邊走路邊嘆著氣，


小華原來這麼的信任著我....
（儲物櫃裡頭有個很多物品也包括了金錢物品）
我要更加的甚重點對待她了，


我走到了櫃子面前拿出了浴巾之後，

注意到了那件粉色的內褲
想著她剛剛做的事情，不知道為什麼

眼睛就這麼往浴室的方向看過去了，


我深深的吸了一口氣
被這樣的信任著我不能讓小華失望


信任嗎......

我總算是保持了理智....

不過機會難得....
在一下.......
在一下子就好。


''小華對不起.....''


我拿起來她的粉色內褲，
確認了左右邊都沒有人之後，
她也還在淋浴中的樣子


我捏著內褲的左右兩邊用雙手往左右邊擴張開來，
看著這件她經常在穿的粉色內褲
自己感慨的說


''果然這件內褲很可愛
真像她的風格''


我慢慢的觀看著她的內褲......
看著那正中間沒有甚麼髒掉的地方，

這就是小華穿在下體的衣物......
我吞了口口水


''...........''


忍不住的聞了一下她的味道


瞬間有某種衝動沖上來的感覺，
我在一次的深呼吸之後把內褲給折疊好放回了原處。


果然我很厲害！！！！

我竟然撐住了！！！

是我的理智獲得了勝利，
也把性興奮給壓制住了，

不知道為甚麼我就是覺得我贏了
在心中是這麼想的


但是我再次想了一下....
我真的能夠渡過她的攻勢嗎........


應該是沒關係吧?????
剛才的事情應該沒甚麼大不了的。


好.....


我就這樣在心裡頭做出了某種決定之後，


拿著小華的浴巾走向了她的方向.......













川上華視角 01




自從翔出去之後
我邊淋浴邊發著抖.....
剛才的我那麼那麼的變態.....


在露天溫泉那邊的沐浴處做著那樣的事情，

那樣的裸露裸體......
還那樣的在他面前剃毛......

我感覺到一個快要死掉的羞恥感，
全身都在顫抖著


''~~~~~~~~~~~~''


我.....

我竟然自己還要在一次的，
更進一步的要求羞恥


我已經不知道該怎麼辦了
這根本就不是我平常做的事情，
我不敢相信接下來會發生甚麼事情。


下一次.....


在他的面前裸露.....
這感覺我不知不覺已經記住了

好舒服的感覺
所以我才要再更進一步

想要看看下一次
如果在他面前做了某件事情之後，

感覺會如何呢.....


肯定那感覺會更加的有快感吧????


哈哈哈~~~
我變奇怪了.....

真的很奇怪.....


想起來翔那張臉紅的臉頰一直在看著我，
我又再次不自主的發著小抖動


''呼~~~~~’’


淋浴完畢之後
我找來了這附近的隨便一張椅子
坐在了鏡子面前看著我自己的身姿


裡面的我照映著雙腳之間是隱藏著的，
那邊有著剛剛才剃過陰毛過的痕跡，
還有那看不到的小穴


然後我微微的張開雙腿
看著那粉粉的秘唇

想著剛剛他肯定有看到吧??????
那時候隱約只有幾秒鐘的時候我不小心在他的面前拉開了一點點，


恩....

沒錯！

肯定是這樣的！！！

我想再次的在翔的面前
把我的下體打開給他看到全部，


''哈哈哈哈哈哈哈''


好

再來一次!!!
再次我不會再像剛剛那樣了


然後我稍微的演習了一下
接下來要做的事情

在一次的看著鏡子中的我的身姿，
小心翼翼的慢慢的張開我的雙腳
確認著要張開到哪種程度才能看的到呢?


想著明明已經好幾年沒有見面了
對於他雖然目前有點熟悉了
但是也不完全是很了解

我卻讓翔今天一整天
都在看著我的裸身姿。


不知道他甚麼時候會回到這浴室的期間，
我把雙腳開的這麼大
會不會被看到呢???


我根本停不下來.....


''喀搭''(開門聲)


那瞬間我趕緊收回了腿夾緊了


''!!!!!!!!!!!!!!"


好危險!!!!!!!!!
真的好危險.....
差點被看到了

何況我還沒做好心理準備
應該沒有被看到吧????

假使被看到了那不就......

我光是想像著被看的情景就
心跳加速了，稍微嚇了一跳


不.....

再怎麼說他的眼睛也沒這麼好的吧....
這邊是離浴室出口這麼遠的地方　
哪看得到?????


大概吧.....


''小華這是你的浴巾''


''歐~~~翔，謝謝你''


他又再次的走到我的身邊
我拿過浴巾之後，

他一走過來我就發覺到他的視線
還是在看著我的下體，

那個視線一直都是往下看的
我默默的承受著那火熱的視線，


''姑且我們這邊還是有出租浴巾的
很多客人都沒有帶自己浴巾的過來''


''是嗎???
那我下一次就不帶浴巾過來和你借了歐?''


''可以歐''




對...

還有明天，

明天也是要在一次的過來洗澡，

今天已經有這麼厲害的體驗了
明天還要持續的弄更厲害的姿勢，
我不自覺的開始摩擦起自己的大腿了。


''還有..........對不起!!!
剛剛在拿浴巾的期間，不小心碰到了其他的衣物，
可能會不怎麼整齊，不過我有整理過了''


翔他再道歉耶????


歐歐~~

不小心弄亂的衣物說有整理過了
有點懷疑他是不是有做過甚麼奇怪的事情耶，

話說拿出浴巾這稍微大的毛物，
不可能碰不到其他東西的吧???

翔他.....
沒有做多餘的事情吧.........
不然怎麼忽然間就道歉了呢????


''恩???
沒關係啦，你這樣的道歉，
滿有禮貌的耶????　不錯歐~~~''


''.............''


真的...

這和翔他的風格差不多
很有禮貌，真的個好孩子



接著翔就又走回去更衣室裡面了
已經沒有甚麼話題可以說了
就這樣慢慢的走回去站台處了

稍微看過去和翔視著互看了一下

這個是...

在之前我有看過那種眼神
是在期待著甚麼的感覺嗎????

感覺剛剛的道歉是故意的樣子，

我邊猜測著他的想法
邊把身體給擦拭到沒有甚麼水的程度，

我不想給翔添麻煩
在不把地板弄濕的情況下，就先這樣吧

我就慢慢的走出女浴室了









山下翔視角 02


我走過去小華的身邊
看起來她應該洗完澡了
便順手把浴巾交到她的手中


''小華這是你的浴巾''


''歐~~~
翔，謝謝你''




她的裸體還是一樣的美...




''姑且我們這邊還是有出租浴巾的
很多客人都沒有帶自己浴巾的過來''


''是嗎???
那我下一次就不帶浴巾過來和你借了歐?''


''可以歐''




對....下次，

下一次她會做甚麼呢??


我心裡很期待，


稍微有再煩惱的事情
說一半給她聽好了...
不然全說的話就換我這邊煩惱了。


''還有....對不起!!!剛剛在拿浴巾的期間
不小心碰到了其他的衣物，可能會不怎麼整齊
不過我有整理過了''




''恩???沒關係啦
你這樣的道歉滿有禮貌的耶????
不錯歐~~~''


''.............''


我稍微出現了一點點的罪惡感


再次稍微看了一下她的裸體
便走回去了站台


看著時間已經來到了22:40分
真的是洗了很久，


這麼晚的時間，
這已經超過了結束營業的時間點了


我聽到了某種開門的聲音，
知道是她已經走出來到了更衣室了




反正都這樣了
不如我就一直待在她的身邊吧?

''我很久沒有洗澡洗得這麼久了....
舒服極了
家裡面就只有蓮蓬頭而已''


像著這邊說話的小華
還是一樣站在了離我這站台的不遠處，
擦拭著身體中的水份，


看著她擦拭著那黑色的長髮
邊用手拍掉那頭髮裡面的水份，
擦拭完畢後走動著......

那胸部又再次稍微的晃動著...
好色情.....


''翔如果你想要過來我這邊的話就過來吧????
可以的話就在我的身邊就好''




‘’哈哈哈~~那我就聽妳的了''


她正在笑著呢
真的是都隨妳的意好了


從中途開始小華就面向著儲物櫃的方向,
擦拭著那充滿水份的身體

然後一邊往我這邊看著,
我直接慢慢的走了過去那儲物櫃附近的一張長椅
順勢的坐了下來


從女浴是到現在,
我都一直在看著她的裸體,
我完全看都看不膩
應該要說我還想要看

邊和她聊著天
就算是眼神匯合了,我也是順勢的不從她的裸體離開我的視線

小華也是小小的微笑著


少許的也好
如果她表露出討厭的表情,我就立刻的停下

但是我全都沒看見她有再拒絕的意思,
感覺得到她再說


''你要看就直接看吧~~我沒關係''


真的是....
多麼不可思議的一位女孩子


她擦拭完之後，
放下了浴巾找了一面鏡子
坐了下來。

想當然的我只能看得到她的背後
不過我走了過去她的側面

目的就是想要看她的裸體。


看似很柔軟的胸部、白皙皙的腹部
拿著小毛巾擦拭著腳附近
看著她那稍微開著的大腿，
感覺她現在的動作就是她日常生活的習慣吧


我從鏡子那邊確認著她的前面部分之後，
接著又從我的前方觀察著她的後背以及那臀部


我上輩子到底是積了多少德......
我才能夠有著，

擁有這麼美這麼好的一位青梅竹馬????


微微考慮著的時候忽然，
我看到她那忽然間的大動作


是說稍微有被嚇到

但是沒有阻礙到我很看得這份心情
看來我上輩子的所累積善業還多著呢。


是時候神要回報我了嗎???


這裡就是一個天堂了吧??????










川上華視角 02




我擦拭完身體之後
看見了在我左手邊的那面大鏡子,

然後我想起來
剛才在浴室裡頭所做的那一件事情,
太過羞恥了我忘記了那所有的過程了


對了!!!!
我剛來的時候不是有看到,
這櫃子附近不是有著一面大鏡子嗎?????
往前的話似乎可以看得到我的全部吧???


''......................''


怎麼辦.............

想著是很簡單
但是如果真要做這動作的話，
之前就有過一次了
感覺那刺激感真的讓人感到很痛快，
加上給他看著的時間也滿長的。


我坐了下來稍微立直了一點點身體，


怎麼覺得.........有些奇怪?


自己的下體要怎麼露出給異性看，
我應不應該去煩惱????
普通來說會有這麼做的人在嗎??????
正常來說應該是要拒絕的


本來應該是要這麼做才對，


但是我想像起了那份原本不應該做的事情，
在想像中的自己如果做著那件事情

到底翔他會有甚麼反映???

我到底又能多害羞???


再怎麼說那都是我最重要的地方，
也是最需要藏起來的部位。


現在不管是臀部還是陰毛所在處
或者是前面的腹部以及胸部
這些全都是目前，在我附近的翔給緊盯著看當中


要不要試試看呢......

就稍微一點點就好......嘗試一下那動作

就稍微一點點就好了....










待續~~~




by y6463535


 