========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2020-08-07 19:52
==========================

川上華視角 01


我調整了一下鏡子的位子
對照著翔那邊的方向之後，
細細確認著如何照才能讓他清楚的看見。


確認之後身體微微往後調整了最佳位子
雙腳隨意的放輕鬆，
讓自己的身體往前屈縮起來


我吞了一下口水....


做吧.....
這次就真的要做了，
不能再半途而廢了。


嘗試著把這緊張感想辦法的給它排解掉之後，


偷偷的往我的左手邊眇一下
翔有沒有再看著我這邊。


接下來的動作
我要把我的那部位的全部通通弄給他看，


我好害羞........
是否真的辦的到直接讓他盯著看嗎？




我靜靜的甚麼話都不說


也不是說翔在和我說話的時候，
我就真的沒有回應
稍微.....腦袋已經有些空白了


首先


把雙腳打開到感覺陰部周圍有在移動的感覺就停


看著鏡子前面，
有照到翔正在看著這邊


感覺稍微盯得太緊了....
總覺得還沒做開始就已經很羞恥了，


不過我在家裡通常都是這麼做的
不然就擦拭不到大腿內部了


但是我現在並不是在家中...
而是在外面的澡堂


並且，
只有我和他兩個人獨處中的狀態下做這動作


所以這應該是自然而然的雙腳打開的自然現象吧？


總算是可以進入下一步了


稍微感到有些停頓，
再怎麼說也做得太超過了
在做下去的話就太危險了


我微微的甩著頭把這想法給拋在腦後。


快點快點快點......
身體快點動起來阿


我決定先把雙腿合併起來，
翔那邊應該暫時看不到了


我接下來要把我的全部
透過鏡子和動作通通都露給他看，


我知道故意的給他看到小穴的深處
是一種很變態的行為，


不過我實際上
之前就已經做過類似的這種事情了
所以對我來說已經和普通的動作沒甚麼兩樣了


所以說我......
雙腿開始移動了膝蓋也是跟著腳一起動了起來，


往著和肩膀同寬的寬闊度數
稍微的身體往後面移動了一點點距離，


一定看了吧???
我不知道.....
我不敢轉過頭去確認翔是否有再看著我




好怕........




不過這樣還不夠，
剩餘的就只剩腳掌那附近了


我的心臟現在好像隨時都要蹦出來似的
快要死了的感覺，


好想要停下來....


但是忽然間停下來的話感覺非常的不自然
只能夠繼續動作了...


我要開始了歐...


真的要開始了，
翔你快看著這邊


我雖然羞恥的想要快點逃走，
但是我要讓你看到我的全部!!!!!!!


然後....
我開始移動我兩邊腳掌，身體呈現弓形狀態 
腳稍微的漂浮著一點點空間，


我的重心現在幾乎是往前面的。


屁股持續的往上抬高
有種好像快要飛起來的錯覺，


翔應該都看到了吧?????


不管是屁眼還是小穴 都看到了吧????


我沒有用手把那些地方給遮起來，
就這樣放著。


假裝還在擦拭著身體，


我很在意
現在他的視線到底在看哪，


腳和腿的動作都好了
就只剩下手的部份了，


我開始慢慢的把手指
往大腿和陰部之間那個區域移動，


慢慢的假裝要擦拭用毛巾遮住我的手
往左右邊輕輕的拉扯開來，


我已經腦袋都空白了....


現在這姿勢能看的到嗎?????


這麼個前屈姿態
從自己的角度來看的話幾乎都看光了，


我想其他人，
都不可能會這麼做的吧??
直接把小穴全部都給他看光也包括了屁股的那之間


等我回家之後我一定要再次確認一下這動作才行。


翔他有沒有再看呢....


我看不到他的人在哪邊耶....
好想轉過頭確認一下
我有些忍不住我這個情緒衝動，


在身體呈現著弓狀的這個狀態
頭髮是垂下來的，


我從那的小縫隙
一點點小心翼翼的稍微轉過頭去看，


............................


看到了!!!!!


在我的身後不遠處
他就在那邊不知道在看著甚麼，


我趕緊轉過頭
我心跳聲好大.....


看到翔他眼睛睜得好大，


終於.....


全都都結束了......
我再次的假裝我還在擦拭著我的身體部位，
呈現弓狀的身體也是回到了坐姿。
















山下翔視角 02


''..........''


我發現她擦拭身體的情況之下
又再次的微微張開了她那兩雙大腿，

我只稍微的往左邊移動了一點點，
因為這樣視野比較好一些

稍微橫跨一點雙腳是沒甚麼問題的

但是在那邊有個面大鏡子
放在小華的正前方，
她竟然就在那邊擦拭她的全身。

''..................''

糟糕..

稍微能夠看得到.......

稍微往傾倒的那幾十秒
我從鏡子那邊若隱若現的看到了她的大腿內側，
還有她的下體的最外面

普通來說基本是完全看不到下體的，

這鏡子的反射好厲害
我隱約的看到了

真的看到了!!!!

雖然只能看得到大腿內側
可惜沒能看到全部

如果她就真的持續的一直往下擦拭的話，
能夠看的到嗎???????

小華開始緩慢的將毛巾餘餘的往下面擦拭中
而且身體也越來越往前了，

我一直看著那鏡子前的她
利用那個反射影盯著看，

開始擦是膝蓋以上的部份了
她的大腿也張的越來越開了，

已經算是看光了一半

以前學校的保健體育有教過
那就是大陰唇吧？

我沒有想到我有這麼一天能夠看到
小華的下體這麼的清楚，

眼前的她距離我現在這個位子
還有一段距離，鏡子也是一樣

鏡子中的她影子有點小
還有她的身體各部位也一樣，

為了想要看得更清楚
我直接慢慢的過去她的附近，
並且一直在注意著不會被發現的距離。

我以身旁的柱子用肩膀靠在了那邊，

除非她是完全轉頭過來看
不然是看不到我的吧？

已經十分夠了

現在鏡子她的影子比起剛剛還要來的大更多

不過我還不滿足.....
我再想能不能看到最深處，

她的陰毛基本上來說算是滿多的
在我看來是這樣

小華她的大陰唇的部分，
因為有著些許的陰毛覆蓋著
完全看不到深處

不過.........

我還不是很清楚的能看到
她的身體各部位不管是下體還是臀部，

目前還不是很清楚的能，
完完全全的顯示在鏡子上

不過這也只是時間問題，

我抱著期待的心情等待著那個時機，

心臟也跟著加速了起來
呼吸變得有些急促了，
在小華還沒察覺到的期間
我一定要想辦法仰制住才行。


在我面前的是小華真是太好了

這可真是養眼到極致
太棒了。

然後我繼續的看著在鏡子前面的她，

耶??
甚麼時候半蹲了???

我從左側開始能看得到，
稍微在晃動的她的胸部

直接看的話幾乎能夠看的到全身
她慢慢的動作越來越大，

我也開始能夠越來越清楚的看到她的臀部

阿阿~~~~

這才是最幸福的時刻
我一眼就能知道

我喜歡她的身體
真的很美

這個時候

小華她終於把上半身給擦試完畢了
終於輪到下半身的!!!!!!!

我充滿的期待看著她的動作

已經完全的再擦拭著她自己的腳了
也已經完全呈現弓字形姿態

我也是終於忍不住了

走了過去，
盡量的不發出任何腳步聲音
到那至近距離之處。

除非她轉過頭來不然看不到我的，

我拼命的死盯著那半完全開起著的小穴
赤茶色的大陰唇印入了我的眼睛裡面，
那些陰毛稍微的被推擠到了周邊

這就是小華的性器官嗎.........

絕對沒錯
那鮮明的色彩絕對沒有看錯，
在那個上方則是她的屁眼

我從這裡看過去根本就是完完全全的展露出來了，

果然近一點是正確的

忽然之間，
我感覺到她的手緩緩的往她的下體方向前進，

擦拭了一下，
竟然........

把她給扒開了!!!!!!!!!!!


挖~~~
到大小陰唇為止都看光光了拉!!!!!!

小華你這到底是故意的嗎??????????
而且還有點濕濕的，

我吞了口口水....

努力的睜大眼睛放到我的記憶之中，
努力的不把她給忘掉。

太糟糕了

想要去死了
我已經滿足了
我好喜歡你川上華，
以及青梅竹馬的姐姐。

她的那粉粉的肉壁到屁眼為止
全部我都看在眼裡了

在往前下方看的話
也能看得到陰毛還有胸部，
也都印入我的眼睛裡了。

如果只能說一句話來形容
我只能夠說全都看光拉
我從鏡子那邊看過去已經不滿足了，

我直接走到她的旁邊直接看了

稍微一點點也好
讓我看吧，

暫時的
我看著她的這動作維持了短短的時間

謝謝你小華
讓我能看到這麼美麗的風景









她全身都擦拭過後
恢復到了原本坐著的姿勢，

前屈的狀態還有擦拭下半身
只不過短短的1分多鐘，

這對我來說
已經可以當作是一個記憶中的寶物了

讓我永遠也忘不掉，

我慢慢的走回剛剛原本的距離
之後小華轉過頭來看我的時候
一不小心我稍微有點害羞了起來，

''怎麼了嗎??''

''不...沒甚麼..
甚麼事情都沒有''

我在心中默默的和她道著歉，

對不起
這麼漂亮的妳還有那女性的部分，
我全都看光了。

然後她擦拭了一下她的臉，

不知道小華有沒有發現到我
從剛剛開始就一直在看著她的全部
也發覺到了她的臉有點微紅。

哈~~~

真的是一段很長的時間
我想這幸福的時光差不多快沒了吧.....

不過在此我也滿足了
因為我得到了寶物。



待續~~~~



by y6463535



 