========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-16
Last Reply: 
==========================

  「別走的太快哦，傑特！」
      在一個背靠山林的莊園裏，一個身穿紅色花邊連身裙、年約九歲的女孩正提着裙擺，搖搖晃晃地追在一個神色冷漠、快步地走着的同齡少年身後。
     「瑪格麗特，你不留在房間裏玩妳的娃娃，跟着我想幹甚麼？」傑特頭也不回，一臉不耐煩的說道。
     「我擔心你嘛，而且人家已經不小了，怎麼可能還會一直整天拿着娃娃不放呢？所以現在我要履行姐姐的職責，來關心關心你。」瑪格麗特用着老成的語氣，一臉驕傲的說道。
      「夠了，想玩扮姐姐的過家家酒遊戲的話，跟妳的娃娃玩去，我有事要處理，妳不要再跟來了！」傑特終於忍無可忍了。明明自己因為有不能被其他人發現的事要到森林裏處理，所以才故意等午休時間，大部份人都回自己的時候才偷偷摸摸的溜出來。沒想到，就在快到出口的時候被閒着沒事做，在莊園裏悠悠哉哉地散步的瑪格麗特發現。結果，現在被她纏上了。
       正當傑特在考慮着該怎麼把瑪格麗特打發的時候，一個高大的身影悄無聲色的出現在他們身後。
       「你們兩個，午休的時間不休息，跑出孤兒院想幹甚麼呢？」
       「咿！嚇了我一跳，爸爸。」
       「……我要幹甚麼你應該很清楚吧，湯姆。」
        瑪格麗特被突然出現的湯姆嚇到了，可是傑特卻彷彿早就知道湯姆一直跟著他們似的，毫不感到意外。
        「真是的，我當然知道。不就是『為了到森林見你的監護人』嘛。」湯姆嬉皮笑臉的說道。
         湯姆是一個年約五十的中年人，穿著標準的黑色貼身禮服配上掛在右眼的單邊眼鏡。如果那微微突出的肚子能再平坦幾分，那一定是理想中的貴族形象。平頂黑高帽下的一頭黑髮夾雜着些許銀絲，加上他眼角的魚尾紋，讓人感受到歲月的滄桑。湯姆 斯威特，是這間有着悠久歷史的斯威特孤兒院的院長。
        斯威特孤兒院是在國內眾多孤兒院中地位特殊。一般的孤兒院因無法養活院內大量的孤兒而需要接受國家的資助，成為國營孤兒院。僅有少數的孤兒院能不接受國家的資助來營運，這些屬於私營孤兒院，斯威特孤兒院正是其中之一。
        這兩者最大的分別就在於其自由度。國營孤兒院的孤兒自六歲起便需在孤兒院裏接受義務教育；而且由於是由國家營運，當中的孤兒不能隨意被外界的人領養，只有一部分人在十五歲過後才能被收養，而另一部分人則在十五歲時被國家看上其天賦、能力而被國家納入王國特殊機關培養；可以說，國營孤兒院就是國家－－帝利奧其王國的人才培養、收集機構。
         至於私營孤兒院則沒有以上限制及規則，雖然為了孩子日後的社會生存能力而也會在孤兒六歲開始教育他們，可是並不強制，如果孩子不希望學習，孤兒院也不會過分逼迫，只會教他們基礎的文字與語言；如果孤兒們不反對，他們隨時也可以被領養。由此可見，私營孤兒院裏的孤兒的生活更自由。
        「爸爸，傑特的監護人不是你嗎？而且十什麼人要到森林裏見而不在這裡？」瑪格麗特疑惑的問道。
         「不是的，瑪格麗特。傑特是早已被收養的，只是收養他的人因為某些原因而暫時不能帶他走，所以現在以寄養的名義留在孤兒院。至於為什麼不能在這裡見嘛，這個問題有點複雜，所以不能答妳。不過傑特有我陪着，不用擔心他。所以，乖～快回房間吧。」湯姆邊解答瑪格麗特的疑問，邊哄着她回去房間。
        「可是我也想跟著你們一起去。」瑪格麗特低着頭，食指對點着，樣子要多委屈便有多委屈。
        「不行啊。這樣吧，妳不是說妳是姐姐嗎？姐姐是要很成熟的，不會給其他人添麻煩。如果妳能安分地留在房間直至我們回來，那我便承認妳是一個稱職的姐姐，好嗎？」湯姆依舊耐心地哄着。
         瑪格麗特聽了以後雙眼直發光，點了點頭，便蹦跳着向自己的房間的方向離開。隨後湯姆向傑特招了招手，兩人便一起朝著森林前進。走了不知多久，待確定周邊沒有其他人時，湯姆才終於鬆了一口氣。
       「你可以開口了。沒想到那個可以把眾多大人物玩弄於股掌之中的你，竟然拿一個小女孩沒辦法。」
       「給我閉嘴！小孩子跟那些盡是勢利小人的大人不一樣，不用在意自己的名聲如何，也不能夠隨意出手。」
        儘管湯姆打算稍微舒緩一下兩人之間的氣氛，可是傑特並不領情，依舊一臉冷冰冰的反駁他。
       「唉，那算吧。這段時間主人找你的次數越來越多，到底發生什麼事了？」
       「這你暫時不用管，也管不了。如果你想知道，便快點完成『完全覺醒』吧。現在的你可沒有見主人的權限。不過既然主人召見的次數越來越頻密，那就代表世界將發生巨變，你我也要做好準備。」
          「唉，世界巨變嗎？真麻煩呢，『終結之時』又要開始了嗎？話說，難道就沒有其他解決的方法嗎？屠殺可解決不了任何問題的。」湯姆嘆息不已的道。
        「你這番話我就當作因失憶而說的胡言亂語。我再重申一次，即使你的記憶還沒完全恢復，你也依然是『調整者』的一員，我們不能只看着眼前，而是要直是遠方。」傑特冷冷的警告湯姆。
       「明白了」湯姆又嘆了一口氣。他明白傑特到底背負着多沈重的使命，以他的立場也無法對傑特指三道四，哪怕是恢復了所有的記憶。傑特可不是隨處可見的普通小孩。
         「到了。」不經意間，他們已經到達此行的目的地——森林深處的山洞。
         「只有我進去就可以了，你留在外面吧。」傑特叮囑道。
         「好，要早去早回哦。」
         「要你管。」
 