========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-18
Last Reply: 
==========================

「唔……這裏是……」
        依萊醒來後，發現自己不在卡斯奧爾帝國的家裏，而是在一間幽深漆黑的房間裏。
     「咦，你終於醒來了。看來那一下腦震蕩挺強烈呢。」
     「哼，都已經是『覺醒者』卻不會控制自己的力量，活該你要花那麼久才能成為『超覺醒者』。」
      「這次只是一個意外，他比一般的先知還要強上數倍，我一時之間拿捏不了該出多少力嘛。」
        眼前正在說話的兩人，一個是他昏迷前還在對峙着的阿歴山大，而另一個黑髪黑眸，戴着一副銀框眼鏡，顯得極具知性的男人則不認識。不過從他跟阿歷山大在一起這一點來看，這個男人也是「調整者」的一員。
        「我……」
         「啊！先給你説一下現在的情況。你被我打敗後昏迷了兩天，趁着這段時間把你運過來。然後這位是……」
           阿歷山大說着便誇張地在男人前方揮動雙手。
          「我們『調整者」的頂點之一—『超覺醒者』摩多！同時也是蘇密克魯王國有史以來最年輕的宰相。」
          雖然不明白他們在說什麼，不過大概就是說他們很厲害吧？
          然而事實上，阿歷山大確實很厲害，而且已經不是僅僅「厲害」兩字便能形容。
          他隱約記起，在他被打昏前的戰鬥情形。
          在他發起挑戰之前，他事先使用「預言」觀察在他發起攻擊後對方會以什麼方式應對，結果卻很糟糕。
          不論以什麼方式攻擊，阿歷山大也會在一招內打敗他，以致他無法看到更多。無奈之下只好選擇使用勝算最高的攻擊路線。
         他提劍衝刺，往阿歷山大左胸刺去。按照預言結果，這一劍會被他反手拍飛，緊接著受到一記肘擊而昏死過去。於是他決定反過來運用這結果。
        等阿歷山大拍向劍的側面後，一股巨力自劍尖傳導至劍柄，讓他險些握不穩劍。不過既然作好準備，他不會讓劍輕易脱手，當下便咬緊牙關，硬生生地承受手上那股衝擊力，以右腳為轉軸，順着衝擊力的反方向橫揮，360度轉了一圈，劍鋒直指阿歷山大的脖子。這樣不僅化解了手上大半的衝擊力，借助阿歷山大的力量， 斬擊的力量和速度也提升了一大截。 接近零距離的攻擊在阿歷山大身前爆發，即使現在往後退， 以劍身的長度還是能夠斬下他的頭。 
       贏了!「 調整者」終究只是武藝強一點的人類，在能夠透視未來的先知面前，所有的行動都會被看破並作出應對， 看來被殺害的先知果然是被偷襲的。 
       行動過於順利讓伊萊更堅定確信自己的想法。可是下一刻，阿歷山大的行動卻出乎他的意料之外。 
       阿歷山大全身都被籠罩在他的斬擊範圍之內，理論上他是躲不掉的，不論是往後、往左還是往右， 他的頭顱勢必會被他斬掉。 
       但阿歷山大在瞬間作出的決斷更高明， 他沒有往任何地方逃， 反而一個箭步上前， 直接撞入伊萊的懷中。 
       劍和槍是人們最廣泛使用的兵器，這類兵器都有著一個特點 : 一寸長， 一寸強 ; 一寸短， 一寸險。 揮動時，距離手握的位置越遠，力量便越強 ; 反之則越弱。 
        阿歷山大衝至伊萊身前最直接劍柄的位置， 脫離了劍刃的斬擊，即使劍柄砸在他身上，那力度也無法對他造成任何損傷。 在這之上，還給他逮到一個反擊機會。 一記肘擊落在伊萊的太陽穴，他便昏迷了過去。 接下來的事便不需要再解釋下去。 
        現在可以確定的就是「 調整者」的強大事無容置疑的，許多先知被殺跟偷襲沒有甚麼關係， 說不定大部分人跟他一樣經過了一場一面倒的戰鬥後被殺。 
         但是到底他們是為了甚麼而要追殺先知和顛覆人類呢?
 