========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-18
Last Reply: 
==========================

         不 ! 現在最重要的是弄清楚有關「調整者」 的一切情報。 
       「  蘇密克魯王國的宰相， 我也略有耳聞。由國王推薦，年僅17歲便擔任宰相這種責任重大的職位， 在上任的數年內便解決了許多政治難題， 被譽為蘇密克魯的再起之星。 沒想到竟然是『調整者』的一員，不過這也解釋了你那破格的能力是從哪來呢。 」 
      「  哼， 區區宰相這種地位，只要我們想要，那便沒有人能跟我們競爭，畢竟我們天生就站在人類的巔峰。 」
      「  巔峰?」 
       「  對 ! 就是人類與生俱來的能力—知性與智慧， 不過如果你認為所有人類已經充分地運用這份能力那就大錯特錯了。大部分人類的大腦，也就是掌管思考的臟器， 至死也只用了一成的功能，剩餘的九成則毫無動靜。 」 
       嗯? 沒想到剛進來便立刻聽到這種事， 要記下來! 說不定這與他們那超乎常人的能力有關。 
      「  能使用的大腦機能越多，能力便會比常人強。以摩拉多聖國那個稍微有點名氣的天才數學家為例， 他最多也不過是使用了大腦四成機能的『執行者』。 」 
        又出了一個不明所以的名詞，不過也記下來吧。 
       「 於是， 為了區別所有人的大腦開發程度，我們便以『凡人』、『智者』、『大能力者』、『執行者』、『統率者』、『帝』、『逆天者』、『超越者』、『覺醒者』和『超覺醒者』這些代號稱呼有着相應『大腦開發度』的人。 剛剛提到的『執行者』就是指能夠使用四成大腦機能的人，『凡人』是只能使用一成基礎機能的普通人， 如此類推。 」 
        「  這跟你們的能力有甚麼關係，能夠使用更多的大腦機能又能幹甚麼?還不就是跟普通人一樣只能控制身體的活動。 」 
        伊萊忍不住開口反問。 為了趕緊問出他們的能力， 他要加快話題的進度。 
        摩多斜視了伊萊一眼，反問道:「  難道你認為你已經完全能夠控制你的身體了?」 
       伊萊點了點頭。這不是理所當然的嗎?
      「  那好，你現在按我說的話做，讓我看看你是不是真的能夠完全控制身體。 」 
        伊萊不以為然地點點頭。 
       「  先搖一搖你的左手。 」 
     伊萊立刻快速地搖一搖左手。 
    「  閉氣。 」 
      這是在耍我嗎?
     伊萊眉頭微皺，不過還是按摩多指示屏住呼吸。 
    「  呼氣.」 
      噗! 伊萊像是要把心中的怨氣一次性地釋放出來似的噴了一口氣出來，還吐了一口口水在地上。 
     「 你這是在幹甚麼呢。 」 
     「  呼氣!!! 」 
      泥人尚有三分土性， 從剛才開始便一直被自己的仇敵戲耍，不反擊一下他可讌不下這口惡氣。 
      「 算了，那麼接下來...... 」 
       摩多從房間的桌子上拿起一把開信刀， 把它丟給伊萊。 
     「 割開你的手掌， 一滴血也不能流出來。 」 
       難度一下子升了幾個層級。 
      「  等等， 這個根本不是人能做到的事!」 
      面對這近乎不可能的任務，伊萊理所當然地抗議起來。 
     「   阿歷山大，你看。 這傢伙剛剛才說過自己能完全控制身體的『機能』，結果連控制血液流動這種小事也做不到。收這種人做手下真的沒有問題嗎?」 
      「  這個嘛，我是看他有點骨氣才答應收下他的， 現在看來要重新審視一遍。」
        兩人紛紛表示對伊萊很失望，氣得他頭上青筋暴突。
        伊萊一咬牙，用手上的開信刀在左手手掌上拉出一道血痕。頓時，他的左手鮮血淋漓，在地上形成了一個血紅色的小湖泊。
        摩多和阿歷山大蹲下身，面無表情地注視着伊萊那還流着血的左手。
        「快控制血液的流動啊！你不是說這很簡單的嗎？」
         這傢伙不是人，不！他們本來就是一群毫無人性的殺人魔，怎麼可能會對他們抱有期望。
        隨着血液大量的流失，伊萊感覺到身上的體力正不斷離體而去，頭上冷汗直流，連掩蓋傷口的力氣也沒有，更別説要對兩人反唇相譏。
        摩多從口袋中掏出一塊看起來很高級的手帕，丟給阿歷山大，讓他替伊萊包紥傷口。儘管阿歷山大不甘不願，可是礙於摩多的命令，也只能去做。
       「這只是給你的一個小小的教訓，讓你不要在我説話時隨便插話。」
         也就是説是故意給出一個人類根本辦不到的任務來讓我閉嘴嗎！
          伊萊沒有把這句話說出口，只是凌厲地盯着摩多。
 