========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-18
Last Reply: 
==========================

         摩多像是洞悉了伊萊在想什麼似的，直接給出答案。
        「是真的哦，阿歷山大，讓他看看。」
         「你來示範不也是一樣嗎？唉，好吧，不過你要給我另一把刀，那把刀沾了很多他的血。」
          「少廢話，快動手，你不使用那一把會讓他懷疑我們在刀上動了手腳。」
          「切，真麻煩。」
             阿歷山大撿起地上的開信刀，飛快地往自己的脖子抹去。
              伊萊心頭一跳，吃驚地注視着這一幕的發生。 
              自殺 ? 不對 ! 他應該是有把握才這麼做。 
          伊萊的猜測是正確的，阿歷山大確實是有把握這麼做也不會死。 
          開信刀在他的脖子上留下了一道深可見骨的創口，透過傷口還可以見到裏面的器官組織。 奇怪的是這麼大的一個創口竟然沒有一滴血流出。 
          「  可以了， 快處理好傷口吧。 」 
             阿歷山大把頭一側，讓創口的切面互相接觸。不一會兒， 創口便恢復如初。 
             伊萊已經因為過度驚訝而使大腦陷入混亂狀態， 無法正常思考。 
            「你們不是人， 人根本辦不到這種事......， 你們是怪物......是怪物。 」 
            「  真無禮， 我們無容置疑是人類。 」 
           「  胡說八道! 誰能夠在受了那種致命傷後還能像一個沒事人一樣活著， 能做到這種事的只有非人的怪物。 」 
           「  所以說這全都是跟『大腦開發度』有關， 擅自打斷我說話還惡人先告狀， 你的本事可真好。 」 
             摩多冷哼一聲， 聲音也冰冷了幾分。 他最討厭的就是不聽他說話的人， 而伊萊已經三番四次挑戰他的底線。 如果不是為了利用他把先知的殘黨一網打盡， 他早就從人間蒸發了。 
      「  咳， 繼續。 大腦的意識分為『表層意識』和『深層意識』， 表層意識掌管着思考、記憶、以及一些簡單的身體機能運作， 手腳的活動就是其中的一例。 而深層意識則管理着身體的各種免疫系統、細胞等等較複雜的身體機能。 」 
        摩多一邊在自己的腦袋上比劃， 一邊解說着， 試圖加深伊萊對大腦運作的印象。 
         「  一般人平常就只能控制自己一部分的表層意識， 或者應該說那部分的表層意識構成了我們的人格。但你能支配整個大腦一半的機能的時候， 那便意味着你已經支配了整個表層意識領域， 不論是記憶力還是思考速度都凌駕於普通人之上， 所有人都會把他們稱為天才。除去先知和我們『調整者』， 這類人在摩拉多聖國比較多。  」 
         摩拉多聖國， 那個智者之國嗎 ? 聽說裏面有很多頂尖的學者，如果真的是跟大腦的開發程度有關， 那這番話便有一點真實性。 
        「  至於深層意識則不是人類能自主控制的。你想想看，當你不小心擦傷而流血， 體內的細胞便會遵循特定的機制， 替你止血、消毒、修復皮膚等等， 這是你自己控制完成的嗎?不對 ! 這是在深層意識的主導下完成的。」 
        「  當我們的大腦開發達到六成時， 便能稍微干涉深層意識， 例如加快一些小傷的治癒速度等等。 不過即使只是修復一個小傷口， 過程中所牽涉的情報處理和計算量也很龐大。 所以如果要踏入深層意識領域，首先便要得到整個表層意識的支配權以增加自己的情報處理能力和思考速度。 」 
           這些情報很重要， 如果讓「 天眼」的同伴的大腦開發度達到六成以上，他們的生存能力便會提升好幾個層次， 以後便不會再發生先知一昧地被「  調整者」 獵殺的景況。 
        「  那麼我的大腦開發度大概是多少?」 
          伊萊想知道現在的自己跟「 調整者」的差距有多大， 以計算雙方的總戰力差。
       「  你們先知全都是在六成以上的『帝』，而你比我們過往處理的先知強一點，是七成的『逆天者』。」
         甚麽？我們有這麼強的嗎？
       「可是我不能像你們那樣操作身體機能，我真的有這麼強嗎？」
       「有能力做到是一回事，可是知道該怎麼做卻又是另一回事，你敢説你對人類的身體結構的理解有多少」
         「那當然是……」
          伊萊想説自己當然很清楚人身結構，可是一想起剛剛的事便不敢再說下去，唯恐這次真的會被殺。
         「呵，看來你已經學乖了。有關身體結構和機能的事我們晚點會告訴你，所以現在你不需要知道這些。大腦開發越徹底，操作身體便越簡單。阿歷山大是『覺醒者』，大腦已經開發了九成，雖然還不是『超覺醒者』，可是也已經完全支配了整個大腦的意識領域，兩個意識領域再也不分彼此。所以才能完成剛剛那番操作。」
           伊萊心中一驚，如果像阿歷山大般光把大腦開發九成便已經如斯恐怖，那摩多這個被稱為「超覺醒者」，超越阿歷山大的人又是一個怎樣的存在呢？剛見面時他說自己站在了人類的巔峰看來並不是虛張聲勢。
         「既然『覺醒者』已經擁有超速再生這種規格外的能力，那『超覺醒者』能做到什麼？是更強力的再生嗎？」 
 