========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 
==========================

              摩多愣了一下，隨即露出一道古怪的笑容。
           「你真的認為那是『再生』嗎？」
             說着說着，便從房間牆角的架子上取出一把戰鎚。看到他的舉動，伊萊立刻擺出備戰的姿態，警戒摩多的一舉一動。
           「不用那麼緊張，這不是用來對付你的」
            說完便把戰鎚丟給阿歷山大，阿歷山大領會到摩多要做什麼，手握戰錘走到他身邊。
            摩多把銀框眼鏡拿下來，用自己的衣袖小心翼翼地擦軾，然後放在桌子上。
           「『覺醒者』的恢復速度固然驚人，可是那終究只是把本來需要長時間恢復的傷勢以特殊的意識領域把時間縮短了。除此之外還要通過操作體內細胞確保破損的內臟能夠自我修復。只要缺少其中一項，最終的結果就只有死。所以這稱不上『再生』，而是『超速回復』」
         咔—
         椅子拖地發出一道尖銳的摩擦聲，被放置在伊萊身前不遠處。
          摩多一屁股坐上椅子，繼續自顧自說。
        「舉一個例子，如果我把阿歷山大的手臂斬掉，那麼不管他怎麼做，手也不會恢復如初，因為他的手臂與大腦意識之間的聯繫已經切斷了，不再受到他的支配。你有聽說過誰的手臂斷掉後還能再生一個出來？」
         怎麼可能有。不！眼前這群怪物說不定真的能辦到。不過總算得到一個好消息，「覺醒者」並不是無敵的，只要讓先知三五成群地圍攻「覺醒者」，把他們大卸八塊，剝奪他們回復的可能性，那便是他們的勝利了！
        現在唯一需要擔心的是「超覺醒者」的能力。如果說「覺醒者」那份規格外的身體回復能力已經是認知中人類所能達到的極限，那麼超越了極限的「超覺醒者」的能力肯定比「覺醒者」更棘手。搞不好所有先知一起出手也只會落得團滅的下埸。
         伊萊眯了眯眼，一聲不吭地盯着摩多。摩多接下來要說的事將會左右今後「天眼」對「調整者」的戰略。
         啪—。摩多什麼也沒有說，只是打了一個響指。下一刻，他的頭顱消失了。
          阿歷山大在摩多身後還維持着揮動戰鎚的姿勢，而距離他們有一段距離的牆壁上，原本潔白的牆身多了一片呈放射狀的血污。
          頭顱消失並非什麼「超覺醒者」的能力，而是真的被打飛了。而摩多的頭顱已經破損得看不出原貌。
         如果是一般人，恐怕現在已經被眼前這血腥的一幕嚇得失禁嘔吐甚至精神崩潰。可是伊萊的表情卻沒有多大的變化。
         盡管接觸的時間並不長，但他已經對「調整者」有着一定程度的瞭解。這些人不會做沒有把握的事，這次應該也是為了向他展示「大腦開發度」的應用能力。
         完了！伊萊神情灰暗地閉上雙眼。不需要看下去，他已經知道摩多要讓他看的是什麼。
        牆上的血污以及曾經是頭顱的物體一點一點地從牆上剝離，如同時間倒退般，所有構成摩多頭顱的血肉、細胞遵循被打碎時飛散的軌跡被牽引至屍身脖子上的斷口，按照腦髓、頭骨、肌肉和皮膚的順序重新構建，組成了摩多的樣子。
      重生的摩多雙眼睜開， 脖子往不同的方向拉了一遍，以習慣剛剛再生的頭顱。過了一會才看向伊萊。 
      「  細胞記憶化， 在我成為『超覺醒者』那一刻，構成我自身的所有要素全都固化了。 即使我被粉碎成一堆齏粉， 它們也會自動組合， 把我這個存在重新構建出來。 」 
       切， 果然是這樣，要警告組織不要貿然對「 超覺醒者」出手。組織應該能自己判斷怎樣做才對。 
       「  那麼接下來，便來說一下有關我們『調整者』的目標和結構。我們是....... 」 
           在伊萊的努力下，一直被籠罩在「 調整者」身上， 名為「未知」、「  恐怖」、「  深不可測」的紗幕終於被扯下來。「 天眼」終於得到對「 調整者」反擊的底牌—情報。只是他們並不知道，這些被他們奉為王牌的情報最終會成為毀滅他們的毒藥。 
 