========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 
==========================

       另一邊廂，在蘇密克魯王國宰相府書房內， 阿歷山大和摩多正在下棋。 
     「  我說摩多，你洩露了那麼多我們的機密真的沒有問題嗎?傑特會殺了我們的，而且是用連我也會感到毛骨悚然的殺法。 」
       啪! 摩多把陣地裏的騎士移到己方士兵的前方。 
      「 如果是在7000年前，你的話可能是正確的，可是現在時勢已經不同了 。 」 
      「  為什麼? 這些年我們不是一直在做一樣的事嗎?」
        啪!阿歷山大把皇后前方的士兵往前移動兩格。摩多見狀， 也把己方皇后前方的士兵往前移動兩格。 
       「 一直毫無長進的只有你和薩拉這樣只管清理先知的人。你以為我和瑪烈達他們一直不斷想辦法在每一次的『終結之時』結束後滲入不同國家的中樞只是為了操控國家流勢和方便借用國家職權以追捕先知嗎?」 
        「  難道不是嗎?你們使喚你們所在國家的軍隊抓住並處決了差不多500000000個先知了吧。 」 
         「  那不過是順便而已，我們真正的目的是削弱先知的影響力和保護我們的身分。 」 
        「  我完全看不出兩者之間有什麼關係。 」 
          阿歷山大把另一只士兵往前移動一格，護着最前線的士兵。 
         「  7000年前的先知藉著偷窺未來，得到世上最強的影響力，他們的公信力甚至在各國王室或領導階層之上。比起國家高層，人們更傾向相信先知。 可是這樣一來便會動搖那些國家高層的地位。 於是我們跟那個時代的國家高層組成共同戰線，通過操作謠言方便各國以正當的理由逮捕並處決先知。現在他們只要敢對國家政治狀況指手畫腳，有『調整者』擔任高位的國家便會逮捕他們，其他我們管不到的便是你和薩拉他們的工作。 」 
          摩多也擺弄自己的士兵，雙方誰也不肯主動進攻。
         「  但就是因為這樣，大部分先知都消聲匿跡起來。拜這所賜，現在要找出一個先知也不容易。」
        「那給你找來觀眾圍觀好嗎？然後給那些先知一個理由聯合所有人類聲討我們？我們正是要在任何人也看不到的黑暗裏把那些先知殘黨殲滅。」
          「喂！你説話離題了，你還沒解釋把我們那麼多機密説給那小子可以怎樣把所有先知一網打盡。」
           阿歷山大的主教離開了自已的陣地，打算在前線士兵的保護下展開全面進攻。
         「你知道國家之間的情報戰的情形嗎？」
          「你是指在戰爭的開始和中途時互相派遣間諜到敵國搜集情報，好讓自己佔據先機的前哨戰?」 
        「  不錯，現在這個時代的人認為情報戰最重要的是搜集到大量的情報以及防止自己的機密資料被洩漏。所以他們不遺餘力地揪出潛伙在自己國家的間諜，奇爾所在的哈斯爾蒂塔王國就有一支暗部機關專門處理這種事。真愚蠢，這樣的情報戰亳無意義。」
          摩多以主教迎擊，雙方陷入對峙的狀態。
         「為什麼沒有意義？不是要防止自己的情報外流嗎？那把間諜搜出來並殺掉不就是最好的方法，跟我們一樣。」
          阿歷山大在不影響士兵陣形的情況下逐步把戰線推前，壓迫摩多棋子的生存空間，同時也為了給後排的精銳開路。
         「你知道嗎？過去最擅長打情報戰的國家即使知道間諜的存在和身份，也會假裝沒有發現並故意透露情報給他們。」
           「那不是本末倒置嗎，這是要把戰爭的優勢拱手相讓啊！」
             摩多把另一只主教移動至另一個戰局相對沒有那麼激烈的戰場。
            「那也要看那是什麼樣的情報，如果拿回來的情報是假的而負責安排戰略的人不驗證情報的真偽便使用，最後迎來的就只有毀滅的結局。」
           「原來如此，有道理。只要一股腦把假消息給對方，再針對對方可能作出的戰術安排設下陷阱，那便已經是立於不敗之地了。對了！摩多，你也是塞了很多假情報給伊萊那小子吧。」
              阿歷山大佩服地看向摩多，然後開始把騎士調往戰況激烈的戰場。
           「那倒不是，我給他的情報沒有半點虛假。不論是我們的身份、能力還是所在地。」
             「哈？」
 