========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 
==========================

        「伊萊大概已經把我們的情報告訴了其他先知， 尤其是運用深層意識的方法。 畢竟那可是身為『帝』和『逆天者』的他們也能使用的能力，他們肯定認為只要學會了便有對抗我們的底氣。」 
       「  那不就是在給我的工作增加難度嗎?你多少也應該體諒一下我嘛。將軍！」 
        阿歷山大和摩多之間的棋局已經來到白熱化的階段，雙方都損失了不少強力的棋子 。 
       「  確實是呢，而且在嘗試使用深層意識操作身體變化過一次後，他們也應該發現『超速回復』和『細胞記憶化』的弱點了吧。 」 




        「你說你知道了他們的弱點是真的嗎？首領。」
        「對，雖然不能證實我的猜測是否正確，但如無意外，只運用我們自身的優勢，即使殺不了他們的也能戰勝。」
           菲普吃了一點部下拿來的食物並休息了一段時間後，終於緩和了失血帶來的虛弱感，臉色也好了許多。
          「不殺他們也能取勝的方法，真的有嗎？」
          「嗯，雖然他們能夠藉由操作身體而獲得強大的自癒能力，而且還會高明的武術，可是除此之外便跟常人無異。也就是說我們要活用人數的優勢，使用遠距離武器牽制他們並掩護劍士。最後只要斬下他們的頭顱或破壞大腦，那我們便贏了。」
           「可是『超覺醒者』是殺不死的，而且我們的體力有限，長時間作戰對我們不利。」
           「笨蛋，所以說你們走進了思維的盲點了。是誰說非要殺了對方不可的？同樣是利用牽制戰術，這次不是要殺了他們，而是壓制他們。這樣即使他們不會死又如何？被鎖鏈綁起來便甚麼也做不到，那『調整者』便跟被消滅沒甚麼分別。」
            菲普自信滿滿地說出自己針對「調整者」的戰略。
            雖然已經不知道什麼時候開始，但「天眼」一直被「調整者」迫害了至少數百年以上。這份對「調整者」的怨恨以及守護人類的決心是從每一世代的「天眼」前輩身上傳承下來。雖然他們已經魂歸天國，可是他們的信念不管過了多久也會被組織的後輩繼承。
      現在這場無止境的劫難終於浮現一線曙光，這叫他們如何能不激動呢？哪怕是組織中最為穏重的菲普，也壓抑不住內心的衝動。


        「正因為他們確認了我們故意洩露的情報是真的，所以他們便會產生能夠打敗我們的希望。理所當然地，他們不會繼續躲避我們，而是主動出擊。這樣一來，即使我們按兵不動，他們也會自投羅網。覺得怎樣，哪怕不是虛假的情報，根據時勢和用法的不同也能誘導對方的行動。」
           「很複雜，完全不能理解。」
           「......你覺得人類和獸，哪邊比較好對付？」
          「當然是獸啊，你問這琿理所知當時然的問題幹嘛？」
             現在阿歷山大還剩下一只城堡、一只騎士以及一只國王，而摩多則只有三只士兵、一只騎士和一只國王，戰局上阿歷山大佔了上風。
          「為什麼？人類只要一劍刺穿身體，放着不管便會死去。而獸如果不刻意破壞大腦，先不說能不能突破那層鋼鐵般的表皮，即使刺穿了牠們一時三刻也不會死去。」
       「原因是什麼你我也應該很清楚，別想用這種問題考倒我。」
       「唉，不知道便直接承認嘛。我可不會懲罰你，只會鄙視你而己。」
        阿歷山大大怒：「你.......切，我答就是。獸這種沒有智彗的生物只有最基本的三大生物本能，只要針對牠們的食欲設下陷阱，要抓住牠們很簡單。但這套對人類沒有什麼效果，這些知性生物有着那些獸和動物所沒有的特質，往往做出出乎我們意料的行動。這樣可以了嗎！混帳！」
      「哇，你總算像像個人了，我很恩慰哦（棒讀）」
      「你一直以來把我當成什麼。」
     「披着人皮的獸吧？」
     「咕.....。」
       阿歷山大已經氣得說不出話來。
       「你的情商跟智商低得跟獸差不多這件事先不說。持續7000年受到迫害，那股恨意已經足以讓先知的內心化為獸，而針對他們的誘餌就是毀滅我們的希望，機會和方法。這樣一想，不是跟處理獸差不多嗎。」
         「接下來你想怎麼做？」
         「嗯.……把他們交給傑特處理吧。」
          「你怎麼確定他們一定會先找上傑特，而不是其他的『調整者』？」 
           摩多的鼻子哼了一聲，嘴角勾起一抹弧度。 
         「  他們一定會先找上他的。那些資料自然會把他們引導至那個方向。 」 

 