========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
Last Reply: 2020-11-13 07:53
==========================

         「  首領，你要找的人都來了。 」 
         「  讓他們進來。 」 
          十一個打扮不一的男女魚貫而入，有平民、商人甚至是稅務官。 他們都是曾經住在摩拉多聖國以外的其他國家首都附近的「 天眼」成員，於這幾年來到總部所在的國家生活。這次為了核實伊萊帶來的情報而特意把他們叫來。
          「  很感謝各位於百忙之中抽空前來， 其實我們最近得到有關殘殺我們的同胞的仇敵——『調整者』的情報。 他們分散在不同國家暗中行動，有的甚至在當國家的高位官員。這是那些疑似『調整者』的人的名字，你們對這些人有什麼看法？」
         說罷便把寫有「調整者」身份信息的紙傳給他們。
         他們傳著看這些資料，有的對這些名字一頭霧水，有的在看見某個名字時臉色劇變。
        「護國騎士瑪烈達！他竟然也是『調整者』！」
          「艾菲，你知道她嗎？」
           「當然知道！就是她指揮瑪門的騎士團封鎖王都，在我面前把碧嘉逮捕。」
           艾菲曾經在瑪門王都定居，在發生了那件事以後便搬到摩拉多聖國。
           「知道她的來歷嗎？」
           「就是從小展現出極高的劍術天賦，被王國騎士團招攬培養。然後15歲時據聞擊敗了11個騎士大隊的隊長而成為騎士團團長的第一把交椅，現在理所當然是騎士團團長兼任國王的近衞騎士。更多的我便不知道了。」
       跟摩多差不多的來歷。看來「調整者」年幼時會故意在某些國家顯露才能，讓國家的高層相中，從而得到進入中樞機構的機會，接下來利用他們得天獨厚的能力不斷創造奇蹟，進而成為真正的國家高層。
      接下來數人的經歷和說法基本跟艾菲差不多，這下可以確定資料正確無誤了！
       至於要消滅的第一個「調整者」是哪個他已經心裏有數。
       於是他拍了拍手，把所有人的視線引向自己。
        「各位，我們終於掌握到我等的仇敵的一切。現在就是結束我們長久以來一直承受的苦難的最好時機！點起反擊的狼煙吧！我們第一個目標就是在帝利奧奇境內             
，斯威特孤兒院院長—湯姆，最弱的『調整者』。」



    

     「……湯姆如果知道自己是因為這種原因而被利用，他絕對會哭的哦。」
阿歷山大傻眼地吐嘈。
       「誰叫他那麼弱啊，我只是利用一切能利用的因素。」
       「可是你居然能夠通過伊萊精準地操控事態的發展，真不愧是『超覺醒者』，看來我也要努力。」
        摩多嘴角抽了一下：「即使你回復『超覺醒者』的能力，這種事你也做不到。」
       「你憑什麼說我做不到。」
        「早在3000年前，我便已經先後擔任着數個國家的軍隊元師、總參謀、大將……，而你在那時在做什麼呢？」
        阿歷山大感到屈辱而低下頭。摩多說的沒有錯，他根本沒有做這種事的才能，這10000年間在「調整者」裏只是一個打雜般的存在。
      「但是在這棋局中，你這謀略天才卻被我這笨蛋壓制，感想如何？」
       棋局陷入了僵局，摩多剩下兩只士兵，而阿歷山大則還有一只騎士。單論棋子強度，阿歷山大的勝算很大。
       既然在現實中贏不了對方，至少要在遊戲中扳回一城。
        摩多沒有回應，只是不動聲色地把國王身前的士兵向前移動一格。阿歷山大立刻用騎士吃掉那只士兵。
       「哈哈，你完了。再有兩步你的國王便會被我鎖定。哎，贏的感覺真好。」
        阿歷山大得意洋洋地顯擺。
       「沒那回事，你永遠也贏不了我。」
        「你在說什麼呢？別逃避了，我….…」
          阿歷山大戛然而止，只見摩多把不知什麼時候到達底線的士兵拿走，然後用皇后取替，正好跟自己的國王在同一行上。
        「將軍。」
           摩多面無表情地宣告。
           阿歷山大臉色慘白地盯着棋盤。
           很顯然他被算計了。在前面的局勢中， 摩多毫不吝嗇地犧牲自己的棋子， 換取雙方貴族等級棋子的大量傷亡。後期則把戰區轉移至自己的國王附近， 在吸引他的注意力的同時，讓一只士兵靜悄悄地移動至底線， 為的就是這一刻。 
         在皇后出現的時候開始， 他已經沒有任何勝利的機會。 這種戰術只有沒血沒淚，視人命如草芥的人才能一臉不在乎的使用。 
       「  真沒勁， 反正我一次也沒能贏。 」 
         阿歷山大自暴自棄地躺在地下。
       「  那你倒不是一點用處也沒有，論『細胞記憶化』的用法， 你也只是稍微遜色於傑特一點。 」 
         摩多收拾好桌上的棋子， 然後到自己的書桌那邊拿出紙和筆寫起信來。 
       「  你要寫信給誰?」 
       「傑特啊。這麼重要的事如果不好好解釋可能會導致計劃流產。你要替我跑一趟斯威特孤兒院。 」 
       阿歷山大吃了一驚， 拼命拒絕。「 為什麼是我，這種風險那麼大的計劃如果讓傑特知道我也有份幫忙執行， 我會被殺的。 」 
        摩多沉聲威嚇道:「 如果因為你不肯送信的過錯導致計劃失敗， 我保證你會受到這世界最殘酷的酷刑也比不上的懲罰。 別以為這是我在虛張聲勢，傑特可是真的能做出這種事的哦。」
          阿歷山大打了一個冷顫，趕緊點頭道：「我明白了！明天我便出發。後天一定到達。」
         順帶一提，傑特所在的帝利奧其距離蘇密克魯整整十七天的路程。如果「覺醒者」斷絕所有肌肉對大腦發出的疲勞信號，不眠不休地趕路，一天便能到達。可是接下來的一星期便要躺在床上。阿歷山大不惜讓身體受到巨大的損傷也不想受到𠎀特的懲罰，可想而知，傑特的手段是多麼恐怖。
         

 