========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 
==========================

十分鐘後， 在湯姆的房間裏。 
           「  所以呢，摩多把大量關於我們的情報透露給一個先知的間諜， 然後把處理先知的事丟給我，是這個意思嗎?」 
          「  這是摩多決定的，我只是一個把信件帶來的跑腿。 」 
          「  可是你也有幫忙的，對吧。 」 
          「  ......是的。 」 
           傑特面無表情地讀着摩多的信件，語氣沒有多大的起伏，很是平靜。 可是越是這樣，阿歷山大便越害怕。 
          「關於你們擅自透露機密信息這件事⋯⋯」
            要被清算了！我恨你，摩多！
            傑特的話還沒說完，阿歷山大的心已經提到嗓子眼處。最糟糕的是現在他不能隨便動，否則會影響身體的修復， 完全是被放在砧板上的狀態。 旁邊的湯姆也不禁為他暗暗捏了一把冷汗。 
           「  你們幹得很好。 」 
           「 「  誒?」」 
             預想以外的稱讚讓兩人同時發出了愚蠢的叫聲。 
            阿歷山大發了好一會兒呆才戰戰兢兢地開口:「 你真的認為沒有問題?我們可是擅自制定了風險那麼高的計劃。 」 
          「  準確的說，制定計劃的是摩多，你不過是把那個先知綁來還有來送信而已。對於摩多的能力我可是很信任， 早在3000年前， 他便已經先後...... 」 
          夠了!阿歷山大壓抑着想掩住耳朵的衝動。 
          湯姆瞪大眼睛， 悲憤道:「 不公平啊，為什麼我只是不小心說了一點點未來的事便被釘在牆上， 摩多說了那麼多卻甚麼問題也沒有!」
          傑特歪過頭， 直直地盯着湯姆:「  摩多有理據解釋他為什麼要這樣做，如果你也能給出一個解釋， 我可以給你下跪謝罪。 來! 說出你這麼做的理由吧!」 
         湯姆無言以對， 他總不能說自己是說得興起便說了出去。
         不過傑特顯然不想繼續把時間浪費在湯姆身上，當下拍了拍手上的信件：「摩多故意隱瞞這傢伙身邊有我在，大慨是打算讓我逆向追蹤找上湯姆的先知，一舉把他們的大本營翻出來，接下來只是發起殲滅戰。」
        「他已經算得那麼遠嗎？我還以為只是把襲擊湯姆的先知殺掉而己。」
         傑特聽到後雙手掩面，深深地嘆息一聲。
         「阿歷山大，動腦的事便交給摩多，你只要老老實實、一字不差地執行他的命令便可以了。」
         傑特話語中帶着絕望，以彷彿看見世上最可憐的人的眼神望着阿歴山大。
         阿歷山大一頭霧水地向湯姆投去尋求幫助的眼神。
        湯姆一臉無奈地代替傑特向阿歷山大解釋：「先知來襲擊我的時候不會全員出動，因為……我……是最弱的嘛。」
       似乎也被自己的話傷到，湯姆的情緒越説越低落。但隨即他猛烈地搖頭，重新振作起來：「如果只是殺光找上我的先知，那麼不但沒能殲滅所有的先知殘黨，而且你們先前投入的情報便會化作無用功，因為他們會帶着我們的資料躲起來以重振旗鼓。這樣的投資與回報是不對等的。所以最好的方案是我和傑特故意讓一小部分人逃跑，通過那些先如找出他們的據點，我這樣説你總該明白了吧？」
       「……啊哈哈，當然明白，畢竟我也是『覺醒者』，理解力可是比一般人強。」
       「你剛剛那陣停頓是什麼意思。」
        「算了，別再管他了！這傢伙除了戰鬥，其他事情都一竅不通。回到正題，你剛剛說的大致正確，摩多打算讓我藉着這機會把先知一網打盡。可是既然這件事交由我負責，處理先知的方式當然也是由我決定。」
          湯姆和阿歷山大對此不以為然，不論是由摩多還是傑特負責，先知最終的結局也沒有太大的分別。
 