========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-29
Last Reply: 
==========================

           「湯姆，你要先死一回了。」
          「啥？」
         「我當然不會讓你真的死去，只是把你偽裝成被強盜殺害，以方便我被那些先知收養並潛入，就像那個叫伊萊的先知所做的事。」
         「但是我『死』了，其他孩子該怎麼辦？要安排所有孩子被收養少説也需要3年時間。」
           即使在討論「殲滅先知的方法」這種重要的議題，湯姆依然心繫孤兒們。
         「放心吧，我早有安排。」
         「真的？」
           湯姆狐疑地確認。聽到傑特竟然已經為孤兒們安排，不知為何心底繚繞着一股強烈的不安。
           很快，他便立刻知道原因了。
         「那些孤兒將會作為『被強盜殺害的可憐人』被陳列在院子裹。」
            湯姆面上的血色「唰」一聲褪去，雙腿一軟，跪倒在地上。
           傑特無視湯姆的反應，繼續把他的計劃說出來：「劇本我已經想好了：偽裝成敵國士兵或強盜的先知們為殺害孤兒院院長而往孤兒院來。然而，在他們抵達後，發現的卻是一個被屍體與鮮血覆蓋的院子，院長的屍體被破壞得面目全非。在院內一間偏僻的房間裏，找到兩個害怕得瑟瑟發抖的倖存者。基於憐憫之心，先知們收養了這兩個無助的孩子。你們認為這故事怎麽樣？」
         「別開玩笑了！」湯姆一拳捶在地上，聲嘶力竭地咆哮：「你不是答應過只要我沒有再犯錯，便不會再對那些孩子動手的嗎？」
         「是啊。」
          「那現在又是為了什麼而要他們死！」
           「因為他們的死是必需的。」
       傑特的語氣就像在說一件再普通不過的事。這就是「超覺醒者」，為了達成目的，人命什麼的跟路邊的石子一樣毫無價值。
     「我不是説過了嗎？『如果沒有必要，我是不會對他們動手的』，現在不就是有必要嗎。」
       湯姆的身體因情緒過於激動而顫抖着。他早知道傑特早晚會為了某些目的而把所有孤兒屠殺殆盡，所以他一直加緊安排讓他們被領養。只是沒想到還沒來得及讓所有人被領養，這一天便到了。
     「如果是為了殲滅先知，那便由我來做！只要先知不存在，那些孩子也不需要死。」
    「閉嘴！」
      傑特厲喝一聲，聲音之大甚至讓窗戶的玻璃產生震蕩。
    「如果那些先知有那麼容易解決，他們早在7000年前滅絕了。而且這次我們對他們的戰略改變了，他們暫時還不可以死。」
      湯姆一聲不吭，只是失魂落魄地望向孤兒們居住的宿舍的方向。
      傑特激昂的情緒漸漸平復下來，恢復一如以往那面無表情的樣子。
     「我勸你還是盡早放棄他們。活了10000年，你應該也見過不少天真無邪的小孩在長大後最終會被社會影響，變成一群醜惡勢利的人。現在殺了他們，便能永遠保留他們最純潔的一刻。」
        湯姆沉重地點了點頭，徑直往房間外走。
       在他正要跨出房門前，傑特叫住了他：「你要幹什麼去？」
       湯姆沒有回過頭來，直接回答：「…我要為那些孩子準備一個盛大的派對，為他們……餞行。」
       「可以，不過你可別做偷偷地放跑他們之類多餘的事。如果我們再一次失敗，未來犧牲的小孩只會更多，你明白我的意思嗎？」
        「我明白，畢竟我也是……『調整者』的一員。」
         說完，湯姆便「呯」一聲關起門，拖着沉重的步伐往孤兒院外走。
         

           在湯姆離開了不久以後，從剛剛開始一直保持沉默的阿歷山大才終於開口：「他真的不會做什麼嗎？他看起來對那些小鬼很不捨。」
         「如果他膽敢做什麼，只會讓將來要死的人更多並加快世界的滅亡。我們倒是沒什麼，這10000年我們已經把該做的事都做完了。如果在意區區數萬條人命，我倒是不介意一直發動『終結之時』直至世界滅亡。」
         「這種麻煩的工作別再算上我，我已經受夠了這種日復一日殺人的日子了。我也不是為了興趣才到處展開屠殺。」
         「雖然你的智商和獸不相上下，可是你比他更適合當『調整者』。趕快休養恢復吧！接下來還要你幫忙。」
          「 『調整者』是什麼黑心的組織嗎？」
      「你可以不幹，大不了我們不斷發動『終結之時』，然後不停工作直至世界末日那一刻為止。」
         一聽到要不停工作，阿歷山大的態度瞬間發生了180度的大轉變。
       「謹遵御意，傑特大人。」

 