========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-06
Last Reply: 
==========================

        距離斯威特孤兒院不遠處的樹林裏，有數個帳篷裏駐紮在其中。其中最大的一個帳篷裏，三個旅人在鬼鬼崇崇地交頭接耳。
      「找到了，跟總部的人形容的一樣，那個男人應該就是『調整者』的湯姆了。 」 
      「  真的嗎?看那個人跟小孩玩得那麼開心，真的很難想像他就是那些窮凶極惡的『調整者』。 」 
     「  笨蛋! 別被他的外表騙了，他肯定是為了某些不可告人的目的才照顧這些孤兒。 」 
        這三人是在帝利奧其的「天眼」負責人。 
       大約在十多天前，他們收到來自總部的消息，大意就是已經知道其中一個「 調整者」的真實身分是斯威特孤兒院院長， 讓他們監視着他直至總部成員與他們匯合。 同時附上了一本有關運用深層意識操作身體的指導書，讓他們在待命期間盡快自己學會並教導其他在帝利奧其的成員。 
      所有的先知本身已經有使用深層意識的能力，所以要學會操作身體機能其實一點也不難。事實上，他們一直使用的「預言」就是無意識使用深層意識的結果。 就連先知自己也不知道，所謂的「預言」其實就是通過不斷收集特定空間裏的大量情報， 讓深層意識自動篩選、組合並計算出先知想要的結果。 居住在近海城市的先知在海嘯發生前會在無意中觀測到一些先兆:海水異常的暴退或暴漲、大量海洋生物擱淺、海面變得雪白一片...... ， 也許先知自己不知道這些現象代表甚麼， 可是他們的深層意識卻很清楚：這是危機。 於是「 即將發生海嘯」這結果會以視覺的形式顯現出來，這就是「預言」的原理。
       以往的先知無法像「調整者」那樣操作身體機能，除了他們沒有意識到他們有能力做到以外，還有他們對人體結構不熟悉的原因。在得知使用深層意識的方法後，「天眼」的整體戰力直逼「調整者」。
       「哈～總部的人什麼時候到啊？一直使用「預言」可不是一般的累！其實由我們直接進攻不就可以了嗎？反正我們已經知道了他們的弱點，而且對方還是最弱的『調整者』。」
       其中一個商販打扮的先知漫不經心的説道。實力的提升讓很多先知的自信心一下子膨漲起來，隨之而來的自然就是膽量的提升。如果不是總部下了死命令不許擅自討伐「調整者」，估計世界各地的先知早就行動起來吧。
        「如果只是解決那個『調整者』，那當然什麼時候也可以動手。但問題是那個人同時還是負責照顧孤兒的孤兒院院長，他死了，那些孤兒該怎麼辦？」
      「那當然是由組織收養。這樣一來既可以幹掉一個仇敵，還可以為組織增添新的鮮血。一舉兩得，不好嗎？」
       「前提是他們願意讓一群殺了從小照顧他們的人的殺人兇手收養才可以。」
       「……什麼殺人兇手嘛，多難聽。我們可是解救他們的人。」
        「對我們而言，那是我們的仇敵；對那些孤兒而言，那是他們的至親之人。我們不能把我們的觀點強行加在他們身上。」
      「這也不行，那也不行。我們還要殺掉那傢伙嗎？」
        那個商販打扮的先知不岔地喝了一口湯。緊接著，一個主婦打扮的女人趕緊安撫他：「我們當然會讓他為自己的罪付出應有的代價，總部已經想好了怎麼處置孤兒們，所以不用着急。」
        這個主婦打扮的女人正是「天眼」在帝利奧其的分部長琪拉，據說她的未婚夫是被「調整者」殺害的，所以她對「調整者」的恨意只會比商販打扮的男人—奇奧更多。
          「大概還有7天，便會有7個幹部級別的成員到達。屆時他們會偽裝成強盜把那個院長宰了，隨後我們會裝作剛巧路過並接收那些孤兒。這樣一來，便能名正言順地收養他們成為組織的一員。」
         奇奧眼前一亮：「好啊！這個計劃太棒了，希望他們快點來吧。我已經等不及要清算他們了。」
        「別急，那個院長這幾天一直留在院裏跟那些小孩大玩特玩，暫時應該不會有什麼問題？最重要的是不能讓他發現我們的存在，我們便守在這裏吧！雖然不太能看到裏面的詳細狀況。」
          正當三人在商議着計劃的安排時，
          啪嚓，啪嚓
           一道腳步聲自孤兒院的方向漸漸接近他們所有在的帳篷。
 