========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-13
Last Reply: 
==========================

        三人頓時慌作一團。奇奧取出自己的武器，探頭張望腳步聲的來源方向。只見一個年約九歲的小男孩手上提着油燈，緊張兮兮地摸着樹木移動。
         奇奧三人頓時鬆了一口氣，把手上的武器藏起來。隨後琪拉鑽出帳篷，走向男孩並跟他搭話：「小朋友，怎麼這麼晚還在外面遊蕩，你家人呢？」
        男孩垂下頭。以稚嫩的聲音消沉地回答：「我迷路了。」
        琪拉憐惜地模了摸他的頭，輕聲提議：「那我送你回家吧，你家在哪裏？」
       「斯威特孤兒院。」
         撫摸着男孩頭髮的手一僵，琪拉的表情顯得很不自然。
         才剛說完不能讓目標的孤兒院院長發現他們的存在，一個孤兒便碰巧迷路至他們的所在地。這下不論他們是否伸出援手，這男孩也可能會把他們的事告訴「調整者」湯姆。
         無可奈何之下，琪拉只好以晚上不適宜在森林遊走為由，收留他在他們的帳篷住上一晚，第二天早上天一亮便把他送回孤兒院。與其躲躲藏藏的引起對方的疑心， 還不如主動出擊，貫徹路人的角色。 
 —————————————————————————————————————
     噗哧—
    「  喂，傑特， 你真的確定先知會在這幾天內會來?」 
      噗哧—
    「誰知道呢？我又不是主人，不可能把所有事都係算得那麼準確。」
     唰—唰—
    「既然你不清楚，那你在幹什麼呢？」
      呯呯—
    「你瞎了嗎，看也知道我這是在準備場地和道具。」
       噗哧—
     「我當然知道你在準備道具，但我的意思是為什麼要這麼早開始，（道具）會腐爛的。」
       ……
      傑特停下手上的動作，狠狠地白了阿歷山大一眼。
     「你是來給我幹活還是聊天的，不幫忙便給我監察附近有沒有先知接近。你想再一次引發『終結之時』嗎？」
     「別！我現在立刻出發。」
       阿歷山大的身影一溜煙消失在森林深處。在他走後不久，傑特繼續手上的工作。
      「呼，真麻煩。那幾個在附近偷偷摸摸地晃着的先知都知道了湯姆的長相，這東西真能騙過他們嗎？要不還是把臉破壞得更徹底。」
         傑特一邊用石頭砸着身下一具屍體的臉部，一邊喃喃自語道。血沫肉屑伴隨手的揮動向四方飛濺着，把他染成一個血人。傑特沒有在意，任由身體沾滿屍體的血肉。
         「其實仔細想想，強盜血洗孤兒院這個劇本有點不符合邏輯，那群先知再笨，應該也不會認為身為『覺醒者』的湯姆會被強盜什麼的殺掉。得另外再構思一個故事！」
           「可是該怎麼辦呢？在這世上能夠戰勝『覺醒者』的就只有先知……和『調整者』？」
          傑特靈機一動，用力地拍了一下手背：「那就改為上演一場『肅清叛徒』的吧，待會兒得通知阿歷山大。」
        「好了，舞台佈置成這個樣子應該差不多可以了。洗澡吧，如果讓瑪格麗特看見我現在的樣子可不行」 
          傑特丟下手上的工具，𨍭身往浴室的方向離開。
          縱觀整間孤兒院，庭院原來生機勃勃的綠意已經蕩然無存，取而代之的的是一大片的紅色。鮮紅的草地上，綻放着一朵朵的屍體之花。
          
—————————————————————————————————————
     在一間漆黑不見五指的房間裏，一男一女的身體正緊緊地糾纏在一起，全身大汗淋漓。一般人可能會認為他們在做什麼美好的事情，可是作為當時人的兩人—瑪格麗特和傑特可沒有想這種事的餘裕。
      傑特一隻手把瑪格麗特的嘴捂得密密實實，另一隻手則從她身後把她的上半身圈起固定住，使她無法張聲和掙扎。不過瑪格麗特顯然也沒有掙扎的打算，兩人神色緊張地聽着房外的動靜。腳步聲自遠而近，慢慢接近他們所在的房間。兩人屏息閉氣，不敢張口呼吸，唯恐他們的呼吸聲會把外面那殺人魔吸引過來。他們的心臟因恐懼而劇烈鼓動着，在這一片寂靜的房間中，心跳聲格外響亮。一道罵罵咧咧的聲音自門外傳進房間:「 切，湯姆那傢伙真耐打，居然花了十多分鐘才倒下，浪費了我這麼多時間。」
        聽到殺人魔的話，瑪格麗特總算意識到湯姆已經死了，恐怕其他人也被殺了，而他和傑特則是唯一的生存者。一想到所有平常一起生活、一起玩耍、一起歡笑的
 家人現在已經魂斷黃泉，淚水在眼眶中不停打轉。她試圖掙脫傑特的拘束，她要讓殺了她重要的家人的仇人付出代價。可是任憑她如何使勁，拘束着她的手臂依舊文絲不動。傑特把另一隻手的食指豎在嘴唇前，搖了搖頭，示意她不要衝動。然而，瑪格麗特的憤怒與悲傷掩蓋了理性與恐懼，已經聽不進他的話。
       無可奈何之下，傑特唯有一掌切在瑪格麗特的後腦，中斷她的意識。
 