========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-20
Last Reply: 
==========================

      「呼，小孩真是一種麻煩的生物。」
        傑特沒有掩蓋自己的聲音，彷彿已經忘記了房間外的殺人魔的存在。然後他大刺刺地打開房門，向那個「殺人魔」招呼：「可以了，阿歷山大，不用繼續演了。」
       「是嗎？那太好了。」
         是的，剛剛那個把瑪格麗特和傑特嚇得不敢動彈的殺人魔正是阿歷山大。
         他在傑特的指示下，故意在瑪格麗特附近製造出這麼大的動靜並說出剛剛的話，讓她誤以為他便是殺了湯姆和其他孤兒的兇手。
        至於為什麼要這麼做，一切要從數天前開始說起。
        那天晩上，傑特到森林視察孤兒院附近有沒有先知在監察，結果還真的被他找到了三個在森林紮營的先知。通過偷聽得知「天眼」總部的幹部級先知到來和行動的大概時間後，便故意曝露自己，裝成迷路的小孩。這是為了讓他們在送自己回孤兒院時出現在他們所警戒的「調整者」面前並迫使他們把監察線移離至更難觀察孤兒院的位置，否則若他們多遇上數個「迷路」的小孩並一一把他們送回，他們的身份和目的也會曝光。
        兩天前，傑特在孤兒院派對的食物裏下了強力的安眠藥，使全員昏睡過去。其後他把所有人分別放置在不同的角落並加以殺害。然而， 傑特並沒有對瑪格麗特動手，雖然當中也有他的主人的命令的緣故，但更多的是因為她在後來的計劃中將發揮重大的作用。 
        然後今天，傑特在安眠藥失效的同時，故作驚慌的告知瑪格麗特孤兒院正被一個可疑的殺人魔襲擊，並扯著她躲起來。 接下來的事便不用再特意說明了。 
         
        阿歷山大疑惑地看著瑪格麗特的睡臉:「 真的有做這種事的必要嗎?不過算了，反正你應該有着自己的考量。接下來要幹甚麼?」 
        傑特摸了摸瑪格麗特的頭，沉聲道:「 東邊的森林有三個先知在觀察着這邊，去找他們，告訴他們你肅清了叛徒湯姆。」
       「就這樣？」
        「還不夠！碾壓他們，待其中一人逃跑後，便殺掉剩下的兩人。至此，你的任務便結束了，可以回去跟摩多和華露爾傳達我的計劃，讓他們早作準備。」
        「明白。」
          阿歷山大往窗外掃了一看。透過玻璃，隱約可見大量孤兒的殘肢斷臂遍佈整個院子，在視界沒有覆蓋的範圍內也有着相同的景色。
       「真的必要做到這地步嗎？」
          阿歷山大不忍地別過頭。雖然這些人名義上是被他殺的，可是實際上做出這種泯滅人性的行為的人卻是身旁的一個稚氣未退的小孩。
         阿歷山大殺了不少人，他自認自己的手沾染了許多無辜者的鮮血，可是若與傑特相比，卻是小巫見大巫。不論是多麼背離人道的事，只要他認為這是必需的，他也會面不改色地執行。
         「當然有必要，等她醒過來看見遍地的屍骸後，悲痛會大幅度降低她的理智，這可以讓我們對先知解釋時把各種可疑之處合理地蒙混過去。同時會把她對『調整者』的憎恨推上一個檔次。而這份憎恨，就是我潛入『天眼』深處的掩護。」
           就像這樣，不光是人的性命，甚至連他人的感情、情緒也是方便他達成目的的工具。而最令人恐懼的是他對自己的所作所為沒有絲毫的罪惡感，這從他把一整個孤兒院的人剁成一堆肉塊現在卻依然保持着泰然自若的態度可見。換作一個普通人，恐怕精神早就陷入瘋狂。
         不僅只有傑特，其他「超覺醒者」的作風也是如出一轍，只是由於他們都身居要職，為免節外生枝而對自己的行為有所克制。阿歷山大懷疑這跟成為「超覺醒者」有着密不可分的關係，也許在他成為「超覺醒者」後便會明白到底是怎樣的一回事。
儘管他還保留着這10000年的所有記憶，可是有關他身為「超覺醒者」的時期所經歷的事卻像被一層薄紗籠罩着，完全沒有任何印象。唯有成為「超覺醒者」才能回想起曾經所發生的一切。
      阿歷山大嘆了一口氣，奔出孤兒院，全速逼近先知的位置。
 