========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 
==========================

       在距離斯威特孤兒院不遠的森林裏，正展開着一場激烈的戰鬥。
      「可惡！很強。琪拉！快放箭牽制，我擋不住了!」 
      「 等等，剩下的箭有限，不能浪費。你和雨果跟他繼續纏鬥，我再找機會給他致命一擊。 」 
      「 那快啊!我們...... 」 
       話語未畢，一股巨力狠狠地在他腹部上衝擊。 奇奧「 哇」一聲噴出一口鮮血，整個人萎靡了幾分。剛剛所受到的踢擊造成三根肋骨斷裂、胃部等內臟內出血。正常人如果受到這種程度的重創，現在應該奄奄一息地倒在地上，慢慢地等待死神迎接。可是奇奧事先干涉深層意識，盡可能地把痛覺降至最低。對他而言，那記踢擊的威力只有一個8歲小孩全力一擊的程度，根本不算什麼。
    「  你到底是什麼人，為什麼要突然襲擊我們?」 
       奇奧抓準時機向襲擊者質問，試圖爭取一點時間修復身體傷勢。 
      襲擊者停了下來，不在繼續進攻。與此同時，琪拉和雨果也停止追擊，只是以武器擺出警戒架勢。 
      「 告訴你們也可以，反正你們很快便會變成屍體。 我是『調整者』裏的『覺醒者』阿歷山大，今天是來工作的。 」 
       襲擊者——阿歷山大對奇奧他們自報家門。 
      聽到「調整者」這名字，三人同時臉色居變，握住武器的力度也不由自主地加大， 散發出憎惡與緊張的氛圍。
      「 你說的工作就是追殺我們嗎?」 
        奇奧強行壓下心中的怒氣，冷靜地繼續提問。在提問的同時全速調動體內的修復機能修補內臟，只是肋骨骨折沒有那麼容易痊癒。 因此他只能用這方式爭取時間。 
       「 那倒不是，我只是來肅清組織的叛徒，完事離開時剛好遇上你們這3個先知，便順便也把你們也收拾掉。 」 
         叛徒?還剛好在這附近。說不定就是那個孤兒院院長。
        「 好了! 聊天便到此為止，現在你們可以安心上路了。 」 
         阿歷山大架起雙劍，一步一步的接近奇奧。
        「 啊啊啊!」 
         雨果以必死的氣勢衝向阿歷山大，匕首直指阿歷山大的後腦。 
         啪!
         握着匕首的手在距離阿歷山大的後腦還有半米的時候突然消失。定睛一看，只見地上多了一根還緊緊地握住匕首、手肘處被齊根截斷的手臂。 雨果一時沒意識到自己的手臂被斬掉的事，用只有半截的手臂砸在阿歷山大的後腦上，自己的鮮血把他的頭染成一片紅色，看起來就像是雨果貫穿阿歷山大的後腦。 
       雨果在看到阿歷山大的後腦一片血肉模糊的時候，第一時間的反應就是:成了。可是隨後他便感到不對勁。抽回手臂一看，才發現自己的手臂不見了。 
       「嗚啊啊啊！我的手！我的手！」
          雨果也跟奇奧一樣，一直把痛覺壓抑至最低水平，所以才沒能第一時間察覺手臂被斬掉。對於「 調整者」和先知這些能夠隨心所欲地控制身體各方面機能的人而言，在戰鬥中操作痛覺是基本常識 。只要使用適當，便能極大程度提升持續戰鬥能力。以雨果和奇奧為例，他們剛剛受到傷害的時候若沒有壓抑痛覺，恐怕當場便應該昏迷過去，從而失去戰鬥的能力。 
         然而，自己的手臂被斬掉的事實讓雨果混亂起來，顧不上操作痛覺。結果切口處原先被壓制住的痛感一下子爆發出來。 手臂被斬掉的那一瞬間到底有多痛雨果並不清楚，但現在他要承受的是比那更強烈的痛楚。斷口處就像被一股無形的火焰灼燒着，怎樣也撲滅不了。 這種持續的痛苦遠比一瞬的劇痛更折磨人。很快，右手的感覺開始轉為麻痺，再加上斷口血流不止，雨果的意識漸漸散瘓。
        反觀阿歷山大，他從此至終也沒有對雨果的行動作出任何反應。不，其實是有的，只是他的速度過快，以至於雨果他們也無法看清他的動作。雨果的手莫名奇妙地被斬斷自然也是他的傑作。 