========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-17
Last Reply: 
==========================

卡斯奧爾帝國是十二王國中軍事力最強的國家，整個國家差不多有三分之二的國民都是騎士團團員，合共有十八個編制的騎士團，而每一個騎士團的戰鬥力都足以匹敵軍事力派在第四的奧希爾公國的總兵力，可想而知這個國家有多強。如果卡斯奧爾帝國對其他國家發動侵略，要統一世界也不過是時間的問題。可是現實是卡斯奧爾帝國沒有想過對其他國家發動戰爭，而其他國家非但沒有對其過於強大的軍力感到畏懼與猜疑，反而自願提供食物與兵器的援助。之所以會形成這種詭異的局面與卡斯奧爾帝國的地理位置有著密不可分的關係。卡斯奧爾帝國位於大陸的東南部，獸之山脈的鄰近，獸之山脈裏棲息着許多被稱為「獸」的野獸。「獸」是一種與動物不同的生物，表皮的硬度堪比鋼鐵，即使用槍刺進去也難以貫穿，更不用說它們的身體能力比一般人強上數倍。哪怕穿上全副武裝，也至少需要七人才能戰勝一頭最弱小的獸。作為一個座落在棲息着大量獸的山脈旁邊的國家，卡斯奧爾帝國不管有多少騎士也不夠用。可以說，卡斯奧爾帝國就是保護人類免於被獸傷害的屏障，所以其他國家都會毫不吝嗇地援助帝國。
       在卡斯奧爾帝國的平民區某間不起眼的民居裏
    「怎麼了？卡特。是不是帝國也要追捕我們？」一個全身披著黑色長袍的男人緊張兮兮地問坐在對面的卡特。
     「沒有，如果那群瘋子連帝國也控制了，那這個世界裏恐怕沒有我們的容身之處。」卡特緊握拳頭，咬牙切齒道。「聽說蜜莉亞被斯拉教國以妖言惑眾的罪名逮捕了，明明我們只是為了迴避斯拉教國和瑪爾頓王國開戰才以先知的身分警告他們，他們應該要聽才對，畢竟他們也曾經被先知的預言拯救過。伊萊，到底怎麼會變成這樣，我們有得罪過那群瘋子嗎？」
      伊萊眉頭緊皺，抱頭沈思。過了好一會兒，他一聲不響地走向房間角落的書櫃前，從上面抽出一本厚厚的獸皮書。伊萊把書遞給卡特。卡特翻開獸皮書，只見裏面大部份的內容都是由多種語言寫成的。卡特自認自己對多種文字均有研究，可是裏面竟有八成的文字是自己不認識的。
     「這本書是？」卡特疑惑地看向伊萊。 
     「也該是告訴你這件事的時候了。這是我們偶然地在那群瘋子過去的一個據點裏發現的。上面有大部分文字都是現今世代的人不認識。我們拿給一些相識的文字學家幫忙研究，結果發現上面的文字是按著創世文字到現代使用的喇斯瑪文字的順序寫的。雖然創世文字連文字學家也不能完全解讀，可是距離現在的年代稍近的文字我們還是能夠解讀的。上面提到他們對我們展開追殺的事和計畫詳情等等。」說著說著，伊萊由從書櫃的另一處拿出一本稍薄的筆記本，並遞給卡特。「這是譯本，把語言學家與我們能夠翻譯的內容儘量翻譯出來，不過即使翻譯出來，還有一些關鍵內容是由暗號寫的。從這本書的內容來看，他們好像都是自稱為『調整者』。」
      卡特翻看著譯本發現裏面的內容盡是記述着先知狩獵的經過、在秘境獵殺冒險家還有挑動國家戰爭的事。每翻開一頁，他的臉色便陰沉一分，到了最後更是忍不住把譯本給摔在地上，破口大罵。「瘋子！神經病！狂人！這算什麼呀。他們幹了那麼多喪盡天良的事竟然就是為了他們那個所謂的大義。」
      伊萊也是按著自己的額頭，一臉疲憊地嘆息：「每當有先知向公眾作出預言時，那些先知不是數天後被暗殺，就是被所在國家逮捕，八九不離十全都是跟這些『調整者』有關。比起這個，你對他們的行為有什麼看法？」
     「還有甚麼，他們不就是一群禽獸嗎，禽獸做什麼有什麼理由可言。」
     「你先冷靜一下，要知道他們的所作所為雖然是禽獸，可是畢竟本身是人，不可能會做沒有意義的事。」伊萊極力安撫卡特道。
      「可是他們做的事真的是沒有道理可言，完全不是人會做的事。你看！為了一本故事書便把到秘境探險的人都殺光,殺害作者，還通過各種手段恐嚇參與書本出版的人來操作流言後加以殺害。」
       「就是這部分很奇怪，為什麼他們要為了區區一個故事大動干戈？除非那本書裏有他們不想其他人知道的事，不過考慮到他們對外公佈整本書都是虛構這一點來看，可能整本書的內容都是關鍵。卡特，從今天開始我們要研究這本書跟那些『調整者』之間有什麼關聯。」
        「好！是《空想世界史》吧！我家裏就有一本，明天我便拿過來。]
          [嗯，拜託你了。為了對抗那群邪惡的『調整者』，我們需要更多手牌對付他們」

   
 