========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 
==========================

      奇奧的瞳孔猛的收縮，心頭涼了一截。 
     (他是怎麼知道伊萊的事?我應該沒有說出口才對。糟了，伊萊有危險。 )
     先不管消息是怎樣洩露出去，既然「 調整者」知道了他們內部有間諜存在的事，他們首先一定會把伊萊處決，然後針對「 天眼」改變戰略。這可以說是最惡劣事態， 這段時間通過情報建立的優勢也會蕩然無存。 
        阿歷山大看出他心中的驚恐，眼中泛起若隱若現的笑意。
     「 你不需要擔心那位同伴的安危哦，畢竟他可是我們『故意接引進來』的啊。 」
     「這是什麼意思？」
        奇奧一臉鐵青的沉聲道。
       「就是字面上的意思啊。從我們接引你們派來的間諜後，對你們展開的圍剿計劃便已經開始了。我們通過不同的情報誘導你們的行動，深層意識操作術、自身實力的提升引致自信膨漲，然後是拿最弱的『調整者』試刀。」
        奇奧倒吸了一口涼氣。假如他們至今的一切行動和想法都在他們的掌握之中，那他們的處境可不是一般的糟糕。
        「作為送你上路的賤別禮，我便告訴你之後會發生什麼事吧。 你的同伴會跟你們組織的核心成員匯合，然後把『我殺了組織的叛徒』的事告知他們，不過以你們那多疑的性格應該不會完全相信吧。所以大概幾天後，他們便會成群結隊地跑到孤兒院一探究竟。 然後呢，他們就會看見滿地的孤兒屍骸和被毀壞得不成人樣的疑似院長屍體。再深入探查整個孤兒院後，在某個較為隱蔽的房間裏，他們會找到兩個楚楚可憐的倖存小孩，並收養他們。一個是甚麼也不知道的普通小女孩，至於另一個嘛，哼哼， 你覺得是甚麼呢?」 
        「 難、難道是...... 」 
        「  不錯，正是我們『調整者』的其中一員，而且還是最高位的『超覺醒者』。 他即將被你的組織收養代表着甚麼你知道嗎? 就像你們派了間諜到我們內部一樣，我們這邊也即將派出一位到你們的內部。以『那一位』的本事，應該很快便能夠成為你們組織的幹部。 你現在還認為我們沒有毀滅你們的本錢嗎？」
         這個計劃簡直就是完全為他們度身訂造的劇本，完美地解讀並預判他們的想法，而他們不過是在渾然不覺的情況下跟着劇本起舞的人偶。 
       雖然阿歷山大說得頭頭是道，可是他似乎已經忘了自己讓傑特他們花費了多少口水才終於理解計劃的大綱。 
       奇奧狠厲地仰視着阿歷山大，拼命地想要爬起來。突然，體內併發出一股力量，軀使他再次站起來。於是他想也不想便再次撲向眼前的仇敵，這時的他已經失去理智，只剩下一個念頭：即使死也要咬下對方一塊肉。
      對於奇奧的逆襲，阿歷山大沒有感到驚訝。他在奇奧撲過來的路線上設置了一把劍，奇奧的頭便自行撞上劍尖， 然後另一隻手上的大劍一揮，便了結了奇奧。 
      「 好了，再處理餘下的另一個便工作結束了。 哦不，還要跑回蘇密克魯向摩多報告。真麻煩，所以我才討厭工作。 」 
       「 咳咳....... 」 
      「  咦， 你已經醒了啦。 讓你久等了，我這就送你上路。 」 
       咳嗽聲引起了阿歷山大的注意，結果回過頭來時便發現雨果目光灼灼地看著自己，看來他早就醒了並一直聽著他們的對話。 
    「  等等! 我知道我快要死了，可是可以回答我一些問題嗎?」 
    「  我為什麼要答應你?」
    「  我是將死之人了，你說的所有事我也只能帶往那個世界，所以你不用擔心會洩漏出去。我只是不想死得不明不白。 」 
      阿歷山大想了想，覺得他說的話有道理， 於是便答應下來。 
    「  那麼，你想知道甚麼呢?」 
    「  為什麼你們要把我們趕盡殺絕?」
    「 這個嘛， 還真是一個挺長的故事。無妨，我便告訴你吧，因為你們正在摧毀人類以及其他物種的生存。 」 
   「  別血口噴人了，我們才沒有幹過，也沒有想過這種事! 我們使用自己的能力，讓人們在災難發生前擁有足夠的時間避難，這樣也算是『摧毀人類』的行為嗎? 倒是你們， 千方百計地在人類之中引起各種災難，你們才是在毀滅人類的人啊! 」 