========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-07
Last Reply: 
==========================

          血、斷手、半身、完整屍身
         院子裏的屍骸就像被玩壞的娃娃部件般被四處丟棄，滲入地面的血液隨着時間的流逝而乾涸，失去了代表生命的紅色，變成了代表死亡的黑色。血液殘留的鐵銹味與屍塊所散發的屍臭相互交織，彷彿向人訴說着這裏是地獄，中人作嘔。
          琪拉神色痛苦的蹲在孤兒院前，以雙手把自己的口捂得密密實實，唯恐自己忍不着吐出來。另有十人守在她身邊，他們同樣也看見這地獄繪圖般的境象，雖然反應沒有琪拉那樣誇張，但一個二個全都臉色蒼白，不敢直視現場。
        終於，琪拉的忍受力超過臨界點，把胃裏的食物一股腦兒地吐出來。在吐光食物後還不滿足，把酸水也一併吐出來。當連酸水也吐光以後，便只能乾吐。不斷地吐， 直至喉嚨發痛也未見停歇的跡象。 漸漸地， 在吐聲中， 滿是酸意的口腔混入了咸味，而且比例越來越多。
        辛酸過後，就是無盡的悲傷。琪拉掩面大哭， 
     「  為甚麼!為甚麼那時候我要聽奇奧的話跑掉，如果我留下來多努力一會， 說不定便能讓那個做出這種事付出應有的代價。 」 
      「 琪拉，冷靜下來。 」 
       「 奇奧死了、雨果死了， 現在連這些無辜的孩子也死了， 而且還死得那麼淒慘。 」 
       「冷靜！」
        「我們的使命不是要拯救人的嗎？現在這麼多人死在眼前卻讓兇手從眼前溜走，我還算什麼先知？」
         琪拉越説越激動，絲毫聽不進同伴的話，只顧自己歇斯底里地怒吼。
         啪！
         卡特一巴掌結結實實地扇在她的右臉頰上。琪拉呆滯地看着卡特，情緒也總算平復了下來。趁着她還沒發作，他緊緊地抱緊她，把握她的臉埋入自已的胸膛。卡特在琪拉耳邊低聲撫慰，
        「我明白妳的心情，我也希望能夠拯救這些孩子，可是奈何我們能力有限。『預言』雖然強大可卻不是萬能，在我們看不見的角落裏，每天也有人死於非命。我們所能做到的就只有竭盡所能把能解救的人救起來。」
          「我們現在首要的任務便是打敗『調整者』，只要『調整者』還存在。他們便會想盡辦法把世界拖進災禍的漩渦中，人們便會永遠無法得到救贖。」
          琪拉在卡特的懷裏啜泣，但情況已經比剛剛好多了。為了給她更多時間回復精神上的創傷，卡特把她帶到看不見屍體的位置去。而其他一直跟隨他們的人—『天眼』的幹部們則壓抑着內心的憤怒和悲傷，在孤兒院內展開調查。
         「喂，湯瑪斯，快看！這是不是『覺醒者』湯姆？」
           格倫指着一具中年肥胖男人的屍體問道。跟大多的屍體相比較為完整，只有臉部被破壞得面目全非。在場的眾人之中，只有琪拉一人見過湯姆，可是以她現時的精神狀態，他們也不好勉強她進入兇殺現場辨別。
           「  不知道呢，等琪拉好了一點以後再讓她看看吧，先把這具屍體裝起來吧。 」 
         「 也對。 」 
     「  進去吧!這裡曾經是『調整者』的據點，說不定裏面有甚麼蛛絲馬跡。 」 
      於是，除了琪拉和卡特， 格倫等幹部合力把疑似湯姆的屍體裝進帶來的屍袋中， 然後分別到孤兒院的不同角落尋找「 調整者」的線索。 
      踏入門口，一股更濃烈的屍臭撲鼻而來。建築內的近況跟外面沒有區別，甚至更慘烈。 不僅僅只有地上，牆壁上、吊燈上、樓梯上都掛滿了屍塊，這裡已經成為地獄也無法相提並論的魔境。 
      這起孤兒院屠殺事件再一次刷新了先知對「 調整者」 的殘忍程度的認知。 在他們看來，「 調整者」就是世間一切邪惡與災禍的化身，一切不幸與災難皆因他們而生。除非「 調整者」毀滅，否則人類便永遠不能從劫難中解脫。 
       「  混帳!」 
        湯瑪斯一拳捶在牆上，結果一具倚靠在牆上的屍體被震下來， 於是他慌忙把屍體安置到平坦的地上。 
       「  孤兒的房間應該不會有任何發現吧，我們只需要到院長的臥室便可以了。 」 
       「 這麼說，你知道院長的房間在哪裡對吧?」 
       「  …… 」
       「  還是老老實實地把每一個房間都搜一遍吧。 」 
        與外面的慘狀成對比，大部分的房間內很整齊，沒有翻箱倒櫃的痕跡， 也許是因為房間的主人們全都在外面被斬殺的緣故吧。 
        格倫一邊打開一道道的房門，一邊喃喃自語:「 真是苦了這些孤兒，竟然被『調整者』收養， 結果落得這種下場。 」 
       「  那個阿歷山大好像說過，院長是他們的叛徒。應該是他暗殺院長時被發現， 於是乾脆一不做二不休，把整個孤兒院的孤兒都殺掉吧。 」 
       「 真是一群禽獸，不過我可不會再怕他們的。現在的我們應該相當於『超越者』，即使面對『覺醒者』也不會落入下風。」
       「那你怎麼解釋琪拉他們三人圍攻對方的『覺醒者』，結果還是差點被殺個片甲不留？」
         「那還不明顯嗎？琪拉他們學習『身體操作』的時日還短，至多只有『帝』或『逆天者』的水平吧，而對方可是老練的『覺醒者』，即使落敗也不奇怪吧。」
         「是嗎？」
           格倫的分析很合理，可是湯瑪斯還是覺得很不對勁。湯姆是最弱的「調整者」，被殺掉並不奇怪，但他應該不是一個容易對付的角色。假設那具屍體就是湯姆，按照上面的殘破程度判斷，他應該是經歷了一場戰鬥後才被殺死。阿歷山大在與湯姆纏鬥期間，孤兒們應該有足夠時間逃離，可是為什麼最終全都死在這裏。
 