========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
Last Reply: 
==========================

       摩娜斯，是一個不為人所知的地方。沒有人敢接近這裏，因為這裏很接近獸之山脈，卻不處於卡斯奧爾帝國的支配下。在獸之山脈附近的地域，不處於帝國的支配即意味着不受帝國軍的保護，成為凶獸橫行的死域。但是，摩娜斯也曾經有一段興盛的時期。
        大約4000年前，《空想世界史》的面世引起了很大的影響。 人類的發展歷史與十二王國的建成是世界的一大謎團，沒有人知道最初的世界是什麼樣子，甚至不知道十二王國是基於什麼樣的契機而成形。有關人類最早的生態也就罷，因為它們的痕跡早就被磨滅，無從考究。但詭異的是連各國王室高層自己也不知道國家的歷史。雖然不知道內容是否屬實，但在各種誇大的傳言的渲染， 結果《空想世界史》便成為標準的「歷史文獻」。 很多人對裏面的內容深信不疑，甚至有一群學者專門研究《空想世界史》。
        當中收錄了一段對摩娜斯的描述：「『十二神帝』雖然脫離了人類的族群，但仍然守望着曾經的子民。他們在凡人無法生存的海之魔域與萬獸盤踞之山脈之間以神通力建立起聖域『摩娜斯』，隱跡於其中，為重臨人間作準備。」
      「萬獸盤踞之山脈」指的自然是「獸之山脈」，然後只要找出與最近的海洋之間最有可能適合人居住的地勢，便不難推斷出書中所指的摩娜斯的大概位置。 於是一大群來自各國的冒險家便鼓足幹勁前往摩娜斯探險。在摩娜斯棲息的生物雖然不像獸一樣難以對付，但受到獸之山脈的影響，也誕生了不少跟獅子一樣強悍的高攻擊性生物。 但這並不能停下他們探索摩娜斯的步伐， 他們雇用傭兵掩護他們進入。 
        然而，所有進入摩娜斯的人， 無一例外，音訊全無。 有多少人前往摩娜斯，便有多少人從人間蒸發。 終於， 在失蹤人口達到10000人時， 各國高層意識到事件的嚴重性。為了防止更多的人遇難， 十二王國的王室高層達成共識， 統一口徑對外強調《空想世界史》的虛構性，同時背地裏也通過不少暗域操作控制人民之間的意見流向。最終，《空想世界史》成為了一本普通的小説，而摩娜斯也從此無人問津。
        在這片人類禁域的中心， 聳立着一棟氣派的建築。房子的周遭被一層又一層的特殊仿地形圍牆包圍着，從遠處看過來只能看到一大片的丘陵而不會注意到中心處的房子。 如果有人或動物試圖跨越這裡，便會觸發佈置在這裏的陷阱， 
        這是「調整者」自神話時代建立在這裏的據點，而且是最重要、無可取代的據點，因此並不是所有「調整者」都有資格踏足，只有「超覺醒者」才知道進入的路線與方法。
         在據點的會議室內，9個人，5男4女正圍着一張圓桌就坐。他們的身高裝扮參差不一。能夠來到這裏的自然都是「調整者」中的「超覺醒者」。如果讓外人看到這陣容，一定會嚇得下巴掉下來，因為差不多超過一半坐在這裡的人全都是名聲遠揚的大人物， 他們分別是:
         
蘇密克魯宰相 摩多
瑪門護國騎士 瑪烈達
摩拉多聖者 華露爾
瑪爾頓外交官 王龍
維亞斯地下領袖  潔西卡
哈斯緹戰略總司令官  布萊恩

     另外還有3個名不經傳的人:阿歷山大、梅利、希頓。與上述六人不同，他們並沒有顯赫的身分地位， 
      「 調整者」的成員只有12人，他們平常主要的工作是操縱影響國家之間的互動以控制世界的局勢。 為了達到這目的，他們當中的一半在「 新生」後不久便會被安排潛入不同的國家擔任高職，而另外一半則潛伏在暗處，負責清理一切的不明因素， 譬如先知。
        按常理，若要掌控世界的局勢，潛伏於各國中樞機構成員的人越多越好，可是「  調整者」卻讓一半的成員暗中行動， 到底為甚麼要這麼做呢? 為甚麼不讓全員一起滲透各國高層呢?
 