========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-28
Last Reply: 
==========================

       當中的原因很複雜，世界的形勢確實是由各國的高層主導不錯，但平民的反應也同樣會影響國家。 國家的財政開支來自於平民的稅金， 武器、軍費、王室開支等等無一例外。 作為代價，國家有義務保護國民的人身安全。 如果失去國民，那國家便會失去營運國家的一大收入來源，這可不是王室高層們樂見其成的事。 因此國家會在一定程度上順從國民的期望。 
      基於以上理據， 掌控世界流勢不能單方面依賴國家高層的力量， 同時也需要基層平民的配合。因此「調整者」兵分兩路， 摩多6人在各國中樞機構擔任重要職位， 而其餘6人則透過暗殺、操作流言和收集情報把平民的局勢導向他們所期望的方向。 
       「調整者」就是這樣一直明裏暗地操控世界的形势。
       「喂，王龍，你那邊的情況看起來不太好呢！還能壓下去嗎？」
       「誰知道？斯拉合眾國那邊的挑釁越來越露骨，雖然我已經拼命主張現在還不到開戰的時候，但他們已經忍無可忍了，內部主張開戰的聲音也越來越多。」
      「這倒是在意料之內。因為這兩個國家是世仇嘛。」
      「我不知道我還能穩着他們多少時間，如果沒有其他外部因素，四年內他們便會正式宣戰。」
       正在進行對話的是潔西卡和王龍，由於他們所屬的國家頗近，經常來往兩地的人很多。只要其中一方出現巨變，勢必必會影響到另一邊，因此他們兩人經常私下會談。
        「我倒是可以讓旗下的非法集團到你那邊分散注意力，要試試嗎？」
        「不了，萬一發生騷動，會引發外交危機的。還是先看看傑特的意思。」
        「說起來傑特還未到呢，明明他應該要第一個到的。」
        「噓！你忘了嗎，他現在在什麼地方工作嗎？」
        「啊！你指那件事嗎？看來數千年的經營現在終於可以派上用場了。」
        「對啊，也就……嗌！」
        「喂，你沒事吧！該死，你不能倒下啊，不然我們勞碌了10000年的意義在何？」
          「啊！咕……不用你説，這點小痛對我影響不……嗚！」
           呯！
        正當王龍痛得死去活來，會議廳大門被大力的推開了，吸引所有人的視線。一道比在場任何人都要幼小的身軀出現在眾人眼前。
         傑特才剛踏進會議室，所有的「超覺醒者」便趕緊立正敬禮，連正在鬧頭痛的王龍也不例外。
    「超覺醒者」之間的地位是平等的，但傑特是例外，即使在集結了世界頂尖的軍師和精兵的「調整者」組織之中，他的地位也是特殊的。所有「調整者」藉著把自己的記憶覆寫在另一具肉體上以在「終結之時」結束後「重生」。蘇醒以後需要一段時間適應新身體，期間他們的記憶會處於混亂狀態，這時候的他們的處境是最危險的。他們失去了大部分的記憶，大腦的開發度也只有「大能力者」的水平，雖然比一般的混混強一點，但若遇上精練的士兵卻會被打得毫無還手之力。而這時候保護他們、引導他們回想自己身分與目的的不是別人，正是傑特。不知為何他不受「重生」後的反動影響，不但保全了完整的記憶，而且大腦開發度也直接達到「超覺醒者」的水平。換言之，如果傑特不在，摩多他們根本不可能在（肉體年齡）年幼時碰巧被各國高層收養，進而達到現在的地位。不知不覺間，「 調整者」全員都以傑特為主。 
       傑特掃了會議室內的「 調整者」們一遍，然後視線停留在正忍受著劇烈頭痛的王龍。 
     「 坐下吧， 你們。 」 
       傑特沒有對王龍表示關切或擔憂，只是讓所有人坐下。 
      他們坐下以後， 傑特十指交差墊在下巴下，一言不發地注視王龍。會議的主持人不發言，其他人自然也不敢張聲，會議室一時陷入所有人默默地看著王龍打滾的尷尬局面。
       良久， 王龍的腦袋終於不痛了， 眾人重新把視線移回傑特身上。 傑特清了清喉嚨， 開口道:「 不錯，終於有10人出席會議了。 現在就連最弱的湯姆也是『覺醒者』了， 相信下一次的『調整會議』應該可以全員出席了。 事不宜遲， 我們先從大國形勢開始說起吧，王龍， 先由你開始吧。 」 
     「  明白。 」 
       王龍站起來， 向傑特微微屈身， 然後開始向眾人報告。 
      「  我所歸屬的國家—瑪爾頓王國，和斯拉合眾國正如大家所知是世仇國家，因為他們的前身分別是『王門派』和『納瑪派』。這兩個組織在10000年前因理念不合而多次發生嚴重衝突，促成了『原初的城鎮』的分裂。 而其餘10個國家則是基於兩大黨派的鬥爭所產生的犧牲者而分別對這瑪爾頓和斯拉抱有恨意。10000年過去了，這些國家的人們已經忘記他們互相敵對的起因，但他們對彼此的仇恨卻像刻入了基因序列一樣怎麼也無法化解。其中尤其以瑪爾頓和斯拉最為劇烈，幾乎每一次的戰爭都是以這兩個國家開始，然後逐漸把其他國家牽扯其中，發展成世界大戰。現在，這兩國的戰爭火苗再一次燃起了，如無意外，很快便會再一次爆發世界大戰。」
        王龍說的這些在場的人早已瞭然於心，只是為了給接下來的議題鋪墊而說出來。
    傑特抬起右掌，示意王龍坐下，自己則接過話。
    「大致上就是這回事。然後在7000年前，我們把世上所有最凶猛的獸聚集起來，圈養在現在的「獸之山脈」上。你們應該也知道，創世時代的物種其實是當初殘存的龍族的劣化種，人類也不例外。根據劣化及基因變異程度的不同，最終會演變成與龍族截然不同的物種。而『獸』則是泛指保留着濃厚龍族血統的生物，雖然劣化了許多
，但當今世上除了我們『調整者』，沒有人或生物能單獨與他們抗衡。話雖如此，如果他們願意團結起來，『獸』也無法對他們構成威脅，而這也是當初我們創造『獸之山脈』的原因。」
       事實證明，這方法確實有着一定的效果。最接近「  獸之山脈」的數個國家為了應對獸潮而締結了盟約，把主要兵力與資源投放在卡斯奧爾帝國， 好讓卡斯奧爾帝國專注於抵抗獸的侵襲。於是卡斯奧爾帝國在蘇密克魯等國家的支持下成為軍事第一國。 
       然而， 有些國家沒有意識到「 獸之山脈」的危險性，反而對聯盟諸多猜疑。它們無一例外都是位於偏遠地域、不受獸害困擾的國家，其中也包括瑪爾頓王國和斯拉合眾國。 作為超級大國， 它們可不能放任一個能夠覆滅它們的聯盟繼續壯大， 但他們卻沒有自信打敗這個被卡斯奧爾帝國庇護的國家， 於是它們各自與其他國家結盟， 形成現在三權鼎立的局面。 
      表面上三個聯盟互相制衡， 維持在一個穩定點， 但事實上卻恰恰相反。 卡斯奧爾一方的聯盟忙於應付獸的侵襲，無暇參與聯盟之間的鬥爭。少了一柱的牽制，瑪爾頓和斯拉之間的衝突日益劇化。
       「 真可笑， 不管使用甚麼辦法，即使把他們置於災禍面前，為了自己的利益和價值觀，人類最終還是會走上戰爭的道路。所以我們不需要再討論如何阻止戰爭的發生，因為那是徒勞的。繼續！」
        會議順利地進行，不，其實這並不是會議，而是披着「會議」名號的報告會。 