========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-05
Last Reply: 
==========================

過程中並沒有任何商議事項和辯論，出席會議的成員只是一昧説出自已所負責的國家的近況，不摻雜個人感想。而傑特則是一邊聽取報告，一邊在紙上奮筆疾書。隨着會議的行進，堆在他身前的紙張越來越多，當最後一人滙報完畢時，他已經被一道寬大的紙之城牆重重包圍。
      「好了，我現在要消化整理這些資料，但華露爾他們還有很重要的工作，所以我們一邊說，一邊處理吧。」
        城牆」以肉眼可見的速度在桌上分解重組，傑特以「支配者」的眼也無法捕捉到的速度對資料j進行分類整理。
      「   世界的形勢如何你們應該已經心中有數了，一切都跟『我所期望的結果大致相同』。 」 
       『果然是這樣。』
       「  調整者」們不約而同地在心裏暗歎。 
             「在會議開始前，你們也看到王龍的症狀吧。不僅只有他，相信你們也出現了這症狀吧，而且還挻頻繁。」
       「調整者」們點頭默認。
       「我們每次在引發『終結之時』後，肉體便會受到強烈的『記錄調整力』壓迫而潰滅，為此我們需要事先準備一具新的肉體並把我們的人格記憶覆寫上去。可是我們的覆寫並不完美，肉體的原人格多少會殘留一些下來。每奪取一具身體，那些人格殘片便越來越多，而這也是引致我們頭痛的精神斥性的主要來源。」
       「接下來我想説的事跟這有關，我們已經不能再靠奪取其他人的身體續命了。」
         殊~會議室的空氣流淌着着一股異樣的氣氛， 似是憂愁，又像是喜悅，總之是一種難以言喻的感情。 
      「  我等並非人類， 僅僅只是一項『為了讓生物能夠繼續生存下去』的機制。為了讓生物繼續延續下去， 哪怕是背離人道的手段也會毫不猶豫地使用。 殘留在我們體內的『人類』們正瘋狂地抵制着我們，我們對他們的壓制也瀕臨極限了。 」 
       「調整者」原本的肉體和大腦早就在他們第一次引發「終結之時」的時候灰飛煙滅了，現在存在於這個時代的「調整者」只是一群擁有着完整前世記憶的「另一個人」。 
       「 已經沒有下一次了，我們失敗，便意味着所有生物的滅絕。動物、獸、人類，無一能夠倖免。所以......」
       啪啪啪! 一疊疊釘裝工整的文件落在在座每人面前。 那分明是傑特剛剛一邊說話，一邊整理出來的。 
       傑特指了指這些文本，
      「  這次我們被允許使用『任何手段』，所以我做了這些。看看吧。」
      「調整者」們聞言各自拿起面前的文本。打開一看，便發現只有開首數頁寫着他們剛才𣾀報的內容，剩下的則是厚厚的未來局勢預測和給他們的指示。因應職位的不同，接收的文本的厚度也會有所差別 。比如說，身為宰相的摩多所收到的指示書的厚度差不多相當於一個三歲小孩的高度，而無業游民阿歷山大的卻只有1姆指的長度。
        相比於文本異常的厚度，「調整者」更對傑特給他們發計劃書一事感到訝異。要知道傑特是一個極度的保密主義者，他所制定的計劃的核心內容連身為同伴的他們也不知道。以往會議結束後他們得到的只有一個模糊的指示， 沒有具體的執行方法，也沒有具體的達成條件，只能靠自己摸索如何完成他的指示。 理所當然地，他們失敗了。不如說現在世界各國之間一片混沌的形勢就是在這些高位「調整者」的失敗下的副產物。 
        但是， 傑特似乎對這局面很是滿意，儘管跟他所下達的指示有所出入。說不定這根本是他故意的，一切都在他的意料之中，在他的計劃中，「失敗」是其中最重要的一環。 
        因此他們才會對傑特竟然破天荒給他們發計劃書一事感到驚訝。裡面詳細地列出了未來即將有可能發生的事件以及他們應該作出的對應行動， 他們只需規規矩矩地執行上面所述的指示，未來最終便會演變成這樣。與其說這是局勢預測計劃書，倒不如說這是.......
        「 傑特，你該不會是把『記錄』......刻寫出來了嗎?」 
          華露爾目光灼灼地盯着傑特。 
          經他這樣一說，其他人也紛紛注意到文本的異常。 
        「  真的呢! 就局勢預測來說也過份詳細呢，簡直就像一邊看着整個過程，一邊記錄下來。」
         「毫無疑問這是『記錄』吧！』
         「為什麼啊，傑特！動用『記錄』會有什麼後果你應該比我們更清楚，為什麼你還要這麼做？」
      「調整者」對傑特很是尊敬的，可是一旦涉及到「記錄」的問題，他們可不會留任何情面。他們過去就是因為錯誤地使用「記錄」而落得勞碌工作10000年的下場，自那以後他們便起誓永遠不再借助「記錄」的力量。
        「記錄」就是「調整者」絕對的逆鱗，任何染指「記錄」的人必定會遭到「調整者」全員的追殺。先知就是一個具有代表性的例子。「預言」的準確性那麼高其實並不是因為他們無意識中把觀測結果視覺化，而是深層意識在進行演算的同時進入了超感狀態，與「記錄」產生共嗚，把需要的訊息從「記錄」上摘錄下來並呈現在先知眼前。
         先知每使用一次「預言」，與他們相關的未來便會產生一次變化。一個先知能對未來作出的影響有限，但複數先知同時使用「預言」所產生的變數卻非同小可。先知們不知道當中的嚴重性，毫無節制地濫用能力，結果世界的未來陷入九死一生的混沌狀態。因此他們在把世界扶上正軌的其中一個前提條件就是徹底消滅先知的存在。
        現在，傑特做的事跟先知沒有甚麼不同， 甚至更加肆無忌憚，差不多是先知每次使用「預言」讀取的資料量的百倍，相當於「天眼」全員一年的「預言」使用次數。
 