========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2020-10-12 18:07
==========================

     「這是我們最後一次的機會了，當然不能再有所顧慮。反正如果我們失敗，這裏的生物便也只有死路一條，那還不如拼一拼，冒着因果扭曲的風險把成功的機率提升至最高。」
       傑特雙眼微眯，右手手指以某種節奏敲擊會議桌，不徐不疾地説出自己的理據。
      最後的機會，不論成功與否，他也將不會再與這世界有任何關係，與其因為不出手而後悔，不如投身混沌，抓緊那一絲的希望。這就是傑特的想法。
       但其他人依然無法接受，正當潔西卡要開口否決，她突然感覺到脖子大動脈處一涼，隨即身後傳來物體碰撞並粉碎的聲音。 
       不需要回頭看，潔西卡也知道那是什麼，因為傑特一直拿在手上的筆不知什麼時候消失了。摸一摸剛才被擦到的位置，那裏多了一道絲線般細長的血痕，但是很快便癒合消失了。
       「別誤會了，我可沒有徵詢你們的意見。這是命令，不過不是來自我，而是來自『管理者』。」
         在傑特説出「管理者」這個詞的同時，其他人感覺到腦袋一陣暈眩。然後在他們自己也沒有察覺的情況下，他們的嘴巴已經擅自回應了傑特的命令。
       「「遵命」」
        











       我的名字是維斯，是「幽谷商會」的副會長。雖然說是商會，但並不是正規的商會，而是打着商會名號作掩護，背地裹卻幹着各種不見光的勾當，簡而言之就是黑社會。
      我們的組織創立至今只有短短的10年，卻成為了維亞斯王國唯一的地下組織，論規模更是世界首屈一指，因此這個國家的執法者也不敢對我們動手，否則一但全面開戰，無辜平民受牽連自不用説，國家的兵力也會受到一定程度的損傷，讓敵對國家乘虛而入。因此只要我們行事不是太過份，國家對我們的行徑也會閉一只眼。因此維亞斯境內的非法從業者都會選擇加入商會以尋求庇護，當然他們是需要遵守我們商會的規則：第一，不可在國家內犯下殺人強姦等一級罪行；第二，大部分的犯罪行為只能針對維亞斯以外的國家；第三，不可貿然與維亞斯的執法者衝突。第四，違反以上規則者死。
       這些規則乍看下去不像是一個犯罪集團訂立的規則，其實是一個保障商會成員在進行犯罪活動的同時不受國家追捕的行為守則。只要犯的罪不太嚴重，以商會的影響力還是可以讓維亞斯的執法者網開一面；針對外國的非法行為與本國法例不相衝，自然不會被本國追捕；違規者會給國家把商會定性為恐怖組織的借口，使他們這些罪犯被全國人民群起圍攻，失去重要的據點。
       這是明面上的說法。
      其實我們「幽谷商會」是維亞斯王國維持國家穩定的一部分，別看我們只是一個對國規模的罪犯組織，只要好好地運用我們的存在，王室的人不需付出太大的代價便能得到許多好處。所有針對外國的犯罪活動會對其他國家的經濟和治安造成巨大損害，如果發動恐襲便更好，事後我們只要逃回維亞斯，他們便不能繼續緝捕我們，即使他們對維亞斯提出追捕交涉，他們也會以商會沒有在當地違反法律和避免騷亂的發生為由拒絕。再者，所有國內的極端犯罪分子大多都投靠了我們且遵守着我們的守則，這相當於我們代替國家約束着危險人物。在我們嚴厲的罰則下，那些危險分子都不敢在國內胡亂生事。結果，維亞斯便成為寄宿着世界最大且最兇惡的犯罪集團但治安環境卻異常良好的「矛盾之國」。
         而促成這形勢的正是商會創始人—潔西卡·萊歐會長。在商會創辦的初期，從向國家政法廳提出「代行管理」計劃以換取商會成員逮捕豁免到鎮壓其他國內的非法組織都是由她一手包辦。在商會內，她的話就是絕對，凌駕於一切的法律道德及價值觀。對！只要看過她一瞬間把數名戰力與正規騎士不相上下的武裝組織首領的頭砍下的場景，任誰也不敢違逆她。
        會長在是一個幽默又強勢的人，經常冷不防地捉弄我們，這時候的她是最好相處的。可是一但觸怒她，那可不是光賠上性命便能了事。
       可是那樣令人望而生畏的會長，現在竟然正以不符合淑女形象，毫無防備地在沙發上躺着。哎呀，真大意呢！組織裏想要妳的性命的人也不少，難道你忘了至今為止一共有多少批刺客趁妳睡覺時光顧妳的房間嗎？嘛，雖然那些刺客最後都沒有走出房間就是。
       難道是跟她最近失蹤了3天的事有關？到底那3天她去了那裏？做了什麼？或見了什麼人？為什麼回來的時候一副失魂落魄，霸氣全無的樣子？這很反常呢！拜托妳振作一點，如果妳不小心被殺掉，那些被妳的凶名鎮壓的亡命之徒便會瘋狂反噬。到時別說這個組織，這個國家也會陷入內亂。等等！如果我現在殺了會長，不就可以取代她成為這個夜之王國的統治者？
         鑑於她過往的事蹟震懾，商會成員都不敢違逆她，但不少人對她設下的多項行為守則不滿。他們大多都不喜歡受法律規則束縛，當初他們只是不想被維亞斯約束和追捕才選擇加入可以合法犯法且不被逮捕的商會，誰知道加入後卻發現這邊的守則比想像更嚴格，若膽敢公然違抗，便格殺勿論。
         如果由我掌管商會，一定會做得比她更好。雖然會長的方針能夠確保成員們放心活動，但我們的本質畢竟是兇惡的罪犯，比起為了所謂的逮捕豁免權而受更嚴厲的束縛，我們更願意在四處大鬧一場，然後壯烈地犧牲。人類生來最終會死去，若不能隨心所欲而活那又有什麼意義呢？
       一念及此，我拿起掛在椅子上的毛毯，另一隻手則悄悄地從腰間抽出一把短刀。
      「會長～這樣睡會着涼的，我給你蓋上毛毯吧～」
       趁蓋上去的時候用藏在毛毯裏的短刀割開會長的喉嚨吧，現在是她防借最弱的時刻，可遇不可求啊！
         會長，謝謝妳把我提拔為商會第一交椅，與你一起相處的時間我都感到很開心，可是你不適合統領我們，對不起，原諒我吧。
 