========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 
==========================

       瑪爾頓王國是一個中央集權的國家，從應該生產甚麼到該怎麼生產均由王室高層決定。由於生產所需的資源也是由國家統一管理分配，所以民眾無法自主決定。因此瑪爾頓經常被其他國家非議為「專制國家」。
       但不得不説這種集權制度對國家長遠發展有顯著的作用，因為沒有太多反對的聲音，所以施政的速度是其他國家的數倍，應對危機的處理能力也遠高於其他國家，因此這個國家相較於其他國家更為繁榮穩定。但這政治體系是一個雙面刃，如果王室掌權人是一個賢明的人還好，萬一王位落入一個昏庸無能的人手裹，國家便會一併腐敗衰落，領導人自身與國家是命運共同體。
        近期為了應對來自斯拉合眾國的騷擾，瑪爾頓四處派出外交使節團對盟國或中立國家遊說，呼籲各國一起抵制斯拉。
        「就是這樣，所以要麻煩諸位到摩拉多一趟。」
         「「臣下領旨。」」
         皇帝天武坐在一張雕刻華麗的香木椅子上，居高臨下地向身前單膝跪地的一大群人下令。
         「好，退朝。王龍、練知，你們留下。」
          擠滿整個朝政廳的滿堂大臣如潮水退卻般散去，只留下皇帝、數名武裝守衛，還有剛剛被指名的王龍和練知。
          天武瞥向那些木頭人似守在他兩側的守衛，眉頭微皺，向他們揮了揮手道：「你們也退下吧！」
          「陛下，可是……」
          「你難道聽不懂我的話嗎？還是想說我的話難以理解嗎？」
          「「不敢，臣這就立刻退下。」」
           終於，朝政堂裏只剩下三人。
          「陛下，請問留下我們有何事。」
           練知保持着單膝跪地的姿勢，向皇帝天武恭声問道。
          「不必那麼拘謹哦，現在這裏只有我們三人。」
          「可是陛下貴為天子，我們這等凡人…」
           吱啪。
            練知正要說些恭敬話，便聽到旁邊傳來一陣椅子拖地的聲音。扭頭一看，便發現王龍不知從哪裏找來一張椅子並一把坐上。
         「喂！你在幹什麼啊！！！」
         「跪了那麼久，你不累的嗎？」
         「混帳！現不是你累不累的問題，我們現在可是在陛下的面前啊！」
           目睹王龍那目中無人的舉動，練知的怒火一下子爆發出來。
          這可是在國家最高領導人面前，稍有差池腦袋便會搬家。
         「啊哈哈，由他吧，練知。王龍他性格就是這樣，難為他能夠在其他人面前維持對我恭敬的樣子那麼長時間。 」 
         「 但是陛下， 這是我們應該的，作為你的子民，理應對你心懷敬畏。 」 
        「  唉，權力並不是我生來就擁有的，也不是理所當然持有的，而是由像你們一樣擁護我的忠臣交予我的。你們才是權力的正體，而我不過是一個運用『你們』管理這個國家的人而已。」 

         「這……」
        「不用奉承我了，如果失去你們的支持，我不過是一個隨處可見的普通人。告訴我這一點的不是別人，就是王龍。如果他沒有告知我權力的本質是什麼，我或許會成為一個濫用權力的暴君。」
         皇子時期的天武是恃着自己的皇族身份在王宮內作威作福，不過他的兄弟姊妹也沒有什麼分別。皇族中唯一還保留着理性的似乎只有前代皇帝，也就是天武的父親天陽。如果沒有天陽的政績，恐怕當時的高官們早就引起政變了。而天武的轉變則跟王龍有着密不可分的關係。
      當時王龍把頂撞他的天武拖進一間空房間，在裏面待了將近5小時才帶著滿臉頹然的天武出房間。自那以後，天武的性格產生了180度的大轉變，成為一個真心真意為人民著想的人，因此得到天陽的認可成為新一任的皇帝。 
     「  而且經過那件事我發現王龍有着很強的辯論能力，不論是甚麼道理都能讓他歪曲得面貌全非， 如果讓他進行外交談判絕對能佔得大優勢，所以我上任後的第一件事就是把他提拔成外交大臣。 」 
     「 好的，那我明白了。那陛下留住微臣兩人有何吩咐?」 
     「啊，就是....... 」 
     「  是要讓我們迫使摩拉多聖國跟我國簽下《友好條約》吧?」 
     「  正是如此。 」 
     「  呃!為什麼?不是只需要讓他們保證不會跟隨斯拉合眾國的政策針對我們就行了嗎?只要以貿易限制為籌碼一定成的。還有， 王龍，陛下說話的時候不許插嘴。  」 
     「  哼，那種口頭承諾有誰會相信，既然只要打出貿易牌一定能迫他們就範，那為什麼不乾脆讓他們跟我們簽下盟約。 尤其對方是跟斯拉串通一氣的摩拉多，如果能夠藉此離間他們的關係便再好不過。 」 
      「 但我總感覺陛下是另有所謀。 」 
        練知以帶着疑惑的眼神望向天武。 
      「 你的直覺果然很靈敏。 」 
        天武輕笑一聲。 
       「 你們都知道《終結協議》嗎?」
        王龍和練知不約而同地點了下頭。  
       《終結協議》，是一份由十二大國共同簽署的不開戰協議， 協議中列明任何國家均不得以武力改變現有國界， 不得以任何理由發動戰爭，國家之間的紛爭將由由十二國代表組成的國際法庭仲裁， 違反者將遭受所有國家的譴責與制裁。 
       「 因為有這份協議的存在，這個世界從未發生過戰爭，而促成這份協議的則是一個名為『終結之時』的特殊現象。 」 
      「  『終結之時』?」 
 