========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-17
Last Reply: 
==========================

第二天   卡斯奧爾帝國   平民區     伊萊家

       卡特和伊萊圍著一張木桌子坐，桌面幾乎被一張張的筆記與一本本書埋沒，全都是與前一天他們所討論的筆記與《空想世界史》有關。為了得到更多參考資料，伊萊特意把古代語言與世界歷史相關的書籍都搬出來，數量之多甚至要堆放在桌子下面的地板。
       這時卡特正一邊翻着《空想世界史》，一邊發着牢騷：「這怎麼看都只是一本故事書嘛，裏面真的有那群瘋子不惜殺人滅口也要隱瞞的內容嗎？」
      翻了半天，裏面都是一些匪夷所思的神話和不知真假的人類建國記，要說這全都是虛構的也沒有人反對。
     伊萊放下手上的筆記譯本，苦笑地說：「現在也唯有這個線索可以調查『調整者』的身分與目的了，即使裏面的內容讓人難以置信也要當......」說到這裡，伊萊忽然目光一凝，嘴裡不斷重複道：「難以置信？難以置信？難道.......」
     「怎麼了？」卡特有點不安地問道。
     「卡特！快！把《空想世界史》翻到神話時代。」
     「欸？哦，好」
       卡特很快便把書翻到最前面的神話時代篇，伊萊把書搶了過來，把上面的內容看過一遍，然後移開目光看著虛空，嘴裏念念有詞，突然又把視線移回書本。就這樣把這詭異的行為重複上數十次。旁邊的卡特看得一頭霧水。
       「卡特。」
        「是！」
         伊萊冷不防地開口叫自己讓昏昏欲睡的卡特嚇了一跳，立刻從夢境與現實的交界裏跳回現實世界。
        「怎麼了？伊萊，你發現了什麼嗎？」
         「我問你，你相信這世界有神嗎？」伊萊的眼神跟平常不一樣，眼瞳裏一點光彩也沒有，就像空洞一樣。他用低沈的聲線向卡特提出疑問。
         「哈？神？怎麼可能存在呢？自古以來，所謂的神都是國家高層為了聚集人心並加以鞏固而杜撰的不是嗎？」卡特不假思索便說出口。
          「一般來說確實是這樣不錯，但是你有想過我們先知的預言是從何而來的嗎？我們是按照祖傳的密碼書所流下的秘儀自小參與儀式，從而獲得看見未來影像的能力。早期的先知也是不被任何人相信的，畢竟預言本身就是一種超越常識的能力。如果要說這種能力從何而來，那除了『神』以外便沒有其他答案了。」
          「那跟那群『調整者』有什麼關係，難道你想說他們那些荒謬的行徑就是神意指示的嗎？」卡特翻着白眼，沒好氣的說道。
           然而，伊萊的反應卻出乎他的意料，不但沒有反駁，反而點頭道：「對，就是神意。你再重新看一次這本書，這次不要把它當成一個虛構的故事，你要把裏面的內容當成失傳的真實歷史看。」
          卡特接過《空想世界史》，苦笑道：「你別強人所難嘛，把這種故事當真的話，那着世界豈不是滿天神佛？我們」嘴上雖然這樣說着，但他姑且還是按照伊萊的指示來看書。
       這是真實的，這是真實的，這是真實的......，卡特一邊在腦中催眠自己，一邊翻看着書。
       人類是龍族的變種？神明救助人類免於滅族？「十二神帝」帶領人類建立國家？內容不管怎麼看都很天方夜譚，不過人類早期到底是怎樣在滿是凶獸的環境裏生存的？雖然現代人憑着兵器與鍛鍊再加上人數的優勢可以壓制一隻獸，可是排除掉這些因素，人類的身體能力可是連狼這種小型動物也比不上，人類能在那種時代活下來還真是一個奇蹟。有歷史學家提出人類是通過造兵器才擁有抗衡其他生物的能力，可是那個時代沒有煉鐵技術，光憑木器和石器真的能對抗獸嗎？現在這樣看來人類更像是在一種超越獸的存在的庇護下存活下來。 
        那麼問題來了!那個存在到底是甚麼?
      「 神嗎?」 
        卡特不經意間把自己的想法吐出來。 
       「  這件事菲普大人知道了嗎?」 
       「  他並不知道，有關『調整者』極力隱瞞的事的想法我也是剛剛才想到，首領和幹部們知道的也就只有追殺我們的人是一個叫 『調整者』的組織這件事。 」 
      「  也就是說這可能只是我們的妄想，畢竟『神』甚麼的也太...... 」 
      「 所以我會親自證實我的想法，你只要把剛剛想到的那些事告訴首領便可以了。 」 
      「  為什麼你不自己去說， 你想幹什麼?」 
       「  那當然是混進『調整者』並收集他們的情報。 如果成功了， 那以後對上他們時多少也能拿回一些主導權。 」 
      「  等等!你瘋了嗎?雖然你說得很輕鬆，可是我們對那些殺人狂的身份甚麼的一無所知，你要怎麼潛進去?不!更重要的是要收集那些傢伙的情報的話使用『預言』也可以吧?為什麼非要潛進那個魔窟不可， 你可能會被殺的啊。 」 
       卡特對伊萊那大膽至極的計劃表示強烈的反對。 
     「  如果可以的話，我也不想使用這種危險的方法。可是沒有辦法，『預言』無法預知他們的行蹤。」 
      「  怎麼會這樣， 那可是從天災到戰爭也能預測的秘術!」 
       卡特失聲大呼。 
     「 『預言』也不是萬能的，我們至今也還沒弄清楚『預言』的原理。 不過如果這也跟『神』有關係，說不定我們被『調整者』追殺也是神意，所以才不讓我們作出任何反應。 」
       伊萊苦笑道。 
      「  因為『預言』沒有用，所以你便打算潛進去。 」 
      「對!」 
       「 ……」 
        沈默支配了整個房間一段長時間， 最終還是由卡特率先打破了這份沈默。 
       「  呐， 伊萊。 如果是神容許『調整者』做出這種事，那人類的滅絕是不是也是神的旨意。 」 
      「  我不知道， 不過即使這是神意，為了人類的未來，我會反抗到底。 」 
 