========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 
==========================

「  對!就是這個被稱為『終結之時』的現象。啊，抱歉， 你們應該不知道有關『終結之時』的情報吧，因為這在各國也是只有王室層級的高層才知道。 」 
        天武說到一半才想起眼前的兩人對於「終結之時」的情報不了解。 果然，練知露出一臉茫然的表情，而王龍則眉頭微皺。 
     「  好吧， 那我便說一說有關『終結之時』的事吧。 一切都要從建國之初開始說起。 」 
        瑪爾頓和其他11大國到底是多久以前建成已經無從考究，但據說12個國家是同時建成的。 12個國家以某點為中心， 分別座落在12個方位，國與國之間則被無數兇猛的野獸阻隔， 因此他們也無法互相接觸。 雖說國家之間從未接觸過，但這些國家的國民卻知道其他國家的存在並抱持着非比尋常的仇恨。 人類的發展隨著國家的建成而突飛猛進，所有國家都拼命地擴展自己的領土。終於，這些國家無可避免地接觸在一起，本就不知為何這麽惡劣的關係導致戰爭一觸即發。 正當一場大戰即將展開之際，一道奇怪的現象發生在瑪爾頓全境。所有人同時間陷入昏迷狀態，不知過了多久才陸續轉醒過來。醒來以後，映入人們眼中的是一堆殘垣敗瓦以及滿地的軍人屍體，戰爭還沒開始卻像是已經發生了。 
       起初瑪爾頓的國民都以為這是其他國家的人幹的，可是從派出的情報員帶回來的消息來看，其他國家也發生了同樣的現象，顯然這也不是他們做的。可是未等人們弄清楚事情的始末，一個更大的危機猛然襲來。當時陷入昏迷的並不只有人類，猛獸等生物亦然。 剛剛睡醒的餓獸循着血液的味道成群結隊從破損的城牆缺口突入，瘋狂襲擊城市內的人。因此國家唯有先把昏迷期間的所發生的事放在一邊，優先應對眼前的猛獸。 最終，瑪爾頓以犧牲一個城市為代價成功堵截獸潮的侵襲。 
       自那以後的數千年，每當有國家打算發起戰爭，同樣的現象便會再次發生。在戰爭未開始前先導出結果，於是人們把這神秘的現象稱作「終結之時」。在經歷過不知多少次「終結之時」的洗禮後，大約890年前，那一代的國家領袖們為了避免「終結之時」帶來的損害，便共同那份簽署被冠以這個天災之名的《終結協議》。 
    「  在《終結協議》落成後，所有國家約束自己的行為。雖然偶爾有摩擦，但最終並不會發展成國家之間的戰爭，因此最近這幾百年也沒有發生過『終結之時』。 」 
    「  既然是這樣，那斯拉的行為不就是等同於挑動戰爭的火苗嗎?為什麼其他國家要跟從他們? 」 
      練知一針見血地提出一個關鍵的問題。 
      斯拉的行為在他們看來是惡劣得即使會引發戰爭也不奇怪， 為了避免戰爭的發生，其他國家也應該制止斯拉的行為，而不是趨炎附勢的迎合。 
    「  唉，人總是傷口好了便忘了痛，數百年的和平時光讓他們忘記了『終結之時』帶來的傷亡有多慘重。 再者， 他們其實是打算變換一個方法，不通過戰爭便讓我們的國家自行崩潰。 」 
    「 咦?有這種方法嗎?」 
    「 有啊，就是煽動我們的國民推翻我們。 」 
    「啊!!! 」
    「 假定『終結之時』的發生條件是開戰的前夕，那只要戰爭不發生，『終結之時』便不會降臨。 我們的政治體系跟其他國家不一樣，因此他們聯合其他對我們有敵意的國家不斷宣揚我們是極權國家或國民沒有人權等等有的沒的胡言亂語，企圖讓瑪爾頓的國民相信我們王室是邪惡的存在並反抗我們。 如此一來，他們便能不發起戰爭也能讓這個國家自行瓦解衰落。 我相信那群偽君子一定是在打著這種算盤的。 」 
       天武越說越激動，看來他受了斯拉不少氣。 
      接下來的一段時間，天武一直在說斯拉合眾國的壞話，聽得王龍也不耐煩起來。 
      發洩了一輪以後，天武總算恢復了冷靜，接續剛剛的話題:
    「 總之就是這樣，我們必須在不引發戰爭，也不能讓斯拉的奸計得逞的情況下解決這件事。讓你們去跟摩拉多交涉也是方法之一，但在此之上還有一個問題要請你們幫忙解決。 」 
    「臣下領旨，還請敢問陛下有何吩咐?」 
    「 喂，練知，反正這裡沒有其他人，你可不可以停止使用敬語，感覺好噁呢。 」 
     練知一邊保持着下跪的姿勢，一邊狠狠地瞪着王龍。 
   「  嘛嘛，現在你們便用你們感到自在的說話方式便好了。 我要拜託你們的事就是監管外交使節團的人。 」 
    「 監管我國的使節團員?」 
   「  啊， 這部分便由我來給你解釋吧。 」 
     王龍離開椅子，走到練知前方， 擋在天武身前。 
    「  看過皇帝剛剛的反應，我們瑪爾頓的官員有多恨斯拉可見一斑，如果沒有我跟皇帝的壓制，像是賈起將軍那種愛國心極強的人早就發起戰爭。 而摩拉多則是跟斯拉狼狽為奸，合夥打壓我們的國家。摩拉多可是除了斯拉以外，另一個瑪爾頓最憎惡的國家。 前往摩拉多的外交使節團員中，有大量的極端愛國者。你猜猜到達後會發生什麼事?」 
      練知咽下一口口水，他已經知道問題的嚴重性了。 如果放着那些人不管，「終結之時」將再一次降臨。 
      
      經過一段時間的密談，不知不覺間已經是深夜了，王龍和練知向天武告別， 踏上回家的路。 
   「 王龍啊，雖然陛下很寬容大量，但你也要注意一下自己的態度。 」 
   「  為什麼啊，他不是自己也說了嗎? 我們才是構成權力的要素，那我稍微隨便一點也沒關係吧?」 
   「  關係可大啊! 唉，總之在其他人面前你不要這樣做，不然陛下也保不了你。 」
    王龍沒有回答， 他轉過頭仰望身後那輝煌壯麗的王城，好半晌後才回過頭來。 練知從王龍的眼裏捕捉到一絲憐憫。 
   「 怎麼了。 」 
  「  如果你是真心忠誠於陛下，便不要拘泥於形式， 回應他的願望吧。 」 
  「  我不明白你的意思。 」 
  「  不明白也沒關係，如果你認為這是正確的，你便貫徹到底吧。 」 
  「 好。 」 
   雖然不太明白王龍在說什麼， 出於禮貌還是要回答一聲的。 
   王龍微微一笑， 隨後對著前方商店的一個暗角開口。 
  「  出來吧， 我知道你們在那裡的。 」 
   沒有任何回應。 
   「 我再說一次，出來吧! 不然我們回到王宮裏，你們便沒有機會了。 」 
  「  切。 」 
       在王龍再次開聲警告後，暗角後傳來一個砸舌聲，然後是複數的腳步聲。五個全副武裝的人逐一現身，從行裝來看他們應該是軍人。 
     「  王龍大人，練知大人， 賈將軍有請。 」 
     「  請閣下移駕賈將軍府上。 」 
     「  賈將軍吩咐即使動用武力也要邀請兩位到府上作客。 」 
     「  請別讓我們難做。 」 
     「 另外附近方圓5公里已經沒有外人的存在，兩位不必擔心有人妨礙。 」 
      五人無視王龍二人的職階比他們更高這件事，一出來便表示他們要強行帶走他們。 
     「  賈起!」 
      練知的臉色有點難看。這也難怪，誰叫他們被這個瘋子逮個正著。賈起是瑪爾頓王國的大將軍， 掌控着瑪爾頓的軍權，同時也是一個極端的愛國者。作為一個頭號的愛國者，他對協助斯拉合眾國打壓國家的摩拉多聖國可是恨之入骨，恨不得把這個國家殺個片甲不留。是天武讓他們特別留意的人之一。 
    「 那我們走吧! 」
    「 等...... ，王龍 ! 」 
     這很明顯是一個陷阱，不，比陷阱更惡劣， 是強行把他們兩人抓進虎穴。 但即便如此起碼也應該反抗一下， 只要引起王宮裏的人的注意便安全。 
     面對這種絕境，王龍並沒有露出驚恐等情緒，很乾脆的便投進陷阱。 
    「 走吧，我們現在敵不過拿著武器的他們，只能聽天由命了。 」 
    「  唉，出了什麼差錯我們便完蛋了。 」 
    「 哈哈， 放心吧。我不會讓你出事的。 」 
      說完， 王龍便率先走向那些軍人身邊。練知無奈地嘆了口氣，快步跟上王龍。 軍人分散在兩人的四周， 封鎖他們一切逃跑的機會。 七人便保持着這陣容向目的地移動。 
      「  因為你們死了的話我便很傷腦筋。 」 
       王龍以誰也聽不見的聲量輕聲道。 
 