========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 2020-11-23 09:51
==========================

  在場的人心頭一緊，拼命搖動身體便要逃出去。 
      「 不過如果練知和賈起這兩位高官突然死亡，我接下來的計劃肯定會受到不小的影響，所以我會採取另一種更溫和的方法。 」 
       王龍拿起剛剛剌穿過他兩次的長槍，走到其中一名護衛身邊，點在他的頭蓋頂上。那名可憐的護衛連最低限度的反抗也做不到，頭顱便被破開了一道口子。王龍隨後切掉自己的左手食指，接在護衛頭上的切口。 
       「 哦，找到了，就是這部分。不過保險起見，還是要先問一問你，還記得我跟練知進來後發生的事嗎?」 
          王龍現在正以血液為媒介，讓自己的細胞流入對方體內並奪取身體機能的控制權，為的就是修改對方的記憶。 修改記憶並不是一件容易的事，每個人記憶事情的方式不盡相同， 如果把人的大腦比擬成一個國家，那記憶就是那個國家的語言。修改記憶的第一步就是要理解對方的「語言」，理解並學習對對方的「語言」，這才能之後把相同的「語言」植入對方的記憶當中。不過這個過程過於漫長， 在加上王龍要處理的人也挺多，因此他現在用的是更簡單的辦法。人類在思考的時候，大腦的相應的部分的活動會變得特別明顯 。王龍通過描述事件，強制讓他想要篡改的那部分記憶活性化，再趁機抹掉那部分的記憶。 
         這是傑特為了方便在表世界活動的「調整者」操作國家政要而開發的技術。為了完善這項技術，傑特在300年內使用了數千人進行人體實驗，當中1300多人因實驗失敗而精神錯亂、發瘋或失憶，2000多人因記憶陷入矛盾而失常，僅有100多人成功在保留原有的精神下記憶被部分消抹或修改。實驗成功的人姑且還能夠正常生活下去，至於失敗品嘛，便讓他們自生自滅，反正已經確定他們的精神已經沒有恢復的可能。
           王龍重複着同樣的工作，依次消除護衛、賈起和練知的記憶， 然後背起練知， 趁其他將軍邸內的下人還未發現這邊的異狀前，全速衝出去。 為了不讓自己綁架王龍兩人的事經由附近的閒雜人等傳出去，賈起把自己府邸附近的居民全部驅趕回自己的家並下了軍令禁止居民晚上外出，現在這情況反而幫了王龍一把。沒有被人發現或阻礙，王龍一路快馬加鞭趕到練知家，向他的家人編了一個說得過去的故事便揚長而去。 
     










蘇密克魯王國      王城區      宰相府
      一道鬼鬼祟祟的人影在宰相府內四處徘徊。他輕車熟路地避開目的地路上的眼線， 熟練地斂去自己的氣息與腳步聲，顯然他不是第一次幹這種事。
        人影——伊萊在目的地——宰相摩多的書房前停下，他把耳朵貼在書房門上， 聽取房內的動靜。過了好一會兒，伊萊輕輕地敲了敲門，房內依舊沒有傳來任何回應， 這才放心地打開房門， 一縷青煙般不動聲色地溜進去。 
        自從成功潛入「調整者」內部留在「超覺醒者」摩多身邊已經過了1年。 前半年他一直跟在摩多和阿歷山大身邊修行，白天跟阿歷山大學習戰法，晚上則由摩多教授人體的結構與控制的方法。而後半年開始，摩多和阿歷山大見他已經吸收了足夠的知識， 便開始委派工作給他。 工作內容只有一件， 就是替他們運送信件給其他「調整者」。 伊萊在接到這份工作工作時暗暗竊喜， 別看這只是一項雜役，當中蘊藏的價值對「天眼」可不是一般的多。 首先是信件，「調整者」之間交換的信件不用想也知道一定是跟他們的邪惡計劃有關，只要提前獲得有關消息，便能拯救很多人。因此在送信的路上，伊萊經常偷看信件，可惜大多的信件內容都是以暗語書寫，而且還異常的複雜， 要花很多時間解讀。所以伊萊便把信件複製一遍並交由「天眼」的相關專家解析。 至於另一個好處就是這份工作能讓他經常接觸摩多以外的「超覺醒者」，以取得更多有關「超覺醒者」的情報。
         最近，「天眼」的聯絡人傳來報告，説已經成功解讀大部分加密信件。從密信的內容中，他們意外地發現表世界「調整者」各自收藏機密文件的暗格位置。於是伊萊便到到摩多的書房搜尋「調整者」的秘密。
         事實上，在這之前伊萊也經常避人耳目，趁摩多和阿歷山大外出工作時潛入他們的書房和睡房裏翻箱倒櫃，尋找他們藏起來的東西。但找到的都只是生活用品和奢侈品，稍微有點價值的資料也不過是蘇密克魯的行政命令草案，但跟「調整者」一點關係也沒有。
        替他們當了那麼久跑腿，他很清楚「調整者」之間交換的情報量有多大。雖然不排除大部分在看過以後便立刻燒毀，但總有一些特別重要的文件會保留下來。現在終於弄清楚了，那些文件被藏在極隱秘的暗格裏。 
       「那個，我看看，在金鷹雕像下方。啊，是這個吧。一、二，哇，還真重呢！但這不算什麼。」
         伊萊強化手臂部分的肌肉強度，雙腳微微分開，身體重心微沉，減低手臂對腦部的感知聯繫，不費吹灰之力便舉起了沉重無比的金鷹雕像，移到一旁的地上。
         「唔，難道情報有誤？」
           伊萊皺起眉頭，看着空空如也的座台道。
           他敲敲放置鵰像的座台，赫然發現這裏傳回空洞的聲音。顯然這裏確實有着暗格，只是這裹沒有把手或匙孔什麼的，根本沒有辦法打開。唯一有些可疑的就只有座台上的3個小孔和雕像正上方的掛油燈用的鐵鈎。鐵鈎上沒有任何機關這點他早己知道，他只知道鐵鈎的承重力極強，承載4、5人也不在話下，但除此之外便沒有什麼特別。至於那3個小孔，則是和雕像底座底部的3個凸起部分吻合，想來應該是固定雕像用的。
        如果使用強硬一點的手段，取出這個暗格裏的東西並不是不可能，但有可能會引起摩多的疑心。
         伊萊平復思緒，讓自己處於冷靜狀態，然後開始調查暗格的四周，以找出開啟的機關，不過摸索了數小時還是一無所獲。
       「如果再不快點找到，那個人便要回來了。」
         隨着時間一分一秒地流逝，阿歷山大越發感到焦慮。如果真的沒有辦法，那便唯有破壞座台，直接把裏面的文件拿走後逃跑。只是這樣一來他便要過上在刀尖群上跳舞的日子。
         「沒辦法了，現在只剩下這個雕像沒檢查，不過這玩意確實只是一個雕像，裏面也沒有藏着什麼。」
           即使搖晃雕像，裏面也沒有回聲反響。依萊把玩着雕像，突然發現底座下的固定用凸點有些奇怪。那些凸點並非完全的圓柱體，近着底座的部分缺了一塊，雖然因為是用合金打造而成所以非常堅固，可是就性能而言沒有任何必要性，除非是……
 