========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 
==========================

伊萊交替看着底座的凸點和台座的凹點，徐徐地把金鷹雕像放回原位，稍微向右扭動。
       咔嚓一
       「果然是這樣，讓我找得很辛苦啊！」
        伊萊舉起雕像，整個台座連同雕像一起被拔起來，同時顯現的還有1個黑色的書架。
        「哈…哈哈…哈哈哈，真有你的，摩多。有誰會想到這個貴重的雕像竟然就是暗格的把手。不過既然我識破了，你們的企圖也到此為止了。」
         伊萊把書架提至最高，把金鷹雕像的嘴啄勾在吊油燈用的鐵鈎上，固定着書架。 不高不低， 正好把座台裏的書架都吊出來，看來這些看似毫無意義的擺設都有着自己的作用。
       「  好了， 讓我看看你們到底在打什麼鬼主意吧。 」 
       伊萊抽出好幾份磚一樣厚的資料， 興致勃勃地讀起來。 
      啪啪啪——
      伊萊翻頁的手化成一條光帶般「 發發發」的快速翻開資料，視線停留在每一頁的時間平均不到一秒。事先聲明，伊萊這並不是虛張聲勢， 這是「 大腦開發度 」等級達到「  覺醒者」級別的其中一項能力。 
       在摩多和阿歷山大的訓練下，伊萊少走了許多彎路，「大腦開發度」在一年內從「逆天者」提升至「覺醒者」。某天他發現一件奇妙的事，他發現自己能夠隨意調動一個月內的記憶裏的鮮明細節， 即使是匆匆瞄了一眼的書頁， 他也能在一個月內一字不漏地複寫出來， 也就是所謂的「瞬間記憶」。這是一個非常便利的能力，尤其是現在，可惜一個月後記憶會漸漸地淡化。
        花了整整1個小時，伊萊終於把書架上的書都閲覽完畢。既然達成了目的，此地便不宜久留。以最快的速度收拾、還原然後逃離，等他走出大門的時候，東方的天空已經浮現一抹魚肚白，黎明將近了。
        伊萊快步往自己家的方向飛奔，他的身影在寧靜的街道上帶起陣陣的破風聲。只是他並沒有發現，一雙暗淡無光的眼眸一直在暗處注視着他。
蘇密克魯王國     平民區         星月酒吧的地下室
         「讓你久等了，莉莉絲。」
         「啊，你來了嗎，伊……你誰啊？」
         「我是伊萊啊！你剛剛不是已經要叫我的名字了嗎。」
         「你倒是說說你這鬼樣子有誰會認得出來。」
          莉莉絲丟了一面鏡子給伊萊， 結果伊萊自己也被嚇到了， 鏡上的自己蓬頭垢面，眼袋黑得像是被墨水塗過， 而且臉頰消瘦得隱約可見下面包着的骨骼的清晰輪廓。 
        「這.......這也是沒辦法的事，我已經熬了連續18夜沒有睡覺了。 先不說我的樣子的事了， 現在我們，不，全人類正面臨比我的樣子更糟糕的事，快看!」 
         伊萊從身後的手推車掏出一個用羊皮仔細包裹的物體，打開一看裏面全是寫滿字的紙張。 
      「 這是從我找出來的暗格裏找出來的他們的機密資料，這一份是關於他們近期即將發動的計劃， 如果讓你自己看會浪費許多時間，所以我就直說了，『調整者』打算引發一場世界大戰， 目的就是要把人類毀滅一遍，然後再創造一個由他們主導的新世界。 」 
     「  我明白了。 」 
      「  你看起來一點也不驚訝。 」 
     「  那是當然，我們已經對他們能幹甚麼事已經心知肚明了，與其有時間驚訝，那還不如快點擬定粉碎他們的陰謀的對策。 」 
      「 了不起的覺悟，那我就不客氣了。首先，那些潛伏在各國高層的『調整者』在暗地把各國之間的關係弄得那麼惡劣，但礙於『終結協議』他們始終會在開戰前止步， 於是他們很快便會協力製造一個開戰的導火線，一旦點燃便會發生一場把所有國家捲入其中的戰爭。 但即便如此，這場戰爭還是不足以讓現存人類滅絕，所以他們引發戰爭其實是為了另一個目的。 」 
     「  另一個目的?」 
     「  就是要讓卡斯奧爾帝國參戰。 」 
     「咦，卡斯奧爾的軍力雖然是世界首屈一指，但要滅絕全人類還是不可能吧？」
     「那只是一個幌子，讓卡斯奧爾參戰並不是為了借助它的兵力殲滅人類，而是為了把他們抽離「獸之山脈」的防線。如果「獸之山脈」失去鎭守的軍隊，你猜結果會怎樣？」
        莉莉絲立刻領會到伊萊的意思。
        「獸」，一種擁有規格外的強大的野獸，據說最弱小的「獸」可以匹敵3隻獅子。 與獅子等猛獸不同，「獸」是沒有順服性的，即使以武力壓制住「獸」並試圖馴服它們，它們到死也會掙扎着把眼前的人類撕成碎片。 而一直以來把這種危險的生物隔絕着，讓它們無法跑到人類世界大開殺戒的就是卡斯奧爾帝國軍。 卡斯奧爾帝國的軍力是世界第二強國家的軍力的4倍，其中也有從蘇密克魯等鄰近盟國借調的軍隊，可是即便搭上這股力量，卡斯奧爾也堪堪勉強抵擋着「獸潮」的攻勢， 如果他們受戰爭影響而被迫調離軍隊到戰場上， 成群兇猛的「獸」便會突破防線殺進人類世界， 到時候人類滅絕便不是不可能的事了,畢竟他們要面對的是一群無慈悲的殺戮者。 
        「 什麼時候開始。」
        「我也不清楚，我只知道戰爭的爆發地是摩拉多聖國，而時間則大概是瑪爾頓王國的外交使節團到訪那裡後的一個月內。 為了這個局面，他們好像早在200多年前便排出這個局面了。 」 
       「  200年前? 也就是上兩代的『調整者』擬定的計劃嗎?真虧他們有這樣的能耐。 」
      「這也是我現在要告訴你的其中一件重要事項，我不是提出過他們的背後可能站着一個被稱為神明的高位存在嗎，就是《空想世界史》裏的那個神明。我已經查明那個神明的身分，我已經知道為什麼『調整者』那麼難纏了， 但也因此才發現他們的弱點了。 這很重要，你聽著........ 」 
        
        「天眼」跟「調整者」在地下的爭鬥已經趨向白熱化了，這場戰鬥拼的並不只是雙方的硬實力，還有情報以及勝利條件。「調整者」的勝利條件是「人類的滅絕」， 而「天眼」的則是「阻止『調整者』的計劃」。這場戰鬥對「天眼」是壓倒性的不利， 即使打斷了「調整者」這次的計劃， 他們還會策劃下一場計劃。終結這場永遠不會完結的戰爭的方法只有一個，就是「調整者」的覆滅，可是有誰能夠毀滅擁有不死之身的「超覺醒者」呢。 
 