========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 
==========================

摩拉多聖國       先知湯瑪斯的家
      
      瑪格麗特獨自一人抱膝坐在房間的地上， 失落地遙望虛空。 
     咔，門被輕輕地推開。 
    「妳怎麼了?為甚麼還不出來吃飯?」 
     「 …… 傑特 。 」 
       瑪格麗特眼眸微紅地看向傑特，然後突然站起來抱向他。 
     「 傑特，昨天我不小心聽到蕾娜嬸嬸跟湯瑪斯叔叔的對話，他們說湯姆爸爸其實是『調整者』。 」 
      「  ...... 」 
      「呐，傑特，你告訴我好不好，湯姆爸爸不是『調整者』，算我求你。 」 
      「  ...... 」 
        從斯威特孤兒院被「調整者」阿歷山大 (其實是傑特) 滅門， 傑特和瑪格麗特被「天眼」收養以後已經過了1年，他們理所當然地被當成「天眼」的一員而被培養成先知。 他們除了被教授「先知秘儀」和「身體操作」等技能外，最重要的當然還有「天眼」和「調整者」之間那糾纏不斷的恩怨，極力述說「調整者」是多麼邪惡卑劣的存在，並透露殺光孤兒院的人也是「調整者」， 不過湯瑪斯他們沒有告訴瑪格麗特她所敬仰的湯姆也是「調整者」，否則瑪格麗特脆弱的心靈會承受不了。 不得不說，先知的教育是挺成功的，1年下來，瑪格麗特的腦中已經刻畫了「調整者」等於邪惡這道公式並發自心底對「調整者」感到厭惡。 
        但這樣的她在昨天晚上做飯的時候， 無意中聽到湯瑪斯和蕾娜的交談，並得知那個一直對她和其他孤兒溫柔，把他們當作親生兒女般痛愛的湯姆，竟然跟那群窮凶極惡的「調整者」是一夥的。 一時之間， 她的世界觀糟到前所未有的顛覆，喪失了所有的判斷力， 開始逃避現實。 
        傑特一言不發，只是輕輕地撫摸着瑪格麗特的後背。 過了好一會，瑪格麗特用帶著哭腔的聲音又再一次對傑特說出自己的疑惑:
       「傑特，先知和『調整者』，到底誰對誰錯。我無法原諒『調整者』所做的一切，
但湯姆爸爸也許是有不得已的苦衷才成為『調整者』的，我真的不明白到底我應該站在哪一邊。 」
        「…… 」
        「求求你，告訴我啊，我今後該怎麼辦?」 
         在瑪格麗特的再三懇求下，傑特終於肯開口了。 
        「  我不知道。 」
         聽到這樣的回答，瑪格麗特露出比哭還要難看的表情。 
         「這種事不應該問我，妳想站在哪一方便站在哪一方吧。 」
         

          ——反正這個世界從來都沒有對錯之分。



        摩拉多聖國     「天眼」總部
        這一天，摩拉多聖國內的「天眼」幹部們在接到首領菲普的緊急通知後，立刻趕到這裡。 一進入會議室，便看見菲普已經到了，身前還擺著一大叠紙。 
       「「首領! 」」 
       「  不用行禮了，到了就坐下吧，我們現在可是要爭分奪秒的。 」 
       「「  !!! 」 」 
        眾幹部心頭微微一緊，一向沉穩如山的首領那麼焦急， 這就表示現在的狀況很糟糕。於是他們也不再廢話，一個二個趕緊到自己的位置坐下。 
       「  各位，負責潛入工作的伊萊不久前傳來消息，指找到『調整者』摩多藏起來的機密資料。 」 
         全場頓時爆出一股歡呼聲，所有人都載歌載舞，沈浸在歡喜的海洋中。其中最高興的莫過於跟伊萊關係最好的卡特，一想到伊萊冒着巨大的生命威脅換來如此豐碩的成果，他便情不自禁地露出得意的笑容。可是菲普接下來的話卻潑了他們一盆冷水。  
      「 先別那麼高興，你們有誰知道瑪爾頓那邊的近況。 」 
      首領發話，所有人立刻靜下來。 然後一個中年男人舉起手。 
      「  我知道， 首領。 」 
      「你有收到有關瑪爾頓外交使節團的消息嗎?」 
       中年男人想了想，隨即肯定的點了點頭。 
      「 有的，我是在前天收到這項消息的，按照情報傳達的所需時間，那個使節團大約在20天前便出發了，現在正在來摩拉多的路上。 」 
      「  那他們還有多少天便到?」   
     「  呃， 通常這種大規模行團從瑪爾頓到這裡最快也要3星期，也就是說如無意外明天應該會到達。 」 
     「  那就糟了。 」 
      菲普沈重地嘆了一口氣。  
    「 這支使節團近期便會引起一場戰爭。 」 
     這句話就像投下一枚爆彈一樣， 瞬間整個會議室便躁動起來。 
    「 怎會......『預言』呢?『預言』怎麼沒有反應?」 
    「 得快點報告給王室的人! 讓他們提防那支使節團。」 
    「  你傻的嗎?我們甚麼證據和根據也沒有，貿然跟王室說這些事會讓他們覺得我們不安好心。 」 
      先知們七嘴八舌地提出避免戰爭的方法，但大多都被否決掉了。先不說王室會否接納他們的意見，若他們有什麼大動作，駐守在摩拉多的「調整者」可不會默不作聲。
     「這支使節團會成為戰爭的導火線，在一個月內，瑪爾頓便會向摩拉多宣戰，然後各自牽出背後的聯盟，最終形成一場世界大戰。」
       「難道這也是『調整者』安排的？」
       「可惡，難道沒有辦法阻止他們嗎？」
        「很遺憾，是沒有的。而且這場戰爭只是他們計劃的開頭曲而己。」
         菲普徐徐道出伊萊的偵測結果。伊萊從摩多的暗格裏找到的資料除了當前執行中的計劃，還有過往世界上發生的各種大事件或慘劇的企劃書，當中描述的執行細節正好跟那些事件完全吻合，因此先知們不得不承認，如果放任「調整者」胡作非為，世界將會陷入戰亂。
        「那群瘋子，到底是怎麼想的。而且這些計劃，根本不是人能夠寫出來的，即使我們使用『預言』也不可能做到，他們是怎麼辦的？」
       「那當然是看回來的。」
       「欸，首領，我當然知道這種事只有能夠預知未來的人才辦到，但也因此才知道一旦看到所有涉及人為因素的未來，未來便會產生改變，所以要把未來導向自己完全想要的方向是不可能的，更何況各國之間還有《終結協議》的制約，想要引發戰爭更是難上加難。」
       「人類確實是不可能辦到的，『超覺醒者』也不外乎，那如果是『超越人類的存在』幹的話又如何？」
       「『超越人類的存在』，您是想說神嗎? 不可能! 神如果真的存在，祂又怎會放任『調整者』，不，甚至是協助他們毀滅人類。 」 
        這個時代的人受到唯一一個的宗教——導光教的影響，對神的認知就是「會給人類帶來救贖的慈悲之神」，也就是說如果相信神是存在的，那一定是導光教的教徒。「天眼」裏也有不少導光教的前教徒，所以他們也受到「神是慈悲的」這種想法的影響。 
      如果「調整者」真的是受到神的幫助，那這個神的形象跟導光教的神的形象也差得太多。 
 