========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 
==========================

「  我說的神可不是那些由人編出來的偽神，而是貨真價實的神。正因為是真實的神，所以不會夾帶着人類對神明的主觀想法。 誰說神一定是慈悲的，就像人也有好人壞人之分，神也可以是正義或邪惡的。 」 
     「 可是首領，為什麼你一方面不信仰導光教的神，一方面卻相信『調整者』的神?」 
      這是一個在多個宗教同時共存時經常被人提出的問題，每個人都會堅持自己宗教的真實性而爭執不斷。 沒想到在這個時代竟然可以聽到這個問題。 
      「  因為不由得我不信啊 ， 你們看!」 
        菲普從資料堆裏跳出一份資料， 剛才提出問題的幾名先知一起湊上去看， 內容大意如下:
        有一個根立於生物的精神世界，卻一直不被認知的空間， 存在着一座記錄了過去、現在與未來一切可能性的書庫。 書庫記錄着一切的睿智，一切我們想要的知識和情報都可以在裏面找到。能夠進入書庫的人有限，最低的准入門檻是「大腦開發度」達到六級，而且能夠閱覽的內容有限。 進入書庫者的閱覽權限與「 大腦開發度」 有關， 「 大腦開發度」越高，書庫的閱覽權限便越高。 但是由於書庫內也有着凡人不該觸及的知識與情報，因此屆時將由書庫的管理者判斷是否讓閱覽者閱覽。 
       菲普又拿出另一張紙， 這次上面寫著的內容與他們有關:
      已經確定最近頻繁的因果律變化與先知非法進入書庫並擅自讀取類別:禁忌《未來記錄》有關。 未來的路線被大幅偏離， 無法修正， 故「管理者」下達了「世界記錄重置」命令，條件:人類滅絕， 執行期限:450年。 
          
     「  這是...... 妄想症還真嚴重。 」 
     「  你是無法理解裏面在說甚麼還是在逃避現實啊?」 
      「 兩者也有吧?首領您相信『調整者』他們的神的原因就是因為那個『書庫』吧， 『能夠獲取一切想要的資訊』，有了這個，即便擬定出那份計劃也不在話下。 只是我還是對這些資料的真實性存疑，『書庫』也好， 『管理者』也好，這些都是真的嗎?該不會是『調整者』為了欺騙我們才故意作出來的?」 
       「  你的懷疑很恰當，我也不是沒有考慮過這問題。 雖然這些內容的確很像是由腦子有毛病的傢伙寫...實際上他們的確是腦子有病的，但這可是伊萊在『調整者』摩多的書房裏花了數小時找出來的。 正常來說如果這是為了欺騙我們而作出來的假資料， 那便應該公佈出來，或透過其他途徑透露給我們，而不是偷偷摸摸地藏起來。 結論，這應該是他們拼命守護的真相。 」 
      「  這聽起來倒是有道理，但這不就是等於承認神...不，是『管理者』要讓人類滅絕嗎?而且我們先知還是導致這一切發生的罪魁禍首， 我們乾脆向『調整者』投降吧。  」 
     「  你這混帳小子，你怎麼着了對方的道。 我不管那個『管理者』有甚麼打算和『調整者』是不是只是聽命行事，只要他們要危害人類， 我們便要舉起刀， 為人類的命運而戰，在不違背道德的情況下使用一切手段!」 
     菲普轉身面向其他先知。 
     「  情況你們都知道吧? 你們有甚麼提議可以打破當前的局面，毀掉『調整者』和『管理者』的陰謀?」 
      先知們面面相覷，沒有人出聲，因為他們終於知道「調整者」的背後站著一個多麼不得了的存在， 與其說是不敢對他們出手，倒不如說是不知如何出手。先知最大的武器就是他們預知未來的能力，而「管理者」的手上卻掌握着從過去到未來的一切情報，不管他們預測多少次未來，作出多少先機改變， 對方總能通過「書庫」重新掌握局勢。 
      良久， 一個在先知幹部中也略顯年輕的先知舉起手，菲普伸手示意他開口。 
     「  首領，我有一個提議， 但你們聽了以後絕對會覺得我瘋了，而且我們大部分人可能會因此而陣亡， 這樣也沒關係嗎?」 
     「  沒有關係， 如果能夠保全人類不被摧毀，我很樂意獻出我的性命。 至於其他人， 如果不願意的， 你們可以不參與。 」
     「  怎會啊!首領， 這可是事關人類存亡的大問題， 我們怎會置身事外。 」 
      其他先知也接二連三表達自己的意願， 差不多全都同意浴血奮戰至死。 
     「  好了，文森，你現在可以說一說自己的計劃了。 」 
      「  好的，我的提議就是...... 」 
     文森把自己的想法說出來，所有人臉一僵，有些剛剛誇下海口答應的人也開始猶豫起來。 

       

    「  這還真是一個瘋狂的計劃，這件事的難度相當於要同時對付不知多少個『超覺醒者』，不過看來沒有辦法，『調整者』應該已經謀劃了這件事很久，他們操控各國王室迫害我們也是為了防止我們介入從而無法阻止戰爭。」
    「先不說可行性，現在還有一件更重要的問題。 」
    「是什麼?」 
   「  如果『管理者』介入而導致我們的計劃敗露， 那我們做的這一切豈不是沒有意義?」 
       掌管着記載了森羅萬象的書庫的神——「管理者」，靠着「管理者」的幫助，「調整者」能夠掌握一切的情況，說不定現在他們在這裡開會，散佈在各國的「天眼」成員位置，乃至與他們有關聯的親朋好友都被他們看在眼裡。 這種被洞悉一切的無力感讓他們很無助。 
      「  這一點你們不用擔心，他們現在也無法聯繫『管理者』，更不用說使用『書庫』來鎖定我們。  」 
      「  嗯? 這是怎麼回事? 」 
      「原因就是這個。 」 
       菲普指了指桌上的一份資料。 
      「 『管理者』似乎受某種法則限制，不能過度幫助『調整者』， 因此『調整者』每500年才能進入『書庫』進行一次全類別情報閱覽，這份計劃書是他們300多年前統合他們得到的所有情報而製作出來的。只要踏踏實實地執行，他們便能順利地達成目的。前提是如果沒有我們先知在礙事的話。 」 
     「  也就是說我們壞了他們的好事嗎?」 
    「  對， 我們只要使用『預言』並作出干涉， 未來便會一點點地偏離他們當初所看見的未來。被我們三番四次地妨礙後，他們只好拿出這個『最終計劃』。雖然失敗率很高， 但只要順利地引發戰爭，被打斷的機會便很微。 但他們壓根沒有想到我們會接納文森的提議。 只要我們這一次也成功，『調整者』至少要等100多年才能跟『管理者』聯繫， 而我們『天眼』則能在這期間休養生息。 」 
      「好吧，那我沒異議。 」 
     「  在場的人有誰要退出這次的作戰嗎?」 
     全場靜默。 
     「  那麼我正式宣布， 『獸潮退散計劃』啟動， 各城市分部負責人立刻開始把所有成年和有戰爭能力的成員調往卡斯奧爾，同時從選出照顧年幼成員的代理分部負責人。 要對抗整個『獸之山脈』上的所有獸，不能珍惜性命，把所有能派上用場的人都帶上。 期限是卡斯奧爾加入戰爭的一年之前。 行動開始!」 
      「 「  遵命!!!!!!」」 


 