========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 2021-01-14 04:35
==========================

「  最近可以觀測到大量先知頻繁活動的情況， 他們的最終目的地好像是卡斯奧爾帝國。 」 
     「  意料之中。 」 
     「  傑特，我最近發現一件事。 」 
     「  什麼事，說來聽聽。 」 
      在一間放滿玻璃試管和容器的幽暗房間裏，正駕輕就熟地把數支試管的液體混合調和在一起的傑特跟坐在門旁椅子的一個男子——希頓在對話。 
      希頓是跟阿歷山大一樣在裏世界活動的「超覺醒者」，這次來到傑特設立在摩拉多聖國的實驗室是為了向傑特報告先知的動向。 
      「  你給我們的『記錄』是假的吧?」 
      「  哦，何以見得呢?」 
        把面前燒瓶中的混合以攪拌兩三次，倒進一個大號的玻璃瓶裏。傑特就這樣一邊重複這道流程， 一邊回答希頓。 
      「說是假的也不對，準確的說是『無關痛癢』。 最近局勢的發展開始脫離了我分到的『記錄』所記載的內容， 作為從『書庫』裏搬來『記錄』的人，你不可能知道這種情況也不採取行動。 」 
     「  很難說呢，我這邊也很忙，也有出錯的可能性吧。 」 
     「  這運籌帷幄的態度，就像一直掌控着我們的思想和行動似的。我早就覺得奇怪，從摩多招納先知的臥底進來到現在先知大規模行動， 這事情的進展的速度之快簡直是前所未有，如果不是早有預謀是不可能發生的，例如說...... 」 
       希頓掃了放在身邊的一大排大型玻璃瓶，裡面裝滿了滿滿的青藍色清澈的液體。 
     「  這些用在第2階段計劃的藥水從收集材料到精製成藥水少說也要3年吧，而且這份量，再考慮你是獨自完成的，至少也需要100多年。也就是說你100多年前便一直為了這一刻開始準備。 」 
      「  我是主人最忠心的僕人，是祂的右手，能夠提前收到指示一點也不奇怪，事實上我的閱覽權限比你們高上不知多少倍。 」 
      「  這事我當然知道，只是既然我們要一起共事，為甚麼你不把你真正的計劃說出來， 非要拐彎抹角地誘導包括我們『調整者』在內的行動? 」 
       傑特停下手上的動作，轉過頭面向希頓。 
     「  希頓，你認為成為『超覺醒者』最大的好處是什麼。 」 
     「  呃， 『細胞記憶化』。」 
     「  不對。」 
     「  那， 『類別:禁忌』的閱覽權限?」 
    「  也不對。 」 
    「  那到底是什麼?」 
    「 是『喪失人類應有的感情』。 」 
    「呀?」 
      希頓一時之間無法理解傑特的意思，只能呆呆地看着傑特。 傑特走向一邊的角落，  拿出一大堆注射器，然後回到工作台上。 
      「 哎呀，這注射器真好，可惜如果要給大量人使用便很費時。 」 
     「 喂! 別說一半不說一半。 」 
     「  好啦好啦， 我說給你聽吧。 」 
      傑特把注射器內的藥液注入事先準備好的膠囊裏。 
     「  人類自己也相信神的存在，並且自己也創造了一個出來，就是那個導光教的神。 嘛，不過終究是人類想像的產物，所以那個神也被灌輸了許多多餘的要素。 」 
        傑特嗤笑一聲。 
      「神是慈悲的?導人向善的?給予人幸福?可笑! 神是不會管人類和其他生物幸不幸福，祂的目的只有一個: 調整世界的發展。 只是如果以人類的標準或其他生物的標準調整，世界會陷入一片混亂，所以神必須是鐵面無私，不為情所動。 」 
       「  啊! 也就是說... 」 
       「  已經成為『超覺醒者』而喪失人類感情的你，恭喜了， 你的格位已經不下於神。 不過這也不過是暫時的事而已， 你知道為甚麼嗎?」 
       「  是因為我們的本質終究是人嗎?」 
      「  答對了，只要與人構成我們人格與記憶的基本是人的感情，不管你怎樣排除感情， 我們總是會在不知不覺間重新擁有感情，變得跟常人無異。所以我不把真正的計劃告訴你們是為了提防經常接觸人類的『調整者』他們。 這下你明白嗎?」 
       「呃，大體理解了。不過你會有這樣的顧慮是不是因為以前也發生過類似的事？雖然我沒有印象。」
        傑特沉默不語。
        「説起以前，我最近還發現了一件挺奇怪的事。因為你不讓我對先知出手，所以最近我多了很多時間懷愐過去。」
        「......」
         「翻查一下過去的記憶，結果發現了多處被巧妙地修改的痕跡，如果不仔細地看根本不會發現。」 
          「好奇怪哦～怎麽我不知道這件事的？雖說親自在這具身體上覆寫記憶的是我。」
          「......」
          「 沒辦法嘛，誰叫我們在『終結之時』結束後會暫時進入衰弱期， 連自己的狀態也無法掌握，如果這時有某個跟我們一樣擁有修改記憶能力的人對我們出手便沒辦法了。對吧?某個沒有衰弱期和擁有修改記憶能力的人。 」 
         「  你想多了，那是之前被你奪取身體的人的記憶殘渣跟你的人格記憶融合的結果， 沒有人修改過你們的記憶。」 
        「是嗎? 」 
         希頓嘴角微翹。
        「  希頓， 給你一個建議。 如果對方不是值得你交付性命信任的人， 便不要隨便把自己的疑惑說出去。 」 
        「  啊， 我當然知道，你放心吧，我們只剩下一次的生命， 比起追究那些瑣碎的小事，還是完成我們的使命更實際， 我們不就是為此而等了上萬年嗎?」 
         「  既然你那麼閒，那現在便進入計劃的第2階段吧! 」 
         傑特拿出一個放下兩三個飯鍋仍卓卓有餘的大背包交給希頓，裏面塞滿紅藍兩色的膠囊。 
      「 紅色膠囊裏的是我用庫里西亞草和忘憂草之類調出來的記憶重置劑， 藍色膠囊裏的則是可以麻痹大腦活動的西西里藥液。 計劃的第2階段只是設置之後要用的棋子， 實際的作用要在最終階段才會顯露出來。 然後， 這是你和薩拉他們要做的事， 記得通知他們自己來這裡拿物資和指示書。 記住，要在上面寫的期限前辦好。 」 
        「我知道了。 」 
        「  還有， 有關你們的記憶的事， 你們會在最後的那天得知的。 所以在那一天前便給我死命工作吧。 」 

 