========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 
==========================

急報: 瑪爾頓使節團全員魂斷摩拉多 ! 瑪爾頓摩拉多開戰
       一星期前，瑪爾頓王國就與摩拉多聖國之間的關係問題派遣外交使節團出訪。不料，在進入摩拉多的第3天，使節團全員被發現伏屍在他們所下榻的聖立萬里旅館，使節團團長王龍下落不明，初步懷疑被殺害使節團的兇手綁架。 由於聖立萬里旅館座落在守備森嚴的聖殿旁邊，一般的暗殺集團無法輕易靠近，因此坊間流傳着大主教勾結暗殺者殺害使節團員。 
       瑪爾頓王國代表在國際法庭上指控摩拉多聖國教皇克里斯，克里斯否認參與暗殺。 在裁決投票環節，摩拉多被法庭以7票對3票裁定參與暗殺瑪爾頓使節團員的罪名成立。 摩拉多拒絕接受裁決結果， 譴責法庭受政治因素操弄，顛倒是非。 由於摩拉多聖國殺害本國高官和無意認罪，瑪爾頓向摩拉多宣戰。 
     
     
  摩拉多聖國      導光大聖殿
   一個神色肅穆，滿臉皺紋的白髮老人端坐在一張純樸的木椅上，身後的平台則放着一張比正常椅子大上數倍，以無數耀眼奪目的小鑽石裝飾點綴的華麗王座。4個身穿紅色主教服的男女在他身邊兩側待命。這裏是摩拉多聖國的導光教總部—導光大聖殿，而坐在巨大王座身前的老人則是導光教的教皇克里斯·高倫，身旁穿紅衣的男女都是紅衣主教，地位僅次於教皇，下任教皇的候選人。
       摩拉多聖國是一個宗教統治的國家，教皇相當於這個國家的國王。導光教所信奉的唯一神「哈斯帝」號稱「睿智之神」，擁有無盡的智慧。大聖殿的地下則是一個被稱為「神之智慧」的大書庫，裏面收藏着大量以不明語言書寫的古籍。神殿的聖職者的主要工作就是解讀古籍的內容。到目前為止，他們只成功解讀整個書庫不到1成的書籍。從已經解讀完畢的書籍內容上，他們得知不少能用於研發兵器和生活科技的知識。可是摩拉多是一個地脈資源貧乏的國家，沒有足夠的資金實踐，於是聖職者把知識賣給其他國家以賺取足以營運教會的資金。起初，聖國本着眾生平等的理念，不分國籍，讓各國也有購買知識的機會。可是斯拉合眾國政府害怕瑪爾頓及其聯盟的軍事實力大增，於是對摩拉多提出提供軍事援助和營運國家的資金，讓他們停止向瑪爾頓出售資識。由於，摩拉多當時正值寒冬，而國民中從事生產的人很少，糧食出現嚴重的短缺，於是他們迫不得已答應斯拉的提議。結果便導致摩拉多和瑪爾頓交惡。
         由於日前瑪爾頓的事件，摩拉多陷入慌亂。由於有關「 教皇參與殺害使節團員」的謠言在其他國家以驚人的速度傳播，一時之間，除了斯拉和它的聯盟，所有國家都在聲討摩拉多。
        此時此刻，聖殿內聚集了導光教白衣主教級別以上的聖職者，整個殿堂深陷在沉重的氛圍之中。
       「該死！那群瑪爾頓人竟敢設局陷害我們。」
       「但是，法蘭西大人，那些瑪爾頓使節團的人住的我們專門用來接待外國官員的旅館，可是派了數名實力高強的聖騎士鎮守。在這種情況下他們還被殺掉，我們有口難言啊，您們真的沒有僱用殺手嗎？」
        「你在懷疑我嗎?難道我們會笨得使用這種看起來像是對人說『是啊， 就是我們幹的啊!』的計劃嗎?」 
      「  我想也是，不過駐守的聖騎士表示發現屍體的前一天晚上沒有任何異常，旅館內只有工作人員和使節團。 在外人眼中，這如果不是我們勾結殺手，那就是我們指示旅館員工下手。 」 
     「  哼!如果他們非要開戰， 那我們也不可以示弱吧!」 
     火藥味越來越濃烈，性格最暴躁的紅衣主法蘭西教立刻提出應戰。 
    「 恕我多言，法蘭西大人，只靠斯拉的駐軍我們是打不過瑪爾頓王國軍的，除非斯拉和其他聯盟國願意跟我們聯軍。 可是斯拉那些人無利不早起， 跟瑪爾頓開戰對他們弊大利小， 他們不可能幫助我們的。 」 
      「 放心吧，賽拉。這次的戰爭我們已經勝卷在握，就讓我等展示神之威光給那群膽敢侵犯這片聖域的與愚者看看。 」 
      「  哦! 聖者大人，難道你又成功解明一個『神之睿智』?」 
       導光教的聖者華露爾適時出場。 
        聖者華露爾是唯一能與教皇平起平坐的人，因為他是唯一一個解讀了超過10本「神之睿智」古籍的人， 要知道一般人拼上一生也未必能夠完整解讀1本。 而且他還能夠實踐書中所記載的知識， 這份智慧放眼天才輩出的摩拉多也是首屈一指。 
     「  不錯，我很久以前便從『神之睿智』中得知一種威力舉世無雙，一擊便能毀滅一支師團的絕世兵器，它的名字叫作『炮』。 」 
       華露爾打了個響子， 幾個神官便推著一個形狀像縮小版煙囪的鐵塊進來。 
     教皇和在場的主教均感到非常驚訝，想不到就這麼一個不起眼的鐵塊竟然有着那麼驚人的威力。 
   「  聖者大人，這到底甚麼? 竟然有着能夠毀滅一支軍隊的力量。 」 
   「  問得好，這個『炮』是我多年前解讀的一個古本裏記載的兵器，大家看看這邊。 」 
       華露爾端起連結在「炮」尾部的一根繩子。 
     「  這是導火線，只要點燃這根繩子，火焰邊會順著繩子燃燒至炮的內部，並點燃裏面的火藥。 『火藥』是我根據古本配方收集材料製作出來的一種灰，只要被火燃燒便會爆炸。 」 
       斯——竟然有這麼恐怖的東西， 如果能夠大量生產......
     所有人的心聲不約而同地重合在一起。 
     「  當裏面的火藥被點燃，便會爆炸， 然後本該向全方位爆發的衝擊力會被這個無比堅硬的炮身限制， 全部指向這個洞口， 然後...... 」 
       華露爾向把炮搬進來的那兩個神官使了個眼色，他們便把炮身向下傾斜， 一個前尖後扁，接近橢圓形的鐵塊便從炮裏面滑出來， 掉在地上。 在撞上地上的同一時刻， 聖殿裏響起一聲巨大的撞擊聲， 地面震了一下，而被鐵塊擊中的地面則產生了一個呈放射狀的裂紋，彷彿聖殿裏發生了一場小型地震，這鐵塊的質量有多大可見一斑。 
       「  看哪! 那股爆炸力到時會把這鐵塊——『炮彈』以驚人的速度推出來並射向遠方。 炮彈的威力會根據墜落的高度而有所變化， 剛剛才從那『一點』的高度掉下來便有這樣的威力， 如果我們把它射向跟這聖殿的頂部一樣高的高空再讓它撞向敵軍...... 嘿嘿， 結果自己想像吧。 」 
      所有人不禁咽下一口口水，渾身的血液不自禁躁動起來。 
     「  華露爾啊，這東西你做了多少個?」 
     「  一共30門， 炮彈則預備了90顆。 」 
    「  喔喔! 太好了， 這下即使只靠我們也能擊潰那群愚蠢的瑪爾頓人，我們趕快把這些炮搬出來吧。 」 
     「 抱歉啊， 法蘭西，雖然炮的威力很大，但光靠炮我們是贏不了對方的。 」 
    「  為什麼啊，絕對可以吧，你看 ! 一發能夠引發天地崩潰般的毀滅力，這正是符合我等之神的含怒一擊。 而且我們還能使用90次，這難道不足以毀滅整個瑪爾頓軍嗎?」 
     「  你先冷卻一下你那狂熱的大腦。炮雖然強，但並不是沒有缺點的。 如果被對方摸清，他們一定會想出應對方法的。 」 
     「  缺點? 這東西怎麼會有缺點啊?」 
       法蘭西滿臉不解。 
     「  現在我便來說一說炮的缺點吧!」 
      華露爾拍拍炮身。 
     「  首先，砲擊的地點難以控制 ，也就是說我們只能讓炮彈擊中固定的地點，如果對方知道了這一點而繞開砲擊點，那縱然炮的威力巨大也沒用，打不中便沒有意義。 」 
      「那只要我們事先把炮擊點設置在他們所有的進攻路線不就可以了嗎?」
       華露爾點點頭， 然後繼續說明。 
      「  第二個缺點是使用過一次後，我們要花一點時間替炮填充火藥和接上導火線，有一段時間不能使用 ， 這會使我們的攻擊出現一段空白期， 他們可能會趁機穿過炮擊點， 只憑我們那薄弱的兵力是無法擋住他們的。 」 
      「  呃......這樣吧，我們只設置15個炮擊點， 1門發射過以後，立刻讓另1門補上,而換下來的那1門則立刻填充火藥。 如此重複交替， 那空白期便會縮短許多。 」 
     「  可以。 」 
       華露爾再次點頭同意。 
     「  第3個缺點，炮使用過3次以後，便會徹底損壞，無法再使用。 」 
    「  這.......為甚麼啊? 」 
     「  火藥的爆炸力在炮內部受到限制後威力提升了數個層次，儘管用了最堅固的金屬打造， 但也就只能承受那股爆炸力3次。在發射第3發時，炮身便會因承受不了那股爆炸力而崩潰。 」 
      「  等等! 發射時崩潰的話，那周遭的人不就會...... 」 
       「 對，這就是炮最後的一個缺點，在第3次發射後，炮附近的人可能會被四散的碎片擊中而受重傷，嚴重者可能會當場死亡。 」
        這樣的自殺武器誰會想用啊！
       華露爾聳了聳肩，無所謂地説道：
       「這是追求高威力的代價，我能說的就只有用不用隨你。不過相比於負責發射的那10多人，如果讓瑪爾頓軍攻進來，到時死的可不只有10多人。」
       「請等一下！聖者大人，你不是說過我們已經手握勝卷了嗎？您其實已經想到解決辦法了吧！」
         一名白衣主教突然想到什麼，向華露爾喊道。
         此言一出，其他人也紛紛想起華露爾好像有說過這句話，重新把視線投向他。而華露爾等的就是這一刻。
      「辦法是有的，向斯拉求援吧。既然不能頻繁使用炮，那我們便減少使用的次數吧。最有效的方法就是讓炮配合軍隊，我們的聖軍顯然不足以對抗瑪爾頓，唯有讓斯拉協助才有百分百的勝算。」
      「  可是， 給斯拉的籌碼....... 」 
      「  籌碼已經準備好了， 而且是他們絕對抗拒不了的籌碼。 」
      華露爾用腳跟踢了踢身旁的大炮。 
     「  哦! 我知道了。 」 
     「  那還等甚麼? 我們快點派人通知斯拉吧! 」 
      聖殿內的氛圍在這短短的1小時裏從極度的消沈轉變成狂喜，每個人都在為那即將到來的勝利高歌。 
       只是， 他們萬萬沒有想到，這擁有毀天滅地威能的大炮沒能為他們帶來光明的未來， 他們的未來反而會被這被他們寄予厚望的決戰兵器毀掉。這場戰爭結束後， 摩拉多這個國家會隨著滿天的飛灰一起，消逝於天地之間。 
 