========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 
==========================

「辛苦你了，華露爾。」
    「不用客氣，很快便到你上場了，王龍。」
    「調整者」的兩大「超覺醒者」在一間以白色為主調的典雅小房間內相會。
       引起瑪爾頓跟摩拉多之間的戰爭的「使節團團滅事件」的幕後真兇不是瑪爾頓， 也不是摩拉多，而是眼前活得好好的王龍。 王龍在住進旅館的第2天晚上，趁所有人都睡著的時候悄悄地潛進他們的房間，並悄無聲息地殺掉他們，之後自己避開駐守旅館的聖騎士溜出旅館，躲進華露爾在摩拉多的家。 之後， 華露爾則通過炮把斯拉合眾國跟它的盟國拉進這個戰場。 瑪爾頓雖強，但也不及多個國家聯合在一起強。 於是為了對抗斯拉聯合軍，瑪爾頓也組織了屬於自己的聯盟。 結果除了卡斯奧爾的聯盟，整個世界有3分之2的國家參加了這場戰爭。 
    「瑪爾頓聯軍已經在路上，距離戰爭開始還有不到1星期的時間。在摩拉多使用過炮以後，潔西卡散佈在各國的手下便會散佈摩拉多企圖藉着炮統治世界的傳言。在謠言傳開後的第3天，就是你行動的最好時機。 」 
     「  我明白了。真是的，傑特的腦子到底是甚麼構造，把未來把握得那麼精確，即使是我也做不到。 」 
    「  他是例外中的例外吧，雖然我現在也可以面不改色地欺騙、背叛、甚至殺害身邊的『朋友』， 但是可能是受到那些殘存的人類感情影響吧，我始終無法定出超越倫理道德底線的計劃。 但傑特他不同，為了達成『管理者』的目的，他會利用身邊的一切， 毫不猶豫地打破所有的規則，視倫理道德如空氣。 你看孤兒院那事件也知道，恐怕在他的骨子裏，連一絲的人類感情殘渣也沒有。 」 
    「  唉， 但我們就是因為那些多餘的人類感情才會耽誤了整整10000年，這是我們的最後機會了，如果要成功便要依靠傑特的統籌。 」 
    「  也就這樣吧，如果只靠我自己的話，我說不定會因為精神失常而崩潰的。 ......嗯?」 
       華露爾的腦海裏響起了一道似曾相識的聲音， 一段又一段陌生的場景相繼浮現出來。 在看到那幾段記憶的同時，大腦傳來陣陣的刺痛感。華露爾抱着頭發出慘叫聲。 
       王龍對這一幕已經見怪不怪，這是只會發生在「調整者」的「超覺醒者」身上的現象。據說伴隨劇痛浮現在腦海中的場景是他們現在使用的身體的原主人的殘存記憶，雖然這說法很可疑，但由於他們更換肉體如換衣服，所以他們自己也無法判斷。 
      待華露爾的情況好轉一點以後， 王龍才開口道:
     「  你看到甚麼? 」 
     「  你很想知道嗎?」 
     「  那算了，反正應該不是甚麼重要的事。 不過萬一在與先知的戰鬥中我們犯頭痛的話豈不是很糟糕。 」 
     「  你放心吧， 傑特一定早有安排的，我們到時只需在場便可以了。 」 





「獸之山脈」      夜狼領域
         10多名穿戴着已經傷痕累累的防具的人在山間亂岩之間來回穿插， 身後跟着7隻身形似狗， 爪子卻比一般的狗更鋒利， 奔跑間，地上留下無數深長的坑洞。 這是「獸」的一種——夜狼， 身體硬度只有普通動物的水平，但直線速度卻比世上任何 生物都要快，會從遠距離瞬間加速撲在獵物身上， 一旦被撲倒， 獵物接下來要承受的就是風速的撕裂攻擊。 已經有20多名先知死於夜狼的奇襲，後來他們趁夜狼回到洞穴休息時用巨大的岩石封死出口並在裏面燃起火種， 之後他們找到的其他夜狼巢穴也依法處置。然而，在處理最後一個洞穴時，不慎讓數隻夜狼搶先衝出來，負責封堵巢穴的先知來不及作出反應便死在夜狼爪下。逃出生天的夜狼之後對領域內的先知展開追殺。 
       夜狼不愧是世界最高速的生物， 速度之快甚至凌駕於先知的「預言」 ， 許多先知在看見被襲擊的未來的下一瞬便被撲倒。 
       「天眼」進駐「獸之山脈」已經將近半年。在這半年間， 先知們在山脈深處建立戰線， 逐步消滅山脈裏棲息的「獸」。 這就是「天眼」應對「調整者」的「人類殲滅計劃」的手段——「獸潮退散計劃」。 「人類殲滅計劃」是藉由在人類世界引發一場世界規模的戰爭以把卡斯奧爾帝國的防線從「獸之山脈」移開， 讓大量瘋狂渴求人類血肉的「獸」湧進人類世界。 而「獸潮退散計劃」則是在卡斯奧爾帝國加入戰爭前，把「獸」的數量減少至無法對人類構成威脅的數量。 
       話雖如此，連卡斯奧爾傾國之力也無法正面對抗兇猛的「獸潮」，人數只有區區100多人的先知怎麼可能辦到呢? 幸好從「調整者」那裡得到的資料中也包括了各種不同類型的「獸」的弱點、習性和棲息場所。 靠著這些資料，他們在山脈各處設下陷阱、襲擊「獸」的住處，用了各種手段削弱「獸」，總算把百分之七十的「獸」殺掉。 作為代價， 當初進入山脈的147名先知現在只剩下98人。而殺了最多先知的「獸」就是現在追擊他們的夜狼。通過多次的戰鬥，他們發現雖然夜狼的直線速度無人能敵， 但很不擅長左右方向的變化。他們充分利用地形， 在各種障礙物之間不停變換方向，總算成功牽制住它們。 
      「湯瑪斯，往那邊! 直線! 在那塊紅色的岩石拐彎 。 」 
      「  啊啊啊——! 」 
       卡特邊跑邊發出指示，湯瑪斯發出靈魂的吶喊，把速度提升至極致。 
       當他們跑到1塊紅色的岩石旁時，他們便立刻往旁邊跳開， 身後追着他們的夜狼在慣性的作用下往前衝出去， 而在前方迎接它們的——是深度達數千米的斷崖。於是夜狼領域內僅存的最後7隻夜狼便墜落深淵。 
        「  終於解決了，唯獨這種『獸』是不能留在人間的，它們太恐怖了。 」 
       「  卡特! 你的腹部在流血啊， 快止血! 」 
       「  你自己也是啊! 快看你的腳」 
        他們被追殺了3天，始終緊繃着神經，不敢讓自己有絲毫大意，也沒有注意自己的身體狀況。現在停下來一看， 不僅只有卡特， 其他人的身體狀況已經不是一句「不容樂觀」便能概括。 卡特腹部側開了個洞、湯瑪斯整個右腳掌不見了，森白的小腿骨像裂開的木頭一樣露出來， 其他人也是五肢不全的狀態。 這裡只有湯瑪斯和卡特是「覺醒者」，而其他人只是「逆天者」或「超越者」。 「覺醒者」可以盡可能治癒自己一切的外傷， 但只要不是「超覺醒者」，他們便不可能讓殘缺的身體部分恢復，如果能找回他們失去的身體部分則另作別論。 但要在整個夜狼領域找回不知破爛成甚麼樣子的身體部分無異於大海撈針，他們只能以這樣的狀態應對接下來的行動。 
 