========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 
==========================

     卡特一行人稍作應急處理，便浩浩蕩蕩地回設置在「獸之山脈」的戰線基地。 
      守在戰線基地的先知遙遠地看見卡特一行人回歸， 便立刻派出醫療班迎接他們。 
     「  辛苦你們了，夜狼領域的情況怎樣?」 
     「  還好，已經封住了它們的巢穴並在裏面放火，那些夜狼應該都死於窒息了。只是在處理最後一個巢穴是不小心讓裏面的夜狼跑出來，雖然最後讓它們墜崖， 但派拉特、伊凡、瑪麗他們死了...... 」 
      「  對不起...... 」 
      「  這不是首領的錯，況且打從決定要對抗整個『獸之山脈』上的『獸』， 我們便已經做好迎接死亡的準備。 」 
       菲普覺得在手下送命的同時自己卻待在安全的地方， 作為首領的自己很不中用。 
       「  在『豪豬大地』、『毒蛇嶺』這些地方我們也犧牲了許多同胞， 不過他們的犧牲也是有意義的， 那些地域內棲息的『獸』如果成群結隊跑到人類的國家，普通軍隊不消片刻便會團滅。 」 
         菲普提及的這些名稱都是「獸之山脈」內的地域名稱，裏面棲息的「獸」的危險程度跟夜狼不相上下，夜狼擁有極致的速度，豪豬是移動的兵器， 而毒蛇則是擁有能夠在人體內產生傳染性病毒的毒素。 這些「獸」任一種出現在人群聚居的地方都是災難，因此「天眼」把這些「獸」列為最優先處理對象。 
       「  多虧你們的努力，現在我們輕鬆多了。在各據點負責照顧年幼成員的分部負責人知道我們的困境後便立刻向孩子們交代好後事，然後往我們這邊來了。 1星期前，第一批人已經在5天前到達， 現在他們正協助圍攻衝擊卡斯奧爾防線的『獸』群，進度應該不錯。 」 
       「那太好了!」 
       「  不過他們帶來了一些挺讓人在意的消息。 」 
        「  嗯......是戰爭爆發了吧!」 
        「  不! 戰爭爆發是早晚的事，所以我們並不意外，他們帶來的消息是跟摩拉多有關的。」 
        「  摩拉多? 」 
        「  你也很清楚摩拉多的最高領導層是以甚麼維生。 在戰爭中，他們使用了一種未公開的武器，那種武器的威力非常大，一擊便擊潰了瑪爾頓聯軍的一個師團，50多人當場陣亡， 另還有100多人受重傷。 之後有輿論指摩拉多因為研發出這種武器而殺掉瑪爾頓的外交使節團員，引發戰爭，試圖統一世界。 」 
        「  欸? 等等， 殺死使節團員並引發戰爭的不是...... 」 
        「  對! 是『調整者』。殺光使節團員的死亡是點燃戰爭的火苗， 但讓戰火越發猛烈的卻是摩拉多的那件武器和謠言， 不論那一件事也跟『調整者』脱不了關係。 」 
    「  可惡! 要加緊腳步，在卡斯奧爾轉移戰線前滅掉『獸』。 」 
    「  嗯! 除了那邊的戰局外還有另一件怪事，從1個月前開始，各國不同城市開始有人一睡不醒，雖然初時人們都以為他們死了，可是實際上他們還有呼吸和心跳， 只是恢復不了意識。 我懷疑這件事可能也跟『調整者』有關。 」 
     「調整者」的惡行湯瑪斯和卡特已經聽得厭煩了， 現在他們只剩下一個念頭:「以最快的速度殲滅『獸潮』， 粉碎『調整者』的陰謀」。 
     正當他們打算好好地休息以修復身上的傷勢時， 一個先知衝了進來。 
    「首領，糟糕了! 卡斯奧爾帝國軍的防線開始後退，有一部分的軍隊甚至脫離了!」 
    「  甚麼! 這麼快? 那些『調整者』的資料上明明說卡斯奧爾還有1星期才參戰的。 陷阱地形佈置進度多少。 」 
     「  7成。 」 
     「  應該足夠了， 除了醫療班以外， 所有人出動! 把『獸潮』引過來! 快! 不管犧牲多少 ! 總之要快 !」 
       「  了解。 」 
        負責傳令的先知跑到設置在大本營的一個巨大的擴音器邊，用盡肺裏的空氣往話筒的部分大喊道:
       「  誘餌計劃提前立刻開始，卡斯奧爾參戰了!!!!!!!!!!! 」 
        震耳欲聾的指令聲順風傳遍整個「獸之山脈」，在「獸之山脈」各處待命的先知在接受到命令的一刻，便立刻行動起來。 80多名先知從身後的背包裏取出鮮血淋漓的碎肉塊，高舉過頭。 碎肉塊裏滲出的鮮血滴在他們身上，他們痛哭著， 幾經糾結， 終於帶著沈痛的表情把手上的肉塊投出去， 一時之間， 「獸潮」上方下起血雨肉雪。 
        沐浴在這場血雨之中， 「獸」群身體停滯了一下， 隨後便瘋狂上下躍動， 與身邊的同類大打出手， 陷入瘋狂混沌的漩渦，為的就是爭搶天上掉下來的肉塊。 
         眾「獸」注意到肉塊的來源， 便撇下卡斯奧爾防衛線， 爭先恐後地朝著肉塊的源頭奔去。 
        負責吸引「獸」注意力的先知們望着浩浩蕩蕩地奔襲而來的「獸」群， 一邊持續不停地撒着肉塊， 一邊痛哭不停。 他們在哭並不是因為知道自己死期將至， 而是因為他們正在撒花般撒出去的肉塊。 「獸」對人類的肉極度偏執，一般的動物肉是無法打動它們的。 之所以他們撒出去的肉能夠引起「獸」群的注意並不惜放棄攻擊卡斯奧爾帝國， 答案很簡單——那些肉塊曾經是人類。 先知跟「調整者」不同， 不會為了這點理由而隨意殺害無辜的人類以獲取肉， 那些肉都是在「獸之山脈」中戰死的先知的屍體。 
       但凡是一個有點道德的正常人都會抗拒把人類的血肉拿來餵給野獸，更何況是正義心極強的先知，只是為了保護人類，他們別無他法。 投餵「獸」的先知所承受的死亡風險是最大的，但他們依然主動接受這項任務，除了是因為不想再有其他同伴犧牲外，還有另一個原因，
         負責把屍體切成碎片的就是他們！
        儘管他們在分割的時候不斷在心裏安慰自己說：「這是沒有辦法的事！」，但到了嘴邊說出口的卻是一句接一句的「對不起」。當工作完成以後，他們的精神已經像面前堆積如山的屍塊一樣四分五裂。 
        這次他們主動接下這九死一生的任務，當中也包含着向被自己切碎的先知謝罪的意思吧。 
       隆——!
        前排衝過來的「獸」周邊的地面突然塌陷下去，形成一道又長又深的地溝。 在連鎖反應的影響下， 先知周邊形成了一道長得足而包圍着他們的斷崕。 首當其衝的是最前排的「獸」，一個不漏全都掉進深溝裏。 但緊接着第二波的「獸」群衝過來， 然後又全都掉進溝裡。 當這個過程重複了3、4次後， 地溝裡已經塞滿了許多動彈不得的「獸」。 後方的「獸」直接踏着溝裏的「獸」的身體越過溝，輕易地突破了這道先知們連天不眠不休地挖出來的陷阱。 參與這場作戰的67名先知當場被蜂擁而來的「獸」群撕成碎片。 可是「獸」的數量卻也大幅減少了。菲普使用「預言」知道了這些「獸」在接下來的數天會為了搶奪死去的先知屍體而混戰在一起， 期間應該不會接近卡斯奧爾。 這段時間足夠他們等待最後一批過來援助的先知。 
      「  『管理者』啊， 請不要讓我們再失去更多的家人。 」 
 