========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-17
Last Reply: 
==========================

蘇密克魯王國     王城區      宰相府       書房
        一個鼻上架着銀框眼鏡， 頭髮烏黑， 紮着馬尾，看起來不過二十歲的青年正坐在書桌前藉著月光審閱文件。他是摩多·密斯卡，蘇密克魯王國有史以來最年輕的宰相。 宰相這個職位是要通過長年在政界，獲得多位最高位官員的認可才能擔任。 不過摩多卻是例外， 他是由蘇密克魯國王——納特·蘇密克魯親自提拔上位的。在摩多上任初期，王宮政界便發生了一場地震，很多人質疑國王把一個只有十七歲的小孩子推上宰相之位的用意，大多數人都認為王室要把政法廳跟自己緊緊地綁在一起。但是摩多很快便用實力讓所有人閉上嘴。 
        政法廳的官員雖然不滿國王擅自提拔摩多，可是礙於王族之威， 他們不敢當面頂撞國王，於是矛頭便指向摩多。 他們把一些在商議了多年也無法解決的議案推給摩多， 並放話「既然身為宰相，這些問題應該能輕易處理吧。 」， 他們希望藉此證明摩多沒有能力勝任宰相，以此要求國王撤除摩多的職位。 然而， 他們的企圖落空了， 摩多只看了這些議案一眼，便解決了這些政法廳官員討論了多年也沒有結果的議案，而且沒有人能從中找出任何毛病。 此後， 所有國家營運難題只要讓摩多過目， 便會迎刃而解。 一年後，已經沒有人對摩多擔任宰相一事有任何異議。 
       然而，這個蘇密克魯王國的明日之星卻有着另一個不為人所知的身份。 
       
      咚咚咚，啪
      門在被敲響數聲以後，沒等摩多回應便被擅自打開了。 
     「  哟! 找我這個大忙人是有甚麼事嗎?我可是有很多事要處理的，如果不是甚麼要是便殺了你哦。 」 
      進入房間的男人絲毫沒有理會身在房間的人是一國宰相，說出被外人聽到可能會被處決的話。不，只要摩多發話，眼前這個男人也一樣會被處決掉。
      可是摩多沒有對男人那番無禮的話動怒，甚至沒有抬頭看他，一邊在用筆在手上的文件寫着甚麼， 一邊開口回應:「  你是準備處理那個出現在卡斯奧爾帝國的先知嗎?」 
     「  對啊， 有什麼問題嗎?」 
     「  沒什麼， 只是讓你先不要殺了他，如果可以的話便把他納入支配之下。 」 
     「  哈?你沒有毛病吧? 只要發現先知的行蹤便要立刻殺掉不是『調整者』定的規矩嗎?你該不會忘了那群先知給了我們多大的麻煩?你該不會對那些垃圾動了同情心吧?」
       
       是的， 摩多跟這個男人同為「調整者」的一員。 
     「超覺醒者」摩多
     「覺醒者」阿歷山大
 
     「 況且如果他是假意投誠， 然後背地裏把我們的情報傳給其他先知，那事情不就只會變得更加麻煩。真是的，你是副業做得太久， 已經荒廢了自己的本職。  」
       會把宰相這種所有人夢寐以求的地位說成副業的人也就只有「調整者」。 
       摩多的表情依舊毫無變化，把手上審批好的文件放在左手邊，然後拿起右手邊另一張要審核的文件。 
      「我跟整天只想着見一個才殺一個的你不一樣，很重視效率的。 我問你， 你至今已經殺了多少個先知。 」 
      「  31764264個。 」 
     「  這只有你自己殺的數量， 其他的還有瑪烈達他們運用國家職權逮捕並處決掉的數量。這7000年來，我們解決了那麼多先知，可是他們卻像雜草一樣不論拔掉多少也還是會再長出來， 所以我要借這個機會一次性把他們殲滅。 」
      「  那這跟把那個先知納入我們這裡有什麼關係。 」 
      「  真是的，你所有的腦細胞都拿去幹什麼用的。算了，不管你用甚麼方法， 總之你要把那個先知完好無缺地帶回來，之後的事便交給處理。 」 
        曉是以摩多那麼強的定力， 也感到不耐煩起來。 
      「 明白了， 帶來就是。 」 
       阿歷山大轉身打開門。 正當他要踏出房間時，突然又轉過頭。 
      「  對了， 因為我還不是『超覺醒者』， 所以有些事我還沒想起來。為什麼所有『 超覺醒者』的表情都像死了似的。」 
       「  這件事一點也不重要，我們的表情怎樣跟你有關係嗎?」 
       「 呃，好像也對。 那我後天再來。」 
         說完便一溜煙跑掉了。 
        直至阿歷山大的腳步聲消失， 摩多才抬起頭， 望着阿歷山大離開的方向。 
        他嘴角微翹，露出一抹森冷的冷笑。 
       「  死了的表情嗎?我們作為人類某種程度上的確已經死了。在我們成為『超覺醒者』的那一刻， 大腦中司掌感情的部分便會被破壞。不過這是我們3000年前決定的，為了不讓『那一次』的事件再次發生。雖然我也想提醒你好好享受你那為時不久的『感情』，不過我還要控制『終結之時』發生的時間，一定要在那之前把所有先知和歷史文獻解決掉，不然這世界永遠也不能重回正軌。 」 


 