========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 
==========================

      時間回到數天前，卡斯奧爾帝國尚未參戰。 
       瑪爾頓聯軍與摩拉多聯盟之間的戰爭已經開始了半年， 整個世界3分之2的國家都被捲入這場戰爭。 在炮的威懾下， 瑪爾頓聯軍無法靠近摩拉多聖城， 於是打算繞道避開炮擊點， 途中卻被斯拉等摩拉多盟國阻止， 雙方就這樣對陣。 不過，瑪爾頓當然也不可能就這樣坐以待斃，他們在距離炮擊點有點距離的地上設置了守城攻城必備的武器——投石器。 在大炮面世前， 能夠給予遠方敵人重擊的就是投石器，只是投石器射程不及大炮的一半，而瑪爾頓為了避免被炮擊而在比炮擊點還遠的地方發射， 結果那些攻擊只是雷聲大雨點小。 
      在這一片混亂的亂世中， 唯有一方勢力沒有參與在內， 那就是以卡斯奧爾帝國為首的聯盟。 卡斯奧爾聯盟長年專注於處理「獸之山脈」的防線，若「獸」衝破他們的防線， 首當其衝遭殃的就是他們。 因此比起外界世界的動盪， 他們更重視「獸之山脈」那邊的問題， 這就是他們的守則。 
        然而某天， 一場巨變促使他們不得不改變他們的守則。 一顆又一顆的不明物體在卡斯奧爾聯盟國的主要城市上空從天而降，落在人口密集的區域。 城市約一半的規模淪陷， 死傷者過百人(每座城市)。 在接下來的數天， 卡斯奧爾的幾個城市也發生了同樣的事件。 
       倖存者在那個毀了城市的不明物體墜落的地方找到一個前尖後扁， 異常沈重的金屬塊。 然後人們便立刻聯想到那個造成現在混沌的戰局， 給予本處於劣勢的摩拉多巨大力量的決戰兵器，找遍全世界也就只有摩拉多擁有這種兵器， 那麼襲擊城市的犯人是誰已經很顯然。 
       在摩拉多祭出大炮對付瑪爾頓後， 各國之間便流傳着「瑪爾頓得到無敵的兵器並企圖統治全世界」 的謠言。很多人在聽了以後也只是一笑置之， 現在的情況正好證明了謠言的真實性。 
       再這樣放任摩拉多下去， 在「獸」攻破卡斯奧爾的防線之前他們便要被人類毀滅。 為此蘇密克魯提出讓卡斯奧爾調遣軍隊聯合瑪爾頓毀滅摩拉多， 由於卡斯奧爾的軍隊中也有來自蘇密克魯等盟國出身的軍人， 卡斯奧爾也不可以一口拒絕盟國的求援， 再加上不知甚麼原因「獸」的攻勢不及往日， 於是便逐步把軍隊調往摩拉多與瑪爾頓的戰場。 
         

         在某座高聳入雲的山上，王龍癱坐在地上， 身上的衣服破破爛爛的，看不出原樣。 在他身邊則放着幾個同樣破的辨別不出原樣的鐵塊，如果讓摩拉多的部分人過來看便會發現這是只有他們國家才會製造的大炮， 其他國家即使模仿製造出炮的外形和炮彈， 如果沒有炮的靈魂——火藥的話， 那充其量只是一個裝飾品， 沒有任何實際作用， 而火藥的製作方法就只有聖者華露爾知道。 那為什麼身為跟摩拉多敵對的瑪爾頓外交官王龍手上會拿著這玩兒呢? 答案很簡單， 因為他跟華露爾是一夥的。這幾天使用大炮摧毀卡斯奧爾聯盟幾個城市，引發世界恐慌， 迫使卡斯奧爾帝國轉移戰線的就是他。 
        現在王龍身處的這座山座落在卡斯奧爾和其他聯盟國的中央， 從這裡俯仰可以看到那些國家， 也可以使用大炮轟擊這些地方。 
       有關炮的知識是華露爾透露給摩拉多聖國的，所以他自然可以選擇透露多少。 如果使用特定份量的火藥，根據發射角度的不同，炮擊的位置是固定的。 但如果適度調整每次使用的火藥份量，炮的射程便會在那基礎上增加。 王龍身邊的炮裏所使用的火藥是特製的， 威力比同等份量的摩拉多炮所使用的火藥大上數十倍， 再配合地理優勢， 整個卡斯奧爾聯盟都籠罩在他的射程範圍內。 
       但這並不是沒有代價的，就像摩拉多使用的大炮炮身會在使用過3次後毀壞並傷害身邊的使用者， 王龍使用的炮身也有同樣的問題， 而且由於所使用的火藥威力遠超摩拉多，他的炮身連一擊也承受不了， 只要發射一次便會原地爆炸。不光他現在躺着的地上， 如果到山的其他地方看看， 便會發現許多像是被小型炮彈轟擊的痕跡。 這期間， 王龍的身體不知多少次被炮身爆炸時彈飛的碎片打成蜂窩，連腦袋也被削掉好幾次。 這也就因為王龍是「超覺醒者」， 換作普通人， 即使是「覺醒者」也要死上10多個， 沒有「細胞記憶化」這「超覺醒者」獨有的特性，不管搭上多少條性命也不夠。 
      「  唉，真不應該穿著衣服幹這活， 現在該怎樣回去， 這模樣被人看見肯定會被關起來。 」 

















 