========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 
==========================

  自從「天眼」經過慘烈的一役，大量的先知為了絆住「獸」的腳步而犧牲， 已經過了4天。 
       一行頭上戴著粗重頭盔的白衣人進入「天眼」在「獸之山脈」上的戰線基地裏最大的帳篷裏。 
     「  首領， 抱歉我們來晚了， 我們.......首領， 到底發生什麼事?」 
      菲普坐在桌前雙手掩面，手下的臺面被某種液體打濕了。 看到有人進來， 才稍微抬起頭望向對方。 結果讓那些人嚇了一跳， 菲普的雙眼紅得驚人， 完全無法想像到到底他哭了多久才會變成這樣。 而且他的臉色還異常憔悴， 跟以前在會議上那沈穩銳利的姿態大相逕庭。 
      「  啊， 你們來了? 」 
        連回答的聲音也是有氣無力的。 
      「首領…...是發生了什麼事嗎?」 
      「  別叫我首領! 我不配做你們的首領。 」 
      「果然是發生了什麼嗎?」 
      「  對不起....... 對不起....... 」 
      「  首領…... 」 
       之後不管跟菲普說什麼， 他也只是一個勁地道歉， 完全無法展開對話。 無可耐何之下， 為首的先知——巴菲向菲普身邊的一個先知詢問。 雖然那個先知也是一臉悲愴，但至少還能好好地回答他的問題。 
      巴菲從那名先知的口中知道了那場慘劇的前因後果了， 大部分先知在那場行動中葬身， 所以整個戰線基地才會空蕩蕩。 先於他們一步前來的後援部隊現在則在「獸」群的附近駐紮， 在遠距離戒備着， 同時在「獸」群返回卡斯奧爾戰線的必經之路上挖掘着地洞陷阱。 
       對此， 巴菲無法說些什麼。 先知從「調整者」那邊學會了操縱身體機能的方法， 如果對方只是人類， 也許他們只需100多人便能擊潰瑪爾頓的軍團，不論受到多重的傷， 他們也能在瞬息之間修復傷勢並繼續作戰。 但如果面對的是「獸」， 那便是不同的概念。 
        在可以瞬間修復身體的現在， 他們仍存在一個弱點， 那就是頭部， 那是因為他們一切的操作都是在大腦的控制下才得以成立，如果大腦被一擊破壞， 那他們縱使能夠高速回覆也是毫無意義。 在意識到這點後，大部分先知都會格外注重頭部的保護， 非常時期更是會整天戴著頭盔。 以人類的力量，要一擊穿破先知的頭部防禦是不可能的， 除非使用特大號的戰鎚連頭帶頭盔一起打飛。 而「獸」的力量與人類明顯不在同一層次，它們隨手一擊便有着人類使用戰鎚時的力量， 先知通過操作身體得到的高速回覆在「獸」的面前毫無意義。 除非他們能夠達到跟「調整者」一樣的高度——「超覺醒者」。 
       「超覺醒者」的權能是「細胞記憶化」， 能夠把自身的細胞及身體狀態固定在某一時刻， 這期間即使身體受到壞滅性破壞， 也能瞬時回覆至「 那個狀態」。 不老不死， 最接近「神」的存在。 
        巴菲隱隱感覺到整件事有些不對勁，表面上是他們正在破壞「調整者」毀滅人類的陰謀， 但如果他們從一開始的目標便不是人類而是先知呢， 現在這個狀況簡直正中他們下懷 ，也許「天眼」跟「獸」戰鬥也是在他們的安排下。 
        從以前開始「調整者」便不斷用盡各種手段迫害「天眼」， 這是眾所周知的事實。 但「天眼」就像植物的根莖一樣跟根植於各國，與普通民眾混雜在一起， 這讓「調整者」難以下手，畢竟如果他們為了消滅「天眼」而公然作出反人類行為便會遭到各國討伐。  
         於是他們便設計出這場戰爭， 以全人類的安危為脅， 迫使他們跟「獸」戰鬥， 讓他們在「獸」的爪牙下毀滅。 如果這是真的， 那「調整者」便太可怕了， 因為這場計劃需要以百年為單位執行， 也就是說他們在數百年前便已經算到這局面， 而他們只是在他們早就設計好的路線上奔騰起舞而已。 
        事到如今已經說甚麼也沒有用， 他們已經注定要在這裏跟「獸」拼個你死我活。 如果他沒有猜錯， 也許在他們把「獸」全殺光的時候，「調整者」便會出現並把他們毀滅。 
         不過這件事先保密， 等首領稍微冷靜下來再把這件事告訴他吧。



「獸之山脈」     「天眼」戰線基地
     此時此刻，眾多先知正聚集在木製的籬笆旁。他們穿戴全副武裝， 手上拿着日前前來應援的巴菲他們帶來的全新武器與防具，一絲不苟，齊整地排成數列。 在隊列的前方，鼎立着一個高台。 台上站著4個先知，1人在前， 3人在後。 站在3人前方的自然是作為「天眼」首領的菲普， 跟前幾天相比情緒平復了許多， 雖然臉上的愁容若隱若現， 但至少不會語無倫次。 而站在他後方的3人則是「天眼」的幹部，是原本總共20人的幹部裏僅剩的3人， 其餘的都成了「獸」的腹中美食。不光只有幹部有這種情況， 在場的「天眼」成員全部加起來也不過50人。 他們幾乎是最後的先知， 如果他們全都殞滅在這裏， 「天眼」便算是毀滅了。 
              菲普望着眼前的先知隊列， 腦中回想起昨晚與巴菲的對話 ——
      
   「  首領， 也許這次真的是我們最後1次這樣一起作戰了。 」 
   「  我也知道，這次我們犧牲了這麼多人， 先代建立起來的龐大情報聯絡通訊網已經無法運作。等我們度過這次的難關以後，我們便要在各地各自管理，不能經常接觸。 」 
   「不， 我不是這個意思。 」 
    「  ? 」 
     「  首領， 你知道嗎。 卡斯奧爾帝國固然是因為盟國的城市而加入戰爭， 但他們那麼乾脆地參戰的原因是因為來自『獸之山脈』的壓力減少了。 」
     「  ...... 你的意思是......  」 
     「  在來這邊的路上，我們經過了卡斯奧爾， 在那裡停頓修整。期間我四處打聽有關戰爭的消息， 發現這個國家的人民在被襲擊的時候對於是否參戰這件事有很大的分歧。好像是有些人在主張應該對摩拉多還擊的同時， 有些人卻反對 ， 因為他們長年都活在『獸』的陰影之下， 害怕軍隊參戰後會讓『獸』突破防線殺進來。話雖如此， 被攻擊了自然要反擊，再加上最近他們覺得『獸』的攻勢好像小了許多，所以帝國在不影響防線防守力的情況下， 調動了一部分的軍隊前往參戰。 然後在參戰後不久， 他們發現那些平常應該無處不在的『獸』竟然都不見了。 於是， 他們便只留下最低限度的軍隊在防衛線上， 全軍出擊投入到跟摩拉多的戰爭中。 」 
       「等等! 那不就是說卡斯奧爾之所以會加入戰爭， 主因就是我們? 但我們是在伊萊偷來的情報裏才得知卡斯奧爾參戰的事， 才決定來這裡剿滅『獸』的。現在...... 上當了! 完全上當了， 但到底是從甚麼時候開始的!? 」 
       「  我也不知道， 但我可以肯定的是即使我們把這裡的『獸』全部殺光後還能夠生還， 他們也一定不會放過我們。 說不定他們已經在我們附近， 一直在暗處觀察我們。 怎樣? 要不我們乾脆放棄這次行動， 帶著全員離開。 」 
      「  不行!已經晚了! 剛剛你也說過， 現在卡斯奧爾的防衛線只有最低限度的軍力駐守。 如果我們就這樣走了， 卡斯奧爾的百姓便沒救了。 」 
        「  我早就知道你會這樣說的了， 看來我們這次真的死定了， 不過...... 我喜歡， 這才是我敬愛的『天眼』。 」 
        

      不過他們當然並不會就這樣讓「天眼」終結， 他們留下了復仇的種子、代替他們繼續守護世界的意志繼承者——現在還尚年幼的「天眼」成員。 要安排後事讓巴菲他們費了很大的功夫， 因為萬一他們全死了， 孩子們便要肩負重建「天眼」的重擔，對於一群只有10多歲的孩子來說是一件很艱苦的事， 再說他們還要抱團躲避「調整者」的追殺， 着實另人擔憂他們往後的未來。 
       幸好那些孩子裏有幾個特別懂事的， 尤其是其中一個叫傑特的小孩， 他是被卷入「調整者」的恐怖活動而被滅門的斯威特孤兒院的倖存者， 跟他一樣都是那事件的倖存者的還有一個叫瑪格麗特的小女孩。 也許是那事件對他們造成的刺激過大， 影響了他們的心境， 瑪格麗特跟傑特給人的印象都是種沈默寡言， 而傑特則比同齡的人沉穩不知多少， 總是讓人忘記他的實際年齡只有15歲。再者，他的大腦開發度的等級和身體操作技術跟同齡人相比也是出類拔萃， 才加入「天眼」數年便已經是「覺醒者」。 基於以上因素，菲普決定把管理其他年幼成員的責任交給他， 如果他們全都死在「獸之山脈」， 傑特便會是「天眼」新一任的首領。 

       意識轉回現實，他們即將要面對世界最後一批的「獸」， 現在正要對成員們發表演說以振奮士氣。 不過其實這最後一批的「獸」並沒有甚麼了不起，一星期前他們使計把大量的「獸」困在地穴， 底層的「獸」應該已經被踏死了， 上層的雖然還活着， 但也已經動彈不得。 而能夠自由活動的「獸」中也有一些為了爭奪先知的肉而被其他「獸」重創。 再者， 先知趁著他們進食， 在他們四周佈滿陷阱，雖然只是臨時趕工作出來的， 但也足以給「獸」一些麻煩。 這次對「獸」的作戰，他們能夠毫髮無傷地剿滅「獸」的機會很大。 
       不過現在對菲普來說， 最大的威脅並不是那些殘兵般的「獸」， 而是那些隱藏在暗處， 隨時準備給他們致命一擊的「調整者」。 
      菲普象徵式的說了幾句打氣的話， 然後弔念戰死的同伴， 最後以宣布開始殲滅作戰為結， 帶領所有先知前往戰場。 
      到達「獸」的所在地， 只見「獸」已經離開這些天盤踞的進食地， 留下滿地白骨， 往卡斯奧爾前進。 
      「  全員跟上， 在陷阱後備戰， 一隻也不能放過去! 」 
       菲普以最大的聲量下令， 先知們以吶喊回應， 整齊劃一地繞到陷阱後方。 
      忽然， 遠處傳來一聲巨響， 奪去所有人的注意。隨後， 「獸」群爆炸了， 那連金屬做的武器也無法輕易破開的強韌肉體化為一片片肉塊， 往不同方向飛散。 
       菲普的腦袋有些混亂， 完全無法理解到底發生了甚麼事。 
     「  是炮啊!!!! 所有人給我離開『獸』的身邊!!!!!」 
       旁邊的巴菲突然發出尖銳的呼聲， 氣急敗壞地喝令前線的先知撤離。 
    「  巴菲， 你知道發生甚麼事?」 
     「  對， 我知道。 倒不如說除了這段時間一直待在『獸之山脈』的首領你們， 這世界沒有人不知道那是甚麼。 」 
      「  炮? 」 
     「  對， 這是由摩拉多發明的一種武器， 找遍整個世界也找不到甚麼武器的威力能超過它。 同時也是導致卡斯奧爾帝國參戰的主因之一， 當世最強的決戰兵器， 一擊能夠毀滅一支軍隊。 」 
      「  這麼危險的東西為甚麼會在這裡， 難道說...... 」 
      「  是啊， 應該就是『調整者』在操作。 」 
       話音剛落， 遠處再次傳來一聲巨響。 這次的炮擊把殘餘的「獸」也炸死了。 讓先知們苦戰了半年， 長年威脅卡斯奧爾安危的「獸」， 就在剛剛2下炮擊中， 永遠從世界上消失。 
      菲普和巴菲已經知道接下來會發生甚麼事， 於是立刻讓部下拿出數十條末端連接着一小塊鐵塊的鎖鏈並裝備上。 
      其他先知不知道到底發生了甚麼事， 只是聽從巴菲的命令離開「獸」的身邊。 「獸」死了固然是一件好事， 但現在出現了一個比「獸」更危險的事物。 只有跟著巴菲一起來的先知知道殲滅「獸」的不明物體的真面目， 大呼着要其他先知躲進樹林裏。 
       「  諸位， 喜歡我們為你們準備的禮物嗎?」
 