========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 
==========================

 從卡斯奧爾戰線的方向，傳來一道惹人生厭的聲音。 只見一個綠色弓手服的矮子悠悠然地走進他們的視線範圍，他的相貌並沒有突出的地方，但卻給人一種深不可測的感覺。 雖然他的語調很輕佻， 但他的眼睛完全沒有任何感情的色彩。
        儘管他們都是第一次見這個人， 而對方也還沒有自報家門，但很不可思議地他們竟然知道對方到底是何方神聖。 
       「  『調整者』的『超覺醒者』」 
        菲普聲音平靜地道出對方的身份。 
      會在這種時候出現在這種一般人不敢接近的凶地的， 除了先知以外， 就只有他們的死敵——「調整者」， 而且敢公然隻身跟那麼多先知叫板的也就只有不會懼怕死亡的「超覺醒者」。 
        「答對了， 初次見面， 我是『調整者』的『超覺醒者』薩拉。 」 
         薩拉? 伊萊的情報裏從未提過有這個「超覺醒者」的存在，大部份的「超覺醒者」應該都在某些國家擔任一些重要的職位， 比如蘇密克魯的宰相摩多、瑪爾頓的外交官王龍， 還有瑪門的護國騎士馬烈達。 
      薩拉見先知們好像對他沒有什麼印象， 才一拍額頭， 露出一副好像剛剛才想起甚麼的樣子:
     「  對喔! 你們應該不知道我的名字才對， 伊萊應該沒有跟你們提過我的事吧?」 
      菲普的瞳孔驟然縮小， 臉色變得慘白。 
    「  你說什麼? 」 
    「  誒? 那個叫伊萊的先知不是你們派來的臥底嗎? 難道是我弄錯了? 抱歉啊， 就當我沒有說過吧。 」 
      不! 這完全不能當沒有說過。 
     菲普心一橫， 直接下令道:
    「  抓住他! 」 
     手持鎖鏈的先知應聲出列， 一邊揮舞這手上的鎖鏈， 一邊迫近薩拉。 
      高速旋轉的鎖鏈在先知身前形成一道護盾， 投擲武器是沒有辦法穿透這道「護盾」的， 只會被鎖鏈打掉。 即使用劍和長槍等武器， 也只會落得武器被鎖鏈纏繞鎖住並被奪去的下場， 是天然的武器剋星。 
     先知就這樣頂著鎖鏈護盾， 慢慢地把薩拉包圍起來。 他們在等， 等薩拉出手。 薩拉一有任何動作， 他們便會拋出鎖鏈把他捆起來。 
      薩拉環視四方， 冷笑一聲，慢慢舉起雙手。4道鎖鏈護盾對他的動作作出反應，化為4條銀蛇直射薩拉，把他的四肢結結實實地纏住。 那4名鎖住薩拉的先知往前重重地踏在鎖鏈上， 薩拉整個人便倒在地上 。 鎖鏈交錯，雙腿雙臂也被拉在一起。旁邊沒有參戰的先知拋出幾枚楔子， 讓他們把鎖鏈牢牢地釘在地上。 於是薩拉便被死死地鎖在地上。 
      以無力化一個人來說， 這措施做得過剩。 但對方是危險度遠超「獸」的「調整者」 ， 因此施加再多的拘束也不嫌多。 
        菲普走到動彈不得的薩拉面前， 蹲下身， 右手強硬地抬起他的下巴， 寒聲道:
      「  你現在可以跟我說說， 伊萊現在怎麼了? 」 
      「  這麼想知道， 怎麼不自己親自開口問他?」 
      「  你說甚麼!」 
     「  我不會再回答你了， 我只是來傳話而已。 聽好了， 我們『調整者』已經封鎖了你們所有的退路， 只要你們有人膽敢離開我方圓100里， 便會步上那些『獸』的後塵。 」 
      「  炮嗎? 摩拉多發明的武器， 既然你們能夠拿到這種剛剛面世不久的武器， 那即表示摩拉多的炮也是你們給的， 不， 準確的說發明炮的那個摩拉多人就是你們『調整者』的人。 」 
      「  嘿嘿嘿....... 」 
         薩拉冷笑不語。 
      「  看來應該是了。雖然你說過不會再答我的問題， 但我希望你告訴我們， 既然你們手上有炮這種強大的武器， 那你們大可在我們跟『獸』的戰鬥結束以後才用炮把疲憊不堪的我們葬送掉， 為甚麼不這麼做?」 
       薩拉右眼半眯， 露出一個極其怪異的表情。 
      「  這個問題問得真好， 這也是我要告訴你的事項之一。 我們在等， 等負責宣判並執行你們的死刑的人的到來。 」 
       「  別開玩笑了， 你這惡夢。 」 
       旁邊一個先知忍不住動手了， 狠狠地一腳飛踢落在薩拉臉上。 菲普趕緊阻止他。 
       「  住手， 如果我們對他動手， 其他『調整者』可能會立刻對這裡開炮的。 」 
         雖然菲普也恨不得對他一陣拳打腳踢， 但眼下最重要的事是活下去。 他們的性命已經被掌握在「調整者」的手心上， 只要他們有這個意思， 隨時也可以收割掉。 所以儘量不要刺激到他們， 在薩拉提到的那個人來到之前想辦法擺脫炮的鎖定。 
      「  這一點倒是不勞你費心， 在那個人來到之前我們是不會對你們動手的。 當然， 逃跑的人便是例外。 」 
      「  哼! 如果不是因為你們這些『超覺醒者』根本殺不死， 現在的你便不是被我們拘禁着， 而是直接被我們砍掉腦袋。 另外， 我們跟你們不一樣， 有着自己的原則底線， 別把我們跟你們這群禽獸相提並論。 」 
       「  啊啊， 還是一如既往的保持着理想， 不過正因為這種天真的想法， 才會導致你們犯下滔天大罪。 」 
        「  甚麼意思?」 
        「  你知道為甚麼我們費盡心力追殺你們的理由嗎?」 
        「  不知道， 也不想知道。 」 
         「  是因為你們企圖使用『書庫』的力量改變世界的未來。 」 
         薩拉不管菲普想不想知道他們被追殺的原因， 自顧自地說起來。 
        「 未來就像一顆有着無限分支的大樹樹枝， 儘管我們能夠認知到的未來只有一個， 但在還沒有爬上去之前， 未來是有着比天上的星星還要多的數量。 」 
        「  嗯哼。 」 
        「  未來也分為兩種——『好的未來』和『壞的未來』，好的未來具體是什麼太抽象了， 所以我便不說了。但 『壞的未來』很容易便能聯想到， 天災、戰爭.......所有會造成大量人類死亡的事件都可以被稱為『壞的未來』， 這點你也同意吧?」 
        「  對。 」 
        「  而你們先知從『書庫』裏提前得知了『壞的未來』即將發生， 並通過警告人類來使人提前作出準備， 好讓所有人逃過一劫， 改變了未來。 這就是你們先知的存在理由， 對吧?」 
      「  那是理所當然， 還有的就是阻止像你們這種邪惡的人的陰謀。 」 
      「  呵呵， 所以這就是你們的罪， 而我們就是斷罪者。 剩下的就由『那位大人 』告知你們的罪行是甚麼吧， 他來了。 」 
        薩拉嗤笑一聲， 然後便閉上嘴巴不再說話。 
       一道又一道的身影紛紛從樹林裏現身， 一共有9人，其中有4個是女性， 剩下的都是男性。 
        「天眼」的成員們在經過剛剛與薩拉的一戰， 信心提高了不少。 他們紛紛拿起鎖鏈， 一邊揮舞着， 一邊慢慢地組織起包圍網。 
          那9名男女毫無疑問也是「 調整者」， 他們看也不看周邊的揮舞着鎖鏈的先知，一現身便直接衝著薩拉。 
      「  喂， 薩拉， 你趴在地上幹甚麼?」 
      「  沒什麼， 只是想休息一下。 」 
     「  真拿你沒有辦法， 那就只有一會哦， 我們先把這裡的人數削減一下。 」 
     「  誰先上， 那東西好像挺難辦。 」 
      「  各自為戰吧! 」 
      說完， 9人的身影便化為9道閃電， 衝向一方的戰線。 
 