========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 
==========================

「  哼， 妳以為妳可以衝破我們的防線嗎?」 
     「這個嘛， 不試一試怎麼知道呢。 」 
      瑪烈達一閃身便到了一個先知的面前， 一劍刺上去。 先知露出勝利的表情，以猛烈勢頭旋轉着的鎖鏈在劍刺進來的同時， 立刻把瑪烈達的劍鎖住， 瑪烈達的武器就這樣被封殺了。 但那個先知還沒來得及開聲讓同伴幫忙， 腦袋便被削掉。 
      「  不行哦， 不好好確認對手有沒有其他武器便鬆懈是重大錯誤哦。 」 
        瑪烈達左手拿着一把染滿鮮血的劍， 右手則拿着一把樣式相同， 但被鎖鏈緊緊纏住的劍。  瑪烈達在右手的劍被封鎖，趁先知的鎖鏈護盾失效的同時，以迅雷不及掩耳之勢抽出另一把佩劍，乾淨俐落地斬下對方的腦袋。
        瑪烈達沒有解開劍上的鎖鏈，直接扔向另一個先知。同樣也是趁鎖鏈捲着劍的時候欺近並揮下劍。
         「鎖住她！」
          3道鎖鏈從兩個不同的方向掃向瑪烈達，瑪烈達「嘖」一聲，把右手劍伸向後方，讓鎖鏈同時纏住一把劍。
         「便宜你們了。」
          瑪烈達拖起另一把早已纏滿鎖鏈的劍便要跑。但正當她打算翻身而起時，腦袋就像被人伸手進去胡亂擺弄一番似的被劇痛侵襲， 身體的動作也遲滯了許多。雖然這情況只維持了一瞬， 但在戰場上可是致命的。 剛剛奪去了瑪烈達佩劍的3名先知展現精彩的協作精神。 他們在鎖鏈纏住劍後，便富有默契地往同一方向甩動鎖鏈， 瞄準瑪烈達的動作遲滯的那一瞬間， 把她死死纏住。 
       「天眼」2人死亡          「調整者」2人被捕獲


    「這個混帳，竟然在背後放冷箭。 」 
    「 對了! 把防禦集中在頭頂。 」 
      「調整者」布萊恩把其中一個先知瞬殺後並沒有留下來繼續纏鬥， 而是直接跑了。 先知們以為他是自認敵不過他們而逃跑， 但也沒有追上去， 便加入其他對「調整者」的戰局， 以減輕同伴的壓力。 但誰知在他們各自對上其他「調整者」後， 天上忽然降下陣陣箭雨。 箭的威力並不大， 連一般的皮甲也穿不透， 但經常能夠精準地打在他們的手部， 妨礙他們操作鎖鏈的動作， 從而大幅影響他們跟其他「調整者」的戰況。 定睛一看， 本來已經落跑了的布萊恩正盤坐在斷崖上， 身旁擺着4個箭筒， 悠悠然地對著天空放箭。 箭矢在爬升到一定高度後便會垂直掉落， 這就是箭雨的正體。 
       布萊恩是哈斯緹公國的戰略總司令官， 能夠爬上這個位置， 靠的可不是純粹的武力， 而是對戰局的控場能力。 於是先知既要應對正面的「調整者」， 又要應付來自天空的奇襲， 忙得不可開交， 多名先知在混亂中一下子被收割掉性命。 幸好，「調整者」們不知為甚麼在戰鬥的中途陸續突然用雙手抱著頭跪了下來， 連天上的箭雨也稍微停歇了一會。 先知們見機不可失， 便一擁而上把停止了動作的「調整者」壓倒在地， 用鎖鏈捆住他們， 然後把他們掉到薩拉身邊。 
      「  天眼」成員殘餘人數: 16人
      「  調整者」未被捕獲人數: 2 人

      菲普的內心在滴血， 原本100多人的組織成員現在只剩下16人。 值得慶幸的是， 他們捕獲了許多「超覺醒者」，「調整者」的根基都集中在這裡， 這樣一來「調整者」便算是完蛋了。 
       能夠抓住「超覺醒者」雖然也包含着運氣的成分， 但更多的是先知們的捨命進攻和那套對「超覺醒者」用的武器與戰術。 當初自從從伊萊那裡得知「超覺醒者」的存在， 他們便一直以「超覺醒者」為假想敵進行了許多訓練。 如果只是純粹以劍和槍等以殺傷為目的的武器迎戰， 那他們十之八九會被殺個片甲不留。 於是他們便研發出這套以擒拿捕抓為主的戰術， 在「身體操作」的加持下， 這套系統的效果更是明顯。 如果布萊恩沒有在遠處放箭牽制他們， 他們的損傷會更小。 
      「  那麼， 你之前說的『那個人』到底在哪裡? 還是說已經在你們這群被我們俘虜的人當中。 」 
       薩拉咧嘴一笑， 沒有說話。 
      
      「  那個， 首領?...... 大家在這裏做什麼。 」 
       一道嬌滴滴的聲音突然響起。 
       菲普和其他殘餘的先知順著聲音的源頭一看， 便看見兩個年紀相近， 都是約15歲的男孩和女孩並肩站立。 
     「  瑪格麗特和傑特!?你們在這裡做什麼， 我不是讓你們留在家嗎? 尤其是你， 傑特， 你可是有負責統領新生『天眼』的要務在身， 怎麼可以跑到這裡來。 」 
      菲普眉頭一皺， 以責怪的語氣斥責他們， 但同時也感到有點不對勁。 這次的行動應該沒有告訴傑特他們， 為甚麼他能夠找到這裡 ? 難道是誰透露給他們?但現在已經沒有辦法追溯起源， 因為之前負責照顧他們的湯瑪斯都已經死了。
       「  已經沒有籌組新『天眼』的必要了。 」 
        傑特淡淡地道。 
      「  啊， 確實呢。 按這情況看來， 我可以繼續執掌組織， 而你也不用背負這重擔了。 辛苦你了。 」 
       菲普把傑特的意思理解為由他繼續當「天眼」的首領， 所以便不需要組建新組織。 
      傑特對此卻露出一個詭譎的笑容。 
      「  我的意思是新『天眼』的所有成員已經死了， 所以已經沒有辦法籌組新『天眼』了。 」 
      「  你什麼意思!」 
        菲普厲喝一聲， 臉色變得鐵青起來。在傑特身旁的瑪格麗特也露出愕然的表情。
         瑪格麗特正想說甚麼的時候， 突然露出驚喜的表情， 然後向一個方向跑過去。 
      「  湯姆爸爸!!!!!!!!! 」 
        在一個隱蔽的角落， 一個身形微胖的男人靜靜地站在一顆大樹的旁邊， 在他身旁還站着另一個人——布萊恩。 
       湯姆面露微笑， 向瑪格麗特伸出雙手。 瑪格麗特一把撲進湯姆懷裡， 懷緬着以前的觸感。 
       「  瑪格麗特! 他們可是『調整者』啊! 等等， 湯姆? 你不是6年前便已經死了嗎? 」 
       是的， 那個男人正是6年前因背叛「調整者」的嫌疑而據報被肅清的「調整者」， 同時也是傑特和瑪格麗特加入「天眼」前所居住的斯威特孤兒院院長， 深受瑪格麗特愛戴， 在得知他的死訊時， 瑪格麗特不知傷心了多久。 
     「  那當然是一個局， 為了騙過你們。 」 
     「  就為了騙過我們， 你便把整個孤兒院的孤兒都殺光嗎? 從瑪格麗特對你的態度， 我知道不論是她還是孤兒院的孤兒都很喜歡你， 把你當作親生父親， 而你卻背叛他們的那份感情!!!! 」 
     「  還是『覺醒者』時的我對殺死那些孩子的事很痛苦， 所以我把這件事推給阿歷山大去辦， 自己則找地方藏起來暗中活動。 但當我成為『超覺醒者』後， 便覺得那件事跟我們一直做的事相比根本不算甚麼， 所以也就不放在心裏。 」 
     「  湯姆...爸爸?」 
      瑪格麗特突然覺得眼前的湯姆有些陌生，他的言行態度跟以前在孤兒院裏那和藹可親的姿態截然不同， 使她不由得往後退了一步。 
         這時， 傑特開口了。 
       「  夠了， 湯姆。 辦正事要緊。 」 
       「  哦， 好。  」
        湯姆回應傑特的命令， 拿出來一把黑中帶紅的弓， 還有數支外型獨特， 形狀接近刺劍的箭。 
        傑特微微頷首， 然後轉向被綁成毛毛蟲的阿歷山大。 
      「  阿歷山大， 我讓你幫我保管的覺醒兵器呢?」 
      「  啊， 那個嘛， 就在你左手邊數過去第2顆樹的樹下。 」 
       「  嗯。 」 
        傑特默默地走向阿歷山大所說的位置， 那裡放着一個寬大的黑色皮箱。 打開箱子， 從裏面拿出一把不知應該稱為劍還是鞭子的物體。 劍柄把手位佈滿很多圓環， 劍身斷成一節節， 僅靠中間的一條條金屬線維繫着。 
      「  傑特…... 」 
       菲普鋒利的眼神直直地插向傑特。 
       菲普的心已經涼了一大截，傑特的身份甚麼的即使用腳趾頭也能猜到。能夠讓數名「調整者」的「超覺醒者」聽命，傑特是甚麼人已經呼之欲出。 讓菲普的臉染滿絕望的是——他竟然把「天眼」的孩子的命運托付給這個人。 
 