========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 
==========================

「  傑特， 那些孩子到底現在怎樣了?」 
       「  死了。 」 
         傑特的眼神毫無波動，語氣就像報告自己的晚餐吃了甚麼一樣的平靜，彷彿只是做了一件理所當然的事。 但如果考慮到對方是「調整者」， 這倒不是甚麼奇怪的態度。 
       「  你們已經沒救了， 『天眼』注定要在這裡覆滅。但在死去以前，你們有義務聽一聽所有事的始末， 這也是為了讓你們更好地了解自己的罪行。 如果你們堅持要對手的， 可以， 我便一邊對付你們， 一邊說。 」 
       傑特晃了晃手上的怪異武器。 
     「 牽制住那邊那兩個人， 傑特便交給我。 」 
       不管怎樣， 只要把所有的「調整者」抓住， 那便是「天眼」的勝利， 再加上誰知道對方會不會趁著說話時在背地裡做些小動作， 所以要先發制人。 
        傑特拿武器的手往極限攥緊， 散亂得像鞭子的劍身繃直， 成為一把與普通的劍沒分別的劍，他就拿着這把劍迎擊菲普。菲普也跟其他先知一樣使用鎖鏈， 但不同的是他並沒有就此捨棄使用熟手的劍， 因此他的武器就是把鎖鏈繫在劍柄的末端， 雖然這樣會增加操作的難度， 但卻能夠具備兩者的優勢， 而且還能產生意想不到的效果。 
     「  先從剿滅你們的這個計劃開始說起吧。 」 
          刀劍互擊， 帶起一道道火花。 
     「 早在很久以前， 大概是在十二王國建國以前，這個計劃便開始準備了。 」 
      「  你騙鬼啊!!!! 」 
       趁著雙方的劍互相架住而無法動彈， 菲普把鎖鏈甩向傑特的臉， 傑特迅速收劍並用劍柄敲向鎖鏈尾端的砝碼， 把鎖鏈打回菲普那邊。
     「  當然， 大部分時間都是在佈置國家之間的形勢，哪些國家交好， 哪個國家之間應該交惡，這些事都是我們花了數百年時間佈置 。 而真正開啟這個計劃的則是那個叫伊萊的先知混入我們組織的時候。 」 
       菲普的心臟收緊了一下， 呼吸也混亂了幾分。 
    「  你們先知從以前開始便藏得太隱蔽， 只有當有先知出來警告民眾的時候， 我們才能發現你們。 但即使殺掉一兩只老鼠， 但如果不把整個鼠窩燒掉， 老鼠便會不斷繁殖， 怎樣清理也清理不完， 對吧?」 
       菲普已經沒有心力再回答他， 便把精神集中在與他的搏殺。 
     「  而這一連串的計劃就是為了把你們一網打盡。 伊萊不斷把我們透露出來的情報帶給你們， 而你們則在情報的驅動下開始作出行動。 首先我們教給你們『身體操作』的技巧， 提升你們的自信心， 好讓你們作出更大膽的行動。」 
       菲普持續補強手臂肌肉的強韌度， 同時調動體內的腎上腺素以強化身體的力量。 
        「  然後， 我們又指出湯姆是最弱的『調整者』， 而且還在偏僻的地方經營着一家有許多孤兒的孤兒院。 這時你們心裡一定是在想著我們這群邪惡的人養育着孤兒肯定是有着不可告人的秘密， 說不定我們在暗地裏折磨着他們。 於是自恃正義的你們便打着解放孤兒的旗號， 來討伐湯姆。 」 
          不論如何加強攻勢， 菲普總是破不了傑特的防守。 反觀傑特， 在廝殺之中不僅能夠把他的強化戰機悉數擋下， 還能夠遊刃有餘地開口說話而不露疲態， 這讓他不禁焦躁起來。 
       「  本來摩多是打算讓我和湯姆就這樣把前來襲擊的先知殺死的， 但我可不是為了眼前這種小利益而佈了那麼久的局。 於是我便把孤兒院裏的所有孤兒殺掉， 讓湯姆假死， 好讓我跟瑪格麗特被你們收留。」 
       「  也就是說瑪格麗特跟你們也是一夥嗎， 她的演技可真是一絕。 」 
         菲普出言譏諷， 而一旁的瑪格麗特則越聽越驚恐， 對傑特露出不敢置信的神色。 
        「  是真的嗎?傑特。 把大家殺死的真的是你嗎?」 
        「  對喔， 瑪格麗特。 」 
        「  為甚麼你要做出這種事!」 
       「  剛才不是說了嗎?為了讓他們收留我們， 好讓我混進『天眼』。 事實上， 即使我不做出這種事， 他們也打算讓人假扮強盜殺死湯姆， 然後收留所有孤兒。 不過湯姆還有很大的作用， 不能讓先知殺掉， 但讓他假死的話， 如果讓其他孤兒活著， 他們一定會發現甚麼倪端的， 所以自然要殺掉他們啦。 」 
       「  那為什麼不把我也殺掉?」 
        「  我會解釋， 但不是現在。 」 
         菲普與傑特之間的戰鬥仍在膠着狀態，看起來是雙方勢均力敵， 但只有當事人的菲普才知道是傑特故意放水的。 
        「  就是這樣， 我成功潛入『天眼』， 而且出色的能力受到你們重視， 成為核心人物並得到你們大量藏身處的情報。接著說一說伊萊吧， 我們故意讓他幹些送信的活， 好讓你們指使他到摩多房間的暗格偷取資料。 」 
        「  因為那些資料是我們死命地藏起來的， 你們便一點也不懷疑裡面的內容。 你們在那些資料中知道了世界接下來將發生戰爭， 以及我們打算利用『獸』毀滅人類的計劃。 在那數百年的準備工作中， 我讓各國王室高層迫害你們， 讓你們無法介入政治。 因為無法介入政治， 你們自然無法阻止戰爭的發生， 所以你們便把主意打到『獸』身上。 」 
       「  住口住口住口!!!!! 」 
         傑特的聲音彷彿帶有魔力一樣， 慢慢地侵蝕菲普的理性， 使他開始作出不理性的行動。 
       「  為了讓你們覺得這個行動的可行性很大， 我便在資料中加上『獸之山脈』上各種『獸』的特性和弱點。 」 
       「  就是你! 就是你! 就是你讓我們那麼多人犧牲!!! 」 
      「  那不是明擺着的嗎，我就是要讓你們犧牲。 不過『獸』這種沒有知性的生物要讓你們的數量縮減那麼多還是有着一定的難度，所以我便提前讓王龍襲擊卡斯奧爾聯盟， 讓他們在你們還未作好準備時撤離， 為了把『獸』的注意力完全拉向你們這邊， 你們便下了許多血本， 以多人的性命作交換， 把『獸』的數量削減一大截。 」 
       「  啊!!!!!!!!!! 」 
       菲普灌注全身的精力到這一劍，以開天闢地的氣勢向傑特施放一記斬擊， 如果被命中， 整個腦袋一定會被劈開成兩半。 傑特舉起劍格擋，正當兩劍劍刃要碰撞在一起的時候， 傑特的劍的一部份劍身卻忽然垂下，而菲普那誓死一擊則被引導向地上。 這一擊用盡他的全力， 卻像是斬在棉花一樣， 被對方輕飄飄地化解了， 那股無力感讓菲普險些吐出一口血。 
       「  你們以為這就是我們計劃的全盤面目並出手打破， 但殊不知這是我們故意讓你們破壞並把你們接引進真正的局的『局中局』」 
       簡單的一句話，徹底地擊碎菲普的心靈， 使他就此一蹶不振。 
 