========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 
==========================

  那些孩子.......那些我交給你的孩子最後怎樣?」 
         菲普深知自己已經無力反抗， 只好聽聽他要說的真相。 
       「  他們嘛， 已經被家附近的暴民殺死。 」 
       「  哈?」 
         「  我在你們調動人手前往這裡期間， 讓部下到那些傢伙所在的城市， 給他們附近的居民下藥。 那種藥能夠清除他們的人格記憶， 讓他們只剩下本能， 並植入把附近的所有人都殺掉的本能。 為了能統一爆發暴動的時間， 在植入本能完畢後便給他們注射麻痺大腦活動的藥液， 使他們沈睡， 直至昨天才醒來。 他們一醒來便在大鬧， 不止那些孩子， 連附近的無辜居民也被捲入了。 」 
         菲普回想起巴菲提過的居民昏睡事件， 果然正如她所說的那樣， 也是「調整者」
幹的好事。 
        「  『天眼』真的完了。 」 
         菲普眼神空洞， 低聲呢喃道。 
       「  好了， 剿滅你們的計劃詳情已經披露完畢， 接下來要講的是我們做出這些事的理由。 」 
      「  理由? 這些事重要嗎?」 
      「  當然重要， 為了讓你們認清自己的罪。 」 
      「  哼， 欲加之罪， 何患無辭。 」 
        菲普反罵他。 
        「  薩拉有對你們說過未來的形狀是甚麼樣子吧?」 
        「  有又怎樣。 」
         「那你聽下去。所謂的『幸福的未來』與『不幸的未來』是互相吸引的關係，『幸福』因『不幸』而生， 而『幸福』也能夠喚來『絕望』。 『不幸』與『絕望』的本質並不是『毀滅』， 而是『試煉』。而人類正是在兩者的歷練中不斷成長，最後才得以進化 。 」
          「  我不明白。 」 
           傑特開始用劍在面前的地面刻畫樹枝樣式的路線圖。 
         「  未來就像這個樹枝一樣不斷往不同方向展開， 而人類不過是在這眾多縱橫交錯的路線上盲目前進。 」 
       劍尖順着路線上的其中一條路線划過。 
     「  沒有人知道前面的道路有甚麼在等着自己， 即使等着自己的是破滅的未來， 他們也會懵然不知地走過去， 除了一個情況例外....... 」 
      傑特眼中冷芒一閃， 直射向菲普。 
     「  沒錯， 就是你們使用的『預言』。 你們從『書庫』裏得知即將發生的災難， 事前作好準備， 結果本該一場本該有很多人死亡的災難的死亡人數便斷崖式的減少了許多。 」 
     「  那不是一件好事嗎!」 
    「  好事?!你們會認為是好事只因為你們沒有把目光放得更遠， 你們知不知道你們做的不是在幫助人類， 而是在摧毀他們。 」 
    「  這些事之間根本沒有任何關聯， 你們不過是在找藉口對付我們!」 
    「  對付你們是不需要藉口的，你要知道關聯性嘛， 我現在便告訴你。 贏弱的梅花也是在經過暴雪的洗禮才得以茁壯成長。 同樣道理， 海嘯、風暴等天災都是世界賜予人類的試煉，即使被傷害、被擊溃、被撕裂得支離破碎，人類還是會咬着牙，再次爬起來，然後再一次挑戰。這是人類進化的必經之路，最終進化為我等之主期望的形態。」
       「  神嗎? 說起來那也是你們的局吧。 藉由讓我們相信那個『管理者』是真有其事， 使我們對你們在資料裏描述的計劃深信不移，從而增加計劃的成功率。 」 
       「雖然我確實有這個意圖， 但『管理者』的事可不是編的， 雖然我一件整整數千年沒有進入『書庫』。 」 
      「  你說的話前後矛盾， 剛剛你說過『管理者』的事是真的， 但卻已經數千年沒有進入『書庫』。我們偷來的資料裏明明寫了你們每500年便會進入一次。 」 
      菲普咬緊傑特話語中的漏洞， 乘機刺諷。傑特對此露出輕蔑的眼神。 
     「  你就是因為不審查哪些資料是可靠和有用的便全盤接收， 才會落得這種下場。 我給你的資料可是虛實混雜， 真假並存的， 不然你會有那麼容易上當嗎?至於『書庫』...... 」 
       「  你以為是誰害我不能進去的。 」 
        傑特一腳踏在菲普頭上， 一股凶悍的鬼氣正不斷從他身上各處湧出來。 
       「  我現在便告訴你『我們』之間的因緣吧。 你們——自恃正義的『天眼』原本是我們——『調整者』的手下。 」 




—————————————————————————————————————
   「  怎會這樣?明明已經儘量滿足他們了，為什麼又變成作樣，人類最初對抗其他物種時的團結力去哪了?」 
     「  ***...... 」 
     「  我本來也不想用這種手段的，但既然他們軟的不受， 那便來硬的吧。 」 
    「  硬的? 你的意思是....... 」 
     「  把領導者殺了， 讓民眾消氣吧! 」 
     「  但......但這件事怎麼看也不是領導者的錯。 」 
     「  這不是錯不錯的問題，那些民眾現在氣上心頭，如果不見那讓他們陷入這境地的人的腦袋丟掉， 他們是不會停下來的。 」 
     「  你的理想呢! 在破除『獸』的威脅後， 你不是說過不會再讓任何人死嗎?」 
    「  閉嘴! 我當然還記得，但放任事態繼續惡化只會出現更多死者。 」 
     「  但有犧牲無辜的人的必要嗎? 派拉特雖然犯過錯，但也在努力補償過失。 」 
    「  即使他在補償過失又如何，現在那些反對派的人正在煽動居民推翻他， 如果不處死作為主因的他，這場暴動是不會平息的。 」 
     「  可...... 」 
     「  沒有『可是』了! 現在立刻讓『天眼』去辦! 」 
—————————————————————————————————————

     



      「  那時的我們也跟你們一樣， 抱持着理想， 希望讓所有人類過上安穩的生活。 但人類只是一群自私自利和醜惡的混合物， 為了自己的利益甚麼也可以做出來。 而我們為了平息人民的怨氣， 只能把一些無辜的人推上斷頭台， 而那是協助我們的人正是你們『天眼』啊! 」 
       「 怎會!? 不對， 先代是為了拯救人類而設立組織的， 要編謊話的話，拜託你編得合理一點吧。 」 
       「  原來如此， 他們隱瞞了組織真正的歷史吧。 不要緊， 你很快便會明白是怎麼一回事了。 」 




————————————————————————————————————
    「 那個 ……. ，***啊....... 」 
     「  ……怎麼了? 」 
     「『天眼』的人因為不滿意我們的行為......潛逃了，而且還從『書庫』那裡盜取了大量『未來』並散播出去。 」 
     「  ......那快把他們找出來，處理掉。 」 
     「  太遲了! 據我所知，他們分散到世界各地隱藏起來，而且還秘密地招收新成員來對抗我們。 」 
     「  ...... 」 
     「  其實我也不是不理解他們的想法， 既然知道有人要死，如果甚麼也不做罪惡感會很大。 」 
     「  即使為此犧牲未來的人， 讓世界所有生物葬身於『最終災難』也要這麼做?」 
    「  不!我當然不是這個意思， 只是難道沒有一個能夠讓所有人都得救的方法。 」 
     「  丟掉你那不切實際的理想， 歷史和未來已經證實這是不可能的事。 比起這個， 我們要快點把『天眼』那群人找出來，不然後果不堪設想。」 
     「  後果? 」 
     「  那群人有侵入『書庫』的方法，但卻不知道未來的各種因果關係影響。 如果他們濫用那份力量， 便會把世界的未來引向破滅。到時別說『最終災難』， 連普通的天災人禍也能輕易重創人類。 」 
     「  那還真糟糕，我去通知其他人。 」
—————————————————————————————————————
     
 