========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 
==========================

「  開始時， 因為我們目標相近， 『天眼』的人對我們很是服從。 但漸漸地， 我發現一直採用保護主義是幫不了人類的， 於是我們改變對人類的策略， 放任他們自己解決自己和天災的問題。 就在這時，『天眼』卻背叛了我們。 」 
       「  他們從我們身上學會了提高『大腦開發度』的方法，更誤打誤撞地發現進入『書庫』並獲取大量資料的方法， 後來便形成了你們的『預言』。 通過『預言』，他們能夠事前得悉所有對人類做成極大危害的災難並幫助人類平安度過。 如果只有一次倒也罷， 但他們嘗到甜頭後便一次又一次地使用。結果， 人類的進化歷程大幅度拖延， 影響到未來人類的存亡。 於是我們立刻前去討伐， 結果卻被他們搶先一步跑了。 雖然我們之後不是找不到他們， 但偏生我們內部也鬧窩裡反， 放生了先知。 」 
        說到這裡， 傑特頓了一下， 看向其他「調整者」那邊。 這時， 湯姆和布萊恩已經解決掉菲普以外的先知， 解放了被抓住的「調整者」。 
        傑特鎖定梅莉、薩拉還有潔西卡， 暴喝一聲:
       「『  @@@@@@@@』」 
         傑特使用了不知哪個時代的語言對他們3人說了些什麼， 隨後3人只感覺到一股海量的資訊湧進腦海裡， 開始取代一些原有的記憶。 



—————————————————————————————————————  
     「  各位，我有事要宣佈。 」 
     「「  ——————」」 
     「  因為某些蠢貨放活『天眼』， 世界的因果律被嚴重擾亂，世界正邁向滅亡。 同時『書庫』也被迫限制出入。 也就是說除了『天眼』那群以非法手段進入的不法之徒以外， 我們能夠從主人那裡得到的協助非常有限。對吧?蠢貨1號&&& 。 」 
      「  抱歉， 我沒想到會變得那麼嚴重。 你在生氣嗎? *** 」
      「  有空生氣倒不如想想怎樣補救。 為了那區區的500多個先知， 你們竟然就這樣放任世界隨波逐流， 根據我的推算， 如果要把世界帶回正軌， 未來便要犧牲那些先知的100000多倍的人類， 而且這個數字還是最低估算。 」 
      「  怎會!? 難道不能讓『管理者』告訴我們先知的位置嗎?」 
     「  給我閉上你的嘴， 蠢貨2號。 如果有那麼簡單便好了， 我們要處理的不僅只有那些大嘴巴先知， 還有他們這段期間散播『預言』造成的影響。 其次， 他們已經逃到世界各地， 只憑我們12人能夠把他們抓起來嗎? 最後，我不是說過現在我們能夠得到來自主人的幫助很有限嗎 ? 如果沒有甚麼緊急重大的事， 祂是不會主動找上我們的。 」 
       「  但要我們殺最少500000000人， 我應該會受不了的。 為甚麼我們非要對本應守護的對象展開屠殺不可? 」 
       「  哎呀， 你還沒睡醒嗎? 蠢貨3號。我們要守護的可不是人類， 而是主人的期望下未來的人類。為了那些未來的人類的出現， 首先便要讓他們經歷大風大浪。 然而， 人類本身就是在錯誤的基礎下發展起來，所以他們未來的路向本身也是錯誤的， 這1點我也花了2200年才發現。 正當我打算借用主人的力量修正這因果的時候， 便發生了『天眼』那群人逃跑並胡亂散播『預言』的事件。 這下可好了! 因果修正的計劃要延後數千年， 而且期間還要犧牲那麼多你們『這麼珍重』的人類。 」 
      「  真的沒有其他辦法嗎? 其他人類都是無辜的。 」 
      「  那你們當初只要聽我的， 把那些傢伙殺盡不就可以了嗎。 」 
      「  「 …... 」」 
      「  放心吧， 只要你們之後按我說的去辦， 人類還是有救的。 」 
—————————————————————————————————————

       

       「  想起來了嗎?」 
       「  你......你是...... 」 
        「  怎麼了， 你們3個， 難道你們已經忘了殺了你們的人是誰。 」 
         傑特鬼氣迫人地俯望着潔西卡3人， 雖然在肉體的年齡上潔西卡她們比傑特大， 但在氣勢上卻被壓迫得反抗不了， 只能半癱坐在地上仰望着他。 
       「  放心吧， 這次我把妳們的人格喚回來只是為了告知你們目的已經快達成了， 這也應該是我們最後一次見面。 」 
        「我們已經死了？不對！我們確實已經死了，是你殺死我們的。」
         潔西卡渾身顫抖，似乎無法接受自己還活着的事實。
        「既然已經殺了我們，那便讓我們就這樣去死吧！」
        傑特擺了擺食指，否決道：
        「這可不行，當初你們跟主人立下契約，為祂效力。不過如果讓你們保留原來的記憶，你們一定不會接受，然後讓事態惡化。為了防止這種事發生，我修改過你們的記憶，讓你們作為對主人有着絕對忠誠的『調整者』活下去。」
        「 那算甚麼， 人格記憶就是我們的靈魂，你擅自複製保持並使用我們的記憶，這樣跟拘禁着我們的靈魂有甚麼分別?」
       「  誰叫你們放棄自己的職責， 現在的局面會變成這樣你們也有責任。 」 
        「 你給我記住， 我們不會放過你的。 」 
        瑪莉氣的發抖，咬牙切齒道   
        



—————————————————————————————————————

    「  我不行了! 我不想再幹這種事，*** ，我們去向『管理者』求助吧! 」 
     「 ...... 」 
      「  祂是掌握着森羅萬象未來的神吧， 一定也知道不需屠殺人類也能修正軌道的方法。 」 
      「  ...... 」 
     「  我知道由造成這種事態的我們來說這話很不要臉， 但我們真的不想再做下去了! 」 
     「  ......好吧。 」 
      「  「  「  真的————?! 」 」 」 
      「  當然...... 」 
        啪嚓——
       「  &&&!  ***你幹了什麼! 」 
       「  沒什麼， 你們不是說不想再做下去嗎， 我只是在回應你們的願望。 」 
     「  不對! 你是怎麼下手的， 我們都是『超覺醒者』， 你根本傷不了我們。 」 
      「  蠢貨就是蠢貨， 難道你們以為你們還是『超覺醒者』嗎? 看啊， 這是主人跟我們的聯繫斷掉前賦予我的權能——『神權掌管者』， 我可以任意剝奪和賦予任何人的神權。失去了神權後， 你們不過是普通的『覺醒者』， 只要瞄準大腦一擊， 你們便會永遠失去性命。 」 
       「  切! 沒想到居然會來這一手， 沒關係， 我們早就不想活了， 這下正好解脫。 」 
        「  沒這回事。 」 
         切——
         「  你幹甚麼? 」 
        「  你以為我會那麼容易便放跑你們嗎。 我已經讀取了&&&的人格記憶，只要有這份人格記憶， 我便能製造一個新的&&& ，並在一定程度上改變他的人格。 」 
       「  你這混蛋， 死也不放過我們?! 」 
       「  在你們贖罪完畢前給我繼續好好幹活吧。 我們將以『調整者』的名號， 對世界的發展方向進行調整。 」  
—————————————————————————————————————

      

        一直待在旁邊沒有開過口的瑪格麗特怯生生地向傑特
      「  傑特…… 」 
       「  怎麼了?」 
       「  雖然我不知道你是不是真的是我認識的傑特， 但你可不可以告訴我你為甚麼要這麼做? 」 
       「  為甚麼我要告訴妳?」 
       「  你一定會告訴我的， 從剛剛的對話裡，我已經充分了解你是一個怎樣的人。 有用的人便留下， 礙事的人便殺掉。 既然你千里迢迢不嫌麻煩地把我帶來這裡， 那便表示我對你們有很大的作用吧!」 
       傑特怔怔地望著瑪格麗特， 沈默的氛圍靜靜地流淌在兩人之間。 
      「  ……害...... 」 
      「  ? 」 
       「  太厲害了! 主人的話果然沒錯， 妳是繼承我們的最適人選。 」 
       「  要......要我繼承什麼?」 
       「  當然是我們的使命。 」 
       讓她繼承「調整者」的工作? 瑪格麗特回想起傑特剛剛的自白， 從以前到現在， 他殺的人的數量多得可以堆滿一個國家， 她怎麼可能會接手。 
      「  我不要! 」 
       「  那可不行， 既然妳被『管理者』選上， 那便代表妳最後一定會接受。 為了加快進程， 我便再給你多說一點事吧。 」 
        「  這個世界由於受到歷史的影響， 即使我們不介入， 最終還是會陷入戰亂。  至於原因嘛，既然妳讀過《空想世界史》，那妳一定知道人類的群落分裂成12個的原因。 」 
         由於有伊萊的提示，「天眼」開始正視《空想世界史》的內容。 通過研究裡面的內容， 他們判明了「調整者」就是「十二神帝」。 這時所有「天眼」成員都知道的事， 瑪格麗特自然也不例外。 
     「  只要碰在一起， 那些國家便會開戰。 每次都要由我們終止戰爭， 害我們要同時分心剿滅先知和替那些人類善後。 」 
     「  戰爭? 」 
       菲普和瑪格麗特均感到茫然。這也難怪， 因為世上有關戰爭的記憶都被「調整者」發動「終結之時」給抹消了。 
       「終結之時」其實並不是甚麼天災， 而是由「調整者」防止戰爭繼續惡化的一種機制。 每當人類爆發戰爭且出現大量傷亡的時候， 「調整者」便會以生命為代價， 強行接通世人跟「書庫」的通道， 然後管理者會把人類有關戰爭的記憶全部抹去。 當他們醒來的時候， 便只會想起戰爭開始前的備戰狀態的事。 雖然有關戰爭期間的記憶都被抹掉，但戰爭所做成的物理破壞卻不能改變， 死者也不能復生。 所以他們只會知道「在準備戰爭時， 所有人突然昏迷， 醒來後周遭已經被破壞得體無完膚及出現大量人命傷亡。 」 。 
        就這樣，戰爭中所造成的人命損失便會被歸啓於天災。人類會怨恨人類，卻不會憎恨天災，於是本該使世界陷入更大混亂的怨恨便歸於虛無。 
     「  那你的目的到底是什麼?我真的不明白， 又是追殺先知， 又是引發戰爭。 來這裡的路上我打聽到了， 你們這次害死了很多人， 摩拉多被滅國了， 裏面的國民也無人生還。 這到底跟你們的目的有甚麼關係?」 
       完全想像不出這種殘害人類的行徑到底能怎樣產生出「管理者」期望的「進化人類」 。 
       傑特舉起他那把怪異的武器，這時他沒有把力量傳入手部，所以又恢復成鞭子的形狀，一邊撫摸刃身，一邊沉聲道：
       「你們知道為什麼我們要那麼迫切讓人類進化？」
         瑪格麗特搖了搖頭。
       「妳是即將繼承我們使命的人，妳有資格和義務知道。」
         傑特隨後提高聲線，正色道：
        「這個世界在遙遠的將來便會毀滅！」
         被晾在一旁的菲普和正對面的瑪格麗特再次被驚到，可是他們也知道傑特是不會無的放矢， 再加上他的後台可是掌管着一切情報的「書庫」，他說的是是有可能會發生的。 
        雖然菲普表面上不相信「書庫」的存在， 但從先知的能力以及傑特的解釋來看， 「書庫」是真的存在的， 否則便是否定「預言」的存在。 
     「  無需懷疑，就像大樹不論生長得有多茂盛， 有多茁壯， 最終也會步向枯萎的命運一樣， 這個世界也有終結的一天。當然， 這在你我的有生之年內是不會發生的。 即便如此，該來的始終還是會來的。這不是海嘯，也不是地震， 而是如同字面意思那樣的世界末日，所有在這個世界生存的生物、物質和事物都將無一倖免。 能夠逃過一劫的，就只有我提到的『進化人類』。據主人所說， 『進化人類』雖然不一定像我們那樣全都是『超覺醒者』，大部份人甚至連『智者』也不是，但他們能夠帶領着整個世界的生物一起脫離這個世界，尋找並定居在新的世界。」 
    
    「為了讓人類進化，首先要讓他們歷經磨難，團結合作要讓他們學會合作，而不是一見面便開戰。這個課題我也研究了很久，也想過很多讓他們合作的方法，但無一例外都以失敗告終。 於是我們只剩下一個方法——改變過去，抹消紛爭的根源。而若要改變過去，首要條件便是要殺光所有先知和摩拉多人，所以我們才要不惜一切代價引發這場戰爭以及殺絕先知。」 
 