========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 
==========================

「甚麼?難道你們竟然能夠穿越時間嗎? 」 
     菲普大驚失色，雖然「身體操作」也是一項常人難以想像的技術，但只要條件具備， 誰都可以做到， 但「穿越時間 」已經不是能不能做到的問題， 那是人類無法達到的領域。
     傑特搖了搖頭。 
   「 這是不可能的， 時間的流逝是不可忤逆的，誰也沒有辦法回到過去，即使是神也不例外。 」 
    「 你——! 既然你們沒有穿越時間的能力，那你們憑甚麼改變過去，難道我們還有其他人就是因為你們這無聊的妄想而喪命嗎?你以為人類都是你們的玩具嗎，任憑自己的愛惡喜好便能肆意玩弄拋棄。 」 
      菲普氣炸了，他心想傑特果然只是在找一個理由把將他們趕盡殺絕的行為合法化。 
      瑪格麗特也露出非難的神色，畢竟現在傑特的言行就像在戲耍他們。 
      傑特連忙擺手示意他們冷靜下來。 
   「稍安勿躁， 雖然我們是沒有能力回到過去，但我們只有辦法在不穿越時間的情況下把過去改變。 」 
     不知為甚麼， 一說到這個「改變過去的方法」， 站在一旁的「調整者」便躁動起來，而摩多和華露爾更是激動得渾身發抖。 
     「 那你說一說你的方法是甚麼? 」 
     「 我可以說， 但你們各自要答應我一個條件。 」 
     「 「 條件?」 」 
      「 對， 菲普的條件是自殺， 而瑪格麗特則是繼承我們的後續工作。 」
   「 哼， 反正無論如何你也打算殺了我吧。 好，答應你又如何。 」 
   「  我......我不想殺人， 也不想幹傷天害理的事。」  
   「 妳可以不答應，但孤兒院的人、戰爭中喪生的人， 還有整個『天眼』的成員的犧牲全都會化作無用功， 就連未來的人類也不能逃過一劫。即便如此， 妳也要拒絕嗎?」 
     「 傑特， 我...... 」 
     「 算吧， 妳不用立刻回答我， 聽完以後再慢慢想妳的答覆吧。 」 
       終究是傑特的手段更高明， 在把選擇權交到瑪格麗特手上的同時， 透露拒絕後的嚴重後果。 不知不覺中， 瑪格麗特已經開始失去了選擇的權利。 瑪格麗特陷入了應該成為世上最兇殘組織的接班人幹着慘無人道的工作，還是對未來的人類見死不救呢?傑特等人已經為那個時刻支付了大量的代價(人命)，那自己拒絕就是枉視那些代價。 
      
      「 所謂的『過去』就是已經發生了的事， 100多年前發生的的事是『過去』，1秒前發生的事也是『過去』， 已經發生了的事是無法改變的， 也無法返回觀看，但卻能夠影響現在與未來。 而人們記錄『過去』的方法五花八門， 口述相傳、文字記載、圖文壁畫， 記錄的方法要多少便有多少。但他們在把歷史傳承下去的時候往往會夾雜著自己的私情，原本的真相便被仇恨、嫉妒、憧憬...... 各種主觀感情扭曲得面目全非。 現在世界這個那麼混亂的局勢也是拜這所賜。 虛構的故事受到多數人認同而成為現實。同樣的道理， 如果我們能夠讓世上所有人認可我們編出來的虛假『歷史』， 這段『歷史』便會成為事實。  」 
     「 所以你們做了這麼多事就是在為你們準備的謊言鋪墊？ 」
     「答對了一半。這個『虛假的歷史』不是由我們準備，我們只是在為新時代的來臨掃除障礙和鋪設道路而己。」
     「….…」
      「菲普也看過我給你看的情報吧？那你應該知道我指的是誰。」
      經他這麼一提點， 菲普立時想起那天在會議室內看到的那一段描述:
—— 有一個根立於生物的精神世界，卻一直不被認知的空間， 存在着一座記錄了過去、現在與未來一切可能性的書庫。 書庫記錄着一切的睿智，一切我們想要的知識和情報都可以在裏面找到。——
     「 難道說...... 」 
     「 不錯， 『書庫』裏記錄了過去、現在與未來的一切可能性。只要把那些可能性的歷史替換進原有的歷史， 過去便能得以被改寫。『原初之鎮』沒有爆發內戰，也沒有分裂的可能性; 12王國彼此合作，和平共處的可能性; 人類沒有受到任何超然力量的干預， 順利地接受世界的洗禮而持續進化着的可能性。 如果當初有發生了這些『可能』的事， 我們也許不用互相廝殺， 一起為促進人類的進化盡一分力。 」
      說着説着，他驚訝地發現自己心頭竟然湧上落寞等這些他以為已經被自己割捨掉的情緒。
       場地上一時陷入了靜默，菲普思考着傑特話語中的真實性。瑪格麗特雖然有幾分心動，但仍擔心着成為「調整者」後不得不屠殺人類。 而其他「調整者」則在等候傑特的命令，只是潔西卡、瑪莉和薩拉的眼神有些陰沈，正虎視眈眈地盯着傑特的後背， 但同時又被其他擁護傑特的「調整者」牽制。 
        過了好一會兒， 菲普率先打破這份沈默。
      「 那你們長久以來一直追殺我們， 還有引發這場戰爭都是在為這件事鋪設?」 
       傑特露出無可內何地表情。 
      「 沒有辦法， 因為如果讓記述歷史的文本和通過非自然手段提升『大腦開發度』的人殘留在世上， 這大規模的洗腦可能會被破除。經過我們多年的操作，所有記載有真實歷史的文本都集中到摩拉多聖國， 而其他國家的歷史相關書籍則被我們把偽裝成故事書的假歷史書取代。 再來只要把摩拉多滅國和把先知殺盡， 我們的任務便結束了。 」 
      「 我就是討厭你這種不把人命當回事的態度! 不過這樣做的話， 以後你們是不是便不需再殘害人類? 」 
      傑特聳了聳肩， 不置可否道:
      「 這一點你便要問一問瑪格麗特。 」
        菲普疑惑地看向瑪格麗特， 瑪格麗特連忙擺手表示自己也不知到底是怎麼一回事。 
     「 不用問了， 這都是在他繼承我們以後才發生的事。 但有一點我要告訴你們，這件事結束以後，我們『調整者』便不復存在了， 也無法像以前一樣調整這個世界的局勢，未來的事不再是由我們決定。 」 
      「 真的嗎?我記得你們是能夠把自己的人格記憶轉移到其他身體上...... 」 
       「 已經不能再那麼做了。 我們的人格記憶是承載了10000年份量的記憶，一般人的大腦也難以承受，精神會直接崩壞。 即使使用『神權』把『大腦開發度』提升至第10級， 也是很勉強地維繫着精神不崩壞， 所以我們已經沒有下一次了， 一定要趁我們還在的時候給一切做一個了結。所以， 瑪格麗特....... 」 
        傑特走近瑪格麗特身邊， 舉起右手。 瑪格麗特下意識地以為他想要對自己做什麼，害怕地把雙手架在臉前。 但她錯了，一隻溫暖的手搭在她頭上。 
     「 妳大可按照自己的想法行動， 妳不用去幹暗殺之類的事， 這些髒活已經由我們『調整者』替妳做完了。 」 
     「 可是你不是要讓我繼承你們的工作嗎?」 
    「 笨蛋， 我是要讓妳繼承我們的目標， 讓人類走上進化之路。 而妳的工作則是引導他們。 我們是『調整者』， 為了讓這骯髒不已的世界回復潔淨， 便需要不擇手段， 使用過份一點的手段也是無可奈何。 但妳不同， 只要妳能好好地引導他們，讓他們不迷失在道上， 妳便不需步上我們的覆轍。 妳不是『調整者』， 而是引領人類的『引領者』。 這下妳安心了吧?」 
     瑪格麗特的頭被溫柔地撫摸着，傑特的聲音很輕柔，這讓她回想起以前在孤兒院的日子。 在一個陽光明媚的天氣裏， 她和幾個夥伴一起在孤兒院的院子裏玩鬼抓人， 而不喜歡劇烈運動的傑特則坐在椅子上讀書， 在她四處都找不到而徬徨着時， 邊上的傑特悄悄地暗示夥伴藏身的位置而招致他們的不滿。 那已然逝去平凡而歡快的日子如今依然歷歷在目。 
       瑪格麗特粉哲的臉上流下一行清淚，猛的抓著傑特的前襟， 大哭道:
      「 傑特! 你這混蛋! 既然你有這種苦衷， 那你就說出來給我們聽， 讓大家幫你啊! 為甚麼你要殺死大家啊! 」 
       「 ...... 」 
       「 你倒好， 突然拋下那麼大的一個擔子讓我背負， 自己一走了之。 孤兒院的夥伴死了! 湯瑪斯叔叔死了! 現在就連你和湯姆爸爸也要死了， 就剩下我孤獨的一個人。 我， 我今後該怎麼辦。 」 
         瑪格麗特把臉埋入傑特前胸嚎啕大哭， 傑特依舊面無表情， 但內心也不好受。 
       為了不讓「調整者」成員背叛一事再次發生， 他干涉了其他成員的大腦， 讓他們在成為「超覺醒者」時抑制大腦司掌感情的部分， 使他們在執行殺戮任務的時候不會因私人感情而猶豫和放棄， 而他則憑著自己的力量封殺感情， 他抹殺了自己的罪惡感，對任何人也毫不留情。 然而， 也許他知道自己的使命即將結束，對自身感情的制御也鬆懈了不少， 因此才會讓那些被壓制了將近7000年的感情重現。 
     跟10000年來一直跟「調整者」的同伴一起行動的他不同，瑪格麗特相熟的人一個也沒有(全都死掉了)，今後也不會有能跟她一起共患難的夥伴。一想到她直到世界末日為止也只能孤單一人， 傑特也不禁同情起來。 
      「 那麼， 我給你一個建議吧。 」 
      「 嗯? 」 
      「 只要抹掉你的感情， 你便不會受到情緒的束縛， 不會感到寂寞 ， 不會感到悲傷，也不會在意區區的幾個人。 怎樣? 如果你需要， 我可以立刻替妳處理。 」 
       瑪格麗特身體一顫， 臉上露出憤怒之色。 她舉起手， 重重地甩了傑特一巴掌。 傑特當然不會感到疼痛， 只是感覺有點錯愕， 對自己被甩巴掌一事感到不解。 
     「 不要給我輕飄飄地說出這種話， 你知道不能對事物產生感情對一個人來說是一件多麼痛苦的事嗎? 」 
     瑪格麗特的聲音很冷， 由此可看出她真的生氣了。 
     傑特瞪了一下， 隨後眼神也冷下來。 
    「 既然妳不要，那妳就不要嘰嘰歪歪， 給我去幹。 妳以為我不知道失去感情地感覺嗎? 我這數千年來不也是這樣過來的嗎。 」 
     瑪格麗特被他的氣勢壓倒， 同時也感受到他這句話的份量， 氣勢一時間弱了下來。  她咬着下唇， 委屈地道:
     「 你就不能一直陪著我嗎?」 
      她是在害怕， 害怕自己獨自一人承受不了無盡的孤獨而放棄人類的感情， 就像曾經的傑特一樣。 
      傑特嘆了一口氣， 把她摟進懷裡。 
    「 妳絕對不是孤單一個人的，『書庫』永遠跟妳同在， 我的記錄也在裡面。 如果妳寂寞了， 便到『書庫』裏找我們的記錄吧。 」 
     「 好吧。 」 
      「老頭子， 你也沒有問題吧。 」 
      「 哼， 既然是瑪格麗特， 我便放心下來了。 但是同伴和那些無辜受害的人的死不能就這樣算了。 」 
       「 那你想怎樣? 我也快要死了，沒有甚麼性命可以賠給你們。 」 
    「 很簡單， 讓我好好地揍你一頓便可以了。我作為『天眼』的首領， 不會選擇自殺這種沒出息的死法， 我要在跟你打一場。  」 
    「 呵， 就憑你那掏空了的身體嗎。 沒有兩三天， 你的身體可不會回復原狀。 」 
    「 不要緊我們三人會幫他的。 」 
      潔西卡3人走出來，其他「調整者」立刻阻止她們。 
    「 別鬧了， 妳們忘了妳們做過的『好事』了嗎?」 
    「 已經到了最後關頭了， 如果再錯失了便沒救了。 」 
       幾經辛苦， 終於快要達到最終成果， 所有人都不想再出岔子。 
      「 我們當然知道這任務有多重要。 你們放心， 我們只是想揍他一頓。 完事以後， 我們也會完成我們的義務。 」 
      「 可以，我允許你們。 一起上吧。 不過， 只怕你們連我的衣服也碰不了。 」 
     「 「 「 看我把你那自大的鼻樑打斷!!!!!!!! 」 」 」 
      一場無關世界命運的戰鬥就此展開。 
 