========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 
==========================

『請遵守規則， 按照機組員工的指示上機，不要推撞。 重複， 請遵守規則， 按照機組員工的指示上機，不要推撞。 距離岩石圈崩塌還有3天， 為了保證今天之內火箭能夠順利升空， 請大家保持秩序， 不要造成混亂......』
       類似內容的廣播已經播放了整整10年。 經濟活動什麼的更是早就停止了100年。 自從400年前在世界各地觀測到反應極端的極端氣候， 所有國家的科學家便立刻展開協同研究， 最終得出的結論是『星體壽命即將結束， 地球即將毀滅』。 
        風暴、海嘯還有戰爭這些災難， 只要找一個沒有人跡的地方躲起來， 便能安然無恙地度過。 但如果整個星球崩塌， 那又該躲到哪呢? 除了外星球應該別無選擇吧。 
       於是各國政府達成了一致協議， 統一資源， 不計成本地執行外星移民計劃。 400年的時間看似很長， 但相比於實行計劃的所需時間其實少得很。調配資源的時間、培養技師的時間、探索適合定居星球的時間，還有把所有人送上太空的時間。 人類可以使用的時間其實並不足夠。 
       可是在各國領導人的努力下， 他們花了400年不到的時間便在太空建立了多個足以容納地球大部份人口太空站和運輸火箭， 逐步把人類送上太空。 時至今日， 地球的岩石圈即將崩塌， 最後一批的人類也要被送上太空站。 之後他們便將一邊在太空站開始新生活，一邊尋找更多適合人類生活的星球。 
        
      在一棟摩天大樓的頂層， 一個年約20的少女雙手托腮， 整個人倚在欄桿上。 她她沒有跟其他人一起去登機避難，而是留在這裏一動不動地俯瞰着大樓下黑壓壓的人群，人群自四方八面而來， 最終聚集到停駐着數不清的運輸火箭的航天中心。每隔一段時間， 便會有一支火箭升空，消失在蒼藍天空的彼端。 
     她就這樣保持着這個姿勢觀看了3天， 直到最後一支火箭升空， 她才走到身後的樓梯間的牆壁前坐下來。 
    「 唉，終於到這一天了。傑特， 不， 阿爾法， 不， 都不對。 那到底是誰呢? 」 
     少女——瑪格麗特喃喃自語道。 
     自從世界的歷史被改寫的那一天， 人類的發展便步入正軌。 傑特， 不， 應該是阿爾法才對。 根據他們的說法， 他們以前也一直有使用「書庫」對人類的記憶進行有限度的修改， 而每一次的修改都要讓他們付出生命作為代價，所以阿爾法每一次都會為所有「調整者」準備備用的身體和身份。 所以他們的名字也是有上百個的， 傑特也是那上百個名字的其中一個， 而阿爾法則是他最初始的名字，也就是他真正的名字， 據說是「管理者」賜予他們「調整者」的名字。  
        回歸正題，大概不知多少萬年前，「天眼」最後一任的首領菲普跟「調整者」傑特進行了一場史詩般的戰鬥。雖然當時菲普的身體已經以為前一場戰鬥而異常虛弱， 但在另外3名「調整者」的幫助下， 倒也能打得勢均力敵。
       3個「超覺醒者」加1個先知， 這股力量能抵上一個國家的軍隊， 但卻只能勉強與傑特抗衡。 
       最終菲普在潔西卡的幫助下拼盡全身的力量斬了傑特一刀， 隨後在滿足中被傑特斬首。 至此， 「調整者」和「天眼」漫長的抗爭正式落幕。 
       隨後， 潔西卡她們也兌現了承諾， 與傑特一起付出自己的生命以改變歷史。 而瑪格麗特則在歷史改變後成為「引領者」。 
       所謂的「引領者」就是運用「書庫」內的一切資訊資訊， 在適當的時機出現在某些科學家或發明家身邊， 安排一連串的「偶然」以推進他們的研究進展。 跟曾經的「調整者」一樣，瑪格麗特體內的端粒細胞的分裂停止，而且她也是「大腦開發度」達到10級的「超覺醒者」，所以不管過了多少萬年，她的肉體年齡始終被固定在20歲。 如果仔細地翻查歷史， 便會發現在那些對科技發展有着舉足輕重影響的偉人身邊，必會有一個名叫瑪格麗特的少女在他們附近做出一些啟發他們促成他們的發現與研究的行為。 
      不斷重複着同一模式， 趕在星體壽命耗盡前把人類的科技發展加快推進。 在星體學和航天科技發展的協力上更是不遺餘力， 總算讓人類在地球即將毀滅的前夕反應過來並立刻籌備外星移民。 就結果來看， 她已經完美地達成目的，所有人類已經安全撤離地球，曾經「調整者」與「管理者」所擔憂的結局已經被迴避了， 之後他們在宇宙如何生存下去便看他們的造化了。 但是，跟過往「調整者」和先知對抗的時代相比已經好了很多。失去先知的警示， 人類無法事先做好準備， 在天災來臨之時人命財產損失慘重，為了對抗下一次的天災，各國開始針對天災展開應對工作。 結果在天災一次又一次的摧殘中， 人類越挫越勇， 連帶科技水平也持續進步，通過運用各種科技技術， 他們已經能夠得心應手地應付各種天災， 想必連宇宙中的一定程度的天災也能擺平吧。 
      瑪格麗特仰望天空， 開始回望過去。 這一路走來， 她遇到許多人， 也經歷了許多邂逅， 但全都無一例外地無法與她一起白頭偕老， 陪伴她走到最後。 漸漸地， 她對人世失去興趣， 把自己的心房封閉起來，所有人類擁有的情緒也一一喪失， 空虛地追逐着自己的生存意義， 就像曾經的「調整者」一樣。 直到此時， 她終於明白當初傑特為甚麼要讓她抹掉自己的情緒， 既然失去的時候會感到痛苦， 那還不如從一開始便沒有。 
       在漫長的旅途中， 她已經忘掉了許多事情， 但唯有與傑特跟孤兒院的夥伴的回憶清晰無比。 漸漸地， 本來死板的面龐開始翹起一抹弧度。 
       轟隆隆——
      附近的一座死火山中， 洪洪烈焰沖天而起; 大地動盪，裂紋不斷蔓延開來; 狂風吹襲，席捲起地上的物體 ; 高樓大廈上的玻璃紛紛碎裂掉到地上。 人們在這星球上所創造的一切開始瓦解崩落， 地震、風暴、海嘯等能夠給人帶來重大災害的天災也相形見絀，種種的跡象都告示着， 真正的世界末日開始了。 
      明明動靜那麼大， 但瑪格麗特卻絲毫不為所動， 保持着癱坐的坐姿。 終於，就 連她所待的大廈也開始崩塌， 而她便隨著瓦礫一起墮落到地面。 
       就在她即將被埋進地面的瓦礫堆， 她笑了。 
    「 等了很久嗎?傑特、湯姆爸爸， 還有大家。 」 

 