========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-17
Last Reply: 
==========================

  晚上   卡斯奧爾帝國平民區 
         入夜後的平民區被一片漆黑與寂靜籠罩着，所有人都陷入深層的睡眠。「 日出以作， 日落而息」，這是卡斯奧爾帝國平民區的法則。
         卡斯奧爾帝國是十二王國中唯一 一個不事生產的國家， 他們的經濟主要是由鄰近的蘇密克魯王國、薩萊斯公國等國家支援的，畢竟卡斯奧爾帝國光是為了抵禦獸潮便得歇盡全力，沒有餘力自己生產糧食衣物等基本物資。而蘇密克魯王國和薩萊斯公國則是出於「 若帝國淪陷，接下來首當其衝的會是自己。」這種理由而自願支援帝國。 
        作為鄰近獸之山脈的國家國民，平民雖然不需要直接參與前線抗獸戰 ，但他們有義務擔任騎士團的後援役。後援役指的是給騎士團準備糧食、修理武具等等諸多雜事。白天的工作異常繁忙，因此他們晚上會爭取時間休息以準備第二天的工作。然而， 這裡卻有一個人怎麼也睡不了。 
       伊萊坐在椅子上，眼睛緊緊地盯着大門，雙手緊緊地握着一把鋼製長劍。他已經整整有五天沒有休息了，為了應對即將到來的兇惡敵人。 
        他對於對方的身份、實力等情報一無所知，也沒有聯繫他們的方法， 要找到他們無異於大海撈針。於是他決定賭一把，故意觸碰他們的逆鱗，也就是公開自己是先知的身份。雖然不知道「調整者」為什麼對於追殺先知一事極度執著，不過這正好給了他一個機會，只要他們得到自己是先知的消息， 他們一定會來這裡追殺他。 只要在他們來到的時候表示自己希望加入他們的組織便可以了。當然，這個計劃的風險很大: 首先，他們可能會要求伊萊提供有關「天眼」其他人的情報。 其次，他們也可能會讓他殺死同伴以表示忠誠。 最後，同時也是伊萊將會率先面對的危機，前來襲擊他的「調整者」可能不會接受依萊的投誠，直接擊殺他。
         事實上，為了防止前兩個問題發生，依萊已經做好了必要時與「天眼」斷絕所有關係的準備。當然，這只是自己的意圖暴露時所採用的緊急手段。可是如果真的成功取得對方的信任，便要把握每個收集情報的機會，不管付出多大的代價也要把「調整者」的情況傳給「天眼」的首領—菲普。
          「哈～」
            可惡！很睏，為什麼還沒有來，那群混蛋殺人狂！
            在這五天，他白天在帝國騎士團的後勤工作，晚上則像現在這樣抱着劍，警戒殺手的出現。如果鬆懈下來，腦袋可能會在不經意間搬家。
            儘管這是為了活下去而必須的，可是整整五晚沒有充足的睡眠讓他的精神迎來極限，這下子別說是「調整者」，恐怕就是一個小孩子也能輕鬆地打敗他。
            稍微睡一下吧！
            正當伊萊這樣想的時候，門外終於有動靜了。
             噠、噠、噠……啪喇、砰！
             腳步聲自遠而近接近這間房子，停在門前。接着一個身形健碩的男人推門而入。
       不認識的人、在這個時間點上到這個地方、而且看起來不懷好意，他應該就是「調整者」的刺客。
        本來還以為是什麼樣三頭六臂的怪物，看來只是一個武藝強一點的人類，説不定只是因為被殺的先知過多才把他們塑造成恐怖的存在，同伴會被殺也是他們偷襲的結果。
        伊萊觀察眼前的刺客，他完全看不出對方有什麼強大的要素。雖然體格比一般人強，可是並不是特別的強，類似的人在「天眼」中有很多。而且他還是空手前來，沒有任何武器跟身，也許自己也能打敗他。
         基於以上原因，他便得出其他先知被殺是因為「調整者」趁他們熟睡時施行偷襲的結論。
         這時刺客—阿歷山大開口了。
       「你就是當眾自稱先知的愚蠢之徒嗎？」
       「是的。」
         伊萊平靜地回應阿歴山大的質問。
       「真麻煩！有那麼多前車之鑒也沒有讓你們學乖一點，看來那些垃圾都白死了。」
        咕….…
        伊萊握劍的手猛然攥緊，牙齒也狠狠地切在一起。
        混帳！殺了你，絕對要殺了你，只要我還在這世上，一定會把你們追殺至天涯海角。 
     「 哦，要殺過來嗎?來吧，讓我看看你有多少斤兩。」 
        嚇! 好險， 差點忘了本來的目的。 只殺一個「 調整者」可沒有甚麼用。
       「 別急，我把你叫來這裡是有其他事商量的。」
      「 叫來?哦~原來如此，只要讓我們得到『這裡有你們要殺的人』的消息， 我們確實便趕會到這裡，雖然被你算計很不爽，但也不得不稱讚你那勇於尋死的勇氣。為了表示我對你的敬意，我便先聽聽你找我有甚麼事，然後才殺了你。 」 
         這個人的腦袋裡只想著殺人這件事的嗎?
       「 跟我打一場，如果你贏了，我便成為你的手下。」
       「  …… 你叫我來就是為了這種事嗎? 要我跟你打沒問題，可是為甚麼要當我的手下?你不是為了替那些垃圾報仇才把我引過來嗎?」
       這也是沒辦法的事，如果沒有任何理由便直接說要加入他們，肯定會被懷疑是間諜。但如果是以「因為在決鬥中落敗而心甘情願地成為部下」這種理由加入， 那便相對地沒有那麼可疑。
       「 我對你和死了的那些先知的事沒有任何興趣，我只對『變強』這件事感興趣， 聽說你殺了很多組織中一流的高手，所以我便找上你。 」 
        為了使那個理由更有說服力，伊萊把自己塑造成一個戰鬥狂熱武者。
         阿歷山大目瞪口呆地看著伊萊，隨後便仰天大笑起來。 
       「 哈哈哈!有趣，你是我見過的先知裏最有意思的一個，我很喜歡你哦。來吧，我便讓你看看我們之間的差距有多大， 之後便如你所願，讓你成為我的手下。 」 