========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-17
Last Reply: 
==========================

時間稍稍回溯到數天前

         晚上    斯威特孤兒院院子
         湯姆和瑪格麗特半躺在草地上，仰望這天上那片閃耀的星空。兩人臉上滿是陶醉之色，瞳孔映照出浩瀚無垠的星光，一閃一閃的， 這是他們內心世界的心景寫照。 
        湯姆昨天晚上跟瑪格麗特約好了今天給她講 《空想世界史》剩餘的部分。所以晚飯過後便到圖書館找她，可是卻撲了一個空。到她的房間也找不着，最後在走遍整個孤兒院後，終於在庭院草地上找到了看星星看得正入神的她。
        湯姆沒有出聲叫她，生怕打擾到她。於是便在她身旁坐了下來，一起看起星星。 
     「 啊，爸爸， 看! 是流星，好漂亮。 」 
     「  對啊， 說不定它會掉下來，然後把這個世界的秩序重組一遍。 」
     「  欸!真的嗎?那我們怎麼辦，可以逃往哪裡?」 
     「 哈哈開玩笑的，別當真。 」 
       瑪格麗特似乎真的相信了湯姆的話，驚慌了起來。湯姆趕緊打圓場，安撫瑪格麗特。 
        是真的。 湯姆在心裡嘀咕。 
         距離那命運的一天已經差不多10000年了，現在還知道這件事的也就只有「 調整者」的成員。 
        自從10000年前兩顆隕石從天而降， 使龍族滅絕並誕生出各種各樣的新物種， 人類掌管世界的秩序後，世界便一直在改變。 有誰會想到， 現在滿佈着五顏六色建築物的十二王國都市、所有人都能優遊自在地行走的街道在萬年前是每天血肉橫飛， 所有物種展開廝殺慘劇的舞台呢?
        唯有尚未被任何生物染指的星空與萬年前一樣，依舊美麗得攝人心神。
      「啊，我們快點繼續把剩下的部分講下去吧！不然便要到關燈時間了。」
       「對哦，差點忘了」
        人類在「十二神帝」的帶領下一邊抵禦獸和其他物種的襲擊、一邊建立巨大的城場。城牆建成以後，人類終於在這片以血洗血的世界中製造出他們可以安心生活的樂土，城牆的內與外成了兩個截然不同的世界。
         然而，好景不長。在解決了生存的問題後，他們迎來了新的難題。由於人類不再受到猛獸們的捕獵，因此人口以爆炸性的速度增加起來。人口日益增加，而城內的資源卻有限，人們的生活開始鞎難起來，各種圍繞着資源分配的紛爭也不斷地增加。後來爆發了一場就資源分配方式的爭議。有人主張人人平等，所有人應獲得相同分量的資源；有人則認為「勞者多得」、「不勞者不得食」，資源要靠自己的努力爭取。
          這個問題從最初時的爭論漸漸演變成磨擦，到最後成為兩派全面開戰。兩派的人互不相讓，每天都有人在衝突中受傷，甚至死亡。
          最後這場內戰還是由「十二神帝」終結。為了解決資源分配的問題，十二人各自帶着一批人到城牆外世界各地的未開發領域各自建立新的城牆。在把資源的消耗降至最低的同時，各自以自己期望的制度分配資源。
          「就是這樣，故事完結了。」
           「完了嗎？」
            聽完整個故事以後，瑪格麗特顯得很失落。
          「怎麼了？遇到什麼不開心的事了嗎？」
          「沒有，我只是在想為什麼昔日為生存而並肩作戰的夥伴最後要為了調配糧食資源這種小事而決裂？」
            湯姆嘆息一聲。
            「因為人類終歸是生物啊！雖然物種不同，但在『想要生存下去』這一點上卻是跟獸沒有分別。有時人類為了生存，甚至會做出比野獸更殘忍的事。」
             「難道就沒有解決的辦法嗎？」
              「沒有，我們只能祈求在即將發生的世界大戰中死傷的人不會太多，雖然摩拉多聖國一定要滅亡。」
               「甚麼？」
                「不，我甚麼也沒有說，只是在自言自語而已！真的！」
                糟了！一不小心便說溜了。如果被那個冷血合理主義者知道，瑪格麗特一定會被殺的。
               事實上，瑪格麗特已經被盯上了。一支尖端銳利得發亮的箭矢正瞄準着她的腦袋。
              自從昨天晚上湯姆説了給瑪格麗特讀巜空想世界史》時，他便隱約有種不詳預感。這傢伙是「調整者」中最弱的一個，同時也是最會感情用事的一個，因此直至他重新成為「超覺醒者」前，他都會跟在他身邊以監視他，以方便在他弄出什麼麻煩後立刻處理。
               果不其然，這傢伙真的惹出麻煩了，而且竟然犯了跟先知一樣的錯，幸好現在知道的只有瑪格麗特一個，只要殺了她便可以防止事態惡化。
               就在傑特要動手的前一刻，一道意念冷不防地出現在他的意識中。傑特臉上浮現難以接受的表情。在心中經過一番掙扎後，才徐徐地放下手上的弩。
              因為不明的原因，瑪格麗特撿回一命。
             「好了，快睡吧！我帶你回房間，時間不早了。」
             這個秘密一定要帶進棺材裏，雖然我應該用不着棺材.……
    
 