========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-18
Last Reply: 
==========================

      「......好吧。我就知道瞞不過你的。」
           湯姆現在在自己房間門外的走廊，雙手手臂展開，整個人的身體緊緊地貼在牆上，十把匕首準確地把他固定在牆上，就像稻草人似的。
           他把瑪格麗特送回房間後，便徑直回自己的房間去。在他打開門的瞬間，十把匕首便迎面射向他，把他連人帶衣服釘在身後的牆壁。在這世界上能做到這種技藝的人屈指可數，這個孤兒院內正好有一個。
          傑特坐在床上，身邊堆着數十把匕首，右手指縫間也夾着三把，朝着湯姆晃啊晃。
         「  哦，看來你已經知道我來這裡是為了甚麼。」 
           啪!
           又一把匕首擦着邊釘在湯姆旁邊，只要再稍微偏一毫米，他身下的地板便會染成一片紅色。 
         「 我不是說了...... 」 
            啪!
        「你不要隨便...... 」 
            啪!
          「 把未來即將發生的事說出去嗎?   」 
            啪!
            傑特每說一句，便往湯姆身上丟一把匕首。 
            啪啪啪啪......
             傑特的質問伴隨着匕首的破牆聲在夜空中迴響着。很快，數十把匕首在牆上繞着湯姆圍成一個人的形狀。 
           「  也該給這東西上色了。 」 
             傑特自言自語地說着。然後一把抓着湯姆的領子。
           「  喂，不想痛得昏死過去的話，便給我使勁切斷痛覺。 」 
           「  等......請等一下!不要!啊!!!!! 」 
             湯姆的慘叫聲響徹整個孤兒院。 
             傑特把湯姆從牆上強行拖出來。本來刀鋒只差一點便會割破他的皮膚，現在一動，全身頓時血光崩現。 身後由匕首組成的人形圖案也從牆壁的白色染成鮮血的紅色。 
          「  怎樣?清醒了一點了嗎?」 
            湯姆沒有回應， 只是抱著自己的身體在地上打滾。 
          「  啊!我忘了你現在連『覺醒者』也不是。」 
            傑特用匕首把自己的左手手掌切掉，然後把斷口按在湯姆的傷口上，奇異的一幕發生了。 
        湯姆身上流出的血液像是有生命似的紛紛逆流回他體內，而上的傷口也在最後一絲血液歸位後轉瞬癒合。 
        治好湯姆後，傑特把掉在一旁的手掌撿起來， 接在斷口上。不一會兒，左手手指動了動， 整個左手恢復如初，手掌曾經被切斷的痕跡也消失了。 
       「  我......我...... 」 
       「  回答我!為什麼先知該死?」 
       「  因......因為他們擅自竊取未來， 告訴第三......第三者， 企圖改變未......未來 。 」 
      「  那你做的事跟他們有分別嗎?」 
     「  ......沒有。 」 
       慘了！看來他真的很生氣。
       湯姆姑且也是「調整者」的一員，所以傑特不會下死手的。可是傑特作為「超覺醒者」，有很多讓人生不如死的手段，例如直接刺激痛覺，讓他的皮膚只要稍微受到觸碰便會感覺到被錐子貫穿的痛楚。
        「下一個問題，在未來情報還沒完全擴散之前，該採取什麼樣的行動？」
         什麼事也沒有發生？他沒有生氣嗎？
         「呃……，在情報完全擴散開去之前，把知道的人殺……等等，難道你要殺了瑪格麗特？」
         「不然你認為我想做什麼？」
           他果然生氣了！不妙，要想辦法救救瑪格麗特。
          「冷靜，你看！她才9歲，只要隨便哄哄便能蒙混過去，這次便就這様放過她吧！」
         「在你認為， 這樣可能不會有太大的問題，不過我可不會這樣想。」
          完了！他是鐵了心要殺瑪格麗特。對不起，瑪格麗特，是我害了妳。
          「不過這次就這樣算了，我不會殺她的。」
            欸？這個殺人狂居然放過瑪格麗特？難道太陽終於要從西邊升起了？
             傑特似乎看出湯姆在想什麼，一腳踏在他的肚子。
            「只此一次，如果讓我發現你再犯，我便會把瑪格麗特以外的所有人都殺了。」
             咕，下次要小心一點了。嗯？他剛剛好像說了什麼讓人在意的話。
            「為什麼只有瑪格麗特你不殺？以你的性格別說一個孤兒院，就是一座城市也會被你血…啊！」
            傑特加重腳上的力度。
           「你以為我不想殺了她的嗎？如果不是主人的命令，她早就死在那個庭院裏了！」
            他果然一直在監視我。神的命令嗎？看來不用再擔心瑪格麗特慘遭毒手了。
            「雖然主人禁止我對瑪格麗特作出任何干涉，可是其他人不在此限。你明白我的意思嗎?」
        說得這麼明顯， 誰還會不明白呢?      
    「我明白了。我不會再犯的，所以哪怕只有一天，讓那些孩子繼續享受他們當前的生活。」
              「那是自然，如果沒有必要，我不會對他們動手的。不過我勸你還是盡早拾棄他們吧。生於這個扭曲的時代的生物有義務為了讓世界回到正確的軌道而犧牲自己，我們也不例外。」
 