========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-18
Last Reply: 
==========================

        世界總是充斥着各種各樣災難，地震、海嘯、戰爭.…。任何一種災難的出現都會帶走數以千計的生物的性命，而且後續還會產生勞動力下降、財產損失等等問題，讓人們本就辛苦的生活更加艱難。 面對災難不講理的破壞，人類只能一邊哀嘆着， 一邊勉強自己站起來，一起面對這些永遠不會結束的困境，這種情況週而復始地持續下去。直至某一天，一個組織的出現改變了這種格局。 這個組織的成員能夠預見未來，在天災出現前預先通報， 讓人們提早作準備，躲過一個又一個的災禍。 在即將發生戰爭前，則向各國王族進言， 分析戰爭的利害，以阻止戰爭的發生。
         這個組織為維護世界的和平鞠躬盡瘁，被世人敬稱為「 先知」。 而這個組織被冠以「 天上之眼」的美稱而命名為「 天眼」。先知在世界各國的備受讚頌，影響力甚至在各國王室之上。 
         可是不知從可是開始，某些國家的高層開始傳出先知打算運用他們那過於龐大的影響力取代各國王室， 成為世界領導者的謠言。於是各國王室和高層開始猜忌先知，有些人甚至提出要限制先知的活動。 而在最近數十年， 每當有先知公佈預言時， 那些先知便會被逮捕或暗殺。於是先知的活動便轉入地下， 在暗中守望着世界。 
     而在位於摩拉多聖國的「  天眼」 總部正發生一場大地震。 
   「 也就是說，伊萊為了搜集『調整者』的情報， 自己跟那些瘋子接觸了?」 
   「  太魯莽了，在做這種事以前應該先跟組織商議。 」 
   「  對啊，不做任何準備就找那些人的風險很大，先不管他會不會被殺掉， 一不小心便會反過來洩漏我們的情報， 到事整個組織都會迎來滅頂之災。 」 
     「  喂!你們怎麼可以這麼說的啊。伊萊是為了給組織扳回對『調整者』的劣勢才自願跟那些人接觸的。 」 
    「  對啊，因為『預言』對那些傢伙沒有反應。 」 
      在一間幽暗的房間裏， 十個男女圍著一張木製方桌吵成一團。雖然所有人看起來只是一群平凡的市民， 但他們可是貨真價實的先知。 
       為了逃避「 調整者」的獵殺， 他們平常都作為一個再正常不過的平民生活着，只有在災難即將發生時才作為先知現身於民眾面前， 也只有這時候會被「 調整者」 盯上。 
     「  肅靜!!!!! 」 
       全場立刻靜了下來，坐在主位上的老人發話了。他是菲普， 當代「天眼」的首領，也是最強的先知。 
       「 已經發生了的事情再怎麼爭吵也不能抹消掉，不如考慮今後的行動方針更實際吧。卡特，你是最後跟伊萊一起的人，說說伊萊打算怎麼做吧。 」 
        「  了解。 」 
          卡特站起來， 開始對在場的人講述伊萊的計劃。在講述的過程中，依然有人對伊萊擅自制定計劃感到不滿而咂舌。 
           「  伊萊並沒有不顧組織的安危，他已經處理掉自己與組織之間的聯繫和線索。 如果他的計劃成功， 他會偽裝成客人到拉瑪和瑪納他們的店子留下信件。 被發現的可能性很少。 」 
          「那如果暴露了又該如何！」
           這是剛剛在批鬥伊萊的人當中呼聲最高的，事實上，這個人以前跟伊萊有過節，現在找到機會便一個勁地咬着不放。
           真煩人！卡特心中火頭冒起。
        「你們知道這一年我們有多少同伴犠牲了嗎？」
        「……」
        「答不出來嗎？那便由我來答，是73人！而我們的同伴現在只剩下不到200人。再這樣下去『天眼』覆滅也不過是時間問題。如果我們不在，那誰來把人類從天災的威脅中拯救出來？誰來對抗那些殘暴的『調整者』？與其眼睜睜地看着組織被滅，那還不如主動出擊，創造對我們有利的條件。伊萊就是想到這點，才主動找上『調整者』，把自己置於險地。」
         卡特這番話擲地有聲，讓剛剛批鬥伊萊的人啞口無言。
          過了良久，菲普開口了。
        「説得好！反正哪條路都是死，那我們便拼一把。我們要全力配合伊萊！通知全員，如果伊萊有需要，哪怕是『死』這種命令也要遵從。你們也可以選擇不服從，可是這樣下去下一個死的可能是你的家人或朋友。我可以說的只有一句，不要對自己的選擇感到後悔！散場！」
         說完自已便率先離開。
        卡特追上菲普，向他道謝。
      「首領，非常感謝你願意不遺餘力的支持伊萊。」
        菲普擺了擺手：「是我該謝你們才對，其實本來我也反對伊萊的計劃，畢竟哪怕只有一點的可能性，我也不能讓組織的成員因一個人的獨斷而受害。不過你剛剛的話很正確，如果任由『調整者』魚肉我們，『天眼』最終會覆滅，而人類的未來會落入『調整者』的魔掌之中。這是我們最不希望發生的事。」
        「可是剛剛你說的『去死』的命令是怎麼一會事？」
         「既然依萊要潛伏在那群人身邊，那以後一定會作為『調整者』行動，也就是說那些殺人魔可能會讓他手刃自己過往的同胞以示忠誠。」
          「怎麼會……」
            卡特完全沒有考慮過這種情況。在聽到伊萊說要混入「調整者」的時候，他只想到「伊萊很可能會死」這件事而沒有想過他們也有可能會逼迫伊萊與他們刀刃相向的可能性。
           「……與其讓這種事發生，他應該會寧願自己死去吧。」
            「我想也是，但是套用你的話，『再這樣眼睜睜地看着，組織覆滅也只是時間問題』，可是如果他們的死能為組織和人類帶來希望，那他們的死便是有意義。剛才的命令也是為了斷了他的煩惱。這全都是為了人類和組織。」
          雖然這一切都是必需的，可是卡特內容心卻是一片苦澀。
          沒想到伊萊潛入「調整者」內部最大的困難不是他自身的生命安危，而是要背負殺害同伴的罪孽。如果早知道這件事，不論他説甚麽自己也不會讓他去。

 
 