========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-03-28 03:26
==========================

 

在和妹妹发生肉体关系的情况下，妹妹和母亲外出
我的一个朋友来了

７月２７日　土曜日
虽然外面的天气说是台风，但还是很晴朗
我敏锐地感觉到天气预报是不负责任的
今天妹妹纱耶香和母亲去只身赴任的父亲家里
他说明天才回来，所以我一个人看家
我以一般入学测试的名义留在公寓里,
实际上只是去我老爸家太麻烦了
但是没有了妹妹，怎么也无法发泄性欲
好久没有想一个人做爱了,
品尝了妹妹的肉体之后，总觉得有些不足
我后悔在妹妹走之前就这么做了
看家的我一个人玩游戏看色情视频
我的一个男性朋友来找我
勇树，好久不见! 
「哦，尚哉! !」
「好久不见，是学校以来的第一次，应该不会太久吧?」
这个叫「池崎尚哉」的男人是我的同学，他从小学到青梅竹马
而且是一直一起上高中的朋友
当然书呆子尚哉在学校里隐瞒了这件事
顺便说一句，池崎也是某黑社会组长的儿子
我和池崎学习完后，正在玩网络游戏
池崎特意从家里拿了台式电脑
带来了高级规格游戏电脑
他一走进我的房间，第一句话就是「跑线在哪里?」
说着「 wi-fi 反应速度慢」连接有线的池崎
可以说这附近就是他是书呆子的证据
当你沉迷于网络游戏时，你会听到外面有烟花的声音
是不是台风来了？他想
他们对烟花不感兴趣，他们热衷于网络游戏
我家门口的对讲电话装置叮当作响
谁来了？他疑惑地走到门口
他透过窥视孔窥视来客
他就是不久前帮他中出的妹妹前辈——初中1年级学生都岛
我打开前门邀请绫音进屋聊天
「今天妹妹纱耶香不在啊?」
「纱耶香不在... ...」
池崎从背后看着我们这样交流
池崎一看见绫音，就走到我跟前，耳语着
「这孩子真可爱! ! 勇树的女朋友?」
」不，只做了一次，不是她」
「真好啊 ~ 我也想和这孩子一起干 ~」
「尚哉，你女朋友怎么了?」
那个家伙，我把他放在我的店里，因为他有外遇
」嘿，嘿...」
当我低声说这些话的时候，绫音抓住我的手臂说话
勇树先生，我想和你谈谈，跟我来
我让 池崎看家，然后绫音带我去
如果你觉得只是出去一会儿，你会走得很远;
如果你走进一栋废弃的大楼，你会发现从上层看到很漂亮的烟花
」这是一个很好的地方」
一个斜体声，听起来很孤独
进入废弃的大楼时，我还以为会遭到上次袭击的报复
看起来很孤独的绫音继续说道
」我男朋友甩了我，因为勇树先生袭击了我」
我不能原谅一个男人为了这种事甩了这么可爱的初中女生
算了，被袭击的我说的也是啊
这么想着，绫音从寂寞的表情一转，浮现出笑容
这是我们最喜欢的地方，不是吗
绫音这么一说，佐罗索罗和五个中学生左右的男人
两个女人拿着铁管和球棒出现
啊，果然是这样啊，真麻烦啊
我最初的想象是正确的
我被一群初中生打得屁滚尿流趴在地上
因为他预想到，如果不小心进行抵抗，将会非常麻烦
不出所料，绫音他们只要打我一拳，似乎就心满意足了
那里会发生意想不到的事
池崎一边鼓掌，一边从废弃的大楼深处走了过来
池崎笑着走过来，说我是故意输的
「咦? 勇树，你在干什么? 这些家伙游刃有余吧?」
不良分子对池崎的突然出现感到惊讶
「什么! ! 你也是他的同伙吗! ?」
加上一个人能做什么呢! 
池崎正在回答不良分子的问题
」我们是朋友还是好朋友?」
中学生们挥舞着武器向池崎袭来
池崎既是书呆子，又是某黑社会组长的儿子，不可能软弱
他的身高178厘米，看起来很瘦，但实际上他锻炼得很好
金发，英俊，是个隐藏的书呆子，但是在我的高中，他是我最害怕的人
一眨眼的工夫，池崎就把所有的初中生都杀了
终于，其中一个中学生看到池崎身体开始颤抖... ..
「池崎先生... ... 你在吗?」
「是吗? 那是什么?」
池崎的名字在这个地区也很有名
如果他只是咬了一口，他甚至不会靠近他
初中生们以动弹不得的身体拼命道歉，但池崎并不手下留情
他正用安全鞋狠狠地踢着没有抵抗的中学生洋基的脸
看着它的绫音和两个带着中学生的女孩试图逃跑
「呀啊啊啊啊啊啊啊! ! 逃...」嘎! ！
「你不会让他跑掉吧?」
我问池崎抓住那两个女孩
「尚哉，你喜欢哪个孩子? 」
「是的。绫音真好，不过她逃走了
那我是不是应该给你一个棕色短发?」
「好吧! 那我就要这个金发长发的孩子! !」
我把一个棕色短发的孩子交给了池崎
粗暴地脱掉留在我手上的金发长发小子的运动衫
为什么有那么多叫洋基的球衣呢？
的疑问暂且搁置
「住手! 放开我!」
金发女孩赤身裸体，害羞又抗拒
建筑物深处，池崎一直在殴打茶发女子的脸
「哈哈哈! ! 你在抵抗什么! ! 你这个贱人! ! 」
巴基! ! 轰! ! 轰! ! 小鬼! ！
看到对女性也毫不留情的池崎，金发的孩子变得老实了，浑身发抖
我抓着金发姑娘干净的头发问问
「你们是什么人? 是绫音派你们来的吗?」
「太好了! !」
乔洛洛洛洛洛洛洛洛洛..
金发女孩因为恐惧而失禁了
我无奈地掏出肉棒，想先品尝一下金发
在那里动弹不得的中学生模样的男人说
「哦... ... 饶了我吧。
我们只是在○○中学的三年里，被绫音和绫音的男朋友请来的。」
「绫音不是应该和男朋友分手了吗?」
我这么一问，每个人都面向一个人
那个人被池崎干掉了，滚到了地板上
看来那个男人就是绫音的男朋友
「好吧，我不在乎了。」
我不管绫音的男朋友
现在为了顶住眼前的金发女郎，肉棒又硬又大
把勃起的肉棒放在金发女郎的隐秘部位上
好像金发小子对我肉棒的大小感到恐惧似的
「我、我不要那、那么大的。」
不管你这么说，我的肉棒还是说想尝尝金发女中学生的滋味
我毫不客气地把我的鸡巴插进了金发女中学生的小穴里
抱怨。
我觉得很好笑
一路顺风
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
大声尖叫的金发女孩
一个中学男生在地板上爬来爬去
「舞い好舞い! ! 」
「阿武先生! ! 救命! ! ... ...」
显然这两个人是恋仲
我像给男朋友看似的，一边展示与舞的结合部，一边品尝她的身体
舞蹈的雌孔也狭窄而笨拙
虽然有点血淋淋的，但还是不管不顾地撞到了腰
在废墟大厦里啪啦! ！啪! ！啪! ！一声巨响
没过多久，我就把特浓的子种汁洒在了舞里
「哦! ! 我要疯了! !」
」等等! ! 在外面...」
施咒。
啾啾——。
「在肚子里脉搏跳动! ? 讨厌... 不要啊啊啊啊啊—— ! !」
男朋友眼睁睁地看着她被侵犯，然后中出而绝望
当然，之后我也会给小舞的肚子里注满子种
扑哧扑哧。
「哦... ... 哦... ... 哦... ... 哦... ... 哦... ...」
啊 ~ ~ ~ 你的女朋友，意外地拥抱的感觉真好! 
扑哧扑哧。
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————— -- ! ! ! !」
我用小舞的女中学生小穴不停地摩擦肉棒
在躺着的男友面前将繁殖汁倒入她的阴道内
正享受着小舞的身体时，池崎走了过来
然后池崎带着茶发女来找我，说要换我的舞蹈
我欣然接受了池崎的提议，这次要接受茶发女郎
这孩子眼前也有男朋友，所以我喜欢让男朋友看到我的结合部
被池崎中出的她的阴道无法接受这个量
白色的精液从女人的裂缝里流了下来
我把肉棒塞进去，把池崎的精子塞进她体内
把肉棒插进她的最深处
叽叽喳喳。
「哇! ! 这家伙的洞已经乱七八糟了。」
「哦... ... 又有一个不是我男朋友的... ...」
「 由纪 —— ! ! 呜呜呜... ... 呜呜... ...」
这个棕发短发女孩的名字叫 由纪e
她皮肤白皙，长着一张可爱的脸
现在被池崎揍得可爱的脸都毁了
算了，我只要有个洞就行了，我不在乎
「 由纪e，我也可以放进去吗? 好好收着! !」
「 ... ... 呜... ... 是的。」
扑通扑通。
爱情，爱情。你是谁? 你是谁。
我在 由纪 的肚子里也注入了很多子种
以烟花为背景，我和池崎对女中学生的阴道十分满意
由纪和舞蹈都被肉棒插入身体深处
她们的子宫里充满了我和池崎的精子
我一边犯着由纪，池崎一边犯着舞蹈一边交谈
「那么尚哉，这些家伙怎么办?」
「啊，勇树被打的地方用视频拍摄
如果有什么事，我们班的孩子们会处理的。
我们会把这些女孩卖给你。政客，富人，外国人
因为日本人很受欢迎能卖很高的价钱! ！男人和女人! !」
」那我们就开始吧! !」
「反正，卖了的话马上就会得病的! ! 」
听到我和池崎的谈话，中学生们都充满了恐惧和绝句
现在后悔已经太晚了
在被我们吓坏的初中生面前，池崎问道
「还有一个人不是逃走了吗? 那个小可爱! ! 」
「哦，我很抱歉让你跑了，但是我有我的手机号码和威胁视频! !」
这一天，我和池崎轮流侵犯舞和由纪
把我们的繁殖汁注入充分的舞蹈和由纪的子宫里
然后等到我们犯罪的时候
池崎老家的小弟们把男人和女人都带到了什么地方
后来，他把撇下同伴独自逃走的绫音叫到家里

感谢前来阅读的各位
突然把暑假的事情写成日记
这当然是妄想，事实上，这不是真的
 