========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10091
10月最后一个星期天早上发生的事情
与妹妹相爱的主人公开始行动... 

１０月２７日　日曜日前半
今天从早上开始老二就很舒服..
当我醒来的时候，我的肉棒被我妹妹的阴道吸住了
她在妹妹的阴道里自由活动，倒入繁殖汁
(这么说来，昨晚和纱耶香做爱的时候睡着了。)
现在的姿势是从背后抱住躺在旁边的妹妹
将我的下腹部紧贴在纱耶香的小屁股上
就像用我的肉棒刺入妹妹的小学生小穴一样
妹妹纱耶香给我注入子种，却依然睡得香甜
看来我的肉棒是妹妹小学生小穴的温暖和黏滑
似乎是因为无法承受适当的收紧感，擅自射精了
对我来说，因为这样的暴发而射精了一早上，真是不甘心
话说回来，我妹妹明明在里面，还睡得好吗
我开始担心我妹妹睡觉的时候会被侵犯
所以我们先从她身后把手放在她面前，然后我们玩弄她的阴蒂和隐秘部位
闻着妹妹萨拉萨拉的头发，扭动腰部，肉棒进出
「呜呜呜! ! 哦... 大叔... ! ?」
「纱耶香早上好! 不经常注意的话，睡觉的时候会被侵犯的哦?」
「哎呀! ！那是... 因为... 哈哈! ！是的，是的
哥哥的，里面有欧钦钦放心... 呀! ! 」
我妹妹说她睡觉的时候很安全，因为我的肉棒插在她身上
你以为这种借口能说得通吗？
倒不如说妹妹被我用肉棒插进去，玩弄小豆子，欲火焚身,
扭动身体，伸展双腿，扑通扑通地沉浸在快感之中
我用肉棒进进出出的妹妹的雌穴里流着爱液
对变成那样淫荡身体的妹妹中出惩罚
扑哧扑哧。
」哦... 哦... 哦... 哦...」
「呼 ~ ~ ~ 好舒服啊! ! 那个! ! 」
扑通一声。
「啊哈! ! ... 啊啊... 我体内哥哥的肿胀...」
妹妹纱耶香从星期天早上开始就被亲哥哥的我中出，看起来很满足
我的肉棒也包裹在妹妹的阴道里，高兴吗
之后，她继续将繁殖汁灌入她的阴道
我从星期天早上开始对亲妹妹纱耶香的身体,
我可以给你注入用我的身体制作的营养

今天我请了一位女士来家里参加一个活动
和妹妹纱耶香做完爱，冲了个澡，吃了早饭
家里的对讲电话装置响了，到门口迎接来客，是快递
接到快递，和妹妹在客厅看电视
对讲电话装置再次响起，我走到门口迎接来客
站在那里的是我叫来的女孩子「四天王寺」
当我把诗织送回家，带她进客厅的时候，我妹妹和诗织见了面
「诗织姐姐?」
「纱耶香，早上好。」
妹妹纱耶香和诗织原本是关系很好的邻居和朋友
自从我和纱耶香一起吃了诗织，两人已经拉开了一段距离
我打算今天想办法让他们重归于好
在客厅看电视的两个人
两人坐在一起，一边亲切地摘着薯条，一边聊天
「纱耶香，肚子里的孩子没事吧? 一般入学测试怎么样?」
」肚子里的孩子一切都很好! ! 学习还要商量! !」
原来这两个人在我不知道的地方已经变得很亲密了
说起来，我曾拜托诗织观察纱耶香的情况... 
如果他们能重归于好
门口的对讲电话装置又响了，好像有人来了
我走到门口，邀请客人进屋，带他们进客厅
妹妹纱耶香看到来客，兴奋地站起来向我们拥来
「你为什么来我们家?」
我的前女友江坂美由纪在妹妹的拥挤下，马上低头道歉
」呃... 对不起，小勇叫我...」
六年级的小学生 saya ka 压倒了 美由纪 高中三年级的学生
听到美由纪的反应，妹妹瞪着我，向我逼来
忧心忡忡地从客厅沙发上注视着它的诗织
哥哥! ! 你说什么? 你为什么叫美由纪来
」啊 ~ ~ ~ 关于那件事... 我先介绍一下大家」
我决定把美由纪介绍给诗织和兴奋的妹妹纱耶香
」这是我的同学兼前女友江坂美由纪! !」
「谢谢... ...」
美由纪被介绍给我，向妹妹和诗织鞠躬
我妹妹听到」前女友」的消息似乎松了一口气
坐在沙发上的诗织静静地对着美由纪斗志昂扬
然后我走到坐在沙发上的诗织下
诗织从沙发上站起来向美由纪鞠躬
我把这首诗介绍给妹妹和美由纪
「这个女孩是四天王寺，是我现在的女朋友! !」
「啊啊啊啊啊啊啊! ?」
「是的，是的! ?」
「那个... 我是四天王寺诗织... 很高兴见到你...」
诗织客气而冷静地鞠了一躬
内心似乎对美由纪抱有敌意
诗织是不是对意外地以聪明的孩子甩了我的美由纪兴奋了？
虽然对美由纪抱有敌对心理，但对妹妹却冷静的诗织
但是诗织的介绍让妹妹和美由纪吃了一惊，不知所措地向我走来
哥哥! ! 诗织小姐和她怎么说的! 
小勇! ! 我输给那个孩子了吗! 
「美由纪不是在暑假自己甩了我吗? 啊! ?」
「是的，但是... 但是...」
美由纪似乎打算和我复合
美由纪对我来说只是个方便的女人
然后我会介绍我的妹妹来安抚我兴奋的妹妹
「大家应该都知道纱耶香是我的妹妹，她怀了我的孩子。」
「是的... ...」
」我知道...」
「因为对我来说是最重要的人! ! 」
说着，妹妹涨红了脸，抱着我撒娇过来
在美由纪等人面前拥抱被娇生惯养的妹妹，热情地接吻
现在在卡诺市和前女友面前和妹妹交换唾液
看着这样相爱的我们兄妹反抗的美由纪
「什么?」？那她就是个疯子！是小诗织吗？
你什么都不想吗？你有什么要说的吗?」
「我... 我... 我不介意第二个..
我已经告诉勇树和纱耶香了... ...」
诗织犹豫不决地回答了美由纪的问题
我会像推动诗织的后背一样支持她的发言
「是的! ! 所以我选了诗织给她! !」
「说起来，诗织小姐，你之前说过这样的话! ! 原来如此?」
「奇怪! ! 奇怪! ! 那么我也是! !」
诗织以前说过」第二个也可以」所以我妹妹的反驳很少
诗织似乎对纱耶香也不怎么在意，但对美由纪却不怎么在意
听到妹妹纱耶香是第一名，她很高兴，而且对于诗织的事似乎也很满意
问题果然是美由纪
因为美由纪是达达,
她把主演的故事 dvd 带到客厅
我想用 dvd 播放器播放给我妹妹和诗织看
美由纪一脸严肃地拿起我手中的 dvd
勇哥! ! 那可不行啊! 
我伸出胳膊，把 dvd 高高举到天花板附近
美由纪正在拼命争取它
这时，美由纪柔软的胸膛扑向我的身体
哦! ! 这家伙只有胸部啊! 
我正在想多余的事情的时候在美由纪被收购了 dvd
「哈哈... 这种东西! ! 打碎它!」孜然! ！
美由纪好不容易打破了自己主演的 dvd
于是我又拿出一张备用 dvd
美由纪又一次把柔软的胸部吸引到我身边，来抢夺 dvd
「你为什么有两张?」
「氟氟氟氟... ... 是前女友的主演哦! ?」？
你需要实用的，装饰的，还有保存的。」
「不需要啦! ! 勇君交给我! ! 」
美由纪拼命从我这里抢走 dvd
我很快就被抢走了她主演的 dvd
「哈哈哈... ... 已经，这样的东西! !」孜然! ！
」哦，太可惜了...」
「这样就没问题了! ! 你已经没有了吧?」
美由纪从下到上用双手抚摸着我的身体进行身体检查
他们在确认我是否已经没有 dvd 了
美由纪知道我没有更多可疑的东西后就放心了
「哦，太危险了... ...」
正当美由纪放心的时候，她的妹妹纱耶香正在电视机前窃窃私语
然后慢慢地按下 dvd 播放器的按钮
」一点点」
「啊! 啊! 啊! 太好了! ! 啊呼! ! 啊啊... ... 啊啊 ~ ~ ~」
男人: 美由纪的小穴感觉真好 ~ ~ ~ ，这里好吗
电视「那里! ! 那里好ー! 啊嗯! ! 啊嗯! ! 唔唔 ~ ~ 」
然后在电视的大屏幕上，美由纪被一个陌生人用无码视频插进了她的肉棒
开始播放喘着粗气、激烈混乱的画面
诗织兴致勃勃地盯着电视
妹妹纱耶香看到美由纪笑嘻嘻地对她说
」美由纪先生，那里有颗痣! !」
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
美由纪一边尖叫一边请求我和妹妹低头阻止录像
我告诉我妹妹把录像关了
看来诗织很喜欢美由纪主演的影像
我一直盯着电视，一边播放录像，一边继续我们的谈话
以身体为向前冲观看美由纪令人羞愧的画面的诗织,
看着录像笑嘻嘻的妹妹纱耶香说:
美由纪红着脸害羞地恳求我停止 dvd 播放
结果，美由纪又变成了我忠实、方便的女人
我终于能说出我召集这三个人的原因了

谢谢你今天也来看我
我知道这听起来很疯狂，但我希望你能喜欢
下半场继续
 