========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10092
主人公召集了仇恨的女主角们
因为我要参加那个活动

１０月２７日　日曜日後半
今天从早上开始就很好吃地接受了妹妹的特快专递
为了参加一个活动，我现在正在和卡诺市的四天王寺诗织合作
他把前女友江坂美由纪叫到家里，迎合了妹妹
我觉得我们之间有点小争执但是我们设法让妹妹们冷静下来
我终于可以告诉他们我们召集这三个人的原因了
「其实让大家聚在一起的也不是别的! ！
我要你在今天的万圣节角色扮演活动中扮演角色! !」
「原来如此! ! 真像哥哥的作风! !」
」好吧，我知道这很尴尬，但我会...」
「是啊 ~ ~ ~ 真恶心...」
不知道是不是因为我妹妹的书呆子化计划正在进行，所以我想扮演她
诗织也醉心于我，不会违抗我的话
美由纪对角色扮演有着极强的抵抗意识
我把她主演播放中的 dvd 的音量调大后，她欣然接受了
首先是妹妹纱耶香问我这次会怎么说
「那这次你打扮成什么样子?」
「纱耶香可以直接用上次名古屋的服装啊! !」！
诗织把以前穿的衣服和新衣服结合在一起..
美由纪更新了之前不在场的角色的服装! ！
那是刚才快递送来的! ！我很高兴我及时赶到了! !」
我妹妹听了我的解释很高兴三重奏角色都到齐了
「那么，这样三个人从一开始就能凑齐了吧! !」
诗织用手指摘下角色扮演服装，举起来，似乎有些不好意思
」你... 你要穿这个吗... 太尴尬了...」
美由纪 对角色扮演服装的尺寸感到好奇
「等等! ! 他说服装送来了，尺码合适吗?」
看来纱耶香的角色扮演服装可以和以前名古屋时的服装一模一样
在诗织里，可以使用把广场伪装成女人的人,
内衣、袜子、鞋之类的，不想让人用和 浩美一样的东西
当我给她新的东西时，她很害羞
美由纪准备了新的服装，但是尺寸好像很在意
「尺寸的话没问题! ！我的眼睛没有错! ！
你以为我抱了你们多久啊! ？
我知道你们的身体，直到你们的乌鱼子! !」
当我自信满满地这么说的时候，意想不到的话就会回来
」哥哥... 太糟糕了...」
」这是最糟糕的...」
「这是最糟糕的...」
你会翻白眼看我的妹妹们
不知为何，三个人批评我的声音令人窒息，我不喜欢
所以我把我的肉棒插进我妹妹试衣服的女人的穴位中出
「哈哈! ! 啊啊... 啊啊... 哥哥... 呜呜呜呜! ! 」
扑哧一声。
诗织中学生用阴道摩擦肉棒在阴道内喷洒繁殖汁
「勇、勇树... ... 大家都在看... ... 啊啊啊... ...」
扑哧扑哧。
为美由纪成熟的子宫注入子种
「不啊啊啊啊! ! 好大... 坏掉... 啊呼! !」
咕噜咕噜咕噜。
惩罚了妹妹们三个人，不洗澡就直接去了当地
纱耶香她们在电车里留意着内衣和大腿
他看起来有点紧张，隐秘部位很紧张，不知道该说什么
那种羞涩却难以形容的表情真是太好了
妹妹纱耶香穿着裤子倒是不错
美由纪穿着长连衣裙和短裤
拼命隐藏着从内裤传到右大腿的什么东西
诗织穿着连帽衫，下面穿着裤子;
做出压隐秘部位的动作，脸红得不好意思
如果你这么做的话，你会被怀疑的

然后我们的火车到达了目的地的车站
它来了「池袋万圣节」
当我们到达目的地时，我们会买票去更衣室
只有女性才能进入更衣室，在这里换上服装
这次我也会一手拿着相机，一手抓着角色扮演者
过了一会儿，妹妹和诗织换上服装出现了
妹妹纱耶香是一名服装设计师，所以她很快就换好了衣服，完成度也很高
诗织也穿着完全的角色扮演服装，非常可爱
和以前在名古屋时的「 浩美」相比，这是一种不同寻常的可爱
果然还是喜欢诗织这个题材吧
正在这么想的时候，妹妹纱耶香一边用手指摘服装一边说道
」我觉得... 暑假和大小一起，有点震惊...」
」哦，是不是因为你买了一个大号的?」
妹妹纱耶香虽然很在意 cosplay 服装的尺寸，但因为很可爱所以原谅了她
「怎、怎么样? 合适吗? 我... 我很紧张。」
「不，不，你们两个太般配了! ! 完成度太高了! !」
诗织似乎因角色扮演而感到羞愧和紧张
我觉得我的性格和 cosplay 完全相反
她和她妹妹一样完美可爱，所以我不会抱怨
当我们谈论角色扮演的时候，美由纪 迟到了
」尺寸真的很合适...」
「嗯! ! 美由纪也很意外啊! !」
扮演美由纪角色的人物是:
是上次不在的短发，精力充沛的优点的角色
他戴着一顶短发，头上戴着一顶假发
意外地觉得美由纪和 cosplay 的角色很吻合
我妹妹对角色齐全感到满意
「现在我们三个都到齐了! !」
我让我的妹妹们扮演的角色是
某二维偶像的三人组角色
暑假的名古屋角色扮演庆典没有齐全,
这次从一开始就是三人组，完成度也很高
很快，妹妹们周围开始挤满了人，排起了拍照的队伍
妹妹纱耶香习惯性地对着相机摆姿势
第一次参加的诗织不好意思地犹豫着
我忍受着妹妹的催促和羞愧，开始努力摆姿势
说起美由纪，不愧是个演员
姿势的变化丰富而且有格调
」... 或者说，美由纪最享受不了?」
首先，我用相机拍了50张我妹妹和她的诗织，然后拍了张照片
我用相机从30个不同的角度拍摄了美由纪
不久妹妹们的队伍就会消失，被围起来
这次有美由纪在，我也可以放心把妹妹们交给美由纪离开
我要把其他角色扮演者都拍下来开始行动
「哦! ! 那个女孩大概上初中了吧?」啪嚓! ！
「哦! ! 好奇怪的角色扮演者啊!」帕沙! ！
「她是不是暴露太多了? 我觉得我可以看到她的胸部。」啪嚓! ！
一般来说，如果我们把角色扮演者拍下来，他们就会回到妹妹们身边
到了晚上16点左右，在更衣室挤满人之前，他去换衣服
他推着装有角色扮演服装的手提箱离开了现场
我推着行李箱走着，妹妹和诗织正在聊天
「很有趣! !」
「是的... 出乎意料的开心! ! 我甚至收到了名片... 」
纱耶香和诗织愉快地谈论着角色扮演
看到这样的两个人，美由纪也加入了这个话题
」好吧，我很高兴我们玩得很开心...」
「 miyumi 在最好的地方摆姿势! !」
勇哥! 
看来三个人都过得很愉快
纱耶香他们正在商量收到的名片
而这一次，他们自己制作名片，自己制作角色扮演的推特
他们不是自愿参加角色扮演吗
为了感谢这三个人，我请他们吃了晚饭
然后和美由纪分手，我和妹妹和诗织三个人一起回我的家

我把今天拍的照片拿给我妹妹和诗织看他们会提出意见
「嗯... ... 这孩子真可爱... ...」
」现在我必须好好准备一下! !」
和等商量之后他们好像对角色扮演很感兴趣
只是觉得妹妹和诗织比预想中更亲密了
而且不仅仅是妹妹，诗织的书呆子化也在进步，一举两得
就这样，今天的主要目的「使妹妹和诗织和睦相处」得以实现
我把我妹妹推倒在地
看到这些女性角色扮演者，她们把一根变硬的棍子插入她们妹妹的雌穴
用我哥哥的肉棒在妹妹潮湿的阴道内摩擦而中出
扑哧一声。
」现在... 诗织小姐在看我... 啊...」
因为第一次参加角色扮演而紧张地努力的诗织，夺走了她的嘴唇
他舔了舔和妹妹差不多大小的保守的胸脯
当我把一根肉棒插进诗织的潮湿隐秘部位里，它就直接插进了我的小穴里
咕噜咕噜，咕噜咕噜..
「嗯! ! ... ... 由，勇树先生... ...」
之后，他和妹妹纱耶香一起品尝了诗织的美味肉体
把我的子种注入女小学生和女中学生幼小的子宫里
此次角色扮演庆典也是非常愉快的一天

这将是很久以来第一次同时发表两集
我把它们分成两个故事，因为如果我把它们放在一个故事里，它们的写作时间会很长
 