========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10093
这周末学园祭前夕的主人公
在放学后的教室里准备学园祭的时候..

１０月２８日　月曜日
我总是觉得周一的第一天很累
我以为这周又开始了漫长而无聊的学校生活
这周计划按照与以往不同的时间表缩短课程
其实这个周末我上的高中要举行学园祭
我班上的演出是「鬼屋」
在决定班级节目的时候出现了意见分歧，引发了激烈的争论
首先班级的女同学们作为文化祭的出品提议「鬼屋」
接着朋友丸尾提出了「女仆咖啡厅」
班上的女生都支持」鬼屋」
是我和男人指使丸尾的「女仆咖啡厅」
当然，我也很想看到班上女生们的女仆装
和其他男生一起下达了「女仆咖啡厅」的指示
女人们说: 「如果要做女仆咖啡厅，男人也要做女仆装! !」
我们决定把它命名为「鬼屋」，因为它太愚蠢了
谁会愿意看到一个男人穿着女仆装
所以这周我在放学后的教室里和同学
正在准备文化节的表演」鬼屋」
到去年为止，由于社团活动太忙，没有帮忙准备学园祭
今年，面对明年的大学入学考试，她退出了社团活动
明明即将考试却被学园祭占用了时间
我觉得自己有点自相矛盾
放学后留在教室，作为同学去准备文化节
能听到无聊的故事和色情故事有点新鲜
女孩们早就在为文化节做准备,
「鬼屋」的准备工作很顺利
另一个班级在第二个学期开始的时候准备好了
你在高中文化节上下了多大功夫啊？我想
当我们想到这些的时候，班主任会来找我们
」我现在要去买点东西，你有什么不满意的吗?」
「布不够! ! 」
「胶带、订书机、双面胶带、纸箱...」
如果发现有很多意想不到的不足,
一些同学和他们的班主任一起去买东西
留在教室里的我忙着自己的工作
我手里拿着完成了吧的妖怪面具喃喃自语
于是，一起工作的山崎和丸尾也和我有同样的想法
「这个面具看起来有点假... ...」
」是的...」
」你最好给阿喀巴买个面具...」
我们戴着手工制作的妖怪面具,
抱怨「完成度很低」的时候,
提议鬼屋并总指挥准备工作的「 kiyomoto shinto」出现了
「真的吗! ? 你卖这么完美的面具?」
「车站前面也有炸鸡吧?」
「是这样吗! ? 唐奇好像很接近了! ! 现在就去! ! 」
然后岸边不知为何抓住我的胳膊想把我一个人带走
当我们的同学想跟着我们的时候
有两个人就足够了! ! 大家继续准备，等时间一到就回去吧! 
他拒绝了我们的到来，下达了准备文化节的指示
然后和我两个人来到了车站前的唐奇
他们把东西堆在天花板上，像仓库一样
店里有一首原创歌曲《 do do donch ~ 》
企鹅作为吉祥物角色的某大折扣店
那里有简单的角色扮演服装和可以侍奉鬼屋的面具
而且今天还有万圣节服装和商品摆放着，样样齐全
「哦，啊! ! 这真是太好了! ! 哦! 这也太...」
」你从没到过这样的地方吗?」
「因为我一心扑在社团活动上! ! 哦! 这个好像也能用哦! ! 」
岸边被折扣店感动了，但是
他们把可能在鬼屋里使用的东西都评估得很好
然后结了账，双手提着行李回学校
回到学校，教室里已经空无一人，灯也灭了
看来同学们都放学了
教室里有我们没买的东西
班主任的采购部队好像也已经离开了
从走廊向学校的校舍望去，我们的楼层一片漆黑
旁边校舍的一、二年级教室里亮着灯
漆黑一片的我们的校舍真像要闹鬼了
我把买来的东西放在教室里，准备回家
岸边突然一脸严肃地向我提问
「和泉勇树，我问过小皐月号驱逐舰了... ..
江坂先生有女朋友，竟然还对小皐月号驱逐舰动手脚
我觉得有点过分，对吧？说清楚最低贱! ! 」
岸边为了芦原. 皐月号驱逐舰的事开始对我说教
岸边真琴是因为照顾得好才转学的皐月号驱逐舰的最好的朋友
所以他好像从皐月号驱逐舰那里听到了我的话，正在进行布道
看来岸边对皐月号驱逐舰断断续续的说话产生了误会
我像是把江坂美由纪和芦原、皐月号驱逐舰两个人分开来说教
其实我和江坂美由纪已经分手了
一开始不管怎么样只是皐月号驱逐舰喜欢我..
岸边跟我单独出去买东西就是想谈这个？
」哦... 那是个误会! ! 什么是美由纪...」
「五月苍蝇! ! 两条腿，你个混蛋! !」！
皐月号驱逐舰和江坂，你选哪一个！?」
这个女人根本不听我说话
他们强迫我接受他们的观点和想法
我有点兴奋我对岸边说
「选谁! ? 是你! !」
「啊! ? 你说什么! ? 呀啊啊! !」
我站着抱住真琴的身体，用左手从制服上按摩胸部
她用右手掀起校服裙子，把内衣往旁边一推
把手放在真琴的隐秘部位上沿着裂缝抚摸
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 你要做什么! ? 要阻止! ! 」
「哦! ! 真琴的胸部真有弹性啊! ! 是因为做运动吗? 」
我现在抱着的女人的名字是「岸边真琴」，18岁
我的一个同学，气氛制造者，田径队的前王牌
大学里好像有体育界的声音,
你想去哪所大学? 我离开田径俱乐部参加考试
他大约160厘米高，身材瘦小，但肌肉发达
多么体脂肪率似乎是一位数
他的胸部大概是 b 或 c 的吧？
虽然不是很柔软，但胸部的弹力非常棒
他用手揉了揉真琴的胸口，弹得很响
出乎意料的肌肤也很光滑，就算用手按住也会弹过来
因为肤色是田径，所以是健康的黑色
头发是棕色的短发和短发但去年是马尾
挥舞着马尾奔跑的真琴哪里酷了
眼睛是单层的，但偶尔会有双层的时候
眼睛的黑色部分很大，睫毛很长
他的鼻子很小，嘴巴也不是很大，但他的嘴很吵
可惜没有化妆，皮肤晒得有点粗糙
用我的嘴堵住烦人的真琴的嘴,
我要让我的唾液渗进她的嘴里
「呜呜! ! 呜呜! ! 呜呜! ! 呜呜! ! 呜呜! ! 呜呜 ~ ! ! 」
因为真琴发出的声音太大,
抚摸着真琴隐秘部位裂缝的手指,
在她女人的秘处，哼哼。说着就进去了
「呜哇! ! 真琴的阴道，想有... 」
」哦... 不! ! 不! ! 不! ! 不! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「如果你在田径场上锻炼，你的阴道也会变热! ！
而且包住手指的阴道内的弹力也很厉害... 」
「讨厌! ! 呜呜呜呜... 不行... 讨厌! ! ・・」
真琴的身体虽然很瘦，但紧绷的肌肉却很有弹性
用手揉胸部后立即弹起来试图恢复原来的形状
所以稍微用力按摩一下，手上就会传来弹力
放入真琴阴道内的手指也想要按回去
所以为了不被推回去，我用手指搅拌真琴的雌穴入口
于是，真琴停止了抵抗，让西奥从隐秘部位上飞了出去
「啊... 讨厌! 讨厌! 明明讨厌... ... ! ! 胡闹! ! 哈哈! !」
嘟嘟嘟嘟——。
真琴的爱液溅在我的手上
我无力地瘫坐在自己弄脏的教室地板上
真琴流出的液体以她坐着的地板为中心扩散开来
看着这样的她，我的肉棒也变得又硬又大
用手指弹力十足的她的阴道,
为了尽快品尝滋味，他流下了繁殖汁的口水
我抓起坐在地板上的真琴的手臂让她转过身来
然后把我的黑色肉棒抵在漂亮的粉红色花瓣上
「真琴，多伸出你的臀! !」
」什么? ... 你在干什么?」
」至少... 我要你戴上橡胶... 求你了...」
「橡胶? 我没有那玩意儿! ! 我是土生土长的! !」
说着，我拿起真琴纤细的腰,
从背后将肉棒一口气插入她的阴道内
哦，我的天啊
吱吱... 吱吱..
吱吱... 吱吱..
「哦! ! 找到了! ! 鸡巴快融化了! !」
「咦? 有没有流血? 你来月经了?」
「真的放进去了... 讨厌! ! 讨厌! ! 讨厌! ! 讨厌啊啊啊啊啊! !」
她看起来并不痛苦，但她看起来还是个处女
我的肉棒不知不觉就夺走了真琴的处女膜
我觉得自己做了一件可怜的事,
我的肉棒滴下繁殖汁渗入真琴的第一次雌穴,
接着，她穿过炽热而湿润的阴道深入真琴的最深处
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 救命! ! 他要进来了! ! 不要啊啊啊啊啊啊啊! !」
不久之后，我的老二落入真琴最深处的子宫口
用力砰! ！我吻了她
「不! 不! 不! 不! 不! 不!」
真琴被我的老二标记最里面的子宫口,
他停止了尖叫，开始颤抖
开始把脚分开，液体从我们的结合处滴到大腿上
然后我的老二会被真琴弹性很强的滚烫的小穴勒紧
真琴纤细的身体虽然有些遗憾，但她那有弹性的胸部和
我插肉棒的她的母穴很舒服
紧紧勒住我的老二的热血真琴的小穴
我的肉棒也从来不知道这么热的雌穴
所以我的儿子很高兴能插入真琴的雌穴,
繁殖汁的口水比任何时候都多，滴在她的阴道里
因为对方是处女，所以用最深处的肉棒,
让真琴的雌孔充分习惯自己的味道和形状
习惯了之后，他才动了动腰，开始拔刀
到处都是
乱七八糟，乱七八糟..
啪、啪、啪... ..
她抓住真琴的双臂，拉向我的身体,
把我的隐秘部位打在她屁股上
用肉棒摩擦真琴炽热而有弹性的舒服的雌孔
「呜呜! ! ... 呜呜! ! ... 呜呜! ! 呜呜! ! ...」
真琴被我用肉棒刺中的同时，也发出了声音
我的制服越来越乱，我的裤子被两人的结合液弄脏了
然后我的肉棒终于到了极限
「啊 ~ ~ ~ 感觉真好。啊 ~ ~ ~ 啊 ~ ~ 好棒... ...」
「哈... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ...」
我腰部的动作加快，真琴的阴道内的肉棒开始膨胀
在那里更大地腰在真琴的屁股砰! ！他说
就在这时，我的肉棒前端有什么热乎乎的东西跟了上来
好像真琴的子宫口亲自贴近了我的肉棒，于是... ..
扑哧扑哧。
铃铛      ! ! 铃铛      ! ！
让我看看，让我看看
我的肉棒在真琴的阴道内喷洒着大量的精液
嘻嘻        ! ！嘻嘻        ! ！虽然射精时间更长,
真琴的阴道紧紧地捏着我的老二
如果你这么做，你会被榨干的？
真琴的女性身体第一次从男性身上注入液体,
吸进自己重要的袋子里，然后一直往里面塞
真琴好不容易才发觉在那里中出了
「哈哈... ... 我肚子里有一股热气... ...」
「哦! 你太明白了! ! 我的精子味道如何?」
」难道... 你在里面拿出来的? 不...」
「不不不，用这么舒服的小穴外出是不礼貌的! ? 那个! ! 」
扑哧一声。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ！
为什么！你为什么把它放在里面！？快点拔出来！
我有喜欢的人，想和那个人上同一所大学... 
所以我就退出田径比赛打一般入学测试... 撞... 撞...」
真琴被我插进肉棒，被灌下子种，高兴得流下了眼泪
真琴已经忘记了平时的口头禅，变成了文学语言
第一次参加 sex，第一次参加中出比赛，他似乎非常感动
后来我听说 makoto 喜欢比我们大一岁的学长
我离开田径是因为我想进入和他一样的大学
他甚至拒绝田径推荐，全身心投入到了高考中
我一边想着，一边自然而然地扭动了腰部
把我的繁殖汁的续杯倒进真琴崭新的子宫里
扑哧扑哧。
」哦，哦，哦，哦，哦，哦! 哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦,
」对不起，我忘记拔出来了...」
」快点拔出来! ! 要生孩子了...」
「不，好不容易来了，这次想用男上位品味真琴! !」
」很好，很好，很好!」
我从真琴里拔出肉棒，真琴吓得瘫坐在地上
然后我看了看自己的隐秘部位，从那里可以看到我在她体内流出的精液
咕噜，咕噜，像粘着液一样拖着线滴出来
真琴脸色苍白，手里拿着液体
「真的中出了... 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
我走近脸色发白的真琴，仿佛看到了妖怪
真琴在教室的地板上想从我这里爬起来逃走
难道他没有力气了吗？
盖在那样的真琴上，现在又用男上位把肉棒插进她身上
抱住她
」我们可以看到对方的脸，我们可以接吻!」
「太好了! ! 呜呜... ...」
我捂住真琴的嘴唇，就那样把腰深深地埋进她的体内
然后用我的肉棒擦拭真琴的阴道，弄脏，沁入我的味道,
再次在她最深处尽情地灌入繁殖汁
扑哧，扑哧，扑哧。
「讨厌! ! 讨厌! ! 讨厌! ! 讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
在真正的琴声回荡在教室里的时候，我给她注入了繁殖汁
用后背射出2发子弹，用男上位射出3发子弹，将我的子种注入真琴的身体
她失去贞操已经两个小时了
真琴的小穴依然紧贴着我的肉棒不放
「吱、吱、吱... ...」真琴的花瓣变红了
他们会抓住我的肉棒，然后把我拖下水
我和真琴的隐秘部位用她的血和爱液和我的精子扯着泡沫线，弄脏了,
它从真琴的隐秘部位传到大腿和屁股，弄脏了制服的裙子
「我会再来的! !」
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
」哈哈哈... 呜呜... 呜呜呜...」
真琴完全停止了抵抗。任我摆布
他的制服被弄乱，身体被弄脏，流着眼泪
真琴的眼睛完全失去了兴奋
我只是给你连续两个小时中出，你的意志多么脆弱啊
对我来说是因为真琴的阴道不肯放开我的老二所以不好
我一边这么想着，一边在真琴的最深处继续射精
我要让真琴的子宫充满我的繁殖汁
就这样，我和同学岸边真琴
在准备学园祭的时候，我们成功地成为了朋友

谢谢你今天也来看这本书
这次写得有点长，不好意思
主人公就是 Guess (服饰)
 