========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10094
今天才是真正的万圣节，但主人公是平日的校园生活
他们以为一切都很好

１０月３１日　木曜日
今天是十月的最后一天，也是万圣节的最后一天
可是在我心中的万圣节
万圣节表演活动结束了
而且今天的我清楚的说我运气不好
早上醒来，妹妹用纤细的脚缠住我的脚，把妹妹纤细的手臂交叉在我的脖子后面
紧紧贴在一起，发出熟睡的呼吸声，可爱的脸贴着我的脸睡着了
我吻了她的嘴唇，透过各式睡衣的缝隙，摸了摸她的皮肤和胸部
她将一只手伸向纱耶香的隐秘部位，温柔地抚摸着裂缝
他打开女人的花瓣，手指「噗」地伸进出来的雌穴
「是的，今天一切正常! 现在...」
他一边脱裤子，一边搅拌妹妹的浅坑
当我按下阴蒂的时候，我妹妹醒了
「嗯... 嗯! ! 嗯... 嗯... 哥哥! ? 」
「早上好纱耶香，那就让你进来吧! !」
「等等，哥哥! ! 我今天有体检! ! !」
看来妹妹今天要去妇产科做例行体检
她怀了我的孩子所以我不能攻击我妹妹
我很遗憾地收起长大了的肉棒
我从各式睡衣换上运动衫，走出了公寓
我想用清晨跑步的诗织来发泄性欲，但是
诗织今天跑完步很久都没回来
我打了个电话，果然不出所料
诗织好像在美崎家一起玩
我回到自己的公寓换上校服就去上学
到了学校的教室，和往常一样，从教室开始上课
在第三节体育课上，我和女孩们在一起
我、丸尾和山崎看着穿着体操服的女生们说着感想
」还是梓和美由纪体型更好?」
「啊 ~ ~ ，梓 ~ ~ ~ 回来吧... ...」
当我说起穿着体操服的女生们的体型时,
山崎抱着头拖着被梓甩的事
丸尾站在他旁边，看着身穿体操服的女生们
「运动神经好的是岸边先生哦 ~」
」他看起来肌肉发达...」
我和丸尾一直盯着真琴看，发现了什么
「咦? 这么说没有皐月号驱逐舰了?」
「芦原好像因为感冒请假了。」
据同学说皐月号驱逐舰好像因为感冒没去上学
好不容易说这周有学园祭，希望在那之前痊愈
就这样，当我们看着女生穿体操服的时候，山崎突然说道
「这样看来，江坂不是很可爱吗?」？
不知怎么的，我开始发疯了! ！
和泉勇树，你能不能只借我一次江坡?」
山崎好像误以为我和美由纪在交往
虽然我和美由纪没有来往,
山崎要求我和美由纪做爱
山崎对我说话的语气让我有些好奇
我也吃过山崎的女朋友岛本梓
我觉得自己很渺小所以我答应了他的要求
「啊! ? 只要付钱就行了! ? 」
「真的吗! ? 付! ! 付! ! 」
体育课结束后，我收了山崎的钱
她马上叫来了换衣服前身穿体操服的美由纪
亚马佐基把美由纪扔进了充满肉棒的厕所的隔间里
「嘿嘿... 江坂，不! 美由纪! ! 合体吧! ! ! 」
「不要啊啊啊啊! ! 山崎君为什么会在这里? 救救我! ! 勇君救救我! ! 」
「我已经和和泉勇树谈过了! ! 我能进去! !」
很好，很好
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「哇! ! 比想象中舒服多了! ! 这样的话马上就要高潮了! ! 」
我和丸尾封锁了厕所入口，听到了山崎和美由纪的声音
美由纪敲着厕所的门向我求救
美由纪的惨叫声渐渐安静下来
相反，山崎和美由纪的肉和肉相互碰撞的声音在厕所里回响
」是的... 我完了... 我完了... 我完了...」
「嗯... 不... 哦... 哦... 哦... 哦...」
山崎和美由纪的结合声消失了，厕所里一片寂静
不一会儿，结束性行为的山崎从厕所里出来
他看起来很开心
美由纪很担心她不会从厕所出来
正在先回教室上课的时候，美由纪随后回到了教室
那天，美由纪不知为何一整天都表情阴郁
看来他是在期待和我做爱
可是我也有权利选择想做爱的女人
本来是美由纪第一个甩了我的
如果方便的话，你可以借我那个洞

下课后，今天也会为学园祭做准备
岸边真琴在准备学园祭的时候一直在警戒着我
很遗憾我们上次好不容易成了好朋友
还是因为太在意我的事了？
而且今天学园祭的准备毫无破绽地结束了
一个人走在夕阳西下的黑暗的夜路上，回到了家
我妹妹总是第一个到门口迎接我
今天不知道为什么没人来接我
门口有一双陌生的小女孩的鞋，我先闻一下
(kunkunkunu... 这味道...)
当我闻到小鞋子的气味时
戴着一顶大南瓜帽，手工制作,
穿着小学女生的校服和裙子,
一个穿斗篷的女孩出现在我面前
「哈哈哈哈! ！出现了啊勇树哥哥！
如果你想经过这里，把我推到，继续前进! !」
我闻到了鞋子的味道，听到了从被子里传来的声音
在我家的走廊里穿成南瓜魔人的样子挡在我面前
小个子少女一眼就认出了「今里由奈」
她的名字是「 imaminori 由奈ka」，7岁，是小学一年级学生
他的头发是黑色的，后面的头发长到了中间
侧面的头发也是直到胸部附近的直发
刘海在眉毛稍下方被剪成一条横直线
他以前很可爱，但现在看起来不像他的帽子
他身高不到120厘米，身材也很瘦小
脸也很小，一切都是不成熟的孩子的身体
当然，我没有胸部，也没有开始膨胀
虽然脸很小，但是眼睛很大，双眼圆润，眼睛也很大
眉毛很自然，睫毛很长，嘴很小，鼻子也很小
肤色一般健康就是肤色
你看起来比以前晒黑了，是不是在小学的学校运动会里也晒黑了？
这么可爱的少女穿着奇怪的衣服,
你挡在我面前，在恶作剧
「由奈，我回来了! ! 能让我过去吗?」
「我不是由奈! ! 如果你想经过这里... 必须! ! 」
」如果你想经过这里，你可以打败我... 那就打败我! !」
我双手托起由奈轻盈的身体
我把头伸进她的裙子，把脸凑近由奈的隐秘部位
透过内衣闻了闻她的秘密部位，然后吹气
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 勇树哥，大腿好烫! !」
「咦? 应该不是由奈... ...」
「咕! ! 对! ! 我... 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
我决定骑着想继续表演的由奈
重要的是推到她就行了，这样就可以释放由奈了
这样的话，我们的任务就完成了
我把头伸进小学生的裙子里，把南瓜魔人的内衣挪开
用舌头舔她光溜溜的阴阜和裂缝
说是小学一年级，她的隐秘部位还是一点尿味都没有
他有没有好好照顾自己？
正在舔南瓜魔人的裂缝时，女人的蜜滴了下来
然后，呼呼地吸着长成一个人的小豆子走了
舔... 舔..
啾、啾、啾、啾... ... 狡猾... ..
「呀啊啊啊啊啊啊啊! ! 大腿有点痒! !」
」哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦」
于是她就往我脸上喷洒尿液
她用双臂举起的身体在颤抖
于是他拿起由奈的头巾，躺在走廊里
一边看着高潮涨红的脸，一边覆盖在由奈之上
「果然是由奈吧! ? 对骗子是惩罚! ! 」
我说着，用肉棒抵住了小学生由奈的裂缝
于是由奈未成熟的花瓣吸附到了我的大人肉棒上
「那么，让我们品尝一下久违了的由奈的身体吧! !」
「哈哈哈哈哈... ... 呜呜呜! !」
哦，亲爱的，亲爱的
「啊啊啊啊... ... 进来了... ... 勇树哥哥... ...」
由奈的阴道像是习惯了我的肉棒似的吸吮着我
感觉比以前由奈的阴道变窄了
算了，大概是因为没怎么使用由奈吧
由奈的身体好像忘记了我的肉棒,
我想让她的身体再次记住我肉棒的形状和味道
把她纤细的腰部让肉棒进进出出
」飘啊... 啊啊... 啊啊... 啊啊...」
一团糟，一团糟，一团糟..
「由奈的小学生小穴，意外地进到里面了吧! ! 」
我的大肉棒对着由奈的小学生小小的身体的隐秘部位,
看到他们进进出出的样子，这简直就是一句夸张的话
我的大人小鸡巴放在这个小小的身体的哪里呢？
由于这样的想法，他试着用手轻轻按了一下奈的下腹部
「呼! ? 咕咕! ! 肚子好痛啊! ! 啊啊! ! 」
「哦! ! 我的勒紧感增加了! ! 我快要疯了! !」
看来我的肉棒从里面填满了由奈的下腹部
我用手按了按由奈的肚子，她看起来很痛苦
更加用力地勒紧了我的肉棒
然后我转向由奈月经还没来的子宫
腰部大力地钉在由奈的身体上把肉棒伸入最深处中出
扑哧扑哧。
大黄蜂! ! 大黄蜂! ！
」哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦!」
「啊 ~ ~ ~ 小学生小穴，感觉真好啊 ~ ~ ~」
扑哧扑哧，扑哧扑哧。
就在我第一次射精的时候,
我妹妹打扮成女巫从客厅过来
「哥哥! ! 又在袭击由奈! ?」
「哦，我回来了! ! 纱耶香! !」
「是吗? ...」
妹妹纱耶香一看到我和由奈就大吃一惊
回到家后，我对受惊的妹妹打了个招呼，侵犯了由奈的身体
我带着妹妹和由奈去了客厅
妹妹纱耶香和母亲 智子 好像在家里
他们在等我回来参加万圣节派对
由奈在我家是因为她妈妈因为工作不在家
他们说他们想让你在我们家照看 yannu 几天
于是我和妹妹纱耶香和由奈一起走进客厅
他坐在一张摆满南瓜的桌子旁
然后被迫吃南瓜料理和南瓜甜点
我和妹妹 yuna 还有她妈妈三个女人一起去万圣节派对
一边用相机拍摄妹妹的魔女姿态和 yina 的南瓜魔人一边快乐地度过
然后和妹妹和由奈一起洗澡，三个人洗身体
于是，他比较了一下妹妹纱耶香和由奈的身体
即使是同一个小学生，六年级和一年级的身体结构也大不相同
(反正都很好吃，所以没关系)
从浴缸里出来玩游戏的时候坐在我大腿上的由奈
因为嫉妒由奈而从背后抱住我的妹妹纱耶香
刚洗完澡的妹妹温暖柔软的胸部贴在我的背上
「啊      ! ! 由奈，那里是我的特等席! ! 」
」我也想和勇树哥哥一起玩! !」
一个年长的哥哥惩罚了两个如此丑陋的争吵者
把把把柔软的胸贴在我背上的妹妹推倒,
将兄长的肉棒插入妹妹的雌穴品尝纱耶香的身体后中出
」哦... 哥哥... 是啊...」
一边看着我和纱耶香的交集，一边犹豫不决
去小学一年级的由奈下面，让她打开脚步,
把肉棒插进那幼小的不成熟的裂缝里，体内射精
」嗯... 我的胃很热...」
然后再次用我和由奈的爱液把又白又脏的肉棒插进妹妹的时候
我妹妹告诉我今天的检查结果
根据我妹妹的说法，孩子长得很好，没有任何问题
医生好像还是说怀孕期间中出是不好的
「你怎么能听到这种话?」
你觉得我们应该减少中出吗？我重新考虑了一下
于是用妹妹的阴道摩擦肉棒，用由奈的小穴射精
就这样开始了不幸的一天,
结束后发现今天是个充实的日子

谢谢你今天也来看我
万圣节工作日很多，所以很难写
 