========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10096
主人公放学回家的路上顺便去了便利店
我在那里发现了一些遗失的东西

１１月１日　金曜日前半
进入11月，早晚都变冷了
在放学后的学园祭帮忙后，在太阳落山变暗的寒冷天气里,
我正一个人回家
「我肚子疼... ...」
你的肚子凉了吗？突然肚子疼起来的我,
用手捂住肚子，反复跑步和停下,
好不容易来到了学校和家之间的回家路上的便利店
和便利店店员好好打个招呼，直接去厕所
便利店的男厕所正在使用，不管等到几点都不会出来
我敲门敲门敲门
快点出来! 我要杀了你! 
处于紧急状态的我心里完全没有余裕
可是也感觉不到从厕所里出来的气息
我觉得自己再也受不了了
马上冲进空荡荡的女厕所，逃过了难关
然后就是我准备离开女厕所的时候
抬头看墙，挂衣服的钩子上挂着一个女人的「书包」
女厕所肯定是女厕所忘了什么东西吗
我为了好奇而拿起那个包，在里面物色
包里有化妆盒、纸巾和手帕等
钱包和手机都不在里面
里面有各种各样店铺的忠诚计划和记事本
收集的忠诚计划里有美容院的东西
你经常去美容院，你一定是个女人
这一次，他又检查了一下手册里的东西
笔记本上仔细地写着地址、电话号码和日程表
恰恰相反，掉包者不是在写日记吗
从笔记本和日记来看，这个包的主人好像已婚
她的名字叫樱井，叶月，20岁，比我大两岁
读了一下日记，她好像和比她青梅竹马大四岁的丈夫去年刚结婚
她丈夫从乡下来这里工作
看起来她搬到这里来是为了追求她的丈夫
日记里写着从乡下来的事情，丈夫的事情，到城里来不安的事情
而且结婚一年多了，还不能生孩子
我仔细研究了一下日程表
我每个月写一次心形符号，然后发现有一天
而且这个月的心形符号不就写在明天吗
这是排卵日吗? 那你今天要和你丈夫一起做吗
手册后面的页面上贴着打印纸
和看起来像是丈夫的男人的两张照片上贴着和女性朋友的贴纸
这个女人是吗? 嗯? 她很可爱
我一看到贴着印花贴纸的女生，就觉得妹妹纱耶香班很可爱
想到这样一个可爱的女人，现在正和她的青梅竹马生孩子
原来是肉棒变硬了，从前端流下了繁殖汁的口水
我要去我家拿我的包
我这么想着，把女人的「书包」放进了我的上学背包里
在便利店买了饮料去了手册的地址
然后从便利店走几分钟就能到手册地址的公寓
那个公寓有8层楼高，相当旧的没有自动锁的出租公寓
走到手册上写着的房间前，深吸一口气，按响对讲电话装置
也许老公会出现的紧张感
还是印花贴纸上的小可爱出现的期待感
她怀着两种感情，等待着对讲电话装置的回答
听到公寓里有个女人的声音说: 「是。」
突然，公寓的门咔嚓一声打开了
透过链条，印花贴纸的可爱女孩出现了
超可爱! ! 实物超可爱! 
」你是哪位?」
我对女人太可爱了，没有对讲电话装置
突然开门的事，丈夫可能在家的事,
我的脑子一片空白，紧张得几乎忘记了什么
那个 ~ ~ ? 有什么事吗
「啊! ！其实我在那家便利店捡了个包
我很抱歉，但是我看到里面了，所以我来送货! !」
然后我就这么坦白地告诉了她我来这里的原因
如果我告诉你我看到了你包里的东西，你会被警告的
不出所料，有个可爱的女人隔着链子瞪着我
「对不起，我没有看到你包里的东西
我把包放在这里，我回去
我心想，说不定会叫上丈夫
当我把我的包放在走廊上的时候
「啊! 等一下! ! 让我谢谢你...」
她对我说，然后解开链条，打开门
他抓住我的胳膊送我回家
房子里没有她的丈夫，但她随时都可能回来
我以为要袭击这个女人还有很多不确定因素
在她的引导下，我被带到了客厅
客厅里弥漫着一股淡淡的香味，让她看起来更有魅力
然后，叶月为他准备了自制的点心和茶
他坐在我面前感谢我
「谢谢你送我的包
我一直在打电话，想知道在哪里丢失的...」
」不，我很抱歉，我看到了里面的东西...」
」... 很不好意思，你把它送来了
这个包是我丈夫送的礼物...」
她一边说着，一边把我送来的包抱在膝上
她看起来很高兴从她丈夫那里得到的东西
「不要把这么重要的东西忘在便利店的厕所里啊」，青柳雅春想冲进去
这时，她问我那个包在哪里
」其实在便利店的女厕所...」
我把捡包的经过告诉了她
她开始嘲笑我，毫无疑问
「啊哈哈! ! 就因为忍不住上厕所就去女厕所! ! 」
「呜! ! 女人不也会来男厕所吗! ? 」
「那是阿姨吧? 年轻人不会! ! 啊哈哈! !」
叶月与其说是在嘲笑我，不如说是在嘲笑我？
看着以前的妹妹，不知为何感到兴奋的我反驳叶月
「如果是重要的东西，为什么会忘在便利店的厕所里?」
我这样问叶月，她停止了笑，开始说起话来
「今天，先生，我叫裕君
裕君突然打电话来说要出差，慌忙回家了
「嗯。从公司回来的裕君带着行李直接出门了。」
」先生... 你要出差吗?」
「嗯... ... 总是工作... ..
不像我上学的时候，他从来不关心我...」
」你就不能生个孩子吗?」
「是的... 什么? ... 哦! !」
我发现我丈夫出差回不来我只做一件事
我只需要和眼前这个可爱的年长女孩联系在一起
我翻过桌子，推倒叶月的身体，成功地爬到了上面
「嘿! ! 住手! ! 你会兴奋的! ?」
「我会骑在你身上，而不是你的丈夫! !」
」太好了! 不! 放开我! 我要尖叫了! !」
「你穿得真可爱! ! 你是在邀请我吗! ?」
而我则带着人妻叶月的身体游手好闲

「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! ! ! 

虽然夜幕刚刚降临，但已婚妇女的惨叫声仍然空荡荡的

谢谢你今天也来看我
依然是主人公是鬼畜、 Guess (服饰)
这次也以第二集结束，继续到后半部
 