========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10097
来送遗失物品的主人公袭击了有夫之妇... 

１１月２日　金曜日後半
学园祭的准备工作结束后，我在放学回家的路上发现了丢失的东西
我去了一间公寓，把丢失的东西送到那里
失主的女孩是比我大两岁的全职家庭主妇的姐姐
她丈夫出差去了，尽管她说明天很重要
所以我决定让她姐姐代替她丈夫
「嘿! ! 住手! ! 我会兴奋的! ?」
「我会骑在你身上，而不是你的丈夫! !」
」太好了! 不! 放开我! 我要尖叫了! !」
「你穿得真可爱! ! 你是在邀请我吗! ?」
我乘坐的那个女人叫樱井叶月，年龄20岁，是家庭主妇
他身高162厘米，体重50公斤？
胸部是 c 罩杯，大到可以从我手上洒出来
皮肤比平时白皙，肌理细腻，很漂亮，舔起来会很好吃
长长的黑色直发
后面的头发长到中间的地方
侧面的头发剪到胸前，刘海则在眼睛上方整理整齐
黑头发里好像掺了棕色假发
眼睛是双层的，很大，虹膜部分很大
感觉睫毛多得异常长
这样的话就不用戴睫毛了吧
他的鼻子很小，但是很有条理，很漂亮
小小的嘴上涂着淡淡的粉红色口红吗？
接吻的时候很丰满，很甜很好吃
脸也很小，看起来像是7只左右的模特体型
按住脸颊就会感到很柔软很舒服
她穿着白衬衫和米色毛衣
下面是深蓝色的百褶裙加上白线
没错，打扮得像个学生
她想穿成这样约她丈夫出去
「多么羡慕啊! !」我一边想着，一边侵犯了叶月的嘴巴
「嗯嗯! ! 嗯嗯! ! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 」
太好吃了
叶月咬紧我的舌头想要阻止我入侵
不管这些，我都把唾液送进叶月的嘴里,
我会用我的舌头舔她的牙齿当她的牙齿打开的时候我会让她的舌头进入我的体内
我的舌头缠绕着带有叶月甜味的舌头,
突然她咬紧牙关咬住我的舌头
「 itta... 危险! !」
「不! 放开我! ! 让开! ! 太重了! !」
叶月挥舞着手臂，拍打着我的身体
我抓住她的手臂，把她的毛衣从她的肚子上卷起来
把光滑的肚子从下往上摸，到达双胸的隆起
她把包住她胸口的浅粉色布片移开
用我的手揉搓布条撕破了一半露出来的膨胀
「不要啊! ! 恶心! 裕君救救我! !」
真是奇遇! ? 我也是勇君啊! ! 」
我觉得自己和叶月的丈夫有着同样的名字
他抚摸着她柔软的，适度的胸部，从下到上
她有时会紧紧抓住我的大手露出的胸部
明明做着那么粗暴的事，还站在那里，摘下她的乳头弹奏
「嗯! ! 痛... ... 不... ... 嗯... ... 啊... ...」
「什么! ? 你是不是感觉到了? 那下面也... ...」
「不! 哦! 不! 不! 不! 绝对不行!」
叶月闭上双腿，表现出抵抗
我把揉着叶月胸部的手拿到她的腿上，让她张开双腿
我成功地把我的身体塞进去了
然后掀起叶月的裙子，把手放在内衣上
」... 嗯! ! 嗯...」
「哇! ! 你不是湿透了吗! !」
叶月只是被我摸了一下胸口，内衣都湿了
她咬紧牙关，满脸通红地转过身去
那种兴奋的表情看起来也很可爱很好吃
自从我看到月亮，我的棍子就一直在流口水
我确认她的秘社已经湿透了
脱掉裤子，让叶月看到繁殖汁流口水的肉棒
「伟大... 不可能... 不可能... 不可能... 不可能...」
「其实，从我见到叶月先生的那一刻起，我的老二就一直在发痒
我从没想过会这么可爱
我迫不及待地想让叶月先生进来! !」
「骗子! ? 不! ! 让开! ! 骗子! ? 」
别挣扎了! ? 你看，差不多该放进去了! 
叶月挣脱了我的手，挥舞着我的手，想要把我的身体推回去
透过枝繁叶茂的树丛，我看到一个漂亮的粉红色洞穴,
叶月停止抵抗，向我提出请求
」好吧... 我可以放进去，我可以戴上橡胶...」
」我，我，明天...」
因为恐惧声音颤抖的叶月也很可爱，她在意着什么
」是的... 你的笔记本上有红心标记吗?」
「是的... 所以... 是的! !」
她漂亮的脸上淌着泪水
色情很好，但他们要求我戴上橡胶
看来和我预想的一样手册的心形符号
对她来说，特别的一天似乎是正确的
手册上的心形符号是叶月的排卵日，也就是危险日
所以如果今天要做爱的话，叶月的蛋就会和命运的相遇
不愧是有夫之妇怀孕不好吗？我这么想着
眼前流着泪，却拼命合着双手恳求我,
一个穿着高中校服的黑发女子，纤细可爱，两腿分开
」我不想要橡胶，我想亲自品尝她的味道」
我的肉棒在心里说话
我很纠结，是应该就这样放进去，还是应该戴橡胶？
在我苦思冥想的时候，我的肉棒仍然在叶月的阴道口滴下繁殖汁液
就在我犹豫不决的时候，叶月的花瓣一下子吸引住了我的肉棒
如果是她主动吸食的话
这是要求叶月的身体直接插入的呼吁吧
我决定比起叶月嘴里的意见更尊重她的身体意见
他右手握着肉棒，腰部深陷叶月的身体
把肉棒插进她那有主的雌穴里
抱怨，抱怨
「哦! ! 生的感触真是让人受不了啊! ! 」
「谎言! ? 生! ? 为什么... 他进来了... 」
「我们应该直接做爱，不是吗?」
」不要... 不要... 不要... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
她张大着小嘴在尖叫
与此同时，我的肉棒在别人的妻子叶月的阴道内,
他一边往最深处推，一边往前推
「哦! ! 真小... 你和你老公不怎么搞?」
」还是你丈夫的东西太差了?」
「太好了! ! 讨厌! ! 好大! ! 要散开了! ! 」
「太大了! ! 我的... 要散开了! ! 拔出来! !」
我的肉棒压在叶月狭窄的阴道里,
一边流淌着繁殖汁，一边品尝着她的身体
对我来说，因为阴道狭窄，正在袭击处女，所以感觉很好，但是... ..
白色的脸涨得通红，美丽的脸庞扭曲，流着眼泪,
为了摆脱我拼命扭动身体挣扎着
但是挣扎的动作反而加强了她的阴道紧缩
刺激着深深扎进她身体的肉棒
然后我的肉棒终于到达她的最深处
咕噜咕噜... 咕噜，中村光一。
看来我的肉棒和叶月的子宫口紧紧贴在一起接吻了
「呜呜! ! 这是什么? ... 在后面吗? ...」
「怎么? 你丈夫的东西还没送到吗?」
」现在我的老二和你的子宫口在接吻! !」
」不要... 不要... 不要... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「哦! 又来了! 感觉不错!」！
让你的身体尝尝我的味道吧! ! 」
「太好了! ! 不要啊啊啊啊啊! ! 拔出来! ! 求你了! !」
叶月那么讨厌什么呢？
我丈夫的东西不能代替他的位置
把肉棒插到她最深的地方
在叶月的阴道里，代替了不情愿的她
子宫口紧紧贴着我的鸡巴尖
在那里吸着我和啾啾先行的汁液
她想留下后代，因为她的身体不需要丈夫
所以我满足了她身体上的期待，猛地扭了扭腰
我把它塞进叶月的身体里，用肉棒把它放到最深处
先行繁殖的汁液，嗖的一声溅进了阴道
「它在里面! ! 不! 啊啊啊! ! 请拔出来! ! 拜托了! !」
「吸我老二的人是你吧?」？
啊 ~ ~ ~ 感觉好像提前流出了汁液... ..
我的忍耐汁很多哦! ！我想它现在还在! !」
「什么? ... 什么? ... 不! 不! 不! 不! 不!」
我要有孩子了! ! 我不想要你的孩子! 
「嗯，用忍耐汁能做的事是很少的... ..
我会好好放你出去的，好好享受吧! ! 」
「不! ! 忍耐汁也会流出来的! ! 快拔出来! ! 」
别这么说，你看! ! 我丈夫的东西够不到吧
「呵呵! ! 不! ! ... 啊... 啊... 不! ! ! ... 啊... 啊...」
我一把抓住想从我身边逃走的叶月那纤细的白腰,
拉向我的身体开始移动腰部
于是叶月的阴道被我的肉棒摊开，摩擦着渐渐熟悉
从插入的时候开始就湿了，但是湿度越来越大
从我和叶月的结合处传来娇嫩的声音
一团糟，一团糟，一团糟..
哈哈哈! ! 感觉真好啊! 
「不，不! ! ! ! ! 啊! ! ! ! ... 不要! !」
「你看! ! 你的子宫口和我的鸡巴在亲吻! !」
正如我所说，在叶月的隐秘部位上拔出的肉棒的尖端,
就在我们深入她体内的时候，有东西接触并吸引了我们
不管怎样，他们一会儿到一会儿离开了
就在这时，我把自己的味道沁入叶月的阴道，让她记住了
「哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦! 哦! 哦!」
扑通扑通。
原以为叶月突然停止抵抗，身体无力了
她挺起腰板，身体向后一仰，小穴打了个哆嗦
我把爱液撒在我的肉棒上
他和我的性爱让他达到了巅峰
面临巅峰，身体无力的叶月的表情也非常可爱
「怎么了? 是呀塔吗! ?」
」哦，我的天啊，我的天啊」
她的阴道开始抽搐，肉棒也开始收紧，她的身体非常完美
而且我也快到极限了
我感到脊背一阵颤抖，好像一颗子弹从袋子里飞了出来
我把隐秘部位狠狠地打在叶月的身上，让他的腰停止动作
然后在她的子宫口和我的肉棒龟头紧密接触的地方开始射精
颤抖，颤抖。
扑哧扑哧。
! ! 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ！
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，感觉好舒服啊 ~ ~ ~ ~ ~ 中出! !」
「什么? ... ...」
叶月对我的「中出」一词作出反应，恢复了理智
她一脸紧张专注地看着我，说道:
」哦... 哦... 哦... 里面出来了...」
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 你说要在外面弄出来的! !」
「不，太舒服了! ! 」
「不! ! 我肚子里好烫! ! 拔出来! ! 快拔出来! !」
「好吧，我们还在努力，是吗? !」
铃铛      ! ! 铃铛      ! ！
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要让我出去! !」
被我中出而惊慌失措的她的样子也很可爱
再说，把别人的女人哄上床，这种感觉简直叫人受不了
而且，她不是说她正在孵蛋吗？
我的肉棒比任何时候都要往叶月的阴道里喷洒大量的精液
叶月的身体在子宫里吸食繁殖的汁液，而不知道这些汁液是她丈夫的
给她灌完子种，叶月哭着对我说
」... 很快... 够了... 脱下来...」
「你在说什么?」
「是吗? ...」
「好不容易来了个鸡蛋，怎么可能一次就结束呢?」？
对了! ! 现在我们去你们的卧室？
因为我会爱你，而不是你的丈夫! !」
我说着，把肉棒插进叶月的隐秘部位里,
我把她抱在怀里，把她抱在铁路便当里
无论什么时候，我都会和叶月他们一起去他们夫妇相爱的卧室
我把她按在床上，她又开始抽肉棒运动
「不! 哦! 这是我和裕君的重要场所...」
「所以作为同样的勇敢君，替丈夫生孩子哟! ! 」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 我想要的是丈夫的! ! 裕君的! ! 」
「所以我也要勇敢! ! 不过，即使是同样的你，你的种类也不一样吗?」
她的裙子上洒满了爱的液体
然后用男上位把我的肉棒插进她的阴道里
扑哧扑哧。
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 给别人的女人添种真舒服啊! !」
「不要啊啊啊啊啊! ! 别再出来了! !」
「虽然是我的种子，但是不用客气! ? 哦! ! 我要出去! !」
噗咻。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 为什么要出这么多! ? 啊啊啊啊 ~ ~ 。」
把她四肢着地从背后伸到她白皙的小屁股上,
打我的下半身，打在湿漉漉的雌穴上，体内射精
扑哧扑哧。
「哦，哦! ... ... 又在里面跳动了! ?」
」我的精子和叶月先生的蛋会不会有命运的邂逅?」
我把她推到床上
让她浮起小屁股，让肉棒进入雌穴，然后播种
铃儿响叮当。铃儿响叮当
「我和叶月的孩子会是什么样子?」
」哦，我想和 浩美一起生个孩子...」
当她的抵抗逐渐消失的时候把繁殖汁送到她的子宫里
咕噜咕噜咕噜咕噜..
「呜呜... ... 我要生孩子了... ... 不该是这样的... ...」
」当你丈夫回来的时候，你能照顾好 h 吗?」
随着时间的流逝，时钟已经绕过了天花板
你终于注意到我肉棒的快感了
她突然开始接受我的吻
」很快... 很快... 很快... 很快...」
就像放弃了一样完全停止了抵抗的她
于是我和叶月终于脱下衣服，赤身裸体地拥抱在一起，扭动着腰部
堂堂正正地向其他人的妻子中出，继续进行种子疯牛病
用男上位、女上位、体面坐位、侧入体位将生命之源注入她的子宫
呜呜呜呜呜呜! ! 呜呜呜呜呜呜呜! ！
」哈哈哈... 又在里面出来了... 已经吃饱了...」
「叶月先生也在狂欢! 太好了! !」
结果我一直抱着这个漂亮可爱的陌生女人到了早上
到了早上，我会给她一枪让她清醒过来
我能好好地代替丈夫吗？
不用担心，她的肚子里已经有鸡蛋了
我不知道我的精子聚集在她的卵子上
然后今天从叶月家去上学

谢谢你今天也来看我
这是继昨天之后的故事
 