========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10098
一个娶了妻子的男主人公去上学了
从今天开始是学园祭... ..

１１月２日　土曜日
今天我丈夫出差了，我一个人在家看家
在黑发白美人的有夫之妇叶月的身旁醒来
我有种奇怪的感觉，睡在我旁边的女人不是我妹妹
一个身体和胸部都比妹妹大、长得跟妹妹一样的女人裸体睡在我旁边
那样的她今天是每月一次的重要的重要的排卵日
一想到卵子来到子宫，我的下半身就开始沸腾
所以早上第一件事就是把肉棒插进她的穴位然后种下来射精
扑哧扑哧。
」哈哈! ! ! ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊... 里面有热的...」
「呼 ~ ~ ，这么中出的话，应该会有我的孩子了吧! ？
太好了！你想要个孩子，对吧？「是我和叶月的孩子。」
我从叶月先生的裂缝里抽出肉棒，什么也没有垂下来
她的子宫吸收了我顽强的精液吧
可能是因为她中出太高兴了，她弓起背，缩小了身子
为了不让我看到她的眼泪，她不停地哭泣
我很高兴能从早上开始处理叶月先生的性欲
本来应该在叶月夫妇相爱的卧室的床上,
我冲了个澡，没理会她哭泣的样子
我从那里去上学
在妹妹家里，他说: 「为了准备学园祭，住在学校里。」
我告诉过你，如果我不回家，你就能骗过我

没错，从今天开始，我的高中要举行「学园祭」

早上7点半左右到达学校，已经有几个同学说:
正在准备演出的」鬼屋」
我们加入其中，用纸箱建造过道，铺上黑布，
或者去买鬼怪的衣服
同学们一个接一个地来到学校，进行准备
就这样，我们从10点开始为这次会议做准备
然后好不容易在9点40分左右鬼屋完工了
完工的同时，同学们对完工的鬼屋进行了最后的检查
全班同学围成一个圆圈，「鬼屋」的提议者发号施令
「托大家的福鬼屋完成了! ！
但是，除了我们还有2件鬼屋! ！
从这里开始才是真正的胜负! ！我会尽力的! !」
在提案者的号令下，班级同时发出声音
「哦! !」
「我不会输给其他班级的! !」
「我会尽力的!」
「不，不，不! !」
当口号结束的时候，所有的同学都离开了
我扫了一眼我们教室的走廊
其他三年级的班级「或者只是播放电影」「或者是某种宣布」
「只是展示照片而已。」没怎么在学园祭上下功夫
果然是因为即将考大学的缘故吗？
除了我们，还有哪里是在鬼屋里戴的? 我问了皐月号驱逐舰
」鬼屋还有其他班级吗?」
「我听说一年级和二年级的学生在闹鬼的房子里表演。」
」你戴上了吗... 所以你戴上了女仆咖啡厅...」
我听说了皐月号驱逐舰的故事
如果我说我应该把班上的节目女仆咖啡厅一下
丸尾和美由纪来了个假报告
「好像也有一件女仆咖啡厅啊... ...」
「好像还有帅哥咖啡吧?」
不仅是「鬼屋」，好像还有好几个「咖啡馆系统」
不管选择哪一个，我都觉得最后还是有人在背后捅我一刀
然后分成几组轮流进行鬼屋
我在一个班里，上午突然轮到我出场
他们穿着鬼怪的服装，头上戴着从唐奇买来的鬼头
在一片漆黑中等待着的学生被吓了一跳
我的高中将举办为期两天的文化节,
第一天，也就是今天，只有学生和学生的家人和相关人员可以参观
第二天的明天是普通人也能自由来的日子
我和圆尾在黑暗中戴着在亚基巴买的简易夜视眼镜
「哦! 刚才进来的下级生情侣的女人真可爱! !」
」我更喜欢从后面进来的两个人」
说着，在黑暗中品评着女子
去摸那些假装威胁来鬼屋的女孩的胸部和屁股
下级生 a: 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
这家伙的胸部真意外啊! 
下级生 b「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! 
(这个孩子屁股的形状不错啊 ~)
下级生 c 「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
(哦! ! 这家伙的脖子真好吃...)
假装把湿漉漉的蒟蒻戴在脖子上,
舔着下级生情侣女孩子脖子的我
当然，他不会伤害任何人，他只会威胁别人
只有在可爱的女孩来的情况下才会进行特别处理
真琴在表面上听着这些女孩子的惨叫，心里却在想着不同的事
「他们看起来都很兴奋! 一切都很好!」
「真的吗? ... ...」
接待处的皐月号驱逐舰知道我们的事，看起来很不安
还有和我们一样的妖怪梓在摸下级生男生的隐秘部位
「呜呜呜呜! ! 刚才进来的男生，看起来很好吃... ...」
「 hikiya 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
从另一个意义上说，我们喜欢扮演鬼怪
转眼间就到了13点换班的时间了
我脱下鬼怪的衣服准备去休息的时候,
前台的皐月号驱逐舰来找我，向我汇报
「和泉勇树，纱耶香她们来了! !」
「什么! ?」
我觉得妹妹进鬼屋不好吃，所以赶紧跑到走廊上
走廊上没有排成鬼屋的队列,
妹妹纱耶香和住在这里的今里由奈和母亲 智子 在等着我
「大哥，他来了! !」
「勇树哥哥! !」
妹妹和由奈发现了我就跑过来
我担心我的妹妹们进了我班上的鬼屋
」太好了... 鬼屋没进去?」
「妈妈说过，怀孕期间不能吃惊。」
「是的，你不能惊讶，也不能在黑暗中消失... ...」
妹妹和母亲 智子 好像一开始就没打算进鬼屋
Yuta 好像也害怕鬼屋，所以不打算进去
我从各种意义上松了一口气，庆幸妹妹们没有进鬼屋
于是纱耶香和由奈一看到我，就当场拥抱了我
妹妹从前面就把刚鼓起来的胸部贴在我的胸板上
由奈也从我身旁抱了过来,
由奈小小的身体里，她的脸正好在我隐秘部位的位置上
两个小学生的拥抱让周围的视线变得刺痛
而且由奈的脸快要碰到我的隐秘部位了肉棒痒痒的
一想到这个，我妹妹就开始臭我的身体
」你闻起来像另一个女人...」
继妹妹纱耶香之后，由奈也为了好玩而闻到了我的味道
真的! ! 有女人的味道! ! 」
「勇树哥哥昨天没有回家啊! !」
真没想到连由奈都闻到了，竟然会暴露出外遇
妹妹纱耶香一脸不高兴地瞪着我
「哥哥! ! 这次是谁? 哪里的人?」
虽然同学和周围的视线都很痛苦,
两个抱着我闻气味的女孩抬头看着我
正当我不知如何回答时，池崎和双瓣茉莉挽着胳膊走过走廊
「哦! 勇树和纱耶香! ! 另一个是... ? 」
「好久不见，勇树先生。」
「哦! 哦! 好久不见... ...」
池崎堂堂正正地和初中生双瓣茉莉挽着胳膊走路，真是令人佩服
托他的福，我也被妹妹和由奈搂在怀里自然就轻松多了
这次丸尾的妻子小滴和丸尾的父母一起出现了
」亲爱的，我在找...」
小滴! ! 你来了啊
我和池崎他们以及丸尾的家人打了招呼，站着说了几句话
谈话结束后，丸尾一家四口参加了文化节
池崎也和素馨属两人离开了现场
然后我也和妹妹由奈和母亲 智子 四个人一起去参加文化节
首先在高中的院子里以摊位的形式开店,
继续吃「日式炒面」、「章鱼烧」和「热狗」
填饱肚子后，因为在运动场上也有上演的节目，所以顺便去看看
运动场上不是以班级为单位，而是以社团为单位进行表演
那里有我所属的棒球部的「靶子游戏」,
他们玩球速测量游戏
事实上，这个游戏也有找到未来有希望的棒球少年的一面
只要找到优秀的孩子，他们就会把他送进这所高中
别管这些秘密了我们要去看棒球俱乐部
一到棒球部的展位，就被认识的后辈叫住
「和泉先輩！！」
学长，也请把家里的东西拿出去! 
听从棒球社的学弟的吩咐，他测量了球速
妹妹和由奈对球速143公里这样的数字感到惊讶
我露出了得意的表情
「哥哥真厉害! !」
太棒了! ! 太棒了! ! 球飞得太快了! ! 」
走出运动场到体育馆一看，每小时都有各种各样的节目
我听说他们早上有个时装秀，但是..
现在好像在演奏摇滚乐队
在这之后好像还有管乐团的演奏
一回到校舍，就从一年级的校舍开始轮流巡逻
日本茶道是茶话会，象棋部是象棋对弈
他们经营捞金鱼、指甲彩绘、自制电影、戏剧等
他们在家庭科室里开了一家咖啡馆
我要去休息一下
「高中文化节和小学不一样! !」
「嗯嗯。但是一年级的鬼屋里没有人啊! !」
结束家庭科室的休息后，再次来到了校舍
然后在二年级的教室里，他们叫它角色扮演摄影馆
不是有适合我们的礼物吗
你有那只手吗
听说我这么佩服的时候，妹妹纱耶香进去了
但是那个角色扮演摄影馆
游行队伍太长了，我们等了30分钟才进去，但是我们的服装还是很糟糕
不幸的是，我妹妹走路的时候,
母亲 智子 用微妙的眼神看着他
回到三年级的校舍，不知是不是因为即将参加大学考试
果然和1、2年级学生不一样，没那么精心
在这样的劣势下，由奈迷上了「陪乐皃火车世界」
这个? 你偷工减料了吧
但是，这座陪乐皃火车世界里有很多孩子，正在争抢电车
离开陪乐皃火车世界馆，已经是一段美好的时光
今天的文化节将持续到17点
快到16点的时候，他的母亲 智子 说，「我要去买晚餐。」
妹妹对我说: 「你今天回来吧。」
母亲在那里带着纱耶香和由奈离开文化节回了家
我要和妹妹们一家人分手然后回自己的教室
到了17点，今天的文化节就结束了
准备收拾残局，准备明天回家
不知何时，鬼屋后方只剩下我和岸边真琴两个人
我走近真琴，正常地和她说话
「咦? 大家都走了吗?」
「我希望我能看到... 哦!」
「这么说来，真琴从那以后就一直躲着我吧?」
」我希望你离我远点...」
真琴似乎是为了提防我而保持距离
我一边做着下流的手势，一边接近这样的真琴
「和泉勇树，手势... 很恶心...」
「难得和你成为好朋友，真是太寂寞了... ...」
「太好了! ! 不要! ! 离我远点! ! 你好啊啊啊啊! !」
在空无一人的教室里，我坐上了真琴
解开她剪裁衬衫前面的扣子，触摸有弹性的胸部
然后舔着穿着鬼衣服有点出汗的她的胸部
「太好了! ! 不要! ! 等等! ! 和泉勇树...」
「啾、啾... ... 今天味道好咸啊... ..
不过因为好吃所以还是不错的! ！这就是真琴的味道吗...」
「嗯... 啊! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
她抓着她那有弹性的胸部，用力地揉着舌头
舔去真琴胸口冒出的汗水
然后她把自己吸进了她的两个粉红色小花蕾里
啾、啾—— -- 吸吮着真琴的乳房使花蕾变硬
然后把手伸进她学校指定的运动裤里
让你的手指侵入内衣里，拨开灌木丛，打开裂缝，把手指伸进去
「呵呵... ... 你还是光着胸部湿漉漉的吧? 这个... ...」
」哈哈哈...」
「那就让我们进去吧? 说我的鸡巴想进入真琴里面! ? 」
我脱下真琴的运动裤,
从她的秘密部分到她的内衣，都挂满了爱液桥梁
今天的真琴并不怎么抵抗，这一点很在意
把肉棒插进她的裂缝里
抱住她
「太好了! ! 好大! ! 肚子好痛! ! 」
「有了... ... 果然你的小穴感觉很好! ! 」
真琴看起来很高兴再次被我插入肉棒
插入她最深处的肉棒被紧紧地压在她的阴道里
真琴左右扭动着身体，眼里含着泪水
我抬起她的膝盖，双脚分开成 m 字母
他挺起下半身，让她也能看见
她扭动腰部，用肉棒在真琴体内的肉壁上摩擦
「啊! 啊! 啊! 啊!」教室里空无一人
我和真琴的生殖器相互摩擦，爱液混合的声音随之响起
「你看见真琴了吗?」
「我的老二一下子钻进你的老二里去了! ！
我会再次让你的身体记住我的味道! ! 」
「哎呀! ！我不想看... 我不想再看了
我已经决定了我喜欢的人，所以...」
到了这个时候，真琴已经说了自己有喜欢的人了
对我来说只要能偶尔使用真琴的身体就可以了
所以我决定安慰真琴说这是性爱练习
「那就把它当成是一个色情练习! !」
「讨厌! ! 我的身体就算被夺走心里也不会被夺走... 咕呜! ! 」
「好吧，好吧! 那就把你的身体借给我吧! !」
真琴在和我做第二次 h 的时候还很倔强
现在她的心情似乎仍然是针对田径队的学长
可是她的身体每次被我的肉棒刺中,
我的身体在颤抖！以一种麻木的方式移动
把我的玉袋钉在 m 字母打开的真琴隐秘部位上，拔出肉棒
这时，吸吮着我肉棒的真琴的阴道开始抽搐起来
」哦... 哦... 哦! 哦! 哦... 哦... 哦...」
「什么! ? 你不是有感觉吗?」
「呜呼! ! ... 这不可能... 啊! 不可能! ! 我要...」
「那么对自己的想法不好，我也要去了! ! 那个! ! 」
扑哧扑哧。
铃啾    ! ! 铃啾    ! ！
咕噜咕噜，咕噜咕噜
「什么? 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 又在里面放出来了! ? 救命啊!」
「哈哈 ~ ~ ~ ~ ，真琴只是小穴感觉很好吧! ? 看! ! 」
咻咻，咻咻。
「呜呜呜... ... 我希望你不要再拿出来... ...」
「是吗? 你看! ! 我还要出来! ! 我要搅拌一下! !」
呼哧呼哧。呼哧。
之后我也给真琴的身体注入了子种汁
这是我对今天一整天努力参加文化节的她的感谢
让真琴的肚子充满我的繁殖汁,
我按照和妹妹的约定回家了

而且我房间的地板上铺着三对被子
他和妹妹纱耶香以及住在附近的由奈三个人相处得很融洽，开始睡觉
当然是在用妹妹的母穴摩擦肉棒在由奈最深处中出之后..

感谢您在连休期间前来阅读
我本来想更详细地写学园祭，但是..
因为文章量变多所以省去了很多
 