========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10099
学校节的第二天发生的事
今天学校对公众开放

１１月３日　日曜日
今天是我高中学校庆典的第二天
今天和昨天一样，学园祭从上午10点开始
结束时间是16点，结束时间比昨天17点短1个小时
16点学园祭一结束，就一下子开始收拾
因此，今年的学园祭就可以告一段落了
第二天的今天，普通人也可以开放学校,
看来我们的」鬼屋」也有客人了
所以我和我的同学今天早上八点到学校
和前一天一样，继续准备「鬼屋」
今天是我们班最后一次出场
在鬼屋到来之前是自由时间
我第一个去的是一年级的女仆咖啡厅
来到一年级的女仆咖啡厅，喝着果汁,
正在品评穿着女仆咖啡厅服装的一年级学生
只要我一找到可爱的女孩子，丸尾就会吐口水
「哦! 她漂亮吗?」
「是吗? 每个女佣的孩子都不怎么可爱吧?」
「笨蛋! ! 丸尾，不是! ! 就是那个顾客的女孩! !」
因为丸尾误以为是女仆咖啡厅的女人,
我指着一个小女孩，她是我的客人
于是这次皐月号驱逐舰向我指出来
「和泉勇树... 那孩子... 是不是有点太小了?」
「这就对了! ! 你还不了解我的皐月号驱逐舰吗?」
「太好了! 不要用这种眼神看我! !」
和我同班的丸尾和皐月号驱逐舰一起在女仆咖啡厅
我说我可爱的女生的外表是小学生低年级左右吗？
看到那个女孩子皐月号驱逐舰对我说了废话
所以我在桌子底下把脚放在皐月号驱逐舰隐秘部位上咯吱咯吱地刺激
「咕... 不... 啊! ! 和泉勇树... 嗯! !」
「勇树君，流石真是有眼光啊!」
「这样不是更好吗? 这家伙湿了。」
「和泉勇树... 咕呼! ! ! ... 不... 啊啊 ~ ~」
当我用脚把皐月号驱逐舰的隐秘部位推来推去的时候,
皐月号驱逐舰按住隐秘部位，弯下腰伏在桌子上
就在这时，坐在同一个座位上的岛本梓好像跌跌撞撞地把胳膊肘支在桌子上
他用吸管喝光了果汁，提出了自己的意见
「下次我想去帅哥咖啡馆。」
「这、这样的事! ?」
对梓的发言感到惊讶的我、丸尾和皐月号驱逐舰三人
一边被我按着隐秘部位，皐月号驱逐舰一边跟梓说话
「梓小姐... 你在和我爸爸约会..
唔，是不是出轨了？哦... 哦...」
轻松回答皐月号驱逐舰问题的梓
「嗯?」？是的！? 我最喜欢皐月号驱逐舰的爸爸了？
但是，偶尔换个男人不也像捏一把吗？
在我结婚之前，我必须和很多人交往
完全出乎意料的一连串发言让我、丸尾和皐月号驱逐舰惊讶得说不出话来
作为一个皐月号驱逐舰，同学梓正在和自己的父亲约会
那个同学说贞操非常低的 w 震惊
(虽然不能说别人的事，但是觉得皐月号驱逐舰很可怜...)
离开女仆咖啡厅，我们分头行动
我和丸尾对帅哥咖啡不感兴趣
我们走向体育馆，那里正在举行美少女比赛
在体育馆门口偶然遇见了诗织和美咲
「由... 勇树先生... 我找过了... 」
「和泉勇树学长! ! 我来了! !」
「哦! 诗织和美咲! 你们来了! ?」
我女朋友的诗织和轻部的她的美咲手挽手出现了
诗织依然是一看到我就脸红得害羞的可爱的家伙
虽然她只是个小女朋友，但她对我的诗织很感兴趣
虽然同性之间说了不该说的话，但他还是很有精神地和我打招呼
对这样的美咲说些刻薄话的我
「 miki，我记得你男朋友在那边的学校里吗?」
」轻部先生...」
美咲从我口中听到轻部的名字，表情明显地黯淡下来
明明是男朋友，难道不像是讨厌他吗？
美咲紧紧握着我女朋友的诗织的手臂
诗织抚摸着美咲的样子真是奇妙
我也像抚摸诗织一样抚摸着美咲的头
美咲挽着诗织的手臂，紧紧抓住我的手臂
看到它就羡慕的圆尾巴
「勇树，真羡慕你啊 ~ 。」
」不，不... 如果这种情况被轻视，会很麻烦，不是吗?」
「如果是轻部君的话，一整天都在帮忙做各种各样的表演呢 ~ 」
美崎听了丸尾的话后骑上去了
「是的! 帮忙做节目比她优先...」
看来美咲请男朋友的轻部陪她参加学园祭
他拒绝了我，说」我想帮你做个节目」
没办法，只好和我女友的诗织一起来参加学园祭
(轻部分已经结束了...)
我知道轻部和美咲的关系已经破裂了
因为决定那个的是本人，所以不会干涉
我不会干涉你的恋爱，即使事情进展顺利，或者事情变得糟糕
我知道这只会引起不必要的怀疑，逐渐疏远
我现在唯一能做的就是等着瞧
带着美崎和我女朋友的诗织，走进了当初想去的体育馆
体育馆正在举行」美少女大赛」
事先报名的学生和女生们接连不断
登上体育馆的舞台，与音乐一起走过临时舞台
看着参加美少女大赛的女生互相争论感想我和丸尾
」怎么... 没什么可爱的孩子...」
「是的，我想是的... ...」
这样的话，我们现在带的诗织和美咲更可爱,
她们是初中生，是普通人，所以不能参加」比赛」
我对「美少女大赛」有点失望
但是诗织和美崎看到参加「比赛」的女孩们
她眼睛闪闪发亮，说什么「可爱」什么「漂亮」
以前就想过，男人的感性和女人的感性好像不一样
离开体育馆，在院子里开了一家店
点「热狗」、「日式炒面」等食物
吃完午饭，我带着诗织和美崎参观
我和丸尾、诗织和美咲在摄影社拍了四张照片
诗织和美咲装饰了那张照片
我赢得了摔跤比赛的冠军
他在天文馆的黑暗天文馆里亲吻诗织
尽情享受文化节的时候，我的智能手机响了，有人叫我
不知何时，鬼屋的更换时间似乎已经迫在眉睫
我和丸尾离开了诗织，急忙回到教室换上鬼怪的衣服
然后把等在鬼屋里进来的人吓走
今天怎么也没几个人？也就是说没人来过
我想知道我昨天是不是碰错了
我在想这些事情的时候，好像没有客人的真相,
现在在体育馆的舞台上，来了一个偶像团体
好像在进行现场演奏，所有的客人都被抢走了
「你是在召唤偶像组合吗?」
「看起来是这样... ...」
「我也想去看看啊 ~ ~」
说偶像组合来了的我和点头的皐月号驱逐舰
丸尾说他想去看偶像组合
「这太糟糕了! !」
因为真琴太慌张了，我走向招揽客人的时候，她说:
正好有一对中学生模样的情侣在走路，我邀请他们一起去
他们很乐意对我们的鬼屋感兴趣
就这样以中学生左右为目标打招呼
然后回到教室，扮演鬼怪的我
而且从时间上来看，也是认为下一次是最后一次的时候
刚才搭话的一对中学生模样的情侣出现了，走了进来
女人还是那么可爱，男人也是那么帅
「他们会是最后的客人吗? 女人更可爱... ...」
「男朋友看起来也意外地好吃... ...」
就这样，想着不好的事膨胀着肉棒的我和
想着不好的事情把隐秘部位和内裤弄湿的梓面前,
两个看起来像是中学生的情侣,
他什么都不知道就进了一个漆黑的鬼屋

谢谢你今天也来看我
我觉得登场人物基本上都是中学生
很抱歉这次没有色情场面
 