========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10100
离学校庆典只剩下不到一天了
在鬼屋里等待的主人公面前,
出现一对中学生..

１１月３日　日曜日
学园祭也只剩下最后一分钟了
我刚才招呼的那个中学生那么可爱的女孩子,
和男朋友一起以情侣身份来到鬼屋
女孩穿着制服一样的白衬衫和毛衣,
她穿着一条棕色格子百褶裙，打扮得很时髦
她的头发是黑色的，颜色接近深棕色，刘海和眼睛一样长
后面的头发像妹妹头一样短，直到脖子中间
一部分头发是双马尾，齐腰的奇特发型
他的眼睛很大，眉毛很自然
他的鼻子很小，嘴唇很薄
他的脸虽然不胖，但是圆圆的，看起来有点胖
他的身高大约在150 ~ 155之间
身材很正常，既不瘦也不胖
胸部和身材相比应该是相当大的吧
从侧面看，胸部的膨胀一目了然
因为肤色是黑暗所以很难看到，但是是普通健康的肤色
你男朋友有170厘米高吗？
和初中生相比，他很高，但是他看起来很瘦，没有力气
一个乌黑的自然柔软的两块头发
她的眼睛是双层的，眉毛修得很整齐，看起来很漂亮
肤色是正常的颜色吗？在鬼屋的黑暗中很难看到
他身材瘦长，看起来不太可靠，但他的脸还不错
他穿着深色的牛仔裤和黑色的连帽衫
我、丸尾和梓一起品味着走进鬼屋的情侣
「那个男朋友在摆弄那对巨乳吗? 真令人羡慕... ...」
「那个女孩子真可爱。」
」哦，那个男孩可能是...」
我们三个在黑暗中面对面点头
袭击了那对中学生情侣
首先，他们以鬼怪的方式威胁一对中学夫妇，然后把他们分开
我抱着那个女孩，把她带到鬼屋后面
」呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! 
「智恵理！？大丈夫か！？」
「 tomohiro...」
在我把初中生情侣的女孩从男朋友身边拉开的同时
梓带着智弘，一对初中生情侣
」你在这里...」
「呜呜呜! ! ! ... 等等... 摸哪里... 啊!」
梓把男朋友推倒在鬼屋的黑暗中袭击
像是缠绕在他的身体上一样，他们靠在一起亲吻，交换着唾液
从他的裤子外面用膝盖和脚刺激着他的隐秘部位
他脱掉衣服和裤子，伸手去摸他的肉棒
他开始舔起长大了的肉棒时，发出了声音
「呜... ... 啊... ... 呜... ... ! ! ! 等一下! !」
我第一次... 她就在那里... 哦! 
「哦? 你是处男吗? 你赚了多少钱?」
知道他是处男后，梓就用肉棒「咻」地舔了舔
于是，童贞的他以一种梓舌使的愉快心情，在口腔内射精了
他口中流出的年轻精液，懒洋洋地滴在男人的肉棒上
然后跨上他的身体，手里拿着他的肉棒
用鬼脸化妆微笑着想把它放进自己的裂缝里梓
「呜呜呜呜... 我要吃处男鸡巴了! ! 」
」哈哈... 等等... 她... 呜! !」
抱怨，抱怨
「是的很遗憾! ! 你的处男是我得到的! ! 」
「呜呜... ... 温暖... ... 在... ... 让开... ... 呜呜! !」
黄瓜。呜呜呜呜呜呜! ！呜呜呜呜呜呜! ！
原来是处男的男朋友被梓吃了生鸡巴
只要插入一个梓的阴道孔，腰部就纹丝不动，达到了高潮
大量的童贞精子被释放到梓的阴道内
梓带着妖艳的笑容对夺走童贞的男子说话
「嗯哼... ...」「 ruby」「 rb」插入   「 rp >」(  い/rp > い/  >)   只是插入  就出来了，对吧?」
「怎么样? 我的小穴感觉不错吧?」
「呜呜... ... 呜呜... ... 不... ...」
嗖——咻——。
「它还在... ... 你一直在存钱吗?」
」你想把它给她，我拿走了!」
「不过，不愧是处男，还挺硬朗的。」
「来吧，这次让我舒服点哦! 」
他似乎能够在梓身上插入肉棒，顺利地从童贞毕业
另一方面，另一方面，另一方面，另一方面，另一方面，另一方面，另一方面
把处男肉棒衔在隐秘部位里，身体开始上下活动
乱七八糟，乱七八糟。
你的精液和我的爱液混在一起了
「哦... ... 智慧理... ...」
在梓的阴道里，男朋友的肉棒被强行摩擦着
当时还是处男的他的肉棒立刻就散发出了阴道的臭味... 
◇◇◇　◇◇◇　◇◇◇
一方面她男朋友被梓夺走童贞
我和丸尾紧紧抱在她的智惠理的身体里
我从背后抱住智惠理的身体，用变硬的肉棒
一边隔着衣服摩擦着她的背部，一边用右手揉着智惠理的大胸部
用左手把智惠理的内裤移开，把手放在幼小的裂缝上
然后把她的裂缝打开一点，把指尖伸进一个小雌穴
扑通扑通。
丸尾伸出舌头舔舐着智惠理的脸和胸部
「啾噜・・・狡猾・・真是不错啊 ~ ~ ~ 」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 救命! 智弘君! ! 智弘君! ? 」
被丸尾舔遍全身发出惨叫的智惠理
我突然想到，为什么所有的女人都会尖叫呢
」女人只会说，哦，哦，哦...」
」救救我... 救救我... 真恶心... 太可怕了...」
Tomohiro 看起来像是被我们吓到了
证据就是我摸着她的隐秘部位
从与快感液体不同的意义上来说，同样的液体也被恐惧所渗透
恐惧让她尿裤子
「是智惠理吗? 告诉我你几岁住在哪里!」
如果我告诉你，你就什么都不做了，好吗
「真的吗... ... 年龄14岁，中学2年级，地址是... ...」
智慧理当真地接受了我的提问，坦率地回答了我的提问
我发现她和她男朋友都是14岁的初二学生
听说萝莉控的我是初二的学生，突然有了干劲
干劲十足的同时我的肉棒也开始滴下繁殖汁了
与此同时，我的手指搅拌着她阴道的浅处
圆尾臭气熏天的舌头舔舐着智惠理的大胸
智惠理的身体被我和丸尾玷污了
」好吧，好吧... 好孩子...」
我会抚摸智慧理的头，她坦率地回答了我的问题
然后她相信了我的承诺
一边忍受丸尾的舔舐攻击一边告诉我要遵守约定
「呜! ! ... 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ... 啊呜... ...」
「呜呜... ... 啊! 哈哈哈，我遵守了我的承诺... ...」
」哈哈哈... 那就把我送回智弘君那里...」
」好吧... 我会给你奖励，然后让你回家...」
我回答了她的问题
掀起智惠理酱的校服裙子按在她的裂缝上
然后拿起她的腰，从背后一口气把肉棒插进她的阴道里
乱撞! ！
舔，舔，舔，舔
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
「好痛! ! 好痛! ! 好痛! ! 不要啊啊啊啊啊啊啊! !」
」哦，你错过了你的承诺... 哦，哦!」
「救命! ! 救命啊... 好痛啊! ! 智弘君! ! 」
「叽叽喳喳... ...」智惠理的隐秘部位里进入了我的鸡巴
看来智惠理是个处女
她似乎更关心痛苦而不是失去处女
被在黑暗中扮鬼的我夺走处女之身,
这是一个值得回忆的场景
我的肉棒轻易打破智惠理的处女膜就能刺进她的最深处
「怎么? 你还是处女? 对不起我男朋友，我先来... ...」
「嗝... ... 被剥夺了处女之身! ? 不可能... ...」
「现在我的鸡巴从智惠理的隐秘部位里钻进了身体,」
」你在吻最深处的子宫口，对吧? 看!」
我爱你! ! 
」哦，哦，哦，哦，哦，哦! ! 我的第一次...」
我稍微动了动腰和肉棒，她的子宫口就吸上来了
感觉到这种感觉的智惠理，这时终于说道:
当他发现自己的处女被刺穿时，他尖叫起来
打破处女膜的我的老二将智惠理的阴道变成了自己的形状
啪，啪，啪。
「哦! 收紧，收紧! ! 我们得奖励他! ?」
「奖励是... 难道... ! ?」
「我会把我的精液倒进智惠理的小穴里。」
「扎门... ... 呜呜... ... 不! ! 不要啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
我扯着她那有特色的双马尾的头发,
挥动腰部将下腹部钉在智惠理的隐秘部位上
不久，我的肉棒在智惠理的阴道内开始膨胀
我把我的特浓精子灌进了女中学生的阴道里
我爱你! 我爱你! 我爱你
咕噜咕噜咕噜..
「太棒了! ! 太大了! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
」哦... 我的第一次... 是这样的人... 不...」
「肚子发热? 肚脐下面，肚子发热? ... ...」
「哦！你还是处女你就明白了！    体内射精     ( < font > 中毒 > )  味道怎么样? < 
「讨厌... 不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! !」
我一边射精一边扭动着腰部
我继续挥舞着我的腰
开始展开刚刚丧失处女之身的智惠理的阴道
「啊 ~ ~ ~ 心情真好啊 ~ ~」
小嗝嗝
「我嫉妒我的男朋友! !」
我爱你
「哦! 你的阴道是不是越来越大了?」
你真是个混蛋
「不过不是以男朋友的形式，而是以我鸡巴的形式扩散开来的!」
我爱你
只要继续中出就会发出悲鸣的智惠理酱

「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! ! ! ! ! !」

为了让智惠理的阴道牢牢记住我的味道，我继续中出
在一定程度上满足于给智慧理下种子的 sex
为了替换丸尾，从智惠理的胯下拔出肉棒
这时，从智惠理的胯下涌出了顽强的中出精液
扑通扑通。智惠理的隐秘部位里冒出一团白色的东西
面对从自己隐秘部位中涌出的我的精液，智惠理面无表情地尖叫
「不要... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! !」
丸尾这次袭击了尖叫的她
丸尾把肉棒拧进了我的精液流出的智惠理的胯下
一条圆尾巴，臀部前后摆动，享受女中学生阴道的触感
「嘿! 嘿! 嘿! 嘿! 嘿! 嘿! 嘿! 嘿! 嘿! 嘿!」
扑哧一声。
「哦，哦! 我做了什么? 救、救救我...」
智惠理对丸尾也做出了     体内射精   >   ( < font > 中 )   的决定
但是丸尾被一次体内射精阻止了
智慧理的雌穴因为我连续中出而扩大,
看来对丸尾君来说不太舒服
于是，我再次流入了智惠理的血液流出的雌穴,
把又硬又粗的肉棒插进去，盖上盖子以防精子洒出来
和我们打了体内射精的液体一起把老二塞进她的最深处
好久不见了哦，好久不见了
「哈哈哈! 我把精液塞进去了! ! 」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊———— -- ! ! 别再这样了! !」
用我的肉棒摩擦刚失去处女的新鲜雌穴
原本崭新的智惠理的阴道孔变成了二手货
一边用鸡巴品尝女中学生的身体，一边提出耳边的问题
」你一直在尖叫，没人来救你，更别说你的男朋友了」
」为什么... ?」
「它认为这是鬼屋里被鬼怪吓到的尖叫声! !」
「不... 呜呜... 呜呜... 呜呜...」
」还有...」
我用胳膊搂住智惠理的大腿，把她抬起来
我变成了铁路便当的体位，走到鬼屋的展位，掀开了窗帘
梓和智惠理的男朋友相互拥抱，拼命摇着腰
我正在享受生色
「小智! ! ? 不... ... 不... ...」
智惠理! ? 呜呜... 去了! 
咕噜咕噜咕噜咕噜..
睡着了智惠理的男朋友，脸上露出非常满足的表情
眼前男友正对一位年长的陌生女子中出
当智惠理看到这一幕绝望时，睡着男朋友的梓向她搭话
「啊哈... 你的男朋友... 又在我体内放出来了哦?」
「智慧理... 对不起... 我... 」
「不... 不，不，不，不，不!」
梓和男友的结合处被两人混合的爱液弄得白白的泡沫
外行人也看得出来，他还在继续做着中出色的动作
智惠理看到自己的男朋友和梓的 h 受到了打击
我在受打击的智惠理的身体上下移动
这时，一个中学生的大胸膛，缓缓地摇晃着，正对着我的胸膛
智惠理的大胸部击中的胸板和我的鸡巴都很舒服
我继续做着腰部的动作，回到原来的地方，让智惠理躺在地板上
然后他趴在她身上，用男上位把棍子插进去
我摇晃她的腰，用我的肉棒再次摩擦她的阴道，然后停下来，把她拉出来
扑哧扑哧。
「不... 不... 不... 不... 不... 不... 不... 不...」
「我还有很多，从现在开始，我会为你灌输我的种子! ! 给我! !」
砰砰砰砰

「讨厌! ! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌!」

我为女中学生智惠理的子宫注入了充足的生命之源
一开始不愿意中出的她最后也是气喘吁吁地为我高兴
之后，智惠理和男朋友分别离开了鬼屋
我看着智惠理离开鬼屋的背影
我给你做体内射精的精液,
她从裙子里爬出来，顺着她的大腿，看起来很可怕
到了16点，就会播放文化节结束的节目
广播播出后同学们都回到了教室
一口气把闹鬼的房子收拾干净，一眨眼就回到了原来的教室
总觉得有点寂寞的我
清理完垃圾后，他回到妹妹和寄居女友由奈等待的家里
就这样，文化节平安无事地结束了
文化节结束后意外地留下了美好的回忆

这将是今天第二集的投稿
 