========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-04-22 18:14
==========================

 

撇下同伴逃走的绫音。
我不想让她..

７月２８日　日曜日
妹妹纱耶香和母亲去了父亲单独赴任的地方，不在家
我妈妈告诉我她今晚会回来
我要去吃晚饭了，告诉他们我要自己吃饭
昨天发生的事之后
池崎和我回到家中的公寓，玩网络游戏玩到早上
早上第一件事就是联系昨晚一个人逃走的绫音
我以为绫音不接电话，她就径直接了电话
电话铃响了，但声音很低
我威胁说，「我会把我们的故事上传到网上!」
绫音说: 「你就别说了，我什么都愿意做。」
我告诉绫她现在过来我就把手机放下
我用手机说话的时候，池崎也在和谁说话
看起来他在和家里的人说话
谈话结束后，池崎放下手机，微笑着向我报告
勇树! ! 昨天抓到的厨房马上就卖出了一个人! 
「你工作得真快! !」
「买的家伙，猜猜是谁，某有名大臣! ! 哈哈哈! !」
」哪个卖出去了? 舞? 还是 由纪e?」
我这样问池崎，得到的回答完全出乎他的意料
「一个中学男生被卖掉了! !」
「真的吗?」
「部长们厌倦了女人，买男人的人很多。」
我惊讶地发现，池崎的家和大臣也有关系
我很惊讶部长竟然买了一个男人，而不是一个女人
就在我们说话的时候，绫音来到了我们的公寓
虽然发出刺耳的声音。但毕竟是初中一年级的学生
不告诉父母也不告诉警察，老老实实地照我说的来到了家里
穿着中学校服
那是因为我对绫音说: 「穿上制服。」
绫音的到来使得池崎在我的房间里赤身裸体，万事俱备
我打开前门的锁，把绫音请进屋，带到我的房间
一进我的房间，就看到赤身裸体的池崎，恐惧地一下子倒在地上
一边哭泣一边抓住我的脚求救的绫音
「勇树先生，对不起，我原谅你... ..
我以为你是勇树，所以...」
「你昨天袭击我，说什么呢?」我甩开绫音
尽管如此，绫音还是会朝我嗨来嗨去的
池崎抓住绫音华丽的茶色头发，拽着她的头发上了我的床
绫音也拼命地挣扎着想要逃跑
「勇树，你真的不干吗?」
「是啊，我妹妹今天就回来了，所以我想把这个存起来! !」
我这么一说，池崎笑了
我把池崎和绫音留在自己的房间，走进妹妹的房间
开始在我妹妹的房间里搜寻
我把妹妹的内衣放进口袋里，舔了舔直笛
用我妹妹的体操服摩擦我的肉棒做记号
然后他躺在她的床上
他把脸埋在枕头里嗅着气味，这次开始嗅着自己的气味
我妹妹的被子闻起来不错
一个人做了俯卧撑，汗流浃背，仿佛那里也变成了我的味道
爬到我妹妹的床上，让我的臭味渗透进去
另一方面，在我的房间里，池崎正玩着绫音的身体
池崎把和我差不多大小的肉棒插进绫音的雌穴
池崎到目前为止和多少女性发生过肉体关系，也无法掌握
就这样，他的肉棒塞满了只有几个人知道的绫音的阴道
算了，在初中1年级发生肉体关系的绫音也有问题，所以我不在乎
交际对象丰富的池崎鸡巴插在绫音的隐秘部位上，一直插到根部
吱吱... 吱吱..
我觉得很好笑
「太好了! ! 好痛喔! ! 好大喔! ! 」
「哇! ! 好难啊! ! 鸡巴要被推回去了! ! 」
Ikizaki 对 ayu 音乐的雌孔紧固感到非常满意
他用力推开硬邦邦的肉棒推回来的绫音的阴道
到她最深处都被插著他隐秘部位的凶器
我觉得好极了
「哈哈哈! 真是太棒了!」
「不要啊啊啊啊啊! ! 好痛! ! 救命! ! ! ! 」
「什么救了我! ! 你们忘了你们昨天做的事了吗?」巴奇! ！
池崎一边用拳头笑着，一边殴打着绫音的脸
抓住绫音的小胸部，尽全力握紧
」痛... 蛋糕... 痛...」
把人类阴茎插在发出刺耳声音的小孔里，继续抽烟
故意将烟灰撒在绫音的白皙肌肤上
当点燃的烟灰落在绫音的肌肤上时，会发出咻咻的声音
」好烫! ! 不! ! 好烫! ! 拜托... 别这样! !」
吸完烟，池崎舔了舔绫音的脸
他推开发出刺耳声音的狐狸精，强行将子宫口推上去
于是，在绫音的子宫里，从池崎的肉棒中放出了卑劣的男子子种
施咒。
噗噗—— -- ! ! 噗噗—— ! ！
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! !」
「哈哈哈，初中生小穴最棒了! ! 成癖了! ! 」
绫音的子宫就算是这样的男人的精子，也毫不在意地吸着
这是为了留下后代的女性身体结构上的不可避免的事情
绫音未成熟的子宫接过池崎的肉棒射出的精子
咕噜咕噜，咕噜咕噜
绫音在人生中第二次被直接插入，被直接插入
但是池崎的回合并没有结束
Ikasaki 一遍又一遍地给她灌输种子，好像她喜欢绫音
绫音的下腹越鼓起，就越能决定中出,
最后还是被带回了池崎
她以后的生活会很糟糕
我一边这么想一边装作什么事都没发生过
原来是在迎接妹妹纱耶香和母亲的归来
到了深夜，母亲可能是因为长途跋涉而疲惫不堪，睡得很香
我在妹妹的房间里将时隔两天的精子释放到了纱耶香的子宫里
咕噜咕噜... 咕噜咕噜..
啊 ~ ~ ~ 为纱耶香储存了精子真是太好了! ! 那个! 
黄瓜。
「不要啊啊啊啊啊啊———— -- ! ! 哥哥量太大了... ...」
为了我妹妹，我忍受了绫音，我觉得中出很舒服
这一天，我也给妹妹的阴道里注入了亲哥哥的精液
当然，一个拥抱不足以让你尝到妹妹的身体
我把哥哥的肉棒插进妹妹的隐秘部位直到深夜
咕噜咕噜，咕噜咕噜
肚子... 肚子... 肚子... 很重... 身体... 达鲁呀..

感谢各位前来阅读
非常感谢这么多书签
再次向您表示感谢
而且我一遍又一遍地告诉你，这不是日记，也不是事实
很猥亵。是鬼畜。是犯罪。
在现实生活中，这种事不会发生
 