========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10101
昨天学园祭结束后，我收拾了一下
到了今天还没整理完就被叫去学校了... ..

１１月４日　月曜日　
我一如既往地早早醒来
醒来发现妹妹纱耶香抱着我睡着了
在妹妹的对面，住在里面的由奈在被褥和被褥之间说:
躺在被窝里发出呼吸声，心情舒畅地睡着
因学园祭而疲惫不堪的我,
今天是节假日，到时候不袭击妹妹们，睡两次觉
不一会儿，我的手机响了
我已经决定睡两次了
电话铃声响了好几次，接到好几个电话
这时，睡得很舒服的由奈和妹妹说了不愉快的梦话
「唔 ~ ~ ~ ~ 唔... ...」
听到手机的声音，一个年幼的少女露出了难为情的表情
「唔... ... 嗯... ... 大叔... ... 胡说，胡说... ...」
平时可爱的妹妹也有难以启齿的表情
如果就这样放任手机的呼叫,
我可能会吵醒睡得很舒服的妹妹们
所以我决定接电话接电话
然后对方是我高中班主任的老师
电话的内容是「 gakuen 节的继续清理」
我本来可以拒绝的但我接了电话要去上学
为什么不收拾一下呢？
那是因为我的成绩很微妙
也就是说，想尽量留下班主任的好印象
而且穿便服上高中时，有将近一半的同学聚在一起
在教室里换上学校指定的运动服，即使弄脏了也不要紧
换好衣服后，就收拾昨天为止的学园祭礼物
虽然昨天已经收拾好了大件东西,
意外地分成许多小东西能用的和不能用的东西,
把垃圾分类，在文化节后进行清理
垃圾分类结束后，我正要回家，班主任会叫我过来
「和泉勇树，不好意思，把这个带到学校的焚化所去」
「很好，不过看起来很重。」
如果我听从了老师的要求，我就会提起沉重的行李
看来班主任知道我的体格和力气，所以才来找我
两手提着沉重的行李，但还剩下一袋垃圾
如果你以为我也拿不动这么多东西,
班主任向留在教室里的学生打招呼
「谁来和和泉勇树一起把垃圾拿走! !」
但剩下的学生只有女生，没有男生
原本男生的召集率就很低也是原因之一
「哦... 岸边不是在吗! ? 你，帮帮和泉勇树! !」
「为什么是我?」
「你是女孩中最好的运动员，对吧?」
班主任从女生中挑选了体育万能的岸边真琴
我飞快地回到办公室
被老师点名要求的真琴只好帮我了
和我一起走向高中院内偏僻角落的焚化所
她一边用双手提着一个沉重的行李一边警戒着我
「真琴！！」
「太、太好了! 怎、怎么了! ?」
「你今天不是也在躲着我吗?」
「不! 不... ... 不... ...」
真琴一边害怕一边反驳我的问题
看到她这样也很有意思，但是不能一直被吓着
我把垃圾带到焚化所，等着它们烧完
当我们看到垃圾被烧毁，我们就开始消化
我穿着运动衫回教室换便服
真琴现在也警戒着我，想先跑到教室去
「我先回教室了! ! ... ...」
加油! ！
「 ... ... 哦?」
「你不会让他逃走吧? 真琴啊! ! 」
我抓住想逃走的真琴的手腕，绕到了校舍的死角
他躲进树丛里，紧紧贴在琴身上
摸摸她的身体然后把肉棒插进真琴的雌穴里
「 hi呜呜! ! ! ... 啊... 又... 生...」
「真琴的身体已经适应了我的小鸡鸡了! !」
「不... 不... 不... 前辈帮帮我...」
「真琴不行啊? 因为要警戒我... 呜! 要去了! ! 」
「和泉勇树! ! 不要再让我进去了! ! 至少要出去... 啊! ...」
咻咻，咻咻，咻咻。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 又是... 呜... ...」
「啊 ~ ~ ~ 已经是第几次了呢? 在真正的阴道内射精了吗? 」
「呜呜... 太可怕了... 我要生孩子了...」
「嗯? 今天危险吗? 那我们得把他弄出来啊! !」
扑哧扑哧。
「不，不，不，不，不，不，不，不!」
在校舍死角的树丛中,
我从背后抱住穿着运动衫的真琴，把肉棒插进她的隐秘部位里中出
她的母穴又热又舒服，我的鸡巴都快要熔化了

尽情享受了真琴的身体的我回到教室换上便服
我走到学校门口的鞋柜前准备回家
美由纪一个人在等我
当然接受了美由纪的邀请一起下学
我去了她的公寓，去了美由纪的房间
我立刻将肉棒插入她的雌穴，扭动腰部
啪、啪、啪... ..
「呜呜呜呜! ! 小勇，你说你有话要说...」
」哦，我会听你的，你说什么?」
「嗯... 是啊... 在这种情况下... 哦，我不想谈...」
啪、啪、啪... ..
「行了，说吧! ! 什么故事?」
「其实... ... 我妹妹的爱没有回家... ... 我的四齿鲀科! !」
我一边往美由纪的隐秘部位里放肉棒一边听他们说
美由纪的妹妹的爱情没有回到家里，她似乎很担心
我问他什么时候回来的
好像是从10月17日我在卡拉 ok 亭看见爱情开始的
从那以后已经过了好几个星期了
美由纪的父母正在离婚，是单亲母子家庭
母亲看起来很担心
因为在没有父亲的家庭里维持着生活，所以不停地去工作,
好像是在假日里到处寻找爱情
但是爱情并不是完全失踪
他每天都给我打电话，看起来很安全
(可能是那时的爱情同学...)
美由纪似乎也在担心妹妹的爱情,
我把肉棒插进她的阴道，刺穿了她的子宫
她的阴道开始抽搐，她的嘴唇和嘴唇都在流口水
只是一只盛着的雌性
我给那样的她注入子种
「美由纪，我们走! ! 我要用我的子种阻止你的月经! !」
「勇君不行 ~ ~ ~ ! ! 要走了! ! 」
噗咻。
噗噗。
两人沉浸在高潮的余韵中，赤身裸体地拥抱亲吻着
用腰部摩擦对方的身体来摩擦对方的生殖器
就这样进入第2轮比赛，继续进行夫妻生插、生中出的比赛
我用美由纪的身体处理性欲满足后就回家
「哎，爱情的事就交给美由纪他们吧。」
回到家，妹妹纱耶香和住在家里的由奈说:
他们在我房间里玩游戏
我也加入其中，三个人一起好好玩着度过一天
玩游戏，舔妹妹纱耶香的生乳看
读书，用肉棒刺穿由奈的隐秘部位
这样下去，妈妈 智子 吃完晚饭就回家了
智子 正在厨房里做饭，他从后面抱住她
从后面揉起丰满的胸部用肉棒刺入成熟的 智子 的雌穴中出
噗咻。
「啊啊啊! ! 又对儿子... ... 或者... ...」
「看到我和纱耶香的行为，之前就积蓄起来了吧?」
」妈妈... 真好...」
结束与母亲 智子 的行为后吃晚饭休息一下
而且明天是学园祭的代替休息日，所以我休息
住在这里的一年级小学生由奈明天就要上学了,
我开着我妈妈的车送 由奈 回家
一到 yina 的公寓，她家果然没有灯
Yuta 的妈妈回来晚了，我和妹妹还有我的妈妈都很担心
「由奈的母亲还没回来吗?」
「一切都太迟了，不是吗?」
」你答应过要留到今天的，奇怪吗?」
他怀疑地打开由奈公寓的锁，打开门
家里有家具，没有什么奇怪的地方，但是 yuna 的母亲不在
不能把小学一年级的学生留在空荡荡的家里
只要一提起由奈的书包和行李，他们就会先把她带回我家
哭泣的由奈
「被你妈妈抛弃了? 不可能... 哇! !」
为了安慰由奈这样的妹妹和我的母亲
「没关系! ! 一定，只是没有回来而已! !」
「由奈的妈妈回来之前你可以留在家里哦! !」
」真的吗? ...」
因为母亲不在家而哭泣的由奈,
妹妹纱耶香和我的母亲 智子 抱着她安慰她
于是，由奈稍微平静下来，哭声停止了
然后那天他在家庭餐厅吃了 yuna 最喜欢的汉堡包
回家的时候我和妹妹还有 yuna 三个人洗了澡
到了晚上就寝的时间，由奈站在中间
我和妹妹纱耶香仿佛从两边夹住了她，一起睡了过去
就这样，今天也从学园祭后的收拾开始,
他和妹妹纱耶香睡着后抱住由奈
忙碌的一天结束后，舒舒服服地就寝了
」哦... 哦... 哦... 哦... 哦，哦，哦，哦，哦...」
」呜呜... 勇树哥哥... 很厉害...」
妹妹纱耶香和由奈的身体都在不停地颤抖
今天能让两个人都达到巅峰，我感到很满足

感谢今天也来读的各位
主人公今天也是种马
在这个故事里，我们已经完成了第100集
我们不该这么闲聊的
如果要写寒假的话，我打算另外写一个标题
 