========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10102
今天是学园祭的代替休息日
我来到一个地方..

１１月５日　火曜日
今天是学园祭的代替休息日，我想睡到中午
事情并没有按照我的意愿发展，而是被母亲 智子 吵醒了
勇君，起来! 
」搞什么... 我今天就让你睡觉...」
「我要去送由奈去小学了! !」
被母亲 智子 这么一说，正在我家寄居的由奈,
今天是上学的日子，我醒来想起从我家经过的事
我从被窝里爬起来
抱着我的妹妹纱耶香紧紧地抱了过来
睡得迷迷糊糊的，懒洋洋地，跟在我身后
「嗯 ~ ~ ，哥哥... 呜呜... 」
这个妹妹一边睡觉，一边在梦里笑什么呢？
抱着我的妹妹还不忍心在梦里叫醒我
于是他让她躺在被子上，盖上被子
我紧紧抱住被子，用脚夹住，就这样睡着了
然后，他看了看自己睡过的被子
已经叠好被子，准备了书包，换好了衣服
「勇树哥哥，早上好! !」
「早上好，由奈... ... 准备得真快! !」
」只是你们睡得太多了，对吧?」
我赶紧换好衣服准备出门
和由奈一起坐着母亲的车去了小学
到了小学校门口，他和由奈一起下了车
我会向进入小学校园的由奈挥手告别
由奈走进教学楼，母亲看不见就要开车离开
「我有个地方要去，你可以先回去。」
我目送着母亲的车一路向家路走去
美丽的妻子樱井叶月住的公寓出现了
其实我是为了见叶月先生才下车来这里的
我走进叶月的公寓，乘电梯上去
(也许她丈夫出差回来了?)
我一边想着这些，一边想象着她美味的身体
肉棒已经变硬了，从一头开始就已经渗出汁液，弄湿了内衣
然后电梯停在叶月的楼层，意想不到的事情就会发生
叶月正好透过电梯的窗户目送着丈夫
我注意到叶月先生，便不慌不忙地威风凛凛地站着
我从那层楼下电梯
注意到我的叶月先生一脸尴尬地和我擦肩而过，对我视而不见
我以为她会向她丈夫告密，但是她没有
当叶月先生的丈夫在电梯里下车后就看不见了
我马上向叶月先生打招呼
「哟! ! 好几天没见了，叶月! !」
「啊，你... ...」
她咬紧牙关瞪着我
他双脚分开，身体不停地摇晃
也许是心理作用吧，她的脸看起来有点红
(我是不是很紧张?)
我问了她一个问题
「叶月，你和你丈夫在中出色地做爱了吗?」
这时，叶月意外地回答了我的问题
「 ... ... 没有做好... ...」
「你说什么? 如果你不做爱，你会被怀疑出轨吗?」
」啊... 因为你，我的小鸡鸡散开了...」
我在公寓的走廊里听叶月先生说话
前几天，叶月先生的丈夫从出差地点回来了
她是不是把自己的雌穴扩大到我肉棒的大小了？我认为
正是因为这样的不安，她才没能和丈夫做爱
而现在，和我面对面的叶月先生的脸红了
我确认走廊上空无一人，便走近叶月先生
叶月红着脸瞪着我，却没有逃跑
如果我把手放在她肩膀上她就不会甩开我
(莫非这个女人...)
我把叶月先生的身体拉向我
她不但没有反抗，反而靠在我身上
竟然用手搂住我的背抱住了我
一边凝视着我，一边喘着粗气，让眼睛湿润起来
她踮起脚尖，漂亮的脸贴近我的脸
当她的脸靠近时，叶月闭上了眼睛，嘴唇凑了过来
我还以为是什么陷阱，睁开了眼睛
那是她把自己的嘴唇贴在柔软而甜美的嘴唇上的时候
电梯「嘭」的一声，他吓了一跳，转过身来
好像是她丈夫到1 f 的声音
彼此激动地看着对方，然后..
「叶月，我能去你家吗?」
「 ... ... 是的... ...」
叶月同意了，我牵着她的手沿着走廊走向她的房间
途中，从走廊上看到公寓楼下的情况
我看见叶月的丈夫穿着西装走过去
今天是普通的工作日，应该是上班日吧
可是，一想到这个男人心爱的妻子叶月就要交给我了
一种难以形容的兴奋感使得肉棒更加垂涎欲滴
我斜着眼看着上班的他，走进叶月的家，走进卧室
我和有夫之妇叶月开始继续电梯前的工作
首先接吻，然后激烈地缠绕舌头，混合唾液
然后我会吮吸她的胸口用我的唾液玷污她的胸口
然后用手或手指触摸她的隐秘部位，在潮湿的地方用肉棒摩擦
我和叶月的生殖器像互相寻找性器一样流下了爱液
用爱液将肉棒和阴道口相互摩擦起泡
「来吧，叶月，这是你一直在等的小鸡鸡! ! 你想要这个，对吧?」
」哈哈哈... 没有... 谁会有...」
」你真倔强... 下面的嘴巴，这么垂涎三尺...」
「因为你我的小穴扩大了... 太过份了! ! 」
叶月先生嘴上拒绝了我的要求，想冷静地应对
当你把我带进你丈夫不在的房子时你就没什么说服力了
所以他很快就把我的鸡巴扔进了他老婆的阴道里
抱怨，抱怨
吱吱... 吱吱..
「哇! !」！身体真坦率啊! ！叶月同学乱七八糟的! ！
而且叶月先生的阴道根本没有扩散啊？
对我来说，还是很难受的。我们得扩大范围! !」
「啊! !」！嗯! ！又进来了
我丈夫够不到我，我太虚弱了
感觉好舒服，好舒服。去! !」
嘟嘟嘟嘟——。
只要我把肉棒插到最深处，叶月就高潮了
把我的鸡巴一直吸到底,
「啪啪」地打着女人的裂缝，好像很憋闷
叶月的阴道内是子宫口下来了吗
他们紧紧贴在我的肉棒上，吻得很深
然后她的阴道紧紧地挤压着整个肉棒,
他们想让我吸干我从那里得到的汁液
为了满足她的期待，我当然动了动腰
在有夫之妇的阴道内摩擦，将我的肉棒拔向别人的女人的隐秘部位
「啊啊! ! 我的身体变得奇怪了... 感觉真好...」
那个人够不到... 擦不到的地方... 啊! ! 
「你... 不仅身体，性格也变得坦率了! !」
把黑色的沙沙作响的长发摊在床上,
被我撑腰被隐秘部位拔出肉棒的叶月
她白皙的身体在火光中变成了粉红色;
她的脸上也泛起了红晕，她不会拒绝我的吻，她的舌头缠绕着我
看来前几天和我生孩子的 h 是相当不错的吧
啊 ~ ~ ! 哦! ! 叶月! ! 来了! 来了! ! 来了! ! ! 
扑哧一声。
」啊... 好烫... 注入的精子不是裕的丈夫的...」
我也是小勇啊! ! 啊! 还要出来! ! 」
扑通扑通，扑通扑通。
我的老二，又一次在人妻的阴道里喷洒着大量的繁殖汁
对有夫之妇进行生插入、生中出、生种的感觉实在令人难以忍受
前几天在她排卵日给她中出的结果是什么呢？
也许在叶月的重要袋子里,
说不定我的精子和叶月的卵子已经完成了命运的邂逅
今天也会把我的子种大量注入那个重要的袋子里
从第一次体内射精开始，叶月就在床上四肢着地,
她把肉棒插进从背后滴下爱液的雌孔，用肉棒摩擦然后中出
「啊啊啊啊! ! 明知道不愿意... ... 还是要走了哦... ...」
「哦! 你说了? 那我也去... ...」
黄瓜。
抚摸着叶月光滑的肚子中出
「这里说不定有我和你的孩子呢! !」
「呜呜! ! 你真的不应该... ... 你真的不应该... ... 啊!」
扑哧扑哧。
我们去洗澡，在浴室里赤身裸体抱在一起，然后中出
扑哧一声。
」又一次? ... 一个年轻的精子来侵犯我的卵子... 哦!」
「别跟我说高兴的事! ! 」

叶月从浴缸里出来，头发和身体散发出香气,
我把她推倒在客厅里，爬上她的身体，在男上位里合体，然后她的臀部向外摆动
「哈啊! ! 好硬... 你还能做吗?」
「什么? 你丈夫裕君不能做好几次吗?」
」哈哈... 阿裕，一两次是极限...」
」这样的话，我们就不能有孩子了...」
扑哧扑哧。扑哧。
」它又在里面移动了... 发热了... 太棒了...」
「你还能做到吗?」
我一边说着「叶月」，一边吻着她，将子种注入她体内
然后移动到卧室，在床上再次拥抱，继续进行 sex
叶月骑在熟睡的我身上，主动向我扑来
用女上位牵着双手我扭动腰身从下面顶起叶月
她把身体沉到我身上，慢慢地上下移动
叶月的智能手机开始响了
打电话的人是叶月的丈夫裕君
叶月接起丈夫的电话，让他和丈夫说话
我决定用我的肉棒把她顶起来
叶月接起丈夫的电话，勉强和他说着话
「哈... ... 哈... ... 哈，阿裕... ...」
「叶月? 怎么了? 身体不舒服吗?」
「为什么... ! ! ... 没什么... 没什么...」
」好吧... 只要你没事就好! !」
」嗯... 很好... 啊... 嗯...」
你是不是在你丈夫的电话里感觉到了什么
在叶月和丈夫通电话的时候，我仍然没有停下来
她忍受着她丈夫的声音，这样她就不会被发现了
「其实今天工作也很忙，可能会晚一点。」
」哦... 哦... 哦...」
「但是今天我可以爱你! 在家里等我! ! 再见!」
叶月的丈夫这么一说，就把电话挂断了
在电话里，我深爱的妻子含着我的小鸡鸡
说我的繁殖汁注入了那个重要的袋子真是好自在啊
听到丈夫和叶月的对话，我问他
看起来你丈夫今天要和你一起去吗
「嗯... 嗯! 嗯! 嗯! 啊嗯! ! 啊啊! 啊啊啊啊... ...」
」明明叶月的这里已经满是我的精子了! !」
我温柔地抚摸着叶月的肚子说道
抱住在我身上扭来扭去的她
直到她丈夫回来之前，她说她今天会晚点回家
把肉棒拔到本该衔着老公东西的叶月的雌穴里
我本该接受她丈夫的后代我的后代会进入她的子宫
砰砰砰砰
「呜呜... ... 好... ...」
」哈哈哈，你拿出了很多... 我很满意...」
叶月的身体吸走了从我身上产下的子种
我在想，我到底有多想怀孕呢
我和叶月都满足于生色的地方我就回家去
话说回来，叶月的肚子里正如预料的那样，是前一天做爱时拿出来的我的精子
和她的卵子顺利地结束了命运的相遇，开始了细胞分裂
她的肚子里还有一个卵子
那边也顺利地由我的繁殖汁成功地传递了遗传因子
在我的鸡巴上熟悉而蔓延开来的叶月先生的阴道里,
在我在她阴道里继续射精的阴道里储存我的精子的子宫
我很期待今晚她和她丈夫的性爱

谢谢你总是来看书
真正的卧底
 