========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10103
今天也是从早上开始精力充沛地袭击亲妹妹的主人公
然后..

１１月７日　木曜日
今天也从早上开始精神地袭击妹妹纱耶香和住在我家里的由奈
把睡在我旁边毫无防备的漂亮脸蛋的两个人向上看
脱掉她们各式睡衣的裤子，把内裤挪开
然后在一道美丽的裂缝里插上一根夜间阴茎勃起我的肉棒
可爱的睡脸妹妹一把肉棒插进去就会醒来
「哦... 哥哥! ! 从早上开始! ! 呵呵! ! 」
睡在我们旁边的 yuna 没有被淋湿，看起来有点疼
「哼... 鼬! ! 勇树哥哥? 我的胯好痛喔! ! 」
算了，因为两个人都醒了尽情享受色情的我
「哦! 你们两个都起来了! ? 我没那么湿，对不起。」
用妹妹纱耶香的雌穴摩擦肉棒，今天射精在她起床后的脸上
妹妹起床后的脸上沾满了哥哥粘糊糊的精液
然后这次他用肉棒插进了小学一年级的由奈的身体
用成人小鸡鸡在她狭窄的阴道里摩擦而去。由奈中出
咻咻，咻咻，咻咻。
「嗯... ... 肚子好热哦? 双腿发痒... ...」
「啊，哥哥，又是由奈中出了! ？
对我来说明明是颜射... ... 中出真好啊 ~ ~ ~ ~ ~ ... 」
「唔，纱耶香怀孕了，所以不能中出... ...」
妹妹纱耶香打了颜射，脸上黏乎乎的，从早上起就有点郁闷
她已经习惯了纱耶香冲进盥洗室的动作
另一方面，当我把肉棒从她的隐秘部位里拔出来的时候，由奈去了厕所
我在她的阴道里中出，擦去垂下来的精液
我要趁妹妹们那么做的时候收拾房间准备上学
然后我们去客厅和妈妈 智子 一起吃早餐
吃早饭的时候妈妈 智子 来和我们说话
「小勇、纱耶香、由奈，你们有空吗?」
「什么?」
」我有很重要的事要告诉你，其实...」
母亲 智子 的故事讲的是由奈的母亲
我的母亲说由奈的母亲失踪了
我和单身赴任在保安公司上班的父亲商量着
不一会儿，他就知道了由奈的母亲在哪里
我父亲工作的安保公司是多么的全能
我对我父亲保安公司的情报收集能力表示怀疑
正在我旁边吃早餐的由奈大声喊着
你知道我妈妈在哪里吗
我觉得她是个糟糕的母亲，但是由奈似乎很担心这样的母亲
于是我的母亲 智子 继续说道
据母亲 智子 说，由奈的母亲并没有逃跑
我发现他和一个大学教授一起出国旅行
而且由奈的母亲好像下周也会好好回来
在此期间，他们似乎也同意由奈留在我家里
知道自己并没有被抛弃的由奈松了一口气
我讲完了妈妈 智子 的故事，我们吃完早餐
我去了高中
母亲和纱耶香开车送由奈去小学

到了高中，从今天开始就是普通的驾驶课程
到上周为止，一直忙于准备学园祭，但从今天开始就很正常了
学园祭结束后，平凡的一天不知怎么就消失了
一眨眼的工夫，放学后的家庭住宿时间就到了
我准备回家坐在办公桌旁等老师说完
然后班主任突然对我们说明天的事
「明天是球类大会! ! 不要忘了体操服」
我想起来了「说起来有那样的活动」
然后从高中毕业，在星期四的例行书店顺路买了新出版的漫画书等
走出书店，在旁边的游戏厅品尝 ufo 捕手
因为没有什么好东西而感到遗憾
经过美由纪的妹妹的爱情和最后一个卡拉 ok 亭前回到了家中
到了家，打开玄关的锁，妹妹纱耶香走过来抱了过来
「哥哥，欢迎回来! !」扒手说
「我回来了! ! 纱耶香! !」
妹妹好像把脸贴在我的胸口，一边摩擦一边检查气味
今天除了早上的你们谁都没抱哦？自信满满的我
如果我妹妹知道我的身体里除了我们之外没有别的女人的味道，她会很高兴的
哥哥... 你哪里不舒服? 你还好吗
话说回来，他一边抚摸着我的头，一边担心着什么
「没关系! ! 你才应该没问题吧?」
「我很好... 嗯! ! ...」
我还没有听到妹妹的话，就抱住了妹妹的身体
手从纱耶香的肚子伸进裤子里，伸进内衣里
抚摸着她的裂缝，让中指侵入裂缝深处的洞里
扑通一声。
「嗯... ... 哈哈哈哈哈... ... 大叔... ... 大叔! !」
「纱耶香，你这家伙，碰一下就大洪水了吧?」
我把我的中指从我妹妹的隐秘部位里拔出来，然后把手放在她的鼻子和嘴里
闻闻手指的味道，舔舔沾满妹妹体液的手指，确认妹妹的味道
嗯，和往常一样是纱耶香的味道和气味
确认了妹妹的味道和气味后，再次让手指侵入妹妹的隐秘部位
刚开始只是湿润的妹妹的阴道用手指轻轻碰了一下
很快，洪水就会蔓延到裤子上的斑点
比如在家门口被大哥玩弄隐秘部位弄湿了
我到底长成了多变态？我有点担心
我也只是摸摸我妹妹的隐秘部位
肉棒变得巨大，从前端渗出繁殖的汁液
生摸着纱耶香的隐秘部位，看见她内腿发抖
紧紧抓住我的身体，喘着粗气，眼睛昏昏沉沉的
她抬头看着我的脸，所以我要把她的嘴咬下来
我的舌头在上面和妹妹的舌头交叉，发出啾啾的声音
妹妹的花瓣在我的手指上吸吮,
发出咯吱咯吱的声音，爱液滴在裤子上
「哈哈哈... ... 纱耶香... ...」
」哈哈哈... 哥哥，我们去我房间...」
我听从妹妹的吩咐，和纱耶香牵着手走进她的房间
我妹妹的房间整理整洁，打扫得很干净
我妹妹大部分时间都在我的房间里，所以她不会有事的
到漂亮房间里漂亮妹妹的床上紧紧抱住妹妹
躺在妹妹的床上，把哥哥的嘴贴在妹妹的嘴上，用舌头缠住亲吻
在妹妹的小舌头上缠上我那大飒拉的舌头，混合唾液
最能接吻的还是妹妹
然后舔她的脸和脖子，舔她的胸部
我妹妹的胸部还在发展中虽然没那么大但是对我来说这个比较好
舔舔膨胀的胸部，欺负你的乳头
妹妹的乳头虽小却很硬挺地站着，稍微用力一吸,
现在不知是不是因为怀孕而感到敏感，虽然很痛，但是表情也很痛苦
继续舔妹妹的肚子和下腹部
因为妹妹也是运动员所以光滑的皮肤很有弹性很舒服
最后把脸夹在妹妹的两腿之间舔她的隐秘部位
爱液从妹妹的一条裂缝里渗出来
一边舔着爱液，一边打开裂缝,
一边吸着一边用舌头咕噜咕噜地舔着
「嗯... 嗯... 哈哈哈... ... 嗯! !」
我妹妹 koko 从来没有吸过除了我以外的东西
今后我也不会让你衔着除我以外的东西
妹妹的花瓣不停地蹭着我的肉棒,
他觉得自己比以前大了一点
把肉棒放在那里，妹妹的女花瓣就会紧紧贴在我的肉棒上
正好我肉棒的尖端和我妹妹花瓣的大小吻合
「哈哈哈! ! 看来纱耶香的身体，真的成了我的专用了! !」
」哥哥... 哈哈哈哈... 快点...」
妹妹脸涨得通红，身体被粉红色的火光照得发情
怀着我的孩子却发情，真是岂有此理
我这样想着，把腰深深地埋进妹妹的身体里，用肉棒刺进妹妹的雌穴
咕噜咕噜... ..
」哈哈哈... 嗯! ! 哥哥热辣的小弟弟进来了」
「果然! ! 果然你心情不错! ! 妹妹最棒了! ! 」
「现在... 你在和谁比较? 我的侄子... 哦! 哦...」
两人一起细细品味着对方的身体
再次确认妹妹的身体比其他任何人都好吃
在我妹妹那柔软的小身体里,
我的肉棒专用的正好大小的雌穴和衔着那个的阴道口和花瓣
我的孩子在我妹妹的子宫里长大
纱耶香的身体果然是最舒服的! 
但是这家伙怀孕的时候不能中出来
「大哥! ! 大哥! ! 哈哈! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
他们告诉我不要在怀孕期间做爱
总觉得把肉棒插进妹妹的身体里，腰就会随意动起来
妹妹也是被大哥用我的肉棒刺穿阴道而感觉到的吗
他身体向后倾斜，一会儿用力，一会儿放松
我们兄妹的身体似乎也很合得来
我也从玉袋里爬上肉棒,
我不想让一个怀孕的女人离开，所以我从我妹妹的女人身上拔了一根棍子
就在我妹妹的阴道里射精时
啾啾啾啾啾! ! 啾啾啾啾啾啾啾! ！
咻咻，咻咻，咻咻。
嗖... ... 咻..
我的肉棒从纱耶香的隐秘部位到她的肚子和肩膀
喷洒了大量白浊粘稠的精液
我妹妹的粉红色火辣辣的身体被我的精液弄脏了
妹妹用手捧起粘在自己胸口和肚子上的我的精液
我把手举到脸前，确认了粘性和数量
把那双沾满精液的手拿到自己的隐秘部位,
自己把那精液涂在隐秘部位上，放进雌穴去
」哈哈哈... 哥哥的味道... 好多...」
我妹妹一脸贪婪地用手捧着我的精液玩耍
你可以舔我的精液，或者把它放进你自己的隐秘部位里
把积在肚子上的东西摊开涂在自己身上
看到这样下流的妹妹，哪个哥哥不会心烦意乱呢？
我抱着满身精液的妹妹
再把肉棒插进她的隐秘部位里去品尝妹妹的身体
很快，它们的后代就要从棒子里跳出来了，所以我们出去了
我妹妹的身体又被我的精液弄脏了
我再次尝试了尝我肮脏的妹妹的身体，这次我尝试了颜射，但是失败了
我的精液溅到我妹妹的床上和床单上了

如果你这么做，你的母亲会带着她回家
我和我妹妹的性爱就此结束
晚饭的时候洗完澡看电视
然后在先睡在我房间里的由奈旁边说:
我和妹妹纱耶香再次兄妹在女性生殖系统中插入男性生殖系统,
我们的生殖器互相摩擦，然后我们两个同时达到顶峰，然后中出
「咕呜! ! 哈嗯! ! ... ... 小叔子! ? 没在里面出来?」
」哦，对不起... 我...」
不，不是的 ~ ! ! 小宝宝会吓一跳的哦
不小心对怀孕的妹妹中出的我
正在训斥我的妹妹没有兴奋，看起来很高兴
其实这个妹妹不是很乐意中出吗？
这种表情会不会让她又想起来了呢？
所以在妹妹睡着后，用肉棒摩擦她的背部，然后生插入
「太棒了! ! 哥哥! ? 还醒着...」
」哦，你看起来很开心，所以...」
「不是终于! !」
「好吧，好吧! !」
扑哧扑哧。
「呜呜呜呜! ! 哦，我的胃很烫...」
果然这个妹妹被中出感到很高兴
很难说不能在怀孕期间进行中出
我怎么会长成这样的变态呢？
之后我和妹妹纱耶香的亲哥哥和亲妹妹的生色也跟着进行
这样平凡的一天,
这一天变成了再次确认妹妹身体的味道的非常有效的一天

谢谢你们今天也来看我
很抱歉我写了太多的错误，这份错误报告帮了我很大的忙
 