========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10104
今天是一月，早上和晚上都很冷，但是白天很热
在主人公就读的高中举行球赛... 

１１月８日　金曜日
突然之间，今天我的高中要举行一场球赛
不幸的是，天气很好，蓝天很大
虽然现在是11月，但是早上和晚上都很冷，但是到了中午却很暖和
这是进行体育运动的绝佳状态
可是我对球赛没兴趣
我们高中每年的这个时候都会举行同班对抗的球赛
如果能进入球类比赛的前几名，体育课的分数就会得到加分
体育成绩提高，班级预算下降变得容易
我的体育成绩是目前最好的
即使我在球赛中表现出色，这也没有什么好处
所以先换上体操服,
他坐在自己的座位上，毫无干劲
我穿着的体操服散发出妹妹纱耶香的香气
那家伙! ! 你又穿上我的体操服了吧
江坂美由纪对我说，我被妹妹迷住了
「球赛好懒啊... ...」
「是啊，因为我们在社团活动中成绩不错。」
我在棒球俱乐部，美由纪 在网球俱乐部表现不错
对我和 美由纪 来说，今天的球赛就像是消化比赛
在等待即将开始的「球赛」的时候,
走廊里传来熟悉的女人的尖叫声和尖叫声
我和美由纪一起走出教室，变成了一个野次马
「呀啊啊! ! 好痛! !」
「你在干什么! ?」
「呵呵呵呵。这是一种惩罚，因为卑贱的人阻碍了我们的通行。」
「丽良大人，你没事吧?」
「小心走! ! 愚蠢的家伙! ! 」
吵架的是我班上的岸边真琴和芦原 · 皐月号驱逐舰
我的皐月号驱逐舰不是被另一个班的女同学踢了吗？
真琴担心被踢倒在走廊的皐月号驱逐舰
我问那些学生，他们看到了发生的一切
皐月号驱逐舰和真琴拿着行李走在路上,
被五个男人包围的三年级别的「久宝寺丽良」,
在走廊中央堂堂正正地走过来，被皐月号驱逐舰打得乱七八糟
这个叫「久宝寺丽良」的女人是和我们不同班级的女王样的存在的女人
他个子很高，大约170厘米，身材苗条
皮肤的颜色像透明一样的雪一样白
你的胸部看起来就像一头大牛
臀部细长，四肢细长，臀部很大
他的身材就像是一个朦胧、啾、朦胧的身体
头发的颜色是金发，应该是中世纪流行的钻头
后面的头发在腰部以下的地方盘成一个长长的漩涡
她的侧发上也挂着钻头，一直延伸到胸前
侧面后面的双马尾上也挂着钻头，一直延伸到胸部
刘海从中心左右整齐地分开着
他的眼睛很大，但是他的眼睛看起来很尖
他的眉毛细长，睫毛也是金色的
鼻肌通畅，嘴上涂着红艳艳的口红
脸部轮廓也很细腻，是一张美丽的脸
她还没有换上体操服，所以她穿的是校服
她的裙子很短，手上戴着比肘部还长的白色手套;
袜子穿着白色的双高筒袜，一直到大腿,
他手里拿着一把金色的扇子
虽然性格和表面看起来一样受到同姓的女生的厌恶,
她班上的男生喜欢她吗
她看起来像某家大公司的大小姐
他觉得自己很伟大，甚至可以说自己是稻草人
(为什么这样的大小姐要上公立高中?)
就在我这么想的时候，真琴和久宝寺的追随者还在争吵
「请向皐月号驱逐舰道歉! !」
照顾得很好的真琴让久宝寺他们向皐月号驱逐舰道歉
久宝寺和久宝寺的周围人开始咒骂起来
你不需要为你的愚蠢道歉
你们才应该向丽良大人道歉! 
「哦，呵呵呵，愚民只要走在边缘就可以了。」
丽良说着，踢了真琴一脚
仔细看丽良的室内鞋，她穿的不是室内鞋
只是一双带高跟的普通高跟鞋
我以为被那种东西踢一脚就没命了
赶紧去庇护真琴，美由纪也向丽良走去
以我们为开端，我班上的同学去救真琴和皐月号驱逐舰
距离丽良他们还有点距离。看来来不及了
就在以为一切都会结束的时候，轻部抓住丽良的脚停止了踢腿动作
「久宝寺先生，你太过分了! !」
为什么是轻部? 你! 
「小部君，比起同班的丽良大人，你更支持这些家伙吗?」
趁轻部进入拦截的空隙去救出皐月号驱逐舰和真琴
然后我的同学包围了丽良他们之后丽良他们就开始闹事了
「人多势众，人寡不敌众」，到现在还说些什么呢？
然后轻部对我们说」让我们在球赛中分出胜负」
我班上的受害者真琴说了句「想要的地方」
丽良说: 「等我们赢了，你就听我的。」
我说: 「如果我们赢了，久宝寺他们也会听我的。」
他们得到了对方的同意，回到了自己的教室
因为这件事，我和同学突然有了参加「球类比赛」的欲望
然后在主场决定参加球赛项目的选手
今年的球赛项目有三个: 棒球、篮球和排球
在3个项目中，只要2个项目的成绩高于丽良的班级就可以了
在棒球比赛中，男子队是主力，而女子队是排球队
篮球是男女联合的
因此，我选择了棒球，作为一个前棒球俱乐部
本来我的高中球赛,
「我不能参加俱乐部的体育活动。」
我是原棒球部的，所以没有违反那个规定
所以，以我为中心，班上出类拔萃的男生都被分到棒球队
女生们也把战斗力集中在排球上,
这是在棒球和排球上打败丽良班级的战略
球队的分数也已确定，球赛正式开始后，他说:
网球队的王牌美由纪，田径队的王牌真琴和,
对运动神经本来就很好的岛本梓,
拥有被丽良踢得欲火焚身的转校生的皐月号驱逐舰,
我班上的排球队在路上，没有敌人
瞬间击败1、2年级球队进入决赛
说起丽良的班级，难得第一回合就输了
于是山崎把久宝寺他们的名声告诉了我
「嗯，因为久宝寺被同性讨厌... ...」
」我明白了... 他们没有团队精神...」
首先，我们赢得了排球比赛的第一场胜利
接下来我组建的我班上的棒球队也开始比赛
我们班的棒球实力比平均水平高一点
我来当投手，山崎来接球
第一个对手是我的棒球队后辈在的二年级球队
但是棒球俱乐部的后辈是」棒球俱乐部」所以不能参加棒球比赛
没有那样的主力选手的我，正在向2年级的班级对手投球
砰！当手套的声音响起时，对手的队伍开始颤抖
「人... 卑鄙! ! 居然有和泉勇树学长出来! ! ...」
「和泉勇树前辈... 投球太快...」
「和泉勇树学长，你好好打球! ! 比棒球部时期还快! !」
虽然我在棒球队的时候也很认真地努力过,
现在的我对踢皐月号驱逐舰和真琴的久宝寺丽良很兴奋，是认真的
愤怒使球的速度比当时更快
因此，展开了脱三振表演，瞬间进入了决赛
最后一场比赛的对手是「前棒球俱乐部的王牌轻量级」的丽良队
哈哈哈! ! 泉水敏! ! 和泉水的战斗是第一次啊! 
我也曾经是棒球队的王牌选手
卡基恩! ！随着一声巨响，球被弹了回来
妈的! 轻部不行吗... 能不能把美咲作为素材
但是除了轻部分以外，我不能把球运到外场
棒球也打了9局以1比0落后的我们
于是出来的又是轻部
「让我们赢吧! ! 泉! !」
啊—— ! 好郁闷! ! 读读空气吧! 
我正准备把球轻轻地扔出去的时候，接球手山崎占据了时间
是什么时候？正这么想着，山崎的手接住了我的球，红彤彤的
他流着悔恨的泪水对我说: 看来再也拿不到我的球了
没有人能代替山崎拿到我的球
在最危急的时刻，一位英雄出现在总统办公室
「你迟到了! ! 我听说了! ! 交给我吧! !」
池崎在恰当的时机出现了，但他和我的班级完全不同
如果 池崎 参加我们班的棒球比赛，他就没资格了
这时，山崎明明对我不使用敬语，却对池崎使用敬语
「池崎先生，非常感谢，但是我们班不同... ...」
山崎说的是对的
和我们不同的 池崎 不能参加我们的比赛
这么想着，池崎来找他谈话
」你不会担心吗?」
「へ？」
「因为刚才换了科，所以从今天开始我也是这个班的! ! 」
多么使用力量技巧啊! ！一边这么想一边接球手交替
Ikazaki 是接球手，我是投手，然后比赛又开始了
我和池崎是老朋友，经常玩接球游戏
于是我开始认真地投球
Don! ！池崎的接球手手套发出声响，摇晃着
「哈! ?」
他的眼睛就像一只鸽子被扔进了一个罐子里
「へ？」
其他学生似乎也停止了行动
应该是连轻部都无法动弹的快速球吧
虽然小部分也会追上来，但是用界外球击中后会反击
结果，在我和池崎的活跃表现下，我们班平安地赢得了棒球冠军
赢得两场胜利，正向丽良他们走去
带领篮球队的丸尾来了
「是亚军哦 ~」
「丽良班上的队伍在第一轮就输了! !」
那么努力的打棒球，在篮球上也超过了丽良的队,
因为我们班三战全胜而得意的我们
球赛颁奖典礼结束后，我们的总冠军被免除了
一直在收拾球赛的丽良的班级回来了
穿着脏兮兮的体操服的丽良他们回来了
我们要把三场胜利的结果推给丽良和他身边的男人
到了这个时候，丽良他们还在咒骂我
「哈! ! 我们比较显眼! !」
「是的! ! 你们连丽良大人的脚下都比不上! !」
「下等民族不要上当! !」
于是丽良的一个教室嘀咕道:
「因为久宝寺先生，我不开心... ...」
」没有团队精神...」
丽良他们每当同班同学提出批评时，就会对批评恶语相向
「你说什么? 你们! !」
「丽良大人...」
「库! ! ... ...」
不仅来自我们班，连久宝寺丽良的班级
「丽良，出去。」电话铃响了
丽良和周围的男人们踢开桌子逃离了现场
当然我不会原谅背弃约定逃走的丽良
我们从她的同学那里得到丽良的地址和联系方式
追赶离开学校逃走的久宝寺丽良他们

感谢今天也来读的各位
这次因为是球类比赛所以没有真正的色情
虽然感觉有点像个学院了，但是下次继续
 