========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 2021-04-01 16:49
==========================


10106
主角们度过了一个普通的假期
主人公的母亲看到电视后突然想到，然后... 

１１月９日　土曜日
今天是星期六，学校关门了
我从上午就开始帮妈妈 智子 洗衣服打扫卫生
妹妹纱耶香也简单地打扫了一下
正在寄宿的小学一年级学生由奈也在帮忙打扫
我从衣服里找到妹妹纱耶香的内衣，拿在手里嗅了嗅
收进口袋放进自己衣柜的妹妹收藏里去了
当洗衣机响起，我们把第二件衣服放进去
这次他发现了由奈的内衣，也闻了闻
我要把这些东西收起来，再加上我的收藏
当我第一次晾衣服的时候
」我的内衣太少了! ?」
想到这里，我走到妹妹纱耶香身边，突然把妹妹的裤子弄乱
「什么! ? 哥哥! ! h! ! 」
「我的内衣少了! ! 原因是你吧! ? 」
妹妹纱耶香拼命按住裤子抵抗
成功脱下裤子后，这个妹妹果然还是穿着我的内裤
而且我昨天还穿着这些衣服
她穿着我的男性内衣，所以不用担心出轨
可爱地向上翻着眼珠子说着「诶嘿」
我妹妹比我想象的还要变态
洗完衣服，打扫完毕，三个家庭成员和 yuna 一起在客厅休息
妈妈 智子 在笔记本电脑上找东西
由奈坐在我大腿上，背靠着我看电视
妹妹纱耶香一边吃着冰激凌一边坐在我旁边，一边跟着我
在这样平静的假日里,
总觉得由奈已经像是我的另一个妹妹了
纱耶香也不再嫉妒坐在我大腿上的由奈了
当我们在客厅看大屏幕电视节目的时候
做了七五三节特辑什么的
总觉得11月10日的明天是七五三节的好天气
正在看那个电视的时候，母亲 智子 突然站起来向由奈提问
「这么说来，由奈是今年的七五三节吧?」
「七五三节? ? 没有做过啊! ?」
听说没有做过七五三节，妹妹向由奈说明
「什么? 穿着叫七五三节的和服去神社领糖果啊?」
虽然妹妹纱耶香对由奈的七五三节说明不充分而且是错误的,
看来由奈到现在为止没有去七五三节
听到七五三节的名字，由奈露出了不可思议的表情
用可怜的眼神看着由奈的母亲 智子 和妹妹纱耶香
「好! ! 那么明天就做由奈的七五三节舞! !」
「那我们就得准备好了! !」
「哎! ? 要去七五三节吗?」
突然打起精神的妹妹和母亲 智子 的情绪非常高涨
母亲带来了纱耶香小时候穿的粉红色和服
开始给由奈穿上这件衣服，不愧是母亲，很熟练的和服
「好! ! 尺寸正好，很可爱! !」
「真的! ! 由奈很适合你! ! 」
「哦! 真是太可爱了! 这么一说让我想起了以前的纱耶香... ... 啾啾。」
看来纱耶香的七五三节服装可以直接用于由奈真是太好了
可能是第一次穿日本服装吧，yina 非常高兴
通过镜子观察自己的姿势，有意识地摆出姿势
这个想法只有女孩子才有，男孩子不会
于是，智子 开始在意起由奈的发型
」衣服不错，但是头发有问题... 美容院有空吗?」
母亲这么一说，就联系了母亲经常去的美容院
于是美容院好像只有现在这个时间有空
预约好后，母亲立刻带着由奈出去了
留在家里的我和纱耶香也要为明天的七五三节做准备
」我们有校服，这样可以吗?」
「嗯! ! 是啊! ! 我们穿上看看! !」
我被妹妹这么一说，穿上学校的冬季校服就觉得有点小了
我不是不能穿，但我想知道我是不是比去年长了一点？
她想着，等着纱耶香穿着制服从自己的房间里出来
再怎么等也没有妹妹从房间里出来的迹象
(难道尺寸变得不合适了吗?)
我走进妹妹的房间一看，发现妹妹纱耶香正在和校服搏斗
「唔... ... 唔... ... 唔... ... 不进去... ... 为什么! ?」
不出所料，妹妹纱耶香因为穿不上小学的裙子而陷入了苦战
他不知道我在偷看
于是我走进妹妹的房间抱住妹妹的身体看
「纱耶香，你... ...」
呀啊啊啊啊啊啊! ! 哥哥! ? 不行ー! 
我抱着纱耶香的身体，摸了摸妹妹的身体
明明总是被我抱着，脸却通红，胸口被衣服遮住的妹妹
当我摸我妹妹的身体时，我发现了一件事
「纱耶香... ... 胸部也是，不过整体都在成长呢! ? 」
「因为你怀孕了?」
」不... 还需要一段时间才能长大肚子...」
只是长高了，变胖了...」哇! ！
」你这个白痴!」
我认真地说着妹妹身体的成长
我妹妹一拳打在我脸上，打得我屁滚尿流
明天还会在七五三节拍纪念照吧
如果你脸上有淤青，你会怎么做？
然后她会大喊大叫，说她没有衣服可穿
我脑袋里闪过一个念头，拿出服装出来
我妹妹又拍了拍我的头
「我不能穿那种衣服... 哇哦! !」
可是真的这样下去纱耶香没有衣服可穿
现在买小学校服太可惜了，穿的机会也很少
如果我现在开始借钱，我可能来不及了
我和妹妹都不知所措看到角色扮演服装让我想起了一件事
(诗织和纱耶香是角色扮演服装的尺寸合适吧?)
(你为什么不把你的中学校服借给诗织?)
我一边想着灵感迸发，一边马上联络上了诗织
于是，诗织来电后立刻接起了我的电话
然后对住在同一栋公寓里的我女朋友的诗织说要求
由... 勇树，什么事? 约会吗
「诗织，借我中学的校服! !」
」... 你又在想色情的事情了吗?」
」不，不... 事实上...」
我认真地向诗织说明事情的经过
诗织爽快地答应把自己的校服借给妹妹纱耶香
然后，诗织马上给我带来了制服，我点了菜
是的! ! 如果可能的话，最好不要洗，用完了
」什么? ...」
「哥哥! ?」
当我要求穿上用过的制服时，诗织和纱耶香正在拉着
说我是在为我变态的妹妹说话真是太可怕了
所以我向他解释了我为什么想要旧制服
「可是，纱耶香，穿上诗织的校服后，不是会想些下流的事吗?」？
如果你借了一个漂亮的家伙，或者一个旧的，你最终会把它弄脏的。」
」不... 不...」
」... 好吧... 好吧，那就是你现在穿的那件...」
「真的吗?」
诗织挂断电话不到五分钟就来到了我家
按照约定，她穿着中学制服，手里拿着纸袋
纸袋里大概装着换洗的衣服吧
他把诗织带到妹妹的房间，请求诗织立刻脱下制服
「啊... 那个，我还是觉得我穿的衣服有点...」
诗织羞愧得满脸通红
然后他拿出一个纸袋来告诉我们
」这... 这边洗好了，如果可以的话，这边...」
诗织好像是在纸袋里洗了衣服，放进漂亮的制服来的
我推进着诗织现在所穿的校服,
那里想要尊重借制服的妹妹本人的意见
我和诗织仔细观察着妹妹的判断
「那么，诗织小姐! 不要!」
「是的，是的... ...」
(说得好! ! 东京仙履奇缘! !)
诗织犹豫了一下，开始脱下妹妹托他穿的校服
于是诗织和妹妹叫我转过身来
总是看着你们的裸体有什么好羞愧的呢？
我一边回头，一边在妹妹房间的镜子里看着诗织脱下校服的样子
诗织穿上内衣，诗织脱下的校服由妹妹纱耶香穿上
」嗯... 这件衣服，还是热的... 闻起来像诗织小姐...」
「喂，纱耶香! ?」
虽然诗织对妹妹纱耶香的发言感到惊讶，但也有些害羞
这时，妹妹纱耶香正穿着诗织中学生的校服
虽然觉得穿着诗织的校服有点大，但总比穿着小一点好吧
「啊哈! ! 怎么样? 适合吗? 哥哥! ! 诗织小姐! !」
「嗯! ! 我现在就想抱你! ! 」
」很适合你... 那个，别把制服弄脏了...」
诗织自己重新穿上了用纸袋带来的洗好的校服
我面前站着两个穿着中学校服的美女
而且一个是妹妹，一个是我的女朋友
所以我把我的制服借给了诗织
在妹妹的房间里，她把诗织推倒在地，在中学校服上揉着胸部
把诗织的嘴和我的嘴重叠在一起，混合唾液接吻
然后掀起诗织的裙子，脱掉内衣，触摸她的秘密
在浑身湿透的地方插入我的生鸡巴走过去扭动腰部
勇树先生... 你应该不会做色色的事的... 啊! ! 
「哎呀—— ，因为诗织很可爱，不知不觉就想袭击它! !」
我用肉棒在诗织的阴道里蹭来蹭去，把我的隐秘部位钉在她的隐秘部位上
阴蒂还没长出来，我的阴蒂溜到诗织里去了
然后在女中学生最深处温暖粘滑的地方把我的精液倒进去
啾啾      ! ！噗噗。噗噗。扑哧一声。
「啊啊啊啊! ! 感觉真好... ... 啊啊啊啊... ...」
「啊 ~ ~ ~ 真舒服啊! ! 要被吸走了... ...」
扑哧，扑哧，扑哧。
然后我又连续几次给诗织注入繁殖汁
诗织因为高潮和色情的余韵暂时无法动弹
诗织想要恢复理智回家找内衣却找不到
他们怀疑是我拿走的但我不记得他们真的拿走了我的内裤
最后，诗织乘着不穿内裤回到了自己的家
然后抱住身穿诗织制服正在犹豫不决的妹妹纱耶香
「呀! ! 这件衣服... 闻起来像诗织小姐...」
「我没想到你会选择你的衣服! !」
这次我借了中学的校服想要得到穿着的妹妹
我妹妹在中学穿校服的样子在我看来简直是打得漂亮
互相拥抱，浓情蜜意的亲吻，伸手到隐秘部位
于是，妹妹的内衣就像内裤一样紧绷
当我试图脱掉我妹妹的内衣时，我发现了一件事
」嗯? ... 这不是诗织内裤吗?」
「是的! 我穿了...」
「原来你就是偷内衣的凶手! ?」
我一边吃惊地看着妹妹变态的样子，一边像往常一样抱着她
我舔了舔她漂亮的腿和大腿，把头伸进她的裙子里
把舌头伸进流出爱液的妹妹的隐秘部位里吸吮
然后把妹妹横放在床上，在她的雌穴里插入亲哥哥我的肉棒
吱吱... 吱吱..
一路顺风
「嗯... ... 比平时... ... 大... ...」
「一想到纱耶香的中学生姿态就长大了! ! 」
我对妹妹这么一说，便动起腰来开始拔肉棒运动
妹妹穿着诗织的校服，一边胡乱地感觉一边挺起腰来
我的肉棒在妹妹的阴道内比平时用力地摩擦，发出咯吱咯吱的声音
很快，它开始膨胀，直到达到顶峰
我记得有人告诉过我不要弄脏我的制服
我该把它放在哪里？我想把它带到我妹妹的嘴边
我从我妹妹的隐秘部位里拔出一根棍子，我就射精了
借给诗织的制服被我的精液弄得乱七八糟
我试着把制服洗干净，然后想办法清理干净
但是我觉得我们还赶不上明天的七五三节
我决定把脏制服送去干洗店
我再叫了一遍诗织，又借给我一套制服
「这次绝对不能弄脏了哦! ?」
纱耶香我: 「对不起... ...」
我和我妹妹被钉子钉住了，头都抬不起来
我打算把内衣的事瞒着诗织带到坟墓
他试穿了一次从诗织借来的制服，然后说:
我妹妹为了明天马上脱下衣服挂在衣架上
就这样，妹妹纱耶香终于得到了去七五三节的衣服

谢谢你今天也来看我
我不知道你穿着制服干什么
 