========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10107
主人公的母亲为了寄居的由奈去了七五三节
然后我去了七五三节

１１月１０日　日曜日前半
今天是昨天在电视上看七五三节节目的母亲想出来的
急忙住在我家的由奈要去七五三节了
Yina 的年龄是7岁的小学一年级学生
最近的七五三节，不管是虚岁还是满年龄，似乎都没有什么特别之处
Yuna 第一次穿和服，在七五三节很开心
母亲 智子 在家做完由奈的和服后去了附近的照相馆
在照相馆，对和服进行了最后的检查，并给七五三节先生系了发型
和服的和服是母亲做的，但是头发好像很难梳好
摄影馆的专属造型师给 yuna 做了头发
然后由奈的头发结束了，衣服也整理好了就开始拍摄
Yutaka 穿着妹妹七五三节时期的和服
一件可爱的和服，粉红色的主要图案是红色的
她的头发在前面是自然的，后面的头发像饺子一样装饰着花朵;
从那里卷成一根的头发，蓬松地生长着
首先只有由奈开始拍摄，由奈满脸笑容地拍照
Yutaka 拍完后，我们一家人一起进去拍摄
母亲穿着西装，我也穿着高中的冬季校服
妹妹纱耶香虽然是小学6年级学生，但是因为小学校服太小而进不去
借着诗织中学的校服赶上了今天的七五三节
和泉勇树家族也加入由奈一起合影留念
看起来很满足，因为 yina 拍出了一张真正的家人的照片
「谢谢 智子 妈妈、勇树哥哥、纱耶香姐姐!」
由奈! ! 你随时都可以做我们家的孩子! 
「如果由奈要当妹妹的话，我也非常欢迎! ! 」
(喂喂...)
Yuna 向我们道谢的时候，我们的母亲和妹妹紧紧地抱在一起
由奈说我的母亲不是「阿姨」，而是「母亲」
他看起来很高兴
妹妹也比欺负怠忽职守的由奈的母亲更赞成做家里的孩子
就我而言，如果让由奈做妹妹的话，我也赞成，我很期待她的未来

在照相馆拍完纪念照后，去了朋友美崎老家所在的神社
如果附近有人看到由奈在家附近的神社,
有很多流言，一一解释很麻烦
而且由奈自己也不想被看成是小学里的欺负人吧
因为这个理由，虽然有点远，但还是来到了美咲的神社
到了神社，流石说是七五三节天气，七五三客人很多
首先到神社洗手，放香油钱，摇铃参拜
按照神社的惯例抽签的时候，我说我是吉祥的，状态很好
母亲和由奈在大吉，妹妹纱耶香拉中吉
因为妹妹会对我说「中吉啊! ! 比哥哥还好! !」之类的话
我说了实话: 「吉比中吉好。」
妹妹失望地垂下肩膀，真的很沮丧
(经过调查，好像有很多说法)
如果你看看这样一个妹妹的签名，你会发现她的分娩被称为」轻松分娩」
当我告诉我妹妹这件事的时候，她说」好吧! !」
参拜和抽签结束后，去公司办公室缴纳「初穗费」
请他们进入神社的主殿，进行祈祷,
一进入神社，认识的美咲神社的人就跟他打招呼
「咦? 是不是和泉勇树! !」
「谢谢。」
因为来神社帮了几次忙所以好像被认出来了
有点不好意思的我
但是我的耻辱并没有就此结束
来到神社正殿后，发现有5对家属前来七五三节祈祷
为我们祈祷的神职是理所当然的，但是美咲的父亲
美咲的父亲一看到我，就几乎要吹气了
他很专业，很快就冷静下来，开始祈祷，然后读祝酒词
与这样的父亲不同，穿着巫女服装的美咲在神社负责赠送礼物
美咲发现我的时候，脸都红了，她把脸藏起来，不让我看见
我也觉得很尴尬
当美咲拿到装有糖果的袋子时，她的手在颤抖
「谢谢神社的姐姐! ! 」
」不... 不... 很高兴见到你」
由奈向美咲道谢后，美咲陷入了尴尬的境地，她感到很新鲜
珍惜地拿着千岁糖的袋子离开神社的正殿
「你真的拿到糖果了! ! 哇，好长的糖果! !」
「对吧? 姐姐说的话，是对的吧?」
千岁糖的袋子里有神社的弓箭和护身符和玩具等
收到这些感到高兴的由奈的样子真可爱
妹妹纱耶香今天做姐姐的样子也很吸引人
最后，他们用自己的相机在神社拍照留念
我想拍四个人的照片
他们从我身边走过，不让我看到他们
不知是不是妹妹纱耶香叫住了巫女
」对不起，我能要张照片吗?」
「啊... ... 啊... ... 是的! ! 很好」
不知道是怎么回事，纱耶香和美咲急速接近
妹妹把相机交给美崎的话，一家四口就让她拍照
是时候让美咲把相机还给我了
「谢谢! ! 顺顺...」
「啊———— ! ! 这味道我知道! !」
「是吗? ...」
(果然被发现了吗... 鼻子太好了，东京仙履奇缘...)
嗅出美咲气味的妹妹想说点什么
「你，和哥哥! ! 咕噜咕噜咕噜! ! 」
我马上堵住妹妹的嘴给美咲出眼神接触
美咲注意到我的视线
说着「今天很好地参拜了」，就回到神社去了
母亲 智子 和由奈虽然完全不知道她们在说什么,
妹妹纱耶香好像明白了这个神社是我经常来帮忙的神社
「那孩子是轻部的女朋友! ! 」
「当然... ... 她没有闻到我哥哥的味道... ..
你闻到了轻部先生的味道，还有... 诗织小姐的味道?」
(你的鼻子有多好? 东京仙履奇缘...)
妹妹似乎从美咲的气味中分辨出了轻部和诗织的气味
我半是佩服妹妹的嗅觉，半是惊讶地说明
「对了对了，美咲和诗织就像好朋友一样... ...」
这里就是勇哥经常来帮忙的神社! ! 真是个好地方! 
「你会得到糖果的! !」
」呼 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~」
母亲和由奈好像明白了我的说明但是妹妹觉得很可疑
尽管如此，我还是成功地说服了我的家人，欺骗了他们
然后离开美咲的神社，去了美咲神社附近的怀石料理店
在那里包含着由奈的七五三节的祝贺吃着昂贵的料理
小学一年级的由奈能吃怀石料理吗
虽然我很担心，由奈还是吃得津津有味
我们都这个年纪了，没有好坏之分，真是个好孩子
就这样，由奈的七五三节之行顺利结束之后只能回家了
我正开着我妈妈开的车回家
我的手机里有美咲打来的电话
是不是因为刚才的事有点兴奋？
于是我一个人下了车，和美崎一起回神社

这只是一个普通的七五三节故事
平时听说七五三节是11月15日，但是... 
因为那天是工作日，所以好像前后休息的吉日会吸引很多参拜客
 