========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10108
住在主人公家里的由奈去七五三节参拜神社了
参拜完就要回家了

１１月１０日　日曜日後半
为了住在我家里的由奈去七五三节，来到了美咲的神社
七五三节本身没有任何麻烦，平安无事地结束了，正准备回家
在父母家帮忙的美咲打来了电话
是不是拜托了刚才的照片，或者是授予品时的文句？
想到这里，我只有一个人留在当地去见美崎
回到美咲的神社后，我环顾了一下神社内部
注意到比起上午来七五三节的客人增加了
(噢! 那个粉红色的七五三节小孩，好可爱啊! ! 我喜欢...)
那个孩子是姐妹吗? 姐姐是小学生吗
(那边的父子长得真像啊，女孩和母亲看起来都很好吃! !)
我一边看着来七五三节的女孩子们，一边充满妄想和肉棒
但是无论怎么环视神社内部，都没有美咲的踪影
我拿出手机看看时间正好是午休时间
我联系了美咲，她说她在神社的神社休息
我立刻前往美咲的神社神社，拜访中午休息的美咲
「哦，和泉勇树，刚才那个是你妹妹? 真可爱! !」
「谢谢... ... 请问美咲在吗? 她叫我... ...」
「要是美咲的话就在里面的房间! ! 」
神社男子正忙着接待七五三节来客和祈祷
叫我来的美咲说她在神社后面的房间就进去了
美咲正在重新穿上巫女服，准备下午祈祷
「哟! ! 美咲! ! 你的皮肤一如既往的漂亮! ! 」
「不... ... 和泉勇树学长! ? 呀啊啊啊啊啊! !」
看着半裸的美咲的身姿幸运的我和尖叫的美咲
美咲叫我的事你不会尖叫吧？
我一边这么想，一边走出房间，等美咲换完衣服
当美咲穿着巫女服装出现时，她红着脸向我道歉
」我很抱歉我尖叫了。
我不知道他会在换衣服的时候进来...」
」不，我不在乎... 你想要什么?」
我问了美咲的要求，美咲把脸凑到我面前
和预想的一样，她以认真的表情打听妹妹纱耶香她们的事
(脸很近，很近...)
「那个可爱的小女孩是和泉勇树学长的妹妹吗?」
「嗯? 那孩子是亲戚的孩子，母亲不能来... ...」
」那个穿着校服的漂亮女孩呢?」
「那家伙是妹妹纱耶香! !」
「和泉勇树学长居然有那么可爱的妹妹...」
你妹妹看起来很美味，哈哈...」
美咲看到了我的妹妹纱耶香，显然很有欲望
这个女人虽然只是个轻浮的女朋友，但是她也用手牵着我的诗织
为慎重起见，我叮嘱妹妹纱耶香不要出手
「纱耶香不行! 她是孕妇，绝对不行! !」
「孕妇? 怎么可能是学长的孩子?」
」咯咯... 咯咯...」
「是吗! ? 兄妹做爱了怀孕了吗? 」
「 ... ... 真好，我也有一个像学长一样的哥哥,
我想要那个人的孩子！学姐! !」
我以为我怀上了我的亲妹妹
美咲非但没有退缩，反而开始羡慕起来
然后穿着巫女服装抱住了我的身体
两人拥抱在一起，脸渐渐靠近
从房间深处传来了担任神社神职的美咲的父亲的声音
「美咲! ! 我们开始为下午做准备! !」
「 ... 已经，在好的地方爸爸是... 好的! ! 现在就去! ! 」
美咲对神职的父亲说了这样的话，轻轻地吻了我
他们朝着神社的主殿走去
我恋恋不舍地放开美咲的手，正要回家的时候,
美咲的母亲来到神社跟我说话
「和和泉勇树一家人一起来的，今天有空吗?」
美崎的母亲人手不足，想让我帮忙做神社的工作
当我们看到神龛的时候，我们发现我们人手不足，客人数量确实不足
美咲的母亲也穿着巫女的衣服，看起来很忙
(总是人手不够的话就雇人吧! !)
尽管心里想着这些，我还是决定帮助神社工作
我们可以在神社里，在神社里，向人们介绍七五三节，向人们讲解祈祷
或者用一个装满垃圾的垃圾桶换一个干净的袋子
为了不让孩子在楼梯上摔倒，还要清扫碎石和落叶，这是一项艰巨的任务
当时，他正用竹竿扫落叶
我以为突然有人跟着我
穿着红色和粉色和服的可爱女孩紧紧抓住我的脚
他盯着我的脸看了一会儿，然后说了声「啪」
我失去童贞是因为」今年暑假」
我不记得有个大孩子会紧紧抓住我的脚
所以我断定这孩子是个迷路的孩子，于是我决定和他谈谈
「小姑娘迷路了吧? 叫什么名字? 爸爸妈妈呢?」
我蹲下来听女孩子说话
这个孩子的名字叫「牧野郁美」，今天7岁，好像来到了七五三节
听家里人说，郁美的家族似乎是个大家庭
」兄妹有两个哥哥，一个姐姐和一个弟弟...」
有多少兄妹啊
毫无疑问，她是一个迷失的孩子，失去了她的母亲和兄弟姐妹
最后一次问他父亲，他指着我说「啪」
当我告诉她我不是山药的时候，我几乎哭了
没办法所以我假装是个荡妇想找到她的家人
郁美突然蹲在地上说: 「小便。」
我扛着郁美去上厕所，厕所里一片混乱
想借用神社的厕所的话，这边现在正在施工中
郁美说: 「已经不行了。」
我别无选择只能去美崎家的厕所
不知为何，美咲让我拿着离开的钥匙
如果你打扰到一个偏远的房子，你会把钥匙扔进厕所
然后，他和郁美两个人千钧一发之际进了厕所
郁美坐立不安地对我说
「脱内裤的方法... 嗯... 啊呜...」
「啪... ... 脱下来... ... 要尿出来了... ...」
看起来她不能脱掉内裤，因为她的和服挡住了她的路
我没办法，只好帮郁美脱掉内裤
我能看到她漂亮的一条裂缝
我帮郁美脱掉内裤，郁美坐在厕所里咕噜咕噜咕噜地说:
在我面前堂堂正正地大声撒尿
「啊 ~ ~ ~ ~ 好舒服，来得及! !」
郁美刚好赶上洗手间，脸上露出满足的表情
我看到了光滑的裂缝，听到了堂堂正正的尿尿声
肉棒越长越大，开始产生欲望
我再次仔细端详眼前的女孩
一个七岁的小学一年级学生，身高120厘米左右，身材瘦小，不成熟
他的四肢很细，皮肤的颜色是粉红色，而不是白色
她的下腹和裂缝也是淡粉色
她的头发是黑色的，但不是完全的黑色，而是棕色的
那个头发在七五三节扎得很漂亮
刘海一直长到眼睛上方，剪成一条横直线
他的头发从侧面梳到后面，形状像一个盘子
那个团子状的头发上有漂亮的花饰
脸圆圆的，小小的，眼睛是双层的，大大的，虹膜很大
他的鼻子和嘴巴都很小，很可爱
在七五三节化妆，脸颊很淡，粉红色很可爱
他的衣服也很漂亮，穿着时髦的衣服
这么可爱的少女竟然把我当成她的父亲
露出隐秘部位，张开大腿在撒尿
「已经不行了... 忍不住了! ! 」
「嗯? 怎么回事? ... ... 呀! !」
我冲向厕所里尿完的郁美
一边舔着刚尿完的光滑的隐秘部位
啾、啾、啾、啾... ..
「噗! ! 太脏了! ! 住手! !」
首先 ~ ~ 虽然有尿味又酸又好吃! ! 」
(嗯，虽然很酸，但很好啊! ! 哦! 这就是阴蒂吗?)
郁美对我的突然行动感到困惑
身体感觉到了吗? 她的小豆子硬了起来
我重点用舌头舔遍那里再吸去
第一次被舔隐秘部位的感觉让她浑身颤抖
」哦... 哦... 我又要尿裤子了... 哦! !」
噗噗! ! 咕噜咕噜 ~ ~ ~ ~ 。
郁美朝我脸上撒了泡尿
那个尿也舔去，更舔她的隐秘部位
「不... pa... 住手! ! 我又尿裤子了... 呜! !」
她看起来很敏感
他又往我脸上撒尿，然后摔倒在厕所的椅子上
她倒下的身体在微微颤抖，隐秘部位也在不停地颤抖
」你真是个坏孩子，把尿撒在河童脸上!」
「哈哈... ... 对不起... ...」
「不，道歉是没用的! !」！永远都是小孩子的话就去不了了! ！
今天好不容易把郁美变成成熟的女人吧？好吗?」
」哈哈哈... 成年人? ... 嗯...」
说是得到了本人的同意，我就咔嗒咔嗒地解开了裤腰带
如果把裤子移开，就会取出渗出繁殖汁的肉棒
他将肉棒抵在满是尿液的郁美的隐秘部位上
我抱住她的身体让重力把她推到我的肉棒上
把他打得屁滚尿流
我觉得很好笑
咕噜咕噜咕噜..
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
「太小了! 哦! 但是不是很多了? 还有一点...」
我觉得很好笑
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
郁美把身体压在我的肉棒上
把手拿到我的脖子和肩膀上，然后抬起身体试图拔出肉棒
他甩开她的手，摇晃着她
郁美的身体再次冲向我的肉棒
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
「哦! ! 你比刚才更深入了! ! 这里就是子宫口? 那个! !」
在郁美的最深处，我的肉棒和郁美的子宫口完成了命运般的相遇
啾，啾，她和我的生殖器在接吻
就在这样命中注定的瞬间，郁美却显得很痛苦
既然处女突然被打得落花流水，那也没办法吧
我的球袋里有戳破郁美尿处女膜的证据
「很痛... ... 蛋糕... ... 啪... ...」
「是吗? 我感觉很好，是吧? 很奇怪吧?」
吱吱... 吱吱..
我觉得好极了
我的肉棒毫不留情地张开了郁美的阴道
虽然她也很痛但她的子宫口依然吻着我的肉棒
这么小的身体却本能地想留下后代？
我必须满足她身体上的期待
虽然还不能说完全放松，但还是进行了拔出肉棒的运动
吱吱... ... 吱吱... ..。
「太过分了! !」
咯吱咯吱 ~ ~ ~ 。
「啊哈! !」
我的身体上下摇晃，郁美的身体也一起上下摇晃
于是我的肉棒在郁美的阴道内摩擦，变成了我的颜色
她崭新的子宫口一次又一次地吻着我的老二
然后我的肉棒在她幼小的阴道里开始膨胀起来
于是我把肉棒插入郁美的最深处，停止了腰部的动作
发出嘶嘶声。
! ! 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ！
扑通扑通，扑通扑通。
「哦，感觉真好! ! 子宫口一下子吸上来了... ...」
」你的肚子暖和吗... 尿裤子?」
「哦! 你知道吗? 我在郁美体内尿了一泡尿? 那个! !」
呼哧呼哧，呼哧。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要尿裤子! ! ! !」
之后为了七五三节，我穿着粉红色和红色的和服，打扮得很漂亮
迷路的郁美把我当成了自己的父亲
我给你倒了满满一杯成人尿
刚开始感到疼痛的她似乎也逐渐从疼痛转变为快感
他来到美咲家的客厅，用男上位拥抱了郁美
虽然有些不自然，但还是自己动手享受了色情的乐趣
然后，这一天在郁美身上发泄性欲的我,
美咲已经完成了在七五三节的帮助工作，我只抱了她两次中出
」你今天很努力! ! 奖励你，美咲!」
「哈恩! ! 韩国前辈! ! 和泉勇树 ~ ~ ~ ~ ...」
扑哧一声。
给 misaki 播种完后，misaki 家会送寿司作为纪念品
我会带着寿司馅饼回家
然后回到家，和身穿诗织制服的妹妹纱耶香说道:
从七五三节服装换成平时穿的衣服的由奈和母亲 智子 (28岁)以及赵允旋(29岁)
一家四口一起吃寿司，回顾今天的一天，聊聊回忆
就这样愉快地度过了由奈的七五三节
我... 我... 我... 我..
当晚不知为何，身穿诗织制服钻进我被窝的妹妹纱耶香
纱耶香背对着我，把屁股抵在我的隐秘部位上
不知为什么，她的身体不安地扭动着，呼吸困难
被子在我前面咕噜咕噜地动着，动作很奇怪
「紗耶香、大丈夫か！？」
」哥哥... 诗织小姐的校服... 气味... 哈哈...」
我很担心我的妹妹
这个妹妹只是穿着别人的制服闻着那味道发情罢了
哥哥的工作就是治理有着性感嗓音和欲望表情的妹妹
我紧紧抱住身穿诗织制服的妹妹纱耶香，抱住了她
一次又一次地品尝妹妹的身体，因为妹妹怀孕而在外射精
这种液体会粘在我妹妹的校服上
因此，他们把第二套诗织制服弄脏了
后来，诗织对我和妹妹大发雷霆

今天有两集要发表
我很好奇郁美后来怎么样了
主人公，真是不分青红皂白
 