========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10109
住在主人公家里的小学生由奈
Yutaka 的妈妈今天要回来..

１１月１１日　月曜日　
Yuta 的母亲今天住在我家，她的母亲会从旅途中回来
所以我们必须把 yuna 送到她家
这就是为什么今天放学后我不绕路回家的原因
回到家，由奈比我早一步从学校回到了我的家
从南瓜男人的服装到七五三节的糖果
这次，我要收拾一直以来在我家里度过的回忆
自从10月万圣节以来一直在家的由奈,
如果我不把他送回他母亲手下，我就不能去了
Yutaka 的母亲有点怠忽职守，曾经虐待过自己的女儿 由奈ka
现在他们不再受虐待了
长期旅行等怠忽职守健在
但无论多么糟糕的母亲，对由奈来说都是母亲
在我们的亲生母亲身边会比在我们身边更好
我、妹妹纱耶香和母亲 智子 一脸复杂的表情准备由奈回去
和昨天七五三节时不同，由奈本人的表情也有些阴郁
他微笑着哼着歌，准备回家
果然是个糟糕的母亲，由奈大概也为能见到自己的亲生母亲而高兴吧
然后准备好回家，在客厅道别
「由奈，你再来玩就行了! !」
「我们离家很近，随时都可以来! !」
「是啊，她已经是我的妹妹了! ! 南瓜魔人... ...」
母亲 智子 和妹妹纱耶香抱着由奈娇小的身体说:
虽然眼里含着泪水，但他并没有哭，而是向由奈道别
「嗝... 我还是不想回去! !」
「勇树哥、纱耶香姐姐、 智子 妈妈...」
」我不想离开你... 哇哦! !」
由奈的大眼睛里流出了泪水，可爱的脸上挤成一团，哭了起来
看来准备回家时的笑容和哼唱,
为了不让我们担心他看起来很好
她不想离开我们，她不想离开
由奈哭了之后，母亲 智子 和妹妹也哭了起来
「由奈 ~ ~ ~ 嗯! ! 」
「纱耶香姐姐———— ! ! 」
三个女人在客厅里哭起来，我也无能为力
因为哭个不停，所以说: 「下次再来住就好了。」
他对由奈说: 「哭得太厉害，由奈会为难吧?」
当我提醒我的妹妹和母亲时，我们三个都设法停止了哭泣
我向停止哭泣的由奈打招呼
「由奈，你还是再来住吧! !」
「嗯! ! 勇树哥哥也很喜欢! ! 」
妹妹和由奈他们停止了哭泣
这次是我拿着她的行李准备送由奈回家的时候
门口的对讲电话装置叮当作响
这时候是谁啊
如果你对这个时机的访客感到不耐烦
母亲 智子 到门口去应门
出乎意料地来访的是由奈的母亲
在我们送 由奈ka 之前，他是从那里来接 由奈ka 的
Yutaka 的母亲把 由奈ka 交给了我的母亲，我向她鞠躬道谢
「谢谢您这么长时间照顾我的女儿。」
「不，由奈是个聪明的孩子，我们也得救了! 请吧。」
我的母亲想把由奈的母亲送回家
一个男人站在由奈的母亲旁边向她打招呼
「我是大学教授田边雄二。
「不好意思，在我们旅行的时候托付由奈小姐。」
那个男人穿着西装向我们鞠躬
那个自称田边的男人看起来是30到40岁左右吧？
打扮得整整齐齐，头发很短，脸庞也显得威严而诚实
而且还带着旅行时买来的礼品袋
我的母亲 智子 和由奈的母亲一起把那个男人也请到了客厅
那个男人把纪念品袋递给了母亲
妹妹纱耶香准备了几分钟的茶和茶点
至于我嘛，由奈坐在我的膝盖上，动弹不得
当我妹妹准备好茶点和茶点，坐在我旁边的时候，谈话就开始了
首先由奈的母亲带来的一个名叫田边的男人开口了
「其实我和安子小姐正在考虑结婚
安子和由奈以结婚为契机
我想让你搬到我家来...」
一个叫 tanabe 的男人突然告诉我他结婚了，搬家了
他说完之后，由奈的母亲看着坐在我身上的由奈开口了
」谢谢你一直照顾我的女儿」
「我也想换个心态，和这位田边先生重新开始
所以我来找一直照顾我女儿的和泉勇树先生谈谈。」
我的母亲也会回应 由奈 母亲的礼貌问候
「非常感谢。」
由奈的母亲也穿着西装坐在沙发上
他深深地向我们鞠躬，感谢我们，并且告诉我们他的婚姻和搬家
Yuna 的母亲见过几次，但我会重新解释一下她的解释
Yina 的母亲叫 imakuri yasuko，25岁，是一个孩子的母亲
身高大约在160厘米左右，是成年女性的标准体型
她的发型是棕色的直发，梳得很自然
因为在夜晚的城市工作，所以脸也很漂亮
化妆不浓，肤色是健康的白色
由奈的母亲是一个美丽自然的女人，但她的性格却有很多困难
虐待自己的亲生女儿由奈，或者有怠忽职守
这次他甚至把 yina 留在我家和这个男人出去玩了
然而，当她带来一个男人的时候，她突然开始谈论她的婚姻
虽然结婚的话题很难接受，但是搬家的话题让由奈很吃惊
就在由奈瞪大眼睛大吃一惊的时候，由奈的母亲和田边的话还在继续
Tanabe 说他是一所大学的教授，44岁，主修地质学
他大概170厘米高，身材标准吗？
黑发短发，有着健康的肤色，凛然地穿着西装
他好像一个人住在大学附近的公寓里
我希望能在那里和 yuna 的母亲住在一起
这个叫田边的男人看起来很诚实，现在坐着的姿势也丝毫没有改变
和我们说话的时候也是看着对方的眼睛
看到诚实的他，想到这次由奈一定会幸福的瞬间
「我讨厌和纱耶香姐姐们分开! !」
由奈大叫一声从我的膝盖上跳下来，进了我的房间
你为什么跑进我的房间
我们一家人追着由奈朝我的房间走去
想要打开房间的门却一点也不害怕
好像从房间里用被子和行李堵住了门
话虽如此，在我的力量面前，这只是暂时的敷衍
当我用力打开门的时候，门开了一点点
我脚边滚来了我最喜欢的美少女人形
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ?」
我马上关上门拿起了美少女人形
不幸中的万幸，她毫发无伤地平安无事
但是美少女看着手里拿着人形的我，母亲和妹妹们的眼睛都很痛
」哥哥...」
「勇君... 哈哈 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 」
我觉得有什么东西被妹妹们的态度勾引了，但是现在比起这件事，更重要的是由奈
把美少女人形作为人质不能强行进入
我没有资格这么说，但我反对搬家
因为我喜欢由奈的身体
由奈搬家的田边的公寓离这里有20公里远
对我这个高中生来说，虽然距离并不远
对于小学一年级的由奈来说，20公里的距离很远
如果田边和由奈的母亲也搬家的话,
我想我也可以从现在由奈受虐待的小学转学
姑且也担心女儿由奈
我的母亲和妹妹向关在我房间里的由奈打招呼
「 yuna，你随时都可以来看我。」
「对，对! 我们不会再见面了! !」
「再来寒假或者住宿就好了! ! 」
不管我们怎么呼唤，房间里只能听到由奈的哭声
这时由奈的母亲和田边来向由奈搭话
「由奈，到现在为止对不起，所以我有话要说... ...」
」妈妈... gushan...」
「由奈，说不定会成为姐姐... ...」
我・纱耶香・ 智子 (嗯嗯嗯嗯嗯 ~ ~ ! ?)
由奈的母亲突如其来的发言让我们大吃一惊，疲惫不堪
你做了你该做的事吗
由奈和由奈的母亲说话的时候，我压抑住想插嘴的心情
「以后我会好好看看由奈的事的! !」
继 由奈 的母亲之后，一个叫 tanabe 的男人向 yuena 宣布
「作为一个父亲，我也会努力让 yuna 喜欢我! !」
这时，由奈不情愿地泪流满面地走出了房间
然后由奈不知为何第一个去拥抱妹妹纱耶香
和妹妹纱耶香一起牵起手，回到客厅听下去
他接受了由奈父母的结婚和搬家
然后由奈的父母带着由奈三个人离开我的家回去

由奈不在的我的家总觉得很宽敞
我整理着我房间里由奈用过的被子，总觉得寂寞
妹妹纱耶香抱着我，为了不让我看到她的眼泪,
用脸蹭着我的身体用我的各式睡衣擦着眼泪
「哥哥，由奈不在我很寂寞... ...」
」哦，我们就像真正的姐妹一样...」
说着，我把手放在妹妹的头上，抚摸着她
(要是这样的话，多抱一下由奈就好了...)
那天晚上，我和妹妹纱耶香比任何时候都更加渴求对方的身体
为了弥补寂寞，我抱着妹妹的身体,
妹妹也把自己的身体重叠在哥哥的我身上
」哥哥... 哈哈哈...」
「你不会离开我的，对吗? ... 哈! ! 哦...」
」哈哈... 你会永远在我身边吗?」
我的肉棒从我妹妹的隐秘部位刺进了她的体内
用哥哥的老二在妹妹的阴道里蹭来蹭去做记号
然后在我怀着我孩子的妹妹的阴道里中出
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
啊啊啊啊啊! ! 大叔! ! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 」
「纱耶香! 纱耶香! ! 我的小... ...」
妹妹的阴道尽管怀孕了，还是要吸干我肉棒里的汁液
我的肉棒也会在亲妹妹的阴道里膨胀脉搏喷出大量繁殖汁
扑哧扑哧。
「哥哥! ! 好烫! ! 哈哈哈! ! 啊啊啊啊啊啊啊... ...」
妹妹纱耶香似乎也比任何时候都感觉到了。她用力勒紧了我的肉棒

在那之后，我和妹妹依然互相依偎在一起，房间里弥漫着淫臭
为了分散由奈不在的寂寞,
互相摩擦皮肤，感受体温继续中出
过了一会儿，我和妹妹都睡着了，几乎同时睡着了

第二天早上醒来，我和妹妹赤身裸体地抱在一起，躺在床上
可是我在前面抱着纱耶香，背上也有什么东西打在上面
我一转身，看见由奈正穿着睡衣舒舒服服地睡觉
「什么? 为什么由奈在这里? 我很高兴。」
我先叫醒妹妹纱耶香，两人一起望着由奈
由奈醒来后，第一个对我和纱耶香说:
「嗯 ~ ~ ~ 早上好，哥哥，姐姐，我来这里过夜了! ! 」
由奈 ~ ~ 嗯，早上好! 
「由奈? 是由奈吗? 哪个... ...」
我马上跟在我背后的是真正的由奈吗？
把她按在床上，然后把肉棒插进那个隐秘部位看看
我觉得好极了
「咦? 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
「哦! 这个紧扣，这份温暖，这份味道，真正的由奈! !」
「哥哥! ? 你突然在干嘛! ! 」
我一确认这个孩子是真正的由奈
在她最深处给你倒上早一特浓精子
呼る   く。呼る   く。
「哼哼! ! 啊呜... ... 呜呜! !」

看来，由奈在那之后不久就回到了我家
我不能告诉你我回来了，因为我和我妹妹做爱太多了
我一边吃早餐一边想」新的家人还好吗?」
前门的对讲电话装置响了，我打开了前门
那里站着即将成为由奈新父亲的田边
「早上好，和泉勇树先生! !」
「由奈，我来接你了! ! 去学校吧? 」
「是的! !」
看来即将成为由奈新父亲的田边真的是个好人
不要拒绝由奈在我家过夜，听她说
他甚至还给她买了送她上小学的车
(哈哈哈... 昨天的寂寞是什么...)
就这样，他和由奈的关系在她搬走之后也继续下去
不久，今里由奈的名字改成了田边由奈

感谢今天也来阅读的各位
由奈，这次一定会很幸福的
 