========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10111
我们班在球赛中获得了总冠军
真不敢相信我们赢得了冠军

１１月１３日　水曜日前半　
美由纪: 天气这么好真是太好了! 
真琴「哪里是枫叶的看点? 」
皐月号驱逐舰: 「我在全国各地搬来搬去，第一次来京都! !」
突然之间，我和高中的同学们来到了京都车站
「为什么会这样?」
勇树，你怎么了
我抱着头，今年已经是第三次在京都大喊大叫了
丸尾和其他同学好奇地看着我
为什么我会在京都? 那是因为上周的球赛
我的班级在球赛中获得了总冠军
作为奖励，只有我们班来京都旅行
以山崎为首，真琴和同学们突然谈起京都旅行的事
「可是去年修学旅行去了台湾，今年却去了京都! ? 」
」就像三天两夜的学校旅行一样豪华! !」
在同学们交谈的时候，我吐槽道:
多亏了我们，你才能带我们去京都旅行
「不! 你疯了吗? 我们正在考大学! ?」
「别这么生硬! ! 你需要放松一下一般入学测试!」
虽然同学们都说是突如其来的京都旅行，但兴致勃勃
当我提出正确的意见的时候，我的老师说我很放松
我也很想去京都旅行,
我今年已经来过这里三次了
最重要的是，我觉得自己很适合那个家伙
「桂川... ... 桂川很可怕... ... 桂川... ... 很可怕... ...」
我回头一看，当地人害怕的池崎
他蹲在地上，双手抱头，像念咒语一样念着「我怕桂川」,
他脸色苍白，身体因恐惧而颤抖
池崎所怕的「桂川」就是「桂川」
今年暑假，我和池崎袭击了住在京都的「桂川」
她的娘家在日本屈指可数的正社会和黑社会都有脸面,
他们知道她住在一个危险的房子里，他们害怕她
「这次我和我的同学在一起，远离城市
如果只去主要的旅游景点，就不会遇到当地出身的美玖。」
我是这么想的，没有池崎那么怕「桂川」
既然你来了京都，那就没办法了
这个时候，我打算和同学一起去京都旅行
出了京都站，我们马上坐上学校准备的一辆出租巴士
我们首先来到的地方是以五层塔闻名的东东寺
这里可以从新干线上看到五重塔，离京都车站也很近,
看到这个五重塔，首先想到的就是来到了京都
虽然有土木结构建筑，但高达55米
顺便说一句，这也是世界遗产
美由纪拿着相机向我走来
「小勇，我们一起拍张照吧! !」
「哪个哪个，拍给你看啊?」啪嚓! ！
为什么只有我一个人
看着它的圆尾巴发牢骚，读不懂气氛的梓想起了别的事
「勇树你还是那个样子啊... ...」
「那个和尚，手上的血管突出来，可能很棒... ...」
我们在五重塔前拍了张纪念照
女生们用智能手机和照相机寻找好的角度拍照
看来他是在拍摄可以放在即时通讯或社交媒体上的照片
但是，就在这里，我发现同学中没有池崎
(难道被桂川绑架了! ?)
当我担心的时候，池崎 一个人在巴士上等着
池崎坐在公交车的最后面，双手抱膝，浑身颤抖
他一直在警戒桂川，以至于他不能下车
啊，也许这是我第一次看到这么可怜的池崎... ..

接下来，我们乘坐的包租巴士来到了前二条城
这里也是代表京都的旅游景点，是世界遗产的城堡
这是江户幕府为了守护京都御所而建造的城堡
虽说是城堡，天守阁已经没有了,
在建造当时的连郭式和主殿里，日本庭园十分秀丽
「连郭式御殿很有名，但这是你第一次见到日本庭园」
「宽阔的日本庭园啊! !」
「那个男孩是修学旅行生吗? ... 可爱...」
我和美由纪给了日本庭园一种兴奋的感觉，但是梓还是梓

离开原离宫二二条城后，又回到了金角寺
它是一座在整个建筑上贴满金箔，金色而神圣的寺庙
隔着池塘从对岸观看的金角寺是绝佳的拍摄场所
更糟糕的是，由于秋叶季节的到来，游客非常多
最重要的枫叶似乎已经开始变红
这里也全部被登记为世界遗产
山崎惊讶于金色的寺庙，真琴和皐月号驱逐舰为金角寺所感动
「哦! 它是金色的!」
「金光闪闪! !」
」比我在网上看到的还要金色! !」
「 ... ... 那个男人的胸部好厚啊... ...」

离开金角寺而来的是银角寺
这里离公交车停的停车场要走一段路
沿着纪念品店的两侧走，就能看到银角寺的入口
虽然走进去参观了银角寺，但即使说是银角寺，建筑物也只是普通的寺庙
我知道但有些同学看起来很失望
对我来说，红叶初红，银角寺为背景,
日本庭园的景色看起来非常美丽
他自然而然地按下相机的快门，将这一景象拍进了相机
顺便说一句，这里也被登记为世界遗产
这不是银色的! ! 为什么! 
」我希望银色是下一个...」
「说是银角寺，其实也不是银色的。」
「那个修学旅行的学生是单性别教育吗? 我想和他混在一起...」
Yamazaki 和 makoto 看到了 gin犄寺，他们的情绪很低落
丸尾似乎知道银角寺不是银色的，所以很冷静

一天的最后，我还以为他要去常去的清冰寺
清冰寺正在重新装修，所以你可以看到它，但是你不能看到著名的景色
我不知道他们是否知道，但他们要去八阪神社
我在心里一边想着好极了一边下了车
穿过一个大公园，你可以看到一个漂亮的红色柱子圣地
这里是供奉京都著名祇园祭的地方，别名祇园先生
离京都最繁华的街道很近，游客很多
修学旅行的学生是几乎看不到的洞穴点
我为妹妹纱耶香的健康祈祷
然后在神社的境内徘徊寻找巫女
美由纪 要抽签，所以我们一起去
勇君，神签，怎么样? 我是大吉! 
「我也很开心! !」
「我不是凶吗—— ! ! 」
」哦... 我也很不幸...」
「亲爱的，你住在哪家酒店?」
美由纪和皐月号驱逐舰看起来很开心，但山崎和我却很凶
另外，梓无论走到哪里都是梓..

我们会抽签，讨论结果，然后拍张纪念照
只有一个人在跟修学旅行的男生搭讪... 
和同学拍完纪念照后回到公共汽车前往酒店
看起来酒店也给我预定了不错的酒店
把同学分成6个人一起带到房间里去
当然，即使说分成了6个人，男女还是分开的
我很惊讶京怀石料理会出现在我的晚餐上
吃饱了洗完澡就钻进被窝
因为感觉像是修学旅行一样，胸口怦怦直跳，怎么也睡不着
我今天一整天都在观光的时候看到了
其他学校的修学旅行女生和从未见过的校服都印在眼里
我在被窝里鼓起肉棒的时候，山崎过来搭话
「和泉勇树，要不要去女孩们的房间?」
」好吧... 但是人数不够啊?」
女孩们的房间也有六个人，当然也有六个人
这是我，山崎和池崎..
我看向池崎，池崎好像盖着被子在发抖
这次池崎不行啊... ..
山崎对我说，我看到池崎就是这么想的
」那我们为什么不一起离开酒店?」
「好吧... ... 陪同的教员人数也很少，很容易就能溜出去! !」
这次京都之行是球类比赛总冠军的奖励
其他班级今天都在正常上课
这就是为什么很少有老师陪我们去旅行的原因
于是，我和山崎离开饭店，去了京都的街道
然后和山崎两个人在夜晚的街道上走着
像我们这样逃出酒店的学生
他四处游荡
山崎和我马上品味着女孩子们
「哦! 和泉勇树。那个女的三人组不是很好吗?」
「我最好是那边的中学生程度的女孩子! ! 」
等闲视之地评价女孩子的品行,
那些女孩一个接一个在我们之前被搭讪然后消失在夜晚的小镇里
我还以为再这样下去，女孩子就会消失的时候
那个 ~ 哥哥们高中生? 修学旅行吗
我和山崎回头看向有女人声音的背后
两个穿着华丽校服的女孩站在那里
一个是棕发女孩，身高160厘米
茶色的头发长到肩膀附近，随意地披着一个卷发
体型标准，不胖也不瘦
胸部看起来也不错，甚至可以从制服上看出隆起的痕迹
另一个是一个150厘米高的红头发女孩
长直的头发长到腰部
头发有点卷曲
一个肩膀狭窄，身材矮小的女孩，但是她的胸部比另一个大
他们都打开了他们制服上的裁缝衬衫的扣子
他脱下制服，露出空隙，露出胸罩
一边炫耀着脖子上漂亮女人的皮肤，一边向我们打招呼
难道是逆搭讪？然后一个女孩跟我们说话
「我们也是修学旅行，想要回忆啊 ~ ~ ~」
棕色头发的女孩和山崎挽着胳膊邀请我
我这边有个红发女孩挽着胳膊来勾引我
「兄弟们，如果你们有空的话，我们去找个地方吧! !」
跟我们打招呼的女人们,
把自己的手臂交叉在我和山崎的手臂上，把胸部压在我们身上
如果胸部被按住，就能感受到她们柔软的触感和体温
当然，我和山崎都接受了女孩子们的邀请
在她们的带领下，他消失在夜晚的京都小镇

是的，我来到了难得的京都
因为球赛的冠军，旅行什么的一般都没有
话题一边说着一边强行进行着
 