========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 
==========================

 

暑假开始前还是处男的主人公
自从他第一次把自己的生命献给了他的妹妹，他就成了强奸犯
我的亲妹妹今天..

７月２９日　月曜日
—　和泉勇樹　視点　－
听到妹妹纱耶香说肚子疼，吓了一跳
只是例假让我松了一口气
我想办法解决勃起的肉棒
她叫醒因生理疼痛而睡着的妹妹纱耶香
拉住她的胳膊，强迫她去浴室
」大叔... 原谅我...」
「原谅我也没什么，我已经不兴奋了。」？
我只是去给纱耶香的小穴办点事而已! !」
「不! ! 我来月经了... ... 所以，我们停止吧! !」
「如果是来月经的话可以尽情地中出! ! 」
算了，不管是安全日还是危险日都要中出啊! ！
我一边想着这样的事，一边把膨胀血管突出的肉棒
从背后插入因月经而流血的妹妹纱耶香的雌穴
抱住她。
「呜! ! 呜呜... ... 呜呜! ! 啊! ! ...」
妹妹纱耶香的月经之血缠绕在我的肉棒上
「哇! ! 呜呼! ! 但是你的阴道比任何时候都要滑。」
我一边抓住纱耶香的小胸部，一边用下腹部撞击她的小屁股
把玉袋也钉在妹妹小小的阴道的入口处
妹妹的身体已经成为我的私有物了
被我戳中的时候，妹妹的声音比任何时候都大
「啊... ... 啊... ... 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊啊... ...」
纱耶香尿了一下，淡黄色的液体流了出来
顺着妹妹的脚流到浴室的地板上
「你的小穴，已经变成我专用了啊。」
「哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈...」
我的肉棒被妹妹的鲜血和爱液染成粉红色
继续粗暴地摩擦专用的阴道内
不，不，不，不，不
「哦哦哦! ! 涌上心头来了! 快走吧纱耶香! ! 收下吧! !」
「大叔，月经期间也不能中出，啊... ...」
扑哧! ! 扑哧! ! 扑哧。
砰砰砰砰
」哦... 又进来了... 我来月经了...」
肉棒咚咚地跳动着，在妹妹的阴道里射精
我射精的同时我妹妹也高潮了
嘴里衔着我的肉棒，一直塞到最深处
他靠在我背上，双腿发抖
妹妹的脸烧得通红，嘴里淌着口水
我当天也在妹妹肚子里倒了三次亲哥的繁殖汁
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
—　和泉紗耶香　視点　－
今天的我身体乏力，下腹沉重
进入暑假以后每天都被亲哥哥中出做着 h
」我肚子疼... 肚子很重...」
」... 我可能最终怀上了我哥哥的孩子...」
虽然我开始讨厌思考了，但肚子疼的原因是月经痛，所以我就放心了
即便如此，如果继续和哥哥发生关系，迟早会怀孕的
但是，我的那里，已经扩展到我哥哥的肉棒那么大了
我喜欢的 浩美 你也逃走了
」我不在乎...」
我哥哥今天也会来我房间
我躺在床上，她抓住我的手臂
脱掉衣服强行带到浴室
我想」难道! ?」
今天也要侵犯因月经痛而痛苦的我吗？
我恳求我哥哥，就像我恳求他一样
」大叔... 原谅我...」
当我这么说的时候，我哥哥说了一些他从来没有想过的话
「原谅我也没什么，我已经不兴奋了。」？
我只是去给纱耶香的小穴办点事而已! !」
「不! ! 我来月经了... ... 所以，我们停止吧! !」
「来月经的话可以尽情放出来啊! ! 」
不... 不管是安全日还是危险日，中出都有怀孕的危险
我很讨厌，但是我不知道如果我违抗我哥哥，我会有什么下场
我肚子疼，身体又累，又不是色情场所
不停地在浴室的地板上流血
哥哥用凶器从背后侵犯了我
我的阴道散开了
我的肚子和身体变成了我哥哥的凶器
「呜! ! 呜呜... ... 呜呜! ! 啊! ! ...」
我一边哭，一边全身体会着哥哥凶器的触感
虽然肚子疼，但感觉比平时更敏感... 
「哇! ! 呜呼! ! 但是你的阴道比任何时候都要滑。」
我哥哥说他的东西上有我的血
用大手用力按摩我的胸部会很痛
每次我哥哥的下腹部撞到我屁股上，我哥哥的凶器就会压碎我的最深处
一旦被刺中最深处，全身就会涌起令人作呕的快感
而且感觉比平时更敏感的我比任何时候都高声说话
「啊... ... 啊... ... 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊啊... ...」
我脑子一片空白就尿裤子了
我的身体... 到底怎么了？
尿液顺着脚流到浴室的地板上
「你的小穴，已经变成我专用了啊。」
「哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈...」
我的那里，女孩子重要的那里成了亲哥哥的专用
我再也不能回到从前的我了
我肚子疼... 但是我也有感觉吗？
嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！
你说我做了什么？我们不是只是开个玩笑吗？
我要你回到从前温柔的哥哥身边
就在我想这些事的时候，我哥哥的凶器还在我体内进进出出
不，不，不，不，不
「哦哦哦! ! 涌上心头来了! 快走吧纱耶香! ! 收下吧! !」
「大叔，月经期间也不能中出，啊... ...」
扑哧! ! 扑哧! ! 扑哧。
砰砰砰砰
」哦... 又进来了... 我来月经了...」
我又... 我的哥哥把我的体内射精拿出来了
我哥哥奥钦钦的脉搏在我体内跳动
从我哥哥的凶器中释放出的热液... 会在我的肚子里... 积聚在我的子宫里
我的子宫... 自从暑假开始，我哥哥的精子就一直住在那里
我哥哥的精子和我的卵子相遇只是时间问题
肚子痛... 这真的是月经的原因吗？
我肚子很重... 这是因为我哥哥的精子在我的子宫里游来游去？
」我真的不在乎了...」
这样的话我也会很开心的
怀着哥哥的孩子生下来让他们难堪
「哈哈哈。已经无所谓了! !」
结果当天哥哥也在我的子宫里三次注入了子种

谢谢你来读这些变态鬼畜的故事
这次我们换成兄弟和妹妹的角度
 