========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10112
来到京都的主角们
在男人的房间里均匀不停的主人公逃离宾馆进入了夜晚的城市
在那里被制服女生搭讪..

１１月１３日　水曜日後半
不知道为什么，我的全班获得了全能冠军，来到了京都
今天乘坐学校租赁的公共汽车游览了京都的主要观光地
到了酒店，他躺在被子里，心烦意乱
我和山崎溜出旅馆，夜里来到京都的街上
穿制服的女生跟我们打招呼，说我们现在正在移动
和我们交叉双臂感受着胸部的柔软膨胀
在夜晚的街道上，一个女孩带着我们聊天
虽说是晚上，但这里只是旅游胜地，行人也不少
棕发女孩和山崎手挽手说着话
」嘿，你的兄弟们是从哪里来的?」
「我们是从东京来的! !」
山崎他们在说话，旁边有个红头发的孩子在问我
「果然是修学旅行啊 ~ ? 」
「是啊... 差不多吧。」
跟我们搭讪的女孩子们的年龄老实说我不知道
打扮得花哨，化妆也很熟练，所以不会是初中生吧？
如果你和我们一样是高中生你会去学校旅行吗？
如果是修学旅行的话，大概是高中2年级吧？
正当我有这样的疑问时，山崎向我打听了对方的情况
「你们很可爱，但是修学旅行? 那大概是高中二年级吧?」
当山崎提出问题时，女孩子们面面相觑
我觉得有点可疑，所以我加强了警戒心
因为我觉得他可能是「桂川」手下的人
正当我这么想的时候，女孩子们就会回答山崎的问题
「是啊，所以我们去个好地方吧。」
」我刚找到个好地方」
女孩们带着他来到这里
贴着拆迁标志的无人居住的京町家
所谓京町家，是由入口狭窄、深度非常长的构成的
这是因为以前的封建领主和幕府，根据房子入口的大小来征税
这是一个狭窄的入口和长长的深度
而且现在京町家非常罕见，经常被指定为文化遗产
如果成为了文化遗产，明明是自己的房子却不能进行翻新
物业税税和遗产税也从历史价值上升了
因为放弃京町家，空房子越来越多，成为了问题
这些空房子经常成为犯罪的温床
被女孩子带到这种地方来的我和山崎
山崎笑着说: 「你在这里做什么可疑的事吗?」
我还有」桂川」的案子也许卷入了案子？
想到这里，我们提高了警惕。突然女孩子们离开了我们的怀抱
山崎追着她们往商家深处追去
正如我所料，空房子后面有四个和我们年龄差不多的男人
「今天也带鸭子来了。」
「太棒了! ! 日菜子和美弥! !」
」这些家伙看起来不错，但你确定他们没事吗?」
」一切都好吗? 四比二?」
「而且这里还有岚山! !」
「咕咕...」
一个叫岚山的男人外表看起来有190厘米高吧？
他看起来很重，身材像个力士
一个身材魁梧，皮肤黝黑，光头，面容坚强的男人
这家伙会不会就是这个团伙的头？
山崎对被女孩子们骗了感到很沮丧
因为我有「桂川」的事，所以不知怎么就预料到了
女人们会告诉我们，我们很沮丧
「哈! ! 你们不也是为了我们的身体吗?」
我们从你这样的学校旅行学生那里骗钱! 
山崎知道自己被一个女孩骗了，感到很震惊
」不... 不...」
她们不是学校旅行的学生，而是当地人
茶发的是日菜子，头发的名字是美弥
而且两个女孩都穿着校服我知道她们是学生
所以我问了一个问题，这是最重要的
「你们是桂川的熟人吗?」
我去问问京都当地的不良分子和桂川的关系
这时，一个叫岚山的大汉给了意想不到的回答
「是... ... 桂川? ! ?」
「咕咕... ... 今天住在京都,
不要以为每个人都害怕桂川! !」
「不、不是因、因为出、出名就提起那个名字害、害怕的我们... ...」
我一提起桂川的名字，那些不良分子就明显地动摇了，开始发抖
我真想和那些不良分子吐槽一番
听不良分子的话，这些家伙好像不是桂川人
这些家伙就像从我们这种修学旅行者身上骗零钱的小恶棍
如果你是这个意思的话那就太早了
关键是把这些家伙打得落花流水，然后按原计划得到女人
我会跟受打击的山崎说好打败这些家伙的
「山崎，至少能收拾一个人吧? 」
「什么? 和泉勇树，你能去对付这几个人吗? 那个叫岚山的家伙看起来很强壮啊?」
「如果你不试试，你就不知道... ..
你不觉得把鸡巴扔进那些女人身上强奸会很有趣吗?」
我安慰山崎让他振作起来
那些混蛋听了我的建议就跑来找我
「咕咕... 你以为你能赢我? 真有意思! !」
「干掉他! !」
所以在京町家的深处，我们开始和当地的流氓打架
那个叫岚山的家伙花了我一点时间，但是我收拾了他们三个
我会和另一个战斗，赢得比赛的 yamazaki 说话
「山崎、大丈夫か？」
「我想办法没问题，但是... 诶? 你把和泉勇树三个人也推到了?」
「嗯，和池崎相比，一点也不怎么样。」
「什么? ... 那个叫岚山的家伙?」
「啊，那家伙和高田差不多大，在那里长大的啊?」
「和泉勇树... 不，和泉勇树先生! !」
山崎很惊讶我打败了三个流氓
叫岚山的家伙也没有期待的那么厉害，和高田差不多
山崎看到岚山流鼻血，前牙也断了
突然从直呼我名字的「和泉勇树」开始叫我「和泉勇树」
还有打败不良分子的我和山崎
按原计划接近女孩们
这是京町家的最里面，入口在我们后面
无处可逃的女孩子们被我和山崎吓坏了
「山崎你更喜欢哪个女人? 」
「选择和泉勇树先生喜欢的那个! !」
「是吗? 那我要娶头发的孩子! !」
「太好了! ! 对不起，对不起! !」
我和山崎商量决定娶个矮个子的头发女孩
一个叫美弥的女人，被我吓得坐立不安，泪流满面
如果你仔细看她受到惊吓的脸，你会发现她很可爱？
(如果我把一根棍子插进它的雌穴，它会发出什么声音?)
我这样想着，把肉棒鼓得鼓鼓囊囊的,
他走近一个名叫美弥的当地北方佬女人
「不... 不要过来! ! ... ... 离我远点! !」
「不! ! ! ... ... 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不!」
在人迹罕至的夜晚的京町家中回响着女人的惨叫

对不起连续两集都没有色情
继续第三集
 