========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10113
女孩子们向离开住宿的酒店的主人公们打招呼
当我跟着那个女孩的时候，我看到一群坏人
打败那些坏男孩的主角冲向一个女孩

１１月１３日　水曜日深夜
从住宿酒店溜出来的我和向山崎搭话的女孩
我和山崎一起跟着女孩子走,
被一个流氓伏击，被包围，被索要金钱
击退这些不良男人的我和山崎,
这次我一直想尝尝女孩子们的滋味
我和山崎商量决定娶个矮个子的头发女孩
这个叫「美弥」的女孩外表是红头发的女孩
头发整体很长，后面的头发长到腰部
刘海从眼睛上方飘过,
一边的头发长到胸前，一边卷曲着
眼睛是单眼睛，有着温柔的眼睛，睫毛又长又长
你的鼻子像是被压扁了一样可爱
嘴巴小嘴唇不厚嘴唇很薄吧
她脸上涂着粉红色的妆，口红也是粉红色的
脸部轮廓是圆脸，整体上是娃娃脸
他大约150厘米高，身材瘦小
肤色虽然是普通的肤色，但脸因化妆显得有些白
她的肩膀很窄，比她看起来的要小，但是她的胸部很大
她多大了
好吧，看起来很好吃，所以年纪越来越大了
「看起来很好吃啊 ~ ~」
「太好了! ! 对不起... 不要过来! ! 不要过来! !」
我一边咔嗒咔嗒地解开裤腰带,
他走近美弥，美弥一屁股坐在地上向后退去
「不... 不要过来! ! 离我远点! !」
不，是你把我们带到这里的，不是吗
我边说边脱下裤子
美弥无处可逃，背靠着墙蹲在地上
粘糊糊的先走汁液滴下来的肉棒伸出来
太好了! ! 好大! ! 救救直之君! 
」不... 不要... 不要... 不要...」
「什么? 你是他的女朋友吗?」
「是的，我有男朋友，所以拜托! ! ! ! 帮帮我! !」
「哦，是吗! ! 原来是他的女朋友?」
我说着，把蹲在地上的美弥扶了起来
我把她制服上的灰尘用綵球擦掉
她掀起美弥制服的裙子，用肉棒抵着她的秘部
「等等! ! 至少要避孕! !」
「现在，我们来看看，这是不是一个岚山?」
我故意让岚山看到我和美弥的性器官接触的地方
」看看我的生鸡巴在她的阴道里! !」
「不... ... 等等! ! 等等! ! 救命! ! 直之君! ! 」
美弥拼命想从我身边逃走
我用美弥的腰和手臂按住她的身体，不让她逃走
慢慢地把紧贴在她隐秘部位上的肉棒插进去
全身都是..
我觉得很好笑
「啊... ... 不... ... 不是直之的小鸡鸡进来了... ...」
「哇! !」！太小了！你女朋友的阴道! ！
岚山这个身材高大的家伙，那里真是太差劲了! !」
」哦... 哦... 很大... 我的鸡鸡... 很多...」
我一边这么说，一边慢慢地用肉棒刺入美弥的身体
美弥的男朋友岚山看到我们的行为，声音都颤抖起来
」不... 不... 不... 不... 不... 不...」
美弥的阴道比有个男朋友叫岚山的男朋友还小
我的肉棒在狭窄的阴道里缓缓向她的最深处前进
我的肉棒一边张开美弥的阴道，一边在她的阴道里先跑一步流下汁液
一直向着别人女友的最深处前进
」哦... 不... 不是我男朋友的奥钦钦在我后面...」
「哦，好紧啊! !」
不久，我的肉棒抵达美弥的最深处，向她的子宫口致意
我的肉棒和她的子宫口完成了命运的邂逅
」... 呃... 不... 在里面... 到了... 到了...」
「这里是子宫口吗? 就是那个! !」短刀。短刀。
」咕哈... 不行... 不是男朋友，而是男朋友...」
「啊? 你男朋友送不到? 那这个呢?」
我环着美弥的大腿，抬起她轻盈的身体
美弥的身体呈 m 形开腿状，抬了起来
被我从后面把生鸡巴塞进隐秘部位里,
把我和美弥的结合部给你男朋友的岚山看看
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要! ! 别看! !」
」... 咕咕... 美，美弥...」
「哦! 你的男朋友看到你很兴奋吗? 你的手臂更紧了，不是吗?」
于是我放松了扶着美弥身体的手臂
把美弥的身体对准我的肉棒，任由重力推下去
于是我的肉棒推开了美弥的子宫口
「不，啊啊啊啊啊啊啊! ! 呜呜... ... 啊... ... 呜呜... ...」
喋喋不休。
落在我肉棒上的美弥最后被刺中而达到了巅峰
就是在男朋友面前生吞了别人的肉棒，然后尿裤子了
当 miya 达到顶峰的时候，她的身体会完全失去力量
我拿着美弥的身体，上下做着伸展运动
美弥的身体也跟着我的动作
我的肉棒在她的隐秘部位上轻轻地进进出出
多亏了 miya 的高潮和尿裤子，她和我的结合处处都很脆弱
「咕嘟、咕嘟」地传来我和美弥的隐秘部位摩擦的声音
我一边炫耀着美弥男友的岚山，一边说话
啊 ~ ~ ~ ~ 感觉真好啊! ! 你的女朋友! 
「 ... ...」「 ... ...」「 ... ...」「 ... ...」
「对对对! ! 我的忍耐汁也多，不过射精量也多! ! 」
」... 不要... 不要... 不要... 不要...」
我这样说着，让美弥和美弥的男朋友的岚山听见
刚才还没有力气的美弥抓住我的胳膊开始抵抗
他向加快腰部动作的我拼命呼吁
「等等! ! 我愿意做任何事! ! 我愿意做任何事! ! 仅此而已! !」
「你什么都愿意做? 那就怀上我的孩子吧?」
扑哧一声。
铃铛      ! ! 铃铛      ! ！
砰，砰，砰，砰。
」我肚子里突然发热... 发热...」
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
」我的内心在颤抖，我的热情在蔓延...」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 快拔出来! ! 把我放下来! !」
美弥发现我中出很高兴
为了让美弥更高兴，他说:
一边打体内射精，一边扭腰，用肉棒顶着美弥的子宫口
「不不不，你还在射精途中吧? 那个! !」
爱情，爱情，爱情，爱情。
」哦，哦，哦，哦! ! 为什么射精这么久! ?」
「 ... ... 美弥... ... 美弥... ...」
在男朋友面前对那个女朋友进行现场直播的心情是最好的
可以把比平时多的繁殖汁注入美弥的阴道内
我对美弥的体内射精一结束我就把她放在地上
然后把肉棒从她身上拔出来
从美弥的裂缝里扑通扑通地传来:
粘稠的精液拖着线懒洋洋地垂下来
从自己的隐秘部位里流出我的精液,
美弥用手指留意着精液的黏性
」为什么... 为什么这么浓...」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 我要生孩子了! !」
「我要怀孕了! ! 我必须把它弄出来! !」
当着我和我男朋友的面
一个穿制服的女孩会把她的大腿分开，把她的手指伸进隐秘部位里
再次心潮澎湃的我把美弥推倒在地
再次将肉棒插入她的我的精液流出的雌穴挥动腰部
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜。
「啊啊啊... 不可能... ! ! 精子被推回来了! !」
「哦 ~ ~ ~ ，乱七八糟的感觉真好! !」
我再次在男朋友面前把肉棒插进美弥的隐秘部位里扭动腰部
用男上位罩住她，享受美弥的身体
我和美弥的结合声响了起来
我和美弥的隐秘部位冒着白白的泡沫，扯着绳子，把污迹铺开
「美弥，我们接吻吧?」
」不... 不!」
「可是我的老二和美弥的子宫口从刚才就一直在接吻啊?」
」... 我... 我... 我不...」
「其实你心情也很好吧? 被男朋友的够不到的地方擦伤了? 」
「啊... ...」
我想吻美弥，但她拒绝了
可是在她的身体里，美弥的子宫口好几次吻着我的肉棒
而且每次我的肉棒击中她的最深处时，她都会说:
她勒紧阴道，向我的肉棒传达着那么好的肉压
「不老实啊! ! 好! ! 那今晚就继续骑美弥吧! ! 」
」什么? ...」
我为了享受美弥整个晚上的身体，和山崎说话
「山崎! ! 我喜欢这家伙，所以山崎就用这家伙好吗? 」
很好! ! 我也很喜欢这家伙的身体! 
在我隔壁的房间里，山崎和茶发的日菜子交往着
日菜子的男朋友好像也在推到的男人之中
山崎给这样的她倒了很多用他的玉袋做的精液
「哦! 又涌上来了! ! 快走! ! 快走! ! 快走! !」
扑哧扑哧。
」又在里面... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
山崎和日菜子的身体也很合得来
我看着不知是第几次看到山崎和日菜子的中出色情
我也在男朋友面前，把肉棒插进了美弥的最深处
在她的子宫口紧贴着我的肉棒末端的地方中出
扑哧，扑哧，扑哧。
「不要啊啊啊啊! ! 不要让我出去! ! 不要再让我出去了! !」
「说着说着，美弥不也一直在尿裤子吗?」？
你男朋友在你面前盯着你看对你有好处吗？真变态! !」
「 ... 不是那样的! ! 不是那样的，所以...」
「美弥... 呜... 呜... 呜... 呜... 呜... 呜... 呜...」
美弥虽然嘴上否认自己对男朋友的感觉,
通过我的肉棒传来的她的心跳和触感,
「希望你能用那根肉棒刺进我的阴道。」
美弥的身体分泌出爱液，让阴道温暖起来
把我的肉棒压得更紧了
因此，今天我也要把我的子种全部倾注在这个叫美弥的女人身上
用男上位在美弥的阴道里射了两次精
这次让她站起来，把肉棒插进从背后流淌着我精液的雌穴里
抓住美弥的双臂把我的隐秘部位打在她的小屁股上中出
扑通一声。
」... 又... 在里面跳动... 呜! 呜! 呜! !」
「哦! ! 美弥的小穴吸附在我的老二上了! ? 」
他抱着美弥的腰弯着身子，把她按在地上
我全身的重量压在她的身体上
抱怨一些事情。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ...」
「啊 ~ ~ ~ ~ 别人的女朋友中出真是太棒了! !」
射精之后，他没有拔出枪，而是坐在了地板上
他从美弥身后将肉棒插入她的雌穴
她身体的最深处，也就是子宫口，用肉棒刺向上面，中出
我爱你，我爱你。
「呜呜! ! 啊... ... 啊... ... 啊... ... 不... ...」
美弥在那里筋疲力尽，完全把美弥的身体托付给了我
对这样的她不用问答就继续中出的我
这时，美弥的男朋友岚山来打扰我和美弥的 h
「把我的美弥还给我! !」
「别打扰我啊? 这家伙已经习惯我的鸡巴了吧?」
我以美弥为盾牌，交换了岚山的攻击,
我打了他的脸，趁他退缩的时候踢了他的岚山，把他放在地板上
我把他踢到地板上，用手捂住他的脸，打断了他的脸
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
一个成年男人的胳膊和鼻子都被打断了，这让我觉得自己是只五月苍蝇
然后我和山崎带着美弥和日菜子去了情人旅馆
一到情人旅馆，我就再次品尝美弥的身体
美弥的身体渐渐不是男朋友的岚山，而是染上了我的颜色
美弥的阴道像我的肉棒那么大,
第一次被男性生殖系统吻的子宫口变成了我龟头的形状
我的精子会被倒进她的重要袋子里
过了一会儿，美弥也亲自搂住我的身体，抱了过来
两腿张得大大的，腰微微动了一下
看来美弥的精神终于接受了我
在那里，我们第一次赤身裸体地接吻，把我的唾液沁入美弥的口中
我舔舔她的胸口，吸吮她的体表，将我的液体沁入她的体内
而且在美弥的身体里，我的肉棒依然喷出繁殖汁
「啊... 啊啊啊! ! 我的身体... 好奇怪... ... 咕咕! ! !」
「你已经染上了我的颜色! ! 但是差不多该结束了! !」
咻咻，咻咻，咻咻。
「啊啊啊啊啊! ! 发热了! ! 啊啊啊... ...」
美弥在那之后还是原谅了我
一次又一次地进行中出种子 sex 的我
美弥的子宫吸走了我肉棒里流出的精液
我充分享受了美弥的身体，心满意足地离开了情人旅馆
他回到了同学们住的旅馆
几个小时后，山崎也回到了我们住的酒店
等他回来的时候，天空已经有点亮了
就这样，今天在古都的新一天又开始了

这将是一个连续三集的投稿
我很抱歉这篇文章太长了
 