========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10114
从学校来京都旅行的主人公们的班级
今天是我们旅行的第二天，我们分组自由行动

１１月１４日　木曜日前半
今天是京都之旅的第二天，一整天都是自由行动的日子
虽说是自由行动，但最基本的是一班6人的集体行动
我的小组让男生跟我、池崎和丸尾三个人
女子组共有6人，其中包括江坂美由纪、芦原、皐月号驱逐舰和岸边真琴
这六个人想去哪里就去哪里
这一次，池崎以身体不适为借口，请假休息
似乎只有一个人留在酒店等待大家的归来
如果我说，「如果这是一个主要的旅游景点，那里就不会有当地人桂川!」
池崎拒绝和我们一起行动，留在旅馆里
我「池崎... 那家伙为什么来这个旅行? 」
美由纪: 「我也是第一次看到池崎君那个样子... ...」
丸尾「那个叫桂川的人，有那么可怕吗? 」
我「不，只是一个喜欢角色扮演的高中女生啊? 」
丸尾「呜哇! ! 喜欢角色扮演的没有坏孩子哦! ! 」
美由纪: 角色扮演啊..
丸尾看起来对角色扮演很兴奋，非常值得信赖
美由纪好像也对角色扮演有感觉
上次和妹妹纱耶香她们一起在万圣节的科斯普列菲斯,
大概是因为表现得很兴奋，所以有什么想法吧
关于角色扮演的话题到此为止
我们五个人的小组，没有 池崎，乘出租车来到 inari taisha
这里是日本全国稻荷神社的总本宫,
红色朱红色鸟居连接的千本鸟居是有名的神社
日本观光((方言))
因此，时期也是枫叶时期，所以人非常多
而且外国人的数量非同寻常
你听到的大部分词语都是外语，听不到日语
明明来到了神社却来到了外国，这种不协调的感觉非常明显
在正殿参拜之后，在这里也想抽签的女子们
彩票的结果是所有的美由纪女孩
说实话，我很高兴我们分娩的时候顺利产下了孩子
美由纪他们看着我，不知为何兴奋地说: 「这不是别人的事。」
我决定爬 inari taisha 的山，因为这是我的空闲时间
期待着千根鸟居，鸟居沿着连绵的道路向上攀登,
从另一个角度来说，我的期望落空了
鸟居的数量是一千个，并不是一个简单的数字
现在山上到处都是鸟居，到处都是鸟居
我「鸟居的数量比预想的要多啊」
真琴: 「鸟居上写着各种各样的企业的名字! !」
美由纪: 「鸟居很多，但外国人也很多...」
然后我们离开了拥挤的外国人
他们来到东复寺，那里以枫叶闻名，离 inari taisha 很近
这座寺庙是一座有着相当大规模建筑的寺庙
地皮也很大，不知为何，地皮内有溪谷，以枫叶闻名
真琴「相当大的寺庙! ! 」
丸尾: 「为什么寺庙用地内会有悬崖呢?」
我「哦! ! 枫叶好美哦! ? 」
皐月号驱逐舰: 「你昨天才开始染色，是不是因为今天早上很冷?」
美由纪: 漂亮... 大家一起拍照吧! 
在美由纪的建议下，以被染成红色或黄色的溪谷为背景拍摄了照片
从照相机拍摄的照片来看，这是一句漂亮的话
说是特意从稻成大社走过来的有价值
但是因为寺庙以枫叶闻名，所以前来观赏枫叶的人非常多
如果我们要离开东复寺
一群男性游客在看到 miyumi 的时候开始大惊小怪
」那个高中女生... 是不是很像那个女演员?」
「真的... 一模一样! !」
」我是美由纪的粉丝，我们去握手吧! !」
游客们看起来像是 美由纪 的粉丝
我对美由纪成为名人感到有点骄傲
想到这里，美由纪慌慌张张地跟我们说话
勇君! ! 岸部同学! ! 快逃吧! ! 」
」不，粉丝们应该好好珍惜...」
太好了! ! 我先回宾馆了! 
美由纪 乘出租车逃跑了，因为她的粉丝追上了她
丸尾知道事情的来龙去脉，点了点头
真琴和皐月号驱逐舰不知情，莫名其妙
「和泉勇树，江坂先生很有名吗?」
」哦，他是个演员...」
(虽然是 av 女演员...)
「是的! 我不知道!」
真琴和皐月号驱逐舰以尊敬的眼光追随着美由纪的消失
在那里我刻薄地威胁真琴和皐月号驱逐舰
「真琴，真琴，这样皐月号驱逐舰两个男人和女人就变成了一对了? 嘿嘿! ! !」
「什么，和泉勇树... 我的眼睛好可怕哦?」
「哎呀! ! 逃走吧! ! 」
真琴和皐月号驱逐舰怕我跟着美由纪跑了
就这样，我和丸尾男两个人一起回到了稻成大社
当我和丸尾回到稻成大社的时候，他们告诉我们「海老名市」和「中学」
找到一个拿着写好的上学背包的女生
「那些女孩子还没回来! !」
「和泉勇树，难道你就是为了这个回来的吗?」
」刚才有个漂亮的女孩! !」
于是我带着丸尾去找那个可爱的女孩
人太多了，我找不到他们
时间一分一秒地过去
我找不到我要找的女孩，所以我把她放在学校的背包里
跟一个写着「海老名市」和「中学」的合适的两人组女孩搭讪
然后她们和其他小组的人分开了，两个人继续观光
因为是来自同一个关东的旅客，我们意气相投
我和那个中学女生四个人坐出租车过去
我在烦恼去哪里吃这个女中学生的时候,
原来是女中学生随便碰我的身体
我还以为我们谈得很快，不过我还是先去观光地
我们的目的地是位于清冰寺内的地王神社
经过正在施工的清冰寺，他说:
最深处出现的就是这次目的地的地王神社
这里是全国闻名的结缘神社
听她们说，清冰寺好像来过,
他们不知道里面有地王神社
只有最喜欢恋爱的初中女生才会为此感到高兴
然后离开清冰寺，参观二年阪等的纪念品店
女中学生和我牵着情人的手，挽着胳膊
这也是地王神社的利益吗？
丸尾和另一个女初中生丸尾相处得很好
纪念品店的后面，丸尾和另一个女孩正在欢快地玩耍
我在纪念品店给女孩子买了发簪，她抱住了我
「哥哥谢谢你! ! 最喜欢了! ! 」
」我很高兴你这么漂亮，为我高兴! !」
「已经... 不是你了，我的名字是相模，真奈(写真偶像) ...」
「是小真奈(写真偶像)吗... ... 我叫安原尚哉。」
「你是说尚哉... ... 喂，接下来... ...」
我用的是假名但她可能也是假名
但出乎意料的是，女中学生提名了我
我联系了丸尾，确认了他的行动
我要去一个能和真奈(写真偶像)单独相处的地方
在寻找一家可以单独相处的情人旅馆时,
找到了情人旅馆林立的繁华街道,
警察车辆警戒着情人旅馆附近
穿着学校制服的我们无法接近那个角落
」警车...」
」你是在提防像我们这样的学生吗?」
我和真奈(写真偶像)只好走进附近的网吧
最近的网吧从半个房间到单间
各种各样的房间和展位都准备好了
我当然选择了单间类型的房间进去
那是一间完全隔间的房间，墙壁一直延伸到天花板
地板上有一张双人床，可以随意躺着
电视机也有大屏幕的4 k 电视机，设备也非常完善
哇哦，看起来像个漂亮的酒店! 
」你看起来很漂亮，墙和天花板是隔音的吗?」
真奈(写真偶像)躺在双人座上，美味的身体咕噜咕噜地滚动着
我敲了敲墙壁确认是不是隔音
然后我听到一个轻微的声音，我意识到这不是隔音，而是一块薄薄的墙板
做着那种事的你好奇地看着我小真奈(写真偶像)
「你在干什么?」
「不... 没什么...」
「呜呜... ... 你在看墙壁是不是很薄? 嘿! !」
「哇! !」
真奈(写真偶像)露出无畏的笑容，一下子搂住我的身体
我会被真奈(写真偶像)推倒在配对座椅上
于是她的小手隔着裤子摸起了我的隐秘部位
「尚哉的，好大啊... ... 从裤子上也能看出来... ... 」
「小真奈(写真偶像) ...」
她的小手在裤子上上下下地摩擦着我的小玩意儿
把自己的半身放在我身上的女中学生真奈(写真偶像)
这一回，真奈(写真偶像)又往我嘴里流口水
当然，他伸出舌头接住了那美味的唾液
再加上真奈(写真偶像)伸出舌头亲吻我的舌头
(习惯了吗? 多么淫荡的初中女生啊...)
啾、啾、互相在口腔内混合唾液，舌头重叠
真奈(写真偶像)在我的腿上缠着从裙子里伸出来的自己的生脚,
他用小手在裤子上摸了摸我的肉棒
她的小嘴和我的嘴唇有着浓厚的亲吻
就这样，我和在自由行动中搭话的女中学生真奈(写真偶像) ,
在网上咖啡馆薄薄的墙壁的隔间里，身体想要重叠起来
这时的我，因为她对这种事很积极，习惯了
他误以为她是个相当爱玩的孩子

谢谢你今天也来看我
枫叶一下子变红了
 