========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10115
在京都旅行的第二天，在自由行动中向女中学生搭话的主人公
我和那个女孩去了网上咖啡馆

１１月１４日　木曜日後半
从学校出发去京都旅行的空闲时间里，我向女中学生搭话
我成功搭讪了她我带她去了一家网吧
在那个隔间里，我正要品尝女中学生的身体
难不成是女中学生把我推倒了，差点被侵犯
这就是你想要的！想到这里，我和她热情地亲吻着
我们的接吻声响彻薄壁的室内
她的小舌头会缠住我的大舌头
与此同时，她的小手抓住了我的隐秘部位
虽然是隔着裤子，但还是上下摩擦着摸来摸去
我的肉棒已经被她的手的触感先行渗出了汁液
我把内衣弄湿了，正在展开斑点
一旦接吻结束，我和真奈(写真偶像)的嘴分开,
我和她的嘴形成了唾液吊桥，吊桥随着重力一起坍塌了
接吻结束，我们戴上彼此的额头互相看着对方的脸
她的脸涨得通红，呼吸急促，欲火焚身
快点把这个下流的初中女生吃了吧! 
在我面前满脸通红欲火的女人名叫「相模真奈(写真偶像)」
15岁的中学三年级学生从神奈川县来京都进行修学旅行
他身高148厘米，体重40公斤左右
胸部大小和中学生的平均水平差不多吧？
肤色只比普通肤色稍微白一点
头发是棕色的黑色，整体上是中等直发
刘海以眼睛上方的长度从左分缝流向右边
后面的头发和侧面的头发相当于肩膀的长度
虽然头发稀疏，但是有着图雅，说明了中学生的年轻气质
眉毛右侧隐藏在头发里，左侧则自然修整
他的眼睛只有一只眼睛，虽然不是很大，但是很温柔
鼻子和嘴巴都和中学生的标准差不多大，在我看来很小
他的脸很苗条，如果说他很可爱，那就是一张普通的脸
但是，在纪念品店里给我看的笑脸看起来很可爱
而现在，在我面前欲火焚身的脸庞显得非常淫荡
我想尽快夺回主导权品尝她的身体
想着这些，小真奈(写真偶像)一边解开我的皮带一边说
「尚哉的... 可以舔一下吗? 」
「哦... 哦! ! ...」
竟然，在这里我也被她抢先了一步
我的皮带咔嚓咔嚓地解开，腰直挺挺地被脱掉裤子
如果被女中学生剥去有斑点的内衣，肉棒就会露出来
看着我的肉棒，小真奈(写真偶像)惊讶地说
「哦... 好大...」
」我要...」杯子。
女中学生小真奈(写真偶像)开始舔我的肉棒
看来他先用整张嘴咬住我的肉棒确认了大小
然后用手温柔地抚摸着我的肉棒
它们从各个方向舔舐着前端流出的繁殖汁
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
一开始她用舌头温柔地舔着
一路上用我先走的汁液和她的唾液发出声音
然后她就会用她的嘴吸食我的肉棒
(呜! ! 这家伙的舌头使坏了! !)
(果然是个相当爱玩的孩子吗?)
外表是黑发，普通外表的女孩领先我
她穿的制服也很普通
膝盖周围的普通长度，连裙子都没有缩短
这么普通的初中女生竟然把我的小鸡鸡美美地衔在嘴里
那种间隙萌得我的肉棒都快失控了
「糟糕! ! 我要疯了! !」
「什么? 不行! 请等一下! !」
如果我想在她嘴里射精
她用小手紧紧握住我快要爆炸的肉棒
我虽然想去，但是却去不了，身体都在发抖，腰都快撑起来了
不行了! 我们在这里强行袭击他们! 
我这样想着，挺起身子想攻击她
小真奈(写真偶像)推着我的肩膀跨到我身上来了
「是的! !」
「咕! ! 到这里来没有托管的地方?」
「哦? 我现在就可以进去了，不是吗?」
我还以为你只会给我口交呢
女中学生真奈(写真偶像)不知何时跨上了我的隐秘部位,
抓住我的肉棒，啪的一声放在自己的隐秘部位上，准备插入
她一点一点地把身体埋进我的肉棒里
咕咕... 咕咕..
「嗯! ! 果然很大... 能全部进去吗? ...」
全身发痒
」很大... 差点撕裂... 但是...」
砰砰砰砰砰砰砰砰。
「呜呜... ... 进去了... ... 啊! 到里面去了! !」
吱吱... 吱吱..
我觉得好极了
真奈(写真偶像)把自己的身体完全压到我身上来了
我掀起她的裙子
我的肉棒连根都被真奈(写真偶像)的雌穴吃掉了
虽然真奈(写真偶像)对我的肉棒大小感到痛苦,
腰部被紧紧地压着，享受着触摸最深处的感觉
但她是如此积极进行色情活动的女中学生
我有点害怕我可能有病
所以我要问她一个问题
「就在里面! ! 感觉真好! !」。
「小真奈(写真偶像) ，你还活着，你还好吗?」
「哦? 男朋友一直都是色情的?」
「什么? 小真奈(写真偶像)你有男朋友了?」
」是的... 事实上，我昨天和男朋友吵架了...」
听小真奈(写真偶像)的话，小真奈(写真偶像)的男朋友好像是同学的青梅竹马
听说他们从初中一年级就开始交往了
那个男朋友在这次修学旅行中被其他女生告白,
据说他亲吻那个女孩时发生了争吵
我和同班的男朋友分头行动的时候跟他搭话了
小真奈(写真偶像)嘴里衔着我的生鸡巴继续说下去
「男朋友已经够糟糕的了! ! 这是一个吻吗? 这是最后一次! !」
虽然小真奈(写真偶像)因断言男朋友和女朋友坚持到最后而大发雷霆，但是... 
只是目睹了一个吻，你没有做到最后吧？
所谓修学旅行，无论是老师的眼睛还是其他学生的眼睛都闪闪发光
我觉得现在还不是男朋友和女朋友那样说的关系
「出轨! ? 男朋友出轨的话我也会出轨! ! 」
(不，大概是你先出轨的吧?)
我的天啊，别说出来
我致力于享受有男朋友的女中学生的身体
被她的隐秘部位强行拔出了我的肉棒
虽然说得很清楚，但是感觉很好
外表严肃的女中学生在我身上摇着腰
也许真奈(写真偶像)心情也不错，腰部动作会加快
她把重点放在似乎总是够不到的最深处
我的肉棒一下子击中了她的子宫口
「啊! !」！尚哉的肉棒碰到了我心情好的地方，擦伤了
在男朋友偶尔碰到的地方乱撞... 咕! ! 」
「你为什么选我?」
「我喜欢坚强的一面！
欺负有权势的人感觉很好... 哈哈哈哈...」
这... 这是 s! ! 变态! 
「顺便问一下，尚哉有女朋友吗?」
「没有... 没有! !」
「哦，你有这样的反应! !」
她在这里，我却吃了她
星矢！虽然对不起她，但是我，感觉很好! !」
好像骑在我身上扭动腰部的女中学生
似乎还有睡觉的潜质
我以为我有女朋友的瞬间真奈(写真偶像)的阴道勒紧了
接着，这个女中学生一边扭动着腰，一边说:
他倒在我身上，把我压倒在地
他会在我耳边轻声说些什么然后责备我
「尚哉。尚哉也有外遇啊。呜呼... ...」
真奈(写真偶像)这么一说，他吻了我一下，坐起来摇了摇腰
她经常在我身上发抖尿裤子
每次真奈(写真偶像)沉下腰来的时候，我也会把忍耐汁洒在她的阴道里
我的肉棒终于到了极限
在拥有男朋友的女中学生的阴道内，我的肉棒开始膨胀
我本来打算中出的，但是..
为了观察她的反应我会故意告诉她我的高潮来了
所以才会拒绝，这是要给她中出的意图
「小真奈(写真偶像) ! ! 我要去了! ! 我要出来了! !」
「咕 ~ ~ 、嘿? 尚哉你会高兴吗? 」
「哦，该死!」
「那么请在我体内发出嗖的一声! !」
「へ？」
「我的身体很难做，应该没问题吧?」？
我和男朋友从初中一开始就一直中出,
我从来没有怀孕过! !」
怎么说呢，这个女人和我的预想正好相反，不愿意中出吗
他对我说」让我进去!」
到目前为止，有多少男人允许她中出呢？
一直以来，狭窄、温暖、舒服的女中学生的雌穴味道特别好
如果允许中出只要放进去就行了
我挺起腰板，伸出真奈(写真偶像)轻盈的身躯
真奈(写真偶像)停下腰部的动作，沉入我的身体，把我推过来
我和她的生殖器在真奈(写真偶像)体内紧密接触的地方中出
我们走! 我们走
「呜呜呜 ~ ~ ~ 被深处刺中了! ! 我也要走了哦! !」
黄瓜。
咕噜咕噜咕噜! ! 咕噜咕噜咕噜! ！
嘟嘟嘟嘟——。
」哈哈哈... 说... 说...」
「呜呜呜 ~ ! 哈哈哈哈... 我也说了...」
我和真奈(写真偶像)几乎同时达到了顶峰
在她的肚子里，我的肉棒，不断地释放出精液
真奈(写真偶像)的身体战战兢兢地在阴道里扭来扭去
「啊... 在肚子里尚哉的小鸡鸡在战战兢兢... 」
「真奈(写真偶像)的阴道也在抽搐...」
「呜呼... ... 我的肚子，除了男朋友，第一次喝精子... ...」
「是吗! ? 骗人! ? 是这样吗?」
「唔! ? 尚哉，你不是认为我是个骗子吗? 」
我因为真奈(写真偶像)太老练习色情，所以..
我以为她只是在玩
所以，当我说出我的想法时，真奈(写真偶像)兴奋了
「这么粗鲁的人的欧钦钦就是这样! !」
然后她开始扭动她的臀部
让刚射精的我的肉棒重新开始出入运动
看起来她天生就是这样
之后也会被女中学生真奈(写真偶像)榨干我的子种
我想等她厌倦了色情，筋疲力尽之后再袭击她
她对我的性行为变得越来越痴迷
最终，我没能从女中学生真奈(写真偶像)手中夺走主导权
原来，过了自由时间，真奈(写真偶像)还在榨取子女的种子
「多谢款待! ! 呜呼... ...」
我的老二好痛
等我摆脱了她，回到旅馆的时候，天已经黑了
当我们回到我们住的酒店，寒风凛冽
班主任们在大厅里忙得不可开交
我以为你会因为我回来迟到而大发雷霆
只要口头提醒就可以了，反而让人担心
回到房间，丸尾他们担心地迎接我
勇树没事吧
「我没事，出什么事了吗? 老师们很慌张... ...」
「其实池崎先生失踪了... ...」
我环顾了一下池崎待过的房间，确实没有他的踪影
虽然他有行李，但他是唯一一个离开的人
我马上联系了池崎的手机，但联系不上
(难道桂川美玖带走了? ...)
我们担心池崎，想去找他
我们的老师会来阻止我们
就在他和老师吵架的时候，警察来了
警察一出来我们就动弹不得
如果池崎失踪的原因是桂川美玖，那么下一个目标应该是我
这么想真的让我动弹不得
我和同学们回到房间，祈祷池崎平安
池崎是自由人
也许他先回家了
看着他留下的行李，我决定睡觉

今天也是连续投稿两集
虽然样子很普通，但他还是想写一个下流的初中女生
我受不了这种差距
 