========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10116
学校秋季旅行自由时间留在酒店的主角朋友
我的朋友被魔爪困住了

11月14日星期四被带走的朋友(池崎君缅因)
我在学校的球赛中获得了冠军，不知怎么的，我被带到了京都
在京都旅行的第二天，今天一天都是自由时间
他的名字是池崎尚哉，正躲在他住的酒店房间里
他是主人公的青梅竹马，也是朋友，而且兴趣也相同，是非常要好的朋友
他看起来又高又瘦，身高178厘米，但他身材苗条，身材苗条
金色短发，细长的眉毛，尖尖的眼睛，看起来像个小混混
但是脸是帅哥的男子气概，被称为隐藏的宅男
他的娘家是关东屈指可数的黑社会组长家族，池崎也是组长的儿子
当然争吵也很厉害，在主人公们上的高中是最让人害怕的
自从他来到京都，他就在酒店房间的一角盖着被子，吓得魂飞魄散
他为什么这么害怕
这是上个暑假后半期，主人公和三个男人来京都玩的时候发生的事
主人公和他袭击并轮奸了京都的高中女生
那个袭击的女高中生的娘家是相当危险的家
袭击的女孩名叫「桂川」16岁高中一年级学生
外表可爱，外表看上去是个普通的高中女生
她家是日本最大的黑社会组织和京都的大财阀
她是一个在关西的正面社会和幕后社会都有脸面的相当危险的家庭的女儿
如果池崎家有6000名员工的话
桂川美玖父母家的职员好像超过了38000人
警视厅的统计结果说明了其规模和可怕性
出于这样的理由，他因害怕桂川而留在了酒店
那他为什么要参加京都之行呢？
为了回答这个问题，我花了一点时间，在旅行前的池崎别墅..
池崎、池崎的父亲和池崎的祖父正在14张榻榻米大的日式房间里交谈
「听说明天开始学校要去京都旅行，但是我不去。」
他的父亲和祖父说他们去了京都池崎
「哦，去京都旅行? 这个季节你可以看到秋天的树叶。」
尚哉... ... 不去旅行是什么意思! 
「不... ... 我对枫叶没兴趣... ..
而且我上次去过京都...」
因为儿子恶毒的语言让我觉得他是个可疑的父亲，所以爷爷
「嗯? 你... 你有什么事瞒着我?」
「尚哉! ! 难道当时和桂川发生了矛盾吗?」
「 ... ...」
他的父亲和祖父对沉默的池崎大声吼叫
「什么! ?」
「孙子!」！池崎的人被桂川吓坏了怎么办! ？
不去京都旅行吗？我会让你走的! !」
这么一说，池崎的祖父便挥刀向池崎走来
所以他不情愿地参加了这次旅行
在酒店房间里盖被子的他到了中午也会感到肚子饿
在某种程度上，他忍受着饥饿
我终于忍受不了饥饿，离开了房间
然后想去饭店的用餐处，但是饭店没有用餐处
我们住的酒店的食物都是预订好的
昨天晚上吃饭的时候，大厅里集合了一些食物，这些食物都送来了
放弃在酒店吃午饭的池崎只好离开酒店，去眼前的便利店
那是在便利店买了合适的便当，在收银台排队的时候
「喵喵! ! 午餐、午餐和好吃的样子 ~」
便利店里有个女人兴高采烈地哼着歌走过来
那个女人就站在池崎排队的收银台后面
(一个熟悉的声音，一个独特的结尾... 不可能! ?)
池崎一听到这个熟悉的声音，就直冒冷汗
他战战兢兢地转过身来
那个女人抓住池崎的胳膊，笑眯眯地从下面看他
「喵! ! 我找到了，池崎尚哉! !」
「太好了! ! 桂川美玖! ?」
池崎被本应警惕的桂川发现了
我遇到了我最不该遇到的人
为了不被发现我一个人躲在酒店房间里
他甩开美玖的手臂，拉开距离
在便利店的收银台前出现了紧急情况
「好久不见了，池崎尚哉 ~」
你怎么知道我在这里
「什么?」？这里是京都，是我的家乡哦？
不管多少情报都能进来哦？
我正要去见一个人留在酒店的你呢! ! 」
一个人成了仇人? 这样的话就和勇树他们..
池崎后悔一个人留在旅馆里
然后转换心情想要推到美玖
「该死! ! 这样下去我会打败你，然后逃跑! !」
「能做到的东西就试试看吧! ! 」
Ikazaki 是一个真正的男女老少平等主义者
一个男人，不管他是谁，只要他认为是一个障碍，就会把他推到
池崎为了推到美玖摆出格斗的姿势
美玖露出无畏的笑容，拍了一下手
然后，砰，砰! ！随着一声巨响
池崎他们所在的便利店的百叶窗打开了，灯也熄灭了
然后，在一片漆黑中，池崎被便利店的顾客袭击
「难道... 难道? 这些人是! ?」
「喵，你买东西的时候，所有的客人都出去了
现在这家便利店里有我的保镖! !」
「咕! ! 不... 但是店员... ?」
池崎用求助的眼神望着便利店店员
关灯，黑暗中便利店店员所在的方向传来说话声
「桂川大人，电的时机好吗?」
顺利! ! 要发奖金了! 
「咕... ... 怎么可能... ... 连便利店的店员也是手下留情... ...」咕... ..
池崎在黑暗中被无数强壮的男人从背后抓住
被闻到什么东西让我失去知觉
他的手臂无力地垂在地上
便利店的灯一亮便利店里的人一共有7人
这一切都是桂川准备的
每个人的身材和衣服都不一样
「喵哈哈! ！那我要你把车开过来! ！
最好是装饰成清洁车和电工车的车
「是的，美玖小姐。」
过了一会儿，一辆伪装的汽车被放在一家快门打开的便利店里
当池崎被带上那辆车时，他立刻离开了那个地方
就这样，池崎被桂川绑架，带到了什么地方

早上和晚上都变冷了
感谢各位前来阅读
这一次，我们没有看到主人公，而是看到了我们的朋友
 