========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 2021-04-13 01:04
==========================


10117
主人公的朋友池崎君被京都的女高中生绑架了
然后在他们带他来的地方，他..

11月14日星期四一名男子的惨叫(池崎君主演)
池崎在京都旅行途中被京都女高中生桂川绑架
今年暑假快结束的时候，他对这个桂川美玖很粗暴
被绑架后准备报复的他乘坐的车开走了
池崎被美玖等人绑架时，背后被一块布堵住了嘴
他在深度睡眠中被嗅到药物或其他什么东西
沉睡中的池崎被强壮的男人夹在中间，被车子送往某处

然后经过一段时间他会醒来
当他醒来的时候，第一个看到他的人会骑在他身上，扭动他的腰
长长的黑发，全身赤裸的样子
床发出嘎吱嘎吱的声音
那女子的阴部将池崎的肉棒紧紧地衔在嘴里
随着女性的上下运动，他的肉棒摩擦着她的阴道
当他看到自己和她的结合处时，他发现自己没有戴避孕套
虽然感觉到生的阴道肉在肉棒上摩擦
一个陌生女人美味地衔着他的肉棒
此外，在他和她的结合处，已经沾满了白色的液体
他们之间没有空隙
但是，当女子拉动池崎的肉棒时，白色的液体流了出来
大概是在他睡觉的时候在她体内中出了几次
他试图移动他的身体，但是他的身体被固定住了
他的双臂被绑住，双腿也被打开，用绳子固定在床上
当他试图移动他的身体时，他的女伴注意到了他
「呵呵，你终于醒了... ...」
你，你是谁? 你为什么要这么做
看来池崎的声音已经发出来了，他的嘴还没有封住
但是对他的问题露出失望表情的女人
失望的同时也不停止腰部的动作继续摩擦他的肉棒
把池崎的肉棒插进自己隐秘部位的女人的外表,
一个黑头发的女人，比她的腰还长
后面的头发一直长到腰际
女上位横跨池崎，头发却粘在床上
刘海在眼睛附近被剪成一条横线
她的侧发也很长，一头直发长到腰部
身高横跨在池崎之上，所以不知道，不过也不小
胸部随着身体的每一次大幅度摇晃，胸部也随之大幅度摇晃
他身材苗条，身材苗条，不胖，很正常
腰部纤细，臀部圆圆的，是成年女性的身材
皮肤的颜色像透明的雪一样白，不过接触来的肌肤温暖
她的眼睛很大，睫毛又长又漂亮，但是她的眼睛坐在那里，看起来很可怕
鼻子鼻肌比普通的高
嘴唇厚实，涂着透明色的口红
脸上的皮肤看起来也很细腻，脸颊也很丰满
她只是把脸弄得很薄，看她有没有化妆
她很漂亮，但有一个缺点:
她的眼睛里没有一丝光芒
他的眼睛就像死鱼一样
那样的女人为什么要跨在他的身上做爱呢？
带着这样的疑问，绑架他的女人会穿着高中制服出现
桂川美玖从里面敲了敲房门
他走近在池崎和池崎身上扭动腰部的女子的床
「喵哈哈! ! 说到尚哉，不是很开心吗?」
「咕咕... 美玖... 这家伙是谁?」
「哦，你真的不记得我了... ..
我如此想念尚哉... 」
这时，听到骑在自己身上的女人的声音，池崎浑身发抖
事实上，他小时候受过创伤
他的脸抽搐期间，那个女人和桂川的谈话仍在继续
「美玖，你做得很好! ！我重新考虑了! ！
把尚哉带回来真是..
从现在开始，我会站在你这边
「谢谢京香姐姐! ! 」
美玖正在向一个骑在池崎身上的漂亮女人鞠躬
「多亏了姐姐把保镖借给我。」
「因为你带来了尚哉在京都的情报。」
「・・・今・・・京香，不会吧? ・・」
池崎身上的女人好像是桂川的姐姐
当我听到桂川姐妹的故事，我妹妹美玖带来了我们的消息
姐姐京香借了保镖，准备了伪装车
为美玖的执行部队提供支援
池崎似乎对京香这个名字有印象，脸色一下子变得煞白
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 对不起! ! 京香小姐! ! 请原谅我! ! 」
「呵呵... ... 我好像也想起来了... ...」
「是个爱哭鬼，又害怕又软弱，我最喜欢的尚哉... 
虽然那么小，但是身体和下体都变大了
尽管我很害怕，但我的阴道还是很大。」
坐在池崎身上活动身体的美玖的姐姐露出了可怕的微笑
池崎的肉棒虽然漂亮，但嵌在令人毛骨悚然的女人缝隙里，很健康
美玖对感到恐惧的女性勃起感到不可思议的池崎说
「注射了精力剂是正确答案啊! ! 」
「谢谢你美玖... 」
当池崎知道自己是被强制勃起的时候，他会道歉
」原谅我... 对不起... 京香姐姐...」
」呵呵... 身体长大了还是那么可爱...」
其实池崎尚哉小学时就见过这个桂川
或者应该说，曾经有一段时间桂川作为寄宿者住在池崎家里
池崎尚哉10岁，桂川18岁时
当时的桂川正处于叛逆期，是女人，却是京都暴走族的顶峰
就在这时，关西黑社会的一名男子看到了京香
一直在密谋把她嫁给自己的儿媳妇
得知此事的京香和美玖的父母把京香寄养在关东安全的池崎家里
池崎家没有违抗桂川的命令，将京香托付给了他
之后，桂川击溃了瞄准京香的暴力团伙
京香来到他家对池崎来说是最大的不幸
其实，池崎10岁时夺走他童贞的正是桂川
夺走池崎童贞的京香此后，每天都袭击小学生池崎
小学生的小小身躯上，坐着18岁大人的京香
接着，他成了一个对成年女性没有吸引力的萝莉控
」哦... 原谅我... 帮帮我...」
彼女，彼女，彼女，彼女。
「呵呵... ... 嘴里不情愿地吐在我的体内... ...」
「这和那时没什么不同... ... 呵呵，很可爱吧?」
」哦，哦，哦，哦...」
在那之后，京香继续榨取池崎的子种
持续榨取池崎子种2个小时左右的京香摸着自己的肚子说:
他满意地从池崎身边走下来
池崎浑浊的白色繁殖汁从她的裂缝中垂下来
「呵呵，我的胃已经开始发胀了... ..
这么说你是因为我才喜欢上孩子的吧？
太好了！进来吧...」
京香这么一说，保镖带着一个女孩走了进来
那个女孩的外表大概是小学低年级吧？
他的身高不会超过130厘米，身材苗条，年轻，没有经验
美丽的黑发一直长到脖子下面，刘海在眼睛和眉毛之间剪得整整齐齐
她的双眼皮闪闪发亮，可爱的眼睛湿润而迷人
我为什么要带这么个小女孩来呢？池崎觉得不可思议
女孩子什么也没说，抬头看着京香点了点头
他骑上依然勃起着兴奋剂的池崎的身体
把那根肉棒用小手按在自己不成熟的隐秘部位上，坐下来
把他们打得落花流水
我觉得好极了
吱吱... 吱吱..
「嗯哼，呜呜呜啊! ! 好痛! ! 好痛啊! ! 」
感觉真好，这家伙真好! 
池崎是真正的萝莉控
在这种情况下骑在自己身上的年幼女孩的身体令人满意
然后，池崎唯一动弹的腰动了动，用肉棒顶着幼女的身体
被他那又硬又粗的肉棒撕破处女膜的女孩流着眼泪痛得要命
从女孩的隐秘部位里流出大量的血，把池崎的隐秘部位和玉袋染成红色
池崎毫不留情地将这样的女孩推上了台面
这时，他走近池崎和女孩子，按住她们的肩膀
京香想把女孩的身体塞进池崎的肉棒里
「让我进去! ! 嘿! !」
「肘啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 好痛啊! !」
「哦! ! 你进了很深的地方! ! 那我们走吧! ! 这里! !」
咻咻，咻咻，咻咻。
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! 
」我感觉不舒服... 妈妈...」
女孩子对桂川说「妈妈」，池崎不寒而栗
「什么? 妈妈?」
池崎被一个女孩子突然说出的话吓了一跳
「连自己的女儿也要给我?」他吃惊地问
最喜欢小女孩的他不辞体内射精，把肉棒捅得更深
咻咻——咻咻——咻咻。
感觉真好啊 ~ ~ ~ 那个! 那个! ! 那个! ! ! 
用力，用力。
当池崎把繁殖汁倒进一个年幼女孩的身体时，一个女孩发表了一个爆炸性的言论
」哦... 妈妈，爸爸的小鸡鸡在我体内移动...」
「哈! ?」
池崎这次开始对女孩子的发言感到困惑
京香开始向池崎介绍女孩子
我想起来了，你还没有介绍她
「这个孩子是桂川，是我的独生女... 
尚哉，她也是你的女儿! ! 」
「啊啊啊啊啊! ?」
咻咻，咻咻，咻咻。
」爸爸... 终于见到你了...」
」怎么样? 夺走自己女儿的处女，然后播种的感觉吗?」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ...」
池崎对侵犯自己女儿的事尖叫着后悔，感到混乱
这个女孩是池崎的种子，当时10岁，是京香怀孕的孩子
京香19岁生下菜穗，在京都抚养长大
对于家里有很多女佣的京香来说，养孩子并不难
或者更确切地说，因为我有了孩子，我就摆脱了权宜婚姻
这样就不会被危险人物盯上了
他认为池崎只是「戏弄的对象和玩具」
随着他高中毕业的临近，京香的野心开始萌芽
他一直在寻找机会去做这件事
美玖递给姐姐京香一张纸，她拿给池崎看
尚哉，你知道这是什么吗
「 ... 难道! ? 结婚登记! ? 」
「中大奖了! ! 但是有点不同，这是一个复制品! !」
「是吗? ...」
「我们的人刚刚向政府提交了真正的文件
就这样，从今天开始我也不是桂川，而是池崎京香了! !」
「我今天也是池崎菜穗吧! ! 爸爸! ! 」
婆婆婆婆婆婆婆婆婆婆! ! ? 
京香甚至准备了婚姻登记的复印件
那张纸上的名字一栏写着他的名字和京香的名字
而且，京香还告诉了池崎另一个事实
「啊! ！我事先和池崎的父亲联系过了! ！
我们在婚姻登记保证人那一栏有点争执
与桂川为敌？他温柔地说
你承认我们的婚姻了吗？我很高兴! !」
这时，池崎知道自己被秘密出售了
那个老家伙
京香已经威胁过池崎的父母和家人
「这么说池崎是我的了! ! 尚哉，以后请多多关照。」
」爸爸，我们现在就住在一起! !」
「什么? 你要来东京?」
京香的目标是池崎本人和池崎家族的力量和财力
原以为把他的家搬进桂川，会给他更大的力量
这个计划以一个男人的自由为代价获得了成功
但是在池崎家里有怀着他孩子的绫部双瓣茉莉
池崎很在意，京香却拿这个当素材
「双瓣茉莉，明明是中学生，却让我怀孕，真是可怜...」
「是啊。不过男孩子可以当菜穗的对象，女孩子也有用。」
「好了好了好了好了好了! ! 饶了我吧! ! 讨厌啊啊! ! 」
「哦，你不必这么高兴... ...」
就这样，池崎在睡梦中被强迫结婚
被比我们大八岁的京香榨取子种
池崎一直被京香玩弄，直到他弥补了过去的错误
这就是俗话所说的收税时间吗？
我们离开京都一周后，池崎说:
他带着京香和菜穗戴着项圈回到了东京
脖子上戴着项圈的池崎没有尊严，非常可怜

今晚又连续投稿了两集
接下来的故事又回到了主角的故事
 