========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10118
京都旅行三日目
担心朋友的主人公们
那里有一份报告..

１１月１５日　金曜日
今天是我去京都旅行的第三天，我醒来的时候天气很冷
早晨突然像冬天一样寒冷
在酒店同室的同学们也在被窝里冻僵了
这种时候，如果妹妹纱耶香在的话，一定会让她暖和起来
寒冷的天气把我吵醒了，我躺在被窝里发呆
班主任会叫醒我们然后把我们聚集在酒店的大厅里
大家聚在一起，向我们报告了池崎失踪的结果
班主任说，他打电话到池崎家
池崎的父母好像说: 「池崎昨天回东京了。」
听了班主任的话，全班都松了一口气
我还是联系不上池崎本人，行李也留在那里
虽然觉得有些可疑，但谁又知道多少情况呢
老实说，我不知道，所以我静观其变，想再看看情况
老师们说完池崎的话
日本早餐被送到大厅，吃起来很美味
吃完早饭回到酒店房间，收拾行李
今天是这次旅行的最后一天
我以为你今天去了一个旅游景点就会回家
他们收拾好行李，在酒店大厅集合
酒店前面的路上来了一辆包租的巴士
那是我坐公交车去的时候
你会亲眼目睹「桂川」从对面的清洁车上下来
啊 ~ 这是池崎被那家伙绑架了吧
下一个目标是我今天我得小心点
他一边想着，一边上了公交车，离开了酒店
载着我们的巴士经过京都的小镇进入了名神高速公路
往东走，出京都进滋贺县
「咦? 要离开京都了?」
「哼哼! ! 我要带你们去个好地方! !」
班主任抱着胳膊，露出无畏的笑容
如果你在想，「也许老师也和桂川是一伙的?」
美玖乘坐的清洁车越来越远离公交车
而且，高速公路上开着清扫车，实在令人刮目相看
他眯起眼睛看着远离公交车的清洁车
在清洁车里，可以看到美玖追不上公交车，懊恼不已
见此情景，班主任对池崎一无所知
原以为他是和桂川一点关系都没有的普通老师

载着我们的巴士开着名神高速公路向东行驶
在那辆车里，我从坐在我旁边的美由纪的背后伸手摸了摸校服
我把她的胸部从胸罩外面揉得不让大家发现
前女友美由纪被我揉胸部，脸涨得通红，面朝下感觉着
「 ... ...」「 ... ...」「 ... ...」「 ... ...」
美由纪总是那么得意忘形但被我按摩胸部感觉到声音都发出来了
我拼命忍着不让公交车上的同学发现那个声音
忍着声音痛苦的美由纪的表情非常可爱
于是我把手伸进美由纪的胸罩里
直接摸着她柔软温暖的生乳揉去
「啊! ? 啊啊啊啊啊... ...」
于是美由纪只有一瞬间张开了嘴，脸上露出惊讶的表情
但很快，他又低下头，闭上眼睛，露出痛苦的表情
(明明有感觉却发不出声音...)
多可怜啊! 
我想过要把美由纪从痛苦中解放出来
美由纪被我揉了生乳，硬硬地竖起乳头
我用手平抚着她的乳头，用手指轻轻夹住
「啊! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
再次抚摸硬邦邦的美由纪的乳头
摸着她的生乳，我的手掌里传来她的心跳
美由纪的心跳相当快..
尽管如此，她还是忍着不出声
于是我停止了玩弄美由纪的胸部
这次从美由纪的侧面把手伸进裙子里
抚摸着她网球锻炼的大腿
抚摸过大腿之后，她暂时收手
把手从美由纪的屁股下面伸进她的内裤里去
当我把手伸进她的内裤时,
液体已经从她的裂缝里渗出来，弄湿了她的内裤
她好像被我揉胸感觉很好
好不容易来到这里，为了让美由纪更有感觉,
抚摸她的裂缝，然后把手指伸进裂缝深处的洞里
「噗」的一声，我粗壮的手指侵入了她的洞穴
「啊! ! 啊啊... ... 啊啊... ... 小勇... ... 不... ...」
把我的手指伸进她的洞里搅拌入口
于是我的手指沾上了美由纪黏黏的爱液
我把手指增加到两根，仔细搅拌美由纪炙热的阴道口
过了一会儿，美由纪猛地闭上双腿，向前弯腰
他蜷起身子，浑身颤抖
你一直在我手上撒尿
看起来她在同学们吵闹的公交车上达到了巅峰
」哈哈哈... 哈哈哈哈...」
闭着双脚、满脸通红、呼吸紊乱的美由纪的表情是一只盛气凌人的雌性
甚至提高了我的性欲
我不能在公交车上和她在一起
于是我说放任有着雌性表情的美由纪
他们不顾一切地寻找下一个目标，然后走到真琴和皐月号驱逐舰坐的位置，
让真琴跟我换座位看看
「真琴，不好意思，你能换个座位吗?」
「讨厌! !」
「想办法改变那里! !」
「讨厌!」！刚才和泉勇树你对江坂先生做了什么吧？
你是不是打算和我换个位子，对小皐月号驱逐舰做点什么?」
该死，他们在看我们
真琴拒绝和我一起移动座位
好像被人看到了我和美由纪刚才的行为
我放弃了，准备回到自己的座位上
「我会改变的! !」
什么? 等等... ! ? 等等! 
「什么? 岸部先生?」
竟然有个皐月号驱逐舰从自己的座位上站起来跟我换座位
皐月号驱逐舰对我没有任何怀疑
她好像完全没注意到我和美由纪的行为
我坐在皐月号驱逐舰的椅子上，向旁边的岸边真琴微笑
真琴看着我，脸色苍白地抽搐着
坐在窗边的真琴从座位上站起来，准备移动
我不让她过去，让真琴坐在座位上
我会像美由纪一样从背后伸出手抚摸真琴的胸部
」啊啊啊啊啊... 不，我不要...」
「真琴，声音大的话大家会知道的! ? 」
「但是... 啊! 嗯! ! ! ! ! ! 你好! !」
真琴没有美由纪那么能忍受声音
这时，真琴的喘息声传了出来
越来越有意思了。我也要摸摸真琴的秘部
乱七八糟，乱七八糟。
「唔啊! ! 唔... ... 呀! ! 啊! ! 」
我把手指伸进她的裂缝里，她的阴道里果然很热
用同样的手指将那灼热的阴道插入美由纪的阴道,
搅拌，玩弄，让手指伸进去享受真琴痛苦的表情
不久之后，真琴也像美由纪一样颤抖着登上了巅峰
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 啊啊啊啊啊! ! 啊啊啊啊... ...」
发出相当大的声音，真琴已经达到巅峰，身体在颤抖
周围的同学似乎都没有注意到
还是他知道了，却装作不知道呢？
因为真琴的反应很有趣所以我一直摸着她的秘部

如果你这么热衷于此事，载我们的巴士就会到达目的地
来到的是位于滋贺县中部的彦根市猫城
这里是现存的天守阁被指定为国宝的有名的城堡
当你下车的时候，你会看到城市中心的一座小山上有一堵石墙和一座城堡
停车场周围有很多老式的纪念品店
山崎「为什么! ? 又不是京都! ! 」
我「虽然在高速公路上行驶，但是彦根市猫城是谁的选择呢! ?」
皐月号驱逐舰: 「彦根市啊... ... 这里我也来过... ...」
同学们去了离京都太远的观光地,
要么是不满，要么只是惊讶
一个男人自信满满地对我们说:
老师: 「哎呀 ~ 我好想来彦根市看看哦! !」
我们班上几乎每个人都会听到老师的话然后转向他
这是你的选择吗
(说到这个，老师说」我会带你去个好地方」)
你的预算怎么样
很多人都想对自信满满的老师吐槽
班主任继续说道，完全不在乎我们的眼神
「你看! ! 枫叶很漂亮! ! 哈哈哈! !」
听到老师的吩咐，我抬头看了看彦根市猫城所在的小高山
的确，红色或黄色的枫叶正是最佳观赏时机
既然已经过去了，就没办法了，所以我换了个角度来享受
首先，他们沿着复原后的正殿散步,
然后爬上石墙，环顾天秤等
天秤是左右几乎成对的橹和前面架桥的摄影点
我举起相机准备拍美由纪他们的照片,
不知为何，美由纪和真琴走起路来有些内向，注意着大腿
虽然她们的大腿上有什么东西卡住的痕迹，但是不用在意拍摄
穿过天秤塔，全班同学在主城的大广场合影留念
合影结束后，他去了国宝天守阁
我从那里眺望比瓦湖，欣赏美景
最后在城堡北面的日本庭园欣赏枫叶
买了纪念品坐上巴士，从最近的米原站坐上新干线
在子弹头列车上，我也会继续和坐在我旁边的美由纪开玩笑
美由纪继续用我的手指摸着下面的嘴,
他的内裤在座位上也流淌着爱的液体
我今天没和任何人上过床
肉棒在后背上变大，在玉袋里精液浓缩
我想和某人做爱，让自己感觉好点
在人多的新干线上，没有交集的地方，没有空隙
因为我心烦意乱，无法做爱
继续触摸美由纪的秘部夺走她的意识
她一次又一次地在我手上撒尿
如果你这么做，子弹头列车就会到达东京车站
我扶着瘫软的美由纪的身体,
一边看着被她弄湿的子弹头列车座位，一边下了电车
从那里集体乘坐常规电车去学校
学校点名结束旅程的时候，天已经黑了
同学的父母来学校接他们
我环视着前来迎接的父母们
妹妹纱耶香和由奈不知为何发现了我，抱住了我
咦? 由奈，你还在我家吗
我抚摸着抱过来的两个女小学生的头，闻了闻
「欢迎回来! ! 哥哥! !」
「欢迎回来! 勇树大哥! ! 我们是来玩的! !」
「我回来了! ! 纱耶香和由奈! !」
我抚摸着抱在我身上的两个妹妹的头
妹妹身后，母亲 智子 走过来说: 「欢迎回来。」
「我回来了。」我还给母亲
然后开着母亲开来的车回家了
到家后秋天旅行累了的我硬着肉棒睡着了
突如其来的秋天旅行也顺利结束了

秋季旅行篇暂时结束
我们不要在公交车上或者子弹头列车上这么说
 