========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10119
秋季旅行回家的主角
在一个久违的家里..

１１月１６日　土曜日
昨天刚旅行回到家，可能是累了，就睡着了
我昨天睡得很早，所以我今天早上醒得比任何人都早
早晨的寒冷越来越强烈，不知为何，我感觉不到寒冷
话说回来，妹妹纱耶香完全骑在了我的身上
把枕头放在我的脸和脖子之间睡得很香
「大哥，... ... 呼—— ，呼——」
「多亏了纱耶香，你不冷吗?」
想到这里，由奈又在哪里呢？他转过头说
这时，由奈的脸出现在我脸的近距离处，让我吃了一惊
由奈一直夹在被褥和被褥之间
今天好像很冷，越过被褥的界限钻进了我的被窝
「哦! ! 脸很近! !」
昨天哥哥... 沙加姐姐... 沙加姐姐... 沙加 ~ 
被两个小学女生吸引醒来后,
我想把昨天积攒了一整天的性欲吐出来,
有什么隐秘部位热乎乎地蠕动着，掀开被子
然后妹妹的身体挡住了，看不见自己的隐秘部位，但是我知道
从这个肉棒传来的触感是妹妹纱耶香的小穴的触感
滑溜，阴道温度，紧绷的肉压,
紧贴着我的肉棒变成我的人类阴茎形状的妹妹子宫口
纱耶香那家伙，是不是擅自插入的
夜间阴茎勃起和禁欲交织在一起，我的肉棒在妹妹的阴道里流淌着忍耐的汁液
咻咻，咻咻。
对我来说现在马上扭动腰部猛烈地侵犯妹妹
她很想在纱耶香的阴道内取出一天积攒下来的浓缩精液
我妹妹刚被医生骂了一顿，因为她在绝育中出生
然而，睡在我旁边的小学一年级的由奈说:
我可能会怀孕吗？我没有紧张的感觉
好不容易积累起来的精液，如果想让谁中出的话
这公寓里不是有我女朋友的诗织吗？
如果是诗织的话，激烈地活动腰部也可以中出
而且一想到诗织孕育了我的后代我就心潮澎湃
我妹妹的阴道里我的肉棒会抢先一步，溅出汁液
扑哧，扑哧。
「嗯! ? ... 嗯... ... 嗯! ! ... ...」
所以我立刻用智能手机呼叫诗织
我正好买了些旅行纪念品给诗织,
可以送纪念品也可以处理性欲的话一石二鸟
诗织说: 「今天有社团活动。」
我说」纪念品」他就不听我说完就挂了电话
「有什么不对吗?」我想了一会儿
或许是因为诗织有社团活动，她穿着校服来到我家
」早上好，早上好，先生」
「诗织! ! 我回来了! ! 早上好! !」
「唔... ... 纱耶香，你今天也睡着了吧?」
「对不起，小诗织，我现在就走。」
说着，我从躺在我身上的妹妹身上抽出了肉棒
他温柔地把妹妹放在被子上，让她躺在他身边
被拔出肉棒的妹妹「呀」的一声惊醒了
妹妹的声音把和我近在咫尺的由奈也吵醒了
「嗯 ~ ~ ~ 早上好哥哥。。。」
「呼? 早上好 ~ ~ ~ 。。。」
说是醒了，纱耶香和由奈都是半睡半醒
纱耶香和由奈注意到我们的房间里有诗织
不要太惊讶，也不要改变态度，正常地向诗织打招呼
「诗织小姐，早上好，谢谢你的学习。」
「不，不，如果你愿意，我随时都可以看。」
由奈和诗织不知何时变得亲密起来
「诗织小姐，谢谢你把制服借给我。」
「不... ... 不行!」！我，我不原谅你! ！
然后我拿走了他制服上的精子
因为那是非常非常困难的！?」
我・纱耶香「对不起... 」
诗织因借给妹妹纱耶香的校服被弄脏而难得地兴奋
我和纱耶香在各式睡衣上被正坐跪下道歉
于是诗织叹了口气，并没有再责备我们
等大家都醒了，我就给他们秋天旅行的纪念品
妹妹纱耶香饰有京都特产抹茶(八桥)、粉红色和白色花纹的发饰
诗织还送给了京都名部的抹茶八桥和带有日式箱子的黄杨梳子
什么? 这么贵的东西好吗? 谢谢! 
「 ... 勇树先生... 果然非常喜欢! ! 」
我妹妹看起来很喜欢她的花饰
用处看起来很难，穿和服的时候一定要戴上
我给诗织买了梳子
她似乎也很喜欢我，我赶紧给自己梳头
还有 yuna 在京都买的和花样的背包
」什么?」
由奈似乎有点不喜欢和式的背包
旅行的最后一天顺便去彦根市猫城的时候给自己买的... 
彦根市猫城吉祥物(日本)「小猫咪」的布娃娃
当我把这个给 yannu 看的时候，「 hikonnyan」被抢走了
我别无选择，只能把布娃娃作为礼物送给 yannu
由奈小心翼翼地抱着毛绒玩具
他背着一个和式的背包，反应微妙
他跑出房间跑到走廊上给我妈妈看
你喜欢你的背包吗
我把纪念品送给妹妹们，然后低头看着诗织
诗织穿着中学的校服，坐在我们三组铺好的被褥上
我正把我给你的纪念品放在学校的书包里
现在... 我们去攻击诗织吧! 
穿着校服的可爱女中学生孤零零地坐在我的被窝上
有哪个男人不会袭击自己的女朋友？
「詩織！！」
「啊哈! !」
我把诗织推倒在被子上，盖在她身上，和她重叠着嘴唇
像往常一样缠绕着舌头，混合着唾液吞下去
与此同时，我的手解开了诗织制服的纽扣，解开了它的前面
用我的大手去摸她的两个隆起的胸部然后摘下翘起的乳头
「嗯嗯... 勇树先生，今天有社团活动... 」
「那我们是不是应该取消这个计划?」
」... 啊，那个... 如果只是一点点...」
诗织一边说着「有社团活动」，一边被亲吻和抚摸着胸部，脸上泛起了红潮
我掀开她校服的裙子，发现她的内衣上有斑点
我脱下沾有诗织斑点的内衣，摸了摸她的裂缝
「嗯... ... 啊啊... ... 啊呼! ! 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊! !」
于是她说要去学校参加社团活动
从一条裂缝里喷出尿液，弄湿了制服的裙子
然后，在诗织的秘密已经湿透的地方，我脱下了裤子
因为从昨天开始的禁欲，取出了向天花板大幅度弯曲的肉棒
看到那个肉棒，妹妹纱耶香和兴高采烈尿裤子的诗织说道
「哈哈哈... ... 嗯? 有什么东西不比平时大吗?」
「诗织小姐也这么认为吗?」？事实上，你刚才让我进来的
我的胃太大了，我不能动...」
」我昨天没有做爱...」
妹妹和诗织我的肉棒是不是长大了？他说
我说: 「是不是因为你昨天没有做爱?」
诗织和纱耶香对原因不仅如此感到不可思议
」看起来... 不止如此...」
「我觉得哥哥显然比以前大了... ...」
我妹妹和诗织生吞着我的肉棒饶有兴趣地看着我
我在妹妹和她的注视下让肉棒变得更硬
变得比任何时候都黑，从前端流出汁液,
与其说是拉着绳子随波逐流，不如说是扑哧一声
看着我的肉棒向妹妹和诗织的脸飞溅
」我觉得 ochintin 的颜色是黑色的...」
「呀! ! 怎么... 总觉得先走多汁! ! 」
」我想我也有很多... 刚才在我体内流淌的...」
看到我的肉棒，妹妹和诗织说出了感想
我想快点把肉棒插进诗织的雌穴，在里面射精
所以我把我的男性生殖系统紧紧贴在诗织的女性生殖系统上,
打开她的裂缝，进入深处的雌孔,
插入繁殖汁大量流出的肉棒
轻轻地，轻轻地，轻轻地
吱吱... 吱吱..
我觉得很好笑
」哦... 哦，比任何时候都大...」
「哦! ! 我觉得诗织里的那个东西很难受! ?」
「小诗织! ! 今天积压了很多，所以不用客气会动的! !」
我对诗织如此宣告之后，腰就动了起来
如果是平常的话，应该在一定程度上给予手下留情，但是今天不会控制腰部的动作
带着诗织纤细的腰，将她轻盈的身体拉向我的身体
把诗织的身体拉近，把我的隐秘部位打在她的隐秘部位上
快速、激烈、有力，让我的隐秘部位进出诗织的帐篷
「你好! ! 不，不! ! ... 从刚才开始就一直没有...」
「嗯咕... 勇树先生... ... 请你手下留情... ... 」
「啊 ~ ~ ~ ，感觉真好! ! 总之先开一枪吧! ! 」
」哇哦，太激烈了... 也许不该是我...」
诗织的阴道仿佛总算跟上了我猛烈的肉棒
不愧是我的女朋友啊，青柳雅春一边这么想，一边加速了腰部的动作
妹妹纱耶香看到我和诗织的行为，有些退缩
重要的诗织本人被我的肉棒刺中最深处的子宫口,
阴道被我的肉棒摩擦着，隐秘部位把肉棒插了进来，一直高高在上
她的校服裙子和我的被褥都被诗织的尿液弄湿了
然后我的肉棒在初中生的小穴里开始膨胀
我们要开始写诗了! 中学生把男朋友的浓缩精子插进她的阴道里! 
「不! 啊! ! 等等! ! 如果现在放出来，我，我会崩溃的! !」
我的全身颤抖着，感觉集中在插入诗织阴道的肉棒上
然后..
爱情，爱情，爱情。爱情，爱情，爱情。
砰。咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚。
新年快乐，新年快乐。
「哦... ...」「哦... ...」「哦... ...」
「哦! ! 好厉害哦 ~ ! !」
我爱你，我爱你。
咕噜咕噜... 咕噜咕噜..
我一边射精，一边将诗织的身体拉向自己
轻、轻、轻、轻——我动了动腰部，将肉棒插入她的最深处
」哦... 哦... 哦... 哦... 哦...」
「 ... ... 哥哥，是不是出得太多了?」
「等你生完孩子，纱耶香也会帮你的! !」
我对第一次诗织的体内射精一结束,
马上重新启动腰部运动，朝着第二次中出射精
诗织的思考停止在比任何时候都强烈的我的 h
看来她的身体跟不上我真正的 h 了
如果你做了很多次，你就会复活
我一边这样想着，一边继续在诗织的身体里生出浓缩的子种
中午之前，他在诗织的阴道里出现了大约14次
不愧是我精子空了吧肉棒又恢复了正常的大小
几个小时以来，他第一次从诗织中抽出一根肉棒
从她的裂缝里汩汩流出我的精子
在我湿透的被窝上颤抖着身体躺着的诗织
妹妹纱耶香斜眼看着这样的诗织问我
」哥哥，我和诗织小姐有很多性关系...」
「是啊... ... 虽然没数过，但我觉得次数应该比纱耶香还多! !」
「这么多中出，诗织小姐，你没怀孕吧?」
如果认真考虑这样的妹妹的疑问，诗织就会直起身子
诗织的校服乱糟糟地湿透了，已经不再是上学的地方了
妹妹纱耶香问了这首诗刚才的问题
「诗织小姐，月经来了吗?」
「什么? 他来了? 没关系! !」
诗织先把校服扣上再穿上
听到妹妹的提问，我和妹妹纱耶香松了一口气
诗织继续向着安心的我们说话
「来月经的话7月份就好好来了哦?」
我・纱耶香「是吗? 」
诗织在胡说八道
原本安心的我和妹妹一下子露出惊讶的表情
我记得我和我妹妹互相看着对方
这么说来，我忘了诗织是个相当天然的姑娘
「什么? 七月份，然后月经... ...」
「还没来? ?」
「是吗? 那... 是不是很糟糕?」
「啊! 我月经不正常! ! 2个月都不在乎就要迟到了! ! 」
」从七月开始，已经四个月了...」
「什么? ... ... 是的! ? 是的———— ?」
诗织听了我的指点开始感到惊讶
这时，从走廊传来「哐当」的一声! ！我听到玻璃碎裂的声音
我和妹妹战战兢兢地向走廊望去
母亲 智子 拿着饮料和点心来到我的房间
他惊讶地瞪大了眼睛，手里的钱包掉在了地上
」你妈妈没问你吗?」
「哥哥，这不是很糟糕吗?」
我和纱耶香窃窃私语
妈妈 智子 走进我的房间来到我面前
「小勇，你不会让诗织也怀孕了吧?」
」那是...」
「你没有避孕吗? 等一下... ...」
母亲这么一说，我以为她一个人出去了
我去附近的药店买了验孕套
我把它交给我房间里的诗织
诗织拿着检测器走进我家的厕所
我们等着诗织从厕所里出来
厕所的门嘎的一声打开，诗织出来报告
「诗织小姐怎么样?」
」... 我怀孕了...」
母亲 智子 用手捂住脸，表情非常惊讶
妹妹纱耶香握着诗织的手，露出漠然的表情
由奈在客厅拼命地看着动画频道
突然的真相让 由奈ka 以外的时间停止了
过了一会儿，母亲 智子 在诗织里提出了一个建议
他们要求休假结束后去医院检查是否真的怀孕
在此之前，我决定对诗织的父母保持沉默
当然，那天我也没去上学，跟着诗织去了
突然被某种意义上理所当然的真相所揭示的诗织说道:
突然间，她面临着生孩子还是不生的抉择
我不知道我妹妹说」我们一起生孩子吧」

我很感激这周有很多人来看我的书
要是诗织那么中出的话... ..
 