========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10120
秋季旅行回来后的第一个星期天
我同学打电话给我..

１１月１７日　日曜日
今天早些时候，我朋友打电话叫醒我
所谓的朋友是高中同学丸尾他们
丸尾他们的要求是「去池崎家看看情况吧」
丸尾和他的同学们似乎很担心池崎
班主任把在京都消失的池崎
他说他去京都旅行回来了
我认为池崎被桂川抓住了
毕竟，旅行的最后一天，美玖一路追踪我到一半
而且到现在还没有和池崎本人取得联系，所以才会这么想
去他家可能会有什么消息或线索？
想到这里，我决定和丸尾他们一起去池崎家
池崎的娘家是关东首屈一指的黑社会组织头目的家
一堵水泥墙，比周围的豪华住宅还要高几级
黑衣人在水泥墙前搜查我们
感觉身体检查比上次来的时候更严格
穿过后门，不是正门，而是像后门一样的后门，被带到院子里
当我们走进一大片空地时，无数的隐蔽摄像头和一个假的诱饵摄像头
他们在跟踪我们和他们的向导，收集情报
我被带到一栋日式房子里，走上玄关，来到一个大房间
你可以随时上楼，但是..
不知为何，穿着黑色衣服的职员们显得有些慌张
「池崎君的家，不管什么时候来，我都很害怕。」
「这是我第一次，但我很紧张... ...」
丸尾和山崎在走廊里一边走一边害怕池崎家
如果是平常的话，回到家里就自由了。喂，小勇
」哦... 有点匆忙，不是吗?」
美由纪是不是因为工作经常去池崎家
和我一起在池崎家忙得不可开交，让我感到有些不安
「这是我第一次看到这么大的房子!」
」吓死我了，吓死我了! !」
皐月号驱逐舰和真琴也担心池崎，跟着我们
果然因为他老家是大暴力团伙的家，所以很恐怖
(嗯，除了美由纪，这是理所当然的反应。)
同学们来到池崎家，看起来很紧张
我和美由纪经常来这里，早已习惯了
丸尾他们的反应才是普通人真正的反应
然后上了池崎家，直到他们把他带到这个房间
或许是他不在的地方，池崎家显得有些慌张
我和美由纪一边怀疑一边讨论这件事
「但是，没有池崎在家的迹象吗?」
「嗯。而且池崎君的整个家，不觉得很仓促吗?」
池崎的父亲出现在我们面前
当他们来到我们面前
蹲了个正坐，把手拢在榻榻米上，深深地低下头来
然后向我们道了一句「对不起」
「对不起，我配不上尚哉... 」
「大叔，尚哉出事了吗?」
」不该是这样的... 不该是这样的... 对不起...」
池崎父亲只说了这么一句，就从我们面前消失在另一个房间里
池崎的父亲向我们鞠躬，我们一无所知
就在这时，一件黑色的向导服走了过来，想把我们带出屋子
于是我和美由纪说」我想上厕所」然后去了厕所
然后在去卫生间的路上经过池崎的房间，但是没有人的迹象
从池崎的房间前经过的时候
有个女人在隔壁房间向我们招手
那个女人在暑假的早些时候，利用不良分子袭击了我和池崎
在我们彻底消灭了那些不良分子之后,
那就是被池崎绑架后，每天都给他取名的初中生「都岛区」
(那家伙是... 绫音吗?)
(我听说绫音是因为池崎厌倦了才给池崎的弟弟的?)
一边想着这些事，一边走近绫音,
绫音后面站着几乎退缩的池崎的弟弟
然后，池崎的弟弟向我们搭话
「和泉勇树先生好久不见! !」
「你弟弟? 他看起来很好，真是太好了! 你想要什么?」
「事实上，我有些事情要告诉和泉勇树... ..
你为什么不来我的房间?」
当 池崎 兄弟这么说的时候，我和 美由纪 就跟着他
走向弟弟的房间时，弟弟和绫音正牵着手
到目前为止，我和池崎的弟弟几乎没有联系
我们从小学就认识了 池崎，但我几乎没见过他
你弟弟比我们小三岁现在应该是初三了
他好像不去学校，一直在家里玩电脑
他是一个典型的书呆子，对电脑、游戏、动画感兴趣
有些因素可以让他们相处融洽，但他总是闭门不出
但是如果他出现在公众面前
从某种意义上说，他可能比池崎更凶残，更难以捉摸
然而，池崎 的兄弟似乎很珍惜他从他哥哥那里得到的绫音
然后我和美由纪会被带到你弟弟的房间
这个房间大约有十六个榻榻米垫子
厨房、床、沙发、大屏幕电视、几台电脑等等
非礼寻常的设备打扫得干干净净
房间的一角甚至还有健身房使用的设备
(啊 ~ ~ ~ 这样的话，我也想退缩啊 ~ ~)
然后坐在大沙发上弟弟开始跟我和美由纪说话
」事实上，关于我哥哥...」
弟弟说，池崎的父亲和祖父
他没有把池崎交给桂川，而是说「不会干涉池崎家」
好像是让桂川约好，把他送到京都去了
关键是把池崎说成是「为了池崎家族」卖给了桂川
但是后来从桂川寄来了一张纸
纸上写着「池崎京香」和「池崎菜穗」的名字
除了那张纸，她说: 「我下周就搬过去。」
原来是桂川发来了一条信息
没想到尚哉会成为桂川，京香居然变成了池崎
总而言之，池崎的父亲和祖父都被桂川骗了
桂川不再干涉，池崎京香自己来
于是，池崎家慌了手脚
」唔 ~ ~ 唔，那真是难以形容...」
美玖的姐姐叫京香吗... ..
(此外，强逼婚姻也太可怜了...)
我是池崎的事和美玖的姐姐怎么说的人？想着想着
我旁边的美由纪也在想是不是有什么想法
「唉，既然是池崎家的事，我们也没办法... ...」
(这不是从 av 那里洗脚的机会吗?)
我和美由纪是人家的事，如果你觉得」真没办法」
弟弟兴奋地和我说起了美由纪的过去
「这个叫京香的人有很多危险... 」
根据弟弟的说法，弟弟以前好像也被桂川扒了老二
但是我弟弟当时只有七岁，小鸡巴
虽然避免了失去童贞，但似乎每天都被当时的京香口交
如果我觉得(多么羡慕) ,
弟弟害怕「京香来了这次一定会被袭击」
都岛区紧紧握住弟弟露出恐怖表情的手
总觉得绫音和弟弟关系好像很好
知道了池崎家的详细情况后，我们离开了弟弟的房间
然后离开池崎的家，和在附近的家庭餐厅等待的丸尾他们会合
我也把池崎弟弟告诉丸尾他们池崎家的情况告诉了他们
于是我的同学们开始害怕这个权宜婚姻
池崎10岁的时候被袭击了，不知什么时候生了个孩子
这个孩子被强迫和他结婚，他说他很快就会来池崎家
当时大家都对桂川这个女人感到厌恶
我和同学谈完了我有个漂亮妹妹我要回家了
回家的时候可爱的妹妹们不会来门口接我
我还以为她出去了呢，原来纱耶香的鞋和由奈的鞋都放在玄关
我闻了闻他们的鞋子，没有他们出去的迹象
如果气味接近无味，鞋子就不会潮湿，鞋子的温度也很冷
我上楼去客厅但客厅里空无一人
你在哪里？我一边想着，一边走进自己的房间
虽然他们在度假，但他们没有拉开窗帘，也没有开灯
纱耶香和由奈就这样各式睡衣地盯着电脑屏幕
「纱耶香和由奈... ... 已经过午了吧?」
「啊! 欢迎回来，哥哥! ! 今天是服务器战斗! !」
「 由奈ka 的水平提高马上就要结束了哦?」
竟然妹妹们穿着在我房间里起来的各式睡衣在玩网络游戏
第一个邀请我玩游戏的人是我
不知何时，妹妹纱耶香变得比我更强大了
由奈也几乎接近我的角色了
对我来说，如果妹妹们变得强大，游戏中的乐趣也会随之扩大
一看到穿着各式睡衣的纱耶香，就勃起了
我走到我妹妹背后，她正在玩游戏
双手在妹妹的各式睡衣上用鹰抓住那柔软的纱耶香的胸部
于是，我的手里传来了妹妹的生乳
(你起床后没戴胸罩吗? 这家伙...)
「啊! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
我从妹妹背后继续揉着那柔软的乳房
我摸了她的胸部，她在玩网络游戏
把手从鼠标和键盘上拿开，任由我摸你的胸部
虽然我妹妹说是在她的衣服上，但她似乎感觉到了她的胸部
我摸了摸纱耶香的胸部，心情也渐渐好了起来
接下来，我让我的手从妹妹各式睡衣的腹侧缝隙钻进去
她一边直接触摸妹妹的活生生的肌肤，一边慢慢将手伸向纱耶香的身体
然后我的手就会到达我妹妹的胸部
于是从背后抚摸妹妹的两个胸部，一直揉来揉去
「啊! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 哈! !」
「纱耶香，你的胸部是不是又长大了?」
「啊... ... 啊啊... ... 我不知道... ... 呜! ! ... 啊! !」
妹妹纱耶香被哥哥摸着胸部，感觉到了一丝喘息
在旁边看着我们行动的小学一年级学生由奈说:
他把手放在自己平坦的胸口，一副不满的表情
妹妹的体温上升，脸和身体都变成了粉红色
于是我把手拿到妹妹的隐秘部位上去玩弄裂缝和子豆
「啊! ! 哥哥! ! 不行... 不行! ! 我要走了! !」
「纱耶香也长大了，不是吗? 我可是你的哥哥啊! ?」
「啊啊啊啊! ! 啊啊! ! 啊啊啊啊... ... 啊啊啊! !」
扑通扑通。
妹妹被我玩弄了隐秘部位，高兴得撒了尿
事到如今，我对这样的妹妹说出常识，用语言责备她
」我的兄弟摸了我的屁股，然后开始变态了?」
」... 哈哈哈... 哥哥的恶毒...」
我无法忍受脸红呼吸困难的妹妹的表情
我今天也想吃这样的妹妹
我要带我妹妹上床，然后我们互相脱衣服，赤身裸体
赤身裸体拥抱亲吻
然后舔舐妹妹的脸、脖子和胸部，用哥哥的唾液玷污美丽的身体
如果能充分品尝妹妹身体的滋味，这次想品尝里面的东西
我将欲火中烧的肉棒插入亲妹妹的雌穴
咕噜咕噜咕噜咕噜..
「进来了! ! 果然很大! ! 哈啊! !」
「哈哈哈! ! 小学生小穴果然最棒了! ! 」
因为我妹妹怀孕了，所以我的腰不能动得太厉害
所以手下留情，用肉棒在妹妹的阴道内摩擦
我一收腰，妹妹姬妲就滑溜溜地跟在我的肉棒后面
他把身体深深地埋进妹妹的怀里
在我妹妹的阴道最深处子宫口吻了我的老二
噗咻。噗咻。
「哈哈哈... ! 哥哥! 里面拿出来了吗?」
「不，你没有吗?」
」因为我肚子里发烫的那个... 那个?」
「明天你也在医院吧? 到底不送你出去啊?」
噗哧，噗哧。
」啊! ... 又热的那个... 但是很少?」
「啊 ~ ~ ~ 那个，大概是忍耐汁吧! !」
「是吗? 量很大啊? 明天会被骂的... ...」
我一边扭动着腰，一边回答妹妹的疑问
好像我的肉棒在妹妹的阴道里溢出了忍耐的汁液
我妹妹的洞太舒服了我的忍耐汁比任何时候都多
但是明天要和诗织一起去妇产科的妹妹
不要太在纱耶香的阴道内流出忍耐汁
所以我让我妹妹兴奋起来，然后从她身上抽出一根棍子
他们看着我们的行为，玩弄着自己的隐秘部位
小学一年级的由奈的雌穴里插入忍汁流出的肉棒
我觉得好极了
吱吱... 吱吱..
啊啊啊啊啊! ! 胯部要裂开了哦! ! 」
」勇树哥哥欧钦钦钦又硬又大...」
「啊... ... 真小啊，和纱耶香不一样，感觉真好... ...」
「如果是由奈的话，既然没来月经，就可以尽情地中出了吧? 」
我把大人的小鸡鸡插进又轻又幼的幼女的身体,
我本能地扭动腰部，把我的味道沁入由奈的阴道
啪、啪、啪、啪地将我的隐秘部位打在幼女的身上
「哦... 哥哥! ! 激烈! ! 由奈要崩溃了! ! 」
「哥哥手下留情! ! 由奈看起来很痛苦! !」
」这就是为什么我的臀部会自由移动! !」
妹妹们叫我手下留情
上次去京都旅行的时候，因为色情输给了搭讪的女中学生
因为这个原因，不甘落后的我的性欲变得更强了
噗噗。
有什么发现吗
在由奈的小穴里，和妹妹一样，我的肉棒里也飞出了先行的汁液
他把肉棒插在幼女由奈身上，腰部一直活动了10分钟左右
那个时候，由奈已经好几次达到顶峰，喷得西奥满脸通红
Yutaka 太兴奋了，身体完全失去了力量
意识水平也很低，没什么反应
唯一的反应就是我拔出肉棒的她的生殖器
明明月经还没来，由奈最里面的由奈子宫口却说:
吸附在我大人的小鸡鸡身上
由奈幼小的雌穴紧紧地勒紧了我的肉棒
就算没来月经，那里大概也是女性的身体吧
他们想要我的精子来繁衍后代
这么一想，就算说来月经没来也要怀孕
于是我把肉棒一下子插进由奈的最深处
嗖的一声，比任何时候都深，我的肉棒刺进了由奈的隐秘部位
「太棒了! ! 啊! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
「啊! 你进得很深吧? 来吧，我真的要射精了! ! 」
黄瓜。铃铛，铃铛,。铃铛，铃铛,。
砰砰砰砰砰砰
咕噜咕噜咕噜咕噜..
哦! ! 太棒了! ! 如果月经来了，肯定会怀孕的! 
「啊... 由奈的肚子... 肚子... 啊...」
铃儿响叮当。铃儿响叮当。
我的肉棒毫不留情地向由奈的子宫注入繁殖汁液
似乎从由奈的肚子里传来了我的精子积聚的声音
之后我也一直给由奈中出直到夜幕降临
吃完晚饭后，洗完澡后,
晚上睡觉的时候也把肉棒插进由奈幼小的隐秘部位里,
我一直把我的繁殖汁注入由奈未成熟的子宫里
由奈也为这种前所未有的 h 的感觉而颤抖着感到高兴
就这样，我和由奈相连着继续睡觉
也许是心理作用吧，由奈的肚子看起来有点鼓起来，大概是心理作用吧
第二天早上，由奈为了上小学，和新父亲田边一起回到了新家
由奈背着旅行特产的和式背包，抱着一个毛绒玩具
不知为何，他双腿内翘，一边留意着隐秘部位，一边扭动着身体

京香会来池崎君家吗？也就是说..
我觉得整理故事的可能性越来越大
谈话的前半部分是池崎家的情况，后半部分是和泉勇树家族的小弟弟和小姐姐
两个家的情况太不一样了
 