========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10121
和女主角们一起去医院的主人公

１１月１８日　月曜日
今天我要离开学校和妹妹纱耶香、母亲去医院
我可能让她怀孕了诗织也是
我送走了来我家过夜的由奈
和由奈交换后，诗织穿着中学的校服来到我家
诗织的父母完全不知道诗织可能怀孕了
所以他也不知道诗织今天要去医院
诗织穿着校服，对父母说要去上学
因此，母亲 智子 换上便服，准备去医院
妹妹纱耶香被医院的老师知道了年龄
他穿着成熟的衣服，以免引起其他人的怀疑，以此来欺骗自己的年龄
妹妹纱耶香吩咐诗织也换衣服
「诗织小姐也得赶快换衣服! !」
」什么... 什么? 什么? 什么?」
诗织穿着中学的校服,
其他人看起来好像没带行李..
这里也出现了她的天性
」啊... 那个... 什么换衣服?」
「穿成这样会引起注意的哦? 如果被发现了会引起骚动的哦?」
「是的... ... 换衣服? 是的，我知道... ...」
难道她打算穿着中学制服去妇产科吗？
我想应该不会有这种事吧，于是向诗织打了招呼
」你有没有带换洗的衣服? 我没有...」
「 ... ... 是的... ...」
诗织竟然打算穿着中学的校服去医院
这种行为会引起注意，会引起谣言
为了不让妹妹纱耶香被发现是小学生,
虽然胸罩里放了垫子，让胸部看起来很大
妹妹无奈地想把自己的衣服借给诗织
一种由于妹妹的衣服尺寸小而不能穿妹妹的衣服而感到尴尬的诗织
我把训练师借给了他这次太大没用了
」借男朋友的衣服穿宽松运动衫的女朋友」行动
毕竟只是在家里而已我觉得我不能出去
当我们有麻烦的时候，我们的母亲把她的衣服借给了诗织
我母亲身高159厘米，织着155厘米的诗
穿着母亲衣服的诗织衣服尺寸合适，看上去有点成熟
但是，我和妹妹却觉得自己对衣服的感觉有点像个大婶
「嗯 ~ ~ ~ ~ ，很适合你，不过看起来像个大婶吗? 」
小勇! 
」诗织小姐很可爱，但是她的衣服有点脏，不是吗?」
「纱耶香酱? ? ? 」
当我和妹妹抱怨妈妈的衣服时，妈妈 智子 受到了打击
重要的诗织是乌黑的头发，老实的外表起了作用，看起来比年龄还要成熟
诗织伪装完毕后，开着母亲的车去大医院
他到了医院，在候诊室里等待接诊的顺序
首先，母亲 智子 被叫进妇产科诊室
过了一会儿，母亲叹息着走出诊室
」哦，他长得很好...」
母亲 智子 看起来很高兴肚子里的孩子没事，但是..
我很担心那些种子其实是我儿子的
然后妇产科医生给诗织起了个名字
妈妈 智子 和我陪着走进诊室
然后，当我告诉他们这是怎么回事的时候，我做了血液测试，尿液分析测试，回声测试
诗织的怀孕是决定性的
第十七周，诗织肚子里的孩子
我看得出来她的肚子有点胀
在医生的办公室里，一块诗织被医生指出年龄并被警告
」诗织小姐是中学生吗...」
」... 对不起...」
「你打算怎么办? 已经相当大了?」
当医生这样告诉我的时候，我抬头看着我的脸
可是抬头看着我的诗织的表情却感觉不到平时那种慌张的感觉
「我和诗织的孩子。」我点点头
诗织下定决心向医生宣布: 「我要生了! !」
她收到了一张纸，上面写着她怀孕期间的注意事项，还有下一个检查日期的预约表
我被带到另一个房间去解释孕妇的情况
会诊结束后听完说明离开房间时，诗织的脸上露出了开心的表情
「呜呼! ! 勇树先生和我的孩子是什么样的孩子?」
「如果你生得很好，那就好! !」
我对诗织这么一说，她高兴地紧紧抱住我的手臂
一个人在候诊室等候的妹妹纱耶香看到这一情景，心情非常不好
「唔... ... 我的时候你没有到医院来... ...」
「对不起纱耶香! ! 」
「我再也不认识哥哥了! ！嫁给诗织小姐怎么样？
我要和肚子里的孩子两个人一起生活，好啊! ！...」
我妹妹看起来很兴奋，不管我怎么跟她说话，她都不理我
如果诗织和他说话，他会回答，但他很冷淡，真的很兴奋
就在我和诗织向妹妹低头行礼的时候，妹妹终于被叫到了诊室
母亲 智子 陪同他一起进了诊察室
在诊疗室里，医生生我妹妹的气
「和泉勇树，你是小学生吧?」
「 ... ... 对不起。」
」你肚子里的孩子很好，但对你的身体来说是个负担」
「 ... ... 是... ... 是... ...」
「在这个年纪生孩子是很好的，但是它是危险的! !」
」... 马上...」
妹妹在医生的提醒下，低着头沉默不语
看到这一情景的母亲 智子 走进医生和妹妹之间说话
「我会支持我的女儿，没关系! !」
」你不应该说你没有父亲...」
那时候医生可能会继续调查
哗啦哗啦! ！诊察室的门向旁边滑动
「父亲是我! ! 我妹妹纱耶香没做错什么! !」
我挺起胸膛大声自称是我妹妹孩子的父亲
「哈! ?」
一个惊讶地瞪着眼睛的医生
「是吗? 小勇... ...」
「哥哥?」
我的母亲和妹妹我的出现让他们很惊讶
在诊疗室里，医生继续注意着妹妹
我担心妹妹纱耶香会不高兴，便走近诊室
我听到一个声音在警告我妹妹，我忍不住进去了
「妹妹肚子里的孩子是我的孩子! ! 」
「是吗? 勇哥... ?」
「哥哥! ?」
因为我的突然闯入和发言而困惑的医生和妹妹们
房间里的空气凝固了，我的发言还在继续
「是我强行袭击了妹妹! ！所以妹妹还不错! ！
妹妹肚子里的孩子由我来负责，和妹妹一起抚养! !」
「 ... ... 你好像和刚才的四四天王寺先生... ..
那么有什么事吗？你让小两口怀孕了！?」
我满脸堆笑地说我妹妹长得很帅
但是医生对我表示愤怒
医生带着明确的杀意看着我
对于一个与生命交流的医生来说
不负责任地制造小女孩和孩子的我是最差劲的
但是让我说的话是「因为心情很好! ! 」
我虽然在心里说了什么话，但是绝对不会表露出来
如果我告诉你这些我的医生和妹妹会立刻杀了我
他的母亲 智子 想方设法掩盖事情的真相
我的医生对我很兴奋
结果，我妹妹似乎不会被医生兴奋
离开医院回到家中，我一下子感到疲惫
躺在客厅的沙发上看电视
这时，妹妹纱耶香跟着我，从正面亲了我一下
他一脸严肃地对我说:
「我哥哥走进我的办公室，我很尴尬
我知道你的感受，所以..
所以我要生下这个孩子! ！两个人一起抚养吧! ! 」
「哦，哦! !」
妹妹正面靠着我的身体,
把我的手拿到自己怀孕的肚子上
她满脸幸福的笑容看着我
这时诗织抱歉地走了过来,
他坐在我妹妹旁边，看着我和我妹妹
」哦... 那个... 我也想生下来! !」
「嗯! ! 诗织小姐也一起加油吧! !」
「什么? ... 好，可以吗?」
「是的! ! 如果我们一起生孩子，我们的孩子就是同一年级的! !」
诗织似乎对她感到内疚;
妹妹再次说: 「一起生吧。」
可能是胸口的压力消失了，她哭着说: 「是的。」
诗织和妹妹纱耶香似乎都下定决心要生下我的孩子
诗织说还没有向父母报告怀孕的事
我一直认为这是妹妹和诗织之间进一步加深感情的好机会
可是实际上妹妹和诗织是瞒着我说这样的话的
「诗织小姐，让我们做一大堆哥哥的孩子吧! !」
」是的... 他们中出来补充水分...」
「生很多孩子，让哥哥为难吧。噗噗。」
「勇树先生... ... 今天也很为难吧... ... 呵呵」
他们在电脑前聊天
对我来说得到两个可爱的女人只是满足而已
我会像我的妹妹们希望的那样，永远怀上我的孩子
一边做着这样的妄想，一边使肉棒变硬
我换上中学校服，用我的肉棒刺入诗织的隐秘部位
手下留情挥动腰部在她的阴道内摩擦然后出门
我的精液飞溅到诗织的校服上
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! ! ! ! 制服... 又来了! ?」
诗织因为校服又脏了而感到非常苦恼
晚上睡觉的时候，他抱住她，把棍子插进她的裂缝里
不动腰，用肉棒感受妹妹的体温，然后入睡
妹妹光是被我用肉棒插进去，阴道就没有摩擦，好像欲求不满
「哦，哥哥的恶毒... ... 呜... ... 啊! ...」
对着睡着的我自己咯咯地扭动腰部的妹妹真好吃

谢谢你总是来看书
这是一个严肃的过程
 