========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-03-16 01:06
==========================

 

变成了鬼畜强奸魔的主人公
下一个目标是..

７月３０日　火曜日
今天我也和昨天一样，在浴室里给妹妹纱耶香洗澡
我妹妹的例假第二天似乎是最糟糕的，今天早上就这样结束了
代替动弹不得的妹妹去买午饭的温柔的我
我在去买午餐的路上遇到了一个奇怪的家伙
那个男人就是以前妹妹的心上人小学生男孩 浩美
浩美和一个陌生女孩手牵手走路
看到 浩美 和一个大约上小学的女孩牵着手，我们就成了恋人
那个混蛋，除了纱耶香还有别的女人吗! 
多么羡慕啊，我一边这么想，一边偷偷地跟踪着他们
于是 浩美 和那个女孩走进旧公寓二楼的拐角处
公寓太老了，不知道有多少年了
墙壁裂开了，楼梯到处都生锈了
所以房间里的说话声才听得清清楚楚
「 浩美，我妈妈今天不在，所以我一个人。」
「明美... ... 好可爱哦。」
这里好像是自称明美的女孩子的家
门牌上写着龟冈市幸子和明美两人的名字
没有像父亲的名字。是单亲家庭吗？
但是，这个叫 浩美 的人
一想到我的妹妹和这个叫明美的女孩子有两腿，就无法原谅
厨房的门刚好开着，我往里面看了看
房间里是六条一间的狭小房间，可以看到红色的书包
在里面，浩美和明美正在接吻
两人都闭着眼睛长时间地接吻
过了一会儿，两人的唾液开始发出「啾啾」的声音
对小学6年级来说，这是一个看起来很熟悉的吻
这个叫明美的女孩子的外表是棕色的刘海，后面的头发很长
胸部对小学生来说算是大的吗？从衣服上也能看出膨胀
他的肤色很健康，看来是个活泼的孩子
这个吻持续了一段时间，这次是弘摸着明美的胸部
虽然在衣服上面摸着，但是作为小学6年级学生来说手很快
打从心底里，我很庆幸自己先得到了纱耶香
我看着他们，听见楼梯上传来「咚咚」的声音
我若无其事地把手搭在破旧公寓的栏杆上，黄昏时分
爬楼梯上来的是这栋破公寓的住户和男子
他是个中年男子，身材肥胖，头发稀疏，衣衫褴褛
那个男人拿着便利袋走进了明美家隔壁的房间
我没有错过旁边的住户在明美的房间前停下来的瞬间
可是在房间里，明美和弘正在脱衣服
「喂喂喂! ! 这不愧是快的吗?」
我也是这么想的我要在这里决一胜负
他把手放在明美房间的门把手上，门锁上了
于是我敲了敲前门
明美和弘吓了一跳，停止了行动，一动不动
我继续敲门，不一会儿，玄关的钥匙咔嚓一声打开了
这时，明美站在玄关的门里面
不幸的是，明美已经换好了衣服
「请问，我能为你做什么?」
明美红着脸，热情地问我有什么事
在房间里，浩美 看到我很惊讶
我看了看 浩美，微微一笑，给明美看了一张照片
「是明美吧? 我是纱耶香的哥哥。」
「是纱耶香的哥哥吗?」
「嗯，那个，我家的纱耶香在那里... ...」
说着，他拿出上次纱耶香和广的阴部图像给她看
从照片的接收方式来看，即使是在 浩美 刚把照片中出到纱耶香身上之后，也看不到
我的精液正从纱耶香的阴部滴落在捡来的肉棒上
这时候，明美走向浩美，对浩美大喊大叫
「出去! ! 你这个花花公子! !」
「明美，这不一样! ! 这是有原因的... ...」
「骗子! ! 你这个花花公子! ! 我恨死你了! !」
明美把弘赶了出去，房间里只剩下我和明美两个人
明美非常喜欢 浩美，他的背叛让她很震惊
他的肩膀垂下来，脸色阴沉，声音很大
我温柔地抚摸着明美的头
于是，她泪流满面地拥抱着刚见面的我
「明美受到了打击，我也受到了打击... ..
我妹妹和这样的人发生性关系，而且还有外遇。
但我很高兴明美没事! !」
我说着谎话，温柔地抱着明美小小的身体
明美哭了起来，她的大眼睛里充满了泪水
哭了一阵子的明美紧紧抓着我的身体，双手合十
「哥哥，你的手真大。」
我更温柔地把明美抱在怀里
「哥哥?」
然后温柔地吻着明美，只是轻轻地吻着她的嘴唇
虽然对那个吻感到困惑，但她还是主动回吻了我的嘴唇
明美有点紧张，她的心跳也传到了我的耳朵里
她就这样紧紧拥抱着我
明美觉得自己出轨了，失恋了，自暴自弃了
而且，刚才和 浩美 的行为让他的身体火辣辣的
我温柔地对明美说
「要是我的话，明美不会寂寞的。」
」你的侄子...」
小菜一碟
两人的脸逐渐靠近时，嘴唇自然会重合
高中生的舌头与年幼女孩的舌头重叠纠缠在一起
一边接吻，我的手从明美衣服的缝隙里摸着她的皮肤
正如预料的那样，比起小学生来，还要揉那么大的胸部
明美也用小手摸了摸我的隐秘部位
我们停止接吻，彼此凝视
「我想感受明美。」
」我也想感受一下大叔...」
我和明美脱掉衣服，赤身裸体地抱在一起，互相舔着对方的身体
还有，小麦色和白色皮肤的美丽对比的明美的身体下方
打开她纵向分裂的肌肉，女孩的雌孔就露出脸来
在那里放上了先行汤汁的肉棒
我和明美的生殖器互相吸引
「明美... ... 我可以吗，我去。」
「是的，大哥，来吧。」
(好! ! 开动了。)
她扑通一声坐到了明美的身上
嘟嘟，嘟嘟! ! 嘟嘟。
「哈哈! ! 好痛! ! ! ... 啊啊啊啊... 热的...」
「进入明美的体内... 感觉真好...」
明美被我的大人老二折磨得挺直了腰，向后仰着身子
我从没想过自己会是处女
我那又硬又大的成年肉棒很容易就打破了明美的处女膜
她的阴道似乎对第一次侵入的成人小鸡鸡感到困惑
我的肉棒在小学生女孩初创的阴道里飞快地向里面刺去
「咕! ! ... 哈哈哈... ... 咕... ... 哈哈... ...」
「明美，你没事吧? 我们能停下来吗?」
」没事的，没事的，哈哈...」
自从我不得不这么做
一旦放进去，温柔也就到此为止了
剩下的只是粗暴地摇着腰，按照平时的节奏把明美的雌穴扩大开来
这样一来，明美的雌穴也变成了我的鸡巴专用的了
每当腰部受到撞击时，就会感到浑身酸痛。你好。他敲了敲明美的最里面
明美第一次感觉到疼痛和快感
相信我，忍耐着，张开双腿
最后，明美的紧身衣终于让我达到了高潮
噗噗。
扑哧扑哧。扑通! ！咕噜咕噜咕噜咕噜..
「啊 ~ ~ ~ 肚子好热... 哥哥的肚子好紧张...」
「明美! ! 明美! ! 我喜欢你! ! 」
我和明美走得很近，把肉棒插进了她未到达的地方
不知道明美脏不脏的子宫被我的数亿个子种玷污了
之后我又给明美注入了两次子种
光着身子抱在一起，明美和我睡着了
我必须回家，我会醒来
她摇晃着身体想叫醒睡在旁边的明美，但她没有起来
脸上带着幸福的表情跟着我睡觉
我只好一个人换衣服，筹集粮食，回公寓去了

之后，睡觉时没有锁门的明美被邻居偷进了家里
好不容易为我量身定做的明美的雌穴里插了根肉棒
咕咕，咕咕，咕咕。
「明美真可爱,
你一直都是。你想吃明美吗?」
「哥哥! ! 在哪? 哥哥! ! 哥哥! ! 」
中年男人的肉棒插在明美年幼的小穴里
把我好不容易给明美的子宫注入的精子泡沫一起排出去
取而代之的是中年大叔那又臭又脏的精液流进了明美的阴道
大叔的孩子有孕在身啊。」
扑哧扑哧。
哈哈哈哈哈哈! ！哈哈哈 ~ ~ ~ ~ ! ！
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
隔壁的中年大叔用一根发臭的棍子戳了戳明美的小伙子
把明美的阴道里臭烘烘的味道擦过去了
几乎没有臭味的明美的阴道慢慢散发出和中年大叔一样的臭味
刚才还感到幸福的脸已经变成了绝望
尽管如此，明美的身体和阴道里还是和我心爱的精液一样,
他们把他送进子宫，没有区分中年大叔的臭气和肮脏的精液
只有我知道明美美丽的子宫,
继续释放中年大叔黏糊糊的精液
「啊啊啊! ! 好! ! 明美的小穴最棒! ! 」
噗噗。
「大叔! !」！救命! ！不要啊啊啊啊! ！不! ! ！
别让我进去! ！大哥，你想要孩子...」
「生下叔叔的孩子吧!」！比那种家伙的孩子还厉害! ！
我还要把明美放在这里! ！小学生小穴最棒了! ! 」
扑哧一声。
「不! ! 不! ! 不! ! 不! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「哦 ~ ~ ~ ~ 明美的小学生小穴,
大叔的鸡巴吸上来了哦 ~ ~ ~ ~ 。
你这么想要叔叔的孩子吗！?」
「不... 不! 救命!」
「不用客气! ! 收下叔叔的蝌蚪哦 ~ ! !」
噗哧噗哧。
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————— -- ! ! ! !」
「明美的肚子里还有很多东西要注入呢 ~ ~ 」
扑通扑通。
」你好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— -- ! !」
塔斯克特，塔斯克特，塔斯克特
中年大叔一直把自己的分身注入明美的身体里
这种行为一直持续到明美的母亲回来
母亲看到后惊愕地尖叫起来
当邻居们跑到他们的母亲身边时，他们会看到房间里的惨状
我报了警，隔壁的中年大叔有事找我，直到被警察抓住
中年大叔一直在往明美的身上倒自己的脏精液
几天后，明美和母亲一起搬到了别的城市

我以为我终于有女朋友了，可惜我没办法
就在明美和我相爱的时候，隔壁房间的中年大叔说:
他知道自己是从窗户的缝隙里偷窥的
他也知道我从明美的公寓回来的时候在看我
不过话说回来，我还有个可爱的妹妹纱耶香，可以吗
一边这么想着，现在还是继续对妹妹纱耶香中出
咕噜咕噜... 咕噜咕噜..
(哥哥... ... 又放进去... ... 啊... ...)
(可能已经怀孕了... 哥哥... 斯基...)

这个故事已经变得如此残酷，以至于无法挽救
尽管如此，还是要感谢前来阅读的人
 