========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 2021-04-10 20:34
==========================


10122
主人公在怀孕期间被激怒说不要中出色
我以为我会再次禁欲，但事实并非如此

１１月１９日　火曜日
我一如既往地醒来
昨天医生大发雷霆阻止了我在怀孕期间对我妹妹的性行为
只要把肉棒插进妹妹隐秘部位的裂缝里就一动不动地睡着了
这时，妹妹自顾自地扭动着腰部，高兴得只剩下自己一个人
虽然我也想尽情摇晃腰部来体验妹妹的身体... 
一边这样想着，一边积攒着性欲离开家去学校上学
走出家门，走在公寓1楼的玄关大厅里
穿着中学校服的诗织就在我面前走着
她好像也上初中了，和诗织打招呼
「诗织，早上好! !」
由... 勇树先生! ! 早、早上好
「你上学了吗? 不要太勉强... ...」
「是的!」
我若无其事地摸了摸诗织的肚子
诗织兴高采烈地回答，但很快又害羞地低下了头
我和诗织一起排队上学
然后离开诗织来到高中的我
我们班上的每个人都在谈论上周秋天旅行的回忆
有些人在交换秋季旅行时拍的照片
从同学那里得到几张好照片我也很满足
看着照片，我想起了秋天旅行的事情
硬肉棒更硬更大地勃起提高性欲
其实我已经决定今天由谁来处理性欲了
一眨眼的工夫，所有的课程都结束了
我假装去看棒球队练习
去见棒球俱乐部经理的女孩
今天我的目标是棒球俱乐部的经理
她就是后辈立花里(16岁，高中2年级)
从今年暑假开始，我和朱里发生了好几次肉体关系
朱里有个男朋友交往了5年
她以前途为题材，被老师威胁，还和老师发生了肉体关系
也就是说，她有三条腿，但不是婊子，而是个性格严肃的女孩
为了见她来看棒球队的练习，但朱里却不见踪影
(又在什么地方被先公叫去做事了吧?)
在朱里来之前，我一直看着棒球队的练习打发时间
这时，朱里男朋友的棒球队的尖子生和后辈们来到我身边
他让我帮他看棒球队的训练
看来在上次的球赛上，后辈们都看到了我的活跃表现
我不介意被依赖，我会听从后辈们的要求
棒球社的学弟照我说的做了，感觉真好
而且，与刚过暑假的9月份不同，棒球队的后辈们也表示:
他似乎恢复了动力，正在努力练习
如果你全神贯注于棒球俱乐部的训练，天空不知不觉就会变暗
冬天天黑得很早，总觉得很寂寞
越是这种时候，越要抱着女人，填补寂寞的心情
于是，我结束训练环顾球场，却发现朱里不见踪影
棒球社的后辈们请我参加训练，并向我表示感谢
「感谢和泉勇树学长的指导! !」
「和泉勇树学长果然很厉害哦! !」
「不，比起我，你们也要努力给后辈打扮得漂漂亮亮的。」
「哦! !」
我会对棒球队的后辈们表示慰问，以此来激励他们
这时，所有的棒球队员都围成了一个圆圈，重新振作精神
然后我问后辈经理朱里不在
「顺便问一下，你看到经理了吗? 他辞职了?」
「如果是经理立花先生...」
据棒球队后辈们说，朱里是以文化节为终点
他好像一直没去上学
不难想象她发生了什么事，但是
我今天的目的被彻底粉碎了
我离开学校坐电车去看望立花
坐电车来到邻町，朝朱里家走去
在去朱里家的路上，有一个大公园
也许是因为那个公园的灯光
到处都是情侣
有些人牵着手在灯饰里走来走去
有些人坐在长椅上，不顾周围人的目光，热情地接吻
还有人在灌木丛里叽叽喳喳
你在这么冷的天气里干什么
一边想着一边向公园的灌木丛走去的野次马
这时，从不受欢迎的方向传来女人的惨叫声
我朝着女人尖叫的方向走去
公园的灌木丛中，一个初高中女生左右的女人正遭到男人的袭击
我打算专注于观察整个过程
「呀! ! ... ...」
「嘿嘿... ... 小姑娘啊... ...」
一个人在这种地方走会很危险吗?」
一个穿着肮脏衣服的男人试图把一个穿着制服的女学生盖在身上
我不知道他多大了，但他胡子拉碴，皮肤又黑又脏
而且男人穿的衣服到处都破破烂烂的
看起来袭击女生的男人像个流浪汉
那个被袭击的女孩把她的书包扔进了灌木丛
把包里的东西撒得到处都是,
他一屁股坐在地上，双腿乱蹬，向后退去
一个女学生从一个流浪汉身边退后
当一棵树撞到一个女孩的后背，她再也逃不掉了
终于被一个流浪汉抓住了，他的制服被扯下来了
「嘿嘿嘿... 捉迷藏结束了哦 ~ 」
「不! ! 不! ! 不! ! 谁来救救我! !」
「嘿嘿嘿，没人会来这种地方的!」
女生用手真心地打男生，用脚乱蹬来抵抗
那个被女生反抗耽搁的男人打了那个女生的脸
帕安！女生的脸被打了，女生的脸转向我
一看到被袭击的女学生，原来是我认识的人
啊? 被袭击的是朱里吧? 但是校服不一样... ..
不知为何，朱里身上的校服不一样
我的朱里被流浪汉袭击了
我从灌木丛中跳出来，想把朱里从流浪汉手里救出来
一个流浪汉脱掉裤子，掏出一根肉棒
男人的肉棒虽短但粗壮，形状奇特，上面布满了疣
哇! ? 那东西绝对有病! 
「嘿嘿嘿... ... 好久不见的女人的身体或者是鸡巴痒痒的! ! 」
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 肮脏! ! 臭死了! ! 恶心! !」
一个流浪汉打开朱里安的隐秘部位
那个肮脏丑陋的满是疣的肉棒靠近我
「不要———————— ! !」
然后我的拳头击中了那个流浪汉的脸
一个流浪汉在空中挥舞着他丑陋的肉棒
我挡在流浪汉和朱里之间，对流浪汉说
你! ! 你在对我的朱里做什么! ! 」
「哈哈! ! ... 哈哈哈，你这小子! !」
我要立刻击退下半身赤裸的流浪汉
我被流浪汉打得鼻青脸肿
击退流浪汉的我走近朱里，把我的上衣披在她身上
「太危险了，你还好吗?」
「啊，谢谢! ! 呜呜呜... ...」
朱里的校服前面被撕破，露出了胸部和腹部的血肉
她看都没看我一眼就哭了
如果我经过这个公园再晚一点救你,
朱里的身体被流浪汉玷污了
流浪汉满身疙瘩的肉棒没能进入朱里的身体真是太好了
不知为何，我的肉棒变硬了，变得兴奋起来
说起来，我的目的是为了让朱里好吃才来到这里的
如果我们把她送回家，这种可怕的状况会给我们带来麻烦
衣服已经破了，而且被泥土弄脏了
我该怎么跟她父母谈？
他们会怀疑是我袭击了他们会把埃奇留给你
于是，朱里的校服被撕破，正蹲在地上哭泣
「呀! ! 等等，你要干什么?」
朱里，我受不了了，让我在这里干吧! 
我把朱里按在地上，吻她的嘴唇
他抓住她的胸口，她的制服已经被撕开了
朱里张开双腿，向左右两边伸展
打开裤子的拉链，拿出肉棒
将流着繁殖汁的我的肉棒恰好击中朱里的裂缝
「嗯 ~ ~ ~ ~ ! 嗯! ! 嗯哼 ~ ! ! 呜呜! ! 」
朱里好像在说什么，但因为在接吻，听不清楚
我把舌头伸进朱里的嘴里，混入唾液
朱里的唾液依然鲜美可口，两人继续接吻
朱里弯腰将肉棒插入她的裂缝
大声说出来。
全身都是..
舔，舔，舔，舔
「嗯嗯! ! 嗯嗯! ! 嗯嗯! ! 嗯嗯! ! 嗯嗯! ! 」
(嗯？我觉得我被鸡鸡抓住了
而且，朱里的阴道感觉太小了... ...)
我觉得朱里的阴道很狭窄,
我妹妹和诗织都说我老二长大了
也许正因为如此，朱里的阴道才显得狭窄
我这样想着，一边继续和朱里接吻，一边将肉棒插入最深处
当我的肉棒抵达朱里最深处时，他开始动起腰来
我觉得好极了
吱吱... 吱吱..
朱里的阴道感觉异常狭窄，我的肉棒在她的身体里摩擦，使她进进出出
朱里用小女人的手拍打着我的胸口
我不顾这种抵抗，摇着腰把隐秘部位打在她的身上
! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 嗯嗯! ! 嗯嗯! ! 嗯嗯! ! ! 」
我们一边接吻一边扭动腰部睁开眼睛
眼前只有一双大眼睛，朱里正在流泪
朱里是棒球队的后辈
当他哭泣的时候，他会变得非常兴奋，好像他在做错事
于是，就像平时一样，将肉棒插入朱里的最深处，中出
今天我要在她的阴道里射精一天的白浊的精液
扑哧扑哧。
铃铛，铃铛，铃铛，铃铛。
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
扑哧，扑哧，扑哧。
砰，砰，砰，砰
」哦，我的天啊，我的天啊」
我把玉袋塞到朱里的隐秘部位里，用肉棒塞进去,
我一直像朱里那样给他中出,
我知道自己的反应和平时不一样但我还是继续吻了下去然后扭动腰部第二次中出
噗哧，噗哧。
」哦，我的天啊，我的天啊」
朱里装出一副不愿意中出的样子，觉得很新鲜
搂着她坐起来，体面地摇着体内射精
咕噜咕噜咕噜..
「 ...」「」「」「」「」「」
我抱着她倒在地上，以女上位的姿势紧贴着她,
他抱着她，摇着腰，把她的身体举起来
在子宫口用我的肉棒「咻」地一声，将繁殖汁倒入朱里的子宫
一个接一个
四次左右的中出色色结束后突然变冷了
于是他停止了做爱，从朱里的隐秘部位里抽出了肉棒
我的肉棒上粘着什么红色的液体和粉红色的液体
朱里的隐秘部位既不是液体，也不是个体
白色或粉红色的果冻状物体纷纷流出
(是不是因为月经来了所以不愿意?)
朱里一边这么想，一边说我正在修拉链
」糟糕... 我的处女... 呜呜...」
「え？」
如果我没听错的话我听到了」处女」这个词
朱里有交往超过5年的男朋友,
我们也做过几次爱，没有「处女」这个词
别人的假象？他看着眼前的女人，一定是朱里
声音、头发和她的身体怎么看都是朱里本人
正当我这么想的时候，说自己是处女的朱里对我说
「你的校服... ... 是姐姐学校的人吧?」？
我是朱里姐姐的双胞胎妹妹芹泽加奈...」
「什么? 双胞胎妹妹? ? 」
」我很高兴你救了我，但是...」
最后，我的第一次... 所有的东西都被拿走了... 哦...」
原来我以为是朱里，抱着的是双胞胎妹妹
我不知道朱里有个双胞胎妹妹
被误认为是朱里，在我怀中失去处女而哭泣的芹泽加奈
看着她，我感觉自己做了一件非常糟糕的事
不小心抱走了处女甚至中出了..
我开始觉得芹泽加奈很可怜我把她扶起来
在她身后，他用一根棍子插进她的阴道，她刚刚失去了芹泽加奈的第一次
她把第一次吸食人类阴茎的阴道放进去，然后把它们放大
把芹泽加奈新的小穴和子宫注入我的精子变成二手货
「芹泽加奈真可爱! ! 比姐姐舒服多了! ! 这个! !」
扑哧一声。
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
哦，好紧啊! ! 再来一个，再来一个
扑通一声。
」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 啊啊...」

之后我也给小芹泽加奈的新阴茎注入了繁殖汁
而且，我对小芹泽加奈很满意，于是我把她送回了家
原来他没有见朱里，而是听到芹泽加奈的电话号码就回家了

你最近好点了吗？被认为是主人公的人
果然只是单纯的 Guess (服饰)
 