========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10123
主人公再次来到棒球社后辈家探望
我在那里听到了很多故事

１１月２０日　水曜日
「我不知道朱里是双胞胎。」
」我没有告诉你，因为我和我妹妹上的是不同的学校」
星期三放学后，我来到朱里住的公寓
目的是探望自学园祭以来一直没有上学的朱里
昨天来朱里家的途中遇到了麻烦
时间不多了，所以我今天再来看你
朱里的房间是上了年纪的女孩子的房间，白墙上挂着粉红色的窗帘
她躺的床也是白色和粉红色的被子和毯子
「但是朱里请假的理由竟然是怀孕... ...」
我周围都是怀孕高峰期
来探望朱里的时候才知道，她怀孕了，没去上学
朱里揉着稍微长大了的肚子，对我说道
「虽然有点遗憾，但这个孩子不是和泉勇树学长的。
好像在和学姐做爱之前就怀孕了... 
要么是男朋友，要么是班主任
啊 ~ ~ ~ 要是前辈或男朋友的孩子就好了。」
「不管怎样一半都是朱里的孩子哟! ! 」
「是啊，和泉勇树学长... 谢谢你。」
朱里似乎希望是青梅竹马的男朋友或是我的孩子,
是交往青梅竹马5年的棒球部后辈男友的孩子吗
是因为学校成绩受到威胁而勉强发生肉体关系的老师的孩子吗
虽然为这两种选择而苦恼，但她似乎还是想生孩子
她为什么要生孩子？
那是因为朱里以前怀过两次孕，堕过胎
他为了生孩子离开了学校
」我可能会退学...」
「是的，现在是关键时刻，我们必须做好一切准备。」
」哦... 这样的话...」
朱里因为这次怀孕好像有很多想法
顺便说一句，她的父母起初强烈反对朱里的分娩
朱里肚子里孩子的父亲有可能是朱里青梅竹马棒球队的后辈？
不是不知情的关系，而是无可奈何地表示赞成
棒球社的后辈男友也知道她怀孕了
他带着父母来到朱里家，低头承担责任
到此为止，我们已经就青梅竹马两家的事情谈完了
朱里肚子里的孩子说不定是「班主任老师的种子」
这让情况变得复杂
朱里的班主任似乎一直无视朱里的要求
于是我把暑假夜游泳池的照片发给朱里
图片是朱里和班主任正在做爱的场面
「朱里虽然不愿意，但可以作为证据吧?」
「我知道这很尴尬，但是你在逃避。
我知道我不喜欢这样
我希望你能为此负责，所以...」
「谢谢和泉勇树学长...」
「哦! 我会再来看你的!」
「那个学长... ...」
结束了朱里的探望，我准备回家
其实来这里是想吃朱里,
她的肚子比我想象的要大，我无法控制
我放弃朱里准备回家的时候,
朱里抓住我的制服袖子，不肯放手
「怎么了? 我想我该回家了... ...」
」学长... 今天... 你什么都不做吗?」
怎么说呢，不是孕妇朱里约我来的吗
可是流石的我也不能攻击有点肚子的朱里
「因为和诗织、纱耶香比起来，她的肚子实在太大了。」
武藏心里想着，想让朱里冷静下来
朱里的脸不知为何变成了粉红色，想找到我
那样的表情被当成女孩子的话我也不能保持沉默
我立刻闯入朱里的床，温柔地抱住她
吻朱里，脱掉她的衣服揉揉胸，摸摸隐秘部位
然后在朱里的隐秘部位被淋湿的地方拿起我的肉棒
慢慢插入朱里的雌穴，到达最深处后停止动作
「哈哈哈... ... 学长! ! 学长... ... 心情... ... 和泉勇树... ...」
「朱里的身体也一如既往的漂亮，心情也很好! !」
我和朱里互相温柔地拥抱，慢慢移动腰部
为了不给朱里的身体造成太大的负担，用肉棒进进出出
不久，朱里就达到了巅峰
「啊啊啊! ! 学长... ... 要走了... ...」
噗噗——。
高潮迭起的朱里的阴道紧紧抓住我的肉棒
不愧是大腹便便的孕妇朱里
我不能再这样下去了我要把我的肉棒从朱里身上拔出来
朱里知道我很在意吗
她也不再追求我，轻轻地吻了我一下
我正要离开朱里的房间回家
这时，朱里的妹妹芹泽加奈向我打招呼
「那个... ... 你和姐姐好像关系很好，为什么呢?」
「嗯? 你在说什么?」
「你就是和泉勇树学长吧?」？姐姐说的! ！
进入高中棒球部的学长里有很棒的人! !」
「这是我的事吗? 被这么想真是荣幸啊。」
「学长在和姐姐交往吗?」？
姐姐都有男朋友了，还和前辈交往吗?」
(啊 ~ ~ ~ ，这是个合理的意见...)
」而且她说她肚子里的孩子可能是高中老师的孩子...」
啊啊啊 ~ ~ ~ 朱里，被妹妹认为很多呢... ..
「为什么只有姐姐受欢迎? ... ...」
我不知道芹泽加奈在说什么
双胞胎妹妹芹泽加奈知道双胞胎姐姐朱里不好
算了我明白我妹妹芹泽加奈的意思但是被牵扯进来太麻烦了
所以我不理会芹泽加奈就回家了
我无视芹泽加奈，决定保持沉默，然后回到家
对我的行动不服气的芹泽加奈老缠着我不放
我向车站走去，他从我身边走过来
上了电车就来到我面前从下面瞪着我
然后芹泽加奈终于跟到了我家公寓的门口
学长! ! 你应该知道姐姐的事吧
这家伙真麻烦如果这样..
芹泽加奈拼命向我打听双胞胎姐姐朱里的事
是对姐姐的嫉妒吗？他只是想知道事情的经过吗？
别人家的事在我看来无所谓，所以我不在乎
更重要的是，我今天没有射精，所以性欲很旺盛
我在想谁来发泄我的性欲
我身边不是有个好人吗？
芹泽加奈的外貌几乎和双胞胎姐姐朱里一模一样
在半长和短发之间，头发颜色是黑色的，发型也几乎相同
头发的分界线和分界线也有所不同
身高、体格和脸型也非常相似，只有在意识不到的情况下才能分辨出来
这家伙真像朱里啊... ..
(刚才我和朱里没能坚持到最后，但是我代替他...)
于是我突然转向芹泽加奈，瞪着她的脸对她说
重点是你也想怀孕吧? 我会让你怀孕的! 
「嘿! ! 不! ! 我只是姐姐的... 呀! !」
「不要犹豫，我会把它送回家!」
我这么一说，就抱住了芹泽加奈，堵住了她的嘴，把她带进了家里
「哥哥! ?」
「我回来了纱耶香! ! 惩罚一下这家伙! !」
妹妹纱耶香对我把芹泽加奈带进家里感到有些吃惊
把那样的妹妹斜眼看不顺眼的芹泽加奈搬进我的房间
然后徒劳地抵抗过来，被芹泽加奈覆盖,
我摸遍她的每一个角落，脱掉她的衣服，舔遍她的每一寸肌肤
「等等! 等等! 我不是那个意思...」
「芹泽加奈... 不，朱里! ! 这是你一直在做的事，不是吗?」
「什么? 我是你妹妹芹泽加奈! ! 坏笑? 别这样...」
「他们是双胞胎，我看不出来! 我会让他们进来的! !」
我故意叫芹泽加奈朱里抱芹泽加奈
妹妹芹泽加奈似乎对姐姐朱里不太满意
不好意思，是叫姐姐的名字来煽动芹泽加奈
我舔遍芹泽加奈的身体就把肉棒插进芹泽加奈的隐秘部位里
全身都是..
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要... 不要! ! 啊啊...」
「这是你一直在做的事情，不是吗? 我们是性伙伴。」
「什么! ? ... 塞... 塞... 塞? 性伙伴?」
「对吧? 我和朱里是性伙伴，你忘了吗?」
我故意告诉芹泽加奈我和朱里的关系
芹泽加奈好像对我说的话很震惊
与此同时，我的肉棒推开了芹泽加奈狭窄的阴道,
向着她最深处滴着忍耐汁向前冲去
咕噜咕噜... 咕噜，中村光一。
」哈哈! ! 哦... 不... 在后面...」
「哦! ！你打中了子宫口! ！不愧是双胞胎! ！
她们是姐妹，没什么区别。」
吱吱... 吱吱..
一路顺风
当我的肉棒击中芹泽加奈最深处的子宫口时,
不知为何，芹泽加奈的子宫口吸附在我的肉棒上，紧贴着我
是不是因为嫉妒双胞胎姐姐朱里怀孕，自己也想怀孕呢？
「不愧是双胞胎」，我会满足芹泽加奈的期待
我要把繁殖汁洒在肉棒上芹泽加奈的子宫口上
咻咻，咻咻。
那洒出来的繁殖汁被芹泽加奈的子宫吸走了
啾，啾啾。
芹泽加奈的阴道蠕动着，想要更多的汁液
缠住我的肉棒催我回来
你这么要求我真的很想答应你
我拿着芹泽加奈纤细的腰移动着自己的腰
一直都是我和芹泽加奈的结合声在房间里回响着
「呀! ! 啊啊... ... 讨厌... ... 啊啊啊啊 ~ ~ ! !」
「这么说来，我的老二刚才还插在朱里的阴道里呢?」
」什么?」
「朱里怀孕了，所以没在里面拿出来。」
你没有怀孕，而且你可以毫不犹豫地离开...」
「不... 不! ! 我讨厌中出! ! 不要! ! 」
「别客气，双胞胎，姐妹和睦地做孕妇不就好了吗?」
」不... 拜托... 不要...」
「昨天也中出来了! ! 已经太迟了吧? 啊! 出来了! !」
「住手，住手，住手!」
芹泽加奈真的不想让我中出吗? 明明正在做爱,
为了躲避我，他拼命抵抗
但是当芹泽加奈的子宫进入她身体的最深处时，她的肉棒吸引了她
紧紧地拥抱着我的肉棒
这时，我的子种从玉袋里涌出来，占据了芹泽加奈的阴道和子宫
铃铛，铃铛,。
扑哧，扑哧，扑哧，扑哧。
咻咻，咻咻，咻咻。
出来! ! 出来! ! 出来! ! 出来! ! 」
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
芹泽加奈的阴道连续两天尝到了我肉棒的味道
芹泽加奈的子宫连续两天吸收我的精液
我一边射精一边用腰狠狠地塞进了芹泽加奈的深处
用肉棒刺激她的子宫口
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 啊! ... 啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~」
然后芹泽加奈用力把腿伸直了
我的身体颤抖着，我的尿液四处飞溅
我和芹泽加奈的结合部已经变成了不祥之兆
我当然不会在这一次放了芹泽加奈我要重新活动我的腰
我们赤身裸体地把她抱在怀里，紧紧地抱在一起，然后中出
我一边继续向芹泽加奈中出，一边把某个真相告诉了她
「哦，对了，我妹妹刚才不是在吗?」
「 ... 啊! ... 是的...」
「他怀了我的孩子! !」
什么? ... 什么意思? 你们是没有血缘关系的兄妹吗
」不，不，是我的兄弟姐妹，他们袭击了我，怀孕了! !」
」什么? 不... 太好了! !」
「我也有女朋友，但她怀孕了
我正在找能做爱的女人哦! ! 」
芹泽加奈听到我说「我怀上了妹妹和女朋友」，脸色煞白
现在插入芹泽加奈体内的肉棒和精液
似乎对已经孕育了2名女性的事实感到畏惧
原以为这样下去自己也会怀孕的芹泽加奈突然发起了暴动
芹泽加奈扭动身体想要拔出我的肉棒,
相反，由于那个动作，芹泽加奈的阴道收紧感变强，感觉很好
」哦! ? 勒得更紧了? 你那么想要我的子种?」
「不! 哦! 放开我! ! 不要再让我进去了! !」
「你马上也会像妹妹和朱里一样让你怀孕的! 
咻咻，咻咻，咻咻。
咕噜咕噜咕噜咕噜..
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

这一天，我花了一个晚上给芹泽加奈的宝贝袋子里倒了繁殖汁
芹泽加奈的子宫吸干了我肉棒里的繁殖汁
把她重要的袋子装满了我的精液
第二天早上，他躺在我的床上，泪水从他的眼睛里流出来，白色的液体从他的秘密部位流出来
放着因为身体痉挛而动弹不得的芹泽加奈，我去上学
我正好找到了处理性欲的女人，满足了

谢谢你总是来看书
有些人已经预料到了
 