========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10124
有一天学校午休时发生的事
主角和主角的前女友偷偷溜到学校的屋顶..

１１月２１日　木曜日
昼休み
我上的高中禁止学生进入屋顶
能进出屋顶的门是锁着的,
我把两个工具放进那扇门的钥匙孔里，轻轻地动了一下
钥匙打开了通往屋顶的大门
女人的贱穴和门的钥匙孔如果我善待的话就是这样的东西
我爬到学校的屋顶，爬到屋顶上的水箱
从那个地方眺望景色的话意外地比高中的高楼少
远处可以看到摩天大楼，但是高中周围没有摩天大楼
」现在... 你能在没人注意的情况下这么做吗?」
「这是一个美丽的景象，亲爱的!」
我在学校最好的风景地吮吸着美由纪的身体
我的前女友江坂美由纪是热门新人 av 女演员
有人看了这个女人的录像，说有人在做爱
我摸着那个女人的身体，舔着她的胸部和脸
然后把头伸进她的裙子里，把秘密分开
他把舌头伸进美由纪的雌穴入口，舔舐着
啾噜，狡猾。
勇同学! ! 因为体育运动出汗太脏了! ! 哈啊啊! ! 」
「是吗? 虽然有点咸，不过也没什么坏处。啾噜。」
「啊啊! 不行! ! 要走了! ! 啊啊啊! ! ... ...」
美由纪兴高采烈地抽搐着身体
到了高中三年级的时候，他还在到处撒尿
我用肉棒抵住变成美由纪主教的秘社,
我坐在她身上，用棍子刺穿了美由纪的最深处
在紧绷的美由纪的阴道里喷洒繁殖汁
咻咻，咻咻，咻咻。
「啊啊啊! ! ... 啊啊! ! 在里面脉搏跳动...」
啊 ~ ~ ~ 给 av 女演员配种真是太棒了! 
我给美由纪的阴道里倒两次繁殖汁
美由纪也注入了我的精液，脸上浮现出妖艳的笑容
午休时间快结束的时候
如果我和美由纪从蓄水池下到屋顶
有人来过这个屋顶吗？我听到一个声音
能听到多个男人的声音和一个女人的声音
「哦! 正好，屋顶的门开着呢! ?」
「我! ! 过来! ?」
「别磨磨蹭蹭的! ! 春木! ! 」
」很痛... 对不起...」
好几个男人围着春木找碴儿
「什么不好! ! 你竟然向我的女人告白! ! 」
「谁会对付像你这样的豆芽! !」
「知道自己的位置吧! ?」巴奇! ！
我和美由纪从储水罐的位置往下看着屋顶
一个叫春木的学生被几个学生缠住了，或者说是被虐待了？
从名牌的颜色来看，应该都是一年级的吧
美由纪说，我和美由纪看着一年级的欺凌现场
「那个欺负人的家伙不是一年就出名的北方佬的狭山吗?」？
所以狭山的隔墙花叫小行星10157舞子有点邪恶。」
「我听说过小行星10157在狭山，但我从没见过他。」
「哎，和勇君和池崎君比起来，简直是小菜一碟。」
美由纪说的那个叫狭山的男人是我上的高中一年级的不良少年
一个身高180厘米的中等身材的男人
她有一头金黄色的短发，还有三个耳环
狭山周围的两个男人看起来也不怎么样
还有一个叫小行星10157的女人从外表看起来也不好
一头浅棕色的长发和一头波浪状的后发
像马尾一样捆在一起,
前额的头发只有一部分被波浪卷到脖子下面
前面的中间部分在眼睛上很自然地伸展着
因为化妆，眼睛看起来很大，但是看起来本来就很大
他的双眼皮上有一双清澈而威严的眼睛
她的眉毛修得又短又细
鼻肌很浓，鼻子很高，嘴唇普通，但是口红是深红色，非常华丽
他的脸很瘦，长着一张漂亮的脸
因为威严的眼神和纤细的美女脸，看起来相当紧实
他的身高会不会高于160厘米？
身材应该算是细小的部分吧，胸部应该有一般大小
皮肤的颜色比小麦色稍微灼伤
那样的她没有穿好校服
制服上的剪刀衬衫从上到下的第三个扣子解开，露出胸部;
她没有把剪刀衬衫塞进裙子里，而是懒洋洋地穿在外面
定制裙子，直到你可以看到大腿
室内鞋也踩着脚后跟，穿着一副没穿好的打扮
不过，小行星10157看起来是个美国女人
喜欢向这样的女人告白的男人叫春木，是个认真的男孩
春木的身高是165厘米左右，如果是男性的话是小的那个吗？
身材应该也比平时瘦吧，肤色也像女人一样白
她的头发是黑色的她的发型像个小男孩
脸是娃娃脸，眼睛是双重的，长得很整齐
与其说是个男子汉，不如说是个中性的可爱面孔
春木君似乎很受欢迎
那个春木君向小行星10157告白，受到小行星10157男友一伙人的虐待
「嗯 ~ 为什么春木要向那样的女人告白? 」
「不知道? 因为人们的喜好各不相同。」
狭山他们虽然没有靠近春木君，也没有打他，但是一直在辱骂他
这就是所谓的语言暴力吗？
不久狭山开始命令春木君脱光衣服
「春木，你赤身裸体! ! 」
听了狭山的话，小行星10157和手下的不良分子开始发牢骚
」你不是小鸡鸡吗?」
」好不容易! ! 让我看看你自己! !」
「太棒了! 那我们就拍一段视频作为纪念吧! !」
」不... 不要... 不要...」
狭山他们像春木君赤身裸体一样拥挤着向他走去
春木君听从不良分子的吩咐，脱光衣服赤身裸体
这么一想，春木君的身体并不那么瘦，而是肌肉发达，腹肌也裂开了
恰恰相反，他的逸物在正常状态下却相当大
为了证明这一点，狭山他让春木脱掉衣服
看到春木的身体和奇异的东西，他吓得屏住了呼吸
「 ... 哈! ! 没那么大...」
」哦... 快点收起来! !」
狭山达不良分子看到春木君的老二，明显有些动摇
当我强迫他独自做爱的时候，他开始不情愿地舔我的鸡巴
于是春木君的肉棒眼看着就越长越大
我和美由纪也对春木君的肉棒大小感到惊讶
」你和勇哥在一起吗? 再大一点?」
」是啊... 比我大或者稀有...」
我和美由纪也盯着春木君的肉棒,
混浊的白色和黄色精液从他的棍子上溅出来，向那些混蛋吐口水
黄瓜，黄瓜，黄瓜！
「呀啊啊啊! ! 肮脏! !」
你在乱扔什么脏东西
「对、对不起。」
春木君不仅肉棒大小，精液量也不过分
春木君的精液散落在狭山和小行星10157地区
怒气冲冲的狭山他们把春木君揍得落花流水
春木君被狭山他们当作麻袋，旁边飞溅着小行星10157,
试图把他的精液从制服上擦掉，被他精液的粘性吓坏了
「呀啊啊啊! ! 我从来没有见过这么粘稠肮脏的精液...」
春木真一! ! 春木真一! ! 
」对不起... 因为狭山君们...」
我和美由纪从储水罐的位置
狭山他们一边拍摄虐待春木君的屋顶视频，一边往下看
我想到了一个有趣的主意，所以我决定加入他们
从储水槽的楼梯中间潇洒地跳到了屋顶
「啊 ~ ~ ~ 欺负弱者不好吧? 」
「你说什么... ... 你说什么，和泉勇树学长! ? 好厉害! !」
「什么? 江坂学长也在后面? 对不起! !」
狭山达看到我和美由纪的时候身体都在颤抖和害怕
我到底是怎么看待后辈们的呢？
我一边想着一边将狭山他们这些不良分子一网打尽
一边的美由纪抓住小行星10157按在屋顶的地板上
狭山将成为我的椅子，由我来命令春木
「是春木君吗? 你哟?」
「是的! ! ... 是的，是的。」
「呵呵... ... 那么，让我们来看看小行星10157小姐，她是不是从处男毕业了?」
我是好不容易来到这里的春木君和他的心上人小行星10157,
我建议让他的童贞毕业
于是小行星10157的男朋友狭山向我下跪道歉
「不! ! 韩国前辈! ! 请原谅我... ...」
」你闭嘴，不然我杀了你」
」很好...」
「哎，春木君也知道反抗我的话会怎么样吧?」
我坐在椅子上，如果你用拳头猛击狭山的后脑勺，狭山就会变得老实
而春木君就像我说的那样被美由纪压着
走到小行星10157跟前，让她张开双腿，就钻进去
还有流淌着比我更大的粘稠繁殖汁的肉棒,
原来是在小行星10157舞子的裂缝上蹭的
「太好了太好了太好了! ! 救命啊! ! 救命啊狭山 ~ ~ 」
啾啾，啾，一路顺风..
「咦? 我不进去吗?」
」太好了，太好了! ! 不要... 不要... 救命...」
处男第一次参加 sex 的春木君似乎不知道小行星10157的雌穴
当春木君迷茫的时候，美由纪正在告诉他洞的位置
」再往下一点，把那里扩大一点...」
「啊! 是这里吗? 那我就可以进去了... ...」
「我、我不能进去! 别让我进去! 求你了! !」
春木君在美由纪的指导下确认了小行星10157的雌穴,
他把巨大的肉棒顶在那个洞上
他从来没有做过爱他从来没有想过她
把他们打得落花流水
舔，舔，舔，舔
「咕哈! ! 啊... 啊... 不! ! 扩散...」
「啊哈哈! ! 好温暖舒服! ! 」
「不要啊啊啊啊啊! ! 要进来了! ! 不要啊啊啊啊啊啊! !」
「舞子―――――――！！」
春木君用巨大的肉棒推开小行星10157的阴道,
让肉棒一口气到达她的最深处
于是，以处男之身以雌穴毕业的春木君发泄了自己的欲望
「哎呀! ! 到里面去了... 被戳了! ! 救命! ! 」
」感觉很好... 我要走了...」
「什么?」？不，不要啊! ！我的天啊？你在开玩笑吗？..
啊，在那样的粘稠中被拿出来的话我... 会怀孕的... 」
小行星10157因为中出而感到害怕的时候，春木的身体开始发抖
黄瓜，黄瓜，黄瓜，黄瓜。
扑通扑通! ! 扑通扑通! ！
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜! ！
嘻嘻——      ! ！Something 醋栗      ! ！
」我肚子发烫了... 哦，不... ! ?」
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
小行星10157正在大声尖叫
看来春木君已经安全地让舞子中出了
因为舞子的惨叫而流泪的男朋友狭山
「咕呜... ... 舞子... ... 舞子... ...」
很长一段时间里，春木一直在小行星10157两腿之间扭来扭去
看来你给她注入的繁殖汁比我想象的要多
小行星10157被迫中出，哭得很厉害
本来就是集体虐待春木君的，就当作是天谴吧
第一次中出结束后，春木君的腰部开始向第二次移动
春木君那巨大的肉棒说:
进进出出小行星10157的隐秘部位，扩大她的阴道
所以我在男朋友面前问春木君一个问题
「怎么样，春木君? 自恋的童贞毕业怎么样?」
「是的! ! 感觉真好! ! 太棒了! ! 我的腰随意移动! !」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 狭山救命ー! ! 」
春木君的巨棒插进了舞子的隐秘部位里,
maiko 的男朋友拼命地要求她不要做爱
当然不会听从虐待狂的请求的我和美由纪
」请不要... 请不要... 请不要...」
美由纪看着春木君的巨棒，在自己的想象中脸色苍白
「哇哦，这样一戳就回不来了... ...」
虽然不是处女，但小行星10157和春木的结合处有血
春木君的肉棒会不会把舞子的阴道撕裂了呢？
Miyaki 在我面前看到 haruki 和 maiko 的性爱，我很尴尬
舞子按住他的隐秘部位，春木君的大块头被抽了出来
不知道是舒服还是痛苦，舞子一直在夸张地撒尿
「我又要走了! ! 我要去了!」
别这样，别再让我出现在舞子的体内了! 
「不要啊啊啊啊啊啊啊! 救命啊! ! 不要再欺负我了... ... 啊... ...」
咕噜咕噜的        ! ！
水瓶        ! ！水瓶        ! ！水瓶        ! ！
扑哧扑哧。扑哧扑哧。扑哧扑哧。
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「啊 ~ ~ ~ ~ ，感觉真好! ! ! 好像还可以! ! 」
春木君看起来很满意，因为他连续中出了自己的意中人
我会告诉他不要犹豫
「不用客气，尽情地让他进来! !」
「是的! ! 谢谢! !」
春木君照我说的，让舞子中出继续做爱
他从童贞学校毕业后一定很有自信吧
春木的语气渐渐变了，腰部的动作变得激烈而粗暴
用各种各样的体位用那个巨大的肉棒戳着小舞子，做着中出
「能和我最喜欢的小行星10157 h h h，我感到很幸福! !」
爱你，爱你，爱你。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不是狭山的精子进来了... ...」

」而且能中出就像做梦一样! !」
爱你，爱你，爱你。
「哈哈! ! 讨厌... ... 我要有孩子了... ... 哈哈! !」

「哈哈哈! ! 感觉真好! ! 乘坐感觉真好! ! 」
一个接一个
「肚子和小穴都很烫... ... 我讨厌这样... ...」
舞子! ! 你的小穴变成我的鸡巴专用了! ? 对了! 
铃铛，铃铛，铃铛，铃铛。
「哦... ... 哦... ... 哦... ... 舒服... ...」
我觉得舞子的男朋友狭山有点可怜
所以我决定介绍一个人给你认识
我用手机给狭山的对手找了个合适的人
他很快就来到我们所在的屋顶
「哦! ! 不好意思突然叫你出来! ! 德大寺! ! 」
「不，不，如果是和泉勇树先生的电话，我会飞过来的! !」
狭山看到我召来的德大寺，吓得魂飞魄散
「德大寺学长?」
这个叫德大寺的家伙是我高中里两年里最厉害的洋基
他身高超过195厘米，留着一头橙色短发
我和 池崎 从小学就认识了，他很崇拜我们，所以他来到了这所高中
「那就交给我吧? 德大寺。」
「交给我吧! ! 和泉勇树学长! !」
我和美由纪把场地交给德大寺，离开屋顶，回到教室
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
顺便说一句，德大寺这个男人是同性恋，他很喜欢男人
从楼顶下去的阶梯途中听到了狭山的惨叫声，但他并不在意
就这样，今天我给那些成败了虐待狂的孩子留下了回忆
此后，春木君抛弃童贞，自信起来了吗? 他把小行星10157从狭山抱到家里
好像每天都给她的肚子里注入春木君的遗传基因信息

虽然在动漫和漫画中很常见，但是学校的屋顶大部分是禁止出入的
而且这次，主角的出场次数很少
 