========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10126
失踪的朋友回来了
我试着问他是怎么回事

１１月２２日　金曜日
在京都失踪的池崎君回来了
在学校第二节课的时候，ikasaki 突然打开教室的门进来了
同学们对 池崎 的出现感到惊讶，但是他们并没有因为正在上课而大惊小怪
池崎的样子看起来很健康，看不出有什么特别的地方
下课一到休息时间，我就去池崎下面看看
池崎一如既往地和我们打招呼，没有什么特别的地方
「尚哉，早上好! !」
「哦! 勇树! ! 让你担心了! 我——比——比——」
每次我和池崎打招呼，他都会像往常一样兴高采烈地回应我
丸尾和山崎跟着我跟池崎说话
「池崎君，我真的很担心你啊!」
「池崎先生，欢迎回来。」
「大家好像都来我家了吧? 谢谢! ! 」
池崎和我们的关系很正常，但有一点让他很好奇
虽然教室里没那么冷，但还是在做睡衣暖身
我还以为是感冒喉咙痛的时候，美由纪提到了那件事
「池崎君，你真的被强迫结婚了?」
池崎会如何回答美由纪的问题
我和同学们都在关注
池崎突然沉默不语，紧闭嘴巴
你还是不想让别人知道？我还以为
池崎突然解开了不自然的睡衣
他的脖子上戴着一个比小丑还大的项圈
然后，池崎默不作声，突然在笔记本上写起了什么
他给我们看他写完的笔记
他写的内容是这样的:
这个项圈是带窃听器的对话被录音和监听
「开什么玩笑，结婚的桂川按下了开关
这个项圈里有电流，我不能说蠢话
放学后我会告诉你所有细节留在教室里
看到池崎写的笔记，我们吓得说不出话来
你给你丈夫戴上项圈，监视他，让电流通过
你要这么做吗？同时，他又看了看池崎的项圈
桂川这个女人的独占欲让我们知道了不正常的事

放学后，我们留在教室里，池崎用黑板说:
他详细解释了发生的一切
他在京都被绑架的事，他幼年时期被桂川袭击的事
那个桂川和池崎之间有个小女孩的事,
被强迫结婚的桂川和他的孩子来到了这里
他告诉了我这些，但我很惊讶
我有许多话想问池崎,
他戴的项圈太吓人了，没人能说什么
在沉重的空气中，对池崎的恐怖体验的说明结束了
而且池崎只告诉我「桂川」也会来这里
尽管如此，池崎还是安然无恙地回来了
为了纪念这一刻，我们全班同学决定去家庭餐厅
从学校大楼走到校门口集体放学
校门附近停着几辆黑色的汽车
当他们看到我们走出教学楼
黑衣女子和黑衣女子从车里下来，正等在那里
「难道... 那就是桂川京香?」
「哦... ...」
对于我的问题，池崎黯然回答
而且山崎、皐月号驱逐舰和同学们也全身都是黑衣女子的感想
」你真漂亮... 我害怕你的眼睛...」
」我真的很怕他...」
只有一个人看不懂气氛岛本梓
「啊! 那个穿黑衣服的人，身材高大，可能是类型... ...」
黑色的车好像是来接池崎的人
其中一个全身黑衣的漂亮女人吸引了我们的视线
身高接近170厘米吗？又高又苗条
这个女人身材很好，很漂亮，但是她的眼睛死了，说实话，我很害怕
一看池崎的表情，他脸上的肌肉就抽搐起来
然后从车里出来，等着我们
看到池崎，一个穿着小学校服的小女孩跑了出来
我跑过去抱住他
「爸爸! ! 欢迎回来! ! 菜穗，转校的问候来了! ! 」
「嗯嗯嗯嗯! ? 这就是尚哉所说的女儿! ? 」
」爸爸是... 这么大的孩子?」
突然出现的可爱女孩的登场和发言让我和美由纪大吃一惊
池崎冒着冷汗，摸着说「爸爸」的女孩的头
在那里，真琴和女孩子说话
「大? 你多大了?」
「是的。我是池崎菜穗。我是小学1年级的7岁! ! 」
充满活力，明快活泼地回答我们的问题的菜穗
池崎的女儿的出现虽然让他大吃一惊，但是多亏了菜穗，气氛稍微缓和了一些
但是池崎本人的表情依然僵硬
真琴达班的女生们正在陪池崎的女儿
一个叫桂川的人走到池崎和我跟前，对我们说:
「尚哉先生，我很高兴你有很多朋友。」
」哦...」
「今天我们有安排。」
你愿意再和你的朋友们一起吃饭吗?」
」哦，我知道...」
池崎向我们低头道歉: 「对不起!」
他和女儿一起坐上京香派来接他的车
我正要送池崎出去，京香却对我说
「你就是和泉勇树勇树先生吧?」
「是的! !」
」我妹妹很担心你」
「美玖的事吗? 他好像到这边来了?」
「你知道吗?」
「难道我也打算像尚哉一样绑架吗?」
「我不知道你在说什么? 我不知道。」
这个叫京香的女人的眼睛没有光泽，有一双死鱼的眼睛
当我们说话的时候，我感到一阵寒意
女儿很可爱，很普通，京香和妻子、池崎都很可怜
当我想到这些的时候，一个死鱼眼的女人会对我说
「好吧，我把你留给我妹妹了。」
京香最后对我们说了声「早上好」，和池崎坐同一辆车
不知去向，伴着车队开车消失了
很多事情发生在我眼前，让我哑口无言
由于池崎不在，取消了去家庭餐厅的旅行，决定回家
至于我，说不定美玖随时都会来
我直接回家，哪儿也不去
一回到家，妹妹纱耶香就像往常一样来玄关接我
抱住我的身体闻了闻,
她用大大的活生生的眼睛看着我，吻着走近的妹妹的嘴唇
然后用舌头充分品尝妹妹的味道之后移动到我的房间
「大哥，你今天没闻到女人的味道吧?」
」我今天有很多事要做...」
我不为妹妹担心池崎和美玖的事,
全部都不说话，只说重要的部分
然后我妹妹想象着我说的话
「哼，那美玖会不会盯上哥哥呢? 」
「哈! ?」
「可是不是吗? 哥哥美玖小姐...」
我妹妹猜到了，因为她把我的故事和之前的事联系起来了
我不能瞒着这个妹妹吗？我想，但是
尽管如此，为了不让妹妹担心，他还是决定不把一切都告诉她
我不明白但是她很关心我所以不敢进一步
然后和妹妹两个人在床上亲热
在有暖气的房间里脱衣服，以半裸的状态抱在一起
和妹妹接吻，摸摸妹妹柔嫩肌肤的胸部和肚子
变成粉红色、呼吸困难、眼睛发昏的妹妹看起来很好吃
我立刻让妹妹用嘴衔住长大了的肉棒
我把脸埋在妹妹的两腿间舔着纱耶香的隐秘部位走去
我妹妹会用那张小嘴舔我的肉棒
」嗯... 哥哥... 会有很多苦涩...」
「纱耶香的蜜好吃哦?」
她和她的妹妹互相舔舐对方的生殖器然后她们的液体流到对方的脸上
在浑身湿透的情况下将亲哥的生殖器放入妹妹的生殖器内
咕噜咕噜..
「啊! ! 哥哥要进来了... ... 啊! !」
「纱耶香... ... 有多好... ...」
然后互相求爱，扭动腰部互相摩擦生殖器
不久，妹妹纱耶香站了起来，兴高采烈地喷洒着爱液
我也想这样在妹妹体内发射，但是忍住了
从妹妹的阴道里抽出肉棒，在妹妹的肚子上喷白色浓密的精液
我妹妹的肚脐眼里有精液
然后亲吻呼吸紊乱的妹妹，温柔地拥抱她的身体
」哈哈哈... 哥哥对不起...」
「什么?」
「你想进来吗?」
」现在没办法了...」
我一边这么说，一边抚摸着妹妹的头发
当然是闻到了妹妹的头发
就这样，人们以为我和妹妹今天也会相亲相爱
妹妹说我温柔地从后面抱着妹妹
「对了对了，上次来我家的芹泽加奈先生...」
「这么说我今天早上还在，你叫芹泽加奈回家了?」
「他不知道哥哥有多好... ..
把他关在我房间里，他刚才还在玩呢?」
「是的，是的，是的! ?」
听到妹妹的话，我吓了一跳，去看了看妹妹的房间
那里有被绳子捆住双手、衣服被弄乱、流着眼泪的芹泽加奈
嘴里流着口水，隐秘部位里尿着尿
」为什么会这样?」
」让他喝哥哥房间里的春药玩耍...」
「是那个吗?」
看来我妹妹发现了我在网上买的催情药藏在房间里
好像是让芹泽加奈喝那个玩的
「为什么会变成这样?」在有疑问的时候，芹泽加奈开口了
「唔... ... 纱耶香... ... 怪罪于舒服的地方... ...」
妹妹一边看着我一边「嘿嘿」地笑着
芹泽加奈虽然打扮得很惨，但好像被妹妹袭击后有了感觉
我们必须惩罚这样一个卑鄙的孩子
我把充满活力的肉棒扔进芹泽加奈的雌穴,
用毫不留情的腰部动作将肉棒插入她的隐秘部位
妹妹也在舔着芹泽加奈的胸部玩耍
而且不用问答就给她中出
铃铛，铃铛，铃铛，铃铛。
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「不要! ! 在里面... 不要在里面拿出来! ?」
你在把我的精液倒进芹泽加奈的子宫里却在尖叫的芹泽加奈
看到这样的芹泽加奈，妹妹有点不高兴
「唔，你还不明白哥哥的好处吗?」
「那我就这样抱着他直到早上?」？
啊! ！但是，如果我没有通知，我会被怀疑在外过夜...」
「我把电话放在芹泽加奈的姐姐那里了，没关系的。」
我以为芹泽加奈的擅自外宿会被她的家人怀疑，但是..
看来妹妹已经和芹泽加奈家联系约好了
我佩服妹妹的优秀，就毫不客气地抱着芹泽加奈走
「不愧是我的妹妹! ！那就尽情抱住芹泽加奈... 
呵呵... ... 马上就要和姐姐朱里一样怀孕了哦! ! 」
「大哥! ! 我也想玩芹泽加奈! !」
」太好了... 不，不要... 不! ! 不...」
扑哧一声。
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
最终，芹泽加奈从丧失处女之身开始，每天都注入我的精子
她的阴道和子宫大概也知道我的味道了吧
令人惊讶的是，他的妹妹竟然对同姓产生了兴趣
这样的话，就算我带女人来，我妹妹也会跟我一起玩的
就这样，芹泽加奈和我妹妹三个人和睦地在一起享受着生孩子的乐趣

现在，我想用最后一章来总结一下这个故事
情色越来越少，故事的比例可能越来越大？
想很好地总结好不容易传开的故事
 