========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10127
周六假期的日常生活
虽然是和妹妹们在一起的主人公... 

１１月２３日　土曜日
今天一大早我就在妹妹的房间里在地板上铺了被子，然后说:
不是被监禁，而是被来我家过夜的芹泽加奈的身体包围
抱着芹泽加奈的身体紧紧贴在她的子宫里
黄瓜。
」哦，不! 哦，我真的要有孩子了...」
「别这么担心! !」
「什么? ... ... 呜呼... ...」
「因为我马上就要让你怀孕了! !」
扑哧一声。
」哦，哦，哦，哦，哦! ! 哦... 我的胃很烫...」
我今天也会把我的基因信息放进小蝌蚪里
是时候做好心理准备了，芹泽加奈
芹泽加奈的惨叫声响彻整个房间，而妹妹纱耶香则躺在自己的床上
穿着整齐的各式睡衣，舒舒服服地睡着
直到昨天半夜为止，妹妹也参加了我和芹泽加奈的行动,
身为孕妇的妹妹在午夜前睡得很香
至于我嘛，我已经睡着了
只是为了不让芹泽加奈跑掉，把肉棒插进她的隐秘部位里,
紧紧抱着芹泽加奈的身体睡了一会儿
我的母亲说芹泽加奈是「纱耶香的朋友离家出走的」
他完全相信了妹妹的话
和我不同，妹妹纱耶香对母亲的好感度似乎更高
从我妹妹最近的表现来看，我妹妹的股票可能在下跌？
还是他妈妈知道我们是谁，所以才放过我们？
算了，什么也没说，别管妈妈，继续给芹泽加奈中出
发出嘶嘶声。
「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」
「啊 ~ ~ ~ ~ 舒服了! !」
我给芹泽加奈的肚子送早一子种就去叫醒妹妹
妹妹纱耶香在自己的床上盖上温暖的被子
睡得很安稳，脸上挂着幸福的笑容
当那个妹妹钻进睡觉的被窝抱住妹妹的时候,
他把哥哥的嘴唇贴在妹妹的嘴唇上，用舌头吸着妹妹的唾液
我妹妹醒了她抱着我的胳膊抱着我
接着，长长的接吻攻防战伴随着刺耳的声音展开
「大哥... 早上好。」
「早上好纱耶香! 今天也很好吃啊! !」
接吻结束后，她带着纱耶香和芹泽加奈在客厅吃早餐
吃完早餐，他把她抱在膝盖上
呆呆地看电视的乒乓对讲电话装置响起
这时，母亲 智子 走到门口接待客人
「那是谁?」
「这是周末，不是由奈吗?」
「纱耶香姐姐，勇树哥哥来玩啦! !」
「看! !」
和妹妹预想的一样 yuna 跑过走廊来到了我们所在的客厅
由奈的服装是出门时穿的时髦衣服
他手里还拿着一个大包
看来这周 yuna 也打算住在我家
看来 yuna 被新爸爸带到我家来了
母亲在玄关和由奈的新父亲打招呼
Yutaka 的新父亲看到 由奈ka 照顾得很好，我松了一口气
想到这里，诗织便从走廊上向我打招呼
」你好...」
「哦! 诗织小姐，你好! !」
「诗织小姐，早上好! !」
就在由奈跟着我和纱耶香的时候，诗织来到了客厅
「我在电梯里遇到了诗织姐姐! !」
由奈抬头看着我和纱耶香，报告和诗织见面的事
看来 yuna 和诗织是在电梯里一起来我家的
他会向我们汇报的 yannu 一如既往的精力充沛
想着这些，诗织见到芹泽加奈就叫出声来
」还有另一个女人...」
「真的! ! 我是由奈，姐姐呢?」
「咦? ... 嗯? ... 呃... 是和泉勇树前辈的亲戚吗?」
诗织一找到芹泽加奈，似乎就气得浑身发抖
由奈也很精神地向芹泽加奈介绍了自己
芹泽加奈对突然出现的诗织和由奈感到迷惑，把两人当作我的亲戚
我和纱耶香首先向芹泽加奈介绍了诗织和由奈的事
」这个女孩就是 yuna，看起来像是我们的亲戚」
我是由奈! ! 姐姐，请多关照! 
「我是立花 · 芹泽加奈，幸会由奈! !」
由奈和芹泽加奈正常地互相打着招呼
由奈的介绍结束后，轮到诗织了
」这是我女朋友的诗」
「这是 yu、 yuki 女士的诗织。」
」诗织，很好... 什么? 她? 你让她怀孕了?」
「是的... ... 我越来越饿了... ...」
「嗯嗯嗯! ? 你真的让她怀孕了吗学长? 」
芹泽加奈把诗织的肚子从衣服上战战兢兢地摸过来看我
芹泽加奈介绍完了，大家都在客厅里放松
我走进客厅的暖炉，靠在沙发上
他和右边邻居的妹妹纱耶香紧紧相拥着
诗织坐在我的左邻右舍，脚缠在被炉里
Yuna 好像在厨房和我妈妈一起做东西
还有问题芹泽加奈
我一直在想她为什么住在我家
埃奇不愿意回家，尽管他很讨厌
虽然掌握了弱点，但并不想因此就拘留芹泽加奈
他说他可以随时回家
芹泽加奈不想回家不知为何留在了我家
有什么理由吗？所以我们观察着芹泽加奈
每次遇到事情，她都会瞥一眼妹妹纱耶香
「怎么可能? 芹泽加奈对妹妹纱耶香有意思吗?」
我开玩笑的告诉我妹妹
妹妹微微一笑，然后和诗织一起邀请芹泽加奈
我回到自己的房间，一个小时过去了
我走进被炉，让由奈坐在我腿上
把肉棒插进由奈的雌穴里品尝着她阴道的滋味
「啊 ~ ~ ~ 由奈的心情真好啊 ~ ~ ~」
「哈哈... ... 勇、勇树哥，大腿发抖。」
「那么由奈，让我们对和哥哥在一起感到舒服点吧! !」
扑哧一声。
「啊! ! 勇树哥，你又尿在由奈的肚子上了! ?」
「对了对了，由奈的小穴很舒服呢。」
扑通一声。
把我的精液倒进由奈的阴道里，现在轮到母亲 智子 了
妈妈 智子 假装不知道我和 yuna 有联系
他推倒了 智子，她的母亲正在看电视
把她的小鸡鸡拧进她的穴位，然后扭动她的臀部，让她进入怀孕期间的子宫
「啊! ! ! ... 啊啊... ... 又被儿子侵犯了... ...」
」妈妈，生个健康的孩子好吗?」
扑哧扑哧。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 小勇，不要让我进去! ! 」
「对不起，我是不是漏了?」
扑哧一声。
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
即使完成对由奈和 智子 的种子展览会，妹妹们也不会回来
我想知道妹妹们在做什么，所以去了妹妹的房间
芹泽加奈被一块诗织压住
正在给妹妹纱耶香用粉红色转子对准芹泽加奈的隐秘部位
「啊... 哥哥...」
「勇、勇树先生... ...」
「哈哈哈哈哈哈... ... 呜... ... 呜! !」
呜呜呜呜呜呜呜呜..
「纱耶香，诗织... ... 你们啊... ...」
妹妹和诗织仰面压着芹泽加奈玩耍
当我走进房间的时候，空气中弥漫着一种尴尬的气氛，妹妹和诗织都凝固了
芹泽加奈是不是太兴奋了? 隐秘部位里流出了液体，地板被洪水淹没了
只有机械的声音在嗡嗡作响
「纱耶香... ... 粉色旋翼是什么时候开始的? ... ...」
「啊啊啊啊啊! ! 这个，对了! ! 捡回来的! !」
「是、是的! ! 绝对不是我和纱耶香一起用的... ...」
「诗织小姐! !」
「哈! ?」
」原来... 你们是躲在我背后这么说的朋友...」
纱耶香・诗织「太好了! ! 」
我找到一个粉红色的转盘，拿在手里，瞪着我妹妹
诗织明明没听见我瞪了她一眼，却主动告诉我
「不、不是的! ! 那不是向美咲借的... ... 啊!」
原来如此，现在知道了粉红转子的来源了
看来我妹妹和诗织的关系比我想象的要好
而且，好像是要在那里加上芹泽加奈... 
当我知道我妹妹和诗织的阴谋时，我袭击了我妹妹，脱掉她的衣服，舔了舔她的胸部
当她怀孕的时候，当她用舌头用力舔她的胸部时，她感到疼痛
她用力吮吸着妹妹僵硬的乳头
「好痛啊! ! 哥哥好痛啊! ! 咕咕呜呜呜! ! 啊啊啊 ~ ~ 」
「啊啊啊啊啊啊 ~ ~ 疼的舒服吗? 不行・・・啊呼! !」
扑通扑通。
妹妹纱耶香在我给她吸胸的时候高潮了
然后我喷出锡欧让我妹妹躺在我怀里
现在我们要惩罚那个带粉红转盘的诗织
「太好了... 由，勇树先生... 好可怕... 」
我袭击诗织，温柔地舔她贴在我身上的肚子
然后把长大了的肉棒扔进诗织的雌孔里
为了不增加负担，他一直拔出肉棒
」哦，哦，不，不... 哦... 哦...」
「就这样在里面放你出来吧! ? 」
」什么? 那不行... 别这样...」
「哦! 你这么说，现在关门了! ? 你感觉到了吗，诗织?」
「不、不是... ...」
「可是你的小穴烫得紧紧的。」？
你想让我进去，是吗？那我们就如愿以偿了! !」
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
噗噗——。
诗织因为被我责备而自己达到了巅峰
果然她是天生的 m 体质
我从诗织的雌孔中拔出变硬变大的肉棒
现在他躺在他妹妹的房间的地板上,
让芹泽加奈罩在上面，用男上位把肉棒砸进她的隐秘部位里
把他们打得落花流水
我觉得好极了
「太好了，太好了! ! 好痛! ! 好大! 好硬! !」
「很大，不是吗? 自从我们来到这个房间，我们就没见过面了! !」
我这么一说，就对芹泽加奈毫不留情地扭动着腰部，狠狠地打了过去
芹泽加奈的身体像是在尖叫，弯曲的阴道在抽搐
就像眼泪一样让我分泌出大量的爱液来忍受我肉棒的攻击
不久，我的肉棒在芹泽加奈的阴道里开始膨胀
颤抖，颤抖。呜呜呜呜呜呜! ！Something          ! ！
一个接一个
哈啾，哈啾，哈啾，哈啾。
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
芹泽加奈的尖叫声依然新鲜而且舒服
因此，我继续以芹泽加奈为中心进行中出
用妹妹和诗织的身体积攒性欲用芹泽加奈中出
如果你这么做，白天很快就会来临
午饭开着妈妈的车去了马龙庆典的餐厅
5个女人中只有1个男人处于后宫状态，有点骄傲
在餐厅里，女人们说甜食是另一回事
一个接一个地点马龙节的甜点吃
吃完午饭回到家，母亲和由奈出去买东西
我、纱耶香和诗织热衷于网络游戏
芹泽加奈在纱耶香旁边看网络游戏
然后他说」我也想看看」
把旧笔记本电脑从壁橱里拿出来试着启动
当我们发现芹泽加奈的电脑也可以玩游戏的时候
我们要提高芹泽加奈新角色的水平
我们四个人一起完成任务真是太好了
我妹妹的角色是女人，而芹泽加奈则是男人
不知为何，只听妹妹的话，芹泽加奈
「果然是喜欢叫芹泽加奈的纱耶香而住在我家的吧?」
我开始理解了芹泽加奈的行为心理
当你沉迷于游戏的时候，你会和你的母亲 yuna 一起购物回来
然后我去帮我妈妈准备晚餐
对孕妇纱耶香和诗织说就像在房间里悠闲一样温柔的我
我去厨房帮忙做晚饭的火锅，母亲和由奈正在准备
Yutaka 真是个好孩子，虽然她很小，但她一直在帮我准备晚餐
这么可爱的 由奈ka 在奖励中出来了
把穿着小围裙的小学生叫到我的房间侵犯
侵犯完 由奈ka 之后就回去准备火锅了
晚餐准备完毕，我去我妹妹的房间找她们
妹妹纱耶香和我女友的诗织又在袭击芹泽加奈
纱耶香・诗织「啊! ! ! 」
这一次，我必须真正惩罚你
对于妹妹纱耶香，她用粉红色的转子顶住了阴蒂
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
诗织邀请你来浴室，在后面的洞里中出
「对、对不起! 勇、勇树，别钻那、那个洞... ...」
「不，不! 我要惩罚你! !」
哇哦，哇哦，哇哦
「呜呜! !」
扑哧一声。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! !」
对纱耶香和诗织的惩罚一结束，大家就围着锅走
当她来到客厅时，纱耶香很在意隐秘部位
诗织内翘，臀部用力，在客厅里坐立不安
把锅放在暖炉上，大家一起把锅啄下去
我一边享受着饭菜，一边用脚在被炉里摸着对面芹泽加奈的隐秘部位
她用手搂住右边的纱耶香的腰，不住地摇晃着
笔直地抚摸着左边诗织的大腿和内大腿
芹泽加奈: 是的
纱耶香: 「啊! ! ... ...」
诗织「呀呀! !」
愉快的火锅时间结束后，我们轮流洗澡
首先，如果我说我要洗澡，他们就会说我妹妹和 yuna 要一起洗澡
于是芹泽加奈说: 「如果纱耶香能进去，我也一样。」
原以为在这里还可以客气的诗织,
他们会说」如果每个人都洗澡，我也可以吗?」
就算我家是高级公寓，浴室也没那么大
虽然我们五个人在一起很辛苦，但他们都进来了
纱耶香、诗织和芹泽加奈正在洗澡
半路上，他开始做一些可怕的动作
我给 由奈ka 洗身体和头，由奈ka 就会离开浴缸
然后我会惩罚剩下的三个人
你们这些家伙，到处都很热闹，不是吗
「我不想哥哥告诉我! !」
「是、是的。只、只有勇树... ...」
「你们... 总之就是惩罚我吧! !」
听我这么一说，妹妹纱耶香露出两腿，用毛巾遮住前方
诗织留意着屁股从我身后退去警戒着
于是我把毫无防备的芹泽加奈找来把肉棒放进她的雌穴里
咕噜咕噜，咕噜咕噜..
「为什么是我?」
「因为离我很近，有破绽! ! 」
我把我的隐秘部位钉在芹泽加奈的隐秘部位上，狠狠地中出来
噗咻。
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
嗯，一直以来芹泽加奈都不愿意我中出，很新鲜
让我想起了以前的诗织
所以这次他袭击了诗织
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
诗织的惨叫声对我来说似乎是最多的
与芹泽加奈的惨叫不同，它具有独创性，能刺激我的性欲
听到她们的惨叫，我的背脊一阵刺痛，提高了性欲和兴奋
最后，还是让妹妹纱耶香的身体变得黏黏糊糊、美味可口
在女子小学生妹妹的隐秘部位里插入哥哥的肉棒，使她浑身发抖
扑通一声，在怀着我孩子的妹妹的阴道内射了一枪
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不能在里面拿出来... ...」
「啊，对不起! ! 我漏了一点... ...」
当我从浴缸里出来的时候，我的房间里有三张床，还有奈和诗织
我在自己的床上抱着妹妹纱耶香，进入深深的睡眠
就这样，今天的我被女孩子们包围着，过得非常幸福
夜已经过去很久了
当我醒来的时候，听到了一些声音
纱耶香和诗织横跨在我的身上
「纱耶香，我们来报复勇树先生吧。」
「把这个塞给哥哥看看? 噗噗! 」
我妹妹拿着一个粉红色的转盘在策划什么不好的事情
「住手! 住手!」
「啊，勇树先生醒了。」
「哥哥，因为这是报复! !」
妹妹纱耶香和诗织在黑夜中对我笑着说道
一个怀孕的女人骑在我身上
我把粉红色的旋转器放在手边，然后..
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
就这样，平静的一天又平静地过去了

因为我没有哈林区的经验，所以我想象并写下来
总之想让大家先说「哎呀哎呀! !」
 