========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10128
前几天开始聚集在主人公家的女孩子们
然后那个人出现了

１１月２４日　日曜日前半
从昨天开始就有很多女孩子来我家玩了
首先，坐在我腿上看漫画书的女孩,
小学一年级的田边由奈7岁
Yuta 和我的相遇是在暑假的时候
Yuna 去上学了，尽管暑假是为了一个学生保育
在回家的路上，yuna 遇到了一个暑假里的同学
而妹妹纱耶香则帮助了他
从那以后 yuna 经常来我家玩
由奈只是母亲的单亲父母，这位母亲也有一些毛病
最近由奈的母亲出现了一个好男人
看起来 yuna 过着幸福的生活，我松了一口气

我妈妈和我在厨房里谈论烹饪
她和我们住同一栋公寓她是我的合法女友
中学二年级的四天王寺诗织，14岁
诗织和我的相遇出乎意料地古老，好像是小学时候的事，不记得了
诗织本来好像和妹妹很熟
那个暑假和我，完成了命运般的相遇
我和妹妹在诗织中暑倒下的时候救了她
当时我说要补充水分，就从她下面的嘴里给她倒了子种汤
诗织中暑恢复了,
我正在用诗织的宝贝袋子抚养我的孩子
从现在开始，我迫不及待地想知道我们会有什么样的孩子

还有一个和我妹妹乱搞的女人
她是我棒球队的学弟，她的双胞胎妹妹，立花 · 芹泽加奈，16岁的高中二年级学生
原来我和芹泽加奈的双胞胎姐姐立花是性伙伴
听说立花里没去上学，正在去探病的路上
和朱里长得一模一样的芹泽加奈因为被流浪汉袭击才得救
当时误以为是姐姐，夺走了芹泽加奈的处女之身
我觉得这总比被流浪汉抢走处女强
而且还代替怀孕的双胞胎姐姐立花(音译，27岁)表示:
我本来想让我妹妹芹泽加奈成为性伙伴
不知为何，芹泽加奈迷上了我的妹妹，住在我家里
不管怎样，他很快就会回家的

这三个人从昨天开始就住在我家里
然后我母亲加上妹妹纱耶香
这就是所有人都羡慕的后宫状态
我从没想过美由纪会加入那里
门口的对讲电话装置响了，我去接待客人，这时美由纪来了
「你好，小勇。」
「咦? 有什么事? 没听说美由纪要来啊?」
「啊! 美由纪小姐是我叫的! !」
正当我对美由纪的到来感到困惑的时候，妹妹从客厅走了过来
不小心拉着美由纪的手送回家了
我们家的客厅里有六个女人和一个男人
「什么时候纱耶香和美由纪联系上了! ?」
「什么? 上次扮戏服的时候吗?」
「对了，就是那时我和纱耶香交换了电话号码。」
为了和勇君复缘，纱耶香说她不喜欢
你在和妹妹讨厌的美由纪交换电话号码？
而且还说了好像保持着联系的话
这是怎么回事？就在我想这些的时候，我们开始了谈话
首先是妹妹纱耶香召集大家开口
「我叫 美由纪 来是为了决定今天的寒假计划。」
」寒假计划?」
看来我妹妹想在寒假做点什么
他想干什么？正想着，妹妹接着说道
「我想去温泉旅行... ...」
「好啊! ! 温泉! ! 」
「由奈也想去温泉! !」
「如果纱耶香要去的话，我也... ...」
对于妹妹的提议，诗织和 yuna 都很开心
芹泽加奈说妹妹要去就去
那里有我妈妈在乎人数
「嗯，这么多人，我正好可以开车
因为他们都是孩子，我一个人可能照顾不了他们...」
妹妹回应了母亲的不安要素
」如果哥哥和美由纪站在家长的立场上，我们就可以走了! !」
这家伙啊 ~ 所以纱耶香呼唤了美由纪吗
看来这些成员想在寒假的什么地方去泡温泉
不知为何没有我，谈话就这么顺利地进行下去
然后根据妹妹和诗织的身体状况决定去温泉
谈完温泉话题后，妹妹又提议用 Comic Market 打扮一番
这时，美由纪已经制作好了角色扮演的名片
他在妹妹和诗织面前炫耀
我妹妹几点建立了她们的角色扮演专用网站
诗织和美由纪讨论了放在上面的照片等
嫉妒美由纪名片的纱耶香
「名片真好啊。」
美由纪有点自信地向妹妹和诗织提议
「要不要给纱耶香和诗织做份呢?」
妹妹和诗织对美由纪的提议做出了两个回应
「一定要! ! 」
而现在诗织又在赞美她妹妹做的网页
「这个网页做得真好! ! 」
「哼哼... ... 然后把照片放上去就完成了! !」
总觉得以妹妹为中心有很多话要说
多么具有高超的沟通能力啊，我为妹妹而感到佩服
我家的客厅变成了女生会的会场
这么多女性聚集在一起，房间里的气味被浮动的香气包围着
午饭来了，母亲要了一份快递披萨，披萨来了
女人们一边聊天，一边吃着热腾腾的披萨
感觉饮料里不是可乐，而是柠檬系统的饮料很多
妹妹又代表大家开口了
「这么说来，诗织小姐没有孕吐?」
「没有孕吐，只是食欲有点下降。」
「所以你没有意识到你怀孕了。」
纱耶香在问诗织有没有孕吐
这次是美由纪问妹妹的问题
「纱耶香怎么样? 有孕吐吗?」
「嗯，什么都没有，但你想要酸的东西吗?」
「我知道! !」
在美由纪的提问中，一个妹妹和一个骑在她身上的诗织说她喜欢酸的东西
美由纪听到这个就信服了
」你真的能改变味觉...」
(原来如此，所以柠檬类饮料很多...)

纱耶香她们聊得很起劲
纱耶香身旁的芹泽加奈被纱耶香的话深深吸引
由奈在我腿上津津有味地吃着披萨
我们吃完了披萨，女生会谈告一段落
一群聪明的妹妹和诗织开始学习
受此影响的小学一年级学生由奈也要求我教他学习
突然开始学习会很好,
不知为何，高中三年级的美由纪和高中二年级的芹泽加奈，
小学生的妹妹和中学生的诗织教授
」这里的问题是这样做...」
「不愧是纱耶香，头脑真是太棒了! !」
高中生芹泽加奈请小学生纱耶香教他学习，令人佩服
这就是我们要去的地方
看着芹泽加奈的纱耶香的眼神像恋爱中的少女的眼神似乎过于认真，令人毛骨悚然
「那里... ...」
「哦... ...」
这，这孩子... 哦，他很聪明
美由纪请诗织看她学习,
可可想而知，诗织比美由纪聪明
勇树哥哥好厉害! 
「对吧! ! 哥哥可厉害了! !」
如果是小学一年级的问题，我也能理解..
我看着小学生低年级的由奈学习
在各种各样的想法交织在一起的情况下，学习会结束后是傍晚过后的好时光
首先，当 yuna 的父亲来接她的时候，她会精神抖擞地回家
然后芹泽加奈的手机响了，他让我回家
我妈和妹妹纱耶香要开车去送芹泽加奈
美由纪也是在送芹泽加奈的途中因为有房子，所以和母亲一起去了那里
而且我家只有我和诗织两个人
一直以来都很热闹，现在突然减少了很多人，总觉得很寂寞
因此，为了消除寂寞，我和诗织重叠了身体
在只剩下我和诗织两人的客厅里,
盖上被子抱在一起亲吻
一边接吻一边将我粗壮的脚缠绕在诗织的细腿上
紧紧抱住诗织，舌头也在她口中重叠
「嗯，嗯... 勇树先生，啾啾...」
「诗织...」
诗织越来越坚硬，越来越大，它抓住我的肉棒
我一边舔舐一边吮吸着诗织膨胀开来的完美胸部
「嗯 ~ ~ ~ ，不行... ... 我受不了了，哈哈... ... 」
」我也是，诗织! ! ... 我能进来吗?」
」请对我好一点...」
在得到诗织许可的时候将肉棒插入她的身体
她的母穴无论什么时候进来都会温柔地包住我的肉棒
可惜不能中出，诗织也感觉到了,
肉棒在她的阴道里膨胀过来的地方拔出来射精
Something ゅる，  く，  く。
」哈哈哈... 嗯? ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
我的肉棒射精的力量和量竟然毫不逊色,
跳过诗织的肚子和肚脐，从她的脸，到她的胸部和衣服,
我的精液溅得到处都是
诗织不仅仅是中学校服，连便服上也渗入我的精液
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 我、我的全力以赴! ! 这个! !」
「嗯! ? 对不起，射精量不够... ...」
诗织因为最喜欢的便衣脏了，慌忙跑回家去了
我想先把诗织送到门口，然后再收拾客厅
突然，乒乓声和门口的对讲电话装置响起
我以为诗织忘了东西回来了，便打开玄关的门
「喵哈哈! ! 好久不见了! ! 和泉勇树! !」
美玖! ? 没想到你会来我家... ... ! 
「你为什么不出去? 我一直在等你! !」
「也许是因为你想抓住我! !」
我从没想过美玖会来我家
我想马上关上前门，美玖拼命开门
于是美玖自己毕竟只是个高中女生
被我的力量击败，门开始关上
美玖把身体伸进门里抵抗
「好痛! ! 住手! ! 我夹住了! !」
「这么说，我也打算像池崎那样驯服吧?」
「我必须这么做! ! ... 我会的，但是...」
「啊唔! ! ? ?」
「太好了! ! 这样的话就要采取强硬手段了! !」
「呜呜... ...」
我和美玖在大门口争论
突然，一些身材魁梧的黑人出现在美玖身边
塞住我的嘴一想到被闻到什么就困得睡着了
就这样，我从哈姆雷姆的日子一转身就被美玖绑架了

感谢一直来看书的各位
这个故事已经进入了最后阶段
 