========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10129
终于被抓住的主角
他醒来发现自己穿着制服

１１月２４日　日曜日
今天，我和妹妹纱耶香以及她的诗织一起享受着假日
到了傍晚，大家都回家了
一瞬间我就被一个女人绑架了
一个女人就是一直盯着我的那个叫桂川的女高中生
我今年暑假袭击了这个叫桂川的女人三次
美玖一直想找我报仇
桂川的娘家对关西的正面社会和黑社会都有影响
她是经营着日本屈指可数的大企业的大财阀的本家的女儿
顺便说一句，美玖父母家的员工好像超过了38000人
如果我事先知道她住在这么危险的房子里
我知道我也不会伤害你我想..
然后，我很容易被美玖抓住，被美玖嗅到药物，睡着了

我醒来发现穿着京都高中校服的美玖,
骑在我身上随意地把我的肉棒插进自己隐秘部位的洞里,
他自己动了动腰，发出一阵吱嘎的声音
做着将生殖器和生殖器相互摩擦的拔插运动
「喵哈哈! ! 心情很好啊 ~ 。」
「咕! ! 这是哪里! ?」
「喵! ? 勇树，你醒了吗?」
我试图移动我的身体，但是我的手和脚完全不能动
他的手脚好像被绑在一张大床上
环顾房间，随处可见的日式房间和天花板
在这样纯和式的房间里搭配不上的西式半人床上,
我手脚都固定，肉棒被美玖的隐秘部位吃掉
美玖的校服裙子遮住了我和美玖的结合处,
传到我的肉棒上的杂乱的感觉和结合声,
我知道美玖连避孕用具都没穿，只是在做生色
我的肉棒尝到了美玖的阴道的滋味
原来是往她的阴道里洒了先行繁殖的汁液
紧紧地。咻咻。把精液洒在比自己小两岁的女高中生的阴道里
「咕 ~ ~ ~ ! ! 果然心情很好啊! ! 」
美玖，这是哪里! ? 你打算怎么处置我! 
这里是池崎尚哉的老家。
我也是跟着京香姐姐来的。」
「果然如此! 所以我也像池崎一样戴了项圈... ...」
「嗯 ~ ~ ~ ，不会那么做的。」
「什么? 那你的目的是什么?」
「我有更好的办法，但是现在我要享受色情! !」
美玖对我这么说着，腰部剧烈地动了起来
她把腰深深地埋进我的身体里，把肉棒一直衔到根部
身体剧烈运动的美玖的校服逐渐变得凌乱
我准备被美玖和池崎一样戴上项圈驯服
但美玖说了更可怕的话: 「还有更好的办法。」
我很好奇这是怎么回事
即使在这种时候，我的肉棒也能感受到美玖阴道内的温暖和黏滑,
她的子宫口紧贴过来，同时在阴道内喷洒繁殖汁液
黄瓜。
爱情，爱情，爱情，爱情。
「喵! ! ... 勇树的小鸡鸡好大啊! 啊哈...」
「嘻嘻 ~ ~ ~ ，美玖里面出满满的... 」
「咕! ! 只有你的身体很舒服... ...」
「喵! ? 光是身体太可怕了! ! 美玖很可爱哦?」
确实，骑在我身上，用自己的性器官衔住我的鸡巴
一个顶着高潮尿裤子的女人，无论外表还是内在都没那么糟糕
他长得很可爱，看起来像个球探
这个叫桂川的女孩是京都出生的京都高中一年级学生
他身高约160厘米，中等身材，身材苗条
胸部不大也不小很普通这个也不错
肤色以前是白色的，但现在是普通的颜色
因为暑假离家出走，所以有点晒黑了
到了这个时候，还剩下一些
头发是暗棕色头发系的半长的女孩
后面的头发剪得恰到好处
刘海也是用前额在这附近剪齐的
他的眼睛很大，笑的时候露出了虎牙
她的脸很漂亮，笑起来很可爱
美玖的爱好是角色扮演，对某个卡通人物心醉神迷
他的角色塑造得如此彻底，以至于在结尾加上了「喵」
还有美玖的外表可爱身体也很舒服
她唯一的缺点就是她的出身，就像我一开始说的
一个普通的女孩应该让她成为其中之一
一边想着，我现在被美玖抓去榨取子种了
美玖垂下腰来刺激我的肉棒
扑哧扑哧。
怎么回事? 怎么回事。
「咯咯... 咯咯... 咯咯... 咯咯... 咯咯...」
「呜呜! ! 呜呜! 身体的配合很好... ...」
「哈哈哈... 真的... 很合适。」
美玖双手捧着我的肚子，为绝顶的感觉而颤抖
我的肉棒懒洋洋地在美玖的阴道里发射着繁殖汁
美玖的身体会吸干我肉棒里出来的结块
她裙子里我们的结合处乱七八糟的
然后向着第三次射精我稍微动了动腰
在那里向我挑战骑在女上位上的美玖的身体
我一挺腰，肉棒就把美玖的最深处捅上 ZUN
于是伴随着美玖的喘息声，子宫口紧贴肉棒的前端
「喵! ! 啊啊! 啊啊! 啊啊! 啊啊! 啊啊! 啊啊... ...」
「啊! ! 勇、勇树也扭动了腰... ... 喵! !」
「这样的话我也会好好享受的! ! 」
我一边这么说一边挺起腰用肉棒戳美玖的子宫口
美玖也会上下移动身体，把我的性器官和自己的生殖器摩擦在一起
「啊! ! 啊啊... 啊啊啊... 不! ! 我还要去! !」
「我也快要高潮了! ! 」
「我要一起去! ! 勇树! ! 我爱你! !」
美玖这么一说，就在裙子里狠狠地尿了一下
他弯下腰，把身体交给了我
于是我也把第三次中出射向她紧贴的子宫口
颤抖，颤抖。Something          .Something            .
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜..
」哈哈哈哈... 我说了...」
」哈哈哈哈哈...」
几乎在同一时间达到顶峰，两个人面面相觑，喘不过气来
还有一边接吻一边扭动腰部的我和美玖
可以看到彼此的隐秘部位被两人的液体弄得乱七八糟
然后美玖含着我的肉棒休息一会儿就开始动腰了
为了满足美玖的期待，我拜托美玖解开手脚的绳索
美玖说出了意想不到的话
美玖一直拿着我的肉棒，不停地舔我的腰
美玖，你能解开绳子吗? 我想更好地做爱
」这不可能...」
「为什么?」
美玖说出了我没想到的事
「其实美玖... 也有病! ! 」
「へ？」
冲击性的告白凝固了的我和面带笑容的美玖
」现在，从我的阴道到勇树的松鸡...」
」我的病正在蔓延...」
「是吗? ...」
一点点，一点点，在美玖校服的裙子里,
我的肉棒和美玖的性器磨擦著，把精液混在一起
」勇树和美玖一样有病...」
」呃... 唔，骗人吧? ... 喂? ...」
「这样，勇树就不能美玖意外地 h 了! ! 」
美玖说着，掀起了自己制服的裙子
她把我和她的结合部拿给我看
那里的性器官比我想象的还要多
浑浊、冒泡，脏得乱七八糟
」不... 不可能...」
「喵哈哈! ! 对美玖多次袭击的惩罚! ! 」
「现在，我再也不能和勇树最喜欢的妹妹 h 了! !」
」更好的方法是...」
我发现自己对美玖的企图很上心
美玖在绝望的我身上，脸上浮现笑容，上下摆动着腰部
美玖的爱液沁入我的肉棒
「那就让美玖和勇树好好传染病吧,
今天一直到早上都在做爱呢! ! 」
」住手... 住手!」
「该死的!」
美玖嘲笑着低头看着我
他把唾液滴到我的嘴里，把身体往我身上一推
然后把她的子宫口按在我的肉棒上
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要! !」
「喵哈哈! ! 太棒了! ! 我就想看看你的表情! !」
我想摆脱美玖，扭动身体,
我不能动，因为我的舌头在吱吱作响
嘲笑这样的我，美玖从隐秘部位的裂缝里喷洒出爱液来
从美玖的裂缝中流出的液体渗入了我的身体..
而且我也不管自己的意愿，肉棒开始在美玖的阴道内射精
呼噜... ... 呼噜... ... 呼噜... ..。
「哈哈! 放心吧! ! 早上就要开放了。」
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「想做爱的话就有美玖，没关系的! ! 」
美玖继续用自己的生殖器摩擦我的肉棒
按照宣言中出生色情在日期变更的情况下继续进行
等到天亮的时候,
美玖紧贴着我的身体，把我的肉棒插入自己的阴道就这样睡着了
我懒洋洋地在美玖的阴道里夜间阴茎勃起着肉棒
美玖释放了像空壳一样失去力量的我
我大脑一片空白，回到妹妹在等我的公寓

「好吧，疾病是一个谎言，但它对勇树有好处。」

这时，我对美玖的谎言深信不疑

不会吧？美玖虽然让人这么想，但事实并非如此
她只是个不喜欢洗澡的女孩，只是一只猫
 