========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10130
主人公被京都的女人完成了复仇
但是主人公相信京都的女人说的话
绝望的主人公有个妹妹

１１月２５日　月曜日
我离开桂川寄宿的池崎家，回家去
我昨天被桂川抓住，被带到这个家里，遭到了袭击
今天早上美玖把我的事情解放了,
看来我被美玖传染病了
我绝望地回到家里，以为自己的病已经传染给了我
美玖带着笑容看着我的背影，认为我能够报复
池崎他们起得很早，所以没有看到他们
他们知道我被带到这里来了吗？
他的房子很大，房子很大，建筑很多
就算我被美玖带来也有可能不知道
我走在池崎家宽敞的庭院里，向大门走去，请身穿黑衣的看门人进门
离开池崎的家，在清晨的住宅区向家走去
」哈哈哈... 病了... 哦，不...」
我一直很后悔自己以前的所作所为
他绝望地一步一步地迈着沉重的步伐回家
然后他来到我住的公寓，走进我的房子
妹妹纱耶香和母亲 智子 来门口迎接我
妹妹纱耶香和母亲带着担心的表情注视着我
「哥哥! ! 欢迎回来。」
「小勇，你连锁都不锁就消失了，我很担心你! !」
我妹妹和她妈妈很担心我她们一直在等我
大概是因为两个人都穿得和昨天一样，所以没睡吧
我觉得自己给孕妇的妹妹们增加了负担，所以我首先向她们鞠躬
「对不起，我有很多事... ...」
「我很担心你。如果我再等一会儿没有回来,
我正要联系你父亲或者警察，所以...」
我母亲很担心我，因为我以前经常在外过夜
连前门的门都没锁，穿的是「凉鞋」，而不是鞋子
而且即使是晚上，也没穿防寒的上衣就出门了
如果母亲也很担心的话，妹妹纱耶香也很担心我
在玄关抱住我的妹妹,
立刻闻到了我身体的味道，闻到了美玖的味道
「哥哥! ! 我很担心你! !」顺顺... 
「呀! ! 果然有桂川美玖的味道...」
「哥哥，你没事吧! ?」
妹妹从我身上闻到了美玖的气味,
她抬头看着我，脸上的表情充满了担忧
」哦... 没关系...」
我无精打采地回答了妹妹的话，走进了自己的房间
拿着换洗的衣服去浴室洗澡
当你赤身裸体去洗澡的时候，当你看到你的隐秘部位或者你的儿子
刚才还和美玖在一起的证明她和我的爱液干涸了,
粘糊糊地吹着白色的粉末附着在周围
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
说不定美玖的病传染了，就会发出无声的尖叫
我把白色的粉末洗干净，好像什么都没发生过
表面上看起来很干净我走出浴室换上各式睡衣
回到自己的房间后躺在床上辗转反侧睡觉
我在浴室里的惨叫，还有今天明明有学校却要请假的我
还是担心发生了什么事的妹妹
妹妹走进我的房间，坐在床上，摸了摸我的头
我很好奇发生了什么事
」哥哥... 你和美玖有什么过节吗?」
」嗯... 没什么...」
我若无其事地回答妹妹的问题，不让妹妹担心
我妹妹没有再问我更多的问题
他会钻进我的被窝，从背后抱住我
妹妹柔软的胸部正中我的背，感觉真好
在背上感受妹妹胸部的触感，肉棒越来越大
然后妹妹就来摸我的肉棒
我怕我妹妹也生病了，所以我把她的手拿开
我的举动让妹妹大吃一惊，但纱耶香毫不气馁地伸手去摸
当我再次放开她的手的时候，她变得很固执，现在她来脱裤子了
「等等! 今天不行! ! 纱耶香ー! !」
「哥哥不愿意，这是不是有点新鲜，想虐待他?」
我妹妹完全是个骗子，她漂亮的脸蛋现在看起来像个小恶魔
我在自己的床上快要被亲妹妹袭击了
妹妹差点脱掉裤子，伸手去摸肉棒
我觉得这样下去不行我终于要告诉你真相了
其实美玖不想因为生病把这个传染给你! 
」什么? ...」
听我的话阻止你袭击我的妹妹
妹妹那张魔鬼般的脸一下子变成了阴沉的表情
纱耶香带着那副表情走出了我的房间
我很震惊，对不起
当我妹妹受到惊吓离开我的房间时
一想到我也不会和妹妹牵着鼻子走，我的心就会因为寂寞而碎
我就这样逃学去睡觉了
几个小时过去了，我的身体被温暖的东西吸引着
不会吧？我睁开眼睛一看，妹妹纱耶香已经抱住了我的身体
幸好没有做色情，但是相当紧密
而且我裤子里的肉棒先流着繁殖汁
我想叫醒我的妹妹，但是我的妹妹醒了
「纱耶香，你在干什么? 太危险了吧!」
「嗯 ~ ~ ~ 。啊，哥哥... 早上好。」
你在干什么! ! 肚子里有个婴儿很危险吧! 
「是的，所以妈妈要带我去医院! !」
「哦? ... 医院?」
「你听说过什么病吗?」？如果能治好的话最好快点。
你应该去看看，因为你妈妈已经预定了医院。」
妹妹抬头看着贴在我胸前的脸说道
「是啊... 是啊! ! 治好就行了! !」
正如妹妹所说，如果真的生病了，治好就好了
所以我开着我妈妈的车
来到母亲和纱耶香她们常去的大医院
和母亲来到大医院的接待处，向护士解释来医院的目的
他问他的亲生母亲是不是性病学
我儿子要带我去医院我不知道那是什么
这难道不是一件很丢脸的事吗？
当我到达医院的时候，我等了两个小时，因为我突然预约了
和健康的爷爷奶奶混在一起,
一个看起来真的很痛苦的年轻工作服哥哥正在等待
过了2个小时，他走进诊室，首先向医生说明情况
医生一听我的话就会做血液检查和全面检查
说是要采精液的时候被医院看到了日本语：アダルトビデオ真让人吃惊
医生说他做完所有的检查回到诊室
「嗯，目前没有任何问题。」
「是吗! ? 太好了 ~ ~ 。」
我很高兴没有发现任何疾病
「只是现在放心还为时过早! !」
「可能只是疾病潜伏期还没有出现症状! ！
所有的检查结果都需要一段时间。」
」我明白了...」
医生说的是理所当然的
突然来到医院并不意味着一切都会在那一天解决
只是知道以前的交际对象没有得病，稍微放心一点
然后拿到了下次的预约表正打算回家的时候医生不经意地说
」如果你能确定对方是谁，如果你能把那个人带来...」
「啊! ! 那我就知道了! !」
「是吗! ? 那么请早点带我来。」
如果我像医生说的那样把美玖带来
是不是一瞬间就结束了？
所以我和母亲去了美玖赖以生存的池崎家
然后叫美玖出来，抓住那懒洋洋地走出来的美玖的手臂
看来美玖从那之后就睡着了
「怎么了，你已经想我了吗?」
「美玖，好久不见了，是从盂兰盆节以来吗? 」
勇树的母亲? 哦，好久不见了! 
美玖看到我母亲惊讶地打着招呼
告诉美玖去医院的事告诉他医生的事
」你已经去医院了吗?」
天啊，他们知道我在撒谎
「是的，当我去医院的时候，他们让我带他们来。」
「什么? ...」
向美玖说明事情经过，劝他去医院,
她非常不愿意去医院
「来吧! ! 美玖也一起去医院吧! !」
「哦... 不! 放开我! 我没有病!」
「你只是不好意思去医院，我们走!」
「美玖同学! ! 如果放任不管就不能走了! ! 」
「等待! ! 病是假的! ! 对不起! ! 」
」没关系美玖，羞愧只有第一个! ！
我也很羞愧，但我已经忍受了! !」
我和母亲将美玖的身体推向汽车
美玖不好意思去医院吗
他甚至谎称自己没有生病，进行抵抗
死去的眼睛女人从池崎家的家里出现了
「你们在吵什么?」
「哦! ! 京香小姐! ! 帮我把美玖送到医院去! !」
「是吗?」
「这家伙有性病! !」
」美玖小姐... 你这个人...」
「等等! ! 我要健康! !」
」你只是不好意思给医生看，对吧?」
美玖... ... 你必须治好病! ! 」

「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... 」
就这样，美玖的姐姐京香帮忙,
我把讨厌的美玖开车送到了医院
到了医院，美玖不知是否下定了决心，变得老实了
然后像我一样去前台检查
美玖在接待处和诊所对护士和医生说些什么
诊察结束，做完血液检查和精密检查
所有的检查都结束了美玖和我还有我妈一起去听检查结果
在医生的叫唤下，我走进检查室，发现医生脸上带着阴郁的表情
美玖也低着头，表情阴郁，房间里的气氛很沉重
果然发现什么重病了吗？正这么想着
医生会张开嘴把检查结果告诉美玖和我还有妈妈
」美玖小姐是...」
注意到医生的发言，诊室里一阵沉默，医生的嘴继续张开
「健康身体啊，没有检测出任何疾病。」
「啊啊啊啊! ?」
我对医生的荒唐发言感到惊讶，同时也松了一口气
「是吗! ? 太好了... ...」
」... 所以我说这是个谎言...」
我和妈妈 智子 没美玖生病我们就放心了
美玖说了些什么，但我听不清她的声音和安全感
但是医生和美玖的表情都很阴郁
医生的脸仍然阴沉沉的，美玖的拳头垂在膝盖上
检查那么尴尬吗？这时，医生开口了
「美玖，你可喜可贺了。」
我，智子，「啊啊啊啊啊啊啊! ?」
「哎呀，和泉勇树，这孩子的父亲也是你吗?」？
你到底在和多少未成年人生孩子?」
医生一边看病历一边突然对我说教
显然，医生的脸色很黑，美玖的脸色也很忧郁;
好像是因为她肚子里有个孩子
结果，没有发现任何疾病，只知道美玖的肚子里有个孩子
从医院回家的路上，车内有微妙的气氛
美玖始终低着头，表情阴郁
」我很高兴你没有生病」
「是啊，美玖，健康是最好的! ! 」
」我为自己被看到感到羞愧...」
」好吧，好吧...」
低着头继续阴沉表情的美玖说话了
」我肚子里的孩子长大了...」
「对，对! ! 那是谁的孩子?」
面对我的提问，美玖脸上挂着泪水，大声喊道
勇树! ! 给你的孩子! 
「真的是我的孩子吗? 从时间上来看，也有尚哉的孩子的线索吧?」
「暑假的最后一周，勇树来京都的时候，我本来想说的
他把我转告尚哉，一个人回到东京。」
「欺骗? 这太荒谬了。哈哈... ...」
「勇君... ... 哈 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~」
美玖说的好像是真的
母亲 智子 开着车从后视镜里看着我
美玖深深叹了口气，轻轻地看着我
我被母亲和美玖两个人盯着，车里总觉得闷闷不乐
「为了承担责任! !」
美玖用爪子抓我，就像猫抓我一样
母亲 智子 一边开着车，一边不停地叹气
不久，美玖被送到她寄居的池崎家
我和妈妈 智子 要回家我妹妹在等我们
一回到家，担心我的妹妹纱耶香就跟了上来
母亲把今天发生的事告诉了妹妹，我被妹妹狠狠地抽了一巴掌
只会让对方担心，让对方怀孕，这是理所当然的报应吧
总而言之我很担心没有任何疾病我松了一口气
这样匆忙的一天今天又要结束了

谢谢你今天也来看我
我们差不多快谈完了，所以这次也没有色情
美玖今后该怎么办？
 