========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10131
昨天没去上学的主角
同学们担心地跟我打招呼
午休时间去食堂吃饭

１１月２６日　火曜日前半
叮咚一声，课程结束的钟声响了
下课后，当课间休息的时候，同学们会和我说话
听说我昨天没去上学，他很担心我

小勇... ... 昨天没去上学,
星期天我们走后发生了什么事吗?」
首先跟我搭话的是我的前女友江坂美由纪
我的高中同学，高三时的18岁
我和她从暑假开始就经历了很多事情，最后我们还是成了朋友
美由纪 是个兼职演员，也是 av 演员
最近好像和妹妹也关系很好，感觉很好
看来今后也能作为朋友友好相处了

」在没有联系的情况下休息真是太奇怪了」
这个叫丸尾的矮个子，说话独特的男人是我的书呆子朋友
丸尾在暑假遇见了女仆咖啡厅的水滴，结婚了学生
看起来我和露水很亲密，我甚至想学习它
我偶尔去参加在他家举行的学习会议

「难道和那个池崎君的姐姐有关?」？
我也很担心和泉勇树啊! !」
她叫芦原 · 皐月号驱逐舰，18岁，是高中三年级学生
作为一名转学生，为了父亲的工作，他一直在日本各地搬家
既然我现在是新来的，我想我们暂时不会搬家了
顺便说一句，虽然她是个女人，但她说她自己是我

」她的眼睛很可怕! !」
一个瘦瘦的女孩，皮肤黝黑，肌肉发达
一个快乐的声音，显然可以运动
岸边真琴18岁，也是我班上的气氛制造者
她精力充沛，正在努力成为班级的领导者
和转校生皐月号驱逐舰关系很好，最近经常两个人一起行动
「谢谢大家的关心! ! 」
要是小勇没事就好了! 
「是啊! ! 姑且算是同学吧。」
因为担心我而聚集在一起的同学都是好人
我觉得这里面有一个女人，她不知道自己在想什么
一个华丽的女人从她的外表看不出来

「有没有比这更好的男人呢?」
这位一直目光炯炯地寻找男人的女人，名叫岛本梓18岁
她原本是和同学山崎交往的，但是..
对皐月号驱逐舰的父亲一见钟情，开始交往，和山崎分手了
但是即使和皐月号驱逐舰的父亲在一起，喜欢男人的现象依然存在
梓将继续毫不犹豫地表现出她的婊子气

「这么说池崎今天没来学校?」
「他昨天来过，但我今天没看见他。」
跟我说着敬语的男生是我的同学山崎君
他刚才说的梓的前男友现在自由招募恋人
原本是丸尾的朋友，最近和我也经常在一起
」午饭怎么办?」
「我要去食堂了。」
」好吧... 我们去吃点东西吧!」
我们在 丸尾 的建议下去了学校的食堂
我发现有人在走廊里跟我打招呼

哟泉! ! 现在开始吃学校食品了! ? 哈哈哈! 
这个熟悉地跟我打招呼，拍着我后背的男人说:
和我一样是前棒球部同年级，班级不同的轻部友行18岁
他是个只会打棒球的棒球白痴
一个顽固的人，有着比其他人更强烈的正义感和更坚定的头脑
这就是为什么我不知道如何对待女人即使我有了女朋友也不会持续太久
现在也和邻町的九条美咲交往着，不过没有顺利进行
我不知道轻部是怎么想的，但她是这么想的
你在考虑给美咲送圣诞礼物什么的吗
「哦! ! 我在考虑买戒指! !」
戒指啊... (刚开始交往吧，好沉啊! !)
和往常一样，轻部仍然在胡言乱语
他和美咲今年暑假才开始约会，美咲是初中生
还有什么比戒指更好的呢？
我是这么想的，给了轻部的建议，但轻部却完全不听
「轻一点的东西不是更好吗?」
「很轻?」？你是说宝石的重量？哈哈哈! ！那就没问题了! ！
像我这样的孩子买不到带钻石的戒指！
我会买一枚戒指，上面有对手的首字母! !」
不... 不是宝石的重量! ！感觉啊! ！注意! ！
交往初期，对方的首字母和戒指，心情好沉重啊! ！　）
说着，轻部兴高采烈地笑着沿着走廊走去
如果轻部不稳定的话美崎又会抱怨的
我希望他们的关系能长久下去
不管轻部的事情，沿着走廊向食堂走去
当我经过采购部门的时候，我看到一条购买午餐面包的队伍
人群中传来女人高傲的笑声

「哦，呵呵呵! ! 稻草猪排三明治...」
说这个自己的事「稻草」之类的,
金发钻头女王模样的女人是隔壁班的久宝寺丽良18岁
她和我们曾经在球赛中相处得很好
丽良依然像棋子一样使用着身边的男人
「哟，丽良! ! 我还是一如既往的想你，难道惩罚不够吗?」
「太好了! ! 你们... 你们... 你们想要什么?」
久宝寺、丽良虽然对我们有些害怕，但是汉语人称代词和态度都和以前一样
看来久宝寺丽良的惩罚力度还不够
因此我呼唤夺走丽良的处女之身而造成心理创伤的山崎
「山崎！！」
「是的! ! 呵呵... ... 丽良啊... ...」
太好了! ! 快逃啊! 
和我预料的一样丽良好像对山崎有了不擅长的意识
山崎举起双手逼近丽良
丽良停止买面包，一溜烟地从山崎逃走了
」哦，哦，哦，哦，哦!」
然后从空无一人的教室里传来丽良的惨叫声，但我并不在意
听了这话，丽良也变成老实人就好了
不然，再这样下去，丽良的肚子里快要生出山崎的孩子了
丢下山崎和丽良去食堂吃饭
午饭后，我和我的同学们聊得很开心
在和同学们的交谈中丸尾说了些让人担心的话
「这么说来，高田被转校生干掉了... ...」
丸尾的发言让同学大吃一惊
「什么? 高田是北方佬? 他被杀了?」
听到高田被杀的消息，我也有些吃惊
学校里还有人能打败他吗
我们惊讶地发现另一个同学
做出肯定丸尾的发言的发言
「好像是被一年级的转校生干掉了。」
真琴一听说是转校生，就摆出一副知道的样子
另一个转校生的消息，她已经听说并报告给我
「是转校生吗... ...」
「这么说来，一年的狭山今天早上也被那个转校生欺负了?」
梓的故事让我觉得很有趣，她对我说了更惊奇的事
真的吗? 太强大了! ! 当你看到它的时候，梓有什么感想
」嗯... 嗯... 是个女人，所以我没兴趣...」
「喔、喔! ? 女人推到了高田和狭山! ? 」
我很惊讶打败 takada 和狭山的人竟然是个女人
高田和狭山和我相比虽然弱，但一般来说都属于强势
一个能打败这两个人的女人，一个什么样的大猩猩女人？
我想正好是我们谈话的时候
一个女人在餐厅门口对着我们的座位大声说话
「喵哈哈哈哈! ! 找到了，和泉勇树! !」
美玖! ? 你为什么穿着我们学校的校服! 
「你在说什么? 你肯定是转学来的! ?」
我对美玖的突然出现感到困惑和惊讶
美玖双手叉腰，昂首挺胸地看着我
于是梓指着美玖，惊讶地说:
啊，这个女人就是那个1年级的转校生! 
「是! ? ? ? ? 」
「什么?」
被梓的话吓了一跳，看到了美玖，美玖也摇着头表示不解
这家伙不可能是打败高田他们的转校生
我们餐厅的学生看到他们的精神，开始大喊大叫
「那个孩子，那个转校生... ...」
「我记得他今天转学来到这里，到处乱跑... ...」
「看，就是那个桂川...」
」她很可爱，但她很强壮...」
「狭山君被两枪击沉...」
餐厅里所有学生说话的声音,
他说美玖是推到高田和狭山的凶残的转校生
美玖身后出现了一座布满绷带的狭山
「美玖，别说和泉勇树学长了...」
狭山的出现让我明白了美玖是个凶残的转校生
还有看到美玖的同学们说
「桂川是那个成为池崎君妻子的黑衣女人的妹妹?」
「就是那个盯上勇树君的家伙吧?」
我听说 美由纪 是 池崎 妻子的妹妹，用一种尖刻的说法
丸尾准确地猜到美玖是冲我来的家伙
皐月号驱逐舰看着美玖和姐姐京香比
」你姐姐很吓人，但你妹妹一般? 不是吧...」
「是啊，我头疼，但这家伙就是盯上我的那个人... ...」
我在向同学们解释美玖的事
被我们抛弃的美玖有力地走过来
而且偏偏对我们大声说出来
你在说什么! ? 勇树把我耍得团团转... 咕咕! 
「哇! ! 哇，哇，哇，哇! 闭嘴! !」
我马上堵住了美玖说的「勇树玩弄了我」的嘴,
听到美玖的话，美由纪他们的视线有些冷淡
美由纪: 你又袭击我了... 勇君最差劲..
皐月号驱逐舰: 最差劲的... 
真琴「太差劲了... 」
梓「真烂... ... 」
是的，女孩们对我的印象从一开始就不好，但是现在更糟了
于是我先带美玖去男厕所
把毛巾包在嘴里封好，然后把它关在隔间里丢在一边，回到教室
「嗯嗯! ! 嗯      ! ! 嗯嗯嗯嗯... ... 嗯! ! 」
美玖说了些什么，但是一开口就没什么好事

下午的课结束后，大家一起去鞋柜准备回家
然后美玖跟着一年级学生再次出现
哈哈哈... ... 太过分了，在厕所里放着什么的，咕咕! 
气喘吁吁，满脸通红地说着「在厕所放任不管」之类的话而来的美玖
虽然今天什么都没做，但不知为何，美由纪他们看着我的视线令人心痛
我重新封了美玖的口，带着美玖回家了

谢谢你今天也来看我
我粗略地介绍了我的同学
美玖，你果然转学来了
看来主角周围越来越热闹了
 