========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 
==========================

 

成功骗过年幼的明美，让她以为是她的主人公
可是，明美在主人公离开后，被邻居袭击了... ..
然后一个女人，在街上游荡的主角，跟我说话..

７月３１日　水曜日
今天的我想继续享受昨天明美的身体,
他向明美住的破公寓走去
我觉得今天明美的小学生小穴也能中出,
用那个想象让鸡巴和期待大幅度膨胀
是继纱耶香的同学凛然之后的第二个人吗
(就这样吃掉妹妹的同学也不错!)
一边想着这些，一边走到了明美的公寓
不知为何，公寓前停着一辆警车，站着几名警察
是不是发生了什么事？和不进入限制线窥视着
这时，警察正在明美的房间和隔壁的房间里进进出出
我不想惹麻烦我立刻离开了
我大致猜到了发生了什么
昨天，一个住在隔壁的中年男子看到了我和明美的行为
估计是在我走后袭击了明美
直到后来我才知道这个故事是真的
我本以为可以品尝到明美的身体，可是没有按计划行事，真是太可惜了
一边吃着从便利店买的冰淇淋，一边在街上闲逛
明明是暑假，却有个穿着校服的高中生模样的女孩子过来搭话
「大哥，你愿意和我做好事吗? 我会给你便宜点的。」
这么一说，一看就像在玩的辣妹向我搭话
但是我一回到家，妹妹纱耶香就在那里，所以还来得及
没有理由去对付那些特意去玩的辣妹
这样想着，一边吃着冰淇淋，一边决定不理他
即使这样还是不停地跟我搭讪的辣妹
「啊! 哥哥是我喜欢的类型! !」
「因为它会变得非常便宜! ! 我们来玩吧! !」
「不，女人不缺... ...」
吃完冰淇淋，冷冷地回答辣妹的我
说到这里，大多数女人都会退缩
可是那个辣妹还在不停地跟我打招呼
他绕到我面前，故意打开制服
露出乳沟，用大总目来诱惑我
「亲爱的! 看看我...」
「那就500原! !」
正当我想到她会放弃的时候，那个辣妹给了我一个答案
我还以为他生病了
我进了酒店，想放下500日原逃走
把丰满的胸部压在我的手臂上，挽着手臂走路的辣妹,
带着开心的表情走向酒店
被压在手臂上的丰满的胸部，不由得让人充满了期待
事实上，我的鸡巴也肿得很厉害
仔细看，这个辣妹身材不错
他看起来身高将近160厘米，胸脯也很大，结着硕大的果实
她的臀部很虚弱，闻起来很香
虽然脸因为化了辣妹妆不太清楚，但看起来并不丑
用独特的化妆品让大眼睛看起来更大
头发是金色的，长长的直到中间
只有辣妹的肤色比小麦色更红
可是我下意识地觉得这个女人很可爱
(偶尔也来个同龄的雌性吧?)
」我能让我哥哥付酒店钱吗?」
我觉得让一个花500日原买了酒店的女人付酒店钱是很残酷的
我保证我会好好照顾你的
然后我走进酒店房间，发现那是我第一家情人旅馆
虽然很新鲜，但是时间太浪费了,
总之先把辣妹，推倒在又大又宽的床上
「啊! !」
」哥哥，我不想这么做，但是我太急了...」
让她穿着制服接吻，然后迅速脱掉辣妹的内裤
接吻的时候，这个女人的唾液就像从来没有尝过一样甜美
把舌头和这个女人缠在一起，这个女人的舌头果然厉害
我和辣妹在对方的嘴里，虽然没有爱情，但却令人讨厌地缠绕着舌头，混合着唾液
咽下甜甜的唾液的我，已经不再害怕生病了
脱掉内裤的一只手放在女孩整齐的灌木丛上
手指不停地玩弄着辣妹勃起的阴蒂
「嗯 ~ ~ ~ ~ 嗯! ! 嗯嗯... 嗯嗯! ! 」
这个女人身体灵敏度也好，稍微动了一下就走了
尿在床上的斑点逐渐扩散开来
我觉得这个女人的嘴很甜，那里也很甜
把脸埋在女人的隐秘部位里用舌头舔花瓣
嗯? 这里不甜，是因为太咸了，尿裤子的缘故吗
一边舔辣妹那里，一边摆弄突起物
花瓣左右张开，就能清楚地看见这个女人的窟窿
爱液从那里流出来
他用舌头盖住洞口，舔了舔里面
他朝我脸上撒尿
「哼哼! !」
嘟嘟嘟嘟——。
「哦! 你又说了! ? 那现在轮到我了?」
辣妹颤抖着身体，沉浸在高潮的余韵中
我把衣服脱了扔在地上
为了尽快品尝这女子的身体,
一下子就打中了这个女人的雌穴
」哈哈哈... 橡胶... 你戴上了吗?」
「嗯? 你总是戴橡胶吗?」
「哈哈哈... ... 嗯... ... 让男朋友也戴着。
不可能是直接的。... 哈哈哈...」
「你让你男朋友也戴橡胶? !」
「 ... ... 嗯，因为要是生的话会生孩子的。」
我一听到辣妹的话就觉得中奖了
有男朋友，有橡皮筋... 看起来没病
就这样不戴橡胶就把我的鸡巴塞进辣妹的小穴里
「那我就让你进来。」
」嗯... 让我进去...」
抱怨。
「啊嗯... ... 进来了! ! 又硬又大... ... 啊! !」
她一进来，西奥又喷了一口气
一边想着灵敏度到底有多好，一边往里面插肉棒
」感觉真好...」
「啊啊! ! 有热的东西进来了! ! 你哥哥的大! !」
咕咚，咕咚。
虽然我的肉棒到达了这个女人的最深处，但意外的是阴道很浅
肉棒有点太多了
我把那个「一点点」硬塞进那个女人
一路顺风
吱吱... 吱吱..
「太好了，太好了! ! ! ... 哈哈哈... 我肚子不舒服...」
这个女人大声尖叫，为我的肉棒被收藏而高兴
虽然我也在玩瓜，但她的阴道还是很狭窄
一边用我的肉棒猛烈地搅拌这个女人的阴道内一边侵犯
「哈呜呜! ! 好大! ! 哥哥太大了! ! 呜呜呜呜! ! 」
噗噗。
这个辣妹一直处于巅峰状态
一看到插在自己阴道里的我的老二就会大吵大闹
「什么! !」！太大了! ！拔出来! ！快点拔出来! ！
我的小穴要散开了! ！我不能做生意! ！
男朋友的话就不能满足了! ！拔出来! !」
你怎么敢主动邀请我
我不会拔出肉棒，而是让这个女人的阴道变成自己的颜色
腰前后摆动，把鸡巴拔到小麦色辣妹的隐秘部位里
然后在鸡巴变硬变大的地方暂且直接中出
从我的老二，从这个辣妹的阴道里，用我的颜色染上子宫
一听到有男朋友，就更兴奋了
可能是因为兴奋吧我的子种比平时多了很多
扑哧扑哧。
咻咻。咻咻——。
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜..
「什么? 你肚子里有鸡巴吗?」
「啊，刚才好耶! ! 你的小穴感觉真好啊! ! 」
」我肚子里有点热...」
「因为是直播的! ! 你明白了吧! ? 」
」是吗? 橡胶? ...」
「我本来想把它戴上的，但是我的鸡巴不够大
「没办法，只好放进去了，舒服极了，就在里面出去了。」
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 拔出来! ! 快拔出来! !」
知道我没戴橡胶的辣妹开始慌张起来
两手按着我的身体还过来，想把老二从隐秘部位里拔出来
好不容易射精的时候，我把腰埋进辣妹的身体里
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! ! 为什么要深深地刺进来呢? 」
好不容易拿出来了，想在里面全部拿出来吧
咻咻。咻咻——。
「我，今天或者明天是排卵预定日! ! 说不定蛋来了! ! 」
」好吧，你做了错事... 对不起，对不起」
咻咻。咻咻——。
你这么说反而让我兴奋
继续侵犯这个不知名的女人，新鲜的我的蝌蚪们,
数以亿计的毒液会进入这个女人的阴道
这个女人嘴上虽然做出厌恶的样子，身体却比我还要高潮
渐渐染上我色彩的这个女人的阴道,
鸡蛋正带我们进入子宫，它可能正朝我们而来
所以我从来没有拔过一根棍子来提高怀孕的几率
为了让空气进入阴道而不致精子们死亡，继续侵犯这个女人
砰，砰，砰，砰，砰
砰，砰，砰，砰
「讨厌啊啊啊啊啊啊! ! 肚子好烫! !」
「精子来了! ? 别过来! ! 别到我的子宫来! !」
」哦，你的蛋蛋可能是从我的精子里拿出来的? 哦! 我要!」
砰，砰，砰，砰，砰
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要拿出来啊! ! 」
然后又把子种们送进这个女人的子宫多少次呢？
这个女人的阴道也扩大了，人生第一次直中出,
而且还是排卵日，真是运气好啊
我从白天开始到深夜都给她的肚子注入了婴儿的素
「哦! ! 开始! !」
吱... ... 吱... ... 吱... ..。
「呜呜... ... 呜呜... ... 我讨厌... ... 呜呜... ...」
看来辣妹也接受我了
证据就是辣妹泪流满面
大概是因为想象自己怀上了我的孩子而高兴得哭了吧
肚子饿了的我战胜不了饥饿
直到深夜，我才从那女人的阴道里拔出肉棒
奇怪的是，一个精子在这个女人身上喷射了几个小时
没有一滴水从女人的裂缝里流出来
总之这个女人的身体喜欢我的精子吧
我丢下一个动弹不得的辣妹
我在桌子上放了一点比旅馆费还多的钱，就回家了
回到家，母亲和妹妹都已经睡着了
我趴在熟睡的妹妹身上,
刚才还插在辣妹阴道里的肉棒插到妹妹身上
「哦，哥哥! ?」
啊 ~ ~ ，果然妹妹的小穴很特别啊! ! 去了
扑哧——扑哧——。
」啊啊啊啊啊啊啊啊... 热的倒进去...」
然后像往常一样把我的热情传递到妹妹的阴道里
可能我也累了，那天我睡觉的时候把肉棒插在妹妹身上
我的肉棒在我妹妹的阴道里流着繁殖汁的口水

感谢来读这个故事的各位
就像日记里说的那样，这不是事实
 