========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10132
转学到主人公学校来的美玖
美玖经常发表贬低主人公声誉的言论
于是主角抓住她，带她回家，但是..

１１月２６日　火曜日後半
突然转到我学校来的桂川美玖
她每次开口都把我的印象带向坏的方向
我会抓住她然后带她回家
当我带美玖回家的时候，我很惊讶我妹妹带美玖回家了
」哥哥... 为什么和美玖一起？
而且美玖来的校服是哥哥学校的...」
「啊，这家伙转到我学校来了... ...」
「原来如此... 是美玖先生闹事了吧?」
「哦，就是这样! !」
他带着美玖一边和妹妹说话，一边走在走廊上
「嗯嗯嗯! ! 嗯嗯! ! 」
我带着美玖走进隔音设备齐全的妹妹的房间
我走进妹妹的房间，把美玖放在一个大垫子上
我把她的手放在背后，用胶带把她卷起来
然后解放美玖的嘴巴，美玖马上开始骚动
「咕咕! ! 太可怕了! 勇树难道没有反省过吗! ?」
」我只是想和勇树一起享受高中生活! !」
「纱耶香也会告诉勇树不要出轨的! !」
美玖怒涛般地责备我
而且为了把妹妹纱耶香完全拉拢过来
于是我就问美玖为什么转到我上的高中来了？
我再次询问，为什么外表看起来很脆弱的美玖能够打败高田他们
「你为什么转学到我的高中来? 你在计划什么? 」
我没有计划! 我只是转学来的! 
「那你这样的女人为什么能推到高田和狭山呢?」
「这些家伙太可怕了! !」
」不，他们在这里很强壮...」
「我在自卫学习空手道、柔道和薙刀! !」！
那个叫高田的人在走廊里摸了我的屁股才把我推到的! ！
狭山对班上的女生很自以为是，所以我惩罚了他! !」
」那，那个... 我觉得美玖小姐还不错...」
我和妹妹仔细听了美玖的话
美玖强似事实，她小时候学过自卫
就高田和狭山的事来说，美玖看起来一点也不坏
于是，他又对我说了一遍又一遍的骚扰话
我问他为什么要跟我说那些让我名誉扫地的话
」美玖，你为什么要说那些破坏我名声的话?」
「为了不让勇树再碰到奇怪的虫子,
如果我看到勇树，我就不需要其他女人了! !」
美玖突然满脸通红地对我和妹妹说
看着美玖的妹妹解开了她的手铐
拥抱美玖之后握着美玖的手，眼睛放光发言
「美玖同学! ! 把哥哥的事情弄到那里... 」
「纱耶香... ...」
」防止坏虫子增加的策略，很好! !」
「纱耶香，你会明白的吧?」
不知为何意气相投的美玖和妹妹纱耶香
我们握着对方的手，继续说下去
「是的! ! 但是美玖一个人哥哥不能给! ! 」
为什么? 我肚子里有勇树的孩子! 
」我知道，但是我肚子里也有我哥哥的孩子...」
「喵! ? 勇树! ? 你的亲妹妹终于怀孕了。」
」不仅是我，还有一些我的朋友... 哦...」
「几个! ? 多么可怕的家伙! ! 我不能原谅他们! !」
「所以我不能把哥哥交给美玖一个人。」
」本来是这样的... 但是我们该怎么办...」
妹妹用美玖流着眼泪的演技说服美玖
如果你认为你的妹妹是个好妹妹，那你就错了
」美玖不也加入我们吗?」
「中国人? 什么朋友?」
伙伴? 你从没听说过
「美玖，你觉得哥哥最困扰的是什么?」
「嗯... ... 我不知道那是什么?」
」我们都要生孩子，让他们养活我们! !」
」那是...」
所以我们一起组织了一个受害者协会! 
什么? 这是我第一次听说
「美玖小姐也愿意加入吗？
那就让哥哥一起为难吧! ！
作为共同财产轮流把你哥哥...」
「看起来很有趣! !」
美玖对妹妹的提议露出无畏的笑容
我知道妹妹纱耶香对我有什么企图,
我不知道受害者有什么聚会
这是他第一次当着我的面宣布他的计划
「纱耶香，你原来是这么想的吗?」
「是的! ！我尽量不让你知道
是不是生太多孩子了？
我们不是应该在这附近还清业吗?」
妹妹纱耶香和美玖手牵手，满脸笑容地看着我
美玖也以大胆的笑容瞪着我
我本来想责备美玖的但不知为何我变成了坏人
我觉得再这样下去，他们会对我做出什么事来
「从妹妹的房间逃走吧!」她向走廊回头一看，妹妹纱耶香喊道
「确保哥哥—— ! !」
「了解请注意!」
太好了! 你们都是孕妇了，乖点! 
「吵死了，     ! ! 」
在妹妹纱耶香的号令下美玖向我袭来
作为一个孕妇，我不能把她推到，所以我只能逃跑
经过美玖的攻击，好不容易逃出了妹妹的房间,
诗织理所当然地走过走廊
「勇树先生? 你怎么了?」
「呀! ! 什、什么诗织! ? 吓死我了! !」
「你慌什么?」？你和纱耶香有什么事吗？
或者再找个女人让她怀孕
不会吧不会吧？勇树?」
「太好了! 我不知道诗织也是受害者协会的一员...」
诗织无言地回答了我的问题，对我微笑着
我的本能告诉我」诗织是我妹妹的伙伴! !」
然后诗织逼近我和吉莉的距离
妹妹们从我背后走过来，被夹在狭窄的走廊里
「太好了! ! 诗织也是一伙的! ?」
「勇、勇树先生，让他、他跑吧?」
「确保哥哥安全! !」
「交给我! !」
我不小心被三个女孩抓住了
妹妹们带我去妹妹的房间，她们会突然跑来脱裤子
美玖压住我的身体，诗织绑住我的手
然后妹妹的小手抓住我的校服裤子一口气脱了下来
「啊哈! ! 哥哥，欧钦钦好大哦?」
即使在这种时候，我的肉棒还是勃起着想要女人的身体
脱掉裤子露出来的肉棒上有什么东西垂下来
「纱耶香，你骑着勇树... ... 爱液好厉害... ...」
「呵呵，我先走了... ...」
「纱耶香，那件内衣是勇树先生的... ...」
美玖的身体挡住了我的视线但我觉得她在脱内裤
从诗织的发言来看，妹妹好像又穿上了我的内裤
想到这里，我的肉棒就会被温暖粘滑的什么东西包裹起来
布丁，布丁，布丁
」哦，我感觉到哥哥了，很温暖...」
「喵! ? 纱耶香你耍赖! !」
看来我的肉棒被插进了妹妹的生殖器
妹妹慢慢地扭动着腰部，享受着生色的触感
乱七八糟的妹妹的小穴在吸她哥哥的老二
「那美玖也会这么做的! ! 」
妹妹用我的下半身互相摩擦着生殖器
想到美玖突然站起来脱掉了自己的内裤,
他骑在我脸上，蹲在我脸上
「呜呜... ...」
我脸上正骑着美玖的隐秘部位
美玖上了我的脸，就蹭蹭自己的隐秘部位
好不容易我决定用舌头舔美玖的裂缝
「嗯! ! ... 什么! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
啾啾，发出舔舐美玖性器的声音
在美玖的裙子里，呜呜啊 ~ 一边散发着湿气,
用舌头舔她的下体，吸出女人的花蜜
名古屋的时候有臭气熏天的形象的美玖这次也不臭
舔着美玖的隐秘部位妹妹停止腰部的动作
「咕呜! ! 哥哥的欧钦钦长大了! !」
「嗯... ... 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ...」
「哈哈哈... ... 我也很舒服... ...」
美玖的裙子让外面的纱耶香不知所措
插入纱耶香体内的我的老二尝到了阴道紧缩的滋味
妹妹快要达到巅峰了，美玖也不断地流下爱液
我的手被诗织绑在塑料绳上动不了
我觉得有点自由不过我会扭动我的腰把我妹妹举起来
「呜呜! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
他把妹妹的身体往上一推
舔舐着美玖的裂痕和突起物，吮吸着变硬的地方
「啊呼! ! 啊... ... 啊! ! ... 啊啊! !」
噗噗。
嘟嘟嘟嘟——。
于是纱耶香兴高采烈，含着我的肉棒不停地尿了出来
美玖往我脸上喷了爱液，把我弄湿了
我的肉棒在妹妹的阴道里乱七八糟地吃着勒紧的肉棒
美玖兴高采烈地把体重压在我的脸上
好不容易才把美玖的隐秘部位美美地继续舔
喵! ? 不行... 勇树... 不行... 呜呼! 
美玖虽然连续高潮，但不会从我脸上逃走，所以继续舔
妹妹好不容易从高潮的余韵中恢复过来，站起身来
把我的肉棒从自己的隐秘部位里拔出来,
这次，诗织横跨在我的身上
「 yu、 yuki 先生，这次我来吧。」
「等等诗织! ! 如果我现在插入...」
扑通一声。
「嗯... ... 哈... ... 我放心了。」
咕噜咕噜咕噜..
吱吱... 吱吱..
一路顺风
诗织挣脱了我的制止，把身体塞进了我的肉棒里
于是我和诗织的生殖器开始互相寻找
被几个女人袭击的我的立场是新鲜而兴奋的
还没来得及和妹妹做爱，诗织的腰就开始动了
在诗织的阴道里，我的肉棒在脉搏跳动，喷洒着繁殖的汁液
扑哧扑哧——。
铃铛，铃铛，铃铛，铃铛。
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜..
」呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
「勇、勇树先生! ? 不能放在里面... ...」
「呜呜... ... 所以，刚才叫我等一下... ...」
诗织说不准中出却不肯从我身上下来
不仅如此，他还把身体紧紧贴在她身上
他似乎很享受中出的感觉
于是妹妹和美玖责备在诗织中出没的我
「哥哥... 不许中出! ! 」
哈哈哈... 他太残忍了! ! 他需要惩罚! 
妹妹和美玖当诗织从绝顶的余韵中回来时,
这次美玖骑在我身上，腰沉，用下嘴衔着肉棒过来
然后只有自己一个人去了益和妹妹纱耶香交替
我妹妹很了解我，当我要射精的时候，她会停止我的腰部运动
只要我一开口，他们就只会在冠状沟上蹭来蹭去
根据肉棒的变化和我的表情判断得很准确
然后等我的心情平静下来再次动起腰来
诗织不明白这一点，在阴道内相当暴发
美玖很敏感吗在我达到巅峰之前自己已经达到了巅峰
我就这样继续被纱耶香、诗织和美玖驱使着
当我的妹妹们筋疲力尽的时候诗织就会解开我手上的绳子
绳子一解开，我就先扑向诗织
把诗织推倒，把肉棒插进她的雌穴
「呀! !」
「你怎么敢耍我? 我要报复你!」
我用男上位将肉棒刺入诗织的身体
用双手捧着她纤细的腰部猛烈地撞击她的腰部
啪，啪，啪，啪，在妹妹的房间里,
回响着诗织和我的肌肤相互碰撞的声音
「呀啊啊啊啊啊啊啊! 勇、勇树，太、太激烈了... ...」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦! ! 走吧诗织好! !」
「哈哈... ... 嗯... ... 不... ... 里面不行... ...」
「哈哈... ... 嗯... ... 不行，哥哥! !」
「哈哈哈哈... ... 不能让孕妇中出! !」
妹妹和美玖因为刚才的色情而精疲力尽
我把腰狠狠地钉在诗织上，就好像这不是我以前的报复
在诗织的阴道里注入了我的欲望块
噗咻。
我爱你，我爱你，我爱你。
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
我一进行诗织中出就从她的隐秘部位里拔出肉棒
然后抱住躺在地板上的美玖的身体,
把她仰面翻过来，把肉棒扔进她的隐秘部位里
我觉得好极了
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
然后像给诗织的那样拿着美玖的腰猛烈地扭动腰部
美玖的身体比妹妹们稍微大一点，觉得稍微粗暴一点也没关系
因此，我对美玖尽情地用腰撞去
「啊! 啊! 哈哈! ! 别，别这样! ! 至少在外面... ...」
「我们可以出去吗?」
我的肉棒在美玖中脉搏跳动开始膨胀
美玖听了我的问话，点了点头，希望我能出去
于是我想从美玖的隐秘部位中抽出肉棒,
一旁放心不下的诗织向美玖提醒过来
「等等，美玖同学! ! 勇树同学外出是... 」
铃铛，铃铛，铃铛，铃铛。
「喵? ... 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! 
外出给了希望的美玖外出的温柔的我
只是美玖的制服被我的精液弄得比以前更脏了
没脱校服的美玖说不好，这也不是我的错
最后的目标是躺在床上的妹妹纱耶香
我帮你把大哥的精液滴到妹妹的隐秘部位里
「太好了! !」
我觉得好极了
「那么，纱耶香，被害人见到的是谁呢?」
「太好了... ... 我不会说的。」
「好吧，好吧！那么，你也中出了..
我会像诗织一样激烈地做爱，然后把它放出来! !」
」你，你威胁我，因为你很温柔...」
「如果你认为你不会这么做，你就大错特错了，不是吗?」
我对妹妹这么一说，双手捧住纱耶香的脖子
我当然不会掐你的脖子但我会以威胁的名义试试
轻轻用力按在妹妹脖子上的手，开始动起腰来
于是妹妹露出有点痛苦的表情，对我的行为感到害怕
」哦，哥哥，你在撒谎...」
」如果你开口，我会马上阻止你」
「我不会... ...」
多倔强的妹妹啊？你就不能听我哥哥的话吗？
所以，如果你稍微用力一点，你的小妹妹就会收紧你的阴道
就这样扭动着腰，把肉棒伸进妹妹的隐秘部位里
于是在妹妹之前开口的温柔的诗织
「勇树先生，等等! ! 我说! !」！
成员是我、纱耶香和芹泽加奈。」
「还有其他人吗?」
当诗织开口的时候，她的妹妹开始承认
「呵呵... ... 我邀请了妈妈，但是没有成功... ..
我的朋友凛进去了..
「 美由纪 是其他人的成员...」
「还会有其他人吗? 比如美咲或者皐月号驱逐舰?」
「嗯? 美咲是谁? 我没有邀请皐月号驱逐舰...」
「那个?」
我以为你从诗织那里听说过美咲
一看到诗织，她摇摇头，说没有说话
我自爆把美咲的事告诉了妹妹
立刻追究美咲的事的妹妹，和攻守反败为胜了
「喂，哥哥?」？美咲是神社的人吧？
轻部先生的女朋友为什么要加入受害者协会？这不奇怪吗?」
「勇、勇树... ... 到底和多少人有关系... ...」
妹妹纱耶香以完全怀疑的眼神看着我
美玖对我带来关系的人数之多感到很惊讶
于是纱耶香紧紧地抱住我，说道:
「现在! ! 诗织小姐，美玖小姐! !」
「该死! !」
「做好心理准备吧! 勇树—— ! !」
我会被妹妹完全抱住身体动弹不得
就在这时，诗织带着粉红色的转盘向我走来
然后..
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
就这样，我明白了妹妹创立的「受害者协会」的全部内容
成员有妹妹纱耶香、凛、诗织、芹泽加奈、美由纪和美玖六人
他的目的似乎是为了让我难堪
我们决定暂时搁置它，因为它对我们没有多大的实际危害
更重要的是，我发现美玖并不是意外的威胁
从现在开始，我可以和美玖和睦相处，增加了我的快乐

这是今天的第二个故事
与其说是色情，不如说是受害者协会
 