========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10133
最近，比起主人公，妹妹掌握着主导权
为了摆脱这种状况，主人公放学后去了阿克巴

１１月２７日　水曜日
我很惊讶我的妹妹 sayaka 昨天做了一个叫做」受害者协会」的东西
他们的目的似乎是为了让我难堪，但他们没有明显的行动
即使说是活动，也只是在妹妹的房间里开女生会而已
因为现在放任也没有实际伤害，所以决定放任玩耍的我
但是为了安全起见，我决定在我妹妹的房间里增加一个隐藏的摄像头
放学回家的路上，我去了趟秋叶原
来秋叶原的路上，商业街已经开始了圣诞商战
离圣诞节不到一个月了？
我们圣诞节该做什么？一边想着等一边走在秋叶原
首先去卖隐藏摄像头的商店,
去买隐藏相机或者相机的零件
我本来打算只买一个的，但是我的新作出现了
一时冲动买了相机，结果买了三个相机
如果你买了相机，你会去书店，但是如果你仔细想想，今天是星期三
新书通常在星期四出版,
今天是星期三，我很后悔没有什么新鲜事
「该死的 goa』uld! ! 明天来就好了...」
我真的很后悔今天来到阿基巴
当我后悔的时候，我去了一家信用卡公司，发现了一些东西，所以我买了它
下次去人形店，也有想要的东西，毫不犹豫地买
不知是不是因为是工作日，所以比休息日购物之前感觉更好
我得到了我想要的东西，我感到有点高兴,
最后，我去了女仆咖啡厅
因为是工作日，没有想要的女仆小姐，心情再次沉重起来
」工作日的秋巴... 好坏参半...」
算了，目标的隐藏摄像头和挖出来的卡片买到了人形
书和女仆咖啡厅很遗憾但是当我走在阿基巴的街道上准备回家的时候
熟悉的声音在我耳边响起
「我来到阿基巴了! !」
「美、美玖是第一次来阿基巴吗? 」
「我本来想来的! ! 谢谢你，诗织! !」
「不，我也有事要办，听着，美由纪小姐。」
」我很高兴见到你」
难道美玖和诗织还有美由纪一起来阿喀巴
到底是什么样的组合呢
我马上躲起来，不让她们发现
当时，他正在躲藏，用眼睛追踪美由纪他们的行踪
「嗯 ~ ! ! 你来到阿基巴了! ! 」
「我有个妹妹! ? 而且那个面子全是【受害者协会】的成员。」
回忆着昨天的痛苦经历,
难道【受害者协会】在亚基巴活动？他想
我决定跟踪我的妹妹们
除了妹妹，所有的妹妹都穿着学校的制服
美由纪达拿着包上厕所的时候换上便服出来了
然后毫不犹豫地走过阿基巴镇
「准备好换洗的衣服了吗? 准备得真周到... ...」
」毫不犹豫的脚步，那些家伙... 阿基巴，习惯了吗?」
「那么，我们到底要去哪里?」
我一边想着这些，一边跟着妹妹们
妹妹们首先进去的是角色扮演服装店
虽然我一直觉得很滑稽，但还是从店外窥视着纱耶香她们
」啊，他们... 也许活动就是活动，角色扮演活动?」
」这么说美玖原本就是那个角色的角色角色扮演书呆子...」
「而且纱耶香他们的那种组合，全部都是那部作品的角色! !」
看着妹妹们的行为，美玖被角色扮演服装所感动
而且据说纱耶香和美由纪也拿着小东西在闹事
四个人都笑得很开心
离开角色扮演服装店，又走进假发店
我不敢一个人去假发店
我不能从外面看店里，只能等妹妹们出来
大约过了30分钟，妹妹们从假发店出来了
接下来要去的是我刚才后悔的书店
在书店里，美玖大量购买同人志
妹妹们手里拿着莫名其妙的动画化作品的轻小说
(喔! ? 那可不好笑! ? !)
你在网上看到了吗
美由纪! ! 你的录像放在成人柜台了! 
我想大声冲进去，但我会忍住，跟踪我的妹妹们
出了书店，一行人走进人形
人形总体上价格高低不一((ことわざ))
在上周和本周，这是价格大幅上下波动的浮动汇率货
如果只是买自己喜欢的角色的人形就好了
最近，有些店铺出现了假冒伪劣商品，有些店铺甚至还进行了诈骗活动
如果外行人不小心动手，就会遭殃
话说回来，人形我也跟妹妹们躲进去
一进店里就听到妹妹们的声音
找到某个人形招来美玖的妹妹
「美玖同学美玖同学! ! 鸡有猫的人形哦! ?」
「喵! ? 我买了! !」
「美玖这么喜欢妮可,
你以前没有那个人形吗?」
美玖被妹妹叫去，一看到人形就决定购买
美由纪觉得奇怪到现在为止没有那个人形
美玖对美由纪的提问采取了一种有点骄傲的态度
「呵呵呵，太糟糕了! 这是我的第四个人形了! !」
」什么? 你已经有三个了，还要买第四个?」
「美玖的老家40体是有人形的! !」
美玖小心翼翼地拿着尼克的人形,
对妹妹美由纪和诗织说人形的什么
我不喜欢他那副冷酷无情的表情，但是我看不出来
令人敬畏的是拥有400个人形的强者
现在稍微隐藏着妹妹们的行动
妹妹纱耶香不知为何开始做出不振的动作
「嗯? 顺顺... 我闻到你哥哥的味道了! !」
「你知道吗?」
我的前女友美由纪对我妹妹的气味有点迷恋
「它从这里闻到了! !」
你是只狗吗
妹妹纱耶香渐渐靠近我
我试图从我的妹妹那里逃出去，但是在商店的出口附近有收银机
收银台上美玖和诗织拿着人形并排站着
无处可逃，以为万事休矣，却听到妹妹的声音
「啊! 哥哥的味道加强了! !」
(东京仙履奇缘... 我再说一遍，你是狗吗! ?)
妹妹和美由纪正从我后方逼近
前面的收银台排列着美玖和诗织，这次是无路可逃了
于是我打起精神，拿起眼前的人形
装出偶然来买人形的样子
「顺顺... 啊! 哥哥发现了! !」
小勇，你真的在..
「喵! ? 勇树在那里?」
终于被妹妹们发现了的我
我回头看了看收银台上的美玖
「嗯!」！? 哦给纱耶香不就是美由纪吗？
你为什么在这个时候来这里?」
」那，那是... 嘿，美由纪先生」
」嗯，嗯...」
好不容易假装偶然合流了以免妹妹们起疑
你的妹妹们为什么要来阿喀巴呢？听到这个消息后想要掩饰的我
这时，诗织抱歉地从收银台走过来说道:
「勇、勇树先生，你不是一直在跟踪我们吗?」
纱耶香・美由纪「啊! ? 」
喂! ? 你在说什么啊这孩子
「诗织，你怎么知道的?」
」我闻到了味道，然后四处看了看，发现了」
你也闻到了吗! ? 我是不是很臭
我试着闻闻自己的味道，但是没有特别的味道
当我闻到自己的气味时，我的妹妹们追问起我
「哥哥的味道很正常，对吧? 他为什么跟踪我们?」
」不，我看到了，所以...」
」如果你看到他，你为什么不和他说话?」
」哈哈哈...」
「肯定是因为有愧疚所以没有跟你打招呼吧?」
我觉得和一个直觉很好的妹妹在一起不太好我试图转移话题
你们为什么要来阿克巴
「如果你是跟踪我们的勇树，你知道吗?」
」我们是来找美玖的向导和角色扮演杂货的! !」
美由纪似乎对角色扮演已经没有抵抗了，堂堂正正地说:
他们告诉我他们是来给阿基巴找服装的
美由纪他们染上了宅男色彩是件好事,
成员们只对成员们产生危机感
如果美玖结账加入，他们就会对我进行强烈的追究
勇树来阿基巴干什么
」我会没事的...」
「啊，很可疑... ...」
我这个书呆子来到亚基巴有什么可疑的呢？
在工作日来到阿克巴是很罕见的，但是并不奇怪
正在这么想的时候，妹妹纱耶香正盯着我买的袋子看
」哥哥，你买了什么?」
「哦! 哦... 这是...」
因为妹妹想看看我手里的购物袋
我条件反射把购物袋从妹妹那里藏了起来
这种行为会让妹妹们对我买的东西感兴趣
「美玖小姐! ! 把哥哥掐成翅膀! !」
「了解请注意!」
」美由纪先生无路可逃，围住他! !」
「交给我! !」
「诗织小姐抢走了我哥哥的购物袋! !」
「是、是的! ! 对不起，勇树先生... ...」
「喂! ? 住手! !」
和妹妹的号令一起发挥出色的团队精神的美由纪们
我想逃的时候用网球锻炼腰腿的美由纪挡住了逃跑的路
在自卫学格斗的美玖绕到我身后,
把我逼到绝路，让我动弹不得
凭借在剑道中学到的爆发力，诗织抢走了我的购物袋
因为对方是孕妇所以没办法认真对待
诗织抢走购物袋后，诗织和妹妹正在确认里面的东西
」哪个? 有什么可疑的吗?」
」这，这是... 一张卡片」
」我对刷卡没兴趣...」
「这、这个! ! 看起来是个好人，而且是个很好的人形。」
「喵! ? 那是限量品的! ? 连美玖都没有的家伙! ! 」
被美玖和美由纪剥夺了身体自由的我
妹妹和诗织一个接一个拿起我的购物袋
再这样下去，找到隐藏摄像头也只是时间问题
正在这么想的时候，诗织拿起了隐藏的摄像机
「这是... 摄像机?」
「奇怪的照相机? 圆珠笔式的? 这是什么? 照相机?」
她们手里拿着隐藏的摄像机
我没意识到那是隐藏摄像头
当我松了一口气的时候，美玖喊道
那是隐藏摄像头! ! 」
美玖的老家也有很多人这么说! 
纱耶香、诗织、美由纪「嘿? 」
因为美玖说了不需要的事，所以妹妹们会注意到隐藏摄像头
然后以非常严肃的表情瞪着我提问
「哥哥! !」
」你为什么要买一个隐藏的摄像头?」
「难道你打算把它放在纱耶香的房间里吗?」
诗织向愤怒的妹妹追问隐藏摄像机的用途
美由纪也非常兴奋地预测并谴责了我的行动
被【受害者会】的女人们包围着被压倒的我
「你、你不、不会那、那么做吧? ?」
「他们可能已经准备好了! !」
直觉好吗，美玖真是个满嘴胡言乱语的家伙
听了美玖的发言，妹妹们以更加严肃的表情瞪着我
然后妹妹纱耶香凑过脸来对我说道
「那我们现在回家找相机吧?」？
哥哥好像需要惩罚哦! ! 」
我妹妹让我拿着她们买的所有东西
他把换洗的衣服放在车站的投币式寄物柜里，然后回家
然后开始在妹妹的房间里寻找隐藏摄像头的妹妹们
不久，安装在荧光灯上的隐蔽摄像头被发现了
找到隐藏摄像头的美由纪一副自信满满地干活的表情说
「有了! !」
诗织对摄像机的存在感到惊讶，她对自己所说的美玖感到骄傲
「真的有... ...」
就像我说的! 
我妹妹很震惊地发现她的房间里有一个隐藏摄像头
「哦，哥哥...」
」哈，哈，哈...」
「看来有必要惩罚他。」
我妹妹会带四个女人来剥我的衣服
然后我赤身裸体，妹妹们来袭击我
首先美玖会把身体埋在我的肉棒里
接着美由纪跨上我的身体，将性器官相互摩擦，浑身颤抖
这次轮到诗织小心翼翼地把我的生鸡巴含在诗织的阴道里
诗织抽出肉棒有点晚，精液会溅到她的衣服上
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ! 衣服又脏了... ...」
最后轮到妹妹纱耶香
妹妹拿着刚才我买的笔型的隐藏摄像机向我走来
如果我试图摆脱我妹妹，我会被三个女人抓住
面带微笑向我逼来的妹妹
「哥哥，藏在妹妹房间里的摄像机是什么恶趣味啊?」
「太好了! ! 住手吧纱耶香! ! 都是我的错! ! 所以! ! 」
」我哥哥的身体检查...」
「太好了太好了! ! 别这样! ! 拜托! ! 」
我很抱歉，但我妹妹不听我的
不仅如此，他还带着微笑，拿着笔型的隐藏摄像机向我们走来
不是用诗织在妹妹房间里发现的摄像机拍摄这一场景吗
然后... 然后... 然后..
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」

我就这样劲头十足地一口气还清了过去的业
我妹妹房间里的所有隐藏摄像头都被拿走了
原本在妹妹房间里的隐藏摄像头也只找到了一个
我的两个妹妹根本没有参加受害者协会
因为我自爆的事，自己和轰隆一样被逼到了绝路
总比被人出轨好，所以我觉得现在的状况也不坏
所以他们今天又袭击了我们单独在一起的妹妹
把亲哥哥的肉棒插在亲妹妹的隐秘部位里睡觉
「呜呜呜呜! ! 啊啊啊... ... 啊啊... ...」
我的鸡巴在我妹妹体内跳动
一边说着把繁殖汁倒入亲妹妹的子宫，一边入睡

我觉得最近主人公的后宫还在继续
很抱歉色情片太薄了
 