========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10134
主人公从学校放学回家
一对小学夫妇走在我们面前..

１１月２８日　木曜日前半
今天是月底的星期四，放学回家的路上去书店
我在书店买了本新书，和书店的店员站着聊天，然后就回家了
回家的路上，一个小学生从我眼前走过
可以看到黑色的书包和红色的书包
两个人手牵着情人紧紧地走着
你们是一对小学生吗我真羡慕你们
我一边这么想一边走在小学生情侣的后面
他们不是单独在一起，只是回家的方向是一样的
和小学生情侣拉开一点距离，走在住宅区的狭窄道路上
虽说是住宅区，但人流并不多
其中，这对夫妇牵着手一边亲热一边放学
在十字路口被信号灯抓住时，不顾别人的目光正在接吻
我感到羞愧——羞愧——羞愧——羞愧——羞愧——羞愧
「我们去圣诞节的其他地方吧?」
「是啊，有一个地方灯饰很漂亮! !」
你们这些年轻人! 你们这些混蛋
我一直是处男，直到今年暑假
男孩的头发是黑色的短发，肤色是黑色的
女孩的头发是黑色的，皮肤是黑色的，看起来是普通的
他们都差不多高，大概145到150厘米吧？
虽然两人的身材都比较瘦，但都是小学生的平均身材
毫无疑问，这是小学生的高年级
我不是在跟踪这样的小学生情侣
他们只是朝着同一个方向回家
穿过人迹稀少的胡同，来到了一个小公园
三个流氓坐在公园的灌木丛里
不良分子的年龄和我差不多高中生吧？
只是不良分子不穿制服，而是穿便服，所以不知道具体年龄
骑着摩托化自行车摩托车，应该没上过高中吧
不良分子聚集在小学生情侣面前
这时，一对小学生情侣迎面走来
当他们发现他们的时候，他们不再和他们调情
他低着头，以免看到对方的眼睛
粗点心战争，就像约定的那样，不良分子会和小学生情侣纠缠在一起
「喂喂! ! 明明是小学生，却注意到色情了啊? 」
（　同感だ！！　）
「你在看什么? 啊! ?」
(你们眼神相遇也会缠绵吧?)
「哦哦! ! 不是很可爱吗? 过来! !」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
这些坏男人和一对小学生联系在一起
抓住女小学生的手臂，把她拉向自己，把她从男朋友身边拉开
就这样，她的男朋友一边颤抖着身体一边向那些不良分子走去
「住手! 放开我的女朋友! !」
那些威逼小学生的小混混们
「什么是她! ? 明明是小学生! ! 」
「说起我，正好想和女朋友分手呢... ...」
「狒狒狒! ! 啾啾... ... 太好了! !」
「不要啊啊啊! ! 肮脏! ! 恶心死了! !」
一个胖胖的不良男人在男朋友面前舔女小学生的脸
一个女孩因为她的行为尖叫而颤抖
小学生的男朋友毫无顾忌地走向了不良分子
「放开理乃! ! 呜哇哇哇哇哇哇哇! !」
「这是什么? 他在诉诸暴力! ?」
「干掉他! !」
3名高中生左右的不良男子和1名小学生的战斗
小学男朋友很快就被坏人打败了
然后他站起来，匆匆忙忙地离开了
」哇哦，哇哦，哇哦，对不起...」
当理乃看到男朋友逃跑的时候，她把手伸向了逃跑的方向，绝望了
那些不良分子把手搭在理乃的肩膀上，大声喊道
茶发不良男子和金发不良男子向理乃逼近
」男朋友... 你甩了她的你跑了...」
」你愿意和我们一起玩吗?」
「不，不，请让我走... ...」
嘻嘻嘻! ! 我要干掉这家伙! 
不良男子们把手搭在理乃的肩膀上，对她说道:
带着因为男朋友逃跑而感到绝望的她，走进公园旁边的街道工厂
我也好不容易来了，去看看理乃会变成什么样子
理乃被带进来的工厂是一个废弃的工厂，现在已经停产了
在那个废弃的工厂里，理乃遭到了不良分子的袭击
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
「嘻嘻嘻! ! 女子小学生的嘴里，好像有... ...」
「自从我怀孕后被甩了之后，我就一直在积攒! !」
「呜呜呜! 呜呜呜... 呜呜... 呜呜...」
不良分子把鸡巴塞进理乃的嘴里让他舔
胖胖的不良男子抱着理乃的头前后移动腰部，强迫她舔舐
金发的不良男子用鸡巴敲打着理乃的脸，贝廷和贝廷
不久，正在给他口交的胖子的腰部动作越来越快
「狒狒! ! 哦哦哦哦! ! 走吧! 走吧! !」
黄瓜。
「哦哦哦! ! 在女小学生的口中，感觉真好! ! 」
爱情，爱情，爱情。
胖胖的不良男子好像在理乃的嘴里射精了
他抓住理乃的头，扭动着腰部
「咕咕，咕咕，咕咕... ... 咕咕，咕咕... ...」
「呜呜呜呜... ... 好苦... ... 喉咙好恶心... ...」
理乃一边流着眼泪一边吐着口腔里的精液
「好! ! 这次轮到我了，快舔! !」
「呜呜呜呜... ... 咕咕!」
胖子的口交结束后，又让他衔着金发男的肉棒
金发的不良男子也来回摆动腰部，让理乃强行口交
过了一会儿，一个金发的流氓开始欢呼
他从理乃嘴里拔出肉棒，看着她的脸飞出了精子
咻咻咻——。
咕噜咕噜咕噜。
」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 肮脏...」
「嘿嘿嘿! ! 小学校服上到处都是我的精子! ! 」
正如金发的不良男子所说，理乃的制服上溅着白色的液体
理乃穿着脏兮兮的校服，脸上带着精子，表情紧绷
我以为下次会有个棕发的混蛋给我口交
他正在物色理乃书包里的东西
对这样的他，肥胖的不良男子和金发的不良男子正在提问
「你不需要吗?」
」狒狒... 舒服吗?」
」哦... 我希望我有这个...」
仔细一看，是个茶发不良男子，闻着理乃的鞋子，摸着肉棒
而且拿出理乃书包里的竖笛舔着
我很佩服他「你有很多恋物癖啊」
本人理乃被两个成年男子按住，盖住,
内裤被脱下来快要被美丽的隐秘部位插进肉棒了
「狒狒狒! ! 在一个女小学生身上抛弃童贞! !」
那个胖子看起来像个处男
小学生理乃似乎打算抛弃童贞
「这家伙能尽情地中出! ! 」
金发小混混似乎刚刚怀上她，然后分手了
为了让理乃中出，他用手抓住肉棒使之勃起
」不... 不要! 求你了...」
理乃拼命恳求他停止色情，理乃却置之不理
胖子的肉棒溜进她的隐秘部位
咕噜咕噜咕噜..
」哦，哦，哦，哦，哦，哦! ! 哦，哦...」
「哦! 哦! 哦! ! 鸡巴快要熔化了! ! 感觉真好! ! 」
「喂喂，这家伙不是处女! ? 」
我以为我已经放弃了我的童贞
一个比自己年轻很多的男人受到了打击，而不是处女
那个棕发的不良男子说起了刚才逃走的小学生的男朋友
」看起来你和那个男朋友已经结束了?」
看来理乃的第一个男朋友好像很拿手
那是好事，可是现在理乃小小小的身体,
一个成年男人的小鸡鸡被放进来让她挣扎
「好痛! ! 好大! ! 好痛! ! 会坏掉的! !」
孔熙! 这就是 sex 吗! ? 感觉好舒服，好像很高兴! 
「不要啊啊啊啊啊啊啊! ! 请不要让我进去! ! 至少在外面! !」
理乃不愿意中出，打算中出的金发男子说
「不不不，是小学生吧? 月经没来吧? 」
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 住手! ! 不要让我出去! !」
「哦! 那个反应是月经来了! ? 」
理乃脸色煞白，不愿意中出
看到这样的她就会燃烧起来的胖子
孔熙! ! 月经来了吗? 对了，我在里面把你弄出来! 
不良男子将小学生理乃轻盈的身体拉向自己
当时，她正要将腰部用力按在她的隐秘部位上射精
嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱! ！我听到一个声音
我藏起来的尼亚(死亡笔记)倒下了，尼亚(死亡笔记)撞到了桌子上
桌子上的东西散落了一地，发出了猛烈的声音，被不良分子发现了
「谁! ? 有人在吗?」
「该死! ! 我很惊讶这是个好地方! !」
不良分子一齐向我走来
「谁! ? ... 不，不，和泉勇树! ?」
「太好了! ! 和泉勇树先生? 你中学时是同学?」
「什么! ? 和泉勇树先生! ? 不妙! ! 快跑! !」
不良少年看到我总觉得害怕
我叫他们冷静下来
「嗯? 你们是初中同学吗?」？
我只是看看，我不想打扰你...」
不良男人们「逃跑吧，小子们! ! 」
他们好像是我中学的同学，但我不记得了
那些坏蛋一看到我就跑了
我想去追他们，但是我听到他们的摩托车声，所以我放弃了
我不是故意打扰你的，但你一眨眼就消失了
在那些无人问津的工厂里,
只剩下我和被强奸的小学生理乃两个人了
当我走近理乃的时候，她正在哭泣
我该怎么跟她说话，安慰她？
一边这么想着，一边看着衣服乱糟糟的她，肉棒鼓了起来

我来这里是想告诉你这个故事和本片没有任何关系
 