========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10135
在流氓们逃走而停业的街道工厂中,
虽然是和女小学生单独相处的主人公... 

１１月２８日　木曜日後半
我在放学回家的路上发现了一对小学生
我们正好在回家的路上我跟着那对夫妇
回家的路上，在公园旁边的路上，一群和我年纪差不多的流氓
和小学生情侣扯上关系，小学生女生被抓住了
男孩们反抗，但是他们被流氓殴打;
我丢下应该是她的女孩就跑了
他们把女孩和小学生带到公园前的一个废弃的工厂里
我在强奸的时候发出了声音
那些坏蛋一看到我就跑开了
在废弃的工厂里，只剩下我和女小学生理乃两个人
当我走近理乃的时候，她正在哭泣
我不是说理乃的外表很可爱，她只是个普通女孩
一头黑发，一双普通的眼睛
眉毛很自然，没有睫毛什么的也很正常
鼻子也没什么特征，很普通
他的嘴上沾满了唾液和精液，因为这些人都是坏人
和预期的一样，他的身高在145到150厘米之间
身材是不是比平均身材稍微瘦一点？
皮肤的颜色晒黑了，比小麦色稍微黑一点
但是从乱糟糟的衣服缝隙中可以看到的肤色是白色的
衣服乱糟糟的，能看见理乃光滑的小穴
幸好没有中出，没有流出白色液体
我会叫醒那样的她，把我的上衣挂起来
」你还好吗?」
」非常感谢你的帮助，亲爱的...」
我不是来帮忙的，但是..
我不是来帮忙的，但结果是我帮了他
她用双手拭去眼泪，哭着向我道谢
我不是你喜欢的类型，而且我错过了攻击的时机
我现在就去问问她想怎么做
「怎么办? 一个人能回家吗?」
「马上，男朋友抛弃了我... 哇! !」
这个叫理乃的女小学生从刚才开始就一直在哭
被男朋友抛弃比被袭击更让她震惊
和在废弃工厂衣服乱糟糟哭个不停的女小学生在一起的我
再这样下去，他们会误以为是我袭击了她
也就是说，如果他们认为我袭击了他们
为了让她变得更美味，我改变了主意
我推倒哭个不停的理乃，把她压倒,
我把理乃的双手伸到她的头上，用一只手按住
就这样堵住了沾满唾液和不良们精液的她的嘴
「啊啊啊啊啊啊啊啊... 呜呜呜呜... 呜呜呜! ! 呜呜呜呜! ! 」
堵住理乃的嘴用一只手摸她裸露的隐秘部位
她的隐秘部位和秘密部分因为刚才与不良分子的行为而变得脆弱
我挖出理乃阴道内残留不良的精液
手指戳进理乃的雌穴，快速拨开
「嗯! ! 嗯! ! ! ... 嗯! ! 呜呜呜! ! 」
如果我高速把手指伸进她的雌穴
突然，理乃浑身发抖，尿了出来
理乃已经达到顶峰，身体开始抽搐
但是像精液一样的东西并没有从理乃的雌穴里流出来
「好了! ! 是时候把鸡巴扔进去看看了?」
我慢慢拉开拉链，取出肉棒
虽然理乃不是我喜欢的类型，但他还是勃起了
而且流淌着大量的先行汁液？
把那个肉棒拿去给理乃的隐秘部位,
理乃的隐秘部位上滴着黏糊糊的繁殖汁
理乃看到我的肉棒和先走的汁液，真的很讨厌
「哎呀! ! 不要放那么大的东西进去! ! 我不会进去的! ! 」
「我们必须把它放进去看看，不是吗? 看! ! 我打中了! !」
「不! ! 和男朋友大小不一样! ! 形状也不一样! ! 真恶心! !」
「而且为什么精子已经下垂了? 不要! !」
把肉棒碰到讨厌的理乃的隐秘部位上
不是马上插入，而是把我的肉棒放在她的隐秘部位上
滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴，在我前面用隐秘部位把理乃的汤弄脏了
我的老二和理乃的隐秘部位,
爱液的线连接在一起，仿佛互相牵引
然后用我的肉棒戳了理乃的刺
尽管她很不情愿，但她还是挺起腰板，浑身发抖
在彼此的性器官被对方的爱液浸湿的地方，沉浸在对方的身体里
噗噗噗噗... ... 噗噗噗... ..
我觉得好极了
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! 
「哦! ! 她不是处女，她太小了! 但是这样更好...」
我巨大的成年小鸡摊开了理乃未成熟的小穴
一边展开女小学生的小穴，一边将肉棒插入深处
在男朋友的小学生肉棒打不到的地方痛快地进去
最后，我的老二亲吻了理乃最深处的子宫口
「哦! 这里是理乃的最深处吗? 意外地进去了吧? 对了! ! 」
「不! 啊! 呜! ! 我的胃里充满了... 痛苦...」
发出嘶嘶的声音。
我把繁殖汁洒在了理乃的子宫口上
理乃的身体好好地吸着溢给她的繁殖汁
理乃的阴道拧紧了我的肉棒，催促我射精
用插入理乃最深处的肉棒将她的身体变成属于我的东西
我紧贴着她，微微扭动腰部，将我的味道沁入她的阴道
「我现在帮理乃展开她的小穴呢! ! 」
」哈哈哈... 我的小鸡鸡... 散开了...」
」我可能永远不会满足于我的小学男友的贫穷」
」不，不，但是它到达了我哥哥的后面...」
「怎么了? 难道舒服吗?」
」哈哈... 是的，痛苦或者混乱...」
理乃对我这么说着，自己大大地张开了两腿
然后用手搂住我的脖子后面
他伸出舌头，主动要求亲吻
当然，为了满足她的期待，我会吻她的嘴唇
一边接吻一边稍微移动腰部用我的肉棒摩擦她的阴道
用上嘴和下嘴和女小学生交换体液
乱七八糟的，上面的嘴缠绕着舌头混合着唾液
下面的嘴里，生殖器相互摩擦着
即使是高中生，身材高大的我也在品尝女小学生的身体
理乃纤细幼小的隐秘部位里插着我的大鸡巴
理乃的男朋友不好意思，她的小穴已经习惯我的小鸡鸡了
理乃被我用肉棒刺中的时候，身体几度颤抖，达到了巅峰
理乃的脸也从女小学生逐渐变成雌性
然后我的肉棒也呼吁要在理乃的阴道内射精
我坐起身来，抓住理乃纤细的腰，往隐秘部位上打隐秘部位
「哈哈哈，理乃。我也差不多要去了! ! 」
「我会把它放在里面，好吗?」
「哈哈哈... ... 嘿，让我进去! !」
「什么? 可以吗? 那我就不客气了? 要生孩子了吗?」
「是的... 请在里面尽情拿出来让我怀上。」
」如果可以的话... 我会让我逃跑的男朋友负责的」
多么可怕的事情啊说是女孩子也佩服流石是女人
对我来说中出许可已经不再有负罪感了
我可以尽情地把我的精子注入女小学生理乃的子宫里
这么一想，我的肉棒膨胀得更厉害，调整好射精的姿势
然后用胳膊搂住理乃的背，双手交叉，让她的腰浮起来
于是我把我的隐秘部位狠狠地打在她的隐秘部位上，停止了她的腰部运动
将肉棒插入理乃的最深处，鞭子紧贴在子宫口
我全身发抖，子种从球袋里塞进肉棒里
我的鸡巴在理乃的阴道里膨胀，脉搏猛烈跳动
啾啾——。
怎么回事? 怎么回事。
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜..
「呜呜呜呜呜 ~ ~ 说了! ! 女小学生中出! ! 」
」哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，在我体内移动」
」数量很大... 热量越来越多... 啊! !」
我爱你，我爱你。
这家伙看起来很普通，但是相当不错
普通的女孩子也许也不错吧? 哦! 还要出来! 
一个接一个
」哦，是的... 还在...」
」我觉得我真的要有孩子了...」
我的肉棒在理乃的阴道内充满了用我身体制作的繁殖汁液
她的子宫会喜欢我的精液吗？
我为了提高她怀孕的几率不拔肉棒，盖在理乃的阴道上
射精结束后，两人紧紧拥抱在一起
然后她的肚子里发出咕噜咕噜的声音
她看起来对肚子里发出的声音感到不好意思
她看起来很可爱，所以进入了第二轮比赛
我的腰猛烈地扭动着，用肉棒摩擦成为我财产的雌穴
「这么说来，理乃和男朋友交往很久了?」
「虽然是青梅竹马，但是开始交往是从今年暑假开始的。」
「你一直在做中出?」
「我们只做了第一次中出。」
是吗? 不好意思，我们要第二次了
「不，哥哥的精子，请嗖地拿出来。」
」我会毫不犹豫地把它放在中间!」
把腰部的动作加速度连接部用我和理乃的爱液弄湿
然后我按照她的意愿把玉袋紧贴在她的隐秘部位上
将肉棒插入阴道深处，将龟头贴在子宫口处进行第二次射精
咻咻——。
Something く、   く、   く。
「啊啊啊! ! 感、感觉好舒服哦 ~ ! ! 」
「哦! ! 吸上来被榨干! ! 」
第二次射精也给小学生理乃注入了大量的繁殖汁
也许是因为成人小鸡鸡的中出感觉很好，她也不想拔肉棒
拥抱她，紧紧拥抱彼此的身体，把彼此的身体推向对方
抱在一起乱搞的话自然会进入第三回合比赛
这次我也动了动腰部，理乃也笨拙地动了动腰部
那个笨拙的腰部动作让我觉得很新鲜
不久之后，我和理乃同时达到了顶峰
在那之后，我和小学生理乃并没有被强奸
有爱情的夫妇将继续进行中出 sex
这种行为一直持续到天黑，工厂里又黑又冷
几个小时以来，他第一次从她身上拔出一根肉棒
从理乃的隐秘部位裂缝里流出了我和她混合的液体
咕噜，咕噜，咕噜，溢出来了
她的裙子已经变成了焦点，她的制服被弄脏了
即使双方达成协议，也不能就这样送他们回家
于是我从书包里拿出一直随身携带的妹妹的衣服
给理乃穿的话尺寸非常合适
」这件衣服... 哥们，难道是小偷?」
「不是! ! 是我妹妹的衣服! !」
「是吗! ? 你带着妹妹的衣服到处跑，真是个变态?」
「科拉! ! 我把衣服借给你，你说什么?」
「啊啊啊啊! !」
抱歉
我向穿着妹妹衣服的理乃扑过去
我从背后将肉棒插入变成她的我的东西的雌穴，扭动腰部
然后，他将最后一枪打进理乃的阴道
对彼此的 sex 感到满意的我们不交换联络号码就直接回家
她希望我们今天能保守秘密
我就这样毫无愧疚地回家去了
当他回到家的时候，他的妹妹抱着他，闻到了他的气味，他知道了
被来我家游玩的诗织和美玖包围,
他们把我带到我妹妹的房间，让我和三个人在一起
我「已、已经、够了，饶了我... ... 」
纱耶香: 像哥哥这样的花花公子是要惩罚的哦! 
美玖「我要榨取勇树的精子! ! 」
诗织: 我，我也不想输给美玖小姐! 
我，我好好好好好好好... ..
就这样，今天我的业也被妹妹们还清了

这是今天的第二个故事
事实上，前面和现在的故事应该是一个故事
等我意识到的时候，字母已经超过了8000
所以突然改成了第二集的结构
 