========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10136
主人公的父亲突然从单身赴任处回来了
不知怎么的，他父亲知道他的妹妹怀孕了

１１月２９日　金曜日前半
通常情况下，今天是周五，明天和后天都没有学校
我想在放学回家的路上和朋友们一起玩，因为周六和周日休息
我妹妹用智能手机打电话给我，所以我决定不绕路回家
因为是可爱的妹妹的请求，所以作为哥哥想满足她的期待
然后无处可去就回家了
我打开前门，等我妹妹来接我，抱住我
但是再怎么等，妹妹也不会来接他
很奇怪吗？他边想边走到客厅
妹妹纱耶香和母亲 智子 坐在餐桌的椅子上
他双手交叉放在桌子上，脸色苍白地低着头
「我回来了，你们俩在干什么?」
「欢、欢迎回来，勇、勇树... ...」
」欢、欢迎回来，哥哥...」
当我回家的时候，我的妹妹和母亲给了我一个尴尬的答案
至于我的母亲，她总是说我是勇君
我一直在用我母亲严厉的性格来称呼她
两个人的样子很奇怪？我环顾客厅
我感觉到背后有人的气息，回头看了看
这时，我父亲的鬼脸出现在那里
为什么一个单身父亲会在家里？我边想边打招呼
」欢迎回家，爸爸...」
勇树，先让我揍你! 
砰! ！
「呀啊啊啊啊啊啊啊! ! 哥哥...」
「啊，亲爱的! ! 什么都不用打! ? 」
父亲不让我开口，突然用真正的拳头揍了我一顿
因为我被打了而尖叫的妹妹和来保护我的母亲
我的妹妹和她的母亲惊讶地发现她们的父亲对我施暴
被父亲的拳头打飞的我跑过来
我父亲的名字是「和泉勇树一郎」，是一个41岁的中年人
他个子比我高188厘米，体重超过100公斤
他体重超过100公斤，但不是很胖，而是肌肉发达
我在一家保安公司工作但我觉得他不是普通的保安
明明是保安，却独自赴任，薪水似乎很高
这就是为什么我们的家庭过着奢侈生活
我不在乎你喜不喜欢我老爸
总是回来热情洋溢的父亲令人郁闷
但是你对我和妹妹都那么好，老实说，你太天真了
我打棒球的契机也是父亲的接球
对妹妹也好，对母亲也好，不会有外遇
当然，我从没见过他们使用暴力
这样的父亲对我表现出愤怒和暴力
我知道他们会揍我很多次
我没有反抗，在妹妹和母亲的帮助下坐在椅子上
父亲也兴奋地坐在椅子上，突然开始辩论
首先是挽着胳膊兴奋的父亲开口
「勇树，我知道你和妹妹纱耶香是一伙的。
暑假的时候我承认了，所以我不想说这个
你怎么能瞒着我和纱耶香有了孩子?」
」那，那是...」
她想知道父亲为什么会知道妹妹纱耶香怀孕的事
我马上看到了妹妹和母亲的脸，两人都带着恐惧的表情低着头
是不是有人报告了？正想着，父亲接着说道
「唉，原以为纱耶香迟早会怀孕的... ..
纱耶香是小学生哦？不管怎么说都太早了! ！
但是纱耶香的事已经交给你们了，这样也好... ...」
你确定吗
」那么 智子 肚子里的孩子的事...」
(哦，老爸兴奋让他妈妈 智子 怀孕了?)
父亲接着说的话让我大吃一惊
「那孩子是我的孩子? 勇树的孩子? 还是那个叫圣诞夜的男主人的孩子?」
父亲说出「圣诞夜」这个名字的瞬间
母亲 智子 抬起低着头的脸，睁大了眼睛，感到非常惊讶
然后试图给愤怒的父亲找借口
」不! 不! 这不是...」
「有什么不同! ? 智子! ! 背面掉了! ?」
」不，不，对不起，慎一哥哥...」
是不是雇了一个侦探，把母亲的外遇照片拿出来？
当父亲给母亲看外遇现场的照片时，母亲变得温顺，开始道歉
从母亲的样子来看，母亲似乎并没有向父亲报告自己有了孩子
顺便说一句我妈和我爸是小弟弟和小姐姐兄妹
当我在这个暑假得知我父母的真相时，我很惊讶
但是现在正因为如此，他不能责怪自己和妹妹纱耶香的交往
我父亲和母亲是兄妹我们没有结婚所以不用担心离婚
家族血统太浓，即使因为这次事件导致家族离散
我以为我们不会分手再也见不到了
「哈哈ーー，不过也有因为我只身赴任而感到寂寞的事。
智子 和纱耶香都打算生下来吧？小心生孩子! ！
不管他的父亲是谁，毫无疑问，他有一半是你的孩子。」
「爸爸! !」
「慎一郎哥哥! ! 谢谢! !」
听到父亲的发言，妹妹和母亲的脸上顿时露出了笑容
并且不反对生孩子，而是握着承认的父亲的手
父亲用菩萨的脸抚摸着妹妹纱耶香和母亲 智子 的头
我以为没有什么事能阻止我，所以我去抓他的手
爸爸气冲冲地对我说要把我的手反弹回去
勇树! ! 你要反省! 
」对不起...」
「纱耶香好! ! 但是 智子 是我的! ! !」
「啊! ! 慎一哥哥! !」
「纱耶香可以吗?」真是个不好意思的大叔... ..
父亲承认了和妹妹纱耶香的事
而且还毫不羞愧地宣称自己的母亲 智子 是「我的」
我听着呢我觉得自己好尴尬
听到这件事，母亲 智子 抱着父亲走了
父亲的故事还在继续
「哦，还有勇树，你放弃上大学吧! !」
「是吗? 为什么?」
「勇树高中毕业后就到我的公司雇人! !」！
上大学的时候谁来养活纱耶香和孩子啊？
这也是为了你! !」
」不，不...」
「让小学生纱耶香怀孕了! !」！
已经断送了纱耶香的前途，你就放弃大学去工作吧! !」
」好吧...」
父亲没有承认我和纱耶香的事，而是提出了条件
似乎他不会放弃大学，而是允许我和妹妹交往
不过条件还不错所以我决定听爸爸的话
当他准备离开的时候，他告诉我要跟着他
勇树，跟我来! 
「什么? 从现在开始?」
我会照你说的做别再惹爸爸兴奋了
当他来到我们的父亲身边，他首先来到的地方是诗织的房子，和我们一样的公寓
什么? 为什么是诗织之家
每次我一觉得不可思议父亲就会按响对讲电话装置
于是泪流满面的诗织的父母前来迎接，送她回家
我和我爸会被带到诗织家的客厅
他想知道为什么诗织的父母会哭
诗织被母亲带着从自己的房间来到客厅
不知为何，诗织也带着忧郁的表情坐在椅子上
每个人都坐下的时候我爸就会顶着我的头低下头
」我很抱歉我儿子让你怀孕了」
是啊! ? 为什么爸爸知道
(或者更确切地说，这种情况不是很糟糕吗?)
看来我父亲知道诗织怀孕了
她已经告诉她父母了
我明白诗织的父母为何哭泣
我战战兢兢地看着诗织和诗织的父母
」嘿，嘿，嘿... 哦，我的诗织...」
「爸爸! ! 如果是和泉勇树，你不会有什么怨言吧?」
」哦... 没什么好抱怨的，但是太早了...」
诗织的父母在说话
诗织的父亲泪流满面，但母亲却很坚强
她的父母似乎并不反对我
他只是抱怨女儿怀孕太早了
对不起，真的很对不起
我的父亲说我在心里向诗织的父母道歉
「我非常抱歉! ！这不是道歉的问题
我们会好好地给予赔偿和保障! ！
从现在开始，我会让诗织小姐帮助我，让我过上舒适的生活! ！
如果你愿意的话，我会尽量不让我的儿子适应诗织小姐...」
我的父亲向诗织的父母低头拼命道歉
诗织的父亲流着泪，把诗织放在第一位
我们现在该怎么办？正在讨论的时候，诗织开口了
「不要! !」！我喜欢勇树先生! ！
所以我绝对会有孩子，而且我不想离开勇树先生! !」
平时沉静、忐忑不安的诗织大声地发表意见
诗织的父母对自己女儿的态度感到惊讶
这时，诗织的父亲停止了哭泣，一脸严肃地问女儿的感受
「诗织喜欢勇树君吗?」
「是的!」
」你愿意吗? 我们会支持你的」
诗织的父母把诗织放在第一位，甚至提出要和我结婚
我爸爸说」我们会支持你的」
诗织的父母有条件让诗织和我一起生孩子

离开诗织家的我和父亲去了池田凛的家
池田凛是妹妹的好朋友，是被我强暴让她怀孕的女小学生
我从父亲的车里出来，按响了凛家的对讲电话装置,
凛姐的家人来接我们了
然后我的父亲向凛的父母低头
于是，凛的父亲狠狠地打了我一顿
砰，砰，砰，砰，砰，砰！
「你就是凛然肚子里孩子的父亲吗! ?」
「爸爸住手! !」
「她的肚子越来越大，我问她是谁的孩子
凛一直沉默着所以不知道啊! ! 」
我只是被凛凛的父亲殴打吼叫着道歉而已
嘴里被割破了，尝起来像铁血
」对，对不起...」
在我道歉的同时，凛凛的母亲又来要求我家承担责任
「凛然大腹便便的孩子已经超过20周了。
我们不能现在就堕胎
那和泉勇树先生怎么负责呢?」
我的父亲正在回答凛凛的母亲的问题
「真的很抱歉! ! 说什么都行，我承担责任! !」
凛凛的父亲穿着工业工作服，看起来很年轻很强壮
凛凛的母亲有着戴着眼镜的教育妈妈般的外表
凛凛的父母都对我充满了敌意
「我要搬走! ! 所以我要求搬家费! !」
」还有凛然的抚恤金和婴儿抚养费吗?」
凛凛的父亲说要搬进来的母亲要求赔偿
」好吧... 对不起...」
我的父亲向凛的父母低头，诚心诚意地道歉
我倒在离他不远的地方
凛凛高喊道: 我认为『凛』的事情是没有办法的
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「不要和纱耶香分开! !」！虽然不能原谅纱耶香的哥哥
纱耶香是我重要的朋友! ！我不想搬家!」
因为女儿的突然尖叫而感到困惑的凛冬的父母
「凛然... 但是...」
面对困惑不解的父亲，当事人的凛然之气显得格外强硬
「如果要搬家的话，我要去纱耶香家哦! !」！
肚子里的孩子，是你哥哥的孩子，没问题吧?」
我们有麻烦了，对吧
凛对自己的父母说如果要搬家的话就来我家
我怎么跟你说的? 一个小女生生了孩子来我家？
这会是一个很大的问题？
当我想到这些的时候，凛凛的父母正在想着凛凛的事
」不，但是... 嘿，妈妈?」
「怎、怎么会... 凛、重新考虑! ! 那个人是... ...」
「我要成为勇树哥哥家的孩子了! !」
凛香对自己的父母说道
她拥抱了我，当着大家的面吻了我
然后把我的手从凛然的外表也变大了的肚子里拿了出来
他和我说话的时候脸上有一种温柔的表情
」大哥，肚子里的孩子，是个女孩...」
「哦! ! 恭喜! ! 是个女孩! !」
「是的! ! 你已经要踢我的肚子了?」
我们必须决定他们的名字
「其实我想了很多名字! ！
我想下次去咨询一下...」
她的父母和我的父亲听着与我凛然的对话
凛凛的决心很坚定，她的父母不得不听凛凛的话了
结果，凛之家放弃了搬家，生下了她肚子里的孩子
她父母为了一大笔钱来找她
我父亲一次性付清了所有的钱
我很惊讶我的父亲会付钱给他
池田家收到了这么多钱
他用钱解决了自己的女儿
从现在开始，我再也不能干涉和泉勇树家族了
我父亲付了很多钱
如此一来，大学升学的可能性就会完全被中断，而大叔的公司就业也将被中断
但是为什么是高中毕业之后呢？
「爸爸，对不起。」
「是的! ! 反省一下吧! !」
「我们现在开始工作吧?」
「我们公司! ！虽然学历没那么重要
只有高中毕业才能胜任这份工作! !」
我一边想着，一边开着大叔的车去了一个奇怪的地方
接下来来的是美玖赖以为生的池崎家

谢谢你今天也来看我
我们正在朝着一个不同的方向前进，并且正在朝着一个不同的方向前进
好吧，主人公不应该给它们播种
 