========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10137
主人公的父亲突然从一个人的工作地点回来
那个父亲去了主人公让她怀孕的女人家... 

１１月２９日　金曜日後半
突然，我爸爸从单身赴任的地方暂时回家了
回到家里的父亲不知为何知道妹妹们怀孕了
举行辩论，和泉勇树家里的谈话总算平息下来
我的妹妹和她的母亲仍然和我住在一起
父亲同意让妹妹和母亲生孩子
我和我的妹妹还有她们的母亲都很安全
他让我和他一起出去，然后我们两个一起出去
然后父亲去了我怀孕的那个女人家
一件一件地去她们家拜访
和我女朋友的诗织谈婚论嫁，取而代之的是同意生孩子
妹妹的朋友凛和用钱解决，迟早会进入和泉勇树家

现在，他们住在一个日式大厅里，在池崎的40张榻榻米大的房子里
大厅的高处坐着一个人,
我的朋友池崎尚哉，池崎的父亲，他的祖父
池崎结婚的桂川和他的妹妹桂川怀上了我的孩子
坐在和我父亲一样高的榻榻米上,
池崎公司的董事们和池崎的弟弟
很多人聚集在大厅里，但是安静得让人耳朵嗡嗡作响
聚集在一起的池崎家的人都露出紧张的表情
与此同时，我给池崎寄了一封眼神接触，他就还给了我
沉默了一会儿，池崎的爷爷开口了
「什、什么事，和泉勇树先生?」
池崎的父亲跟着爷爷开口了
」我，我有什么问题吗?」
池崎的父亲和祖父颤抖着问我的父亲
为什么池崎家的人像我父亲一样在发抖？
正当我这么想的时候，父亲用额头蹭着榻榻米开始道歉
「今天我来到这里,
我是来道歉的，因为我儿子的所作所为
池崎的父亲和祖父听了大叔的话，就去找他
「勇树做了什么吗?」
勇树和我们的尚哉关系很好啊 ~ 
池崎的父亲和祖父知道自己没有受到责备
他突然松了一口气，深深地吸了一口气
他为什么这么关心我的父亲？
然后我爸爸开始谈正事低头道歉
「其实在那里的桂川的妹妹...」
桂川: 我的傻儿子让美玖怀孕了
我来接受你的道歉和责任
美玖突然提起自己的名字，她用怜悯的眼神看着我
「喵! ? 不，不，不... 责任...」
「勇、勇树... ... 你也要来这边吗? ... ...」
听了我父亲的发言，池崎家的人都露出安心的表情
美玖在很多人面前被告知她怀孕了，看起来很尴尬
池崎把手放在睡衣上，怜悯地看着我
什么? 果然孕育了美玖很重要吗
说起来，老爸怎么会知道美玖怀孕的事
我对我父亲的情报能力感到惊讶
这时，最了不起的桂川开口了
「是和泉勇树先生吧?」？很高兴见到你？
我以前是桂川家的长女，现在叫池崎京香。」
「我、我叫桂川。」
继姐姐京香之后，美玖也向我的父亲介绍自己
我不讨厌美玖在最后加上「喵」字
听到两人的自我介绍，大叔轻轻地鞠了一躬
「我以前见过美玖先生。
我真的很抱歉我的混蛋儿子! ！
你想煮就煮吧，随便你。」
我的父亲对桂川和美玖如此说着，低下了头
说实话，我一直在想「你在说什么疯狂的事情! ?」
美玖还是好东西，眼前这个死鱼眼的女人,
我不知道他会怎么做
说不定我也会像池崎尚哉一样被戴上电项圈饲养
想到这里，秋叶看了看父亲，虽然低着头，脸上却在威胁京香
向京香那边一看，她微笑着俯视着我的父亲
池崎家的人就像处于临战状态一样，紧张地注视着大叔和京香
大厅里再次出现了一段时间的沉默
于是桂川打破沉默开口了
「是的... ...」
「嗯，爸爸说不要出手和泉勇树。」
美玖肚子里的孩子要在桂川家里好好养大,
你们什么都不用担心？...」
我的父亲回答了京香的意思
「那会有帮助的。」
我觉得京香说了什么荒唐的话
「不要出手和泉勇树」是什么意思？
我和我的朋友池崎尚哉都听不懂京香在说什么
池崎的公司里也有一半以上的人在吵闹
美玖不知为何带着寂寞的表情看着我
京香开始解释我脸上的表情
「咦? 各位，和泉勇树是什么人?」
有些人不明白，对吧？
我能解释一下吗?」
听京香这么一说，我父亲轻轻点了点头
「这里的人都是我认识的人! ! 没关系。」
「是的，我会继续陪伴您。」
「哦... ...」
我老爸和桂川在说什么呢？
不，现在是池崎京香了... ..
想到这里，京香开始向我解释我父亲的事
「和泉勇树先生是保安公司的专务...」
是啊，这我也知道... 原来是专务啊! 
我说的是保安公司表面上看起来像是收回硬币停车费
你负责保护公路和停车场，对吗？
从那里可以看到偶像和艺人的警卫，还有活动场所的警卫
从假扮政客秘书的护卫和 vip 护卫开始...」
政治家的护卫! ? 开始了? ?)
他们伪装成贵公司的私人保镖
利用收集信息的能力，捏造报道...」
(... 信息操纵... 国王...)
「爷爷说的是上次的战争
在只有报纸才有信息的时代诱导了国民感情...」
「你现在也在操纵信息和言论，对吧?」？
内阁只需要一点信息就能解散，不是吗?」
(哈哇哇哇...)
「武器进出口也是由慎一郎先生的公司中介的
我们不会与这样一个危险的组织为敌。」
京香不知何时笑起来的脸变得严肃起来
她的脸是为了保护自己
听到父亲的真实身份，我吓得心都跳出来了
这个解释解开了我父亲的谜团，解开了我一直以来的疑问
那他们就会知道我的信息
我知道父亲的话和父亲不可能知道的事
这样的疑问一下子烟消云散了，从某种意义上说，脑子里清醒了
京香的说明结束后，我的父亲开口了
「差不多吧，你会原谅我吗?」
对父亲的问题给予了凛然的回答的京香和毫不掩饰的美玖
「好吗? 美玖小姐? 」
「哦，我父亲告诉我，我别无选择... ...」
美玖这个角色不会动摇! 
我的父亲没有被追究责任而松了一口气
「是吗! ! 谢谢! !」
「作为回报，今后也请多多指教。」
说着，京香走进里屋
请代我向【池崎】问好，请代我向【池崎】问好
说过的京香果然还是有些害怕
我父亲也从榻榻米上站起来，正要回家
池崎飞快地跑过来和我说话
「哎呀 ~ 勇树，好冷啊 ~ ~」
」我，我很害怕...」
「尚哉，你也要对素馨属和菜穗好好照顾哦! !」
「是的，是的... 和泉勇树的叔叔...」
勇树，我们也要回去了! ! 想快点吃妈妈亲手做的菜! 
「哈希! ! ... ...」
经过讨论，看起来最麻烦的桂川和姜美玖是谁
没有婚姻，没有赔偿，没有责任要求
结果，最终什么事都没发生，只能维持现状
就这样，我和父亲离开池崎家，开车回家
在回家的车里，他说他父亲的事「对所有人都是秘密」
显然，他们不能告诉家人关于他们父亲工作的事
就像以前一样，今后也会这样做
因为决定去那样的公司工作，从现在开始就很害怕的我
我吓坏了，突然觉得自己很伟大
「剩下的就是芦原(皐月号驱逐舰)、岸边真琴(立花)和芹泽加奈(芹泽加奈)了?」
「啊啊啊! ? 你怎么知道的! ?」
「不，医院打电话来了! ！
我听说你的精子寿命很长
「啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ? ? 第一次听说! ! 」
「我想是的... ..
所以我在调查你和谁发生关系！
啊！不要再对由奈下手了! ! 」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ?」
我父亲开车回家的路上
如果我们在红灯前停车，他们就会拿出平板电脑来
一边用声音操作电脑，一边在我面前读取某些数据
「江坂美由纪小姐是个演员，有好几个对象可以吗?」？
九条美咲在和轻部君交往的时候出手了吗？
樱井叶月... 这孩子不是有夫之妇吗？哦，真是意外的可爱啊。
中之岛理乃，这个孩子也是小学5年级吗... . 小学生很多... 
勇树，你真是随心所欲... 毫无节制! !」
「谁是中之岛?」
「就是你昨天在工厂里从不良分子手里救出来袭击的那个女孩! !」
我不知道理乃的姓! ! 你调查到什么程度了
我开始害怕我的父亲
然后我们回到家，发现晚餐已经准备好了，我们一家四口吃得很好
吃完饭我妹妹问我跟她父亲去哪儿了
所以我告诉了我妹妹从做父亲到现在的一切
在我的房间里，他把他哥哥的肉棒插进我妹妹的母穴
互相扭动腰部，混合着爱液说话
满地都是，妹妹的生殖器里有我的生殖器
「啊 ~ ~ ，原来如此。发生了那样的事啊。」
「所以你要登记成为诗织小姐?」
「这有什么关系吗?」
」诗织小姐和哥哥结婚后，诗织小姐就是我的姐姐...」
呵呵。以诗织小姐为掩护，我可以和哥哥亲热呢。
诗织小姐很温顺，会听话，会玩...」
「纱耶香和诗织关系很好吧?」
当我们谈论诗织的时候，我妹妹的阴道紧绷着
动着腰继续说下去的我和妹妹
「凛，我也会说服你的... ... 我会说服你的! !」
」我刚才是不是说错了? ... 真是太好了...」
「美玖小姐还和以前一样吗?」
「我以为这是最麻烦的事情，但这是最简单的事情。」
「那哥哥! ! 已经不能出轨了呢! ! 」
「你看起来有点高兴! ?」
高兴啊! ? 因为我不想再增加人数了! ! 」
」对这么可爱的人说中出! !」
「嗯! ! 啊! ! 啊... 今天明明有爸爸在...」
黄瓜。
就这样发生了很多事情，但是我和妹妹的身体重叠在一起
夜晚渐渐冷却下来，妹妹的体温非常舒适
今天我和妹妹依然相爱着，抱在一起睡着了

我们终于找到了他父亲的身份
实际上有这样的职业真可怕啊
总之，回收了让她怀孕的子女英雄们
 