========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10138
某个星期六的上午
早晚的寒冷越来越严酷,
主角和妹妹..

１１月３０日　土曜日前半
到今天为止，距离1月份和今年还剩下一个月的时间
在这个季节，寒冷的天气会在早上和晚上变得更冷
如果是到去年为止的我，会一个人寂寞地裹着电热毯睡觉
今年有个叫妹妹的温暖的抱枕，不用电热毯
把自己的身体轻轻贴在我身上睡觉的妹妹
看着妹妹睡觉的样子真是太可爱了，想侵犯她
纱耶香的身体很温暖，头发散发出一股香气
睡觉的时候因为没戴胸罩什么的所以生乳的柔软的触感
越过各式睡衣也打在我身上感觉很好
各式睡衣裤子撩起，妹妹的生脚缠住我的脚
妹妹柔软的大腿正对着我的隐秘部位摩擦着
他是故意的吗？
这就是为什么早上我的肉棒会勃起
看来我的肉棒想钻进妹妹的身体里
我轻轻吻了一下妹妹的睡脸，把手伸进了妹妹的各式睡衣缝里
用直接触摸小学6年级的妹妹的光滑有弹性的生皮肤
我摸着妹妹的胸部，感觉到她的手很柔软
感觉手上传来的触感和以前略有不同
看来我妹妹的胸又大了一点
自从妹妹肚子里怀上我的孩子之后，我的胸部就越来越大了
用双手温柔地抚摸着那柔软的胸部
」柔软，温暖，舒适...」
「嗯! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
我摸了摸她的胸部，她的身体在颤抖
就算这样我也不会醒过来所以我会顺其自然的
我的手会从我妹妹的胸部下降到她的下半身然后侵入她的裤子里
如果手伸进裤子里，这次可以把手伸进妹妹的内衣里
但是你不舒服吗? 你伸出的手伸向了你妹妹的隐秘部位
正好中指伸到妹妹的裂缝上部，动弹不得
于是，只用中指就能把手指伸进妹妹的裂缝，上下移动
咕噜咕噜..
一个接一个
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯!」
「哦! 纱耶香也勃起了阴蒂哦! ? 」
」但是你不会醒来吗? ...」
对睡觉时被隐秘部位摸也不起来的妹妹感到了危机感
因为是我，所以进来了另一个人
如果他们在晚上爬过来，他们会怎么做？
「这样下去会给妹妹带来危险的! ! 」
我这样想着，把妹妹的身体仰卧起来
剥掉妹妹的各式睡衣裤子和内裤闻内裤
「嗯... ... 虽然有斑点，但是没有气味... ...」
闻到妹妹斑点内裤的气味后，把妹妹的内裤套在头上
然后把身体伸进妹妹的两腿之间，把脸贴近隐秘部位走去
妹妹的隐秘部位只长了一点毫毛的阴蒂，就很漂亮了
只有一条纵横交错的裂缝左右打开，就会出现粉红色的峡谷
整个山谷湿漉漉的，爱液从深处的肉穴渗出来
因为看起来太好吃了所以我把头埋在我妹妹的隐秘部位里
她用舌头舔着妹妹纱耶香湿漉漉的裂缝
于是，女人的花蜜不是从妹妹的肉穴里不断地溢出来吗？
我想把妹妹的那只雌性液体喝干，吸附在了纱耶香的隐秘部位上
啾、啾、啾、啾... ..
「嗯... ... 嗯... ... 嗯... ... 嗯... ...」
「纱耶香的蜜很好吃... ... 但是好热... ...」
妹妹被舔了一下隐秘部位，浑身哆嗦个不停
而且从妹妹的雌孔里，无论多少爱液都渗出来了
作为哥哥，为了不玷污妹妹的隐秘部位而努力,
用舌头舔妹妹的隐秘部位和裂缝，让她变漂亮
为了不再弄湿妹妹的秘密，他用舌头盖住裂缝深处的肉穴，说道:
他用手指使劲按住妹妹勃起的突起物
嘟嘟嘟嘟——。
突然，妹妹看着我的脸撒了一身尿
当然我的脸被妹妹喷射的液体变成了肉酱
我妹妹颤抖着，好像她的身体在抽搐
可是到了小学6年级还尿裤子，真是个不中用的孩子
而且我已经走到这一步了却还是没有要发生的迹象我开始担心了
作为哥哥，希望妹妹具备更强的危机应对能力
所以我的哥哥让我给睡着的妹妹做晚上爬的实践
脱掉裤子，取出从对妹妹淘气开始就变硬的肉棒
我的肉棒在黑光闪烁的脉搏中跳动
从顶端的龟头部分缓缓滴下白色粘稠的液体
不管是液体还是个体
滴在妹妹的下腹部，在妹妹的肚子上形成一个水坑
然后像抽搐一样颤抖
妹妹浑身湿透，满是蜂蜜,
把亲哥哥的小鸡鸡放到妹妹的雌穴里
我的天啊，我的天啊
「但是纱耶香不起床了? 如果不是我怎么办?」
我一边担心妹妹，一边把感觉集中在肉棒上
把腰沉进妹妹的身体里，在她的女性生殖系统里插上哥哥的男性生殖系统
阿普普，阿普普
「哇! !」！还是和以前一样有纱耶香的小穴啊,
湿漉漉的
鸡巴被纱耶香的肉壁包裹着快融化了! ! 」
我一边感受着妹妹的阴道穴，一边只插入了前端
把冠状沟钩在妹妹的阴道口上一样地进进出出
「但是纱耶香到现在还不起床吗?」
我开始担心我妹妹不会醒来，但是我发现了一件事
刚才妹妹就不出声了
也许，已经发生了
妹妹的身体从白色变成了粉红色
虽然身体不停地颤抖，但他的呼吸已经调整到不自然的程度
或者更确切地说，他看起来很努力地调整呼吸
所以我加快了只有冠状沟的活塞运动
她故意把肉棒从妹妹的阴道里抽出来
再次将肉棒插入妹妹的雌穴
当肉棒猛地从妹妹的阴道里钻出来的时候
「啊哈! ! 哈哈哈哈...」
我妹妹醒来的时候声音很大
或者更确切地说，他睁开了眼睛，因为他无法忍受假装睡着了
现在她呼吸困难，长长的睫毛和可爱的脸变成了情妇的脸
「早上好纱耶香! ! 不是刚发生的吧?」
」哈哈哈... 哥哥的恶毒...」
「你醒了多久了?」
」... 从你把我的脚夹在我哥哥腿上的时候...」
我妹妹红着脸回答了我的问题
「当我妹妹用自己的脚夹住我的脚的时候?」我疑惑地问
我醒来的时候，妹妹的脚已经缠住了我的脚
也就是说，纱耶香在我醒来之前就已经醒了
这意味着他一直在睡觉，尽管他是清醒的
不用担心他们会在夜里爬来爬去
与此同时，我觉得自己戴着妹妹的内裤很丢脸
「哦，你醒了... ...」
」嗯... 哥哥... 我的内裤...」
妹妹拿着枕头，半掩着脸
她看着戴着自己内裤的哥哥，满脸通红
我自己的脸也变得相当红了吧
妹妹红着脸对我伸出右手，要我把内衣还给她
」哥们，太丢脸了... 把内裤还给我...」
闭、闭嘴! ! 如果你还醒着就说啊! 
「这样的话我就给你中出啦! ! 」
啊! ? 为什么要中出! ? 现在不行... 嗯咕! ! 」
我拉开妹妹的枕头，握住她的手，肉棒深深地插进妹妹的身体里
妹妹的肉壁和哥哥的肉棒相互摩擦
妹妹的精液包裹着我的肉棒，我的繁殖汁液洒在妹妹的阴道内
双方的体液互相混合交换，肉棒抵达妹妹的最深处
然后他用他哥哥的棍子把妹妹的阴道打开
在熟悉的地方开始了生殖器之间的摩擦
一直，一直，回响着结合的声音
「啊 ~ ~ ~ ~ ，果然还是纱耶香的小穴感觉不错啊! !」
「哦，哥哥! ! 啊! ! 啊... 啊，啊，啊...」
我拉着妹妹的手让她的膝盖向外张开
妹妹张开双腿，像 m 字母一样张开
我看见我的肉棒插进我妹妹的阴道里
」你看到了吗?」
「纱耶香的隐秘部位里有我的肉棒，看起来不错吧?」
」不... 不好意思...」
「哇! !」！真恶心是吧？一开始没有全部进去,
现在纱耶香的小穴已经连我老二的根部都被吸住了！?」
「哈哈... 不要... 不要脸... 不要脸...」
妹妹一边说着不好意思，一边紧紧地挤压着阴道
我变硬的肉棒磨蹭着妹妹勒住的雌孔
最终，在变成我专用的妹妹的女性生殖系统中，哥哥的人类阴茎开始膨胀
「哦哦哦! 开始了纱耶香! ! 要出来了! ! 」
「等、等等，哥哥! 让我出、出去! ! 我的孩子...」
「而且，如果现在拿出来的话，我也要走了! !」
扑哧扑哧。
铃铛，铃铛，铃铛，铃铛。
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜..
「啊 ~ ~ ~ ~ ，去了... 哦! 吸上来了! !」
「啊啊啊啊! ! 不要啊啊啊! ! 有东西来了! ! 要走了! !」
噗噗，噗噗。
在妹妹的阴道内，哥哥的肉棒迎向高潮，流出大量繁殖汁
她觉得自己体内膨胀的肉棒在脉搏跳动，排出精液
自己也高潮了，浑身发抖，尿得到处都是
当双方达到顶峰时，他们会说: 我们紧紧拥抱在一起
」哦... 里面有动静...」
「可以感觉到纱耶香在提心吊胆哦。」
」哈哈... 你不能把它放在里面...」
」对不起，对不起! ! 我已经放了一次了，再一次...」
「啊! ? 呀! ?」
然后我抱着我妹妹，她还活着，我会继续做爱
妹妹轻盈的身体可以随心所欲地活动，感觉很好
每次我妹妹莎拉的头发动起来她都会跳到我脸上
闻起来不错，但是头发一碰就有点痒
尽管如此，他还是让妹妹轻盈的身体自由活动，用肉棒戳妹妹
「这，这看起来像是一个玩具... 哦! !」
「这不是什么麻糬! ！
拥抱舒适温暖的纱耶香的反应实在让人受不了! ! 」
「反应... 呀呀! ! 啊啊，啊啊! 哈啊! !」
我抬起一点轻薄的纱耶香，吸了吸她的胸部
虽然还没有母乳，但是她的乳房正在慢慢长大
他舔了舔妹妹的乳房，然后说:
我会再次用她的身体挡住我的肉棒
突然，我的 ZUN 贴近了妹妹的子宫口
「哈! ! 哦，在后面... 哦，哦...」
「刚才也猜对了，现在紧贴着了吧?」
于是我再次在妹妹的阴道里射出了欲望的块
扑哧一声。
爱情，爱情，爱情。
」呜呜... 又在里面出现了... 呜呜...」
「妹妹最棒了! ! 还能做得出来! ! 对了! ! 」
噗噗。
「哈! ... 已经，哥哥...」
之后我和妹妹就像盛开的野兽一样继续着中出子做爱
可是妹妹的肚子里已经长出了我的孩子
结果，当天到中午为止，与亲妹妹重叠着身体继续进行了中出色情
抱在一起躺着看电视和动画片的时候会觉得肚子饿
肚子饿了我和妹妹把衣服从各式睡衣换成便服去客厅
客厅里没有父母的身影，父母都还没有起床
我和妹妹一起走向父亲们睡觉的卧室，轻轻地打开门
这时，一个身材高大的父亲正趴在一个身材矮小的母亲身上摇着腰
「你看! ! 好久不见的亲哥哥的小鸡鸡味道如何! ?」
「哦，哥哥! ! 里面不行! ! 宝宝会吓坏的! !」
我们必须给孩子注入营养
「但，不行啊，哥哥! ! 咕呜呜呜呜呜 ~ ! ! 」
我的心都碎了。
扑哧扑哧，扑哧扑哧。
我和妹妹目睹了父亲和母亲做爱的场面
我听说过什么女人满天飞我感觉既视感
而且我们的父母不知道我们在做什么
所以我看了他们五分钟的色情片，然后我开始了我的巅峰
敲敲卧室的门让父母们注意到我们的存在
孔孔。
「嗯? 什么... ?」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 勇树先生和纱耶香小姐! ! 」
」你，你们... 什么时候...」
父母一发现我和纱耶香，就慌了手脚
我和妹妹首先向在床上突然盖上被子的父母打招呼
」早上好，爸爸，妈妈」
」早上好... 是啊，大概5分钟前吧?」
爸爸妈妈对我们的问候很尴尬
」哦，哦! 早上好...」
」我马上就起来，在客厅等我...」
我和妹妹离开淫臭的卧室在客厅等着父母
过了一会儿，父亲穿着外出的时髦衣服来到客厅
母亲在卧室换完衣服正在化妆
好不容易一家四口聚在一起了，要不要出去吃饭
父亲提议出去吃饭，所以我和纱耶香也换上了出去的装扮
妹妹纱耶香不知为何花了很长时间才换好衣服
换完衣服，小隐秘部位走进客厅
我一边想着「原来如此」一边看着妹妹的牛仔裤
准备好出门以后，他就由父亲开车到城里去
当然，在车里，妹妹依偎在我的身体上和我亲热

谢谢你今天也来看我
这个家庭，其实父母和主人公都是兄妹
 