========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10139
主人公的父亲暂时从一个人的工作地点回家
难得一家人聚在一起，所以我出去了

１１月３０日　土曜日後半
自从父亲从单身赴任的地方暂时回家后，久违的一家人又聚在了一起
所以我开车去城里吃午饭
在车里，妹妹纱耶香倚靠着我的身体
靠在我肩膀上的妹妹的头发散发出洗发水的香味
我妹妹穿着浅色牛仔裤,
上面穿着白色毛衣和米色羊毛衫
他在车里放了一件黑夹克
如果你穿得太漂亮，你会不会穿得太多了？
对我来说，只要可爱就好，什么都别说
他搂着妹妹的背，紧紧贴着她，嗅着她的气味
父亲开车，母亲坐在副驾驶座上
两人的手紧紧地握在一起，看起来很亲密
就这样坐在车里来的是涉谷的俱乐部广场
这里是本月刚开业的购物中心兼综合设施
餐厅和甜品店很充实，我妹妹说想来的地方
因为刚开张所以停车场空无一人
他们会把车停在哪里？我还以为
父亲在涩谷广场附近停车让我们单独下车
我开车去了某个地方
我妹妹和她妈妈去了餐馆街，决定她们想吃什么
我们排队等父亲，父亲没等多久就来了
放下车，慌慌张张地跑过来的父亲
「对不起，对不起，等了吗?」
「不，我刚刚开始排队! !」
「你把车停在哪里?」
我回答父亲的问题问他把车和妹妹放在哪里
虽然是回答我问题的父亲，但好像又有什么内幕，让人害怕
「这附近有父亲公司的客户，哈哈哈哈! !」
(笑声让我害怕...)
就像哥哥教我的那样，爸爸很可怕..
知道爸爸真面目的我和妹妹有点害怕
一个不在乎这样的孩子而在乎午餐的父亲
「你想吃什么? 嗯嗯 ~ ?」
「我在想西班牙菜是什么样的?」
「虽然是西班牙料理，但是很稀有，所以我在想，怎么样?」
我给孕妇的妹妹和母亲做辣菜没问题吧？他担心地说
走进西班牙料理店，点一下店里最推荐的菜
当食物来到我们面前，我们吃的时候，它并没有看起来那么辣，而且我们吃得很好
我听说他们已经吃饱了，准备离开餐厅，我听到他们在笑
喔嚯嚯嚯，真好吃! ! 嘿! ! 山崎先生
你啊 ~ 别那么笑了! ! 他们会讨厌你的
」啊，如果你这么说的话，我...」
「那个，别再说笑了! !」
「咕咕... ...」
竟然是那个傲慢的平车久宝寺(丽良饰)和山崎两个人在一起吃饭
而且山崎看起来游刃有余,
丽良显然对山崎感到脸红，低着头，很不好意思
虽然觉得自己看到了好东西，但还是不顾一切地向两人搭话
「是不是山崎? 」
「和泉勇树先生! ? 我没想到会在这种地方见到你。」
久宝寺丽良看到我吓了一跳
「不，不，不，和泉勇树? 太好了! ! 稻草和山崎没什么两样...」
「啊! ? 我该回去了吧?」
对，对不起! ! 我错了! 
不知道是怎么回事，久宝寺丽良好像迷上了山崎
看到山崎他们，我觉得这是件好事
我和山崎互相点了点眼神接触，然后就离开了
吃完饭后，前方是观景台的吧台
但是这个月因为是完全预约制，所以没能马上入场
为了暂时预约，排队买票
离预约时间还有很多时间，所以去购物
我妹妹经常去服装店，那里有很多高级的成人服装店
正处于成长阶段，没有适合孕妇妹妹穿的衣服
杂货店和皮包店的价格总的来说太贵了，买不起
然后什么也没买就从珠宝店门口经过
「哥哥! ! 我有戒指! !」
「什么? 你想要戒指吗?」
「我想和我哥哥配对，我去看看! !」
她微笑着走进珠宝店
看到装有戒指的展柜，妹妹的动作僵硬了
我和父亲也跟着妹妹走进珠宝店
然后对停下动作的妹妹说道
妹妹像一台即将坏掉的机器一样紧紧地盯着我
「很、很贵... ...」
」真的很贵...」
珠宝店展柜上装饰的戒指价格的位数有些奇怪
我父母可能很有钱
作为一个学生，我和我妹妹没有那么多钱
所以我离开了果冻店，什么都没买
离观景台还有很长一段时间，但是我们已经没有什么可看的了
我们有很多时间..

所以时间太浪费了我们要离开这里回家
我们前往位于本地车站前的某大型购物中心
当我们到达购物中心的时候，我和我的妹妹去了一家书店
我妹妹在书店里买了一本关于」婴儿的名字」和」产妇」的书
妹妹在收银台排队结账
池崎和桂川、绫部双瓣茉莉三人出现在书店
「哦! 勇树! ?」
「给尚哉... ... 双瓣茉莉和京香?」
「好久不见，和泉勇树先生。」
「昨天没见了吧? 和你妹妹一起去买东西吗?」
池崎和双瓣茉莉向我们问好
虽然昨天才和京香见过面，但还是先打个招呼
」哦... 那么尚哉他们来干什么?」
「我是来买书的! ! 呃，这个怎么样?」
池崎手里拿着的书是《婴儿的名字》
看来池崎他们也是来找和我们一样的书的
算了对我来说双瓣茉莉没有被放着我就放心了

然后妹妹去了婴儿用品店
我父亲和母亲先到那里，四处张望
妹妹在那里试穿了几件肚子松弛的大衣服去买
我觉得妹妹那样的模样也很可爱
池崎又和桂川、绫部双瓣茉莉三个人一起出现在那里
「哦! 是勇树吗! ?」
「这次是很久没见了吧?」
池崎和我故意打招呼
于是双瓣茉莉向我们吐槽
京香冷静地分析着我们的再会
」就在刚才...」
」我们自然而然地聚集在同一个地方...」
「你、你好。」
妹妹困惑地打着招呼
在微妙的空气中，我完成了购物
当时他刚买完东西，正坐在大屏幕前的椅子上休息
我认识一个女人，她在电视上跳舞唱歌
当我说我认识电视上的那个女人时，池崎惊讶地说:
「咦? 你认得这家伙吗?」
「啊，这家伙就是牧冈久美啊! !」
「嗯嗯嗯嗯嗯! ? 印象变了很多吧? 」
「我化了妆，化了妆，变得很受欢迎。」
我和池崎说话的时候，妹妹和母亲正在看牧冈久美的录像
」你真漂亮，真可爱...」
「这孩子在广告里也有很多! !」
「他是我们制片厂的老板。」
我不知道 maoka kumami 在娱乐圈里很成功
池崎和京香自信满满地谈论着久美
我妈妈在电视上看到她了
我妹妹不知为何用怀疑的眼神看着我

买完东西，和池崎他们分手后就回家了
回到家，把买来的东西收起来，躺在客厅里
父亲坐在餐桌旁喝着啤酒
妈妈 智子 在准备购物中心买的便当
我在给怀孕的妹妹按摩脚
门口的对讲电话装置响了，有人来家里
「是的，他是谁?」
母亲走向玄关接待来客
一边按摩妹妹的脚，一边预测来客
「是由奈吗?」
「听起来像由奈吗?」
玄关的门打开了，无数脚步声沿着走廊朝客厅走来
客厅的门开了，客人的声音传来:
虽然我和妹妹的预测是正确的，但也大错特错了
首先上我家来的正如我所料是由奈
「纱耶香姐姐，勇树哥哥! ! 来住宿了! !」
接着是诗织
「勇、勇树先生。纱耶香小姐。啊，来玩了。」
然后立花(芹泽加奈)微笑着喊着妹妹的名字走了进来
「纱耶香——来玩了! !」
有多少人要进来？这时，池田凛进来了
「纱耶香来玩啦! !」
」还有，大哥，我按照约定来决定孩子的名字」
最后，一个语尾不变的女子走了进来
「如果是名字的话，我也想一起决定哦! !」
我父亲被这么多客人吓了一跳
「ぶ―――――――！！」
就在我以为只有由奈的时候，诗织们也来到了我家
我父亲喝了一大口啤酒
纱耶香的额头上也挂着冷汗般的东西
我的母亲一边大声叹息，一边除了便当之外开始准备晚饭
每个人都在吃东西，或者没有吃东西
因此，我们开始准备一个紧急的大麻
如果是平底锅的话，大家也可以只吃自己喜欢的吧？
大家一起吃完晚饭的火锅，所有人都说要住在我家
我觉得我的房间太小了，不能让所有人都住在这里
我建议我们分开睡在我妹妹和我的房间里
在选择谁睡哪个房间的问题上遇到了困难
不出所料所有人都睡在我房间里
女孩子们挤在我的房间里
房间里弥漫着一股可怕的味道
虽然担心被子够不够，但总算有人数了，真是太好了
之后，以我和妹妹为中心，一边吵吵闹闹地聊天一边消磨时间
Yutaka 仍然坐在我的膝盖上
芹泽加奈和他妹妹在一起，看着她，我都要嫉妒了
美玖讲的是诗织和角色扮演
凛向我咨询了孩子的名字
就这样夜深了，由奈带头进入了梦乡
如果我有六个女人，我就不能攻击我妹妹
没办法，只好抱着妹妹睡觉，结果遇上了睡眠瘫痪症
不会吧？我睁开眼睛，妹妹和其他人说:
五个闪闪发光的女人把我绑起来，赤身裸体
「什! ? 你要干什么! ? 等、等等! !」
「你怎么敢夺走我的处女之身?」
「我和纱耶香一起被安眠药催眠... ..
他们在我睡觉的时候袭击了我，生了一个孩子...」
妹妹和凛说了暑假初期的事
「勇、勇树... ... 呼、冬天补、补充水分也很重要吧?」
「竟然给我中出好几次! ! 」
诗织和美玖也跟我说她们初次见面的事
」我被误认为是我的姐姐...」
芹泽加奈不久前说错了姐姐的事
」轻松... 轻松，轻松」
Yuna 睡得很香，舒服地躺在第一边的被子上
除了由奈，其他五个人的眼睛闪闪发光，好像要向我复仇似的
封住睡着的我的动作，拿着各种各样的工具向我逼来
「等等! ! 是我不好! ! 所以请原谅我! ! 」
」不要问我!」
「攻击我! !」
「我开动了! !」
」被误认为是姐姐的怨恨! !」
美玖一开始扑向我动弹不得的身体,
而且妹妹一边发号施令一边逼近我
但是第一个被吃掉的却出乎意料地是凛酱
而应该比任何人都沉着冷静的诗织,
带着可疑的物体向我逼来
「把、把这个塞进去的话... ... 勇、勇树你会高、高兴的哦? 」
五个女人看着诗织里的东西，眼睛闪闪发光

「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! ! 」

在我的惨叫声回荡在黑暗的房间里，女性们的攻击回合还没有结束
包括妹妹纱耶香在内的女人们一个接一个地骑在他身上
就这样，我每天都被妹妹们强行榨取子种

第二天..
当然，我也不能一味地被打败
找到漏洞报复她们
来我家玩我要抓住睡觉的芹泽加奈
嘎吱! ！
「是吗? 为什么我被抓住了?」
因为我在最近的地方
我们把棍子插进芹泽加奈的小穴里，然后把它们的生殖器摩擦在一起
中出到她还没怀孕的重要袋子里
抱歉
噗哧噗哧。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 连我都要怀孕了! !」

把穿着制服的诗织推倒，用肉棒插进阴道，然后出门了
噗咻。噗咻。
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」

总是缠着我睡觉的妹妹突然睡着了，体内射精
噗咻咻——。
「哦，哦，哦，哦，哦! 明天就要做检查了，我把它放进去了!」

在给那么多人带来麻烦的情况下，仍然继续对女性们进行性爱
孕育了很多女性而被激怒却完全没有受到惩罚继续中出
就这样，我以妹妹为首，一如既往地以年幼的少女们为中心,
只要精力还在继续的话
是的，我和我妹妹... 我们的孩子才刚刚开始

结束


不管怎样，我想在这个故事中结束这个演讲
我只能感谢所有继续阅读到这里的人
真的非常感谢! ！
如果我继续写下去，我会改名换姓，重新开始
我还没有安排，也没有资料，但是..
那时，如果可以的话，请再来读给他听
真的非常感谢! ！
 