========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10141
九月的一天，夏天还没有结束
主人公和朋友们晚上出去兜风.

第一大黑色停车场
九月的一天，夏天还没有结束
当我放学回家和我妹妹玩的时候，我的手机响了
你说你好不容易和妹妹接吻，玩得很开心，谁挡了你的路？
想着想着，心情不好地接起手机，电话的对方是朋友池崎君
「勇树，我们现在去兜兜风吧?」
」我现在和我妹妹感觉很好...」
「对不起，对不起! ! 其实我想开车去一个地方。」
池崎半开玩笑地邀请我开车兜风
我会接受他的邀请，因为我觉得我应该珍惜我的朋友
于是我离开公寓，去和池崎会合
他朝池崎指定的附近公园走去
「为什么今天不直接来我家接我?」
他对池崎邀请他出去玩却没有来接自己感到不满
我走向附近的公园
公园方向传来摩托车和汽车围巾喷溅的嘈杂声
「会不会是暴走族? 还是池崎他们?」
当我走向公园的时候，我会想到噪音的来源
公园前面的路上停着四辆黑色的车和四辆摩托车
一个男人向我挥手
「喂，勇树，这边! !」！对不起，我不能去接你
当我去勇树家接他的时候，我觉得噪音会很大。」
看来聚集在公园里的是池崎他们
的确，正如池崎所说，汽车和摩托车的围巾声有点吵
但只有一辆摩托车没有摩托车
池崎开的是国产的黑色高级轿车
其他车辆也是黑色的，只是稍微低一点，轮胎是外来的
一辆车牌号只有纯位数的豪华轿车
一辆普通的摩托车，大约4.00升
对于一个两米高的侦察兵来说,
毛皮座椅上有一个异常长的靠背;
有一辆摩托车，围着好几条围巾，发出轰鸣声
骑摩托车的是以笨拙著称的高田君
「和泉勇树，你这个狗娘养的! !」
「高田... 你的摩托车声太吵了! ! 」巴奇! ！
高田得意扬扬地跟我打招呼，所以我先把他揍了一顿
我环顾四周，发现所有人都认识我
聚集在一起的是我本地著名的小混混们
从小学和初中的同学到现在的高中同学
「和泉勇树先生晚上好。」
「好久不见，勇树先生! !」
「和泉勇树先生，辛苦了! !」
我认识的几个人都过来跟我打招呼
我好奇地问池崎他们在开什么会
「尚哉，这次聚会是什么?」
「我不是刚拿到驾照吗?」？
所以我想晚上开车兜风。」
刚拿到驾照的池崎情绪很高涨
我同意了，决定和池崎他们一起去夜间兜风
」我明白了...」
「好! ! 那我们去兜兜风吧! !」
于是我钻进池崎汽车的副驾驶座，出发了
从本地跑到池袋，踏着首都高速公路走
太阳落山，在夜晚的首都高速公路向南行驶，向池崎打听目的地
不管怎么说，池崎因为刚拿到暑假驾照而兴高采烈
上次我开车的时候，他们带我去了京都
我以为我们出去太久了因为我们很开心
」你今天要去哪里?」
「哦! ! 你没告诉我你要去哪里! ! 大黑二头停车! !」
「大黑猩猩! ? 那个喜欢汽车的人聚集的有名的?」
「是的，是的，我拿到了驾照，我想去看看! !」
在知道目的地之后，池崎开车去了那里
我们的车在前面，后面是三辆黑色的高级轿车
后面应该跟着一辆摩托车，但从这里看不见
只是隐约传来高田摩托车的五月苍蝇围巾的声音
然后开了一个小时左右的车来到了大国帕金
这个停车场因为吸引了很多爱车的人而闻名
穿着礼服的车，贵宾车，嘻哈车的聚会
爱车的网友聚会，超级跑车和改装车聚会
甚至还有普通人和摩托帮来看这个聚会
甚至还有人来搭讪前来观看聚会的女孩
我也只知道传闻和电视上的事所以才想来这里
「会有什么样的车? 会有什么样的女孩?」
满怀着这样的期待来到这里真是太好了,
停车场的入口处有一个低矮的挡板，不是吗？
车子斜着驶过那段台阶，艰难地驶入停车场
没有我想象的那么多车？
停泊的车辆只有普通车辆和卡车
停车场尽头聚集了几辆车，但数量很少
这样可能更多的是当地的汽车聚会
有时候是工作日，时间还早吗？
这就是为什么我们停下来，去一个大的服务站吃饭
吃完饭回到车上，在车里聊天消磨时间
「除此之外，很少有裙子车...」
」服务区的标语上写着周末封锁」
」我不知道事情会变成这样」
虽然有点失望，但还是在车里等着更衣车来
然后一点一点地来了一辆看起来像是这样的车，但绝对数量很少
尽管如此，一辆看起来像是停车的汽车驶进停车场，还是让人兴奋不已
「哦! 那些汽车的声音太大了!」
「刚来的车! 改装得太多了吧! ?」
「这次的集体围巾声真是太响了! ! 」
我们下车去看看
虽然比想象的要少，但还是聚集了一大群穿着更好的车
人们也相应地聚集在一起，变得有些热闹
我们四处看看
我和池崎一起参观了更衣车，互相交谈感想
和一个有着相同爱好的朋友聊天很有趣
看了很多车从结束后就开始寻找女孩子，但是没有找到好女孩
这样做的时候突然想上厕所所以就去了厕所
还有我和池崎在一起约会的时候
我听见厕所里有女人的喘息声
我和池崎面面相觑，心想: 「怎么可能?」
一个老人走进隔间的厕所，敲门问里面的人
你还好吗
「啊... ... 没关系... ... 谢谢关心。」
我和池崎听到一对男女的喘息声
她侧耳倾听隔间厕所里的男人说话
可是厕所里只能听到男人的回答
我考虑着听到这个声音失望的池崎和女人存在的可能性
」怎么... 我听错了...」
「嗯，我们和那个老头同时听错了吗?」
我和池崎一边怀疑厕所里的男人，一边假装走出厕所
这时，一个上了年纪的男人也在厕所的地板上不安地踱来踱去
之后过了一段时间

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊嗯，啊! ! ... .

隔间厕所里明显传来年轻女子的声音
「尚哉，你听到了吗? 刚才的! ?」
「哦，一定是女人的声音! ! 看起来会很有趣。」
我和池崎面面相觑，走向传来女人声音的厕所
那里已经有很多画廊了
其中也有刚才跟厕所里的人搭话的高龄男子
嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿！
真的吗? 在这种地方搞什么男人女人都疯了
我刚才跟你说话的时候，你吓了我一跳.
能听到女人喘息声的卫生间前聚集了好几个人，正在吵闹
我和池崎也会在观众们的喧嚣中汇合
这时，我的耳边也传来女人的喘息声和男女肉搏的声音
厕所里传来「咕咕、咕咕、咕咕」的声音
在厕所前侧耳倾听时，一位画廊工作人员小声说道
这里面的两个人沉浸在性爱里根本没注意到我们
接着，池崎说道
真有意思！我去叫人过来。
池崎这么一说，觉得很有意思，便去叫同伴
男人们一个接一个地围在我身边
正当男人们兴致勃勃地聚集在一起的时候，厕所里传来男人和女人的声音
「哈，哈，... ... 被美雪的声音听出来了... .
画廊太多了。但是到了这个地步就停不下来了吧?」
「啊嗯... 啊嗯... 不，不要停! ! 」
」啊啊啊，再用力... 再用力! ! 啊啊啊...」
我听到厕所里传来一个男人的声音
很快，我就能清楚地听到女人的喘息声
而且还知道了女人的名字叫美雪
我幻想自己在厕所里的行为让棍子鼓起来
和我一样聚集在画廊的人也在隐秘部位里搭起了帐篷
池崎带着同伴回来后，他会告诉池崎他女人的名字
」你果然在这里做爱?」
「哦，而且女人的名字好像叫美雪!」
就在我和池崎说话的时候，厕所里响起了男女清脆的结合声
使聚集在厕所里的观众们的隐秘部位变得坚硬而炽热
当我们说我们在这里的时候，女人的叫声越来越大
随着女人的声音越来越大，观众们也开始骚动起来
「喂喂，你的声音太可怕了!」他对自己说？
我听到了一些非常生动的声音
这扇门后面的热气太可怕了！这不是 a v 游击队的拍摄吗？

画廊正在大声喧哗
然后从卫生间的门上传来「咔嚓!」的声音
隔间厕所的门向里打开了一点

嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿

这时，门里传来女子的惨叫声

「讨厌，讨厌，讨厌! ! ! 」

一个男人和一个女人出现在我们面前，听到一个年轻女人的尖叫
这个男人身高180厘米，身材高大，皮肤黝黑，身材魁梧
一个女孩，身高160厘米，皮肤白皙，有一个小小的胸部
年龄大概在20岁左右吧？
她的脸很小，五官端正，化妆也很自然，很可爱
头发长到腰部的棕色光滑的长直发
那漂亮的头发每次男人摇晃身体的时候都轻轻地弹跳着
她的胸部也上下起伏地晃动着，仿佛在响应她的动作
男人的大肉棒毫不留情地进进出出女人的隐秘部位
男女混合的爱液从女人的隐秘部位中穿过男人的玉袋,
在我们面前，水滴落在厕所的地板上
我看着男人的肉棒咽下生命的口水，和池崎交谈
」他的小鸡鸡... 比我们大吗?」
」哦... 如果他们用那种东西戳我，我会受不了的...」
男人的大肉棒插在身材娇小的女人的隐秘部位上超过一圈
观看那场景的观众们发出了欢呼声
「哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦!」
女人立刻紧紧抓住男人的身体，遮住了脸
紧紧抓住男人尖叫的美雪
「讨厌! 讨厌! 不行了! 不要看! 不要看! 」
用铁路便当刺入女人的阴道，使劲摇晃身体的男人
以 m 字形状被抬起身体的女子动了动腿
为了把自己的身体从男人身边拉开而拼命抵抗
被一个粗壮的男人用强大的力量压着
反而越是反抗，越是刺入女隐秘部位的肉棒刺激女壶

「啊啊，放下来，放下来! 啊啊，... 啊啊啊啊... ...」

美雪一直很在意我们的画廊,
支持她的男人似乎很享受这种情况
她露出无畏的笑容，摇晃着女子的身体，让肉棒插入其中
看到如此不平常的景象，几位画廊人士感到非常困惑
其中也有人认为这是 av 拍摄
最近看 av 的人越来越少了
「你让我别碰演员!」！你的脸会出现在视频里的! ！
有些画廊甚至试图接触女人，但请不要去那里
如果没有摄像头，在这种地方拍摄会引起骚动
池崎本人也在娘家拍 av，对这些地方了如指掌
不出所料，警察的警笛声越来越近了

《呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... 》

警车在首都高速公路的海湾线上鸣笛接近
听到警笛声的观众们慌了手脚
抱着女人的男人的腰部动作也变慢了，最后也停止了
有人举报了一个有趣的地方.
警笛声刚接近一定距离，他们就离开了
而且完全没有警察的迹象
如果有人报警的话，警察来也不奇怪
池崎微笑着向我解释
「我已经告诉高田用摩托当诱饵了。」
「原来如此。那家伙的下流摩托车可不能当警察的诱饵。」
因此，在一大堆沉溺于性欲的恶行中，这种行为会继续下去
画廊里的年轻人开始煽风点火，说: 「犯吧! 犯吧!」
远处高田家族车辆的直管声和警车的警笛声消失了
警笛声消失后，男子抬起女子的身体
他在厕所里走来走去，向我们炫耀他和女人的结合处
在观众的欢呼声中，他继续侵犯她的身体
女子虽然不愿意，但还是紧紧地搂着男子，嘴里还紧紧地衔着人类阴茎
画廊的一部分人看着这一场景，开始玩弄自己的隐秘部位
大黑停车场的男厕所变成了无法无天的地带

在观众的喧闹声中，一个男人大声冲进了厕所
「美雪! ? ... ... 是美雪吗! ? 」
我们闯进画廊的那个人是个不错的中年人
这样的中年男子伸出手，用 m 字形的开脚向男子抱着的女子诉说
女人一看到插队的中年男子，就慌了
而且嘴里还叼着男人的人类阴茎的状态下，女人呼唤中年男人的名字
「什么? 真一! ! 不要看了，不要看了! !」
一个中年男人正在和一个女人说话，她正被一个强壮的男人抱在怀里
女人也很害羞，拼命向中年男人诉说着什么
听着美雪和一个叫真的中年男子的对话
好不容易挤进来的中年男子真一是美雪的真正男友,
美雪是个中年男子，真一是她的风格
为什么美雪会被男朋友以外的男人抱住
被那个隐秘部位插肉棒磨蹭？我才不在乎呢
一个脾气暴躁的男人说」被煽动驾驶的报复」
哪个更糟糕？我不在乎你怎么说
我们在画廊找到了一些有趣的娱乐
但是在我们眼前，一个叫真一的中年男子
大喊大叫，试图阻止她和一个好男人的行为
「离开! ! 美雪! ! 离开! ! 」
中年男子可能是头上冒出了血，他的脸变得通红，老实交代
于是那个粗壮的男人为了美雪不离开,
把肉棒插进她的阴道深处，然后用力抱住她
尽管如此，一个拼命想把她拉下水的中年男人
从她的衣服上抓住侧腹，想要把两人的身体分开
「真一! ! ... 好痛! ! ... 啊啊，! !」
「啊! ? 对不起... ... 美雪，疼吗... ...」
他们在搞什么鬼？这个中年男人是谁？
作为一个画廊，当我们正处于高潮时，我们被泼了冷水
我很享受被打扰的感觉，不好玩
不久，画廊里就会出现嘲笑和批评中年男子的场面
伯（叔舅姑姨）父! ！不要突然闯进来妨碍我哦! ！
喂! ！大家一起把这个伯（叔舅姑姨）父赶出去吧! ！
聚集在一起的所有人都是对的
于是，我和池崎掐住一个叫真一的中年男子的脖子
让他们远离了以铁路便当风格享受性行为的两个人
然后把一个中年男人按在肮脏的厕所地板上
然后一个大块头来谢谢我们
一个体格健壮的男人感谢我们，他加大了他的伸展运动
加快了光滑而下流的腰部动作,
把男人肮脏的隐秘部位钉在年轻女人漂亮的隐秘部位上，让肉棒进进出出
中年男子一边看着被侵犯的她，一边流着眼泪，用力抱着她
我一边想着「多么虚弱的力量啊」一边对男朋友说
「看到了吗? 你的女朋友有那么大的鸡巴?」
呜呜... ... 美雪... ...   幸! ! 呜呜... ... 你们是他的同伴吗
池崎追上了这个叛逆的中年男子
「你女朋友的阴道是不是被装在超粗的鸡巴里扩大了?」？
而且她看起来也很舒服，浑身上下都是女人的酱汁! !」
听到这句话，他们以铁路便当的姿势摇晃着身体，看到了两个隐秘部位
已经变成白色泡沫的液体粘在一个巨大的酒吧上;
一边拉线一边强行闯进女人纤细的隐秘部位里
从女人的裂缝里也流出黏糊糊的液体，滴在男人的肉棒和玉袋上
我的天啊，我的天啊
一个粗壮的男人侵犯了一个女人，他喘着粗气说
「哈哈哈，你的阴道系得真紧! ! 感觉真好! !」
一个中年男人看到她被侵犯时会尖叫
不要这样! ! 
被巨棒刺穿体内的女人发出了声音
「大家都来了! ! 啊... ... 啊... ... 啊... ... 」
自然频道和生殖器相互摩擦的声音、一个女人的喘息声和一个男人的尖叫声
画廊里的男人们都盯着那个年轻男人和那个年轻女人的现场直播
在那之中，我和池崎发现抓住的男人的隐秘部位搭着帐篷
「哦! 难道你在她被侵犯的情况下还勃起?」
「这不是很变态吗! ? 脱掉你的裤子吧! !」
我发现一个中年男人的裤子在帐篷里
池崎像脱掉中年男人的裤子一样对后辈说
」我知道了! ! 你可以按住我...」
住、住手! 你们这些小鬼在干什么
中年男子真一听从池崎的指示，与后辈一起摇摆不定，奋力抵抗
池崎为了消除中年男子的抵抗，朝他脸上打了几拳
于是，真一变得老实了，裤子被脱掉了
真一的裤子被脱掉了，那玩意儿很小
「噗! ! ... 这不能满足她...」
」这是真的... 在那个巨大的阴道里...」
「这是一个非常小的... ...」
真的是小真的勃起那么大吗？
感到疑惑的我命令后辈摸摸他的老二
于是，真一就因为磨蹭而高潮了，把厕所的地板弄脏了
「呜呜呜... ... 呜呜呜... ...」
已经没有抵抗的哭泣的中年男子真一
就在我们这么做的时候，一个身材魁梧的男人停止了铁路便当的姿势
真一的女朋友美雪仰面躺在厕所的地板上
覆盖在男上位姿势的她身上
然后一个粗壮的男人抓住了一根粗壮的阴茎，上面粘着女人的分泌物
把龟头部分靠近美雪的裂缝，贴近女性滑溜溜的小阴唇
男人和女人的生殖器紧密接触的话，男人的体重就会下降到美雪的身体里
努里，我... 我... 我.
「啊啊啊啊啊啊啊! ! 又有大的进来了... ...」
与其说是尖叫，不如说是喜悦的声音
一个男人对着她一屁股坐下，把她的阴道变成自己的东西
「啊！因为湿了所以马上插入了哦 ~ 还是那么好啊 ~ ~ ! ！
美雪的小穴啊... ... 来在男朋友面前继续生孩子吧! ! 」
一个中年男友听说要生孩子后，再次用力按住她的手臂
「要生孩子了! ! ! 不要这样做! ! 不要这样做! ! 」
「你们也把手拿开! ! 你们是同谋! ! 我要报警! !」
一个中年男子威胁我说，如果我知道他不是我的对手，我会告诉警察
于是，池崎再次打中年男子的脸
与此同时，又粗又硬的男人的阴茎经常出入年轻女子的身体
美雪的身体好几次像痉挛似的抖动着喷洒着汁液
男人也不停地摩擦着美雪的阴道孔，拼命地扭动着腰，似乎很舒服
于是男人抬起美雪的双膝，再左右分开双腿
然后，她把一个巨大的、跳动着的人类阴茎插进她的身体深处
她的喘息声和以前不一样了
「啊嗯... ... 啊，打中了! ! 后面，后面... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊!」
美雪被一个身材魁梧的男人的巨大人类阴茎戳得正高兴
还有一个粗壮的男人
她对着我们压着的男朋友气喘吁吁地说
「哈啊，哈啊，哈啊，美雪，我也快要高潮了! ！
... 哈，哈，男朋友来了，看看这个! ！
当另一个男人的精液进入她的阴道时! !」
不要! 不要! 不要! 不要! ! 」
中年男子拼命想挣脱我和池崎的手
他是个多么软弱的人啊？
一个中年男人的男朋友，他的下半身全部悬挂着粗糙的东西，不停地喊叫
我男朋友一直在尖叫，一个健壮的男人达到了顶峰
她双脚支撑着，两腿分开，腰部的动作越来越快
然后一个粗壮的男人把肉棒插到美雪身体的最深处
就是把自己的隐秘部位压在她的裂缝上停止腰部运动的时候
「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，我要进去了! !」！
我要把你弄出去! ！放进去! ！啊啊啊啊啊啊! !」
「不行—— ! ! 啊呀——好了! ! 子宫好了! 啊，好了!」
男人颤抖着身体喊叫，女人也同时喊叫
然后雄性和雌性同时停止身体的动作，同时开始颤抖

医生！医生！... ... ... 扑通！... ... 扑通！... ... ... .
我爱你，我爱你。施咒。噗... 噗... .

简直像要传到我们耳朵里的体内射精
强壮的男人腰部向前挺直，在她的阴道深处射精
所有温暖的精液一下子涌入美雪的内心深处
粘稠的液体在男朋友面前积聚在美雪最深处

长时间的射精之后，从她被堵住的秘密之处拔出了极粗的阴茎
结果，从用极粗的鸡巴铺开的洞里流出了大量的精液
美雪心不在焉地躺在厕所的地板上一动不动
我和池崎都很满意能看到好东西
然后看到别人的精液从她的洞里流出来,
我可以放开男朋友的手
这时，中年男友又开始咒骂起来
「你这个外道! ! ... 该死的! ! 把你的手拿开，小鬼! !」
如果池崎再次打男人的脸，我也会踢他的脸
那之后，一个非常好的男人在和他的男朋友说话，所以我决定把他交给他
我们遇到了一些意想不到的事情
他在停车场徘徊，寻找自己的猎物

抱歉突然投稿
大概有三集」附赠故事」继续
 