========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10142
主人公和朋友一起出去兜风
然后在来的大黑停车场..

横滨的女人
夜晚的黑暗中，休息区的灯光耀眼地照亮了周围
今天，我带着池崎和当地的朋友来到大黑停车场
很遗憾没有多少自定义汽车
我在停车场的厕所里看到了别人的 sex
他一边和池崎和学弟的朋友说着这件事，一边在停车场里走着
首先说说池崎被侵犯的女人的感想
「那个女人是美雪吗? 好可爱啊。」
为了回应池崎，我也鼓起肉棒回答
「咕咕ー! ! 我也要冲进那个女人! ! 」
这时，学弟来发表意见
「但是那个好男人的鸡巴很大... ..
而且她男朋友的鸡巴太小了，不能满足她，对吧?」
就像学弟说的那样侵犯了美雪,
一个健壮的男人的老二和一匹马一样大，就像野兽的肉棒一样大
那之后我也想好好吃美雪，可是... ..
她躺在肮脏的男厕所地板上，一动不动
她漂亮的裂缝被一个粗壮的男人展示出来
从空荡荡的雌孔里流出男人中出的黏稠液体
她被一个粗壮的男人浪费了
再说美雪的隐秘部位被男人中出太龌龊了
翻开的小穴里还有黏糊糊的液体和不能说是固体的东西
我没有勇气把棍子插进洞里
所以我和池崎都阻止了美雪的袭击
为了寻找自己的猎物，他在大黑色停车场徘徊
后辈君一边徘徊，一边向我和池崎打招呼
」他们会怎么样?」
「他们? 哦! 勇树，发现一个女孩! !」
「嗯，不是很可爱，不是吗? ...」
虽然听着后辈的话找到了女孩子，但是没有那么可爱
我的后辈告诉我，我们为我们不喜欢女孩感到遗憾
」厕所里的那些人!」
」哦... 我不在乎他们会怎么样」
我不在乎已经结束的事情
后辈一脸厌倦地张着嘴
池崎指着一个女孩对我说:
勇树! ! 那个女孩很可爱! 
我朝池崎指着的女孩子看去
这是普通人来来往往的停车场主建筑的方向
而且那个女孩很可爱，但是和家人在一起
从外表看，女孩子自己的年龄也非常年轻，大概是一位数
」他们很可爱，但是带着他们的父母和孩子，他们是不是小学生! ?」
「果然还是不行啊 ~ ~ ~ ~ 切... ... 」
我们这边有很多爱车的人，我们有一个机会
一般人经常停车的话是无法碰到的
说到底，池崎指着的女孩子是不是太年轻了？
池崎失望地垂下肩膀
然后我们的两个人就会冲过来报告
「池崎，和泉勇树，对不起! ! 我联系不上高田! !」
这么说来，我已经完全忘记了高田
高田的事说清楚并不重要，所以就让他去吧
现在最重要的是找个女人
我和池崎看到刚才的厕所行为，都觉得肉棒啪啪响
想快点往女人身上泼鸡巴，把四角裤都弄湿了
但是你说你找不到更好的女人？
于是，我和池崎无可奈何地上了车
如果你以为一辆小汽车停在停车场,
从那辆车里可以看到有人在看我们
于是我把这件事告诉了池崎
「尚哉，那辆轻型车是不是女的?」？
你看到我们了吗?」
真的吗? 他们在给我们传球吗
池崎兴奋地哼了一声，把车开到小汽车旁边
不知为何，我坐在副驾驶座上
副驾驶座那边的窗玻璃自己走了下去，和女孩子四目相对
妈的! ! 尚哉，你是不是因为自己难以搭话而找我
我这么想着，瞪了池崎一眼，他却把脸转开了
如果窗户玻璃掉下来了，那就没办法了
我下定决心，转向坐在小汽车里的女孩
虽然很尴尬，但是如果不说点什么的话会觉得很失礼
女孩子兴致勃勃地跟我说话
「大哥，强面熊! ! 从哪里来的团体熊—— ?」
「我们今天第一次从东京来到大黑停车场。」
坦率地回答和我搭话的女孩子的问题
然后看着开车过来搭话的女孩
驾驶座上的女孩大概20岁左右吧？
红褐色的头发在中心整齐地分开，一直长到胸前
虽然露出了额头，但是额头是白色的，非常漂亮，看起来皮肤很细腻
眼睛是双大的，鼻肌是街道口涂着透明色的口红
她的脸很小，脸很瘦，化妆也不浓
身体坐在驾驶座上，所以不太清楚
他有160厘米高吗？身材苗条，但有胸部
薄 t 恤的两胸部分鼓得很大
她的脸很漂亮，很可爱，身材也很好
每当我觉得自己中大奖的时候，我就会从小汽车里闻到女人的香味
如果说有一点缺点的话，那么这个女人的语尾就不对劲了
算了，这种事在」可爱」面前微不足道，所以我不在乎

这时副驾驶座上的女孩子又跟我说话了
「喂，这辆车是哥哥们的车吗?」？
难道是青年实业家？他们有钱吗?」
副驾驶座上的女孩身材矮小，穿着暴露的衣服
身高是150厘米左右吧？身材也比较瘦吧
是个相当矮小的女人，但胸很大
细长漂亮的大腿从迷你裙里伸出来
背部和肩部大幅空出的坦克背心 t 恤衫
她的胸部让 t 恤从里面鼓得很大
她的脸很亮，棕色头发，像蘑菇一样
后面的头发长到肩膀附近，前面的头发是软蘑菇系
他的眼睛比坐在驾驶座上的女孩还大，双眼放着蓝色的卡拉康
鼻子看起来有点溃烂，但很小很可爱
整张脸很小，化妆很淡，身材也很自然
小个子的身材，漂亮的脸庞，胸部很大
这个女人到底多大了？
算了，这孩子也是」可爱」所以我才不在乎年龄
为了证明这一点，池崎不知何时从驾驶席上下来
你不是坐在小汽车的副驾驶座上，和副驾驶座上的女孩子说话吗？
看来池崎的萝莉控感应器抓住了副驾驶座上的孩子
话说回来，我也和小汽车驾驶座上的女孩聊了起来
我和坐在驾驶座上的女孩聊天，女孩告诉了我她的名字
坐在驾驶座上的女孩名叫「高冈迪」，是一名20岁的公司职员
他来自东北地区，现在好像一个人住在横滨市
和副驾驶座上的女孩是同一家公司的同事，好像是在公司认识的女性朋友
池崎说话的副驾驶座上的女孩名叫「金泽翼」，19岁
她也从地方来到横滨，一个人生活，一边在公司工作
他们都没有结婚也没有男朋友
好像偶尔会来这里大黑停车场看看车和男人
于是，和环奈他们意气相投而来的我和池崎开始移动
和当地的朋友在大黑停车场解散，让他们自由行动
我和池崎开着池崎的黑色高级轿车离开了大黑停车场
环奈可爱的小汽车跟在我们的车后面

顺便说一句，从大黑停车场出发，在300米附近,
下流的摩托车被警察车辆包围着
我记得一个看起来很面熟的笨蛋被警车拖走了
一边在心里感谢高田的牺牲，一边前往横滨的旧金山湾区

到了横滨的旧金山湾区，虽说是工作日的夜晚，却有很多情侣
我和池崎，进入时髦的咖啡馆，男2人女2人演出大人约会
池崎一边给小翼点着鸡尾酒什么的，一边给他点着
小翼，这是我送给你的礼物! 
「是吗? 为什么庆祝?」
「为了我和小翼的相遇! !」
你说什么臭话啊？我一边想着，一边观察着池崎和小翼的动向
小翼好像喜欢上了池崎，把身体靠在他的手臂上撒娇
小翼从一开始就很在意池崎的豪华车
当他发现自己很有钱的时候
他把自己的身体吸引到池崎的身上，以此来展示自己
我没有驾照也没有车
所以我会努力让谈话变得有趣
这么一来，环奈对我的身体接触似乎特别多
虽然想着这是社交辞令的肢体接触，但并不觉得不好意思
一边愉快地聊天，一边喝着包括小吃和酒在内的饮料
一眨眼的工夫，最后订购的时间就到了，再次开始移动
不知为何，池崎和小翼坐上了池崎的车
我被环奈的轻型车载着开始移动
我只喝了一点酒，感觉很好
环奈的轻型汽车内部是用白色或粉红色定制的,
里面装满了可爱的垫子，就好像这是女孩的车一样
而且车里很甜，闻起来很香
然后过了一段时间
来的是环奈说一个人住的公寓
不知什么时候和池崎他们分手了，我一个人去打扰他们
」打扰你了...」
「没有人啊? 随便坐哪儿都行。」
Yuna 的房子是一个人住的租赁公寓
和汽车一样，整个房子都是由白色和粉红色的家具和小东西组成的
这就是女孩子的房间，散发着甜美的香味
我坐在桌子前，靠在床上
环奈给我带来了时髦的红茶
喝红茶听她说完就走
说话的环奈的脸似乎相当接近
除了飘在房间里的香味，还能近距离闻到环奈的气味
我觉得如果我把脸往前一点我就可以吻她了
因为他会毫不犹豫地把异性带进独居的房间
我觉得吻一下会更好
我让自己的嘴唇轻轻触碰环奈的嘴唇
「什么? ... ...」
于是环奈出其不意地吃了一惊，暂时和我保持了距离
她红着脸，用胳膊遮住亲吻的嘴
接吻让我大吃一惊，我们的谈话停止了，沉默了
有什么问题吗? 我们接吻很快吗
我不知道她在想什么她会站起来把电变成豆球让房间变得黑暗
房间一暗，她就突然抱住我说
」我已经... 我已经忍受了...」
」自从我第一次见到他，他就很害怕，又高又帅...」
「因为来到这里之前一直忍耐着呢! ! 熊。」
环奈一这么对我说，她就主动给了我一个热情浓厚的吻
环奈柔软的身体紧贴着我的身体，散发出香气
环奈的舌头在我的嘴里恶毒地蠕动，缠绕在我的舌头上
她和我一边交换唾液一边继续热吻
在我们接吻的时候，环奈的手从我衣服的缝隙中侵入
用温暖的小手直接抚摸着我的胸部
一旦嘴唇离开，因为情欲而呼吸紊乱的环奈说道
「哈哈... ... 勇树的皮肤... ... 年轻人的小男孩... ..
身材高大，可靠... 而且亲吻也很美味... 哈哈哈」
我也像回应环奈一样说道
「环奈也很可爱。」。大大的眼睛，漂亮的头发，光滑的皮肤
「是啊。隔着衣服也能感觉到环奈的心跳传到了我的胸口。」
环奈羞涩地回答我的话
」现在... 勇树，我很惭愧... 熊」
这个女人，看上去和性格都很好，语气果然很奇怪
算了只要不介意词尾就是漂亮可爱的女人
就在我想着的时候，她的小手松开了我的皮带
松开皮带，裤子露出空隙
她的小手会侵入我的裤子里
然后先前从沾满汁液的内衣外面摸了摸肉棒
「勇树... ... 又大又热的熊。
还有很多坚持不懈的豆浆...」
然后她把她的小手伸进她的内衣里
直接接触我的肉棒，手上下移动
我也脱下环奈的衣服，揉着她裸露的双胸
柔软的触感和温暖的体温在手掌心里扩散开来
她温柔地抚摸着刚好满手大小的胸部
环奈的乳头硬邦邦的
于是，我一边舔着环奈的胸口，一边用手指摘去多余的乳头
「啊! ! 啊啊啊... ... 啊啊... ... 啊啊啊啊! ! 熊」
环奈喘了一口气，身体一阵颤抖
我不敢相信，我伸手去摸她的隐秘部位，她的内裤都湿透了
看来环奈被玩弄于股掌之间，已经达到了巅峰
我对呼吸困难、身体颤抖的她说
「环奈，我也想感受你... ...」
好的，好的，我们上床吧... 熊
话说回来，我和环奈移动到可爱的床上，互相脱衣服
在小灯泡的灯光下，我和环奈全都赤身裸体
然后脱掉裤子，巨大地勃起的我的肉棒显示出存在感
她对着我这样的天花板，大幅度弯曲
他盯着那根快速喷出汁液的肉棒，说:
他毫不犹豫地将杯子含在嘴里
」嗯... 苦...」
一边说着苦涩，一边美味地吮吸着我的肉棒的环奈
环奈舔舐着我的肉棒的声音在黑暗的房间里回响
她的头发碰到我的下腹部和隐秘部位才痒
如果我用肉棒感受她舌头的触感并享受它,
环奈拼命把什么东西戴在我的肉棒上
看起来他戴了安全套
我以为没有安全套可以配我老二的尺寸
她有各种各样的橡胶，戴着那个
给你一个刚认识一个女人的房间的我
应该是玩得很开心吧，我也没有反抗
即使说有各种各样的橡胶，相当多的肉棒也会被勒紧
果然没有适合我鸡巴尺寸的橡胶
好像是被迫戴上了小小的橡胶
橡胶戴好之后，环奈跨上我的身体
「嗯哼。我要年轻的勇树君! ! 熊熊ー」
环奈说着，用小手抓住我的肉棒，按在自己的隐秘部位上
然后以女上位的姿势慢慢地向我的肉棒冲过来
砰，砰，砰，砰
「嗯! ... 啊，果然很大，而且很硬... ...」
因为我的腰太慢了,
我对着环奈的身体站起来，用肉棒顶着你
一点点，一点点
」嘿! ! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，硬的... 里面...」
「哦! 这里是最深处吗! ? 那我也动动腰! !」
「等、等等! 我自、自己动! ! ... 不然我就死定了...」
我刚要动腰，环奈就说要自己动
看来我的肉棒装满了她的肚子
我放进她阴道里的老二被紧紧夹住
一路顺风
吱吱... 吱吱..
她的阴道很窄，就像在玩耍一样
如果有机会的话，我想亲自品尝她身体的味道
我一边这么想，一边等着环奈开始行动
环奈把我的肉棒放在最深处，一动不动
抬头看环奈，她的身体微微颤抖
她一口咬下我的肉棒就要高潮了
于是我从下面抓住她的胸部
她抬起腰，用肉棒刺向环奈的身体
床开始吱吱作响
随着我的腰部动作，环奈的身体开始上下摇晃
「啊哈! ! 等、等等! 勇树君! ! 不行、不许动!」
噗噗——。
只要我稍微动一下腰，环奈就在我的身体上高潮了
她的身体在颤抖，她的花蜜在我身上飞溅
环奈在我的身体上仰望着天花板，沉浸在绝顶的余韵中
我想让她舒服点
连接着生殖器的上半身直起，抱起环奈,
让她躺在床上我上去做男上位的姿势
然后将她纤细的膝盖向左右分开，让她开足
狠狠地扭动腰部把我的隐秘部位钉在她漂亮的隐秘部位上
猛烈的肉和肉的碰撞声在女子的房间里回响
伴随着生殖器相互摩擦的声音，我和环奈的精液
我会在她漂亮的床单上铺上污渍
等、等等! 又要发作了! ! 要发作了哦 ~ ~ ~ ~ ! ! 
嘟嘟嘟嘟——。
」哦，太好了! 我希望我没有橡胶...」
「不、不! !」！啊，我要有孩子了... 熊..
我，我的身体很容易生孩子... 呼...」
环奈已经达到高潮了。一边飞溅着西奥一边拒绝了我的请求
看起来她的身体很容易生孩子
她以前是怎么说的？我才不在乎呢
作为我来说，就像说了好几次一样，我想要亲身体验环奈的身体
但是不管怎么高潮，她还是顽固地拒绝摘下橡胶
我别无选择只能带着橡胶加速活塞运动
第一次射精的时候，他用力拉了一下腰
那是从环奈的阴道口一口气将肉棒用力刺入最深处的时候
就在听到「咕噜」的声音的同时
传到我老二上来的感觉已经变了
(这是橡胶破了... 呵呵呵...)
于是我拉起肉棒确认橡胶是不是破了
橡胶残骸只缠绕在肉棒的根部,
肉棒的中央前端沾满了她和我的精液
橡胶破了让我感觉好多了我用生鸡巴在环奈的阴道里蹭了蹭
果然，如果没有橡胶的话，感觉就不一样了
不久，我的肉棒在环奈的阴道里脉搏跳动，开始膨胀
在她的阴道里喷洒了大量的繁殖液
久违了。久违了。
仙剑: 仙剑。
砰，砰，砰，砰
「啊! ... ... 啊... ... 勇树，奥钦钦在我体内跳动... ... 熊」
(这家伙没注意到中出...)
我不知道橡胶破了
把肉棒用力按在环奈最深处的子宫口继续射精
噗哧，噗哧。
然后微微动了动腰部，最后一滴都射精在环奈的阴道内
覆盖在她的身体上，亲吻着
我会给你争取时间让我的精子们去她的子宫
当她完成长时间的射精和随后的长时间的亲吻时，她会从她的阴道里抽出一根肉棒
然后，根据我的猜测，不合适的橡胶破了
换成橡胶，环奈的爱液黏附在我的鸡巴上
我故意在她发现之前说出来
「啊! ! 橡胶，橡胶破了! ?」
听到我的发言的环奈一下子模糊了 h 舒服的表情
」是的，是的! ? 不，不...」
讨厌! ! 为什么没有注意到破了的笨蛋! 
她尖叫着坐起上身就在摸着自己的隐秘部位
但是环奈的裂缝被我们的液体弄脏了却没有精子
环奈把手指伸进自己的裂缝里，想把精液挖出来
于是，比平常更粘稠的我的液体,
从她漂亮的裂缝里滴下来
环奈用手指取出那种液体，变得苍白
「这是什么? ... ... 为什么这么粘? 我的天啊... ...」
眼看着张开大腿摸自己隐秘部位的女人，心里七上八下的
所以我完全解开了我肉棒上的橡胶
大步向对中出绝望的环奈扑过去
「对不起，没有注意到! ！
取而代之的是...」
」我现在会给你的子宫注入大量我的子种，放心吧」
环奈闭上听到我的话而张开的双腿，捂住胸口发出惨叫
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ...」
面对环奈的惨叫，他抓住她的手臂，把她推倒在床上
我张开她的双腿，趴在环奈的身体上
死心吧! ! 一回中出来的话多少次都一样! ! 」
脚乱蹬，手用力拼命抵抗的环奈
刚才还那么相爱，真是太可惜了
我想提醒他们彼此相爱的感觉
我在阴道里给她取出的精子垂下来，再次用肉棒盖住她的雌穴
好吧，好吧
」讨厌啊 goa』uld goa』uld goa』uld! 放开我! ! 拔出来! ! 救命! !」
「嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 果然，sex 还是不要限于生! ! 」
脸红了，全身用力拼命抵抗的她
堂堂正正地用生鸡巴侵犯环奈的阴道，心满意足的我
她越是用力拼命抵抗,
我的心情变得很亢奋她身体的刺激传达到肉棒上
抱着纤细的环奈的腰粗暴地挥动着腰去品尝她的生命阴道
感觉真好! ! 呜 ~ ~ 嗯，好棒! ! 」
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 放开我! ! 生活讨厌啊啊啊! !」
我摇着腰说: 「让环奈告诉你生鸡巴的好处。」
用生鸡巴一次又一次地刺穿她的最深处，然后在生殖器之间接吻
于是，她也停止了抵抗，身体颤抖着，阴道也抽搐了一下
在最后的结尾，她说她可以教她直播
加速腰部的动作，精子从球袋里涌了上来
将肉棒插入环奈妹妹的最深处，将肉棒紧贴在子宫口中出
我放你进去! ! 快走! ! 开始了! ! 」
「我讨厌这么做! 我要生孩子了! 至少在外面...」
噗咻。
我爱你，我爱你。
咕噜咕噜咕噜..
「哦... 哦哦! ! 太好了! 环奈的蛋蛋在哪里呢?」
「不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ...」
环奈发出尖叫和厌恶，而她的身体却做出完全相反的行为
我伸进她体内的肉棒被紧紧地勒住
我的子宫吸收了我的精子，它们携带着我的基因
和她的想法相反，她的身体好像想怀孕
那样的话，我也会满足你身体的想法，而不是她的思考
话说回来，我继续往环奈的阴道里中出

覆盖在讨厌的环奈的身体上，一边接吻一边连续中出
「感觉真好啊 ~ ~ ~ ，那个! !」
我爱你，我爱你。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ..

从后面用肉棒刺死了没有抵抗的环奈。((ことわ体内射精))
「哦! ! 这个姿势可别碰到别的地方! ? 看那儿! !」
扑通，扑通，扑通
「哦... ... 我又在里面做了... ... 哦... ...」

原本色情的环奈一放弃就用女上位中出了
「已经染上了很多我的颜色了吧? 看! ! 」
扑哧扑哧。
「啊! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」

和理解了中出的好处的环奈裸身拥抱,
当我们接吻的时候，我们紧贴在一起，我们移动我们的臀部，我们互相接种，我们中出
「嗯! ! 你也明白中出的好处了吧? 开始了! ! 」
铃儿响叮当。铃儿响叮当。
」我，我的子宫里充满了勇树的精子... 我的熊...」

在那之后，我和环奈的生中出色表演一直持续到太阳升起
我们离开她，乘第一班火车回家，去上学
当我在学校上课的时候，池崎正步行穿过操场上学
就这样，我一边睡眠不足，一边享受着池崎的夜晚兜风

抱歉突然投稿
这是额外的第二集
 