========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10143
为了防止主人公出轨而实施作战的妹妹..

还有三个小妹妹和一个吻痕

我的名字是和泉勇树(12岁，小学6年级)
我有个高中哥哥，他比我大一点

当我还是个小男孩的时候，我非常喜欢这个兄弟姐妹
父亲不在家独自赴任,
我哥哥总是在我身边支持我，让我撒娇
他们带我出去玩，给我买我想要的东西
当我感到孤独的时候，你会一直陪在我身边
帮我换衣服，给我洗澡，或者..
或者帮我铺好被子，一起睡觉
看着我学习，我真的很喜欢我的哥哥
但是到了哥哥上高中的时候，他突然和我拉开了距离
你和我在一起那么久，我的手都不能牵了
我们谈了那么多，但他没有听我说话
我做了什么让我哥哥讨厌的事吗？曾经有一段时间，我很担心
我哥哥很擅长运动，所以我也开始运动了
因为他觉得一旦开始体育运动，他和哥哥的距离就会再次拉近
但是哥哥沉迷于棒球，不再和我在一起了
尽管如此，打棒球时的哥哥还是很帅
那个哥哥退出棒球后就不怎么从自己的房间出来了
我趁他不在的时候溜进他的房间
美少女、人形、动漫商品、漫画书、日本成人游戏
本该干净整洁的房间里乱七八糟地摆放着
其中最引人注目的是以「妹妹」为题材的色情书籍和日本成人游戏
旁边放着一次性纸巾和我的相册照片
我发现我哥哥对我妹妹有这种感觉
突然对哥哥的感情冷却下来，不知不觉间我也开始回避哥哥了
最重要的是我妈妈让我给我哥洗衣服
是我把它带到我哥哥房间的时候
他觉得不该随便打开哥哥的衣柜
我在找我哥哥的衣服，我想把他的衣服收起来
在衣柜深处发现了我丢失的内衣
(为什么我的内衣在我哥的衣柜里?)
这件事让我确信」哥哥把我看作女人，而不是妹妹」
同时，我想起了我的哥哥，他是那么的温柔，那么的可靠，那么的热爱,
因为有了被背叛的感觉，一下子变得讨厌了
当我恨我哥哥的时候，我第一次有了一个女朋友
我知道我不喜欢我哥哥，但当我听说我有个女朋友的时候，我感到很痛心
我一边想着，一边观察着哥哥和她的动向
于是今年暑假刚开始，哥哥就被她甩了
不过说实话，现在的哥哥无论在谁看来都只是一句「心情不好」
我以为被她甩了也是理所当然的结果
但是当我哥哥被她甩了，我内心的某个地方感到很安全
虽然我嘴上说不喜欢，但我认识我的老哥
心里某个地方好像很喜欢「哥哥」
虽然知道这一点，现在已经无法像以前那样和睦相处
我想让我哥哥咬我，所以我故意对我哥哥恶言相向
如果那天也像往常一样嘲笑被她甩了的哥哥
我的哥哥突然变得愤怒，我被我的哥哥彻底改变了
哥哥夺走了我的 First Kiss，也夺走了我的维珍
我一直把我哥哥当兄妹看待
我不喜欢男人和女人的关系
我在同一个班上有个男生我很喜欢

我的第一个对手变成了亲哥哥..
哥哥那巨大的奇物钻进我的小身体里，疼得厉害
我哭着恳求哥哥不要再做爱了，可哥哥却没有阻止我
恰恰相反，哥哥并没有放松腰部的动作，最后在我体内打了个体内射精
第一次在我的阴道和子宫里注入了男性的精液
我从没想过那是亲哥哥的精液
如果我怀孕了，她会怎么做？
我开始恨我哥哥，直到我杀了他
从那天起，哥哥每天都来侵犯我的身体
讨厌，讨厌，我快疯了，但是我哥哥不肯放弃色情
当我觉得精神上和肉体上都已经不行的时候,
我决定接受我哥哥
然后我不喜欢的 h 开始觉得舒服了
然后我哥哥开始像以前一样看着我，我们的谈话也随之增加
现在你开始听我的话了，一个娇生惯养的孩子
从那以后，我也开始享受和哥哥做爱的乐趣，每天重叠着身体
如果我继续这样下去，我就会怀上我哥哥的孩子
但我不觉得有什么不好
相反，他们知道对方的来历，也知道对方的性格
没有家庭冲突，没有婆婆问题，也没有性格分歧
总比在奇怪的对象怀孕好吧？我就知道
而且哥哥身体健康，只是讨厌学习，脑子也绝对不坏
虽然有点害怕，但是长相也很帅吧
性格也让我娇生惯养，是个温柔的人吧
一个出乎意料的好哥哥

所以今天我和哥哥一起躺在被窝里，抱着哥哥睡觉
而且早上大概我会比哥哥先醒来
「嗯 ~ ~ ~ ，哥哥... 」
当我和哥哥面对面醒来的时候，我被他吸引住了
因为早上很冷，所以紧紧抓住哥哥在被窝里瑟瑟发抖
把自己的脸轻轻地蹭到正在呼呼大睡的哥哥胸口
一边感受哥哥的体温和心跳，一边给哥哥充电
哥哥意外地受到了女孩子的欢迎
我哥哥学会了做爱，然后开始一个接一个地带女孩回家
我真的很想独占我哥哥的生意
为了追究这个责任，觉得被哥哥讨厌也好，被抛弃也好，所以默认了
虽然说默认了，但还是有点吸引我
首先我要把我的味道蹭给我哥哥
他们把它标记为我的东西，这样奇怪的女人就不会靠近他们了
抬头一看，哥哥仍然舒服地发出呼噜声睡着了
于是我想到了一个好主意，我轻轻地吻了一下他的脖子
我狠狠地吸了一口哥哥的脖子，给他做了一个深深的吻痕
这时，哥哥也被脖子被吸吮的感觉惊醒了
我笑着向我哥哥道早安
「大哥，早上好! !」
「早上好，纱耶香... ... 今天也好冷啊... ...」
早上打招呼的时候，总之先和哥哥轻轻地接吻
我的嘴唇碰到了哥哥的嘴唇
我知道这很尴尬，但有时候这个吻很有趣
一个接吻醒来去洗脸的哥哥正在洗手间大喊大叫
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 这是什么! ?」
他似乎注意到了我给他戴在脖子上的吻痕
哥哥与其说是兴奋，不如说是慌张地来到了我所在的客厅
看到哥哥脖子上的吻痕，妈妈叹着气也在笑
我哥哥问了我关于吻痕的事，所以我会笑着蒙混过关
「哦! !」
「不是，库索，很可爱... ..
不，这个怎么办？我们有一所学校！?」
我哥哥不好意思说我很可爱
一看到从早上开始就吵吵嚷嚷的哥哥，我就心跳加速
抱住这样的哥哥，把脸轻轻地蹭在他身上，撒娇
「吸血虫 ~ ! ! 吸血虫」
「是你呀... ...」
当我对我哥哥撒娇的时候，我哥哥的制服裤子正在搭帐篷
他从裤子上轻轻地摸了摸帐篷的一部分
变得非常僵硬，扑通扑通地跳着
这哥们性欲有多强？
我想把我哥哥的硬物从裤子上擦掉
我哥哥看起来很困惑
「纱耶香学校... ... 擦... ...」
「啊哈! !」
上学迟到了吗? 明明可以休息却不休息的哥哥
小学生的妹妹被我抱在怀里，我的小鸡鸡变大了
我哥哥困惑的表情让我很兴奋
我把手搭在哥哥的校服裤腰带上，咔嗒咔嗒地解开
「等等! ! 纱耶香... ... 学校来了! ! ... ...」
「没关系，阿姨! !」！很快就好了，所以..
你看起来很痛苦，不是吗?」
说着，我故意花时间慢慢脱掉哥哥的裤子
因为时间紧迫而焦急的哥哥的表情也非常好
脱掉裤子，夺走我的处女，让我怀孕的哥哥的绝世佳人出现在眼前
把那漂亮的人类阴茎拿在手里衔在嘴里舔舔
咕噜咕噜... 咕噜咕噜... 发出唾液和精液混合的声音
「呜呜... ... 纱耶香... ... 不妙! !」
「嗯... ... 你不用忍着了，是吧? 阿姨... ...」
哥哥这么一说，不久就在我嘴里射精了
苦涩、发臭、不美味的液体积聚在我的嘴里
我吞下去，确认了一下阿姨的味道
」嗯... 闻起来像大叔...」
但是一次射精无法治愈哥哥的这一点
我哥哥想把我推下去，但是没有时间，我就是个孕妇
我的哥哥只是温柔地抱着我
轻轻地吻着哥哥，将苦涩的口腔唾液传到哥哥的嘴里
」哥哥，对不起... 等我回来...」
「啊... ... 纱耶香... ... 真可爱，可恶! !」
早上和哥哥的交流到此结束
我哥哥的吻痕我帮他涂粉底伪装
虽然有些不自然，但亲吻标志消失得无影无踪
我哥哥打扮得很漂亮，和我们一起吃了早餐，然后去上学

如果主人公是主人公，那么妹妹也是妹妹
果然流着同样的血，所以妹妹也很变态
 