========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10144
送走上学的主人公之后,
我妹妹的行为..

还有四个故事，我妹妹的日常生活

哥哥去学校一看，身为孕妇的我正在家里闲逛
我的胃有点胀，所以很难上小学
所以我先去我哥哥的房间换上我哥哥的衣服
虽然尺寸不合适太大了，但我不介意
换上哥哥的衣服，我和哥哥的气味沁入沁人心脾，还在温暖的被窝里
抱着枕头，用脚夹住哥哥的各式睡衣，在被窝里无精打采地度过
」嘶 ~ 哈 ~ ... 哥哥的味道...」
我一边把我的气味沁入哥哥的衣服里，一边挑选洗好的衣服
昨天洗的衣服沾上了我的味道和污渍，放进了哥哥的衣柜里
今天，接下来要洗的哥哥的衣服会变成我的菜
「哥哥... 哥哥... 哥哥... 哥哥... 哥哥... 哥哥... 哥哥... 呜呜! 呜呜 ~」
在哥哥的床上穿着哥哥的衣服用脚夹住哥哥的衣服进行自慰
在哥哥的私人物品上沾上我的气味和液体的地方休息一下
被哥哥的衣服包裹着睡了两次

两次从睡梦中醒来，叠好被子换上衣服,
一边转着洗衣机，一边在客厅里开始学习
我学习的时候，妈妈去购物和打扫卫生
我也帮忙打扫，然后在阳台上晾衣服的时候,
对讲电话装置乒乒乓乓地响，有人来访
谁来了？原来是我的朋友池田凛
池田凛是我的青梅竹马同学兼朋友
和我属于同一个篮球俱乐部
我和凛酱一直在一起，真的很亲密
今年暑假，凛来我家玩的时候
因为被哥哥攻击，她肚子里也生了哥哥的孩子
说实话，凛姐的怀孕让我很吃惊，但是她好像要生了
我不想失去我的朋友和哥哥
我没有把我哥哥的所有权给他，而是同意他生孩子
而今天，她来我家的目的是什么呢？
「纱耶香，我是来玩的! ! 还有件事想拜托你... ...」
「凛，欢迎光临! ! 拜托什么?」
凛香像往常一样精神抖擞地跟我打招呼
他到底有什么要求呢？
一边这么想着，一边把凛酱领进了我的房间
走进我的房间，在房间中央的桌子前面相对而坐
听到这里，凛香一本正经地对我说:
「其实... ... 我肚子里的孩子是个女孩! !」
「哦! ? 你已经知道性别了? 恭喜! !」
「谢谢!」！那么，我能请你帮个忙吗？
我不知道该拿那女孩的名字怎么办。
「我是来和纱耶香一起考虑的。」
凛香好像是想商量肚子里孩子的名字
前一天，凛气也来找哥哥商量决定名字
上次来的客人太多了，好像没能商量好名字
所以，今天他又来商量一下他的教名
(名字咨询，不是哥哥也可以是我吗?)
于是，我也想起了凛气肚子里的孩子的名字
我和凛一起想起了自己肚子里孩子的名字
我很高兴我们会继续成为好朋友
顺便说一句，如果你是一个女孩，「 sakura」和「あすか」被提名为候选人

我们已经进入了稳定期，我们不能只是呆在家里
轻轻移动身体去生孩子也很重要
于是，我和凛去妈妈的车里吃午饭
从意大利面店回来的路上，我们来到一个大公园，轻轻地散步
在公园里走来走去
公园里有遛狗的人或者穿着西装翘班的？有人
有一些老人和幼儿园老师，看起来像是社区聚会的成员
」真是太平静了...」
」现在大家都在上学，但是...」
当我们说话的时候，我们的母亲抱着头
他看我的眼神就好像我看到了一个可怜的人
「对着纱耶香，凛... ...」
不，妈妈! 你不觉得我们很不开心吗
「是的! ！我一点也不觉得不幸! ！
你不后悔只是提前生孩子了吗?」
当我和凛酱这么说的时候，妈妈很困扰
」哦... 因为勇树，对不起...」
虽然妈妈向我们道歉，但是妈妈的肚子里也有哥哥的孩子
真是的，明明说道歉的是哥哥而不是妈妈
带着一个有麻烦的哥哥，我感到羞愧难当
在某种程度上，身体运动，身体暖和的地方,
去超市买东西，买便宜货和特卖品准备晚餐
然后回家收拾干净的衣服
当我把衣服收起来的时候，我和凛看电视
读了准备生孩子的书后，有些害怕
然后门口的对讲电话装置又响了起来
来到这里的是和我住同一栋公寓的四天王寺诗织姐姐
诗织姐姐是14岁的初中二年级学生，比我们大两年级的学长
一个又矮又漂亮又优雅的女人
外表也好，头脑也好，运动神经也好
我从没见过你兴奋或者大喊大叫
一个温柔的，令人紧张的，有点不可靠的人，但是一个好人
但是，如果说有缺点的话，那就是相当天然的，也有虚伪的地方
所以在今年暑假的烈日下，穿着剑道服拿着大行李,
我从俱乐部回家的时候，发现她中暑昏倒了
我很高兴我和我哥哥救了她但这次她没有钥匙
没办法，我只好把诗织姐姐搬到我家照顾
哥哥袭击了诗织姐姐，给她的肚子注入了子种，怀孕了
我惊讶地问，「我怀了多少人?」
诗织小姐说」第二个也行」
我想，「他是个多么好的人啊。」我对诗织姐姐说
为了和他们一起生孩子，曾经允许他们生孩子
「你、你好。纱耶香来了哦。」
「诗织小姐，欢迎你从中学回来! !」
「诗织小姐，好久不见! !」
当诗织小姐从学校回家和我打招呼的时候，我和凛凛给了答复
诗织姐真是个好人
他会陪我学习，总是认真听我说话
如果诗织姐姐看着我学习，我的学习就会进步很多
今天，凛酱和我仔细地、容易理解地教会了我学习
诗织姐姐明明很聪明，却不为此骄傲，总是低调行事
如果有这样一个姐姐该多好啊
看来你真的要当我姐姐了
我觉得我哥哥要走了，我有点讨厌他
诗织姐姐也很关心我,
作为我来说，也可以向诗织姐姐撒娇
哥哥不在的时候还可以玩诗织姐姐的身体，真是一举两得
为了不让凛凛发现,
在暖炉里用我的脚把诗织姐姐的隐秘部位用力推
「啊，啊呼! ! 咕呜... ... 嗯... ... 啊... ...」
他比我大两岁，怎么会发出这么刺耳的声音？
诗织姐姐没有抵抗我，用我的隐秘部位压我的声音
凛香担心着诗织小姐的样子「不要紧吧?」
难道我不能告诉你我的脚有感觉吗？
我兴奋地用力踩着诗织姐姐的隐秘部位,
我一直在刺激你就像振动器一样
不一会儿，姐姐气喘吁吁地趴在被炉上
「哈哈... ... 哈哈... ... 哈哈... ... 哈哈... ...」
脸涨得通红，呼吸困难，羞愧不已的诗织,
多可爱啊
可爱到连我男人都会强行侵犯的程度
当我严肃认真地学习，诗织姐姐高潮的时候,
玄关的钥匙咔嚓一声打开了
妈妈正在准备晚餐，爸爸正在单独赴任
也就是说我哥哥是唯一一个有钥匙的人
哥哥从学校回来了! 
想到这里，我就去门口迎接从学校回来的哥哥

妹妹，我们正在进化成变态
 