========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10145
从学校回来的主人公有个妹妹..

第五个故事，我妹妹们的反击

哥哥从学校回来了! 
我听到前门钥匙咔嗒一声打开了
她以为哥哥回来了，便从暖炉里气势汹汹地向玄关走去
这时，哥哥正在脱鞋
我就像撒娇一样抱在哥哥的背上说话闻味道
「哥哥，欢迎回来! !」
今天闻起来也像个女人
「哦。我回来了纱耶香! !」
我能闻到从哥哥身上闻不到的女人味和美玖小姐的味道
这个哥哥到底要和多少女人发生关系才能心满意足？
够了，我要你停止和其他女人发生肉体关系
我是一个胆小的人，心里想着这些事，却说不出口
看来今天早上我给哥哥戴的吻痕没用
粉底至今依然隐藏着我的吻痕
于是，我抱住哥哥的背，在哥哥的脖子后面贴上了吻痕
啾... 在哥哥绝对看不见的位置贴上接吻标志的我
于是哥哥也注意到了我的行动
「科拉! ! 纱耶香! ! 不要背后! !」
「啾 ~ ~ ~ ~ ~ ~」
」不，长... 你是吸血鬼! ?」
「啾 ~ ~ ~ ~ ~ ~」
「很长! ! 太长了! ! 等一下! ! 好痛! !」
啾—— -- ，嗯! ! 做好了! 
「你做到了! ! 不会太大吧?」
「哦! !」
虽然笑起来很可爱，但是我现在戴的吻痕相当大
我对自己的成就感到满意，不会被虫子叮到
为了掩盖那个巨大的吻痕吸引我哥哥
我哥哥在我撒娇的时候，脸上露出了笑容，似乎忘记了吻痕
我就这样用胳膊搂着哥哥的身体，一边拉着他一边走进客厅
这时，客厅里的诗织小姐和凛凛向哥哥打招呼
「打、打扰了。」
「大哥，欢迎回来! !」
「哦，凛，你来找诗织了! !」
等哥哥回来，大家一起来到哥哥的房间，开始比赛
虽然是4人对决的上绳挑战赛格斗游戏，但是... 
实际上是三个女人和一个哥哥私刑爆炸案
我们用格斗游戏发泄平时对哥哥的愤怒
凛在游戏中发泄平时的郁闷,
跟哥哥商量好孩子的名字，定好名字后就回家去了

凛香回来后在哥哥的房间里变成了哥哥、我和诗织小姐三个人
用格斗游戏把我哥哥打得屁滚尿流来释放压力
当我厌倦了游戏时，我看了看墙上的挂钟
我们还有一点时间吃晚饭
对哥哥说是游戏，蒙上眼睛，双手紧紧绑在地板上躺下
哥哥慌忙对我和诗织小姐说道
「等等! 等等! 这是什么游戏? 白痴游戏...」
「这不可能，亲爱的... ...」
「勇、勇树先生... ... 今、今天也请做好心理准备! ! ... ...」
和诗织小姐两个人袭击了封住身体的哥哥
我们先把他的衣服脱了然后让他半裸着
「等等! ? 为什么脱衣服? 好冷... h 的话解开绳子! !」
哥哥自以为了不起地从上面叫我用眼神解开绳子
我已经考虑过问我哥哥要做什么了
把那个「什么事」悄悄地对诗织小姐说
「诗织小姐! ! 为了防止哥哥出轨... ... 呵呵... ...」
」我明白了... 这是个好主意...」
悄悄告诉诗织小姐我哥哥的防止外遇的作战计划然后实施这个计划
「什么? 想什么! ? 不、不要—— ! !」
我才不怕被绳子捆得紧紧的
我和诗织小姐一起在哥哥的脖子和胸前贴上无数个吻痕
呜啾 ~ ~ ~ ~ ，吸着哥哥脖子的我
啾———————————————————————————————————————————————————————————————————— --
为了让接吻标志显眼，又大又浓地贴上去
「住手———— ! ! 痛吗? ! ! 吸得太多了，科拉! !」
我和诗织小姐成功地给哥哥戴上了无数的吻痕
为了防止出轨，故意在显眼的地方贴上了大大的吻痕
哥哥不知为什么蒙着眼睛在哀叹，但出乎意料的可爱
不知是不是为了让哥哥激动，诗织小姐紧紧地抓住了哥哥的身体
在哥哥半裸的肌肤上蹭蹭自己身体的诗织小姐
在任何时候，我和诗织小姐中的任何一个先得到我哥哥，我都不会有任何怨言
今天总觉得心潮澎湃的我,
首先把诗织小姐从哥哥的身体里拉出来，推倒诗织小姐袭击
「呀! ! ... ... 喂，纱耶香! ?」
「呜呼，诗织小姐... 不，诗织姐姐，看起来很好吃。」
「呀呼! ! 啊嗯... ... 啊! ! 啊啊... ... 来吧，来吧... ...」
我从诗织小姐衣服的缝隙中一只手摸着诗织小姐的肌肤和胸部
另一只手掀起诗织小姐的裙子
她把手放在诗织小姐的女园子上，用力地抚摸着小豆子
诗织小姐的胸部比我大一点吗？
话说回来，我觉得她也怀孕了，胸部变大了
摸着胸部，感受着肌肤的温暖和心音,
另一只手摊开诗织小姐的隐秘部位，把手指伸进洞里
我用双手抚摸着诗织小姐的身体，用我的嘴堵住她的嘴
啾啾，啾啾，啾啾，接着是女人之间的性爱接吻
「哈哈哈... ... 纱耶香... ... 不行... ... 要走了。」
」哈哈哈... 诗织小姐... 我有好东西...」
「哦! 嘿! 你们! 你们在干什么! ! 把我也掺和进去! !」
我哥哥蒙着眼睛，不知道我和诗织小姐在干什么，但是
即便如此，哥哥的隐秘部位还是想象着什么勃起了
算了，哥哥以后再说吧，现在是诗织小姐了
我拿出上次在网上买的成人玩具，给诗织小姐看
「怎么样，纱耶香? 咦? 怎么可能... ...」
「诗织姐姐! ! 你想舒服点吗?」
「太好了，太好了! ! 别这样... ...」
诗织姐姐看到我拿的成人玩具都在发抖
颤抖的诗织姐姐多可爱啊
感觉能稍微理解哥哥袭击诗织姐姐的心情
我会把成人玩具放进受到威胁的诗织姐姐的阴道里
咕咕，咕咕
「不要啊啊啊啊啊啊啊—— ! ! 啊! ! 咕咕 ~ 不要—— ! ! 」
普希尔，看着我。
诗织姐姐把成人玩具放进去就高潮了
她颤抖着身体，眼睛半睁半白，滴着尿
如果那么舒服的话，就把大人的玩具插在里面放着
机器嗡嗡作响
成人玩具刺入诗织小姐的隐秘部位，做着奇怪的动作
我开始觉得很有趣，于是我拿出一个粉红色的转子
把电源接到正处于巅峰状态的诗织小姐的豆子上
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! 
于是，诗织小姐恢复了一半已经失去的意识，尖叫起来
不久之后，诗织姐姐明明比我大
我大喊大叫，尿了大量的尿，失去了知觉
「但，不行—————————————————————————————— --」
刺入诗织姐姐隐秘部位的成人玩具发出声响
用姐姐的身体玩得很开心的我盖住了哥哥的身体
「纱耶香... 你对诗织做了什么?」
「咦! ! 诗织姐姐，好可爱哦! !」
我哥哥蒙着眼睛不知道诗织小姐发生了什么事
哥哥的肉棒大大地勃起弯曲着，从前端流下了繁殖汁
光是想象就能让他的脉搏跳得更大
多么淫荡的哥哥啊
我一边这么想，一边抓住哥哥的肉棒，把它收进自己的隐秘部位里
哥哥的肉棒的尖端碰到了我的花瓣
我哥哥的耐心渗入了我的生殖器
我的分泌物一边在哥哥的肉棒上拉着线一边流下来
这种感觉让她的背部感到一阵刺痛，她慢慢地垂下了腰
布丁，布丁，布丁
「嗯! ! 他进来了... ... 我哥哥的钳子。」
「唔... ... 纱耶香的小穴乱七八糟的，感觉真好... ...」
哥哥的小鸡鸡老是钻进我的阴道
就像你说那是你的归属一样，它很容易侵入到最深处
然后重点擦亮我舒服的地方
擦拭着整个阴道，最里面的子宫口被刺中
哥哥那又硬又热的大棒子顶着我的身体摇晃着我
当我享受快乐的时候，我哥哥告诉我，今天我快到顶峰了
「来，纱耶香... ... 好像要疯了! 快下来! !」
「嗯... ... 你想让我下去吗? 怎么办啊... ... 」
「来，纱耶香! 快点下来! 要去了! 要去了! ?」
当我看到我哥哥有麻烦的时候，我很兴奋
哥哥的小鸡鸡也在我体内战战兢兢地挺过了最高峰
看来是因为我怀孕了所以才忍受中出
看着陷入困境的哥哥的脸真的很舒服
于是我看到了哥哥那张更加困惑的脸
为了榨干哥哥的后代
假装拔出肉棒，一口气掉下身体，在最深处衔住肉棒
在中村光一和我的子宫口和哥哥的肉棒接触并贴近的地方,
哥哥的小鸡鸡开始在我体内膨胀
从欧钦钦一口气将滚烫的液体喷洒到我体内
扑哧扑哧。
扑哧———— -- 。扑哧———— --。
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜..
「啊! ! 嗯... ... 大叔... ... 小鸡鸡在颤抖... ...」
「咕咕... 小声... 中出是... 咕咕... 」
哥哥一边给我中出，一边狠狠地把我的腰塞了进去
就这样倒在哥哥的身体上,
用手环住他的头和脸，用胳膊搂住他，夺走他的嘴唇，亲吻他
一边咕噜咕噜地把我的唾液送进哥哥的嘴里，一边说:
在我体内，从我哥哥的肉棒里往我的阴道里注入精液
亲兄妹之间进行着美妙的体液循环和交换
当然这一天也不可能只有一次性爱就结束，身体重叠在一起
过了一会儿，诗织小姐恢复了意识
我会榨干你的精液然后把你的破烂哥哥分给你
这次哥哥和诗织小姐互换了体液
我哥哥要去诗织小姐家了
「小诗织，里面不行吧? 那我就在外面放! !」
」是的，先生，现在请到外面去，只要生完孩子...」
哥哥从诗织小姐的隐秘部位里拔出肉棒，想要外出
诗织小姐今天也半裸着穿着校服
哥哥的精子飞溅到那身制服上
吱吱作响。
咻咻————。咻咻—— --。
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! ! ! ! ! ! ! ! !」
诗织小姐多少次把校服和便服沾满哥哥的精液就心满意足了呢？
虽然能够学习，但是在这种情况下表现出了自然的态度
我哥哥穿着沾满精液的制服无法回家，诗织小姐因为紧急情况要留宿
把哥哥的中学运动衫借给诗织小姐的时候洗校服
在一个温暖的房间里自然干燥，因为你可以洗衣服，但不能用烘干机
我们一起吃晚饭，因为诗织小姐在那里过夜
我们一起洗澡，在浴缸里折磨诗织小姐
诗织小姐身材苗条,
因为怀孕而露出了肚子，这点很引人注目
因为我也是纤细的人，所以应该会变得和诗织小姐一样吧
在浴缸里互相洗身体和合作洗头发感觉很好
男人和哥哥做不到的事，女人之间也能做到
从浴缸里出来，在客厅里度过，夜幕降临

到了睡眠时间，我去了我哥哥的房间，在地板上铺了三张床单
就像把哥哥安排在中间夹着哥哥一样我和诗织小姐并排站在两边
也许是因为今天我哥哥做爱做得太多，他不会来袭击我，所以我和诗织小姐会来袭击我哥哥
「喂? 为什么给纱耶香写诗织? 为什么今天这么积极... ...」
为什么今天不袭击我们呢
「是、是的。」。勇树先生又出轨了吗？
你为什么不来找我，因为你出轨了，精力不足?」
对我和诗织小姐的问题做出难看的回答的哥哥
「不，今天我没有和任何人上床，因为这个吻痕! ！
我只是从学校回来被你们袭击了! ！我没有出轨。」
我哥哥说了些什么
我从学校回来的时候闻到了另一个女人的味道
当我试图告诉我哥哥的时候，诗织开口了
「那为什么勇树先生和美玖先生,
你闻到一个陌生女人的味道了吗?」
竟然连诗织小姐也和我一样能从气味中分辨出哥哥的外遇了
哥哥一边认为自己有了令人安心的看法，一边等着哥哥的反应
我没有 h 哦! ! 只是被抱住了而已
到目前为止，我哥哥还没有承认
我和诗织小姐暂且相信了哥哥的话,
我们分开盖被子，假装睡着了
确认哥哥深夜睡着后，就和诗织一起把哥哥绑起来
「诗织小姐，你能原谅哥哥出轨吗?」
「说实话，我不想再有更多的女孩了。」
「是吧 ~ ~ ~ ~ ~ 。」
诗织小姐和我意见一致时，我们互相点了点头
两人齐心协力，把哥哥的腰稍微抬起来，脱掉了裤子
当我脱裤子的时候，我哥哥发现了，然后就醒了
你们在干什么? ! 你们在干什么
我和诗织小姐对在黑暗房间里醒来的哥哥说
「啊! ! 哥哥醒了! !」
」勇、勇树出轨了，所以... 我要惩罚你」
诗织微笑着对哥哥说道
傍晚，他手里拿着插在自己隐秘部位里的成人玩具
看到那个大人的玩具，哥哥的表情开始变得苍白和暴力
」不会吧... 不会吧? 喂...」
「住手—— ! ! 我喜欢袭击，但是不喜欢被袭击! !」
你在胡说什么？
哥哥强行夺走了我和诗织小姐的第一次
现在他要我们第一次接受他的礼物
他们应该感谢我，但他们为什么不愿意呢？
所以他抓住了一个动弹不得的哥哥
诗织小姐把大人的玩具拿到哥哥跟前
和以前的粉色旋翼不同这次是个大人物
「哥哥，往生不如意啊?」
「住手—— ! ! 住手! ! 都是我的错! ! 所以...」
「勇、勇树的第一次，我会收下的。」
哥哥拼命向我和诗织小姐道歉，恳求我们
他看起来很强壮，很强壮，很虚弱
背上感到一阵刺痛，隐秘部位感到一阵快感
「纱耶香! ! 放开我! ! 诗织! ! 不要—— ! !」
「走开! ! 诗织小姐! !」
「勇树先生... 我们走吧?」
然后，诗织小姐手中的大人玩具被哥哥紧紧地贴在身上
」不，不，不，求你了...」
看到哥哥虚弱的样子，我和诗织都忍不住笑了起来
终于，诗织小姐的手用力了，哥哥大叫起来
舔，舔，舔，舔
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
哥哥尖叫着，痛苦地躺着
夺走了我和诗织小姐的第一次的悲惨惨叫声
现在我们扯平了，真是太痛苦了
我们也很痛苦吗
我一边想，一边发现哥哥的奇迹越来越大
「咦? 哥哥? 你长大了吗?」
「真、真的... ... 真、真的喜欢被责备吗?」
」不... 不... 疼，把它拔出来...」
我哥哥痛苦地恳求我们
我和诗织小姐看着对方说: 「想到了好事。」点了点头
大人的玩具把被刺的哥哥推倒，决定袭击他
「啊! !」我把他推倒在地
我觉得好极了
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! ! ! ! !」
诗织小姐骑在哥哥身上，吃着哥哥的肉棒
噗噗，噗噗... ..
「嗯。勇树先生，这种状态下还是挺大的，还能动吗?」
「哥哥，那个刚才在诗织里面哦? 很感动吧?」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! 好痛! ! 不要，不要啊啊 ~ ~ ~」
大人的玩具插在哥哥的屁股上
诗织小姐用女上位把体重压在哥哥的身上，让他的身体动起来

「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」

我很喜欢我哥哥的尖叫声
当我看到我哥哥的尖叫和他痛苦的表情时，我的阴道被洪水淹没了
也许诗织小姐和我的心情一样，她很快就达到了巅峰
当诗织小姐达到巅峰时，妹妹的我便乘着哥哥的身体前进
「轻轻的 ~ ~ ，别，别，别... 会撕裂... 会痛的... 」
「噗噗，哥哥好可爱哦 ~ ~ 。」
那么强壮，那么害怕，哥哥看不到的影子，那么虚弱
我觉得这很新鲜，很有趣
故意把全身的重量压在哥哥的身上,
把哥哥的肉棒插进我的隐秘部位里继续吃
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ...」
「呼 ~ ~ ~ ，对妹妹太重了也太失礼了吧? 哥哥! ! 」
我看着痛苦的哥哥，尽情地在哥哥的身体上摇着腰

「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! ! ! 

看着发出尖叫声的哥哥走向巅峰后，他再次被诗织替换下场
之后，我和诗织小姐轮流侵犯哥哥

就像这样，我的一天今天也会过得很平静
剩下的就是我和哥哥相爱而生的孩子,
我只希望你能平安降生
就这样，动荡的一年也只剩下最后一年了

来到这里，难道是三集投稿
最初的第三到第五集是一个故事
故事讲得太长了，所以我把故事分成了三集
免费的谈话到此结束
我下一步该写什么？
 