========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10146
来参加偶像握手会的主角
我们不只是握手然后回家

额外的故事6偶像握手会
今天的我一个人来秋叶原
最近，我怀孕的女人们聚集在我家里，热闹非凡
如果我和那些女人一起来，他们就会来找我
对我来说，怀孕的女人都可以中出,
他们说他们可以处理性欲，他们过着美好的生活
有时候我想一个人静一静，有时候我想吃个新女人
所以我现在在秋叶原的一家书店工作
他们正在参加偶像组合的写真集发行活动握手会
我并列的握手会偶像的名字是     本庄精华     (  > 是真的吗 )    
根据他的偶像书，他身高154厘米，体重43公斤，看起来很瘦
在意的是胸部大小适中的 c 罩杯
她穿着以红色为主色调的像偶像一样华丽的装饰制服
那件制服的胸部有些鼓胀
从校服开始，细嫩的肌理细腻的白皙肤色的四肢伸展开来
她的头发是棕色的，浅棕色的头发，浓密得几乎遮住了她的眉毛
他的一侧头发自然地垂下来，一部分披在肩膀上;
剩下的侧发和后面的头发一起扎在一起
后面的头发被绑在一起，然后像开花一样向四面八方张开;
她的发型像水商卖的人和辣妹那样花哨的马尾
眼睛是双大的，可能是因为化妆的缘故，相当大
他的眼睛是蓝色的，大概是戴了彩色隐形眼镜吧
他的眉毛修得整整齐齐，睫毛又多又长，看起来很可爱
她的鼻子很小，嘴唇很薄，涂着淡粉色的口红
脸上也戴着粉红色的柚木，看起来很年轻
她的正式年龄是18岁，但实际年龄是多少？
小精华是现在正在游泳的偶像女孩
在去年的电视剧中大受欢迎，现在成了广告和娱乐节目
超级名人的现役女高中生偶像，每天都会在电视上看到她

买了照片集，排队参加握手会，等着轮到自己握手
当轮到握手的时候，保安露出双手，确认安全之后
进入偶像本人所在的展位握手
」我一出生就爱你! !」
「谢谢! !」
一瞬间发生的事情说了些什么，意义不明的我
她也只能尽力回答一句谢谢
当我转过身时，已经有三个人和我握手了
握手的队伍无处不在地持续着
「这个，一定很辛苦吧 ~ 。但是个子比想象的矮啊! ! 」
我闻到了握手的味道，没闻到，真遗憾

握手也顺利结束，好不容易来到了秋叶原
我决定先看看几点的路线再回家
看了新作的人形，购买了新出版的漫画书和小说
在信用卡店物色稀有卡，有好东西就买
在个人电脑商店，我们看到存储器和 cpu 的价格
「比增税前还要高啊，果然是去年暑假的最低价了。」我感到很失望
没有预约就去女仆咖啡厅的话最喜欢的孩子等两个小时
没办法，只好吃特制的甜点来填饱肚子
回家之前，我又去了一趟书店，看看有没有忘了买
我突然觉得肚子不舒服我跑进洗手间
咚咚地敲门，里面会说「闭嘴」之类的话
我本来可以一脚把门踢开但现在我肚子有点紧张
如果要踢开门的话，肯定会有什么东西「逗你玩」
脂肪汗停不下来..
我再也受不了了我冲进女厕所逃过一劫
我忘了说这里是女厕所
如果堂堂正正地打开卫生间的门，就会被一个女孩看到
从女厕所的隔间里出来的看到我就尖叫的女孩

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——呜呜! !」

我立刻堵住女孩的嘴，扛着她躲进原来住的隔间里

「呜呜! ! 呜呜! 呜呜! !」

一起躲在厕所的隔间里，捂住暴力女孩的嘴
我会把手脚乱蹬乱蹬的女孩按在墙上封住她们的动作
而且在隔间里窥视女厕所的情况，谁也没有来
当我看到一个女孩的时候，没有人注意到我，我想，「太好了。」我松了口气
原来那个女孩就是刚才握手的偶像本庄精华

(这是意外地捕获了猎物。)

得知正在抓国民偶像的我的肉棒马上就勃起了
好像是想钻进精华的身体里
仔细观察她的打扮和着装，她穿着和握手会时不同的制服
不是偶像制服，上面装饰着许多红色的华丽装饰
这是一件普通的深蓝色制服和一条深蓝色裙子
仔细看她穿的校服是我家附近有名的小姐中学的校服
本庄精华应该是高中生，会怎么说呢？
原以为是别人的模仿，没想到近距离看了看她的脸
是本庄精华本人的脸
我捂住她的嘴，把她的身体按在墙上，问她问题
「你是精华吧? 说是高中生其实是初中生?」
听到我的问题，她一脸恐惧地颤抖着身体
他摇摇头，说和本庄精华不一样
「什么? 不是本庄精华吗? 真可惜。」
听到我的发言，她战战兢兢地点了点头
「是吗?」。很遗憾你不是精华，但是..
好不容易碰到这么可爱的孩子! ！我不知道。」
「嗯嗯嗯嗯! ! 嗯ー! ! 呼呜呜呜呜呜ー! ! 呜呜呜! ! 」
听到我的话，她脸色苍白，嘴里说着什么
虽然很遗憾她不是国民偶像，但她看起来很好吃
话说回来，我只用一只手脱下裤子，抬起她的一只脚
然后掀起深蓝色的校服裙，把老二靠近她的隐秘部位
把她幼稚的白色内衣往旁边一挪，稍微往下一点，长着稀疏的毛发
她用手指打开一条裂缝，在她的雌穴里,
我将用一根巨大的肉棒，狠狠地击中那根流淌着我顽强的忍耐汁液的棒子
「嗯呼—— -- ! 嗯呀! ! 嗯呀! ! 嗯呀! ! 嗯呼呼呼呼呼呼! ! 」
「我不知道你在说什么!」
她用被堵住的嘴拼命诉说着什么
看起来和本庄精华一模一样的大眼睛开始流泪
温柔的我用舌头舔拭着她的眼泪
「啊! ? 你的眼泪! !」
」现在我要尝尝你的味道!」
「两个人一起舒服点吧! !」
我用严肃的表情拉过来想诉说什么的她的身体
然后将力量和感觉集中在腰部和肉棒上，将肉棒插入她的身体
用力，用力！
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! !」
她用一种无法形容的声音在喊着什么
我对她毫不在意，毫不在意地将肉棒插入她的身体深处
她的阴道似乎很痛苦地吸吮着我的肉棒
而且她阴道的肉壁好像在对着我的肉棒尖叫

我觉得很好笑
吱吱... 吱吱..

从她那小小的隐秘部位里，我的大肉棒「噗」的一声钻进了她的体内

「相当艰难，像处女一样。」
「嗯呼———— ! 嗯! ! 嗯! ! 嗯嗯嗯! ! 嗯啊! ! 」
「我觉得如果我稍微放松一点，他们会把我推回去。」
「嗯! ! 嗯! ! 嗯哼! ! 」
「再过一会儿就到最深处了，不过到了最深处，你就会习惯我的鸡巴了。」
「唔啊—————— ! 唔! ! 唔呀———— -- ! !」

他们站在女厕所的隔间里，面面相觑
我的老二从美少女的隐秘部位进入身体深处
不久我的肉棒就会到达她的最深处，完全称霸她的雌穴
在她最深处的子宫口，我的肉棒「嘟嘟」地互相接吻
我在那里用肉棒品尝了她的雌穴的味道
我用忍耐的汁液浸湿了她原本没有湿的阴道
紧紧的，我的忍耐汁洒在她的小穴里
「嗯啊! ! 啊... ... 啊... ...」
「这里是最里面吗? 虽然很小，但不是连根都衔着吗?」
」你是不是浑身湿透了?」
直到刚才，她还在挣扎，大喊大叫
光是被我用鸡巴戳子宫口就老实多了
你开始变得温顺，开始感觉到你和我的 h 了
好不容易动动腰让她也尝尝我肉棒的滋味吧
想到这里，我从她体内抽出一半肉棒
感觉有一股温热的液体滴到了我的肉棒上
我低头看着自己的隐秘部位，她和我的结合处流着红色的液体
「嗯? 你没有戴女性生理用品啊... 那你原来是处女! ?」
「 ...」「」「」「」「」
她默默地回答我的问题
「哼哈哈! ! 是吗! ! 是吗! ! 原来你还是处女! !」
「咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟」地用力摇晃腰部，摩擦着她的阴道
「呜呜! ! ... 呜呜! ! 呜呜! !」
刚失去处女的痛苦之中，被我用肉棒戳痛的女人
把我的肉棒插进女人的隐秘部位里把我的肉棒根和玉袋打在她的秘处
每当隐秘部位们互相打斗时，女人的汁液和红色液体就会飞溅到周围
「不知道你还是处女，真对不起! ! 让我成为你的第一个男人! ! 」
「哦，哦... ...」
「算了，作为得到处女的代价，把你的身体变成我专用的! ! 」
「哼! ?」
「就是说和除我以外的男人做爱也不会有任何感觉! ！
以后... 好不容易，我会给你注入很多我的子种! !」
「嗯嗯! ? 嗯嗯ーーー! ! 嗯呼ーーー! ! 」
别客气! ? 你可以在处女毕业的同时体验中出啊! 
他一边享受着脸色苍白的表情，一边用语言煽动她
刚才还没有弄湿的母穴渐渐变湿
她的爱液开始缠绕在我的肉棒上
与此同时，她的小穴变成了我的肉棒
比起反击的力量，更强的是包裹和紧贴在一起的力量
意外地尽情地品尝名器女子的身体，享受侵犯
然后全身一阵刺痛，子种就会从球袋里涌出来
我的肉棒在女人的身体里跳动着。开始膨胀

「哦哦。差不多快要高潮了! ! 要发出来了! ! 哦哦哦哦! !」
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
我在腰部动作最快的地方，把肉棒深深插进女人的身体里
在女人身体的最深处，她停止了腰部的动作
女子的子宫口紧贴着我的肉棒
我们发现彼此的生殖器有联系，然后我们把它中出来

噗咻——。
扑哧。扑哧。扑哧。扑哧——。
咕咚，咕咚，咕咚..

「啊! ? イタ。イタ。出来。出来。」
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」

尽管女人捂着嘴，还是尖叫
就在我尖叫的那一瞬间，我的肉棒也向女人的子宫里放出了大量的子种
不知道她脏的重要袋子和阴道
到处都是不知道我的污点的繁殖汁
扑哧——。扑哧——。就在他向她长时间中出的时候
普希希尔。
就在我中出的时候，一个女人突然撒了一泡尿
一想到要撒尿，女人的脚和身体都在颤抖
但我突然想起一件事
「没想到你会同时高潮... ...」
「这么说来，你是在进厕所的时候见到我的?」
「你有耐心吗?」
听到我的问话，他颤抖着流下了眼泪，眼睛空洞地望着我
一个无法回答的女人，嘴里吐着口水，向我的手吹来混乱的气息

」哈，哈，哈，哈，哈」

我会再给你一次机会，因为那个乱七八糟的女人很可爱

扑哧——扑哧——扑哧。
「喔! ! 感觉真好! ! 感觉真好，你的那个。」
「吸取我的精子。吸取! ! 」

因为她已经停止抵抗，所以我把手从她嘴里拿出来，放开了她
这时，女子仍然心不在焉地以强硬的语气对我说道
」哦，太可怕了...」
」告诉经理，我要起诉他，所以...」
」我的第一次... 哦... 哦...」

听了她的发言,
看来她果然是国民偶像本庄精华本人
我的眼睛没有错
话说回来，好不容易来到这里，真想多品尝一下本庄精华的身体
很少有机会和国民偶像做爱
一期一会就是这么回事吗？一边这么想，一边继续和精华的行动
把我的鸡巴塞进小精华的小穴里
「呀! ? 呀，拔出来，我要喊了!」
「精华，这是什么?」
「什么? 数码相机? 智能手机? ...」
「对了，我的背包里有摄像头。
到目前为止我们所做的一切都被录下来了! ！
在网上散播这张照片，呵呵...」
「说到这里，精华应该明白吧?」
」哦，不... 哦，哦... 哦... 哦...」
在精华成熟的地方亲吻体内射精
紧紧地，我的精子被注入了国民偶像的阴道内
我一边体内射精一边问她一个问题
「精华，我们说的是高中生，那是初中的校服吧?」
「什么! ? ... 你怎么知道...」
「哎呀，我家就在那所校服初中附近，你明白了吗?」
「 ...」「」「」「」
「你不能撒谎。如果你想让我保守秘密，就听我的! !」

所以带着精华去了情人旅馆，重新开始了 h
让她穿着中学校服仰面躺在床上
我全裸着覆盖在她的身体上夺走了国民偶像的嘴唇
夺去她的嘴唇之后，她直接触摸杂志上看到的胸部，用舌头舔去
她那么大的胸部非常甜美美味
把脸埋在她胯下舔刚失去处女的隐秘部位

「啾啾。啊! ! 子豆站起来了吧? 让开! ! 一直都是。」
「不要啊啊啊啊啊啊啊—— ! ! 太奇怪了! ! 讨厌死了。啊啊—— ! !」

扑通扑通，扑通扑通。

小精华达到了巅峰，床变得吱吱作响
液体从她敞开的双脚中间的雌孔中艳丽地流出
把我的肉棒塞进那个流出液体的洞里
哦，我的天啊
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! ! 又进来了! ! 啊啊啊啊啊 ~ ~ ! !」
哦，太好了
我乘上体重，将我的身体沉入精华的身体
如果我的肉棒可以一直插入小精华的雌穴,
首先在她的最深处，用我的精子代替手工中出
扑哧，扑哧，扑哧——。
「呜呜! ! 诶! ? 哦，哦，肚子里好烫...」
「哇! 你太明白了! ! 我正在做中出呢。那个! ! 」
呼—— ，呼—— ，呼—— ，呼——。
「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
「为、为什么不在里面拿出来! ! 快、快拔出来! ! 」
「不不不，事到如今不是吗? 我们已经进去很久了... ...」
「怎、怎么可能! ? 呜呜呜呜呜... ...」
「而且你的小穴和我的老二很搭哦! ! 」
我这么一说，就拿着她纤细的腰，直到老二拔出来为止一直抽腰
于是从她的子宫口开始，阴道里的花瓣吸附在我的肉棒上，紧贴着我
它们恋恋不舍地把自己拉到极限后才离开肉棒
「看! ! 他们像章鱼的吸盘一样跟着我们! ?」
「呜呜呜! ! 啊啊啊啊... ... 啊啊啊... ... 啊啊啊! ! 啊啊... ...」
她自己也感觉到了被拔出肉棒的感觉
我从肉棒刚拔出的地方一直到她最深处的子宫口
一口气把肉棒插进去，开始了大腰部的动作
刚丧失处女之身的她的阴道被我那又硬又大的肉棒用力摩擦

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 好痛! ! 啊啊啊啊 ~ ~ 但是... ...」
「你的小穴，被我的精子弄得乱七八糟的! ! 那个! ! 」
扑哧一声。
「是吗! ? 里面又动了一下... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
在国民的偶像中生色生中出之类的最棒了! ! ! 
扑通一声。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! ! 不要拿出来啊——」
「哇! ! 好紧啊! ! 会被榨干的。」
扑通一声。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— -- ! ! 啊，我要有孩子了! !」

能给国民偶像播种，今天是最棒的一天
这样一来我的种子袋就会不断产生精子
话说回来，现在生产的子种似乎赶不上精华
回家的时候，我会给你的妹妹们倒杯酒
小精华一直很在意我的中出能生孩子的事
难道今天是她的危险日子吗？
我一边拔鸡巴一边告诉她一个事实
精华到底会有什么有趣的反应呢？
「对对! ! 我有女朋友和妹妹... ...」
「呜呜，呜呜... ... 嘿?」
两个人都怀了我的孩子! ! 感觉真好啊中出! 

听到我的发言后脸色苍白的国民偶像

「讨厌... 不... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— ! !」

尖叫声比以前更大的精华
我不能在书店的厕所里这样尖叫
搬到情人旅馆来真是太好了
看着她大喊大叫的样子，我很兴奋
一激动，插入她体内的我的肉棒就会变得更大更硬
「那个讨厌的样子，是抱着鸡蛋的意思吧? 」
「好吧，好吧! !」
」我的精子会像处女一样给你精华的蛋蛋! !」
「要开始了! ! 要开始了! ! 接受孕育了妹妹们的特浓精子! !」

扑哧扑哧——。让，让，让，让..

「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」

在那之后，我还一次又一次地在精华的重要袋子里中出
那时的她真的肚子里抱着一个鸡蛋
我不知道我的精子成千上万地聚集在她珍贵的卵子里
离开情人旅馆的我送精华回了家
当然，在回家的路上，我成了一个绅士，在公园里只袭击了她一次
她家离我家只有三站
所以，我定期给精华做中出色色
有时候她会用视频或者照片来威胁我她什么都听
本庄精华这个名字是艺名，本名是     本条律子     (  真理子 )    
年龄也是18岁的高中生，实际上是14岁的初二学生
为什么把年龄看得比青花鱼大呢？通常情况下是相反的，对吧？
我脑子里闪过一个问题，如果可爱又有什么关系呢
不管是18岁还是14岁，这个年龄段都是我最喜欢的东西

我会以每周一次的速度，把我的精子送到她的袋子里

不久后，她发表了休养宣言，引起了演艺界的骚动
宣布休养一个月后就宣布退休了


然后... 然后... 然后..

在我家里，我被妹妹纱耶香系着项圈，戴着正坐

「为什么! ? 为什么越来越多的人怀上了哥哥的孩子! ?」
「 ... ... 又增加了吗? 勇树先生... ...」

妹妹纱耶香和我女友的诗织在正坐上俯视着我
然后，被那两个人狠狠骂了一顿的我
看着被妹妹们骂的我，妈妈 智子 叹着气，用可怜的眼神看着我
这个时候不要提这三个人的肚子都很大

「啊 ~ ~ ~ ~ ，勇... ... 没有惩罚啊... ...」

还有，不知为何在我家的前国民偶像

「你会为此负责的! !」
「是的... ...」

不久，妹妹纱耶香就给我戴上了和池崎一样通电的项圈

好久不见了
我们能不能去握手会谈谈这个？
因为这样的理由只复活了一集
如果我再想到什么，我会更新一下
 