========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10147
不管原委如何，仍然是兄妹关系很好的主人公和妹妹纱耶香
就在他们去便利店的时候..

在便利店回家的路上

「我回来了。」

今天放学回家的时候，妹妹纱耶香到玄关来接我

「哥哥，欢迎回来! !」顺顺。

妹妹首先抱住我的身体，把小脸蹭在我的胸口闻气味
他们在检查我是否在学校或外出的地方有外遇
闻完身体味道的妹妹依然抱着我，微笑着从下面抬头看着我

「哥，你最近没有外遇吧? 太棒了! !」
」不，哈哈哈...」

我妹妹抚摸着我的头，称赞我没有出轨
抚摸我的头并不是一件坏事。反而希望你多抚摸一下
但是现在我的脖子上还藏着围巾和睡衣
脖子上戴着一个电项圈，可以防止外遇
妹妹们拿着的一个开关就能让电流通过我的项圈
我不知道到底有多少人有开关
我不知道在哪里谁会开关
所以就算积攒了性欲也没办法出轨
一边想着这些，一边温柔地抚摸妹妹萨拉萨拉的发质的头
我抚摸着她的头，试着闻闻她的头
咚咚咚。淡淡的洗发水的甜味带着太阳的味道
我上学的时候去了什么地方吗？
我正在想这个问题的时候，妹妹说

「哥哥! ! 我想吃冰淇淋! ! 」
「你啊 ~ ~ ~ 。因为怀孕了肚子要是太凉了... ...」
「因为我想吃! !」

纱耶香把可爱的脸变成认真的表情，向前冲地向我诉说着

「没办法... ...」
「哇! ! 那我们现在一起去吧! ! 我去换衣服! !」

自己的请求被接受了，妹妹的情绪很高涨
纱耶香刚走进自己的房间，就换上衣服来到玄关
然后我回到家，马上就出去了

和妹妹和睦地牵着手向附近的便利店走去

妹妹温柔温暖的小手掌，紧紧有力地握着我的手
连妹妹纤细的手指一根一根地和我的手指交叉连接在一起
这就是所谓的情人牵手的方法
即使兄妹手牵手的事情有的话，也不会用这种连接方式吧

周围的人会怎么看我和纱耶香呢？
兄妹? 情人? 没有夫妻吗
妹妹现在怀着我的亲哥哥的孩子，肚子很大
小学生的妹妹为了掩盖肚子大的事实，穿着相当的衣服
又瘦又瘦的身体看不出来那么胖，简直就是另一个人
为了不被邻居发现，他的帽子太厚了，看不到漂亮的脸蛋
你伪装得太多了，太可爱了，太可惜了
想着这样的事情走着走着，妹妹兴高采烈地跟我说着 NNN今日消息

「今天我和我妈妈和诗织小姐中午出去散步了! !」
「是吗? 毕竟，作为一个孕妇，移动你的身体是很重要的。」
(原来如此，所以你的头发闻起来像太阳...)
「是的，所以我在散步的时候吃了冰淇淋! ! 啊... ...」
喂喂! ! 你说你已经吃过冰淇淋了! 
」呃... 啊... 好像我吃了，好像我没吃...」
这个妹妹高兴得暴露说今天已经在吃冰淇淋了
一个看起来不友好的妹妹
回家的时候已经很晚了，到达了目的地的便利店
便利店前面有两个陌生的初高中男生和一个女生的不良少年
旁边停着三辆粗俗的小摩托车
为什么不良分子会聚集在便利店前面？

」我从没见过他们穿制服」

就在我在意那些不良分子的时候，妹妹纱耶香走进了便利店
他一溜烟地走向冰柜，把冰块放进购物篮，拿到收银台
我也跟着纱耶香进了便利店，难以置信的光景飞了进来
一个男人和一个女人
他正盘腿坐在销售书籍的柜台地板上，一边抽烟一边看书
还吐口香糖和唾沫在店里

」他们舔了舔...」

正当我兴奋的时候，妹妹纱耶香买完东西来到我身下
便利店店员似乎也被不良分子所困扰
如果是平常的我，我会提醒那些混混，但是今天我妹妹在这里，所以我不干了

然后带着买完东西的妹妹回家

在回家的路上，我和我妹妹谈论那些流氓

「他们是什么? 他们是什么?」
「嗯，我最近经常看到你，你看起来很沮丧...」
「不是这附近的人吧? 我从没见过他们穿的制服! !」
「说起来，我的朋友最近都说晚上太吵了... ...」
「是吗? 你半夜失控?」
「是的，我们的隔音很好，所以我不介意。」

我不知道竟然出现了这样的家伙
一个又一个的混蛋，不管他怎么做，都会涌现出新的混蛋
这样不是不能让妹妹们安心在街上走吗？

所以我打电话给我的朋友

和朋友的联络也结束了，和妹妹纱耶香一起回家了
刚才便利店的后方传来一辆摩托车失控的声音
那辆摩托车一眨眼就超过了我们兄妹俩消失了

「危险! !」
」真烦人...」

因为我在车道那边行走所以是好东西危险的开车
一个没戴头盔，什么都没戴的男人开着摩托车，一个女人坐在后面
虽然我也很兴奋但是妹妹纱耶香好像也很兴奋

正当我这么想的时候，妹妹也给别人打了电话，说起了不良少年

妹妹的电话也打完了，兄妹俩一边抱怨着不良分子，一边回家
我们住的公寓就在眼前
我若无其事地转向有妹妹的旁边，却发现了某样东西
刚才那辆失控的摩托车停在离那里不远的停车场后面

」那些摩托... 那些家伙，他们住在这附近吗?」
「住在这附近吗? 真讨厌啊 ~ ~ ~ 。」

我一边在意失控的摩托车，一边觉得妹妹不应该有危险
我把妹妹送回家，然后回到附近停着摩托车的停车场
摩托车停在离车道最里面的一个隐蔽的地方
我走近摩托车，里面传来男女的声音

「啊 ~ ~ ~ ~ 没想到能和明日香 h 哦。」
「已经... ... 健一君... ... 别告诉诚二了。」
「哈哈... ... 哦，别告诉你男朋友。」

我走近能听到男人和女人声音的地方
就是刚才那个骑摩托车超过我和妹妹的人
是在便利店内见到的不良男女
在黄昏时分，他看起来并不清楚，但他有170厘米高吗？
你觉得自己胖吗？金发，耳朵和嘴上戴着很多耳环
穿着丝卡将，一眼就看出是个不良少年
女人说的「健一」是这个男人的名字吗？
那个女人大概有160厘米高
你的体型是正常的还是瘦的？他的胸部看起来不错
肤色因为边缘较暗所以看起来不太好，但是看起来不像是皮肤黝黑或者红头发
从前面因凌乱而敞开的校服缝隙中露出了雪白的胸部
他的头发应该是深棕色，而不是棕色
刘海剪得很自然，几乎遮住了眉毛
侧发的特点是两前侧的一部分垂到胸部附近
剩下的横发剪得比肩还长
后面的头发横向的长度和长度是统一的，剪得一模一样
那头发在校服衬衫上像波浪一样摇晃着触摸着
他的眼睛只有一双大眼睛，但是他的眼睛很大，化妆后看起来像两只眼睛
眉毛修得很漂亮，睫毛是戴假睫毛还是很多
他的鼻子很小，嘴唇没有厚度，应该比较薄，涂着桃红色的口红
乍一看她是个可爱的女人，她到底多大了？
女的名字是【明日香】 ，不过对方的男朋友好像不是男朋友
那个男人和女人正在黄昏停车场的死角进行性交
女子被不是男朋友的男人从背后双手揉胸
那个女人的隐秘部位里拔出了不属于男朋友的男性生殖系统
一个粗鲁的男人，他的臀部被一个女人的小屁股击中，发出嘎嘎的声音

「哦 ~ ~ ~ 明日香的身体，感觉真好! ! 」
「啊嗯，嗯... ... 啊啊... ... 啊啊... ... 啊啊... ...」
「明日香，你要和诚二这种人分手，和我交往啊?」
「 ... ... 哈哈哈... ... 你不能这么做... ... 嗯! ! !」
不良男子把不良女子的脸转向背后，把自己的脸凑到她的嘴边亲吻
女人转过身去接受不良男人的吻
我一边鼓着老二，一边偷拍不良分子的外遇现场，试图抓住他们的把柄
「但是在隆冬，露天性爱或者正常?」
「这么说，北方佬在冬天骑摩托车，不怕冷吗?」
我一边窥视着不良分子的行为，一边自言自语
他停止了亲吻，双手紧紧地抓住她纤细的腰
扭动腰部的速度变得越来越快
啪的一声，停车场深处传来男人的隐秘部位打在女人屁股上的声音

「是的，是的，是的，是的...」
「哦哦哦! ! 明日香的小穴，感觉真好! ! 」

男人的肉棒在女人的雌穴里反复进进出出
为了配合她的运动，液体从女人的秘密部位流出
在她丰满的大腿上形成一条河流
随着男人的使女变得更快、更强壮，谈话开始了

「啊 ~ ~ ~ ~ ! ! 明日香! ! 开始! ! 走吧! ! 」
「什么! ? 等一下健一! ! 不要中出! !」
什么! ? 明明是生的却不让我中出来感冒
「因为，对男朋友诚二不好... ...」
「你和诚二都中出了，却不让我做，真是感冒! ?」
「诚、诚二也没有中出! !」
「是吗? 我们交往已经两年了，对吧?」
「因为我们还是高中一年级的学生，如果我们初出茅庐有了孩子的话... ...」
「没关系的! ! 一两次中出都做不出来。」
「但是，今天是不好的日子，所以不要中出! ! 在外面放! !」

偷听不良男子和不良女子的对话，就知道他们是学年级的学生
而且不愿意中出的女人也不像想象中的那么贱
明日香为何背叛男友，投入健一的男人怀抱呢？
我的脑海里闪过一个念头
但这不关我的事，所以我不管
而且，这些不良分子不愿意中出的结果是显而易见的
男人把女人的身体拉向自己的身体，就把鸡巴塞进去，然后停止动作
男人的身体突然颤抖了一下，女人就大叫起来

砰砰，砰砰，砰砰。

「哈哈哈... ... 啊啊啊啊... ... 里面出来了... ...」
」哦，对不起，我感觉太好了...」

砰砰，砰砰，砰砰。

」哈，哈，哈，哈，哈... 什么时候... 拔出来...」
「哎呀 ~ ~ 真羡慕有这么可爱的女朋友的诚二啊... ...」

女方虽然呼吸困难，但还是希望男方快点拔出肉棒
但是那个男人看起来很想继续做爱
男人把一个乱七八糟的女人当东西一样对待，然后把她放在停车场
这次从女人身上盖上男上位，用肉棒插入女人的雌穴

咕噜咕噜咕噜。

「嘿! ! 我们说好一次的... 哈! ! ...」
「本来是这么打算的，不过好不容易才和明日香搞上了! ! 」
「怎么可能... ... 你答应过一次不会欺负诚二的... ...」
我改变主意了! ! 我想更享受你的身体哦! ! 」

尽管女人的眼中含着泪水，男人还是强行进入了第二轮比赛
两人的结合处流出白色的液体污染着明日香的隐秘部位
一边罩着女人，一边用嘴唇和隐秘部位交换体液的不良男人
这样下去，我的明日香又要被中出了! 
想到这里，我下定决心冲到他们面前
他一边播放手机上的视频一边威胁他们

「你们在我的家乡做什么?」

不良男子和明日香被我的突然登场吓了一跳

「什么? 什么... ...」
「你是什么! ? 就是这附近的家伙啊! ?」

不良男子一边警戒着我，一边说明日香将肉棒拔出来
我正要把裤子撩起来，把皮带咔嗒咔嗒地关上
明日香也急着想把凌乱的制服修好
给这样的两个人我送的小礼物
让你看看刚才那两个色情视频

「什! ? 被偷拍了! ? 」
「健一，你干了那家伙! !」
我知道! ! 我不需要你告诉我! 

看来这两个人不知道我是谁
难道不是本地人吗？
这么想着，不良女明日香特意向我介绍了自己

「 kenichi 是我们这里最强壮的流氓! 你没有运气! !」

根据明日香的说法，他们的家乡在离这里大约10公里的北部
而挡在我面前的健一似乎是这个城市里最强大的
必须保持警惕
于是，我扑向穿着裤子、皮带咔嗒咔嗒的健一君
穿半条裤子系皮带有些不知所措的他的肚子上挨了一脚
我会给你脸上来一拳

「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜...」

她拉着他的头发，他的手抓住了他的脸
连续进行膝盖踢和上勾拳直到对方倒下为止
于是他无力地从膝盖跌落到停车场，动弹不得
我相信他说的话，所以我没有放松警惕，但是他没有起来的迹象
当我接近健一的时候，我发现他真的很沮丧，失去了意识

「咦? 这家伙很弱啊? 这样的话，美玖和纱耶香会不会比较强? 」
「咦! ? 咦? ... 哼，小气鬼... ... 骗人的... ...」

不良女明日香对于我几秒钟就把他推到的事惊得目瞪口呆
而且预想到今后将发生在自己身上的事情而颤抖着
我一直在想」你为什么这么害怕?」
于是明日香颤抖着身体，做出祈祷的样子向我请求

「求、求你了。别打我的脸。不要伤害我
啊，那个，我会让你上床的... 所以不要打我。」

看来明日香是想让我对她施暴，真是出乎她的意料
好吧，如果你想让我这么做，那就太快了
就这样，我决定好好享受不良女子明日香的身体

谢谢大家一直以来的阅读
摩托车的声音听起来很奇怪
所以我写这些故事是因为我想到了这个
事到如今，主人公所在的小镇治安还真是不好啊
 