========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10148
在便利店回家的路上发现不良摩托车的主人公
一个残忍的女人恳求我饶她一命，因为他是一个失败者
那样的话，主人公的坏习惯..

在便利店回家的路上下楼

「求、求你了。别打我的脸。不要伤害我
啊，那个，我会让你上床的... 所以不要打我。」

看来明日香是想让我对她施暴，真是出乎她的意料
如果你说」让我上你」那就太快了
我觉得移动和花钱都很麻烦，所以
总之，为了品尝明日香的身体，我决定当场付诸行动

「你会让我上她吗?」
」是，是，所以请不要使用暴力...」
「好! ! 那就先舔一舔! !」

我把裤子挪开，把肉棒拿到明日香面前
「是的! ? ... 哦，很大...」
明日香对我鸡巴的大小感到困惑
「快点衔住我! !」
「 ... ... 是的。」帕克说。
明日香被我催促的时候会把小手放在我膨胀加强的肉棒上
然后把我巨大的肉棒带到她的小嘴里
张大嘴巴衔住我的肉棒，就舔起来开始用舌头舔起来
啾、啾、啾。
但是明日香的口交对有男朋友的她来说并不舒服
于是我用双手抓住明日香深棕色的头发和头，自己前后移动腰部
于是，明日香强行从小口一直到喉咙深处
我的肉棒在明日香的口腔里来来回回地发出咕噜咕噜的声音
黄瓜。忍耐汁突然泄露到明日香的喉咙里
「呜呜 ~ ~ ~ ~ 呜呜 ~ ~ 。呜呜 ~ ~ ~ ~」
「哦! ! 我感觉好多了! !」
明日香眼中噙满泪水，拍打着我的大腿，诉苦道: 好痛啊
我们别无选择，只能把她嘴里的肉棒拔出来
于是，明日香咳嗽了一声，咕噜咕噜地叫了起来

「 geho... 又大又痛苦... geho...」
」还有... 嘴里粘糊糊的，喉咙深处发痒...」
「是吗? 这么说来，你不是说我的精液很粘人吗? 就是因为这个吗?」

我这样告诉明日香她一边咳嗽一边看着我的肉棒
明日香被肉棒的大小吓了一跳
从那个前端流出来的黏糊糊的顽强的忍耐汁也让人吃惊

为什么，为什么把线拉到地上，然后垂下来
」我刚才不是说了吗? 他很顽强! ! 现在...」

我让明日香把手放在停车场的墙上她就会照我说的做
摸她突出的臀部，掀起她的制服裙
然后把手指伸进刚才还装有别人人类阴茎的明日香的雌穴搅拌入口
「嗯啊。」发出声音的明日香
这时，从她的雌孔中流出了刚才那个不良男子中出的精液
少量很抱歉地「哐当」地滴下来

「好吧，我想我已经湿了，你会进来吗?」
「啊，那个，不、不要弄疼我，因为你的、很大... ...」
「好吧，我会小心的! ! 那我就让你进来! !」
「是的... 呜呜呜呜呜呜... ... ! !」

我将忍汁流淌的肉棒恰好击中明日香的小穴的入口
然后为了不让她疼痛，慢慢地将肉棒插入明日香的阴道内

咕噜咕噜咕噜咕噜。
「哈啊! ! 啊啊啊... ... 进来了。啊啊啊啊... ... 果然很大。」
「嗯嗯。也许你体内很热很好吧?」
咕噜咕噜，咕噜咕噜。
「嗯，他还在进来。啊... ... 啊啊... ... 好大。 ... ... 嗯! !」
「哦 ~ ~ 刚才还在做爱，真是乱七八糟! !」
抱怨自己。
「啊! ! ! ... 你的硬的... 还进来了... 啊!」
「好久没有做爱了，女人的身体被直接插入的感觉真是让人受不了! ! 」

为什么慢慢地一点一点地插入？因为这是她的愿望
将感觉集中在鸡巴上，体验明日香阴道内的生插感
她也是第一次吸食像我这样的怪物，对这种感觉也有快感
肉棒一边咕噜咕噜地推开明日香的阴道肉一边深入里面
而且好不容易才到达明日香身体的最深处
咕咚咕咚。
」是的，我... 我从没有过这种感觉...」
「哦哦。这里是明日香的子宫口吗? 是不是突然中了? 那个! 那个!」
等等，中村光一。

「哈呜! ! 哈呜呜呜! ! 啊啊... 不行，会爆炸的! ! 不行，会爆炸的! ! 」
扑通扑通。

以为我的老二突然找到了明日香的子宫口,
我稍微用力推了一下她最深的地方，她就尿裤子了
夜幕降临，天色渐暗，我的肉棒被人从隐秘部位中刺入,
高中一年级的男朋友明日香正在停车场撒尿
明日香已经到了顶峰，喘不过气来，两腿紧闭
话说回来，我感受到了明日香深深插入肉棒的感觉
我几乎能听到肌肉之间的摩擦声
明日香的阴道充满了我的肉棒，看起来有点痛苦

好了，我们开始吧
「什么! ? 等等! ! 现在不能动! ! 我受不了了! !」
不忍耐也没关系吧? 只要感觉到就行了! ! 那个! ! 」
「啊! ! 咕 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ... 不要啊ーーーーーーーー! ! 」
噗噗。

当我开始挥动腰部的时候，明日香再次高潮了
明日香的阴道变成了我的肉棒
不是男朋友的东西，也不是躺在那里的健一的东西
让她的阴道记住我鸡巴的味道、气味和形状
我的老二在她的雌穴里不断进进出出
(这家伙的身体，又小又热，看起来像在玩耍，让人意想不到的舒服)
我一边拉着明日香女人纤细的手臂，一边将下腹部打在她的身体上
在她的下腹部和臀部的肉碰到的地方，啪啪地发出干巴巴的声音
从我的人类阴茎进进出出的她的秘部传来湿漉漉的声音

「哈哈... 哈哈... 哈哈! ! ... 哈哈...」

明日香每次被我的鸡巴戳到最深处,
全身有如电流通过般麻木的感觉和生殖器相互摩擦的快感扭动着身体
与此同时，他也一次又一次地喷洒着绝顶的爱液
液体从她的大腿流过，在白袜子上形成淡黄色的斑点

「你也喜欢这里吧? 是这里吗? 这里好吗? 对了! ! 」
」嗯，嗯，嗯，嗯...」
咻咻。
我的老二也在明日香体内大量喷洒着忍耐汁
不停地在明日香的生殖器上反复进进出出我的人类阴茎
喷洒在爱液上的精液使得彼此的隐秘部位和结合处都湿透了
明日香的校服裙子也被弄湿了，真是让人受不了
最后，我的老二也快到顶峰了
带有我遗传信息的数亿只精子正等着向明日香体内发射
我把肉棒插入明日香身体的更深处，全身停止动作
我感到脊背一阵刺痛
这一次，他感觉到精子们从球袋爬上鸡巴
然后刺入明日香体内的肉棒开始膨胀
我的精子一下子被迅速释放到她的阴道和子宫里

噗咻————。噗咻——。
唠叨，唠叨。
咻咻————。咻咻—— --。

中出的感觉让刚才还带着快乐表情的明日香脸色发青

「是吗! ? 在里面拿出来了! ?」
「哦! ! 你很清楚! !」
噗咻————。噗咻——。

刚才还和不是男朋友的外遇对象中出了，我当然也中出了
这样想着，我在明日香的阴道内真的给她注入了大量的精液
大量的液体，现在还在持续射精，她的身体接过去了
突然冒出来的陌生老二流出的繁殖汁,
明日香的身体不知属于谁，只能凭着雌性的本能,
她把它们放在她女人的袋子里
明日香试图为中出而尖叫

」肚子里滚烫的东西被拿出来堆积...」
「讨厌啊啊啊啊啊! ! 呜呜呜呜! ? ... ... 」

我不能在停车场的野外大喊大叫我要用手捂住她的嘴
然后将外遇现场的视频作为威胁的素材，在她的阴道内再中出一枪
从背后紧贴明日香的身体抓住她的胸部中出
扑哧——。
「呜呜呜呜... ...」
不好的一天吧? 反正刚才也被出轨的对象中出来了! 
「嗯呜呜呜... ... 啊呜呜呜呜... ...」

明日香和我的身体似乎很合得来
她对我的性生活并不感到痛苦
倒不如说明日香的阴道完成了命运的相遇,
他们会紧贴着我的肉棒
(老实说，感觉真好...)
好不容易有了明日香的双臂打腰第三次体内射精
扑通扑通。扑通扑通。
」呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜...」
「啊 ~ ~ 你的身体真好吃! !」
」哦，哦，哦，哦，哦...」
」我有点喜欢，所以我们去情人旅馆吧?」
于是我带着明日香骑着下流的摩托车来到情人旅馆
下流的摩托车好像是健一的东西,
我把他的摩托车锁在外面，这样他就可以随时来取摩托车了
把明日香带进情人旅馆，在校服上到处摸她的身体
然后脱下明日香的内裤，内裤在她的阴道内中出
我的精液从女人的秘部汩汩流出，化作白色的块状物
明日香的秘部喷着白色的粉末，弄得脏兮兮的
明日香看着自己隐秘部位里流出的液体，脸色发青蹲在地上
「好惨... ... 这么黏的东西，要是在这么多地方出来的话... ... 唔」
她绝望地流着泪，好像生病了一样
我到底误会了什么？
现在是 h 的真正时刻吗？
我蹲在地板上让明日香站起来就把她带到床上攻击
他把她制服上的衬衫连扣子一起扯下来，露出前面
一边唾液滴在露出的大眼睛的胸口一边吮吸倒地

「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要再这样了! ! 救命! !」
「你在说什么? 是不是因为你要让我上你?」
「够了吧? 让我回去! ! 我不会再接近这座城市了! !」
「是啊，那我今晚就饶了你。」
「一夜! ? 太好了太好了! ! 讨厌! ! 如果这么一直被侵犯的话... ...」
「你会怀上我的孩子吗?」

听说是一夜之间，明日香开始抵抗。一夜之间是短暂的吗？
但是，这种抵抗反而会提高我的性欲
我的肉棒变得比刚才在停车场做爱的时候更硬更大
明日香的肚子里流出了汤汁
他把她的双手按在床上，趴在她身上，舔她的胸部

「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

这尖叫声对我来说也是绝妙的调料。感觉很好

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 来人啊! ! 救命啊! ! 呜咕! ? 」

从那里强行用吻堵住她尖叫的嘴
接吻后让舌头侵入明日香的口腔，将我的唾液输送进去
我以为她会咬掉我的舌头但她没有
是不是害怕咬舌自尽，引起我的反感，诉诸暴力？
因为接吻没有反抗，所以继续下去，继续下去，继续下去
「嗯呼... ... 嗯... ...」
(哇! ! 这家伙把舌头缠住了! !)
我和明日香的唾液与舌头重叠的舌头混合在一起
当我吻她的时候，我退到她的脚边
按住明日香的双膝，让她的双脚分成 m 字，然后扭动身体
然后他把它放在一个流淌着各种液体的洞上
我看着她的身体一口气把腰压进去然后再插入肉棒

咕噜咕噜咕噜咕噜。
「喔喔! ! 这乱七八糟的小穴感觉真好! ! 」
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... ! ! 救命! ! 拔出来! ! 」

在男上位插入的情况特别好看，对方的脸和与对方连接的地方也很好看
明日香的脸因为和我的性爱而感动得流着眼泪和口水
我们的结合部粘着白色冒泡的液体和不能说是个体的东西
然后，这个女人，当我拉着她的老二
粉红色的小阴唇像章鱼的吸盘一样吸引着我的老二
然后把鸡巴伸进这个女人的深处
刚听到「砰」的一声中村光一，明日香的身体却在颤抖
「哈哈! ! 啊... ... 啊... ...」
看来她的身体很中意我的     身体     (  鸡巴 )      
如果是这样的话，就按照她身体的愿望,
你得把繁殖汁倒进那个重要的袋子里
我按照男人的本能挥动腰部，在明日香的阴道内射精

吱... ... 吱... ... 吱... ..。
「喔! ! イタ! ! 对别人的女朋友中出感觉真好! ! 」
「啊... ... 什么! ? 不可能... 又在里面...」
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— -- ! !」
「别过来! ! 别过来侵犯我的蛋蛋ーーーーー! ! 」

明日香高兴地大喊从我身上中出来
她把手放在自己的下腹部
想象着我的子种在自己的子宫里积聚
多么美好的想象啊？
我被做出这么可爱的动作的她摔倒在地,
紧贴在一起，然后摆动腰部，通过压迫手段给你注入额外的精子
扑哧扑哧。

「讨厌... ... 又一个奥钦钦在我体内脉搏加大...」
「明日香的蛋现在到底跑到哪里去了呢? 是这附近吗? 」
「讨厌———————— ! 讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

扶起她的上半身，搂在怀里，以体面的体内射精
扑通扑通。
「明日香的小穴已经变成我的样子了! ! 」
「不... 诚二... ... 对不起... ...」

从活塞运动中移出来，把她的身体抱在怀里，从下面向上推
扑—— ! 扑—— 。
「哦哦! ! 阴道内有波动哦? 明日香的心情也很好吧? 」
「为、为什么... ... 为什么能做好几次? 啊唔... ...」

去浴室，站起来，赤身裸体地从她身后抱在一起，迎向巅峰
吱... ... 吱... ... 吱... ..。
「很好! 我们还有很多时间，直到早上... ...」
「 ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah... 我的肚子咕噜咕噜的...」

回到卧室，赤身裸体地抱在一起，中出，然后入睡
我们睡觉的时候明日香的重要袋子里我的分身们正在工作
我的无数蝌蚪聚集在明日香珍贵的蛋蛋上
其中一只撕开蛋壳，漂亮地强奸了明日香的蛋蛋
那个蛋在睡着的明日香珍贵袋子的墙壁上完成了满分的落地... 

清晨，比明日香早一点醒来的我看着她熟睡的脸抚摸着她的头
然后从她身体里抽出肉棒
从明日香自由了的雌孔里，滴出了很多粘稠的液体
「哦，我把它放在里面了，所以我把它放下来了... ...」
我把种好的明日香放在桌子上，让她躺着
我决定比她早一步离开情人旅馆回家
离开情人旅馆，天空开始微微亮起
在那之中，我发现原本应该骑到这里的下流摩托车不见了
反正那辆摩托车一直锁着，肯定有人有效利用了吧
如果这样能让夜晚安静一点，大家都会很高兴的
我这样想着，沉浸在做了一件非常好的事情的心情中赶紧回家
然后一回到家，就发现妹妹纱耶香和朋友桂川不顾凌晨出门
他站在玄关等着我回家
」哥哥，是的，是的，是的」
「欢迎回来! !」
「哈哈哈... 为什么美玖会... 」
我对妹妹紧张的笑容感到恐惧，对美玖的存在感到困惑
妹妹纱耶香像往常一样，在我回家的同时吸引过来确认气味
从这里可以想象
我会被项圈电击成为这两个人的玩具
你闻完我的味道了我妹妹要发言了
「顺顺。哥哥身上有一股陌生女人的味道... ...」
「是黑色的! ! 确保—— -- ! !」
啊啊啊啊啊啊! ! 别这样美玖! ! 而且这次还有原因! ! 」
几秒内推到健一的我还没有超越妹妹和美玖的攻击
她们是孕妇我也不是很认真但这些家伙足够强壮
当我想到这些事情的时候，美玖会回答我的问题

」这只是为了惩罚不良少年吗?」
」你怎么知道的?」
「美玖昨天联系了纱耶香，把那些不良分子一网打尽了! !」

嗯。美玖果然比不良分子更厉害
如果这座城市能和平相处，我会很高兴的，除了接下来的事情..
」哥哥，是不是... ?」
「呃，纱耶香小姐，你的脸和说话方式不对，我很害怕。」
」你觉得你能做得更好吗?」
」哦，不，那是...」
我成功摆脱了妹妹和美玖
然后摆出双手作战的姿势
妹妹和美玖都光着脚，没有追到公寓的走廊
「好了! ! 就是现在! !」就在他逃跑的时候
「哥哥跑了! ?」
「勇树，你不是认为自己能逃走吗! ? 纱耶香! !」
「嗯! ! 美玖同学! ! 」

一点点。

「咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕

妹妹纱耶香按下美玖的指示按钮
正如我所料，我的项圈发出了强大的电流，我晕倒了
失去意识的我和预想的一样，也会成为妹妹和美玖的玩具
「这次你要插什么? 美玖先生? 」
我觉得这对勇树有好处! 
「是啊。哥哥，因为强行把我们分开，所以这个程度... ...」
「是啊! 勇树的头很大，很疼，但还是强行... ...」
「 ... 是的! ! 那我走了! ! 」
一个人的姿势。
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」

这就是我们的成功吗？于是我们所居住的城市又恢复了和平

这是一个连续两集的投稿
当我意识到这个故事已经超过了一万个字符
因为太长了，所以分成了两集
 