========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10149
主人公放学回家的时候，女人的视线从背后飞过来了! ？
影子逐渐接近主人公..

第九个故事和一个女人的复仇？

」真不敢相信我们会在这里见面...」

从住宅区的墙边和电线杆之间,
一位女性躲起来看着高中生主人公的集体，喃喃自语

」我必须感谢你打乱了我的生活...」

我的名字是【清水美弥】
她是京都出身的活泼的初中女生，再过一个月左右就要升入高中
这个春假我和家人一起搬到关东来了
你干嘛搬到关东来？当被问及此事时，他回答说: 有很多原因

我自己也说过，我在京都不是什么大人物，但我是个很有名的小混混
和同伴骑着摩托化自行车，欢快地在深夜徘徊
还得意忘形地从游客和修学旅行生那里骗钱
为了卖淫，诱惑游客和修学旅行生，诱惑他们到同伴所在的废墟
一个废墟，一个小市场，一个小市场，一个小市场，一个小市场，一个小市场
我花了一大笔钱去了游戏厅，买了很多东西，玩得很开心
有一次，我又遇到了一个修学旅行的学生
我所有的同学，包括我的男朋友，都被一个修学旅行的两个人打败了
其中一个两个人当着我男朋友和伙伴的面袭击了我
这个人的力量非常强大，他打败了他的同伴，尽管他拼命反抗
身材矮小的我，无可奈何地被那个男人抱住了
把比我男朋友还大的逸事捅到我的隐秘部位上来摇我的腰
那个男人在男朋友和同伴的注视下，对女中学生的我中出
而且不止一两次，而是一次又一次的中出
经过一整晚的拥抱，我怀上了一个陌生男人的种子
当我告诉我男朋友这件事的时候，他开始和我保持距离，失去了联系
当我发现我父母怀孕是因为我孕吐不好
曾经是大游戏公司的大人物的父亲非常兴奋，母亲因为担心而病倒了

「明年开始就是高中生了，这是怎么回事! ! 」
「不能再把它留在京都了... ...」
「啊... ... 世人的眼光也有啊。中学生的女儿怀孕了! ?」
」我不知道会发生这种事...」
「我的部门正在讨论移动... ...」
」好吧，我们可以一起搬家吗?」

父母两人继续讨论着搬家的事

「等一下! ! 爸爸! ! 妈妈!」
「五月苍蝇! !」啪! ！
「啊! !」
」亲爱的! ! 不用打任何东西...」

父亲涨红了脸，额头上的血管突起，怒火中烧
有生以来，我第一次被父亲扇了耳光
如果你用手捂着脸，你的愤怒就会消失，父亲会问你

「 miya! 难道那个叫岚山的北方佬不是他的父亲吗?」
」不，不! ! 我不是他...」
「哎呀? 如果是那个岚山，昨天就会和不是美弥的女孩在一起了。」
」什么! ? ... 不，不...」

母亲的报告让我大吃一惊: 「我真的被男朋友抛弃了。」
我父母没有征求我的意见，他们做了很多决定
失去了所有的男朋友，变得更加轻松的我来到了关东
当我在新天地散步的时候，我已经收拾好了我的房子
一个在京都商家玩弄我身体的修学旅行的男人出现了
「那个男人... 长得像吗? 难道是他本人? ...」
男人的外表太像了，所以我决定跟踪这个群体
看起来男人们从学校回来了，有10多个人，包括女人

「那身制服肯定是袭击我的那家伙的校服。」
「还有那时候有两个人，其中一个和我在一起! 毫无疑问。」

我发现1月13日在京都被袭击的时候他穿的制服是一样的
这时，他发现男子带着的另一个男人，就在放学途中的集体里
通过两个物证，我确信那个人就是袭击我的人

」这种巧合真的发生了...」
」我会跟踪你，抓住你的把柄，给你钱吗?」
「还是让他们承担责任?」

我跟着一群男人想着很多事情不让他们发现

「我记得你说过那个人的名字是和泉勇树...」
「那个集团的人太多了，人也太多了... ...」
「难道你是这边有名的不良集团吗?」
」这么说吧，我们的人没有...」

现在的我孤身一人，没有可以依靠的伙伴了
我跟着一群男人，心里有些不安
但是没有分崩离析的迹象
因为这一天人数众多，这个团体没有任何破绽
男人的信息只有住的公寓和上的学校
我不知道

第二天傍晚，他来到男子所在的高中校门口
话虽这么说，也只是从能看到校门的稍远的地方看而已
然后目标走到校门口，今天还有八个左右的追随者
我在想，「这可不是一大群人在玩游戏! !」
第二天比昨天更没有收获

第三天也是同样的结果

第四天，我注意到了一些事情，或者说有一些不寻常的动作
「那个集体中有桂川! ?」
桂川是我出生长大的京都有名的黑传不断的房子
对我们来说，桂川就像是恐惧的代名词
不管你怎么说，既然桂川在那个男人身边我就改变计划

「嗯! ! 我不管! !」

然后我决定不再追男人，转身回家
我要回到我的新公寓，假装我什么都没看见
在回家的路上，我发现了一家看起来很好吃的可乐饼店，买了一些可乐饼，吃了下去
一边想象着即将开始的新天地的生活，一边回到了新家
拐过那个拐角，就是新居的公寓

「呸! !」
「哇! ?」

我被突然出现的男人吓了一跳，屁股坐在地上
因为受到惊吓而兴奋地眯起眼睛瞪着男人
结果，让我吃惊的那个人就是我刚才一直在追踪的【和泉勇树】
当他们决定不参与的时候，他们就会出现
我一边这样想着，一边掸去衣服上的灰尘，站了起来
然后那个男人对我说

你这几天不是一直在打听我的事吗

男人竟然注意到了我的追踪

」为，为什么...」
「一定要想办法搞定那个花哨的头发! ? 用红色追踪不是吗?」
「确实... ...」
「话说回来，你不是美弥吗! ? 京都的! ? 你看! ! 」
「什么! ? 你记得我... ...」

这个叫和泉勇树的人好像还记得我
朋友一个也没有了，对我来说多少有些高兴
这时，和泉勇树走过来对我说:

「还记得吗? 这不是很正常吗! !」
「因为你的身体很舒服! ! 」
「我正想再次品尝美弥的身体呢! !」
「太好了! !」

收回刚才的话，我没什么好高兴的！这个人要再次袭击我! ！
看到男人的隐秘部位，裤子里已经有很大的肉棒撑起了帐篷
男人的大手来抓住我纤细的手臂
我甩开男人的手想逃走，但很快就被大手抓住了

「不! 呜呜呜! ! ! ? ? ... ...」
「哇! ! 别抵抗了! ! 」
「呜呜! ! 呜呜呜! ! 好四齿鲀科! !」

被和泉勇树的大手抓住了，嘴巴被堵住了
但这里是天下公道。反抗总有一天会有人来救我们
我用尽全身力气，在和泉勇树的怀里挣扎

「别乱来。或者说，吃这个吧! !」
噗咻。

说着，和泉勇树对着我的脸喷了一小口喷雾
我用鼻子吸了一口喷雾，然后就睡着了
和泉勇树用一只手抱着睡着的我，在衣服上揉着胸部
揉揉。
「呼 ~ ~ ~ ，变成熟了吗?」
「嗯，如果几天前开始跟踪我的话，我会准备催泪喷雾器的。」
「但是，对于自卫来说效果不错! !」
」哦，这样你就可以享受美弥的身体了! !」
揉揉。
」你的胸部看起来还是那么柔软美味... 呵呵...」
和泉勇树这么一说，就把没有意识的我扛到了什么地方

◇◇◇◇　◇◇◇◇　◇◇◇◇　◇◇◇◇

我知道有个女人几天前就开始跟踪我了
所以我常备了让妹妹们拿的自卫用催泪喷雾器
瞄准我的女人是京都的【美弥】 ,
从她特有的红色艳丽的头发就知道了
这个叫【美弥】的女人外表是个红头发的女孩
头发整体很长，后面的头发长到后背的中央部分
刘海从额头流到眼睛的右侧和侧面
侧发两边各扎一个双马尾
感觉头发比在京都见到的时候整体都短了
他的眼睛只有一只眼睛，温柔的眼睛，长长的睫毛
你的鼻子看起来有点破，很可爱
嘴巴小嘴唇薄嘴唇是透明的吗？
脸部轮廓是圆脸，整体上是娃娃脸
涂在脸颊上的粉红色妆容衬托着娃娃脸
他身高150厘米左右，身材瘦小，一成不变
肤色虽然是普通的肤色，但脸因化妆显得有些白
她的肩膀很窄，比她看起来的要小，但是她的胸部很大
美弥为什么不在京都，而是在我的家乡？
美弥有个叫岚山的男朋友后来怎么样了？
我的脑海里闪过一个疑问
但是这对我来说无关紧要所以我不在乎
对我来说，重新品尝美弥的身体更重要
一边看着躺在情人旅馆床上的美弥的身体，一边发表感想
「咕咕。你还是那么有我喜欢的看起来很好吃的年幼的身材! ! 」
只是望着美弥的身体，我的老二便流下了繁殖汁液的口水
开始在内衣里流淌，把四角裤弄湿
看来我的老二想快点给她身上的雌穴盖上盖子
我脱下衣服，赤身裸体，覆盖在美弥熟睡的身体上
」我们可以从上面开始吗?」
我看着美弥的嘴，从上面流下唾液
冰锥 ~ 我的唾液一下子流到了美弥薄薄的嘴唇上
我把嘴唇贴在她的嘴唇上
噗咻。
我的嘴唇一碰到美弥的嘴唇，美弥的嘴唇就裂成了两半
「还是那么柔软! ! 」
一边享受着她柔软的嘴唇的触感，一边让舌头侵入她的口腔
让含满我唾液的舌头侵入她的口腔
我的舌头在没有意识的美弥口中发出咕噜咕噜的声音
他停止接吻，把我的舌头从美弥嘴里抽了出来
我和她混合的唾液牵着两人的嘴巴
等我的唾液弄脏了美弥的嘴巴，这次也要舔她的脸
用舌头舔她的嘴周围，也舔她那有点积满泪水的眼睛

「美弥的眼泪真甜蜜... ... 果然这个女人不错。」
「美弥，你是特地从京都来被我侵犯的吗? 咕咕。」

用我的唾液玷污她的脸
而且这一次，比起她的身体，稍微发达的胸部会更加美味

「美弥这个人身材瘦削，但胸部却微微鼓起来了。」

我从腹部掀起美弥的衣服，揉着露出的胸部
美弥柔软而温暖的胸部触感传到了我的手心
用双手将她的两胸与柔软的触感一起揉搓
于是，她两胸中央的突起物便硬邦邦地碰到了我的手掌

「哦! ! 刚才还很柔软，乳头都站起来了! !」
「这家伙睡着了还有感觉吗? 好! ! 」

我自言自语地说着，吮吸着美弥变硬的乳头
将美弥的乳头含在嘴里吸进去，用舌头滚动着吸去
啾啾，一直柔软的膨胀也被我的唾液弄脏了

「我记得这家伙有个岚山...」
真羡慕你有这么可爱的女朋友

我觉得美弥对岚山太可惜了,
现在要品尝我手中的美弥的身体
一边用我的脸和裸体感受她的体温，一边用手触摸她柔软的肚皮
舔舐着因为火热而变红的胸部，吮吸着乳头
这时，美弥虽然睡着了，却发出了刺耳的声音

「 ... ... 啊! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
「嗯? 哦! ... ... 再这样下去，我可能会醒过来」

想到这里，我停止舔美弥的胸部，脱下她的裤子
我脱裤子的时候发现她内裤上有斑点
斑点的位置正好在她裂缝所在的地方，有一条细长的湿线

」你弄湿了...」
「这家伙果然是个变态! ! 被侵犯被淋湿...」
「我都湿了，能起来吗? 咕咕... ...」

我带着淡淡的笑容，脱下美弥有斑点的内衣
这时，透明的液体从她的裂缝里流了出来
我把美弥裂开的粉红色花瓣左右张开，确认里面的洞
我把食指伸进洞里，确认湿度
美弥的爱液在我的食指上滚滚而来
「哦! 真是一团糟! 要不要尝尝... ...」
于是，我把脸凑近她的雌穴，伸出舌头咬了下去
美弥吸吮爱液的声音一直在酒店房间里回响
他一边沿着裂缝舔着美弥的隐秘部位，一边把舌头伸进雌穴
她隐秘部位上方的突起物突然变硬，露出了很大的身影
「哦! ! 我感觉到了，我感觉到了! ! 哪个哪个?」
这次将突起物重点用舌头滚动，一边刺激，一边用嘴唇咬住后吸附

「 ... ... 啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ...」
噗噗——。
「 ... ... 啊! ! 等等! ! 不要—— ! ! ! ! !」
嘟嘟嘟嘟——。
看来美弥已经醒了
美弥舔着自己的隐秘部位，双手推着我的头，勒紧我的大腿
我的头被美弥的大腿夹住了，不过某种程度上感觉很好
可是那种事不管，一直舔她的突起物和隐秘部位的我
然后她就像一个跳跃的人一样，一会儿浮起来，一会儿后仰
过了一会儿，她从裂缝里喷了两次爱液
噗噗。
」哈哈哈... 哈哈哈哈...」

美弥的脸和身体变成了红色或粉红色，呼吸困难
就算你说你醒了，意识水平还是很低
我把流着异常顽强忍耐汁的肉棒放在美弥的隐秘部位上

」现在...」

我的肉棒吸引住了刚喷出爱液的美弥的雌穴入口
于是，他故意把肉棒从美弥的隐秘部位上拿开
那么 ~ 嗯 ~ 我的忍耐汁抽丝剥茧连接着美弥的生殖器和我的肉棒
然后，他又把肉棒粘在美弥的雌穴入口处
亲爱的。那么..。亲爱的。那么..。
美弥正享受着性器官的接触，渐渐恢复了理智

太好了! ! 这是哪里! ? 情人旅馆! 
」哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦! 哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦。

我觉得把肉棒放进美弥的隐秘部位里之前的问答会很麻烦
再次向她喷射催泪喷雾
美弥再次失去了意识，被催泪喷雾吸引住了
我把失去意识的美弥的脚分开，用男上位盖住了她的身体
美弥的阴道里插了根硬邦邦的肉棒，稍微放了一点点
用力。
「哦! 生活果然不错! 感觉不一样!」

我又硬又粗的黑色肉棒侵入了美弥的阴道穴

」现在，这次我会让你进来...」

我有力地握住美弥纤细的腰，把她的身体拉向我
然后用力拉鸡巴，把腰伸进美弥的身体里
于是我的肉棒推开狭窄的美弥的阴道肉，用力地进入了阴道深处
我的肉棒狠狠地侵入了美弥的阴道

「哈哈哈! ! 主人老二回来啦! ! 美弥 ~ ~ ~ 。」

几个月来第一次见到美弥的老二，还记得我老二的味道吗？
即使忘记了，我也有信心马上提醒他
这么想着，我的老二从美弥的隐秘部位里钻进了他的身体
抱怨。
肉和肉互相摩擦着，我的肉棒穿过美弥的阴道
不一会儿，我的肉棒就被美弥的隐秘部位衔住了

「哇! ! 都进到根部了! ! 那个那个! !」
哪个? 哪个中村光一。
稍微动一下腰，老二尖端就会有温热的什么东西跟上来

」你的鸡巴尖中了什么东西... 子宫口」

我感受着伸到美弥最深处的肉棒传来的她的阴道的触感
她的阴道肉紧紧夹住我的肉棒
我硬邦邦的肉棒将她的阴道压成和我一样大小
繁殖汁从我老二的顶端溢出来，流到了美弥的最深处
咻咻，咻咻，咻咻。
「太棒了!」
我的精液在她的阴道里流淌
美弥的阴道试图通过流出一点爱液来忍受我非常坚硬的肉棒插入
美弥的身体里正在展开性器官之间的攻防战

「但是真的很紧! 我真的很嫉妒我的男朋友...」
「不过，现在我骑着她... ...」
」总之先开一枪吧...」

我扭动着腰，用美弥的生殖器摩擦着鸡巴，加速进出
紧紧地勒住我的触感让我受不了
不久之后我的肉棒开始变得更坚硬更大地膨胀
热腾腾的繁殖汁液从弹珠袋里涌出来，流到鸡巴管里
然后从插到美弥最深处的肉棒尖端向她的阴道内发射

「咕呜呜呜! 去了! ! 我要走了! ! 收下! ! 美弥! ! 」
噗咻。噗咻——。噗咻——。
「哈 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，种子感觉最好 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~」
噗咻——。噗咻——。
我在美弥的最里面射精的时候，她抓住美弥纤细的腰的手说:
美弥觉得自己仿佛听到了精液在美弥体内积聚的声音
我的身体制造的精液咕噜咕噜地往她重要的袋子里填满
「哈哈哈! ! 今天也是大量的... ...」
长时间的第一次射精结束后不拔肉棒开始第二次比赛
以及第二次向她中出而无须问答
扑通扑通。
「咕 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 心情真好啊! ! 」
「石头、剪子、布... 素颜... 素颜...」
「我还要给你播种! ! 美弥...」

一个小时过去了，没有拔出肉棒

他继续骑在美弥的身上，继续向她中出
我和美弥的隐秘部位白得要命
哦，该死，该死。
男人和女人的隐秘部位互相碰撞，发出泡沫的声音
美弥终于从催泪喷雾的睡眠中醒了过来
「呜... ... 呜... ... 呜... ...」
终于起来了! ? 我要用你的身体了! ! 」

听了我的话，美弥用睡眼惺忪的眼睛揉着眼睛，突然脸色发青，大声喊道:

「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
「哇! ! 你在尖叫的同时把我勒死了! ? 开始了! !」
我再次用老二深深地刺入美弥的身体，准备射精
美弥开始用前所未有的力量抵抗，想要逃离我
虽说力量很强，但毕竟是年纪小的女孩子，不是我的对手
为了射精加速腰部的动作，在最快的地方停止动作
美弥的身体开始颤抖，汤汁涌了上来，美弥说道:

」求、求你了，让我出去! !」
」我上次刚停止怀孕，如果下次可以...」
」而且因为怀孕，你父亲决定搬到这里来...」
」求你了，让我出去...」

听了美弥的发言，我明白了她出现在我面前的原因并不是对我的报复
我们再次见面似乎只是偶然
而且你不是说她怀孕了才堕胎吗？
在她醒来之前，我一直在她身边。我们该怎么办？
总之，我从美弥手中抽出肉棒，朝她的脸和半裸的身体走去
扑哧扑哧——。我的巨棒一下子跳动起来，向美弥射出大量的精液
扑哧扑哧... ... 扑哧扑哧... ..。
我的肉棒射出的繁殖液让美弥可爱的脸变得白浊
溅在她半裸身体上的精液，把她的衣服和身体弄得一片狼藉
扑哧扑哧... ... 扑哧扑哧... ..。
美弥的脸上粘着顽强的精子
美弥看到那精液，尖叫起来

」什么! ? 这是什么...」
「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
「肮脏! ! 粘性! ! 线! ! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーー! ! 」

被飞溅到身上的精液吓了一跳，所幸中出的事没有被发现
直到现在，她依然对贴在身上的我顽强的精液感到困惑和尖叫

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! ! 这是什么鬼东西! ?」

好不容易才按照自己的意愿把他弄出来，难道不是太过分了吗？
即使是我也会受到打击
我抓起一根直到现在还没有衰弱的硬挺挺的肉棒，走近美弥
从肉棒中溢出的精液更加粘稠
从肉棒到床单都流着一条线一样的口水
看到我的肉棒，美弥在床上慌忙后退

「好极了! ! 离我远点! ! 」

美弥后退了一步，想和我保持距离
很快，她的背部被墙壁击中，无处可逃
我按住无处可逃的美弥的身体，扑向她的身体
精液从我的老二滴下来，滴在她那表情抽搐的肚子上

「美弥，我抓住你了 ~ ~ ~ 我再放一次进去! !」
「太好了! ! 不要把流着那样精子的鸡巴放进去! !」
「下次我会让你出去的! !」
」... 在我们好好擦拭精子之后...」

美弥好像认为那是我老二流出来的精液射精后剩下的
现在流出来的是忍耐汁，擦干净的时候会一个接一个涌出来
所以他不会擦掉，而是用鸡巴狠狠地打在美弥的裂缝上
然后把肉棒插进比她平均体型还小的身体里
咕噜咕噜，咕噜咕噜，咕噜咕噜。
「什么! ? 进来... ... 没擦干净! ? ... ...」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! ! 我要怀孕了! !」
「拔、拔出来! ! 快、快离开! ! 救、救命—— !」
美弥拼命用手把我推回去
他扭动着身体，用力抵抗着张开的双腿
我不顾她的反抗，坐到美弥的身上
把鸡巴伸进美弥身体的深处
咕噜咕噜。中村光一。
「哈哈! ! ! ! ... 啊... ... 后面... ... 啊... ...」
当我的老二落到美弥的身上时，她停止了抵抗，开始颤抖
这家伙果然是个讨人喜欢的家伙
她看起来很害怕怀孕，但是我在米弥睡觉的时候把她的肚子拉出来了
所以他开始前后移动腰部，拔出肉棒
从我们的结合处传来了咕嘟咕嘟的水灵的声音
把我的肉棒塞进美弥的隐秘部位里用玉袋砸他
这时，美弥的小身体随着活塞运动而摇晃起来
从她的腹部开始，扑通扑通地
我刚才还在美弥的阴道里不停地中出的繁殖汁,
我能听到海浪在她重要的袋子里翻腾的声音

「啊 ~ ~ ~ 你的小穴感觉真好啊 ~ ~ ~ 好像要疯了。」
」哈哈... 哦，哦，哦，哦，外面...」
」我知道...」

美弥大概也对我的鸡巴有感觉吧，弄湿了很多隐秘部位
他的脸红得透不过气来
也许是为了掩饰羞愧，用手遮住涨红的脸的样子非常可爱
再次确认现在抱着的女人可爱的话鸡巴会变得更硬
我感觉到她的精子在我的鸡巴上跑来跑去所以我按照她的意愿离开了
啪的一声。他猛地从美弥的隐秘部位里抽出一根肉棒
向她的身体发射繁殖汁
咕咚咕咚。精液从肉棒中喷射出来
喋喋不休。我的精液污染了美弥的身体
在美弥的身体内外都沾满了我的精液，满足的我
美弥一边拿起挂在自己肚子上的精液，一边对我说:
「 ... ... ... 真是数量惊人啊。」
「是吗? 哎呀，是因为美弥很可爱才大量出现的吧?」
「我可爱吗?」
「我觉得它很可爱! ? 这就是证据! ! 你的鸡巴还很大吧?」
「真的... ...」
不知为什么，看到美弥一脸悲伤的表情，我越来越不高兴
我把沾满精液的美弥推倒，再把肉棒塞进她的隐秘部位里
噗噗。
太好了! ! 你还能做到吗
「那是当然的吧? 今天不抱着你的话就会回京都吧? 」
「 ... ...」「 ... ...」
「回到京都后，你还会再被那个男朋友拥抱吧?」
「 ... ...」「 ... ...」
「那么我想趁现在拥抱你! ! 」

我一边拔着肉棒向美弥的隐秘部位说话
美弥一脸不高兴的阴沉表情
是不是因为提到男朋友而感到尴尬？
对我来说，骑在美弥的身上，享受着拥抱的感觉，所以并不介意
这么想着，美弥开始发言了

」我们分手了...」
「什么?」
」我搬来了...」
「你说过吗?」
」我怀孕了...」
「是吗?」

听了她所有的话，我只是有点内疚: 「都是我的错! !」
比起罪恶感，现在美弥身体里插着肉棒的快感更胜一筹
而且她自由了，搬到了我的家乡
我开的那个女人现在可以免费搭便车了
既然如此！我加快了腰部的动作

「哦! 去了! 去了! 去了! 去了! 去了! !」
」... 在，在外面...」
「你男朋友已经不在了吧? 我可以把他送进去吗?」
」不! ! 我的孩子...」
「我会让你再次怀孕的! !」
「什么! ?」

黄瓜，咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜。

「哈哈 ~ ~ ~ ~ ，开始了! !」

扑通扑通。

」在我体内跳动，变大，发出热量...」

扑通扑通。

「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」

美弥扭曲着可爱的脸，大声地叫着

」不! 放开我! 放开我! 放开我!」
为什么? 感觉不错吧? 这个! 

扑哧一声。
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ..
「我现在很容易生孩子... ...」
」中出太可怕了...」

美弥美丽的眼睛里噙满了泪水，哭了起来
我会把精液倒进她的肚子里而不是眼泪
从体液上看，眼泪会减少，精子会增加，所以应该是零正负
美弥可爱的脸上挤满了泪水，我要告诉她一个秘密

「其实，来到这里之后，美弥睡着的时候就把它全部中出了吧?」
「什么! ?」
」我有个妹妹和女朋友，她们都怀孕了...」
「是的! ?」
这正好是我积攒性欲的地方! ! 哦! ! 又要去了! 

扑哧一声。

「讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌!」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！! !」

美弥知道自己现在容易怀孕,
我知道我妹妹和她怀孕了
她自己似乎还不想怀孩子
她的身体和她的精神不同，它吸附在我的鸡巴上,
把我容易怀孕的种子液带到了重要的子宫里
美弥那特征性的红发和我这种人会怎么说呢？
之后我继续骑在美弥的身上，发泄性欲
美弥的肚子里传出咕噜咕噜的声音
对她的种子中出 sex 非常满意的我,
几个小时以来第一次从美弥的隐秘部位里抽出肉棒
这时，大量粘稠的精液流了出来
美弥躺在床上
「呜呜呜... ... 太可怕了... ...」
我擅自使用美弥的手机，输入从她那里得到的密码
我在自己的手机上注册了 miya 的名字、地址和电话号码
还有在美弥睡觉时拍的侵犯她的视频作为礼物
「拍得不错吧? 我想上传到网上! !」
「等等! ! 只有这一点...」
抓住她的弱点再一次抱着她的身体侵犯
现在已经是我的了我要把我的子嗣送进她宝贵的子宫
让开，让开，让开。
「呜呜... ... 呜呜... ...」

我离开了情人旅馆送她回家然后回家
回到家，妹妹纱耶香怒气冲冲地跟在我身后
我妹妹已经因为我出轨而兴奋了
像往常一样从我身上闻到女人的味道或闻到我的味道
」哥哥... 欢迎回来...」顺顺。
「我回来了，纱耶香... ...」
抚摸着妹妹的头，妹妹开始发言
「咦? 只闻到我的味道? 没有外遇? ?」
「什么! ? 哦，哦! 我没有出轨!」
如果我妹妹发现我身上除了她自己的味道什么都闻不到，她会很高兴的
我希望我的妹妹们今天也能惩罚我
你说什么? 美弥是无味的
(还是非常接近我妹妹的气味?)
不管怎样，这次我可能不会受到惩罚
我找到了唯一一个不会被发现出轨的女人
一旦积攒了性欲，就把美弥叫出来，爬上她的身体抱住她的身体
我想是今天这个时候有个非常方便的女人搬进来了
「美弥要开始了! 这个! !」
咻咻——。
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— -- ! !」


谢谢你今天也来看这本书
主人公，差不多高中毕业了，今年发生了异常情况
这个故事是在二月底写的
时间有点偏离了，主角们还在上高中
演讲者是 miya 的再次登场
她不是想报复主人公
他们告诉我，他们搬到了他们的故乡
 