========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10150
各位读者好久不见！这是一个相当长的故事
谈话内容果然是 ntr
鬼畜的主角用变相的非洲话事啤换女孩..

闲话10非洲话事啤
在一个有着女人特有的甜香味的房间里
啪，啪，啪。
我能听见我的隐秘部位打在女人大腿上，肉和肉碰撞的声音
一团糟，一团糟。
我的大生鸡巴进进出出，女人的花蜜都湿透了

「唔啊! ! ! 呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ... 讨厌... ...」
一个讨厌的女人低声说道
啊 ~ ~ ~ 真舒服啊! 那我就独自把它拿出来吧。收下吧，美弥! 
「啊啊嗯! 和泉勇树先生... 啊! ... 喂，只有中出是... ... 咿呜呜呜! !」
「什么? 你想让我中出? 」
不、不是! ! 因为要生孩子了... 就、就在外面... 啊呜呜! 
用老二刺穿女人的内心深处。这时，女子中途停止了发言
我从背后拉开女人的双臂，将肉棒插入她的雌穴
女人因为肚子被刺中的快感，从隐秘部位的嘴和上面的嘴里流出了口水
在性爱中微微颤抖着热乎乎的小身体
面对这样的她，我一边挥着腰，一边伸出肉棒攻击她
啪，啪，啪。
」怎么... 宝宝，你当时还没准备好?」
「啊啊! ! ! ... 真的可以，所以... 只是不要中出...」
」自从我们再次见面后，我几乎每天都在中出，但是现在...」
「阿咕... 和泉勇树先生... 真的... 不，不要...」
啪，啪，啪。
女人一边说着「别这样」，一边从我拔出来的雌穴里滴下爱液
爱液顺着女人的大腿流下来，滴在她平时用的床垫上
女人的秘部和阴道口的肉花瓣吸附在我的肉棒上。他不想离开我们
阴道里也热得连鸡巴都快要熔化了，感觉真好
看来她的身体和精神不同是想怀上我的孩子吧
我满足了她身体的要求，大幅度加快了腰部的动作
啪啪，啪啪，啪啪。
「什么! ? 等一下... ... 和泉勇树? 啊啊 ~ ~ 啊! 嗯! ! ...」
一个因为腰部动作变大而感到困惑的女人
「哦——去了! ! 要出来了! 去了美弥! !」
「不要啊啊啊啊———— -- ! ! 不要中出—— ! ! 」
在女人的身体里让老二膨胀的我

哦! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !  

从我的老二流向她的阴道和子宫
我黏糊糊的精液会在她幼小的子宫里积聚
女人能感觉到插入自己身体的物体和从那里释放出来的热的东西
「呜呜... ... 又在我体内发出了呜呜呜... ...」
一个因为中出而伤心的女人。我一边摸着那样的女人的下腹一边和她说话
「咕咕。美弥的肚子已经是我的了! !」
」糟糕...」
」你的阴道看起来已经习惯我的鸡巴了」
「哦... ...」
「美弥最珍贵的鸡蛋，我的精子全部给你!」
「很好! !」
你看起来很糟糕
美弥尖叫起来
与此同时，她的肚子像是在回应我的话语
我叫和泉勇树勇树。19岁的自由职业者。现在的工作是深夜的便利店店员
高中毕业后我应该在我父亲的保安公司工作
但是，由于某种社会原因，父亲的保安公司不再招募新职员了
因此得到内定的我也被内定取消了，现在在附近的便利店工作
而被我中出后高兴得流泪的她的名字是   < 清水美弥   ，rb >   (    新鲜水果 </rt >  )  </o </o 小 ruby。
我的一个女朋友，15岁，高中一年级。一个以红头发为特征的可爱女孩
美弥的发型整体很长，后面的头发一直长到后背中央
刘海从额头流到眼睛的右侧和侧面
侧发两边各扎一个双马尾
他的眼睛只有一只眼睛，温柔的眼睛，长长的睫毛
你的鼻子看起来有点破，很可爱
嘴巴小而嘴唇薄吧，吻起来味道很甜
脸部轮廓是圆脸，整体上是娃娃脸
脸上粉红色的妆容衬托着娃娃脸
他身高150厘米，身材瘦小
虽然是瘦型，但胸部稍微鼓起
肤色是普通的肤色。她的脸因为化妆而显得有些苍白
今天她的服装是从今年开始上学的新的高中校服
因为某种社会原因，学校放假了，但是想侵犯身穿校服的美弥才让她穿的
我把鸡巴塞进穿着制服的美弥身上，决定中出。感无量! ！
话虽这么说但戳在她隐秘部位上的我的老二还是充满活力的
话说回来，我让美弥仰面躺着，再次用肉棒刺入她的隐秘部位
「和泉勇树先生! ? 难道...」
「不可能只是一次中出就能收场吧? 今天也会抱着你的! 」
「不要啊啊啊啊—— ! ! 救命! ! 不要再让我进去了! !」
Something 噗噗  
我的精子流入她的雌穴再次插入肉棒挥动腰部中出
我爱你
」讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーー! !」
美弥的尖叫声很舒服! ！
之后我又给她的子宫里倒了两个小时的新鲜子种汤

在美弥的房间里用肉棒刺她的隐秘部位已经过了两个半小时
我的老二还没有衰老，精力充沛，不过美弥好像已经到了极限了
原本崭新的高中校服的前半部分被揭开，剪裁的衬衫上满是皱纹
她的裙子也沾满了我和美弥的汗水和精液
她红色的头发散落四方，全身都是红潮和汗水
我们隐秘部位的结合处，冒着白色泡沫的液体拖着细线喷着粉
床垫是她尿出来的尿散开来画世界地图
美弥的呼吸在嘶嘶作响
不愧是继续做爱的话美弥就要坏掉了，真可怜
这样想着的我，首先加速了腰部的动作，把玉袋按在她的生殖器上中出
吓了一跳
「呜呜呜呜呜! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
给高中女生中出播种! ! 感觉真棒啊! 
「美弥的孩子，快点怀上我的孩子吧。咕咕。」
他把子种汁倒进美弥的阴道里，抱起无力地躺在床上的她
我做她的下面，用女上位从下面顶美弥的身体
「呜呜呜! ! ... ... 呜呜呜! ! ... ... 呜呜... ... 不要... ... 啊—— ! !」
穿着制服在我身上蹦蹦跳跳的美弥
美弥趁着落到我身上的时机，挺起腰杆用肉棒顶了起来
于是我的肉棒多次击中美弥的最深处，然后中出
小嗝嗝
把我的爱倾注在她身上，这次要把肉棒从美弥的隐秘部位里拔出来
美弥无力地躺在床上
从两腿之间的缝隙中流出大量的精液，使原本崭新的裙子变得更脏

我穿上衣服，让美弥躺在床上，一个人向厨房走去
我打开厨房的冰箱，拿起果汁，来到与厨房相连的客厅
坐在大沙发上一边看电视一边喝果汁，摊开报纸
虽然这里是美弥的家，但经常光顾的我却像自己家一样放松
当我在客厅放松的时候，我听到走廊里有男人和女人在说话
我毫不在意地在美弥家的客厅里堂堂正正地看着电视，放松下来
不久，一男一女来到客厅向我打招呼
「哈哇哇。和泉勇树先生，你好! !」
「澪姐姐姐的男朋友。哦，打扰了! ! 」
「哦! !」
和我说话的是美弥的妹妹     清水澪/rb > ( )   美弥的妹妹 < 清水澪/rb   ( )   。小学六年生。11岁
O </o o </o < o </o < o </o < o </o < o </o < o </o </o < o </o < o </o < o </o < o </o < o </o </o < o </o < o </o < o </o </o < o </o < o </o < o </o < o </o < o </o < o </o <.小学六年生。那时他12岁
美弥的妹妹小澪长得很像姐姐美弥，很可爱
红色的头发颜色是一样的，发型是向下的
她的眼睛和姐姐很像，只有一双，但眼睛很大，眼神很温柔
鼻肌和姐姐不同，马路通畅，嘴巴和姐姐一样，又小又薄。他的脸很小
他大概有145厘米高，身材瘦削，肩膀细得令人难以置信
腰也很细，我的双手都能抓住。手脚也很瘦，没有多余的肉
胸部也是小学生吗? 连膨胀都没有
直截了当地说，他的身材比一般的小学六年生还要矮小
和我的妹妹们相比也明显成长缓慢。但我更喜欢这个
说起澪的性格，似乎是一种消极而老实的性格，和姐姐美弥有很大的不同
我很奇怪你有男朋友，尽管你有这么谦虚的性格
根据美弥的说法，小澪搬家后马上就把他带回家了
小澪好像很照顾人，以前就很受同班男生的欢迎
还有澪的男朋友阳翔君，用一句话概括就是很帅
他大概有155厘米高。他身材苗条，但肌肉发达
头发是黑色的，发型是土狼。眼睛双大娃娃脸
他有着不亚于童星偶像的整齐的脸庞
好像性格也很好，对谁都温柔低调
更聪明，更擅长运动。一个完美的人
美弥在我面前打着妹妹们的背后说: 「明明是小学生。」
背后说我坏话的两个人，满脸通红地站在我面前，浑身发抖
你有什么要说的吗？我看着他们
小澪和阳翔注意着对方的视线，嘴巴不停地动着
两个年幼的脸上都泛起了红晕
不会吧! 他们听到我和美弥的 h 了! ? 会被注意的! 
美弥和澪的房间隔着薄薄的墙壁，是隔壁邻居
我这样想着，下定决心「小学生会注意的」
这时，阳翔君出乎我的意料地说出了四十五度以上的话

「小澪姐姐姐的男朋友! 拜、拜托你一件事。」
」什么? 那么紧张...」
(嗯? 词尾不对劲? ?)
「其实，我和小澪，努力想对色情感兴趣的 no。」
」你做得不好吗?」
「是、是这样的。」
」你想让我做什么? 为什么找我?」
「啊哇哇。」
「它总是听到姐姐和勇树在做爱!」
他们还是听到了

我很在意阳翔君的语尾，小澪暴露说他听到了我和美弥的 h
被小学生当面说我听到了 h，感到有些羞愧
坐在前面，视线移到地板上的时候，小澪他们会说
「哈哇哇哇。所以我想让勇树先生看看我和阳君的 h。」
「是的，孩子。」
如果你是这个意思，我会处理的。我答应了他们的请求
我们马上去你的房间，让你和阳翔做平时做的事
脱掉裤子的阳翔。他的肉棒出现了，但他的那个对小学生来说太大了
他的肉棒只有普通成年人那么大
远远比不上我。但是，对小学女生小澪来说，这个尺寸好像很严格
小澪躺在床上，被阳翔覆盖着吻着
没想到这么正常
我一边看着两人的行为，一边在裤子里把肉棒变得又硬又大
阳翔停止亲吻，把皮肉棒贴在小澪的隐秘部位上
然后动了动腰，让小澪沉下去。我不知道
嘻嘻嘻。阳翔的肉棒在小澪的秘密入口被重力打败，鞠了一躬
「那个，今天也不行... ...」
「还是不行... ...」
两个因为不能做爱而像老二一样没精打采的人
我先把阳翔说话的方式打正，让他听话
给能够使用敬语的阳翔提出建议，让他再次挑战，结果也是一样

「阳翔，你紧张吗? 为什么要萎缩?」
「我一路上都很好，为什么呢?」
「你! 不是能正常说话吗! ? 在揶揄我吗! ?」
「不是! 我一紧张，词尾就变成了一个单词... ... 对不起。」
「哈哇哇哇。因为我没有魅力，所以精神不振了。呜哇... ...」

我和阳翔正在讨论阳翔的话题时，小澪哭了起来

「没办法啊。那我就连小澪都要做调情了，你好好看着! !」

话说回来，作为一个社会人的我，在放着红色书包的房间里赤身裸体
小学生澪和阳翔看着我的裸体，被大人和小孩的身体差异吓了一跳
然后对在床上赤身裸体的女小学生俯身亲吻
大人的我厚厚的大嘴唇紧紧贴在你的小嘴上
女孩子的嘴，柔软又美味—— ! ! ! 我受不了了! 
(呜呜... ... 很臭... ... 但是很擅长接吻... ... 啊... ...)
让我的舌头侵入你小嘴里
她一开始对把舌头伸进去感到困惑
慢慢地停止抵抗，犹豫着开始接受我的舌头
小澪的小舌头和我的大舌头在她的口腔里重叠
啾啾，啾啾。
放着书包的她的房间里响起了我和澪接吻的声音
美弥的妹妹、女小学生、男朋友，这种背德感让我的心情高涨起来
我的肉棒也打起精神来，开始流下繁殖汁液的口水
繁殖汁的口水沿着尚未发育的澪的身体划着线落下
小澪一边接吻，一边颤抖着身体
哈哇哇，有什么东西掉下来了，好可怕
哈哈哈，真想进去! ! 虽然对不起太阳翔
我这样想着，就停止接吻，把肉棒插进小澪的阴道里，ruby > rb > 插入   (  > > い/rp >)    
在那里，我看着看着我和澪行为的阳翔
令人惊讶的是，阳翔的肉棒竟然勃起了一圈
在我看来也很大的优秀的奇物在小学生男孩的隐秘部位里生长着
」哈哈... 嘿，大哥，我! 我太兴奋了...」
「阳翔，你看起来很棒...」
「啊哇哇... ... 阳翔君... ... 太大了。」
阳翔的肉棒血管浮出水面，先垂下汁液，向天花板弯曲
虽然比不上我，但也相当大
因为阳翔的肉棒已经恢复了健康，所以我替换了他，温柔的我
阳翔代替我爬到澪所在的床上，覆盖在她身上
然后，阳翔的逸物就会寄托在澪的隐秘部位上
「阳翔，你来吧。」
好的，小澪
我觉得不好意思打扰了他们第一次做爱，便去袭击姐姐美弥
正要离开房间的时候，从背后传来两人担心的声音
「嗯! 那是什么? ...」
「啊，那个? 变小了... ...」
听完阳翔和澪的发言，我回头看着两人
这时，阳翔刚才还精神抖擞的肉棒又变回了皮包骨的模样
阳翔和澪在床上焦急地垂头丧气
至于澪，我有点哭
为了安慰她，我会再次来到她身下，舔她的脸和胸部
小澪的心痛啊! 
「哈哇哇哇，... 黏糊糊的，真恶心。」
」但是你的乳头是站着的，你感觉到了吗?」
「嗯! ! 嗯! ! ... ... 胸部和大腿都在发抖... ...」
小澪的身体似乎没有异常。如果说有什么问题的话，那就是阳翔
一看到阳翔，他的肉棒又勃起了
我和你面面相觑
然后摆弄勃起的鸡巴，向喘着粗气的阳翔提问
你是不是很兴奋看到她睡着了
阳翔羞涩地回答了我的问题
「 ... ... 嗯。看到哥哥舔你的身体，怎么说呢... ...」
「痒死了! !」
听了阳翔的发言，全裸的澪说道
「 ... ... 他是个混蛋。」
小澪有点兴奋。阳翔没有被小澪兴奋，好像很难受，但鸡巴还是很大
他想和小澪发生关系的时候，肉棒就萎缩了
我一盖到小澪身上，就知道肉棒鼓得很大
原来是绿帽子性癖好
他看起来是个完美的人，但他的这些缺点让我松了一口气
然后考虑如何解决半途而废的状况的我
「就这样品尝你的身体吧! ! 」
「え！？」
「那... 太棒了! 大哥! !」
我的想法已经说出口了。听到我的发言，你不知所措
阳翔一边摆弄着自己的鸡巴，一边为我的发言感到高兴
我马上张开你的双腿，让你挤进空荡荡的空间
往澪的隐秘部位里塞满我这辈子怀过很多女人的大人老二
「哈哇哇哇! ! 等等! ! 和泉勇树有个姐姐...」
「对了对了! 平时放在姐姐身上的老二现在盯上小澪了吧? 」
「太好了! ! 第一次和喜欢的人在一起! ! 」
「喜欢的人在那里用不了，没办法吧?」
「呜呜呜... ... 不，请不要弄疼我。」
当你明白的时候，我的老二就会瞄准你的雌穴。你的脸很僵硬
当我试图向她移动身体的时候
公寓的大门咔嚓一声开了，美弥和澪的父母回家了
美弥 ~ 。澪 ~ 我回来了
因为她父母回来了我们中断了性生活换衣服
换好衣服，我回到美弥的房间
就在千钧一发之际，美弥和澪的父母来到房间，得到了平安
结果这一天的色情指导就这么结束了
之后，我和澪、阳翔约好后，就各自回家了
当我回到家，我的妹妹已经快到临盆的时候，她把我拉到她身边，我觉得她很可爱

◇◇◇　後日　◇◇◇

今天接到小澪的电话，说『父母不在家』，我就来到了她家
到了她家，我的女朋友美弥、妹妹小澪和阳翔等在那里
「哦! 我来了! !」
「和泉勇树哥哥，你好!」
」我给你带来了你推荐的游戏!」
」你今天要用这个玩，是吗?」
「今天也请多关照! !」
小澪和阳翔欢迎我的来客
「好厉害! ! 为什么和妹妹澪关系这么好? 」
美弥可能没听说我要来，对我的出现感到不知所措
我们抓住迷惑不解的美弥的细胳膊，向美弥的房间走去
进入她的房间，设置游戏机
把游戏机的线路连接到相对大的电视机上
我设置游戏机的时候小澪给我带了点心和饮料
不知道会发生什么事的美弥看起来很紧张
游戏结束了，我们有四个人的控制器
今天我带来的游戏是著名角色们在上绳挑战赛比赛的格斗游戏
这是要以这个格斗游戏的排名进行非洲话事啤的意图
第一位是国王。第二名以下是用鬼脚图来决定自己的数字
我相信国王说的话。不管你说什么，你都必须这么做
目的就是想通过这个非洲话事啤来解决阳翔的绿帽子癖
所以我说明了游戏的宗旨。美弥看起来有点不高兴
美弥居然拿出偷拍到现在的照片威胁美弥，让他服从
这时候美弥突然变得老实了，对非洲话事啤很合作
「当了国王就什么都要听话，对吧? 和泉勇树学长。」
」哦... 国王说的绝对是! !」
「那我也要参加! !」
如果我成为国王，我会删除一直以来被偷拍的照片
在美弥合作的地方开始格斗游戏
我们有游戏控制器我们被困在电视屏幕上

值得纪念的第一轮胜利者是我
输掉比赛的三个人要用阿弥陀佛彩票决定号码
我现在是国王了，我该下什么命令
美弥他们关注着我的发言，大口大口地咽着口水
好吧，我不想一开始就说些色情的话让自己冷静下来
」那么拉三号的人给国王的手按摩!」
」第三个... 是我」
抽到三号的人是小澪
让小澪给我按摩手的我，意外的舒服
小澪的手好小啊
男人的手... 很大，让人心跳
小澪有点害羞的表情很可爱

第二轮比赛，再次成为赢家的我
」现在第一个和第二个是二十个俯卧撑」
听我这么一说，美弥和澪姐妹开始做俯卧撑
两人都在为二十次俯卧撑的次数而苦战
我绕到这样的姐妹面前，透过衣服的缝隙窥视着她们胸口小小的隆起
(从美弥的胸口，只能看到一点生乳。)
(不愧是大哥! 俯卧撑竟然有这种享受方式。)
在姐妹们苦战俯卧撑的时候小声说话的我和阳翔
可爱的小澪双手抽搐的表情
姐姐澪的俯卧撑从胸口可以看到晃动的乳房，非常新鲜

第三回合，我是胜利者。
」现在你想让我做什么? 第一个枕着国王的膝盖? 趴在地上」
我得意忘形，受到了惩罚。他的对手是阳翔
在小学生男孩的膝盖上什么都不开心的我
赶紧转移到下一个游戏

四回戦。勝者は俺。
「那么，除了皇帝以外，其他人都要换校服! !」
美弥开始抱怨连续四次的胜利
「你为什么这么强! ? 你在作弊! ?」
「是的! 它太强大了!」
即使受到这样的指责，游戏的结果也是实力。我没有作弊
我是如此热爱游戏的游戏宅男，强大而理所当然
「这是一个游戏! 我没有作弊! 你这个格斗游戏!」
「因为是自己擅长的领域! 太卑鄙了! ! 」
「如果觉得不甘心的话，三个人来挑战也没关系吧? 还不如早点换衣服来! !」
被我这么一说，美弥他们不情愿地带着阴沉的表情走出了房间
过了一会儿，美弥达三人穿着制服回到房间
美弥穿着从今年春天开始上学的几乎全新的高中校服
穿着白衬衫和深蓝色拉链花纹的膝上长裙
因为阳翔和澪的校服是同一所学校，颜色是一样的
白色的剪裁衬衫是一样的，阳翔穿着深蓝色的半条裤子
她穿着一条深蓝色的标准长裙
「为什么放假的时候要穿校服... ...」
」我觉得很奇怪」
」哦，我是个男人，让我换衣服...」
穿着制服的美弥们正在抱怨
「很适合你! 你们三个都是! !」
小澪，我会帮你的
「哈哇哇... 我明白了!」
听了我的挑衅，美弥和妹妹合作了

五回戦の結果。勝者澪
输给了姐妹合作游戏的我
当上国王的小澪发号施令
」我赢了，那么第一个和第三个吻」
小澪突然提高了难度
而且不管发生什么事我打中了。对手又是阳翔
我无奈地和阳翔君接吻
」等等，大哥! ! 我，First Kiss 和女孩...」
「放弃! !」
「讨厌! ! 不要... 呜呜呜呜呜呜! ! 」噗啾 ~ 。
(我的 First Kiss 是男人... 呜... 呜! ? 把舌头伸进去...)
夺走男小学生人生第一个吻的温柔的我
好不容易才把舌头和唾液送进他的嘴里
美弥和澪两眼放光地看着我们的吻
你喜欢这姐妹 BL? 以后的命令就变得过激了

六回戦。勝者は陽翔
阳翔说: 「一号和三号拥抱五分钟。」我和澪拥抱在一起
穿着制服紧紧抱住澪的时候，她的体温传了过来
而且我还听到了心跳声。脉搏很快。小澪忐忑不安
肩膀不宽! 个子不高。稍微粗暴一点就会坏掉。但是这个好
啊哇哇哇。男人，又大又硬
很遗憾你胸口没有鼓起来不过抱起来还不错
我小小的澪的身体里，充满了肉棒
阳翔也看着我和澪，鼓起了隐秘部位的裤子
他的绿帽子癖好像还健在

七回戦。勝者は俺
我发出指示: 「二号和三号从头开始吃棒状点心。」
阳翔和美弥嘴里衔着棒状点心的两端，朝中央部吃去
两个人走到中间，嘴唇碰到了对方。他脸红了，脸红了
(哇! 姐姐的嘴唇和柔软!)
哇! 我的嘴唇被打中了... 真恶心

八回戦。勝者は澪
小澪的要求变得过激了
小澪说: 「第一个从背后揉二号胸。」
多么美味的场景啊，我这么想着，确认了一下自己的号码
我搞砸了
这次也和上次一样，选中了美弥和阳翔
阳翔从美弥身后伸出手，在校服外面揉着她的胸部
」哈哈... 你姐姐的柔软...」
「嗯! ! ! ... 手势... 「亚拉」号炮舰锥栗属... 啊...」
一个高中女生 miya 被一个男孩揉胸部，脸红了
可能是感觉到了胸部的触摸，她发出了刺耳的声音
好像已经习惯了 H 的情况

就在这种感觉下。第九回合的胜利者是我。
考虑到姐妹合作攻击的对抗策略，这是久违的胜利
因为我已经习惯了 H 场景,
我发布一道羞耻，说「我要把内裤献给国王」
美弥理所当然地反驳道
「不! ! 我为什么要把内衣给你?」
」国王说的话是肯定的」
「哦... ... 没办法了。」
但是妹妹澪在我们面前脱下内裤，把那个递给了我
小学生在眼前脱下内衣。仅此而已，就是盛宴
我妹妹澪很努力，希望姐姐也一定要努力
姐姐你不听你妹妹小澪的话吗
「咕咕... ...」
「快脱下来! 还是把我们相爱的画面传遍全国...」
「哇—— ! 哇—— ! ! 哇—— ! ! ... 我知道了。」
美弥对我的指令满脸厌恶地脱下了内裤
我摊开从美弥那里得到的温暖残留的内裤，目不转睛地看着
他是不是有点妄想症，有点 H？
「不要啊啊啊啊——不要张开! !」
「哼，哼。」
「不要臭———— -- ! !」
美弥对我的行为大喊大叫。我以为我会被另外两个人吸引
小澪红着脸，不安地左右摇晃着身体
阳翔压着隐秘部位。大概是嫉妒吧
最后，阳翔把三角裤递过来，不要阳翔幼稚的三角裤
那个有三角裤的老二的地方也有很大的斑点

第十回合比赛。来到这里美弥的不满爆发了
「为什么只有我不能当国王! ?」
「可能是因为他太差劲了。」
」我不擅长这个」
「你太差劲了。」
正如大家所说美弥的游戏感觉是毁灭性的
到目前为止还没有一场胜利
因此，我们禁止使用擅长的角色作为对美弥的障碍

結果。十戦目の勝者、澪。
我给了你一个障碍，但你赢不了的 miya
我妹妹带走了我的胜利
在这里，小澪说出了荒唐的事
「第一个人和第三个人钻进被窝拥抱并亲吻。」
不管国王有多安全，他的骑士还是很残忍的
我战战兢兢地看着自己阿弥陀佛上的号码。这次也没打中
也就是说这次必须听从皇上的命令的也是美弥和阳翔
两人移动到床上，盖上被子，抱在一起亲吻
哈哈... 和澪的姐姐接吻，温暖又舒服
(为什么我和小学生接吻...)
我不知道你们俩在想什么，但接吻时间出乎意料的长
当我发现我的饮料用完了，我就去换
「我的饮料喝完了，我去换一杯。」
每次我这么说，小澪也会跟着我
「我要去洗手间。」
我和小澪因各自的事离开房间
这时，留在房间里的美弥和阳翔在被窝里开始问答
「咕咕... ... 嘿，你还要吻我多久?」
「对不起，姐姐。」
」还有你的小鸡鸡在我身上，把它拿开」
「对、对不起。」
Miya 完全低头看着太阳翔。你看起来一点兴趣都没有
但是，阳翔对美弥成长中的女子的身体很感兴趣
在阳翔看来，美弥那保守的胸部也很大
和澪毫无气味的身体不同，美弥的身体散发着香气
再加上美弥有了男朋友，阳翔的性欲更加强烈
「姐、姐姐! !」嘎巴! ！
「啊! !」
美弥的身高约为150厘米，阳翔的身高约为155厘米
他的年龄比 miya 大，但是小学生 yosho 更强壮
阳翔用力按住美弥的双臂，压在她身上
「咕咕! ! 嘿，让开! !」
「姐姐! ! 我受不了了! ! 我们接吻吧! !」
「不要! ! 谁会是小学生的孩子... 呜呜呜呜! ? 」
阳翔的嘴堵住了美弥的嘴。阳翔像是被主人公打败了一样，把舌头伸进美弥的嘴里
美弥咬紧牙关阻止阳翔舌头的侵入
接着，阳翔开始扭动腰部
把自己的人类阴茎蹭在美弥的隐秘部位上
因为内衣被脱掉，彼此的生殖器直接接触
阳翔的肉棒中首先出现了小学男孩的健康繁殖汁
那种液体在美弥的隐秘部位和下腹部拉着线滴下去
「嗯咕! ! 嗯呼ー! ! 嗯嗯嗯嗯! ! 嗯咕ーー! ! 」
(喂! ! 擦伤了! ! 住手—— ! !)
啊。小鸡鸡蹭到姐姐的身体真舒服
阳翔一边接吻，一边扭动着腰部
美弥不喜欢阳翔的摩擦动作，开始扭动身体
美弥扭动着腰想要逃跑，阳翔紧紧抓住她
阳翔停止了亲吻，一只手按住美弥的胳膊，伸到下半身
「哈哈... ... 姐姐，我受不了了，让我进去吧。」
「哈哈哈... ... 不要! ! 小学生什么的! ! 」
讨厌的美弥。然而，阳翔的肉棒碰巧发现了美弥的母穴，并瞄准了她
女高中生和男小学生的性器官紧密相连
「就在这附近，不是吗? 我可以...」
不，不，不，不是那里
阳翔无视否认的美弥。阳翔把腰伸向美弥的身体
我是妳妳的小宝贝
「呜呜呜呜呜! ! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ...」
「啊! 进去了! 哇! 乱七八糟! ! 又热又舒服! !」
阳翔的肉棒插入了美弥的阴道
阳翔被第一次尝到甜头的女人身上的快感感动得全身发抖
美弥对放进自己身体里的小学生的人类阴茎感到困惑
对小学生来说，巨大的人类阴茎指向阴道的最深处
美弥以为自己根本无法触及那只鹰，突然有种难以置信的感觉袭上心头
嘿，中村光一
「哈哈! ! ... ，收到了! ? ...」
」姐姐女人的身体... 感觉很好...」
美弥的阴道里插满了阳翔的肉棒
美弥的阴道对平时放进去的人类阴茎感到不协调
美弥还是把插进去的人类阴茎拧得紧紧的
阳翔第一次被女人的身体所感动，停止了身体的运动
紧接着抱着美弥的阳翔的手使劲，阳翔的肉棒在美弥体内膨胀起来
我们出去玩吧
」什么? 我的胃很烫...」
「什、在里面拿出来的! ? 不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーー! !」
「我不需要小学生的精子! ! 快拔出来! ! 拔出来! ! ! 」
美弥不喜欢尖叫
与此同时，阳翔的肉棒将意气风发的精子释放到美弥的阴道里
我很喜欢你
「啊 ~ ~ ~ ~ 姐姐的身体，感觉真好。」
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊—————— ! ! 不要拿出来! ! 快点拔出来! !」
哦，我爱你哦
阳翔弓着身子，把身子压在美弥的隐秘部位上，打着体内射精
美弥拼命地扭动着身体，想要逃离阳翔
体格差距不大。相比之下，小学生阳翔更有优势
美弥被力气压得动弹不得
男生的精子被倒进了那个重要的袋子里
「呜... 呜... 呜... 呜... 呜... 我说我做了什么...」
啜泣的美弥
」哦... 拔出来...」
美弥叫阳翔拔出肉棒
于是，阳翔没有拔出肉棒，开始笨拙地扭动腰部
海柯柯和他的下半身会钉在美弥的隐秘部位上
「呜呜! ? 不... ... 不要... ...」
」哦，姐姐，你的腰随意动哦，你的腰随意...」
小嗝嗝
」什么? 我肚子里又热了... 不可能...」
「姐姐的小穴太舒服了! ! 呜! ! 」
我爱你
「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! ! ! 
阳翔继续向穿着制服的美弥中出。可能是因为太热了，他正在剥被子
阳翔挥舞着腰，用肉棒进入美弥的雌穴
阳翔的气味沁入我专用的美弥的身体
日翔的腰部运动逐渐变得平滑。把肉棒插进美弥的最深处射精
小嗝嗝
「啊 ~ ~ ~ ~ 。感觉真好 ~ ~ ~ ~ 。」
「讨厌啊啊啊啊啊啊———— ! ! 不要强迫我! ! 不要让我出去! ! 」
吓了一跳
」你好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ..
美弥的身体不知道是小学生男孩的精子，只知道吸着阴道里流出来的汁液
好不容易装满我东西的美弥的重要袋子里,
阳翔的精子咕噜咕噜地、咕噜咕噜地倒进去混在一起
此后，阳翔迷上了美弥的身体，继续体内射精
我把果汁从厨房拿了过来
从厕所回来的澪，透过门缝偷窥
「哇哇哇哇，太阳翔，我在这里，可是太可怕了... ...」
「哇! 你一直在做，而且是真的吗?」
「哦... ... 我做不到，姐姐和... ...」
「那家伙不仅有绿帽子，还有嗜睡癖。」
我和澪偷窥阳翔和美弥的性爱
被子掉在地上，可以看到床上阳翔和美弥的结合处
阳翔的大个子小学生小鸡鸡被我女朋友的小穴收养了
腰部前后摆动的速度加快的阳翔
不，不，不，不，不。
「姐姐，我们又要出来了! 呜呜! !」
小嗝嗝
」讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... ! !」
阳翔把下腹部压在美弥身上，停止了腰部的动作，身体不停地颤抖
尖叫的美弥。好像被中出了
仔细一看，两个人的隐秘部位已经渗出了溢出的液体，弄得又白又脏
(我已经预料到了，但我感觉不太好)
听到美弥睡着了，我有些不安
坐在我旁边的澪从走廊跑进自己的房间
我跟着小澪进了她的房间
一进入你的房间，你就趴在自己的床上哭泣
我走到澪身边，坐在床上抚摸她的头，安慰她
「对不起，小澪，我没想到事情会变成这样... ...」
「哦... ... 阳翔君，和我在一起没长大... ...」
「那是个癖好，没办法。」
抚摸着小澪的头，温柔地说
「呜呜呜... ... 被背叛了。」
」我也很震惊 miya 和 yosho 会变成那样」
我很同情你
「哥哥! 我不是很有魅力吗? 」
「没那回事! 在我看来小澪更有魅力! ! 」
泪眼汪汪地抬头看着我，问我自己的好处。我们差点就坠机了
「哪里有魅力? 没有胸部，还有女人味的部分...」
我担心自己的身体还没发育好
小澪做出拥抱自己身体的动作
我抱着你温柔地包裹着你，不断赞美她
」小澪皮肤很漂亮，性格温柔，声音也很可爱。」
「它本来就不发达，这就是魅力所在!」
」你的身体迟早会长大的! ! 别担心! !」
「而且我很喜欢小澪喔! ! 」
小澪抬头看着我的发言
「真的吗?」
真的! 证据越来越多了，不是吗
「 ... ... 这是真的。」
我拥抱着小澪。小澪听了我的发言看了隐秘部位来了
结果，隐秘部位上搭起了帐篷，几乎要把裤子穿透
看到那个，小澪笑着开玩笑
「哥哥，对我这样的孩子发情真是变态啊。噗噗。」
「是吗?」
「不，那我们也要做爱吗?」
什么? 你确定吗
「是的。虽然很惭愧，但是被人出轨了，这是报复。」
你给了我一个意想不到的提议
我没有拒绝的理由，这是我想要的
所以我马上把他推倒在床上
「澪，好可爱。」啪! ！
「啊!」
我把小澪推倒在床上，抢走她的小嘴
嘴唇相互重叠，舌头侵入她的嘴里
慢慢地把舌头和舌头重叠在一起，混合唾液的浓吻
我有一个小学女生的舌头
糟糕，糟糕。
(果然还是有点臭，不过接吻可能会很舒服。)
暂时停止接吻，打开你制服的前侧，舔舐平坦的胸口
我喜欢你平坦的胸部! ! 很新鲜
啊哇哇哇。这太恶心了
舔舐着澪的双胸
结果小澪的胸口被我的唾液弄得黏糊糊的
体验女小学生身体的机会
好不容易才舔了她的肚子
「啊哈! ! ... ... 啊呼! !」
感觉很光滑，触感很出众啊
舔着肚子的时候，你的身体一阵颤抖
舔完肚子之后轮到吃主菜了
我开始张开身体被舔得喘不过气来的你的双腿
然后澪用力抵抗
小澪，放松你的脚力
」... 我讨厌那里，因为那里很尴尬!」
「别害羞! 没关系的。」
「我不喜欢! !」
你腿上太用力了，打不开。意外地顽固地抵抗过来
「放松!」
「我不喜欢! !」
用力! 用力! 用力! 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
我用尽全力让你双腿分开。可能是身体太软了，小澪的双膝跪在床上
在小澪双腿张开的地方，我把身体伸进两腿之间，把脸埋进她胯下
她掀起深蓝色的校服裙，把头探进裙子里
这时，眼前出现了一个光秃秃的光滑的堤坝
在光滑的堤坝上舔了一下裴隆
嗯。有点咸，有点尿味。但是这个好! 
然后再舔一下
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
被舔隐秘部位的澪
我要打开她的裂缝，正式开始舔起来
每舔一次，你就会尖叫起来
「呀! ! 呜哇啊! ! 好脏、好脏! ! 不要啊啊—— ! !」
啾噜，啾噜。
(已经是湿淋淋的大洪水了吧! ! 身体虽然还不成熟，感觉却很好。)
爱液越是舔舐澪的隐秘部位，就越是从洞穴深处渗出
进一步发现裂缝顶部的突起物变硬和变大
吸吮着那个突起物的我
鞠躬。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不行—————— -- ! !」
噗噜——。沙——。
我一口咬住小澪的突起物，她的身体猛烈颤抖
我的身体不停地颤抖，同时朝我脸上喷了一口尿
她的制服裙子湿透了
我们的床上有很大的污点
我的脸也被你喷射的尿液吓得直哆嗦
好炫啊 ~ ~ ~ 。那就再舔一次..
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— -- ! ! 感觉怪怪的! !」
噗噗——。
再次高潮的小澪
之后，我也重点舔了小澪的小学生小穴
一次又一次的高潮，每次都喷射出大量的尿液
喝着女小学生尿裤子的我
她屏住呼吸，粉红色的身体，下半身湿漉漉的
「现在我们可以开始了吗?」
「呀——。呀—— -- 。呀? ... ...」
我脱掉衣服，坐在你腿间，把鸡巴按在你的秘密部位
小澪的意识水平太低了
把肉棒紧贴在她的隐秘部位上前后摩擦
亲爱的。亲爱的。雄性的精液和雌性的爱液在澪两腿之间混合
我的肉棒上沾满了澪的体液，滑滑的越来越好了
于是我双手抓住她纤细的腰，用老二抵住她的雌穴入口
「那么，小澪，『 ruby』> rb 插入   (  い/rp > い/  >)  > 因为我要插入! !」！从一个女孩变成一个女人。」
「哇哇... . 你什么都不戴吗?」
「生的滑得更好不会痛吧，走吧! 」
安装避孕装置太可惜了
我什么都没用，抓住你的腰，用力拉她的身体
我一边拉着你的身体，一边把腰往前探
一个人的姿势。
小澪的小穴里，流出繁殖汁的成人小鸡鸡的末端
「呜呜! !」
「哦! 好窄! ! 我进去了，但是被卡住了，是不是处女膜?」
「哇哇... ... 我的腿在发抖。」
小澪，放松点，我会让你进去的
我温柔地对小澪说，一口气把腰埋进她的身体里
于是我那又硬又大的肉棒轻易地打破了小澪的第一次
推开和身体一样未发育的小学生小穴
深深地啜泣。布奇，布奇，布奇！抱怨一些事情。
「木偶，木偶，木偶，木偶，木偶，木偶，木偶。」
「哦! ! 勒紧裤腰带! ! 还有处女! !」
「好痛! ! 好痛! ! 好痛! ! 我的胯部要裂开了! ! 」
「痛吗? 我心情虽然很好! ! 再忍耐一下吧! ! 」
被我插入巨大人类阴茎痛苦挣扎的澪。他非常痛苦
和痛苦的澪形成鲜明对比，我感觉特别舒服
女小学生狭窄的阴道勒紧了我的老二
我无视痛苦的小澪，再用肉棒插进去
抱怨一些事情。
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! ! ! ! ! ! ! ... ... 唔呀呀... ...」
「没关系，没关系! ! 我一会儿就全部进去! !」
我那又硬又粗的大肉棒，粗暴地推开澪狭窄的阴道，朝着最深处前进
她的身体对第一次插入的人类阴茎的硬度和大小感到困惑
虽然有些困惑，但她的身体作为生物的雌性刺激着我的鸡巴
紧紧地，一个相当强的勒紧感传到我的肉棒上
不久之后，我的老二终于到达最深处
嘻嘻... 嘻嘻... 嘿，中村光一
「啊哈呜! ! 啊啊... ... 啊啊... ... 啊啊... ... 啊啊... ... 啊啊! !」
「啊! ! 打中了。打中了! 这里是最里面吗? 我被狠狠地衔到了根部。」
一路顺风
一阵眩晕。我的老二按住小澪的夹子
低头看着自己的隐秘部位，发现我的肉棒完全被澪的隐秘部位衔住
我一看，她似乎被第一次插入人类阴茎感动了，身体微微颤抖
我一边感动着初次见面的女体的味道，一边将她的阴道穴调整到我的大小
小小的腰部动作，用鸡巴戳进澪的最深处
帕科，帕科。
「啊呼! ! 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ...」
「哦! 虽然很小，但是又热又乱，感觉真好! ! 真是个名器! !」
我要用大大的腰部动作，把你的生殖器据为己有
乱七八糟的。
「啊啊... ... 很大。 ... ... 要裂开了，呜呜呜呜! !」
好舒服啊! ! 果然不愧是初货啊! ! 」
有点精子洒出来
我很喜欢你
小澪的小穴非常舒服，腰部的动作自然而然地变大了
腰的动作加大后，红色的液体从她的裂缝中滴落下来
我的肉棒上也沾着红色的液体。当我看到它的时候，我的兴奋感就会增加
我拿起澪纤细的腰，开始狂乱地挥动腰部
在放着红色书包的房间里,
啪。啪。啪。耳边回荡着我的隐秘部位钉在澪隐秘部位上的声音
腰前后一动，床就吱吱作响
成年男女在女婴的房间里弥漫着男人和女人的淫臭
「呀，呀，呀，呀，呀，呀，呀... ...」
好舒服喔，差不多该放你出去了! ! 」
「哇哇哇... ... 中?」
「对对对对! 第一次里面果然很好吧? 不体验中出的感觉的话! ! 」
「呜! 但是... ...」
对中出露出不安表情的澪。
「月经来了吗? 不过不用担心，就算中出也很少能做到!」
对我来说是个谎言
「月经没来。」
「那你就可以尽情发挥了! !」
「啊哇哇哇... ... 但是我不知道什么时候来月经。」
「没关系! ! 只有偶然相遇才能做到! !」
每次我把隐秘部位打在她身上，她的红头发就会飘动
她的脸颊红红的，热辣辣的，一双大眼睛里充满了泪水
我拿起澪纤细的腰，加速肉棒的拔插运动
然后小澪的阴道里，我的鸡巴开始变大
还在倒计时准备射精。大量的精子从玉袋里涌了出来
「哦，该死... 去! !」
「哇哇哇... ... 我也很害怕。」
我把腰拉得很大，从那里以最深处为目标一口气冲进去
楚楚! ! 妳是小狗屎
「啊哈! !」
然后我的肉棒上贴着澪的子宫口
在那里咕噜咕噜地把肉棒塞进去
全身颤抖，子种汁从我的肉棒中流出，流入小澪的阴道
咻咻ーーーーーー分解头痛ーーー  
你们分别是谁啊
医生，医生。
为了这一天，从前一天开始禁欲的我的精子，一下子射进了澪的阴道
我怀了很多女人，包括我的妹妹
堆积在未使用过的澪干净的田野里

我们出去玩吧
「哦，太棒了!」
「哇! ! 奥钦钦在我体内移动。」
「小澪也很厉害呢
嘿! 嘿! 嘿! 嘿! 嘿! 嘿
出来了! ! 」
「是的，我的下半身很烫。」
一次射精就填满了小学生澪的肚子
就这样，小澪的身体从新品变成了沾满我双手污垢的二手货
我喜欢你的身体，马上重新启动腰部的运动
一团糟，一团糟。
我衰败的肉棒进出澪用过的隐秘部位
用男上位和澪手牵着恋人，移动腰部
挥舞着腰部，把彼此的隐秘部位染成白色，中出
「啊 ~ ~ ~ 真舒服啊。」
「哇哇! ! 又在里面放大了... ... 咕 ~ ~ ~ ~ 。」
小嗝嗝

改变姿势从澪后面掀起裙子，下腹部钉在小屁股上中出
其实我是期待和小澪能做爱，所以就储存了精子哦
「咕咕! ! ... 这个姿势不妙! ! 啊啊啊! ! ...」
我爱你

习惯了色情的澪和裸体抱在一起，一边亲吻一边射精
(你已经习惯了... 就这样拿出来! !)
哈哇，我感觉好多了
让开，让开，让开。

在小澪的小学生小穴里插入大人老二已经过了一个小时
还是那么紧。你骑起来也很舒服
在这段时间里，我把相当多的精液倒进了她的阴道
插入之初还很疼的澪，现在也自己摇着腰
现在也是以体面坐位互相摩擦生殖器的地方
勇树，你更喜欢哪个，我还是你姐姐
我想说，小澪，但我们两个都很可爱
对于不明白的人就是这样! ! 哎呀! ! 」
推倒我用女上位骑在我身上的澪
咕噜咕噜。
「哈哇哇，这个姿势太深了... 我动不了了。」
「那么，在那最里面拿出来! ! 这个! ! 」
小嗝嗝

」你好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! ! 舒服极了! !」

这一天，我和澪在她父母回家之前，一直紧贴着身体
充分享受了小澪的身体之后，我给了她足够的空玉袋
我让澪中出后，她的身体突然开始分泌女性荷尔蒙
从这一天开始，她从未成熟的身体开始成长为女性化的身体
平坦的胸部开始膨胀，她的卵子进入了我的精子的子宫..
另一方面，我们隔壁的美弥和阳翔也一直在单方面进行播种
此后，阳翔开始追求绿帽子和美弥，怀上了美弥
她的父母对美弥怀孕感到愤怒，向阳翔的父母告密，于是他搬到了很远的地方

◇◇◇再过几天后◇◇◇
在美弥的房间里，我把肉棒插进身穿制服的美弥身上挥了挥腰
用男上位紧紧抓住她的腰，腰前后摆动，肉棒进进出出
我一拍她的腰，美弥的身体前后摇晃得很厉害
美弥的身体一摇，床就吱吱作响
啪，啪，啪。
吱，吱，吱，吱。
啊 ~ ~ ~ ~ 。美弥! 我快要疯了
「呜呜! ! 等等! ! 让我出去! ! 下次怀孕的话我就已经...」
「是的，我想我这次必须生下来... ... 啊!」
我爱小艾! ! ! 
「什么? 我肚子里很热... ...」
对不起，对不起，你出来了
小嗝嗝
」讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ...」
对我的中出尖叫的美弥。可爱的脸在抽搐
对我来说，美弥已经尝到了阳翔的滋味，我拼命想把她变回属于我的东西
按住鸡巴继续中出
「美弥，比起小孩子的小鸡鸡，我更好吧?」
」哦... 你不会想让我出去吧? 哦...」
「不，不，不!」
小嗝嗝
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———————— ! ! ! !」
不管中出多少次，美弥都不停地尖叫，非常有魅力
美弥虽然不愿意说话，但身上还是裹着制服，他想要我的种子
插进最深处的鸡巴用力勒紧，催促射精
所以我没有辜负他们的期待，只好在里面送他们出去
给美弥播种的时候，只有裙子和袜子的澪抱住了我的背
开始鼓起的澪的胸部贴在背后，感觉很舒服
搂住我的脖子，脸上浮现妖艳的笑容，澪在我耳边低语
勇树先生，你太狡猾了，把所有的事情都告诉你姐姐
对不起，对不起
我这样回答你，从美弥的雌穴里拔出肉棒
美弥的阴道似乎不喜欢被抽出来，一直吸到我的肉棒上
被拔出肉棒的美弥的隐秘部位似乎寂寞了，白色的眼泪从裂缝里流下来
小澪从美弥的隐秘部位里抽出一根又白又脏的肉棒
「哇哇哇! 上面沾满了姐姐和勇树先生的汁液!」
小澪会用小手摸我的大肉棒
嘴里咕噜咕噜地吐着舌头，满脸欢喜地骑在我身上的澪
然后把又白又脏的肉棒按在自己的秘处
你太鲁莽了
勇树，现在轮到我了，我要顶了
说完，你就坐在我的身体里，把肉棒收进我小小的身体里
小贱人
「哈哇。哈哈 ~ ~ ~ 。进去了。非常舒服!」
用隐秘部位衔住我的肉棒，露出妖艳笑容的女子小学生
自己主动上下移动腰部，摩擦裙子里的生殖器
我也随着你的腰部动作浮起身子，从下往上推
不，不，不，不。
在姐姐的房间里和姐姐的男朋友做爱的妹妹
一边从下面看着这样的她一边说话
」你已经长大成人了」
「唔... ... 你不喜欢淫荡的孩子吗?」
「我爱你! !」
「呵呵呵，我很高兴。」
美弥躺在旁边，和澪牵着手，扭着腰
「哈哇哇! 勇树先生，我好像要说『我』了! ! 哈哇! !」
「哦，我也是! ! 开始了! ! 开始了! ! ! !」
「进去! ! 就这样让我出去! !」
我和澪正在接近巅峰加速扭动腰部的速度
小澪的脸涨得通红，一会儿闭上眼睛一会儿睁开
就在他觉得握在一起的手更有力气的时候
我爱你，我爱你，我爱你
「不要啊啊啊啊啊啊—— ! ! 舒服吗! ! 要走了! ! 」
Something 咻——  
小澪在我的身体上瑟瑟发抖
在她的裙子里向我身体喷射着爱液
下半身越来越难受
高潮般的快感让我昏倒的小澪
抱着倒下的澪继续射精的我
我要给只属于我的澪子宫注入新的种子
之后，我和澪在姐姐美弥的房间继续做爱
美弥恢复了意识，他又给美弥中出了一次
充分享受了美弥和澪姐妹的身体之后，我很满足地回家了
然后我还会定期来给这对姐妹播种
姐姐美弥依然不愿意中出，一直在尖叫
我妹妹小澪好像爱上我的老二了
因为我们的月经没有来，所以我们没有避孕，中出，继续做爱

就这样，美弥和澪的女学生姐妹也加入了我处理性欲的行列

感谢一直以来阅读的读者们！
这个故事讲述的是一对恋人在非洲话事啤互换的故事
如果真有像小澪一样说「哈哇」的女孩的话..
那是表演！加上角色！不能相信! ！
只有这样的孩子才会有事。所以小澪也从中途就变成了淫荡的孩子！
然后主角有动静了呢！
看起来我高中毕业后找不到工作，所以我成了一个便利店店员
我很害怕，因为我觉得我要对店员女孩和顾客下手了
 