========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 2021-07-08 13:16
==========================


10151
妹妹从童贞毕业后，妹妹开始鼓起肚子已经过去了10个月
大肚子的妹妹啪嗒啪嗒地从房子里走过
吸引这样的她的主人公。之后他采取的行动是指..

11. 一个孕妇的妹妹
时间倒流了一点
新学期开始后不久，我开始适应新的生活
「嗯，好炫，而且好热... 」
早晨被从窗帘里照进来的朝阳和炎热吵醒
总之先把房间的热度弄好才能睡第二次
他寻找空调遥控器，环顾了一下房间
是放着电脑和动漫用品的男人的我的房间
用放在桌子上的遥控器打开空调
然后空调就开始发动了
本季第一台启动的空调散发着异味
「哇! ! 见鬼! ! 不打扫就用不上!」
于是，我决定放弃睡觉，向客厅走去
我的名字是     和泉勇树     (  < 灵魂 >  )   原计划是一名18岁的新社会人
实际上是无所事事的啃老族
今年春天顺利从高中毕业的我，应该是在公司上班的
但是，由于某种社会原因，原本应该工作的公司取消了内定
我失去了工作，开始找工作
这也是因为某种社会原因，求职活动本身就遇到了很大的困难
一直忙到面试的公司也一直没有回复
不久后，某些社会状况变得非常恶劣，别说找工作了
所以我决定现在不是行动的时候
堂堂正正地挺起胸膛做着自家的保安
来到客厅坐在大沙发上
客厅里有空调，很凉爽，很舒适
正在那里放松的时候，年龄相差很大的妹妹用睡眼惺忪的眼睛向我打招呼
「哥哥，早上好 ~ ~」
「早上好，纱耶香。」
妹妹一边打招呼，一边啪嗒啪嗒地从我面前走过
我妹妹经过后，我闻到了一股甜蜜的味道
为什么女孩子闻起来那么香呢？
闻起来很香的妹妹名字是     和泉勇树     (  > 瑞香 )  12岁的中学一年级学生
我应该在今年春天从小学毕业开始上初中的
妹妹也因为某种社会原因不能上初中，现在在家里
看到妹妹，她似乎也刚刚醒来
他的大眼睛眨了好几次，然后停止了动作
我的头脑还需要一段时间才能清醒过来
我试着叫那样的她
「纱耶香——过来一下!」
「什么，哥哥?」
啪嗒啪嗒的脚步声来到我身下的妹妹纱耶香
我温柔地抱住妹妹的身体,
把我的嘴贴在她的嘴上温柔地吻着
只是唇接触的吻
停止接吻但戴着额头脸不离我而去的妹妹
「嘿嘿，哥哥 ~ ♪」
「今天收到了纱耶香最棒的吻!」
戴着额头脸红的妹妹和我
之后，嘴唇自然而然地靠近了
中学生的妹妹的嘴唇再次重叠在大人的我的嘴唇上
这次的吻是舌头相互伸出，缠绕对方舌头的浓厚的吻
或许是在我起床后，把发臭的舌头刷了牙
缠绕在有点甜味的妹妹的小舌头上
把我臭气熏天的唾液送进妹妹清爽的嘴里
从一大早起，他就坐在客厅的沙发上
轻轻抱住亲妹妹的身体，舌头和舌头交织在一起，进行了浓厚的接吻
一边接吻，我的右手一边从衣服上摸着妹妹的胸部
妹妹纱耶香也用小手摸着我的隐秘部位
我和妹妹是亲兄妹，彼此相爱
」哥哥...」
「纱耶香... ...」
」我想做爱... 不行吗?」
「我也想，不过担心那个肚子! 」
他看了一眼妹妹纱耶香的肚子
身高约150厘米的她，肚子鼓得可怕
我妹妹怀孕了，快到临盆时间了
顺便说一句，妹妹肚子里的孩子是我的亲哥哥——子种生的
我和妹妹不仅兄妹相爱还生了孩子
我和妹妹已经很长时间没有性生活了
最近，为了照顾妹妹，甚至还分开睡觉
如果我们像以前一样睡在一起，我会忍不住袭击你
所以彼此都忍耐了，差不多到极限了？
「如果我有橡胶，我会做爱的。」
对于我随意的发言妹妹微笑着
「我应该有橡胶吗?」
」如果我有一块橡皮可以和我的老二见面的话!」
我的肉棒好像相当大，尺寸合适的橡胶不卖
有橡胶，慢慢地 h 的话应该没问题吧
虽然这么想，但是因为没有适合我尺寸的橡胶而感到遗憾
妹妹纱耶香从产妇各式睡衣胸前的口袋里掏出橡胶，说道
「事实上，你有!」
「谎言! ?」
」我在网上找到的!」
「这会不会是我哥哥的鸡巴?」
「好大的纱耶香! !」
如果你说有橡胶，我会尽快使用它
我要抓住我妹妹的小手。我妹妹紧紧抓住我的手臂
我们直接去了妹妹的房间
在狭窄的床上，万一有危险，就在地板上铺上被子
「为什么是我的房间?」
「我的房间有空调的臭味。」
「什么! ? 那是... ...」
「倒是想品尝一下纱耶香... ...」
我妹妹想说点什么但我想做爱我吻了她的嘴
这是她坐在铺在地板上的被子上，拥抱妹妹纱耶香之后的吻
妹妹闭着眼睛，一接吻脸就红了
亲吻之后，脱下妹妹玛塔妮蒂的衣服
一边抚摸着暴露出来的小小的膨胀，一边舔着
「嗯! 啊  ! ! 可能会有点痛... 」
「可能变得敏感了吧。」
妹妹的乳头直挺挺地向上翘着
妹妹的胸部柔软温暖，口感很好，但是母乳却不会流出来
果然母乳开始出现就像分娩后一样
虽然觉得有些遗憾，但还是舔了亲妹妹的胸部
可能是因为怀孕太敏感了，妹妹很痛苦
因为感到疼痛，胸口适度地垂到妹妹的两腿之间
一个妹妹躺在地上，双手捂住脸
「好久不见了，太丢脸了。而且我在洗，可能很脏... ...」
不是这样的! 这是一个漂亮的女人
我把妹妹的脚稍微向左右分开一点，把脸埋在她的胯下
然后舔了舔女中学生的一道裂缝
它左右张开粉红色的肉花瓣，一口气舔舐出现的红豆
咕噜，咕噜，咕噜。
「哥哥! 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— -- ! !」
「女子中学生的妹妹的超级汤好喝! ! 」
咕噜咕噜! ！
不管多少都不要把它弄出来! 
「不要啊啊啊啊啊———— ! ! 要走了! ! 呜呜! !」
扑通扑通。
只要我舔了一下，妹妹纱耶香就高潮了
把爱液喷到我脸上的妹妹
她呼吸困难，脸涨得通红，大肚子的身体在颤抖
我面前的妹妹的阴道也像呼吸一样颤抖着
乱成一团真可爱
当我看到我妹妹如此兴高采烈的时候，我想虐待她
在那里再次像吸食她秘部的子豆一样舔舐
「呀! ? 啊啊! ! 哥哥! 等等! ! 呀—— ! !」
噗噗——。
我妹妹一直很沮丧
因为自己的亲哥哥，一个女中学生的妹妹乱了阵脚
我迫不及待地想拥抱她
于是我脱下裤子，把肉棒伸到乱糟糟的妹妹脸旁
我妹妹斜眼看着我的血管突出变大的肉棒
我的肉棒上还是一如既往地流着粘稠的繁殖汁的口水
「纱耶香，是时候感受一下你了。」
」哈哈... 是的，哥哥...」
我妹妹伸出小舌头舔了舔我的肉棒
这种感觉让我兴奋不已
当繁殖汁的口水流出来的时候溅到了我妹妹可爱的脸上
我妹妹用她的小手抓住我的棍子
这次又用小嘴衔了一根怀了自己肚子的肉棒
妹妹开始舔起我的肉棒
我妹妹的生口交很舒服
因为心情太好了，所以腰部自然而然地前后移动
我捧着纱耶香那沙沙拉拉的头发，腰向前挺起
」哇哦! ! ...」
我妹妹在和我的巨棒苦战的同时还继续给我口交
女中学生妹妹的喉咙里喷着大哥的忍耐汁
妹妹萨拉萨拉的头发接触到我的下腹部才觉得痒
妹妹的头发随着妹妹前后的动作摇晃着
我的肉棒朝着射精更加硬度增加了
就这样在妹妹嘴里射精也不错,
还是想一边品尝她的身体一边射精
「纱耶香... ... 差不多... ...」
「嗯... ...」
妹妹一停止口交，就开始用橡皮套我的老二
我的肉棒上被一种叫橡皮的无耻的东西覆盖着
为了不输给橡胶，我的鸡巴鼓得鼓鼓的
橡胶方面也为了完成自己的作用而毫厘不差地覆盖起来
而且大约九成的肉棒都被橡胶覆盖了
看著我被橡胶覆盖的肉棒，我妹妹会告诉我
」那个? ... 像橡胶一样小... 可能会破?」
我真想插进妹妹的大腿里我就当没听见
「哈哈哈... ... 纱耶香! 我可以进去! ! 」
」... 嗯，嗯...」
她把她放在被子上，脸上带着一丝不安
留意大肚子，用男上位把肉棒吸引到她的隐秘部位上
在妹妹湿漉漉的隐秘部位上，哥哥的肉棒「啪」的一声连在了一起
然后把我那兴奋勃勃的肉棒插进孕妇妹妹的阴道里
小贱人! 小贱人
「啊 ~ ~ ~ 好久不见的妹妹的小穴。」
「呜呜呜! 哥哥的，果然很大哦! 啊  。」
把鸡巴塞进一个初中女生的妹妹
不一会儿，肉棒抵达了她的最深处
妹妹的阴道嘎吱嘎吱地拧紧了我的鸡巴
哦哦哦哦哦哦，满是哥哥的  
「纱耶香你没事吧? 动作要慢一点。」
「是的，我很喜欢。」
为了照顾妹妹，慢慢地前后移动腰部
因为有橡胶，手下留情，我还以为不会太舒服呢
即使隔着橡胶，妹妹的阴道紧缩和温暖也能让我的老二满足
缓慢的腰部动作反而很新鲜
因为妹妹的阴道紧贴着我的肉棒
还有个肚子很大的女中学生妹妹，脸上露出一副可恶的表情
很遗憾你的大肚子挡了我的路不能亲你
但是你把肉棒插进她妹妹的怀里
我一边这么想，一边慢慢地前后移动着腰部
不久我就在妹妹的阴道里射精了
扑通扑通，扑通扑通。
「哇! 我哥哥的小鸡鸡在里面动。」
」你知道我戴着橡皮筋!」
「哦，哦，哦，你的脉搏在跳动...」
还没来得及沉浸在高潮的余韵中，就从妹妹的隐秘部位上拔下肉棒，摘下橡皮筋
我妹妹盯着我的橡胶精液看
哇，好多东西啊! 
」现在，橡胶还在，对吧?」
「有啊! 有一箱，你还能做得出来吗?」
所以我重新戴上橡胶再次品尝亲妹妹的身体
在她美丽的隐秘部位里再次出现了我的怪诞大怪物
然后我们互相来回摆动腰部，享受性爱，用橡胶射击
重新戴上橡胶，换个姿势站起来，用背包往妹妹的隐秘部位里塞肉棒
」哥哥! 这，这个姿势...」
「你尿得这么多，真是个坏孩子。这个! !」
你真是太棒了
我一射橡皮子妹妹就从隐秘部位里往大腿上滴爱液
(多么淫荡的女人长大了?)
然后我们重新戴上橡胶，我和我妹妹重叠在一起
虽然她的腰部动作越来越快，但她看起来没事
妹妹也跨在我身上，像女上位一样扭动着腰
哥哥! 哥哥! 哈你  
「纱耶香，变成色情的孩子了。呵呵呵。」
我妹妹高潮了她朝我身上喷西奥
我也在她的阴道里打橡皮射击
脱掉衣服，赤身裸体抱在一起躺在被窝里的我和妹妹纱耶香
回过神来，发现房间里到处都是用过的橡胶
女中学生的房间里弥漫着雄性和雌性的淫臭
」哈哈... 你做了很多爱，你的肚子还好吗?」
「哈哈哈... 嗯，我很好!」
」我想知道什么时候...」
「我不知道什么时候... ... h，我想再来点... ...」
妹妹一边说着色情的话一边吻了过来，我也要回去吻她
光着身子抱在一起我和妹妹的舌头纠缠在一起
妹妹的体温和心跳从他们接触的皮肤中传来
不知道什么时候可以做爱，以及眼前有一只雌性
我的肉棒再次反应，变得越来越硬越大
眼前的雌鱼用小手抓住肉棒，追了过来
「哥哥的，又长大了哦?」
」我们最后再来一次」
「是的。」
我和我妹妹最后一次做爱就说服了我们
但是，他伸手去拿装橡胶的盒子，却发现里面是空的
「咦? 橡胶，已经没有了吗... ... 那就不行了。」
橡胶不见了，我想放弃的时候
妹妹纱耶香张开双腿让我看
「我可以直接放进去吗?」
我忍不住插进了孕妇的妹妹身上
「你确定吗?」
「嗯... ...」
「你会吗?」
」我希望你能早点来...」

小心点，小心点
「啊 ~ ~ ~ ~ 果然生不如死!」
「呜哇，我能感觉到你的热情」
我的生鸡巴推开妹妹的阴道壁进入她体内
还是生的感觉最棒
我妹妹的肉壁和褶皱会缠住我的鸡巴
妹妹的体液黏黏糊糊地粘在我的肉棒上
我把鸡巴伸到最深处，子宫口紧贴着我
因为小宝宝很硬，肚子很饱... 」
感觉很好哦! ! ! 」
把我的生鸡巴拧得紧紧的妹妹
「哈哈哈... ... 纱耶香... ... 开始动了。」
为了不给妹妹的身体增加负担，我移动了腰部
在她入口附近浅浅地把肉棒插进去
「咦! ? 在入口附近擦伤了... 嗯嗯!   」
尽管如此，妹妹还是感觉到了，爱液四处飞溅
我的腰部动作也自然而然地变大了
我能听到妹妹和我的隐秘部位摩擦的声音

一直，一直，一直，一直。
「纱耶香，不妙... ... 好像要疯了!」
「是的，但是里面不行吗? ...」
」即使是我，我也知道...」
不知不觉间正在做着普通的激烈 h 的我和妹妹
我把隐秘部位钉在妹妹身上，她微微的鼓起来了
我的肉棒摩擦着妹妹的阴道，将哥哥的臭味沁入体内
我的肉棒不停地敲打着她最深处的子宫口

一直，一直，一直，一直。
「我完了! ! 去了! !」
「是的，我是你哥哥。」
我的肉棒在怀孕女中学生的阴道内开始大幅膨胀
还在倒计时准备射精
我试图从我妹妹的阴道里拔出一根肉棒
然后我妹妹把脚放在我身上，我拔不出来

「纱耶香! ! 不妙! ! 把脚挪开! ! 」
「吼! ?」
「哦，该死! 哦，该死! ! ...」

我妹妹不是故意双腿交叉的
无意识的双脚交叉在我的身体上
但就在我妹妹想要挣脱的时候，我的肉棒在她的阴道里打出了脉搏

滚开! 滚开! 滚开
「咕咕... ... 嗒... ...」
」我的胃开始发热... 哥哥的在里面...」
「在里面?」
「呀啊啊啊啊———— ! ! 我们得快点拔出来! !」

一个妹妹发现了一个中出物，然后恢复了理智，很快就拔出了她的肉棒
注意着妹妹的样子的我
于是妹妹抚摸着我的肚子对我说没关系
H 结束了，我让我妹妹穿上衣服，然后我告诉她躺下
我打扫房间，坐在正在睡觉的妹妹旁边
我吻了熟睡中的妹妹的侧脸，回到了自己的房间
我在啃老族无事可做我把家里所有的空调都打扫干净一天就结束了
空调的气味减少了，变得很舒服
难道说妹妹房间的空调也很臭，真让人意外
然后和母亲、妹妹和家人一起吃完晚饭
当我在客厅放松的时候，发生了一件事
妹妹纱耶香捂着肚子，脸色发青
「我肚子疼... ...」
「是啊是啊是啊是啊是啊—————— ! ! ?」
即使马上联系医院，也是因为某种社会原因而感到麻烦
母亲急忙开车送妹妹去医院。当然，我也在一起
当我到达医院的时候，我的妹妹被带到了检查室
检查完毕，这次因为紧急情况被带到分娩室
我额头上满是汗水，除了祈祷什么都做不了
(难道 h 不行了! ? 难道要生了?)
我们在病房里祈祷我妹妹平安
单身赴任的父亲听说了妹妹的事，急忙回来了
穿着凌乱西装的父亲气喘吁吁地说
「哦哦哦哦! ? 难道要生了吗! ?」
平时豪爽的父亲慌了手脚
」你看起来...」
「哦哦哦哦哦哦! ? 你没事吧! ?」
「亲爱的! ! 坚持住! !」
一个被母亲安抚的父亲
这种时候说女人更强是真的
我和爸爸只能祈祷我妹妹平安

在父亲赶到的几个小时后的午夜
从妹妹被抬进的分娩室里传来了婴儿的哭声
不久之后，医院的老师和护士出现了
「母子都很健康，是个女孩。」
「太好了，纱耶香... ...」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦! !」
「哦哦哦哦哦哦 ~ ~ ~ ~ ! !」
「请安静! ! 是医院。」
听到医院老师和护士的报告，妈妈用手擦干了眼泪，她感到很安全
我和父亲高兴得大叫起来，护士兴奋了
之后，我们全家换上了白色的衣服
结束分娩的妹妹和刚出生的新家庭见了面
」哥哥...」
「纱耶香，你做得很好! 太棒了!」
「哦，是的... ...」
「谢谢! !」
「呵呵。是我和哥哥的孩子。」
我摸了摸妹妹的头，她满脸笑容地看着我们一家人
然后看着妹妹身边的新家庭的我
有时候我觉得它比我想象的要小
「想抱一下吗?」
「我害怕。」
「没关系! ! 看! !」
在母亲的推动下，她小心翼翼地把孩子抱起来
可是，虽然他很小，却精力充沛，手脚乱蹬，哭个不停
感动得泪流满面的我。看着我微笑的妹妹
「你的名字怎么办?」
「我和纱耶香一起想过一个名字」
「是的! !」
当天晚些时候，新的家庭被妹妹取名为       (  > 另外  )    

◇◇◇　数日後　◇◇◇
一个星期过去了
妹妹纱耶香和女儿奈绪两人都康复或成长了
两个人一起从医院出院，回到了家里
妹妹理所当然地肚子缩了回去，恢复了以前一样的体型
不，我觉得自己有点像个女人
女儿奈绪这个星期，感觉有点苗条
我以为它会长得很快，但看起来它会减肥
事实上，一旦他变瘦了，他长得很快
在客厅里和正在给奈绪喂母乳的妹妹打招呼
「哦! 你的胸部喝得很好!」
「咿! ? 哦，哥哥... ...」
「会有什么味道呢? 嗯 ~ ~ ~ ?」
」过来! 过来...」
总觉得奈绪出生后妹妹对我变得冷淡了
总有一天你会被惩罚的
我不能忍受袭击我刚生完孩子的妹妹
我想让她继续生我的孩子
这样想着，现在已经不袭击妹妹的温柔的我
我的肉棒变硬了，等着妹妹的身体康复
和对待我冷淡的妹妹不同，女儿奈绪喜欢我吗
当我哭泣的时候，当我抱着她的时候，她很快就停止了哭泣
奈绪一直看着抱在怀里的我的脸一个劲地拍着我的脸
「可、可爱! !」
我一跟他说话，他就瞪大眼睛盯着我看
抱住她的时候，她还会哈哈大笑
为了那么可爱的女儿，我决定在离家不远的便利店工作
自我克制的生活结束了，妹妹穿着新校服去上中学
恢复了生前的体型，加深了女性化的超可爱血缘关系的亲妹妹
我一边用眼睛跟着身穿制服的妹妹的背影，一边使肉棒变得更硬
从和妹妹最后一次做爱那天开始一次也没有拔出来积攒了性欲
是时候教导纱耶香第二个人了... ..
我一边给女儿奈绪喂奶一边幻想着袭击妹妹
「奈绪，你想要弟弟还是妹妹?」
「啊! !」
奈绪对我的提问时常发出声音
看来奈绪也想要个兄妹
如果是女儿的要求，作为父母也不能不听吧
我决定袭击我妹妹
我和妹妹的生活就这样继续下去

读者朋友们，谢谢你们这次也来读！
我妹妹生了一个孩子，现在一切都结束了
所以这次一定要完成「暑假」
非常感谢所有来到这里阅读的人
一遍又一遍地宣布结束,
注意到的时候距离第一次投稿已经过去了一年
这次「暑假」就完了！真的非常感谢! ！
我们会为你的续集做宣传
如果你喜欢暑假的续集《我和妹妹们的秘密关系》 ，请多关照
虽然会重复，但是真的非常感谢! ！
 