========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-04-11 01:11
==========================

 

来秋叶原购物的主人公和朋友丸尾君
这两个人..

８月１日　木曜日
那天我在我妹妹房间的床上醒来
当然，我和我的妹妹依然用我们的生殖器相连
早上第一件事就是给我妹妹打电话
扑哧一声。
舒服得让人脊背发凉
当妈妈来叫醒我们的时候，我们惊讶地发现他们竟然睡在一起
妹妹纱耶香总算蒙混过关了
「我昨天看了可怕的电视，哥哥来了! !」
即使是那样的借口也相信，不追求太多的母亲
即使在我妹妹找借口的时候，在夏日稀薄的布团里,
从我的肉棒到我妹妹的子宫
在母亲知道还是不知道的边缘感觉很刺激，非常开心
妹妹也一边给母亲找借口,
她移动阴道紧紧抓住我的肉棒吸取子种
你妈妈知道你妹妹在这里吗？他看起来很兴奋

往妹妹的肚子里注入繁殖汁来散发性欲的我,
当天，许久没有和男性朋友约好一起出去玩了
在车站等我的朋友叫丸尾光彦，是18岁的高中三年级学生
我和 丸尾 是同一所高中的同学，也是很好的朋友
Marao 很矮，身高160厘米，皮肤白皙，身材苗条
我加入了一个漫画研究协会我真的是个书呆子
漫画，动画，游戏，卡片对战，最喜欢的丸尾君
我们加入了丸尾君，我们要去的地方是书呆子的整地秋叶原
到了秋叶原，因为是暑假，所有的动画片和整个小镇都在合作
我一边把那些囊括在内，一边以漫画书为中心购买
一边观察美少女人形的表现，一边寻找发现卡片的东西
如果有想要的漫画书或文库本，毫不犹豫地用快攻购买
果然还是拿起书来读比较有趣，作家也很高兴
我们从不看书，也不看电脑，我们都是书呆子
逛逛秋叶原的店铺，转眼间天就黑了
我们结束的时候一定要去女仆咖啡厅要副歌
女仆和独处的空间在某种程度上是至福的时刻
而且，这里的秋叶原女仆咖啡厅女佣水平很高
今天，我又要去我常去的女仆咖啡厅，
因为人太多，处于等待预约的状态。这是我们最大的错误
但我们不能错过最后的结尾
取得预约，走在天色渐暗的街上
走在街上的路上，我和丸尾发现了一个投币式寄物柜
手里满满的行李放进投币式寄物柜变得轻松
我们走累了，走进一家普通的咖啡馆，请他们喝一杯，打发时间
就在这时，丸尾发现了一对坐在咖啡馆后面的情侣
发现什么就小声跟我说话
「勇树君，那边那对情侣的女孩,
她是我们经常去的女仆咖啡厅的孩子，对吧?」
「真的! ! 虽然很难看出是便服，但你很清楚! !」
「哼哼! ! 我的眼睛没有错吧! !」
那个女仆咖啡厅的女人用「滴」这个名字工作着
我知道这当然是个化名，但这又很可爱
黑发的半长，白皙的皮肤，给人清秀的大学生的感觉
化妆也没那么浓，几乎是直的
她的眼睛很大，嘴唇也很鲜嫩
身高大约155厘米，胸部看起来还算不错
重复的时候胸口有点中弹，那是故意的吗？
这不是女仆装，也不是活动服
穿着便服和一个有知识分子的年轻男人见面
「那个男人到底是什么人! ? 真不像话! !」
我也同意丸尾的看法。
「女仆咖啡厅女孩是所有人的共同财产! 这太荒谬了!」
每当我们愤怒的时候，水滴和知识分子就会离开咖啡馆
我们决定追踪水滴们，幸亏对方也是徒步前行
我跟着露珠走了一段时间，走进了情人街
手牵着手走进了那个情人旅馆，真是完全的黑！
你毁了我们书呆子的梦想! ！
「哼哼! ! 拍得很好啊 ~ ! ! 」
「太棒了! ! 丸尾! !」
丸尾在智能手机上拍下了走进情人旅馆的水滴们的身影
我们忘了女仆咖啡厅的预约时间，等着水滴出来
也许是过夜，但我只是一味地等待
三个小时后，一个知识分子独自出现
然后那家伙抓了辆出租车，消失在某个地方
「这很方便! !」
「什么意思?」
」这是我的故事」
不久之后，水滴就会从情人旅馆独自走出来朝我们走来
当我从你身边经过的时候，你停下来看着我们
我给你看了一段视频，里面有个知识分子和我一起去情人旅馆
他声称他是今年在银行工作的新男友
而且似乎订婚了，露水的无名指上还戴着戒指
我威胁说要把视频散播到商店和网络上
她说: 「我男朋友刚进银行，现在是重要时期。」
因为他会继续说」我什么都听你的」
总之，我、丸尾和露珠三人走进露出水滴的情人旅馆
一进情人旅馆，我和丸尾就幻想着水滴和知识分子的行为
肉棒已经膨胀得几乎要爆裂，血管已经凸出来了
在昏暗的灯光下，我脱掉衣服
但是丸尾没有交际对象我不知道该怎么办
我叫丸尾也脱衣服，他脱了衣服
两个人一边摸着水滴的身体，一边粗暴地脱掉衣服
我在水滴的包里翻找，发现了驾照和学生证
露的本名是柏原露，20岁大学生
露珠是我的真名，这让我很吃惊,
我很惊讶我们现在住的地址离我们上的高中很近
说世界是宽广的，也是狭窄的，这是真的
光着身子的露水，由我和丸尾两人一起舔遍了她的全身
圆尾主要吸附在油滴丰满的嘴唇上搅拌嘴内
我打开水滴的隐秘部位舔舐女性秘部的花瓣
那时我注意到一件事
透明的汁液从水滴的雌孔流出，但白色的液体却没有流出来
也没有中出独特的气味
「你和你男朋友是有计划的吗? 哦，我想是这样的。」
即使是快要断裂的肉棒，忍耐的极限也快要来临了
「丸尾! ! 是时候让他进来了! !」
「我可以先来吗?」
「我放进去的话会扩大的，你先请。」
我把女朋友让给丸尾，她就会让水滴戴上橡胶
」请戴上橡胶」
「我知道，我要结婚了。我要和他... ...」
「是的。」
她让我和丸尾戴上避孕套
我们当然不会戴这种东西
像是直接插入丸尾那样做手势
为了不让她知道我插入的事，我吻了水滴的嘴唇，挡住了她的视线
圆尾的日本男性平均肉棒先行垂下汁液，插入水滴的雌穴中
噗噗。
丸尾晴朗地放弃了处男之身
就这样把肉棒插到水滴最深处的丸尾第一次感受到女性阴道的触感
我们可以不假思索地在那里达到顶峰
「啊 ~ ~ ~ 心情真好啊 ~ 。」
黄瓜。
水滴并没有意识到自己是被直接射出来的
圆尾在水滴最深处射精，同时以不熟悉的动作移动着腰部
能够好好地做爱真是太幸福了
黄瓜。
第二次现场直播给一直挤在一起的女仆咖啡厅女孩
你还没有注意到小滴因为和我的接吻而被丸尾直接射出体内
丸尾不停地扭动着腰部，沉浸在水滴的身体里
咕咕，咕咕，咕咕... 
「真没想到你会夺走我的童贞啊!」
扑通扑通。
在那之后丸尾也一直在水滴里直接下定决心
然后换我的时候故意把肉棒拔到外面
圆尾把自己黏黏的白色精液洒在水滴雪白的肌肤上
慢慢地，慢慢地
然后现在轮到我了
看到我的肉棒有多大，露水感到恐惧和困惑
「什么! ? 不能放那么大的东西... 不可能! !」
「我有那么大吗?」
「我觉得勇树君很大呢 ~ 。」
好了，我们进去了! 
问丸尾我肉棒的大小来回答我的问题
看来我的老二比平均值还大
我想用一根大于平均水平的棍子来刺穿隐秘部位
用她的圆尾精子在白色肮脏的花瓣上涂上肉棒尖
然后她叫我戴上橡胶
等一下! 我不能进去! 还有橡胶?」
「我的尺寸的橡胶什么的不会放在情人节吧? 就这样下去吧! ! 」
「等等我讨厌生! 而且太大了会散开的... 」
别管这些了，我张开水滴的双腿,
丸尾的精子用肉棒刺入滴水的雌穴，将腰部沉入水滴中
抱住她
真是太棒了
吱吱... 吱吱..
「 higi 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! !」
「好痛! ! 好痛! ! 拔出来! ! 不要生啊ーーー! ! 」
」哇... 圆尾精子搞得一团糟...」
我发出悲鸣，强行展开喜悦的水滴的阴道内，朝最深处进发
在路上，看到我插入的异物，水滴的小穴也在尖叫
一下子插进我的私人物品，没有缝隙，无处可逃
丸尾将中出的精液塞进水滴深处，继续插入
我的棒子终于到达了水滴的最深处
「呜呜! ! ... 什么? 这感觉! ?」
这里就是水滴珍贵袋子的入口吗
「骗人! ? 到最里面去了? 怎么可能... ...」
」怎么了? 你男朋友的鸡巴够不着?」
」不... 会蔓延开来... 不...」
「好不容易来了，好好享受 h 吧! ! 来吧! !」等等中村光一。
「啊啊! ... ... 讨厌啊———— ! !」
我的老二在水滴的最深处沁入我的味道
我一边帮她把阴道的形状改成我鸡巴的形状，一边摇着腰
当我扭动腰部的时候，水滴发出尖叫，厌恶，高潮，大声叫喊
就算用我的鸡巴充分确认了水滴的雌穴的扩大,
「哦，我想我们快到了。」
「不要啊啊啊啊啊啊! ! 到外面去! ! 让我出去! !」
」好吧... 我也会像圆尾一样，最后在户外」
「什么? ...」
当它看到圆尾巴的棍子时，它发现它身上没有橡胶
我已经做了那么长时间
发现床周围没有一个橡胶袋或橡胶本身
」这不可能... 直到现在才在里面出现...」
「哦! ! 好兴奋哦! ! 我也要在里面把你弄出来! ! 」
黄瓜。
扑通扑通... 扑通扑通。
「在里面拿出来的! ? 讨厌，讨厌! ! 讨厌! ! ... 」
「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
在水滴的阴道里，我的肉棒又热又大地膨胀，脉搏跳动得很大
一股比肉棒更热的液体流入水滴的阴道
露珠的阴道不是男朋友而是将我炽热的精子带入子宫
扑哧——。我的老二在水滴的肚底持续射精
露水的子宫很好地接受了那个精子

「啊 ~ ~ ~ 中出给订婚对象的女孩子! !」
咻咻——。
」哦... 太可怕了... 别拿出来...」
扑哧扑哧。
」种子的感觉... 很好」
咕咚，咕咚，咕咚。
」我的身体... 变脏了... 受伤了...」

就这样，我和丸尾成功地在水滴的子宫里种下了精子
最后，由于时间太晚，我们决定休息一下，然后休息一下
我和丸尾轮流在水滴的子宫里直接出现
这个动作也是通过智能手机的视频拍摄的，然后被丸尾威胁
之后，丸尾继续用视频做素材，在暑假里不断呼唤着水滴
每天都在油滴的子宫里不停地注入子种进行播种
暑假快结束的时候，水滴怀上了我或丸尾的孩子
这似乎毁了我和一个知识分子的婚姻
感到有责任的丸尾和伤心的水滴举行学生婚礼
我也不敢碰我同伴的妻子
总之，对丸尾君来说能有好结果，一切都解决了真是太好了
尽管如此，今天我仍将热烈的爱传递给妹妹纱耶香
砰砰砰砰
「哦，大哥... ... 呜呜呜呜呜呜呜呜... ...」

大家好，感谢前来阅读的各位
事实上这是不可能的
而且是犯罪，所以请注意
 