========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


10105
在球赛中获胜的一方要听对方的话,
小姐违背约定从我们面前逃走了
追逐这位小姐的主人公们..

１１月８日　金曜日後半
我答应在球赛中获胜的人要听对方的话
久宝寺丽良和她身边的男人们逃走了
她说了很多坏话，同班同学都讨厌她
我们从丽良的同学那里得到了她的地址和联系方式
他立刻追上了从我们面前逃走的久宝寺丽良
走了一会儿，久宝寺丽良和他身边的男人出现了
地点是大河堤上的一条路
我一半的同学都来了
山崎看到久宝寺他们大叫
「他们来了! ! 是久宝寺他们! !」
真琴也叫了起来，想找到丽良请他道歉
「别让他跑了! ! 道歉! !」
Ikazaki 加入我们是为了好玩
勇树，好开心啊! 
「是吗? 老实说很麻烦，不过我要皐月号驱逐舰道歉! !」
我们的目的各不相同
向丽良低头道歉的人,
想要为丽良拿走的东西和被毁的东西赔偿的人,
想尝尝丽良高中生远离的身体的人
对我来说只是希望皐月号驱逐舰和真琴道歉而已
我对她的身体不感兴趣
在我看来丽良的身体过于成熟，心情很不好

另一方面，在我们面前背弃约定逃走的丽良他们
他发现我们从后面追过去，又开始逃跑
「呀... ... 为什么会这样呢?」
「丽罗大人，这里由我们来禁足! !」
「哦，救救稻草! !」
「哈! !」
」如果我能逃走，我会让你们再次拥抱我的稻草人」
不出所料，丽良身边的五个男人
我一直跟着她
要不然就没理由跟着那个自我中心主义傲慢的女人
她的追随者转过身来挡在我们前面
一眨眼的工夫，我就把他们五个带到了江边的桥下
「这些家伙要剥衣服吗?」
「是啊... ... 那皐月号驱逐舰怎么办?」
」我只是想让你道歉，所以...」
池崎一边踢丽良的身边，一边问: 「要剥衣服吗?」
我先问问遭受暴力的当事人的皐月号驱逐舰会怎么做
皐月号驱逐舰说了句「请你道歉」，丽良的手下立刻向他道歉
对不起，对不起，对不起
丽良身边的男人们
马上就向我们班低头道歉了
多么没有自尊心啊？作为同样的男人变得空虚
当然，光是低头行礼，池崎当然不会信服
好猛崎脱下周围男人的衣服，女孩们开始拍照
「以前的报复。」啪嚓! ！
「如果你再乱来，我会把你的照片撕成碎片的。」啪嚓! ！
「看! ! 再张开双腿，不要藏起来! !」啪嚓! ！
班上的女生们用智能手机拍摄丽良身边的男生们的裸体
其中，唯独一人无法读懂气氛的梓喃喃自语
「嗯... ... 这些看起来不好吃，所以我不需要... ...」
班上的同学们也把丽良身边的男人拍进了智能手机和相机的图像里
那些被他们殴打的人会得到医疗费用
后来他们赔偿了被毁坏的东西和被夺走的东西
所以大部分的同学都同意他们的赔偿，然后回家了
就我而言，还没有丽良本人的道歉
池崎为了好玩而留下，山崎从一开始就打算拥抱丽良
皐月号驱逐舰和真琴也留下了请丽良亲自道歉的念头
然后剩下的10个人朝丽良的住所走去
因为她是大公司的大小姐，所以很好奇她住在什么样的地方
到了丽良同学告诉我的地址
那里建有普通的公寓
普通的公寓，这里是单身公寓吗
池崎和皐月号驱逐舰也和我一样，对丽良的公寓感到困惑
按丽良房间的对讲电话装置，谁也不出来
没办法，我只能静观其变。电表在转动
房间里没有任何声音，也没有任何人气
他担心这里真的是那位高傲的小姐的家吗
一个背着红色书包的女孩正要进丽良的房间
我跟那个女孩打招呼抓住她就会听话
」哦，那边走的小姑娘! ! 难道是丽良的妹妹?」
「什么? 哥哥们，你们是姐姐的熟人吗?」
「嗯! ! 我们是朋友，丽良姐好像不在。」
」姐姐，也许你以为我是个债主，就不出来了?」
这个女孩的名牌上写着「 kuhoji miwa」五年四班
看起来像那个高飞车女的妹妹不像那个女的黑头发看起来很老实
一个黑头发的半长女孩，身高145厘米左右？
一个看起来苗条，皮肤白皙的普通小学女孩
性格也正常吗? 不用奇怪的汉语人称代词，说话也正常
于是我问了小美羽一个小问题
美羽，你说债务，你说什么
「别告诉你姐姐是我说的，好吗? 其实... ...」
他会向我们这些刚认识的人解释家里的情况
和姐姐丽良不同，妹妹美羽是个多么坦率的好孩子啊
根据美羽的说法，美羽和丽良的家原来是大型的纺织厂
那个因为海外的工资低所以把工厂转移到了海外
显然，企业的失败导致了巨额债务
我听说丽良他们住在这里是为了摆脱债主
明明是大小姐却上了公立高中
就算知道丽良家的事我们也不会同情
在丽良的妹妹美羽的带领下，来到丽良家
丽良穿着体操服，悄无声息地做着饭
」姐姐我回来了! ! 我带了个朋友来! !」
「什么? 你们为什么要和美羽一起... ...」
丽良看到自己的妹妹和我们一起走进家里，感到很吃惊
」我让 miba 带我参观是因为你不遵守诺言」
「久宝寺先生，好好向我们道歉! !」
我把手放在丽良的妹妹美羽的小肩膀上
不知为何，丽良的表情很紧张
要求丽良道歉的真琴她们班的女生
我以为我们不会道歉的
丽良当场跪下来向我们道歉
」我很抱歉之前的事情... 所以请原谅我...」
班上的女生们相信丽良会道歉，就回家了
我们男生奇怪她为什么突然改变态度了
然后我把手放在丽良的妹妹美羽的双肩上
丽良的表情瞬间阴云密布
「哈哈... ... 丽良的弱点是美羽吗?」？
美羽! ！你愿意和我们一起玩吗?」
我这么说着，想把美羽带出去的时候，丽良叫了起来
「等等! ! 我才不管怎么样美羽... ...」
丽良道歉后，山崎凑到她跟前威胁道
「终于变老实了... ... 是久宝寺先生! ? 」
山崎他们冲向身穿体操服的丽良，把他推倒在地
我把体操服挪开，脱掉胸罩，紧紧搂住大胸脯
有人把肉棒拿到丽良的嘴边，让他吮吸
有的人用肉棒夹在丽良的大胸口摩擦，玷污了她的大胸
山崎把脸埋在丽良的隐秘部位里舔着她的小穴
」哦... 你们... 你们...」
「哦，姐姐! ?」
被好几个男人袭击的丽良和看着他们的我和美羽
这时，山崎正拿出肉棒，蹭着丽良的隐秘部位
当山崎突然转向我们的时候，他问我们一些事情
「池崎先生，我可以先拿吗?」
「哦 ~ ~ ~ 我不是那种女人类型的，所以我不需要...」
「和泉勇树也可以先拿吗?」
「我也不要丽良! !」
我有点不喜欢山崎对我说话的语气
他得到我们的许可后，就把肉棒放进丽良的阴道里
「等等! ! 你们避孕了吗?」
「啊! ? 你身边的男人都这么干吗?」
「啊，当然了吧? 如果可以的话怎么办... 咕呼! ? 」
就在丽良说话的时候，山崎用肉棒刺向丽良的隐秘部位
把他打得屁滚尿流
抱怨，抱怨
「哦! 出乎意料的艰难! ! 你的追随者都是粗鲁的吗?」
」哦... 大... 粗... 痛苦...」
山崎的肉棒深深地刺入丽良的隐秘部位
山崎把肉棒插到丽良的最深处，开始扭动腰部
把丽良的阴道扩展成自己的肉棒大小
就在山崎扭动腰部拔出肉棒的时候,
另一个男人把肉棒塞进丽良的嘴里，让他强行口交
另一个男人紧紧搂住丽良的大胸脯
我们走! 我们走! 我们走
「等等! 里面不许进去! ! 让我出去... ...」
黄瓜。
「哈，哈，哈，哈...」
噗哧，噗哧。
「讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌!」
山崎在丽良的阴道里做着无谓的中出
第一次中出的丽良发出一声惨叫，显得很不情愿
山崎没有拔出肉棒，而是将第二发子弹倒进了她的体内
下一个轮到我了! 
」避孕... 拜托! ! 戴着橡胶...」
「你在说什么? 你把我当傻瓜! !」
同学们轮流用肉棒刺入丽良的身体
将被称为愚民的精子注入说是御姐的她的阴道内

「我也要去! ! 接受下贱的精子! !」
发出嘶嘶声。
「讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌...」

」我会把我的种子倒进你女儿的袋子里!」
扑通——。
」哦，哦，哦，哦! ! 我的胃好烫! 我的胃...」

「没想到大小姐会抛弃处男! ! 而且还是直接中出! !」
铃啾    ! ! 铃啾    ! ！
「咕咕! ! 好多! ! 烫的东西扩散开来... ...」

「我的鸡巴被大小姐的阴道内勒住了! ! 」
让开，让开，让开。
「啊 ~ ~ ~ ~ ... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

丽良一个接一个地将精子注入男人体内
只是看着姐姐被侵犯的丽良的妹妹美羽
山崎会过来问我们
「池崎先生和和泉勇树都不用和丽良在一起吗? 感觉真好啊?」
虽然山崎推荐丽良，但事到如今，他已经不想再抱不是那种类型的女人了
而且，丽良的同学都已经中出了
我们身边不是有比二手女人更好的女人吗？
我和池崎看着姐姐的行为，看着说不出话来的丽良的妹妹美羽
」不，我很好，我只是...」
「啊! ! 我的老二已经啪啪响了! ! 是美羽啊... ...」
」是吗? 很好...」
我和池崎比起姐姐丽良，妹妹小学生美羽看起来更好吃
从刚才开始，我就一直掐着美羽的身体,
越过衣服，他用肉棒抵着美羽的背部，让她心生恐惧
然后，池崎开始脱裤子，取出肉棒
美羽的表情绷紧了，远处的丽良发出了惨叫
」太好了! ! 不... 救救我...」
「等等! ! 等等... 如果是对方的话我会做的，所以妹妹...」
丽良的语气变得相当正常了
一个如此重要的妹妹应该受到惩罚
池崎的巨棒啪地贴在小学生美羽的脸上
勇树，真的要从我开始吗
「啊! ! 不管结果如何，今天的棒球能够获胜都是尚哉的功劳! !」
」好吧... 那就别客气...」
说着，池崎弯下腰，拿起一根可怕的肉棒
我把美羽抱在怀里的隐秘部位,
两人的生殖器紧紧地吻着那根肉棒的末端
「好厉害! ! 救命姐姐! ! 好可怕! ! 」
「住手! ! 别让我进那么大的美羽! !」
「我还只是猜中了! ! 我现在就让你进来! !」
池崎接过美羽的身体
美羽躺在地板上，按住她的体重，封住她的动作
将肉棒一点一点地插入美羽的身体，进入幼小的隐秘部位
哦，该死! 哦，该死
」太好了，太好了，太好了，太好了!」
哈哈哈! ! 我们最好把这个放进去! !」
池崎慢慢地把肉棒插进美羽的隐秘部位里
美羽的裂缝和池崎的肉棒上都有她还是处女的证据
红色的液体一下子滴下来，染红了两人的结合处
不久，池崎的肉棒在小学五年级学生美羽的阴道内称霸
吱吱... 吱吱..
我觉得好极了
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 好痛啊! ! 救命啊! !」
美羽! ! 宇宙! ! 宇宙! 
哦! 和我预想的一样好! ! 那就动起来吧
池崎失去了处女，美羽的阴道因为第一次插入人类阴茎而困惑,
毫不留情地扭动腰部，用肉棒猛烈地进行摩擦运动
「啊啊啊啊啊! ! 好痛! ! 会坏掉的! ! 救命! !」
「哦哦哦 ~ ~ 感觉真好! !」
池崎的肉棒插进少女的隐秘部位里进进出出
对于失去第一次而感到痛苦的美羽,
池崎微笑着摸了摸年幼的她的肚子，问了一个问题
「对了，美羽，那个已经来了吗?」
「痛! ! 那个? 那个是... ...」
「对了对了，美羽这里能养孩子吗?」
池崎一边扭动腰部，一边用手抚摸美羽的肚子
我笑着问她是不是来月经了
美羽对这个问题大喊大叫，扭动身体试图逃跑
美羽的身体比我想象的还要扭曲，让我吃了一惊
看起来她属于体操俱乐部，所以她的身体似乎很柔软
那柔软的身体动作反过来刺激着池崎的人类阴茎
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要啊! !」
「哦! 那个反应，美羽的可可是可以生孩子的! !」
看到美羽的反应，池崎加快了腰部的动作，然后... ..
黄瓜。
Something      ! !        ! ！
让我看看，让我看看
「啊 ~ ~ ~ ~ ，好了! ! 出来了! !」
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
池崎的肉棒在美羽的身体里脉搏跳动，注入繁殖汁
第一次的 h 第一次的中出被做了的小学5年级的美羽
就在她美丽的女性生殖器染上池崎的颜色的瞬间
此后，池崎一次又一次地往美羽的身体里注入繁殖汁
美羽的眼睛失去了光彩，变成了死鱼一样的眼睛
她停止了反抗，停止了尖叫，就像一个静止不动的娃娃
朋友池崎君一直用肉棒刺向这样的她
」它不动了...」
噗噗。
「但是，湿润和温暖依旧! ! 」
扑哧一声。
「哈哈哈! ! 这家伙的阴道正前方打嗝呢! ! 」
扑哧扑哧。
姐姐丽良被好几个男人拥抱，已经没有余力去救妹妹美羽了
妹妹美羽也被池崎用肉棒戳了一下，把繁殖汁倒得到处都是
今天的我的任务就是拍摄被侵犯的久宝寺姐妹
大家中途把久宝寺姐妹让给了我,
姐姐和妹妹的眼神毫无兴奋，毫无抵抗，只是被拥抱着
两人都从隐秘部位的裂缝中大量地流淌着白色的液体
这样是不是跟性爱娃娃没什么两样？
对这样的久宝寺姐妹感觉不到魅力了
于是，我离开了大家一直在惩罚的久宝寺的家
回到家，抱着来玄关接我的妹妹纱耶香生动插入外出
扑哧扑哧。
」哥哥? 嗯! 我已经强迫你了...」
然后推倒在我房间看电视放松的由奈中出
扑哧一声。
「呼... ... 勇树大哥! ? 嗯! ! 呜呜... ... 」
我家里有比久宝寺姐妹更可爱的女人,
今天，我也怀着感激之情，向两个女小学生伸出了肉棒

今天也会同时发布两集
故事也进入后半部分，因出场人物较多，所以很辛苦
 