========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 
==========================

 

袭击女仆咖啡厅女孩的主角
之后我会带着在秋叶原买的战利品回家..

８月２日　金曜日
我今天早上在情人旅馆醒来
在我旁边，从女人的秘密部位流出白色液体的女性正在颤抖
这个女人就是我常去的女仆咖啡厅柏原水滴，二十岁
明明是女佣，却有男朋友，还答应结婚
所以我和我的朋友 丸尾 一起为了惩罚破坏了我们宅男的梦想
代表书呆子在她子宫里灌输我们的蝌蚪
难道小滴也因为中途背叛了我们而重新考虑了吗
他们不再讨厌我们了他们接受了我们的蝌蚪
没想到她会高兴得眼泪都快流干了
因此，从昨天开始，由于被迫中出而感到高兴，一觉未睡
水滴的身体在床上咯噔咯噔地颤抖着，她张开了大腿
把在夜间阴茎勃起里长大的我的肉棒强行插进她的白色液体垂下的洞里
抱怨，抱怨
」... 啊啊啊啊啊啊啊啊... 又进来了...」
当我的肉棒穿过她无边无际的阴道，到达最深处
往她的子宫里大量倒入 asak1号特浓新鲜牛奶
一个接一个
「啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 热，呜呼... ...」
看，小滴也很高兴
在那之后，我一直把子种倒在小滴的肚子上
隔着小滴睡在隔壁的丸尾醒了过来
丸尾君起来了，所以我最后一次把我的精子注入小滴里
砰砰砰砰
咕噜咕噜咕噜..
「啊哈! ! ... 哦，热的东西又出来了! 呜呜...」
「丸尾，你终于起床了? 我差不多该回去了。」
勇树君，我还是和小滴在一起吧 ~ 
丸尾君这么一说，就把肉棒插进了我的精子流出的水滴的雌穴里
然后紧贴着水滴开始下腰，丸尾君也拿起了早上一号的特浓精子
倒进装满了我和丸尾君精子的子宫里
噗咻    ! ！
我把水滴递给丸尾，换了衣服，把酒店钱放在半价机上
剩下的就交给丸尾君，从投币柜里回收秋叶原战利品回家了
◇◇◇◇　◇◇◇◇　◇◇◇◇　◇◇◇◇
回家的时候已经过了中午了
回到家，妹妹纱耶香正一边吃冰激凌一边看电视
在那之前，我一直在努力学习
这是怎么回事？
是心境的变化吗？我不知道
我把秋叶原的战利品拿到自己房间去收拾
然后带着这次秋叶原远征的1号战利品,
在起居室看电视的妹妹纱耶香下面拿着
把战利品在妹妹眼皮底下摊开，然后下命令
「纱耶香，穿上这个! !」
「什么? 阿姨? 这个?」
这次最好的战利品是某著名动画中的人物服装
也就是说让妹妹穿上戏服
有那么一瞬间，我妹妹看到了她的衣服，她凝固了
我拿着它走进自己的房间
我坐在沙发上看了一会儿电视
妹妹纱耶香穿着戏服出现在我面前
我妹妹的角色扮演主题是几年前流行的二维偶像
是漫画化、动画化作品中的角色之一
到目前为止，该卡通形象的 cd 仍然非常受欢迎
我问他为什么选择那个角色扮演服装
「因为制服很可爱。」
「因为动画播出已经几年了，角色扮演服装很充实。」
最重要的是，他选择了「因为她看起来很适合我妹妹」
面对妹妹成长的样子忍不住流泪感动的我，纱耶香说道
「这个好可爱啊! ! 不过哥哥，你很清楚我的尺寸啊! ! 」
」哦，那是因为我经常溜进你的房间，给你买衣服! !」
」是的...」
妹妹这么一说，就拉开了我的拉链
刚才我还在阴道里舔着油光锃亮的白色粉末的肉棒
妹妹纱耶香，嘴里衔着肉棒，开始上下运动
「糟糕! ! 我要去了! !」
「等一下! ! 衣服又脏又可惜。」
妹妹这么一说，就骑在我身上拿着我的肉棒对准自己的雌穴
我惊讶于纱耶香的角色扮演裙下竟然是不穿内裤
但是我妹妹穿着戏服的样子超乎我的想象
我的肉棒也为了早点进入妹妹体内而流下了先行的汁液
「大叔，我要... ...」
噗噗。
妹妹的雌穴把我的肉棒的尖头衔进嘴里，妹妹一口气坐了下来
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟... 中村光一。
因为是一口气坐下来的。所以我的肉棒以强烈的气势刺向妹妹的最深处
纱耶香在肉棒刺入最深处时，高潮迭起，大量尿了出来
「啊呼! ! 啊啊 ~ ~ 腹部深处... 中了... 咕 ~ ~」
噗噗。
最后，他们把我的服装和衣服弄得一团糟
妹妹向后仰着身子，浑身发抖，全身无力地向我扑来
我抱着流着口水发情的妹妹，说道:
她用舌头舔着口水，夺去妹妹湿润的嘴唇，亲吻着
把我的舌头伸进我妹妹的小嘴里然后吻她，让她的唾液混在一起
在妹妹的身体里我的肉棒抢先流下了汁液
用下面的嘴和上面的嘴亲兄妹连在一起向她的子宫发泄欲望的块状物
大量的繁殖汁从袋子里流出来,
用力往妹妹肚子里喷
噗咻——。
「啊啊啊! ! ! ... ... 啊呼... ...」
「亲妹妹中出! ! 最棒了! ! 」
咻咻——。
还是老样子，我妹妹的阴道很舒服
你比任何人都了解我的老二
算是1号色情的次数也多，是互相献上第一次的关系
这样想着，比任何时候都多地喂妹妹的肚子吃哥哥的精子
妹妹纱耶香的子宫，也已经美味地把一切都吸干了
那天穿着戏服的妹妹控制不住欲望
沙发之后在厨房用男上位给压在地板上的妹妹送去爱
施咒。
然后，在妹妹的房间里，他们紧贴着她的身体，用种子压迫的方式灌输她的欲望
扑通扑通。
哥哥，你放太多了
我站在门口，背对着走廊里的行人
把亲哥哥的我的精液送到妹妹纱耶香的子宫
咕噜咕噜咕噜咕噜..
哥哥，我月经来了
最后在浴缸里赤身裸体抱在一起用体面座位玷污妹妹的阴道内
噗噗。
(月经快结束的时候很危险哦? 会不会怀上孩子了?)
我以为这是最后一次
我让她穿着我高中时穿的 t 恤和半条面包，然后用女上位向我妹妹中出
咕噜咕噜咕噜咕噜..
「衣服的宽松感让人难以忍受! !」
然后在我妹妹的房间里，我们赤身裸体地拥抱在一起，紧紧地挤在一起
咻咻。咻咻——。
特别是..
哦，我的肚子好重
「纱耶香的阴道，做成了最棒的阴道了! ! 」
」哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈」
然后我和纱耶香光着身子抱在一起睡着了
母亲差不多该回来了
但是今天色情电影太过火了，没有力气继续下去了
房子里弥漫着雄性和雌性的淫臭
把自己的身体一半放在我的身体上妹妹想
(... 睡着了... 被这么中出了...)
我不再... 我不会... 我不会... 我不会... 我不会... 我不会... 我不会... 我不会... 我不会... 我不会... 我不会... 我不会... 我不会... 我不会... 我不会..
因为... 你哥哥会养活我的，对吧?)
请让我轻松一下，大叔




请让我轻松一下，大叔
你认为我们是平等的吗
我知道我的真正目的
」我们现在能生几个孩子，直到我妹妹月经结束?」
我只关心这个
当然，我妹妹月经后，我会继续做爱直到她死去
暑假结束后，除了我妹妹，我不会和别人做爱
那样的话，我性欲的出口，就只有这个小小的身体了
这个身材娇小的妹妹，能忍受多少我的性欲，真是令人兴奋
算了，暑假也还很长，我暂且把哥哥的子种送到妹妹的子宫里
扑通，扑通，扑通..

谢谢你今天也来看这本书
妹妹纱耶香，黑暗消失了
从现在开始，我不知道该怎么开口
 