========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-04-11 01:21
==========================

 

作为妹妹享受角色扮演的主人公
那个目的的真正意图是..

８月３日　土曜日
突然间，我和妹妹纱耶香来到了名古屋
为什么要来名古屋呢
不管是对我还是对纱耶香来说都是第一次参加
为了参加大世界角色扮演协会 in 名古屋
其实，为了这一天，我给妹妹纱耶香买了服装
不参加的话对不起世上所有的书呆子
我是个摄影师
给纱耶香穿上了上次买来的2 d 偶像制服
因为本来就很好，所以只是让他穿上了校服，引起了人们的关注
」天气真热... 太热了」
「因为这里几乎是烈日下! ！
我已经买了票，但是有屋顶的地方人更多! !」
「吼 ~ ~ ~ ~ ~」
我之前也在网上查过但人太多了
而且因为是盛夏所以特别热
还是在大阪三月举行的街头比较好
如果你这么想的话，另一个带你来的家伙正在抱怨
「为什么我要打扮成女人啊! ! 」
「不，很适合你! !」
事实上，把这个「寝屋川」带来的人是我
他是寝屋川弘小学6年级，和妹妹是同班同学
长相很好，虽然是男性，但身体也只是小学生，不成熟
如果让她打扮成女人，应该会比较合适
这家伙以前很喜欢妹妹纱耶香
他是一边思念着妹妹，一边对同学龟冈市明美动手的大罪人
好吧，多亏我先得到的，这家伙还是个处男
说起来，这家伙告诉我
看来龟冈明美果然是在我回去后被袭击的
所以他和母亲一起搬家了
我(这么说的话，也有这样的孩子啊。真可惜。)
一边这样想着，过去的事情到此为止，手里拿着照相机享受着现在
对了对了，为什么要带寝屋川来
是为了让她和纱耶香一起打扮，当然是女装
「视频要发布了。」「有纱耶香哦。」
然后他就飞过来了
他以为自己不可能穿上二维偶像的女装
但是我的眼睛没有问题，完成度非常高
虽然是很便宜的假发，但是 浩美 也是在变声之前的事情，看起来完全是女人
「哎呀! 已经是个女孩子了! 涉谷君! !」
「我的名字是 浩美! !」
如果还有一个短发女孩
三个人一起完成了一个完美的团体
我找不到一个棕发，修剪过的女孩
「没有哪个女孩子能如愿以偿啊!」
我一边这样想着，一边撇开了妹妹们
我正要去用相机拍女装女孩们
妹妹和 浩美 围成一圈了! ？
我觉得这很危险，不能让他们离开
我被迫当场模仿经理

而且晚上，我的相机只拍亲妹妹和妹妹的同学的女装
没能拍到主要目的的角色扮演女孩们
真的的话，就算用妹妹和 浩美 来和角色扮演女生搞好关系,
我本来打算这么做的，但是我没想到我带来的两个人会这么受欢迎
我说什么也没用，书呆子力量太可怕了
我会住在我提前预定的酒店
如果不预约的话，在这期间酒店有可能会爆满
前台不会因为我的长相而起疑，我可以正常入住
180厘米的强度在这里发挥了作用

然后去双人床的房间
当然，我一进屋就把妹妹纱耶香推倒在床上
在 浩美 面前把我的肉棒插进妹妹的母阴道里
把腰沉到妹妹身上，让肉棒插进妹妹的身体
不，不，不，不，不
「哦，阿姨! ? 浩美 在看! !」
「如果你看到它，它会燃烧! ? 看! 我拧紧它了! !」
我妹妹被她的同学看着，感觉比以往任何时候都好
她的阴道湿漉漉的
紧紧地勒紧我的肉棒
因为忍住了喘息声，所以用尽全身力气让对方发出声音
妹妹的小身体剧烈地和床一起摇晃着
吱，吱，吱... 我听到床在吱吱作响
不，不，不，不，不，不，不，不，不，不
啊! ! 啊唔! ! 哈唔! ! 激烈! ! 啊啊啊啊! ! 」
扑通扑通。
当我妹妹高潮的时候，我会尿裤子,
我没有放松腰部的动作，而是大幅度移动，重点突出最深处
如果我拔出来的话。我的妹妹希达就会跟着我的肉棒
一插进去，就会溅出妹妹的爱液
噼噼啪啪，噼噼啪啪，还有小弟弟和小姐姐碰撞的声音
「纱耶香要去了! ! 接受哥哥的，我的精子吧! ! 」
「哥哥! ! 哥哥—— ! ! 哈哈哈! ! ... ...」
砰，砰，砰，砰
我的肉棒在妹妹的最深处膨胀脉搏搏动子种在阴道中射精
然后在妹妹的阴道内进行向子宫移动的运动，吸收精子
虽然射精了，但她的腰部还是微微动了一下
将炽热的精子注入妹妹的身体里
」我哥哥的热情来了... 来了」
「纱耶香的小穴也勒紧我的肉棒抽走了! ! 」
浩美只是看着我和她心上人纱耶香的 h
我和纱耶香一边让广濑看结合部一边摇头
在妹妹体内出现欲望的白色块状物的我，两次性爱就停止了
在床边，浩美 把手伸进裤子里
在摆弄自己的小儿子
我和纱耶香脱下 浩美 的衣服，这个可爱的东西出现了
他看起来很痛苦
「纱耶香，帮她一把! !」
」是的，是的，是的，是的，是的」
」你以前很喜欢吧?」
纱耶香无奈地听从了我的吩咐
浩美看起来充满了期待和焦虑
躺在床上的广告牌,
妹妹纱耶香跨上台阶，将儿子托付给自己的秘社
浩美以为他终于有了第一次经历
妹妹纱耶香也想夺走他的第一次
太小了，不能进去，好像什么都感觉不到
「哥哥... ... 你太小了,
我不知道里面有没有...」
听到纱耶香这么一说，广田的精神受到了巨大的打击，令人失望
我无法忍受 浩美 震惊的表情，帮助他成为一个男人
三人一起去洗澡间，纱耶香不情愿地掀开儿子的皮
他忍受着一点疼痛
我从妹妹的阴道里拔出一根大大的肉棒
我涂了从秋叶原买来的润滑剂
用假发盖住 浩美，把肉棒塞进他的洞里
抱怨，抱怨
「呜呜呜呜呜呜! ! 呜呜呜啊啊啊啊啊啊! !」
「哦，哥哥! ?」
浩美在抛弃童贞之前就被我抢走了屁股上的处女
我妹妹对我的行为感到惊讶
我就这样把他屁股打在屁股上，弄脏他的身体
啪! ! 啪! ! 啪! ！
「哼哈哈! ! 从后面看起来真像个女人! !」
我从一开始就想对我妹妹下手的这家伙，我不会原谅他的
我可以给你带来很多精神上的痛苦
剩下的就是把我的后代灌进他体内
扑哧一声。
在ひろし中肉棒脉动，注入了我的子种
被男人用肉棒戳了一下，被男人吐出了精液
」啊... 啊... 啊... 啊! 啊! 啊! 啊...」
噗噗。
浩美也在里面被我放出来的时候高潮了，正在射精
我觉得这家伙也是出乎意料喜欢的变态
屁股被男人侵犯而达到巅峰，还不够反省
我这样想着，在他体内再一次释放出男人的欲望
扑哧——。
我在心里对自己的分身们道了歉
因为他们生来就是为了找到蛋，然后跳进蛋里
那是在男人的洞里发现的所以我们找不到鸡蛋
我的精子们在小学六年级男生的身体里乱窜
浩美受到了巨大的精神冲击，不能动弹
我拔出肉棒，洗得干干净净，在床上和妹妹纱耶香重新结合
至于 浩美，他觉得自己失去了一些重要的东西
从浴缸里出来，躺在空床上，一言不发
我和妹妹纱耶香斜眼看着他，继续做爱
咻咻，咻咻，咻咻。

谢谢你今天也来读这些鬼故事
终于把男孩子吃掉的主角
到底这个主角会变成鬼畜到什么程度呢？
 