========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10010
来到名古屋的主人公们
在名古屋的第二天开始了... ..

８月４日　日曜日
今天我和妹妹纱耶香也住在名古屋
其中一个跟着我,
这次他也扮演了重要的角色
我们三个人的目的只有一个:
参加大世界角色扮演协会 in 名古屋
让妹妹纱耶香和小看她们,
他打算以此为素材和 cosplay 女子成为好朋友
但是，我从没想过能围住穿着妹妹们服装的人
不能放任那样的妹妹不管的温柔的我
今天一定要想办法和角色扮演女子搞好关系哦! ！他想
我一直在幻想怎么处理这根棍子
不，实际上我什么都没想
因为他已经把他的肉棒插进了我妹妹在旁边抱着我睡觉的雌穴里
因为早上第一个特浓精子流进了睡脸可爱的妹妹的子宫里
咕噜咕噜咕噜咕噜..
当我把我的爱和温柔传递给我的妹妹
在去洗澡的路上
我看了看我旁边的床我看到一个男扮女装的混蛋
我对昨晚发生的事感到震惊，我趴在地上睡觉
温柔的我试着叫醒他
他把润滑剂涂在一根没有腐烂的棍子上，然后把它放在他的洞里
强行把肉棒塞进他的洞里
抱住她
真是令人兴奋
我觉得很好笑
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
你看，一瞬间就发生了! ！我很温柔
我从他的洞里向身体的深处沉下腰去
我会给你塞满肉棒，让你把它们衔到底部
我的肉棒沾上了血，他高兴得几乎要挣扎了
总觉得很可爱的我，暂且对他也中出了
噗咻——。
我的妹妹听到他高兴的叫声醒来，先去洗个澡
被我温柔地叫醒流泪的小学六年级男生在枕头上留下了泪渍
我感动得流出了眼泪
他的腰狂乱地动着，身体也变成了我的颜色，然后中出
呼咻 ~ ~ 。
总之对早上的 h 感到满意的我和妹妹交换去浴室
他在我身上的洞里流出了中出的精液

而且当天还让妹妹纱耶香扮演二维偶像制服角色
还让男扮女装扮妹妹的二次原偶像搭档
从昨天到今天早上发生的事情，他似乎很高兴
我的脚咯噔咯噔地颤抖着，液体从那里流了下来
你这个小学生还穿四角裤,
流进我男友体内的精子
从二维偶像角色扮演的裙子上掉下来
不过，这景象既滑稽又有趣，所以看着看着很开心
随着时间的推移，人数不断增加，就像昨天一样
大叔们恶狠狠地看着妹妹们，拿着摄像机说:
把妹妹们团团围住，啪嗒啪嗒地拍照离去
今天的我稍微绕远路看着那个
「嗯，还有一个人就能凑齐三重奏了... ...」
就在这时，一个穿着同样服装的女孩走了过来
当我和我妹妹说话的时候，她加入了我们，看起来很开心
「那是尼克! ? 好吃! ! 有点不一样! !」
加入妹妹们的女孩不是我想要的三重奏的最后一个
那个二维偶像动画的同一个成员的猫耳是有特征的女孩
这种迷惘的感觉让我感到兴奋和遗憾
「哎呀，小妮子也喜欢啊! ！
我想要的是三重奏的最后一个！
但是，如果你继续这样下去，你可能会看到一个女扮男装的女孩
他满怀淡淡的期待，看着妹妹们
又出现了和妹妹们一样穿着服装的女孩子
满怀期待的我，却失去了这份期待
「那个孩子... ... 假装和你在一起... ... 啊!」
在那之后，领袖魅力选手们在名古屋的商业街游行
不久，一年一度的大型活动落下了帷幕

我妹妹和小鬼要回酒店自己过夜
我本来想去参加正式的晚宴，但是..
我们都是未成年人
在这里，我们要保持冷静，让自己高兴起来
你们做得很好! ! 干杯! 
「哥哥，出乎意料的开心呢! ！
拍照很复杂，但感觉还不错! !」
」我... 我是个男人，但我被认为是个女孩... 可怜的...」
「我想这是件好事! !」
是啊，不知怎么的，我们中有一个人不认识
这个女人自称是妮可，完全成了动画里的人物
是在角色扮演会场和妹妹会合的戴着猫耳的女孩子
看起来像高中生吗？
160厘米高？他身材苗条，身材苗条。
头发是暗棕色头发系的半长的女孩
他的眼睛很大，笑的时候露出了虎牙
他的角色塑造得如此彻底，以至于在结尾加上了「喵」
看来和妹妹们意气相投，跟到这儿来到现在
你看起来很可爱我不会拒绝的
然后妹妹们开始谈论角色扮演
乘胜追击，在酒店房间里再次换上服装
这是一个机会，一直拍照的我
妹妹纱耶香身穿科幻服装，开玩笑地说出了那句女人
「我会尽力的! !」
尼克为了不输给妹妹，也用了女人
「我不会输的! !」
你看起来很尴尬
如果妹妹和尼克责怪我，我会说出奇迹的话
」我... 我没兴趣...」
当我们兴奋起来的时候，夜幕降临了
我很高兴这段美好的回忆留在了我的心里和相机里
剩下的就是这个自称尼克的人，他想早点回家
如果不回去，就不能和妹妹纱耶香一起进行角色扮演
我对男人不感兴趣
但是，这个自称尼克的女人却打扮成服装不走
这个时候，这家伙也要攻击吗？
自称尼克的人开始向我诉说自己的事
尼克的本名是「桂川」，16岁，出生于京都，在京都长大
高中一年级的时候为了参加这个活动离家出走了
他说他没有钱也没地方可去，所以他想让我今晚住在这里
「这要看条件了。」我恶狠狠地说
美玖听了我的话，说: 「随你便! !」
得意忘形的我心想: 「反正不会吧?」
我请求他带走我的童贞
美玖咧嘴笑了笑，然后说:
穿着猫耳偶像的服装
这次又抱住了穿着女装的迷你裙的小鬼
美玖掀起他的裙子，穿上内衣
已经有可爱的东西出现了
含在嘴里，继续变大，但还是停留在相应的大小
「很漂亮。」
」哦... 姐姐?」
美玖对困惑不解的小鬼骑上马，把可爱的肉棒放在自己的秘密部位
于是，他们互相摩擦对方的生殖器，让自己的阴道也湿润起来
在某种程度上，美玖的阴道滋润的地方，美玖终于坐到了他的肉棒上
「哦，我开动了。」
扑通一声。
痴呆的肉棒插入美玖的阴道内进去
美玖就这样上下摆动着腰部
「哦... 姐姐... 走了! !」
「喵? 里面不行! !」
美玖从卖淫中站起来，卖淫就在外面射精
呼噜。
就这样，他顺利地从童贞毕业了
美玖好像还没有完全感觉到似的，不满地舔着他的肉棒
用嘴吸收精子，清洁后再插入，移动腰部
「唔 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，也不知道里面有没有啊。
一点都不舒服啊! ！小猫咪! !」
美玖的话让我的心再次受到了很大的伤害
那个时候，我十分欣赏妹妹纱耶香的身体
我看着美玖和痴呆的行为，鼓起了肉棒
妹妹纱耶香也打扮得很漂亮，脸红得厉害
看到我穿着妹妹的服装害羞的样子，我的兴奋无法平息
加入纱耶香吧
兴奋的我的肉棒先行滴下汁液寻找雌穴
想快点出去游泳! ！我把肉棒插入妹妹的雌穴
抱住她
美玖看到我和亲妹妹做爱，不知所措
我不管那种事，贪婪地吃着已经习惯了的妹妹的身体
妹妹的阴道也紧紧抓住我的肉棒不放手
」哥们，我们都... 我们在看呢」
「被看到会更兴奋吧! ?」
「呜呜... 真丢脸...」
」你刚才不是说了吗?」
我的老二和我妹妹的老二都承认这是主人
稍微动了动腰部，纱耶香就会高潮，弄脏床
把肉棒放在嘴里，扭动身体，抖动身体
我也把肉棒贴在妹妹的子宫口，在里面吐出欲望
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
「呀! ! 哥哥的脉搏在我肚子里跳动... 哈...」
在那之后，我在我妹妹的子宫里放了两次我的后代
这一天，他睡意朦胧，一动不动
我们两兄妹睡觉的时候都被对方的生殖器绑在一起

谢谢你今天也来看我
终于连主人公，双刀使者也变成了鬼畜
这样的故事，请多多关照
 