========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-04-18 13:39
==========================


第１话　７月２０日　土曜日　　処女丧失

进入暑假的瞬间被她甩了的主人公
在那里出现了向下看主人公的妹妹... 


７月２０日　土曜日

我在暑假的第一天就被我女朋友甩了。

我叫和泉号巡洋舰，18岁，是高中三年级学生
到去年为止一直属于棒球部的我明年是大学考生
上高中3年级的同时，他放弃了棒球部，准备参加大学入学考试

我的爱好是漫画，动漫，网络游戏
就是所谓的书呆子

因为打棒球，他的身高高达180厘米
自从停止棒球运动后，肌肉也没有掉下来
我从来没有被欺负过，因为我太害怕了

这样的我交女朋友是在三个月前的黄金周
是高中同班的女生

我们交往了一段时间，彼此之间的关系一点进展都没有
我把她叫到家里，然后开始比赛
她一走进我的房间

「书呆子有点不行。」

然后我就跑出去了我发短信给他

「打棒球那边更好，书呆子不行。我们分手吧。」

他拒绝了。

我回到房间，觉得自己是个自私的家伙


我嘴里叼着冰棒的妹妹走进我的房间

「哥哥，她甩了你吗? 呜呼! !」

」我是个书呆子，所以我别无选择」

「这个房间也有什么臭味，被甩也是理所当然的吧? 噗! ! 」

是的嘲笑我的是我的妹妹和泉号巡洋舰(12岁的小学6年级)
我妹妹明年也要参加初中考试
不久前，妹妹纱耶香也在学习钢琴和篮球
他辞去了这些工作，准备参加着名大小姐中学的考试

我妹妹的身高约145厘米，略低于平均水平
虽然身材苗条，但看起来肌肉发达
他的眼睛是双色的，亮晶晶的，黑色的头发里掺杂着自然的棕色
我知道这听起来很疯狂，但我觉得他很可爱

但是这个妹妹，因为自己的成绩有点好，所以低估了我

现在她还在嘲笑我被她甩了

「今年高中毕业却没有女朋友，这太不正常了!」

我再也无法忍受妹妹的态度了
把妹妹推倒在我的床上，按住妹妹的手
把身体伸进妹妹的双腿间，张开双腿，用膝盖顶她的隐秘部位来刺激她
然后我翻开我的 t 恤，把运动胸罩移开
他一边舔着妹妹那肿胀的白色乳房，一边把手伸进面包里，摸索着妹妹的秘密

「什么? 什么! ? 不要啊! ! 变态! 呆子! ! 恶心! !」

虽然妹妹纱耶香拼命抵抗，但是小学6年级的女生根本没有力量

「你觉得恶心? 但是你太软弱了!」

就这样找到妹妹的秘密之后用我的大手指搅拌入口附近

「嗯! ! 讨厌! ! 讨厌啊啊啊! ! 恶心! ! 」

妹妹嘴里骂骂咧咧，挥着手反抗着
但是从妹妹幼小的秘密部分，女人的汁液开始湿润
她用中指和食指温柔地抚摸着妹妹的裂缝
偶尔把中指插入妹妹的雌穴，噗噗地，搅拌入口

「不 goa』uld! ! 恶心! ! 救命 goa』uld! ! 」

「如果你喊，没有人会来，因为妈妈和她的朋友们一起吃饭。」

我脱掉自己的裤子，连妹妹的半条裤子也帮你脱掉
然后她的下半身开始裸露
露出了妹妹光滑的年轻皮肤和不知污垢的裂缝和秘密

我用手指打开妹妹纱耶香的女花瓣，窥视雌穴

「哦! ! 原来是这样! !」

「是吗?」

「打嗝! 好漂亮。这就是你的处女膜?」

[讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 恶心! ! 住手! ! 救命! ! ]

我妹妹讨厌我看她的眼神

咿呀! ? 为什么欧钦钦鼓起来... 讨厌啊啊啊! ! 

我妹妹看到我的肉棒吓坏了

到今天为止，我为了和她达成目的，禁欲了好几天
这使得肉棒越来越大，血管也越来越突出

肉棒的尖端流出汁液，滴在妹妹的隐秘部位上
妹妹的肚子上，滴滴答答地先走了一步

我的弯曲血管突出，变得怪异的肉棒和
从那个肉棒上滴下来的 ~ ~ 、滴到自己的肚子和隐秘部位上的繁殖汁

看到那个吓坏了的妹妹脸色发青向我请求

」不... 阿姨，我们不要吗? 求你了...」

」我，我们... 是亲兄妹吗?」

」这，这很奇怪吗? ... 所以，所以...」

我淡淡一笑，把肉棒的尖端贴在妹妹的雌穴上
这时，妹妹的花瓣不知不觉地贴在我的男性生殖系统上
妹妹的女性生殖系统一贴在我的肉棒上，我的心就跳个不停

就好像妹妹的身体想要亲哥哥的肉棒一样

我用我妹妹的生殖器和我的生殖器摩擦来达到这个目的
我妹妹因为害怕而恳求我不要这么做

「嘿! ! 哥哥! ! 我们停下来吧，这太疯狂了! !」

」你总是看着我，对吗?」

「没、没那回事! ! 都是我的错，对吧? 我们不要! !」

「哎呀 ~ 我的老二是想进入纱耶香的身体里的吧! ! ! 」

「我、我有喜欢的人，叫浩美... ...」

「那又怎样?」

哥哥，我为之前的事情向你道歉! ! 不，不要

我重新考虑了一下，把贴在妹妹雌穴上的肉棒拿开
于是妹妹纱耶香似乎松了一口气

于是我坐在她身上，第一次夺走了她

用力! ! 用力

抱怨，抱怨

「什么! ? 呵呵! ! 太棒了! !」

我的肉棒因为第一次感觉到女人的穴位而欣喜若狂地在前面流出了很多汁液
就这样往里面插肉棒到妹妹的雌穴进去
妹妹的花瓣被我的肉棒硬生生地蹭着贴了过来

「咚」的一声，我的亲哥哥的肉棒碰到了妹妹的最深处

「哦——这里是纱耶香最深处吗?」

喜吧纱耶香! ! 我的老二在你的婴儿房里接吻呢! 

「讨厌... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 拔出来! ! 救命! !」

「我也是第一次，你也是第一次，我们是第一次! ! 」

我第一次用小学六年生的亲妹妹体验女人的穴位的感觉
妹妹纱耶香似乎也没想到第一个对象会是自己的亲哥哥
妹妹的阴道内也不会认为最先侵入的人类阴茎是自己的哥哥

可是妹妹的身体却不知道这件事，开始欢迎闯入的我的肉棒
妹妹那小小的身体紧紧地勒住插进来的我的肉棒
把起润滑作用的爱液渗出来缠在哥哥的肉棒上

我只要稍微动一下腰就会高潮
于是我就把我的肉棒塞在隐秘部位的洞里给我的妹妹说几句话

「我啊，是打算和她干才攒下来的吧。」

听到我的发言，妹妹一边哭一边用惊讶的表情停止抵抗的动作看着我的脸

」什么? 哥哥... 你在开玩笑吧?」

明白了什么的妹妹扭动身体，加强了抵抗
想用双手推回我的身体或扭动身体试图逃跑
可是那个行动会反过来刺激我的肉棒

「不要啊啊啊! 放开我! ! 不要! ! 里面不要! !」

「纱耶香，你的小穴感觉真好! ! 」

」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 住手! ! 拔出来! ! 放开我! !」

「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，感觉真好... 去! !」

我抓住妹妹纤细的腰把肉棒深深插入她的最深处
然后一个热乎乎的东西吸进了我妹妹最深处的肉棒
妹妹因为肉棒插到最深处的冲击，身体开始颤抖

然后... 然后..

「啊! ! 呜呜! ... ... 啊... ...」

嘻嘻哈哈

我爱你，我爱你

咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚

「哦! ! 积攒了这么多，真是太多了——」

黄瓜，黄瓜

我在我妹妹最深处射精了

在妹妹洁白无瑕的子宫里，释放出我哥哥浑浊的白质
从我的肉棒中解放出来的白色浑浊物质,
妹妹的身体不知不觉地吸进没有弄脏的重要袋子里
数亿只我的分身被注入亲妹妹的子宫

让开，让开，让开

「讨厌，讨厌... ... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーー! !」


就这样，妹妹平安地抛弃了处女


< div id = " novel _ a" class = " novel _ view" > 
初次见面，请多关照。
 