========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10011
角色扮演会议结束后回到酒店
然后发生在深夜

８月４日　日曜日　深夜
当他们睡着的时候，他们醒来去上厕所
在沙发上，离家出走的姑娘美玖舒服地睡着了
我想先把这家伙也吃了
脱掉她的内衣，把手指伸进秘室检查湿度
「这里面有什么东西吗?」
我一拔出手指，美玖的阴道里就会流出白色的液体
还有美玖那里散发着强烈的气味
我以为如果你是个离家出走的女孩那就没办法了
我的肉棒因为和妹妹做爱而沾上了白色的碎屑
我觉得我说的不是别人
试着在美玖的裂缝里放一点肉棒
噗咻。
「那么，16岁的角色扮演少女小穴。我开动了! ! 」
抱怨。
我要把肉棒插进美玖的阴道里
呜呜，乱七八糟的美玖的小穴比想象中舒服多了
她的阴道就像被加热的果冻一样舒服
「什么! ?」
对美玖突然插入的事情感到惊讶而起床
我不想被打扰
把从美玖身上剥下来的内衣塞进她的嘴里,
用我的小玩意儿粗暴地搅拌她的阴道
「我! 我! 我! 我!」
「呜呜呜呜呜呜! ! 呜呜———— -- ! !」
美玖想诉说些什么，但是
反正我会说」拔出来，不要，不要」然后就不管了
精子们已经从玉袋里涌了出来,
把你的鸡巴插进美玖的最深处，然后吐出你的欲望
美玖的子宫里已经有好几个精子在游泳
我要给你们注入新鲜的精子
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 好热啊 ~ ~ ~ ~」
「哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼! !」
黄瓜。呜呜呜呜呜呜! ！呜呜呜呜呜呜! ！
美玖对我的中出流着眼泪高兴着
作为一个男人，我必须回答这个问题
我更加把腰埋进美玖里，把肉棒插进去
我会把我的后代送进子宫
美玖的子宫也以熟悉的感觉吸收子种们
咕噜咕噜咕噜咕噜
你的小穴感觉真好! ! 就算中出也能感觉到被吸了! ! 」
「哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼!」
看来这女人臭男人和我的老二相得益彰
这家伙的阴道把我的肉棒紧紧地衔在嘴里
而且这个女人的身体里感觉热乎乎的
这种感觉是我从未体验过的
「哦! 我又要去了! !」
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ! 呜啊! ! 喵呜! 
「这么说来，你对 浩美说过不能中出。不过我倒是会拿出来的。」
我把腰深深地埋进这个女人的身体里
阴道里波涛汹涌，想要吸取我的子种
我忍无可忍，第几次把子种汁送到美玖的子宫
噗噗。
噗咻      ! ！噗咻      ! ！砰砰砰砰
「呼啊啊啊! ! ・・・呜呜・・呜呜・・・」
美玖的阴道从我的精子出来后就开始吸
然后，为了不留下一滴血，这次用力拧紧肉棒
第一次尝到这种滋味的感觉让我浑身发抖
黄瓜。
」哦... 哦... 哦... 哦，喵...」
我甚至忘了上厕所
继续侵犯这个猫耳角色扮演家出少女的身体
我会给你灌输更多的子种，而不是你一直灌输给我的精子
扑通扑通。
啊 ~ ~ ~ 中出最棒! ! 中出的征服感真好! ! 」
「呜... 呜呜... 呜呜... 呜呜... 呜呜... 呜呜... 呜呜...」
她的大眼睛里充满了泪水
如此欣赏我的中出式 sex
只要我下定决心中出，美玖就会立刻转身离去
美玖和我身体的配合真的很好
证据就是她不停地喷西奥沙发和地板都湿透了
好吧，我中出色色的时候忍不住尿尿了,
把尿撒在她身上,
还有其他男人洗净了她的身体

第二天早上，我离开酒店回家，好像什么都没发生过
拍了很多好照片，我很开心
除了美玖那些乱七八糟的照片，其他都上传到网上了
虽然第一天的预演很多，但几天后就平静下来了
我和妹妹一边看着电脑，一边今天也用肉棒刺向妹妹的雌穴
担心的美玖的臭味我闻不到
我不想用那种臭东西玷污妹妹纱耶香的阴道
话虽如此，最近妹妹纱耶香也因为我的中出而臭气熏天
排放多于排放，流入，所以没办法吗
我坐在那里看着电脑
一边把肉部插进爬到我身上的妹妹的雌穴里
从背后抱住妹妹，咕噜咕噜地扭动腰部，向妹妹最深处刺去
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
「嗯! ! 大叔，这是昨天的吧。好开心啊! ! 」
「啊。真的很开心啊! ! 现在也很开心... ! ! 」
回想着美玖火辣的小穴的味道,
现在把我白浊的爱情倾注到妹妹纱耶香的雌穴里
咕噜，咕噜，咕噜
最近妹妹纱耶香也不再把我当书呆子看待，不再觉得恶心了
」参加角色扮演活动很成功啊」
就这样，远征名古屋的工作顺利结束了

感谢所有来读这个故事的人
与实际的团体或事件没有任何关系
 