========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10012
从名古屋回来也是关系很好的兄妹的故事

８月５日　月曜日　
我和妹妹纱耶香最近关系特别好
只要在厕所碰到对方的指尖，就会心跳加速
然后亲吻，用上嘴交换彼此的体液，然后吞下它
一想到可能被母亲发现就更兴奋了
目送母亲去上班，我和妹妹马上开始发生性行为
不管是在玄关还是在起居室，他们都毫不在乎地拥抱在一起
渴望彼此的体温，欲望重叠身体
妹妹的身体月经也结束了，已经做好了把卵送到子宫的准备
我每天都在她妹妹的子宫里注入子种
我等着妹妹的蛋蛋马上就来
用肉棒刺向妹妹，继续在她的阴道里摩擦，然后中出
我要把我的玉袋制成的新鲜精子送到我妹妹的子宫里作为援军
砰，砰，砰，砰
只是最近有一件事困扰着我
妹妹纱耶香的雌穴有点臭，但这也是没办法的事
原本女性的气味，如果不是非常不洁净的话是闻不到的
妹妹纱耶香在暑假前也没有臭味
其实是因为我身上开始有臭味
在阴道内射精的子种，就是臭味的原因
当他们停止呼吸和发酵时，气味就会散发出来
体内射精里的精子几个小时后就会排出来，气味就会消失
但到达子宫后他们会在那里生活一个星期
他们因为没有鸡蛋而失去了生命
从子宫排出体外，散发出阴道的气味
自从暑假开始，我几乎每天都把精子送到妹妹的子宫里
我妹妹身上的味道是我和我妹妹感情的证明
这也是他们努力生存下来的证据
所以我不在乎气味，把我的爱倾注在妹妹的身体深处
那么，为什么有臭味困扰着我呢
那是昨天从名古屋回来的时候的事
那是我打开公寓大门的时候
因为那雌雄的淫臭散发出来
如果我平时住在这里，我就不会闻到这种味道了
离开家几天后回来的时候鼻子会变得敏感，能闻到臭味
这样母亲就不会知道我和妹妹的关系了
也许他们已经知道了
但是，既然知道了，为什么不直接说出来呢？
怀着这样的疑问，现在还向妹妹送去作为臭气素质的精子
咻咻。咻咻——。
「啊 ~ ~ ~ ~ 。心情不错的妹妹纱耶香的小穴。」
」热量又涌入我的体内...」
妹妹纱耶香似乎已经习惯了色情
他骑在我身上，以女上位的姿势，未经我允许,
把肉棒放进自己的雌穴里，摇着腰在尿
妹妹在自己达到巅峰之后，仍然扑通扑通地向我扑来
把肉棒插进妹妹的最深处，然后像摩擦一样扭动身体
然后我中出射精他们会一直照顾我直到最后
两个人外出的时候，只要牵着手就会产生欲望
我的肉棒变大了，妹妹把内衣弄湿了
我只想好好照顾我的妹妹
一回到家就抱着纱耶香在玄关从后面刺过去
他不在意汗水，摇摇腰
把我的汗滴在妹妹的身体上在体表混合，暂且中出
黄瓜。
」哥哥... 我肚子里有热的东西...」
」你和你的阴道都很烫!」
当我们洗澡的时候，我们看到对方的生殖器时，我们感到很激动
赤身裸体抱在一起合体在妹妹的最深处中出
扑通扑通。
「啊! ! 啊! ... 哦，哥哥的在我体内移动...」
」我知道纱耶香的阴道在移动」
洗完澡后，房间里的空调温度很低
穿着一件 t 恤和半条运动裤
盖上被子相互拥抱，穿着衣服把裤子移开中出
扑哧一声。
」我的肚子... 充满了哥哥的
我的蛋蛋... 也许是时候和哥哥的精子相遇了。」
「亲哥哥的精子去侵犯妹妹的蛋... 想象的话真是太爽了! ! 」
在不知鸡蛋什么时候会来的妹妹里射精感觉真好
特别是... 总是在妹妹的子宫里积累我的子种
「啊 ~ ~ ~ ，这么 h 的话，已经有孩子了吧?」
」上中学的同时还是个母亲? 别萌了! !」
只要这样想象就能复活的我的肉棒,
妹妹纱耶香舔了舔，我也舔了舔纱耶香的秘部
脱光衣服脱光的小弟弟和小姐姐
这次用男上位插入，移动腰部，亲身感受对方的身体
然后在妹妹纱耶香的阴道里从我的鸡巴里射出精子
释放出来的精子，被妹妹的子宫吸了一口
这一天，我们住的房间里也充满了男女的淫臭

谢谢你来读这本日记这样的故事
这次不是强奸故事，而是随便聊聊
 