========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10013
我联系不上 浩美! ！
我去医院看他

８月６日　火曜日
从昨天开始我就一直给妹妹倾注爱意
不管倒多少，妹妹纱耶香的阴道
他会把我身体里产生的液体全部喝光
子宫吸收了我从妹妹的阴道里取出的精子
然后一到中午就懒得去买东西的我,
我想打电话给 浩美让他去买点吃的
我给 浩美的手机打电话
可是，无论怎么呼叫，弘都不接电话
无论打多少次电话，只有铃声响起，他都不接电话
「可恶! ! 那家伙不理我! ? 真有胆量! !」
我从我妹妹那里得到 浩美的地址，决定去见他
我不是兴奋，我是担心他
虽然也有用 line 和短信取得联系的方法，但是..
不管怎样，如果写成文章的话，在紧急情况下有可能成为证据
温柔的我握紧拳头，快步向 浩美家走去
妹妹纱耶香对 浩美已经没有兴趣了，只好呆在家里看家
在烈日下漫步，终于到达了妹妹告诉我的地址
房子只是一栋普通的房子
门牌上写着 浩美的姓「寝屋川」
看来这里是 浩美的家
一按对讲电话装置，就会传来小女孩的声音
「是吗? 您是哪位?」
「我是寝屋川君的朋友。
我答应和 浩美一起玩，但是没有他的消息。」
我这么一说，门口传来砰的一声
和我预期的一样，一个小女孩打开前门的锁迎接我
」哥哥的朋友? 救救哥哥! !」
我不知道小女孩在说什么
他们让我带他们回家
到了 浩美的房间，浩美不顾中午拉上了窗帘
房间一片漆黑，在房间的角落里嘎嘎作响
当一个女孩走近 浩美时，她会尖叫
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
当然我接近也是一样的结果
我会在楼上跟一个女孩谈谈
浩美去朋友家过夜，然后回来
他似乎一直把自己关在房间里，不见任何人
我真的很为你感到难过
有个女孩要求我救她哥哥
我问一个女孩她的父母怎么了？我问道
你不应该把你的儿子留在这里，让他变成这样
这个女孩的父亲被派往国外工作
那就是说她母亲没有去看她父亲
接下来我问起那个女孩
女孩子的名字是「寝屋川织」，小学5年级的11岁
我还以为自己更年幼，听到学年的时候都吓了一跳
香织的外表看起来比年龄小
我可能不到140厘米高
身体也很脆弱，皮肤白皙纤细，快要坏掉了
萨拉萨拉的黑发一直长到腰部
她长得很漂亮，双眼很大，说得很清楚很可爱
甚至后悔上次的角色扮演应该带香织一起去
可是，浩美竟然有这样一个可爱的妹妹，这是不可原谅的
香织的外表很可爱，内心也很温柔
他恳求我想办法救他哥哥 浩美
我拜托他「如果香织小姐能配合的话」
香织二话不说就接受了我的提议
我和香织马上去了 浩美漆黑的房间
关上门把香织推倒在铺开的床上捂住嘴巴
他抱着脚蹲在房间的一个角落里，对 浩美说
喂，浩美! ! 如果你不振作起来的话，你妹妹会很惨的
这当然是我和香织的表演，可是 浩美一动也不动
没办法，我只好把大人的大嘴唇重叠在香织的小嘴唇上
我故意将唾液滴在香织美丽的脸上,
她用粗糙的舌头舔着表现出恐惧的脸
「哎呀! ! 臭死了! ! 真恶心! !」
「香织酱，真是逼真的表演啊! ! 但是这张稚嫩的脸蛋太好看了! ! 」
他一边舔着脸，一边从衬衫底下摸着自己的皮肤
当我的手到达香织的胸口时，竟然完全没有膨胀
担心是不是发育不良
乳房在胸口中央还挺立着
不管发育多么糟糕，我想身体还是女人的身体吧
「好脏哦 ~ ! ! 救命啊! ! 」
我把香织的嘴唇重叠着，右手伸进香织的隐秘部位里
超过了还没长出什么阴阜的话,
手指碰到了一条竖线，那里有点湿
沿着一条竖线，像抚摸手指一样进行按摩
「不要啊啊! ! 不要碰那么重要的地方! ! 肮脏! ! 不要! ! 」
就算是在这样年幼的裂缝里也会渗出女人的液体
这种液体就是想要男人东西的证据
这证明香织的万科想引进男人的肉棒
「呀啊啊啊! ! 来人啊! ! 谁来救救我! !」
不管演技多么出色,
我不能辜负他们的期望
脱掉裤子和衣服，血管突出，脉搏跳动
每次脉搏跳动的时候，它都会从顶端喷出汁液;
巨大的肉棒出现了
然后从内衣旁边紧贴香织的裂缝
「住手!」！我才不要! ！太恶心了! ！
哥哥! ！救命! ！不! ！他们会侵犯你的! !」
我用肉棒抵着根本进不去的香织幼小的阴道
不是一点一点的腰部而是一口气沉入香织的身体里用肉棒插入
噗噗! 噗噗! 噗噗! 噗噗
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
「呜哇! ! 小圈子! ! 香织小姐演技真好! ! 」
香织发出凄厉的惨叫，尿裤子失去了意识
在妹妹如此拼命地表演的情况下，浩美连看都不看一眼
我负责任地和香织小姐做爱到最后
这应该就是对为了哥哥广织，把处女献给我的香织的礼仪吧
这么一想，我就把肉棒插到香织的最深处
吱吱... 吱吱..
吱吱... 吱吱..
这是我这辈子见过的最紧的东西
阴道的深度也很浅，大约六成左右就到达了最深处
有点遗憾涌上心头
再过一会儿，它就会扩大，它会进来的
我用鸡巴戳着香织幼小的阴道一个小时左右
等着香织的阴道像我的鸡巴一样松开来
我觉得失血明显多于爱液
「月经吗?」
正这么想着，香织终于停止了失去意识的表演
香织一看到自己的隐秘部位就会再次尖叫
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要啊啊啊啊啊! !」
我想，「这是一场真正的表演! 我必须努力工作。」
在香织刚失去贞操的那个洞里,
开始我人类阴茎的出入
咕噜 ~ 咕咚! ! 咕噜 ~ 咕噜 ~ 咕咚! ！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 好痛啊! !」
我扭动着腰，把肉棒贴在香织的阴道里，让肉棒进进出出
香织一直在给我表演痛苦的表演
滑溜溜地插入了只有6成的肉棒7成左右
60% 和70% 的人有很大的不同
终于到达巅峰了。我加速了腰部的动作
香织小姐双腿乱蹬，挥舞着手在胡闹
这时我的肉棒终于在香织的最深处着手表演的最后
发出嘶嘶的声音。
Something              ！大家好! ! ! ! ！
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ 。演技中出也是最棒的哦! ! 」
「诶! ? 中出! ? 诶? 为什么! ? 」
「咦? 你不明白吗? 我的鸡巴没有在香织小姐体内动过? 」
」嗯... 嗯...」
「我的子种们被注入香织的子宫里了哦? 」
「嗯... ... 嗯... ...」
「香织酱，月经还没来吧? 好像发育迟缓的样子! ! 」
我以为香织小姐来月经了，所以帮她中出了身体
然后她就大声尖叫，大声哭喊，表演得很逼真
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

看来香织小姐并不知道中出的感觉
而且虽然身体发育迟缓，但是月经好像是按照年龄来的
我为香织今后的将来着想,
我决定扩大她的阴道，让她的小鸡鸡适应深度
但是，仔细想想，只会变成我的样子吗? 算了吧
对我来说不是很舒服
之后也有两次在香织的雪白漂亮的子宫里,
我给你倒了我那些雪白又像毒药的子种
「哦... ... 哦... ... 哦... ... 哦... ...」
用我和香织小姐的动物来说
在同一个房间里的广场君毫不在意,
她一声不响地坐在角落里，双膝抱在胸前
一定是发生了什么事让他的心受到了很大的伤害
之后，我回到家，发现自己在香织幼小的小穴里欲求不满
把香织的处女抢进妹妹纱耶香的雌穴，插入沾满鲜血的肉棒
抱住她
「我，我哥哥的鸡鸡有很多吗?」
「是吗? 是我的错吗?」
看到我的肉棒上沾着和香织的繁殖行为的小弟弟而感到不安的妹妹
用我妹妹的母穴把我肉棒上的渣滓刮下来清理干净
活塞运动持续，肉棒清理干净后，把腰插进妹妹的隐秘部位里
不久之后，我对妹妹的体内射精让我平静下来

谢谢你今天也来看我
故事的主角是 浩美的妹妹
 