========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-04-29 12:18
==========================


10014
浩美的妹妹也是挂在獠牙上的主角
下一个目标是..

８月７日　水曜日
我今天也会在妹妹的子宫里，注入那天第一次的特浓精子
砰砰砰砰
「呜呜! ! 哈哈 ~ ~ 。嗯嗯... ... 大叔... ...」
妹妹纱耶香似乎也习惯了放暑假后的日常生活
为了证明这一点，我的精子已经全部出来了
妹妹用屁股狠狠地压在我的身上，在最深处刺激着肉棒
昨天，认识的妹妹香织的幼年万科让我感到不满意
深夜打扰了我妹妹的房间，用肉棒刺穿了我妹妹
虽然我是大哥，但是妹妹纱耶香的小穴非常好吃
就因为这个，我的肉棒从昨晚开始就一直插在妹妹的雌穴里
随时都可以做，随时都可以拿出来，妹妹是最棒的! 
今天，我在妹妹的床上，从背后推了她一把
拥抱妹妹，扭动腰部，用兄妹的爱液搅拌阴道
她用一只手摸了摸快要隆起的胸部，一只手摆弄着妹妹的阴蒂
舔后颈闻头发，在我妹妹兴高采烈的时候
继续所有的行动不会停止的温柔的我
不久，我的精子也从玉袋里涌了出来,
精子们想要踏上寻找卵子的旅程
就在他要达到这种高潮的时候
平常应该去上班的母亲敲了敲妹妹的房门
与此同时，他猛地打开门，走进房间
「妈妈! ! 现在不行! !」
「纱耶香小姐，快起来... ... 你们... ... 你们在干什么! ?」
妈妈上次也看到我们睡在一起
当时我妹妹想方设法找借口搪塞过去，但今天不是时候
我和我妹妹都认为她妈妈去上班了
两个人都脱了衣服，全裸着抱在一起
幸运的是，他盖着被子，看不到结合处;
充斥在这个房间里的我和妹妹的淫臭无法掩盖
我妹妹想尽办法找借口，但是很痛苦
因为我快要离开了，所以当我看着妈妈的垃圾虫时,
用腰狠狠地打在妹妹的屁股上，把子种从肉棒送到妹妹手里
也就是说他在他妈妈面前中毒了
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜
「哈哈! ! 哦... 哥哥... 这种时候...」
我妹妹会让我浑身发抖吸收我的精子
妹妹脸红得喘不过气来，母亲相信
终于揭开被子看到决定性证据的母亲
「你们! ! 你们兄妹俩在干什么! !」
「这要和爸爸商量! ! 我会把其中一个交给他! !」
母亲怒气冲冲地想离开我们相爱的房间
妹妹纱耶香不知是不是不愿意和我分开，泪流满面地诉说着
「妈妈，对不起! !」
现在是家庭破裂的混乱场面
我也不想和妹妹纱耶香分开
更重要的是，我不能原谅妈妈为了大人的利益，单方面地破坏我们的爱情
因此，我向准备离开房间的母亲发起攻击
我母亲的名字叫和泉勇树 · 智子，3岁，2个孩子的母亲
他身高159厘米，身材苗条，皮肤白皙
黑头发，直发长到肩膀
只有一只眼睛有两层，睫毛很多，鼻肌长得大街小巷
在我这个儿子眼里，她看起来也比实际年龄要年轻，是个美人
就算进了现在我上的高中同学里也比里面高
我先把母亲推倒，占据了山顶的位置
他粗暴地撕掉衣服，用力揉着露出来的大胸脯
于是有弹性的肉块从我的手掌里溢了出来
对坐在母亲身上揉着胸脯的我，妹妹困惑地叫着
「阿姨，你对你妈妈做了什么?」
「纱耶香! ! 不想离开我的话就照我说的做! ! 录像! !」
」是的...」
「住手! ! 勇树先生和纱耶香先生! ! 」
智子 虽说是大人，归根结底还是女人
他想用手把我推开，但没用力，轻而易举
我把手伸进 智子 的内衣里
内衣竟然已经湿透了
「 智子，你看到自己亲生儿子和女儿的行为了吗! ?」
实际上，她可能是因为单身赴任的父亲而感到欲求不满
我拨开 智子 修剪整齐的阴蒂林,
把手指插进她的雌穴，用拇指刺激阴蒂
她很快就会达到巅峰
我将不知衰老的我的伙伴，贴在 智子 那仍然美丽的女花瓣上,
他先用汤把她淋湿，然后把鸡巴尖放在她的雌孔入口处
「等等! !」！勇树，你疯了吗？我们是父子啊! ？
而且，那么大的不能进去! ！住手... 住手...」
智子 被亲生儿子的肉棒吓坏了
即使是像我母亲这样的大人看来，我的肉棒也很大吗？
以后再说吧，智子。
「好了，我开动了! !」
「等等! ! 拜托! ! 如果那种东西能放进去，阿广，呜呜! !」
我的身体向着 智子 沉去
肉棒把我们生下来，我们要钻进母洞里去
哦，我的天啊
你知道吗
被亲生儿子插入肉棒而痛苦不堪的母亲 智子
」亲爱的，亲爱的，亲爱的，亲爱的，亲爱的」
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 住手! ! 拔出来! !」
我的肉棒一边强行推开 智子 的阴道内一边侵入深处
但是，虽然生下了我和纱耶香，但 智子 的阴道却非常狭窄
「这是一个狭窄的洞，虽然我们生下来了! !」
「不要... 不要... 不要... 啊... 啊呼! ! 」
平时冷静、不慌张的 智子
被我塞进肉棒擦拭着西奥的身体在颤抖
妹妹纱耶香用智能手机录下了这一场景
(但是 智子 的洞不是比现在的纱耶香还小吗?)
我的肉棒很容易到达 智子 的最深处
生下我们的子宫口被我的肉棒狠狠地戳了一下
智子 被我的肉棒顶着高潮
果然是因为父亲独自赴任，性欲高涨吧
就是因为这个你才对我和我妹妹这么狠吗？
如果我有这样的想法，我会说一些意想不到的话
「圣诞夜先生，对不起，我那边传开了...」
这位母亲的话让我和妹妹大吃一惊
圣诞夜和我们父亲的名字不同
爸爸的名字是「和泉勇树一郎」
所以从母亲口中说出别的名字是很奇怪的
后来听说，母亲晚上经常外出
好像是和妈妈的朋友去了那个有圣诞夜之类的陪侍夜总会
这种敲诈的材料增加的话。我也会有极限的
「哈，哈，哈，哈，哈，哈!」
「等等! ! 别这样! ! 我们父子相依为命哦! !」
我把肉棒插进去，汤稍微提前一点就流到了 智子 的阴道里
一边想着「你们这些急性子的家伙」，一边想着某件事
然后在我眼皮底下张开双腿给我的肉棒口交 智子 一个条件
「如果你默认我和纱耶香，我就不再中出了! !」
「是的! ! 闭嘴! ! 我什么都没看见! !」
妈妈 智子 爽快地答应了我的要求
大概是不想让亲生儿子中出吧
现在又要追究 智子 口中那个名字的男人
「那圣诞夜不是老头子吧?」？到底是谁？
回答我！不然我就把所有录像都给你爸看?」
「是的! ! 是和妈妈朋友一起去的陪侍夜总会的人。」
」你和他上床了吗?」
」是的... 有时候...」
「好! ! 我知道了! ! 说得好! !」
看来母亲真的和男主人偷情了
说定了，我就一口气把肉棒从 智子 的阴道里拔出来
智子 没有被亲生儿子中出而感到欣慰
于是我一下子把腰转向 智子，把肉棒插到最深处
施咒。
哈哈哈! ! 哈哈哈哈! ！
「哦，哦，哦，哦! 妈妈的阴道里出来了。」
「哦! ? ... 不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ! !」
我在 智子 的子宫里繁殖了很多
在亲生儿子的催促下，智子 说: 「嗯... ...」
对于哭泣的母亲来说只是单纯的雌性
总之，当天给了 智子 3次中出
从我肉棒上摊开的阴道里，我的精子冒着泡沫洒了出来
一个疲惫不堪的母亲躺在床上，泪水从她的眼睛里流出来，低声说着什么
「我... 我说了不在里面放... ... 哦... ...」
「这是背叛我父亲的制裁... ...」
从这一天开始，在这个公寓的家里的支配权我成了第一
与此同时，我可以堂堂正正地和妹妹纱耶香做爱了
偶尔也给 智子 的子宫注入我的子种
结果，智子 的主机停止通行，浪费现象减少了
家庭分崩离析的危机被我消除了
与此相反，家庭团结越来越紧密

感谢各位前来阅读
如果我能在暑假期间和大家交往，我会很高兴的
 