========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-03-28 04:04
==========================


10015
抓住母亲弱点的主人公和妹妹
妈妈 智子 到底会怎么做

８月８日　木曜日　午前
昨天，我和妹妹的肉体关系被母亲 智子 知道了
昨天，我和妹妹纱耶香抓住了母亲 智子 的把柄
因此，从现在开始，我不再关心我妈妈 智子 的眼睛
我和妹妹纱耶香不顾一切地参加了 s e x 活动
两个人堂堂正正地洗了澡，不在意声音，打起精神来
在浴缸里拥抱亲吻，从背后插入
啪嗒啪嗒撞击腰部的声音在浴室里回响
还有平常的中出
在起居室看电视的时候，坐在我腿上的妹妹
在妈妈 智子 面前深情地吻我
当别人看到的时候，亲吻会让人兴奋
妹妹好像也和我一样，脸红心跳很快
睡觉的时候也堂堂正正地在我的房间里往妹妹的子宫里灌满我的子种
就这样把我的老二插进妹妹的阴道，赤身裸体抱在一起睡觉
在我睡觉的时候，种子一点点从我的肉棒流到妹妹的子宫里
咕噜咕噜咕噜
早上醒来，妈妈 智子 正在做早餐
我和妹妹都穿着内衣起床吃早餐
我以为里面有毒，但什么都没发生
相反，他的母亲 智子 从昨天开始就对我们很好
因为 智子 要去上班所以去门口送他，但是... 
穿着 智子 西装的我，感到非常兴奋
在玄关把肉棒插进 智子 的雌穴就动腰
不，不，不，不
「住手! 勇哥! ! 上班要迟到了! ! 唔啊... ...」
「用年假不就行了吗?」
然后把一号特浓精子中出到欲求不满的成熟子宫里
智子 被自己的亲生儿子扔出门外，在门口痛哭流涕
不愧是被亲生儿子连续两天中出而感到厌烦吧
流着那种眼泪的性感的 智子 在我看来果然是雌性
看着流着眼泪的样子，欲火中烧的我将鸡巴再次刺入 智子 的阴道
」哦，哦，哦，哦，哦!」
「啊! ? 讨厌什么! ?」
「 智子 的身体好像想要我亲生儿子的精子哦?」
智子 尖叫着不愿意，但是..
的确，她的身体想要我的精子
女人的汁液顺着她的脚流下来
智子 的阴道就这样不停地扭动，刺激着我的小鸡鸡
所以我会满足你们的期待，让你们中出
扑通扑通。
「烫! ! 里面有热的东西... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
她尖叫着，看起来很不情愿
智子 的阴道将从我体内流出的精子全部送入成熟的子宫
不满足于单身赴任的子宫里，积累了亲生儿子的子种
托克托克托克托克
结果，仅在当天上午，就给 智子 的子宫注入了3颗子弹

我也不会忘记妹妹纱耶香
我妹妹看到我和 智子 的播种行为就欲火焚身
看着我们的行为自慰
很快妹妹纱耶香的子宫里也会像 智子 一样注入我的子种
扑通扑通。
「咕咕! ! 大哥! ! 好烫... 好烫! !」
「我最喜欢纱耶香的小穴了! ! 」
「啊... ... 哥哥... ... 啊! ! 啊! ! 啊啊! !」
看来纱耶香的阴道已经完全变成我的样子了
我妹妹的阴道最适合我的鸡巴
也许是月经结束后女性荷尔蒙增多，看起来比以往任何时候都可爱
这个时期的怀孕几率在月经和月经之间是最高的，所以要中出
黄瓜。
「是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的。」
妹妹纱耶香的子宫里积聚着我新鲜的精子
特别是..

在我和妹妹相亲相爱的时候，智子 去工作了
在 智子 的肚子里我的精子会游得很精神吧
暑假以来，她几乎每天都去妹妹纱耶香的子宫
给你注入了很多我兴奋勃勃的子种
我一直期待着纱耶香和 智子 谁会先怀孕

谢谢你来读这个故事
连母亲也挂在獠牙上的主人公是鬼畜
 