========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-04-07 00:02
==========================


10016
上午把妹妹和母亲作为近亲亲子丼的主人公
然后他下午的行为..

８月８日　木曜日　午後
从上午开始给妹妹纱耶香和母亲 智子 注入了很多子种
我只能期待 智子 和纱耶香哪一个先怀孕
我妹妹好像约好了下午在朋友家开学习会
「说不定还有男人。」我担心地跟在妹妹身边
但我很高兴没有人担心我
取而代之的是，那个女孩的家里有父母
而且还有四个女孩，老实说很烦人，所以
我要一个人去找 浩美去看你
在 浩美家里，他的妹妹香织小姐,
浩史精神崩溃了，我在照顾你
在父母在国外的情况下，她一个人照顾着精神崩溃的哥哥
那样的香织小姐是个很好的孩子
我去医院给他看了我的手机他就把我送回家了
然后我推倒香织小姐用我的肉棒刺向幼小的女性生殖系统
他很高兴能再次和我在一起
「不要啊啊啊啊啊啊! ! 饶了我吧! ! 不要再这样了! !」
我会为了香织小姐的将来，扩大她的阴道内部
深度也让肉棒砰砰地插入最深处，让你加深
于是，我的肉棒又沾上了香织小姐流出来的红色液体
痛死了! 痛死了! 痛死了! 痛死了! 
香织小姐的阴道依然很紧
应该说是狭窄吧？他们要把我的肉棒推回来
我也不甘心把肉棒插进香织小姐的最深处中出
发出嘶嘶的声音。
「啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 有什么热的东西出来了吗?」
」哦! 你知道吗? 你长大了，尽管你之前不知道。」
「不! 啊啊啊啊啊啊! ! 来人啊! ! 来人啊! !」
我继续为香织小姐摇着腰，在她的阴道里撒下子种
在阴道内散播的子种们无处可去，在子宫里积聚
就在这时，「乒乓」一声响起了对讲电话装置
香织离开了我，慌忙赤身裸体地跑向玄关
好像是想打开前门的锁呼救似的
可能是家里的某个人回来了
但是，香织小姐在玄关看到的人并不是她的家人。
他是个身高175厘米、体重120公斤的大块头
他有一头黑发，脑袋乱糟糟的，头皮屑堆积成白色的粉末
他戴着一副病态的白色眼镜
他背的不是时髦的背包，而是一个破旧的破背包
衣服的胸口口袋里装着美少女人形
「太好了! !」
香织小姐被突然来的不洁男人吓得缩小了身体
一个小女孩蹲在门口，颤抖着身体
我举起右手迎接来访的男人
「哟! ! 你迟到了! !」
「 guhihi! ! 队长! ! 是这个孩子吗? guhihi! !」
没错，这个人是我高中的朋友，名字叫安原卓夫
这个人和我的相遇令人震惊
今年，他第一次和安原一起上课
原来是给高中带来了美少女人形
直到去年，他还因为受到欺负，一直在家里当保安
温柔的我，因为觉得新奇，开口说道:
现在和我还有池崎在一起，好像摆脱了欺负
今天想起安原以前说过「我想要她」
我想介绍香织小姐给你认识
「 gu狒狒，真可爱。」
」这是我的旧东西，好吗?」
「当然不是!」！
我很高兴你把她介绍给我，队长! !」
说罢，安原带着香织走进屋内
于是安原的巨大身躯覆盖在纤细的香织上舔舐
「太好了! ! 好臭! ! 不要啊! ! 不要啊啊啊! !」
安原的确很臭，好像不喜欢洗澡，所以没办法
安原剥去香织的全部衣服，舔遍全身
用隐秘部位舔脸、嘴、脖子、胸、肚子、脚和脚
「嘻嘻嘻! ! 小学生的汗，好吃的嘻嘻嘻。」
「不要啊啊啊啊啊啊! ! 哥哥救救我! !」
你刚才还讨厌我现在又来找我帮忙
多么任性的家伙! 我抓住香织，协助安原
在我压抑的时候全裸的安原
安原的身体里出现了很多青春痘和皮疹
而且全身散发出异味，从皮肤上掉下粉末
安原的肉棒也相当大，不过这也很臭
我忍受不了安原的味道
「赶紧动手吧! ! 就是这个洞嘛! !」
「 guhi hi，小学生 manko 童贞毕业，感激不尽，队长! !」
「不! ! 不! ! 肮脏! !」
擦了安原臭粉的肉棒，附着在香织的雌穴上
然后安原把肉棒插进香织的阴道
呼哧呼哧。
「吱呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
安原的肉棒穿过香织的小穴
安原的肉棒在没有气味的香织的阴道内摩擦着臭气
兹兹，兹兹，兹兹
砰，砰，砰。
小学生漫画最棒了! ! 小狒狒
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 哥们! ! 救命! !」
看来安原的老二平安到达了香织的最深处
我打开了香织的阴道
安原也是美少女小学生，能从童贞毕业真是太好了
过了一会儿，安原扭动了腰部
从散发安原气味的肉棒，到香织小姐幼小的子宫,
他丑陋的第一次播种精子被大量注入
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜! ！
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜! ！
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜..
嘻嘻嘻嘻! ! 中出最高! ! 嘻嘻嘻嘻! 
「什么? 纳卡达西... 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不!」
安原似乎很喜欢香织小姐
我看了他们一个小时的行为
安原一直在给香织小姐注入子种
安原和香织紧紧贴在一起，不考虑对方的事情，激烈地扭动腰部
体格差距太大了香织小姐快要崩溃了
安原的汗水污染了香织美丽的身体
安原的肉棒用臭味弄脏了香织小姐幼小的雌穴
臭汗直流
从香织的结合部混合着血液和安原的精液
两个染成粉红色的混合液在广泛喷洒
我觉得不该打扰你们所有人我要回家了
「剩下的就是恋人之间好好相处吧! !」
「 guhihi! ! 谢谢你，队长! !」
「 ... ... matte... ... 大叔，taske...」
我正要离开 浩美和香织的家时,
快要失去意识的香织伸出了手
他是想对介绍安原的我表示感谢吗？
之后，安原和香织似乎继续进行了种子 sex

我回到家，妹妹纱耶香也回到了家
我们在准备晚餐的时候接吻
在那里，智子 也回来了，三个人和睦地吃晚饭
之后，给单身赴任而感到寂寞的 智子 注入一次子种
然后为妹妹纱耶香留下子嗣
那天晚上，我们在我妹妹的房间里赤身裸体地拥抱对方，进行两人的合作
这一天也把我的宝贝素,
继续倒进妹妹随时可能来的子宫里
我很高兴今天过得很充实

大家好，感谢前来阅读的各位
今天是连续第二集投降
如果总结成一集的话，可能会写成很长的句子，所以分了
 