========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10017
给安原介绍香织酱的主人公
主人公在家里和妹妹相处得非常融洽... 

８月９日　金曜日
今天，他也一边感受着妹妹纱耶香的温暖，一边醒来
进入这个暑假后，我得到了一个舒服的抱枕，心情很好
妹妹依偎在我身边，睡得很安稳，赤裸着出生的身体
闻到我妹妹的头发闻起来真香
摸胸部睡觉却发出「嗯 ~」之类的声音
和暑假第一天比起来胸胀了？不，我只是在想
现在，我的妹妹一直跟着我,
暑假第一天，我给她找处女的时候，她有点不高兴
回想起最近的往事,
然后他用棍子顶住睡着的妹妹，把棍子插进她的秘密部位，扭动她的腰部，然后中出
在她的子宫里我的精子和数亿只生活在一起
我会像难民一样再多送上几亿只
他们活下去的唯一目的，就是钻进妹妹的蛋里
而且最近，上班前袭击 智子 也成了他的日常工作
她一直拒绝提起我
但是 智子 成熟的身体和子宫等著我的肉棒和子种
所以我们不要犹豫，我们要让 智子 中弹
智子 的阴道刺激着我的鸡巴,
智子 的子宫吸吮着我体内的精子
「怎么样? 被亲生儿子注入精子的感觉! ? 」
儿子的孩子怀孕了! ! 」
她的母亲 智子 把我给她做体内射精的精子
他穿着内裤去上班

留在家里的我和妹妹，两人相处得很好
玩游戏，中出,
读书，中出,
一边看动画片一边中出..
我和妹妹明明说明年要考试，却一点学习都没有
相反，妹妹的宅男化改造计划正在稳步进行

12点左右打开冰箱想吃午饭，但是只有材料
看看电饭锅，没有开机
从头开始做饭很麻烦,
代替在自己的床上绝顶尿裤子的妹妹去购物
当我离开公寓，迈出第一步时
一个穿着剑道服的女孩倒在路上，靠在对面房子的墙上
温柔的我走近穿着剑道服的女孩子，向她搭话
「怎么了? 你没事吧?」
」... 什么? 哦... 是的，是的...」
这女孩是住在我们公寓底层的女孩
他的名字是「 ruby」  四天王寺诗织     (    < )   中学二年级14岁
虽然我不怎么认识她，但她和妹妹纱耶香关系很好
诗织在本地中学入读剑道
但是，这个女人好像是在烈日下穿着剑道服回家的
双手还拿着大量的行李
我一个人无能为力，于是打电话给妹妹
我背上背着诗织，在背后感受着初中2年级的胸部的触感,
我妹妹会带着她的诗织行李去她家
到了诗织之家的门口就按对讲电话装置，可是没有人出来
我妹妹问我是否有一把钥匙
「啊... ... 钥匙的话... ... 放在家里的桌子上... ...」
(嗯? 那不是不能进屋吗?)
我和妹妹没办法，只好把诗织带到我们家，把诗织放在我的床上
因为我们刚才还在用我妹妹的床
他们把诗织搬到我床上，我不认为他们会做错事
诗织躺在床上很快就睡着了
怀疑中暑的我和妹妹脱下了诗织的剑道服
「剑道服下面是不穿内裤?」我的期待落空了
诗织上下穿着普通的内衣
内衣也被汗水弄湿了，但内衣也不能脱掉
妹妹擦拭着诗织的身体，用毛巾包住冰块，冷却脖子后面和腋下
诗织的护理也告一段落的我,
我洗着被汗水浸透的诗织剑道服,
我妹妹代替我去买刚才没买的午饭
「好! ! 哥哥! ? 别碰诗织小姐! !」
如果你这么说的话，你来照顾诗织，我去采购？
他心想，难道这是要我出手吗？我想
立刻去看穿着内衣睡在我房间里的诗织
诗织的外表是身高155厘米左右，胸部是发展中的 b 左右
她的头发是黑色的，长长的直发，刘海是整齐的
他只有一双眼睛，但长得很漂亮，肤色很白
要比喻的话就是「大和なでしこ」的小版本
据妹妹说，无论男女，诗织都很受欢迎
只是，她的性格相当天然
「光是今天的事情我就已经知道了! !」我心想，「这是我的东京仙履奇缘。」
我妹妹假装说」不要碰我」
意识到睡在我床上的她
如果你中暑了，你必须补充水分
想到这里，我把清凉饮料含在嘴里，吻了吻诗织
水分一点一点地流到她的嘴里
因为诗织会一点一点地喝从我嘴里倒出的水,
我的肉棒一下子变硬，想进入诗织的那个地方
他开始提出这样的论点: 他的肉棒也会滴水
我们必须在下面的嘴里补充水分
我遮住睡着的诗织，把她的内衣挪开
用舌头舔了舔小女人的突起物，硬硬的站立起来
他一边用手指摆弄那里，一边舔着她的裂缝
虽然诗织还在睡觉，但身体却在颤抖，喷射出爱液
噗噗。
诗织的爱液在我的被窝里形成斑点
」难得从嘴里补充水分，这太可恶了! !」
我一想到这里，就把变得僵硬并且流着水分的肉棒,
把它放在滋润着诗织的小母穴上,
一边用肉棒蹭着诗织的小豆子，一边扭动腰部
然后用他们的爱液充分浸湿的肉棒
这一次，他用肉棒抵住诗织的雌穴，坐下来
哦，我的天啊
「吱吱呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
诗织似乎还是处女，因为剧痛而起
我觉得我的肉棒上粘了什么东西
我不在乎这些，把腰埋进诗织里
「好痛! ! 诶? 什么? 好痛啊! 咦? 是纱耶香的哥哥吗?」
「诗织，我很高兴你醒来了! !」
在和诗织对话的时候，我的肉棒将诗织未开通的雌穴
不断向里面冲去
抱住她
吱吱... 吱吱..
一路顺风
「好痛啊! ! 大哥你在干嘛? 」
「是因为诗织倒在公寓前照顾她的! ！
现在我要把我的水倒进诗织的身体里，为了补充水分! !」
「哦 ~ 哥哥你真好啊?」
「虽然有点疼，但还是忍着吧! !」
「是的!」
这是多么天然的事啊
我的肉棒到达了诗织的最深处，扩大了诗织的雌孔
一边用肉棒在她最深处蹭来蹭去，一边慢慢习惯
这家伙的阴道感觉真好啊! 
我还没来得及扭动腰部，就在诗织的最深处,
让子种暴发在这个深奥迷你尺寸的大和抚子的子宫里
水瓶        ! ！嗖! ! ！嗖! ! ！嗖! ! ！
「诗织，现在我用我的身体营养,
我会把它直接倒进织布机里!」
「是的! ! 热的东西从你哥哥那里出现在我体内。」
我就这样把营养倾注在诗织里，直到妹妹回来
这时，妹妹买了午饭和饮用水回来，走进我的房间
就在这时，我和诗织用吻将唾液注入诗织
肉棒正将精子送往诗织的子宫
咕噜咕噜咕噜——。
我刚买完东西回家我妹妹看到我们做了什么她就冲我们大喊大叫
「啊，哥哥在做爱! ? 」
对于妹妹的发言，我反驳道: 「这是补充水分。」
「嗯? 我只是给诗织倒水而已! ?」
「是吗? h?」
诗织看起来很奇怪，没有注意到她妹妹说的话
于是，妹妹纱耶香想和我扯开诗织
「哥哥! ！竟然还对诗织小姐下手! ！
诗织小姐！哥哥对诗织小姐说: 不是水分,
注入了精子啊! ！我们要有孩子了! !」
「 h? 精子? 婴儿? 哦?」
诗织的脸一下子变得苍白
与此同时，我继续摩擦着逐渐成为诗织形状的雌穴,
将下面的水分送到诗织的子宫里
不，不，不..
「诗织，我的鸡巴卡在诗织的阴道里了吧! !」！
婴儿的血液和水一起流出来了
诗织看到我的肉棒进进出出自己的胯部，脸色苍白
有一个血管突出的怪异物体进进出出自己的隐秘部位
从自己的隐秘部位里看到进进出出的东西，不禁尖叫起来
「不! ! 不! ! 不! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「不要小孩! 不要啊啊啊啊啊! !」
终于明白了自己的所作所为
子种们再次涌上肉棒，射向诗织的子宫
以补充水分的名义我的子种被注入诗织的中学生万科
咻咻。咻咻。咻咻
」哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦!」
我对这个舒服的初中生小穴着迷了
一次又一次地，用肉棒刺向中学生的阴道
我一次又一次地把我的精子注入中学生的子宫里
那天母亲回家的时候，看到我和诗织，她很惊讶
「诗织在和纱耶香幽会。」他打电话到诗织家
整个晚上我都可以和诗织做爱
妹妹纱耶香因为嫉妒诗织而闹别扭，睡在自己的房间里
到了深夜，我也厌倦了没有反应的诗织
散开了的诗织的阴道里流出了我们的混合液
诗织几乎没有反应，只是咕噜咕噜地哭着
我把诗织丢在自己的房间里，走向隔壁妹妹的房间
他走进妹妹的房间，强行把肉棒插进正在睡觉的妹妹的母穴里
从睡着的妹妹背后浮现出纱耶香的腰
用亲哥哥的肉棒让妹妹的生殖器进出，一边打招呼「我回来了」
「我回来了! ! 纱耶香! !」
「呜呜呜! ! ... 哦... 哥哥? 哦... 欢迎回来...」
我和妹妹纱耶香马上和好，把我的子种注入妹妹身上
诗织在我的房间里一边把我的精子从雌穴流下来一边颤抖着
第二天早上，诗织仿佛什么都没发生似的回到了家中
但是她的眼睛已经失去了以前那种生动的光芒

谢谢你今天也来看我
什么样的女孩更好？最近，我开始担心
 