========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10018
主人公还把住在同一栋公寓的女初中生挂在了獠牙上
今天是这个城市最大的烟花表演日

８月１０日　土曜日
今天是这个城市最大的烟花表演日
妹妹纱耶香从中午开始就让母亲 智子 穿着浴衣
她穿着浴衣，扎着沙拉沙拉的头发
她的妹妹已经不再是小学6年级学生，而是女性
不是女孩，是女孩，是女孩！
我一看到妹妹穿浴衣的样子就觉得肉棒快要炸开了
我认为 yukata 是提升女性魅力的最佳道具之一
但是所谓的浴衣一旦穿上脱下来就无法挽回了
腰带上的结很乱，浴衣上也有皱纹
浴衣被汗水弄湿了，有时还能看见彩色内衣
我听说很多穿 yukata 的女人都不穿内衣
那妹妹纱耶香呢？我非常在意
穿着和服，把浴衣的下摆撩到上半身左右
他站在那里，用肉棒刺入不穿内裤妹妹的雌穴
我想象着在阴道里流出的精液是从穿着浴衣的妹妹的洞里流出来的
现在就想抱妹妹! ! 想舔她! ! 想侵犯她! 
但是，好不容易为了烟火和夏日祭典，花了些时间穿上了浴衣,
把连头发都扎成辫子的妹妹留在这里吃太可惜了
我决定忍耐，同时从肉棒上滴下松弛的液体
稍早一点和一只名叫妹妹的雌性出城
坐电车去城里的话，车里也有很多穿浴衣的女性
虽然每个孩子都很可爱，但比不上纱耶香
今天的纱耶香看起来特别好吃
作为证据，擦身而过的男人们已经两次看到了纱耶香
啊 ~ ~ ~ 好想快点吃! ! 现在就想吃! ! 想犯! 
到了城里就去冰店吃冰淇淋的纱耶香
在镇上，与其说妹妹是小学生，不如说是作为女人被男人们视为奸细
带着这样的妹妹走路的我自然会感到骄傲
我妹妹不在乎那些男人的眼神，她天真地把冰淇淋分给我
「是的! ! 哥哥! ! 啊 ~ ~ 嗯! ! 」
「哦! ! 我开动了! !」
我一会儿也要你的! 
当我和我妹妹在街上闲逛的时候，太阳就要落山了
我和妹妹一起向烟花会场走去
这个城市最大的烟花表演将在一条大河的河床上举行
以高层建筑群为背景，将燃放2万多发烟花
宽阔的河岸上挤满了人群，夜店里排起了长队
队伍要等30分钟，还要等多久
在这么拥挤的人群中，我还会和棒球社的学弟见面聊天
那家伙带着青梅竹马的女朋友来了
后辈的她也穿着浴衣，虽然很可爱
那不是现在和我同行的纱耶香
不久后和学弟分手了，我和纱耶香已经找到了位置
找到丸尾和丸尾她的小水滴在一起的地方
勇树君，这边啊 ~ ! 
我的名字叫欧希萨布里德斯! ! 欧吉桑! 
「哦! ！丸尾君滴! ！谢谢你占了地方! ！
这么说来，丸尾和小滴开始交往了啊! !」
她的圆尾和圆尾水滴向我道谢
「啊哈哈哈哈! ! 好害羞啊 ~ ! ! 」
」你好，马尔奥昆，矢志不渝」
妹妹也向丸尾他们打招呼
「你好! !」
就这样，我们四个人看着弥漫在河岸上的烟花
我一边吃着我排队买了30分钟的章鱼烧和日式炒面，一边看烟花
我妹妹也很喜欢烟花
虽然看起来你的眼睛里没有光泽，但是你穿着浴衣,
他看起来很享受
我和丸尾没有看烟火，只是看着对方的伙伴
勇树君，纱耶香变漂亮了 ~ 
「只有纱耶香不行! !」
丸尾君用眼睛追着妹妹，所以我刺了他一刀
我也看着小滴问丸尾君
「话说回来，你和水滴怎么样了?」
那个下次和小滴结婚的事怎么样了啊! 
「啊! ! ? 真是了不起的你! !」
「啊哈哈哈哈哈! ! 好害羞啊 ~ ! ! 」
听到丸尾突如其来的结婚消息，我大吃一惊
如果我们谈论这个话题，一个半小时的烟花就会结束
烟花表演结束后，我去车站准备回家
看完烟花的人们不能一起去车站，试图回家
在拥挤的人群中,
我轻轻地摸着来到隔壁的女人们的屁股和胸部
人太多了，女人也完全没注意到我在摸
好不容易上了电车,
这里的人也太多了，挤得水泄不通
尽管身体是斜的，但它被塞得很紧，以免摔倒
就在这时，一个女人夹住了我的右脚
女人和我都动弹不得
每次电车开动摇晃，女人就用我的右脚随意摩擦我的大腿
「嗯... 嗯! ! ... 嗯嗯嗯嗯 ~ ! ! 嗯呼... ... 」
女人好像透过浴衣的布，用隐秘部位接触我的脚，感受着
但这不是我的目标，而是一场意外
女人身后站着一个瘦弱的男人，大概是男朋友吧
我设法移动夹在人群中的右手
我把手放在一个女人的隐秘部位上，正如我所料，是个不穿内裤
中大奖了! 
我会从女浴衣的隐秘部位里伸手抚摸女人的裂缝
我知道女人是色狼，但是我没意识到我是色狼
手指顺着女人的裂缝抚摸着，兴奋起来
我用食指和食指打开女人的裂缝
他把中指伸进雌穴，说: 「噗!」然后他把手指伸进雌穴
「嗯咕呜! ! ・啊嗯! ! ・嗯哼! ! 啊嗯! ! 」
噗噗。
女人懒洋洋地在拥挤的电车里高潮了，往我的右脚上撒尿
就这样，他的身体在我的右腿上颤抖，无力地倒了下来
我的裤子被弄脏了，我决定小心那个女人
「姐姐? 你在我裤子上做什么! ?」
」对不起」
结果，直到最后那个女人都没有意识到我是色狼的罪魁祸首
当我到达最近的车站时，我会从一个女人那里得到洗衣费，然后换火车
无论什么时候，我都会用这个女人的身体付洗衣费
今天为了早点品尝妹妹的身体，从早上开始就一直忍着，所以就放了她
我和妹妹在回家的路上花了两个小时才回到家
我一到家就去妹妹的房间，把穿着浴衣的妹妹推倒
把浴衣卷起来的时候妹妹也是浴衣下面是不穿内裤
吸着那不穿内裤的隐秘部位舔着汗水
「呀! ! 哥哥... ... 已经... ...」
「啊 ~ ~ ——纱耶香的小穴很好吃。」
我舔干净妹妹的花瓣，这次把舌头伸进雌穴
于是发现，妹妹的雌穴已经开始发抖了
我正吸着妹妹从母洞里流出来的汁液，妹妹涨红了脸对我说
「我... 在火车上被色狼... 用手...」
「这个世界上有人做了这么可恶的事情! !」
我对那个把我妹妹变成色狼的家伙很兴奋
用湿润的肉棒按在妹妹的雌穴上，让汁液流出来
从早上开始就一直忍耐着的妹妹的身体渐渐消失了
抱住她
「啊! ! 大哥...」
「你不会意外地把手指放在色狼里吧! ?」
「是的，我只是被摸了一下... ...」
」好吧...」
当我听到这个故事时，我的肉棒变得更加兴奋
在妹妹的阴道里，她的血管突起，刺痛着她的脉搏
「大叔! ! 比以前更热了! ! 哦，上帝! !」
「是吗? 因为我想进入你的身体才高兴吧?」
与其说我是一个比平时更可爱的女孩子，不如说我是一个女孩子的妹妹
一声... ... 我的肉棒抵达了纱耶香的最深处
拿着妹妹纤细的腰，粗暴地用肉棒进进出出
一直，一直，一直..
「哥哥，哥哥! ! 咕呜 ~ ... 」
「纱耶香! ! 我的妹妹纱耶香! ! 」
我们互相呼唤，互相扭动腰部
从早上开始，我就对这个看起来不像小学6老师的妹妹产生了欲望
为了给妹妹的子宫注入精子，正在进行精子的增产
肉棒也想尽快收入妹妹的阴道内，忍耐着
我妹妹好像也为了迎接我流下了爱液
虽然因为浴衣没有注意到，但妹妹的大腿和脚上有爱液流淌的痕迹
我脱下了浴衣，把皮肤晒成粉红色
拿着发情的妹妹的腰，把肉棒插进最深处
然后我的肉棒，在妹妹的最深处释放出比平时浓几倍的精子
啾啾! ! 啾啾! ！
威廉! 威廉! 威廉! 威廉！
「啊! !」！我体内流淌着哥哥的热血
它在我的肚子里..
啊! ！我哥哥的鸡巴在我体内移动...」
「呼 ~ ~ ~ ~ ~ 心情真好! ！
纱耶香的小穴也很烫! ！我的鸡巴要融化了! !」
我妹妹的月经结束了，子宫里应该快来卵子了
持续释放特浓精子的妹妹纱耶香也喝光了精液
你可以听到我的精子在我妹妹的肚子里积累的声音
之后我和妹妹汗流浃背，毫不在意地紧紧拥抱在一起
口腔交换唾液，体表小弟弟和小姐姐两人的汗水混合
我妹妹的阴道吸吮着我哥哥的肉棒
肉棒将亲哥哥的特浓精子注入亲妹妹的子宫
砰砰砰砰
这一天，我和妹妹纱耶香依然拴在一起，连浴缸都没洗就睡着了

暑假已经过了很长时间了
谢谢你在这么珍贵的暑假的时候来读这个故事
 