========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10020
终于，主人公的父亲
利用盂兰盆节的假期，我暂时从单身赴任回家
然后..

８月１１日　日曜日
今天爸爸终于利用盂兰盆节的假期回家了
妈妈 智子 去车站接爸爸的时候
我和妹妹纱耶香一起享受着按照暑假惯例生孩子的 h
把腰移动到妹妹的小屁股上，啪啪地按在我的下腹部
「哦，上帝。哼! ！哥哥！！
爸爸要回来了! ！咕咕! !」
「所以现在就在做爱吧! ? 克! 去! ! 」
扑哧一声。
像往常一样给妹妹纱耶香注入朝一精子的温柔的我
昨天放烟花的时候我和妹妹还没洗澡就一起洗澡了
一想到爸爸和 智子 什么时候回来就兴奋
在浴室里也用背包把肉棒插进妹妹的雌穴移动腰部
「哥哥! ! 爸爸们回来了! !」
」你一定很兴奋，不是吗? 你身上又湿又紧?」
然后在浴室里让妹妹腰部撞击的声音响起中出
噗噗。她比平时更加兴奋，然后把种子撒在妹妹的阴道里
正在洗澡换衣服的时候，爸爸和妈妈 智子 回来了
「嘎哈哈! ! 好久不见了! ! 勇树与纱耶香! ! 你还好吗? 」
「爸爸，欢迎回来! !」
」欢迎回家，爸爸」
我和妹妹会好好跟回家的爸爸打招呼
爸爸看到我们很高兴，摸了摸我们的头
「哦!」！纱耶香跟着妈妈长成美人了! ！
勇树长得像我吗？我们必须再次比试手臂摔跤。」
我父亲的名字是「和泉勇树一郎」，是一个41岁的中年人
他比我高185厘米，体重超过100公斤
他体重超过100公斤，但不是很胖，而是肌肉发达
我听说他的工作是保安
奇怪为什么明明是保安却独自赴任
但是他父亲的薪水很高，我们过着奢侈的生活
我不在乎你喜不喜欢我老爸
总是回来热情洋溢的父亲令人郁闷
但是对我和妹妹都没有区别对待，老实说也不过分
是我父亲给了我打棒球的机会还给了我接球
他对妹妹很温柔，对母亲也很温柔，不会有外遇，是个可以直言不讳的好父亲
这样的父亲今天带着一个可怕的家伙回来了
啊 ~ ~ ~ ! ! 为什么会在这种地方啊! 
我和妹妹一见到父亲带来的女人就用手遮住脸
说实话，我很奇怪他父亲为什么要带这家伙来
我不知道这家伙和他父亲是怎么认识的
「你为什么不理我? 你忘了我! ?」
美玖的存在让我觉得很尴尬，妹妹也是
就在这么多疑问的时候，大叔走进了家里
他一边在卧室放行李的客厅里喝啤酒，一边开始解释
「嘎哈哈! !」！你们怎么会认识？
这家伙是我认识的孩子离家出走了! ！
他们在回家的路上发现了它，并确保了它! !」
他坐在沙发上，手里拿着啤酒
「你有多大几率去抓那个离家出走的女孩! !」我忍不住想插嘴
而且这个女人是在名古屋的角色扮演里认识的，我很好吃的女人
「什么概率! 比彩票还厉害! !」我忍不住想插嘴
然后父亲喝着啤酒开始说明天的事
「明天我把那孩子带回京都，你们也跟着来! ！
在京都，我老家也很近，这个时候大家一起回老家! !」
「喵! ? 我不想回去! !」
哈哈哈哈! ! 我已经和你父亲谈过了，放弃吧! 
一个勇敢的父亲这么说
我不喜欢我父亲突然安排这种事
如果他有什么计划，他会怎么做？我一直这么想
就这样，那天晚上桂川将住在妹妹的房间里
多亏了这个，不能去妹妹的房间玩真是遗憾








不是想着「不能去妹妹的房间玩真是遗憾」的我
父亲喝着啤酒，和母亲一起熟睡
我照常走进妹妹的房间，溜进美玖的被窝
溜进美玖的被窝，从各式睡衣的缝隙里伸手进去,
直接抚摸着美玖柔软的高中一年级学生的身体
我会像章鱼一样用手脚缠住美玖的身体，抚摸她的裸体
我的手捂住美玖裂缝的秘部，一边用手指抚摸一边侵犯雌穴
当美玖的秘部充分滋润过来的时候。我就拿出肉棒
闻一下美玖秘部里的手
不是很臭上次我闻到了很臭很好
我会把怒气冲冲的肉棒刺进高中一年级美玖的雌穴
美玖的阴道内对我肉棒的突然侵入感到困惑
难道他没想过还能让我的肉棒口交吧
美玖痛苦地舔着我的小鸡鸡,
他们分泌爱的液体，引导他们进入深处
「喵! ? 痛死我了! ! 啊啊! ? 又把我... 呜呜呜呜! ! 」
在被美玖骚扰之前我要用我的嘴堵住美玖的嘴
她做出厌恶的样子，想把我的身体推回去
我按住美玖的手，把腰深深地埋进她的身体里
一直，一直，一直
就这样大动腰部享受美玖的高一万科
这家伙的阴道果然很舒服啊! 
「哈呜! ! 呜呜! ! 要阻止他! ! 我... ... 呜呜! !」
美玖的小穴把我的老二包得又热又光滑
如果拉开绳子，就会把爱液撒在地板上，如果塞进去，身体就会痉挛
她的嘴用我的嘴堵住，强行侵蚀她的口腔
我的肉棒在美玖的阴道里膨胀，中出
黄瓜。
! 嗯嗯! ! 嗯哼! ! 嗯哼! 
(啊，这家伙的身体果然很好! !)
轰轰烈烈... 精子从我的肉棒灌入美玖的子宫
特别是美玖觉得自己的子宫里积蓄了我的子种
美玖在我给她注入精子的同时达到了巅峰
她用指甲挠着我的背，浑身发抖
身体颤抖尿裤子带着妖艳的笑容放心不下
肚子里还在不停地勒紧我的肉棒榨取我的精子
「嗯呼! ! 嗯... 嗯! 嗯呼... 嗯呼... 嗯嗯! ! 」
美玖好像想说些什么，所以用手捂住她的嘴，而不是嘴巴
一边威胁着泪流满面的美玖一边问她
我说: 「要是吵起来的话，我就把之前的视频在网上散播出去! !」
美玖咯咯地点点头，我把手从她嘴里拿开
「呜呜... ... 呜呜呜呜，太可怕了... ..
上次他们把我放出来的时候..
我从来没有进去过，但是...」
这个女人好像从来没有被直接射出来过
也就是说，这个女人的子宫只知道我精子的味道
想到这里，我突然有了动力，站在心爱的妹妹身边
我对这个高中一年级的阴道着迷，继续中出
啪啪啪
扑哧扑哧
「喵! ? 又在里面出来了! ?」
「我也喜欢中出哟! ! 」
扑哧一声。
「喵，呜，呜，呜，呜，呜，呜」
「我马上就让你怀孕了，谢天谢地接受吧! ! 你看! ! 」
扑哧扑哧。
一个离家出走的女人，她以为自己是个荡妇
其实我很高兴听到直播只有我一个人出场
不由得粗暴地扭动腰部，不断往这家伙的子宫里注入子种
砰，砰，砰，砰
尖叫，尖叫，尖叫
」... 我不能再嫁给...」
正如美玖所说她的雌穴变成了我的形态
我会给流着泪的美玖的子宫注入足够的子种
砰，砰，砰，砰，砰
」哦... 哦... 哦... 哦... 哦...」
美玖从中途开始过于兴奋，动弹不得，所以更换了选手
这一次，他爬到妹妹的床上，从后面抱住睡着的妹妹
美玖的雌穴里的白色液体缠绕着肉棒,
从舒服地睡觉的妹妹背后粗暴地刺入雌穴
抱歉
「嗯! ! 哼! ! 什么! ? 大叔! ? 」
「纱耶香的拥抱感觉，妹妹的身体果然是最棒的! ! 」
我从妹妹背后啪嗒啪嗒地移动腰部，钉在妹妹的小屁股上
然后和美玖一样将亲哥哥的精子注入妹妹纱耶香的阴道内
一个接一个
就这样，尽管我的父母住在同一个屋檐下，我还是给两个雌性播种

不仅是学生，成年人也进入了连休
长的人好像有8天左右的休息,
我总是觉得这个假期太长了
在今年的酷暑中工作什么的能做吗! ！就像这样
我在咀嚼休息的重要性
 