========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-04-19 17:55
==========================


第二集，7月21日星期天，继续昨天

我第一次夺走我妹妹的哥哥


７月２１日　日曜日

早上已经过去很久了，中午快到了

妹妹纱耶香还没有起床

我妈妈今天在家

我妈妈在厨房准备午餐，她叫醒我妹妹

「纱耶香小姐，睡到几点呢?」？
勇树君，去叫醒纱耶香小姐! ! 」

」好吧...」

我照母亲说的去叫醒妹妹纱耶香

我没敲门就走进了纱耶香的房间，发现她已经起床了
他穿着粉红色的睡衣，没有换衣服
看起来在床上叽叽喳喳的失智症

妹妹一看到我，就把枕头扔过来
枕头砸在我身上，但不疼，枕头掉在地板上
我拾起枕头，把脸埋进枕头里，闻闻妹妹的残香

苏哈 something。

「闻起来像纱耶香... ...」

「最差劲! ! 我最讨厌你了! ! 去死吧! ! 」

看来妹妹纱耶香对昨天的事很兴奋
昨天我们兄妹相爱了
我三次给妹妹的子宫注入了亲哥哥的精子... 

多么叛逆的态度啊？

我一关上妹妹的房门就把妹妹推倒在床上

「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————— -- ! !」

「我最讨厌你了! ! 真恶心! ! 我再也不想当哥哥了! ! 」

好吧... 如果他们不是兄妹，那他们是情人吗

然后为了堵住妹妹的小嘴吻我

「讨厌啊啊嗯嗯! ! 嗯—— -- ! ! 嗯呼! ! 」

「接吻的顺序不对吗?」？
昨天你的子宫口和我的老二先接吻了! !」

「糟糕! ! 你已经不是哥哥了! ! 」

因为妹妹这样说的达达,
今天也强行把我的生鸡巴塞进了妹妹的母穴里
我的肉棒刺入幼小的裂缝的样子是压轴戏

我妹妹在哭闹

「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! !」

但是我们住的公寓属于高级公寓
而且学钢琴的妹妹的房间里有风琴，音响的隔离非常完美
不管妹妹怎么闹，哭喊，妹妹的声音都不会泄露出去

把我的老二扔进妹妹幼小的裂缝里,
再次侵犯了年幼狭窄的只知道哥哥男性生殖系统的阴道

一直，一直，一直，一直,

用亲哥哥的肉棒侵犯亲妹妹的阴道

「纱耶香，你的小穴，对我的老二熟悉起来了! ! 」

「不! 塔斯克特! 求你了!」

这样就不能满足于你喜欢的 hiroshi 君的小六鸡巴了! 

「这不是... hiroshi 先生... hiroshi 先生...」

妹妹纱耶香从绝望中停止了抵抗，现在处于金枪鱼状态

总之，与其说是早上，不如说是中午
那天我给妹妹倒了最浓的牛奶

砰砰砰砰

给亲妹妹注入亲哥哥的精子，要是能生个孩子就好了! 

「不! 不! 不! 谁是你的孩子! !」

砰砰砰砰

我的妹妹在我的眼皮底下哭泣
她的身体紧紧地贴着我的肉棒
妹妹的身体不知不觉地吸着哥哥的精液

我把肉棒插进妹妹的雌穴里，身体颤抖着
通过肉棒全身都能感受到妹妹这个女人身体的味道
我的肉棒刺进妹妹的身体一圈以上

妹妹的阴道压力和体温传到了我的肉棒，感觉真好

咻咻，咻咻。

「啊 ~ ~ ~ 连续两天在亲妹妹中出! !」

」讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...」

扑通一声。

对于我的中出，妹妹纱耶香的可爱的脸涨得通红
妹妹的大眼睛里积满了大颗的泪珠，泪水顺着脸颊流下来
为了把精子注入身为兄长的我而感到高兴吗？

我妹妹的阴道紧紧抓住我的肉棒
他想把鸡巴上的精液一滴不剩地榨干
所以我也不负众望，在妹妹的身体里射精到最后一滴

扑哧扑哧。

「啊 ~ ~ ~ ~ 拿出来了! 谢谢! ! 纱耶香! !」

「呜呜... ... 呜呜... ... 呜呜... ... 呜呜... ...」

给亲妹妹中出感觉真好
坦白地说，我觉得我要被炒开心了
我还想把我哥哥的精液倒进妹妹的阴道里

但是这一天我只把我的精液倒给了我妹妹一次

< div id = " novel _ a" class = " novel _ view" > 
我写得像日记一样，但不是事实
 