========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10021
我以为我爸爸回来了，他突然说他要去京都
然后..

８月１２日　月曜日
我现在和家人一起开车沿着高速公路去京都
为了把离家出走的女儿「桂川」送到京都娘家,
他们正在搬到他父母家所在的卡加瓦县回家探亲
我和妹妹并排坐在车后座上
我的右手从背后伸向妹妹纱耶香
他把手伸到妹妹的屁股下面，抚摸着妹妹的阴部
手指伸进妹妹的雌穴，在入口处咯咯地搅拌着
我们家的车是一辆5门的小型货车，有3排座位，车内宽敞
爸爸开车，妈妈 智子 坐副驾驶
后排座位上坐着我和妹妹，最后一排坐着离家出走的桂川
我爸在车里放音乐他不知道我们在做什么
妹妹被我用手指搅拌着小穴的入口，脸都红了
他似乎很努力地忍受着不发出声音
美玖看到我们的所作所为，自惭形秽，保持沉默
哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥
纱耶香，你浑身湿透了! 我也迫不及待想让你进来
(我知道我们是兄妹，但通常是在我们的父母面前吗?)
妹妹当着父母的面，被我玩弄于股掌之间，他们不会知道的
在危险的边缘感受到快感，分泌出更多的爱液滴到我的手指上
我也把手指插进妹妹的雌穴里，搅拌着玩着
妹妹几次吓得身体直往下滴几滴尿
糟糕，糟糕，糟糕..
车内的音乐和轮胎的行驶声让他几乎听不见
当他们到达服务区时，他们兴高采烈，脸红，双腿发抖
就好像在车里照顾身体不适的妹妹一样的我
「怎么了，纱耶香? 醉车了吗?」
」哈哈... 哈哈... 没事的，爸爸」
「我来照顾纱耶香，你们去吃饭回来吧! !」
我这么一说，父母就带着美玖走进服务区
留在车里的我和妹妹在确认父母不在的时候亲了一下
我从裤裆里掏出一根肉棒，我妹妹也穿着衣服，把内裤脱下来
「哈哈... 哥哥... 我受不了了。」
「我也是! ! 我的老二快要爆炸了! !」
我把肉棒放在指交妹妹的洞里
妹妹也亲手把自己的花瓣打开，露出雌孔来
」哈哈... 哥哥... 让我进去...」
我按照妹妹的要求，把棍子的尖端猛地插进母孔里
腰部沉入小学六年级的身体，深深地刺入肉棒
抱住她
妹妹的阴道似乎等不及要插入我的肉棒了
很快，我妹妹的爱液将我的肉棒包裹起来，将我引向最深处
平常我会花时间慢慢品尝妹妹的身体，但今天没有时间了
快速移动腰部，刺入妹妹的阴道内，在最深处射精
扑哧一声。
「啊 ~ ~ ~ ~ ，这个也许会被发现的危险性就好了。」
」哈哈哈... 中出... 舒服...」
我和妹妹都想这样一直保持联系,
在父母回来之前离开
彼此的生殖器凄凉地在两人之间流淌着两人的爱液
然后打开烟熏的窗户换换空气
就是想把车里弥漫的淫臭弄出去
我父母和美玖会给我和妹妹买点小吃回来
然后像什么都没发生一样开始
美玖发现了我们兄妹俩的行为会很尴尬的
但是美玖说她从那以后就一直离家出走,
为什么他非常不愿意回家却不想离开呢？
怀着这样的疑问，我们乘坐的汽车离开了服务区

然后在跑了8个半小时后从京都东出口下车到达京都
爸爸一到京都就先去酒店登记，然后把行李放在房间里
时间是下午5点前，所以那天没有时间观光，只能在酒店放松
在这种情况下，父亲带着美玖要去美玖的娘家
「嘿! ! 勇树也一起来! !」
「哈! ? 为什么连我也一起! ? 」
「最近好像没有一般入学测试吧?」？
如果你考试不及格，我就雇你来我家! ！社会学习! !」
什么是「社会学习! ?」但是我的父亲强有力地抓住了我的胳膊
随心所欲地被美玖共同送上车，被带到美玖的娘家
顺便说一句，我和我父亲经常摔跤，直到现在我都输了
我觉得我的力量无法战胜我的父亲，所以我决定继续服从他
美玖的娘家是位于京都山科的一座大豪宅
房子前面有一排豪华的大门，连仓库都有
高墙上有监控摄像头，甚至还有带刺铁丝网
嗯? 这不是很危险的家庭吗
他们穿过大门，进入院子，看见院子里有一个停车场
停车场里有好几个穿黑衣服的大块头男人在用和手机不同的什么东西聊天
下了车，从停车场到家，再穿过一个大门，才是玄关
美玖的父母家确定是危险人物
一进家门，就会被引进一个房间，里面铺着几十张榻榻米，就像大名府邸一样
在比我们坐的榻榻米高一层的榻榻米上,
有个老头坐在椅子上
那个老头向老头行了个礼，向他道谢
「和泉勇树先生，谢谢你保护我的女儿。」
「嘎哈哈! !」！我在回家的路上发现的! ！
我们也是在回家的路上顺道过来的，请不要介意! !」
「这是美玖的父亲吗?」
老实说，我很惊讶看到美玖这么老的父亲
美玖说他嘎嘎地回到自己的家里，却在发抖
「美玖，你也要学学上面的四个哥哥和姐姐! ！
永远穿着恶作剧的衣服! ! 」
」对不起，父亲」
美玖没有在词尾加上「喵」的冲击很大的我
于是我的父亲向美玖父亲鞠躬，站起身准备离开房间
当我向美玖父鞠躬，准备离开房间时,
美玖抓着我的袖子，用眼神呼吁着「救救我」，但我还是放心了
哼! ! 你的小穴很难扔掉，但我不想惹麻烦! 
就这样回到旅馆，以为告一段落，安心地和妹妹在一起放松
他自言自语让我听见
嗯，我还以为勇树和美玖都做好了呢
他要把我卖到那么危险的房子里吗
「嘛，抓住美玖送回家的工作也完成了，太好了! ! 」
我还是一如既往地纳闷父亲在什么保安公司上班
慎一郎的父亲手里拿着一沓钞票，数着
我越来越觉得父亲的工作可疑
「如果我高考不及格，我就会被迫去我父亲的公司工作?」我想
我决定好好学习一下

晚上，一家四口不能在同一个房间和妹妹做爱
这么想着，妹妹毫不犹豫地钻进了我的被窝
但是爸爸在看电视，妈妈在旁边的被窝里睡觉
这里的气氛不是很性感
于是妹妹说: 「只要跟哥哥一起睡就行了吧?」
有时候我觉得这很新鲜
那天晚上，我和我妹妹睡觉的时候，没有做爱
「这抱枕太棒了! ! 又软又好闻! !」
和暑假前相比，我看到染上我颜色的妹妹感到很高兴
直到这个妹妹怀上了我的孩子，亲哥哥的孩子
慢慢地，为了继续中出色色，肉棒和野心膨胀着

当他们一家三口睡着的时候
我把肉棒插进妹妹的雌穴，把亲哥的精子注入妹妹的最深处
「哎呀! ! 哥哥，啊... ... 又... ... 呜... ...」
砰砰砰砰

谢谢你总是来看书
这里每天都很闷热
它会融化，它会灼伤，它会死的
 