========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10022
因为好不容易来到了京都，所以开始观光了
那里会发生什么

８月１３日　火曜日
虽说今天好不容易去了京都，但还是要去观光
父母和妹妹去主要的八坂神社和银阁寺观光了
作为一个书呆子，我独自行动
和妹妹纱耶香分开有些寂寞
如果父母在一起，例如妹妹会跟着来，或者穿和服
我对我妹妹很兴奋，但是我父母在外面，我不能轻易和我妹妹做爱
昨天晚上，她假装和父母睡在一起，趁父母睡觉的时候，说:
只有一次机会能让妹妹中出
妹妹也没想到父母睡在隔壁，却被我中出
妹妹今天一边观光一边流出我中出的精液,
你会因为内裤上有斑点而感到羞愧
一想到妹妹走路时脚步蹒跚的样子，肉棒就变得硬邦邦的
如果我们一起行动，我觉得在某个地方，我会失去耐心
因此，我一个人分头行动，前往新选组的屯所址
为什么是新选组的屯所旧址呢? 因为它以各种各样的动画片形式出现
作为一个书呆子，我不是应该把他留在这里吗？
然后到达新选组的屯所旧址
那里留下了当时的建筑物，还有刀伤什么的
人少感觉不错但我注意到一件事
只有女生在啊
原来那里除了我之外还有20多名游客
男的只有我一个人，剩下的都是女的! ！有点尴尬
在大楼里，负责向导的叔叔正在给我们讲解
嗯! ! 男人就我一个! ! 如果周围都是女人的话，会有点尴尬
我在一个女人的花园里发现了一个女孩
一个金发碧眼，皮肤白皙的女孩，不像日本的北方佬
我不知道你多大，但你看起来像个初中生还是高中生？是的外国人
我不知道我叔叔的解释，所以我很紧张
看看女孩子周围，也找不到亲近的人物
我试着用只是罗列了随机单词的英语搭话
「那位漂亮的小姐，来杯抹茶怎么样?」？
咕哈哈! ！还是让你当刀锈好了！?』
像我这样搭讪的人，我已经尽力了
但是，金发女郎并没有警戒我，只是大吃一惊
「嗯? 这个反应是怎么回事?」我也不知所措
「你会说英语吗?」？我是露西亚 · 福伦斯! ！
我来这里是因为我喜欢日本动漫，但我不知道该说什么
是的，我不是那么会说话的人
如果你愿意，你能解释一下吗? 你哥哥叫什么名字
『啊! 我叫神乐坂勇树! ! 请多关照! !』
我很快就知道我会用假名，但我只记得我的姓氏
只有名字自报了真名，但是「勇树」这个名字很多，没关系
我问他为什么要用假名
因为我想以后再请这位美味的外国人
这个金发美少女的名字叫「露西娅(的黎波里女伯爵) · 福伦斯」是个美国人
真正的金发在风中飘扬，一直飘到后背中央
蓝色的大眼睛，长长的睫毛，皮肤是白色的，对，是白色的! ！
他有160厘米高吗？
虽然胸部也不大，但从衣服上也能看出隆起来
他15岁，是青少年高中三年级学生
日本所谓的中学三年级，在我的精确射程范围内
我不能见一个初中生，一个外国人
而且露西娅(的黎波里女伯爵)的外表看起来很幼稚
外国人似乎经常说日本女人的外表很幼稚
但是，为什么露西娅(的黎波里女伯爵)的身体也像一个尚未发育完全的女性
太瘦了! ！细小对我来说很重要! ！
露西娅(的黎波里女伯爵)非常喜欢日本的动画片，所以好像在日本旅行
我不在乎父母为什么不跟着露西娅(的黎波里女伯爵)详细说
总之，我觉得如果能吃掉这个年幼的外国人就好了

此后，我和露西娅(的黎波里女伯爵)又在与新选组有关的地方走来走去
位于京都站前的西凤愿寺
我和露西娅(的黎波里女伯爵)手牵手，换了一个塑料瓶，喝了一杯
我像恋人一样去了京都的街道
而且还买了纪念品，准备送到酒店的时候，露西娅(的黎波里女伯爵)说:
勇树! ! 迷路了! ! 不知道酒店在哪里! 
交给我吧! ! 酒店叫什么名字
露西娅(的黎波里女伯爵)整齐地拿着酒店名片，所以..
我会拦辆出租车和你一起去酒店
我花了我的钱给露西娅(的黎波里女伯爵)买了很多纪念品
所以行李变多了，以帮忙把行李搬到房间的名义
成功地进入了露西娅(的黎波里女伯爵)下榻的宾馆房间
那个房间是双人卧室但只有露西娅(的黎波里女伯爵)在
我不想太多，我会和露西娅(的黎波里女伯爵)谈一会儿，然后..
「勇树，谢谢你! !」！今天真的很开心! ！
如果不是因为你，我就迷路了
「不，我只是做了我应该做的。」
好了，我们走吧
我这么想着，从后面抱住了金发美少女
她用左手从衣服上揉着柔软的半膨胀的胸部
用右手从露西娅(的黎波里女伯爵)的内衣侵入隐秘部位
勇树! ? 你说什么... 呀! 
露西娅(的黎波里女伯爵)因为突然的事情吓了一跳，开始反抗
当我把手伸进露西娅(的黎波里女伯爵)的隐秘部位，触及到年幼的外国人的裂缝,
把手指伸进金发未成年美少女的雌穴
扑通一声。
「啊啊! ! 不要啊啊啊啊啊啊啊! 勇树! ! 住手! !」
「我不知道你在说什么! ! 哦! 那边的毛也是金色的啊! !」
我莫名其妙地明白了露西娅(的黎波里女伯爵)在说什么
但是我不敢无视。她的抵抗越来越强烈
他从背后抱住她，把勃起的肉棒穿过衣服放在她的背上
这次从胸口的缝隙里伸出手，摸了摸生乳
我的右手放在比露西娅(的黎波里女伯爵)的头发还要深一点的阴蒂上
把手指伸进金发美少女的雌穴
手指从一根增加到两根，插入露西娅(的黎波里女伯爵)的阴道深处移动
『不要! ! ! ! 不要! ! 麦克! ! 救命! !』
我听了露西娅(的黎波里女伯爵)的英语就想「原来如此」
这家伙好像是和男朋友一起来日本旅行的
我不在乎我们是不是分开行动
我要在迈克回来之前
我想要一个15岁的露西娅(的黎波里女伯爵)金发美少女
把衣服脱了真皮的白露西娅(的黎波里女伯爵)推倒在床上
我也把衣服全部脱掉，覆盖在露西娅(的黎波里女伯爵)白皙的身体上，舔了舔胸部
「颜色真白啊! 嗯? 大概是因为出汗吧! !」
『不! ! ! 肮脏! ! 不要啊啊啊啊! ! 不要啊! ! ! 』
从我的肉棒上，汤汁一滴滴滴落在露西娅(的黎波里女伯爵)雪白的肚子上
露西娅(的黎波里女伯爵)看到我的肉棒好像很吃惊
看来我的肉棒在外人看来也属于大类
在外国人看来，这是一个巨大的荣誉
我把肉棒「噗」的一声放进露西娅(的黎波里女伯爵)的雌穴入口
『不要! ! 好大! ! 不要! ! mike! 勇树! !』
然后我终于把腰深深地埋进了15岁的金发美少女外国人的身体里
抱住她
『不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 的哦哦哦哦哦! ! 呜呜呜! ! 』
蓝色的大眼睛里流着泪，吵闹的露西娅(的黎波里女伯爵)用我的嘴堵住了嘴
与此同时，我的肉棒侵入了这个皮肤白皙的外国人的最深处
咕噜... 咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，露西娅(的黎波里女伯爵)
可惜我才15岁，却不是处女
毫不费力地把我的肉棒塞进去的露西娅(的黎波里女伯爵)的雌穴感觉很好
不愧是外国人不受我肉棒的折磨
我在露西娅(的黎波里女伯爵)的最深处一点一点地移动肉棒在阴道壁上摩擦
让他们记住我这个日本马拉的味道
『嗯哼        ! ! 嗯哼! ! 』
「哈哈哈! ! 这家伙的阴道乱七八糟! ! 」
我把肉棒放在露西娅(的黎波里女伯爵)的最深处。一瞬间。一瞬间。他轻轻推了她一下
露西娅(的黎波里女伯爵)似乎被戳中了最深处，达到了巅峰
她的阴道里波动着，把肉棒拧紧了
我今天也没给妹妹中出一次的话
自从我昨晚给我妹妹播种后，我就一直在储存我的后代
积了很多吧我的精子们都进入了露西娅(的黎波里女伯爵)的阴道
然后把汗湿的身体紧紧贴在一起，把肉棒插进露西娅(的黎波里女伯爵)的最深处
那是啪的一声，肉棒推上露西娅(的黎波里女伯爵)的子宫口的时候
用力，用力。
威廉! 威廉! 威廉! 威廉！
咕咚咕咚! ! ! 咕咚咕咚! ! ! 
「哈哈哈! ! 我给外国人种了! !」
从早上开始积累的精子会在露西娅(的黎波里女伯爵)体内一口气释放出来
露西娅(的黎波里女伯爵)似乎知道被中出的感觉
不，是因为我的精子量很大才明白的吗？
他拼命地想从我身边逃走，用手把我推回身体
无论是日本人还是外国人，女人的力量都不会改变
我用胳膊搂住露西娅(的黎波里女伯爵)的背，把身体紧贴在一起,
更多的精子进入露西娅(的黎波里女伯爵)的子宫
「咚、咚」的一声，他用肉棒砸向金发美少女
咻咻，咻咻。
「啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 又放进去了! ? ... ...」四齿鲀科
露西娅(的黎波里女伯爵)的子宫会吸干我老二流出的精液
露西娅(的黎波里女伯爵)的阴道拧紧了我的肉棒，这样就没有剩下的了
不管怎么努力我都不会以一次中出而告终
第一次射精完毕后，马上向第二次射精移动腰部
「啊 ~ ~ 别人的女人中出真是太棒了!」
扑哧一声。
「而且和金发美少女的外国人怎么也不能吃啊... ...」
黄瓜。
「说真的，我真羡慕露西娅(的黎波里女伯爵)的男友! !」
扑哧扑哧。
我的肉棒继续向金发美少外国人的子宫发射子种
每次被我推的时候，露西娅(的黎波里女伯爵)也会挺起腰板或驼背
酒店的床上滴着我们混合的液体
如果露西娅(的黎波里女伯爵)的男朋友回来看到这个，他会怎么想？
当我决定五次中出的时候
她的阴道也和我的肉棒一样大小
渐渐地，随着我的腰部动作，露西娅(的黎波里女伯爵)开始移动腰部
蓝色的大眼睛里满是泪水
她一边把那玩意儿冲到脸颊上，一边随着我的腰部动作移动着腰部
「什么... 这家伙已经掉下来了？真淫荡。
在这个金发美人的重要袋子里,
把我的日本精子倒进去，我们就回宾馆去。」
我最后在男上位上和露西娅(的黎波里女伯爵)双手抓住把手扭动腰部
露西娅(的黎波里女伯爵)也垂着口水，紧紧握着我的手
不管从哪个角度看，他们都只会是一对情侣
我不知道这是第几次进入她的子宫
扑哧扑哧。扑哧。
『呜呜! ! 又倒了... 啊，好烫! !』
露西娅(的黎波里女伯爵)的阴道依然吸吮着从我体内流出的精子
对你那个叫 mike 的男朋友我很抱歉
她露西娅(的黎波里女伯爵)的子宫里充满了我的精子吧
这时，在露西娅(的黎波里女伯爵)发展中的子宫里，她的卵子正好来了
无数的我的精子聚集在那美丽的露西娅(的黎波里女伯爵)的卵上
其中一只顺利闯入了露西娅(的黎波里女伯爵)的蛋壳里
突然..
我和第一个外国人一起享受了会展，就回到了自己的酒店
当我回到酒店，我的家人已经查封，等着我回来
我一丝不苟地向家人道歉，然后快步离开京都
然后开车去了父亲老家所在的香川县

感谢今天也来看的各位
这次我脑子进水了
我们怎样才能在旅游业中提到色情的发展呢？
请原谅我的无理取闹
 