========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-03-28 04:31
==========================


10023
主角回到卡加瓦县，没有机会和他的妹妹做爱
我不知道

８月１４日　水曜日
我们一家人现在回到了香川县的爷爷家
虽说是爷爷的家，但也不是老式的家
几年前，他们住在一栋老式的房子附近
由于空调和暖气设备齐全，全电气化，建造了带有光伏模组的房子
过去的房子没有被拆除，而是用作农机场和仓库
我们和泉勇树家只跟老爷子来往
我和我妹妹从来没有见过我母亲家的爷爷
自从爸爸和妈妈抢先后
据说已经到了音讯全无的绝缘状态
因此，我和妹妹让香川的爷爷奶奶回家
每年的这个盂兰盆节，我都会回家
我会像往年一样在早上去墓地
虽然台风正在逼近，但天空非常晴朗
虽然风有点大，但已经很热了
午饭来香川就是「赞岐乌冬」! ！
吃冷酱油乌冬面和泼过的乌冬面
现在我去了日本各地的大型超市
但是当我去商场的时候，没有什么比这更奇怪的了，全国都一样
我决定去著名的神社，如果我来卡加瓦的话
也不是没有别的地方可去，按消除法每年都去这里
真的有台风来了吗？晴朗的蓝天,
炎热的阳光灼烧着我的皮肤,
他汗流浃背地爬上700多级台阶，来到半山腰的著名神社
我们来这里只是为了买护身符
我和妹妹偷偷买了一对护身符，这样就满足了
顺便说一句，我买的护身符都是「恋爱成就」和「安产护身符」
妹妹纱耶香天真无邪地为我高兴
「能不能快点怀上我的孩子啊?」我真的这么想
在那之后，游览因去年的暴雨导致石墙破碎的丸龟城
每年回到香川，就像这样，无处可去
我回到我爷爷家，在我听到空调的房间里闲逛
爷爷和奶奶对久别重逢的我、妹妹和 智子 都很亲切，但是... 
为什么对自己亲生儿子的父亲这么严厉？
因为久违的孙子回乡而高兴的爷爷们,
今天也没有机会和妹妹做爱
风越吹越大,
现在我终于可以感觉到台风正在逼近
我说」我要去附近散散步」然后想办法一个人溜出去
我很高兴你这么关心我，也很高兴你这么关心我，但我已经长大了
我走出家门，来到老爷们住过的老房子
我想读在商场书店买来的色情书籍
我走进老房子，老头子们把它当仓库
从房子的深处传来巨大的嘎嘎声，吓了我一跳
「谁?」
我一边警戒着发出声响的方向，一边大声呼唤
这时，从那个方向出现了一个小学生低年级左右的女孩
我被女孩子的出现吓了一跳，心跳加速
看到女孩子的地方，有脚，肤色也不白，好像不是幽灵
他没有武器也太年轻了
在那里冷静下来，问那些非法闯入的女孩
你! ! 你在这里干什么? 是小偷吗? 我会告诉警察的
「对不起，我只是在玩捉迷藏。原谅我! !」
一边马上低头道歉一边回答我的问题的少女
我盯着那个女孩子 ~ 
身高120厘米左右？他还是个孩子，还没有女人的身材
她的头发是黑色的，但很时髦，后面编成了三个辫子
眼睛是单层的，但很大，肤色是普通的颜色
他的身体非常健康
可是这孩子打扮得不像是乡下人
(色情书还是吃这家伙?)
」你叫什么名字? 你会因为非法入侵坐牢的! ?」
我的脸绷得紧紧的，威胁着年幼的少女一边威胁一边放言
然后那个女孩吓坏了，开始回答我的问题
「什么... ... 我的名字是屋岛... ...」
你几岁了! ? 阿鲁哥! ! 非法侵入! 
「 ... 啊・・・八岁小学二年级，那个不好意思! ! 」
「是吗! ! 八岁也是犯罪! !」
「怎么... 你会告诉爸爸妈妈吗?」
」好吧，我也想告诉警察，但是... 如果你听叔叔的话，我会原谅你的! !」
「真的吗?」
「啊! ! 是真的! ! 所以现在要发生的事是两个人的秘密! !」
「嗯! ! 我知道了! !」
想到如果七海听了我的话就会原谅我，七海的表情变得明朗起来
从现在开始，我要吃我最年轻的女人，我都会流口水
我的肉棒也迫不及待地想要吃掉这个连幼小的女体都难以形容的身体
我把七海带到里面的房间，关上门窗
在闷热的农机和充满泥土味的房间里掀起七海的裙子
我掀开七海的裙子，发现她穿着一条可爱的内裤，便拿起来
在一条尚未发展起来的线路上，出现了一个小裂缝
我伸出舌头，沿着七海的裂缝舔去
「嗯... 舔那种地方很脏哦? 」
「所以我在清理! !」
七海自己拿着裙子的一端，不好意思地掀起裙子，转过脸去
只有一点点七海的身体在颤抖，你害怕吗？是不是感觉到了性感？
别管这些了我要舔幼女的隐秘部位
这家伙只吃咸的! 
即便如此，如果继续舔下去，就会从裂缝中流出女性特有的爱液
七海也用这么不发达的8岁身体让爱液分泌
」哦... 叔叔... 身体不对劲... 要尿出来了...」
七海被我舔隐秘部位和小豆子尿裤子了
我告诉了她第一次的快感
在七海的裂缝充分滋润的地方。这次要让七海舔舐我的肉棒
」别假牙了! ?」
」叔叔... 太脏了...」
七海不愿意抖动身体舔我的肉棒
把肉棒强行塞进七海讨厌的小嘴里
她咳嗽着，可能很痛苦
我没办法，只好把肉棒放在七海的小小万科的入口处
扑通扑通，肉棒的尖端和七海的秘部相吻相连
七海完全不知道被做什么
」叔叔... 你要干什么?」
这是为了让我和七海成为好朋友的游戏! 
我随便说了一句就把自己的身体淹没在七海的身体里
身高120厘米的身体，沉入180厘米的大人的身体里
用力! 用力! 用力！
我觉得好极了
真是令人振奋
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
「好痛! 好痛! 好痛! 好痛! 我要死了! 好痛啊! !」
「是吗? 我心情不错啊! ? 好奇怪啊? 」
七海里太小的阴道里插入了我又硬又大的肉棒
强行撬开阴道，朝里面走去
我觉得好极了
吱吱... 吱吱..
「好痛! ! ! 好痛! ! ! 好痛! ! ! 」
不愧是太小了! 嘛，慢慢习惯我的大小吧
我抱着挣扎着想要逃离我的七海,
亲吻她的嘴，塞住她，然后把肉棒插进她的身体
这是一个很好的开始。
嗯嗯嗯嗯! ! 嗯嗯好好好好好好好好好好好好好! 
这里是最深处，只有一半..
我强行把只装了一半的肉棒塞进了七海
抱起七海,
我用重力把她推进了一根肉棒
抱怨，抱怨
我觉得很好笑
我的心跳，我的心跳
」很好，很好，很好，很好，很好，很好!」
「哦! 你进去了很多! !」
然后呢？
我们可以把肉棒放到很深的地方？
可惜因为身高差距不能接吻
但是，从那里我动了动腰，享受这个幼小的雌穴
肉棒进进出出都会溅出红色液体
大概不是来月经的，而是哪里裂开了吧
流出的不是粉红色，而是红色的液体
它也缠住了我的肉棒
七海虽然很痛，但我并不在乎
不管是爱液还是血液，都让我的肉棒的动作变得平滑
覆盖在小小的身体上，用成人肉棒扩展七海的阴道内部
噗噗! ! 噗噗! 肉棒出入
Nankai 承受了相当大的痛苦，但她没有失去意识
这个小小的身体哪里有那么多的水
把那个眼泪弯曲身体想办法用舌头舔去想「好吃! ! 」的我
七海扭动着身体，疼痛难忍
我越是扭动身体，我的肉棒就越是伸展开七海的阴道
然后，我把今天积蓄的精子,
解放到这个幼小而一无所知的幼女的子宫里
扑哧一声。
! ! ! ! ! ！! ! ! ! ! ！
「咿呀! 哎呀! 哎呀? 肚子里好烫?」？
叔叔! ? 难道尿裤子了! ?」
「不... ... 我不是在撒尿。
这个叫精子，嗯，对七海来说很难吗？
算了，我的宝贝素在七海的体内出来了。
人类就是这样生孩子的! !」
我小心翼翼地把性教育用实践教给了七海
虽然可能无法理解，但我会好好地告诉你真相，温柔的我
这样一来，七海是个聪明的女孩
「太好了! ! 不要啊啊啊啊! ! 要生孩子了! ?」
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 讨厌小宝宝!」
算了，月经没来，不可能生孩子的
但我不会告诉你的
说起来，七海太糊涂了，不肯听我说
之后我用我的肉棒在她的小穴里继续摩擦了两个小时
肉和肉相互摩擦的感觉让我也不断产下子种
扑哧一声。
「感觉真好。」
」宝宝... 不要宝宝... 哦...」
房子被风吹得吱吱作响
台风正在逼近吧？
七海的尖叫被风吹灭了，完全没有泄露到外面
所以我毫不留情地用肉棒戳七海的身体
继续往幼女的阴道和子宫里注入我的子种
砰砰砰砰砰
」哦，我的上帝，我的上帝」
那个时候，七海已经没有反应了，一直放心不下
从七海那张开的雌穴里，传来了泪水
终于，混合成粉红色的爱液冒着泡流淌着

我为七海赢得了许多第一次
她一定很高兴，因为我允许她非法闯入
就这样品尝到意想不到的女体的我，正常地,
我回到我爷爷家，离他不到50米

谢谢你来读这个故事
最终还是对幼女动了手脚的主人公
我很好奇七海后来怎么样了
 