========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-03-15 20:15
==========================


10024
很难单独相处的主人公和妹妹
这就是午夜发生的事情

８月１５日　木曜日
今天是真正意义上的盂兰盆节
爷爷家的佛坛前面很热闹，还有水灯什么的
最近由于环境问题，很多事情都没有进行水灯
每年都在附近的小学里举行盆踊
因为昨天七海的事合适，所以我就不客气了
我的天啊有没有可爱的孩子？
我很兴奋地想去盆踊看看，结果发现外面有台风
与昨天截然不同的是，狂风在天空中轰鸣
当然，盆踊比赛也被取消，无法外出
雨没那么大，但是风很大
我无奈地回到爷爷家打开电视
我们在电视上播放一个叫做终战日的节目，主题是战争
这一整天我都很沮丧
晚上睡觉的时候，我和妹妹也被爷爷奶奶夹在中间
所以今天没能和妹妹纱耶香做爱，感到很遗憾
找到了大家的破绽，只在洗手间亲了一下

就在这样的深夜，大家都睡着了的时候，我起了厕所
我在没有清醒的状态下上完厕所回到了房间
爸爸和妈妈睡觉的房间里传来了玩 sex 的声音
好不容易才看了一下房间
这时，一个比我大一圈的大叔说:
我抱着代替父亲中出的普通身高的母亲
由于身高的差异，看起来像是大人在袭击孩子
「 智子! ! 好久不见你的身体! 感觉真好! !」
「亲爱的... 这么激烈! ! 啊啊! ! 哈啊! ! 啊啊啊!」
大叔在背后粗暴地打着母亲的腰，让肉棒进进出出
「老爸的肉棒比我小一点? 不，没什么变化吗?」我这样想着
看着这样的两个 sex，我的肉棒也变大了
「该死! ! 我一直在忍耐! !」
「真的，他们都很狡猾! !」
我一个人偷窥他们的行为
从我偷窥的身体下面传来妹妹的声音
「什么? 纱耶香? 什么时候起床的... ...」
「呵呵。我一直在等哥哥在厕所里起床! !」
看来妹妹纱耶香也和我一样，因为没有做好 h 而焦躁不安
我和纱耶香当场拥抱接吻
与大叔们隔着一道墙，把舌头伸进对方的嘴里，让对方缠住
我和纱耶香都觉得「忍无可忍了」，正要上厕所的时候
我从他们的房间里听到了难以置信的话
「开始了! ! ! ! 智子! ! 用哥哥的精子孕育另一个孩子! !」
「小鬼! ! 要去了! 」
噗咻。
父亲用肉棒深深地刺向母亲为了给我们增加弟弟妹妹而中出
母亲在父亲中出的时候颤抖着身体，正处于巅峰状态
两个人高高兴兴地拥抱在一起，沉浸在余韵中
不，这不重要
父母在那之前说的话一直萦绕在我的脑海里
我妹妹: 啊啊啊啊啊! ! 
我和妹妹纱耶香同时惊讶地面面相觑
「你听到刚才的话了吗? 纱耶香?」
」嗯... 我听说... 爸爸们... 难道不是吗?」
」你不会...」
我和纱耶香看着对方，点点头
我冲进他们的房间，想确定他们说的是实话
但是大叔他们开始谈起我和纱耶香的事情，我看了一下情况
在深夜的走廊里，「这次又会有什么惊讶的发言呢?」
充满好奇心的我和妹妹纱耶香兴奋地竖起了耳朵
「 智子，我这次回来后想...」
「什么? 是慎一郎... ... 哥哥?」
「勇树和纱耶香是不是关系太好了?」
「是... 是... 是吗?」
「难道他们不像我们这样是亲兄妹吗?」？
他们都是我们兄妹的亲生儿子
希望勇树和纱耶香能够正常成长。
我希望你不会犯我们这样的错误。」
」是的... 是的」
妈妈 智子 虽然知道我们的事，但是却装作不知道
我好像不想被人告知「和主人的外遇和和我的肉体关系」
后来有人告诉我，我不想因为说出真相而让我的家庭分崩离析
听到父亲和母亲的秘密的我和妹妹
与其说是困惑，不如说是因为父亲们和自己在一起而感到兴奋
父亲和母亲其实是兄妹，我们是其间出生的孩子
所以他们相信他们的祖父母不在这里
所以这里香川的爷爷奶奶对孙子我和纱耶香，对母亲都很温柔
原来只有他一个人冷淡对待
我和妹妹平静下来牵着手堂堂正正地走进父母所在的房间
爸爸看到我们很惊讶，很困惑
母亲 智子 知道我们的关系，所以并不感到惊讶
有人告诉过你他们也是兄妹吗？他很担心
「哦... 你们... 你们怎么这么晚还醒着?」
「不!」。真没想到爸爸他们竟然是兄妹。
我和纱耶香是爸爸们的兄妹所生的孩子 ~ ~ 
「等等! ! 说出来就知道了! !」
我们知道他们的秘密，他很困惑
我决定在这个时候坦白和纱耶香的关系
因为我们觉得自己也在做同样的事情
抱着妹妹的肩膀向爸爸揭露我们的关系
」不，事实上，我们和他们一样」
「什么! ?」
当我告诉他我和我妹妹的关系时，他看起来很兴奋
但是，妹妹纱耶香变成了我，开始向父亲靠拢
「嗯，我和哥哥在交往呢! !」
「你们什么时候开始这么说的? 纱耶香也是认真的吗?」
「我最喜欢哥哥了! ! 」
「纱耶香，你还是个小学生耶! !」
」爸爸，我喜欢哥哥...」
纱耶香狠狠地对父亲说道
大叔对自己的事置之不理，无法强烈地对纱耶香说
母亲 智子 看着事情的发展，以免把家庭搞得四分五裂
她想站在我们这边因为她内疚
爸爸不再说服妹妹，现在又来说服我
「勇树就这样吗? 他和他的亲妹妹... 而且还是个小学生! !」
「啊... ... 我只要纱耶香在就可以了吗?」
」你们是认真的...」
我和纱耶香都以为大叔终于挂断电话了
爸爸把大手放在我的肩膀上
大声笑着，眼里含着泪水说道
「嘎哈哈... 当然... 我们没有资格..
总比被某个白痴抢走我的儿子和女儿要好
真正的兄妹会喜欢上你的
他有我和我妈妈的血统...」
爸爸的心情似乎相当复杂
说给我们听的话在颤抖，也在流泪
「如果你们喜欢对方，那就这样吧，然后你们自己决定! !」
这么说老爸好像很后悔被人看到了他们的行为
我和妹妹就这样知道了父母隐藏的真相
我们终于得到了他们的认可
这样想着妹妹就会向大叔提出建议
「我想和哥哥一起睡觉
我不能和我的祖父们一起睡觉，因为他们挤在里面。」
」哦... 哦...」
「所以我可以睡在这里吗?」
「 ... ... 嘶... ... 嘶，随你便! ! 」
现在他的思考电路快要爆炸了
我和妹妹立刻就在父母所在的那个房间里
两个人钻进了母亲睡过的现在空着的被子里
我和妹妹就在旁边等着父母入睡
过了一会儿，老爸开始拨弄鼻鼾
「你的神经怎么了?」他想
我觉得终于有机会和妹妹合二为一了
确认大叔们都睡了之后，妹妹纱耶香摸着我的肉棒说:
他在我耳边低声对我说话
「呵呵... ... 我的肚子是给我哥哥的。
在这里抚养你哥哥的孩子... 我爱你。」
纱耶香连我都觉得有点毛骨悚然地笑了起来
他双手抚摸着自己的肚子，对我宣布道
但是，我也很喜欢那样的妹妹
我的肉棒也说想快点进入妹妹体内
在被窝里盖住妹妹，然后合二为一
忍着肿胀、血管突出、液体渗出的肉棒,
这个又忍着把内衣弄湿的妹妹的雌穴里
坐在被子里扭动着腰部，被子上下乱动
我把我哥哥的种子植入我的子宫
唠叨，唠叨。
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 最高! !」
「最喜欢哥哥了! ! 呜呼! ! 」
爸爸和妈妈就睡在我们旁边
也许他醒着，也许他真的睡着了
但这无关紧要，只要能享受妹妹的身体，我就心满意足了
现在轮到我妹妹骑在我身上蹲下来衔着肉棒
妹妹朝我流口水，我全部接住，吞了下去
「哈! ! 哥哥! ! 哥哥! ! 」
妹妹听起来像是故意提高嗓门的
我的父母睡在我旁边，我的妹妹！
这么说着的我，也比任何时候都兴奋地绷紧了肉棒
父母就躺在旁边的被窝里睡觉的时候，我和妹妹同时达到了顶峰
我妹妹把我的屁股塞进我的身体里
我也站起身，向妹妹的最深处举起肉棒
「啊啊! ! 去! ! 要走了! !」
「我也要去! ! 去了! ! 要去了! ! 」
噗噗——。
咕噜咕噜，咕噜咕噜。
我的精子好久没有射进妹妹的阴道里了
我妹妹的子宫口会把我肉棒里的子种吸走
咕噜咕噜咕噜
我那浑浊的白色爱意，在妹妹的子宫里积聚起来
在那之后，我们兄妹俩依然和父母住在同一个房间里
我很高兴能在父母旁边抱着妹妹堂堂正正地睡觉
妹妹也紧贴着我的身体舒舒服服地睡着了
就这样，8月15日对我和妹妹纱耶香来说,
对于和泉勇树家族来说，今天也是非常美好的一天

谢谢你今天也来看我
事实上，我的父母都是兄弟姐妹，所以我觉得我们不能就这么算了
现在和泉勇树家已经是近亲性交了
 