========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10025
主角们要回家了
话说回来，从香川到关东相当远... 

８月１６日　金曜日　前半
今天爷爷们送我离开香川县回家
台风已经过去，高速公路也可以通行了
看起来我们今年来的时候爷爷和爷爷都很开心
明年我的妹妹或者母亲 智子 会有我的孩子
因为家庭增加，有可能会进行说教，但是到时候再说
我并不害怕，因为我的父母已经给我开了一个先例
爷爷奶奶会出来送我们
外公说他还是个老人，留着一头黑发，看上去很年轻
「我会再给你乌冬面和大米的! !」
继祖父之后，祖母又对我和纱耶香说道
」这里什么都没有，但是你随时都可以来。」
我和我妹妹会回应我们的祖父和祖母
「谢谢! ! 爷爷奶奶! !」
「我会再来的! ! 保重! !」
而且实际上是爷爷们的亲生女儿的母亲 智子 说
「今年也谢谢你，爸爸，妈妈。」
听到母亲的发言，爷爷和奶奶非常感动
「我很高兴 智子 看起来很开心。」
「我很高兴我的孙子们长大了，谢谢。」
爷爷奶奶对我们真的很好
她很难过地看着我离开
最后，父亲向爷爷奶奶道别
「我会再来的! !」
「哼! ! 老太婆! ! 把盐撒下来! !」
「想要! 慎一郎，你不用勉强回来的! !」
我爷爷让我带盐来我奶奶真的会带盐来
当我看到他们对待我的方式，我改变了主意
我不知道明年还会不会来这里
我一年都坐飞机回家，但今年我开车来的
因为担心回来的路上塞车，所以决定提前回关东的家
毕竟离家很远
这一天只要回家，在车里一天就要结束了
不知为何，我们现在来到了大阪

父亲去了只身赴任的大阪的公寓
看来大叔在香川老家的住处相当不舒服
想想我父亲的所作所为
所以他提前离开香川，去了大阪的公寓
爸爸单身赴任生活的公寓
高大的黑色高层公寓耸立在大阪的街道上
保安什么的也很稳固
也许比我们住的地方还要豪华？我想
然后把这么好的公寓作为公司的住宅,
我再次想到我爸工作的保安公司不是一般人
如果我考不上大学，我会去我父亲工作的保安公司
我很害怕他们会强迫我去找他们
我决定重新开始我的大学入学考试
我对自己发誓，「暑假结束后，我会认真的! !」
既然好不容易到了大阪，现在还是玩吧
我和妹妹两个人去了大阪也很有名的繁华街的南(大坂市) ,
首先，如果我坐地铁去南(大坂市) ，
我在叫心斋桥的车站下了电车
「咦! ! 道顿堀不是这里! ?」
「哥哥也有迷茫的事啊! ! 噗噗! 」
当我们到达人流的时候，我们会迷失在一个叫「美国村」的地方
那里到处都是和我们一样年轻的人
衣服、鞋子和杂货店鳞次栉比，在东京就像原宿一样吗？
虽然范围比 harajuku 小很多，但是物品和 harajuku 一样充实
可是我在那里发现了重要的事情
与东京都相比，整个物价都非常便宜! ！
我为了物价便宜，给妹妹换上了时尚娃娃般的衣服，玩得很开心
原来他只买了妹妹纱耶香的衣服
在这里给妹妹买冲浪风格的大宽松的衣服
妹妹也很满足，因为她穿着休闲的时尚，衣服也很便宜
「哥哥... 小勇，谢谢你。」
「什么? 你以为你是她? 你真可爱!」
(这件大号 t 恤加上7分长的宽松牛仔裤真好! ！
这个服装的话从衣服的缝隙很容易地进入手接触皮肤・。)
我一直在幻想我给我妹妹买的衣服
光是想象妹妹穿着那件衣服的样子，肉棒就会膨胀起来
妹妹看着我这样的妄想,
她把我介绍给她男朋友而不是她哥哥
当我买完东西，我问店里的人怎么去道顿堀，
我和妹妹平安地在道顿堀桥上背着那块招牌拍照
别名叫搭桥，所以我很期待
没有人在桥上搭讪
环顾四周也没有看到一个人在搭讪
相反，外国人却非常多
「妈的，小姐! ! 你真可爱! ! 你愿意和我一起玩吗?」
「那个，因为有小勇在所以很好! ! 」
「哦，你有一个男朋友。
如果你做到了，如果你和你男朋友吵架了，给我打电话! !」
说着，男子递给妹妹的不是手机地址，而是名片
我稍稍移开视线，没想到妹妹竟然被搭讪了
但是，即使拒绝也要留下足迹的大阪人真是了不起
我妹妹因为搭讪而不高兴
当他们看到我吃醋的时候，他们就会高兴起来，双臂交叉

而且今天要住在爸爸的公寓里
剩下的时间里，我和妹妹在南(大坂市)附近闲逛
看着喜剧的原产地建筑，吃着章鱼烧，走在街上
突然间，我们面前出现了一个像秋叶原一样的城市
「哦... 这里就是西边的秋叶原... ... 日本桥? !」
什么? 各种各样的城市吸引太多了吧! 
心斋桥是名牌高级店铺街
西心斋桥美国村是年轻人聚集的地方
道顿堀附近的酒吧街上到处都是观光和大型著名店铺
难波附近有百货商店，百货商店和大型购物中心
日本桥有电子街，有书呆子街，
这个城市集中在一个狭窄的区域，这是不可能的，但是很方便
我在妹妹面前表现得好像第一次来这里,
实际上，他每年只来日本桥一次
就像在秋叶原一样，他们在信用卡商店里寻找收藏品
在人形，妹妹在旁边，看人形做得怎么样
去书店看漫画书，如果有新书就毫不犹豫地购买
和妹妹一起拿 ufo 接球手，好不容易才拿到了奖品
奖品就在眼前的商店里出售
我们花在 ufo 捕手身上的钱
当你发现你卖的东西很便宜的时候，你会失望的
最后，我们去了女仆咖啡厅，
我告诉我妹妹在书店等我
「我也去」是揉达达的东西，我带你去
那里的女仆咖啡厅是1楼，2楼是区域反射疗法
重复只是按摩而已
只有女仆和两个人的空间真是太棒了
当我问他们为什么会知道这么远的大阪的女仆咖啡厅时，他们说:
其实是因为有熟人在这家店工作
我从三年前就开始玩这个网络游戏了
那孩子和男朋友在玩网络游戏
我和池崎在网络游戏中所属的行会大师，男朋友说:
那孩子是副行会大师，我们认识的
我们每年开一次闭门会议
那时我认识了他，听说他在这里工作
我和妹妹决定在一楼的女仆咖啡厅点晚餐吃
告诉正在吃晚饭的妹妹假装上厕所,
我会悄悄告诉前台的女佣，这样她就不会发现我妹妹了
「小家伙在吗?」
「是的，我在，主人。」
我和我妹妹吃完晚饭后会重复一遍
没想到妹妹会对女仆咖啡厅和副歌有兴趣，但是..
随着宅男化的发展，我们越来越喜欢宅男了
说起我，好久没和副吉尔马斯的女佣见面了
勇树君? 为什么去大阪
「啊! ! 副吉尔马斯! ! 好久不见! ! 」
八重一看到我，就拉上窗帘抱了过来
其实，进入暑假的时候，我和她商量了我被甩的事情
那时，八重也在和我同一时期的暑假前
她告诉我她已经被她交往多年的男朋友甩了
如果我来到大阪，我会和八重互相舔舐伤口
八重把地址直接告诉了我
在那之后，我们开始互相交流女仆咖啡厅上的故事
他们约好以后再见面，就离开了日本桥
然后我带着妹妹纱耶香回到大叔的公寓
他说忘了带手机，就回到了日本桥
为了治愈伤心的八重

很抱歉这次的话完全没有 H 场景
8月16日连续播出了两集
接下来的31集将继续8月16日的故事
 