========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10026
在大阪女仆咖啡厅工作的22岁大学生福岛八重
她和主人公正在去某个地方的路上..

８月１６日　金曜日　後半
我现在在大阪的情人旅馆和一个女仆咖啡厅女孩在一起
这个女人的名字叫福岛八重，是一个22岁的大学生
她有一头浅棕色的头发和一个短发
他的眼睛又大又刺眼
他只有22岁，身高却很矮，大约150厘米
身体肤色适中，有着22岁的女性特有的肉体
从衣服上也能看出她的胸部很大
Yae 很可爱，她以前在大阪的杂志上做过封面
平时一边上大学，一边兼职在女仆咖啡厅工作
穿着女仆装的她是我最喜欢的食物,
穿便服的男孩子的感觉，这是我最喜欢的食物
一想到现在就能吃到八重，肉棒就要爆炸了
她和我属于网络游戏的同一个公会
公会在游戏中属于同一个团体
八重那边是老股东，在网络游戏里做着可以依靠的副吉尔茅斯
这样的她，在这个暑假之前就被行会大师的男朋友甩了
如果她在暑假的第一天甩了我，我也会和 yae 商量这件事
我们在游戏里见过面
我从没想过自己会这么沮丧
我应该早点来吗？
今天，我去八重女仆咖啡厅的时候，八重抱住了我
现在两个人来到了情人旅馆
事情发展得太快了说实话我也很惊讶
当你在女仆咖啡厅上看到我的时候，你哭着抱着我,
勇哥! ! 喂，我没那么有魅力吗
「出什么事了? 我们订婚了... ...」
「你有什么不满意的? 没有做爱? 为什么?」
八重慌了手脚，不停地说着什么
我不知道男朋友是什么感觉
但是吸引我的八重身体透过女仆装散发出柔软的香气
我绝对不会甩掉像 yae 这样有魅力的女人! 
「真的? 勇树君... ...」
事实上，八重是个好人，也很有魅力
在网络游戏中也精力充沛，引领着大家
因为我的发言，在游戏中表现得很坚强，没有流泪的八重
让我看看你是不是真的喜欢我
事情就是这样发展到现在的
哼哼... ... 情绪低落的八重，看起来很好吃
我看着八重的脸和身体，妄想着接下来要做的事
八重重新向我打听「有没有女朋友?」
「勇树君也... ... 那个，可以吗? 明明有女朋友在啊?」
「她? 我也是暑假第一天被甩的，不是吗? 我们谈过了吧?」
「那么，今天和你在一起的女孩不是她吗?」
看来她把我妹妹当成她了
所以为了让八重安心，我说了妹妹的事
」哦... 他是我妹妹，还在上小学」
但是，那个妹妹纱耶香的子宫里充满了我的精子啊! 
当 yae 发现和我在一起的女人是她的妹妹时，她的表情变得明朗了一些
「那孩子是你妹妹干的! !」
于是我为了让八重更加安心,
我要给你看看我和我妹妹一起拍的手机照片
看到这些，八重似乎明白了
(那我马上要这个22岁的女人的身体吗?)
我首先将自己的嘴唇重叠在八重的唇上，然后将舌头缠住
两人缠绕在一起的舌头，在彼此的口腔里来来回回
与此同时，从八重嘴里流出了甜甜的唾液
我一边喝着八重的唾液，一边把自己的唾液送进八重的嘴里
一边嘴里搅拌着彼此的唾液，一边接吻
我的手虽然是八重身体，却从衣服上抚摸着丰满的胸部
「勇树...」
我穿着衣服，蹑手蹑脚地走向八重的隐秘部位,
我松开牛仔裤的扣子
从松开的牛仔布缝隙中伸出手，轻轻地放在八层阴阜上
抚摸八重女性阴部的花瓣，之后把手指塞进雌穴
「嗯! ! 嗯... ... 嗯... ... 嗯... ... 嗯... ...」
八重只要稍微碰一下，就会喷出爱液，把内衣和牛仔裤都弄湿
」哈，哈，哈，哈...」
八重好像很敏感，为什么要抛弃这样的女人，我不知道
我脱掉八重的衣服，自己也变得赤裸
彼此赤裸着抱在一起,
八重的胸部贴在我的胸口感到柔软
我的肉棒也打中了八重的肚子,
在八重的肚子上抹上黏糊糊的先行汤
我好不容易才让八重胸大的用胸夹住肉棒
把肉棒夹在胸前移动
软绵绵的，感觉很好，前面的汁液喷涌而出,
我的体液污染了八重的丰满和巨大的膨胀
这次是八重把我的肉棒衔过来上下移动
我差点射精，觉得外出违反了我的原则,
他把八重推倒在床上，想把肉棒插进八重的雌穴里
于是八重自己向我张开大腿，用手指摊开了自己的秘密
我勃起的肉棒想要进入八重雌穴的入口
看着我的肉棒，八重咽了一口生命的唾沫，似乎有什么想法
「勇树君的... 哦... 大...」
好像在拿我的肉棒和前男友做比较
肉棒上仍然挂着先走的汁液，冰锥 ~ ~ 
我拿起肉棒，和八重的秘部擦身而过，渐渐湿透
吱... 吱... 吱... 吱... 吱..
我和八重只是擦身而过，彼此的生殖器也在牵线
双层的阴道感觉就像在等待我的肉棒进来
」快点来... 勇树君...」
「那我就要八重了! !」
噗噗! ! 我和八重终于联系上了
「哈哈! ! 果然很大! ! 」
由于几个星期以来首次进行性爱，所以 yae 似乎感到非常幸福
我一点一点地把腰部深深埋进八层深处
一直都是
我的肉棒一边推开八重的阴道内，一边向深处侵入
八重也分泌出大量的阴道爱液，吸吮着我的肉棒
在某种程度上，只要我的肉棒进入了八重的阴道，她就放心了
啊 ~ ~ ~ ~ ，进去了! ! 虽然很大，但是进去了! 
八重嘴里衔着我的肉棒，似乎很满足
可是我的老二还没进到根部
满足于生插入，把真相告诉了美味地衔着我老二的八重
「你在说什么? 我还一点都没进去呢! !」
「へ？」
这次不要温柔，把剩下的肉棒一口气插进八层
他的腰部随着重力和体重下沉
咕噜咕噜! ！
舔... 舔..
抱怨，抱怨
舔... 舔..
「咕咕! ! 咕咕! ! 肚子，肚子都要被压扁了...」
噗噗。
看来我的肉棒到达了她的最深处
双层阴道把我的肉棒拧得紧紧的
八重应该有男朋友的，多么狭窄啊？
他的表情很痛苦，就好像他失去了一个处女
「啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊! 呜呼! !」
噗咻! ！
但是他已经达到了巅峰，喷射着爱液;
应该是感受到快感而不是疼痛吧
我覆盖在八层地面上，紧紧贴着她，舔遍她的嘴和脸
他用舌头舔着忍受痛苦的八重的脸
这个女人，好香啊! ! 而且和想象的一样好吃! 
我的肉棒把八重的雌穴从前男友的形态变成了我的形态
然后强行挤进了八重婴儿房的入口
就像吸盘一样，我的肉棒被八重子宫口「砰」的一声吸住了
」啊... 啊... 啊... 啊... 硬的... 大的...」
她拼命忍受着用指甲在我背上飞来飞去的意识
我的肉棒完全填满了八重雌穴
一边用高速摩擦那个雌孔，一边把肉棒进出
我故意让肉棒在八层的阴道深处「砰」的一声移开
「是的! !」
噗噗。
由于连续的快感，双眼模糊，没有焦点
他兴高采烈，双腿发抖，身体不停地颤抖
虽然阴道里也紧紧地勒着我的肉棒，但我硬邦邦的肉棒纹丝不动
我站起身，双手抓住高潮迭起的八重的腰部，加快了动作
咕咕，咕咕，咕咕..
楚楚! ! 楚楚! ! 楚楚! ! 楚楚! ！
「啊! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
我弯下腰，从她的阴道里拔出肉棒
八重的小穴一直缠着我的肉棒不放
这次轮到我向八重的最深处一口气刺入肉棒
于是在她的婴儿房门口砰的一声! ！他毫不犹豫地说
或许是前男友从未感受过的感觉，八重再次高潮
我的耐心已经到了极限
把老二伸进八重的最深处，齐刷刷地停止腰部的动作
而且正要在八重的身体里繁殖子种的时候
八重智能手机响了，一看来电显然是前男友
虽然八重说他正在和我行动，但他还是拿起电话开始了交谈
我觉得这很适合让男朋友听八重的声音,
我摇摇头，想通过电话让男朋友听到八重的喘息声
黏液，黏液，黏液，黏液，黏液
「嗯! ! 咕呜! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
八重因为被我的老二戳中而发出了声音
她努力控制着自己的声音
阴道孔紧紧地勒紧，催促着我射精
然后八重和前男友说完话就放下手机向我报告
」勇树... 他想和我重新开始...」
什么嘛... 没意思... 嘛，就这样拿出来
」勇树，这周对我来说很危险...」
原来如此... 所以你要我阻止你? 算了，我来吧! 
「所以你要我就这样给我播种! !」
嗯嗯嗯... ... 嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ! ! 
我还以为你是来劝我不要做爱的，结果却说了相反的话
我对八重说出的话和我预想的不一样感到困惑
面对困惑不解的我，八重摇着腰说道
」他甩了我一次，所以那个报复...」
「勇树君... ... 所以... ... 如果你愿意的话
我要你今晚在我的子宫里注满你的精子! ！
用你的精子孕育我，让我怀孕! !」
她说要报复我的男朋友，要求我中出
这样的话，就交给我吧
我不觉得八重「可怕」，就觉得「男朋友不好」，摇了摇腰
「好吧... 那我今天一整晚都给你中出
虽然对不起男朋友，但我的精子会给你八重的蛋的! !」
」嗯... 勇树，在我体内挤出来...」
我接受了八重的请求，再次将肉棒插入她的最深处
八重因为我插进去的肉棒太深而颤抖着身体在尿裤子
身体颤抖着，阴道抽搐着，八重子宫口亲吻着我的肉棒
在那个地方，我的肉棒开始膨胀，脉搏跳动，往她体内注入滚烫的精液
扑通一声。
从我的肉棒中取出的滚烫物体在八重的身体里扩散开来
铃铛    ! ! 铃铛      ! ！
一个接一个
「啊啊! ! 好烫! ! 扩散开来! ! 我的身体被勇树君染上了! !」
啊 ~ ~ ~ ，感觉真好! ! 太棒了! ! 对别人的女人中出! ! 
我的肉棒推开八重子宫口，直接往子宫里倒子种汁
我的子种汁被泼到了八重的子宫里
在她的子宫壁上，我顽强的繁殖汁不断地积聚起来
「哦! ! 感觉真好! ! 我嫉妒我男朋友! !」
「啊啊啊啊 ~ ~ ~ ! 勇、勇树君的硬生生的鸡巴在我体内... ...」
「嗯... ... 嗯... ... 嗯... ... 在里面出来了... ... 啊! ! ... ...」
我的精子们被送进了八重的子宫
剩下的就只等这个女人的蛋蛋来了
在那之后，为了提高怀孕率，我会一直把子种传给八重子宫
她因为被我中出而高兴地笑着揉着肚子
「我的体内充满了勇树的宝宝。」
「你为我高兴! ? 那我就不客气了! !」
我粗暴地扭动腰部支持八重的孕活
为了尽可能满足她的要求，给她更多的中出
扑哧 ~ ~ ~ ! 扑哧 ~ ~ ~ ! ！
砰! ! 砰! 砰! 砰
渐渐地，我的肉棒形状上出现了八层的小穴，变得越来越光滑
这样一来，他的前男友也无法轻易达到巅峰
是不是又要被甩了？可是现在我只能拼命摇晃腰部了
我的肉棒在脉搏中不断膨胀，将炽热的东西不断释放到八层之中
砰砰砰砰
「啊 ~ ~ ~ ~ ，好多东西都出来了。」
」哈哈... 哈哈... 勇树很激烈...」
进入情人旅馆已经过了3个小时
我的精子们已经在八重的子宫里游泳了
如果鸡蛋来了，他们就会冲过去
加油! 我可爱的孩子们
就这样，直到第二天早上，我还在尽情享受着2岁的大学生八重的身体
原本应该送到妹妹纱耶香子宫的精子现在已经空了
然后我和家人汇合，离开大阪回家了
八重在那之后似乎平安地和男朋友恢复了关系
新年的时候寄来了一张带有结婚和怀孕报告照片的明信片
那个八重肚子的孩子究竟是谁的孩子,
这是我和八重两人的秘密

感谢所有来读这个故事的人
今天是连续投稿第二集
这次是很色情的，可能有点色情很长
 