========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================


10027
这次是回到关东家的主人公一家
但是我妹妹有点不高兴

８月１７日　土曜日　
今天从大阪回关东的家去了
高速公路上有很多车
我想我不回关东，就这样留在大叔住的大阪也不错
物价便宜，比我们住的地方都要城市，书呆子街也有
(啊! ! ! 但是书呆子活动关东不一样多吗! !)
意识到这一点没办法，只好回关东去了

在那节车厢里，我为了不让父母发现，双手环绕着妹妹纱耶香的背部
从 t 恤衫的缝隙里直接摸妹妹的背部发出干扰的声音
摸摸妹妹的背，感觉到温暖，就把手放到屁股上
我的最终目标是我妹妹的母穴，我把手伸向她的屁股
摸完屁股之后，他会向前伸手去摸妹妹的隐秘部位
为什么不呢？
妹妹纱耶香把我的手压在屁股底下，阻止了比这更严重的侵略
而且还在瞪着我，被人讨厌
看来妹妹不喜欢我早上回来
我只是和网络游戏里的女性朋友开了一个非正式的会
这个妹妹误会了什么，妄想了什么呢？
正如我妹妹想象的那样她在给她的女性朋友们播种
以前的话，不管我和谁做爱都会原谅我的
而现在，坐在我旁边的女人分明是在向我发火
喜欢我，嫉妒我，我很高兴,
你不应该在早上回家的时候兴奋
今后要和妹妹结为夫妻的我感到很不舒服
这些事情从一开始就很重要，你必须让他们明白你的立场
今后也必须由我继续掌握主导权
想到这里，我不理会体重轻的妹妹,
把被压在下面的手拿到妹妹的雌穴,
用整个手背抚摸妹妹的秘密部位，把手指伸进雌穴搅拌
扑通一声。
「呜呜! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
虽然妹妹为了不让父母知道，忍着不说出来，但还是感觉到了
妹妹的洞把我的手指当成肉棒弄湿了
很快，我的手指被雌性黏液包住，黏液顺着手掌流下来
这样的妹妹也因为我的手指动作而兴奋不已，弄湿了内衣，弄湿了汽车座椅
到了服务区，和去的时候一样，妹妹已经高潮了，走不动了
我会假装照顾我妹妹，然后告诉我的父母让他们慢慢吃饭
大叔们和去的时候一样想着「纱耶香晕车了」
他们给我们买了些小吃
到服务区的美食广场去吃午饭休息
「呵呵... ... 纱耶香，你在父母面前高潮了。」
我打开裤子的拉链，拿出肉棒
「哈哈哈... 等等! ! 哥! 今天不要! ! 」
我把欲望笼罩在刚达到巅峰的妹妹身上,
用肉棒插入湿漉漉的雌穴
虽然纱耶香认为我有外遇而不愿意，但她并没有有外遇
昨天的事我只是想安慰她一下
妹妹嘴上表现出厌恶的样子
纱耶香的阴道把我的肉棒吸到最深处，不让我离开
从昨天晚上开始，他就一直在等我的鸡巴
又热又湿，紧紧地拧在一起
「讨厌啊啊啊! ! 今天没心情! ! 拔出来! ! 」
「哎呀ーー纱耶香的小穴不肯放开我! !」
看着讨厌的妹妹，想起暑假刚开始的时候，更加兴奋
在车里不知道谁在看着的情况下把屁股钉在妹妹身上
「不要啊! 今天不要! 拔出来哥哥! 啊嗯...」
讨厌的妹妹很怀念，侵犯的心情也很舒服
然后和往常一样，在妹妹的最深处插入肉棒中出
噗咻。
」哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 我本来想好好的...」
被我中出后，妹妹难得地流下了眼泪
看来他昨晚一直在等我回来
你做了件坏事！于是我反省了一下，扭动着腰再次中出
发出嘶嘶的声音。我的精子突然在妹妹的最深处被释放了
」哦! 哦... 我哥哥的鸡巴在我体内移动...」
「哦! ! 吸上去! ! 吸上去! ! 你也说了吧? 」
即使不愿意，妹妹的女人身体还是很诚实的
事实上，他们会把我的鸡巴拧得紧紧的，榨干我的后代
就这样在短时间内两次给妹妹的子宫里注入了我的子种

而且晚上离关东越来越近了
高速公路上挤满了 u 型转弯的车辆
我们决定在服务区吃晚饭我们是和泉勇树人
我和妹妹提前吃完晚饭
我带着妹妹去了多功能厕所，从背后抱住了妹妹
掀开她的裙子，拉下她的内裤
我把裤子移开，取出一根想钻进妹妹的阴道里而战战兢兢的肉棒
然后将肉棒插入纱耶香湿漉漉的雌穴，迅速移动腰部
虽然妹妹不喜欢上厕所
她的身体一如既往地紧紧缠住我的肉棒
「在、在这种地方... 真讨厌... ...」
「哦! 哦! 好紧啊! 精子涌上来了! !」
我已经理所当然地把我的肉棒插进我亲妹妹的阴道里
然后从背后推着亲妹妹的小身体中出
扑哧扑哧。
」哦... 哦... 哦... 哦... 哦...」
在荒唐的场合和亲妹妹合体比任何时候都兴奋的我
厕所的门后面来来往往的都是普通人
不在意别人的目光，两人堂堂正正地走出了厕所
她似乎又一次提醒了我，力量和精力是无法与她匹敌的
太阳落山了，在夜色深沉的车厢里紧紧拥抱着我
我也从妹妹的背后伸手去摸健康的小学生的皮肤
那里没有讨厌的妹妹，和往常一样
然后深夜好不容易回到了关东自己的公寓
快速洗个澡，吃个杯面当夜宵
我和妹妹都换上了在大阪买的随意的衣服
爸爸在客厅看录像，妈妈先睡着了
然后深夜，我去了妹妹的房间，袭击了在大阪买的穿着随意睡觉的妹妹
把妹妹运动衫的半条面包错位后生插入来决定中间高潮
咕噜咕噜咕噜..
「啊 ~ ~ ~ ~ 果然是纱耶香最棒了! !」
「呜呜呜呜... ... 哥哥的... ... 白痴... ...」
我妹妹想和我正面做爱
我宁愿偷袭妹妹，也不愿想起暑假的初期，兴奋不已
从妹妹背后抱住她往妹妹的小屁股上打玉袋
用肉棒摩擦我的妹妹小穴让她进来
想给妹妹的卵受精的精子们涌上心头
然后把她的屁股压在她的屁股上
把肉棒插进她的最深处，盖上子宫口中出
噗咻。
「啊 ~ ~ ~ 好舒服! ! 你的阴道好烫啊。」
「呜... ... 呜呜! ! 啊啊，啊啊啊啊! !」
Something            ！Something              ！
不知为何，我觉得我的老二里出现了比平时更多的精子
妹妹的身体，已经把它们全部吸干了
妹妹的身体也比平时更紧贴着我的肉棒,
她扭动我的小穴，拧紧我的肉棒
把所有子种都榨干吸进子宫里
大概是非常想要我的后代吧
啊 ~ ~ ~ ~ ~ 给妹妹中出种子! ! 最高的快感啊! 
那天，我不断地在纱耶香体内培育出满满的子种
纱耶香的子宫也吸走了昨天没倒进去的部分
那天，我和妹妹纱耶香依然牵着手睡着了
连在一起的情况下我的肉棒也会一点一点地往妹妹身上流繁殖汁
而且还小心翼翼地把它吸出来送进子宫
这个盂兰盆节假期回老家，对我来说和往年不一样的事情很多,
因为发生了很多事，成为了难忘的暑假的美好回忆

今年的盂兰盆节假期还剩下一点时间
由于不需要台风的东西的到来，各地都出乎意料地拥挤不堪
再加上台风带来的南风，热得要命
 