========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10029
O-bon 假期的最后一天发生的事情
主人公给朋友们送纪念品... 

８月１８日　日曜日　
看起来 o-bon 假期今天就结束了
我们学生放暑假，所以没那么在意，但是..
看来老爸的盂兰盆节假期也结束了
我爸爸昨天回来了，但是他又回到了单身派对上
收拾东西准备离开我们的公寓
准备好行李准备回家的父亲会告诉我和妹妹
勇树和纱耶香! ! 交往固然好，但还是不要生孩子啊! 
但是他知道了父母的真实情况他的话没有说服力
「哦。爸爸。但是，难道爸爸和妈妈是兄妹啊... 噗! ! 」
「嗯... 被作为亲兄妹生孩子的人说... 噗噗! ! 」
「什么! ?」
说着，我和妹妹开着爸爸的玩笑，从门口目送他离开
爸爸被妈妈 智子 带到车站去了
我有点不喜欢爸爸火辣的性格
知道了父母意外的一面，现在有点喜欢了
从现在开始，他改变了想法，不再袭击母亲 智子

这一天，她去给朋友们分发旅途中买来的纪念品
我先联系了池崎，他好像在家
我一个人去了池崎家，果然是一流黑社会组长的家
黑衣人在高高的混凝土围墙前搜身
穿过类似厨房门的后门，进入院内
宽敞的庭院里有无数的隐蔽摄像头和诱饵用的摄像头追踪着我和向导
然后在日式房子的引导下走上玄关，终于自由了
我正要去池崎的房间，池崎在长长的走廊上打着哈欠走了过来
「哦! 勇树! !」
我把纪念品给了池崎，他看起来很高兴
然后池崎向我报告绫音他们的事
绫音至今仍围绕着池崎，池崎似乎每天都给绫音配种
还有绫音的不良朋友好像都卖光了卖光了
池崎把一部分销售额交给了我，但金额并不小
这应该也包括封口费吧，但我一开始就没打算说
但是，明明说这里是日本,
「需求和供给是成立的啊。」我对此很感兴趣

然后我决定给 丸尾 带个纪念品
丸尾 的房子很普通，和他的家人住在一起
我很惊讶小滴和你在一起
勇树，谢谢你的纪念品，这是什么啊! 
「丸尾，你和水滴相处得好吗?」
「你好，马尔奥昆哈，我爱你，我爱你。」
丸尾好像利用这个盂兰盆节的假期去看了露水的家
在露水的家里，由于小滴突然被订婚对象取消了婚约，女儿陷入了精神错乱
在那里，圆尾作为支撑水滴的立场登场,
看来无论是小滴的父母还是丸尾的父母都同意了小滴和丸尾的订婚
事实上是我们袭击了水滴破坏了她的精神
谈话似乎进行得很顺利，没有任何提及
算了，如果丸尾和露水都幸福的话，我什么都不要说

最后，他还想给安原送纪念品，但没有被抓住
我以为她一定是去香织家了，便去了香织家
香织家里停着以前从未见过的车
我从远处看着香织家的情况
香织的父母两人从家里出来开车去了什么地方
我走近香织家，堂堂地按对讲电话装置，好像她不在
给安原打电话，给香织的哥哥广濑打电话，都打不通
我放弃了，在回家的路上听到了阿姨们的井边会议
香织和弘好像在医院住院了
香织等人的父母从国外回来时，安原正在袭击香织
安原被警方迅速逮捕
精神崩溃的香织和 浩美住进了精神病院
刚才看到的大人好像是香织和 浩美的父母
你不会是在说我吧! 
脑海里闪过这样的担心，但我什么也没发生
如果安原真的被警察抓住了，那就没办法了

我一边想着这样的事一边回到自己家的公寓
回到家，发现门口放着一双和妹妹不同的女式鞋子
我去妹妹的房间一看，发现这是罕见的凛酱来了
妹妹也把朋友叫到家里分发纪念品
凛妞能坚持到最后是有原因的
凛香好像有事和妹妹商量
这也是我的出场机会「我必须说出长辈们的意见! !」，使命感油然而生
我马上猛地打开妹妹的房门，走进了房间
「太好了! !」
因为凛姐一看到我就会害怕,
总之我先把身体压在凛一君身上夺走了凛一君的嘴唇
因为我认为有不少人已经忘记了这个凛酱，所以再次说明
他叫「 ikeda 凛」，是我妹妹的朋友，11岁，上小学6年级
他身高148厘米，比中等身材还瘦
凛是纱耶香的篮球伙伴
一个活泼开朗的可爱女孩，棕色的头发长到肩膀上
我在7月22日给她找了个处女，那时她刚开始放暑假
然后把精子注入了还没有人注入过的崭新的子宫里
于是，凛将肉棒插进了久违了的母穴
一个人的姿势。
不要啊! ! 又来了! ? 不要! 救命! ! 不要啊! 
「哥哥! ! 住手! !」
竟然有妹妹袒护凛然面对我
昨天我让你明白了那么多，你怎么就没有学习能力呢？
但是妹妹和凛正拼命想甩开我
凛冽的小穴正在吸附在我的肉棒上
看来大家都知道我是主人
虽然现在只有我七成的肉棒能收纳在凛气的阴道里,
尽管如此，我拼命地扭动腰部，以体重为赌注，大摇大摆地趴在地上
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 纱耶香你救救我! ! 」
「大叔! ! 住手! !」！
凛妞的肚子里说不定还有孩子呢! !」
「什么? 谁的孩子?」
我一边扭动着腰，一边被妹妹突然说出的话吓了一跳
用我的肉棒刺入她的阴道，让她的身体慢慢移动
流着眼泪，凛然指着我说
「哦... 是你哥哥的孩子。」
「原来如此，所以你才不愿意。」
当我明白了凛然不愿意，妹妹来阻止我的理由之后
与此无关，凛的最深处注入新的精子
扑通扑通。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 
如果你已经怀孕了，我可以把它放进去吗
「这就是最糟糕的! ! 你是我的朋友... 呀! !」
我会把那个态度叛逆的妹妹推倒，然后把肉棒插进雌穴
她毫不留情地把她的肉棒插进去，然后扭动她的腰部
在哭泣着的凛然的旁边，在妹妹的阴道里也中出了
此后，凛给妹妹注入了2次精子，给妹妹注入了5次精子
凛凛不敢告诉父母自己可能怀孕了
这时，她正在和我一起侵犯的妹妹纱耶香商量
唉，凛气的事交给本人就行了
问题是妹妹纱耶香，她对我又抱着反抗的态度来了
正觉得不可思议的时候，纱耶香泪流满面地告白了
」... 我是阴性...」
原来如此，听说凛凛可能怀孕了
你是不是通过测试发现自己没怀孕
所以他才会冷淡地对待我对别的女人下手吗
我为我妹妹的种族灭绝感到难过
从现在开始，我决定增加和妹妹做爱的次数
但是，那个中出的妹妹没有孩子,
我只抱了一天的凛冽的月经停止了在检查套件上是阳性吗
我的心里充满了遗憾，很沮丧
凛凛离开后，他还继续给妹妹纱耶香生儿育女，继续参加 sex 活动
过了一会儿，送父亲回家的母亲说:
总之先把肉棒插进母亲 智子 的雌穴
「不要啊啊啊啊啊啊啊! ! 小勇，你是我的亲生儿子! ! 」
「那又怎样?」
我只身赴任而归的父亲,
如果说我只是在帮妈妈 智子 照顾孩子，那就太过分了
原来是给了即将被我刺入阴道内开始哭泣的 智子 中出
扑通一声

今天也来看的各位，非常感谢
谢谢你的错误报告
现在，讲述故事的人是刚开始登场的凛酱重新登场了
 