========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10030
因为回家的时候留下了很多纪念品，所以联系了前女友
我以为我不会接电话的前女友..

８月１９日　月曜日　前半
今天妈妈 智子 像逃避我一样快速地去上班了
本来想好不容易替爸爸注入子种，真是遗憾
我有个亲爱的妹妹
我在客厅看电视的时候吃了冰淇淋，做了暑假作业
你确定你在做作业？把头埋在妹妹身上，夺走了她的嘴唇
夺走妹妹的嘴唇，冰淇淋冰冷甜美的味道传到了我的口中
「嗯... 嗯... 嗯... ! !」
揉了一下妹妹快要隆起的小胸部，就能感觉到手上舒服的触感
这一次，她当场脱下衣服，舔了舔那小小的胸部
妹妹大概是有感觉吧，小小的乳头挺得笔直
然后，用手指触摸妹妹的阴道穴在湿润的地方生插入
一个人的姿势。然后把我的肉棒插进我妹妹的阴道
这一天，他也会把早上一特浓的哥哥的精子注入妹妹的子宫中
扑哧一声。
「哥哥... 咕咕! ! ... 嗯! ! 」
感觉真好! ! 妹妹最棒了! ! 」
直到中午，我和妹妹都在忙着生孩子
为什么我不能怀孕，尽管我给我妹妹注射了这么多子嗣？
一边感到不可思议，一边继续给心情好的妹妹万科出精子

一眨眼的工夫就过去了
事实上，8月19日是我前女友的生日
我要打电话给我的前女友
我回家的时候买了很多纪念品
我试图用这个作为借口，但我没有期望
我以为你不会接我的电话
出乎意料的是，她的前女友接了电话
然后我们以礼物的名义见了面
在附近车站附近的某有名咖啡连锁店见面
过了一会儿，那个把我甩在暑假第一天的女人出现了
我把纪念品给她，她会怎么吃呢？我在想
她突然哭了起来
移动到附近公园的我，被前女友单方面地告诉了
我前女友的名字是「 yoshika 美由纪」今天是我18岁生日
她是我高中同班同学，属于网球俱乐部
他的头发是棕色的，外面很长
美由纪 在高中三年级后不久就退出了俱乐部
因此，肤色没有那么晒黑，是非常健康的颜色
身高158厘米，胸部是 c 罩杯，身材很好
虽然长相可爱，但比不上放暑假吃过饭的女人
外表也很华丽，很容易被人看成是北方佬
里面的东西从交往的时候开始，就一直难以捉摸
这样的女人一边哭一边跟我说话
」你知道，勇... 听着... 事实上...」
听了美由纪的话，我真的很兴奋
这个女人和我约会的时候在城里被搭讪
他和我分手是为了和那个男人约会
但是那个男人抢走了美由纪的处女，大约一周后就杳无音信了
虽然只是被闲置而被抛弃
美由纪后来说的话让他很兴奋
小勇... 是我的错..
所以我们再来一次! ！我只有小勇在! ！
我一直在等你的消息! !」
我在心里愤怒地想: 「谁会像你这样的二手女人! !」
我可不希望一个女人因为被男人玩弄而被抛弃
但是他们决定表现出成熟的态度
」也许这是个好主意...」
听到我的话的美由纪终于停止了哭泣，露出了无辜的笑容
既然决定了，他就立刻带美由纪回家
哇，一点都没变! ! 勇哥的房间
「是吗?」
当然，不是吗？
我被你甩了还不到两个月，所以还是老样子
妹妹纱耶香说: 我带了前女友来，她已经很吃惊了
然后把美由纪推倒在我的床上，穿着衣服从衣服缝隙中伸手进去
他抚摸着肌肉发达的身体，就像在美由纪的网球比赛中锻炼过的那样
揉着从我手掌中稍微露出的大小的胸部，重叠着嘴唇
彼此的唾液在两个人的嘴里来回流淌
揉完汗津津的胸部之后把手放在美由纪的隐秘部位上
」在有点合不来的时候... 你变得积极了...」
「是吗?」
我的手拨开美由纪的阴蒂,
当手指到达美由纪的阴蒂和雌穴时，重点责备那里
很快，美由纪的内衣就变成了爱液
「嗯啊! ! 啊啊... 嗯嗯! ! 啊啊! ! 」
美由纪用我的手指感受着我
喷射着爱液，身体不停地颤抖
但那是另一个男人插进去的洞
我的肉棒完全没反应
乒乓球和客人来了
我以为妹妹会接待来客，没想到竟然是池崎和丸尾
池崎和丸尾走进我的房间
「哦! 勇树! ! 有人叫我来了! !」
勇树，昨天怎么没见到你啊! 
「哦! ! 你们两个都来了! ! 太好了。」
美由纪兴高采烈地躺在我的床上，对池崎他们的出现感到惊讶
其实，把池崎和丸尾叫来的正是我
「什么? 什么? 池崎君和丸尾君? 为什么... ...」
我本来想吃美由纪,
我在公园里听她说话的时候，我对她没有吸引力
这就是为什么这两个人来了
当我抓住美由纪的时候，池崎会脱掉美由纪的衣服
然后丸尾君拿出肉棒放在美由纪的二手洞穴上
」你确定我是第一个吗?」
「如果我和勇树是第一个，洞就会扩大! !」
「除了偶尔的露水，你也想尝尝吧? 我对这家伙不感兴趣! !」
美由纪听到我们的对话不知所措，汗流浃背
「什么? 小勇? 怎么可能! ? 你应该和我交往... ...」
「我没有答应你吗?」
听我这么一说，美由纪的表情变得紧张起来
丸尾君在美由纪沉下了腰，两人顺利地联系上了
当然，这个景象也正在顺利地用摄像机摄影中
「不要啊啊啊啊啊! ! 不要啊啊啊啊啊! ! 勇君好! ! 」
丸尾的肉棒让美由纪的二手妈咪进进出出
丸尾君也是以水滴为对象，因为 sex 进步很大，所以腰部的动作也很灵活
美由纪的阿manko也紧贴着圆尾的肉棒
「嘿! 嘿! 嘿! 和小滴不一样真好啊 ~ ~ ~」
我的房间里响起了丸尾和美由纪的结合声
而丸尾君则钻进美由纪的腰部，在里面摸索着
于是圆尾肉棒在美由纪的阴道内开始大幅膨胀
「我可以把它放进去吗?」
丸尾问我能不能在美由纪中出
我和池崎答应了丸尾的要求
「我不在乎! ! 快点!」
」是啊，我也不会留恋被甩的女人，让她进去! !」
「池崎君和勇树君这么说的话，就不客气了。」
听到池崎和我的回答，丸尾将自己的身体沉入美由纪的身体里
美由纪对自己阴道里非自愿的肉棒膨胀的感觉尖叫
「不! 不! 不! 不! 不! 不! 不!」
发出嘶嘶的声音。
在尖叫、讨厌的美由纪的阴道里，圆尾巴开始中出
美由纪 的肚子里充满了 marubeni 的种子
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 快拔出来! ! 拔出来! !」
一边尖叫，一边感觉到自己体内有一种灼热的东西
美由纪也高潮了，他尿裤子了
「啊 ~ ~ ~ ~ 让我想起和小滴相遇的时候吧 ~ ~ ~ 。」
丸尾再次开始移动他的腰部，没有从 美由纪 的洞里拔出一根棍子
从美由纪和丸尾的结合处流出冒泡的精子和爱液
顺着美由纪的屁股在我床上制造斑点
不久丸尾将第二次射精注入了美由纪的子宫
噗噗。
咕噜咕噜咕噜咕噜..
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 大家都住手! ! 勇君救命! ! 」
我对拼命呼唤的前女友完全没有吸引力
而美由纪的悲剧还没有结束

很抱歉最近我们的谈话越来越长了
这次也长到不能写成一集，所以分成了两集
 