========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-04-11 16:22
==========================


10031
我的前女友江坂美由纪在暑假的第一天甩了我
她被一个男人玩弄，然后被抛弃了
把那样的她叫出来..

８月１９日　月曜日　後半
今天是我前女友「江坂美由纪」的生日
原来这个女人在暑假的第一天就把我甩了
然而，他却以回家时送纪念品为借口
所以我决定联系我的前女友，江坂美由纪
出乎意料的是，美由纪接了我的电话
然后怀着淡淡的期待，我呼唤着美由纪
我听说了美由纪被搭讪男玩弄后被抛弃的事实
如果能达到这种程度就好了，这个女人向我逼近复缘
但是我的肉棒在美由纪完全没有魅力意志消沉
所以现在丸尾君把肉棒插进了美由纪的二手雌穴
她的腰部平滑地移动着，准备把第三个子种送到美由纪的子宫里
我们走! 我们走! 我们走
发出嘶嘶声。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 丸尾君拔出来! ! 」
「江坂先生，我还以为你很可爱呢!」
咻咻。咻咻——。
」不! 不! 不! 离我远点!」
美由纪在我房间里，在我的床上被同学种下了种子
丸尾在美由纪注入精子后，在一个小时内把肉棒从雌穴拔了出来
噗噗噗噗! ！从被挖出的美由纪的洞里,
在美由纪时期流出的圆尾白色体液
丸尾在欣赏 美由纪 的身体后，取代了 池崎
丸尾压住美由纪的身体，池崎赤身裸体，掏出肉棒
池崎的肉棒已经挺立在天花板上了
」现在... 轮到我了! !」
「咿呀! ! 池崎君住手吧! ! 那么大的东西不进去! ? 」
美由纪惊讶地看到池崎的肉棒有多大
池崎笑着用拳头打美由纪的脸
巴基! ！
「五月苍蝇! 你这个婊子! !」
「尚哉，脸不行! ! 毕竟是同学。」
「是的! ! 我忘了。」
美由纪的脸被池崎一拳击中，暂时停止了抵抗
池崎的肉棒被放进了美由纪的雌穴里
一步一步来
舔... 舔..
锯齿状的
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
美由纪对于池崎的肉棒插入感到非常痛苦，身体向后仰去
身子往后仰还是活动身体比较痛... . 真是令人同情
事实上，池崎的肉棒渐渐进入美由纪的阴道
美由纪徒劳无功的动作反而刺激了池崎的肉棒
又硬又大的肉棒推开美由纪的阴道，进入里面
一边将圆尾露出的精液推进里面,
最后，池崎的肉棒占据了美由纪的阴道
一路顺风
吱吱... 吱吱..
「呜呜... ... 我的肚子很痛... ... 很痛... ...」
池崎的腰微微动了一下，好让美由纪的小穴能够展开
美由纪的阿manko正在逐渐扩张
池崎的肉棒将美由纪的洞适应自己
「哈哈哈! 同学也不错! !」
池崎开始扭动腰部，向着美由纪的最深处走去，DOS (消歧义) ! ！DOS (消歧义)！他戳了我一下
美由纪每次被刺中最深处时，都会全身发抖尿裤子
在美由纪的阴道里，他的肉棒在膨胀
「哦! 好痛! ! 我也可以放进去吗! ? 」
「啊，那家伙也不是她什么的，拿出来就行了! !」
「勇君... ... 有旭君... ...」
美由纪已经听不进我的话了
疼痛和快感都侵袭着她的全身，她的意识很低
随后，池崎紧贴着美由纪，把 c 罩杯放在胸前
我把腰深深地塞进她体内，将肉棒插入最深处
「江坂! ! 这是我给你的生日礼物! ! 收下! !」
扑通一声。
于是，池崎的肉棒向美由纪的阴道内放出数亿只子种
铃铛      ! ! 铃铛      ! ！
」哦... 哦... 哦... 哦! ! ... 哦...」
「向同学中出也是好东西啊! ! 」
池崎也不会仅仅因为在美由纪倒了一次就离开
就这样开始了第二回合比赛，将腰部打在了美由纪的身上
由于腰部受到的撞击，美由纪的胸膛猛烈起伏
心情好! ! 18岁恭喜的江坂! ! 」
砰砰。
」哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦..
池崎拿着美由纪的腰部，不停地播种
美由纪也被送到了里面，她的腰部不停地颤抖着
这时候我的肉棒也没反应
这时，妹妹纱耶香透过我房门的缝隙，说道:
他笑着看着美由纪被池崎他们侵犯
「太好了! !」！那个女人，因为哥哥带来了什么,
如果那家伙不甩了你哥哥，我也不会被侵犯
该死的! ! 太好了! ！
而且你哥哥还没长大
你哥哥不再对你感兴趣了... 她，达莎! !」
我当然注意到了妹妹的偷窥，所以把妹妹拉进了房间
「什么? 什么?」
我拿到妹妹的手的那一刻肉棒就大了
「对我来说，纱耶香果然很特别。」我想
在众人面前将我的肉棒插入妹妹纱耶香的雌穴
好久不见了。
「哈哈! ! 诶? 为什么我! 呜呼 ~ ~ ~ ... 啊... ...」
「啊 ~ ~ ~ ~ ，妹妹最棒了! ! 妹妹的身体，好好吃啊 ~ ~ ~ ~ 」
池崎和美由纪彼此的性器官相连,
把妹妹纱耶香带进我的房间参战
我把和妹妹的结合部展现给美由纪看
摆动腰部，用隐秘部位钉住妹妹纱耶香的小身体，用肉棒进进出出
「哈哈哈! ! 勇树果然还是很适合纱耶香的! ! 」
勇树君，和你妹妹一起! ? 对吧 ~ ..
「优、优香... ... 和纱耶香... ... 怎么可能... ...」
池崎明白了我的行动，自己也和美由纪一起开心
丸尾和美由纪对我和妹妹的行为感到惊讶
但是丸尾惊讶地看着我们的行为
为慎重起见，我决定告诉池崎他们的妹妹是我专用的
「啊! ! 只有纱耶香是我的专用啊! ! 」
「嘿! ! 大哥! ! 大家都在看... 咕噜! !」
Ikazaki 用臀部撞击 miyagi 的身体，将子种传递给 miyagi 的子宫
我把肉棒塞进妹妹纱耶香，给她注入子种
美由纪在意识低落的情况下眼泪汪汪地看着我和妹妹的行为
他伸手抓住我，一直喊我的名字
当你甩了我的时候，你已经完蛋了
想吃点零食的话，就复缘？
别开玩笑了，我现在和妹妹幸福地生活着

就这样，江坂美由纪被丸尾和池崎侵犯
大量的子种被注入这个二手子宫
这段视频后来被编辑成池崎企划的视频，并陈列在日本语：アダルトビデオ里
美由纪的录像出乎意料地受到了好评
她之后好像也在池崎企划打工赚零钱
我一边看着那个日本语：アダルトビデオ，一边今天也对妹妹中出了

这将是今天第二集的投稿
感谢您前来阅读
我们的资料快用完了
 