========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


10032
把前女友送给朋友的温柔的我
可是我的房间就因为这个乱七八糟的
我经过妇产科去买洗衣粉

８月２０日　火曜日
今天因为昨天的狂欢，正在整理房间
妹妹纱耶香也来帮忙整理房间
我觉得让流石帮忙太残酷了，所以一个人收拾东西
洗被子和床单，擦干净地板，顺便重新布置
一边转动洗衣机，一边打扫卫生间和浴室
在洗衣服的时候，我发现了我妹妹的内衣和衣服，我闻了闻
一边鼓起肉棒，一边继续打扫
清洁和洗衣服之后，洗涤剂就不见了
我去附近的药店买洗衣粉
在去药店的路上，我路过一家妇产科医院
如果我妹妹也怀孕了，她会来这里上学吗？如果我这么想的话
妇产科出来一个黑发双马尾的女孩子
皮肤白皙，身高160厘米左右？她很漂亮
我不由得对那个女人刮目相看
真年轻... 而且是个美女，看起来很好吃! 
就在我这么想的时候，那个女人注意到了我的视线
本以为对上了眼睛，没想到却一个劲儿地朝我走来
那个女人抓住了我的胸口
而且，那个女人还瞪着我，明显地表现出敌意
我知道的太多了，我在想」你是谁? 和谁有关系?」
那个女人对搞不清状况的我大吼大叫
「我一直在找你! ! 竟然在这种地方见面。」
她的表情非常严肃，充满了敌意
我困惑地问: 「到底是谁的关系?」
也许是从我的表情看出来的
」你... 你不记得我了吗?」
说实话，我根本不认识黑发的双马尾少女
如果早知道现在的我早就吃了
但肯定是某个人的关系
」你花了500原买了我，然后把我扔了出去...」
是的! ！我知道这个美少女是谁了! ！
在七月的最后一天跟我调情的辣妹。
那时，她是一个金发，脸上涂着厚厚的辣妹妆
但是现在是黑发，双马尾白皙，完全是另外一个人
他的眼睛很大，睫毛很长，化妆也很自然
心境发生了什么变化呢
但是这个女人的身材依然很好
他大约160厘米高，胸部很大
他的腰部有些弯曲，出来的地方出来了，退去的地方退去了
而且，这个女人的身体散发出和以前一样好的气味
我一发现对方是个装模作样的辣妹
我甩开她的手，决定以强硬和高压的方式出击
「你就是那个玩我们的女孩?」？
改变就是改变。呀梅琴！?」
当我采取高压态度的时候，那个女人就会胆战心惊地反驳我
「哦... ... 因为你，我怀孕了... ..
我男朋友发现了我的阴道，然后我们分手了。」
原来如此，所以才从妇产科出来啊
说起来，上次见面的时候你还说排卵日怎么样
但是我不记得有个女人会这么说
我很认真地付了钱，而且还加了金额
我怀孕可能有我一半的错
」你想让我怎么做?」
」那... 那是...」
前辣妹突然像西奥一样害羞起来
但是在妇产科门前争吵，就会引人注目
于是那个前辣妹拉着我的胳膊，又去了情人旅馆
你为什么选择情人旅馆来让我们好好谈谈？
当我想到这些的时候，我决定继续我们的故事
」你想让我做什么?」
「 ... 是... 是... 是... 是...」
我的直觉告诉我这不是个好主意
一个我不知道名字的女人生了孩子
我还以为他会说「认出孩子」呢
你会得到一个意想不到的答案
」钱... 我要你给我一半的钱」
前辣妹，果然很轻浮
虽然看上去很干净，但里面的东西还是很轻
我松了一口气，把钱交给她，原来的辣妹高兴地数着钱币
反正对方也不知道我的名字
显然他们不打算生陌生对象的孩子
说到底，这家伙真的怀孕了吗？
大约三个星期后..
妊娠试验有反应是从月经停止的一周后开始的
怀孕的发现是不是太早了？
我是不是被前辣妹骗了？我怀疑道
「我当然拿到钱了! ! 再见! !」
我从后面抱住那个数完钱就要离开酒店的前辣妹
他舔了舔前辣妹的后颈和耳朵，闻起来很香
丰满的胸部，手从胸前伸进去，直接揉
「呀! ! 什么... 什么! ? 难道...」
「哎呀 ~ ，是我啊，积压了! ! 」
「不! 放开我! 求你了，我们不要这样，好吗? !」
我拉着前辣妹的胳膊走过去把她推倒在床上
然后我会脱光我所有的衣服，拿出我的肉棒
前女孩的衣服几乎没脱,
把她的内裤扒下来放进裸露的雌穴里
扑通一声。
「呵呵! ! 不! ! 不要! ! 我已经不开心了! !」
「直接去看看我是否怀孕了! !」
腰部渐渐沉入原辣妹的怀中，相对于开着瓜的她来说，这个洞更窄了
前辣妹的阴道仿佛在等待主人的归来
分泌爱液把我的肉棒接到婴儿所在的门口
咕噜咕噜... ... 然后，我的老二塞满了前辣妹的老二
吱吱... 吱吱..
「不要! 不要再这样了! ! 不要让你的小鸡鸡进入我的体内! !」
「明明很讨厌，不是又湿又乱吗?」？
你是不是想要这个?」
我一边像虐待女人一样攻击她，一边把腰埋进她的身体里
于是，我的肉棒「砰」的一声贴近了中村光一的子宫口
当我的肉棒吸附在前辣妹的子宫口上，紧贴在一起时，女人会叫出声来
「啊! ! 啊呼! ! 啊... ... 啊... ... 嗯呼... ... 呜呜呜呜... ...」
前辣妹吸食了我九成的肉棒
他的身体在颤抖
然后像上次一样，把剩下的肉棒硬塞进去
前辣妹的最深处跟着我的肉棒招进来
他把我咬得一干二净
」你的身体似乎承认我是你的丈夫?」
「哦... 哦! 哦! 不... 哦... 哦... 哦...」
吱吱... 吱吱..
一路顺风
我的肉棒完全填满了前辣妹的阴道
好不容易扩展到我肉棒大小的雌穴
我会为你量身定做的
我对肉棒在原辣妹的最深处津津乐道
自从她用我的棍子捅了我之后，她就一直很兴奋
」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... 不行...」
她的身体不停地颤抖，使得她的小穴不停地抽搐
斑点逐渐扩散到床单上
我把这件舒服的女人的衣服，连着肉棒一起脱了下来
我一边抓着大胸部一边扭动腰部
然后用力抓住她的胸部，把腰狠狠地打在她身上然后中出
把营养从我的肉棒送到有孩子的女人的子宫里
噗咻! ！
「什么? 不! 不! 啊啊啊啊啊! ! 我体内出现了一股热气! !」
」如果你怀孕了，你会中出吗?」
「孩子在那里! ? 如果它流走了怎么办! ?」
「咦? 你不是要用那笔钱吗?」
「 ... ...」
没有回答我的问题，眼泪汪汪的前辣妹让我觉得很可爱
所以我紧贴着她，用我的胸板压碎丰满的胸部
感受着她身体的柔软和温暖,
我移动她的臀部，搅拌她的阴道，然后再次中出
扑哧扑哧。
」啊... 啊啊啊啊啊... 又在里面发出来了... 啊! !」
我喜欢这个舒适的抱枕，
那天我在那家伙体内注入了5次性欲块
这个连名字都不知道的女人最后紧紧地抓住我,
随着我的腰部动作而移动着腰部
在里面倒进去的我的精子，也被这家伙的子宫喝光了

几个小时之后，他放任那个因为兴奋而疲惫不堪而睡着的女孩
我把酒店的钱放在桌子上，不让别人发现就走的温柔的我
当然，我会给你500日原的硬币，而不是酒店账单
当我离开酒店的时候，我去了一家药店，我买了一些清洁剂
回家在客厅一边吃冰激凌一边抱着正在做作业的妹妹
「咦? 什么? 阿姨! ?」
果然我还是抱着这个妹妹舒服多了! 
她一把抢过有苏打味道的妹妹的嘴唇，在客厅里将妹妹纱耶香推倒
然后一边祈祷妹妹早点怀上我的孩子一边中出
就算妹妹怀孕了，也不能用那个妇产科啊
我一边这么想一边急着在网上找别的妇产科医生

谢谢你今天也来看我
这是一个辣妹的重新登场。我还没想好她的名字
 