========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10033
一如既往的可恶的主人公
那里有新的受害者

８月２１日　水曜日　前半
很抱歉这么早就来了但我有点吃惊
据悉，妹妹的朋友池田凛基本确定怀孕了
月经停了，不管使用多少次检查套件，都会出现阳性反应
凛到现在似乎还不能和父母商量
算了，她的事就交给她自己吧
昨天，一个不知名的辣妹从妇产科出来
我在七月的最后一天花500日原买了那个辣妹，给她中出
昨天我给她的子宫注入了足够的精子
在这个短暂的暑假短期内怀上两个孩子，很奇怪吧？
有些人因为不孕而痛苦
可是我和我真正的妹妹之间也没有什么变化
我几乎每天都给妹妹的婴儿袋里注入子种
事情并不总是按照你的意愿发展
对世间的荒唐事情感到头疼,
今天也给妹妹纱耶香倒一特浓牛奶
」哦，我的肚子好热...」
「你也早点怀上我的孩子吧! ! 」
我从当天早上开始也进行了妹妹和夫妇共同进行的 s e x 活动
到了中午，我也进入了智者时间
他数了十遍，又给妹妹倒了更多
现在鸡巴有点刺痛
妹妹也在隐秘部位里滴我和自己的液体，很痛苦
作为贤者时代的我，突然从窗口俯视公寓下的景色
我看见几个穿制服的小学生走在路上
「纱耶香，有个小学生左右的家伙穿着校服走来走去。」
是上学日还是什么的？你不去吗?」
在我的床上赤身裸体地躺着的妹妹，穿着我的衣服跟着我
你也会从窗户看到公寓下面的路然后回答我的问题
「那些孩子不是学童保育吗?」？
上学的日子已经没有地方了! !」
学童保育是指父母因工作等原因不在家的时候
在学校的教室里照顾孩子
虽然有很多限制，但是小学课程结束后
他们会在暑假这样的长假里照顾我们的孩子
有很多低年级的孩子还是很难在家看家
看来我看到的那个小学生就是那个学童保育的孩子
「算了吧! ! 想吃冰淇淋! !」
」你喜欢冰淇淋，但是你的胃很冷，不是很好吗?」
「什么? 难道是因为喜欢我的冰激凌而生不了孩子吗?」
难道因为吃了太多冰激凌身体发凉不能生孩子吗？
当然不会，但我觉得我妹妹总是吃冰淇淋
是不是因为吃得太多了？他认真地想
他答应给她买糖果，而不是冰淇淋
我和妹妹在外面吃完午饭，就去了点心店
因为是暑假，糖果店里有很多孩子
只有一个穿制服的女孩，来自同年级的小学生
他们说了一些可以理解为嘲笑、欺负的话
「呀—— ! 暑假穿校服呀! ! 」
「我知道! ! 你妈每天都和男人玩! ?」
「这是什么! ! 肮脏! !」
「你来这种地方买不到什么东西吧? 你这个穷鬼! !」
」你不是要偷东西吗?」
店员先生! ! 这孩子偷东西了! 
我想，「是的! 这里完全是欺负人的地方。」
看到那个被欺负的女孩，很懊恼地握着拳头
但是，这个小学生看起来是低年级的女孩，长得很可爱
如果你认为这是一个帮助，如果你认为
在我之前，我妹妹赶走了一群恶霸，救了那个女孩
一个可爱的小女孩，去感谢她的妹妹
「那个，谢谢! !」
」不，你没事吧? 你叫什么名字?」
「今里由奈，7岁! ! 姐姐是中学生? 」
当然，那个女孩不是爱我，而是爱她的妹妹
我们一起挑粗点心我来付钱
看来妹妹和由奈好像是同一所小学，聊得很起劲
意气相投的妹妹和由奈买完东西后说:
我们邀请 由奈 来我们家一起玩，直到我们的父母回来
我们三个人一起玩电子游戏，一起看漫画书
过了一会儿，由奈累得睡着了，我把他当成了锡嘴雀锡嘴雀
但是，我旁边的妹妹正在警戒着
「哥哥! ！难道对由奈这样的孩子,
你不会是想出手吧！?」
「啊! ! 你太明白了。不愧是我的妹妹! ! 」
「不，不! 这孩子不行! !」
我妹妹会带 yuna 去她自己的房间，远离我
我把抱着这种叛逆态度的妹妹叫回了我的房间
再次将肉棒插入妹妹的雌穴，扭动腰部，品尝妹妹的身体
一直，一直，一直..
「如果由奈不行的话，你就当我的对手吧! ! 」
」哦... 哥哥... 今天已经很痛了...」
我决定直到妹妹动弹不得为止，参加 sex 体力竞赛
我想让她怀孕我不会吃速效安眠药
因为使用安眠药可能会对身体产生不良影响
所以我决定继续侵犯她直到我妹妹体力耗尽
首先穿着衣服，从背后抓住妹妹的手，扭动腰部
把我的玉袋往妹妹的小屁股上啪啪地打，然后中出
扑哧一声
「嗯! ! 呵呵! ! 虽然很痛，但是很舒服... ...」
在第二轮比赛中，没有拔出肉棒，而是把妹妹从背后推到了我的床上
覆盖在妹妹身上，闻着头发的气味中出
第三场比赛把妹妹带到了女上位的位置
从下面用我的肉棒刺向妹妹最深处的体内射精
我抱着在女上位中兴高采烈的妹妹,
亲吻，混合彼此的唾液，精子快递
现在我们赤身裸体在男上位里紧紧拥抱,
将亲兄弟的子种注入妹妹的子宫
」哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦...」
最后，她达到了顶峰，精疲力竭
在我的床上动弹不得
我的老二在妹妹的阴道里擦得太多，也很疼
终于去了睡在妹妹房间里的7岁女孩由奈身边
穿着制服的由奈什么都不知道就睡着了
看起来特别好吃
尽管我把我的肉棒放在妹妹的体内,
想进入这个年幼的小学1年级的由奈里面，然后..

感谢您今天也来看
很抱歉最近话太长没能用一集来总结
今天的故事以两集的结尾继续
 