========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10034
可恶的主人公想把魔爪伸向妹妹救助的幼女... 

８月２１日　水曜日　後半
明明是暑假，却穿着校服去学童保育的少女,
我在糖果店被同学欺负了
救了那个少女心地善良的我的妹妹
就这样，妹妹把救出来的女孩带回家，和她一起玩
小女孩玩累了，睡着了
妹妹纱耶香一直到刚才为止都是我在我的房间里精疲力尽
趁这个机会，我走到睡在妹妹房间里的少女跟前
那个少女的名字是「今里由奈」酱7岁小学1年级
明明是暑假还穿着校服,
下面不是裙子，而是学校指定的半短裤
黑发，长长的直发,
从侧面拿到后面，很难绑在一起
额头露出来的这个又很可爱
他身高不到120厘米，身材也很瘦小
脸也很小，一切都是不成熟的孩子的身体
当然，胸部还没有开始膨胀
虽然脸很小，但是眼睛很大，双眼圆润
嘴巴小，鼻子也小
那样的少女在我面前毫无防备地睡觉
「啾噜... ... 看起来很好吃，这个幼女... ...」
我张开由奈纤细的双腿，把脸伸向隐秘部位,
从半短裤外面闻由奈的隐秘部位
透过衣服闻到由奈的隐秘部位,
由奈的隐秘部位里没有预料到的大便的味道
我帮你脱下 由奈ka 制服的半短裤
这样一来，由奈的隐秘部位只有一条裂缝,
如果没有毛发，就会露出雪白美丽的皮肤
我试着用手指按住由奈的裂缝
「嗯... ...」
由奈似乎有些感觉，边睡边动了动身体
「糟了! ! 这家伙好软啊! ! 真想快点冲进这家伙! ! 」
尽管我的肉棒在妹妹体内释放了子种,
当他看到 yannu 年轻的裂缝时，他又回来了
更何况，扑通扑通地先走的汁液像射精一样流淌着
那个顺着肉棒的玉袋流向由奈的肚子
我再忍耐一会儿射精，把脸凑近由奈的隐秘部位
沿着那幼小的裂缝用舌头从下往上舔
于是，由奈幼小的裂缝开始说:
和刚才一样，果然没有咸味和味道
不管怎么说，女人的黏液是从幼小的裂缝里流出来的
吸着粘液舔去
「呜! !」！太棒了！身体这么小,
一丁点前滴了女人的粘液过来! ！真淫荡! !」
「嗯... ... 嗯... ...」
我要吸干由奈隐秘部位里溢出来的东西
由奈似乎也感觉到了，身体偶尔也会颤抖一下
然而，从幼小的裂缝里不断地流出女人的花蜜
我已经忍无可忍了,
把几点买的润滑油涂在 yuna 的裂缝和自己的肉棒上
我的肉棒果真能钻进这个小洞里吗？
我涂了很多润滑剂，因为我有那种不安的感觉
然后对至今为止的女人中最年幼的小穴的插入心跳加速
终于，我用先行的汁液、润滑液和妹妹的体液把浑身黏糊糊的肉棒,
她打开 yuna 7岁小小的 manko 的花瓣，把它放在雌性的洞穴里
「呵呵呵! ! 由奈酱的第一次开始! ! 」
今天的我和往常不同，慢慢地沉入由奈的怀中
与此同时，肉棒一点一点地进入由奈的雌穴
砰，砰，砰，砰
「咦? 没有处女膜? 而且不疼?」
我体验不到打破由奈处女膜的感觉,
慢慢地沉下腰，慢慢地用小鸡鸡品尝小1万克的味道
由奈的阴道很狭窄，我的肉棒推开由奈的阴道进去了
在这里我通过肉棒全身也感觉到了某种不协调的感觉
不管涂了多少润滑剂，都完全不疼
虽说很小，我的肉棒还是顺利地进入由奈的小穴
当肉棒到达由奈的最深处时,
竟然有一半以上的我的肉棒被收藏在由奈的小雌穴里
我会想，「这东西已经被别人用过了吧?」
尽管如此，小1万古的味道还是很特别
他用力掐住我的肉棒，想把我赶回去
我不服输地吻了一下由奈小小的嘴唇
舔舐着可爱的小脸蛋用我的唾液玷污
他一边舔着由奈的脸，一边微微动了动腰
上面的口中啜着由奈的唾液
在下面的嘴里，忍耐汁从我的肉棒流到由奈的阴道里
一点点移动腰部，就会发出咕噜咕噜、咕噜咕噜的声音
」你不久前就湿了... 但是这家伙已经是二手货了」
我虽然觉得有些遗憾，但还是很享受由奈的身体
由奈醒来后，被我吓了一跳
「嗯 ~ ~ ~ ... 哎? 哥哥? 」
「你好，由奈! ! 因为你太可爱了所以才收到你的礼物! !」
「嗯! ! 哈哈哈... ... 嗯呼! ! 哈哈... ... 啊啊啊... ...」
「嗯，这是大人的游戏吧? 哥哥的感觉真好! !」
果然这个幼女好像做过色情
一边感到不可思议，一边再次吻她，扭动她的腰部
「嗯嗯... ... 嗯! ! 啾... ... 哈哈哈舒服! ! 」
「 yuna 在和别人玩大人的游戏吗?」
「是的。你妈妈带来的那个人
明明很痛，还硬要玩大人的游戏! ！
又脏又疼又讨厌
但是哥哥心情真好啊! ！你很擅长! !」
由奈说了一些自己的身世
这是一个非常痛苦的故事，所以我把注意力集中在摇动我的腰上
不知不觉我的肉棒就被收进了由奈的小一万科里
然后扭动腰部享受小学一年级的身体时,
子种们从我的袋子里爬到肉棒上
由奈! ! 放进去可以吧? 哈哈哈
「啊! 啊! 啊! 啊! 嗯! ! 把热水倒出来! !」
我把肉棒插进小小的身体的由奈,
在那个幼小的阴道里玩体内射精
扑哧一声。
「啊哈! ! 我肚子里有... 热的东西! !」
「咕! ! 果然勒得很紧! !」
咕噜咕噜，咕噜咕噜，咕噜咕噜
我的子种们被释放到由奈的阴道里
他们很快也会被吸到由奈的子宫里去，开始住下来吧
虽然看起来还不能和 yuna 的蛋合体，但是加油! ！然后寄出去
射精之后，我和由奈依然微微动着腰
上嘴像热恋中的恋人一样接吻
我为了在由奈体内再生一个子种而扭动腰部
一边移动一边从由奈的校服上脱下来，全身都是淤青
从新到旧
不知怎么的，我开始喜欢这孩子了
然后，拥抱着这个幼小孩子的温柔的我
」由奈，今天的事别告诉别人! ! 这是我们两个人的秘密! !」
」如果有什么问题，我会给你建议的! !」
「是的! 我保证! 我不会说话的! 我不会在家里说话的!」
不知为什么，我觉得再抱这个孩子不好了
比以往任何时候都要狠狠地打在这小小的身体上,
感受着阴道肉与肉棒肉与肉相摩擦的快感,
再射一次子种射向 yuna 的子宫
扑通扑通。
仙剑！雨び              ! ！
「咕 ~ ~ ~ ，心情好! ! 幼女中出! ! 最高! ! 」
」哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦」
和我的体内射精同时 yuna 也尿裤子了
我和由奈沉浸在高潮的余韵中相互拥抱

然后把由奈的身体和隐秘部位擦干净
给她穿衣服的时候，妹妹终于从我的房间复活过来了
「咦? 哥哥! ? 你什么都没做?」
「哦，我一直在看书。」
我妹妹一看到我和 由奈ka 就问了一些不礼貌的问题，但是这是在搪塞我们
「嗯! ! 我哥哥对我很好! !」
「哼 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~」
Yutaka 看起来会像我说的那样保守秘密
妹妹怀疑地看着我，我却把由奈的遭遇告诉了妹妹
自然而然地，谈话流向了那边
这孩子是单亲，只有他母亲知道
他的父亲从未见过他，他也不知道他是谁
而且，母亲还让他陪偶尔带来的男人
由奈的母亲好像在做水商卖
好像只把钱花在自己身上
但是，只有给由奈找男人的时候，她才让由奈打扮得漂亮
听到这么沉重的话的我和妹妹
妹妹说随时都可以来玩
由奈经常来家里玩
我把这件事告诉我的父亲和池崎，看来由奈母亲的虐待已经消失了
据说虐待由奈的男人失踪了
我决定不去深究究竟是父亲还是池崎干的

谢谢你总是来看书
我想写一个关于一个小女孩的故事
写了些什么让我觉得很可怜
 