========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10035
星期四是漫画书发售日! ！所以我们出去逛书店
我在电梯里遇到一个女人

８月２２日　木曜日　
星期四是漫画书发行日，所以我出去了书店
走出家门，登上公寓的电梯，下到楼下
电梯停在楼下
住在该公寓的中学2年级学生「四天王寺」正在等待
这位诗织，8月9日因为中暑病倒了,
虽然我很温柔地照顾了他，但他看着我，很害怕
「太好了! ! 由... 由勇树先生... ...」
诗织看起来不怎么上电梯
我给他看了我的手机照片，他就顺从地骑上来了
在只有我们两个人的电梯里，她好像有点紧张
我试着让空气冷静一下
「诗织现在要去哪里?」
「咿! ! 啊! ! ... 啊，那个... 普、普尔。」
原来如此，和上次的打扮不同，今天打扮得相当漂亮
白衬衫外面套着一件肩带连衣裙
好像是夏天，她拎着一个篮子，里面装着:
一想到里面有可以包裹这白色裸体的泳衣，就觉得心潮澎湃
这么一想，我的鸡巴就越来越大了
「诗织，你和谁一起去游泳池? 你不是一个人吗?」
「呀! ... 和我的朋友...」
「你不会是个男人吧?」
」哦，我们是朋友」
我想看诗织穿泳装的样子，如果可能的话，也想吃女性朋友
所以我决定改变我今天的计划
」那我也要去诗织了! !」
「哎呀! ? ... ... 哎... ... 勇树先生为什么! ?」
「因为诗织是我的女朋友，不是吗?」
」是... 是，是吗? 我就是她?」
是的，不是她就不会中出! 
我给她宣言的时候，诗织的态度突然改变了
虽然他很害怕我，但如果我握住他的手，他会毫不犹豫地回来
就这样，我和诗织手牵手向游泳池走去
在我不再打棒球之后，我就变成了一个书呆子
我没有游泳衣可以给别人看
所以中途让他选泳衣作为诗织，买下它
诗织已经像她一样笑容可掬
这家伙，无论到哪里都是天然的，真是救命稻草! 
然后我和诗织来到游泳池
就像诗织说的，在游泳池门口等待着两个女性朋友
两个人都是初中生，第一个评价是中下等吗？
在这三个中学生中，诗织是最可爱的
诗织把我介绍给男朋友和朋友
诗织的朋友有些不知所措，但是当我以绅士的态度回应时，他说:
毫无疑问地承认我是诗织的男友
我比诗织们提前一步换上泳衣，等待着三名女中学生
三名女中学生换上泳衣后过来
「让您久等了。」
「哦哦哦! ! 真可爱! !」
我来到游泳池是对的
你们三个都穿著时髦的泳衣，我的老二都快有反应了
在这里，诗织在三人中也显得格外可爱
这是一件带有粉红色假花边的泳衣
另外两个人也穿着时髦的泳衣，但是
其中一个人的脸不可爱，但胸部很大
另一个是幼儿体型，胸部略微隆起
我看着三个女中学生，在想该按什么顺序吃
游泳池本身人太多，根本没有游泳的地方
已经像满载的电车一样挤得水泄不通了
如果你跳进去，你可以随心所欲地抚摸女孩们的泳衣
但是人太多了，无法进入人群
诗织们也对人多感到困惑
过了盂兰盆节，海里到处都是水母，不能游泳
而且最近远离海水浴，海上人很少,
取而代之的是，当人们集中在游泳池时，我想起了在电视上看到的事情
因为人太多了，即使泡在水里，水也很温暖，不舒服
皮肤和别人接触，但是不管是男的还是女的，都很邋遢，很痛苦
我们四个人在游泳池里没怎么被水淹就离开了
之后就会被3名中学生带走
我去了一个新的购物区，但这不是一个初中生可以买到的价格
一个初中女生，即使买不起东西，也会逛各种商店
当我去书店的时候，我很高兴我达到了最初的目的
在这种情况下，夜幕降临
诗织的两个女性朋友毫无结果
尽管如此，她还是微笑着挥了挥手，似乎很享受今天的一天
除了能买到书和能看到女中学生的泳衣之外，我没有别的成果
诗织和她的朋友们玩得很开心，但是当她的朋友们回来的时候，她看起来有点孤独
而且他们还会关心我
「勇树先生，那个... 我今天很抱歉。」
「嗯? 如果你喜欢诗织就好了。」
(其实你们都想吃! !)
」那个... 只是约会，没什么...」
「别担心，我很高兴看到你穿着诗织的泳衣!」
这么一说，诗织不好意思地高兴起来
于是我拉着诗织的胳膊带她去那里
那里是某酒店的夜游泳池
灯光很美，把夜晚的游泳池照得五彩缤纷
人也少，物影多，是洞穴的亮点
在那里，我将再次展示诗织的泳衣姿态
因为是晚上，诗织看起来更可爱更性感
「有这样的地方呢。真漂亮! ! 但是看起来很贵... ...」
」诗织比这更可爱」
我和诗织躲在游泳池的阴影里互相亲吻
和以前不一样这是一个双方都同意的吻
一边接吻，一边穿着泳衣拥抱对方
诗织的小小柔软的膨胀压在我的胸口
我双手从泳衣上抓住诗织的屁股，把她抱在怀里
继续和中学二年级的学生接吻
我们的身体紧贴在一起，我的肉棒抵着诗织的肚子
诗织的心音传到我的胸口
「诗织...」
」... 太尴尬了...」
我把诗织的泳衣挪开，用肉棒对准她的雌穴
推开诗织的花瓣，啪的一声，我的肉棒堵住了她的雌穴入口
」等等! ! h 是正确的...」
「如果是我的女朋友，就忍受这种程度吧! !」
我把诗织的身体一下子拉向我,
滴下忍耐汁，插入逐渐失去耐心的我的肉棒
水刚好淹到腰部，所以游泳池的水稍微灌了进去
抱歉
吱吱... 吱吱..
一路顺风
「耶! ! 不! ! ... ... 果然 h 长大以后... ...」
「就是她! ! 让她上色吧! !」
」哦... 哦... 哦... 美... 水...」
我的肉棒一边品尝着诗织的阴道，一边到达最深处
诗织的小穴似乎也想起了我肉棒的味道
在游泳池的水中流出爱液迎接我
如果你移动你的腰部，游泳池的水面就会出现波浪
咔嚓，咔嚓，声音响起
「啊 ~ ~ ~ ~ ! 啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! 要去了! !」
」... 不! ! 请到外面来! !」
「你在说什么? 这里是游泳池啊? 不能让你出去啊?」
「好厉害! ! 还是在外面! ! 至少让我出去! !」
诗织似乎不喜欢中出色色
好不容易给她做了却失望了
不管那样的诗织，腰部撞击，在泳池里造成涟漪
精子从我的袋子里涌向肉棒
然后我把我的肉棒插进她的阴道，她停止了她的腰部运动
黄瓜。
「讨厌! ! 不... 不要啊啊啊啊啊啊啊! ! 里面... 啊啊啊啊... ...」
」哦，我的老天，我的老天爷，我的老天爷，我的老天爷!」
诗织拼命挣扎着想离开我
然而，女中学生的力量是知道的
我用尽全力抱住诗织，将腰狠狠地塞进诗织
穿着诗织的泳衣，我的肉棒插在她的秘处
精子从那根刺入的肉棒里射进了她的阴道
铃铛      ! ! 铃铛      ! ！
「不要啊啊啊! ! 里面不要啊啊啊啊啊啊! !」
「哈哈哈! ! 我很高兴知道诗织在里面出现的感觉! !」
看着不愿意中出的诗织，我很兴奋
在这个清纯天然的中学生的诗织子宫里,
我想象着我那黏糊糊的精子堆积起来的样子
我一边用手抚摸诗织的肚子，一边在她耳边低语
「现在这个时候，诗织的蛋应该已经聚集在我的繁殖汁里了吧... ...」
」哈... 繁殖汁...」
「肯定是精子吧?」？现在，在诗织的肚子里,
诗织的卵子和我的精子有着命中注定的相遇! !」
「不... 不... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
说诗织成了我的女朋友还不够觉悟
所以我不喜欢在她诗织的阴道里继续射精
我不知道游泳池里有什么白色的东西
然后将我的子种充分注入诗织的阴道和子宫
我满足地带着空空如也的诗织准备回家的时候
我们会从别的地方找到和我们一样的人
仔细一看，那些家伙都是我棒球社的后辈
虽然想成为甲子园人，但是在地区大赛中败北，可能很闲吧
我用智能手机拍下正在做爱的学弟，离开了夜池
我把诗织送回家，回到自己家，看着妹妹的样子
妹妹纱耶香今天好像去了美容院，头发变漂亮了
头发的长度没什么变化
光滑的天使戒指
「纱耶香，你剪头发了吗?」
「什么? 你明白了吗? 不愧是哥哥! !」
因为被我发现去了美容院而开心地跟着我的妹妹
那天我和妹妹在一张床上相拥,
用彼此的生殖器连接在一起，进行了夫妻性交易会之后才能入睡

谢谢你今天也来看我
最近大海很干燥，人们都集中在游泳池里
我从没去过夜池，所以我只是凭想象写的
如果不是的话，对不起
 