========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10036
和妹妹约好去电影院的主角
所以我妹妹昨天去了美容院
还有电影院约会当天的今天..

８月２３日　金曜日　
今天起得有点早，我抱着还在旁边睡觉的妹妹说:
为了不让她起来故意慢慢地把肉棒放进阴道内
肉棒抵达妹妹的最深处，慢慢品尝妹妹的阴道
这样的行为会吵醒妹妹，然后中出
咻咻。
「大叔! ! 又在我睡觉的时候... 呵呵! ! ...」
「啊 ~ ~ ~ ~ 。早上第一件事，在妹妹的身体里中出! ! 最棒的觉醒啊! ! 」
然后给妹妹倒满子种，然后就去吃早餐
母亲 智子 正在厨房做早餐
「妈妈早上好! !」
「早上好! ! 啊... 早上好勇君。」
母亲 智子 自从和我发生肉体关系后，性格就变了
以前把我和妹妹的事在名字后面加上「先生」，很正式
现在他们把我们的名字缩写成「 kun」或者「 chan」
他觉得和母亲的距离越来越近了
因此，当天她也从后面拥抱了正在做早餐的 智子
捂住 智子 的手，抢夺她的嘴唇，揉成熟女人的胸部
然后放下裤子把肉棒插进 智子 的雌穴
在厨房里，我把我的屁股钉在 智子 身上，然后把它放进成年人的子宫里
扑哧扑哧。
「讨厌啊啊啊... 又... 儿子勇君的给我... 啊... 」
妹妹和母亲，谁会先怀上我的孩子呢？
今天也是从早上开始，以清爽舒适的心情开始了一天
我打算今天早上和我妹妹去看电影
电影是某有名动画导演的新作
因为影像非常清晰，前一部作品引发了社会现象，是下一部热门作品
我答应去看看这个作为我妹妹书呆子计划的一部分
我和我妹妹正要离开公寓去约会
来访的少女的名字是现在里由奈，7岁
」姐姐，哥哥，我来玩了! !」
「由奈! ! 欢迎光临! !」
我一直期待着和妹妹的约会，由奈有点碍事
但是，由奈也说想去看电影，所以就带她去了
我们三个坐火车去城里去电影院
在电影院里，我和妹妹紧紧握着手
看完电影就开始发表感想的妹妹和由奈
他们比我想象的更喜欢电影
我们三个人一起吃午饭
我们去汉堡店看电影
在那之后，我和我妹妹一起去了 yuna 的购物
无论走到哪里，都会听到「你们是亲密的兄妹啊」这句话
虽然没说错，但我还是希望别人说我们是一个亲密的家庭
妹妹和 yuna 不知疲倦地挥舞着筷子
他知道电影和饭都是我的钱吗？
仔细想想，连续两天都被女人摆布
但是现在一看到妹妹纱耶香，就觉得她很可爱
一想到我的子种在这么可爱的妹妹的肚子里游泳,
隐秘部位鼓起来了，想快点融入妹妹的体内! ！他抱怨道
就在这时，裤袋里的智能手机振动起来，吓了我一跳
智能手机的来电是昨天发表她宣言的中学2年级学生「四天王寺」
我觉得再多女人就麻烦了，所以就置之不理
之后也被妹妹和由奈牵着鼻子走，去了一家叫店的店
然后背着玩累了睡着的由奈
我牵着妹妹的手，好不容易才回到家里
诗织好像蹲在我家门口等我回来
这... 这会不会是一场灾难
当诗织注意到我们的时候，它会以泪洗面的面孔出现在我们面前
」呃... 那个... 我，我打过电话...」
「啊! ! 是真的! ! 我去看电影了，没注意到! !」
「请问... ... 勇树和纱耶香关系很好... ..。
背上的孩子... 就像一对夫妇，一个家庭...」
来到这里，被告知这些我一点都不高兴
我重新背起背上的由奈滑落下来
这时，他想在背后感受一下由奈的胸部鼓起的感觉
在小学一年级学生的平坦胸脯上，背上什么都感觉不到
「诗织小姐，你想要什么?」
」啊... 那个... 勇树说我是她,
所以我联系了他... 但是我联系不上他...」
是的! ! 修罗场的完成了! ！
以此为证据，妹妹纱耶香怒气冲冲地瞪着我
总之，在公寓的走廊里站着说话很显眼，附近的眼睛也很看
把大家都送回家，让由奈睡在妹妹的房间里，在我的房间里讨论
哥哥! ! 诗织小姐说她是什么意思
「啊，那个... ... 为什么纱耶香兴奋了?」
我觉得舍弃诗织太可惜了
也就是说妹妹纱耶香是第一
所以我们的关系在诗织中清晰可见，真正的小弟弟和小姐姐是肉体关系,
为了告诉诗织我们彼此相爱
我要在诗织面前把妹妹纱耶香推倒
然后双唇交叠揉胸，将肉棒插入妹妹的雌穴，扭动腰部
「哥哥! ! 你要干什么! ? 呀啊啊! !」
「因为我们兄妹会这么说! ! 放弃诗织吧! !」
在诗织面前羞涩的妹妹被强行袭击
展示亲兄妹的 h
诗织看到我们的行为感到羞愧，用手遮住了脸,
透过指缝窥视着我和纱耶香的行为
于是诗织意外地回答
我不知道他们是亲密的兄弟姐妹
太棒了! ！我们不应该结为夫妻我们彼此相爱
我不会打扰你们两个的! ！我2号也可以! !」
你在说什么? 这孩子是谁？我和我妹妹面面相觑
对了，这个四天王寺织女是天然的
我和纱耶香明确地拒绝了诗织的提议
这个天然姑娘的诗织不理解我们的话开始发表自己的主张
「归根结底，一夫一妻制是错的! ！
世界上一半的地方仍然是一夫多妻制
日本在江户时代之前也有过妾! ！!」
对我来说，如果你喜欢诗织，那也没关系
妹妹纱耶香心情不好，又在瞪着我
我妹妹一边用鸡巴戳我一边在想办法说服诗织
但是，这个天然的姑娘似乎没有办法说服他
表情如此困惑的妹妹也特别可爱
所以我要把我的爱全部倾注到妹妹的身体里
噗咻。
「呜! ! 哥哥... 直到这个时候...」
「纱耶香的阴道真好吃! ! 」
我和纱耶香同时高潮，两人的爱液从结合处渗出
诗织羞愧地看着我们的行为
这次把妹妹顶在上面，以女上位的姿势从下往上推
「哈哈! ! 哈哈! ! 就在后面...」
我用肉棒从下面刺向妹妹的最深处，让妹妹的身体跳动着
妹妹那小小的胸部虽然很小，但还是在晃动
然后我和妹妹手牵着手扭动腰部
我妹妹坐在我的肉棒上，抖个不停
看来我已经达到高潮了，他紧紧地攥着我的肉棒
所以我也忍无可忍，对着高潮的小妹妹中出
扑哧一声。
妹妹高兴地仰望着天花板
「哈哈哈... ... 哈哈哈... ...」
诗织一直注视着兴高采烈的我和纱耶香
这时，诗织虽然有些害羞，但还是以觉悟的表情说道:
」啊，那个... 我也... 可以吗?」
老实说，我很惊讶，我以为诗织不喜欢色情
好像是说第二个也可以，但是却燃起了对抗心？
还是看到我和我妹妹的行为，只是欲火焚身？
不行，哥哥是我的! 
我妹妹不让我做诗织她就继续和我做爱
我也好不容易打起精神来，回答妹妹，继续体内射精
一个小时过去了吗？
不愧是昨晚和今天早上都和我做爱的妹妹体力好像到了极限
妹妹无力地倒在我身上，拔出肉棒躺在地板上
就像我一直在等待的那样，这次诗织横跨在我的下腹部
将被我和纱耶香分泌物变白的肉棒收进自己的阴道
抱住她
「 ... 啊... 啊... 啊! 啊! ! 啊...」
一路顺风
吱吱... 吱吱..
我的肉棒被收纳在诗织的阴道里，轻轻地打在她的最深处
诗织做着不习惯笨拙的女上位的腰部动作
一直... 一直... 一直都是
我没办法，只好拿起诗织的腰，向上刺去
妹妹纱耶香猛地站起来，跨到我脸上
然后把我在妹妹的阴道里射精的精液滴到我的脸上
」... 回报你，哥哥...」
「喂! ! 纱耶香! ?」
妹妹往我脸上滴着白色的液体，把隐秘部位蹭过来
诗织也加快了腰部运动的速度
而且擅自把我的肉棒含在嘴里高高在上
「哈 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~」
诗织只会自己一个人高潮拔出我的肉棒
显然他们不想让我们进去
我以为我不会让你赢的
把诗织推倒，把肉棒插进她的雌穴，体内射精
噗噗。
「什么? 里面不要! ! 不要啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
我的肉棒在诗织的阴道里跳动
我会好好给她的子宫注入子种
啾啾    ! ! 啾啾    ! ！
「不要啊啊啊啊啊! ! 不要啊啊啊啊啊啊! !」
诗织真的不愿意中出
如果你让她做，或者你让她做爱
他们不喜欢我的名字
她一定是天生的，或者是任性的吧
老实说很麻烦! 
我会一遍又一遍地给那些害怕中出的诗织播种
虽然诗织不情愿地尖叫着，但我还是很愉快地听到了那声惨叫
妹妹也微笑着看着诗织给我种下种子
这种行为一直持续到她母亲回来;
母亲 智子 一回来，诗织就摇摇晃晃地回到自己家里去了
她的眼睛再次失去了光芒，但我不知道

之后，睡在妹妹房间的由奈叫醒他，在家吃了晚饭
我不能晚上一个人回家，是我和妹妹送由奈回家的
在送由奈回家之前，妹妹紧紧抓着我的手臂撒娇过来
」诗织小姐，你放弃你哥哥了吗?」
「我不知道,」她说，「我不喜欢中出，所以她不是我的。」
「是啊! ! 我不要不想要哥哥孩子的人! !」
说着，和我挽着胳膊，故意把小小的胸部贴在脸上撒娇的妹妹
我的肉棒在回家之前就已经复活了
然后我和我妹妹回家了，这次没人打扰我们
原来是两个人一起玩种子 sex，两个人睡在一张床上

谢谢你今天也来看我
诗织好不容易变成了痛苦的孩子
 