========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10037
一个人的故事，我们以前经常见面
强奸魔主人公的下一个目标是..

８月２４日　土曜日　
清晨，在我房间的床上
在空调有效的房间里被穿着各式睡衣的妹妹吸引着
我妹妹也紧紧拥抱着我
好怀念我啊 ~ 虽然这么想着,
更用力地拥抱妹妹柔软的身体
妹妹身体的温暖、心跳、这家伙的子宫，现在全都是我的了
她比任何女人都可爱,
作为我的亲妹妹，我从小就认识这家伙
只要我妹妹怀上我的孩子我就没什么好说的了
因此，今天也成为暑假日常工作的亲妹妹的种子 sex
我把它盖在我睡着的妹妹身上，紧紧地贴在她身上，然后用种子压着她，把她从床上拉出来
发出嘶嘶的声音。
「哈哈! ! 又在我睡觉的时候...」
「只要纱耶香先起床就好了! !」
因此，此次发生的是妹妹和夫妇共同生育子女 sex
如果你现在不用10多岁的精力，你什么时候用？说着
只是不说而已。向妹妹的子宫中出

然后和妹妹一起吃午饭，我就一个人出去了
我妹妹说」你又要出去了吗?」
确实，暑假前我还是个书呆子，不管怎么说都不会离开家
现在有没有目标？出于好奇，他经常出去
妹妹还是一如既往地用功学习，和女性朋友一起玩耍，看起来很满足
所以我要去找今天的目标
这一天，他已经做好了准备
上次在游泳池拍的照片被当作敲诈的素材,
她是棒球社的后辈，我直接给她发了邮件
这时，学妹一个人准时来了
「哈哈... ... 韩国前辈，好久不见了。」
「哦... 好久不见了。」
「自从烟火表演以后吗?」
作为学妹的她好像认为自从烟花大会以后再也没见过我
我给后辈的女朋友看了几天前夜池的照片
这张照片上，有一个后辈的女朋友
照片中出现了一名男子进行特别展示的场面
但是对方不是我的棒球社学弟，而是另一个男人
也就是说不是在交往的男朋友，而是在拍她的外遇现场
什么? 你什么时候拍的
「哦，我们在那个游泳池里,
因为太努力参加了会展，所以没法和你说话。
这张照片里的人不是你后辈的男朋友吧?」
」你想让我做什么? 不...」
「哎呀 ~ 说得好快真是太好了! ! 让我抱一次就好了! ! 」
给后辈的她看外遇现场的视频和图像进行威胁
她不是兴奋就是羞愧
他看着我，脸上带着懊恼的表情
「和泉勇树学长在烟花大会上不是带着可爱的孩子吗?」？
有那么可爱的女朋友，为什么要约我？为什么?」
后辈的她似乎误以为妹妹纱耶香是我的女朋友
「那是我妹妹! ?」
(嘛，纱耶香可是我的专用抱枕兼孕袋哦! !)
我会告诉她我带她去看烟火表演的那个女人是我妹妹
这时，后辈的她放弃了吗
他咬紧嘴唇不情愿地听了我的话
我把手搭在她的后辈肩膀上，迅速带她去情人旅馆
当我走在她身边的时候，她的肩膀似乎在颤抖和颤抖
她小小的身体在颤抖，她看起来很美味
这位后辈她的名字是「立花里」，是一名16岁的高中2年级学生
我在棒球俱乐部当经理和助理
他身高156厘米，皮肤稍微晒黑了一点
她的头发是黑色的，长度介于半长和短发之间
他的眼睛只有一只眼睛，不是特别漂亮，也不是特别可爱
这个女人的性格在棒球俱乐部很好
本来为了青梅竹马的男朋友担任了棒球部的经理
我一定会为大家洗衣服和做运动服
而且对每个人都很温柔
好像从初中开始就和青梅竹马的男朋友交往了5年
我男朋友是个投手，棒球队的王牌
三年过去了，我们的战斗力一下子下降，我们无法取得我们想要的成绩
因此，他对朱里似乎也很冷淡
就因为这个理由，朱里才会出轨
正因为如此，她现在才和我一起来到情人旅馆
「发生了那样的事吗? 你也很辛苦啊。」
「 ... 是的... 但是和泉勇树前辈...」
「什么? 你现在更害怕了?」
「不，你真的不会告诉你男朋友你有外遇吗?」
」我是个守信用的人!」
说着，我和朱里互相脱衣服，朱里去洗澡
我追着朱里走进淋浴室，她大吃一惊
透过陆羽东线看到朱里的裸体，只见她紧绷的肉体上写着:
她有一个合适的胸部，看起来很舒服
朱里的阴蒂虽然黑乎乎的，但很整齐
朱里目不转睛地看着我，然后集中注意力
大概是在和男朋友比较肉棒的大小吧
然后抱住正在洗澡的朱里
我的老二正中朱里的肚子
「和泉勇树学长的身体... 好大... 那里也好大...」
「朱里的身体也很健康，很漂亮... ... 看起来很好吃。」
我和朱里的脸逐渐靠近时，嘴唇重合在一起接吻
我的右手像转动朱里有弹力的胸部一样揉着
然后从嘴唇到后颈，舔舐着她的胸部，用舌头推着她的肚子
最后，他把脸埋在朱里的隐秘部位里，用舌头舔着女人的裂缝
「嗯嗯! ! 嗯嗯... 啊... 学长... 要去了! ! 」
这家伙的身体也尝起来很甜
噗噗。
朱里往我脸上喷了爱液
黄色的液体流过她的大腿
将浴室的地板冲向排水沟
我让绝顶后倒在地板上的朱里站起来，绕到她身后
朱里的大腿夹着肉棒，在她的女性生殖系统上蹭来蹭去
互相摩擦对方的生殖器官
「啊啊啊啊啊! ! 啊啊... ... 又要走了! ! 嗯! !」
朱里似乎被男朋友开发了不少
我觉得站着让朱里进去太可惜了，便把朱里带到床上
于是他盖住朱里，亲吻她，舔舐她的胸部
「啊啊，啊啊啊啊... ... 啊啊啊啊! ! 学长好厉害... ... 」
我差不多要吃了
我把肉棒放在朱里的万科身上
他将体重压在肉棒上，一口气沉入朱里的身体
咕噜咕噜咕噜..
「啊! !」
「哦! ! 男朋友在这里已经5年了，真是太小了! !」
」... 我男朋友的不是这么大，所以... 哦，哦...」
我的肉棒侵入朱里的阴道
他用力拉开朱里的小穴
当我的肉棒抵达朱里最深处时,
不愧是我男朋友在这里住了5年，竟然还把我的肉棒塞进他嘴里
「哦... 好大，学长好大! ! 啊啊啊啊... 」
「没想到会和棒球部的唯一红点交合啊 ~」
我将朱里的阴道和我的肉棒融为一体
她扭动腰部，开始搅动朱里的身体
咕咕，咕咕，咕咕..
一瞬间。一瞬间。一瞬间。他敲了敲朱里的子宫门
「哈啊啊啊啊啊啊啊! ! 咕呜呜呜呜呜呜! ! 」
朱里的子宫口仿佛被我的肉棒戳了一下，感到一阵快感
朱里的雌穴痛苦地衔着我的肉棒
朱里倒在我的怀里，气喘吁吁
我也加快了腰的动作想要进入这个女人的体内
开始了! ! 要中出了! ! 」
「诶! ? 学长不行! ! 里面不行! ! 」
「啊! ? 朱里和男朋友怎么样了?」
「那... 那是... 我的中出肌肉
我已经放下两次了，如果我再次怀孕，我必须生下来...」
「那么，夜池里的那个人呢?」
」那是...」
根据朱里的介绍，夜池的外遇对象是朱里的班主任
在担任棒球队经理的过程中，学校的学习非常困难
好像是被利用在那里卖身给自己的班主任来赚取分数
再不卖身的话棒球部青梅竹马的男朋友也会
好像是受到了找不到今后升学地点的威胁
朱里绝对不会主动出轨
所以朱里说的话让他信服了
」我以为我在哪里看到的，是两年的先公吗! ?」
「是的... ...」
「你和那位先生中出了吗?」
」里面没有，但是他们直接进来了，所以他们出去了...」
「这没什么意义! !」
「 ...」「」「」「」「」
于是，我也拿着朱里的腰，做了最后的冲刺
将肉棒的龟头部紧贴在她身体的深处，子宫的入口处
被称为后辈的女朋友的感觉很好，对别人的东西中出的征服感
扑哧! ！
「啊啊啊啊啊! ! 我肚子里好烫! !」
「啊 ~ ~ ~ ~ 心情真好! ! 啊! 因为那是忍耐汁! ! 」
「哦... ... 哦... ... 哦... ... 哦... ... 哦... ..
... 如果我有了孩子... 现在我必须要生了...」
朱里似乎觉得子种是从我的肉棒里取出来的
但是就像我说的，我还在忍受着认真的射精
把大量的忍耐汁喂给后辈的她的子宫，同时大幅摇晃着腰部
小泉! ! 小泉! ！
他搂住朱里的背，紧紧抱住她
于是我的身体开始颤抖，开始真正的射精
咕噜咕噜的        ! ！啾るる              ! ！
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜..
「啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 呼 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 好舒服啊! ! 后辈的小穴! !」
「啊... ... 啊... ... 好烫! ! 好烫啊，学姐! ?」
「哦，我只是泄露了一点精子，我会好好把你弄出去的! !」
此后，我还给后辈朱里的子宫里灌满子种
真的给别人的女人播种感觉很好
朱里应该也知道，我在阴道里拿出来的东西不是忍耐汁
离开情人旅馆后，我和朱里来到朱里家
我给她生了个孩子，然后继续做爱
朱里也因为喜欢我的老二而兴奋不已
我尝遍了朱里的每一寸肌肤
这家伙会不会也怀孕了
一边这么想一边把我的子种送到她的子宫里
扑哧——。
「啊啊啊... ... 啊啊... ... 积在肚子里... ...」
扑通一声
我已经给朱里足够的时间让她中出,
我把她抱在怀里，亲吻她，说些我不知道自己在想什么的话: 「我爱你。」
摇着腰又一次中出在她的内心深处
噗咻——。
让朱里子宫尝尝我的味道，再次尝到体内射精
扑通扑通。
作为学姐的我，将精子作为礼物送给后辈的她的子宫
尽情享受她的身体我很满足
她是在情人旅馆的床上，从女人的缝隙中流出白色液体的晚辈
我们把白色的液体放进去，再次用肉棒刺入她的阴道，然后把她从阴道里挤出来
把朱里的隐秘部位和身体染成我的颜色,
今天一整天都很充实，感到很高兴，就这样回家了
现在回到自己家，在妹妹的房间里抱着妹妹
啪、啪、啪、啪，传来亲兄妹肉搏的声音
「哥、哥哥! ! 好激烈啊! ! 要、要坏了... 」
「没关系! ! 就算坏了我也会用的，放心吧! ! 呜! ! 去了! ! 」
扑哧一声。
有一次，我把她和她的妹妹相互拥抱,
最了解我的还是妹妹的身体
摩擦在我最舒服的地方身体柔软温暖
而且和纱耶香在一起可以整天用肉棒戳肉棒
我想一辈子珍惜这个拥抱感最好的妹妹这个条款

谢谢你今天也来看我
今天收回了以前偶尔出来的后辈的女朋友
作为后辈的她其实是个好孩子
棒球白痴，只懂棒球的青梅竹马男友
他是棒球部的尖子投手，去年棒球部非常强大，可以瞄准甲子园
但是主人公们缺席了3年，战斗力一下子下降了
今年在地区赛上也会很快输掉
棒球白痴，只懂棒球的青梅竹马男朋友根本不会学习
不管是职业业还是业余选手，她都被班主任抱着为她的男朋友打分
那种事情我一无所知，假设我是你青梅竹马的男朋友
我想我可以再写一集，但是我没有停下来，所以..
我希望有一天我也能写一些旋转和外传
 