========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10038
进入暑假妖化了强奸的主人公,
今天早上会有一个不同的早晨

８月２５日　日曜日　
咕噜，咕噜，咕噜..
从早上开始就听到我房间里有奇怪的声音
咻噜... ... 咻噜... ... 咻噜... ..
我觉得我的下半身有点不对劲
不，应该说是快感吧? 感觉很好
感觉就像有人在舔我的老二
「嘿嘿 ~ 哥哥的鸡胸肉好吃。」
怎么，我还在睡觉做梦吗？
我以为我在做梦，以为我是在梦我妹妹
尽管如此，我还是觉得下半身很舒服
好了，我们可以进去了吗
抱歉
「来了! 来了! ! 嗯嗯... ... 啊哈... ... 啊哈... ...」
妹妹的发言和我下半身明显的快感让我跳了起来
竟然是妹妹纱耶香自己跨上我的身体，将我和自己的性器官结合在一起
就像我的肉棒在妹妹的雌穴里发出嘎吱嘎吱的声音一样,
我的下腹部被我妹妹的唾液和爱液弄得黏糊糊的
「纱耶香，你，我睡觉的时候你在干什么?」
「啊哈! ! 哥哥醒了! ?」？
今天我起得比较早呢! ! 」
妹妹一边这样回答我，一边前后摆动着腰部
「纱耶香... ... 你啊... ... 我喜欢袭击,
他们会攻击我们的！你可以...」
「嘿嘿! ! 这是我平时的回报! !」
妹妹一边扭动腰部，一边朝我脸上流口水
我接住可爱妹妹的唾液吸给你
我稍微抬起腰，用肉棒刺向妹妹的阴道最深处
纱耶香也把身体托付给体重，用力推着我
眼下让妹妹随心所欲地做着,
妹妹颤抖着身体往我身上撒尿
「嗯嗯! ! 嗯... ... 嗯嗯嗯... ... 嗯哈! ! ! 」
噗噗。
我妹妹已经到了巅峰，我仰望着天花板
因为我的身体已经被妹妹弄湿了
妹妹的子宫似乎也想要我的精子，吱吱作响
阴道内也在波动，刺激着肉棒，等待着我的精子的释放
为了满足妹妹的身体期待，我把她抱在怀里
在床上滚来滚去，我站在上面，以男上位的姿势扭转了局面
现在轮到我了吧! ? 做好心理准备吧! 
「啊 ~ ~ ，哈哈哈哈... 呀! !」
绝对不是说不喜欢女上位，什么体位都喜欢
但是现在，为了让妹妹怀孕，她坚持要一个容易怀孕的男上位
我摸着妹妹的肚子，陷入了沉思
够了，我希望这个子宫能孕育我的孩子
之后，我用力握住妹妹的手，扭动腰部，把肉棒插进去
我的鸡巴快要爆炸了
然后将龟头贴近亲妹妹阴道最深处的子宫口，使浓缩精子破裂
噗噗。
黄瓜      ! ! 黄瓜      ! ！
砰砰砰砰
「啊 ~ ~ ~ ~ 能让亲妹妹中出色色，真是太棒了! ! 」
」哦，我的小鸡鸡在里面跳动，发出灼热的声音! ! 哦...」
像在妹妹身体里爆炸一样射精
在妹妹的子宫收缩运动中，把我的精子全部吸干
肉棒中残留的精子也被妹妹的阴道紧紧地挤压
然后进入第二轮比赛
把妹妹和身体紧紧贴在一起，用我的胸板压住小小的胸口,
用皮肤感受彼此的心音，重叠嘴唇交换唾液
即使是下半身，也会相互扭动腰部来刺激弱点
然后从刺向妹妹最深处的肉棒中放出第二枪
朱雀，朱雀，朱雀。
「哦哦! ! 呜呜呜! ! 哦哦! ! 呜呜呜呜! ! 呜呜呜! !」
「嗯啊! ! 啊啊啊啊! ! 啊啊啊啊! ! 啊啊啊啊啊! !」
在接吻的时候感受彼此的喜悦
我沉浸在最高潮的余韵之中，却没有找到贤者时间,
用肉棒搅拌从妹妹体内提取的精子，进行第3次射击
女人不能像男人一样在高潮过后立刻冷静下来
所以妹妹也一直被我攻击到高潮
因此，相互的生殖器周围都被小弟弟和小姐姐的爱液黏糊糊的
那一天，我和妹妹的身体还在重叠... ..

这是我和妹妹第几次分享体液的时候
母亲来到我的房间，以为我和妹妹不出房间就起不来了
「勇君，纱耶香，差不多该起床了! ... ... 啊... ... 」
我・纱耶香「啊... ... 」
无论是我、纱耶香还是母亲 智子，都互相看着对方，感觉很尴尬
但她知道我们的关系
母亲什么也没说，只是静静地准备关上房门
也许是预料到接下来会发生什么事，所以想逃走
我把我妈妈 智子 带进房间，把她推倒在地
舔舐着她丰满的胸部，用右手从衣服的缝隙里摸着 智子 的裸体,
手一到 智子 的隐秘部位就把手指伸进女人的秘部刺激
「什么! ! 你已经湿透了! !」
「嗯! ! 勇哥，咕呜呜... ... 啊啊啊啊啊啊... ... 嗯哈! ! ! 」
「莫非看到我和纱耶香的 se x 就兴奋了?」
智子 说中了真话，羞得说不出话来
于是我掀开 智子 的裙子，把内裤脱了下来
用妹妹和我的爱液把粘糊糊的肉棒用力按在 智子 的裂缝上
「住手! 等等! 勇哥，住手! ! 纱耶香，阻止哥哥! !」
「嗯 ~ ~ ~ 妈妈也一起怀哥哥的孩子吧! ! 」
我不想要我亲生儿子的孩子! 
我妹妹对她母亲的性行为很慷慨
原因是，自从我袭击了母亲之后，母亲变得温柔了
以前她是一位给人冷淡印象的母亲，但现在她充满了人情味和善
在得到纱耶香的许可后，他毫不犹豫地说:
把亲生儿子的肉棒插进母亲 智子 的雌穴
抱怨，抱怨
「不要啊啊啊啊啊啊啊! ! 又有个儿子大的进来了! ! 唉! !」
「和我和纱耶香生下来的时候还真小啊... ... 不过心情还不错。」
夺走不情愿的 智子 的嘴唇，交换唾液,
然后我就直起上身抓住 智子 丰满的双胸狠狠地打他的腰
智子 的身体颤抖着，爱液溅在地板上
我的子种们也从玉袋里涌出来,
把手从 智子 的胸部移到腰部，抓住他的腰部，最后冲刺
在1号腰部动作加快的情况下，将肉棒用力按在 智子 的最深处
黄瓜。
「啊啊啊啊啊啊啊! !」！我儿子奥钦钦在我体内活动
啊啊啊啊啊... 发热了... 呜呜... 发热了...」
当然，我也不会让 智子 一枪毙命
他不断侵犯对儿子的种子 sex 感动得流泪的母亲 智子
在给 智子 的子宫充分喂食精子的地方吃了午饭
从 智子 身上拔出肉棒，在我的房间里，智子 开始哭泣
「呜呜... ... 月经来晚了... ... 呜呜呜... ...」
我和我妹妹对她母亲的惊人言论感到惊讶
母亲坐在地板上，哭得很可爱
果然不是母亲对我来说还是女人
所以我们再次用肉棒刺入 智子 的雌穴中出
」啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 又...」
「不，我觉得她看起来很可爱。」
当然，我会给妹妹纱耶香更多的种子
抱着妹妹的小身体，把肉棒插进那个雌穴里
这个小身体上的洞还不知道除了我以外的味道
从现在开始这个小洞只需要记住我的味道
这样想的话就更兴奋了
利用暑假花了很多时间和我独处的妹妹的雌穴感觉很舒服
不管怎样都能持续挥动腰部，不管怎样都能中出
噗咻。
Something            ! ！Something            ! ！
「哥哥! 哥哥! 哥哥! 哥哥! 哥哥... ...」
「哦! ! 被亲妹妹榨干的感觉，好棒! ! 」
最后，尽管今天是星期天，我们一家三口都没有出去
我给妹妹和 智子 的子宫注入了足够的子种
今天是我们一家团聚的好日子
而且今晚我的肉棒也被收纳在妹妹纱耶香的雌穴里
智子 月经来晚了是谁的错？
算了，智子 的事交给爸爸就行了
我看着现在依然和我用生殖器连在一起笑着睡觉的妹妹
抱着化为抱枕的纱耶香中出,
然后用肉棒盖住她的子宫口
我睡着了，期待着早点怀上我的孩子

感谢大家今天也来阅读
蝉的叫声终于安静下来了
与过去不同，现在的暑假变短了，明天开始第二学期的地方也很多
这个故事还在继续，我不知道事情会变成这样
 