========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 2021-03-31 07:09
==========================


10039
暑假的一天，朋友轻部打来了电话
看起来他和她分手了
为了倾听这样的失恋故事而外出的主人公... 

８月２６日　月曜日　
我现在正在附近的家庭餐厅听朋友的失恋故事
」哦，听我说，所有人都会来的」
「哦。像你这样的人也会被甩的... ...」
为了让我听听失恋的故事而叫来的朋友的名字是「轻部友行」
为了听他的失恋故事，在家庭餐厅里喝着冰咖啡的我
当我听到失恋的故事时,
我不知道为什么选了家庭餐厅等显眼的地方
在这么显眼的地方，轻部无情地流着眼泪向我诉说失恋的事情
轻部和我从初中开始就是朋友，高中也和我上同一所高中,
俱乐部活动也属于同一个棒球俱乐部
轻部坐在棒球队的第四位，担任队长
把我们的无名学校带到地区赛亚军的可靠的男人
他身高179厘米，和我差不多高，肌肉发达，长得很帅
他有一个看起来会被某个偶像组合邀请的完美的娃娃脸
如果擅长运动，学习也不错，头脑也比较好
而且性格也不坏，一般都是好人
所以看起来女人也不会觉得不方便，但是这个人..
我对女人的态度太差了，以至于从来没有交过女朋友
那是去年棒球地区大赛的亚军为契机有了女朋友
这个暑假我没有邀请她去玩
挥舞那么完美的轻重量是什么意思呢？
想到这里，我听到了轻微的失恋
在过去的一年里，轻部似乎没有对她动过手
「啊 ~ ~ ~ ~ ... 那是那个... 你错了! !」
「骗人! ? 为什么! ? 嗯! ? 」
这就是为什么我要轻轻地说教
不过这个暑假以前，我也是处男
而且不能说献出童贞的女人是妹妹，所以我就保持沉默
这样的我轻轻地对他说: 「有时候必须强行走。」
所以，我们开始进城，轻松地结交新的女朋友
首先我们得从能当女人的地方开始
我知道这是一个艰苦的治疗，但是我决定让搭讪变得轻松
总有一天，伙计们，我不能和你们搭讪! 
「没关系! ! 你应该可以做到的! !」
第一次搭讪就陷入苦战的轻部
当然，我会热切地关注这样的轻部，绝对不是我没有勇气
只要轻部有好感，就可以立即进行掩护射击
但是在城里的搭讪不可能突然成功
这时，身穿西装的女性和男性反过来向轻部打招呼
我和轻部都满怀期待地准备掩护射击
但是女性是球探，男性是同性恋，这让轻部和我的期待都很沮丧
所以我改变了计划把地点搬到了乡下
到了乡下，根本就没有人..
」没有... 没有人...」
对不起! 
不久，夕阳将照亮天空，照亮我们
当我们向车站走去，准备回家的时候，我们看到了一个小神龛
虽然平时我并不在意，但今天想请求上帝帮忙
就在我这么想的时候，轻部看到神社跟我说话
每个人都说，这是一个结局! 
「哦! 我们去买护身符吧!」
轻部和我去了神社在正殿祈祷「希望妹妹怀孕! ! 」
想买护身符的时候，神社已经关了，买不起
我今天一整天都在想没发生什么好事，然后打算离开神社
「凯撒，凯撒，凯撒，凯撒!」
正要回去的时候，神社后面传来了女性的惨叫声
我和轻部走向听到女性惨叫声的方向
巫女被5名初高中生左右的男人袭击了
我以半麻烦和半有趣的心情注视着情况
于是，我旁边的正义感比别人强一倍的轻部出来救巫女
「等一下! ！
你们这些家伙竟敢以男人靠近为由攻击巫女! ！
就算上帝原谅我，我也会原谅他的——嗯! ！准备好! !」
轻部・・・好痛喔・・・你的发言好痛喔・・・
当然我不是唯一一个对轻部的发言感到痛苦的人
突然出现的那些想要袭击巫女的男人们，时间也停止了
你有时间魔法吗？别开玩笑了
准备用肉棒刺入先知的男人们向轻部走去
五名男子围着轻部进入临战状态
在这种状态下，5名男子向轻部说话
「你是什么! ?」
从现在开始，这是个好地方! 
「我们是受害者! !」
「是的! ! 我买了一个护身符，因为它叫结婚...」
「是的! ! 你被甩了! !」
咕嘟咕嘟! ! 你一个人能对付我们五个人吗
听你这么说，这不是完全的怨恨吗？
小东西! ! 有小东西的味道
我以为只要一个轻量级选手就能赢
我也参加了圣女大人的战斗
瞬间击败了五名初高中男生
巫女向我道了一声谢，走向轻部抱住了我
轻部的感觉也不是完全不同
算了，这里就让给轻部吧温柔的我
总觉得轻部和巫女先兴奋氛很好,
我要一个人回家，不打扰你
「轻部ー! 我先回去了! ! 再联系我! ! 」
「我爱你! ! 谢谢你，伙计们!」
我抓住了其中一个
剩下的四个像蜘蛛一样逃走了
你怎么这么不关心你的朋友？他想
我抓住了，我要拖走其中一个
「你多大了? 高中生吗?」
「 ... 是的... 我是高一。」
」好吧，好吧，因为你是最可爱的...」
我把他带到一个空无一人的地方
今天一天，将未发散的肉棒强行插入男人的洞中
抱住她
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
「哈哈哈! ! 你的声音真好听! ? 我的天啊! !」
很好，很好
我把肉棒插进男人的洞里
不知哪里裂开了，流出血来，啪嗒啪嗒地掉在地上
吱吱... 吱吱..
我觉得好极了
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 就是这么回事! !」
我要用我的肉棒打开高一男生的洞
如果强行把肉棒插到根部，就会发出尖叫般的惨叫
我的腰狠狠地打在这个男人的屁股上
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
「你是处男吗?」
我问高一的可爱男孩是不是处男
他没有回答我的问题只是很痛苦
好痛! 好痛! 好痛! 好痛! 请拔出来! ! 」
他不回答我的问题只会让我很兴奋
我一次又一次地用力拍高一男生的屁股
巴辛！砰! ！巴辛！每次打他屁股的时候，他都会转过身去
过不了多久，男孩的小屁股就会肿得通红
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 好痛! 
高一男生被插入肉棒，屁股被打得痛哭流涕
我抓住高一男生的头发重新问
「咕拉! ! 你没听见吗? 你是处男吗?」
」是的... 我是处男! ! 所以我想要个女朋友...」
如果我只听这些，就会拥有高一男生的腰部，加速活塞运动
他被我推着扭动着身体，痛苦地想要逃走
我要送他一份礼物
把肉棒塞进他的最深处，猛地塞进去中出
发出嘶嘶的声音。
威廉! 威廉! 威廉! 威廉！
「什么? 什么? 啊啊啊啊啊啊啊啊啊——不、不要... ...」
「哈哈 ~ ~ 中出还是女的好! ！
但是它在跳动，你明白吗？
我把我的精子注入你的体内! !」
「不要啊啊啊啊啊啊! ! 被男人拿出来了... ...」
「啊! 这么说的话，我可以连续去好几次，做好心理准备吧! !」
之后我又扭动腰部，玩弄高中男生的身体
这家伙的脸应该很受娃娃脸的欢迎
和这些奇怪的人在一起，我不能做她
一边觉得可怜，一边突然中出
扑通扑通，扑通扑通
「你看，被男人侵犯，精子积聚，你知道吧?」
」哦，哦，哦，哦，哦，哦」
「咦? 你的老二不是站着的吗?」？
莫非是被男人侵犯了才有感觉？那么...」
被我用肉棒插进去中出却让他的老二竖起来
我从背后把肉棒插进高一男生的洞里
我会用右手抓住他的肉棒上下移动我的手
不久之后，高一男生就会向着什么都没有的方向射精
嗖嗖..
而且我也会在高一男生中射精
砰! 砰! 砰! 砰
我把精液倒进他的洞里，让他用手摸他的肉棒
他在失去童贞之前，把自己的处女献给了我
当然，我对男人不感兴趣，所以四次中出就饶了他
抽出肉棒后，白色液体会从他的洞里滴下来
他的衣服乱糟糟的，连自己的肉棒上都流着精液
接下来我要把自己的肉棒蹭在中学生他的肉棒上
虽然是肉棒和肉棒形成的武士电影，但大小却有两次以上的差异
我把我的精子也泼在他的肉棒上，他高兴得哭了
被我侵犯后瘫坐在草丛上无力地躺着的男中学生
他的肉棒上沾满了我的精液，后面的洞里也流淌着我的精液
我拍了一张照片，然后马上把照片传到网上

之后，我在车站前的温泉设施里洗了个澡，然后回家了
我妹妹在家里等我回来
我决定先洗个澡，然后一个人洗澡
我妹妹擅自进浴缸，让我有点吃惊
我确认了肉棒和自己的身体是干净的之后,
抱着妹妹的裸体把肉棒塞进女人的洞里
(果然 h 只限于女人的洞里啊 ~ ! !)
「你说什么了? 哥哥! ?」
「不，我希望我有一个新女朋友。」
「轻部先生很帅，马上就能交女朋友了! ！
我很高兴，因为我有一个哥哥。」
「如果你说这么可爱的话，我就把它扔出去! !」
「呀! ! 哥哥... ... 啊呼! ! ... ...」
扑通扑通。
我对妹妹纱耶香倾注了无数的爱
母亲担心我和妹妹在浴缸里亲热
如果你这么担心，我们可以一起洗个澡
因此，一家三口一起洗澡，品尝妹妹和 智子 的阴道内部
虽然 智子 始终不愿意，但身体并没有不愿意
我们一家三口在浴缸里相处融洽
就这样，今天也平安无事地过去了一天

我想很多人从今天开始第二学期
这个故事中的暑假是到9月1日为止的暑假
我想继续我们的谈话
虽然炎热的天气还在持续，但是各位读者也请注意身体
 