========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 
==========================


第３話　７月２２日　月曜日　　妹の友達

在玩弄妹妹的主人公面前出现了新的目标... 


７月２２日　月曜日

我妈妈今天出去工作了

妹妹纱耶香不知是肚子重还是身体不舒服

我妹妹的朋友会来那里玩

我妹妹的朋友是一个叫 ikeda 凛的女孩，她和我妹妹一起上小学六年级
这个名叫凛的孩子是纱耶香的篮球伙伴，也是她的好朋友

一个棕色头发的女孩，性格活泼开朗，话说得很好
头发是半长的，绑在后面
是运动少女常说的马尾

他的眼睛又大又圆，长着一张漂亮的脸
一张圆脸，但不是很胖，而是适度的肌肉
虽然胸部不怎么鼓起，但是抱起来感觉还是不错的

凛走进家门，来到妹妹纱耶香的房间
我端着点心和茶走进纱耶香的房间
于是两个人都躺在床上看书看电视

躺在床上看书的时候从凛凛的短裤里
她的内衣露出一点点，是白色的
当我凝视它的时候，我妹妹对我大喊大叫

「大哥，快出去! !」

」哦...」

我走出房间，假装关门
房间里传来妹妹与凛的对话声

」纱耶香的哥哥，以前很酷，但现在有什么...」

」不要谈论他!」

我一听到他们的对话我就关上我妹妹的房门


仙剑之后30分钟

再次进入妹妹的房间后，纱耶香和凛香都睡着了
看来我刚送来的安眠药茶起作用了

把手机设置成视频模式，一只手拿着数码相机
她脱下了纱耶香和凛然的裤子
与裤子一起脱掉妹妹的粉红色内衣和凛冽的白色内衣

然后脱掉妹妹和凛然的裤子，两人并排看着隐秘部位

」风景如画...」

虽然妹妹纱耶香的阴阜只有一点绒毛，但是... 
凛冽的阴阜微微长出了阴蒂

我把脸贴近凛然的隐秘部位首先舔她的裂缝
顺着凛然的一道裂缝伸出舌头舔去,
然后打开裂缝，吮吸着凛然美丽的粉红色花瓣

珠光宝气

「嗯! ! 咸咸的，还有味道。不过，这样就好... ...」

就这样舔着凛然的隐秘部位用我的唾液玷污她的秘密
然后用双手再次打开凛凛的裂缝确认她的雌孔
她的洞又小又漂亮，但感觉得到，分泌出爱液，变得潮湿

我确认了凛然的雌孔后，一边拍照，一边将肉棒贴在凛然的女人的身上

「很小，要不要进去? 我可以勉强进去... ...」

从我的肉棒上渗出了繁殖汁的口水，滴在凛冽的隐秘部位上
我在凛然的女子的洞口摩擦着肉棒的前端

抱歉，抱歉，抱歉

一条路

「啊! ! 他进去了! !」

我的大肉棒被小学6年级的凛然的年幼雌穴吸进去了

「啊 ~ ~ ~ 好热啊，好舒服啊 ~ ~ ~」

凛然的狭窄的雌穴。就像被我的大肉棒吸进去一样
但是插入到一定程度后，就不会从那里进入深处了

于是我乘着体重，将鸡巴沉入凛凛的身体里
将肉棒插进胖乎乎的身体里，凛凛的身体瞬间活动了起来
但是凛然没有醒来
就这样坐在她的身体上，凛然的第一次夺走

砰砰砰砰砰。

「哦! ? 这里是最里面吗? 再进去一下好吗?」

咕噜咕噜..

凛凛的雌穴没有纱耶香那么深，只要我的肉棒的七成左右就能到达尽头
凛然也和纱耶香一样狭小、紧实
她的阴道也对突然插入的成年小鸡鸡感到困惑

」我们先开一枪吧」

我撑着睡着的细腰，狠狠地打着隐秘部位
这么说我的肉棒上缠着大量的血
虽然身上沾满了血但我还是毫不在意地扭动着腰部

不，不，不..

「哪里裂开了? 还是来月经了? 算了，哪个都行! !」

然后强行将大约七成的肉棒塞进凛然的阴道
在凛然的最深处，我的老二开始将脉搏中白茫茫的欲望传达给她

扑哧一声。

「哦! ! 耶! ! 凛然的处女小穴中出! !」

嗖嗖—— --。

啊 ~ ~ ~ 人生第二个中出也是小学生! 

凛凛的子宫似乎因第一次吸收异性的繁殖汁而大吃一惊
在凛然的阴道里放出的我的孩子们朝着凛然的重要的袋子走去
那个凛然的重要袋子很容易就容忍了我的孩子们的侵入

特别是..

我沉浸在凛然夺取第一次的成就感中，进入了第二回合比赛

凛然地从我的结合部流出了两个冒着粉红色泡沫的混合液
然后将第二批子种送到凛凛的子宫

扑哧一声。扑哧——。扑哧——。

第二次出来了，出来了! 

「嗯... ... 嗯... ... 嗯... ...」

「呜哇—— ! ! 吸取，吸取! ! 」

特别是..

在将生命之源从我身上注入凛然的幼小身体之后，轮到妹妹纱耶香了

揉搓着纱耶香的小胸部，舔舔嘴唇周围
然后夺走了我的凛然的处女
毫不犹豫地插入妹妹纱耶香的阴道

抱住她。

妹妹的阴道似乎记住了我的肉棒的形状，一直含在嘴里
我妹妹的阴道里，我的肉棒会让你尝尝我的厉害
好几次，好几次用我的肉棒摩擦亲妹妹的阴道肉做记号

然后连续三天将我的子种灌入妹妹纱耶香的阴道内

扑通扑通。

我妹妹的子宫还没来得及排出我的精子
再次把新鲜的亲哥哥的精子请进那个小学生的子宫里

此后，我将与正在睡觉的两人轮流进行直接中出，进行 sex 活动

把我的子种灌进两个小学生的婴儿房里
桌上放着拍摄《纱耶香与凛的性行为》的移动存储器
放下勒索就走了

和小学6年级的2人能进行生插入、生中出,
那一天对我和凛然来说都是值得纪念的日子

< div id = " novel _ a" class = " novel _ view" > 
谢谢你过来读。
看起来像日记，但不是真实的。
 