========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10041
今天一大早就被朋友池崎君叫来了
看起来他拿到了驾照
和拿到驾照兴奋的池崎君一起开车兜风... ..

８月２７日　火曜日前半　
今天早上5点前，我的手机响了，我拿起电话，发现是池崎
池崎的要求是「我拿到了驾照，我们去兜兜风吧! !」
所以我同意跟着他兜风
他已经到了我的公寓
从窗户往下看，只见池崎在挥手
我先把肉棒塞进妹妹纱耶香身上
早上给她喝了一特浓牛奶
「呜咕... ... 哥哥! ? 还很早哦?」
「听说池崎拿到了驾照，要开车兜风! !」
这样的一天，妹妹纱耶香的阴道一定会勒得紧紧的
池崎在下面等着，他再次扭动腰部，第二次中出到妹妹的阴道里
」哦... 我哥哥的鸡鸡在里面颤抖...」
「啊 ~ ~ ~ ~ 妹妹最棒了! ! 」
给妹妹注入子种后，我感觉精神焕发，准备出门与池崎会合
他坐进池崎开来的车的副驾驶座，发现另一个男人坐在后座
那家伙的名字叫高田秀明
和我是同一所高中的同学，是我们高中最棒的北方佬
她有一头金色的头发和一头橙色的秀发，眼神细腻而锐利
他身高184厘米，中等身材，看起来很结实
在遇到我和池崎之前，他似乎是最强的，但现在他已经是池崎的偶像了
「高田也在吗?」
「早上好，和泉勇树! !」
我和 takada 在高中开始的时候也吵过架
虽然他的实力连我都能打败
之后池崎无情的攻击彻底打碎了他的心
此外，池崎的追随者们在高田班都很强
从那以后，高田没有反抗，成为了池崎家族的一员
而且我看着池崎的车想过
他的车是最高级的旺布斯汽车
驾驶席、副驾驶席、后座的后面是床
「尚哉，为什么后面是床?」
「这辆车是公司的，他是 av 用的! !」
听了池崎的话，我觉得自己明白了这次兜风的目的
还有清晨在路上爽快地行驶的池崎
于是，他们上了高速公路，向西行驶
我们在车里聊着无聊的话题，兴高采烈
回过神来，已经看到了富士山，但还是没有下高速公路的迹象
刚拿到驾照的池崎君，一辆接一辆地往西开
「我们的车很少，因为我们避开了 o-bon 假期!」
「尚哉... ... 你要走多远? 」
「呼呼... 勇树先生啊! 路可是一直延伸到哪里啊! ? 」
我的直觉告诉我不要出远门
早上一直把精子注入妹妹纱耶香体内，我觉得真是太好了
我一边看着眼熟的高速公路景色一边往西走
因为上次我经过这条路
一到中午，他就会来到名古屋以外的地方
中午休息的时候在服务区吃饭,
一个漂亮的女孩穿过我们的视线朝厕所走去
」你现在看起来很可爱」
「啊，现在的女孩子大概只有初中生吧? 看起来很好吃。」
「她只是个孩子吗?」
我・池崎「啊啊啊啊啊啊! ! ? 」
我和池崎明明是高田，却以为我们的女性爱好被否定了
他把高田训斥得一塌糊涂
我强迫她和那个女孩说话
高田在女厕所前等那个女孩
我问那个女孩从厕所出来的时候
很快，一个熟悉的人出现了，想把 takada 带走
我去找高田，向女孩子和父母鞠了一躬
「对不起，这是我的同伴
我只是有点疯，我..
我一直在喝酒
我会给你一个严格的布道，告诉你...」
这么一说，女孩子的父母总算把高田放了
差一点就抓到高田的时候，他出了一身冷汗
太危险了! 
」你果然是对的，把勇树带来了」
「哼... 这不是两个人的错吗! ? 我还不错! ! 」
我还以为是高田干的，这次我们打了高田
我只是想感谢你的帮助
然后我们又开车向西行驶
这么一想，池崎竟然在京都下了高速公路
看着只有不祥预感的我,
池崎和高田带着天真无邪的表情眺望着京都的街道
那天我通常去京都观光
尽是主要的旅游景点，但还是有些不足的我
话说回来，到处都是外国人
然后我们有了新发现
虽然有很多外国人，但是穿着校服的学生非常多
第一次是修学旅行吧？虽然这么想，但现在正在放暑假
但是穿校服的学生实在太多了
京都也被称为学生街，学校的校服就是平时穿的？
不是这样，京都从8月26日开始了第二个学期
我们在找京都可爱的校服女生,
我那天找不到他，因为我去了主要的旅游景点

我以为你晚上会在某家酒店订房
没有预约任何酒店的池崎君
三个男人把车停在投币式停车场，在夜晚的小镇上徘徊
这时，一个提着便利店袋子的年轻女子正在走路
「哦! 她真可爱! ! 你一个人住，不是吗?」
「嗯? 一个棕色的塑料袋! ! 一个午餐袋，或者... 我们可以跟着它。」
我们跟着那个提着棕色便利店塑料袋的女人
棕色的塑料袋是午餐用的
深夜买一人份便当的女人
我和池崎判断一个人生活的概率很高
高田什么都没注意，只是喝着罐装咖啡
我们会跟踪那个女人
于是，那个女人走进了一个人住的公寓
我和池崎大概租金便宜吧
仔细调查女人进去的独居公寓
房间里传来声音，只有电视的声音
让高田到房间后面去打探女人房间的情况
看来洗好的衣服还晾着，只有一个女人的衣服
池崎让我后退，让周围的人提高警惕
我下定决心去女人的房间敲门假扮便利店店员
「对不起，我是刚才那家便利店的人。」
先生，你付的钱太多了，所以我来还你! !」
不过，这种事不可能出现年轻女子吧
「什么? 骗人? 这么说来，钱好像少了... ...」
「果然少了? 哈——好! ! 现在打开! !」
我不是那种会说别人话的人，但我是个傻瓜
难道女人被我的话骗了，毫无疑问地打开了公寓的门
公寓门开着我去检查门口的鞋子
没有男人，只有女人的鞋子
房间里只能听见电视的声音
池崎一看到我的眼神接触就堵住女人的嘴闯进房间
高田也加入，3人成功闯入了女性的公寓
能够侵入房间的话，现在轮到侵入这个女人的身体里面了! ！
我们三个在旅途中遇到了这个女孩
就这样，他们安全地在我这里过夜了
她的悲剧就要开始了

很抱歉这次也没有色情片
现在，潜入女孩公寓的主人公们
我不知道我们现在要做什么
如果真的有可疑人物来我家，我们一定要小心，因为他们是连锁的
 