========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10042
开车去京都的主人公们
三个男人在一个女人的公寓里

８月２７日　火曜日後半　
我的朋友 ikasaki 开车来京都，因为他拿到了驾照
我们白天可以去观光，玩得很开心，但是没有酒店
最糟糕的是，我在考虑在车里过夜
便利店的女孩从我们眼前走过
我们三个跟着一个女孩去了她的房间
我很高兴今晚能找个地方过夜
「嗯嗯嗯... ... 嗯嗯... ...」
池崎堵住女孩子的嘴的时候，我和高田进行了室内探险
女人的房间很小，只有一个房间，但不是很旧
整理得井井有条，可以看出这个女人的细心
我和高田一下子把这么漂亮的房间弄得乱七八糟
我会在包里找到女人的身份证和学生证
她的名字叫「伏见区」，是一名19岁的大学生
这个女人好像是京都国立大学的学生
明明脑子相当好的，为什么要送我们回家呢？
这个问题已经过去了，当你回到家里的时候，这些问题已经无关紧要了
他身高163厘米，身材像个女人
与初高中生不同，虽然不胖，但具有女性特有的圆润身材
胸部大概有 c 或 d 那么大
可能是因为一直在学习，她的皮肤白得像雪一样
她的头发是黑色的，棕色的，稍微有点暗，后面的头发很长
刘海梳得很整齐，刘海的左右像触角一样长的头发很显眼
虽然只有一双眼睛，但有着深棕色的大眼睛
他的四肢又细又干净，没有一丝伤痕
直截了当地说，这个女人是个美丽的女人，而且是个很好的房子
学习成绩好，外表也好，我的老二有反应

我物色女人的包给池崎看学生证的时候,
高田找到里香的内衣闻了闻，然后把它戴在头上
嗯，如果可能的话，比起洗过的衣服,
我更喜欢穿后的内衣。」
听着高田自言自语的池崎脱下里香的内裤
他把刚脱下来的热乎乎的东西交给了高田
高田从池崎手中接过里香的内裤，闻了闻
好臭的味道! ! 好臭的味道! ! 」
闻完里香的内裤，他突然脱下裤子和内裤
这时，高田丑陋的肉棒出现了，把里香的内裤往肉棒上蹭
「嗯哈 ~ ~ ，嗯哈 ~ ~ ，间接会展中心哦 ~ ! ! 哈哈! !」
扑哧扑哧。
高田浑浊的精子把里香的内裤弄得黏糊糊的
它落在干净的地板上，变得肮脏
就在高田这么做的时候，我和池崎却在啃噬里香的身体
首先是我发现了胶带，堵住了里香的嘴
池崎从背后将里香掐死，我脱去里香的衣服
里香的裸体一露出来，皮肤真的又白又漂亮
她的胸部很大，丰满而美味
那边的头发也很稀疏，整理得很漂亮
里香被胶带堵住了嘴，拼命诉说着什么
「嗯! ! 嗯嗯嗯! ! 嗯呼! ! 嗯嗯... ! ! 」
池崎闻着里香的头发，舔着耳朵和后颈
我一边摸着里香正好大小的胸部一边舔舐
用我的唾液将整个胸部清理干净之后，用舌头用力按下里香的乳头
「嗯哼，嗯哼! ! 嗯嗯! ! 嗯哼 ~ ~ ... 」
里香的乳头渐渐硬起来,
吸气，拉，用嘴唇夹住，用力刺激
于是里香的身体开始由白色变成粉红色
从里香下腹部下密林的更下面的女子裂缝,
爱的液体开始滴落下来
当然，那爱液也由我美味地用舌头舔去
我和池崎就这样把里香推倒在地，池崎揉着里香的胸口
我张开里香的双脚，把脸埋在隐秘部位里，舔着女人的裂缝
「嗯哼! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 嗯哼!」
里香刚喊了一声，便用大腿夹住了我的脸
然后把自己的尿撒在干净的地板上
虽然我的脸上也挂着里香的尿，但我不在乎
看来她已经准备好了
我们舔着里香的身体，肉棒也越来越大
于是我和池崎商量谁先吃里香
「尚哉，你先去吗? 」
「嗯 ~ ~ 我不是那种类型的人... 勇树先来就好了! ! 」
「好吧! 那我先来! !」
我用肉棒摩擦里香的阴蒂和秘部来移动腰部
用里香的爱液浸湿肉棒
里香拼命地向我诉说着什么，但我并不在乎
他大概会说」戴上橡胶」或者」我有男朋友」之类的
我用里香的爱液弄湿了肉棒，终于在她的阴道口碰了一下
她的身体渐渐变成粉红色
咕嘟，咕嘟! ! 咕嘟..
「嗯哼      ! ! 嗯哼          ! ! ! ! 」
里香泪流满面，双脚乱蹬乱舞
我看了看结合处，心想:
鲜红的血滴在我的肉棒上，滴在地板上
「哦! 这家伙是处女! !」
「啊! ? 你说什么! ? 啊啊啊，真可惜... ...」
「对不起! ! 我娶了处女! !」
我意外地得到了里香的处女
肉棒高兴地在她狭窄的阴道里向里面侵入
里香的阴道又热又软，感觉很好
到达里香最深处的我的肉棒滴下了忍耐的汁液
然后大幅度移动腰部开始活塞运动
里香对第一次插入人类阴茎感到疼痛，但还是尿裤子
你毁了我漂亮的地板
当我的肉棒去拔出来的时候，狡猾的 ~ 
里香的小阴唇像章鱼的吸盘一样吸引着我的肉棒
肉棒插进里香的身体，里香转过身来
她把我的肉棒紧紧夹在阴道里
「哈哈，哈哈，哈哈，哈哈!」
「嗯哼! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 嗯哼! ! ! ! 」
里香比以往任何时候都暴躁，但是池崎一直在阻止她
显然，他们不想让我们进去
里香的阴道似乎不想放开我的老二,
扑哧扑哧。
「ん――――――――――――――――――――！！！！」
啊 ~ ~ ~ 感觉好舒服! ! 这家伙的洞好舒服啊 ~ ~ 
铃铛      ! ! 铃铛      ! ！
我的精子在里香的阴道内射精，积存在她崭新的子宫里
在她看来，是给一个连名字都不知道的男人下的种
但是，她的身体并不知道这是一个男人的精子
把我肉棒里的液体装进袋子里
为了解答她身体的问题，我会在阴道内进行第二次射精
扑哧扑哧。
哦! 这是一个很好的束缚! ! 它正在榨取我们的精子! 
」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ...」
第二次射精后，我仍然在里香的阴道内享受着她阴道的触感
有趣的是，她的身体紧紧抓住我的肉棒，紧紧地吸着我
虽然我还不想拿出来，但池崎的肉棒看起来也很痛苦
然后选手交替，这次轮到我抓住里香，池崎用肉棒抵住里香的雌穴
「哇! ! 勇树的尾巴掉出来了! ! 这家伙真的舒服吗?」
「啊啊不好意思，不过真的很舒服! ! 插进去看看吧! ! 」
这次池崎把肉棒插进里香的雌穴里
池崎的肉棒侵入了腰部里香狭窄的阴道内
咕噜咕噜咕噜..
「哇! ! 这家伙里面乱七八糟的感觉真好! ! 」
「对吧? 我很想抱着你贴近他... ...」
「嗯哼! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 」
里香仍然不愿意接受我们
她的身体接受了我们，却是个倔强的家伙
如果我不按住他，他会暴跳如雷的
池崎和往常一样对里香施加暴力
他握着拳头，真心地打了好几拳
于是里香疲惫不堪，停止了抵抗
「看! ! 变得老实了吧? 这样就不能抱住她了! ! 」
池崎这么一说，抱住里香紧贴着她摇了摇腰
里香的脸上出现淤青，流着眼泪
而且池崎也在里香体内放出了充分的精子
发出嘶嘶声。紫        ! ！哔——      ! ！
「哦! ! 这家伙的身体，就像勇树说的那样舒服! !」
「唔... ... 唔... ... 唔... ... 唔... ...」
池崎就这样连续三次将子种吐入里香的阴道内
当我看到他的行为时，我的儿子会振作起来
「我，也想再抱那家伙一次! ! 」
「哦! ! 我们有足够的时间! ! 让我们拥抱一整晚! !」
然后我再次把鸡巴塞进里香的雌穴中出
充满了我和池崎的精子的里香的小穴乱七八糟的感觉很好
所以我们再次移动我们的腰部现在我们要紧贴在一起
大约过了两个小时，里香完全停止了动作
大概是因为我和池崎轮流中出而感动吧
于是这次决定让高田抱里香
「高田! ! 下次你抱里香好了! ! 」
「我也没关系吗! ? 太棒了! ! 那就恭敬不如从命了! !」
这一次，高田丑陋的肉棒抵在里香的雌穴上
高田的肉棒虽然不长，但很粗，而且还有颗粒
丑陋的肉棒插入里香的阴道内收纳
噗！
我觉得好极了
吱吱... 吱吱..
吱吱... 吱吱..
「嘿嘿! ! 感觉真好! ! 又小又好! ! 」
! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
没有反应的里香在衔住高田的肉棒的地方又开始发飙了
看来高田的肉棒的粗细还不错
我和池崎都想着: 「高田之后就算了吧。」
正当我热切地关注着高田和里香的行为时，高田向里香中出
扑哧扑哧。
雨び              ! ！雨び                ! ！
「 ... ... 嗯... ... 嗯... ... 嗯... ... 嗯... ...」
「嘿嘿! ! 喜欢这家伙的阴道! !」
「哦... 那我就给你! !」
「真的吗! ? 成功了! ! 」
高田似乎相当高兴，此后一直给里香注入子种
里香似乎也是最中意高田的，没有像我们那样的反抗
她流着眼泪，放松了身体，吸吮着高田的小鸡鸡
我和池崎在里香的房间里填饱肚子
我用里香的枕头躺在地板上，池崎睡在里香的床上
里香香的香气从枕头中散发出来，使我的肉棒膨胀起来
如果看到里香在眼前被高田侵犯，就不会想到抱她

第二天早上我们醒来时，高田和里香还在继续生孩子
里香也流着眼泪继续着 sex
看起来他很高兴能和高田一起工作
我们就这样确保了在京都的据点

谢谢你今天也来看我
今晚两集同时投降
 