========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10043
来京都兜风的主人公们
下一个受害者是..

8月28日星期三
我受朋友池崎君的邀请，昨天开车来了京都
我们在京都没地方过夜
一个善良的女人免费让我住在她的公寓里
免费是不对的! 
作为回报，我会给她的子宫注入三个子种
然后天亮了，今天早上的故事
送我们回家的女人里香和高田，仍然相爱着
里香嘴上的胶带已经剥落，和高田重叠在一起
里香大概也喜欢高田吧
我和池崎今天也邀请高田去京都观光
Takada 对里香很着迷，说她今天想和里香在一起
如果你这么喜欢里香，那就太好了
我和池崎不管高田，去了京都的街道
一想到要去观光，池崎就开车去京都府北边
接着来的是日本三大绝景尼姑桥立号防护巡洋舰
我不知道怎么看起来像修女桥立号防护巡洋舰
池崎看着周围的游客，模仿着这个动作
」我怎么看起来像个修女?」
「从胯下往下看啊! ! 就这样! ! 」
「嗯! ! 我看不见! !」
我们在三大景点之一开车兜风
只有山和稻田，绿色很美，除了绿色什么都没有
一个女孩走在这样的路上
「哦! 发现一个女孩! ! 11点钟方向! ! 一个女中学生! !」
「可爱吗? 我要开车到前面去一下。」
池崎开车经过女孩子身边
我转过身去确认女孩子，然后向池崎发信号
女孩子的打扮是带有中学名字的浅蓝色 t 恤,
下面穿着中学指定的运动服，拿着上学用的背包
「哦! 运动女孩! ! 一定是中学生! !」
啊... 不妙! ! 我从没吃过那种类型的东西! 
我和池崎商量之后，决定约那个女孩出去
我下了车，假装问路
池崎开车回来，把我们藏起来
于是池崎打开车侧门，我载女孩上车
只发生了几秒钟的事
周围没有人，也没有车
我从背后抱住暴跳如雷的她,
和池崎两人用胶带把女中学生全身缠上
! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
池崎在稍微开车的地方开始伪装车子
我从车上取下一张火焰鸟图案的剪纸
变成了更换车牌这样的花招
用专用仪器拆下车牌的螺丝封印,
取下旧车牌，装上全新的车牌
那准备和熟练的工作令我佩服
「你说这辆车是尚哉工作时用的... ... 啊，原来如此。」
汽车伪装完毕后，池崎和我品评约会的女中学生
身高低于145厘米，身材不粗不瘦，很普通
运动是在田径场上进行的吗？他的身体很结实
她的头发是黑色的，可能是被太阳晒黑的缘故，看起来像是焦黑的棕色
刘海一边拢在眼睛上方，一边很自然
后面的头发到肩膀左右，在中间扎成一个马尾
他的眼睛是双大的，睫毛也是深棕色的，很长
也许是运动的缘故，他的肤色也晒得黝黑，呈小麦色
手感因为紧绷的身体，有弹性
胸部略微鼓起印有中学名字的 t 恤衫
我一找到这个孩子的学生手册，就能知道这个孩子的来历
这个女中学生的名字叫「绫部双瓣茉莉」(茉莉香)
他是附近一所初中的一年级学生，13岁的田径俱乐部成员
他身高144厘米，体重38公斤，比其中一个还小
但是他的身体在运动中非常结实，因此有很强的弹性
虽然现在他的后背依然紧绷着，但还是散发着一股汗味
他用胶带把自己裹得团团转，却发狂了
那个暴躁的动作让她的屁股刺激到了我的隐秘部位
「啊 ~ ~ ~ 这家伙的触感和臭味真让人受不了! !」
勇树! ! 等一下! ! 今天可以我先顶吗
嗯... 是啊，昨天就让给我了! ! 」
不愧是勇树! ! 谢谢! 
昨天里香的事交给了我,
今天我决定把这个初中女生交给池崎
只是，为了让后面的我好好吃这个女中学生,
我会提醒他不要对池崎使用暴力
「啊! 但是别打我的脸! ! 因为我想在后面舔这家伙的脸。」
「好吧! 我不会打你的脸! 你的脸!」
所以我就这样把双瓣茉莉按在车里的床上
池崎赤身裸体扑向双瓣茉莉
然后卷起印有双瓣茉莉中学名字的 t 恤
双瓣茉莉穿着白色的运动胸罩，所以我把它移开,
一边用双手揉搓着小小的胸部一边舔舐
「可恶!」！我喜欢他的胸部! ！弹力感实在受不了! ！
他的四肢和脸是小麦色的，但是他的胸部和腹部是白色的！太棒了! !」
「嗯哼      ! ! 呜呜... ... 嗯! ! 」
池崎的唾液黏住了双瓣茉莉的胸膛
一边舔着素馨属社团活动中留下的汗水,
揉着刚鼓起来的胸部，刚好前面吸了一口松软的乳头
「嗯啊! ! 嗯! ! 嗯! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 」
这一次，池崎张开双腿，把脸埋在隐秘部位里
放下素馨属初中指定的运动衫，可以看到可爱的白色内衣
池崎从他的内裤上闻到了素馨属隐秘部位的味道
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈! 嗯! ! 这个臭味是我最喜欢的臭味! 
池崎喜欢闻双瓣茉莉的隐秘部位
他最喜欢的食物是初中女生
以此作为证据，他的肉棒不停地滴着忍耐汁
我也一边压着素馨属花一边觉得肉棒快要撑破了
池崎没脱双瓣茉莉的内裤，往旁边挪了挪
开始舔中学一年级的小裂缝
素馨属的阴蒂是不是刚刚长出来的呢
池崎张开双瓣茉莉的花瓣想舔雌穴
「啊? 这家伙是处女吗?」
「哦! 你猜对了! !」
「呜哇! ! 真想快点放进去! ! 我再也受不了了! ! 」
池崎在双瓣茉莉没有太多湿气的未开通的雌孔入口处,
他用一根发着黑光的血管轻轻地碰了一下
素馨属小阴唇一下子紧贴上来
「嗯! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 」
「闭嘴!」
池崎那么小心我还打了双瓣茉莉的脸
我立刻去阻止池崎，结果只打了一枪
那一枪完全打碎了素馨属的心
当抵抗和透过胶带的尖叫声消失的时候
池崎的忍耐汁流出来的肉棒插入素馨属的雌穴
用力，用力，用力，用力
「嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼... ...」
「中1收到处女了! ! 果然中学生好小啊 ~ ! ! 」
哦，我的天啊
吱吱... 吱吱..
我觉得好极了
素馨属的处女膜很容易就被池崎的肉棒戳破了
此后，池崎的肉棒强行撬开素馨属的阴道，侵入其中
初中一年级的小穴一边尖叫一边允许池崎的肉棒侵入
然后池崎的肉棒到达素馨属花的最深处
「哈哈哈! ！到达最深处! ！我的天啊！这家伙! ！
你喜欢我的运动吗？在洞穴里，很烫! !」
「我也想快点进去啊!」
勇树... 我喜欢这家伙! 
池崎这样对我说，然后拿着双瓣茉莉的腰说:
在刚穿透的雌孔开始剧烈的活塞运动
把他们打得落花流水
抱怨，抱怨
「嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ... 嗯... ...」
「哈哈哈! ! 好多血! ! 」
双瓣茉莉的阴道已经出血到把池崎的肉棒染成鲜红色的程度
尽管如此，她还是激烈地摇着腰，把她的新妈咪变成二手货
腰狠狠地打在双瓣茉莉的隐秘部位上，继续用肉棒刺向素馨属花的最深处
腰部动作最快的地方就是 zubu! ！突然把肉棒插入双瓣茉莉的最深处,
停止腰部运动，进入双瓣茉莉的子宫,
我会遇到我喜欢的人，我会把他的孩子带到子宫里
一次性注入大量的 池崎 种子
扑通扑通。
黄瓜              ! ！大家好! ! ! ！
「哦! ! 太棒了! ! 出来! !」
「哦... ... 哦... ... 哦... ... 哦... ...」
素馨属花的子宫容纳了第一个异物
她漂亮的子宫被 池崎 的后代侵犯和玷污
池崎似乎很喜欢双瓣茉莉，没有拔出肉棒
她的腰微微动了一下，将中一万科变成了自己的肉棒
然后就这样，第二射，第三射，然后把精子注入双瓣茉莉的子宫
砰砰砰砰
「哈哈哈! ! 这家伙的小穴! ! 他在不停地吸我的精子! ! 」
「啊啊... 啊啊! 啊啊... ... 啊啊... ... 啊啊... ...」

之后，池崎依然和我一样品尝着双瓣茉莉的身体
无数次，池崎的肉棒在双瓣茉莉的阴道上来回摩擦
而且已经不再是新的了。最重要的是，你的小穴里有一个体内射精
池崎的肉棒抽出「扑通」一声的精液
素馨属的子宫被秋秋花、秋秋吸收，并逐渐堆积起来

我把车停在同一个地方太久了
我觉得我们不应该被怀疑
Ikazaki 开始开车去京都
在那辆车里，我终于品尝到了素馨属身上一个小穴的味道
已经被池崎大量中出了，不过我并不在乎
把肉棒插进流淌着双瓣茉莉和池崎混合的粉红色液体的洞里
抱住她。
紧贴在一起把我的汗滴到素馨属中学指定的 t 恤上，让它湿透
从素馨属的肩膀开始用手搂住她的背，让她的腰不停地动
她的阴道被伸展到池崎的肉棒上，没有处女般的束缚
但她的阴道温暖而黏糊糊的，这让我感觉很舒服
然后，我也将子种注入几个小时前还是崭新的子宫里
Something 醋栗      ! ！雨び              ! ！
啊 ~ ~ ~ 给运动少女加种! 
「啊呼... ... 啊... ... 热... ... 啊! ! 啊... ...」
在回京都的车上，双瓣茉莉接受了我们的事情吗？
就算把嘴里的胶带拿掉也不会发飙也不会尖叫
之后，我和池崎回到了京都的高田和伏见区的公寓
据悉，高田和里香今天一整天都在做育儿展览
走进公寓的房间，就会散发出男人和女人的淫臭
在那个房间里，带着中一的双瓣茉莉，池崎再次与双瓣茉莉交合
池崎非常喜欢双瓣茉莉
不断往她晒黑的身体里注入自己的子种
双瓣茉莉似乎也喜欢池崎，双唇交换唾液

我来到京都，把里香交给高田，把素馨属交给池崎,
一个人孤独地看着两对男女的行为进入了睡眠状态
我的肉棒似乎在对妹妹纱耶香说想早点回去

感谢今天也来阅读的各位
又一个受害者诞生了
这次是体育女子，晒黑和皮肤白的分界线不容小觑啊
 