========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10044
和朋友池崎君找到新女孩的主角
这次从女孩的角度来看

8月28日星期三
今天我又照常结束社团活动回家了
暑假什么都没发生啊
我的暑假，除了盂兰盆节以外一直都在社团活动啊 ~ 
我也想过暑假，我也想像大家一样谈恋爱
我是这么想的，但当我意识到的时候，暑假已经结束了
但我上的中学只有一个班级，人数少得近乎奇迹
有传闻说，我们中学也将被合并
我是说在乡下
我想出生在城市里
乡下中学的学生这么少，没有人喜欢
高中除非是运动或特长生，否则不能进城
所以努力参加社团活动，高中才会去城市
当我回家的时候，我对家乡有很多不满
我走的是一条捷径，这条捷径与上学路不同，路上很少有车辆
就在这时，一个高大的人从一辆车上下来
当他朝我走来的时候，他把我塞进了车里
车里漆黑一片，不知为什么，床铺着
而且还有一个高个子男人
我的四肢被胶带缠得紧紧的，嘴巴也被封住了
以为被绑架了，也感觉到了人身安全的危险! ！
我很后悔走了这么近的路
也许没人见过我被绑架的现场
这是一个人和车都很少的乡村
正当我这么想的时候，背后夹着我的男人们说道
「啊 ~ ~ ~ 这家伙的触感和臭味真让人受不了! !」
勇树! ! 等一下! ! 今天可以我先顶吗
嗯... 是啊，昨天就让给我了! ! 」
不愧是勇树! ! 谢谢! 
「啊! 但别打我的脸! ! 我想在后面舔这家伙的脸。」
「好吧! 我不会打你的脸! 你的脸!」
根据抓住我的那些人的说法，这些人都是强奸犯
他们发现了我们的地址和名字！而且还打脸我听到了什么
「好怕! ! 好怕! ! 好怕! ! 好怕! ! 」
恐惧让我的身体无法停止颤抖
本来就被胶带缠住身体动弹不得
把那样的我压在车里的床上
一个男人赤身裸体向我扑来
衣服被掀起来，一边用双手揉着胸部一边被舔舐
不! ! 这样下去肯定会被侵犯的
被陌生人侵犯，我不知道他们的名字
「住手! ! 救命! ! 求你了! !」
但是我的声音因为胶带传不到这些人
我的胸口沾满了男人的唾液
胸口被唾液污染着，我却有种说不出的感觉
我的心在发烫，我的隐秘部位在发痒，感觉好点了吗？
揉着我鼓起来的胸部，不知为何被吸吮着微微翘起的乳头
」我觉得恶心... 但是... 啊! ! ! ! ! !」
然后男人这次打开我的双腿，把脸埋在隐秘部位里
脱下中学指定的运动衫，从内衣外面嗅着隐秘部位的味道
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈! 嗯! ! 这个臭味是我最喜欢的臭味! 
「哈哈哈... 不! 不要闻到那种味道... 救命! !」
男人在我的社团里臭烘烘地享受着出汗的隐秘部位
而且男人的小鸡鸡那么大,
一些液体从一端滴下来
我在健身课上学到的，我知道那种液体是什么
女人的卵子里有能产生男人信息的精子
「嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！」
这次，一个男人趴在我身上，直接舔了舔我的小穴
明明讨厌，不知为什么身体却发热了，头脑发昏了
在身体逐渐失去力量的情况下，一个男人正在打开我隐秘部位的秘密部位观看
「啊? 这家伙是处女吗?」
「哦! 你猜对了! !」
「呜哇! ! 真想快点放进去! ! 我再也受不了了! ! 」
我不认识的一个男人正对着我的阴道
那些血管突出，颤抖的怪物,
正中我的重要之处，想要进入我的身体
「不! ! 谁来救救我! ! 住手! ! 求求你! ! 住手! !」
「闭嘴!」
就算我拼命呼救，也没人会来
然后一个男人用拳头打了我的脸
「好痛! 好痛! 好痛! 好痛!」
当我痛苦地停止抵抗时,
一个怪诞的怪物钻进了我的身体
用力，用力，用力，用力
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 比挨打还痛! ! 蛋糕...」
「中1收到处女了! ! 果然中学生好小啊 ~ ! ! 」
哦，我的天啊
吱吱... 吱吱..
我觉得好极了
我的处女膜很容易被一个名不见经传的家伙的肉棒戳破
那根肉棒在我身体里勉强张开
好痛啊! ！我要撕裂了! ！肚子好痛啊! ！
然后男人的肉棒刺向了我最深处的子宫口
身体被疼痛和奇怪的感觉侵袭着
「哈哈哈! ！到达最深处! ！我的天啊！这家伙! ！
你喜欢我的运动吗？里面很热，很紧张
「我也想快点进去啊!」
勇树... 我喜欢这家伙! 
咕呜，肚子要被压扁了! ！这个送到子宫口了! ？
你说你喜欢是什么意思？这一切还会继续吗？
我为我说的乡下道歉，所以谁来帮帮我
就在我这么想的时候，一个男人抓住了我的腰
男人的大东西进进出出我的隐秘部位
除了恐怖经历，什么都不是
把他们打得落花流水
抱怨，抱怨
「好痛! ! 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 好痛啊! !」
「哈哈哈! ! 好多血! ! 」
男人的肉棒沾满了我的鲜血
大概是我的重要地方疏忽了... 出血了
尽管如此，我还是猛烈地摇着腰，在我重要的地方蹭来蹭去
用腰狠狠地打在我的隐秘部位上，用欧钦钦钦继续刺穿我的最深处
男人的腰部动作最快的地方就是 zubu! ！他用棍子戳了我一下
我刚停下腰部的动作，男人的东西就热乎乎的东西倒在我肚子上
我会遇到我喜欢的人，我会把他的孩子带到子宫里
大量一次性注入一个连名字都不知道的男人的精子
扑通扑通。
黄瓜              ! ！大家好! ! ! ！
「哦! ! 太棒了! ! 出来! !」
」哦... 在我体内出来的... 热的... 脏的...」
我的宝贝袋子吸收了一个陌生男人的异物
我漂亮的子宫里有这个男人身体制造的精子
我想，上次月经是什么时候？然后马上就害怕了
从上次来月经算起，现在是最危险的时期
(不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !)
我不想生一个连这个名字都不知道的孩子
然而，这个男人却不肯从我身上拔出锡箔纸
在我的身体里，这个男人的小鸡鸡还在颤抖
我的腰微微动了一下，把我宝贵的小穴变成了这个人的形状
他们就这样把精子注入我的子宫
砰砰砰砰
「哈哈哈! ! 这家伙的小穴! ! 他在不停地吸我的精子! ! 」
」哦，像这样的人... 会有孩子...」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要! 不要! 不要! !」
从那以后，我的身体一直被一个连这个名字都不知道的男人随意使用
这个男人的肉棒在我体内来回摩擦了好几次
然后，不知道已经有多少次，他们会对我进行体内射精
从这个男人的肉棒里，抽出了「扑通扑通」的精子
不知道我的子宫是谁的，只管「啾啾」一声吸出来积存起来
肚子很重... ... 我被弄脏了... ..
长时间以来，我的身体里被这个男人注入了精子
我以为这一切都结束了
但那个给我播种的家伙开车开始转移
啊? 你要去哪里? 让我回家! 
在行驶的车厢里，又来了一个叫勇树的男人
来刺伤我的宝贝
在我和刚才那个男人混合的粉红色液体流动的重要地方,
又是一个又大又长又粗的奇怪的小鸡鸡
抱住她。
那个叫勇树的男人紧贴着我的身体，狠狠地打了我的腰
一开始很疼，不过，不知为什么渐渐地舒服地站了起来？
这个男人也和刚才那个男人一样，打着体内射精把精子灌进子宫
Something 醋栗      ! ！雨び              ! ！
」哦... 热... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 舒服...」
那天，我被两个陌生人中弹了
危险日中出..
此时此刻，这些男人的精子正在我的肚子里聚集
即使是其中的一只，一旦进了蛋里就会怀孕
我听说过
处女中出很容易怀孕
我不在乎
我被素不相识的男人们绑架，剥夺了处女之身，继续中出
反抗的话会遭到暴力，已经没有反抗的意思了
所以就算把嘴里的胶带拿掉也不会暴跳如雷
在那之后，我被带到了京都城里的公寓
那里还有一个男人和一个女人吗？有一个女人
如果有四个人绑架了我，我就无路可逃了
所以我决定拼命忍耐，直到救援来临
总有一天，父母或者警察会帮助我
就这样，现在还被抢走我处女之身的男人体内射精
救援马上就到了，只要撑到那时就行了
只是，与这个男人的会展中心逐渐变得舒服了

这将是今天第二集的投稿
这次是绫部双瓣茉莉的视角的故事
 