========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10045
即使来到京都，主人公的强奸魔冲动也不会停止
然后..

８月２９日　木曜日　前半　　赤い糸？　
我还在京都
我开车来京都，因为我拿到了 池崎 的驾照
于是，高田有了一个19岁的女朋友，名叫「伏见区」
池崎得到了一个名叫「双瓣茉莉」的13岁中学生的抱枕
高田和池崎都在和这两个人做成年夫妇做爱
也就是说，为了繁衍后代而繁衍后代
两个男人和一个女人在一起，试图留下他们的后代
伏见区里香公寓的房间被雄性和雌性的淫臭包围着
至于我嘛，就是找不到好人，积攒着精力和性欲
因为也想念妹妹了，所以说实话，很想回关东
所以我想一个人坐子弹头列车回东京
但是在回关东之前，在京都有最后想去的地方
我想去的地方，就是京都大神社
那里虽然是历史悠久的神社，但因巫女的萌而有名
作为书呆子的我想要的是巫女御朱印长作为守护神
我正要去京都大神社的时候，池崎和我一起来了
「咦? 双瓣茉莉好吗?」
「不，我要带双瓣茉莉回东京
勇树去的地方，作为一个宅男，我也非常感兴趣
先知先生，这里有很多东西！我们该走了! ? 」
(啊 ~ ~ ~ 要带双瓣茉莉回家。)
所以，我决定开池崎的车去京都大神社
到了位于京都市中央的「京都大神社」,
首先要认真参拜，购买大量的巫女用品
这里似乎有利于夫妻圆满结婚和顺产,
为了给妹妹认真地参拜，给她买安产护身符
然后目的达成了，我坐子弹头列车先回东京
对池崎说，池崎今天也要离开京都
尽管如此，我还是想尽快见到妹妹，告诉池崎我要先回去
「哎呀，多亏勇树这次也得到了好东西啊! !」！
如果想早点见到妹妹纱耶香，你先回去吧! ! 」
」哦，对不起，我想快点给我妹妹播种! !」
我决定吃完午饭让池崎送我去车站
找一家简单的午餐店，就会发现几家京都的书店
事实上，「京都大神社」的所在地是京都最年轻的年轻人聚集的城市
年轻人聚集的城市自然也会有书呆子店
当时他正和池崎一起吃午饭，逛书店
一群穿着校服的女高中生正在闹事
」我们已经开始第二个学期了吗?」
」那群高中女生很可爱吧?」
「什么! ? 哪个是... ...」
追着池崎的视线望去，确实看到了一个穿着四人制服的女高中生
大家都那么可爱，要不要吃点别人？就在我想的时候
一群高中女生一边说话一边朝我们走来
」现在我要吃刨冰了! !」
「美玖，你就是个贪吃鬼了! ! 」
「我觉得美玖小姐的作风很好。」
「美玖也差不多该做男朋友了吧。」
我确认了一下听过的声音和熟悉的面孔，马上把脸遮起来
女高中生们称之为「美玖」，以其独特的语尾
来到京都后，并非没有考虑过
在女高中生中，有在今年暑假期间两次袭击的「桂川」
京都的人口是150万，加上游客更多
一边做着这样的人口计算，一边和桂川美玖玩尼阿弥斯
什么概率啊! ！这家伙和我之间有红线吗！? 我在想
而且美玖的集团越来越接近我们
我觉得自己完蛋了，但是仔细想想，没有什么是错的..
只是在美玖的肚子里生出了我的精子而已
有些人说他们不想参与，因为他们害怕她的房子
嗯，够糟糕的了
我正要离开美玖他们的时候，池崎偏偏招呼我
」对不起，你知道这附近有个旅游景点吗?」
对池崎的提问，女高中生们毫无戒心，坦率地回答
「啊! 你是游客吗?」
」我有个好地方」
不愧是旅游城市京都的学生，处理得很有礼貌
池崎和高中女生聊得很开心，情绪很高
他想让高中女生给他带路
勇树，你有个好地方! ! 让我带你去看看! 
池崎一提起我的名字，美玖就会起疑心
勇树? 嗯 ~ ~ ，什么
啊! 卡住了
美玖对蒙着脸的我表示怀疑
我正要离开，却被池崎抓住了肩膀
「勇树，怎么了? 难得这些可爱的孩子... ...」
「啊啊啊啊啊啊啊! ! 你是和泉勇树! ? 为什么在京都! ?」
「咦? 美玖的熟人? 」
「咦? 你认识勇树?」
美玖的朋友和我的朋友池崎都很惊讶
正在考虑怎么解释的时候，美玖随便开始解释
「这个人是我的阴道里唯一中出的家伙! ！
之后我就被这个人抛弃了呀! ！
我离家出走了，但我被送回家了!」
美玖说的没有错,
街上「中出」的言论引起了人们的注意，引起了人们的关注
女高中生们用白眼看着我
池崎把自己的事搁在一边，用可爱的眼神看着我
所以我决定好好解释一下
「哦，误会。」
我的发言引起了池崎和美玖的女高中生们的关注
「我在参加名古屋角色扮演庆典的时候认识了这家伙。
我只是让这个离家出走的家伙住在旅馆里! ！
从那以后，我的父亲带着美玖离家出走
我们只是上次把他送到他老家的关系! !」
对于我的说明，池崎以其他的意义咬住不放
「名古屋的角色扮演女孩就是这个女孩吗?」
尚哉! ! 那里不重要! 
美玖的女高中生们开始骚动起来
美玖又离家出走了! 
「什么? 你认为是我父亲带他来的?」
美玖不是有男朋友了吗
嗯! ！她们把我误认为是好的方向
美玖对自己的同伴们感到惊慌失措
」不! 这是我的...」
「啊 ~ 好好好! ! 妨碍者要退散了! ! 」
「是的，我要走了，接下来就请你照顾好美玖先生了。」
高中女生们把美玖丢在我们手下消失在京都的城市里
我和池崎都为意想不到的事态所困扰
我想坐新干线回东京，一心不理美玖,
他和池崎正要一起开车
加油! ！
美玖抓住我的肩膀，用不像女人的力量,
他站在那里，脸上带着一副邪恶的表情，好像他在策划什么
勇树，等一下! ! 我有重要的事情要告诉你
」我没有...」
「我有重要的事情要告诉你! !」
我甩开美玖的手，走向池崎的车
大喊大叫的桂川美玖
周围的行人都在注视着我，让我无法脱颖而出
「等待! ! 和泉勇树! !」
最后，美玖跟着我和池崎一起开着我们的车
如果你打开车门，他们就会跟着我们上车
我和池崎决定绑架擅自上车的美玖
坐在车里的美玖给他喝安眠药的果汁让他入睡
还有那个开着我们的车来的奇怪的京都女高中生
他想和池崎一起吃桂川美玖，所以去了情人旅馆

感谢各位前来阅读
今天我一口气投降了三集
很抱歉，我不能总结成一集
 