========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10046
坐着主人公们的车来的京都女高中生
让那个女人睡觉，带她去情人旅馆..

８月２９日　木曜日後半　　京都の女子高生
在这个暑假，我和桂川第三次相遇
桂川是8月初在名古屋角色扮演节上认识的女人
这时，我把种子牢牢地放在她珍贵的袋子里
我们第二次见面是在8月11日这个离家出走的家伙被我爸爸接回来的
那时候，我也给这家伙的子宫送去了很多我的遗传基因信息
今天是我们第三次见面了
一见到我，他就瞪着我，想说些什么
现在，在情人旅馆的一个房间里，想再给她配种一次
桂川是京都出生的京都高中一年级学生
他身高160厘米，中等身材，身材苗条
胸部不大也不小，很正常
虽然皮肤白皙，可能是因为离家出走的缘故，皮肤比以前晒得更黑了
头发是暗棕色头发系的半长的女孩
他的眼睛很大，笑的时候露出了虎牙
她是个角色扮演迷，很喜欢某个卡通人物
他的角色塑造得如此彻底，以至于在结尾加上了「喵」
而且，这家伙的外表可爱，身体也很舒服
美玖的小穴和妹妹一样舒服
而且，今天还穿着女子高中的校服
她穿着一件蓝白相间的衬衫和一条深蓝色的裙子
那样的女人在情人旅馆的床上毫无防备地睡觉
我在车里给他的安眠药里的果汁好像起作用了
「哦，该死! 我为我妹妹存了一些东西，但是我想把它放在它里面! !」
「这不是很好吗? 他自己进了我的车。」

我和池崎已经脱掉衣服，赤身裸体
赤身裸体的我们毫无防备地躺在情人旅馆的床上
开始对穿着制服的女高中生恶作剧
我从美玖的制服上按摩着大小适中的胸部,
我把唾液滴到她那张可爱的睡脸上，舔了舔
然后舔着美玖的脸，用我的唾液玷污她的脸
另一方面，池崎正把脸埋在美玖的隐秘部位里舔她的裂缝
美玖的裂缝里流出了迎接男人的润滑
美玖的阴蒂勃起的样子大大膨胀着
「他的洞很好! !」
繁殖汁从我的肉棒里汩汩流出,
掉在美玖的校服上，在她的女子高校校服上留下污渍去
她也被舔隐秘部位，揉着胸部睡觉却发出声音
「嗯... 什么... 什么... 什么... 什么! !」
「哈... 哈... 我再也受不了了! ! 」
我让池崎退下，用肉棒抵着美玖的隐秘部位,
把她的花瓣推开，用肉棒尖抵住母穴的入口
突然。
美玖的雌穴被肉棒刺中，咕咚咕咚地动着,
滴下爱液等待插入我的肉棒
「你那么想要我的肉棒? 算是第三次了! ! 」
我感受到了和美玖的命运
所以我要用男上位蹲下来把生鸡巴喂给美玖的雌穴吃
算了，我总是生插入只能生中出
咕噜咕噜咕噜..
「喵 ~ ~ ~ ，喵! ! 唔 ~ ~ ~ ~ ，唔 ~ ~ ~ ，唔 ~ ! ! !」
美玖被生插入却睡着了
可是她的阴道里温暖而且乱七八糟的，却紧紧地绷着
所以我的肉棒很容易到达最深处
连根都被美玖的小穴一口气吃掉
「糟糕! ! 果然这家伙心情很好! ! 」
「有那么严重吗? 比纱耶香还严重?」
「你几乎和纱耶香一样! !」
「我知道勇树是我妹妹的宠儿，但还是这样吗! ?」
「哦，我的腰要动一下! !」
正如池崎所说，这家伙的小穴和妹妹纱耶香一样舒服
虽然有妹妹这样的偏爱，我还是觉得这家伙很爽
正因为如此，这家伙的洞才是名器
美玖的隐秘部位花瓣如吸盘般吸引着我的肉棒,
我不会放手的! ！他伸长脖子，紧紧地吸着我
「尚哉，你看! !」
「哦! !」
「这家伙的小穴，无论到哪里都会吸上我的老二的! ! 」
「我也快点，冲进那家伙的洞里去吧，goa』uld! ! 」
我一开始扭动腰部，美玖阴道内的肉壁就会摩擦到我的老二
不管是里面还是入口，都紧紧贴着我的肉棒
她的小穴，难道还只知道我的味道吗？
想到这里，我越来越不满
美玖阴道内的感觉真好，让我的身体脊梁不停颤抖,
不知不觉，美玖的阴道内射出了本应注入妹妹体内的繁殖汁液
发出嘶嘶的声音。
Something            ! ！Something            ! ！
一个接一个
」天啊，天啊，天啊」
「哈哈! ! 被吸了! ! 出来了! ! 感觉真好! ! 」
美玖的身体吸走了我给他的热气
明明在睡觉，却高兴得尿裤子,
把她穿的校服裙子和床单弄湿
美玖凌乱的制服和刺入她隐秘部位的我的肉棒
当我看到它的时候，我感到一种难以形容的兴奋
我的肉棒又硬又大开始在美玖的阴道里张开她的阴道
然后在她中出的阴道里搅动着腰部
在这令人愉快的美玖的阴道里。我的肉棒再次跳动起来
黄瓜。
砰! ! 砰! 砰! 砰
「哦! ! 哦! ! 还会被吸的! ? ，太爽了! !」
「嗯! ! 呜呜呜呜呜呜呜呜... ...」
美玖的阴道内吸附在我的肉棒上，感觉真好
体内射精里的精液也是这个女人的身体一个接一个的吸干
再次用肉棒不停地摩擦着美玖的身体品尝着那种心情
扑哧扑哧。
「呜呜 ~ ~ ~ ~ ! ! 心情太好了，意识都快要失去了! !」
「这个洞有那么好吗! ?」
「哦! 我受不了了! !」
我和池崎正在讨论美玖的身体感想，美玖发出了声音
「哈哈! ! 嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 喵 ~ ~」
这个叫桂川的高中女生的身体柔软舒适
明明在睡觉，却一直衔着我的肉棒,
明明她的身体也很僵硬，却缠上了我的肉棒
再次将肉棒里流出的精液一滴不剩地榨干
之后我也三次把我的精子灌进美玖的子宫
美玖在睡梦中身体颤抖，一次又一次地高潮
然后我从美玖的雌穴里拔出肉棒,
果然我出的大量白色精子没有流出来
我体内射精的大部分精子
应该是美玖的子宫收下的吧
我和美玖完成生育行动后，就换好衣服准备回东京
尚哉! ! 剩下的交给你了! 
勇树，这家伙我可以吃吗
「哦，没关系! ? 是的! !」
我一想到就给美玖的眼睛蒙上了眼睛
之后美玖的事就交给池崎，我一个人离开情人旅馆
离开情人旅馆，拦了一辆出租车就去京都车站
然后坐子弹头列车回东京
深夜到达东京站后，坐末班电车前的普通电车回家
原来在家里，妹妹和母亲 智子 担心我的归来，一直在等我
「大叔! ! 你去哪儿了?」
「小勇，联系我... ...」
「哦，对不起，那个池崎家伙带我去了京都。」
我把在京都买的廉价护身符交给了妹妹
我妹妹微笑着接受了一个安全的护身符，让我振作起来
因此，几天来我的肉棒第一次收纳在妹妹的阴道里
美玖的阴道里没有流出的精子，全部倒在了妹妹纱耶香身上
就这样，我的暑假回到了日常生活中

这将是今天第三集投稿的第二集
主人公和美玖好几次重新开始,
或者其实是命运的邂逅？
 