========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10047
又被主人公逃走了的女高中生的美玖
但她所在的情人旅馆里还有另一个男人

8月29日星期四
我叫池崎尚哉
我最好的朋友和泉勇树和这个叫美玖的女人一起玩了 sex,
我离开这家情人旅馆，先回东京了
这个叫美玖的女人，在我的射程之上
看到勇树正在进行美玖和 se x 时，肉棒立了起来
而且这个女人的外表很可爱身体也很舒服
这个女高中生的制服因为和勇树的行为而凌乱,
更何况我的肉棒还想钻进这个女人的体内
鸡巴上的口水比平时多
勇树对这个女人多次中出
所以我也在这张床上，衣着凌乱,
把肉棒插进被勇树蒙住眼睛的女人的阴道里
抱住她
「喵，嗯呼... ...」
「哦哦! ! 感觉真好! !」
于是，这个女人的阴道内舒服得令人难以置信
女人的阴道又热又滑，却紧紧地挤在一起
喜欢妹妹的勇树和妹妹一样赞不绝口
这个女人的阴道也会粘在我的肉棒上不放开我
里面也好阴道也好入口也好都会一直吸到我老二的根部
尽管如此，它还是催促着我的肉棒释放出来的精子
当我感觉到我的鸡巴到达了这个女人的最深处
可怜的家伙，他的臀部动了两下
在这个女人的阴道里射精了精子，把子种注入了子宫
噗哧噗哧。
我爱你，我爱你。
就像勇树说的那样，感觉真好! 
在那之后，我也会好好品味这个美玖女子的身体
一边抢夺着睡着的她的嘴唇，一边紧贴着她的腰部移动着中出
噗噗。
她的腰部柔软而丰满，既不细也不粗
猛烈地摇晃着她的身体，把肉棒插到最深处中出
呜呜呜呜呜呜! ! 呜呜呜呜呜呜呜! ！
他扯下她校服前面的纽扣，把胸罩挪开
双手抓住正好大小的胸部，挺起腰，中出
扑通，扑通，扑通
我觉得我的精子会在这个女人的子宫里堆积起来
在这个女人的子宫里，现在勇树的精子和我的精子混在了一起
争夺这个女人的蛋蛋
当我想到这个的时候，我很兴奋
扑通扑通。
我一次又一次地给这个女人注入子种，享受着
这个女人终于醒了
你不知道情况，因为你被蒙住了眼睛
「喵! ? 我什么都看不见! !」
醒来之后，这家伙的阴道更加勒紧了我的肉棒
我会让那种心情好的女人尝尝中出的滋味
唠叨，唠叨。
「啊，你又侵犯我了! ?」？
太可怕了... 勇树的笨蛋...」
显然，这个女人被蒙住了眼睛
他好像认为我是勇树
为了好玩，什么都不说就贴近这个女人，亲吻她
「嗯... ... 呜呼... ... 呜呼... ... 呜呼... ... 呜呼! !」
紧紧地抱在一起，让她坐下，拉动，移动
看来，这个女人对勇树并不是完全不满
他把我当成勇树，把我的腿缠在腰间，不让我离开
嘴里吐出舌头纠缠过来
「勇树... 勇树... 勇树... 嗯咕! !」
噗噗。
美玖认为我是勇树，兴高采烈地撒尿和喷射爱液
她的臀部撞到了她的身体，她正在痉挛
而且我的肉棒也快要达到巅峰了
拿着她的腰，把肉棒放在子宫口上
她站起来，身体在颤抖
从我的肉棒到她的子宫
我会给你倒一些和她想要的人不一样的精子
咕噜咕噜        ! ！咕噜咕噜        ! ！
「呜呜! ! 啊... ... 在里面... ... 勇树的精子... ...」
她的子宫把我的精子喝光了
摘下这个女人的眼罩，自己体内流出的精子,
不是和泉勇树，而是我池崎尚哉的精子
「喵? 你... 勇树的朋友? 为什么?」
「如果是勇树，我早就回东京了! ?」
「为什么? 我... ... 我有重要的事情要告诉勇树... ...」
美玖没有暴跳如雷，受到了勇树的背叛的冲击
受到如此打击的她也很可爱
所以我在那之后也尝到了美玖的身体
她将泪流满面的美玖的脸转向正面，双唇重叠在一起
我强行把舌头伸进她的嘴里，这家伙把舌头缠住了
我们互相交换着唾液，扭动着腰部
「哈哈! 我又要去了! ! 我把你放进去! !」
「 ...」「」「」「」「」
如果你什么都不说，那就意味着你可以进去了
所以毫不犹豫地在勇树最喜欢的女人的子宫里充分中出
一个接一个
「啊啊啊... ... 啊啊啊啊啊! ! 啊啊... ... 什么! !」
这女人的阴道真舒服
多少都能吸干我老二里出来的精子
我的精子不停地在她的子宫里积聚
这么舒服的雌穴也许是有生以来第一次尝到
感觉真好! ！
我要压住这个高中女生的美玖的身体开始加种压迫
如果我不像勇树说的那样小心的话，我会失去意识的
从我的肉棒传来阴道肉摩擦体温的快感
然后我的种子再次从棍子上跳出来，为了怀上它
扑哧一声。
「咕咕! ! ... ...」
「哈哈哈! ！我的鸡巴到你重要的袋子里了! ！
因为我会直接把精子灌进你的袋子里! !」
! ! ! ! ! ! ! ! ！! ! ! ! ! ! ! ! ！
」勇树，勇树，勇树」
过了几个小时，我终于从这个女人身上拔出了肉棒
美玖以为自己被勇树抛弃了，但她并不反抗
我只是出于好奇问问这个女人勇树的事
「怎么? 你那么喜欢勇树吗?」
「不是... ... 不，不是... ..
哦，哦，哦，哦...」
一种不明确的态度，持续不断地哭泣的美玖
「你哭了我也听不懂! !」
「呜呜... 我... 呜呜... 呜呜... 呜呜...」
「说起来，你有重要的事要跟我说?」？
我回去之后你可以告诉勇树！?」
美玖可爱地在床上用双手擦拭着脸上的泪水
他哭着回答池崎的问题
「我... ... 我父亲让我做相亲... ..
但是我月经来晚了我不能告诉你
桂川家的房子... 让我觉得很不舒服
所以我想和勇树一起去别的地方...」
「哦，我明白了! !」他想
这个女人说的一句话勾住了我的脑袋，我又听了一遍
「 ... 你刚才说桂川? 我听错了吗?」
「我的姓是桂川啊! ? ...」
」呃... 呃... 难道是山科的桂川先生?」
」是的... 呜呜... 呜呜...」
我知道桂川这个名字
刚才还大幅度弯曲，将欲望吐露在美玖的身体里,
我的肉棒变得比平时小了，脸大概抽筋了吧
「不妙! ! 大危机! 勇树君! ! 还有我! !」
桂川是西日本屈指可数的大财阀，家族中也培养出了政治家
而幕后黑手则是西日本重量级暴力团伙的后卫，出了名
我回家后才知道这个桂川美玖是那个家族的直系女儿
我突然很害怕这个女人
身为我这样的人，对年纪比我小的女高中生直冒冷汗
我要和桂川美玖一起开车离开情人旅馆
然后给美玖小姐买了新衣服讨好她
「现在再讨好我也没用了! ！
我要和尚哉一起去东京! !」
这个女人，终于用她的名字称呼我了
我觉得很糟糕，给美玖喝了很多饮料,
在她上厕所的时候开车逃跑了
途中顺便去了高田和里香的公寓
回收13岁的中学1年级学生绫部双瓣茉莉
高田说他会一直待在里香身边，直到暑假结束
我和双瓣茉莉两个人逃出京都，一口气向东京跑去
然后好不容易平安回到了东京，品尝了双瓣茉莉的身体,
我想早点忘记桂川在京都的事

这是今天第三集中的第三集
美玖被池崎吃掉了
美玖之后怎么样了？
还有被带到东京来的小双瓣茉莉会怎么样？
我很担心他们的未来
 