========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10048
主人公和妹妹正在进行育儿展览会时，智能手机响了
电话那头是轻部君
主人公去他家问他一些轻微的事情... 

８月３０日　金曜日前半　
今天，由于京都旅途的疲劳，我打算回家
因为我的本分是书呆子，所以在学校以外应该是闭门不出的
那个进入这个暑假之后积极地过度活动了
算了，能和各种各样的女性发生关系我很满足
其中，与妹妹纱耶香成为好朋友是件好事
我的肉棒还在我妹妹的阴道里
妹妹的阴道全方位地温暖着我的鸡巴，紧紧地勒着我
从背后紧紧抱住身穿各式睡衣的妹妹，中出
噗咻——咻咻。
当然，我并不是想以一个体内射精结束
把我的精子注入妹妹的肚子里，注入繁殖汁
「呜呜! 又叫哥哥起来了，输了! !」
「你有两个安全的护身符，是时候怀孕了! !」
」啊啊... 啊啊! ! 啊啊! ! 因为...」
我今天一整天都想抱着妹妹
我的手机响了，接电话的是我的朋友轻部友行
轻部的要求是8月26日在神社境内被袭击的巫女的故事
是我和轻部从袭击我们的男人手中救出了那个巫女
听说救了她之后，轻部和巫女交往了
我觉得这是件好事，所以一边打电话，一边往妹妹的隐秘部位里塞肉棒
妹妹一声不吭地忍着
但是我的身体很诚实，我的肉棒更紧了
我一边用智能手机和轻部说话，一边在妹妹的最深处多次用肉棒刺
「嗯嗯嗯! ! 嗯嗯! ! 哈啊! ! 啊啊! ! 哈啊! ! 」
当妹妹的声音泄露出去的时候，他坐了下来，把肉棒插进去，然后中出
妹妹的子宫将从我体内取出的精子，啾啾地吸吮着
电话另一端的轻微部分似乎不知道发生了什么
轻部的正义感很强，所以一定不会允许兄妹之间的行为吧
想到这里，我更加火冒三丈，朝纱耶香的下腹部猛击
吱，吱，吱，吱
「嗯! ! 哥哥! ! 我听到... 声音，哈! !」
「它会燃烧! ! 哦! 走! !」
扑通扑通。
「啊呼! ! 我，我也要去了! ! 哥哥! ! 啊啊啊 ~ ~ ~ ! ! 」
噗噗。
一边给妹妹纱耶香中出，话题又回到了轻部的要求上
轻部和巫女的女朋友交往,
别说是色情了，好像连手都没牵
我们才认识不到一个星期
这次不用这么着急
即便如此，轻部还是因为担心前女友甩了他,
他似乎决定积极去拜访这位女巫
「我觉得这是件好事，加油! !」我心想
轻部对这样的我说出了意想不到的话
」现在到我家来，给我做色情指导」
不可避免！想到这里，我将精子注入纱耶香的子宫
我今天没打算离开家
改变计划换衣服去轻部的家
」我该给你什么样的 h 指导?」
想到这里，我的期望越来越高
肉棒也会膨胀
然后到了轻部的家，被带进他的房间
突然，一位身穿巫女服装的女子坐在床上
轻部... 我没想到你喜欢女巫角色扮演... 重新考虑了! 
「大家以前都说过喜欢这么说的。」
稍微重新考虑了一下轻部分的事情之后，身穿巫女服装的女孩子向他打招呼
」那个... 今天请多关照...」
轻部的她的巫女名字是「九条美咲」(若潮号列车)
身高是不是高于155厘米？
他的身材看起来比平时瘦多了
从女祭司的衣服上也能看出她的胸部有多大
脸是娃娃脸，两只大眼睛，小鼻子，丰满的嘴唇
他的头发是黑色的，刘海遮住了他的额头
侧面的头发长到肩膀，后面的头发是长长的直发
纤细细长的白色手指,
有从巫女服的袖子里出来的迷人的东西
在意的年龄是14岁的中学三年级学生
「中大奖了! ! 真羡慕你! ! 轻部君! ! 」
「不，我才不在乎我的年龄! ! 正因为是这个女孩，我才喜欢她! !」
即使说是色情指导，该做什么好呢？
总之我决定先去看看轻部和美咲的 sex
轻部戴着橡胶做着避孕
而且几乎没有调情插入，所以美咲很痛
我代替轻部吻了美崎，温柔地揉揉胸部
然后从巫女服中间伸手去摸美咲的隐秘部位
轻轻地把手放在美咲稀薄的阴蒂生长的阴阜上,
把手指放在裂缝上轻轻地移动
」嗯... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...」
在美咲的雌穴充分湿润的地方轻部再次挑战
但是轻部只是处男，不知道色情的做法
将比我小但比平常大的肉棒插入美咲体内
噗噗! ! 噗噗! ! 噗噗! ！
轻部肉棒强行进入美咲的隐秘部位
美咲一边乱穿巫女服，一边痛苦地扭动着身体
「好痛! ! 好痛! ! 拔出来! !」
」哦... 我的腰随便乱动! ! 感觉真好! !」
「等等轻部! ! 一开始是慢... 」
轻部没有在意疼痛难忍的美咲，轻轻摇了摇腰
很快，只有一个人会达到巅峰，然后射精到橡胶里
一人高潮的轻部进入了智者时间，也没有事后的亲吻
「啊 ~ ~ 感觉真好。」
」哈哈... 比我想象的还要痛...」
轻部虽然能够平安地舍弃童贞,
我不在乎夺走了美崎的处女之身
而且仅一次，轻部和美崎的行为就结束了
好不容易按轻部所说，连巫女服都拿了出来
美咲因为不完全燃烧，心情有点不好，或者说很沮丧
从美咲的秘部流出了一点红色的液体
而且不知是否有轻部，只送她的美咲到车站
我送她去老家四站外的神社
因为是朋友的女朋友所以对我没有不好的感觉
如果有愧疚感,
甚至还让她介绍了美咲的朋友，企图把她吃掉
美咲无精打采地走在我旁边
她把手放在美咲的头上说
「轻部是好人! ! 」
「那家伙是个棒球白痴，只是不知道如何对待女人罢了! ！
所以，今后一点一点地互相了解就好了! ! 」
我认真地像护着轻部一样地这么说
美咲的大眼睛里噙着泪水，说我的决心迟钝了
「是的，但是... ... 这是我第一次这样... ..
我只是感觉不太舒服
那个... 和泉勇树先生的吻很舒服。」
如果你这么说，我会因为她是我朋友而感到沮丧
到了美咲的家，美咲的房间和本家不同
这个孤独的房子是新的，安全性更好
我把美咲送回那个家，忍耐着想要回去
快点回去，把这个心烦意乱长大的肉棒,
我知道你在等我回来我本来要去找你妹妹的
美咲抓住我的手，不好意思地邀请我
「那个... 和泉勇树先生，你想上来一下吗?」
「可以吗? 那我就打扰你一会儿吧?」
机会来了! ！真不敢相信你会被这么可爱的女孩子勾引
我不会因为我是你朋友的女朋友就拒绝你
如果因此而破坏关系，那就到此为止吧
我听从美咲的邀请，被美咲带到离家不远的房子上去
我跟着她走进她的房间，送到美崎家
我的脑袋已经开始思考这个身体会怎么样了？我只是这么想
到了房间，他坐在她的床上
我的朋友轻部的她坐在我旁边，仿佛要我袭击她

谢谢你今天也来看我
这一次，主角是一位绅士，来询问他的朋友和她的愿望
但我不知道他们还能坚持多久
 