========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10049
送朋友女友回家的主角
被主人公的温柔所感动的朋友——
我把最危险的主角送回家了

８月３０日　金曜日後半　
今天，我品尝了妹妹纱耶香的身体,
我从一个朋友那里得到了一些建议
然后，我去了我朋友轻部的家
我在那里见证了我朋友的轻部和她的轻部，九条美崎的贯通仪式
虽然小部很满意，但美咲似乎有点不满
我要送美崎回家
不愧是我的朋友，我没碰她就打算离开
在这里美咲抓住我的手送到了美咲的房间
温柔的美咲为我们带来茶和点心
美咲去拿茶点的时候，我躺在她床上
把脸埋在美咲的枕头里嗅着气味把我的臭味蹭到美咲的床上
好香啊 ~ ~ ~ 好香啊! 
美咲拿着茶和点心回到房间
因为被看到了那个景象而感到尴尬
我错过机会了吗？他坐在床上，好像什么都没发生过
于是美咲就坐在我旁边
这不就是你想让我袭击你的意思吗？
美咲向垂涎肉棒的我走来
「那个... 和泉勇树，轻部君有点太牵强了，那个...」
「啊，那家伙到现在为止一直只打棒球! ！
不久你就会习惯对待女人了! ！别担心! !」
暑假前还是处男的我，到底在自吹自擂什么讲谈师呢？
可是美咲现在的样子不是巫女装，这实在是太可惜了
虽然平时穿的衣服很可爱，但神社的女儿应该是巫女装
就在我这么想的时候，美咲继续问道
「和泉勇树先生很擅长接吻，那个... 感觉很好...」
「算了，有对方在的话接吻也会变得擅长的。」
在这里，我也像个了不起的讲谈师一样垂头丧气,
我的亲妹妹在接吻方面有所进步
不要说那些多余的话，我会用温柔的表情倾听美咲的话
现在的我是以绅士的态度来赚分数的
我正在努力弥补刚才随便躺在她床上的负分
于是美咲继续和他商量
「不只是轻部君，我也得学好才能去啊。」
「好吧，如果你愿意，我可以给你一个伴吗?」
「え？」
我以为我又有机会了
美咲羞答答地低着头，她用手拍了拍她漂亮的头发
然后走近她，看着美咲的脸
」那... 那就只有一个吻...」
」好吧，就当是练习台吧! !」
她的脸慢慢靠近害羞的美咲
两个人的气息贴在对方的脸上，使美咲的脸又红又熟
然后，美咲扑通扑通的嘴唇碰到了我的嘴唇
美咲的嘴唇很柔软，心情也很好
只是嘴唇之间相互亲吻了几下
现在我要把舌头伸进她的嘴里
当舌头侵入美咲的口腔时，她的舌头不会被拒绝
美咲虽然有些尴尬，但还是把舌头缠在了我的舌头上
我和美咲的舌头在相连的口腔里重合
他们自然而然地互相交换唾液，发出「啾啾」的声音
重叠的舌头像恋人一样缠绕着对方的舌头
我的女朋友! 
(果然，和泉勇树先生/小姐... 光是接吻就感觉很好...)
我和美咲没有分开嘴唇，渐渐变成激烈的接吻
吞下彼此口中的唾液，再将唾液送入对方体内
忍无可忍的我，把手从衣服上贴到了美咲的胸口
「嗯! ! ...」
美咲并没有不高兴，一边被我揉着胸一边继续吻着
我在衣服上轻轻揉着美咲的胸部
美咲的身体开始颤抖
「嗯... ... 嗯! ! 啊! ... ... 啊!」
在这里，我从美咲的衣服下面伸手摸了摸她的皮肤
轻轻地揉着她的生乳
「嗯嗯啊... 那个... 身体发抖... 」
「美咲的胸部容易感觉到吗? 你那害羞的表情，好可爱哦! !」
「不... 我不知道，我已经...」
看来美崎的身体很敏感
我觉得美咲的身体对我来说太可惜了
揉生乳，亲吻也不嫌弃，所以我要一决胜负
美咲纤细纤弱的手伸向我的老二
于是美咲毫不反感地用那只小手抚摸着我的肉棒
好小的手啊! 
」好大... 哈哈哈...」
我和美咲一边接吻，一边用手抚摸着她的肌肤
她的手虽然陌生，但还是摸着我的肉棒
所以我决定更进一步
」我想看看美咲的胸部...」
」... 是的...」
他掀起美咲的衣服，摘下胸罩
出现了白色美丽的碗型的美咲的乳房
不知是不是因为这些行为，美咲的乳头直挺挺地站在那里
用双手从下面轻轻地抚摸着她的胸部,
她用舌头温柔地舔着
「啊! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
噗噗。
我舔着美咲的胸口，她的身体在颤抖
可以看到美咲揉着胸口的心音在快速移动
白皙的身体热得有点粉红色
美咲呼吸急促，眼神空洞
现在是时候了
「哈哈哈哈... ... 感觉很好... ... 啊... ...」
我脱下裤子，把肉棒拿到美咲的脸旁
美崎对她的行动也感到惊讶和困惑
「美咲，就当是练习吧，舔舔看! !」
」... 是的... 是的...」
美咲一边困惑一边也没有拒绝，开始舔我的肉棒
果然是因为不习惯第一次服务的缘故，感到很尴尬
但是，朋友的女朋友在舔我的鸡巴
这么一想，那种尴尬也变成了快感
我觉得背脊一阵刺痛，就往美咲的脸上泼精子
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜! ！嗖! ! ！嗖! ! ！
「啊!」
美咲的脸被我肉棒里出来的精子弄脏了
他朝她朋友的脸上射了一箭
美咲用手擦拭着挂在自己脸上的我的精子，舔舐着
因为我的肉棒中途射精,
子种汁松松垮垮地垂下来
事已至此，我不能再忍受了
把美咲推倒在床上，脱掉她的内裤
「美咲！！」
「啊啊啊啊! !」
脱掉内衣的美咲的隐秘部位已经开始发抖了
爱液连内衣也被吸干了，美咲的裂缝中溢出了女性的汁液
「美咲你已经说过了吧! ! 你的胸部很脆弱吗? 」
」... 因为我很擅长...」
我张开美咲的双腿，把脸埋在胯下，就吮吸着隐秘部位
用舌头舀出溢出来的爱液，吸吮着舔去
「嗯... ... 啊啊... ... 嗯嗯! ! 啊啊... ... 啊啊! !」
噗噗。
「咕咕! ! 咕咕! ! 嗯哈... ... 嗯哈! ... ... 嗯哈! !」
噗噗——。
「啊啊啊啊啊啊啊... ... 啊啊! ! 啊啊! ! 啊啊! !」
扑通扑通—— ! ！
美咲因为被我舔了雌穴和阴蒂而兴奋不已
爱液会从美咲的雌穴里溢出来
她太兴奋了，扭动身体试图摆脱我
我抓住了美咲的大腿，没能逃走
美崎已经达到了巅峰，昏昏欲睡
我的脸被美咲的尿液弄湿了
最后，我终于用肉棒抵住了意识模糊的她的裂缝
虽然不是巫女装有些遗憾，但美咲已经变得乱七八糟了
扑通一声。
小心，小心
咕噜咕噜咕噜..
「哈哈! ! 啊啊啊啊啊... ...」
「她的穴居女的味道也不错啊 ~」
」进来... 那个，别告诉我男朋友... 哈哈哈」
「我知道! ! 这也是一种练习! !」
」那个... 我觉得很舒服... 避孕呢?」
「啊，生的不痛吧? 我会好好放在外面的! ! 」
美咲的阴道意外地把我的肉棒一直衔到最深处
尽管如此，美咲还是有点疼，在我背上划了一道伤口
所以我把肉棒插进了美咲的最深处,
腰微微动着，等待着她的阴道扩张
我觉得好极了
吱吱... 吱吱..
(啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 我女朋友的阴道好舒服啊 ~ ~)
噗噗。
为了不让美咲发现，我把肉棒插在最深处
把大量的忍耐汁倒进她的子宫里
她的阴道接受了我不属于她男朋友的肉棒
他在吸我身上洒出来的精液
「哈哈... ... 哈哈 ~ ~ ，感觉真好! !」
「哦! 你已经习惯了吗? 我们稍微移动一下! !」
「是的!」
为了不让美咲疼，我一点一点地移动腰部
我一拉腰，紧绷的阴道就紧紧地贴着我
美咲的褶皱紧贴着我的肉棒
这次她慢慢地弯下腰，把肉棒插进朋友的阴道里
咕嘟咕嘟... 美咲的雌穴欢迎我的老二
反复做那个动作
你偷偷摸摸的。
小流氓。
「啊啊! ! 啊啊! ! 啊啊! ! 感觉真好! ! 啊啊...」
啊 ~ ~ 我也觉得好舒服哦! ! 美咲! 
慢慢地，慢慢地，加快了腰部的动作
美咲并没有感到疼痛，而是颤抖着身体，使得她的阴道紧紧地抽动着，小便失禁了
她似乎感受到了 sex 的快感
我覆盖在美咲的身体上，重叠着嘴唇动了动腰部
美咲也可能是满足了我的要求，用脚勾住了我的身体
不久，我的肉棒开始诉说想在美咲的身体里射精
我觉得这样不太好，于是先问了美咲
算了，如果是忍耐汁的话，已经大量放在里面了... ..
哈哈哈... 美开花了! ! 把脚挪开! ! 」
」哈哈哈... 是的...」
我的肉棒膨胀得快要破裂，脉搏也快要跳动起来了
美咲双腿盘在我的腰上
他更加用力地抓着我
所以我也要把肉棒插进美咲最深处的子宫口
扑通一声。
威胁! 威胁! ! 威胁! ！
一个接一个
」哈哈哈...」
「哈哈... ...」「哈哈... ...」
我的肉棒会向我朋友她的子宫释放子种
她朋友的子宫从来没有接收过任何人的精子
我的子嗣们首先被注入那新的子宫
扑通扑通地，美咲的肚子里积满了我的子种
当然，我和朋友轻部不同，不满足于一次
一边给美咲注入我的子种，一边揉着胸部接吻
交换完厚厚的唾液后，他盯着美咲的脸问道
「可以吗? 在里面拿出来了?」
」... 练习...」
「好吧! 这是一个练习!」
对于我的问题，美崎回答「练习」，不肯离开我
于是，我再次开始扭动腰部
这次稍微用力地动动腰部，品尝朋友的身体
拿着美咲的腰把我的肉棒插进她的隐秘部位里
然后再次中出
发出嘶嘶的声音。
现在你让她骑在我身上，用女上位从下面把她推上去，然后中出
扑通扑通。
与真正的巫女结为夫妇的中出 sex，已换上巫女服装
黄瓜。
在浴室淋浴的时候用背包从后面推进体内射精
咕噜咕噜咕噜..
那天，美咲的父母从家里叫来吃晚饭的时候，我和美咲
尽情地享受着中出式 sex
光说是朋友的女朋友，不知为何，我的肉棒比什么时候都健康
我把我的精子注入朋友的子宫，然后就回家了
美咲一边说是练习，一边对和我的行为很满意... 
回到家，妹妹和母亲在等我，一起吃晚饭
吃完晚饭后，妈妈 智子 也给你吃
扑通扑通。
」啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 又来了...」
当然主菜妹妹是最后一个了
今天的结尾是把我的肉棒插进妹妹的雌穴,
给妹妹注入哥哥的遗传基因之后，一天就结束了
」啊啊啊啊... 哥哥... 今天也... 激烈...」
「是吗? 我们还要走! ?」
深夜，妹妹的房间里响起了我和妹妹身体结合的声音
回过神来，暑假也只剩下几天了

感谢前来阅读的各位
今天也更新了两集
事到如今，主人公的精力还是很旺盛
 