========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10050
只剩下几个暑假了
那天我们去购物中心

８月３１日　土曜日前半
终于连暑假也剩下不多了
今天我和妹妹还有妈妈三个人来到市郊的一个大购物中心
这是在暑假结束时，她和母亲 智子 邀请的
妈妈给妹妹买了衣服和小东西
还有我妹妹和 智子 走进内衣店怎么也出不来
我决定采取不同的行动
和妹妹单独在一起的话，堂堂正正地进了内衣店
我选了适合妹妹的我喜欢的内衣,
和母亲和妹妹两个女人在一起，总觉得心情很不好
于是，我去书店看看有没有新书
我是个书呆子，每周都去书店
只有这个暑假，几乎是书呆子的活动..
在秋叶原购物... 吃女佣
在名古屋吃角色扮演... 角色扮演女孩
去大阪(日本桥) ... 在游戏中认识的女孩真实地吃
在京都的萌神社购物... ... 吃女高中生
是的，作为一个活跃的书呆子，你已经做得很好了
我这样想着，拿起了书店的新书
在书店的后面，辣妹妈没有买书放在婴儿车里
换句话说，他是在偷东西
我用手机的视频模式拍摄辣妹妈的扒窃现场
然后跟着辣妹妈,
朝婴儿可以换衣服的多功能厕所走去
「哦! 这是个机会，不是吗?」
我要跟着辣妹妈一起进多功能厕所
我们不能容忍作家和出版社好不容易把自己写的书偷走
当辣妹妈愤怒地关上厕所门的时候
我一把抓住门把她逼到角落里威胁她
「呀! ! 什么呀? 你! ?」
」我是那里的书店老板，我能看看你的婴儿车吗?」
「什么? ... ...」
我假扮成书店店员，跟辣妹妈走进多功能厕所，关上门
然后探索婴儿乘坐的婴儿车深处
我找到了很多她偷走的书
中大奖了! 
我们在婴儿车里发现了一本偷窃的书
我要真正威胁一下辣妹妈
「对不起，这是商店扒窃吧? 而且还附有钞票。」
「 ... ... 对不起，我会付你钱的! !」
我表情僵硬一边威吓一边追问辣妹妈
这就是为什么辣妹妈不反驳就说要付钱
「哎呀，事到如今就算付钱也很麻烦啊。
你不是一直在我店里偷东西吗？
这只能让警察来了。」
「不是! !」！今天是我第一次偷东西..
我什么都愿意做，请不要只告诉警察! !」
所谓书店，大体上是被商店扒窃所困扰
偷窃次数并不是一两次这么简单的事情，而是很多
这个女人说得对，也许这是她第一次
为了避免惯犯偷窃罪我们也需要教育
你不是第一个。我们没有证据。
对于从以前开始就被盗窃困扰的我们来说，实在难以相信。
就算这次错过了，下次再做吧？还是警察...」
「第一次! ! 真的是第一次...」
我一边追问辣妹妈，一边说:
把手机上的视频拿给那个女人看，然后威胁她
「你偷东西的那一刻的视频
和店里的监控摄像头有联系。
如果你按下这个按钮，你就会接通警卫和警察，我们该怎么办?」
「什么! ? ... 我什么都愿意做! ! 请原谅我! !」
我说的都是谎言，但这个女人相信我
当着婴儿的面紧紧抓住我的身体乞求我的原谅
总之，我想先确认一下这家伙的身份
」你叫什么名字? 你有执照吗?」
「 ... 我叫谷町清美... ... 16岁... ...」
「我猜是真的! ? 你有身份证或执照吗?」
我改变态度威胁她
我从背包里拿出钱包，给你看我的摩托化自行车执照
这个女人说得对，名字叫「谷町清美」，年龄16岁
看起来他没有上高中，而是在抚养孩子
这么说你在初中的时候训练过一个孩子？
最近的小鬼太可恶了! ! 我这么想
」我给你看了执照，但你不会告诉警察吧?」
」好吧... 那你愿意听我的吗?」
清美好像很讨厌被警察突出来
对我来说这样更方便
」你什么都听，是吗?」
「是的! ! 所以不要告诉警察! !」
说着，我慢慢拉下拉链
把大大弯曲的肉棒伸到辣妹妈面前
辣妹妈对我的行动感到困惑
也许是做好了让你看手机的心理准备，他开始舔起肉棒
「哦! ! 感觉真好! ! 不要用牙齿! !」
」... 很大... 而且这味道... 啾啾... 啾啾...」
在此介绍谷町清美
她16岁，不上高中，养了一个女孩
女孩才出生不久，大概三个月
听她说，清美好像和她的青梅竹马结婚了
清美的丈夫虽然只有16岁，却没有上高中，而是从事土木工程方面的工作
虽然年纪很小，但似乎依然支持着家人
谷町清美的外表一眼就能看出是个辣妹，非常华丽
她的头发是黄色的，刘海波浪起伏，分在中间
她的头发一直卷到脖子上
后面的头发长到了肩膀以下
作为辣妹来说，脸上的妆很单薄，很自然
虽然眉毛很细，但是眼睛是双层的，加入了眼影，显得很大
给人的印象是，稍微有点钓鱼的味道，看起来很坚强
鼻肌通口，口小，涂着透明色到粉红色的口红
他身高约160厘米，体型偏瘦
虽然身材瘦小，但是因为暴露的衣服，胸部看起来很大
从刚才开始，就一直能看到乳沟
是故意给我看的吗？
穿着稀疏的牛仔短裤,
像是内衣一样的带有褶边花边的吊带背心
上面穿着一件薄质地的连帽衫
这样的女人在商场的多功能厕所里
在刚生下我肉棒的姑娘面前美美地衔着
这个叫清美的女人，16岁，舌头很灵活
是同学的丈夫教育的吗？
用舌头舔来舔去，舔来舔去,
他咕噜咕噜地衔着肉棒上下移动着脖子
从我的肉棒里，大概流出了又浓又苦的忍耐汁
「是清美吗? 等一下，把手放在那边的墙上! !」
「什么? 让我进去? ... ... 那就避孕! !」
「哦，我知道! !」
我从后面抱住让她靠墙站立的清美
左手揉胸，右手从前面摸清美的隐秘部位
「ん！！」
揉胸口的左手，突然沾上了什么液体
液体是用清美的身体生产的母乳
我舔了舔沾在手上的清美的母乳
「好吧，好吧! 当然，如果你有一个孩子!」
清美觉得很丢脸，我却揉着清美的胸部,
舔去沾在手上的母乳
清美的隐秘部位里流淌着女人的汁液，像要我的肉棒似的
厕所的地板上，滴着清美洞里流出来的女人的汁液
然后我把肉棒紧贴在清美的小穴的入口处
我要娶个年轻的妻子! 
我抓住清美流出母乳的乳房一口气把腰一口气塞进她的洞里
咕噜咕噜咕噜..
把他们打得落花流水
吱吱... 吱吱..
「哈呜! ! 啊啊啊啊啊... ... 啊啊啊! ! 呜呜! !」
吱吱... 吱吱..
一路顺风
清美的小穴对于分娩来说太小了
我的肉棒推开清美的阴道内，向里面走去
清美的阴道似乎对自己与经常迎接我肉棒的丈夫的不同感到吃惊
「哈哈! 等等，你在里面放了什么! ? 真的是欧钦钦吗?」
「哦，我只是在装我的鸡巴! ?」
」哦... 大... 大... 硬... 有点不好意思，请拔出来」
「为什么? 很舒服吧?」
清美对我肉棒的大小和硬度感到困惑
因为我对清美的肉壁感到舒服,
就这样将肉棒插入清美的阴道深处
「啊啊... ... 到了! ! 比老公还要大... ... 要散开了。」
「没关系，随着时间的推移，它会变窄。」
我一边这么说，一边将肉棒伸向她的最深处
咕噜咕噜咕噜..
我觉得好极了
「不要啊啊啊啊啊啊啊! ! 我的小穴要散开了 ~ ~ ! ! 」
清美是这么跟我说的，相反，这句话让我兴奋
就这样把肉棒伸展开她狭窄的阴道，一直插到最深处
把肉棒插进别人的东西里的感觉有极好的味道
她尿裤子了，因为她被捅到了最深处
清美的便便在厕所的地板上流动着，她的脚咯噔咯噔地颤抖着
我很高兴这里是洗手间
之后我依然抱着清美的胸部将腰部钉在她的身体上
清美马上又一次达到了巅峰，双腿发抖得站都站不稳了
他扶起了如此兴奋的清美的身体
我动了动腰间插入雌穴的肉棒开始进进出出
不，不，不，不
阴道肉和肉棒的雄性和雌性的肉相互摩擦的感觉贯穿全身
她被刺中了她看起来也一样
」什么? 这种感觉... 没有直接放进去?」
「啊! 你太明白了! ! 不愧是有夫之妇啊! ! 」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 拔出来! ! 不要生啊! ! 」
「我会拔出来的! ! 再过一会儿就好了! !」
我把手从流淌着清美母乳的胸前拿开，捧着她的腰
然后剧烈地加速腰部的动作
清美的阴道对着我的肉棒的出入尖叫着
然后在腰部动作最快的地方
将清美的腰部拉近自己，我也将自己的身体贴近清美的身体
从她的大腿到臀部都紧贴在一起，用肉棒深深地刺入阴道内部
扑哧一声。
Something            ! ！Something              ! ！
「什么? 我在里面的时候很紧张... ...」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 在里面出来了! ! 不要啊啊啊啊啊! !」
「嘛，如果是现场直播的话，中出是最基本的吧? 哦! 要去! ! 」
黄瓜。
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! !」
此后，我的肉棒在清美的阴道内连续摩擦了1个小时左右，然后中出
她的阴道里似乎也充分体会到了我鸡巴的味道
刚开始狭窄的清美的阴道内，也已经变成了我的肉棒的形状
不愧是生了孩子的事啊就在阴道里
啾啾! ！
」哈哈哈哈哈... 呜呜... 又在里面跳动...」
「中出给刚生完孩子的有夫之妇! ! 鸡巴高兴得直痒痒! ! 」
清美的子宫里装满了我的精子
但是这次我想把这个女人的身体当成男上位
威胁要以智能手机视频为素材去情人旅馆
「现在去情人旅馆吧! ! 」
」哦... 你不是书店的店员吧?」
「不，我今天不上班，我是书店的店员! ?」
我说着，从清美手中抽出肉棒
我走向婴儿车，抱起清美的孩子
清美的孩子应该看到了我们的行为
我一把抱起她，她就笑着扇我耳光
「哦，这孩子真可爱!」
「等一下! ! 别碰我的孩子! !」
」哦，我不是故意的，但我想舔它! !」
说着，我把舌头伸向孩子
试着舔舔这个无辜纯洁的不知污垢的嘴唇
」住手! 我听你的! ! 所以那孩子...」
「什么，你明白了吗? 没办法啊。」
清美会完全屈服于我，听我的话
盗窃现场的视频和以清美的孩子为素材进行威胁
我成功地让她听我的
」哈哈... 好吧... 我们走...」
「好! ! 那我们走吧! !」
清美被我多次决定中出，陷入了绝望的境地
我的精子从她乱糟糟的衣服缝隙中垂下来
我趁清美整理衣服的时候给妹妹打电话
我和朋友见面了，就说我和朋友玩完再回来，然后挂断电话
然后我抱着清美的孩子,
清美推着婴儿车堂堂正正地走出厕所，离开了购物中心
在别人看来，他们也算是夫妻
我们立刻去了商场附近的情人旅馆
然后，我想再次品尝这位年轻妻子的身体
充满了期待和肉棒

谢谢你总是来看书
暑假就快结束了
 