========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-04-22 18:02
==========================


第四集7月23日星期二和妹妹在浴室

与妹妹越过界限的主人公的暴走仍在继续


７月２３日　火曜日

今天下雨了

当一个母亲出去工作的时候，她的妹妹在第一天早上来到她的房间
有什么事吗
他好像是来问我昨天发生了什么

这是什么意思

妹妹手里拿着 usb 储存器和威胁信
妹妹因为昨天的睡眠摄影兴奋地来了我的房间
她有一双美丽的大眼睛，脸红而愤怒

我觉得那个兴奋的妹妹的脸也很可爱

如果你不想被拆穿你就得听我的。
否则我就把这段视频传到网上！?」

真不敢相信不仅是我，凛也会袭击你! 

我妹妹因为给她的朋友凛取了处女之身而最兴奋
还是在吃醋？
既然如此，我再次扑向妹妹那小小的身体

为了警惕我，和我保持一点距离的妹妹
不顾那种道歉程度的距离抓住妹妹的手臂
把妹妹纤细柔软的手臂拉过来搂住妹妹的身体

「哦! ! 那你希望只有你一个人吗?」

「讨厌啊啊啊啊啊! ! 痛死了! ! 放开我! !」

「纱耶香的身体好柔软啊 ~ ~ 。」

「讨厌啊啊啊—— ! ! 真恶心! ! 别碰我! !」

妹妹做出讨厌的样子，用力挣扎着胳膊和腿
把这样的妹妹掐在身后，从背后紧紧贴住
然后从背后揉着妹妹保守的胸部，用舌头舔着后颈

来吧来吧。

「纱耶香的味道好香好香好美味好极了! ! 」

「我说不要! ! 恶心! ! 臭死了! ! 放开我! !」

把我的身体贴在妹妹的小身体上，舔着妹妹的后颈和耳朵
我的肉棒今天也变得硬邦邦的，提出想品尝一下纱耶香的身体
开始在四角裤中流起繁殖汁的口水

「那么... ... 纱耶香... ...」

「呀啊! !」噗! ！

我马上把妹妹推倒在自己的床上，迅速合体
虽然拼命抵抗着我，但归根结底还是女小学生的腕力
她的小小的柔软的身体,
还没发育但几天前用我的肉棒刺穿了一个女人的洞

咕噜咕噜，咕噜咕噜。

「讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌!」

「话是这么说，不过纱耶香的小穴湿了吗?」

」没有... 没有...」

「是吗? 我觉得好像湿了。算了，我们走吧。」

一直，一直，一直。

我要捅我妹妹一刀
妹妹的痛苦似乎也消失了，似乎被女人的快乐唤醒了
进出妹妹裂缝的我的肉棒上沾满了女人的汁液

而且今天也像往常一样毫不犹豫地在妹妹的阴道内射精

扑哧一声。

妹妹好像也感觉到了被射精后热乎乎的东西填满肚子的感觉

」又，又在里面... 呜呜呜...」

「纱耶香，你来月经了吗?」

事到如今，我更想问问妹妹月经来了没有

」他们来了... 所以他们要生孩子了...」

「是吗! !」

听到妹妹的回答，我更加兴奋地继续中出
我要把我讨厌的妹妹的婴儿房塞满我的子种

用全身感受妹妹活生生的皮肤的温暖，感觉很舒服
妹妹的女人身体的柔软和我的肌肤重合，感觉很好
在我妹妹的体内。我的肉棒从身体内侧侵蚀过去

妹妹的女人的身体最舒服了! ! 哦! ! 出来! 

「讨厌! ! 不要再让它出现在我体内! !」

「哎呀 ~ ~ 中出的感觉真好! ! 喔! 出来了! ! 」

扑哧一声。

「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————— -- ! ! ! !」

一个接一个

特别是..

妹妹的子宫里已经充满了和我连日来的性行为
然后又往里面注入精液
我想用哥哥的精子孕育回答我来月经的亲妹妹

这一天我也会一次又一次地给我妹妹中出

「哈哈... ... 我又要走了! !」

「够了—————— -- ! !」

扑哧扑哧。

」你好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! !」


那天在傍晚时分的早洗澡也侵犯了妹妹
这是他母亲回来之前的行为

在浴室里从背后把肉棒插进妹妹的雌穴里

把腰部钉在妹妹身上，在感觉舒服的地方往子宫里注入子种
连妹妹的子宫也不知道连日来注射的是亲哥哥的精子
尽管如此，她还是会紧紧地吸吮着我的精子

称霸上一个洞的我，这次把肉棒插进妹妹的屁眼里

「不! ! 哥哥! ! 你不是，肮脏的! !」

不会的! 我会把我漂亮妹妹的第一次全部拿走! 

我这么说的时候还侵犯了我妹妹后面的洞
我妹妹身后的小洞也会把我的肉棒吸进去

我觉得好极了
他们会咕哝..
吱吱... 吱吱..

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 好痛啊! !」

「这就是为什么我得到了你身后的处女! !」

从妹妹面前的洞里流出刚才的精子
在后面的洞里。我哥哥的肉棒会帮你进进出出

我妹妹痛苦地尖叫着
尖叫声回荡在浴室狭小的空间里

妹妹的惨叫反而让我兴奋，让肉棒变得更硬

「不! ! 不! ! 不! ! 不! ! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」

「啊 ~ ~ ~ 快要走了! !」

「呀! ! 不要! ! 不要用屁眼中出! ! 在外面... 」

扑哧扑哧。

吱吱，吱吱，吱吱..

「啊啊啊啊! ! 好烫的东西... ... 呜呜呜呜... ...」
」哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦...」

「哦! ! 出来出来! ! 哎呀 ~ 妹妹真好啊! ! 」

扑哧一声。

我超级满足! ！我妹妹两个都是处女
但是太可惜了，还是决定在浴室里品尝妹妹的身体

「呼 ~ ~ ~ ~ 今天出了不少啊 ~ ~ ~ 」

」哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦」

「你在失智症干什么? 我再给你一枪就搞定了，今天! !」

「什么! ? ... ... 呜呼! ! 啊啊... ...」

妹妹无力地蜷缩在浴室里
将肉棒交替插入两个洞中，然后持续挥动腰部

扑哧一声。

几分钟后，我的妹妹，一个六年级的小学生，从两个不成熟的洞里
把我中出的精液滴落在浴室的地板上
看着这样的妹妹，我的心和身体充满了成就感

< div id = " novel _ a" class = " novel _ view" > 
谢谢你过来阅读。
 