========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10051
把在购物中心遇到的女人挂在獠牙上的主人公
但是这种行为永远不会结束

８月３１日　土曜日後半
我现在和在购物中心认识的年轻妻子在情人旅馆
若妻的名字是「谷町清美」16岁
我没有上高中，我养了一个刚出生的女孩
女孩出生不到三个月左右
听说清美初中三年级的时候和同学青梅竹马生了孩子
这就是所谓的奉子成婚
清美的丈夫虽然只有16岁，却没有上高中
工作，虽然年纪小，但似乎支撑着家庭
谷町清美的外表一眼就能看出是个辣妹，非常华丽
头发整体上波浪起伏，打扮得很时髦
脸上的化妆作为辣妹来说很单薄，用自然的身体清楚地说出来很可爱
虽然眉毛很细，但是眼睛是双层的，加入了眼影，显得很大
给人的印象是，稍微有点钓鱼的味道，看起来很坚强
他的嘴很小，涂着浅色的口红，与其说是透明色，不如说是粉红色
他身高160厘米，体型偏瘦
瘦小但暴露的衣服让你的胸部看起来很大
衣服也打扮得很时髦
穿着稀疏的牛仔短裤,
像是内衣一样的带有褶边花边的吊带背心
上面穿着一件薄质地的连帽衫
和清美一起来到情人旅馆的我
清美好像不认识青梅竹马老公以外的男人
刚才在购物中心的厕所里,
如果被我的肉棒戳到，我已经好几次高潮了
我也辜负了清美的期待，给了她中出
我一进入情人旅馆的房间，就拥抱了清美
把手绕到脖子后面，把脸凑近去，夺走她的嘴唇
舌头在彼此的嘴里激烈地缠绕，重叠在一起
啾、啾、啾、啾... 噗是... ..
嘴巴一松开，唾液就会抽动，连接着我和清美的嘴巴
我立刻带着清美上了床，把清美推倒在床上
在床上相互注视，轻轻地重叠嘴唇
「清美... 很可爱...」
「咕... ...」
我不知道清美的丈夫长什么样,
身体和老二的大小都比我小吧
虽然清美的洞已经扩大到我的大小了... ..
我脱去自己的衣服，接着脱去清美多露的衣服
在彼此赤身裸体的地方，我吻了清美,
慢慢地，他的嘴唇贴近了他的胸口
吮吸着流出清美母乳的乳房，吮吸着母乳就走了
」哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦...」
被大人吸和被婴儿吸有什么区别吗？
放下这些事，从下面温柔地揉着清美的胸口,
吮吸乳头吮吸母乳去了
母乳就是这样的味道吗? 这就是清美的味道吗... 呜呜ー! 
我咕噜咕噜地喝着用清美的身体精制而成的母乳
虽然是从右胸吸吮，但每次用手按摩左胸都会流出母乳
有的沾在母乳揉搓过的手上，有的流到床单上
啊啊啊... 别抽那么多! ! 啊啊啊啊! ! 去了! ! 」
噗噗。
「有清美的味道! ! 好吃极了! ! 」
「 ... 哦! ! 哦... 从来没有人这么说过...」
清美的乳房里不管多少都会流出母乳
我在补充营养的地方把脸埋在别人财产的太太胯下
然后舔舐着16岁少妻的裂缝
也许是清美尿裤子的缘故吧，这边太咸了
「嗯嗯... ... 嗯嗯! ! 啊啊啊啊! ! 舌头! ! 」
扑通扑通! ！
~ 乔洛洛洛洛 ~ 。
清美被我舔了个隐秘部位顶得尿裤子
清美的体液在情人旅馆的床单上流淌，形成斑点
「清美很容易感觉到吧? 是被丈夫开发出来的吧?」
我的问题让他脸红
两手遮住脸的清美不好意思地回答
」第一次... 第一次! !」
「什么! ? 第一次? 明明那么激动?」
」我丈夫不会这么对我...」
我知道有些男人做了多么可惜的事情
我一直舔着清美的隐秘部位，一直用手指抚摸着清美的阴蒂
「啊啊啊啊! ! 又来了! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 」
噗噗—— ! ！
「住手! 你疯了! ! 哈啊啊啊! ! 啊呼! !」
噗噗。
清美兴奋得浑身发抖
清美的小穴也充分滋润了
把别人财产的年轻妻子的雌穴的入口完美地贴在上面
「生的也可以吧? 我的鸡巴没有尺寸的橡皮筋! !」
」哈哈哈哈...」
沉默是我们成功的信号
在清美允许的地方用男上位把腰深深插入她的身体
噗... ... 我的肉棒高兴地进入了清美的阴道内
也许是因为这是别人的财产吧，肉棒上流的口水比任何时候都多
我激烈地扭动着腰体味着清美的身体
肉棒好像也很喜欢这个有夫之妇的小穴
在她的身体里从我的鸡巴里流出喜悦的眼泪
外面，我的汗水滴落在清美的身体上
清美也被我揉着胸口一边流着母乳一边流着汗
每次我用腰部撞她的时候，清美的胸部和身体都剧烈地摇晃着
「哈哈哈! ! 有夫之妇小穴最棒了! ! 我、我去! ! 」
「不要啊啊啊啊! ! 不要啊 ~ ~ ~ ~ 里面虽然讨厌但是感觉到了! !」
扑哧一声。
铃啾ー      ! ! 铃啾ー      ! ！
我的肉棒又在只知道丈夫味道的清美的阴道里射精了
不是丈夫而是我的精子被大量注入她的子宫
我的老二在她体内跳动着
在脉搏跳动的同时，刚刚相遇的我的精子扩散到她的阴道里
「啊! ! 啊啊... ... 啊啊... ... 啊啊... ...」
被我中出而清美也高兴吗？
她的身体颤抖着，高潮迭起
同时高潮不是一件容易的事
然后这次将覆盖清美的身体，紧贴在一起进行 sex
被我的胸板压碎的清美的胸口正在流出母乳
我们的汗水和母乳混合在一起
然后再次把我的白牛奶喝进清美的子宫
咕噜咕噜咕噜..
咕噜咕噜，咕噜咕噜
「 ... ... 哦... ... 哦... ... 我的胃又热了... ..
精子... 精子... 精子... 哦哦哦哦哦哦哦...」
此后，直到酒店休息时间为止，将生儿育女的 sex 变得更加清美
我给清美的子宫充分喂了我营养满分的牛奶
之后，清美喂自己的孩子喝母乳
我给清美的身体喂了很多我的牛奶
母乳的味道不会变吗？
然后，他看到清美正在喂宝宝喝母乳
16岁的时候，明明是辣妹的外表，却变成了充满母性的母亲的脸
被清美弄得心烦意乱的我延长了旅馆的期限，拥抱了清美
「清美! !」啪！
「啊! ?」
然后将肉棒插入清美的雌穴再次中出
我一边用肉棒在清美的身上活塞运动,
我把我的礼物送给流着眼泪高兴的清美
「哦，对! ! 你知道吗? 分娩后很容易怀孕的! !」
「什么! ?」
「你不知道吗?」
「是吗?」
」我记得我听说分娩两三个月后很容易怀孕...」
「什么! ? ... ...」
「看到清美的孩子，就是这个程度吧? 说不定还能有第二个孩子!」
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 拔出来! ! 不要啊啊啊啊啊! !」
看来我们中大奖了
清美好像生孩子已经三个月了
她真的开始讨厌了，阴道紧缩的感觉真是太棒了
「天啊! 我要生孩子了! ! 拔出来! ! 放开我! !」
「你在说什么? 哦! 出来! !」
噗咻! ！
」哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦」
她温柔地抚摸着发出尖叫声的清美的肚子
在她最深处，我会一边从肉棒里倒精液，一边在她耳边低语
「这个时候，清美的卵子被我的精子侵犯了吗?」
太—— ! 讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— ! 
咕噜咕噜咕噜咕噜..
他紧紧抱住想要从我身边逃走的清美火热的身体
然后从插入她身体深处的肉棒,
用子种汁代替母乳喂养
「咕咕。清美的身体，抱在怀里很舒服哦! 这个。」
小嗝嗝
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊———— -- ! ! 不要再让我进去了! !」
「这么色情的太太，真羡慕你丈夫啊 ~ ~ 。看哪!」
扑通扑通。
「咕咕... 很大... 很硬... 很痛苦... 里面出来了...」
「清美的小穴被我的老二吸住了呢! 这个! 」
我爱你
」哦，哦... 你... 对不起...」
此后，她继续用肉棒在清美的阴道内摩擦，进行中出运动
她的肚子里有她生下来的第一个蛋
我不知道你们还被我的精子簇拥著
只要时间允许，我就把精子注入清美体内
我把被感动得动弹不得的清美扔在情人旅馆回家
清美偷走的书是我帮她带回来的
Kiyomi 偷走的每一本书都是关于抚养孩子的
把那个作为礼物送给妹妹纱耶香的温柔的我
那天在我的房间里抱着妹妹纱耶香睡着了
在梦里，我的精子泡在清美的卵子里。我梦见自己进去了
这只是个梦，不是真的
侵犯少妻的我的肉棒今天也被收纳在妹妹的阴道里,
这次她抱着最舒服的妹妹睡着了

因为今天也没能用一集来划分，所以以两集结束了
这次的受害者是一位年轻的有夫之妇
 