========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10052
暑假今天就结束了
最后还是妹妹

９月１日　日曜日
暑假终于到今天结束了
准确地说，暑假是到昨天的8月31日为止
今天9月1日是一个普通的星期天休息日,
这对我来说无关紧要
今天在我床上妹妹一件白 t 恤
戴着昨天和妈妈买的粉色胸罩
下面穿着黑色运动衫半短裤，睡得很随意
放下平时的白色运动胸罩，戴着粉色的胸罩
是不是心境有什么变化？
这是胸部长大的证明吗？
我脑海中闪过这样的疑问，妹妹却把自己的脚夹在了我的脚上
缠着腿拿起我的一个枕头，安安稳稳地幸福地睡着
我抱着睡着的妹妹感觉柔软舒服
柔软的女性特征
从妹妹的身体透过一块布传来体温
我妹妹漂亮的长发散发出一股香味
「嗯 ~ ~ ~ ~ ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ..
直到暑假之前，我的妹妹一直以宅男的身份看不起我
现在在我的床上抱着身体直到睡着为止都有了进展
这个暑假里，我吃过各种各样的女人,
果然，眼前这个叫「妹妹」的存在在我之中是最大的
从明天开始，我和妹妹都要开学了
我知道开学不会破坏我们的关系但我有点紧张
虽然妹妹本来就很可爱，但是在这个暑假里变得更可爱了
虽说是小学6年级学生，但也散发出了女性的魅力
这也是我的错吧
在这个暑假期间，我一直把精子注入我妹妹的子宫
所以女性荷尔蒙增加了？我妹妹变得很迷人
它是如何变得如此迷人？这很难说清楚
皮肤看起来很光滑，头发也很漂亮
整个身体由于纤细，与胖子不同，呈现出柔软圆润的状态
如果同班的男生看到这样的小学生，他们也许不会坐视不理
说不定还会有像「寝屋川」这样的无赖向妹妹告白
这种不安掠过我的脑海
她遮住睡在我旁边的妹妹，把裤子脱了下来
把肉棒插进变成我妹妹专用的雌穴里
抱住她
「哈哈! ! 哦... 哥哥! ? 又是突如其来的 sex... 」
「早上好纱耶香! !」
用男上位盖住妹妹，蹲下来把肉棒收进妹妹的阴道里
在空调有效的房间里盖上被子，肚脐微微扭动
我用肉棒感受着妹妹的身体和阴道的味道，把玉袋钉在妹妹的隐秘部位上
解开胸罩，揉着露出来的妹妹的胸部
然后揉完胸部后吮吸，再用我的唾液沾上去弄脏
「哥哥... ... 感觉真好... ... 啊啊啊啊! ! 好激烈... ...」
「纱耶香，你的身体已经成为我的专用了。」
「嗯。我也下定决心一辈子都不会和哥哥分开... ...」
我妹妹张开双臂，伸出舌头
所以我也从妹妹的上面伸出舌头，像是把妹妹的舌头和舌头重叠地吸进去一样重叠着嘴唇
紧贴在一起，腰部沉入妹妹体内，或者拉动肉棒进出
乱七八糟，乱七八糟..
」哥哥... 我爱你... 呜! !」
说这么好听的话的妹妹会因为我的腰部动作扭曲身体
被我的肉棒戳到心里舒服吗？
当我弯下腰，站起来的时候，爱液就会飞溅到我身上
噗噗。
高潮的妹妹的阴道紧紧地挤压着我的肉棒
等著我的精子被出
我妹妹的阴道已经准备好接受精子了
我要加速我的腰部动作然后在最舒服的地方把肉棒塞进去
塞进去的肉棒被整整齐齐地收进妹妹的阴道
肉棒的尖端紧贴着妹妹的子宫口
子宫口被我的精子出口吸住了
「呜! ! 来了纱耶香! ! 」
「啊啊啊啊啊啊... ... 啊啊啊... ... 哥哥... ... 咕... ...」
扑哧一声。
我的精子在妹妹纱耶香的阴道内射出
妹妹纱耶香的子宫吸走了我的精子
接受我亲哥哥的精子
此后，我和妹妹继续进行成为这个暑假每天必做的中出 sex
在这个暑假里，我究竟在妹妹的身体里注入了多少子种呢？
是时候怀孕怀上我的孩子了
好吧，第二学期开始，我不会停止和我妹妹的行为
即使妹妹有男朋友，也会和男朋友一起攻击她
只有妹妹纱耶香不会交给任何人的! ！
我一开学就想阻止和妹妹以外的人做爱
因为她想把我的一切都倾注在妹妹纱耶香身上
而且这一天从清晨到中午为妹妹倾注了我的全部爱意
一个接一个
」我的肚子... 我的肚子... 很重...」
「纱耶香... ... 我也爱你! ! 」
「 ... 我也是! ! 哥哥! !」
那是我的肉棒将精子送到妹妹的子宫里，嘴唇贴在上面的时候
我们的房间一下子开了门，妈妈 智子 正在偷看
智子 觉得和我们的视线对上了就关上了门
我立刻追着 智子 离开了房间
智子 正准备出门打扮
「呀... 你好... 小勇... ... 和纱耶香的关系真好啊。」
「妈妈，你为什么穿得这么漂亮?」
」因为今天有妇女会...」
」你不会出轨吧?」
「怎么可能! ! 我受够了! ! 所以... 呜! !」
我拥抱着正在打扮的 智子，夺走了她的嘴唇
从衣服外面揉胸部，把手伸向 智子 的隐秘部位，用手抚摸裂缝
「哇! !」！已经湿透了吧! ！
难道一直看着我和纱耶香的 h！?」
「因为...」
我掀开 智子 的裙子，把内衣往旁边一拉,
看到我们的行为，就把爱液滴到我们的内裤上
举起 智子 的一只脚，毫不留情地插入儿子的肉棒
用力！
」哦... 又来了... 我的亲生儿子欧钦钦...」
就这样移动腰部，给亲生母亲播种中出后给她做 sex
智子 成熟的阴道欢迎儿子的肉棒喝光儿子的精子
噗咻。
「不要啊啊啊啊啊啊啊! ! 再进去! 唔唔... ...」
」如果我出轨了，我的精子就会流出来，对方会失望的，不是吗?」
」... 哦... 不是外遇，是妇女协会! !」
我还以为你会这么说
在 智子 的阴道里射精把儿子精子送到她的子宫里
智子 一边流着眼泪，一边整理着凌乱的衣服和头发，出门去了
母亲外出的目的似乎真的是妇女会的聚会,
在那次聚会中，我的精子好像流进了内衣里
当精子流出来的时候，身体不停地颤抖
当一个人颤抖的时候，精子就会流出来
和 智子 今后也带着防止出轨的意味继续中出吧

下午在客厅做完暑假作业，妹妹游刃有余地说:
我在吃我的新冰淇淋，所以我决定惩罚他
「纱耶香小姐，我知道你喜欢冰淇淋
我有没有告诉过你，要么放弃，因为我的胃很冷?」
「太好了... 因为我喜欢! ! 偶尔也好吧?」
」... 哦... 对不起」
我只是走近妹妹，纱耶香却向我道歉
看来我能掌握我和妹妹的夫妻生活的主导权
我会继续把我哥哥的精子装进我可爱的妹妹的孕袋里
看着妹妹吃完冰淇淋，在客厅里把她推倒
吃完冰淇淋，用舌头舔了舔冰凉甜美的嘴唇
把手伸到刚起床的 t 恤妹妹的衣服下面摸她的皮肤
「嗯... ...」
一只手抚摸着妹妹的肚子和胸部,
她用一只手把手伸进妹妹的半短裤里
摆弄她的弱点——别针和变大的阴蒂
「啊啊啊啊啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊... ... 嗯咕! !」
虽然妹妹穿着短裤和内衣，但还是喷射出爱液
在内衣被妹妹的尿布弄得稀巴烂的地方脱下裤子生插入
抱住她
「哈哈哈... 哦... 哥哥... 呵呵! !」
」那表情，果然可爱，你! !」
我妹妹刚才还在吃冰淇淋冷却身体
被我插入肉棒使体温升高脸红害羞
多亏了我，我妹妹的身体才能开发出相当可怕的吧
现在只要把我的老二插进她的阴道，她就会高潮
我不会让你有时间清醒过来
在妹妹的子宫门口，用她哥哥的又黑又硬又长的粗肉棒
短刀！短刀！不是敲门，而是用力推
子宫口的玄关，短刀! ！短刀！妹妹向后退了一步
他挺起腰板，摇晃着身体，想要从我身边逃走
所以我紧紧抓住妹妹的身体摇了摇腰
把我的隐秘部位打在我妹妹的隐秘部位上
把大肉棒放进那个小小的胯部裂缝里
不，不，不..
劈啪! ! 劈啪! ! 劈啪! ！
「啊啊啊・・・呼呼! ! 哥... 激烈! ! 啊呼! ! 」
「纱耶香! !」！暑假一开始你明明讨厌我的! ！
现在真是漂亮的我专用的肉便器啊! ！性处理工具! !」
我故意刁难妹妹，妹妹有点兴奋地瞪了我一眼
他在最里面稍微打了个盹儿，发现自己尿裤子了，两眼空洞
如果我这样捉弄妹妹，我的子种们就会说想出现在妹妹的阴道里
所以为了达到子种们的期待我会把肉棒插进妹妹的最深处
我会把我的子种们的出口紧贴在妹妹的子宫口的玄关口
把我的隐秘部位抵在妹妹的隐秘部位上,
用肉棒推你妹妹紧贴的子宫口
于是我的全身也充满了快感
咕噜咕噜。
Something        ! ！Something          ！
咕噜咕噜咕噜..
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 快感! !」
「是的... ... 我的胃很烫... ... 他说了很多话
我哥哥的精子在我的子宫里
我的子宫... 我很高兴
然后从我的肉棒中提取出精子
妹妹的子宫吸收了我的子种
这样的行为在暑假期间重复了多少次呢？
我那天也会继续把精子送给妹妹的子宫
在客厅的地板上直接进行了3次男上位和种子压迫
我要去浴室拿我的背包还有我妹妹身后的洞
抱住她。
」我讨厌那个洞啊啊啊啊啊! !」
」我已经穿透了，好吗? 我想知道你的一切」
洗个澡然后回我房间和我妹妹一起玩游戏
在游戏中途在妹妹的大号 t 恤上焦躁不安地推倒插入
又一次，我用男上位把我妹妹的动作从她身上夺走，然后直播
」我们在玩游戏... 哦...」
「因为这个游戏的角色很像你! ! 」
然后我走进我妹妹的房间，让她背上红色的书包，
把我妹妹推倒在我妹妹的床上然后生插入两个沾满爱液的小穴
书包和妹妹的床咯吱咯吱地摇晃着中出
「不! 啊! ! 会坏掉的书包! !」
「再过半年就是中学生了吧? 我会撑到那个时候的! ! 」
如果我这么做，我妈妈很快就会回来
几个小时后我把我的子种再投入她的子宫
小勇... 我觉得你看起来不像个儿子，而是个男人..
「嘛，只是在做爸爸的变化罢了! ! 走吧! ! 」
黄瓜。
咕噜咕噜咕噜咕噜..
吃过晚饭后，妹妹纱耶香和母亲 智子 一起强制执行3 p
品尝幼小妹妹的身体，也品尝成年人的身体 智子 的身体
当然，我会给你们两个子宫注入大量我的精子
今天暑假结束了，明天开学
把妹妹叫到我的房间，把我的大人鸡巴塞进她的雌穴中出
进行中出后，为了不泄露精子，把鸡巴插入她的阴道内睡觉
就这样，我和妹妹的暑假终于结束了
这个暑假我有很多经验
我们可以忘记那些快乐和痛苦的事情
现在，看着和我紧紧相连、沉睡的妹妹，我感到很幸福
看着纱耶香快乐的睡脸，我抚摸着她的头
抚摸着她的手，闻着她妹妹的头发
我对我妹妹的水果味很满意我在睡梦中侵犯了她
来吧，明天开始是第二学期的开始

谢谢你今天也来看我
很遗憾暑假终于结束了
 