========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10055
暑假结束了，第二个学期开始了
其中有一些女孩的故事

９月３日　火曜日
昨天，妹妹纱耶香和母亲 智子 同时怀孕的消息让人大吃一惊
但他们似乎都怀上了我的孩子
妹妹纱耶香在进入稳定期之前没有上小学
她的母亲 智子 辞去了工作准备生孩子
妈妈 智子 今天好像去工作单位递交退休申请了
至于我，我已经上高中了
从今天开始，我突然回到正常的课堂上，提交暑假作业
我的作业都交给了上小学的妹妹
聪明的妹妹给了我比赤点更好的成绩
果然该拥有的人还是有了可爱的妹妹
老师们什么也没说
一眨眼的工夫，放学后就来了
今天池崎也来学校了
我正想听京都兜风之后的事，池崎那边来了
「哟! 勇树! ! 对不起昨天没去上学! !」
还有，我很担心你! ! 你连手机都不接
」哦... 有点不对劲... 我换了手机号码」
我和池崎在高中回家的路上，在一个大公园交谈
池崎小姐必须换手机号码... ..
我知道的太多了，我不知道我在说什么
他坐在公园的长椅上，静静地听着池崎的故事
公园里有很多穿着校服的学生，我意识到暑假已经结束了
和池崎一边被可爱的孩子吸引着眼球一边交谈
总之，我听说了北方佬高田没来高中的事
听池崎这么一说，北方佬高田君到现在还在说:
据说他还没有从京都大学生「伏见区」的公寓回来
大概是特别喜欢伏见区吧
这个故事很快就结束了，因为他可以放任不管

这次他又说出了池崎昨天没来学校的理由
池崎和从京都深山带回来的初中1年级学生绫部双瓣茉莉
每天都在忙着生孩子
「勇树是妹妹纱耶香的好样子,
我也喜欢初中1年级13岁的双瓣茉莉啊! ！
为了让那家伙成为我的新娘，一直在中出! ! 」
「尚哉... 你啊。带中一回来有多... 」
池崎骄傲地称赞素馨属的优点，感到很满足
双瓣茉莉也会被池崎玩弄吧 ~ ~ 想着想着,
看来池崎真的很喜欢素馨属
池崎好像很少见，从那以后就没有对素馨属动过暴力

于是，我开始好奇以前给池崎的「都岛区」
绫音是比纱耶香大一岁的前辈，也是初中一年级的13岁
以前是个会运动的活泼的女孩，但是进了中学后就分不清了
是我和池崎在七月底让这样的绫音重生的
池崎应该把绫音带回家，一直围着她转的？
我向池崎打听绫音的事，绫音似乎厌倦了，就把绫音给了池崎的弟弟
池崎的弟弟的事，我知之甚少
我和池崎从小学就认识了，但我弟弟几乎没有
他比我们小三岁，现在应该是初三了，但他好像没上过学
不去学校，在家里一直玩电脑，是典型的闭门不出
池崎的弟弟究竟在屋里忙什么呢？
但是，一旦他出现在公众面前，就会大肆破坏暴走族
从某种意义上说，他可能比池崎更凶残，更难以捉摸
看来是池崎的弟弟想要绫音才送给他的
算了吧绫音跟我和池崎对着干也没办法
当她反抗我们的时候，她的生活就结束了

现在轮到我向池崎汇报妹妹和母亲怀上了我的孩子
池崎捧腹大笑，高兴极了
他拍拍我的背，笑着跟我说话
「哈哈哈哈! ！勇树、你、纱耶香姑娘就算了
原来你还和阿姨一起干啊! ！哈哈哈! ！很好! !」
」纱耶香好不容易... 母亲顺便! !」
「勇树果然有趣! !」
「不，尚哉也和我没那么大的差别啊! ? 」
「我是年轻人! !」
池崎打扮得很漂亮，发表了萝莉控宣言
已经对年长的人下手了! ！我想

在这样的谈话中，我问池崎美玖的事
池崎笑着的表情一下子阴沉下来，脸色苍白地问我
勇树... 你知道那个叫美玖的女人的真面目吗
「没有,」他说，「你到底是谁?」
「是... 是啊... 你也和美玖做过... 」
我和父亲一起去了美玖的父母家
京都的有钱人，或者京都的危险人物
我不知道池崎会吓到这种程度
据池崎说，桂川的娘家相当危险
在关西的正面社会和黑社会都有影响力的家庭,
如果池崎家有6000名员工的话
桂川美玖父母家的职员好像超过了38000人
警视厅的统计结果说明了其规模和可怕性
听了池崎的话，我想忘记美玖
就像池崎脸色苍白一样，我的脊背也不寒而栗
我和池崎都只能祈祷美玖没有怀孕

然后和池崎的谈话也结束了，我回到了家
通常情况下，我妹妹会来门口接我，但今天她不会来了
我看了看门口的鞋子，发现我妹妹的鞋子在那里，所以我没有出去
于是，我慢慢地嗅着妹妹鞋子的味道
我这么做绝不是因为我是个变态
如果你在外面，你会闻到一丝温暖和残留的气味
我只是在确认，不是因为变态才发臭的
我闻到妹妹的鞋子，把肉棒弄大
门口有一双女孩的鞋，不同于陌生的妹妹
我当然也闻到了鞋子的味道
我把行李放在我自己的房间里，然后我去了我妹妹的房间
说不定妹妹纱耶香和妹妹的朋友怀上了我的孩子
池田凛来找我了
和暑假一开始不同，妹妹一看到我，就满脸笑容地拥抱了我
「啊! 欢迎回来，哥哥! !」
「打扰了。」
「我回来了纱耶香! 凛，你好。」
凛好像是因为担心妹妹没去上学才来看望她的
妹妹和凛是真正的好朋友
今天妹妹和凛在我回来之前好像也在商量什么
大概是妹妹纱耶香对怀上我孩子的报告大失所望吧
我决定暑假结束后不和妹妹以外的人做爱
从我妹妹怀孕的消息来看我一直没有做爱
我的肉棒已经尖叫起来，玉袋里装满了子种
就在这时，凛然来了
我带着凛然的纤细手臂，走进自己的房间
我一直在想如果你怀了我的孩子
当我抓住纤细的手臂，将我的想法付诸行动的时候
在妹妹的注视下，凛一脸严肃地向我表明了自己的决心
」哥哥... 不勇树! !」
「什么?」
」我要生你哥哥的孩子! !」
」是吗... 是的是的! ?」
说实话，我对凛然的发言感到困惑
凛和妹妹互相看着对方，微笑着
看来，妹妹纱耶香和凛正在商量这件事
「凛，让我们一起生个哥哥的孩子吧! !」
「是的! ！要和纱耶香的孩子成为同班同学了! ！
因为和纱耶香在一起，我也下定决心了哦! !」
「哈... 哈... 哈... 哈...」
勇树先生! ! 请认识我! 
凛然对我说出了决心，高高兴兴地回到了自己的家
我护送凛然回了家
我没想到凛会下定决心生下我的孩子
我一直到中途，把积压的子种们,
我本以为会把这些东西散播到凛然的子宫里
我不能袭击一个女孩，她要生自己的孩子
凛然送我回家，凛然在大门口亲了我一下
从现在开始请多关照! 勇树父亲! 
」哈哈哈... 哦...」
虽然是小学生，但凛然已经变成了母亲的脸
把对我笑着的凛然送回家之后，我就回家了
那天，我和妹妹依然躺在一张被子里睡觉
我妹妹温暖柔软的皮肤散发出甜美的气味
对现在的我来说只是刺激性欲和烦恼的凶器
刚才在浴室里让妹妹用嘴服务是不对的
我忍不住想半途而废地插进去
他想用后面的洞，但考虑到妹妹的身体负担，也打消了这个念头
「嗯! ! 嗯! ! ! ... 哥哥... 我... 差劲吗?」
」我不是很差劲吗? 我只是不想给你的身体增加负担」
这么一说，妹妹高高兴兴地跟在我身边
我抱着妹妹的裸体把长大了的肉棒故意放在妹妹的身上
妹妹也把柔软的皮肤，特别是发展中的胸部贴在我的身体上
随着陆羽东线的升起，彼此的脸逐渐靠近
然后亲吻妹妹甜美的小嘴唇，依次在嘴边和脸颊上舔着脖子
然后舔我妹妹越来越大的成长期的胸部
我的肉棒已经先流出了汁液,
妹妹也从幼小的裂缝中把爱液滴到了大腿上
我和妹妹的身体都被火烧得眼花缭乱
我真想把肉棒插进妹妹的雌穴里
我妹妹肯定也有同样的感觉，对吧？
但是我和我妹妹决定忍受比这更糟糕的事情因为我们关心我们的孩子
就这样让妹妹纱耶香、母亲 智子 和妹妹凛受孕了
大家都下定决心要生下我的孩子
但我不后悔! ！总会有办法的
而且，这一天也被自己在暑假中变得强大的精力所左右
在妹妹的拥抱下，肉棒硬邦邦地硬邦邦的睡着了

谢谢你今天也来看我
我写了一份关于受害女孩的现状报告
我本来可以一个一个写的
因为这会增加话题的数量，所以我以一种简短的方式介绍了它
 