========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10056
暑假的滥行现在又回到了主人公的身上
今天有个女人找我帮忙

９月４日　水曜日
暑假结束了，今天也照常去高中上学
正常上课，正常过日子
只是我在暑假期间变得强大的精力,
看到班上女生们穿着校服
变得更强壮，比基尼和我的肉棒变得又硬又粗
就在这时，棒球社的学妹在我的教室门口
他在走廊里向我招手
我马上去找了那个学弟的女孩
这位后辈她的名字是立花，是一名16岁的高中2年级学生
我在棒球俱乐部当经理
朱里的男朋友是棒球队的尖子生，也是我的后辈
原来朱里也是暑假期间顶礼膜拜的
那是八月二十四日左右吧？我吃得很好
朱里似乎也很喜欢我
前几天在走廊擦肩而过的时候，她还故意用手背贴着我
我自作主张地解释道
这样的女人对我有什么好处
「放学后想让你看棒球队的练习」
我觉得很麻烦，想拒绝,
朱里双手抓住我的手，脸红了
这个以后能给我朱里吗? 也许能吃
想到这里，我答应了朱里的要求

然后放学后去棒球俱乐部
现在虽说是棒球部，但夏天是地区预选赛负，秋季比赛也没能入选
懒懒散散地练习着，根本没有力气
我觉得很麻烦，但是我想，「这样不行! !」
比起主教练，更加引人注目地给后辈们加强了训练
在天黑的时候放弃棒球队的训练，解散
但无论走到哪里，都找不到棒球部经理朱里
就算问朱里男朋友的棒球部后辈，他也说不知道去了哪里
我没有看棒球队的练习，而是..
本来想吃朱里的，可惜没办法
棒球社的后辈们回来后，正在关上活动室的门
突然感觉到背后有人的气息
我感觉到有动静，回头一看，朱里正流着眼泪站在那里
「哇! !」！吓死我了! ！怎么了？
经理不在练习中露面，这很奇怪吧?」
」学长... 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜...」
朱里哭着靠在我身边
我走进棒球社的活动室，听朱里说
朱里说，以前就被强迫发生性关系的老师
好像今天也被叫出来，一直到现在一直被迫进行着 sex
「该死!」他心想
从朱里的裙子里伸出美丽的大腿,
闪闪发光的液体进入了我的眼睛
我的肉棒已经膨胀到快要破裂的地步
现在已经到了把四角裤抢在前面用汁液浸湿的状态
如果我能在这样的地方看到这么美味的女人,
作为一个男人，作为一个学长，没有脸面，不袭击你怎么办？
除了我和朱里，没有其他人了
他用肉棒刺入朱里的雌穴，朱里浑身湿透
呀! ! 学长... 学长! 
「朱里... ...」
他们会伤害你的
我的肉棒似乎对久违的女性身体的味道发出了欢喜的呐喊
我的巨棒插入朱里的最深处，用力探寻
「不... 哈! ! ! ... 啊啊啊啊啊... 啊啊... 好大...」
朱里的阴道似乎忘记了我的肉棒的味道
她紧紧地抱着我
我为了再次标记朱里的阴道穴，动了动腰部，伸了进去
与刚才大腿上流淌的透明液体不同,
白色液体缠绕在我的肉棒上
朱里... 难道... ! 
「 ...」「」「」「」「」
朱里没有回答，只是流着眼泪
从她的秘密部位流出的白色液体
这种物质既不能说是粘在从朱里的阴道里拔出来的肉棒上的个体，也不能说是液体
她流着眼泪不回答我的问题
那些物证她刚刚
他说的是中出的事实
真是个混蛋! 
这么想着，我也打算对朱里进行中出
我的肉棒已经准备好射入朱里的阴道
这个立花里有交往了5年的男朋友
然后，朱里被班主任威胁说:
被迫发生了肉体关系
而且这个女人过去曾两次怀孕堕胎
说不定下次怀孕的话就得生了
这样一想，我的肉棒就会变得更加膨胀和坚硬
一直，一直，一直..
「不... ... 和泉勇树前辈... ... 里面的... ...」
「朱里的老二，想起我老二的味道了吗?」
「哦... ... 吃饱了... ... 直到肚脐下都发抖。」
」所以你男朋友或者先公中出了?」
「 ... ... 是的... ... 今天，先生...」
」我就知道...」
也就是说，先公的精子正在朱里的子宫里游泳
交往了5年的男朋友太可怜了，没办法
我一边同情朱里的男朋友，一边用男上位紧贴朱里摇晃着腰
朱里和我的结合部正冒着泡流出先公的精子
我的肉棒上也有朱里的爱液、我的忍耐汁、先公的精液、
不知道是谁的东西的液体粘在一起拉着线
我也用胳膊搂住朱里的后背
把肉棒插进裂缝里
朱里被我顶得头昏脑涨，爱液滴在活动室的地板上
朱里的阴道内我的肉棒也快倒计时了
「糟了! ! 我也要去了! ! 就这样让你进去! ! 」
「不... ... 韩国前辈... ... 在里面拿出来! !」！
把它倒进我热乎乎的身体里! !」
真没想到有男朋友的朱里会主动要求中出
可是对我来说，愿望实现了
我们走! 我们走
我按照朱里的要求，将肉棒插入朱里的最深处,
一边射精，一边把我的隐秘部位打了好几枪，劲头十足地打在她的隐秘部位上
扑哧! ！
扑哧扑哧! ！扑哧扑哧! ！
嘻嘻——        ! ！嘻嘻——        ! ！
扑通扑通! ! 扑通扑通! ！
朱里的阴道里释放出大量精液，她接过去
」啊哈... 啊哈... 啊哈... 啊哈... 热...」
嘻嘻——        ! ！嘻嘻——        ! ！
一个接一个
咕噜咕噜... 咕噜咕噜..
「来... ... 学长! ! 肚子很重... ... 露得太多了... ...」
「是吗? 因为必须打败先公的精子啊! ! 」
我的肉棒对久违的女性身体里的体内射精感到高兴
以这个后辈的子宫为目标，随时都会出现子种
朱里的身体也很高兴地接受并吸收着我的精子
也不是我交往了五年的男朋友的东西
也不是来威胁她的讨厌班主任的精子
朱里的子宫选取我的精子
「唔啊啊... ... 咕呜呜! ! ... ... 啊啊... ... 学长! ! 」
咕呜! ! 还是要把鸡巴塞进女人的小穴里啊! 
久违的射精让我浑身颤抖，沉浸在无法言喻的成就感之中
朱里也把我拿出来的东西咕噜咕噜地装进重要的袋子里
他们把火红的脸凑到一起，嘴唇贴在一起，互相亲吻，互相交换唾液
因为参加 ex 而出的汗水滴落在朱里的身上
她的身体表面，和她的汗水混合在一起，渗出了污渍
或者变成大大的汗珠，顺着身体表面掉到社团活动室的地板上
不久，我和朱里再次相求
」学长... 我想要更多...」
「是啊。得把先公的精子挖出来塞满我的精子啊! !」
我动了动腰部，用肉棒搅拌朱里的阴道
朱里被我一推，就发出从社团活动室漏出来的大喘气声
她和我的结合处是白色冒泡的黏稠液体牵着线
在那里打上隐秘部位，发出「睡、睡、睡」的声音
用不知道是谁的液体污染彼此的隐秘部位
学长! ! 哈嗯! 学长! ! 好! ! 好学长! ! 好学长! 
朱里的身体随着我的腰部动作像波浪一样摇晃着
朱里抱着我，感觉相当凌乱
对这样的她不用问答就中出了
扑哧一声。
「啊啊啊啊! ! 学长的小鸡鸡好烫... 脉搏... 啊啊...」
感觉真好啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 
朱里紧贴着我，双手交叉在脖子后面
把腿绕到腰后，抱住我，不让我离开
在她的阴道里，我的肉棒也被紧紧地勒住,
因为感觉不像是要退出的样子，所以就这样重新开始中出 sex
此后，我和朱里继续在棒球部部室继续进行恋人们所做的浓厚的 sex 活动
把我的精子送到后辈朱里的子宫，今天就结束了
从这天开始，我和朱里定期见面,
开始享受生育中出子女的 sex
」暑假结束后，除了我妹妹，我不会和任何人上床」
就这样，仅仅几天就被打破了

谢谢你今天也来看我
是后辈的她重新登场了
短短几天之内，主人公就违背了「除了妹妹以外不会做爱」的誓言
他的行为会继续下去吗？
 