========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10057
因为妹妹怀孕了所以不能和妹妹做爱而积攒性欲的主人公
然后在暑假结束后和其他女人做爱..

９月５日　木曜日
昨天应该是时隔几天后再次将精子注入后辈的她身上，感到精神焕发
今天早上，我妹妹像往常一样紧紧抓住我睡觉
我很高兴自己被吸引住了
这个妹妹用可爱的睡脸吸引着我，浑身散发出美妙的气味
他从衣服缝隙里伸出一只小手摸了摸我的肉棒
不知不觉中，我的隐秘部位又开始了
「哦... ... 袭击我! ! 把它发泄到纱耶香体内! !」
这样的想法支配着我的大脑
可是妹妹的肚子里寄宿着我的孩子
为了消除这种不满情绪，我决定从一大早开始在附近跑步
这是转换心情的跑步，也是增强体力的一举两得
打棒球的时候经常进行早练，所以并不觉得累
是我在附近乱跑的时候
我前面有个女人穿着运动衫在跑
从背影来看，应该是个中学生模样的女孩子
我认识那个女孩，她是我女朋友的诗织
看来诗织和我一样，也是自发地在附近跑晨练
这个叫做诗织的女孩是住在我们公寓底层的女孩
他的名字叫「四天王寺」，今年14岁，读初中二年级
一个练习剑术的老派女孩
她是我的女朋友，也是我的天生女儿
暑假的中期是8月9日吗？
诗织在烈日下穿着剑道服拿着大行李,
我温柔地照顾了在公寓前因中暑昏倒的地方
然后她和我开始约会了
诗织外观身高155厘米左右，胸部是发展中的 b
头发是黑色的，后面的头发是长直的，前面的头发在额头以下
只有一双眼睛，但瞳孔很大，长相端正，脸小一圈
虽然皮肤白皙纤细，但更让人受不了
大概是练剑道的缘故吧
如果打个比方，那就是「发展中的小大和抚子」
那样的她在我跑之前穿着运动服跑着
我想」你今天运气不错」所以我决定和诗织打个招呼
「早上好! ! 诗织! ! 别一大早就加油! !」
「早上好! ! ! ... 早上好!」
诗织听到我在背后叫她，似乎很惊讶
见到我一定很高兴吧
看着我，她的声音颤抖着，弓着背，一动不动
「来吧，诗织，她是我的女朋友，在我面前出现吧! !」
」哦，那个... 那个... 那个... 她是... 那个...」
诗织似乎并不理解我女朋友的意思,
我们来到一个大公园，离这里大约100米
把诗织带到一个隐蔽的树木覆盖的灌木丛里
」你为什么带我来这里...」
她还是那么天真，一点感觉都没有
我抓住她纤细的手臂，在清晨公园的树丛中走着
他发现一个没人能看见的地方
把诗织推倒在公园的草坪上,
舔舐她早晨跑步时出汗的身体
「呀! ! 唔唔咕咕! !」
我推倒诗织，把自己的隐秘部位压在她的隐秘部位上,
扭动腰部，越过运动衫，用隐秘部位摩擦身体，然后用力推
她的小嘴被我早上还没刷牙的口臭堵住了
「嗯... ... ! 嗯嗯嗯嗯! ! ... ... 嗯... ...」
诗织口中散发着薄荷味，很好吃
把我那臭烘烘的唾液送到那美味诗织的口腔里，弄得一团糟
把诗织的口腔变成和我男朋友一样的味道,
把早熟时出汗的衣服卷起来，吮吸在小小的胸口
虽然味道有点咸，但一看到诗织那张吓人的可爱脸庞，便说道:
总觉得明明是我女朋友却强奸的样子让人兴奋
于是我把诗织的运动裤拉到两腿之间
他用棍子摩擦着暴露出来的诗织的一道裂缝
「不... 不要! ! 那个... 我讨厌 h! !」
」她是我女朋友，不是吗? 她会听她男朋友的! !」
我罩着诗织，从上面用男上位在她的隐秘部位上摩擦肉棒
诗织用双手拍打我的胸口
她用双手反抗着我的身体
「不... 不要! ! ... 不要，不要! ! 现在...」
「哦！喜欢这样的场景吗! ？
好吧! ！好吧! ！这是她的请求! ！交往吧! ! 」
我在演一个拼命抵抗的角色把肉棒插进她诗织的雌穴
突然，我的肉棒进入了诗织的小穴
我的肉棒继昨天之后，以兴奋的心情在诗织的阴道深处前进
诗织的阴道并不怎么湿润，但是当我的肉棒插入时
如果你感到害怕，它会分泌爱液，然后把你带到后面
「不! 不! 不! 求求你! ! 拔出来! !」
哈哈哈! ! 演得好可爱的家伙! ! 那个! ! 」
「诶，这不是演戏! ! 哈呜! ! 啊啊啊啊... ... 」
我抱起诗织的身体变成体面座位的样子
于是，诗织的身体因重力向我的肉棒落下来
我的肉棒一直被吸进了诗织的雌穴里
「哈哈哈! ! 已经深入到了根部! ? 诗织! !」
」哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦...」
噗噗。
吱吱... 吱吱..
一路顺风
我的肉棒以压碎诗织子宫的气势刺向她的最深处
诗织因为我的肉棒带来的压迫感和快感而尿在自己的肚子上
她身体向后一仰，阴道剧烈地抽搐着，高潮迭起
刚才还在抵抗的她，完全停止了抵抗
现在他的嘴唇和嘴唇都在流口水
然后在她被高潮的余韵弄得浑身麻痹的时候我开始动起腰来
我的老二高兴地摩擦着诗织的新生的阴道肉壁进进出出
他们之间的摩擦，摩擦，摩擦，摩擦
诗织还没来得及从巅峰中解放出来，就向着下一个巅峰颤抖起来
她那狭窄的阴道在我的肉棒上用温暖的体液传达快感
诗织的身体似乎在等待我将生命之源注入其中
我满足了她诗织的期待，加快了腰部的动作
他感到背脊一阵刺痛，仿佛生命之源从睾丸上升到肉棒上
于是我把诗织放在地上，捧着她的双脚
把我的隐秘部位塞进诗织的裂缝里,
把肉棒插进她的身体深处，中出
闪开! ！
咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱! ！
扑哧———— -- ! ! 扑哧—————— ! ！
扑通扑通! ! 扑通扑通! ！
大量的繁殖液从我的身体流向诗织的身体
诗织感到热液从插入自己体内的异物流出
她双腿发抖，阴道抽搐，嘴里流着口水，发出声音
」哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦...」
「因为是她，所以中出是理所当然的啊 ~ ~ ~ ，要去了! ! 」
女中学生的诗织阴道痛苦地蠕动着
咕噜咕噜... 我的肉棒将繁殖汁注入她的身体
「真是太过分了，中出... ... 呜... ... 」
不要让我的诗织像以前一样中暑
我们得从下面的口中补充水分！哦! ！还没有! !」
啾啾... ..
」哦，我... 我不会再被骗了! 拔出来!」
「不，不，不! 补充水分是很重要的! 快点!」
噗咻——。
」啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊」
我的肉棒将生命之源和水分注入诗织的身体
将妹妹纱耶香和做不到的部分吐在诗织的子宫里
即使只射一次精，也有相当数量的子种,
从我的身体传递到诗织的身体
但是我的肉棒只出一次是不够的
我立刻动了侵犯诗织雌穴的肉棒向着第二次射精
诗织的身体战战兢兢地颤抖到了极点，扑通扑通地打开了阴道
然后在诗织的阴道内释放问答无用的第二次射击
啾啾! ！
嘻嘻——        ! ！嘻嘻——        ! ！
吱吱，吱吱，吱吱..
咕噜咕噜咕噜咕噜..
」哦... 哦... 哦... 哦! 哦! 哦! 哦... 哦... 哦... 哦，又来了」
「啊 ~ ~ 。感觉真好！果然把诗织做成她是对的啊! ！
不管怎么说心情也很好啊! ！让我暂时使用这个洞吧! ! 」
那天在早上的公园里，我给了他三颗子弹，射进了他的阴道
一直到放学后，诗织的父母回到诗织家中
把我的肉棒插进诗织中学生的阴道里继续将子种流入她体内

我回到家，怀孕的妹妹正微笑着等着我回来
今晚，我和妹妹依然拥抱在一起，吻着嘴唇，然后就睡着了
我的肉棒因为把子种们注入了诗织而缓和了不满情绪
今天即使和妹妹在一起，她也能慢慢地入睡
从这一天开始，只要子种积累，我就把诗织叫出来，让她中出
因为诗织是我的女朋友，所以觉得稍微勉强一点也无妨
不管是在社团活动中，还是正在学习中，我都会叫出来中出
」啊啊... 勇树先生的脉搏又在我体内跳动了...」
「诗织里的小穴也被我的老二吸住了，感觉真好! ! 就是这样! !」
扑哧一声。
「不要啊啊啊啊啊啊! ! 要生孩子了! ! 不要啊啊啊啊啊! 啊啊...」
一直坚持不喜欢初中出演《 sex 》的她非常新鲜
我一直以新鲜的心情在诗织的身体里不断中出
家又近又可爱，心情也很好，给她选了诗织是正确的答案
因为是我的女朋友，所以毫不客气地把我的精子洒在诗织的阴道里

可是诗织却因为在意某件事而对我保持沉默
那时，其实她怀了我的孩子
但她怀疑自己可能怀孕了
没有任何羞愧的迹象
她一个人烦恼，无法和我、父母和朋友商量

谢谢你今天也来看我
是诗织的再次登场
她是一个胆小，安静的孩子
有点天然，但是..
当我试图收回她的暑假故事时，结果却是..
 