========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10058
我妹妹怀了我的孩子，我不能和她做爱
所以暑假的时候我会继续找女人

９月６日　金曜日学校
工作日清晨公园的灌木丛里
「啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊! !」
「好啦好啦! ! 我要把我的早晨挤出来的特浓牛奶喝到更低的嘴里! !」
一直，一直，一直..
我的肉棒从诗织背后把她的雌穴拿进进出出
这一天已经在诗织的阴道里两次，我的肉棒喷洒着繁殖液
我女朋友的诗织继续表演色情很好但是不愿意中出
但是，这个中学生小穴会把我送的礼物一饮而尽
她的身体在为留下后代而努力
所以我毫不客气地在她诗织的阴道里中出
噗咻。
「啊啊啊... ... 由，勇树先生... ... 不行... ...」
「呜呜! ! 这么中出的话，说不定会生孩子呢 ~」
」哦，天啊，天啊，天啊，天啊」
我今天也跟前一天一样，从早上开始就在附近公园的厕所里
他在清晨抓住正在跑步的诗织，将其活生生地中出，正在进行 sex 运动
诗织为了昨天的事情改变了跑步的时间和路线
但是不管时间和路线怎么变换我们都住在同一栋公寓里
在绝对无法改变的路线上待命的我很容易就抓住了诗织
(诗织真是天然啊 ~ ~ 
今天早上多亏了诗织，我也以轻松愉快的心情去了学校
我在高中正常上课
学校和班级已经没有暑假的余韵，平静的日常生活已经过去了
只是，暑假前还是我女朋友的江坂美由纪对我很冷淡
班上的同学都不知道我们分手了
他好奇地看着我和美由纪
至于我，直截了当地说，这是个无关紧要的问题
美由纪 被女生们包围着，被各种各样的问题包围着
「你为什么不和你男朋友冷静下来?」
「你们吵架了吗?」
「你们分手了吗?」
女孩们一谈到恋爱就兴奋起来，不在意声音的音量
美由纪问的问题传到了我的耳朵里
美由纪一直被班上的女生们质问
他从椅子上站起来，朝我走来
拉着我的胳膊走出教室
班上的女生们兴致勃勃地看着我们离开教室
我被美由纪拽着手臂边走边问
「怎么了? 我跟你没什么事?」？
我们为什么不把女孩子的话放在一边?」
「如果你... 勇哥能和我重归于好就好了。
这样就不会有这么多谣言了..
没想到竟然把我卖给池崎君和丸尾
竟然还让我出演了日本语：アダルトビデオ...」
「啊啊! ?」
看起来她只是想让女生们保持自己的外表
如果自己受到关注，迟早会在某个地方被发现出演日本语：アダルトビデオ
如果你一直和我在一起，我就会成为你的伪装
如果发现日本语：アダルトビデオ，也只能用「他人的虚假」来形容
看着搭讪过来的男人，把我甩在暑假的第一天,
被搭讪男抢走处女后被抛弃，向我逼近复缘的女人
我对这样的女人一点兴趣都没有
所以在8月19日美由纪的生日那天，我把池崎和丸尾的精子
送给美由纪的子宫，让她出演日本语：アダルトビデオ,
我甚至给她当了演员，她还不服吗？
在上课铃声响起的时候，我对这个女人感到愤怒
看来美由纪要去学校的屋顶了
但是，已经不重要了! ！
我逆着美由纪的手臂,
我们要把他从空荡荡的走廊带到音乐储备室
「等等! ! 什么! ? 我要在屋顶上说话! !」
「你这么想和我复合? 是吗? 是吗! !」
幸好音乐准备室里没有人
只是隔着一堵墙的音乐室正在上课
我关上音乐准备室的门，把美由纪推倒在地
「嘿! ! 什么! ! 太重了，让开! !」
美由纪把蒙在自己身上的我推了回来
因为是打网球的高中生，所以力量很大
但她毕竟是个女孩子，不可能与我这个男人为敌
我拉开裤子的拉链，取出一根不怎么上心的肉棒
」嘿! ! 别这样... 很大...」
「啊! ? 你想复缘吧? 让他们犯吧! !」
我掀起美由纪制服的裙子，扒下他的内裤
美由纪的隐秘部位上生长着整齐的阴蒂
把肉棒放在那个阴蒂下面的裂缝上
「不... 你在开玩笑吧! ?」
「我也不想... ..
如果我们要复合，我们需要尝尝你的身体，不是吗?」
我会在美由纪坐在男上位上消失
我的肉棒瞄准了美由纪的雌穴，侵入了那个洞
抱怨，抱怨
吱吱... 吱吱..
」哦! 哦! 哦! 哦! 哦! 哦! 哦! 哦! 哦! 哦! 哦! 哦! 哦!」
美由纪的阴道非常狭窄
搭讪男和池崎对日本语：アダルトビデオ男演员犯下的洞
我的肉棒莫名其妙地钻进了那个二手洞
我的老二就要到美由纪的最深处了
所以我们就用我们的耐心来做标记
摩擦她的阴道内，告诉你我的味道
「哦... 好大... 好大，好大! ! 那里好痛...」
美由纪的小穴的确很小，看起来咬着我的肉棒很痛苦
包括被这个女人甩了的报复,
他开始了粗暴的活塞运动，将腰部拉得很大，一口气插入最深处
啪! ！啪! ！啪! ！音乐准备室里响起了巨大的声音
但是因为我们在隔壁的音乐室上课，所以听不到我们的声音和结合的声音
我! 我! 我! ! 我! ! 你甩的男人的鸡巴味道怎么样! 
「痛! 痛! 痛! ! 又大又硬... 更温柔...」
吱吱... 吱吱..
一路顺风
我用尽全身力气揉搓着美由纪的胸膛，扇了她一巴掌
轻轻掐住她的脖子，然后在她的脖子上做一个大大的吻痕
痛苦、痛苦，我紧贴着想要逃离我的美由纪
」会痛的... 会撕裂的... 不要啊...」
「哈哈哈! ! 表情真好! ! 燃烧起来了! ! 」
看着痛苦的美由纪我的肉棒会提起干劲
她体内的我的肉棒，变得越来越大，开始流出忍耐的汁液
然后高速猛烈地在美由纪的洞里我的人类阴茎不停地摩擦
「哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦!」
啊... ... 诶! ? 里面不要! ! 住手勇君
一直，一直，一直..
这个女人到底在说些什么呢？
和男人发生性关系的女人在说什么呢？
美由纪说我有这样的疑问
「不要中出! ! 不要啊... 要生孩子了... 」
「啊!」！到现在为止被多少人中出不知道为时已晚吧？
而且，你不是在日本语：アダルトビデオ里吗?」
「我来月经了... ..
日本语：アダルトビデオ不是用伪精子中出的吗?」
原来如此，也就是说这家伙的子宫里现在没有任何人的东西
想到这里，    俄然     (    > 突然   )  有动力的我最后冲刺
把我的阴蒂和美由纪的阴蒂纠缠在一起那么多隐秘部位
如果是真的，这个女人的孕妇装袋是我的
我绕了很远的路，终于把我的繁殖液注入那里
咕噜咕噜        ! ！
黄瓜        ! ！黄瓜        ! ！
砰! ! 砰! 砰! 砰
「啊! ? 呵呵... ... 肚子好热... ... 难道是勇哥! ?」
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 你的小穴出乎意料的舒服啊! ！
因为我妹妹怀了我的孩子
也许我们可以用你的洞！?」
」不! 不! 我也要有孩子了...」
一个棕色头发、花哨的女人，很容易被北方佬看到
被我中出，像孩子一样流着眼泪
他那么想要我的后代吗？
她的网球锻炼出来的有弹性的身体就是证据
紧贴着我的身体散发出混杂着汗水的香气
这就是俗话说的迷恋男人的信息素吗？
她的阴道勒紧我的肉棒，榨干我的精液
把榨取的精液输送到至今为止注入多人精液的子宫
在进行了第一次体液交换之后，还有很多时间
我就那样重新启动腰部搅拌美由纪的阴道内
这次为了让美由纪也达到巅峰，温柔地动了动腰部
抢夺她的嘴唇，温柔地揉着她的胸部，在乳头上咬牙切齿
一只手刺激着她的阴蒂
另一只手把手指伸进她身后的洞里
「哈哈哈哈... ... 啊啊啊!」！啊啊・咕呜呜! ！
小勇... ... h... 很好... ... 哈哈... ...」
「是吗? 只是美由纪的身体太可恶了吧?」
(嘛，我这个暑假也积了不少交际对象呢。)
美由纪因为我而高潮，身体不停地颤抖
从插着肉棒的上面的洞向音乐准备室的地板喷射爱液
地板上广泛地溅着美由纪的体液
我用肉棒刺着她的腰部，然后中出
噗哧噗哧。
「不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不!」
「是想要我吧? 哦! 讨厌的你的表情也出乎意料的好! ! 」
扑哧一声。
就这样，我给前女友的子宫里注入了子种
我们走了很远的路
那一刻，她的子宫终于接收到了我的精子
我的大脑里充满了感无量的话语和满足感
从这一天开始，美由纪也作为我的性欲处理之一复活了
我本来没打算把美由纪变成她的印加流星锤

我写了一些我能想到的东西
前女友美由纪也要回收了
 