========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10059
结果，与甩了自己的前女友发生性关系的主人公
前女友的身体出乎意料的好吃，所以
我要去我前女友的公寓重新品味

９月６日　金曜日放課後
我觉得前女友美由纪的身体出乎意料地好吃
放学回家的路上，他来到了美由纪的公寓
目的只有一个，为了更好地品味她的身体
美由纪住的公寓有40年历史
虽然不是新的，但也不是旧的，是极其普通的公寓
没有自动锁，一切正常
美由纪一家四口住在这样的公寓里
我按了美由纪家的对讲电话装置,
房子里传来年轻女性的声音: 「是! !」
当房门咔嚓一声打开时,
那里站着一个身穿中学女生制服的年轻女子
「啊，勇树! ! 姐姐还没回来吗?」
「咦? 你还没回来? 真遗憾... ... 那我再来吧... ...」
」如果你愿意，你会上楼等我姐姐回来吗?」
」我能打扰你吗?」
因为是姐姐的男朋友所以很好吧! 
我故意露出遗憾的表情
这个从美由纪家里出来的女孩送我回家
这个女中学生叫「江坂爱」
她的名字是江坂美由纪的妹妹，14岁，比我们小四岁
他是三年级的初中三年级学生
爱的外表比美由纪更可爱
他身高155厘米左右，身材中等
她和她姐姐 美由纪 一样，也是运动俱乐部的成员
中等身材，但看起来很结实
带我参观的爱情背影看起来很美味
她走路时臀部大小适中
虽然个子矮小，但胸部的膨胀已经明显成长
肤色虽然是运动部却像雪一样白
难道爱情也因为明年的高中考试而退出了运动社吗？
头发是保守的黑褐色的头发，刘海自然地长到眼睛附近
后面的头发直到肩膀那么长
我今天把头发绑在背上
他的眼睛又大又亮，睫毛也很长
脸上的皮肤细腻而结实，象征着年轻
她的嘴很小，嘴唇很丰满
素颜如此可爱，化妆后会变得多可爱呢？
把肉棒插进这个前女友妹妹的阴道孔里该有多舒服啊？
如果我和这个可爱的初中女生生个孩子，会生出什么样的孩子呢？
这种幻想会让你的肉棒在裤子里变硬
他不知道自己被视奸的妄想正在膨胀
穿着可爱制服的女孩会带我去美由纪的房间
美由纪的房间放着两层床，其实也是爱的房间
我坐在地板上，爱会给我带来冰镇的茶和点心
我和爱在等美由纪回来的时候聊了很多
」小爱，我没看一眼你就变可爱了! !」
「是吗? 虽然没长高啊 ~ 。」
「说起来，你父母怎么了? 你不是一直都在家吗?」
」这就是...」
她用严肃的表情向我解释了一件事
就像美由纪和爱的父母现在正在离婚调解中一样
虽然听到了离婚的原因，但对我来说无所谓，所以就置之不理
这就是为什么父亲走出家门，母亲去上班的原因
对我来说再合适不过了
而且爱情似乎不知道我和美由纪分手了
在爱情中的我，似乎从5月份开始就一直和姐姐美由纪在一起
所以没有提防我就把我送回家了
当我听到关于爱的故事时我意识到没有人会来打扰我我行动迅速
我要上厕所回到房间
在房间里一边等我回来一边看电视的她从后面抱住我
把爱推倒在两层床的第一层被子上
啊! 啊? 勇树先生! ! 怎么了? 等一下 ~ ! 
」我无法忍受，因为我爱上了小爱」
拥抱爱的身体的感觉和想象的一样舒服
身体结实有弹性，头发散发出香气
虽然闻起来和姐姐美由纪一样，但为什么爱让人觉得新鲜呢？
「等一下! ！放开我！请不要! ！
勇树同学! ！我要跟姐姐说哦! ！住手! !」
爱在床上扑腾扑腾，挥舞着双手，疯狂地奔跑
拼命想要离开我的表情，激起了我的性欲
今天在学校和姐姐相连的我的肉棒在四角裤里流口水
我按住爱的双臂,
他把自己的身体伸进她紧闭的双腿，让它们敞开
虽然隔着校服，但爱和我的身体完全贴合在一起
我用一只手按住她的头
我用粗糙的舌头舔舐美丽的爱的脸庞
啾... 啾... 啾..
太好了! ! 不要啊啊啊! ! 好臭啊! 
「太好了! ! 这次能给我嘴唇吗?」
「我要告诉我姐姐! !」
「哦，说出来没关系! ! 因为我被那家伙甩了! !」
说着，我操作了电视遥控器
播放刚才爱去喝茶时设置的一段视频
一个视频是美由纪担任主演的日本语：アダルトビデオ视频
爱情因为看到自己的姐姐担任主演的日本语：アダルトビデオ而更加紧张
他带着难以置信的表情看着姐姐的录像
「姐姐! ? 为什么! ?」
「美由纪在城里被一个男人搭讪，爱上了他
我很容易就被抛弃了！
所以我去了日本语：アダルトビデオ店安慰自己
买了和美由纪相似的这个就是本人了! ！
这听起来很可怕，不是吗？当我被抛弃的时候，他和男演员玩得很开心。」
当然我说的都是谎言
但是爱会相信我说的话看着我的表情
爱情表现出姐姐担任主演的日本语：アダルトビデオ,
我以为你是来反击我被甩的
她脑子里一片混乱，但她的双手和双腿都乱了套
他们会反抗我，想要逃离我
「怎么可能... ... 姐姐! ?」？
但是... 但是! ！这太奇怪了! ！勇树，放开我! !」
「哈哈哈! ! 别动小爱的手! !」！
还有... juuri... 太好了! !」
太好了太好了! ! 好脏! 勇树先生住手! 
她努力使自己的手和脚更加暴力，但是力量并不大
她几乎无法理解爱情的抵抗，只好接受那美味的嘴唇
有着柔软弹性的爱的嘴唇柔软而舒服
我想把舌头伸进她的嘴里，但是被牙齿堵住了，被拒绝了
于是我不必要地舔了舔她的嘴唇
用多余的手掀起她校服的裙子
把手伸进白色内裤里直接摸中学生小穴
用食指和无名指打开爱的小阴唇,
把中指伸进她女人的蜂蜜冒出来的洞里。他冲了进去
乱七八糟地搅拌着入口
大拇指在爱的阴蒂边缘咯吱咯吱地按着
「嗯! ! 嗯—————— -- ! 嗯! ! 嗯... ...」
被我舔了舔嘴唇发不出声音的爱真可爱
但是如果你愿意，你可以大声呼救
他有什么顾虑呢？
这家伙，莫非对我有意思! 
这样想着的我，激烈地挥动着爱的隐秘部位
他用大拇指玩弄着小豌豆,
将放入狭小雌孔的手指高速进出
! 不要啊啊啊啊! ! ! ! 呜呼! ! ! 」
爱会扭曲你的身体试图逃离我的手
但是没过多久，她就站起来了
从爱的隐秘部位裂缝里偷偷地尿着尿
爱的校服裙子和床上渗出她裂缝中的液体
爱情在我的双手的掌控下颤抖着，动弹不得
我放开了爱情的手,
松开皮带，脱掉裤子，用那条裤子剥夺她手臂的自由
我沉浸在最美好的回忆中，我不停地颤抖，直到现在，在隐秘部位的裂缝中，
我打开她的花瓣，她正在流着女人的汁液，我看到一个洞
把肉棒紧贴在爱女的汁液流淌的洞上，盖上盖子
「哼哼! ! 我没想到有一天我会和小爱连在一起。」
「等等! 勇树先生! ! 不要加入! ! 不要生! ! 」
不管爱说什么，我都会一屁股坐在她身上
我的肉棒终于侵入了她的中学生小穴
咕噜咕噜咕噜..
「哈呜! ! 呜呜哈哈哈... 啊呜! ! 啊啊啊啊啊... ...」
「呜哇! ! 好急! ! 但是，被推回去感觉真好! ! 」
我那又硬又粗的肉棒，不断地从狭窄的雌穴深处钻进去
但是这个女中学生不是处女
这么可爱没办法吗？虽然这么想，但还是觉得有点遗憾
然后用力推开她的阴道，试图把我的肉棒推回去
当我的肉棒插入她的最深处时，她的身体又开始颤抖
~ 乔洛洛 ~ ~ 。
这个女人光是嘴里衔着我的肉棒就已经高潮过头了
她的裙子和床上的布团都被爱的体液打湿了
爱的阴道把我的肉棒拉到了最深处，它又抽搐了一下
他的身体在颤抖，似乎全身都在享受快感
我把插在爱的阴道最深处的人类阴茎一点一点地移动
吱吱... 吱吱..
一路顺风
」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...」
「你是不是有点太敏感了?」？
她不是处女，而且是被别人开发的？你有男朋友吗?」
面对我的提问，美由纪的妹妹流着眼泪回答了我的爱
爱在自己的最深处，被我用肉棒搅拌着，声音颤抖着
是的，我... 我有男朋友..
上次... 是的，暑假的时候我被拒绝了
你玩弄我的身体
我被抛弃了... 哦，是的... 现在没人了...」
「什么! ? 你和我在一起! !」
看来爱情也是在暑假里被男朋友甩了
谁会抛弃一个拥有如此美好肉体和洞穴的优秀女人呢
真是可惜，此时此刻，让我来享受爱的身体吧
我这么一想，就抬起纤细的腰，扭动着自己的腰，让隐秘部位们互相撞击
爱的小裂缝里进进出出我的大人类阴茎
双层床伴随着我和爱的合作动作吱吱作响
然后我的肉棒在爱的阴道内用忍耐汁浸透我的味道，然后中出
噗咻。
Something          ! !          ! ！
砰! 砰! 砰! 砰! 砰
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ，感觉好舒服! ! 给女中学生播种! !」
我的肉棒在爱的雌穴最深处跳动着脉搏释放子种们
爱的容貌和前女友的妹妹这种背德感让我的性欲大增
也许是因为这个缘故，插入爱的小穴的肉棒永远又大又硬
从那里流出的精液量大，射精时间也长
Something く、   く、   く。
「哇哈 ~ ~ ~ ，感觉真好啊! !」
「啊... ... 啊啊... ... 啊啊啊... ... 啊啊啊... ... 啊啊! !」！
勇树先生... 勇树先生里面出来了哦？是的，是的，是的，是的
」你的小爱的阴道里到处都是我的精子」
」哦... 勇树先生也在里面... 太可怕了，太可怕了...」
勇树先生也在里面出来了？也就是说爱情是被前男友抛弃的？
难道姐姐美由纪也是二手货，妹妹的爱情也是二手货，真是令人惋惜
但是如果他们中弹了
你是说我也可以在这家伙的洞里出多少中出？
就算怀孕了也有可能是前男友的孩子
所以我继续把我的精子送给这个初中女生的阴道
在播放姐姐出演的日本语：アダルトビデオ的视频中中出
噗咻——。
」哦，我的小鸡鸡又跳动了...」

一边出汗，一边将彼此的汗水混合在体表中，紧紧贴在一起中出
扑通扑通。
」咕咕... 量很大... 而且很烫...」

我走进浴室，从爱后面把肉棒塞进最深处，然后倒出来
大黄蜂! ! 大黄蜂! ！
」哦... 哦... 哦... 在后面，在后面」

他回到房间，从后面抱起赤身裸体的她，中出
! ! 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ！
」哦... 还是很硬... 还有很多精子...」
」哦，我要生孩子了...」

在姐姐美由纪和她们的母亲回家之前，已经体验了很多爱的身体
正因为如此，没有留下想投入到美由纪的精子
所以回到家的美由纪只能中出一次
到了生殖行为结束的时候，美由纪和爱的房间里充满了雄性和雌性的淫臭
我满足地享受着江坂姐妹的身体，满足地踏上了回家的路
一回到家，我最可爱的妹妹纱耶香就会跟着我
虽然我做了那么多的性处理，但一被妹妹拥抱,
肉棒一下子就恢复了精神
我儿子迫不及待想加入我妹妹的行列
但是在妹妹进入稳定期之前，我是其他女性处理性事的温柔的我

暑假也结束了，来到这里的第二集结束了，对不起
我想到了一个新的角色
这个故事的主人公一口气堆了太多的交际对象，不是吗
而且主人公手中只有年幼的未成年人
可悲的是，即使日本同意，未成年人仍然是犯罪
如果真实性不好，至少在故事里是这样
我希望你能理解我的感受
 