========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10060
暑假结束后的第一个周末的主角
主人公依然是个魔鬼... 

９月７日　土曜日午前　近況報告
今天的我也在清晨的公园里品尝诗织的身体
诗织至今仍以不愿中出的演技刺激着我的性欲
暑假结束后，连日来，我把肉棒插进变成我专用的她的雌穴
我要把我的睾丸做的繁殖汁倒进只知道我味道的她的子宫
扑通扑通。
」哦... 哦... 哦... 又在里面了... 哦...」
」为什么你要演一个不喜欢中出的角色，即使色情很好?」
」呃... 豌豆? ... 因为我有了孩子...」
「已经中出好几次了，说不定已经有孩子了呢 ~ ，喂! 去! ! 」
诗织的黑发散发出香气摇曳
我从背后拉起诗织的双臂，将腰部钉在诗织的屁股上
把肉棒放在子宫入口处，在阴道的最深处
黄瓜。
「哦 ~ ~ ~ ! 哦 ~ ~ ~ ~ ~ ! 感觉真好! !」
「 ... 呜呜... ... 啊啊... ... 婴儿... ... 呜呜... ...」
这一天也是清晨将第一道特浓子汁释放到诗织中学生的子宫里
诗织甚至流着眼泪，为与我共同创造子女的 sex 感到高兴
就算表现出厌恶的样子，她的身体还是把从我身上取出来的东西,
吸到她身体最重要的地方去了
现在妹妹的身体已经不能使用了，他决定暂时使用这诗织的身体
把肉棒紧贴诗织的子宫口中出
噗咻。
」哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦...」
「诗织和我的孩子是什么样的孩子?」
扑通扑通。
「太好了，太好了... ...」
「这样下去，诗织也许会成为中学生和母亲吧?」
黄瓜。
」不... 不... 不... 不... 不... 不... 不...」
「看! ! 现在我的精子都聚集在诗织的蛋里了! !」
咕噜咕噜咕噜咕噜..
多亏了她真正讨厌的表演,
诗织的种子 sex 无论到何时都是新鲜的

我整个上午都在学校上课
暑假已经结束了，我觉得我的身体已经不那么疲惫了
这么说吧，班上发生了点小变化
多亏昨天我和前女友美由纪和好了
班上女生们对美由纪的提问攻势似乎消失了
我们并没有重新聚在一起
丸尾仍然在学校里过着书呆子的生活
只是，回到家，露珠在等着你,
感觉丸尾的情绪比进入暑假之前还要高
我迫不及待地期待着丸尾和露珠的今后
池崎对从京都带回来的中学1年级学生绫部(双瓣茉莉饰)似乎很着迷
也许是因为素馨属，池崎的暴力事件大幅减少
以前他会因为一点小事而失踪
最近，他只要对缠着自己的对象进行制裁，就一定会让对方回家
据我所知，池崎的女朋友绫部双瓣茉莉有所行动
池崎的父母已经去找双瓣茉莉的父母打招呼，决定和池崎订婚
好像是池崎的父母带着数十辆黑色汽车来到了双瓣茉莉的老家
虽然眼前浮现出素馨属父母惊讶的脸庞，但如果双瓣茉莉和池崎能幸福就好了
我希望你能邀请我，参加我最好的朋友 池崎 的婚礼

都岛区绫音给了池崎的弟弟之后，池崎好像也没怎么见过绫音
除了吃饭和洗澡，他不会从池崎弟弟的房间里出来
只是，看起来像是偶尔会看到的样子，所以还活着，多少松了一口气

北方佬高田还没有从京都回来
用手机通话一看，好像还在伏见区的公寓里
最近，伏见区似乎也接受了高田
好不容易考上了京都的难关国立大学,
像 takada 这样的吵架白痴居然接受了脑子不好使的基因，真是太可怜了..

高中上午的课结束后，我穿着校服来到邻町的神社
这是我朋友 kobu yugyu 的女朋友「 kujo miki」的家
我和美咲交换了电话号码和地址
今天美咲叫我「有事和你商量」
去了美咲家的神社，身穿巫女服装的美咲在等着我
但是，美咲提供神社的祭品,
他们打扫神社，卖护身符，忙碌地工作
虽说是娘家的帮手，但未成年人是不是工作过度了？
而且美咲的父母来向我打招呼
我理所当然地被普通地派去帮助神社的工作
我也知道神社的9月、10月忙于丰收节和节日
但他没想到会有人来帮他
我以为我会一直工作到下午5点，然后寿司就出来吃晚饭了
如果只帮了那么多忙的话，我就会毫不客气地吃寿司
除了我，还有其他在神社帮忙的人，正在热闹地吃寿司
然后美咲的大叔给我倒了饮料，那是酒
(喂喂! ! 喝酒什么的没事吧! ?)
美咲的爸爸说:
「因为是神酒所以没关系! ! 」
我会毫不犹豫地喝酒
不久之后，我喝醉了，感觉好多了，当场就睡着了
进入深度睡眠的我的记忆就此中断

谢谢你总是来看书
这次的故事是主人公们周围的近况报告,
难道是轻部君的她再次登场了
 