========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-04-22 18:05
==========================


第５話　７月２４日　水曜日　　続妹と

继续袭击亲生妹妹的主人公... 


７月２４日　水曜日

从昨天开始，今天又下雨了

我妹妹和以前不一样她害怕我而不是嘲笑我

当你害怕的时候，你就想犯

—　午前中　－

躺在客厅沙发上放松的我
妹妹穿着白色 t 恤和黑色运动裤
他们会绕远路经过，以防我出事

我发现自己盯着这样的妹妹

(如果你仔细看，这家伙是个普通人! ?)

我妹妹的白色 t 恤下面没有透明的胸罩
因为是盛夏，所以好像不会穿厚 t 恤
小学生朴素的胸部微微鼓起了 t 恤衫

你想让我穿这么单薄的衣服吗

看着妹妹，我的隐秘部位开始变硬
我一边回忆着连日来和妹妹的行为一边叫着妹妹的名字

「紗耶香」

」什么? 我的侄子...」

被我叫到名字的妹妹做出用双臂抱住自己身体的动作
她弯下腰，用害怕的表情看着我

「过来一下! !」

「 ... ...」

」我叫你过来，你就过来! !」

「啊啊啊啊! !」扑通一声。

我抓住妹妹细长的胳膊想从客厅逃走
像物体一样拉扯女小学生轻盈的身体
然后用力把妹妹推倒在客厅地板上

「那么... ... 今天也来一杯纱耶香吗... ...」

「太好了! 哥哥，我为之前的事道歉...」

「是吗? 但是，这已经无关紧要了! !」

「哦! ? ... ...」

「我发现和你在一起的生色是最舒服的事! ! 」

」呃...」

「所以从现在开始，我要搂着纱耶香不放! !」

「不... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーー! !」

我这么一说，被压着的妹妹开始尖叫和抵抗
他用力抓住她的手，把她的脚踢来踢去
他多次抬起腰，扭动着身体

虽然是女子小学生，但她的妹妹纱耶香拥有强大的力量和力量
可是归根结底是女小学生，不是我的对手

他看到妹妹拼命抵抗，徒劳地挣扎着要逃走
我觉得自己是在强奸你

把妹妹的 t 恤从肚子上掀起来
吮吸着露出来的谦虚的妹妹的小嘴

舔，舔，舔，舔

「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! ! 肮脏! !」

在我用我的唾液弄脏了我妹妹的小鸡鸡之后
对着她的隐秘部位一边舔一边降低身体
一边舔妹妹的肚子一边紧紧抓住她的半短裤

「太好了! !」

妹妹试图以赤裸的下半身继续抵抗
我只把半短裤脱到膝盖以下
那个卡在脚上动不了，慌了手脚

」有点... 大哥... 我们停下来...」

」我会停下来的，在我把它放出来之后! !」

我一边这么说，一边让妹妹的脚向左右张开
然后把脸贴近她隐秘部位的裂缝，舔她的秘密部位
舔一舔，用手指捏一捏阴蒂

」咕咕... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

用手刺激妹妹的幼豆，妹妹就会停止抵抗，从身体上放松力量
我以为自己没有力气了，却发现自己浑身发抖
与此同时，一股液体从我妹妹的雌穴里喷出来溅到我的脸上

我一边舔妹妹脸上的体液，一边说:
他拿起快要爆炸的肉棒，放在妹妹的秘密部位

「纱耶香，好爽! 那我也用你的身体舒服一点吧。」

「哈哈哈哈... ... 等等! ! 哥哥! ! 咕呼! ! 」

我不顾妹妹的阻止,
将肉棒插入妹妹的雌穴，她的妹妹张开大腿，从裂缝中滴下温热的液体

咕噜咕噜咕噜咕噜..

「是的... 又有一个坚硬的东西进入了我的体内...」

「哇! ! 乱七八糟的感觉好爽! ! 这样的话马上就要去了! ? 」

「等等，哥哥! ! 不要中出! ! 」

扑哧，扑哧，扑哧，扑哧。

「啊 ~ ~ ~ 是今天第一次给妹妹的体内射精。」

「什么! ? 讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! !」

」现在，继续第二次...」

在妹妹的阴道里蹭鸡巴的感觉最爽了
又热又窄，勒得也越来越紧了
这么舒服的话从更小的时候就开始用就好了

后悔地在妹妹最深处第二次射精

扑哧扑哧。

啊 ~ ~ ~ 妹妹真是太棒了! 

她被妹妹的身体深深感动，在第二次射精后，帮她拔出了肉棒
妹妹低头看着自己的隐秘部位说:
从那里冒出来的我中出的精液吸引了他的脸

「不，不，不! ! 会出现很多...」

」讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーー! !」



—　午後　－

来到妹妹的房间的我正趴在妹妹的小身体上
在妹妹的床上推倒了妹妹纱耶香
一边接吻一边抱着她那未发育的小身体

「嗯! ! 咕咕... ... 咕咕... ...」

「纱耶香也染上了不少我的颜色啊。」

上嘴缠着舌头，接连几分钟的浓吻
交换唾液，混合在一起吞下去
不知道为什么，我妹妹的唾液味道有点甜

从早上开始就湿透了
把鸡巴贴在妹妹下面的嘴上
于是妹妹带着不安的表情向我请求

」大叔，拜托... 橡胶，我会怀孕的」

「是啊，最好戴上橡胶! ! 下一个! !」

抱歉

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— -- ! ! 讨厌生活啊啊啊—— ! ! 」

我妹妹是这么说的但我不会一开始就戴橡胶

我会让我最好的妹妹怀上我最坏的孩子

想到这里，她一把抓住妹妹纤细的腰，拼命摇着腰

然后精子涌上了尿道
把肉棒插进妹妹身体深处之后的平常中出
有东西吸到我老二的末端我就发射子种

啾啾，啾啾，啾啾。

」又，又放进去了... 呜呜呜呜呜...」

「不，还没有拿出来呢? 就一次。」

妹妹的子宫和阴道里流出的精液，不知道是亲哥哥的精液
它已经和啾啾一起出于生物的本能吸走了我的子种

连续几天中出的妹妹的阴道里散发出一股气味
这是我中出的证据，是我们小弟弟和小姐姐相爱的结果

可是，这个小学生小穴经常吸附在我的肉棒上
而且我的肉棒正在往我妹妹的隐秘部位上泼
这个小小的身体究竟有多深呢？

想到这里，她更加兴奋起来，玷污了妹妹小六纱耶香的身体
而且我妹妹的身体很舒服

比我更优秀，更受父母和周围人期待的妹妹
一个受欢迎的小妹妹，虽然她还是个小学生，但她收到了一封情书
对于这样的她，我连续几天都在帮她中出

征服感和垄断感会激活我的大脑
也许是受此影响，无论怎么给妹妹注入精子，她也不会萎缩
难道我的玉袋已经进入繁殖体制了吗？

快点怀上我的孩子吧？就这样挥动着腰中出
我再说一遍我不会一开始就戴橡胶


从一开始我就想给我妹妹播种让她怀孕所以..


即便如此，妹妹在进行疯牛病治疗之前，还是嘱咐一定要戴上橡皮筋


哥哥，求你了，我们要用橡皮擦! 

「迟早... ...」


现在戴橡胶已经太晚了吧？
我迫不及待想看妹妹能不能早点怀上我的孩子
在妹妹的阴道里射出的我的蝌蚪不会快点侵犯妹妹的蛋蛋吧？
一边这样想一边继续对小学6年级的亲妹妹中出


扑哧一声。

「啊 ~ ~ ~ 好舒服! ! 」

」又在里面... 呜呜呜... 很快...」


那天母亲回家之前，只要有时间就抱着妹妹
母亲回来之前，妹妹的阴道里会充满我哥哥的精子
我把妹妹纱耶香的身体里外精神都玷污了享受着

< div id = " novel _ a" class = " novel _ view" > 
虽然是短文，但请多多关照
感谢前来阅读的人
 