========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10061
被朋友的女朋友叫来的主角
我在那里喝酒，然后睡着了

9月7日星期六下午在一间偏僻的房间里
今天上午去学校，下午被轻部的女朋友叫去,
我被迫去她父母家的神社帮忙
在神社的帮助结束后，我和神社里的其他人一起围着餐桌和寿司
说是神酒让我喝了酒就睡着了
那之后过了多久呢？
我睡的房间不是刚才吃寿司的房间
月光透过窗户照进来，他环顾四周
这里是美咲居住的小屋美咲的房间
而且我一醒来就觉得下半身不对劲
肉棒温暖粘滑地包裹着，感觉快要融化了
那根肉棒上下摩擦着，享受着良好的摩擦感
「啊，啊，啊，啊... ...」我听到了结合的声音
难道是我被袭击了! 
我看向下半身，看到了身穿巫女服装的美咲
房间里一片漆黑，没有灯光;
美咲骑在我身上，随意地把肉棒收进自己的雌穴动着腰
「嗯 ~ ! ! 哈哈 ~ ~ 心情好! ! 」
她那轻盈的美咲靠着我的身体坐了下来
用自己的阴道把我的肉棒塞进嘴里
用力扭动身体把我的肉棒塞进去，享受着快感
我的下腹部和美咲的结合部湿漉漉的
我睡觉的时候，美咲已经达到了巅峰
在我睡觉的时候开始做爱是不对的! 
想到这里，我冲向美咲的子宫，用肉棒刺了她
然后美咲被子宫冲上来的冲击力喷射出了女人的蜜
嘎嘎作响的身体痉挛着，双手放在我的胸口，以免摔倒
于是我抓住美咲的手坐起身，把脸凑近她，吻她
啾! ！
美咲被我突然的吻吓了一跳
美咲，初中三年级的美咲，对于发生的事情，脸上浮现妖艳的笑容
她把手搭在我背上，嘴唇贴在我身上
我也伸出舌头重叠在美咲的舌头上
然后我们发现彼此嘴里都有酒的味道和气味
「美咲... 你也喝酒了?」
「啊哈! ! 和泉勇树先生醒了? 吻的感觉真好。」
美咲把舌头伸出来，把嘴唇重叠在我的嘴上
为了满足她的期待，我也将自己的舌头缠在美崎的舌头上
舌头在我和美咲的嘴里来回走动
啾，啾，啾，啾
两人的唾液在对方的口腔中混合，随着舌头的动作来回移动
他吞下了口水，口水里还残留着酒的味道
接连不断的长吻，在结束的时候我问美咲
美咲... 你为什么要这么做? 你喝醉了吗
」事实上，我和轻部先生在那之后也见过面，但是...」
听美咲说，轻部和美咲的关系还在继续
但是轻部不太考虑女性的感受，色情也只要自己一个人说就结束了
似乎也不想让对方的美咲感到舒服
所以美咲欲求不满，想找我商量，把我叫了过来
「好吧，咨询就是这么回事... ..
但是你现在和我直接做爱，你愿意吗?」
「轻部先生一直用橡胶做爱,
我感觉不太舒服
但是和和泉勇树先生的 h 真是太爽了..
而且和泉勇树先生上次是直播出来的吧？
我无法忘记那种感觉，所以...」
美咲说着，把嘴唇贴在我的嘴唇上，抚摸着我的身体
开始上下摆动腰部榨取我子种的行动
不知不觉间，美咲身上的巫女装滑落到了美咲的身后
我和美咲的皮肤相互接触，感受彼此的温暖
在美咲的阴道里，我的肉棒先走出汁液,
在她体内噗哧一声。跳出来了，但是
不过还是太湿了
也许在我睡觉的时候，我的肉棒插进了美丽绽放的阴道
好像未经主人允许擅自射精
证据就是我和美咲的结合部，还有我的肉棒
和女人的汁液不同的白色粘着力的液体拉着线附着在我的肉棒上
美咲扭动着腰，摩擦着彼此黏糊糊的隐秘部位
一直，一直，一直，一直,
「啊啊! ! ... 啊啊! ! 啊啊... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
噗噗。
美咲高潮了，一边喷着尿一边倒在我的身体里
我的身体被美咲的尿液弄脏了
这个女人知道我是她男朋友的朋友吗？
到了这个地步我也只能下决心了
我宁愿受到责备也不愿受到责备
如果这次我想爬上去袭击美咲,
本应在我怀中高潮而瘫痪的她,
「嘿! !」他再次把我推倒在美咲的床上
就这样，肉棒一下子脱落了
美咲毫不犹豫地抓住沾满白色液体的我的肉棒
她也把我的人类阴茎贴在黏糊糊白色液体的隐秘部位上
我的人类阴茎突然喷出了繁殖汁
他想进美咲的洞里
「明明拿出来那么多，先发制人的感觉还真是厉害啊。」
「哈哈哈... 美咲，你真的是美咲吗? 」
「是的! ! 我是九条美咲哦?」
也许我看错了美崎
他身高155厘米，身材瘦削
但是她的胸部开始膨胀，她的肤色是白色的，现在是粉红色的
脸是娃娃脸，两只大眼睛，小鼻子，丰满的嘴唇
她的头发是黑色的，刘海很自然，几乎遮住了额头
她的侧发长到肩膀，后发则是长长的直发
原来是与巫女服相配的清秀温和的形象，现在却成了痴女
之前还是处女的她，开始散发出妖艳的气息
咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟..
一步一步来
「啊 ~ ~ ~ ~ 来了! 来了! ！好大! ！
和泉勇树勇树的鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡
「咕! 确实很舒服... ...」
「总觉得自己输给了美咲... ...」这种话我说不出口
我的肉棒一边推开美咲的中学生小穴一边侵入最深处
她的阴道似乎也是在第一次被我的肉棒吸走之后才尝到了我的味道
狭窄的她的阴道好像变成了我的形状
她的爱液缠绕着我的肉棒，将我带向深处
一步一步来。
「咕哈啊 ~ ~ 到了! ! 就是这种感觉! ! 哈哈! ! 」
美咲被我的肉棒伸到最深处的触感感动得全身发抖
看来我的肉棒也想在这个好朋友的身体里产下子种
被紧紧勒住的感觉所打败，在美咲的阴道内中出
噗咻。
Something          ！Something          ！
咕噜咕噜咕噜..
我的肉棒会在美咲的阴道里释放子种
美咲故意把腰狠狠地塞进我的身体里
「呵呵，和泉勇树的婴儿素倒在我身上...」
我，美咲在黑暗中摸着自己的肚子,
因为我的精子被注入自己的子宫而高兴地笑着
看到这一幕，我不由得害怕起来，但她的阴道还是不肯放开我的老二
美崎又开始在我身上扭动腰部
然后我的肉棒紧贴着美咲的子宫口,
扑通! ！
一个接一个
子种再次从我的肉棒中被榨取到朋友的子宫里
「呜呜呜... 美咲... 你... 呜呜! ! 」
「啊 ~ ~ 感觉真好，我喜欢这种被注入的感觉
轻部只会做一次而且欲求不满哦! ！
在这一点上，和泉勇树学长的这个孩子让我感到非常舒服
啊哈，在我体内脉搏跳动，努力把它弄出来..
热量蔓延开来，可爱的...」
美崎从我身上榨取子种中出射精的感觉让她浑身颤抖
我也一边往美咲的最深处放出子种汁，一边用力挺起腰
美咲的身体稍微向上抬起在空中中出
噗噗 ~ ~ 。
咕噜咕噜咕噜咕噜..
射精后美咲仍然扭动腰部不肯放我走
美咲的小穴拧紧了我的肉棒,
分泌爱液来帮助进进出出的活塞运动
我的肉棒不停地摩擦著美开的阴道壁的肉
她的阴道被我体内的精液和美咲的分泌物弄得乱七八糟
我从下面扭动腰部，将美咲推上去，美咲沉下了腰
我和美咲的 h 很合得来
「它和轻部先生的尺寸不同，而且它很坚硬，并且会在不同的地方摩擦! !」
咕咕! ! 咕咕! ! 咕咕! ！
我和美咲牵着对方的双手，我抬起腰向上推
美咲的雌穴吸吮着我的肉棒，身体不停地颤抖
噗噗。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
我的肉棒被美咲的阴道痉挛和紧缩刺激中出
黄瓜。
美咲感觉到我的肉棒在她的小穴里脉动膨胀
因为和男朋友的朋友我偷情的背德感而产生了欲望
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ 心情好... ...」
「咕咕... 美咲... 没想到你竟然这么淫荡! ! 」
美咲兴高采烈地向我扑过来，我抓住美咲抱住她
与此同时，子种汁也从我的老二流进了美崎的子宫
咕噜咕噜咕噜..
一点一点
我会紧紧抱着美咲，直到她射精
美咲的小穴紧紧抓住我的肉棒
想要榨取我的精子直到最后一滴
当我的射精终于结束时，双方都没有拔出生殖器
保持一个连接的姿势，沉浸在回忆中
「 ... ... 和泉勇树前辈... ... 感觉很好... ... 很满足... ...」
「哈哈哈，我们被榨干了... ..
但是真的很羡慕轻部哦。
有这么个色情可爱的女朋友太可惜了! !」
美咲听到我平淡无奇的话，脸都红了
然后美咲说了连我也想不到的事
」前辈的欧钦钦... 还是又硬又大...」
「美咲才是可爱的! ! 美咲的 H 也很有魅力! !」
我和美咲互相注视着对方，嘴唇自然地重合，开始接吻
一团糟
一边接吻，腰也动了起来
一直，一直，一直..
从美咲的裂缝中流出了浑浊的白色爱液和精液
那滴着的体液牵着我和美咲的隐秘部位黏黏糊糊的
我的肉棒也被两人的分泌物染成了白色，乱七八糟
美咲的体液从肉棒的根部流到打着玉袋的床上
两人接吻后，腰部动作加快
在上面的嘴里接吻，在下面的嘴里也是相互联系的
在美咲乱七八糟的阴道里,
我的肉棒搅拌着爱液和精液加速进出
然后我的肉棒再次在初中生的小穴里膨胀起来
「美咲! ! 就这样放出来! ! 」
「是的! ! 请把我体内装满学长的精子! ! 」
我将肉棒插入美咲体内深处,
美咲也用力挤了过来
于是我把子种汁送给了美崎
黄瓜。
(哈哈哈... 轻部分不好意思...)
(你女朋友的阴道和子宫，里面全是我的精子! !)
(和泉勇树学长... 又在里面放我出来了...)
美咲往我身上倒精液，肚子里发热的同时达到顶峰
之后我继续把精子注入朋友美崎的子宫
美咲的子宫将我的肉棒拧紧，吸干了子种汁
我和美咲一直做爱，直到睡意袭来
结果那天我还是住在了美咲家里

到了第二天早上，美咲可能已经戒酒了，恢复了正常
美咲用幸福的表情揉着自己肚子的样子就是昨晚美咲的表情
我有点担心美咲和轻部的未来，就回家了

今天也变成了第二集，对不起
这个故事讲述的是她的朋友说她非常淫荡
喝了酒也太乱了吧？
在那之前在日本，酒是到了二十岁之后
 