========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10062
轻部的女朋友，在九条美崎的娘家帮忙神社的主人公是:
就这样住在了美咲的家里... 

９月８日　日曜日午前
可能是因为今天有台风，从早上开始就很闷热
我醒来的时候很热，因为空调计时器关了
我第二学期开始的第一个休息日在轻部的她家迎接
在我旁边，赤身裸体的轻部的她满头大汗地跟着我睡着
床底下，她穿的女巫服被脱掉了
我想起了昨晚和美咲结婚的 sex
对在我身边紧紧抓住我的身体睡觉的美咲产生了欲望
尽管昨晚在她的小穴里射精了那么多,
我的肉棒弯着夜间阴茎勃起
重新打开空调，在房间变凉的时候舔美咲的胸部
美咲也不知道是不是因为房间太热，出了点汗
正因为如此，美咲的胸部才有了一丝咸味
但是，它的美味让我难以忍受
」嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 
美咲不管揉胸还是舔胸都没有起来，但是感觉到了
所以我觉得一件衣服都没有的美咲很不好,
我把我的棍子插进她的女人的洞里，然后扭动她的臀部
把我的隐秘部位钉在她的隐秘部位上
终于醒来的朋友美咲
「啊... ... 啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ..
「早上好! ! 美咲! ! 」
美咲看起来很羞愧，但她马上跟上了我的腰部动作
看来她还想要我的后代吧？
如你所愿我会把我的种子注入这个贪婪的孩子的子宫
噗咻。
「是的... 是的... 是的... 是的... 是的... 是的...」
「哦 ~ ~ ~ ! 美咲的小穴! ！
他在吸我早上最好的特浓精子! !」
从早上开始，我就给她的小美崎注入了子种
美咲从酒醉中清醒过来，恢复了理智
大概是对轻部的逸事不满吧，他很享受和我的性行为
之后的一段时间里，我品尝了初中生朋友美咲的身体
然后，美咲的肚子里塞满了我的后代
我突然发现自己住在美崎家里，没有和家里联系
他想到妹妹纱耶香一定很兴奋，便稍微早些离开了美咲的家
离开美咲的家，正要去美咲的神社参拜的时候
一个非常熟悉的女人正在神社里双手合十
她穿着一件黑色的运动衫，上面有粉红色的线条
脖子上缠着毛巾，浑身是汗
「好吧，从早上开始就这么闷热，你会出汗的。」
这么想着，参拜神社的女子开始祈祷意外的事情了
「我希望勇树能更正常地和我相处。」
我远远地凝视着对我说这么开心话的女性
那位女性参拜完神社之后,
从神社内向神道阶梯走去
我马上跟着那个女人走下楼梯的途中的女人搭话
「诗织! ! 跑这么远! ?」
你好! ! 由... 由... 由... 勇树先生? 你怎么在这里
「啊，这里的神社是我朋友的家，我在帮忙。
如果我现在要回家，我会很惊讶地发现你在这里
」是... 是... 是吗?」
」我和诗织在这里见面是命运的安排」
这位女性的名字是「四天王寺」中学2年级的14岁
和我住在同一栋公寓的底层
一个在初中练习剑道的老派女孩
从这个暑假开始，她就是我的正式女朋友之一
他最近总是和我一起早上跑步
而且也是我的性欲处理姑娘之一
我立刻跑到诗织下面，把她带到神社的死角
我将拥有一身汗水淋漓的诗织
他吻了她，交换了唾液，舔了舔她满是汗水的乳房
然后从背后插入肉棒，在女人的花蜜滴落的诗织化为我专用的裂缝中
噗噗... ..
「太好了! ! 又是... ... 勇树先生... ...」
「啊 ~ ~ ~ 诗织的小穴又热又舒服! ！
入口的褶皱也吸附在我的鸡巴上了! ! 」
把肉棒插进女中学生诗织的雌孔,
在她最深处把我的生殖器弄熟，然后在子宫口上蹭了蹭，然后开始移动腰部
「哼，哼，哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼!」
不久，我的肉棒开始膨胀，将精子注入诗织的阴道
砰砰砰砰
」哦... 哦... 哦... 哦... 又在里面...」
诗织继续表演她不喜欢中出
为了满足她的期待，再一次在她的阴道内射精
当我把它放在中间的时候，诗织就瘫痪了
然后，他背上一块瘫软的诗织，回家去了
坐上电车只有几站，诗织却不愿意坐电车
只有一个穿着运动衫汗流浃背的少女坐上了电车，真是滑稽
如果和社团的几个人一起坐，应该不会有什么不好意思
如此温柔的我背上诗织，向着远处的家走去
诗织半路上也能自己走路了,
把她背在背上时胸部的触感很舒服,
让我的肉棒又硬又有活力
在回家的路上去便利店吃早餐和小吃
虽然诗织边吃饭团边微笑，但她的脸很可爱
看到她的表情，我的性欲更加膨胀了
该死! 有什么好地方吗
于是我环顾四周，发现我们所在的地方就在住宅区的正中央
没有大公园没有盲点
没办法，我只好跟着诗织跑回家
我们回到家乡的时候,
眼前出现了前女友居住的美由纪公寓
我在美由纪的公寓里想出了和美由纪一起吃诗织的主意
」为什么不去我朋友家休息一下呢，诗织?」
」呃... 呃... 今天下午我和家人有事...」
诗织说完就和我分手独自回家了
我觉得有点遗憾
取而代之的是想吃掉前女友，让肉棒变硬

我在前女友美由纪的公寓门口打电话
当然，电话的对方是前女友美由纪
电话铃响了几声，美由纪接了电话
「啊，是美由纪吗? 今天有空吗? 我现在要去你家! !」
勇哥! ? 现在开始! ? 嗯... 嗯... 好啊
美由纪接受了我的要求，挂断了电话
我一只手握成拳头，做了个姿势
多亏了诗织，我的肉棒硬邦邦地挺立在比基尼上
如果想尽快在美由纪里把子种们发泄出来,
从美由纪的房子里传来啪嗒啪嗒的声音
紧接着，门开了，传来声音
「小勇从现在开始要来了，爱情快跑! !」
「好吧! ! 姐姐和勇树先生，还有那个...」
看来美由纪想让妹妹的爱从我身边溜走
所以当我在门口按对讲电话装置的时候，我遇见了他
我妹妹的爱看到我的时候，吓得浑身发抖，瘫坐在地板上
(你是想逃避爱情吗? 也就是说，今天美由纪达的父母不在了)
深信如此的我抓住受到威胁的爱的手，走进她们的家
然后在大门关上的时候在美由纪面前向妹妹的爱袭来的我
她抓住爱情纤细的双手，把他推倒在门口
「不要啊啊啊! 放开我! ! 好痛! 姐姐救救我! !」
勇君! ! 住手! ! 救救你妹妹! ! 我来代替她! 
「不不不，美由纪以后也会吃很多的哦! ?」？
你需要惩罚那些试图逃避我的爱吗?」
我拿起一根长得鼓鼓囊囊的肉棒,
摩擦在讨厌的爱情中学生幼小的裂缝上
我的肉棒，想快点进入这个中学生的体内，提前放出了汁液
为了达到这个期待，在爱的中学生漫画里插入了肉棒
抱怨，抱怨
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 好痛啊! ! 姐姐救救我! ! 」
美由纪被我抓住把柄，所以我不会救她
美由纪果然是自己最可爱的样子，最差劲的女人
我的肉棒刺入美由纪的妹妹的身体深处
一路顺风
吱吱... 吱吱..
今天的爱情阴道内不怎么湿润
不知是不是因为这个原因，爱情在痛苦地挣扎
暴力会导致更大的痛苦，真是可怜
所以他们把我的精子插进她的阴道以减轻疼痛
噗噗。
「是的，里面有鸡巴在动... ... 我的胃很烫... ..
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ！放开我！拔出来! !」
「中出有刺激好不好? 看! ! 」
扑哧一声。
「啊啊啊啊啊! !」！拔出来! ！拔出来! ！放开我！快点! ！
不要啊啊啊啊啊! ！我要生孩子了! ！快点拔出来! ! 」
对讨厌的中学生小穴中出是最好的心情
而且多亏了我的体内射精滑得很好感觉很好
我要在前女友美由纪面前继续向美由纪的妹妹中出
当爱的阴道开始滋润的时候，她的臀部开始移动，她的脚也开始移动
噗噗。
在她裂缝中出现黄色尿液的地方中出
噗噗。
接吻，亲吻，亲密接触，然后播种
唠叨，唠叨。
就在爱情逐渐消失，抵抗也逐渐消失的时候，在她最深处的体内射精
哔——。
」哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦」
厌倦了完全动弹不得的爱情，现在轮到美由纪了
我要把美由纪带到美由纪的房间，把她推倒在床上
美由纪看到我和爱情的行为，已经湿了隐秘部位
我把刚才还在为美由纪的妹妹的子宫注入精子的肉棒
现在又来到姐姐美由纪的雌穴! ！她突然深深地陷入了沉思
「等等! !」！戴上橡胶! ！求求勇哥! ！啊! ！
哦，哦，哦，哦，哦，大...」
「你看到我和爱的行为了吧?」？
我妹妹中出了，你肯定也中出了，对吧?」
」不... 我还不想要孩子...」
「别这么说! ! 我会把我的精液充分注入你的子宫里! ! 」
我坐在前女友身上，开始打开她的阴道
她的阴道，刚才还在自己妹妹的阴道里的我的肉棒吸附过来
在美由纪，他毫不客气地大摇腰杆,
啪! ！啪! ！啪! ！她的臀部撞击着她的阴道
还有前女友美由纪的子宫里，也像她妹妹一样中出
噗噗。
「哎呀啊啊啊啊! ! 小宝宝真会做啊! !」
「很好! ! 你和我妹妹一样有钱! !」
「什么? 纱耶香他们... ... 哎?」
「我不是说过了吗?」？他怀了我的孩子
所以我才要用你的洞！哦! !」
扑哧一声。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 讨厌小宝宝啊啊啊啊啊! !」
扑哧扑哧。
美由纪真是太自私了
在暑假刚开始的时候甩了我
如果一个男人抛弃了我，他会逼我和他复合
开学的时候，我想保持自己的外表，因为我担心我周围的女孩子
他又逼我和他复合
现在我不想让自己的弱点暴露，所以我不会帮助我妹妹的爱
我不会听那种女人的话
继续向这个任性的姑娘的子宫喷射子种汁
一个小时过去了，两个小时过去了，我还是不会从这个女人身上拔出肉棒
取而代之的是继续把我重要的遗传基因信息送到这个女人重要的袋子里
一点一点
咕噜咕噜咕噜咕噜..
如果我把我的遗传基因全部注入她体内
再说一次，我又中了我妹妹心爱的初中生小穴一枪
噗噗。
「 hi呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ...」
这对姐妹的雌穴对我的肉棒已经相当熟悉了
我很满足能让江坂姐妹的子宫里充满我的精子
我的妹妹纱耶香怀孕期间，这对江坂姐妹
特别是把美由纪妹妹的爱当作我的性欲处理姑娘,
今后也要给你中出
然后我终于回到了自己家所在的公寓

谢谢你今天也来看我
这个故事的主人公的性欲太丰富了
如果你是一个10多岁的年轻人，你会这么做吗？不，我不能..
 