========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10063
一个接一个地给女人播种的主角
但这一天还没有结束..

９月８日　日曜日午後
今天从昨天开始住在朋友的轻部的女朋友九条美崎的家里,
整个晚上，我都在给她的朋友美咲播种
然后一大早就给朋友美咲注入了我的子种
我品尝了她的朋友美咲的身体,
我正准备离开她家回公寓
因为我女朋友的四天王寺诗织偶然出现，感受到了命运的安排
作为早上的问候，我也给诗织注入了我的子种
当我背着她走的时候，我的诗织已经达到顶峰，我走不动了
诗织柔软的胸部贴在我的背上，增添了不满的感觉
就好像看到了我的眼前一样
可以看到我前女友住的江坂美由纪的公寓
所以我给江坂美由纪和妹妹江坂爱也加了种
然后好不容易回到了自己家所在的公寓
我以为我的妹妹和母亲会因为我擅自外出过夜而兴奋
进门一看，摆放着无数女孩子的鞋子
我一双接一双地闻着那双鞋
得知妹妹纱耶香和妹妹的朋友、怀着我孩子的池田凛也来了
除此之外，还有四双可爱的小鞋子，可爱的女孩子，我不认识
我仔细地嗅了嗅，但不知道是谁的
我回到自己的房间玩游戏
隔音完备的隔壁妹妹的房间里能听到吵闹的女孩子们的声音
看样子是担心妹妹纱耶香没去上小学
我妹妹的朋友来看我了
按人数来算大概有六个人吧？
不愧是有这么多女孩子的我
我一个人在房间里玩游戏
乒乒乓乓的对讲电话装置响了
(你妹妹的朋友又来探望你了吗?)
如果放任不管，对讲电话装置会连续响
看来妈妈 智子 出去了
因为没有人接，所以我只好从房间走到走廊去接待来客
一下子就见到了妹妹纱耶香
我以为我妹妹会因为我擅自外出过夜而兴奋
当我妹妹看到我的时候，她把我拉过来亲了我
在隔着一扇门的另一边有很多妹妹的朋友
妹妹在走廊里积极地把自己的细腿夹在我两腿之间缠成一团
双手交叉在我的后脑勺，浓重的亲吻让我脸红
「哥哥，欢迎回来! !」
「哦... ... 刚才纱耶香。很抱歉昨天没能回家。
我在她父母家的轻部和轻部的神社里帮忙...」
在我妹妹生我的气之前，我找了个借口
妹妹纱耶香没有兴奋，只是温柔地揉揉肚子
他带着温柔的表情对我说
「虽然很寂寞，但是因为哥哥和我的孩子在这里。」
多么健康可爱啊。我这么想着，抱着妹妹
而且嘴唇重叠交换唾液的过程中，木槿花和肉棒就会恢复健康
因为那里的对讲电话装置不停地响着,
把妹妹送回房间我要上对讲电话装置了
我好像和妹妹分手了，心情不好，走上了对讲电话装置
「是的，你是谁?」
勇树哥哥! ! 我是由奈啊! ! 我是来玩的! 
嗯! ! 真是个好时机
拿来处理我性欲的那个女孩来玩了
我邀请 由奈ka 进我的房间，带她进我的房间
这个女孩的名字叫今里由奈，7岁的小学一年级学生
8月21日遭受虐待后，妹妹纱耶香救了他
那个经常来我家玩的女孩
一开始我和 yuna 一起玩游戏
我和这个小女孩越走越远，直到我的皮肤接触到她
由奈怎么会坐在我的膝盖上呢
背靠着我，我的肉棒蹭在由奈的小屁股上
我的肉棒懒洋洋地在四角裤里先出着汁儿
就好像他想进入眼前的小女孩身体里
我尝过一次面前小学一年级学生的身体滋味
一想起那时的事，我的肉棒就更加坚硬、大力地跳动着
如果是平常的我，马上就会对这个年幼的少女下手
Yutaka 被父母性虐待和殴打
一想到这个，连我都不敢碰由奈了
但是，这个少女的味道很好
现在，我想再品尝一次这个女孩的身体
我一个人，在这种矛盾中,
由奈从衣服上摸了摸我的肉棒
他抬起眼睛看着我，说:
「大哥，欧钦钦看起来很痛苦啊?」
「由奈... ... 从那以后没有大人玩过吗?」
「嗯! ! 从那以后就没有了! ! 所以...」
听了由奈的话，由奈的母亲带来的男人们说:
听说我和老爸和池崎商量之后就不来了
因此对由奈的性虐待也消失了
Yuna 的母亲对 yuna 的暴行似乎也没有了
她手臂上的淤青不见了
之后，由奈把衣服脱了，露出了淤青的痕迹
虽然他身上的淤青已经消失了
现在 由奈ka 的皮肤看起来很美味，我快失控了
「 yuna... 你能再玩一次大人的游戏吗?」
「好啊! !」！如果我也碰哥哥的鸡鸡,
我的大腿在抽搐，我的头在抽搐
这么说，得到由奈许可的我
我和一个七岁的女孩上床睡觉
在有空调的房间里盖上被子，在里面舔着由奈的隐秘部位
我顺着她幼小的一道裂缝舔了舔由奈说:
站起来，浑身颤抖，尿裤子
我为了不弄脏床，从由奈的裂缝里走出来
喝完热乎乎的尿,
帮你把尿完的裂缝舔干净
但是，爱液却从由奈裂缝深处的雌穴里流了下来
由奈的身体变成了粉红色，显得热乎乎的
由奈和我好像都快到极限了
我从她身上取下肉棒想请由奈当男上位
如果你试图打开这个过于幼稚的裂缝,
由奈挺起上半身，用自己的手指展开了自己的花瓣
「噗——」打开的花瓣深处露出了一个粉红色的女人的窟窿
」哥哥，过来... 快让我进去...」
如果幼女这么说的话，作为男子汉不得不回答
我把肉棒插进7岁女孩的洞里，就会随着重力的作用沉下腰去
抱怨，抱怨
「呜哇! ! 呜哇! ! 呜哇!」
「好久不见的由奈的小穴，感觉真好! ! 」
由奈的阴道感觉比上次大人玩游戏时还要狭窄
对她的性虐待消失了，她的雌穴缩小了吗？
我的肉棒，在她那狭窄的小穴深处猛地插了进去
然后完成到达她的最深处
我一看到自己的肉棒和由奈的结合部,
几乎所有我的肉棒都被这个7岁女孩的母穴吸住了
(这个小小的身体究竟在哪里呢?)
一路顺风
吱吱... 吱吱..
可是由奈毕竟也只是个7岁的孩子
她的身体看起来很痛苦，因为她的成年小鸡鸡
于是我动了动腰，在由奈的最深处捅了一下
Yuna 会在高潮时尿裤子
好不容易才把床弄脏了,
我的床从 由奈ka 的身体里流出来的液体会产生斑点
就在由奈高兴得浑身发抖的时候，我的腰微微动了一下
用我的肉棒在她的小穴上摩擦让她记住我的味道
慢慢由奈的小穴开始染上我的颜色之后开始扭动腰部
7岁的小学生的大腿上露出了大人的小鸡鸡
由奈已经很久没有吃生鱼片了，快要晕过去了
我才不管这些呢我要把我的隐秘部位钉在七岁小孩的隐秘部位上
然后感觉到精子爬上我的肉棒
拿着由奈的腰把我的肉棒更深地刺进她的身体中出
扑哧一声。
「哈 ~ ~ ，中出到7岁小孩身上! ! 真好啊 ~ ! !」
」轻飘飘的，轻飘飘的」
由奈久违的中出的感觉让她浑身颤抖
月经什么的都没有。我的子种会积累在7岁小孩的子宫里
当然没来月经所以没有怀孕的可能性
但是，今天的我与众不同
为了怀上由奈，继续进行中出
隔壁妹妹的房间里正热闹地举行着小学生女生会
在我的房间里，我正在给七岁小孩 由奈ka 播种

几个小时过去了
当我妹妹的朋友们回家的时候，我妹妹冲进了我的房间
但是，在那里有一个拥有7岁孩子的腰部并给孩子配种的我
我妹妹一看到我和 由奈ka 就僵住了
「哥哥! ! 大家都回来了! ! 哎... ?」
「哦哦，纱耶香! ! 等一下! 我要去上课了! ! 」
扑哧一声。
」呼... 呼... 呼... 呼... 呼...」
从我的肉棒送子种到7岁小孩由奈的子宫
由奈没有失去意识，对和我的行为感到快感
由奈想起了大人肉棒的味道，自己也动了动腰
我很期待这孩子的未来
我结束了对 yuna 的嘲弄之后，对妹妹纱耶香重新开始
「啊，换成纱耶香，我和由奈一起玩哦! 由奈，对吧?」
」哈哈哈... 嗯... 勇树大哥...」
从由奈的母穴里拔出肉棒,
我在她体内取出的白浊而顽强的精液,
把线从她的裂缝里拖出来
看到那个的妹妹跟着裸体的我对7岁的由奈说
「不行! 勇树是我的哥哥! !」
纱耶香并没有生我的气，而是生7岁女孩由奈的气
我妹妹吻了我，声称我是她的
我觉得我妹妹的行为出乎意料
这也是我利用暑假对妹妹进行性教育的结果吧
然后 yuna 哭着来找我们
「我也想要个哥哥... 哇哦! !」
被哭泣的由奈困惑的妹妹
我和妹妹想办法让哭个不停的由奈冷静下来
她只是不太了解 h
他们认为这是游戏的一部分
在我家里请她吃晚饭，她的心情好多了
之后，由奈的心情好了起来，我和妹妹纱耶香三个人
我牵着由奈的手想送她回家，却发现下了点小雨
」下雨了...」
「让你妈妈开车出去! !」
我不得不接受我妹妹的提议，让她妈妈开车送她回家
送由奈回去后，回家的车上妹妹会跟着我撒娇
「哥哥 ~ ~ ~ ，啾! !」
「嘿! ! 别让妈妈分心了! !」
看到我和纱耶香，母亲 智子 边开车边长叹一声
「哈 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~」
和往常一样，雨下个不停
平安无事地开车回到公寓
这一天，妹妹纱耶香对我撒娇过度
在浴室里，他们紧紧贴在一起，把柔软的胸部贴在我身上
当我洗完澡看电视的时候，我坐在我的膝盖上
睡觉的时候，今天也在同一张床上，在同一张被子里相互拥抱
亲兄妹热情地接吻后，将脚缠在一起进入梦乡
紧贴在一起，又开始焦躁起来，我的儿子变成了肉棒
因为妹妹怀孕了所以不能使用，所以由别人来处理性欲
就这样，暑假结束了，我的性生活还在继续

这将是今天第二集的投稿
差不多这个」我和我妹妹的暑假」也快要结束了
对不起，暑假已经结束了
我想下次会是最后一集
如果能多陪你一会儿，我会很高兴的
 