========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10064
在这个暑假里袭击女性的主人公和
那第一个牺牲的主人公的妹妹纱耶香
他们兄妹的故事将继续..

最后一集和一个吉祥的日子
我叫和泉勇树，18岁，是高中三年级学生
去年还在棒球部的我半年后要参加大学入学考试
上高中3年级的同时，他放弃了棒球部，准备参加大学入学考试
我的爱好是漫画，动漫，网络游戏
就是所谓的书呆子
因为打棒球，他的身高高达180厘米
退出棒球比赛后肌肉也没有下降
我不敢告诉自己，但我比男人更害怕
直到两个月前的暑假我还是个处男
现在我的交际对象人数不算就看不出来
那样的我有年龄稍微相差一点的妹妹
妹妹名叫和泉勇树，是12岁的小学6年级学生
妹妹明年也要参加中学考试，但是现在好像有比考试更重要的事情
妹妹纱耶香以前也学过钢琴和篮球
我打算辞去那些职务，参加著名大小姐中学的考试
我妹妹长高了一点，148厘米，体重40公斤
比小学六年级的平均水平矮一点，比平均水平稍微瘦一点
多亏了学篮球，肌肉发达
一起睡觉的时候抱着睡觉，但是抱得不舒服
虽然肤色比白色稍微健康一点,
脱掉衣服就会露出雪白的皮肤
她的胸部很小，但是越来越大了
我觉得最近胸部特别大
她的头发是黑色的，里面掺杂着一点亮棕色
他有双明亮的眼睛，长长的睫毛，还有一双湿润的眼睛
脸很小，脸上的皮肤很细腻，舔起来有点不太舒服
也没化妆，看起来很可爱
我哥哥说我觉得我妹妹很可爱
实际上，在街上和妹妹一起散步的时候，回头看妹妹两次的人很多
而且妹妹纱耶香擅长运动，外表好，头脑也很聪明
在明年的中学考试中预定参加某知名大小姐学校的考试
这样的妹妹经常看不起自己的亲哥哥
暑假第一天我被女朋友甩了，她马上就看不起我了
所以我在暑假的第一天，把肉棒插进了亲妹妹的雌穴
我用我哥哥的肉棒刺穿了她的处女膜
我妹妹还没有接受过任何人的东西
我把我哥哥的精子全部洒了出来
之后几乎每个暑假，我都会把我的精子装进妹妹的重要袋子里
我妹妹一开始不喜欢我，但很快她就接受了我
现在他们把我的孩子放在袋子里养大
我听说我妹妹怀了我的孩子
因此，她的生活计划发生了巨大的变化
对我来说这不重要
当我妹妹怀孕的时候，我很难过不能和她做爱
所以我让几个女人代替妹妹处理性欲
在她已经习惯了性生活之后，她的妹妹发生了变化
在家里一直生活在一起的妹妹,
最近，他变得异常地跟着我
我一放学回家，他就来门口迎接我,
你在门口搂着我，然后在门关上之前来抢我的嘴唇
然后开始激烈而浓烈的接吻
妹妹甜美的小舌头进入我的口腔缠绕在我的舌头上
然后故意把唾液送到我嘴里
如果你放下那么激烈的吻，我会坚持几分钟
我躺在客厅的沙发上
我妹妹紧紧地抱着我，紧紧地跟着我
永远地咕噜咕噜地贴着我的身体，用可爱的脸蹭着我，然后撒娇过来
以前洗的衣服也是分开洗的，但现在好像是一起洗的
有时候我妹妹会随便穿我的内裤
最近，我的几件内衣失踪了
那是因为我也有我妹妹的内衣，彼此彼此
浴缸大部分是和妹妹一起洗的，但是
即使在浴室里，他也会紧紧抱住我，亲吻我
就在这时，我那巨大的肉棒抢先流出了汁液
打在妹妹的肚子上自作主张
妹妹也把她那柔软的裸体拉到我的身上,
尤其是把胸部压在我的身体上来诱惑我
因为在浴缸里妹妹也会像叠在我身上一样进来,
我的生殖器和我妹妹的女秘部擦肩而过
刷牙的时候，妹妹也随便用我的牙刷
这也是因为我以前偶尔用妹妹的牙刷所以彼此彼此吗？
而且我和妹妹纱耶香睡觉的时候总是抱在一起睡觉
妹妹把脚缠在一起，小手从我的各式睡衣缝里伸了进来
他们会直接摸我的皮肤，我的胸部，我的肉棒
一边摸着我的肉棒，一边屏住呼吸，迷迷糊糊地闭上眼睛亲吻过来
嘴唇重叠，舌头在嘴里缠绕
我的性欲已经无法控制了，因为我做了这样的事
我忍受了多少和妹妹的 h,
没办法，只能说是别的女人在处理性欲

但是今天的妹妹与往常不同
在我们接吻的时候碰到我的肉棒之前一切都很正常
今天，当我妹妹脱下各式睡衣和内衣，骑在我身上,
把自己的隐秘部位蹭到我的肉棒上来了
「哈哈哈... ... 大叔... ... 嗯... ... 啊... ...」
看来我妹妹的性欲也很旺盛
我的肉棒也迫不及待想钻进我真正的妹妹的洞里
妹妹也从幼小的裂缝里取出女人的花蜜，蹭着我的肉棒
妹妹一边做股间性交，一边前后摆动着腰部
我和我妹妹都想让对方进来
但是我的孩子正在我妹妹的肚子里长大
在我拼命忍耐的情况下，妹妹纱耶香稍微改变了姿势
一瞬间以为拿了我的肉棒，就拿到自己的雌穴入口
就在那一瞬间，他把腰伏在我身上，擅自插入了我的肉棒
噗噗，噗噗。
抱怨，抱怨
「喂! ! 纱耶香! ! 你... ...」
「嗯! !」！哈哈哈哈哥哥
我受不了了... 我想和哥哥做爱...」
妹妹这么一说，不知是否发生了什么女上位，身体开始上下移动
和妹妹好久不见的生哈米耶奇感觉特别好
可是我觉得女上位很危险我要换个体位
我爬上去，以男上位的姿势温柔地品尝妹妹的身体
久违的妹妹阴道的味道最棒了
她的阴道比任何人都了解我的肉棒
我的肉棒愉快地在妹妹柔软而滚烫的阴道里摩擦着
妹妹也很高兴终于插入了久违了的我的肉棒，紧紧地勒紧了阴道
我要用肉棒敲我孩子在的妹妹的婴儿房的出口
笨蛋。笨蛋。我的肉棒戳到了妹妹的最深处
我妹妹的身体在颤抖
我的肉棒也膨胀到快要破裂的地步
他从妹妹的阴道里抽出一根肉棒，把肉棒放进妹妹的嘴里
白浊的精液在她的脸上喷溅! ！然后飞散开来
我妹妹的脸上沾满了我那白浊的精液
让她衔着我的肉棒，在妹妹口中射精过多的精子
噗咻。
Something            ! ！Something            ! ！
咕噜咕噜... 咕噜咕噜..
妹妹的小嘴里好像流出了比想象中更多的精液
妹妹纱耶香吸干了我肉棒里的液体，喝了起来
「嗯! ! 嗯... ... 嗯! ! 嗯... ...」
咕咕咕，咕咕
」苦涩...」
喝光亲兄弟精液的变态妹
我朝变态的妹妹射精后气喘吁吁地提醒她
「哈哈哈... ... 你们这些家伙! ! 现场放进去很危险吧?」
「因为... ... 我想感受一下我的哥哥! !」
看着在暑假开始的时候染上我颜色的妹妹，我感到无比的感动
妹妹用手擦去沾满我精子的脸
她用手抱住精子，露出讨厌的表情，舔去
(偶尔中出以外也可以吗?)
一边这样想着，今天也和妹妹拥抱紧贴着睡着了
从现在开始，我和我妹妹再也没有吵架，也没有什么麻烦
我们将作为异常亲密的兄妹生活在一起
妹妹肚子里的孩子似乎也在茁壮成长
真想快点见到我和妹妹纱耶香的孩子
如果你是个女孩，等你长到一定程度，她的第一件事我会给你
如果是男孩子的话，就和我一起吃女人去吧
这么一想，我就迫不及待地想知道接下来会有什么样的孩子
姑且让妹妹纱耶香继续生我的孩子吧
就这样，我和妹妹的想法稍有不同
不断加深彼此弯曲的爱意
我真的很高兴这个暑假袭击了我妹妹





但是，当时我和妹妹还有太多不知道的事情
我的身体只有一个基因上的缺陷
难道是因为我是父亲和母亲的亲兄妹吗？
也许是这样，也许不是，但是
只有一件重要的事发生在我身上
那是... 那是什么
你是说我的精子寿命异常长
普通人类精子的平均寿命从5天延长到7天
我发现我的精子寿命异常的长
我们一直在测量它们，不断更新它们的精子寿命
所以我们后来才知道
我那个暑假中出的几乎所有女人都怀了我的孩子
没有怀孕的只有月经没来的小女孩们
那些年幼的少女们到了长大开始月经的年龄,
因为没有来月经，所以也没有进行 sex，好像怀上了我的孩子
看来我的子种们定居在女性们的子宫里
我不知道我的后代怎么会在女人的子宫里待很长时间
从现在开始，我只能猜测，女性的免疫细胞会攻击我的后代
女性的免疫细胞被我的子种轻易击败
失败后女性们的免疫细胞是我子种的营养的妄想
免疫细胞是她们的分身
一想到被我的分身——子种们侵犯，心里就觉得恶心
在子宫里定居下来的子种们在卵来的时候聚集在一起，其中一个进入卵内
当其中一人进入女性的卵并完成受精时,
其他精子则躲进输卵管等，一直躲到分娩前
一旦分娩结束，子宫稳定下来，它们就会活跃起来，瞄准下一个卵
这种反复发生在她们重要的袋子里吗？
不管怎么说，我的后代已经产生了超乎一般人想象的耐性
把女性们从月经的痛苦中解放出来
分娩的痛苦? 我不知道这种事
可以说是突变的我的身体，也是医学上的大发现
现在不重要了，以后再想
第二个学期，他抓住了一个自称「我女儿」的黑发女孩，她是一个转学生
我答应放学后带你参观学校
在空无一人的教室里强行推倒我的孩子中出
「呜呜呜... ... 和泉勇树? 为什么... ... 你为什么要这样对我?」
「你看起来真好吃!」！尝尝吧! ！
可是居然是处女男啊! ！啊 ~ ~ 好舒服! ! 」
扑哧一声。
」啊! 啊? ... 我的胃很烫... 不! 哦!」

他们拍下了一个有男朋友的女孩作为他们的同学
当我们有视频和照片来威胁他们的时候，他们就中弹了
「不要啊啊啊啊! ! 你们，住手! ! 我有男朋友了! !」
暴跳如雷的教育实习生女隐秘部位拔出了圆尾肉棒
「那就注入很多男朋友的变化吧 ~ 。」
扑哧一声。
丸尾的射精结束后换成其他同学进行教育实习生
「我也中出了，还是第一次呢。」
扑哧扑哧。
接下来是她的同学和实习生女同学的身体重叠
「她不会让我现场直播的! !」
咕噜咕噜。
「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
同学们一个接一个地对实习生的男朋友进行中出训练
然后这次我把肉棒打在实习生的男朋友——携带者小行星3994身上的裂缝上
同学们从她的裂缝里伸出来放在她的阴道里
白色粘稠的精液从她的裂缝中牵线到地板上大量流淌
就像把那个精液塞进去一样，我的肉棒的末端会进入小可爱的雌穴
阿噗... ..
「等等! ! 那么大的不能进去! ! 比我男朋友还大! !」
」好吧... 我会把它变成我们的私人阴道! !」
我从背后把肉棒一口气收进那个女人肮脏的雌穴
然后在一个女孩的阴道里中出，这个女孩比我们早出生一段时间
扑通! ！铃铛，铃铛,。铃铛，铃铛,。
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 拔出来! ! 快拔出来! !」
「 hotch... 我会拔出来的! ! 再过几个小时...」
教育实习的女人想让我快点拔鸡巴
但我和我的同学们还没打算放她走
下半身裸露，肉棒变硬的男人们围着一个女人说
「我们还很健康! !」
」我们必须让他们面对所有人...」
「不... 不... 不... 不，不，不，不，不，不，不!」

不久，余暑结束，天气转凉的时候，学园祭开始了
今天我为了准备学园祭鬼屋的演出,
你们相处得好吗？品尝和种植同学的女性身体
「啊啊... ... 和泉勇树... ... 江坂先生在... ...」
「啊! ? 那家伙不是她，什么都不是! ! 对了! !」
噗噗。
「くは... 诶? 在里面拿出来的? 哦... 不...」
「不! ! 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

然后找到了参加学园祭的看起来很好吃的女中学生
带他们去我们班的鬼屋，带他们去鬼屋后面
把我的子种注入她重要的袋子里
噗咻。
咕噜咕噜咕噜咕噜..
「太棒了! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
」... 是的，这是我的第一次... 这样的人... 不...」
「我还有很多，从现在开始，我会为你灌输我的种子! ! 给我! !」
砰砰砰砰
「讨厌! ! 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! !」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　完


在这个故事里，「我和我妹妹的暑假」差不多结束了
因为谈话没能顺利结束，所以强行结束了
到这里来阅读的各位，真的非常感谢! ！
然后从下次开始「续・我和妹妹的暑假」
本篇就在这里结束，接下来的故事就像是附属故事一样
如果时间允许的话，请过目
 