========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10066
一个半月后
十月还是炎热的旅游季节... ..

１０月５日　土曜日前半
一个月过去了
我叫和泉勇树，18岁，是高中三年级学生
一个身材高大的高中生，身高180厘米，因为他在打棒球
她的脸很害怕，她去理发店剪了头发，剪短了头发，这让她更害怕了
虽然为了稍微消除一点恐惧，使用了软对块，但效果似乎并不理想
兴趣是多方面的，也是喜欢在电视、漫画和动漫上玩游戏的书呆子
我有个可爱的小学六年级妹妹
妹妹名叫和泉勇树，12岁
这个妹妹不像我，她很聪明，也很擅长运动
我妹妹的身高约148厘米，略低于平均水平
虽然身材苗条，但是因为运动所以肌肉发达
她的头发看起来是自然的棕色
虽然脸很小，但是瞳孔很大，双眼圆润
我知道这听起来很疯狂，但我觉得他很可爱
今年暑假第一次得到这么可爱的妹妹的温柔的我
因为暑假期间一直在品尝妹妹的身体,
现在，在妹妹纱耶香的重要袋子里，我的孩子正茁壮成长
今天妹妹纱耶香也在我房间的床上
他们紧贴着我，像是感受我的体温一样紧贴着我，缠着我的脚睡在一起
进入10月，天气终于凉快下来了
天气冷的人能感受到妹妹的体温，感觉很好
感受到妹妹的体温，妹妹的头发在我脸上沙沙作响，闻起来很香
光是这样我就欲火焚身，先从肉棒上流下汁液
但是我妹妹因为怀孕了所以不能做爱
当我对我妹妹不耐烦的时候，我的手机就会响起来
拿起手机打电话来的是我的朋友池崎尚哉
池崎的要求是「好不容易到了观光日子，开车兜风吧! !」
Ikazaki 今年夏天拿到了驾照，开始工作
打开窗户，确实是一片蓝天
我回答池崎: 「哦，出发吧! !」
池崎说十分钟后到我的公寓来接我
我想叫醒妹妹纱耶香，但她睡得很舒服
紧紧抱住我说梦话的妹妹
「唔 ~ ~ ~ ~ 唔... ... 唔... ... 唔... ...」
我把纱耶香留在我的房间，换好衣服准备出门
智能手机又响了，电话里说池崎已经到了公寓的玄关
我立刻走到公寓大门口，池崎正在一辆稀有的车里等着我
而不是暑假开车时用的单箱汽车,
一辆黑色的高级轿车，后座玻璃上有烟雾
车牌号也是东京某号码的纯位数
「这是一辆多么大的车! !」
「哦，今天我选这辆车是为了约会! !」
「 w 约会?」
池崎摆出一副自信满满的样子，我的脑袋是猜谜游戏？
我一脸不可思议的表情，黑色高级轿车的后座打开了
车里出现了「绫部双瓣茉莉」，向他鞠了一躬
「早上好勇树先生。」
「哦... 哦，早上好，好久不见了，双瓣茉莉」
这个叫「绫部双瓣茉莉」的女孩是初中一年级的学生，13岁
今年暑假的时候，ikasaki 带着她从京都乡下回来参加俱乐部的活动
身高144厘米，体重38公斤的初中一年级学生相对较小的身体
虽然他的身材很小，但他的体格却很健壮
头发是在社团活动中烧焦的吗? 与其说是黑色，不如说是黑焦褐色
刘海一边拢在眼睛上方，一边是自然的直发
后面的头发也一直长到肩膀以下
池崎应该很喜欢素馨属吧
绑架了素馨属，带回东京，在池崎的老家一起生活
一开始就不喜欢的双瓣茉莉也和池崎一起生活了一个多月
不知是移情还是放弃了，她似乎已经接受了池崎
池崎也去和素馨属的父母打招呼，把她带走了
我被送进了这所中学
不过，听说双瓣茉莉也不喜欢乡村生活，所以从结果来看还是不错的
正当我这么想的时候，池崎向我提出了问题
「勇树，你不带人去吗? 纱耶香呢?」
「啊 ~ ，纱耶香还在睡觉，而且还是孕妇... ... 对了! !」
我可没为突然开车的事准备女孩子
妹妹纱耶香也可以，不过只有一个方便的女人就在附近
抬头看公寓，我住在同一栋公寓的下层
我联系了我的女朋友四天王寺诗织(14岁，初中2年级)
电话铃响了15声左右，诗织就出现了
」... 是的... 是的... 那个... 早上好... 早上好，先生
那个... 那个... 今天是什么？勇树先生...」
「我现在要出去，马上下来! ! 」
「什么? ... 但是... 今天是为明天的学校运动会准备...」
」诗织，你听不到我男朋友说的话吗?」
「对... 对不起! ! 我马上就来! ! 」
挂断电话，等了20分钟才说马上就来，诗织就下来了
诗织的脸上有一种不安的表情
当我告诉她我现在要和 w 约会的时候，她的表情变得轻松了一些
然后由池崎开车，我坐上副驾驶座
双瓣茉莉和诗织坐在后座出发
我开着池崎开的车突然去了京都
我问了他这次的目的地以防万一
「还哉，这次不许去京都或者远行! !」
「我知道。」
你真的知道吗
后座的两个女孩在我看起来很紧张的时候大喊大叫
」那个... 明天在学校运动会... 出远门有点...」
「尚哉，明天是学校运动会... 嘿?」
诗织和双瓣茉莉听到「明天是学校运动会」惊讶地互相看着对方
看来诗织和双瓣茉莉是同一所中学
从那以后，诗织和双瓣茉莉因为是同一所中学，在车里谈得很起劲
我和池崎也有很多话要说
「但是，诗织也很可爱! !」
「是吗? 那我能借你一晚上吗?」
「不用了，我有双瓣茉莉，现在不用了。」
「尚哉，你对双瓣茉莉是认真的吧! ?」
于是我知道了池崎对素馨属是认真的
话题一热起来，不知什么时候在御殿场市出入口下了高速公路
就这样来到了因特附近的御殿场出口
进入停车场的时候，看到一排很漂亮的车
是因为现在是秋天的游玩季节吗？
尽管如此，他还是觉得不用花太多时间就可以把车停在停车场
池崎和双瓣茉莉牵着手，我和诗织牵着恋人的手
向畅货中心走去
「啊—— ，我还是第一次来这里。」
我想自己开车来这里
我被畅货中心的大小和人多所感动,
池崎为自己开车来这里而感到自豪
」那个... 和勇树先生他们出去，约会... 我很高兴」
「你可以看到富士山! !」
我们四个人都很兴奋
特别是，两个女孩子情绪异常高涨，经常去各种杂货店和服装店
我给他买了好几次诗织在意的衣服
我会给你一个漂亮的外表，给你一个漂亮的外表
这时，他从心底里高兴地向我道谢
「勇树先生，谢谢你! ! 勇树先生送的... ... 我很高兴。」
池崎和双瓣茉莉也两个人在服装店后面徘徊
我觉得不好意思打扰你，便给池崎发了短信，让他稍后和我会合
我和诗织也一起去了畅货中心的店
那是我和诗织去杂货店的时候
我碰巧遇到了一个10月来我班实习的女大学生
那个女大学生和一个看起来像男朋友的男人一起手挽手走着
你男朋友看起来年纪比你大你认识他吗？
我开玩笑地跟着一个实习的女大学生,
女大学生和年龄相差很大的男朋友渐渐向不受欢迎的方向走去
然后人气完全消失之后，我开始留意周围环境，面对它
「这里没有人会看到它吗?」
「如果教导主任... ...」
仔细一看，那个男朋友是我高中的校监
他们在公共场合热情地接吻
当然，他认为这段视频以后可能会有所帮助
然后，当我们放弃扮演侦探的偷拍，回到购物中心，
在一家服装店里，一块用衣服遮住身体的诗织，脸上带着羞愧的表情
」呃... 你看到什么了不起的东西...」
「刚才那个? 那是我的高中老师。」
」一个老师... 在那种地方接吻...」
诗织一边购物一边满脑子都是刚才发生的事情
我们在附近的公园里做爱，但我们不能说别人
难道诗织没有注意到这件事吗？
之后我和诗织也尽情地享受了购物
她在服装店里挑选了一些不必要的衣服
我是那种说不合适的衣服不合适的男人
我不会说你穿得像服装店的店员
这就是我作为诗织男友的职责所在
巡视过服装店和杂货店之后，我和诗织和池崎他们会合
下午三点左右，有点早，但是明天是学校运动会
我们开着池崎的车回家
回家的路上，我和诗织坐在后座上
池崎开车，双瓣茉莉坐副驾驶
我上了池崎的车，给池崎看了刚才教育实习的女大学生的录像
这时，池崎面带笑容地说:
」哦，拜托，那个教育实习的女人，和教导主任合作过吗?」
「这不是很有趣吗?」
你确定我们的副校长没有家人吗
池崎记得副校长有家人
也就是说，他和实习教育的女大学生发生了婚外情
意外收获后，我和池崎想把婚外情的录像作为素材
然后在回家的车上焦躁不安的我
他把手绕到坐在旁边的诗织背后，从衣服的缝隙里伸进手去
我直接触摸她柔软的胸部
」... 勇树先生... 那个...」
被我直接触摸胸部的诗织，脸涨得通红，面朝下
为了不被池崎他们发现，她忍住了声音
忍耐让人想叫出声来
我的手从胸口垂下来，汗流浃背
抚摸着光滑的诗织肌肤的肚皮,
然后他把手放下，把手和手指从屁股伸向她的穴位
面包屑
「呀! ! ! ... ... 嗯! ! ... ...」
当我的中指进入诗织的雌穴时，她惊讶地提高了声音
尽管如此，还是忍受不再出声的诗织
所以我毫不客气地用手指侵入她的秘密部位搅拌
啾，啾..
诗织小声提醒我
「勇树先生... ... 你们会注意到的... ... 呀! !」
「我可不想被兴奋得湿漉漉的诗织这么说。」
「这... 这不可能... 这不可能! ! ! ! ! ! ! 」
虽然诗织自以为在忍耐着声音，但她在车里扭动着身体，感受着
当然，池崎他们也注意到了我和诗织的行为
池崎说出了意想不到的话
「勇树，这辆车是我家的，别开了。」
「那个? ... 哦... 不好...」
竟然是池崎来阻止我们的行动
以前的他会和我一起在车里乱交
我很佩服她，她变得很认真了
「我很快就会去一个爱情之家聚集的地方
在那里休息去吧! ！把房间分开! !」
果然池崎君就是池崎
但我很惊讶他竟然提出分开住
大概是因为他真心喜欢素馨属才说出这句话的吧
下了高速，来到情人旅馆街，来到一家时髦的情人旅馆
我和诗织、池崎和双瓣茉莉分别在休息区进了三个小时的房间
然后我一进房间就向她的诗织袭来

各位读者，好久不见
明明已经完成了，对不起
 