========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10067
10月份假期开车兜风的主人公..

１０月５日　土曜日後半
今天，在池崎的提议下，我去了畅货中心
开车去了一日游兼双人约会
然后在回家路上的情人旅馆，我把我女朋友的诗织推倒在床上
「呀! ! 由... 勇树先生... 请等一下... ...」
「我一直在车里等你! ! 我不会等你的! !」
在这里，我的女朋友，四天王寺的离别
诗织14岁，中学二年级，和我们住在同一栋公寓的底层
一个在俱乐部练习剑道的老派女孩
诗织的外观身高155厘米左右，胸部是发展中的 b 罩杯
她的头发是黑色的，后面的头发是长直的，现在已经长到了中间
刘海整齐地梳成额头以下的长度
只有一双眼睛，但瞳孔很大，长相端正，脸小一圈
肤色白皙细腻,
虽然身材纤细，但皮肤还是有点受不了
也许是因为练习剑道的缘故吧，他肌肉发达
他是一个非常认真、努力的人，甚至每天早晨都跑步
如果用她来比喻的话，就是「发展中的小大和抚子」
但是，这个女朋友，其实也是个相当天然的姑娘
在暑假的中期，8月9日，诗织穿着剑道服在烈日下拿着一件大行李
我温柔地照顾了在我们住的公寓前因中暑昏倒的地方
然后她和我开始约会了
我们第一次交往我就知道诗织的剑术在中学里似乎是最好的
但不幸的是，她的记录是零
剑道本身就是获得地区大赛冠军的常联校
在那个剑道的社员中，诗织好像特别厉害
但是一旦参加比赛，就会感到紧张，脚步不稳
看起来你没有取得任何好成绩
算了，今天也要好好地接受那样天然而笨拙的她吧
「等等... 勇树先生... ... 嗯! ! 啊... ...」
」你在车里感觉到了吗? 你已经湿了」
「不... ... 不可能... ... 啊! 勇、勇树先生会碰... ...」
把诗织推倒在情人旅馆的大床上
他把她裹在衣服里，把她的胸部揉成一团，穿在衣服上
用剩下的或者一只手从诗织衣服的缝隙里伸手找到她的隐秘部位
这时，她的内衣已经湿了
在车里摸着感觉到了吗？
我把手指伸进浸湿内衣的女人的蜂蜜入口搅拌
」嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 
她的阴道温暖而充满了女人的花蜜
我动了动放进她阴道里的手指
还夺走了她美味的初中女生的嘴唇
互相亲吻，像往常一样将舌头缠绕在一起交换唾液
从诗织的隐秘部位里，每动一下手指，就会流出黏糊糊的液体
我和诗织深情地接吻后，从四周舔舐她的嘴唇
看到诗织的表情，脸红气喘吁吁
她的表情已经不像发情期的母猫那样像是中学生了
看起来像是妖艳诱惑我的样子
所以我迅速脱下裤子，在穿着衣服的诗织的雌穴里,
一大块黑色的汁液垂下来,
把它放在入口处
」哈哈哈... 那个... 脱衣服吧...」
」你不介意我穿上衣服吧?」
我不在乎我喜不喜欢穿衣服
我只是说我的肉棒想尽快进入诗织的阴道
以男上位的姿势，我使出全身力气,
想要体味诗织女中学生的身体,
他拿起放在床架上的橡胶，对我说:
」啊... 那个... 我们要避孕...」
从暑假开始几乎每天都直接拿出来，现在还说什么! ! 」
」... 因为... 因为我要有孩子了...」
诗织要我戴安全套
我们当然会忽视这一点
挤进她湿润的阴道里
砰! 砰! 砰! 砰
「咕 ~ ~ ~ ! ! 又热又舒服! ! 果然还是生的! ! 」
「啊啊啊啊啊... 这... 这... 这... 这可恶! ! 」
诗织虽然说不喜欢生活，但是一插肉棒立刻就达到了顶峰
因为我和诗织几乎每天都在做生色生中出,
她的身体也是专门为我开发的
紧紧抓住她颤抖的腰部
动动你的腰把我的隐秘部位钉在她的隐秘部位上
啪，啪，啪，干巴巴的声音在酒店房间里回响
诗织兴旺之后，我立刻加速了活塞运动
你要么挺起腰板，要么扭动身体想摆脱我
」哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦... 哦...」
我紧紧抓住离我而去的诗织的腰,
一边用肉棒感受她的阴道压迫，一边享受女中学生小穴的味道
而且我也感觉到了她的阴道压力，就会从玉袋里涌出精液
「诗织! ! 快要去了! ! 收下我的子种! !」
「啊啊... ... 等等! 勇树先生! 里面不行! ! 有个孩子... ...」
」不，不，我不能再因为脱水而中暑了，对吧?」
我担心着暑假诗织中暑倒下的事
现在是10月，天气这么热，诗织可能又要垮了
所以温柔的我从我的肉棒中给她的子宫注入营养
「哈哈哈... ... 嗯! ! 呜呜... ... 啊啊啊啊... ...」
「所以你要给他们注入营养和水分?」
」不，不，我不会... 我不会再被骗了! ! 在外面... 啊...」
我女朋友的诗织交往以后也一贯不愿意中出
这么彻底的表演难道就是不愿意中出的表演吗？
当然，她今天也表现得很讨厌，于是她把肉棒插进了最深处
在那里我会给你灌输用我的玉袋做的子种和营养
扑通扑通。
铃铛      ! ! 铃铛      ! ！
」哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦...」
「啊 ~ ~ ~ 啊 ~ ~ ~ 出来，出来! !」
我像往常一样给她的诗织注入了我的子种和营养
她的身体也习惯了一样吸着我肉棒里流出的液体
「 ... 抓... 抓... 快拔...」
「不不不，总是从这里开始才是真正的演员，不是吗?」
当然我的肉棒一次也不会满足
她的阴道也紧贴着我的肉棒不肯放手
就这样开始了第二轮比赛
再次动腰我的肉棒进出她的隐秘部位
这次不同于刚才干巴巴的声音
发出水灵灵的声音
还有问答无用的体内射精
扑通扑通。
「又热又吵真是太棒了! ! 不愧是我的女朋友! !」
」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
她的小穴几个月前还是处女
现在变成了我老二专用的雌穴
我从没数过性爱的次数
大概是和妹妹纱耶香之后的诗织做爱吧
诗织也差不多怀孕了也不奇怪，不过没听说过那样的事
诗织也没说什么，大概是难以怀孕的体质吧
这样一想，诗织就会毫不留情地中出
这一天，她在床上穿着衣服，两次将精液注入她的子宫
一起去洗澡，背着体内射精
他从浴缸里出来，袭击了诗织擦头发的地方
然后回到床上赤身裸体拥抱后生下的孩子
今天我也会在装满我子种的诗织宝贝袋子里问问题
」诗织很可爱，但你不受班上男生的欢迎吗?」
」什么? 呃...」
听到我的问题，诗织显得很尴尬
我以为她有所隐瞒
如果不说实话，就要中出。诗织轻松地开了口
「对... 对不起! !」
」如果你不说实话，我会把它放回去的! ?」
(不过说实话我也会中出来的! !)
诗织的女中学生隐秘部位里进进出出我的肉棒
从我们的结合部分进不去
它们像白色的泡沫一样缠绕在对方的生殖器上
在「咕、咕、咕、咕、咕」的声音响起的时候，诗织坦白了
」其实... 进入第二学期，被班上的男生坦白...」
「坦白? 你当然拒绝了?」
」我... 我不能拒绝...」
「啊啊啊啊啊啊! ?」
有个叫我诗织的男朋友在场，却发表了难以置信的两面宣言
她把脸从我身边转过去,
我注意到她的阴道勒得更紧了
」你不会是在做爱吧?」
」... ... 对不起... ... 对不起...」
天啊，原以为是我专用的雌穴居然也被别人用了
我虽然感到遗憾但还是要问到底
算了，那么讨厌中出没有被中出吧
「难道没有中出吗?」
「 ...」「」「」「」「」
诗织沉默不语
看来她的重要袋子不是我专用的了
我感到非常遗憾
与此同时，即使孕育了诗织，也要让那个男人承担责任
这样一想，我就可以放心让她继续中出了
如果你让她怀孕了怎么办？我这样说着，心里有些不安
从今天开始，我们将更多的繁殖汁注入她珍爱的袋子里
砰砰砰砰
」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

等到情人旅馆的休息时间过去
诗织的肚子里充满了我的繁殖液
休息时间结束后，池崎和双瓣茉莉从另一个房间抱着胳膊出现在观众面前
池崎好像真的很重视双瓣茉莉的事
素馨属似乎也很幸福
我和诗织和池崎他们汇合后，开着池崎的车回家了
现在是傍晚，虽然是休息日，但高速公路却像堵车一样
我们离家还有一段路，但我们决定沿着小路回家
正好从情人旅馆跑了一半路回家
汽油加油灯亮了
池崎不经意地走到加油站，正要加油
那里的加油站是现在很少见的人的加油站
一个浅棕色头发的女孩，穿着加油站的制服，几乎是橙色的
他们来到我们的车前，问我们要点什么
「欢迎光临! ! 是高科技吗? 有卡吗?」
「好的，请刷卡加满二氧化碳。」
「是的，先生，我们已经加满油了! ! 要我帮你擦窗户吗?」
「拜托了。」
「是的!」
「这里装满了! !」
那个加油站的女人精神抖擞地处理着工作
看到这辆车我就知道是高科技
但不知为何，那个女店员看起来比我和池崎还要年轻
关上窗户，店员擦窗子的时候，他和池崎小声说话
「这个女店员年纪不小吗? 胸部也很小吧?」
」哦... 真可爱... 我喜欢...」
加完油，女店员拿来了卡片和收据
后座上的诗织看着女店员大声叫道
」那我就把卡和收据还给你」
「咦? 不是久美吗?」
「什么! ? ... ... 呃... ... 你认错人了吗?」
对于诗织的发言，女店员戴上帽子快步走开
一块诗织从车里出来，走向一个女店员，好像在追她
诗织看着女店员的脸，大声地叫着
「果然是久美! ! 是我! ! 是同班的四天王寺!」
」什么? 哦... 那个... 你认错人了...」
想办法逃离诗织的加油站女店员
女店员的行动是理所当然的
就像诗织说的，如果她是我的同学，她就是个初中生
如果他们发现一个中学生在加油站工作，那就糟了
加油站离我们家很远
我一边想着一定有什么生动的理由，一边观察着事情的经过
「久美! ! 你为什么在这里工作?」
「 ... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... ..
看来女店员先折断了
诗织和女店员说了几句话，诗织回到车上
诗织垂头丧气地对我们说
「久美兴奋了，因为我不告诉她打工的事。」
」我想是的...」
」哦... 哦...」
我们一边同情着久美，一边向家里走去
离开加油站大约一个小时
是池崎送我和诗织的公寓
我把诗织送到公寓门口，然后回家
回到家，妹妹纱耶香刚吃完晚饭，正在洗澡
送给妹妹用畅货中心买的高级耳机
我妹妹洗完澡，闻起来很香
她还在浴缸里温暖的身体抱着我，高兴极了
我们开车出去兜了一天风
结果觉得妹妹纱耶香的笑容是最大的奖励

很抱歉在你复活后的第二集同时上传
本篇只有一到六集
从第67集开始，我就像一个傻瓜一样，等我有时间的时候，我会把它发出去
 