========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10068
从早上开始抱着妹妹睡觉的时候有访客..

１０月６日　日曜日前半
尽管今天是星期天，我还是很早就被烟花声吵醒了
为什么一大早就听到烟花的声音？他问道
好像有附近中学的学校运动会，所以才放烟花
这么说昨天诗织和双瓣茉莉说「明天有学校运动会」
我记得我们在聊天，我看到我妹妹躺在我的被子旁边
我抱着妹妹纱耶香想睡两次的时候,
门口的对讲电话装置乒乒乓乓地响，一大早就有客人来了
我妈妈在接待访客，所以我们可以放心睡两次觉
正想着这些，来找我的却是昨天一起出门的四天王寺
诗织说有事找我，我困倦地走向玄关
于是，诗织一看到我就向我打招呼
「啊... 勇树先生，早上好。」
」哦，早上好，你有什么事?」
」事实上，我想请勇树先生...」
什么? 如果我能做到就好了
诗织似乎有些犹豫，以至于难以启齿
既然你来我家，我希望你能明确告诉我
当我微笑着向诗织微笑时，诗织终于提出了要求
「那个... 今天的学校运动会，过来看看! !」
不是吗? 没关系
我答应她去看诗织和学校运动会她就回家去了
看起来她的父母在星期天工作
没时间去看女儿的诗织学校运动会了
于是，她大体上是依靠我这个男朋友来的
我拿着相机准备去看学校运动会
还邀请了妹妹纱耶香和母亲 智子
妈妈今天没有出去，而是给我做了两份午餐
妹妹纱耶香因为不能上学，所以一直在家里学习
所以我妹妹送我到门口，给了我一个吻
然后去了诗织和双瓣茉莉上的当地中学
当我去诗织学校的时候，我发现那里到处都是家庭成员
每个人手里都拿着相机和摄像机
想用影像留下自己孩子的雄姿
每个人都同情诗织，当他们的家人来的时候，他们是一个人
诗织应该也希望我的家人来的，正这么想着，远处却发现了我
虽然很害羞，但她还是轻轻挥了挥手
为了不辜负诗织的期待我决定用相机拍下她的英姿
「哦! ! 那孩子明明是中学生，胸部还挺大的」啪嚓! ！
「她很小，但她跑得很快，而且她的脸很漂亮。」帕沙! ！
「那个女生的大腿，白皙丰满的! ? 」啪嚓! ! ！
「从体操服伸出来的手臂，大腿，紧紧咬住! ! 」啪嚓! ! ！
穿着体操服的女中学生可以随意拍摄
从半裤子里伸出来的腿和膨胀的胸部
从所谓的体操服这种单薄的衣服里伸出来的纤细的手，未发育的身体，是我最喜欢的东西
光是这一点，特地来看中学的学校运动会就已经很有价值了
至于诗织，她穿着体操服的姿势也用照相机拍下来
在这里我找到了比别人多一倍活跃在学校运动会的女学生
是昨天在加油站工作的一个叫久美的女孩
体操服上绣着「 maoka」这个名字
「她是昨天加油站的那个女孩。
你叫牧冈久美吗？真是个中学生啊。」
Maoka kumi 在每场比赛中都很出色
因为是橙色的艳丽的头发所以很容易找到
也许是运动神经好吧，他和其他学生相比，活跃得多了
相比之下，我女朋友的诗织在某种意义上也很活跃
诗织的脚步相当快,
只要没有走错马拉松路线，就能获得第1名或第2名... 
在二人三足比赛中，如果在终点线前没有解开绳子，就会获得第1名... 
篮子里没有球，球举得比谁都高
在接力赛上，一口气战胜了对手，表现不错
但是在终点线前摔倒了，接力棒掉了下来... 
在感觉非常不舒服的地方结束上午的部分，进入午休
学生们都是父母和家人做便当带过来的
我听说过我在找诗织
江坂爱「嘎... 勇树学长? 」
江坂美由纪「勇君? 你怎么在这里? 」
回头一看，原来是江坂姐妹和母亲在一起
看来美由纪的妹妹的爱也是这里中学的学生
「美由纪有我的亲戚啊。」
我礼貌地向美由纪的母亲鞠了一躬，谎称自己有亲戚
因为如果我告诉你我是受她之一的委托来的，那就太麻烦了
美由纪虽然怀疑我，但还是相信
他讨厌爱情，因为它向我伸出了舌头
(爱情也需要惩罚...)
一边想着这些，一边寻找着诗织,
她看到我，笑着跑过来
然后两个人一起吃我妈妈给我做的便当
如果诗织认为家人不能来而感到寂寞,
我很高兴你能来
当我们和睦地吃着午餐的时候，突然出现了一个穿着洋基服装的男人
「诗织! ! 我找到了! ! 这是什么! ?」
穿着北方佬服装的男人有着棕色的头发和女人一样的长发
他身高大约170厘米？
我发现这个人是另一个向诗织坦白的男朋友
体操服上写着他的名字，但我不想记住他的名字
他闯进我和诗织开心的地方，粗暴地抓住诗织的手臂
你一直想把她从我面前带走
「诗织! ! 过来! !」
「痛... 痛! ! 放开我! !」
」这就是诗织里的男人吗?」
「不! ! 救命勇树! !」
我冷静地看着诗织和男人的样子,
看来诗织是被那个男人强迫交往的
而且是来找我帮忙的，刚才还在笑的脸也在哭
如果你真的有这种表情，如果你不帮助他，你就不能成为你的男朋友
我抓住他的手，靠近他的脸，瞪着他，把他的手从诗织中扯下来
「该死! ! 记住了! !」
太过喽啰的女人让人丧失了战斗的意志
在这么多人的情况下我们不能乱来
「谢谢你，勇树。」
「诗织没问题吧? 不是说出轨... ...」
我松了一口气，因为诗织没有出轨
虽然受到了很大的阻碍，但是之后两个人一起吃便当，聊着无聊的话题
一眨眼的工夫，休息时间就结束了，我们回到了学校运动会的下午
当诗织准备站起来参加下午的活动时,
一瘸一拐的，痛苦不堪
」痛... 痛... 痛... 痛... 痛...」
」嗯? 让我看看，好吗? 这是...」
在早上的接力赛中，诗织的腿受伤了
漂亮的脚上有淤青，脚踝也肿了
我背着诗织带她去医务室
背着她的时候，胸部的触感非常好
我去了医务室，她的伤看起来像是扭伤了
有人建议我去医院照顾好自己
今天的我是诗织的亲戚，也就是监护人
我得到允许进入诗织的教室，去取诗织的行李
「 maoka kumi」在早上很活跃，一个人在教室里吃午餐
为什么一个人在教室里吃便当？对我来说无所谓
这是个机会，不是吗
牧冈久美好奇地看着走进教室的我
我向她请教了诗织的座位，收拾好了诗织的行李
我问了牧冈久美一个问题
「是久美吗? 为什么在加油站工作?」
牧冈久美对我的发言大吃一惊
昨天加油站的校服也不错，但是穿体操服更好
正在这么想的时候，久美突然问了我一个问题
「你怎么知道的?」？
哈! ? 难道是四天王寺告的密?」
「不不不，我是开昨天那辆黑色轿车的。」
」那辆黑色轿车的豪华车...」
「久美子在店里很和蔼可亲，其实她的语言很差。」
「啊——不好意思? 我也是啊——在接待客人的时候不用这种语气。」
「嗯，差距很大... ...」
我一边这么说，一边走近久美
久美似乎相当警惕我
一句话，这个叫 maoka 的女人的外表是北方佬
头发是橙色的，后面的头发自然长到脖子后面
刘海也很自然地剪到了额头
不知为何，侧发长到脖子以下，比刘海和后发长
和辣妹不同，化妆看起来很自然，没有化妆
他的眼睛有两只，但是看起来很锋利
肤色是健康的颜色，从体操服伸出的脚和手看起来很好吃
他大概有160多岁吧？作为中学生来说算是高了
虽然身材中等，但不胖，胸部看起来比中学生还大
这样的外表让她看起来像个成年女性
这就是为什么你能在那个加油站工作
现在教室里只剩下我和久美两个人
外面，休息时间已经结束，学校运动会的下午部分开始了
在此期间，学校大楼禁止入内
体验这个女人身体的绝佳机会
我走近久美，抓住她的手臂，在教室里把她推倒在地
于是她用粗暴的语言辱骂起来，开始反抗
「住手! 住手! 放开我!」
」我要去告发加油站的事吗?」
我威胁久美说我在加油站工作
她变得很安静她问我该怎么做
」你想让我做什么?」
「什么，让我尝尝你的身体。」
「什么? ! 什么? ! 不! 放开我! ! 谁和你在一起! !」
我拼命挥舞着双手，用力压住她
不管运动神经再怎么好，毕竟还是女中学生
在力量的较量中我绝对不可能与之匹敌
她用力按住久美，掀开她的体操服，露出了胸部
把她的半短裤脱下来让隐秘部位看得一清二楚
和预想的一样，久美的胸部比中学生的还要大
而且她裸露的隐秘部位没有长毛，这让我很吃惊
我想吻久美的嘴唇，她却想咬我
久美太抵抗了，不会调情
「住手! 放开我! ! 你在对我做什么! !」
我把手伸向久美的隐秘部位，她的反抗非常强烈
不能站起来，不能用脚乱蹬乱摸秘密部分
我只好用一只手拉开裤子，掏出了肉棒
久美看到我的肉棒，脸色苍白
我的肉棒一下子变得又黑又巨大
从顶端抽丝剥茧的繁殖汁滴在她的隐秘部位上
把那个肉棒打开久美闭着的脚，蹭在她的隐秘部位上
久美突然变得老实了
「等一下! ! 是我不好! !」
」别这样，我什么都听你的...」
她拼命地恳求我
我的肉棒锁定了久美的雌穴
而且因为久美不愿意做调情,
将肉棒一口气插入几乎没有湿润的阴道内
全身都是..
我觉得好极了
吱吱... 吱吱..
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 好痛! 好痛... ...」
「进来了，进来了! ! 哦? 刚才的威势怎么样了?」
我的老二毫不留情地进入了久美的女中学生小穴
我以为她因为没怎么湿而感到疼痛
从我们的结合处，只流出了一点点血
虽然没有感觉到刺破处女膜的感觉,
看来她的处女膜很容易就被我的硬肉棒打破了
好不容易做了调情之后想让你舒服点，真可惜
我毫不犹豫地将肉棒插入她的阴道内最深处
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 救命... 拔出来啊... 好痛! !」
「因为你讨厌调情，对吧? 你自作自受! !」
不久，我的肉棒就到达了久美的最深处
于是我像对其他女性一样，把久美的满是我老二的阴道里,
我会稍微移动你的臀部让你尝尝肉棒的味道
与此同时，久美也在痛苦中挣扎
身材魁梧，态度也很大的久美很痛苦
我上小学的妹妹们没有受到伤害，这是何等的丑态啊
而且她只是很疼，阴道里不怎么湿
传到我肉棒上的阴道压力和勒紧是好事,
如果不是淋湿的话，感觉也会减半
我没办法，只好动动腰做活塞运动
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 好痛! ! 好痛! !」
「你的鸡鸡是不是太大了? 太疼了。」
久美的阴道似乎对第一次入侵者感到困惑
因为阴道没有湿润，我只好用自己的精液润湿她的阴道
强行推开放进去的肉棒上终于涌上了繁殖汁
然后在久美的阴道里，在她人生的第一次体验里，毫无顾忌地中出
扑哧一声。
水瓶  ! ! 水瓶    ! ！
「好痛啊... ... 蛋糕啊... ... 是我不好... ...」
久美没有意识到因为疼痛我中出了
中出后她的阴道被我的精液滋润了终于舒服多了
当然，之后我也在久美最深处给她倒了两次子种汁
事情结束后，久美把肉棒从她身上拔出来的时候也很痛
她不想因为痛苦而失去处女之身
他似乎对性行为终于结束感到很安心
我重新穿好衣服，久美在教室的地板上处于放心状态
没办法，只好让她穿上衣服整理一下
久美终于恢复了理智，想扇我一巴掌
我抓住久美的胳膊拦住了她
「最低！！」
「怎么? 你还不够好吗? 再来一枪... ...」
这次把久美从背后插进肉棒，抓住她的胳膊，用隐秘部位打她，然后中出
扑哧扑哧。
「啊! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
自从她来到这里，她感到快乐而不是痛苦
因为不能等太久的诗织，和久美的行动就此结束
和久美 h 完事后，我拿着诗织的行李向保健室走去
就这样，我收到了牧冈久美的第一次许多礼物，心地善良
他把她从一个初中女生变成了一个成熟的女人

各位读者下午好
复活的真正原因是我想写学校运动会
学生们做运动的样子也不错吧
 