========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10069
来到诗织中学学校运动会的主人公
在接力赛中摔断腿的诗织在医务室..

１０月６日　日曜日後半
我现在来到了四天王寺上的中学
因为在中学，学校运动会是开放的，他们的家人因为工作不能来
我是在帮诗织许愿，希望我代替家人来
然后我尽情地用相机拍摄女中学生
诗织似乎也没有因为家人不能来而因为我的到来而感到寂寞
到目前为止还不错，但是诗织在接力赛中摔倒了，脚也受伤了
我把她带到医务室，她说是扭伤
但是医生建议我们最好去医院以防万一
我去了诗织的教室拿着她的东西回到了医务室
在诗织的课堂上我们得到了意想不到的奖励
我回到等着诗织的医务室门口
医务室里传来奇怪的声音
他悄悄地从走廊走进医务室
甚至还能听到床发出嘎吱嘎吱的声音
「奥拉奥拉! !」！诗织啊! ！那个人是什么人？
把我当男朋友，和这样的家伙一起吃午饭! !」
「不要啊啊啊啊啊啊! ! 恶心! ! 高田君，不要! ! 」
我走到等着诗织坐下的床边
隔着窗帘倾听她和男人的声音，然后透过窗帘的缝隙窥视
那又怎么样呢？
午休时打扰我和诗织休息的男人正在袭击她
哈哈哈! ! 感觉真好啊 ~ ~ ~ 诗织啊 ~ ~ ! ! 
「不要啊啊啊啊啊啊啊! ! 救命! ! 住手! !」
好不容易专门为我设计的诗织的雌穴,
除了我之外还有其他的肉棒
男人的肉棒看起来也很大但不会像我这么大
而且那个男人根本不在乎诗织,
好像只有自己一个人在狂乱地摇晃着腰，感到很舒服
自称男朋友的家伙，真是可恶
我为了看清诗织们的行为，从窗帘的缝隙窥视着
她怀孕的时候，让这个男人负责吧
而且，我有点兴奋，因为我女朋友的诗被睡着了
一想到这些，男人的腰部动作就会加快
在人家她的隐秘部位上狠狠地钉着一个脏兮兮的玉袋
哈哈哈哈! ! 加油 ~ ! 加油! ! 加油! ! 
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊! 勇树先生快点回来! !」
「什么勇树! ! 你是我的女朋友! ! 怀上我的孩子! 喂! !」
扑哧一声。
那个男人紧紧抓住诗织的腰部，把她的身体拉向自己
男子将腰部向前伸展，压在诗织的身体上
你真的想让她怀孕吗? 你把一根隐秘部位插进诗织里，
男人的脏玉袋紧贴着我女朋友的秘密
「哦! 哦! 哦! 哦!」
」哦，哦，哦，哦，哦!」
看来诗织被男人中出了
几分钟之内，男人一动不动地把肉棒插在诗织里
男人好像喜欢的女孩长了体内射精，很享受这种感觉
「哈哈哈哈! ! 今天也出了相当大量的! ! 」
「呜... ... 呜... ... 呜... ... 呜... ... 呜... ...」
诗织被男人中出，只是在哭泣
男人说「今天也是」诗织已经被抱过几次了吗？
当诗织流着眼泪哭泣时，一个男人又开始扭动他的腰部
「吱... ... 吱... ... 吱... ...」传来诗织和男人体液混合的声音
白色的泡沫液体从诗歌的秘密中抽出线来
我在医务室的床单上发现了污渍
男人从男上位紧贴诗织，现在又要亲吻
「不! ! 不! ! 不! ! 谁来救救我! 勇树先生回来! !」
「什么是勇树先生! ! 你是我的女朋友! !」
诗织厌恶男人的吻，反抗，避免接吻
一个愤怒的男人扇了她一巴掌
砰! ！诗织拍打脸颊的声音在医务室里回响
被男人扇了一巴掌，诗织可爱的脸变得扭曲，脸颊变得通红
她在叫我的名字，男人的行为又不是男朋友的行为
而且诗织并没有把我和男人分开
我判断自己明白了强迫发生肉体关系的事
当时我正在努力救她
医务室的门哗啦哗啦地打开，医务老师找到了诗织
你们在干什么
「哦，该死!」
如果一个男人从诗织里拔出一根肉棒，准备逃离现场
我很快就被医生抓住了
诗织方面在床上从女性的秘部流出白色液体而哭泣
老师见状，明白是男人强行袭击了诗织
「高田! 你干了什么好事! !」
过了一会儿，除了保健老师以外，其他人也聚集过来，保健室开始骚动起来
而我呢，则是混在那些老师当中，拿着诗织的行李走近她，表演了一场
」诗织... 你... 你怎么了! ? 这到底是怎么回事...」
勇树先生... 对不起! 
诗织并没有因为我迟到而兴奋，而是为自己被男人袭击而道歉
「多好的孩子啊。」她哭着抱住我，抱住了我
然后，医务室里的老师们又演了一出戏
「这是警察的行为，他们对我们可爱的女儿做了什么! !」
」我真的很抱歉...」
」我无话可说...」
老师们向我和诗织低头道歉
袭击诗织的男人一边被老师们抓住一边咒骂着
「我是诗织的男朋友! ! 男朋友跟她发生关系有什么不对?」
「高田！！貴様！！」
那个男人的头被老师压住了
我对面露不安表情的诗织说: 「不愿意的话就直接拒绝吧。」
她看着我点点头，鼓起勇气拒绝了我
「高田不是我男朋友... ... 他被袭击了... ..
哇... 我男朋友就是这个亲戚，哥哥勇树! !」
诗织的话让男人很震惊
虽然我和诗织不是亲戚，但那是她的机智
老师们一次又一次地向我和诗织低头道歉
那个还在咒骂的男人
「哦... ... 我不会放弃的! ！我要破坏诗织的幸福! ！
告诉我哥哥，高田秀明，你们就完蛋了! !」
「高田秀明？」
「是的! 你也知道!」！
我哥哥很坚强，后卫跟着池崎他们！?」
袭击诗织的那个男人，不知为什么，提起自己哥哥的名字，吹嘘起来
但我记得从一个男人嘴里说出的名字
男子的嘴张得像个傻瓜似的，吃了一惊
「啊——高田秀明是我的舍弟，池崎是我的朋友。」
「是吗?」
「我、我... ... 昨天池崎先生和我在一起... ...」
看来缠着诗织的那个人是我朋友高田的弟弟
高田弟弟不相信我的话
我用智能手机给他看了我以前和高田哥哥吵架时获胜的照片
高田弟子有气无力地说不出话来，被老师带走消失了
之后，我和诗织开着老师的车去了附近的急救医院
诗织腿部受伤的诊断结果只是轻微的挫伤
尽管如此，借给我拐杖似乎不太方便
从医院出来后，老师送我到我和诗织住的公寓
我把诗织的行李送回家，老师就在那里回去了
老师始终低着头，诗织却冷静而愤怒
我也正要把行李放在诗织的房间里回去
诗织抱着我哭着向我道歉
」勇树先生，对不起... 我...」
嗯，其实在保健室隔着窗帘看着一切的我不知为何感到心痛
那天我想尽可能听她的话
诗织说想先洗个澡，我给你准备个浴缸
如果是以前的我，就会和诗织一起洗澡，今天总觉得不好意思
我给她从浴缸里爬出来的受伤的脚缠上绷带
我会用吹风机吹干她湿漉漉的头发
」勇树先生... 今天比任何时候都温柔...」
「是... 是吗?」
我想在诗织的房间稍微放松一下就回家
于是诗织对我说了难以置信的话
「那个，平时勇树先生会做色色的事... ..
你今天没来
是不是因为我弄脏了？...」
不，不，不，不，我只是觉得我有责任
我不知道该说什么，所以我决定立刻接受她的美味
把她推倒在床上，互相热情浓厚的亲吻
当我舔着诗织的胸部时，我觉得她的胸部有点大了
一边舔她的胸部一边伸手到隐秘部位里用食指和中指捏住阴蒂
「嗯! ! 啊啊啊啊... ... 嗯! !」
「诗织真可爱! !」
」哈哈哈... 别扔了...」
「啊! !」
他们互相亲吻了好几次，脸都涨红了
当我的手指到达诗织的雌穴时，便用手指搅拌阴道入口
这时，扑通扑通地流出白色粘稠的液体
是 takada 兄弟在诗织的阴道里提取的他的繁殖汁
诗织注意到这一点，那双大大的眼睛里又充满了泪水
于是我立刻弯下腰，把肉棒递给他
进入诗织 takada 兄弟的繁殖汁流出的雌穴
你说什么
」哈哈... 勇树... 哈哈...」
「诗织...」
肉棒侵入诗织黏糊糊的阴道深处
被高田弟弟标记的她的阴道再次染上了我的味道
我动了动腰部，今天诗织也随着我动了动腰部
吻了她一下，然后坐起身来揉她稍微鼓起的乳房
我要把我的隐秘部位钉在她的隐秘部位上
就在我的肉棒到达极限长大一圈的时候
「这是一首诗! !」
」... 在里面... 在里面...」
一贯不愿意中出的她把脚搭在我的腰上要求中出
当然我不会一开始就让你出去我会毫不犹豫地离开
「诗织! 我们走!」
「我... 我也要去了! ! ... 哦! !」
扑哧一声。
噗噗。
我的肉棒不停地跳动，在她的阴道里喷洒繁殖汁液
嘎吱作响的诗织的阴道紧紧地挤压着我的肉棒，榨取精液
看来我和诗织同时登峰造极了
把肉棒插进她的深处，使劲地扭动腰部
诗织也把腰深深地塞进我的身体里感受着
」勇树先生... 在我体内移动... 感觉很好...」
「我也是! ! 诗织...」
在那之后，为了忘记高田弟弟，我和诗织一心一意地互相寻求着对方

到了傍晚，我和诗织结束了一切
在客厅看电视的时候，诗织的母亲下班回家了
诗织的母亲是个护士，顺便说一句，诗织的父亲是个医生
「咦? 是纱耶香的哥哥勇树吗? 欢迎光临。」
诗织的母亲对我打扰她家感到有点惊讶
我告诉他我今天是诗织中学的学校运动会
令人惊讶的是，诗织的母亲不知道今天是学校运动会
我凝视着身旁的诗织
」呃... 呃... 妈妈们看起来很忙，所以我不能说...」
「够了，这孩子... ... 重要的事就说好! !」
「对不起。」
原来如此，如果不知道是学校运动会，就不能来
我向她母亲报告了今天发生的事以免她受到伤害
我去了医院，在学校运动会里，我的诗织被撕裂了，我的腿受伤了
诗织的同学在跟踪我
诗织来我家闲逛了一整天
听了我的话，诗织的母亲满意了
诗织看起来也很满意我把故事告诉她妈妈
明明在她母亲面前却紧紧握着我的手
「勇树君，今天谢谢你了! ！
诗织叫勇树... ... 呵呵呵
「该死! 妈妈! !」
看来家庭关系还不错
听说你不来我女儿的学校运动会时我还担心家里冷不防呢
诗织也稍微从今天发生的事情中恢复过来了真是太好了
诗织稍微恢复了一点精神，我就放下心来
离开她的家，准备回公寓上层自己的家
「那么，打扰了! !」
「是的，女儿受您照顾了。您随时都可以来! ! 噗!」
我穿上鞋，打了声招呼，打开玄关的门，来到走廊
诗织看到前门关上，就在走廊亲了我一下
啾! ！
」勇树先生... 我很喜欢...」
诗织吻了我一下，害羞地双臂交叉在背后走进了房子
我觉得诗织真的喜欢上我了有点复杂
虽然很高兴别人喜欢我，但我有妹妹纱耶香
算了，总会有办法的吧
今天早上出门的时候，妹妹纱耶香吻了她
回家前我还从她的诗织里得到了一个吻
这是直到暑假开始之前都没有想到的现充
一回到家，妹妹纱耶香就像往常一样抱着我
然后像往常一样在同一张床上盖上同一张被子，抱着睡觉
我今天的袋子没油了
对于我的肉棒不能长大，妹妹纱耶香感觉到了什么
妹妹纱耶香用自己的身体蹭着我
双腿缠在一起，热情地接吻后，肉棒变得越来越大
于是，他就像往常一样，心烦意乱地入睡了

给前来阅读的各位读者,
停下脚步来观看的各位,
非常感谢
 