========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10070
放学回家路上去前女友的公寓的主人公
在我前女友的房间里..

１０月８日　火曜日
我放学回家的路上顺便去了江坂美由纪的公寓
我为什么要来我前女友的公寓？
那就是上次在中学的学校运动会上骂我的那个
为了惩罚美由纪的妹妹，他特地跑来
但是来到江坂的公寓，发现只有美由纪和她的母亲在
重要的美由纪的妹妹的爱从初中没有回来
我只好和前女友美由纪在她房间里聊天
美由纪的房间其实也是她妹妹的爱情房间
6叠大小的小房间里摆放着2张书桌，还有2张床
房间中央还有一张小桌子
桌子周围铺着坐垫，桌上写着:
里面放着美由纪母亲带来的饮料和点心
「小勇，后天开始期中考试。」
「期中考试啊，这次也没有自信啊!」
」你想让我帮你看看学习吗?」
「不，美由纪比我还笨吧?」
美由纪要我好好学习吗？他的眼睛闪闪发光,
坦白说，她的成绩不好
因为被我拒绝而沮丧的她
与其无所事事地等待爱的归来，还不如和美由纪一起学习好吗？
「好吧，你想学习吗?」
「嗯! ! 交给我! !」
听我这么一说，美由纪立刻改变心意，看起来很高兴
多么单纯的家伙啊，和美由纪一起学习
果然，是我在美由纪单方面教他学习的
自从我们开始学习，已经过了很长时间，但是我妹妹的爱还没有回来
爱情回来得太晚了，我要去美由纪莫名其妙地问问
「美由纪，爱情还没有回来吗?」
「她说她明年要参加高中考试
我想他们在学校学习加班。」
「居残り勉強？」
「还有，星期二和星期四去补习班，要迟到了。」
我的天啊，等待爱情的到来，他们不会回来了
说我是为了惩罚爱情才来的，实在可惜
我的老二已经渴求爱情身体的滋味在四角裤上制造了斑点
如果爱不能回来，就只能接受姐姐美由纪
我要去坐在面前的前女友美由纪旁边
然后用手搂住美由纪的肩膀，把她抱向我
「什么? 小勇... 和我单独发生性关系了? 」
」是的...」
「好吧! ！听到爱情没有回来,
因为你确定你不想被爱情打扰，对吗?」
看来美由纪误以为我方便了
我坐在那里，夺走了美由纪的嘴唇
我揉了揉她那只 c 罩杯般大小的胸部
我前女友的名字是「江坂美由纪」18岁的高三学生
我高中同学是网球俱乐部的一员
现在面临一般入学测试退出了社团活动
她现在的样子是棕色的头发，长到腰际
今天的 美由纪 把它的长发在后面扎成一根
眼睛比平时大，鼻子比平时小
她的嘴唇要么涂着粉红色的口红，要么是美味的颜色
脸与其说是美女，不如说是可爱系吧
他身高158厘米，胸部是 c 罩杯
他体重49公斤，有点中等，但不胖
因为打网球所以肌肉好像增加了体重
刚才也说了，美由纪在进入高中3年级后不久就放弃了社团活动
因此，肤色没有那么晒黑，呈现出健康的颜色
她的这种性格是不可捉摸的或者说是自私的
这个女人在暑假的第一天就甩了我
你离开我就是为了找个搭讪的男人
被那个搭讪男抢走了处女然后被抛弃回到了我身边
虽然没有复合，但是现在很方便地使用了她
所以她一边在衣服上揉着美由纪柔软的胸部，一边说:
在美由纪的口腔里，我和她的舌头纠缠在一起，混合唾液
一边接吻，一边解开她剪刀衬衫的扣子
美由纪的裁缝衬衫的前面打开，露出水蓝色蕾丝胸罩
解开那个胸罩的扣子，胸罩懒洋洋地挂在美由纪的身上
在那里，美由纪害羞地用双手遮住胸部，一旦接吻结束
嘴唇离开时，彼此的嘴唇都湿润了
」已经... 今天我有妈妈...」
「那我们就不干了?」
「 ... ... 刻薄... ...」
美由纪为了掩饰自己的害羞，提出了母亲的存在
你想让我半途而废吗？他问道
我和美由纪都是用浓厚的吻和相互牵引的身体来抚摸对方的胸部
已经变成了欲火焚身的雄性和雌性的涨红脸
我们走到第一层双层床
美由纪只能穿制服裙子和袜子
我也脱了裤子，下半身赤裸
我覆盖在美由纪之上，再次接吻
一边接吻一边揉她裸露的胸部
感觉用手指捏住她的乳头的美由纪
「嗯! ! 嗯 ~ ~ ~ 」
美由纪的胸口好像被人欺负而发出声音,
我把舌头伸进你的嘴里
抚摸着胸部的手，滑过光滑的美由纪的肌肤，触摸而去
她肚子附近的皮肤感觉很好
「嗯! ! 嗯! ! 嗯 ~ ~ ~ ! ! 嗯! ! 嗯... 」
美由纪通过抚摸肚子和下腹部的方式感受着
虽然接吻了，但她还是想大声喊出来
我配合着美由纪也同样将声音对着她的口腔发出
「呸，呸，啾... ... 嗯! 嗯... ...」
然后我的手指从她的下腹最终下到她的隐秘部位
当我的手指穿过阴阜上的灌木丛到达她的裂缝时,
我的手指自然地被吸进了美由纪的雌穴里
「嗯! ? 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ... 」
美由纪似乎只要把手指伸进雌穴就达到了顶峰
她的身体颤抖着，爱液溅到了我的手上
于是我停止接吻，用舌头用力地舔着她的胸口
他擦干锡欧，将手指伸进湿漉漉的雌孔，快速移动
啾噗，啾噗，啾噗..
「 yu-ryu，今天你有妈妈，爱也回来了... ... 呵呵! !」
「重点是，我们没有时间了，不是吗?」
美由纪无法承受我手指的动作，身体再次颤抖
也许会被母亲发现，也许妹妹的爱会回来
在这么危险的情况下，美由纪第二次射精了
看来美由纪在这种情况下更加兴奋更加欲火焚身
我想要达到美由纪的期待,
用舌头而不是肉棒在她的雌穴里舔她的秘部
有人舔了舔美由纪的小穴
「啊啊啊! ！不！小勇! ！要走了! ！
不行... ... 会被舔干净的哦哦哦! ! ! 」
嘟嘟嘟嘟——。
美由纪又一次盛大地尿裤子了
我们的单层床单湿透了
她颤抖着身体，透明的液体从隐秘部位的裂缝中流出
当我打开裂缝的时候，她的花瓣在颤抖
她用肉棒轻轻碰了碰裂开的花瓣
我的肉棒也想尽快给女人体内注入繁殖汁
他的脉搏跳动着，粘糊糊地拖着线
」现在，美由纪!」
「 ... ... 哈哈哈哈... ...」
然后我坐在美由纪的身上
用肉棒刺穿变成她比酥的隐秘部位
咕噜咕噜咕噜咕噜
「哈啊! ! 不行! ! 走! !」
扑通扑通。
我的前女友变成了多么可恶的孩子啊？
我的肉棒侵入了她吸食各种各样男性奇物的阴道
在入侵的过程中，她达到了巅峰
在美由纪的最深处，我的肉棒完成了它的使命
她的小穴紧贴着我的肉棒，紧紧地推着我
我的肉棒上传来舒适的温暖和适当的勒紧
她的身体在等待着我的肉棒流出来的繁殖汁
我开始扭动我的臀部来满足她的期望
当她弯下腰准备从美由纪的阴道里拔出肉棒时,
她的小阴唇像章鱼的吸盘一样吸附在我的肉棒上
将腰压在美由纪的身上，插入肉棒
她的整个阴道都被肉棒摩擦着
阴道最深处，砰的一声，子宫口受到刺激
咕咕，咕咕，咕咕，咕咕
咚咚，咚咚，咚咚
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 又要去了! ! 要走了! !」
美由纪被我的肉棒刺中最深处，大声叫着
现在她母亲应该也注意到了吧
尽管如此美由纪的母亲还是不进我们的房间
是因为她相信我和美由纪至今仍是男朋友和女朋友的关系吗？
但不幸的是我和美由纪不是男朋友和女朋友
这家伙，我现在拔出来的洞,
衔来好几个人类阴茎，是个破洞
对我来说，即使是那样的洞也很舒服，所以现在还在使用
我的肉棒在美由纪的雌穴上来回摩擦
我能感觉到球袋里的种子在涌出
美由纪那边被我用肉棒刺到最深处而高潮迭起
而且扭动着身体想从我身边逃走
所以我紧贴着她的身体，用我的胸板压碎她的胸部
用胳膊搂住她的背，然后把腰狠狠地钉在美由纪的隐秘部位上
于是，他停止了所有的动作
只有冲进美由纪身体里的肉棒才会开始移动
扑通扑通。
大黄蜂! ! 大黄蜂! ！
「呜呜! ! 勇君的小鸡鸡在我体内活动! !」
「啊啊啊啊! ! ! ... 啊啊... 好热啊... 啊啊啊啊啊」
在美由纪的身体深处我的肉棒正在释放繁殖液
肉棒在她的脉搏跳动。充满了我的精液
把本该注入她妹妹爱情的液体倒进她姐姐美由纪身上
美由纪的身体将我肉棒里流出的液体
一直在等你。这是美由纪的重要袋子
不断地从我的肉棒里流出繁殖汁,
啾啾啾，美由纪的子宫吸走了
给美由纪的子宫注入了丰富的子种
我觉得时间就是时间，所以今天我试图拔出我的肉棒来完成一次性爱
美由纪的小阴唇不放开我的肉棒，啪嗒啪嗒地移动,
因为是说「还不够哟? 」来的东西所以进入2次战
在第二轮比赛中，她抬起她的网球训练有素的腿,
用男上位的一种寿本手将肉棒插入美由纪的更深处,
在她的阴道里，在我的肉棒上
扑哧一声。
「啊啊! ! 啊啊啊啊... ... 又在里面... ... 啊哈! !」
第三次是在美由纪的巅峰时期，意识模糊
用女上位我从下面冲上美由纪，体内射精
扑通扑通。
」哦，哦，哦，哦，哦，哦」
第四次是把肉棒插在美由纪身上，然后从床上站起来
抱着她到铁路便当姿势的她的子宫里子种快递
扑通一声。
「咿呀... ...」
第五次是让她躺在地板上然后用男上位种子中出射精
唠叨，唠叨。
「 ... ...」「 ... ...」
如果我尽情享受前女友美由纪的身体,
美由纪的妹妹的爱终于回家了
但是爱，不知怎么的，也是一个爱的房间
大概是被美由纪的母亲阻止了吧
我来这里是为了惩罚爱情
今天在美由纪中出我很满意
而且我的子种汁在美由纪被榨干了不少
(对爱的惩罚是下次再说吧! !)
这样想着的我，在那之后也稍微享受了一下美由纪的身体
当美由纪恢复理智的时候，太阳已经落山，房间里一片漆黑
我从美由纪那里拔出肉棒
只能流出她透明的爱液
是因为射精后还插着肉棒吗？
还是因为美由纪的身体吸干了我的子种？
我们去换衣服打扫房间
但是充斥在美由纪房间里的雄性和雌性的淫臭令人作呕
我正要回家的时候，美由纪送我到了门口
美由纪的妹妹的爱在身后伸出舌头瞪着我
(果然，爱情需要惩罚...)
一边这么想着，一边回到了妹妹纱耶香等待着的家中

谢谢你们一直以来的阅读
这个故事是从我去我前女友家做测试前研究开始的
一边说着什么一边意外地导演了性格很好的2人
 