========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-04-22 18:07
==========================


第６話　７月２５日　木曜日　　妹の先輩

下一个目标出现在主人公面前..


７月２５日　木曜日

今天外面也下雨了

今天冰箱饿了，所以我出去买午饭

妹妹纱耶香犹豫着要不要一起去
我威胁说: 「我要把视频散播到网上。」他老老实实地跟了过来

离开公寓去附近的便利店买食物
走出便利店，纱耶香的朋友小跑着来了

「纱耶香! 好久不见，你还好吗?」

「绫姐! ! 好久不见了! !」

这个叫绫音的女人是比 saya 香大一岁的学长，她上初中一年级
是纱耶香去年为止的小学前辈
一个擅长运动的活泼女孩，好像在和她的妹妹竞争

绫音的名字是「都岛区」，是中学一年级学生
身高约155厘米，与纱耶香等人相比，胸部也鼓了起来
体型因为擅长运动所以肌肉发达

头发以前是黑色的直发，现在是棕色的
进入中学后格雷了吗？
她棕色的头发，后面的头发像夜总会小姐一样乱蓬蓬的

她的眼睛是双倍的，很大，现在化妆让她看起来更大
甚至还戴上假睫毛，勉强挺直了身子
看得出来你表现得很成熟

可是我的肉棒对那么年幼的辣妹式的女人有反应
我给了我妹妹一个条件

「纱耶香，引诱绫音! ! 带她回家! !」

「什么? 不可能! ?」

」如果你邀请他，我就放了你!」

「 ... ... 嗯... ...」

妹妹纱耶香照我说的邀绫音回家
我立刻在妹妹的房间里扑向绫音

「嘿! ! 住手! ! 放开我! !」

他是个初中生，虽然有点力气，但他不是我的对手
稍微扇一下脸就会变得老实

当绫音安静下来之后，我问了一个问题
原来绫音在暑假还穿着中学制服

「你为什么暑假穿校服? 是我吗?」

绫音流着泪，把脸转向一旁
带着懊悔的表情回答我的问题

」我男朋友想穿制服...」

你有男朋友吗

当我想到我男朋友睡了我女朋友的时候，我很兴奋
我掀起绫音的中学校服裙，脱下裤子
然后拨开薄薄的阴蒂，把手指伸进绫音的秘部

「咕咕! ! 啊啊! ! 啊啊啊... ...」

「你明明是中学生，却很容易感觉到。不是湿了吗?」

他只是用手指稍微摆弄了一下，立刻确认了那个湿漉漉的绫音的雌孔
我抓起肉棒，对准绫音女的裂缝
然后绫音像戴橡胶一样对我说道

「等等! ! 戴上橡胶! ! 我从来没有亲自做过! !」

「你和你男朋友一直都有橡胶吗?」

听到我的问话，绫音点了点头

「好吧，好吧! !」

噗噗。

我毫不客气地用鸡巴盖住了绫音的小穴

「哦! ! ... 哦，不，不... 哦哦...」

腰部沉入绫音，打开她的阴道
先往里面走，用会冒出汁液的肉棒侵犯

抱怨，抱怨

「啊! ! 啊啊! 啊啊! 啊啊! 啊啊! 啊啊! 啊啊!」

「怎么样，绫音?」？生鸡巴更舒服吧？
但是，你的阴道男朋友在这里，真是太小了! !」

除了男朋友之外，还有一个刺耳的声音
比我的平均水平还要大的肉棒「咚」的一声将绫音的阴道肉推开,
向着她的子宫口一直往里走

一瞬间。

终于我的老二吻到了绫音的最深处

在那个地方慢慢地将我的鸡巴融入绫音的阴道
慢慢移动腰部，尽情享受绫音的身体
把绫音的阴道从男朋友的鸡巴变成了我的鸡巴

一路顺风... 我好像听到了肉的挤压声

将我的味道沁入绫音的阴道，改变形状,
一点一点地，腰部前后拉动，突出，移动
于是绫音和我的结合部开始漏出水声

一直，一直，一直..

「啊! ! ... 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊... ...」

原来绫音对第一次插入生鸡巴有感觉
她用自己的小穴品尝着我生鸡巴的味道
第一次感觉到肉和肉的摩擦,
绫音自己也开始移动腰部

用手机视频拍摄这一场景的纱耶香
原来是被我的肉棒刺中，自己挥动腰部的绫音
她发现自己的妹妹正在用智能手机拍照，她的脸不停地抽搐

「哈哈哈... ... 来了，纱耶香! ? 你在拍什么?」

「我不能违抗我哥哥。」

绫音斜睨着我的脸,
一句话，只要我说一句话，就会变得老实

「啊 ~ ~ 差不多要出来了啊 ~」

「什么! ? 由... 勇树先生，拜托，请让我出去... ...」

「我连男朋友都没交过啊。」

「是的... ...」

如果有人告诉我他们从来没有中出过，我就想中出
我要加速我的腰部动作，加速我老二的出入
当我的身体开始颤抖
将肉棒插入绫音的身体深处，就会停止腰部的动作

发出嘶嘶的声音。

感觉好舒服啊! ! 中出最棒! ! 」

「啊? 为什么?」

咻咻——咻咻——。

绫音在自己肚子里感觉到了我肉棒的膨胀动作
一个不是她男朋友的东西从她的隐秘部位插入她的身体
热乎乎的东西从插入的那里倾注到自己的肚子深处


「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」


伴随着绫音的惨叫，肉棒的勒紧变得强大起来
我再次捧起绫音的腰部，享受她的身体

」哦! ? 勒得更紧了? 你那么想要我的精子?」

啾啾——。

」你好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ..

」别，别让我进去... 求你了! !」

「我想让你出去，可是绫音的小穴不肯放开我! ! 这个。」

扑通扑通，扑通扑通。

」啊... 我肚子里越来越热...」

「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」


之后我又在绫音的阴道里注入了5次子种

绫音的小穴也摊开在我的鸡巴上
之后不久，她就和男朋友分手了

偶尔让妹妹休息一下，吃点除了妹妹以外的东西也不坏

< div id = " novel _ a" class = " novel _ view" > 
我想长篇大论，但是我没时间了
虽然一集很短，但还是谢谢来看我的人
 