========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10071
期中考试前一天发生的事情
我要去我朋友 丸尾 家参加一个学习小组..

１０月９日　水曜日前半
在高中的午休教室里，我和朋友丸尾吃了午饭
我们在讨论明天开始的期中考试
我们高中第二学期的期中考试
用明天和后天的两天进行
昨天我和前女友提前学习了，但是我没有学好
因为暑假也玩得迷迷糊糊的，所以9月的小测验等结果很糟糕
很明显，我的成绩比以前差了很多
」哦，如果我不能上学，我就要去我父亲的保安公司工作了」
我吃完午饭，坐在收拾好的桌子上
我向懒洋洋地垂着上半身懒洋洋地站在旁边的丸尾君倾诉
丸尾看到这样的我，便安慰我
「勇树，打起精神来啊 ~ 。」
这个丸尾君是我的同学兼朋友
他看起来很高，身高161厘米，身体又白又瘦
黑发，额头很宽，刘海留得很长，遮住了额头
他加入了漫画研究协会，真是个书呆子
也是我的书呆子朋友
丸尾君看上去一点也不像个男人
他有个很棒的未婚妻叫做柏原水滴... 不，是曾经有过
现在改名叫丸尾露，和丸尾的父母住在他老家
而且在水滴的肚子里还有一个三个月大的婴儿
我被丸尾抢先一步，羡慕不已,
当我的朋友丸尾结婚时，我感到非常高兴
丸尾的成绩也和我差不多
但是和以往的测试前不同，丸尾显得游刃有余
我抱着桌子靠着，抬起头问丸尾
丸尾... 你明天就要考试了，不慌张吗
「是的，勇树! ! 其实... ...」
和平常的丸尾不同，他的脸上充满了自信
丸尾告诉我，他在看着他媳妇的水滴学习
而且看来你上次还上了一所相当聪明的大学
如果让她看着自己的学习，成绩就会变好，自信也会增加
「啊... ... 原来如此。」
「为什么不和勇树一起学习呢?」
「是啊... ... 唔... ... 唔... ...」
丸尾想跟我一起学习吗？他继续说
就算我现在开始学习也赶不上明天的考试吧？他想
无力地抬头看着丸尾，丸尾认真地邀请我
「事实上，他们在我家开学习派对！
山崎君和岛本也在一起啊。
勇树君也一起学习吧 ~ ~ ! !」
「是啊，先不说学习，最近没去丸尾家
我对你过着怎么样的生活很感兴趣
「是啊! 我希望你能来看看我。」
丸尾认真地邀请我参加学习会,
我在丸尾的坚持下，答应参加学习会议
说实话，我觉得现在学习也没什么区别
但是我真的对圆尾和露水的生活感兴趣
我决定今天放学后去他家
放学后，我和丸尾按照约定一起去了丸尾的家
丸尾的房子是极其普通的独栋房子
虽说是普通的独栋房子，但在城市里也有土地
他很有钱
我打扰了 丸尾 家，发现他的父母不知道是工作还是出去了
丸尾的妻子小滴代替父母在门口迎接
「你回来了，纳赛，还有好久不见的和泉勇树。」
她的名字叫丸尾露，20岁，是丸尾的妻子
我和露露打招呼，她就跟着丸尾进了丸尾的房间
丸尾的房间里依然摆满了书呆子用品
想到在这样兴趣满满的房间里学习什么的我,
我到底要去哪里学习呢？正当他疑惑的时候
圆圆的尾巴和水滴围绕着客厅的大桌子坐着
丸尾 家的客厅在一楼，有12个榻榻米垫子
我们围着大桌子坐下，冬天可能用来做暖炉
然后我、丸尾和露水三个人开始了学习会
当我从水滴那里学习的时候，出乎意料的是，它很容易理解，所以我的学习进展很快
山崎和岛本迟到了
Yamazaki 是我们的同学 丸尾 的朋友
岛本也是我们的同学,
山崎和岛本从高中一年级就开始约会了
5个人围着桌子学习，慢慢解决问题
你一定很擅长教人打水滴吧
经过一个半小时的认真学习，圆尾和水滴开始露出水面
我知道，从学习的时候起，身体接触就非常多
但是在我们面前接吻，发出撒娇的声音吗？
我等了一会儿，朝坐在丸尾他们对面的山崎和岛本看去
这边也开始拉着身体和她亲热
「我们休息30分钟吧。」丸尾说
丸尾带着水滴，山崎也带着岛本上了二楼
「这样的话，我也把美由纪带来不就好了吗?」？
不，如果你太在意美由纪，你会被误解为你们复合了! !」
我一个人留在一楼宽敞的客厅里想着那样的事
他一个人看了好一会儿大屏幕电视，超过60英寸
正上方的2楼丸尾的房间传来了吱吱的声音
真是个好主意... 你想去看看吗
我上了二楼，看了看圆尾的房间
果然不出所料，圆尾巴和水滴合体了
隐秘部位里有圆尾人类阴茎戳进戳出
「开始了啊 ~ ~ ~ 开始了啊 ~ ~ ~」
」是的... 你...」
原来丸尾在应该怀孕的露珠上中出了
你做了什么危险的事！我偷看了一下
圆尾从水滴的雌孔中拔出肉棒时，整整齐齐地戴着橡胶
即便如此，在怀孕期间还不稳定的时候，性行为本身仍然是危险的
正当我担心丸尾他们的时候，丸尾把安全套换成了新的
再次将棒插入水滴的雌穴，扭动腰部
我为什么不闯进去？
我也不会伤害我朋友的妻子
而且水滴还是孕妇，有时候还会说20岁
就这样，我停止了丸尾他们的窥视，去看山崎他们
山崎和岛本在二楼摆放各种物品的房间里铺上被子
山崎抱着岛本体面地摇着腰
我看不到他们的结合处但我们也在做爱
透过山崎的背影，可以看见岛本乱作一团
被山崎用肉棒刺中的她的名字叫「岛本梓」(真本出版社)
我的同学，17岁或18岁的高三学生
岛本和我虽然在同一个班级，却没怎么说过话
那是因为这个女人不在我的防守范围之内
她身高168厘米，身材普通，皮肤白皙
胸部很大，现在也被山崎用肉棒戳着，慢慢地上下摇晃着
她的头发是红褐色，中间分成左右两部分，一直长到胸部
刘海在眼睛上方整理得很短
他的眼睛是单层的，光滑的眼睛，锐利的眼睛和细长的眉毛
鼻肌虽小，但嘴唇上涂着粉红色的口红
也许是因为脸又小又瘦的缘故，总体上看起来很难看
也就是说，她很漂亮，看起来很刺眼，不是我喜欢的类型
而且岛本总是穿学校制服不整齐
每个人都没有打领带
她总是把剪刀衬衫的第三个扣子打开
想那么强调胸部吗？
他总是把衬衫塞进裙子里
所以我在这里也没闯进去就回到了1楼
20分钟过去了，他匆匆忙忙地走下楼梯
我以为有人下来了，原来是山崎
「和泉勇树，对不起! ! 有急事，我先回去了! !」
山崎对我说完，拿着行李离开了丸尾的家
我说: 「你这么着急干什么?」
「他去见那个女人了。」从我背后站起来，站在我一边说
岛本超级梓在我耳边呼唤
我回头一看，只见岛本正孤零零地坐在那里，制服凌乱不堪
「啊? 你和山崎不是从高一就开始交往了吗? 」
「啊 ~ ~ 虽然彼此都有本命，但那家伙还有其他女朋友。」
听了岛本的话，我把自己的事搁置一旁,
山崎竟然做出这种事，真是岂有此理! ！我想
而且我不管近在咫尺的岛本,
我正要看电视的续集
岛本突然抱住我，我被推倒在地
被岛本超级梓占据了登山位置

谢谢你今天也来看我
这次也把和昨天相似的学习会作为了素材
但是有一点和昨天不一样
我想在第一集结束我的故事
按体积分成了两集，对不起
 