========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10072
在丸尾家开学习会的时候,
有个女孩..

１０月９日　水曜日後半
今天是为了明天开始的期中考试在废弃的基础上的临时学习会
我去丸尾家开学习会
两对男女开始亲热，我们得休息一下
而现在，不知为何，我被同学的女生袭击了
我的同学岛本梓骑在我身上
梓一边一点点脱下我的制服一边招呼我
「和泉勇树啊... ... 进入第二学期就变了吧?」
「是吗? 我还是老样子啊?」
「我之前就非常在意和泉勇树的事情
最近，你要么是游刃有余，要么就是比以前更有男子气概...」
自从我在暑假第一天把童贞献给我妹妹以来,
她们吃得太多了，这样她们看起来容易吗？
就在我这么想的时候梓松开了我的皮带
他随便脱了人家的裤子
「和泉勇树，你刚才不是在偷窥我和我男朋友吗?」
梓说着脱下我的裤子，半立的肉棒出现了
当她看到我的棍子时，她拿起它，上下移动
梓似乎把我的肉棒和至今为止经历过的其他男性的逸事相比较
「和泉勇树... 你的大! !」
「是吗?」
「呵呵... ... 我可以把它吃了吧?」
梓这么说着，不用听我的回答就紧紧地搂住肉棒
她的嘴里温暖地用舌头舔着肉棒
不愧是有男朋友的人吗？被舔的感觉真好
嘴里舔着肉棒，这次他一边动手一边说:
一边吸入肉棒，一边嘴巴上下移动
啾啾，啾啾，狡猾 ~ ,
吸我老二的声音回荡在朋友家的客厅里
一想到朋友的女朋友在抽我的老二，即使不是类型也会很兴奋
另外，梓的头发扎扎实实地打在我的下腹部和大腿上才痒痒的
从梓的头发和身体里，果然散发出女性的好闻气息
然后七成半立的我的肉棒就会好起来
梓满嘴都是我的肉棒看起来有点痛苦
「呜呜... ... 和泉勇树，你的欧钦钦还长大了哦?」
」你是不是太大了?」
「是吗? 大概是因为岛本很可爱才长大的。」
」现在... 如果你说我可爱，我会很尴尬...」
我不是你喜欢的类型，我只是想通过对女人撒谎来取悦你
这个谎言似乎打动了她
一个淫荡的女人脸红了，看起来很害羞
所以我决定挑战自己再推一把
「岛本，再靠近一点! !」
「别再叫我岛本了，用你的名字叫我! !」
「梓...」
」真尴尬...」
这个女人说自己叫她的名字，如果叫她的话会很尴尬
我还是不喜欢这种女人
他穿着乱糟糟的制服，脸涨得通红，左右摇晃着身体
出乎意料，这个女人好像也有些可爱的地方
我拉起梓的手臂，抱住她，想吻她,
她用双手捂住我的脸说除了男朋友不能亲我
我很失望，因为我喜欢接吻
一个不能接吻，有限制，不是我喜欢的类型的女人
只觉得有点麻烦的我,
剩下的就交给这个女人了
于是梓就骑在我身上，卷起裙子就是不穿内裤
女人的液体和白色的液体从她的裂缝滴到我的肉棒上 ~ 
大概是刚才和山崎的 h 中出了吧
梓拿出一个未开封的安全套，用手指夹着它在想什么
「嗯，算了吧! ！除了我男朋友，其他人都戴
和泉勇树很特别! ! 我会让你现场直播的! ！
而且我也想尝尝和泉勇树生鸡巴的味道! !」
梓说着，把未开封的安全套放在桌上
手里拿着我的鸡巴，啪的一声打开自己的裂缝,
女人的蜂蜜和男朋友的白色液体流出来的雌孔紧贴在一起
「呵呵，我只是猜测...」
(嗯，我知道...)
我的肉棒和梓的雌穴正在互相亲吻着
于是带着妖艳的笑容俯视着我的梓
多么胜利的女人啊？
「呵呵... ... 我现在要坐下来了。」
(所以快点啊! ?)
阿噗... ..
终于我的肉棒插入了梓的雌穴
但梓并没有把肉棒放进去，只是把肉棒放进去，享受着快乐
「嗯! ! 咕呜 ~ ，果然还是很大... 哈哈，哈哈...」
「嗯! 而且冠状沟擦到正好的地方很舒服...」
啾啾、啾啾... ..
总觉得梓是雌穴入口像性感带
把我肉棒上的冠状沟蹭在自己的雌穴入口上感觉着
女人的花蜜从她的洞里溢出,
它会顺着我的肉棒流过我的大腿然后掉到我朋友家的地板上
啾，啾,
「哈哈哈... ... 哈哈... ... 心情好... ... 要去了」
梓把我的肉棒插进去，一直拉到靠近嘴边
出乎意料的是，即使只是最前面的活塞运动，也感觉很好
是因为和各种男人发生了关系吗？
梓的小阴唇比以前的女人都大,
那个小阴唇紧贴着我的肉棒，一直跟着我
他们像章鱼一样紧紧地抓住我们，以防我们逃跑
「哈哈哈... ... 美丽的和泉勇树超级舒服! !」
她只是在重复活塞运动
从梓的裂缝中，女人的汁液在我的下腹部呼呼地喷溅开来
看起来像是男人的先发制人
但梓似乎并没有说出口
于是我用手指轻轻地摆弄她的小豆子
「啊! ! 不行不行! ! 呜呜呜呜呜呜呜! !」
扑通扑通。
梓花里胡哨地撒尿了
就这样无力地倒下来，闭上眼睛，扰乱了呼吸
被我抱住的身体颤抖着
沉浸在我怀中的余韵中的她
「我的回合终于来了! ! 」
「是吗? ...」
沉浸在高潮的余韵中身体在我的怀里颤抖的梓
一口气把肉棒插进那梓的阴道里
砰砰砰砰。
「呜呜! ! 哦... 这是什么? 哦，哦...」
噗噗。
竟然被我戳到最深处的她一瞬间就擦干了西奥
一边说入口很舒服，里面也很舒服啊
既然如此，我也必须认真回应她的期待
我大力扭动腰部，用肉棒在梓的阴道内摩擦
「啊 ~ ~ ~ ~ 送到了... ... 送到了我的小鸡和泉勇树送到了我的深处... ...」
什么? 山崎的那个送不到吗
这个... 我从来没有被如此深的刺伤过... 咕咕! ! 
噗噗。
她的阴道确实很深但是她不会咬我的肉棒
梓的子宫口，我的肉棒一次又一次地吻着
在她的肚子深处，生殖器相互亲吻着
可是这个女人的阴道出乎意料地狭窄，把我的肉棒勒得很紧
梓的小穴好紧啊! 
「哈哈哈哈... ... 因为和泉勇树的小鸡鸡很大...」
」我的内心充满了和泉勇树的... 哈哈哈...」
「我的小穴... 会变成和泉勇树小鸡鸡的形状哦 ~ ~」
我把胳膊搂在她背上，把梓抱在怀里
把腰部和隐秘部位钉在她身上,
伴随着梓的叫声，她的头发摇晃着落在我的脸上
「不行! ! 又要走了! ! 呀! !」
梓被我的老二刺中子宫口后好像又高潮了
被我抱着的梓的身体在颤抖
她的脸从粉红色变成红色，呼吸紊乱，眼睛空洞
这时，我发现梓的脸刚好出现在我面前
梓和身高差别不大，所以脸就在附近吗
我把嘴唇重叠在想机会的梓的嘴唇上
于是，她毫不反感地接受了我的吻
让舌头侵入她的口腔，梓也缠上了舌头
就在我终于得到了一个渴望已久的吻的时候
梓! ! 我也要去了! ! 」
」... 里面没问题...」
「你确定?」
」除了我男朋友，我从来没有被送出去过，但是我在吃药，所以没关系...」
「而且... 如果中出的话会更舒服的! ! 」
在得到梓的批准之后，进一步拔出肉棒
「呜呜呜! !」噗噗。
他瞄准梓最深处的子宫口，把肉棒插进去
在她最深处有什么热乎乎的东西碰到了我的肉棒
于是我的肉棒跳动脉搏，将繁殖汁在梓的身体里释放出来
噗咻。
一个接一个
「啊啊啊啊 ~ ~ ~ 热的东西出来了... ... 和泉勇树的热的东西出来了... ...」
「除了男朋友以外，其他的精子都会流入我的子宫...」
蜜蜂。蜜蜂。蜜蜂。蜜蜂！
我停止了腰部的动作，体验到了在同学面前射精的感觉
(啊 ~ ~ ~ ，梓的身体也意外的舒服! !)
我在梓的阴道里射精，感觉出乎意料的舒服
梓紧紧抓住我的身体，颤抖着喊道
「哈哈哈... ... 美国的精子会侵犯我的卵子哦 ~ ! ! !」
嗯梓还是很粗俗，虽然不是我喜欢的类型，但是身体上的搭配看起来还不错
我和梓穿着高中制服的裙子
在那个隐藏的里面，相互的性器官相互连接，进行着体液的交换
从我的肉棒到梓的子宫接收繁殖液
在我们做完种植性爱之后，我仍然挥舞着我的肉棒
梓把腰狠狠地塞进我身体里，将两人的体液混合在一起
另一个讨厌接吻的梓
从我脸上流下唾液来对着我的嘴
他伸出舌头接过那张梓的唾液
她也伸出舌头把嘴唇贴在我的嘴上吸了过来
「呵呵... ... 我可能记住了和泉勇树的味道... ...」
然后像往常一样进入第二轮比赛，开始互相扭动腰部
两人混合的液体加上梓的阴道内一团糟
现在男朋友山崎的精子数应该比我的繁殖汁少吧
「啊 ~ ~ ~ 好舒服! ! 嘿，和泉勇树! ! 你愿意做我男朋友吗?」
」不，我不会...」
「无论多少都让你中出! ! 喂 ~ ~ ~ 」
梓娇柔的声音诱惑着我
但我已经有几个类型女孩的女朋友了
回到家，真命天子的妹妹纱耶香也在
想着赶快侵犯纱耶香，不料中出了
噗咻。
「啊哈! ! 美国的和泉勇树，想让我怀孕哦?」
「啊 ~ ~ ~ 啊啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，感觉真好! ! 哈哈! !」
梓再次高潮了，她似乎没有同时高潮的经历
从那以后，梓再也没有从我身上爬下来，而是站起来，沉下去
学习会的休息时间已经超过了30分钟
于是，在梓里，肉棒再次跳动起来，开始第三次体内射精
梓那边好像也因为能给我注入繁殖液的感觉而高潮了
丸尾他们可能会从二楼下来，今天不会结束
在那之后，4个人像什么都没发生一样准备考试
当我准备考试的时候，梓不停地摸我的身体
从丸尾家回家的时候，他也会挽着我的胳膊走过来，真是伤脑筋
从梓的裙子里伸出来的腿内侧流淌着难以收拾的液体
「呜呼! ! 和泉勇树 ~ ~ ~ 还要上床哦! ! !」
我把梓送到最近的公交车站，她一直在招手
我喜欢这家伙
不管怎样，看到丸尾和小滴相处得很好，我就放心了
就这样，准备考试的我回到了心爱的妹妹在等待的家里

今天有两集要发表
很抱歉我们的情况和昨天一样
如果说昨天不同的地方只有女孩子更色情的地方？
我只是想写一个偶尔有反强奸倾向的色情女孩
 