========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10073
期中考试第一天
期中考试第一天就结束了

１０月１０日　木曜日
今天是第二学期期中考试的第一天
昨天在丸尾君家开过学习会吗
考试的问题出乎意料地出乎意料地填满了答案栏
期中考试的第一天结束后，我正要回家
丸尾今天也来学习会吗？他问道
我今天也想去丸尾君家,
就在我和丸尾说话的时候，昨天在学习会上发生关系的岛本梓说:
它们会跑到我们下面，抓住我的胳膊
梓故意把制服上的剪刀衬衫的第三个扣子打开
从缝隙中露出丰满柔软的大胸脯
然后紧紧抓住我的手臂，用胸部抵着诱惑我
这时，梓的男友山崎从教室的远处瞪着我
别管那些了梓会来找我的
「和泉勇树也一起去丸尾的家吧... ... 呜呼... ...」
当班上的目光聚集到我们身上时,
我的前女友美由纪立刻假扮成我的女朋友出现在梓面前
美由纪双手叉腰，一副兴奋的表情，对梓大声说道
「嘿，梓! ! 离勇哥远点! !」
「什么? ! ? 你可以借我一下! !」
美由纪和梓互相瞪着对方
因为班级里流动着不稳定的气氛所以消失气息撤退
不管美由纪和梓做什么都与我无关

所以我今天没去任何地方就回家了
但是在这里感觉有点不对劲
我回家的时候，我妹妹会来接我，但是她今天不来了
我在玄关脱鞋，顺便闻闻妹妹鞋子的味道
如果我有我妹妹最喜欢的鞋子，我就不会出去了
没有温度，没有味道，看起来他没有出去过
如果我妹妹不在家，她为什么不来接我？
当我走进自己的房间，心里这么想着
妹妹纱耶香躺在我的床上，脸蹭着枕头
用脚夹着被子，不知道是什么，哈哈地喘着粗气
(啊 ~ ~ ~ ~ ，所以你没来接我吗...)
我妹妹一看到我就大吃一惊
「什么? 啊! 啊! 啊! 哥哥! ?」
「纱耶香... ... 你经常干这种事吗?」
「怪不得最近我的床和枕头散发出一股香味。」
妹妹纱耶香一看到我，就盖上被子躲了起来
我走近自己的床
这时，从被窝里传来妹妹的声音
「哦... 哥哥，你今天回来得真早...」
听起来像是妹妹的声音在慌张地颤抖
事到如今，我和妹妹纱耶香之间应该没什么好隐瞒的吧？
可是眼前的妹妹一看到我就盖上被子
明显是在假装有事瞒着我
我想剥掉妹妹的被子，但妹妹拼命也不肯松开被子
「 igi! !」
「你隐瞒了什么?」
妹妹拼命地从里面抱着被子，不让被子掉下来
体育万能的妹妹的力量非常强大
但是她毕竟也是女小学生
和我较量也不可能成为对手
我轻松地从妹妹纱耶香身上扯下被子
「不要啊啊啊啊! ! 不要看! ! 不要! !」
」哦 ~ ~ 原来... 原来你隐瞒了这件事...」
从妹妹身上掀开被子一看，纱耶香正穿着我高中常穿的体操服
下面是袜子，半短裤，体操服，上面是体操服
体操服上面甚至披着我的高中运动衫
妹妹从上到下都穿着我现在在高中使用的体操服
我和妹妹的尺码差太多了，穿的体操服也太大了
「你... ... 所以最近体操服闻起来很香?」
」因为... 我想全身心地感受哥哥」
我妹妹对我说了些好话，但是她闭着双腿，犹豫不决
当我看到我妹妹的时候，她的脸变成了粉红色，呼吸急促
他闭上双腿，左右摇晃着身体，显得很不好意思
妹妹的大腿内侧流出了透明的液体 ~ 
「纱耶香... ... 你，莫非... ...」
「是的! !」
我从妹妹背后抱住她的身体
成功封住妹妹的身体动作
然后穿着我那身动弹不得的体操服
她把手伸进扭来扭去的纱耶香的裤子里
「哦，哦! !」
「哦，你... ...」
妹妹的手伸进裤子里，发出难得的惨叫
我妹妹的尖叫让我想起了过去，我的肉棒变硬了
然后我的手伸进我妹妹的内衣里
尺寸完全不合身，原来穿的是我的四角裤
「纱耶香... 连内衣都穿我的四角裤?」
「哦... ... 哦! !」
妹妹可爱地掩饰着害羞地微笑着
我伸出双手，瞄准妹妹的隐秘部位，让她闯了进来
不出所料，妹妹的隐秘部位附近比比皆是
「嗯! ! 啊啊 ~ ~ 」
从妹妹隐秘部位的裂缝里溢出了女人的花蜜
湿了我的四角裤，湿了体操服的裤子,
从那里顺着她的大腿滴着汁液 ~ 
重点是妹妹穿着我的体操服在我的床上手淫
他拼命抵抗，想隐藏起来
「纱耶香... ... 你这家伙... ...」
不愧是现在用的高中体操服! ！
至少是我中学时用的那个?」
说着，我从自己的衣柜里找中学时穿过的体操服
我一直把它藏在衣柜后面，想把它扔掉
我正在找放着的中学时的体操服
「咦? 找不到啊。还在里面吗?」
」如果是哥哥中学时的体操服，就在我房间里...」
我的天啊！你以为我中学时的体操服不见了
原来她已经被妹妹纱耶香绑架了
作为一个兄长，我妹妹的行为是令人愉快的
我怎么会长得这么变态呢？
直到暑假之前，你还嘲笑我，讨厌我，现在你变了
我要把穿著我的体操服湿著隐秘部位的妹子推倒在床上
通过亲吻和舌头交换唾液
把肥大的衣服从肚子里卷起来舔开始膨胀的胸部
他舔了舔她的胸口，温柔地吻了吻她的舌头
用舌头顶住裂缝中浮肿的小豆，用嘴吸起来
于是从妹妹裂缝深处的雌孔里溢出了女人的蜜
「嗯嗯! ! 嗯 ~ ~ ~ ! 哥哥! ! 大哥! ! 」
妹妹噗噗地往我脸上喷洒爱液
我对妹妹的味道和气味产生了欲望
黑乎乎的血管突起，脉搏跳动着，滴着汁液
把那根棍子放在她妹妹的门口，而不用带避孕套
于是妹妹的女花瓣紧紧地贴着我的肉棒
」哈哈哈... 哥哥，不要...」
」你会吓到孩子的... 哈哈哈...」
妹妹说得对，现在她的肚子里住着我的孩子
妹妹正在用那个重要的袋子孕育大哥的孩子
话说回来，我把腰伏在妹妹纱耶香身上，生插了进去
「呜呜! !」
我要向妹妹展示昨天和梓的 h 学会的入口性爱
把肉棒的冠状沟在妹妹的雌穴入口像抓一样地摩擦着
妹妹的雌穴入口的粉红色花瓣贴在我的肉棒上,
伴随着我的腰部动作，咕嘟咕嘟发出咕嘟咕嘟的声音
「哇! ! 纱耶香的希达追上来了! !」
啊! ! 嗯嗯嗯! ! 这是什么! ? 好舒服... 啊啊! ! 」
好像妹妹纱耶香也很喜欢入口 sex
在妹妹轻松达到顶峰的时候，我也把肉棒从我妹妹的阴道里拔了出来，变成了女小学生的颜射
一边散发着独特的臭味，一边把妹妹的脸弄得又白又黏
扑哧扑哧。
「啊! !」
妹妹用手擦拭粘稠的白色液体，然后把它放进嘴里
」... 哥哥的精子出多了... 苦涩...」
我和妹妹就这样去洗澡兄妹相亲相爱
在彼此赤裸的身体上贴上肥皂，紧紧拥抱，摩擦着
我会用皮肤感受妹妹皮肤的触感，洗完澡用热水冲洗
把变漂亮的妹妹的身体从脸上舔到后颈，从腋窝、胸部舔到脚上
我妹妹洗完我的肉棒，用手抓住
」这孩子，到底进了多少女孩子里面?」
「你真是个坏孩子!」一边说，一边舔起来，再次颜射
从浴室出来后，为了明天的考试在客厅学习
当我在数学问题上挣扎的时候
身后站着妹妹纱耶香，她穿着我初中时穿过的体操服
她把下巴搭在我的肩膀上，让我闻到洗完澡后的香味
她在背上感觉到妹妹洗完澡后的温暖柔软的鼓胀
纱耶香看了看我的试卷，回答道
「这不是问题的答案吗?」
「是的! ? 纱耶香! ! 你明白这个问题吗! ?」
「嗯，不是全部，不过明白吗? 哥哥好的话告诉你吧? 」
妹妹纱耶香理解了70% 左右的高中问题，解答了出来
坦白说，他比现在的我更聪明
妹妹好像想拿到函授教育的资格证，接受大检查
所以你每天都在学习! 
在客厅向小学生的妹妹请教高中考试学习的我
一开始是在我旁边教我学习的妹妹
身体紧贴的比例逐渐增加，她坐在我面前
妹妹的屁股越过衣服紧贴着我的隐秘部位,
妹妹回头一看，只见纱耶香的嘴唇凑到我的脸旁
当然我们会给对方一个又热又浓的吻
然后从接吻到非插入式性行为，从非插入式性行为发展到性
咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜
我和纱耶香的爱情故事回荡在有母亲的客厅里
「小侄子! 小侄子!」
「纱耶香! ! 好可爱! ! 我爱你! !」
母亲 智子 叹着气说道:
「哈哈 ~ ~ 勇君纱耶香来啦 ~ ~ 
我希望你不要在我亲生母亲面前这么说...」
母亲 智子 用手遮住脸，注意着我们的行为
我和我妹妹互相看了一眼，然后把她妈妈 智子 按住
然后将肉棒插入 智子 的雌穴中进行拔出运动
「哇! ! 妈妈，你是不是湿了?」
「妈妈，我希望你能看到我们的 h! !」
「不! 不! 不! 不! 不是那样的! !」
母亲 智子 虽然嘴上不愿意，但是..
他的身体似乎在等着我插进他的肉棒
把儿子的小鸡鸡贴在 智子 的阴道内，让他进进出出
顺便说一句，母亲 智子 也正在用成熟的袋子养育自己的亲生儿子
所以我就把肉棒插到她母亲的最深处，然后中出
扑哧一声。
「什么? 不要啊啊啊啊! ! 在里面拿出来了! ! 不要啊啊啊啊啊! !」
「我在给宝宝喂养! ! 哦! ! 我还要出来! !」
扑通一声。
」哦，天啊，我儿子的小鸡鸡又在里面颤抖...」
」哥哥... 不愧是中出...」
「没关系! 我不会对纱耶香做的! !」
此后，她用妹妹纱耶香的阴道穴摩擦肉棒，继续在母亲的阴道深处中出
母亲 智子 被我中出后高兴得流下了眼泪
对成熟的小穴进行中出应该没问题吧
今天做好了家庭服务，考试学习也让妹妹看了
放学回家的路上没去丸尾家真是太好了
今天和中学时穿着我体操服的妹妹一起
他们互相拥抱，把腿缠在一起，盖上被子，一起睡觉

感谢今天也来读这个故事的各位
今天请妹妹纱耶香用筷子休息
不幸的是妹妹纱耶香越来越变态了
 