========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10074
顺利完成期中考试的主角
考试结束的时候，我的同学邀请我去卡拉 ok
我拒绝了

１０月１１日　金曜日　
今天是第二学期期中考试的第二天
那个数学测试中
幸亏昨天妹妹纱耶香教了他学习
我解决了我不擅长的数学考试题
只是，一想起昨天妹妹穿体操服时的 h,
虽说正在测试，桌子底下的肉棒却大得快要断了
大概是现在纱耶香穿着我的衣服又盛起来了吧 ~ 
一边想象着妹妹无耻的样子，一边在考卷上写着答案
这样，通过难关数学考试之后，接下来就是英语考试
英语考试并不像预想的那么难，出乎意料地容易填满了考卷
当我在期中考试中越过数学和英语这两个障碍而感到安心的时候,
妹妹纱耶香在自己的房间里沉迷于网络游戏
操纵着游戏鼠标和键盘独自嬉戏
「好了! ! 在水平上赶上了哥哥的角色! ! 」
「呜呼! ! 今天能再提高一个等级吗?」
「东西? 有什么奇怪的东西掉了! ? 这，这个... ...」
妹妹纱耶香一步一步地爬上通往书呆子的楼梯
但是纱耶香并不是一整天都在家里玩游戏
我白天和妈妈一起散步，去购物
而且一天的大部分时间都在学习
到此为止，我总算熬过了期中考试
放学后期中考试结束后去卡拉 ok
我的同学们聚在一起邀请我，但我今天有个约会
我回到家和妹妹纱耶香接吻嬉戏
在我和我妹妹的房间里随便玩玩就能补充完妹妹力量
我正要出门，妹妹在门口拦住了我
「大哥，你要去哪里?」
「哦，邻镇的神社啊! !」
从我嘴里听到神社的消息，我妹妹感到很奇怪
于是我会如实地告诉纱耶香外出的理由
「我以前也说过，那个神社是她轻部的娘家
我们明天和后天有个秋季节日，我们要去帮忙! !」
「哦 ~ ~ 哥哥在9月7日无故外宿..
那里是我知道的有名的神社! ！但是有台风吗?」
我继续解释，尽管我觉得我妹妹的话有点像刺
「是的，但我保证过，我会去的。」
」你知道上次有台风吗?」
妹妹说得对! ！上一次9月的秋季节日，台风也来了
明天开始的节日是那里的神社里最大的节日
我之前就被那个神社的独生女「九条美咲」拜托了祭祀的帮助
然后在妹妹的目送下乘电车去了邻镇
美崎和美崎的父母开车来车站接我
在开车去神社的车上，美咲的父母和她说话
「小和泉勇树，谢谢你的帮助! !」
「不，不，不。」
「我们也找了人来帮我们
没有年轻人，我们人手不足...」
看来，这里也掀起了低出生率、高龄化的浪潮
的确，以前来帮忙的时候也没怎么看到年轻人
他一边听美咲的母亲说话，一边从窗户往外看
「话说回来，美咲居然有这么好的男人! ! 」
「该死! 妈妈! !」
(噗! !)
听到美咲和美咲母亲的对话，我忍不住吹了一口气
美咲不是我的女朋友，而是我朋友轻部友行的女朋友
不知为何，美咲的母亲误以为我是美咲的男朋友
美咲也没有否认说我是她男朋友的母亲，只是有点害羞
然后不是从神社的神道台阶，而是从后面的路面
他把车停在神社内的美咲家里
走向美咲家旁边的一层木质平房建筑的神社
大人们在神社聚集了10人左右进行着交谈
大人们讨论的内容是:
「要不要取消明天的节日，因为台风就要来了?」
因为我不是氏子，所以我看着大人们的对话
我打开电视，换了个频道
新闻以「史上最强台风」为借口，不断播放台风信息
看到那个的神社大人们决定从明天开始取消庆典
庆典决定取消后，大人们纷纷开始收拾残局
我也会帮忙收拾残局，收拾神社的旗帜，以防台风来袭
赶紧收起灯笼，把自行车和晾衣竿放进屋里
谈话和收拾的时间已经过去了，已经很晚了
总之我的工作没了所以我想回家
就在她打电话给我的同时，一个上了年纪的成年人拦住了她
「和泉勇树先生... 勇树先生! ! ! 等等! !」
「小和泉勇树会用电脑吗?」
」你能摸摸吗?」
我这样回答美咲她们的表情就会变得明朗起来
所以神社的人要我摸电脑
在神社的网站和博客上用 sns 表示:
他们要我写下取消庆典的消息
虽然博客和 sns 的文章很快就结束了
只有主页怎么都很难
我成功地在网站上发布了节日取消的消息并更新了它
「谢谢你，和泉勇树! ! 你救了我! !」
「呼 ~ ~ ~ 那我就此告辞了。」
「不，现在已经这么晚了，留下来过夜吧! !」
美咲的父亲和大人们会叫我住在家里
我看了看表，不知不觉已经超过了23点
外面下着雨，风也很大，人气也很少，一片漆黑
所以我听从了美咲父亲的话，决定住在美咲家
我没有住在神社旁美咲的家里，而是住在美咲住的偏僻的房子里
客厅里铺着被子，正要钻进被窝睡觉的时候
美咲钻进我的被窝抱住了我的身体
「和泉勇树学长...」
「美咲...」
钻进我被窝里的女人名字是「九条美咲」
父母家在神社里和巫女服很相配的14岁的中学3年级学生
他的生日很快就到了，看来他已经15岁了，可以吃了
身高155厘米左右正好适合抱枕
他的身材比平时瘦，四肢干净，皮肤白皙
美咲经常在娘家的神社帮忙，穿着巫女装
胸部应该比身体大吧
甚至从巫女服上也能看出她的胸部隆起
脸是娃娃脸，双眼长睫毛
小小的鼻子，丰满的嘴唇
她的头发是黑色的，刘海自然地长得足以遮住额头
一侧的头发长到肩膀，后面的头发一直长到腰部
美崎就是我的朋友，轻部友行的女朋友
可是我的朋友轻部是严肃的性格，通融不起作用
听说她今天也要来美咲家帮忙
「台风就要来了，我们不要出去。」
他完全相信电视上说的话，没有来帮忙
这是正确的答案，但这是她的请求吧？我想
关于轻部和美咲的交往，两人也没有顺利进行
在色情方面，轻部并不积极,
看来轻部每次都一定要戴好避孕用具
他不习惯和女人打交道
如果只有自己一个人说的话就不再做爱了，美咲似乎欲求不满
所以今天换成轻部，我也要好好品尝美咲
她穿着睡衣进了我的被窝，我拥抱了她
然后用我的嘴唇吻向她那娇嫩的娇嫩嘴唇
嘴唇相互吸引的话就伸出舌头放进朋友的嘴里
我的舌头和唾液污染了她朋友的口腔
她和我都用自己的舌头缠住我的舌头，品尝着我的唾液
在台风逼近的时候，嘎——嘎——
房间里响起我和美咲的唾液混合的声音
美咲的嘴唇变软了! 
(哈哈哈... ... 和泉勇树，果然吻技高超...)
光是接吻我的肉棒就膨胀得很大，在裤子上搭了个帐篷
渗出繁殖的汁液，让四角裤变得湿润
好像是想快点进入朋友的她的身体里
我一边接吻一边脱掉美咲身上的睡衣
我抚摸着裸露着的雪白肌肤的胸部
「嗯... 嗯! ! 嗯... ... 一团糟! ! ... ...」
美咲好像被揉胸部感觉到了
我也摸着美咲的皮肤，感觉那光滑的触感很舒服
这一次，她想舔美咲的胸部，却停止了接吻，嘴唇离开了
唾液滴落在美咲的粉红色火辣辣的脸上
我看着美咲火辣辣的脸，轻轻吻了一下脸颊，然后说:
用舌头舔她美味的乳房，让她从下往上舔,
然后吮吸女中学生翘起的乳头
「嗯... ...」
「美咲的乳房，柔软而美味...」
用双手揉着美咲的胸部，不用牙齿咬住乳头
然后这次用舌头圆圆地舔了一圈之后，啾 ~ 地吮吸乳头走了
于是美咲发出了「啊啊! !」的声音
然后我看着她，她白皙的皮肤变成了粉红色
我的眼睛迷糊了，呼吸困难
一边舔着胸部一边把手拿到她的隐秘部位上,
她的内衣湿了，爱液从女中学生的裂缝里渗出来
我用手指沿着她的裂缝摸去,
找到爱液最渗出的地方，就把中指放进去
面包屑。
「不行! ! 我又要走了! ! 不要用手指! ! 」
「那就说说你想要什么吧! ?」
」那... 那是...」
美咲害羞的转过脸去，所以我对她很刻薄
放在她隐秘部位里的中指，再加上食指，移动两根手指
把两根手指高速抽到她的隐秘部位上
「不要啊啊啊啊啊! ! 不要! 用手指! !」
一次，一次，一次..
我们听到台风的声音
我的手指从美咲的隐秘部位里抽出的声音在房间里回响
「所以你想要什么? 不说的话就不会知道了! ? 」
「我想要学长的... 勇树学长的欧钦钦! ! 」
美咲终于害羞地告诉了我她想要什么
所以我加快了手指的高速运动
她用大拇指敲打着美咲裂缝中的小豆子，轻轻弹了一下
「不要啊啊啊啊啊啊! ! 要走了! !」
噗噗。
当她尖叫的时候，她突然站起来
身体向后一仰，喷出了尿液
美咲不是用我的肉棒，而是用手指
」哈哈哈... 学长... 刻薄...」
我把美咲的裤子扒下来
彼此赤身裸体，以男上位的姿势,
打开美咲的女花瓣，将肉棒紧贴在雌穴上
「来吧! ! 美咲期待已久的小鸡鸡哟! ! 」
「哈哈... ... 等等! ! 现在只有推特... ...」
「不不不，美咲的小穴很想要哦! ? 」
说着，我坐到了美咲的身上
让生鸡巴侵入朋友的身体深处
然后美咲的花瓣被我的肉棒压碎，摩擦着
你知道吗
「扑通! !」
抱怨，抱怨
」啊啊好大... 好硬... 好生的感觉... 进来...」
不一会儿，她的肉棒抵达了女中学生的最深处
从她的隐秘部位里往下腹部的身体里塞满了我的肉棒
美崎被生肉棒刺中最深处，再次流出了爱液
」啊啊啊啊 ~ 感觉真好... 又热又硬又粗... 哈哈! !」
「哦，她的女朋友，她的阴道..
女中学生的小穴... 我很羡慕轻部哦! ! 」
美咲和轻部到现在好像还没有做过色情
也就是说美咲的身体只知道我的味道
我覆盖在美咲身上，将原始肌肤和原始肌肤紧密地贴在一起接吻
美咲身体里的我的肉棒也在和美咲的子宫口接吻
啾、啾、啾，从美咲的身体里传出:
我都快听到我的肉棒和她的生殖器接吻的声音了
当我开始扭动腰部的时候，对久违了的纯素展览会说:
美咲的身体因为过分享受快感而扭曲着身体，不停地挣扎
我抱着躺在被子上身体向后仰的她，扭动了腰部
啪! ! 啪! ! 啪! ！
「啊! ! 啊啊! ! 啊啊! ! 感觉真好! !」
坐在她的怀里很舒服
朋友的女朋友这种背德感也很棒
美咲总是隔着橡胶嘴衔着男朋友的轻量级肉棒
现在繁殖汁流淌在龟头上，吸吮着我的生鸡巴
美咲的身体也许是因为我的小鸡鸡而感到高兴，分泌了很多爱液
使狭窄的女中学生的阴道内的滑动感觉良好
「不行! ! 走! ! 要走了! !」
「啊 ~ ~ ~ 我也要去了! !」
我双手抓住美咲的腰，加速她的腰部动作
她也把爱液溅到我的身上，挺起腰来
于是我也在她的隐秘部位里砰的一声自己的隐秘部位! ！他说
在美咲的最深处插入又硬又粗的肉棒后的中出
扑哧一声。在朋友的女友身上插入生中出的种子射精
」哦... 哦... 脉搏发热...」
「啊 ~ ~ ~ ~ 说了! ! 还不许出来! !」
扑哧扑哧。
我的肉棒在美咲的身体里不断膨胀缩小,
把繁殖汁储存在只知道我是她的味道的袋子里
给她倒完子种汁后，没有拔出肉棒就插进去亲吻
美咲的腰微微动了一下，在她的阴道深处拿出来
将我的精液和美咲的爱液，搅拌在两人的液体中
当然我和美崎的男朋友轻部不同，不会只做一次就结束
这次换个姿势让美咲坐上去，在女上位上摆动腰部
两手握着恋人，从下面将美咲的身体举起中出
咕咕! ! 好深... 好像扎到肚子里了... 哈啊! ! 」
「嗯，对了，你中了什么邪! ! 哦，去了! !」
扑哧一声。
这一次，他们互相搂着对方的身体，用隐秘部位摩擦对方，然后中出
扑通扑通。
学长... ... 生色感觉真好! 
「我真的很羡慕我男朋友的轻部! !」
让美咲穿上中学制服卷起裙子,
让美咲把手放在墙上，然后倒在地上中出
黄瓜。
「美咲的校服姿态也很好! ! 」
」哈哈哈... 用前辈的精子填饱我的肚子...」
最后钻进被窝拥抱后的体内射精
咕噜咕噜咕噜咕噜..
「美咲其实相当色情吧? 」
「哈哈哈... ... 因为对方是和泉勇树先生... ...」
然后把肉棒插进美咲的身体里，被睡魔袭击睡着了
这样真的分不清谁是男朋友吗？
一边想着，一边感受着刺向美咲的肉棒中美咲的温暖
我很满足地抱着她睡着了

感谢您今天也来看
这次的故事纯粹是想写秋季庆典，但是因为台风的到来改变了计划
说起来，上次美咲出现的时候也是台风... 
这些故事都是虚构的，但它们都是真实的故事，就像日记一样
 