========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10075
来帮忙参加秋季庆典，却留下来过夜的主人公
然后到了早上..

１０月１２日　土曜日午前
雨哗啦哗啦地下着，风轰鸣着摇晃着窗户
我从昨天开始就住在朋友的女朋友家
在我身边的是我的朋友九条美咲，一个14岁的初中三年级学生
肉棒从隐秘部位里插进去，盖上了繁殖汁
从早上开始，我就对这个温暖、拥抱的抱枕产生了欲望,
为了给还在熟睡的美咲的身体注入第一早的特浓精子,
就在她扭动腰部，开始摩擦在她阴道内夜间阴茎勃起的肉棒的时候
虽然已经很早了，但我的手机突然响了
打电话的人是我女朋友的「四天王寺」
电话里传来诗织的声音，但由于风雨交加，很难听清楚
「勇树先生，早上好。」
「啊... ... 我到了那个你说的神社。」
「早上好，诗织... 嗯? 我们到了吗?」
我从美咲身上拔出肉棒，慌忙换上衣服
从美崎那边的房子里出来，风雨交加
他用手拂去风雨，环顾神社内部
一个诗织独自站在神社里，穿着雨衣
「啊... 勇树先生，早上好! !」
」那个... 是不是早了点?」
「对不起，织布机! 你等了一会儿了吗?」
诗织穿着运动衫背着背包穿着雨衣
她穿的运动衫不是中学穿的
跑步用的黑底白线的私人物品
大眼睛的黑色背包里应该装着行李吧
我问她为什么会在这里
因为神社的秋季祭典人手不足
我忘了告诉你，秋节取消了
在这样的风雨中，你知道它会被取消吗？
尽管如此，我还是会向好不容易来的她低头道歉
「诗织对不起! 秋季祭典取消了，很抱歉忘了联系你。」
我如此向诗织道歉，诗织就会对我说
「果然中止了... ... 很遗憾。
但是因为能见到勇树先生... ... 对了，能来真好
她还是一如既往地不怪我
反而很高兴见到我
我再次确认诗织果然是个好孩子，抚摸着她的头
抚摸她的头，她更高兴地向我露出笑容
我和诗织走到神社的屋顶，交谈着
从隔壁的房子里，美咲从各式睡衣换上便服,
他和我一起跑到诗织下面，免得被雨淋湿
「和泉勇树学长... 怎么了? 那孩子呢?」
美崎看着诗织问我是谁
我会毫不隐瞒地把诗织介绍给美崎
「这是我女朋友四天王寺
她和我住同一栋公寓她是我的邻居她上初中二年级
我叫你来帮忙过秋季节
我忘了通知取消庆典，所以就来了
「啊，那个... ... 我叫四天王寺诗织。」
诗织看到美咲，双手向前，礼貌地鞠了一躬
我事先告诉美咲，我在找女佣
到目前为止，他并没有感到困惑，而是对着诗织鞠了一躬
你们都很有礼貌
接下来我把美崎介绍给诗织
「这个女孩就是我的朋友九条美咲,
是这里神社的女儿，做巫师的
顺便说一句，我比你高一届，初中三年级。」
我依次介绍了他们
诗织和美咲再次恭恭敬敬地鞠了一躬
这时，美咲看了看诗织，注意到了什么
「咦? 诗织不经常来我们的神社吗?」
「是的! ！我跑步的时候经常来看你。
这么说吧，经常在这里打扫的女人...」
两个初中女生互相看着对方
然后注意到了什么，互相指着对方大喊大叫
你有没有告诉过我每天都要走那么远的路
「啊，那个穿巫女服的姐姐是美咲小姐吗? 」
是的，他们看起来很熟悉
不知为何，诗织和美崎意气相投
节日取消了所以我决定带诗织回家
早上和美咲的 h 半途而废有点遗憾,
作为交换，我想等诗织回家后再请她
我去美崎的小屋拿行李
诗织在美崎家门口等着我
我打算收拾行李走到门口和诗织一起回家
然后美咲叫住了我和诗织
「和泉勇树学长! !」！诗织全身湿透了哦？
如果你愿意，我们可以在家休息一下。」
看了看诗织，美咲说得没错
诗织来到这里却被汗水和雨水浸透了
」诗织... 你是怎么来到这里的?」
「是的... ... 因为火车晚点或停下来,
像往常一样慢慢地跑过来...」
看来诗织是特意在这雨中赶来的
所以她也穿着雨衣，浑身是汗和雨
我和诗织听了美咲的话，决定去美咲家拜访
美咲走上前去给诗织洗了个澡
诗织放下大背包，从背包里拿出换洗的衣服
我带着换洗衣服去借洗澡水了
在美咲的房间里只剩下我和美咲
于是美咲对我说起了诗织的事和轻部的事
「诗织真可爱... ..
而且和轻部先生不同，这样的日子也会来..
真好啊，我也想有那种性格的男朋友啊... ...」
「轻部?」？他也不是什么坏人
你看起来很帅，你可以锻炼，你的性格也不错
只是想法老了还是硬了! !」
「是的! ! 我的想法太硬了! !」
就在我和美崎说话的时候，诗织从淋浴里出来了
当诗织准备把被汗水和雨水浸湿的衣服收进背包时,
美咲说要是把衣服洗了怎么办
看来美咲不想让我和诗织回家
然后我抢了诗织的衣服洗衣服闻到了衣服的味道
被美咲发现了，美咲拿走了诗织的衣服
从那以后，我们三个在美崎的房间里聊天，叫漫画
美咲拿的漫画书全是少女漫画,
少女漫画也看了一下就觉得很有趣
有些漫画的色情描写甚至比男性的色情书还激进
不知为何，美咲和诗织意气相投地开始了女性对话
过了一会儿，我们谈到了时尚
美崎让诗织穿上自己的衣服开始玩了
从两人的比较来看，虽然脸和发型不同，但两人的身材很相似
美崎对诗织很感兴趣，就好像她有个妹妹一样
你不想让我们回家吗
诗织也像姐姐一样爱慕着美咲

如果我们继续这样下去，中午就会结束
正想着该怎么吃午饭的时候，美咲的父母来了
他来找我吃午饭，因为我家里有午餐
到本家一看，原来准备了很好的寿司
好像是为了庆典前一天准备的东西
好不容易准备好的寿司,
我觉得留下来太可惜了，就毫不客气地把它放进肚子里
虽然诗织有点客气地说，什么也没做却得到寿司，不好意思
美咲的父母说留下不好，便开始吃起来
美咲一个接一个地用手捏着寿司吃
我们请客吃寿司的时候,
美咲的父亲果然一手拿着酒过来了
然后他会对我们三个说」因为是神酒」然后给我们倒上日本酒
如果只有我和我的女儿美咲就好了？
一边这么想着，好不容易才喝到日本酒的我
一喝酒就犯困，头昏昏地睡着了
另一方面，美咲可能是从小就被灌醉了，正常地喝着酒
诗织也不甘落后地喝着生平第一次的酒
美咲的父亲在赞美诗织的吞吞吐吐
「哦! 你吞咽得真好! ! 诗织小姐。」
「是的! ! 很好吃! !」
「诗织真棒! !」
美咲也很欣赏诗织的吞吞吐吐,
美崎的母亲提醒美崎的父亲对未成年人饮酒
「爸爸! ! 不能让孩子喝酒吧?」
「嘛别说硬话，好不容易才来到这样的日子! ! 」
我睡觉的时候，美咲父亲正在举行酒会
我知道她的女儿美咲酒量很大,
看来诗织对酒也很在行
在风雨交加的情况下，两名女中学生从白天开始
他喝日本酒，因为他被认为是上帝的酒
时光飞逝，不知何时回到了小屋的客厅
我还在醉酒的影响下沉沉入睡
「呜呜呜呜! ! 诗织，和泉勇树不起床了! !」
昨天，不起来的话会淘气的哦 ~ 
就这样，我差点被两个醉醺醺的初中女生袭击

谢谢你今天也来看我
这不仅仅是一个节日，而是一场风暴
 