========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10076
主角和女主角之一来帮忙举办秋季节
但是暴风雨取消了秋季节日

１０月１２日　土曜日午後
午饭喝神酒喝醉了就睡着了的我
醉醺醺的女中学生诗织和美咲向熟睡的我逼来
「呜呜呜呜! ! 诗织，和泉勇树不起床了! !」
昨天，不起来的话会淘气的哦 ~ 
外面像台风一样下着雨，风在百叶窗和房子上嘎嘎作响
我醉醺醺地睡在美咲家的客厅里
看着我的脸，两个女中学生正要袭击我
诗织慢慢地松开了我的皮带
然后就会和裤子一起被拉下内裤
于是我的肉棒在两个醉醺醺的女中学生面前出现了
美咲一边用小手抚摸着我的肉棒一边发牢骚
「咦? 和泉勇树学长，你没有精神吧? 好! !」
美咲说着，用嘴舔了舔我的肉棒，想让它变大
把那个小嘴张得大大的，想把肉棒衔住
看到这一幕的诗织醉醺醺地对美咲说
「美咲不行啊 ~ ~ ! ！因为勇树是我男朋友 ~ ~ 
我要把勇树先生的小鸡鸡弄大 ~ ~ ! !」
一直以来我都不会说什么「 otchin-chin」的诗织在说些粗俗的话
他一定是喝醉了，喝了很多酒
当美咲把我的肉棒让给诗织时,
嘴里衔着我的肉棒像舌头在嘴里滚动着开始舔起来
我的肉棒马上就会在诗织的口中茁壮成长
然后我的肉棒就满了诗织的小嘴
从它的前端开始渗出繁殖的汁液
咕噜，咕噜，咕噜..
」虽然很苦... 但是长大了 ~ ~」
诗织停止口头服务后，用手上下挥舞着肉棒
用食指轻轻地触摸从前端流出的繁殖汁
于是食指上的繁殖汁抽丝剥茧，连接着诗织的手指和我的肉棒
看到这里，美咲问诗织
「这一切都是忍耐吗? 这么多... ...」
「还是那么大量的忍耐汁啊 ~ ~ ~ 」
」如果你把它放在这里，你会怀孕的」
「好吧，好吧，好吧，好吧。」
诗织不知为何高兴地笑着
「那么，我要勇树先生的鸡巴! !」
说着，诗织想跨上我的身子
美咲微微一笑，便把诗织推倒在地
一块被 miki 用双手推倒在榻榻米垫子上的织物
「啊! !」
于是美咲抓住诗织的手臂，向她扑过去，女人们互相亲吻
我以为诗织会因为突然的事情感到困惑，但还是接受了美咲的吻
然后，诗织对侵入自己嘴里的美咲的舌头做出回应，缠住了她的舌头
两个女中学生已经赤身裸体了
两人一边接吻，一边逐渐拉近彼此的距离
到了身体相互接触的距离，美咲就用手环绕着诗织的背部
诗织也用手搂住美崎的背，在榻榻米上激烈地拥抱，继续亲吻
「嗯... 嗯... 嗯 ~ ~ ~ ~ ~」
「嗯哼! ! 嗯 ~ ~ ，嗯嗯! ! 」
两个裸体重叠在一起，看起来就像一个裸体
诗织和美咲的胸部挤压着对方的胸部
两人红着脸，粉红色的身体拥抱在一起
进行了啾、啾、唾液交换
过了一会儿，嘴唇分开后，两人互相凝视着对方盛开的雌性脸庞
从诗织和美咲的嘴里像吊桥一样流出唾液，将两人的嘴连在一起
它们啪嗒啪嗒地落在被重力压倒的诗织身上
「哈哈哈... 美咲小姐的吻，有酒的味道哦」
「诗织也有酒的味道，而且很可爱! !」
美咲放下醉醺醺的诗织，开始舔起诗织的胸部
一只手开始摆弄诗织的隐秘部位
美咲一边舔着诗织的胸部，一边间歇地说着话
「其实，我从很久以前就开始在意诗织了。」啾——
「嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ! ! 快点 ~ ~ ~ 若潮号列车 ~ ~ !」快点
「哈哈，自从我每天早上跑步来这里，我就觉得她很可爱
因为个子和我差不多，所以差不多是初中生吧 ~ ~」
「啊! ! 啊! 啊! !」
「真不敢相信她是和泉勇树的女朋友!」
「美、美咲... ...」
美咲对诗织这样坦白，就吸吮了诗织的乳房
诗织因为被吸吮乳房而感受到了被同性吸吮的快感
女人的花蜜开始从被攻击的诗织的裂缝中流出
攻击的美咲也从裂缝中将女人的液体传到了大腿上
美咲舔了舔诗织的胸部
比自己小一岁的女中学生的胸部沾满了唾液
他把手指伸进她的裂缝里，把诗织的胸部弄得污秽不堪
不是男人的大手指，而是女人纤细的手指
像是在抚摸只有女性才懂的心情舒畅的地方
「啊! ! 哈哈 ~ ~ 感觉和勇树不一样哦 ~ ~」
「女人的心情的地方也有只有女人才知道的地方! ! 」
「啊! ! 那里... ... 那里感觉很好! !」
「呜呼... ... 诗织真可爱! !」
我以为美咲把手指伸进诗织的秘密部分，轻轻地搅拌,
这一次，他迅速地动动手指，把手指伸进诗织的洞里
于是，诗织弓起背，挺起腰板，用力蹬腿
我浑身发抖，浑身上下都是尿
「不行 ~ ~ 开玩笑! ! 美咲要开玩笑了 ~ ~ ! ! 」
嘟嘟嘟嘟——。
诗织被同姓的美咲唆使，向美崎的手臂喷射了爱液
诗织倒在榻榻米上，呼吸紊乱，从隐秘部位中流出液体
美咲舔了舔手臂上的诗织液体
躺在榻榻米上的诗织向上,
把脸埋在她湿漉漉的隐秘部位里开始舔起来
作践! ! 作践! ! 作践! ！
」诗织的... 咸的...」
「啊啊啊 ~ ~ ~ 不行! ! 好脏! ! 啊啊 ~ ~ ~」
美咲吸吮着诗织的秘密，把舌头伸进她的裂缝里舔去
然后他吸了她的豆子，然后把它拉了出来
诗织用双手捂住把脸埋在自己隐秘部位里的美咲的头，尖叫起来
「不行啊啊啊啊! ! 要走了 ~ ~ ~ ~ ! ! 」
泼妇，泼妇。
诗织这次激烈地高潮了，到处撒尿
而且因为过分的快感和冲击，躺在榻榻米上动弹不得
呼吸困难的诗织
美咲看着睡在旁边的我，喃喃自语
」哈哈哈，我想要鸡巴」
她这么一说，就把手放在我的隐秘部位上开始摩擦肉棒
然后美咲跨上我的身体，用手抓住肉棒按在自己的秘部
美咲也在攻读诗织，大量流淌着爱液
爱液从美咲的裂缝中牵线流入我的肉棒
当我的肉棒和美咲的花瓣打开,
美崎看着诗织的方向对诗织说
「诗织，把和泉勇树学长借给我! !」
躺在榻榻米上的诗织看着我和美咲
「哈哈... ... 不行! 勇树先生是我的 ~ ~」
诗织的呼喊空洞无物，美咲将身体沉入我的体内
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟
美咲的小穴吞下了她的肉棒
「嗯! ! 哈哈 ~ ~ 来了! ! 生鸡鸡进来了! ! 」
美咲扑通扑通地坐在我的身体上，完全把我的肉棒吸到了根部
于是，她咯噔咯噔地扭动腰部，继续往里面推
于是在她的阴道里，我的肉棒被什么东西鞭打 ~ 紧紧贴在了一起
「呜呜! ! 深深的... 正中... 子宫被推起...」
美咲双手撑在我的身体上，为了缓解肉棒插入过多的感觉
当时我正要站起来
起身的诗织捧着美咲的双肩推向我
「是的! !」
「什么! ? 呜呜呜! ! 啊... ... 啊... ... 啊... ... 刺到里面了... ...」
「这是刚才的回礼哦 ~ ~」
被诗织推着身体被美咲深深刺入我的肉棒
美咲无法忍受这种感觉，身体开始颤抖
然后往我的下腹部和结缔部喷射尿液
扑通扑通。
「哦...」「哦...」「哦...」「哦...」
美咲的阴道蠕动着勒紧我的肉棒
所以我的肉棒也在美咲中不停地脉搏,
把我的子种和欲望全力投入她的身体
扑通一声。
大黄蜂! ! 大黄蜂! ！
咕噜咕噜咕噜咕噜..
「啊 ~ ~ 出来了! ！和泉勇树学姐发烧了哦 ~ ! ？
注入了，注入了诗织的男朋友！呜呜! !」
噗噗。
美咲被我打了体内射精，又一次高潮尿裤子了
美咲和我的结合部沾满了两人的精液
在她感受到高潮的余韵之后，无力地向我扑来
诗织从背后抬起美咲的身体，撕下我和美咲
咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜
当我的肉棒从美咲的阴道内被拔出时，从美咲的雌穴中,
咕咚，咕咚，我们相爱的白色泡沫液体,
朝我的肉棒掉下来，把我的肉棒涂成白色
「勇树啊，已经中出美咲了... ...」
说着，诗织又骑上我,
把刚才还插在美咲阴道里的肉棒放在自己的秘部
然后把我和美咲沾满爱液的肉棒收进诗织的阴道里
咕、咕、咕、咕、咕... ..
「欢迎回来，祝你好运!」
这一次，诗织的腰部上下起伏
白色的泡沫混合在一起的三人的液体污染了我和诗织的隐秘部位
不久，诗织和我都登上了巅峰
「嗯! ! 啊哈! 嗯 ~ ~ ~ 心情好的哦 ~ ~ 嗯咕! ! ! 」
扑通扑通。
扑通! ！
! ! 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ！
「哈哈哈... ... 肚子好烫... ... 心情好舒服哦 ~ ~」
倒在我胸前接受射精的诗织
于是这次美咲来把诗织从我身上撕下来
「诗织，把和泉勇树学长借给我 ~ ~」
「没办法，只有今天啦 ~ ~」
然后美咲骑在我身上坐下，衔着肉棒中出
在那之后，诗织覆盖在我身上，体内射精
诗织的体内射精结束后，美咲又替他说:
把我不是她男朋友的种子植入她朋友的子宫
她的朋友给她种下了种子
直接射精到我女朋友诗织的重要袋子里
就这样，智能手机收到了无数的撤离邮件
我睡觉的时候，两个女中学生轮流侵犯我
充满我的子种鼓起肚子的诗织和美咲
时钟的指针不知什么时候已经过了下午6点了
美咲的父母告诉她，在台风中回家很危险
我那天也住在美咲家,
那天晚上，两个女中学生喝得酩酊大醉,
我给了他一个不同寻常的中出色色情

这是今天的第二个故事
本来是写秋季祭典的，但是改变了计划
所以我觉得内容有点粗糙
 