========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10077
在睡梦中被两名女学生袭击的主人公
那个主角的反击..

１０月１３日　日曜日
今天我也要在美咲家迎接早晨
迎接早晨的时候，雨停了，只是外面的风有点大
风声几乎停止了，窗帘被朝阳照亮了
我在床上伸了个懒腰，想坐起来
感受到我身体左右两侧柔软的触感和舒适的体温
我看了看左右两边，确认了真实身份
不知不觉间，三个被子摆在我的客厅里
虽然有三个被褥，但美咲和诗织还是钻进了我的被窝
就像夹住我的身体一样，弄乱了各式睡衣，拉着我睡着了
她们的被子叠在我的被子上，有点重
当我和美咲想起诗织的时候，全身都觉得不对劲
如果你仔细看看自己的身体，你会发现我没穿衣服
我在想，到底发生了什么
诗织和美咲梦里说着梦话，仿佛猜到了我的疑问
「鲁莽，鲁莽... 勇树先生... ... 我很喜欢... ...」
「嗯! 嗯嗯 ~ ~ ，... 正在学长面前... 呜呼... 」
我一听到她们说梦话,
把自己的被子抬起一点，检查一下自己的下半身
于是我的肉棒和隐秘部位周围都沾上了白色的粉末
然后为了不让美咲和诗织起床，掀开被子
美咲脱下了各式睡衣的裤子
美咲的隐秘部位和内衣都湿透了，从裂缝里渗出了爱液
而且她的隐秘部位也跟我的隐秘部位一样沾了白粉
这次他脱下了诗织运动衫的半短裤
从她的裂缝里流出一种相对较新的白色粘稠液体,
泥泞，泥泞，顺着她的隐秘部位流下来
原来是垂在被褥上的
我一直在想昨晚发生了什么，但老实说，我什么都想不起来了
我能想起来的只有午饭时喝神酒的地方
(诗织里美咲... 这些家伙! ！
我睡觉的时候你就随心所欲了吗？
还是我无意中袭击了你们两个？
我不在乎...)
我这样想着，伸出夜间阴茎勃起，弯腰驼背的肉棒,
首先从背后袭击我的朋友美咲,
女中学生那单纯的身体压在被褥上,
抬起她的小屁股，打开她白皙的大腿
把肉棒插进那个沾满白粉的隐秘部位里
抱住她
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ! 」
「啊呼! ! 啊? 为什么? 我... 啊啊! !」
「美咲，早上好! ! 」
我强行把肉棒插进美咲的中学生小穴里
她在撞击中醒来了
美咲的醉意终于消失了，恢复了理智
我先用肉棒帮朋友的女友的阴道内摩擦一下
从一大早开始，客厅里就响起了键盘的声音
然后在她的阴道内喷洒出清晨最浓缩的特浓精子
你昨天在我睡觉的时候玩得很开心吗
「啊! ! 啊啊! ! 啊啊... ... 因为我不起来... ... 啊! !」
「对那么坏的女中学生，是惩罚性的中出! ! 这个! ! 」
扑哧一声。
「啊! ! ... ... 中出... ... 感觉真好... ... 啊啊啊啊 ~ ~ ~」
美咲即使恢复了理智也不拒绝我的中出色情
所以我得意忘形之后还有两次
在朋友的女友的阴道内给她播种中出后进行了 sex
这等于连续三天给朋友的女朋友注入了子种
美咲给我倒了一大早的特浓子种子汁,
她那重要的袋子吸着那个去了
惩罚完美崎之后，现在轮到惩罚诗织了
当我的子种汁涌向美咲的蛋时
我女朋友的诗织就躺在她旁边
」不要，不要，不要，不要...」
一块睡觉时微笑着醒来的诗
他将诗织从侧面仰面朝天，双脚分开
从她的隐秘部位中也汩汩流出白色粘稠的液体
而且诗织的隐秘部位周围粘着同样的液体，很脏
(嘛，这也是我的精子吧?)
于是他把男上位从上面抱了起来
把肉棒插进那个白色液体流出的裂缝的雌孔里
然后啪嗒啪嗒地摇着腰，用我的肉棒在诗织的阴道里摩擦
不知为何，她的雌穴已经是娘娘腔了
我的肉棒在那里进进出出，让白色的液体冒出泡沫
「嗯! ! 嗯! ! 是          ... ... 嗯! ! 啊... ... 」
诗织在自己的阴道内有肉棒进进出出却不起来
如果有人在夜里爬行，你会不会不被发现而被推出去？
我的肉棒在诗织的阴道里脉搏跳动
扑哧一声。
诗织里我的肉棒正在释放精子
我女朋友的诗织在她的阴道里注入了精子却没有醒来
到底要不要起到什么程度？第二次中出射精
第三次射精，她的脸和身体都变成了粉红色
从她的隐秘部位里尿出来的时候第四次生孩子射精
因为到这里也没有起来，所以又开始扭动腰部
诗织涨红了脸，眼中噙满泪水，呼吸紊乱地说道
」对不起...」
「诗织，你不是醒了吗? 几点开始的?」
」也许... 从一开始...」
事实上，诗织似乎在第一次插入时就醒了
诗织甚至还记得昨天的事，羞愧地装作睡着了
现在好像是因为我太不停色情所以没办法起床了
我一边挥着腰让肉棒进入诗织的身体一边听着
「是吗? 诗织假装睡着了吗?」？
而且昨天的事也还记得吗 ~ ~ ~ ! !」
」哦，是的，是的，对不起，对不起...」
「那我就要好好惩罚你了! ?」
「太好了! !」
在那之后，我品尝了诗织和美咲的身体
我把我的种子灌进她们宝贵的袋子里
我对色情很满意我去洗个澡换件衣服
然后从美咲家出来，神社内到处散落着枯叶和树枝
仰望天空，虽然有很多云，但偶尔也能看到晴朗的天气
我们会帮忙清理和清理 misaki 的神龛
收拾和打扫结束的时候已经过了下午3点了
那个时候，火车已经开动了一些
我和诗织在美崎和美崎的陪同下回家了
在回家的路上，我和诗织
我看到了很多我认为这次台风很厉害的景象
然后我和诗织回到他们住的公寓
我和诗织在电梯里分手，回到自己家
妹妹纱耶香穿着我的运动衫跑到玄关
(啊 ~ ~ ~ 妹妹跟想象的一样变态...)
然后他抱着我，担心我，兴奋了
「哥哥的白痴! ! 我担心死了! !」
」对不起，火车停了，我不能回家」
」他再也不会接电话了...」
我不能告诉你(那是喝醉了睡觉...)
我妹妹很关心我
我从口袋里掏出手机，确认手机的来电
竟然有妹妹的来电和短信记录超过50条
吓死我了! 
但是抱着我的妹妹纱耶香的眼里却充满了泪水
大眼睛乌乌乌乌乌的，眼泪都快流出来了
我以为你让我妹妹担心了
就在我们走向客厅的时候
抱着我的妹妹注意到了什么
「嗯! ? 哼哼... ... 哼哼... ...」
我妹妹闻到了我身上的味道
他闻到什么味道了吗？
然后我妹妹说了一些荒唐的话
「哥身上有女人的味道! !」
「え？」
」一个是诗织姐姐的臭味! ! 另一个不知道...」
(你是条狗吗! ? 对，中大奖了! ! ! ! ! ! !)
我想冲进妹妹那里，但是没有那样的气氛
刚才还在为我担心流泪的表情,
他现在心情不好，怒气冲冲地从下面瞪着我
「哥哥的白痴 goa』uld goa』uld! !」
然后妹妹愤怒地走进了自己的房间
我一到客厅就看见妈妈 智子 在看电视
智子 好像听见了我和妹妹的对话，给了我一个忠告
「小勇，纱耶香她真的很担心你! !」！
而且纱耶香是孕妇，惹她兴奋对胎教也不好哦？
所以你最好快点道歉，然后和好! !」
我听从母亲的建议去向妹妹道歉但她不会原谅我
晚饭的时候我向你道歉但我妹妹完全不理我
浴室今天也分开洗，衣服也分开洗
总觉得回到了暑假前讨厌的时候
我以为伤势很严重我睡着后溜进我妹妹的房间
我掀开睡熟的妹妹的被子，她正穿着我的运动衫
「怎么，这家伙只是意气用事?」
看到妹妹穿着我的运动衫，我就放心了
脱掉那条运动裤，把肉棒插进妹妹的雌穴里
我妹妹的母穴不知为何已经湿润了温柔地欢迎我的肉棒
「什么! !」！你兴奋的时候身上还是湿的？
是不是穿着我的运动衫，因为情欲而一个人做爱的痕迹?」
我把腰深深地埋进妹妹的身体里，用肉棒刺向她
阿普普，阿普普
在我的肉棒上感觉到妹妹的体温，妹妹的体液缠绕着我
我觉得妹妹纱耶香的雌穴果然是最棒的
我妹妹被插入肉棒吵醒了
「哦，哥哥! ? 讨厌啊! ! 我今天很兴奋! !」
「虽然很兴奋，但还是穿着我的衣服，浑身湿透了吧?」
」不... 不...」
「哦，是我的错! ! 原谅我! !」
我一边用肉棒摩擦妹妹的身体深处一边道歉
他把脸贴近她的嘴唇，想吻她
我妹妹用双手捂着我的下巴，拒绝了我
看来这次是真的兴奋了
「我很兴奋! ! 所以现在就住手! !」
当我妹妹拒绝亲吻和做爱的时候，我想起了过去
于是，我的肉棒埋在妹妹的阴道里，变得比平时更大更硬
腰部的动作也自然而然地加快，变得无法停止
然后抢夺讨厌的妹妹的嘴唇，强行把舌头伸进妹妹的嘴里
啊嗯... 嗯! ! 嗯呼呜呜呜呜呜呜... ..
然后腰的动作更快了，拔出肉棒给妹妹
妹妹也因难得一见的活塞运动而扭动着身体
然后我妹妹站起来尿裤子了
与此同时，勒紧我的肉棒的力量瞬间强大起来
我的背脊开始颤抖，把肉棒插进妹妹的最深处
于是，繁殖汁从我的玉袋里涌上我的小鸡鸡
就这样在妹妹纱耶香的最里面喷洒繁殖汁
啾啾! ！
大黄蜂! ! 大黄蜂! ！
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜..
「是的! ? 在里面拿出来的?」
「哦! ! 这是和解的证明! !」
「不! 啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 明明有我的孩子! !」
我妹妹说得对，她的宝贝袋子里有我和我妹妹的孩子
所以到现在为止一直忍受着中出色情
但是当我妹妹拒绝我的时候我很兴奋
事实上我的肉棒比任何时候都要往妹妹的阴道里注入繁殖液
威廉! 威廉! 威廉! 威廉！
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜..
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 是我不好! ! 所以快点拔出来! !」
「等等! ! 我快倒完了! !」
我一边这么说，一边对久违了的对妹妹的体内射精感到兴奋和快感
一边射精，一边微微扭动腰部，搅动妹妹的阴道
然后给可爱的妹妹开始第二次体内射精
扑通! ！
大黄蜂! ! 大黄蜂! ！
」哦... 哦... 哦... 哦，射精，很长...」
」哦，哥哥，原谅我... 我不会再兴奋了...」
」我，我只是太固执了... 对不起...」
不知为什么，我妹妹哭着求我原谅她
我该怎么跟我妹妹道歉？
好吧，既然你不再生我的气，我就把你的肉棒拔出来
于是妹妹哭着抱住了我
他说」我不会再兴奋了，所以不要在怀孕期间中出」
作为一个哥哥，我必须接受我妹妹的绝望请求
我和妹妹平安地和好了
就这样在妹妹的房间里像往常一样一起睡着了
当然在把我的肉棒插入纱耶香的阴道穴的状态下
咕噜咕噜咕噜..
「啊... ... 啊! ! ... 啊! ! ! ... 呜呜呜... ...」

感谢您今天在百忙之中前来阅读
这次的主角是 Guess (服饰)
 