========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10079
长假结束，开始上学
今天的主人公是值日班的... 

１０月１５日　火曜日
高中上课前的家庭房间
今天的我站在教室的黑板前值日班
在我的班级里，每个男生和女生都被选中值日
他们被迫每天轮流工作
今天值班的搭档是我的前女友江坂美由纪
我们的姓氏和出席号码顺序很接近，所以没办法
说起来，我和美由纪开始交往也是在这个班上
我现在很怀念坐在我旁边的那个小组
班主任站在讲台上，把黑板上的话写下来
美由纪写了家庭日志
教室后面站着一位正在实习的女大学生
我站在黑板前环视教室，发现缺席的人特别多
难道是因为连休来袭的台风，缺席的人很多吗？
我星期天收拾好朋友的神社,
因为这个疲劳，我昨天一整天都在家里打滚
算了，能和妹妹纱耶香和好真是太好了
(不能让争吵拖得太久，影响肚子里的孩子! !)
当我担心我妹妹的时候，我们的老师会叫我们的学生
(是吗! ! 期中考试的考卷要回来了?)
原来是因为这场台风
不提期中考试的事，开始另一个故事
班主任站在讲台前大声对我们说话
」现在我给你介绍一个转学生! !」
「転校生！？」
班主任这么一说，教室前面的门砰的一声开了
一个陌生的女孩穿着我们高中的新校服走进教室
然后那个女孩站在班主任老师旁边向大家打招呼
「我的名字是 < o </o < o </o < o </o < o </o </o < o </o </o < o </o < o </o < o </o </o < o </o </o </o < o </o < o </o < o </o < o </o </o < o </o < o </o < > ruby < o </o < o </o </o </o </o < o </o < o </o < >
因为父亲的工作搬来了! ！很高兴见到你! !」
转校生一打招呼，教室里就乱哄哄的，这也是吧
在高中转学的学生很少见，而且我们是高中三年级的学生
几乎没有在就业或大学考试前转校的学生
而且这个转校生，其实有点可爱
他看起来很小，大约150厘米高？正常吗？
从崭新的校服外面看不清楚身体的线条
大概是胸部较大的那个吧，从旁边一看，校服的胸部大大地鼓了起来
头发是黑色的，后面的头发一直长到后背
侧面的头发长到肩膀左右，刘海自然长到可以遮住眉毛的程度
可能是头发太硬了，看起来整个人都睡着了
两只眼睛，大眼睛，黑眼睛，长睫毛
鼻子很小，嘴也不大
她看起来几乎没有化妆，皮肤白皙，皮肤很漂亮
不要忘记最重要的事情
这个转校生是个女人，却管自己叫」我」
这就是俗话所说的「我姑娘」
转校生介绍结束后，大家都回到自己的座位上，开始上课
转校生的座位在教室的最后一排，离我很远
到了放假的时候，同学们都聚集在转校生的座位上
他们在谈论各种事情
在大声笑声中，转校生坐在座位上犹豫不决地说:
她双手夹在大腿上，脸通红，不好意思地笑着
那张笑脸，看起来也很美味
午休时间，转校生也挤满了人
看起来她带了午餐盒，正在和同学一起吃饭
到了下午，转校生的人数大大减少了
在那里等待人群消失，向转校生打招呼
「芦原，皐月号驱逐舰，初次见面! ！
我是日直的和泉勇树，你有没有带我去学校?」
「和泉勇树，很高兴见到你! ! 你还记得我! !」
和转校生的女朋友说话，汉语人称代词特别萌
女人的外表和说「我」这个男人使用的单词之间的差距真是太萌了
想着这些，转校生的皐月号驱逐舰就会回答我的问题
「是的。你还不了解这所学校吗？
我不经常离开教室，因为我一直在问同学一些问题。」
「好吧，如果你不介意的话，我可以在放学后带你去看看，作为日间工作! !」
「什么? 好吗? 那就拜托你了! !」
所以我用日直这个头衔让对方安心,
我安全地和她约好放学后在学校约会
然后转眼间就是放学后了
我让同一天值班的美由纪先回去,
带着转校生芦原在校园里花些时间慢慢领路
在高中的图书馆里，我们谈论我们最喜欢的书，为我们争取时间
参观一件一件的社团活动，在棒球部与后辈们交谈
从屋顶上看着城市的景色聊天打发时间
「我父母离婚了，我和我父亲住在一起！
但是因为爸爸调动很多，所以才刚刚转学
「你从小就开始转学了?」
「是的! ！所以即使交了朋友也很快就分开了..
我很高兴能在新地方交到新朋友，但是..
老朋友越来越少的信件和贺年卡...」
那的确很寂寞啊! 
「另外，这所学校也不知道什么时候转学... ..
所以像这样和小和泉勇树在校园里转悠我好开心哟! ！
我们必须让这个城市的风景在我们的记忆中留下深刻印象! !」
在夕阳的照耀下，芦原讲述过去的故事
她的表情看起来很悲伤和孤独
我们在屋顶上的谈话结束了，现在我带你去办公室
可能是因为争取了不少时间，我看了看教师的办公室，发现教师的人数减少了
然后回到教室，灯灭了，没有一个人留下
于是我回去收拾东西，芦原向我道谢
「今天谢谢你，小和泉勇树! ！我很开心! ！
我不会忘记今天的! !」
她带着充满活力的表情向我道谢
所以我决定谢谢她
」一辈子都不会忘记的回忆... 那现在开始制作吧?」
「呀! ! 什么! ? 小和泉勇树! ?」
我搂着芦原的小身体从校服上摸着她的身体走去
从制服上摸她的胸部，和想象的一样大
我的两只大手满载着她柔软的胸部触感
「小和泉勇树! ! 等等! ! 你要干什么! ?」
「哎呀 ~ 我只是想和你一起制造皐月号驱逐舰和回忆! !」
拼命挣扎挣脱我身体的皐月号驱逐舰
她的手臂就是这样，如果我们封住她的动作，我们就会用力把她推倒
教室的地板上没有人，灯也熄灭了
皐月号驱逐舰流下了眼泪，压住了胳膊，被压倒了
「 guison... 太可怕了... 我相信小和泉勇树...」
「你不介意我相信你吧?」
「我只是因为皐月号驱逐舰很可爱才想要制造回忆! !」
我这么一说，就解开了皐月号驱逐舰崭新的校服剪刀衬衫的纽扣
然后把胸罩移开，和想象的一样大的胸部出现了
我把她的双手放在皐月号驱逐舰的头上
用多余的一只手揉着她的大胸去摘她的乳头
」... 我的胸... 嗯! ! ...」
「柔软! ! 你的皐月号驱逐舰又大又软! !」
被我剥去制服揉着胸部流泪的皐月号驱逐舰
这一次，他连同眼泪一起舔舐着皐月号驱逐舰的脸庞
「皐月号驱逐舰的眼泪，甜蜜的! !」
「不要啊啊啊啊啊! ! 和泉勇树别这样! ! 来人啊——救命啊! !」
皐月号驱逐舰好不容易帮我制造了一生的回忆,
他想大声呼救
可是我已经确认学校里没有足够的人了
而且我们睡在教室的地板上，所以我们在走廊里看不到盲点
尽管如此，我还是以防万一，用我的嘴堵住了她的嘴
皐月号驱逐舰的小嘴唇和我的嘴唇重合
我想把舌头伸进皐月号驱逐舰的嘴里，但是皐月号驱逐舰咬紧了牙关
在那里阻止了我舌头的侵入
这样皐月号驱逐舰就不能说话了
结果对我来说是好事
我的舌头被皐月号驱逐舰的牙齿咬住了,
舔舐牙齿外侧皐月号驱逐舰的口内和嘴唇来转移我的唾液
与皐月号驱逐舰亲吻，现在又伸手去摸她的隐秘部位
「嗯嗯! ! 嗯嗯! ! 嗯嗯嗯! ! 嗯哼! ! 嗯哼! ! 」
皐月号驱逐舰猛踢一脚，乱踢一气，向我扑来
可是把脚弄得乱七八糟只能是个坏手
趁他们乱蹬皐月号驱逐舰的时候，他们把身体伸进了两腿之间
我把我的隐秘部位涂在她的隐秘部位上，把她盖上
用一只胳膊搂住皐月号驱逐舰的背，成功地封住了她的动作
在动弹不得的状态下继续亲吻
用我的身体蹭她的身体夺走皐月号驱逐舰的体力
当皐月号驱逐舰的力量开始减弱的时候，他把一只手放在她的隐秘部位上，
她把裙子卷起来，脱下皐月号驱逐舰的内裤，把它塞进她的嘴里
吻完后一边舔着胸口一边用一只手摸她的隐秘部位
「哇! ! 你湿了! ?」
! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
「什么? 你不是也期待皐月号驱逐舰吗! !」
摸了摸她的隐秘部位，从那个裂缝里渗出了粘稠的液体
我用一只手从她的裂缝里把手指伸进雌穴，摸着入口走去
「恩，恩，恩，恩，恩，恩，恩，恩，恩... ...」
皐月号驱逐舰浑身颤抖，停止了抵抗
液体从她的裂缝里流出来
把校服的裙子弄湿，在教室的地板上摊开水池
于是我也打开裤子的拉链，拿出肉棒
肉棒像往常一样猛烈地勃起，弯曲,
尖端流出了抽丝剥茧的汁液
」现在! 让我们一起创造回忆! ?」
我要把肉棒按在皐月号驱逐舰的粉红色花瓣上
然后坐在她的雌穴对面
噗噗噗! ！
咕噜咕噜咕噜..
「呜呜! ! 啊啊! ! 好痛... 好痛...」
」哦，我的... 我的... 我的第一次... 小嗝嗝...」
原来皐月号驱逐舰是第一次色情
我很高兴能成为我女儿的处女
「呜呜呜... ... 和泉勇树? 为什么... ... 你为什么要这样对我?」
「哎呀 ~ ~ 看起来很好吃啊! ！尝尝吧! ！
可是居然是处女男啊! ！啊 ~ ~ 好舒服! ! 」
我那又粗又长又硬又黑发亮的肉棒刺穿了她的处女膜,
在皐月号驱逐舰的阴道里，从来不允许任何人进入
推开周围的肉壁，深入深处，进入她最深处的子宫
我径直走过去，想把繁殖汁倒进去
「咿呀啊啊啊啊啊啊! ! 好大啊! ! 我的身体要坏了! !」
「没关系! ! 你很快就会习惯并且感觉很好! !」
和疼痛的皐月号驱逐舰相反我的肉棒到达了她的最深处
虽然湿漉漉的，但是啄木鸟皐月号驱逐舰的雌穴会勒紧我的肉棒
会不会是想把入侵者推出去呢？
还是在等我的后代？
吱吱... 吱吱..
好好想想
刺入皐月号驱逐舰最深处的肉棒被肉墙施加压力
看我和皐月号驱逐舰的结合部，发现肉棒一直被叼到了根部附近
还有皐月号驱逐舰是刚毛还是阴蒂也毛茸茸的跟我的阴蒂混在一起
「好痛! ! 好大! ! 小和泉勇树，拔出来...」
我本来想放松皐月号驱逐舰的阴道,
不管怎么等，她的阴道还是很紧
对我来说感觉很好，没什么好说的
她很痛苦，很可怜
这就是为什么我要去接受严格的治疗
把腰抽出肉棒，然后,
把腰深深地埋进她的身体里，用肉棒抽她! ！用力刺
也就是说，开始了活塞运动
「呀! ! 好痛! ! 啊! 好痛! ! 好痛! ! 啊啊啊啊啊啊... 」
」我的... 我的身体... 啊! ! ! 我要崩溃了! !」
皐月号驱逐舰虽然痛，但好像感觉到了
虽然肉棒上的勒痕仍然很紧，但是散发着爱液
爱液和处女膜液混合在一起变成粉红色
飞溅到我的肉棒上，或者从皐月号驱逐舰的秘部滴到屁股上
然后我的肉棒也到了极限在皐月号驱逐舰中开始膨胀
「哦! 我要去了! !」
」你觉得你会去吗?」
「皐月号驱逐舰! ! 是制造回忆的最后收尾! ! 收下! !」
扑哧一声。
」啊! 啊? ... 我的胃很烫... 不! 哦!」
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 快拔出来! ! 我的... 不要啊啊啊啊! !」
「这是一个回忆! ! 哦! 我的手被绑得更紧了! ? 这个!」
水瓶        ! ！Something 醋栗      ! ！
」我肚子里有什么东西在跳动?」
「这是制造回忆啊? 这样彼此都不会忘记吧? 看! ! 」
扑通! 扑通! 扑通! 扑通! ！
当我在皐月号驱逐舰里给你做体内射精,
她的阴道更加紧了我的肉棒
显然，强力勒紧是在等待子种
她的子宫吸收了出生后第一滴繁殖液
他们把我的种子放在那个重要的袋子里
体内射精结束，子种汤的交接结束后
皐月号驱逐舰流着眼泪背着我说
」够了... 把它从我身上拔出来...」
「啊！你在说什么你还有一次机会？
现在开始，对吧？我们为什么不一起创造记忆?」
」哦? 哈哈! ! 哦，我的身体... 热...」
当然，在这样舒服的雌穴里射精一次是不够的
她是新来的，是我的女儿，也许还会搬家
这一天，我不停地用肉棒摩擦我的处女皐月号驱逐舰
我给她的新子宫注入繁殖汁，直到玉袋枯萎
当我们的行为结束的时候，皐月号驱逐舰的疼痛是否也消失了
她自己挥动着腰，享受着和我一起留下的回忆
就这样，我平安无事地完成了日常工作

谢谢你总是来看书
今天是转校生来的故事
 