========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10080
转校生没去上学？
所以我们要去探望他

１０月１６日　水曜日
啪啪啪! ！还有我的隐秘部位和女人的隐秘部位发出的声音
「吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ...」床上传来吱吱的声音
今天放学回家的路上，我去了一个同学家
「啊 ~ ~ ~ 心情真好啊! ! 开始了! ! 」
呜呜! ! 不要再往我体内注入你的精子了! 
「我昨天不是跟你说过了吗? 这是个回忆。哦! 出现了! !」
当我快要达到顶峰的时候，我把我的下腹部按在转校生的隐秘部位上，
深深地刺入她最深处的人类阴茎开始射精
黄瓜。
大黄蜂! ! 大黄蜂! ！
「啊! ? ... 又在我体内跳动着小和泉勇树的脉搏...」
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ 出来了! ! 出来了! ! 今天也很多啊 ~ ~ ~ ~」
继续昨天我的肉棒在转校生的阴道里喷射出大量精液
扑哧，扑哧，扑哧。
「咕呜! ! 又有很多，在我体内注入了和泉勇树的精液...」
「话说回来，皐月号驱逐舰的小穴一点都没有扩展啊! ！
要把我的老二捏得紧紧的哦! ？
如果你不快点学会我鸡巴的形状，以后也会很痛苦吧?」
」现在... 现在?」
「是的! ! 我会继续用你的洞的! !」
」不... 不...」
我这么一说，就这样双手抓住皐月号驱逐舰的腰扭动了腰部
继续往她初生的阴道里注入我的子种
把精液注入我体内的她，眼中流出了爱液
我为什么会在转校生「芦原」皐月号驱逐舰家
今天是她转学后的第二天，她没去上学
就像我的班主任担心我的皐月号驱逐舰，所以他去看我
他给了她一份文件，让她告诉他地址
我为什么会被选中
前一天放学后，我和皐月号驱逐舰在校内一起转,
有很多学生和老师看着你你觉得你们关系很好吗？
还是因为我被认为是皐月号驱逐舰缺席的原因不得而知
如果是后者的话，应该会给我道歉的机会吧
所以我放学回家的路上顺便去了皐月号驱逐舰的家里，发生了令人吃惊的事情
她的家离我家有几百米远
皐月号驱逐舰住的是有点旧的公寓，就是门口有管理员的那种
没有自动锁，前门有电梯
乘电梯很容易就能直接去她家
到了皐月号驱逐舰家按对讲电话装置，隔着门她就来了
不开门和我说话的周围有很强的防范意识
算了皐月号驱逐舰就算知道对方是我也不肯开前门
「哈 ~ 哈! ! 是谁? 」
「是和泉勇树! ! 我是因为皐月号驱逐舰放假才来看情况的! !」
「小和泉勇树... ... 回去! ! 我没什么好担心的。」
皐月号驱逐舰冷冷地回答我，拒绝了我
我们昨天做了那么多爱情和回忆,
皐月号驱逐舰的态度让我有点伤心
为了让她也回忆起昨天的事
把手机音量调到最大
把手机放在对讲电话装置上，让门后的皐月号驱逐舰也能听见
按下播放我们回忆录的按钮
没过多久，皐月号驱逐舰家的前门就开了
皐月号驱逐舰噘起嘴，不情愿地打开了玄关的门
她的穿着是粉红色和白色的羊毛
那个姿势看起来很好吃。让我的肉棒变得又粗又大
「小和泉勇树，你真是个你哟...」
「不，不，这是夺走你处女之身的珍贵回忆。」？
这可是我要好好留在影像里的心情哦。」
只要前门一空，就是这边的东西
从大门往皐月号驱逐舰的房子里一看，屋子里没有人
说到底是来客出现了皐月号驱逐舰的事,
也就是说除了她没有别人在她家
确认之后，我堂堂正正地打了招呼，走进了家门
「打扰一下! ! 我是皐月号驱逐舰的同学和泉勇树! !」
「等等! ! 小和泉勇树... 不要随便上来! !」
皐月号驱逐舰用双手抓住我的胳膊，想自己爬进屋里
然后没有支撑的门自动关上了
傍晚在昏暗的走廊里只剩下我和皐月号驱逐舰两个人
我一边走廊一边确认家里除了皐月号驱逐舰没有别人
抓着我的胳膊被拽走的皐月号驱逐舰也很可爱
每个房间都有一堆纸箱,
可以看出皐月号驱逐舰刚搬来这里
而且她家除了皐月号驱逐舰没人
我以为有机会了我要把皐月号驱逐舰的胳膊按在走廊的墙上去抢她的嘴唇
「不! ! 放开我! ! 你哟人真是...」
」你的嘴唇看起来很美味! ! 我要...」
在黑暗的走廊里我的嘴唇重叠在皐月号驱逐舰的小嘴唇上
今天一定要把舌头伸出来品尝皐月号驱逐舰的口味
果然，这个女人咬紧牙关阻止了我舌头的侵入
于是我把皐月号驱逐舰的胸部从羊毛衣服的缝隙里伸了进去
用鲜嫩的肌肤直接触摸温暖柔软的膨胀
「嗯嗯! ! 嗯      ! ! 嗯! ! 呀! ! 」
我一边摸着皐月号驱逐舰的胸部一边摘下乳头
把咬紧牙关的牙齿拿掉，趁她发出声音的间隙，舌头侵入她的口腔
我以为他会咬掉我的舌头
她想用自己的舌头把我的舌头推回来
当然，我会把我的舌头缠在它想要反击的舌头上，好好吃上一顿
啾、啾、啾、啾... ..
与皐月号驱逐舰的想法相反，能够享受到浓厚的亲吻
接吻结束后，他的皐月号驱逐舰迷迷糊糊的
看来皐月号驱逐舰因为我真心的吻而发情了
把手伸进她的羊毛裤里
我摸了一下她的隐秘部位，发现她正在做内衣上的污渍
到了这个地步，今天也要让她的身体平静下来
我把她的裤子拉到膝盖上，当我在走廊上和皐月号驱逐舰合体的时候
因为皐月号驱逐舰说「至少在自己的房间里」，所以移动到皐月号驱逐舰的房间
当你走进一个皐月号驱逐舰的房间，你会发现它和其他房间不一样
纸箱收拾得干干净净，成了女孩子的房间
看来她的性格很有条理
当我走到那张漂亮房间的皐月号驱逐舰床前,
立刻把我的肉棒扔进她的雌穴移动她的腰部中出
噗咻。
」哦... 哦，哦，哦...」
「今天也想起来了! ! 」
皐月号驱逐舰在失去处女之后连续两天接受了我的子种

所以，自从我来到我的皐月号驱逐舰，我已经两个小时了
一直把我的肉棒拔到她的隐秘部位里
把我的子种注入她的身体深处
「我们又要走了! ! ! 皐月号驱逐舰，收下! !」
「等等! ! 我的肚子，已经满是你的精子... 哈哈! !」
扑哧扑哧。
她做了这么多爱，疼痛似乎消失了
他感觉到了我们的性爱
只是她的阴道还没有显示出狭窄的扩张
对我来说，皐月号驱逐舰的雌孔紧绷感实在难以形容
说实话，我觉得这样下去也不错
而且今天我也尽情地品尝了皐月号驱逐舰的身体,
把我的子种全部灌进她重要的袋子里

读者朋友们，谢谢你们一直来读
最近早晚和中午的寒暖差异很大呢
请大家注意身体状况
 