========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-04-22 18:09
==========================


第七集7月26日星期五在我妹妹喜欢的人面前

从妹妹开始，主人公一直失控... 


７月２６日　金曜日

我昨天在绫音的肚子上注入了大量的精子

多亏了这个，我今天有点累了

所以我今天一整天都在家里安静地睡觉

然后晚上8点左右醒来的我
去客厅发现餐桌上的信
这是她妈妈的留言

「今天因为公司的关系要迟到了。」

我一读母亲的来信就去找妹妹纱耶香
可是到处都找不到妹妹纱耶香

我去了我妹妹的房间确认她不在
寻找妹妹的衣服舞蹈，闻妹妹衣服的味道
他拿着妹妹的衣服躺在她的床上
我要把我的体味跟我妹妹的衣服上床

「哈哈哈... ... 纱耶香的味道... ...」

把我的味道渗进我妹妹的衣服和床上我就重新开始寻找我妹妹

「纱耶香，这么晚了你去哪儿了?」

这样想着走出公寓的玄关，去电梯大厅

这时，电梯旁的紧急楼梯上传来了纱耶香的声音
仔细一听，好像是在和男人说话
我竖起耳朵听她们说话

「 hiroshi，我很高兴你的感受，但是我已经...」

「我喜欢纱耶香! !」

哦，这就是浩美吗! 

我打开了避难阶梯的门
纱耶香和广场上的人正在避难阶梯上亲吻

这家伙! ! 对我的纱耶香做了什么! 

我陷入了被抓到玩具的感觉,
她立刻打开消防楼梯，抓住纱耶香的手臂，准备回家

「哦，哥哥! ?」

「纱耶香! ! 我们回家了! ! 」

在那里，广袤之人紧紧抓住我的手臂，咬住我

「放开纱耶香! !」

虽然它咬了我一口，但我还是忍受不了那个快要抓到玩具的家伙
忍受广濑的攻击，甩开小鬼拉住纱耶香的手腕

纱耶香毫无反抗地走进了家门
一个叫 hiroshi 的孩子走到门口

我没办法，只好把广田家的小鬼请到家里
他走进纱耶香的房间，用胶带把 hiroshi 缠上
然后用力脱去纱耶香的衣服，赤身裸体

「哦，哥哥! ?」

「如果我邀请绫音，你会放我走吗?」

「没办法吧? 必须让这个小鬼明白! ! 」

说着，我抢过妹妹纱耶香的嘴唇，吻了她一下
舔舐脖颈，吸吮胸部，舌头到达妹妹的秘处
重点舔了舔妹妹的裂缝，就会从妹妹的秘部流出女人的汁液

这次我把衣服全脱了就砰! ！巨大的肉棒显示出存在感

被胶带堵住嘴的 hiroshi 正要发出声音

「呜呜! ! 呜呜呜... ... 呜呜... ... 呜呜... ... 呜呜! !」

「真烦人。你就在那里看看我和纱耶香的行为吧! !」

「对不起，阿广。」

说着，我和纱耶香互相摩擦对方的生殖器
如果我们的生殖器被兄妹的精液弄湿了我就会和我妹妹再次合体
他们赤身裸体地拥抱在一起，把肉棒插进妹妹的雌穴里

抱怨。

「哈恩... 哥哥...」

「纱耶香... ... 哈哈哈... ...」

我像是在向 hiroshi 炫耀一样侵犯了妹妹纱耶香

」哥哥，很激烈... ... 很好...」

「纱耶香! ! 要出来了! ! 要出来了! ! 」

咕噜咕噜。咕噜咕噜咕噜咕噜。

在 hiroshi 面前无数次向妹妹中出的我
在喜欢妹妹的人面前侵犯妹妹，感觉棒极了

回过神来，已经到了晚上的好时间
母亲可能会回来，hiroshi 的父母可能会大惊小怪

一看到 hiroshi，他一边哭一边看着我和纱耶香的行为
短裤的隐秘部位部分鼓起来了
看到他，我想到了一个办法，这样他就不会说出我们兄妹的事

「我们需要保密吗?」

」是的... 是的...」

我一放下 hiroshi 的裤子，那个可爱的东西就会出现
用手轻轻摩擦那个可爱的东西，他很快就射精了

「嗯嗯! ! ... 嗯嗯嗯! ! 嗯嗯... ...」

Hiroshi 在自己喜欢的人面前射精哭泣，我用手玩弄他的鸡巴

「是时候告诉你现实了吗? 我有点讨厌... ...」

说着，我看向妹妹纱耶香
纱耶香似乎也知道该怎么做

妹妹跨上了 hiroshi 可爱的东西,
可爱的小东西,
我在妹妹体内流出的精液顺着线流下去

一个只会尖叫的广场

就像对待敌人一样
妹妹的小手拿起了 hiroshi 可爱的东西
插入自己充满我的精液的纱耶香的阴道内

Hiroshi 的鸡巴软了。他说，然后插进了他妹妹的母洞
在用我的肉棒摊开的妹妹纱耶香的小穴里,
对小学生男孩 hiroshi 的小鸡鸡似乎没有任何感觉

一个受到严重打击的广场

那景象也用智能手机完美地拍摄封口完成

我把 hiroshi 的身体约束拿下来，他很受打击，很沮丧
总之先用智能手机的视频威胁他让他回家

Hiroshi 很沮丧，但他妹妹也很沮丧
再怎么说也是因为喜欢的男人的鸡巴太小，什么感觉都感觉不到
所以我代替 hiroshi 把肉棒插进妹妹的雌穴里

抱住她

「什么! !」！大哥！他已经不在这里了
如果你约绫音的话就放我走！?」

「啊，因为你的小穴好像很寂寞，所以才让你进来的! ！
而且我刚刚也做爱了
果然你的身体和我性格相投还是很舒服的! ! 」

我不会一开始就放了我妹妹

从现在开始，如果有像 hiroshi 这样的家伙出现，我会阻止他和我妹妹做爱
我要把我妹妹的阴道变成我专用的大小

挥着腰把我的隐秘部位打在妹妹的隐秘部位上
每次拔出来，妹妹的花瓣就会吸附在我的肉棒上，渐渐消失
我妹妹那小小的不起眼的花瓣,
慢慢地随着我肉棒的大小伸展开来

妹妹的阴道也随着我肉棒的大小扩大
然后在妹妹的重要袋子里中出让她快点记住我的精液的味道

扑哧一声。

」什么? 为什么... 为什么把它放在里面? ...」

「嗯! ? 这是为了让我的孩子怀孕，你疯了吗?」

「不... 不要... 不要... 不要... 不要... 不要... 」

到了这个地步，我妹妹的尖叫对我来说只是兴奋的香料
听到妹妹的尖叫我的肉棒又在妹妹的阴道里射精

扑哧扑哧。

「你好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

我妹妹好像亲身感受到了我的中出
我妹妹的身体好吃得受不了
是因为我献出了自己的第一次吗？

我会一直在妹妹的身体里注入子种

今天我要把我妹妹的袋子装满我的后代然后放了她

几十分钟后，母亲回家了

< div id = " novel _ a" class = " novel _ view" > 
对不起，这是一个强制性的设置
 