========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10081
放学后去书店看书的主人公
从那里到游戏厅... 你会发现..

１０月１７日　木曜日前半
因为今天是星期四，所以放学回家的路上来了家附近的书店
为什么要来书店呢
因为星期四有很多漫画和小说的新刊发行
上周因为期中考试和台风星期四没能去书店,
今天买了大量上周的漫画和小说的新书
买漫画和小说，然后把它们放进高中的上学背包里
然后和认识的书店店员聊漫画和动漫之类的无聊话题
大体上周四放学后就是这样进行宅男活动的
结束与店员的信息交换后，来到书店旁边的游戏室
那里的游戏室在一楼有 ufo 捕手和大头贴
楼上有各式各样的街机和推钱机
放学回家的学生们经常来看我
我为什么要去游戏厅？他说
是 ufo 捕手赠品的物色
有没有什么有趣的东西，尤其是美少女，人形？他来到这里
很遗憾这一天没有找到好的美少女人形，但是..
突然，一个人气漫画里的发光的鼠标垫映入了我的眼帘
「这个! ! 我一定要! !」
我瞄准那个奖品就投钱去取
1000日原还不够
超过3000日原也拿不出来的话会兴奋的
从超过5000日原的附近上网寻找赠品,
如果价格比网络便宜，我会投入更多硬币
最后臂终于抓住赠品漂浮上来了
这一次，他瞄准了目标，正在移动手臂
在我身上砰! ！然后有人击中了我，我错过了我的目标
我以鬼的形象回头看向那个立刻撞上来的家伙
这时，一个女中学生向我低头道歉
「啊! 对不起! ! ! ! ...」
「呀! ! 和泉勇树! !」
我回头一看，原来在那里的是我前女友的妹妹江坂爱
撞上我的女中学生名叫「江坂爱」
我的前女友，江坂美由纪的妹妹，14岁，比我们小四岁
三年级的中学三年级学生
他身高155厘米左右，身材中等
她和她姐姐 美由纪 一样是运动俱乐部的成员
虽然是中等身材，但不是很胖，体型也很结实
虽然个子矮小，但胸部的膨胀已经明显成长
虽然肤色是运动部分，但是白得像雪一样
爱情也是因为明年高中入学考试而退出运动社的缘故
头发是保守的黑褐色的头发，刘海自然地长到眼睛附近
后面的头发直到肩膀那么长
头发的前半部分很长，后半部分和后半部分绑在一起
头发上有图雅，形成了一个天使环
他的眼睛又大又亮，睫毛也很长
脸上的皮肤细腻而结实，象征着年轻
她的嘴很小，嘴唇很丰满
说实话，爱情比姐姐美由纪更可爱

可是这个女人根本不喜欢我
难道我忘了告诉你我在暑假里爱过他吗？
一次又一次地把肉棒抽进她的身体
我把我的种子都放在爱的袋子里
我抓住爱的手臂想骂她,
她现在也在拼命挣扎着想挣脱我的手臂
「哇! ! 这招呼真是太好了! ! 喂! !」
「不! ! 放开我! ! 变态! ! 强奸色狼! !」
我想惩罚爱情,
她大声叫我色狼、强奸犯
因为游戏厅的底层会有很多人关注我们
我无奈地松开爱的手，爱是来和朋友玩的吗
我跑向我的大头贴朋友
他转过身来，伸出舌头，食指放在眼睛下面
他是冲着我来的
「该死! ! 他! !」
三个男人，两个女人，包括爱情
所有人都是爱的同学吗？
女孩的校服和爱情是一样的，所以我猜是初三吧
我不知道他穿的是哪种制服，但我们不能以5比1的比例惩罚他
我瞪着爱达玲走进去的大头贴,
最后，又加了1000日原，得到了一只发光的老鼠
然后我去了游戏厅的洗手间，准备回家
男厕所里进来了和爱一起的男人三人组
我上厕所的时候男人们在说话
「江坂好可爱哦 ~ ~ 太可爱了! !」
「因为在班级和学校也受欢迎! ！
我终于找到你了！之后在卡拉 ok...」
」另一个女人怎么办?」
」他不是我喜欢的类型...」
当我听到男人们说话的时候，我想这些家伙
好像是在练歌厅 b o x 对爱情不忠
而且所有人都是和爱情同班的初三学生
(你在想什么有趣的活动! !)
我走出洗手间去看看那些男人我决定跟着他们
过了一会儿，男人们从厕所里出来，走出游戏厅
我一边玩 ufo 接球游戏，一边观察那个情况
当爱从我身后经过时，我假装跌跌撞撞地踢了进来
当我转向爱的时候，她在微笑
「什么? 这家伙! ! 你就等着瞧! ?」
一边想着一边追踪着心爱的女人
当我兴奋于追踪时，我的爱达卡就在游戏厅附近
这不是大型连锁店正在开的卡拉 ok 亭
走进个人经营的破旧的卡拉 ok 亭
我看到我的爱人走进卡拉 ok 场所
我一个人假装唱卡拉 ok，走进那家卡拉 ok 店
店员领着他进了私人隔间
我环顾了一下那间卡拉 ok 店 bux 的房间
果然是私人经营，没有像大公司那样的监控摄像头
没有窗户，密封的房间里的灯光让人感到昏暗
沙发上有伤痕，墙上有洞
我发现管理不善
「现在，我们必须找到我们的爱人在哪里! !」
我在这个练歌厅 bux 的单间的门是半透明的
确保从外面看到上面和下面的部分
当我离开我的房间去找我的爱人的房间时
「呀啊啊啊啊啊! ! 住手! !」
「喂! ! 把卡拉 ok 的音量调高点唱点什么! ! 」
「你会发出尖叫声! !」
」不是，是，是，是，是，是...」
竟然从隔壁房间传来我熟悉的女人的声音
毫无疑问，是江坂爱的声音
「你真幸运!」
我把自己房间的卡拉 ok 预约满满地放进去，制造不在场证明
结束后我离开自己的房间，从走廊确认隔壁的房间
这时，爱情上不正好骑着一个男人吗
从走廊只能看见男人的背影，但男人摇着腰
一个压抑着爱，一个压在爱上,
最后一个在大音量唱卡拉 ok
另一个女中学生认为爱情被侵犯了
她坐在沙发上，双手抱膝，浑身颤抖
「多么美妙的情景! !」
我一边感谢平日的所作所为，一边得意扬扬地说:
她走进女中学生爱情被侵犯的房间

谢谢你今天也来看我
这次也是分为两集的投稿
 