========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10082
对主人公大喊大叫的前女友的妹妹
那个妹妹在卡拉 ok 亭亭的密室里... 

１０月１７日　木曜日後半
放学回家的路上，我去了书店和游戏厅
前女友的妹妹江坂爱和同学一起出现，对我恶言相向
我跟着我的爱人来到 ktv
在那个练歌厅 bux，爱情遭到了同班男生的袭击
对想惩罚爱情的我来说,
因为遇到有趣的场面而感到快乐
一群初中男生包围了他的前女友的妹妹，准备袭击她
一个身材高大的男人，像领袖一样，在爱的身体上占据了第一位
「嘿嘿... ... 想和江坂合作哦 ~ ~」
」不要啊啊啊啊啊! ! 放开我! ! 住手! !」
「嘿! ! 把这家伙按住! ！
还有你把卡拉 ok 的音量调高点唱点什么! ！
因为就算声音漏出来救援也会很麻烦的! ! 」

一个身材高大的男人告诉她，一个皮肤黝黑的男人抓住了她的手和脚
「咕咕... 别动啊 ~ ~ 江坂 ~ ~ ~ ...」
「不! ! 我为什么要和你们...」

男生中最胖的男生拿着麦克风
「以后也想让我来做啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~」
「我知道! 轮到你了! 我们走!」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 有人—————— -- ! !」

三个男人似乎和爱情是同一所中学的朋友
也许是一个骑在爱上的男人拿出了肉棒，爱的脸在抽搐
当他紧绷的脸一下子崩溃时，他哭了起来
好像是强行把男人的小鸡鸡拧进了爱的身体里
然后，那个躺在爱情上的男人开始扭动他的臀部
没想到能看到初中生之间的 sex
我先用智能手机录下爱们的行动
「啊 ~ ~ ~ ~ 好舒服啊 ~ ~ ~」
「哇哇! ! 江坂的小穴被肉棒塞进去了，好讨厌啊! ! 」
「不要啊啊啊啊! ! 马上... 拔出来! ! 不要啊! !」
「哎呀 ~ ~ ~ 我一直盯着江坂的事情呢 ~ ~」
男学生在爱情的隐秘部位里插着肉棒让他进进出出
爱情让人厌恶，但是另一个男人压迫着我，让我动弹不得
和爱情一起来的女中学生颤抖地看着爱情和男生的行为
「哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦!」
」什么? ... 不会吧? 别进去...」
「不，感觉太好了，我的腰都停不下来了 ~ ~」
「不! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 谁来救救我!」
男生加快腰部动作准备对爱情做体内射精
已经是初中男生的年轻气盛的忍耐汁流淌到了爱的阴道里
如果就这样放任不管的话，真的有可能会被中出
于是我冲向爱达的卡拉 ok b o x 的房间
「我打扰你了! ! 哦! 爱情，你看起来很开心。」
勇树? ... 勇树哥哥... 塔斯克特... 」
我得意洋洋地走进我爱人的房间
于是，爱情就像发生了什么事一样，叫我哥哥
刚才还对我恶言相向,
她和她姐姐一样，只有在任性和方便的时候才会依赖我
我想先和男生们谈谈
」嗨，亲爱的，我想和你谈谈...」
那个男生根本不听我说话
两个人突然向我诉说暴力，并向我发起了攻击
一个皮肤黝黑的男人和一个肥胖的男人
「你是什么! ? 妨碍了好的地方! ! 」
「你以为你是正义的伙伴! ? 你这个混蛋! ! 干掉他! !」
「明白了! ! 干掉他们吧。」
一个男人继续他的爱情，另外两个男人攻击他
我会想办法解决但他们不听我的
「等等，听我说。」
闭嘴! 不要回答任何问题
当然，一眨眼的功夫就会把袭击的两个人复仇
然后抓住他的胳膊把他扔到地上
胖子一挥拳，他脸上就会挨一拳
」这，这家伙... 很好...」
「好痛... 你是什么人啊...」
爱情在看到在练歌厅 b o x 地板上疼痛的两个人后说
「这是我姐姐的男朋友，和泉勇树! ！
你听说过他们的名字吗?」
爱情竟然向同学炫耀我的事迹
男生们一听到我的名字就会停止抵抗
难道我这么有名吗？
最后一个男人放弃了与爱情的交往，向我挑战
「即使你是那个和泉勇树，你也知道我们多年的计划...」
「啊! ! 其实我也想让你加入我! !」
在他来揍我之前，我发现有破绽，于是说出了我的真心
男生们惊讶得目瞪口呆
我前女友的妹妹一直对我大喊大叫她也很惊讶
」是吗?」」什么?」」是吗?」
爱「嗯...」
男生们被我的发言耽搁了时间
他看着我，脸上的表情就像一只鸽子吃了一颗豆子
所以我继续给男生们提建议
「我能不能请那边的女中学生?」？
江坂爱的话随你们的便使用吧! ! 」
」呃... 我不介意这么说...」
「那我们快点继续吧! ! 我的老二也痒得想让我进去! ! 」
我说完，男生们又把肉棒插进了爱的隐秘部位里
把自己的隐秘部位钉在她的隐秘部位上，重新开始活塞运动
「咕、咕、咕、咕... ...」初中生之间的色情声音传来
回响在昏暗灯光的卡拉 ok 亭亭的房间里
因为没有按照自己的意愿行事而流泪和绝望的爱情
「勇树... ... 怎么可能... ... 呜呜呜... ...」
一个自以为站在我这边的男生
「嘿嘿... 真遗憾! ! 和泉勇树站在我们这边! !」
一开始我以为我可以帮助爱情，但是爱情改变了我,
把目标转向了另一个女中学生的我
」好吧，这就是你的意思... 现在，我要那个孩子了吗?」
我走到另一个女中学生的脚下
女孩抬头看着我，颤抖着哭了起来
「太、太好了! ! 救、救救我... ...」
」现在我要把你带走! 让我们一起离开这里!」
我现在想要得到的女中学生确实不是美女
年龄和爱情一样，所以大概是14岁或15岁的初三学生吧
他的身高在155 ~ 160之间
因为很瘦，所以不知道胸部的膨胀是从制服上面开始的
皮肤不是白色的，也不是黑色的
发型是黑发，妹妹头式的天然鲍勃
他的脸很小，眼睛很长，看起来很锋利
鼻子又小又扁，嘴巴也很小
就算是恭维也不能说太可爱的女孩
所以这些男人没有碰她
我就知道这种女孩会化妆
所以我现在就坐在沙发上缩小身体
我决定吃掉流着眼泪颤抖的初中女生
首先，我拉开裤子的拉链，然后我看到一个巨大的，弯曲的肉棒
他一边冲着汤水，一边摇摇晃晃地走出了房间
看到这一幕的男生们惊讶地对我说
「和泉勇树先生，哦，好大...」
不过，在初中男生看来，我的肉棒算是大的吧
我把那玩意儿砸在女中学生的脸上，她很害怕
她坐在长沙发上，脸色苍白
他抓住她的手臂，让她张开身体，盖住她敞开的身体
「不要啊啊啊啊! 不要啊! 救命啊! 呜呜...」
我的臭嘴和女中学生美丽的嘴唇相连成为一体
把舌头伸进她的嘴里缠住她的舌头然后吸走
然后和哭闹的她顺利交换唾液
当我和她的嘴唇分开的时候，我们的嘴唇上滴着唾液
」我的... 我的... First Kiss...」
竟然是她第一次和我接吻
所以为了达到她的期待我温柔地招呼她
」现在我要拿走你的第一次! !」
「别乱来! ! 不用力的话会很痛的! ? 」
「哦? 不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
每次我这么跟她说的时候，她就会变得更加暴躁
为了克服她的厌恶，她卷起了中学的裙子
把内裤移开就会强行把肉棒插进她的雌穴
砰! 砰! 砰! 砰
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀... ...」
不出我所料，她还是处女
像往常一样把腰往她身上一沉，把肉棒从小隐秘部位里插进去
我的忍耐汁流出来的肉棒的八成左右都可以插入她的身体
一脚踏进了她的死胡同
是我的肉棒亲吻了她的子宫口
我会在那个地方多次用肉棒亲吻她的子宫口
把她的阴道塞满我的小鸡鸡，看起来很痛苦
吱吱... 吱吱..
一路顺风
她的隐秘部位在我的肉棒上尖叫
从那里开始进行活塞运动，体验她的身体
拔出来插进去，拔出来插进去，继续说道:
我从没吸过她的人类阴茎我要用我的肉棒在她的阴道里蹭来蹭去
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! ! 好痛呀! !」
「虽然我感觉很舒服... 但是你也紧紧地衔住了哦? 」
她的房子是一个适度的紧固件，适度的湿润
我给这样的女朋友送了个小礼物
他搂住她的肩膀，把她的腰狠狠地打在隐秘部位上
把肉棒插入她的最深处，举起子宫口后的中出
扑哧一声。
中出最棒了! ! 哦! ! 还要出来! ! 」
! ! 久违了! ! 久违了! ！
「中出? 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 要生孩子了! ! 」
「什么? 危险日吗?」
「拔出来! ! 拔出来! ! 不要拔出来! !」
」你的阴道不会放开我的! ?」
扑哧扑哧。
「不要啊啊啊啊啊啊啊! ! 要生孩子了... ... 啊啊啊啊 ~ ~ ~」
那个女中学生对我的礼物大喊大叫，很高兴
所以我也会直接把子种送到她新的子宫里两次
我很享受她的身体我拔出我的肉棒
我的精子和她的爱液变成了粉红色的液体
从她的隐秘部位上顺着大腿走下去弄脏制服裙子

我正在享受的时候，爱情和男生也在享受生 h
一个比我小但身材高大的男人的肉棒被爱的隐秘部位拔了出来
刚才因为我而中途停止了,
大块头男人的肉棒在爱的阴道里已经进入了最后的阶段
双手抓住爱的纤细腰部，强行自如地扭动腰部
爱的隐秘部位上钉着男人的隐秘部位，拔着肉棒
「哈哈 ~ ~ ~ ~ 走吧江坂! ! 收下我的... 我的精子! ! 」
扑通一声。
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 好烫啊... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
身材高大的男人在爱情中出之后，仍然扭动着腰部
看来我要把最后一滴血都倾注在爱的身体里了
当一个身材高大的男人结束了对爱情的种植
这一次，皮肤黝黑的男人张开了爱的双腿，把身体伸了进去
而且他拿出来的肉棒有一半皮，看起来很臭
把那肉棒扔进爱体大的男人打了体内射精的雌穴里
然后把皮肤黝黑的男人臭烘烘的肉棒像把气味转移到爱的阴道里一样地擦拭着
「我没想到处男能在江坂毕业! !」
「不要啊啊啊啊啊! ! 精子被塞进来了! ? 不要啊啊啊啊啊啊! ! 」
「我也中出比较好吧?」
那个花花公子说，他站了不到五分钟的时间,
在加速腰部运动最快的地方,
抬起爱的腰，刺入臭皮囊的人类阴茎中出
扑哧扑哧。
「咯咯... ... 心情真好啊 ~ ~ ~ 江坂的小穴...」
「不... 不! ! 拔出来... 快拔出来...」
还有这次被迫大声唱卡拉 ok 的胖男人
胖男人的身高虽然比我矮，但体型却横向粗壮，重点是胖
这样的男人骑在小小的爱上
胖子拿出来的肉棒很粗但很短
把那样的肉棒塞进爱的隐秘部位里，把那巨大的身躯钉在爱的隐秘部位上
「啊哈! ! 又温暖又舒服啊 ~ ~ 」
扑哧一声。
「小爱怀上了我的孩子啊 ~ ~」
扑哧扑哧。
「还有很长的路要走呢 ~ ~」
砰砰砰砰
」我觉得... 热的东西越来越多...」
「啊，江坂先生的身体感觉很舒服... 一直露出来啊 ~ ~」
「哦? 出来? 精子! ? 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
咕噜咕噜咕噜..
爱情的身体被三个男人抛弃了
爱的身体不会歧视那些无人知晓的后代
吸进了她重要的袋子里
然后男人们侵犯了爱的身体
我也是在初中女生中出两次的时候
我的肉棒在她体内跳动
我小声慢慢地询问女中学生
」你想让我留在这里还是跟我走?」
」... 一起... 我要走了...」
如果女生就这样留在这里自己也会被男生侵犯吗？
你是这么想的吗? 他说要和我一起离开 ktv
我告诉男生们，他们说」我希望江坂在那里」
因此，我和那个女中学生离开了卡拉 ok ok 亭
我永远不会忘记我带走那个初中女生时的爱
爱伸手给我说」救救我」但我当然无视了
而且女性朋友背叛了爱情和我一起行动
虽然这样就结束了对我爱情的惩罚，但总觉得隐秘部位凄凉
所以我把从练歌厅 b o x 带出来的女中学生
带到情人旅馆继续制作配种子 sex
打开她的双腿，把她的手绑在她的情人身上，然后移动她的腰部，然后中出
扑通扑通。
「怎么样? 感觉好点了吗?」
」... 是的... 我的前辈在我体内颤抖」
看来我一个人比被几个男人传唤要好
现在即使中出，他也毫不介意地接受了
痛苦也消失了吗? 看起来你很享受和我做爱的感觉
所以我想让她舒服点
用各种各样的体位摇晃着腰把肉棒插进她的身体里中出
就这样，我第一次娶了一个连名字都不知道的初中女生
我给她漂亮的袋子里倒满了我的繁殖汁
我今天也把一个少女变成了成熟的女性

上次完全没有色情场面，所以
这次我试着多写些色情场景
 