========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10083
周六早上休息的主人公去了某个地方
我想知道今天会有谁牺牲

１０月１９日　土曜日
为什么只有周末休息的时候天气才不好呢？
有时候今天是星期六，我们的高中放假了
据悉，大阪的高中和东京都内的私立高中周六也有上学的地方
身穿校服上学的女孩子吸引了他的视线
我星期六一大早就去了一个地方
乒乓一声对讲电话装置，就会有一个女孩出来
「嗨... 嗨，小和泉勇树... 大家都来了...」
「哦! ! 早上好，皐月号驱逐舰! ! 这是插销! ! !」
用这张忧郁的脸迎接我的是「小芦原」皐月号驱逐舰
就在不久前，转到我班上的转校生女孩
我把从便利店买来的果汁和点心递给皐月号驱逐舰
然后我走进皐月号驱逐舰的房子，发现我的很多同学都来了
大家一起帮忙收拾皐月号驱逐舰的搬家
「我该把它放在哪里?」
「哦! ! 这张专辑，以前的小皐月号驱逐舰? 好可爱哦 ~」
」你们两个好好工作!」
池崎和丸尾正从纸箱里取出行李搬运
我在里面找到了皐月号驱逐舰的相册
我的前女友美由纪责骂盯着她看的丸尾和池崎
「对了! ! 大家一起合作快点举办芦原先生的欢迎会吧! !」
」轻部分总是很热...」
「呜呼... ... 我这么说的话，小部君可能没吃... ...」
「是吗?」
一如既往的严肃、炎热的棒球，傻瓜的头上缠着毛巾
他们一个接一个地清理纸箱
山崎有点郁闷地看着这样的轻部,
山崎的女朋友梓说出了荒唐的话，一脸凝重
「我们都很抱歉... ... 我不知道该说什么
对一个刚搬来的姑娘，竟然能交到这么多朋友... 
因为我的原因，多次搬家，让皐月号驱逐舰感到寂寞，但是..
你们是第一个像这次一样帮我收拾的人...」
皐月号驱逐舰爸爸把手放在眉间快要哭了
看着那个皐月号驱逐舰的父亲喃喃自语的岛本梓
「什么?」？皐月号驱逐舰，我爸爸是不是又年轻又帅气？
也许是我喜欢的类型... 也许是我喜欢的类型
「那又怎么样?」
「爸爸有危险吗?」
因岛本梓的发言而动摇的女性阵容和鼓起隐秘部位的男性阵容
为什么会有这么多歌手
在前一天的学校里，我说，「我们为什么不去参加皐月号驱逐舰?」
现在的情况就是如此
皐月号驱逐舰从一开始就对我拼命不参加「欢迎会」
于是我说: 「制造回忆很重要吧。」
不知为什么，皐月号驱逐舰更加竭尽全力客气，欢迎会一时要取消
是不是有什么不愉快的回忆？我觉得很不可思议
皐月号驱逐舰说: 「家里的搬家收拾工作还没有结束。」想拒绝
然后我们的同学岸边真琴听到了我们的谈话
「欢迎会好啊! ! 一定要去啊! ! 」
他说: 「大家把小皐月号驱逐舰家收拾一下，然后开个欢迎会就行了。」
在这个运动漫画中必定出现的词尾加上「修饰」的女人,
我的同学兼前田径队尖子生岸边真琴，18岁
真琴在班上很开朗，照顾也很好,
看来也是刚转学回来的皐月号驱逐舰最要好的朋友
所以同学和朋友聚在一起整理皐月号驱逐舰的房子
除岛本梓以外，其他人都认真忙碌地收拾起来
我也一边听皐月号驱逐舰一边搬东西，只有一瞬间皐月号驱逐舰和身体相撞
「啊! 不好! !」
」是的，我...」
双方在尴尬的气氛中面面相觑
而且有意识吗? 皐月号驱逐舰的脸有点红
面面相觑，身体自然会被皐月号驱逐舰吸引过来
皐月号驱逐舰也把红彤彤的脸贴近了我的脸
就在他们的嘴唇几乎要相互碰触的时候
「勇树，你在干什么... ...」
竟然是池崎阻止了我们
不愧是我前女友美由纪还有很多同学
我一边庆幸自己在池崎，一边回去收拾
而且搬家的收拾也结束了皐月号驱逐舰的房子变漂亮了
在大量订购快递披萨后举行」欢迎会」
披萨来得太多，我们吃不完，可以铺满桌子
饮料是碳酸饮料和果汁，大家一起拿过来，摆好，放进杯子里干杯
皐月号驱逐舰的父亲一个人手里拿着啤酒参加我们的欢迎会
谢谢大家的皐月号驱逐舰
」谢谢你们为我做的一切!」
」作为朋友是正确的! !」
「今后要好好相处哦! ! 」
岸边真琴和美由纪正在回应皐月号驱逐舰的谢礼
」你可以问我任何关于棒球的事! !」
「轻部大人，我不认为棒球有什么烦心事。」
轻部说棒球什么的，但是好像很少依赖他
圆尾巴吐槽那么轻
我们欢快地开着皐月号驱逐舰的欢迎会
在大家热闹的气氛中，皐月号驱逐舰的父亲开始独自哭泣
「因为我太可怜了，妻子出轨了，然后就走了... ..
让皐月号驱逐舰感到寂寞... ... 皐月号驱逐舰 ~ ~ ，不好... ...」
皐月号驱逐舰的父亲开始哭了，池崎担心地问皐月号驱逐舰
「皐月号驱逐舰的爸爸是不是喝醉了? 完全喝醉了...」
」你的父亲...」
皐月号驱逐舰的父亲好像很开心，啤酒喝多了
还是被感动了？
皐月号驱逐舰把皐月号驱逐舰的爸爸带到刚收拾好的卧室再回来
然后只有同学们重新开始热闹的时候,
「皐月号驱逐舰的爸爸... ... 看起来很好吃... ...」
有人这么说但我们吵得不可开交
吃了，玩了，闲聊了一会儿才发现太阳已经落山了
到了晚上17点，轻部忽然大叫起来
他看着一块看起来很高级的手表，慌忙地说:
「啊! 现在不是17点吗? 宵禁! !」
班上的每个人都惊讶地看着轻盈的部分
「这个年纪，而且是个男人，17点有宵禁吗?」
似乎每个人都想冲进去的心声
我看了看轻部，问道: 「你这家伙到底要认真到什么程度?」
我在想「轻部的她的美咲对轻部不满也是可以理解的」
轻部真的很在意时间，回家去了
过了一会儿，池崎和美由纪又回去了
「江坂，你今天有临时工吧? 我送你回去。」
」谢谢你...」
嗯，美由纪还在继续打工吗？我想
之后大家依次回家
我也正要回家，向门口走去，皐月号驱逐舰来送我了
「小和泉勇树，今天谢谢你，我很开心! !」
「嗯，偶尔这样也不错。」
皐月号驱逐舰从来没有给我看过，他对我笑了笑
当我把手放在前门把手上准备回家的时候
当山崎跑向我们时，她说: 「梓不在。」
我和皐月号驱逐舰都没见到梓回来的地方
我看了看门口的鞋子，发现里面还有一双像样的鞋子
我把鞋子拿到山崎的鼻子旁边
「唔... ... 没错，梓的... ...」
「山崎，你刚才想说什么? 」
「各方面都很差劲，和泉勇树和山崎...」
另一只鞋留在这里，意味着你还在家
我们开始寻找另一个出版社但他不在家
除了一个皐月号驱逐舰睡的卧室外，他什么都找遍了
「不!」
」不... 梓有可能...」
「爸爸有危险! ?」
我们到了唯一不找梓的皐月号驱逐舰爸爸睡的卧室门口
然后无言地看着山崎和皐月号驱逐舰的脸点了点头
好像是从皐月号驱逐舰的父亲应该睡的房间里传来了声音
我们轻轻地打开门，窥视着房间里面
咕咕，咕咕，咕咕..
「啊 ~ ~ ~ ! ! 我爸爸的皐月号驱逐舰最爽了! !」
」别这样... 别对我女儿的朋友这样... 我...」
」自从我看到爸爸，我就一直湿漉漉的... 哈哈哈」
房间里正在进行我想象中的事情
梓跨在应该睡过的皐月号驱逐舰的父亲身上，上下活动着身体
皐月号驱逐舰的父亲的肉棒被梓的隐秘部位一口吃掉了
伴随着梓的身体动作，强行将肉棒插入梓的洞里
「啊啊! ! 爸爸的小鸡鸡会戳到我舒服的地方的。」
「别这样，岛本! !」
「我才不带岛本呢 ~ ~ 叫我... ... 呜呼... ...」
看着房间里的两个人，好像皐月号驱逐舰的父亲被梓袭击了
父亲的双臂用胶带固定在床上
另一个父亲，梓，浮起身体或者掉下来，品尝着肉棒
我们贪婪地看着梓他们,
皐月号驱逐舰的父亲和梓一边交谈一边回答问题
「岛本... ... 你为什么要这样对我! ?」
「因为爸爸是我喜欢的类型
爸爸，你不是一直都这样吗?」
」那是... 自从我只工作，妻子出轨离开后
我决定在把皐月号驱逐舰培养得很好之前不做女人所以... 呜呜! !」
「那你妻子出轨以后就没有过了? 多少年了?」
「咕... ... 八年了? ... ... 我把皐月号驱逐舰... ...」
「不到八年?」？那就积攒了不少啊! ！
你看 ~ ~ ~ ，爸爸快 ~ ~ ，忍耐不好哦？
爸爸的小鸡鸡现在还在我的阴道里害怕呢?」
梓坐在皐月号驱逐舰的父亲身上，扭动着腰
她用手指捏着父亲的乳头
看着皐月号驱逐舰父亲忍气吞声痛苦的表情，他很开心
而且对于皐月号驱逐舰的父亲，似乎也终于到了极限
」... 求你了... 梓君... 拔出来...」
「啊哈! ! 爸爸快要高潮了吗?」
「 ... 是的... 所以拜托! ! 拔出来! !」
「好啊! ! 那我就在我体内接住爸爸那边的精子! ! 」
梓说着，没有拔出皐月号驱逐舰父亲的肉棒，而是加速了身体的上下运动
她把手放在自己的肚子上，以一种令人作呕的发情的雌性表情说道:
「我这里有爸爸的精子! ！让我出去! ！
积蓄了8年的精子在我的阴道内畅快地出来的话心情很好哟? 」
」不... 我女儿的朋友... 同龄的孩子... 不...」
「已经够倔强了 ~ ~ 但是只要忍耐下去，就会越来越倔强哦!」？
还有爸爸的松鸡，比刚才更硬... ... 呜呜... ...」
梓诱惑着皐月号驱逐舰的父亲，现在开始大力活动身体
他把肉棒拔到最低点，然后一口气把身体埋了下去
大动作的时候可以清楚地看到父亲和梓的结合处
皐月号驱逐舰的父亲的棍子膨胀成紫色
我能感觉到他正在忍受着即将到来的极限的痛苦
当然没有橡胶什么的
另一个女人从结缔处抽出爱液，弄脏了父亲的隐秘部位
终于到了那一刻
」不，我要... 我要... 我要...」
「啊哈! ！过来! ！让我出去! ！
皐月号驱逐舰，把爸爸的大人精子给我! !」
扑哧扑哧。
! ! 久违了! ! 久违了! ！
一个接一个
「啊哈! ！我的身体越来越热
这么多... 忍了多久了？啊呼! ! 」
「咕咕... 不行... 治不好... 还要出来! ! 」
「呵呵! ！好啊! ！全部倒在我身上! ！
用爸爸的精子填满我的子宫! !」
梓和皐月号驱逐舰的父亲似乎一起走向了巅峰
一开始被梓强暴的皐月号驱逐舰的父亲也是
难道是因为时隔8年后再次对女性体内中出而脱落了吗
他解开了绑住双臂的胶带
这次他自己为了追求梓的身体，插入肉棒挥动腰部中出
这对夫妇后来没有停止性行为的迹象

「啊 ~ ~ ~ ，和我想象的一样... ...」
」我的父亲，梓先生和那个...」
我们看着他们的所作所为悄悄地关上他们相交的房门
然后我们走进客厅
梓的男朋友山崎可能是被流石吓到了，变得像空壳一样白
山崎一边变白一边对我们说「我先回去」，然后就回家了
山崎回家的时候，客厅里只剩下我和皐月号驱逐舰两个人
皐月号驱逐舰看到自己的父亲和同学的 h 也会有复杂的心情
如果是平时的我，会毫不犹豫地抱着皐月号驱逐舰
「假日的星期六连续住两个星期，妹妹会兴奋的。」
我就是这么想的我留下皐月号驱逐舰准备回家
然后今天，皐月号驱逐舰拿起我的衣服来,
他们会说」我今天不能忍受一个人...」
于是我把皐月号驱逐舰带回家，把她介绍给妹妹纱耶香
在我屋里铺三张被子，在皐月号驱逐舰面前表演好兄妹
看着妹妹纱耶香上床睡觉，把肉棒插进皐月号驱逐舰的雌穴，体内射精
「和泉勇树，当着你妹妹的面... 不...」
「即使是皐月号驱逐舰看到父亲和梓的时候也很兴奋吧? 天哪!」
皐月号驱逐舰满足于和我做爱，从隐秘部位里流出白色的液体睡着了
妹妹纱耶香跟着我来摸我的肉棒
」哥哥，再带个不同的女人来...」
虽然有点不贞，妹妹还是抱着我撒娇
今天真的是发生了很多事啊 ~ 想着的一天

谢谢你总是来看书
今天的受害者会是谁呢？正这么想着，却发生了意想不到的事情
偶尔这样怎么样？我在想
 