========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10084
星期天早上，当主角醒来时..

１０月２０日　日曜日前半
后天醒来，我右边的妹妹纱耶香紧紧抱住了我的身体
流着口水，在我的各式睡衣上沾上污渍，睡得很开心
我左边的邻居是我昨天带回来的同学芦原 · 皐月号驱逐舰
她把半个头枕在我的枕头上，舒服地睡着了
对我来说，妹妹坐在我右半边以上的身体上,
在左侧，头和脸近距离地睡着同学女生
在这样一个绝佳的场景中醒来
因为妹妹骑在身上，不能袭击皐月号驱逐舰
如果我袭击我的妹妹，我的皐月号驱逐舰就会醒来，而且我的妹妹是个孕妇
我要好好照顾我妹妹和皐月号驱逐舰我现在动弹不得
可是我的肉棒违背我的意愿流着夜间阴茎勃起
你们两个再像往常一样凭着本能攻击我吧! ！就在我想的时候
我的智能手机响了我的妹妹和皐月号驱逐舰都要醒了
皐月号驱逐舰看到妹妹纱耶香骑在我身上睡觉，多少有些吃惊
他们似乎只把我当作亲密的兄妹
我一边兴奋一边拿起手机
打电话的人是我的朋友池崎
勇树，早上好! 对不起，你还在睡觉吗
「刚刚起床，没关系! 虽然纱耶香已经睡糊涂了... ...」
「是吗! ! 那么...」
根据池崎的说法，要件是美由纪的临时工
详细情况很难说是巴鲣，所以在池崎的家里和他有关
所以我星期天一大早就去了池崎家
因为要事，把妹妹和皐月号驱逐舰留在家里，一个人去池崎家
池崎的娘家是一流黑社会组长的家
高高的水泥围墙在住宅区里显得异样
池崎家的大门前站着一身黑衣，请他们搜身
不是大门，而是类似厨房门的后门
广阔的庭院里有无数的隐蔽摄像头和诱饵用的摄像头追踪着我和向导
在日式建筑的引导下，走上玄关，终于可以自由行动
总是不习惯这种交流的我
他走过长长的走廊，来到池崎的房门前
「你还没跟他联系吧?」？要我给你个惊喜吗？
也许你和双瓣茉莉早上在做爱？「什么事?」
我怀着恶作剧的心情冲进池崎的房间吓他一跳
早上好尚哉! 我来了! 
啪，啪，啪! ！我听到熟悉的肉体碰撞的声音
进了房间，池崎向我搭话
早上好勇树! ! 等一下! ! 现在开始! 
勇哥! ? 尚哉君不行! ! 勇哥在看! ! 」
「闭嘴! 你这个婊子养的! ！
你在暑假的第一天就背叛了勇树，对吧？
你现在给她点颜色瞧瞧，不然就晚了！哦！去! !」
扑哧一声。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 小勇，不要看! !」
我冲进池崎的房间，吓了一跳
池崎和我的前女友美由纪不是在做爱吗？
这么一说，我想起昨天池崎和美由纪一起回来了
而且从美由纪的裂缝里流出黏稠的白色液体
我不知道那种液体是伪精子还是真的
我在池崎和美由纪之间是怎么回事？我去问问
「尚哉，你干嘛跟美由纪搞? 双瓣茉莉怎么了?」
「哦，素馨属怀了我的孩子... ...」
你怀孕的时候不能做爱，是吗？
所以最近我在江坂处理性欲! !」
「原来如此，双瓣茉莉怀孕了! ? 那太可喜了! !」
听了池崎的话，我「原来如此」地信服了
我也是因为妹妹纱耶香怀孕了所以才用别的女人来处理性欲
池崎也和我做过同样的事，我一边这么想，一边看着美由纪
她从星期天早上开始在被子上乱各式睡衣，下半身赤裸
「呜呜呜... ... 被勇哥看见了... ...」
我的前女友在池崎房间的被子上乱作一团
在我看来既没有迷恋美由纪也没打算恢复男朋友女朋友的关系
但是看着乱糟糟的她，我的肉棒就会变得越来越大
」说到这个，你今天还没和任何人做过...」
一边把脑子里想的说出口一边挽起美由纪的手臂
然后他松开皮带，脱下裤子
没有品尝到纱耶香和皐月号驱逐舰的肉棒在脉搏跳动
一边流着繁殖汁，一边向天花板大幅度弯曲勃起
勇哥! ? 难道... ... 」
「尚哉! ! 可以用美由纪吗?」
「姑且算是你的前女友吧? 随你便。」
于是，他听从池崎的话，让美由纪站起来
从背后将肉棒插入沾有她白色液体的雌穴
很好，很好，很好
把我的肉棒插进别人掏出来的沾满精液的洞里
呜呜! ! 小勇... 好痛... 」
「痛い？」
美由纪被我的肉棒弄疼了，我感到很不可思议
我看到她的隐秘部位被我的肉棒刺穿了
贴在我肉棒上的美由纪的花瓣又红又肿
你在做什么？青柳雅春问池崎
「尚哉，你和美由纪在一起多久了?」
」哦 ~ ~ 昨天欢迎会后拍了两部... 
然后我抱着他，他没有睡觉?」
「真的吗?」
「江坂的人气开始出现了，销路也很好! ！
所以昨天拍了两部真正中出物! ！
他的肚子里有六个精子
「啊! ? 不是伪精子吗! ?」
「 ... ... 「 ... ... 古逊... ...」
我对刺入美由纪的肉棒有点恐惧
她阴道里黏糊糊的液体不是伪精子
一看到是日本语：アダルトビデオ男演员的精液，就害怕生病
不过，也不能因此就中途停止生色的我
我在被美由纪男演员们的精子弄得乱七八糟的阴道里
用比任何人都大的肉棒搅拌，喷洒出比任何人都浓的繁殖汁
咻咻咻咻咻咻咻咻咻! ！
「啊 ~ ~ ~ 美由纪的小穴扣得好! ！
明明是男演员用的，你和我合得来吗?」
「啊嗯... 小勇最舒服... 」
这个女人还记得暑假第一天甩了我吗？
一开始他不想被传染但现在看起来他很享受
如果这家伙不甩了我，我们现在应该正常交往了
好吧，在那种情况下，除了这家伙，我也不认识别的女人吧
重点是这个女人是一切的原凶
被日本语：アダルトビデオ卖了就算了，还不错
我和美由纪的肉体关系也包含了惩罚的意思
然后无时无刻不把我的精子注入她的阴道
这一天也不会只是一次中出而已。我会在美由纪继续挥动腰部
第二轮比赛以男上位的姿势，将美由纪的双腿张开压住膝盖
把我的隐秘部位钉在她男演员的精液脏兮兮的隐秘部位上然后中出
和她一边继续进行中出 sex 一边和池崎聊天
你是说美由纪吗
「虽然如此，其实江坂的人气上升是件好事,
还有一个好人吗？我就是这么想的! !」
原来如此，池崎好像想去找女孩子
所以你才一大早就叫我来
我先问池崎喜欢什么样的女人
他把手放在下巴上，认真地苦恼着，回答道:
「我喜欢外表尽可能华丽的女人... ..
棕发或金发，化妆不浓，不辣妹
他看起来像个中学生，真是太棒了! !」
根据池崎的说法，最近的日本语：アダルトビデオ是
因为黑发的清秀系的女人很多，所以北方佬系好像减少了
然而，法律越来越严格，女演员的年龄也越来越大
这就是为什么她想要一个已经灭绝的北方女孩
可是现在这样的女人并非立刻就存在，而是来找我商量的
我一边绞尽脑汁想着难选的人选，一边问有没有人？思考
这么方便的女人... 我有! 
「你在吗?」
「尚哉也见过他，在加油站... ...」
「加油站... ... 啊 ~ ! ! 就是那家伙! !」
当我告诉他有一个濒临绝种的女人的时候，池崎很惊讶
而且，当我告诉她我见过她的时候，她更加惊讶
我一点提示，池崎马上就认出了那个女人
池崎说: 「那个加油站的女人倒是不错。」
然后等我在美由纪第四次中出结束
池崎正打算马上开车去加油站
这次的车是德国车的黑色高级轿车
一辆有点熟悉汽车的人很难接近的威胁感的车
我和美由纪也上了那辆车，车子就开走了
离加油站还有点距离
在路上的车厢里，美由纪异样地在意着自己的隐秘部位
每走一小段台阶就在意自己隐秘部位的美由纪
把这样的她从肩膀上转过来，透过衣服胸口的缝隙摸生乳
美由纪的嘴唇立刻朝我这边张望
在车里我和美由纪的唾液混合的声音听起来很恶心
乱七八糟，乱七八糟..
我和前女友在车后座鬼混
开车的池崎向我发牢骚
「哦，我也想和你调情... ..
勇树也快拿到驾照啊 ~ ~ ~ 
」对不起...」
在某种程度上，我很享受美由纪和池崎的反应
我在路上的车里给一个人打了个电话
可是我的电话对方只会响铃，不接电话
你不接电话是在工作吗
池崎问我是不是觉得电话那头不接电话很奇怪
「你给谁打电话了?」
「不，没什么大不了的，没关系! !」
(好吧，去加油站看看...)
没错，我打电话的那个人就是我现在要去加油站的那个女人
一个冒充年龄打工的「 maoka kumami」中学二年级学生
我打电话想给久美打电话，但她没有接
他什么也没想就把池崎他们蒙蔽了
就这样，我们的女中学生「 maoka 久美」开始工作
他们开车去了加油站
为了让她成为池崎计划中的女演员..

谢谢你今天也来看我
这次也分成了两集
 