========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10085
来找加油站女孩的主角
我不知道

１０月２０日　日曜日後半
我、池崎和美由纪为了引进一个女孩,
目标女孩「 maoka kumami」工作的加油站
池崎驾驶的德国黑色高级轿车来了
在进入加油站之前
我要确认久美今天是否也在这里工作
加油站的工作人员和一个男人混在一起
只有一个人很矮，背上绑着一顶制服帽子;
发现了一个有着明亮橙色标志性头发的女孩
那个女孩就是我们要找的女孩久美
(刚才没接电话可能是因为工作...)
我不知为什么，一直在担心久美没有接电话
还有池崎开的黑色高级轿车
我走进久美工作的加油站
一辆黑色进口车的豪华轿车
正因为这样的车，加油站的老手才会来应付
对此，我和池崎都出乎意料
他一直以为牧冈久美会来
首先，池崎下达了加满油的指示
我们在那里加油的时候再想办法
对于因为组合不来而感到焦急的池崎冷静的美由纪
「喂，怎么办? 那个女人不过来吗?」
「这么贵的车不会来打工吧?」
Ikazaki 和 美由纪 对自己开进口车感到后悔，并且不知所措
我们还没来得及想出办法，汽油就加完了
一个老店员带着卡片和收据来了
我以为再这样下去就不能和久美说话了，所以我采取了最后的手段
」没办法... 强硬手段...」
池崎・美由纪「啊? 」
我决定向老店员透露牧冈久美的真实身份
首先，我会问那个带收据来的店员他在这个加油站的地位
「你是店长吗? 其实我想给你看点东西... ...」
「我是头儿，什么事? 客人?」
一旦发现店员在这里的地位有所提高
我给店员看了牧冈久美中学学校运动会时的照片
当她承认自己是个中学生的时候
给她看和她做爱的照片，捏造久美做瓜的故事
老店员马上把久美叫了过来
」什么事，领袖...」
「 maoka，这是什么意思?」
」什么? 这是...」
牧冈久美没有注意到我，老店员开始生她的气
只是因为一味地隐瞒年龄工作而被激怒低头道歉
久美还骑着摩托化自行车去了加油站
她是初中女生，也就是无照驾驶
久美当场被解雇了
一旦去办公室取换洗的衣服和行李
他的肩膀耷拉下来,
看到久美的背影感到同情的池崎和美由纪对我说
勇树... 你太残忍了... 」
小勇... 不用逼到那个地步... 」
「什么? 你会说吗?」
老店员向我道谢，说我被池崎他们责备了
加油站的人说他们让未成年人工作
然后我换好衣服，穿上运动衫和连帽衫
收拾好行李的牧冈久美从事务所出来，推着摩托化自行车走了出去
推着摩托化自行车的她的背看起来很沮丧很寂寞
当然，我会跟着他们，在他们不再受欢迎的地方跟他们说话
「哟! 好久不见了久美! !」
」曾经...」
一开始是被从黑色高级进口车上搭话的我吓到了
一看清楚我是谁，久美就冲我来了
「啊! 是你干的吗! ? 你怎么敢把我的事告诉别人! !」
」别这么说，我今天是来找你的」
「球探! ?」
就在我这么说的同时，美由纪和池崎下了车
他把名片递给久美，彬彬有礼地向她打招呼
美由纪和池崎巧妙地问久美: 「要不要当演员?」
简直像个经纪公司一样引进久美
这么一来，久美就被池崎他们顺利搭上了
久美对池崎他们说: 「我也能当演员吗?」
说实话，我太傻了，不能忍住笑
虽然外表是北方佬，但内心却是纯洁的吧
然后，被语言巧妙骗过的久美上了我们的车
我决定去池崎计划所在的大楼
顺便说一句，池崎的职员好像回收了久美的摩托化自行车
开车几个小时后，我回到了当地
进入面向大马路的玻璃结构漂亮的10层大楼的地基
事实上，这整栋楼都是池崎的
把车停在大楼的地下停车场，然后被向导带进大楼
乘坐安静、灯光明亮的电梯到大楼二楼
二楼的建筑就像酒店的大厅
在那里领着入馆证，在大楼的向导的带领下走过去
当我们走路的时候，电视上看到的人们正在交谈
女 a: 上次接待工作的时候被电视台的变态老爸抱了... 
女 b: 我们现在要和政治家的老师们一起吃饭
女演员 a 是经常出现在综艺节目中的儿童演员
这个女人是某个著名的女演员，也出现在电视剧里
走过几组在那样的电视上见过的女人
Maoka kumi 看着那些著名的女演员，她的眼睛闪闪发光
事实上，池崎的项目涉及的范围相当广泛
当然，我们不是只在这里做生意
似乎作为连接表面社会和幕后社会的管道发挥着作用
然后被带到像会议室一样的房间里面试久美
正在和池崎公司的大人物面试的久美紧张得笑了起来
面试结束后，牧冈久美与池崎企划公司签订了雇佣合同
他立即视察了摄影棚，并前去向有关人士致意
正当我跟久美打招呼的时候，一个奇怪的男人走近了美由纪
「美由纪 ~ ~ 嗯，太好了 ~ ~ ~ 还能再来一瓶吗?」
「什么? 今天有点...」
「好了好了，其实我已经准备好了 ~ ~ ~ 要走了 ~ ~ ~」
「制片人! ! 等等! !」
一个身材比我高大，穿着女装，口气有女人味的男人把美由纪带走了
看来那个人就是美由纪的制片人
美由纪从昨天开始就一直被别人使用身体，真是可怜
别管美由纪了，我要去找牧冈久美
一到摄影棚，他们就把「 maoka hisumi」的个人资料放上去
换上池崎企划准备的制服，让她化上一流的妆
马冈久美变得更可爱了，这次的拍摄非常普遍
我和池崎一起看久美的普通摄影，池崎对我说:
「勇树... ... 糟糕! !」！他很可爱！
鸡巴站过来了! ！
让他成为 av 女演员是不是太可惜了?」
」我化妆的时候变得很可爱...」
我们手挽着手，一边看着久美的拍摄一边商量着
另一个和久美不同的中学生模样的女孩走进了摄影棚
两人穿着和久美一样的制服一起开始拍摄
「请多多关照! !」
」哦... 很高兴见到你」
看着两人的拍摄，池崎的忍耐力到了极限
「好了! ! 从这里我来! ! 你们都给我滚! !」
池崎的一声，工作人员停止了拍摄
匆忙离开了重现学校的工作室
池崎马上冲向身穿制服的久美
「呀啊啊啊! ! 你要干什么! ?」
」我想让你成为一个好演员!」
池崎从前面把久美的制服撕开
我抓住她的胸部，去夺她的嘴唇
然后掀起她的裙子把手放在隐秘部位上
(这么说来，久美不怎么湿... ...)
正当我这么想的时候，池崎说出了意想不到的话
我的天啊! 我的天啊! 别再进来了! 
天啊，就像池崎说的那样，从久美的隐秘部位上顺着大腿,
爱液形成河流，一直滴到黑袜子上
当我在学校运动会得到她的处女之身时，我没有被淋湿是因为..
他似乎并没有因为第一次的恐惧而浑身湿透
池崎把肉棒靠近久美湿漉漉的雌穴
「住手! 我不是来干这种事的! !」
「我会给你钱的!」！我也会跟你说的！！
还是惹毛我现在就放弃当演员的路?」
池崎以权力为幌子，威胁久美，简直爽到了极点
在池崎的威胁下，久美变得老实了，主动把屁股伸了出来
不知怎么的，久美自己打开了隐秘部位，把池崎叫了过来
」请...」
「好了好了! !」
听到久美的邀请，池崎很高兴，他在久美背后说:
把一根棍子插进一个湿漉漉的女人的洞里
池崎的肉棒被收进久美的雌穴里
和我的时候不同，久美发出了声音，感觉到了和池崎的性交
「啊! ! 热的东西进来了... 啊...」
「咬我啊，咬我啊! 你的小穴。」
池崎把身穿制服的久美从背后像猴子一样扭动着腰
把肉棒插进她的隐秘部位里
啪! ！啪! ！啪! ！久美的臀部和池崎的下腹部撞在了一起
久美橘黄色的头发开始乱了
她的胸部隆起前后摇晃得很厉害
就在这时，池崎加快了腰部的动作
」哦，我们要走了...」
」哈哈，等等，外面...」
扑哧一声。
「 ...」「」「」「」「」「」「」「」「」
「呼 ~ ~ ~ ~ ~ 你真好! ! 我会把你打成赑屃的! !」
池崎这么一说，就继续和久美的中出色情节
说着，我用肉棒刺向另一个女孩
我很享受她不成熟的身体
看起来她是个初中生，还是处女
我的肉棒上有她还是处女的证据的血
」哦，哦，哦，哦! ! 真恶心... 拔出来...」
「话虽这么说，你的老二还是不肯放开我的老二。」
」今天... 我听说是杂志拍摄...」
这个女人好像不是 av 的关系，而是做了正当销售的女孩
总有一天，如果我在这个行业，我会和别人打交道
关键在于时间的长短
所以我也加快了腰部的动作
「我也差不多要去了... ...」
「不要啊啊啊啊啊啊! ! 在外面! ! 在外面 goa』uld! ! 」
」我知道... 哦! ?」
扑通一声。
」什么? 我的胃里没有松弛的迹象? 我的胃很烫...」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 在里面出来了! ? 不要啊啊啊啊啊! !」
」不，不，不，是因为你在我腰后盘腿，不好吗?」
扑哧扑哧。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 被不喜欢的人在里面放出来了! ! 」
不不，就这一次来说，我还不错
这个女孩双腿交叉在我身上是不对的
你这么想要我的孩子我有点感动
大概是无意识地盘起了腿吧
现在在她的肚子里，我的肉棒释放出子种
在那个不成熟的袋子里储存着我的繁殖汁
一个陌生可爱的女孩尖叫着不愿意
对那样的女孩中出感觉真好
我的肉棒在她的阴道里跳动得比平时更大
咚咚! ！咚咚! ！伴随着这声音，我的繁殖汁,
释放到她的阴道内试图和她生孩子
在那之后，我和池崎依然在对方女中学生的子宫里
注入孕育了好几个女性的繁殖汁

谢谢你今天也来看我
这次的主角也是个 Guess (服饰)啊
 