========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10086
有一天节假日发生的事

１０月２２日　火曜日
今天是节假日，学校关门了
虽然是休息，但是房间里很暗，外面下着雨，天气不好
为什么每次休息的时候天气都这么糟糕？
学校放假的时候，我醒得比平时晚
我右边的妹妹纱耶香像往常一样抱住了我
她把身体放在我身上，睡得很香
今天的纱耶香身体比任何时候都要向上
我觉得我可以唤醒我妹妹的嘴唇，让她第一个流口水
把我哥哥的嘴唇重叠在亲妹妹的嘴唇上，吸着妹妹的口水走去
他用舌头搅拌着妹妹的口腔
一想到妹妹的舌头缠住了我的舌头,
妹妹的手臂抱在我的脖子后面紧紧地抱住我
看来妹妹被我的吻惊醒了
妹妹把只坐了一半的身体全部放在了我的身上
把身体贴在夜间阴茎勃起上亲吻
当我妹妹把手伸进我的裤子，摸了摸我的肉棒
「和泉勇树... 你们兄妹俩在干什么?」
从我左边开始，皐月号驱逐舰穿着各式睡衣，用白眼看着我和妹妹
糟了! ! 这么说来这家伙就在这里过夜了! 
事实上，我们这些白眼的兄弟姐妹，「芦原 · 皐月号驱逐舰」
从上次欢迎会那天起就一直住在我家
欢迎会的第二天，我去池崎家玩的那天
皐月号驱逐舰好像和妹妹纱耶香好上了
我对我妹妹的社交能力感到惊讶，这很好
问题是皐月号驱逐舰回到自己家的时候
皐月号驱逐舰回到家，皐月号驱逐舰的父亲和同学岛本梓说:
虽然已经过了日子，但是好像还在继续 h
而且梓从自己家里带来了行李,
好像滚进皐月号驱逐舰的家里来了
所以皐月号驱逐舰就像离家出走一样来到了我家附近
我和妹妹都睡糊涂了忘了还有个皐月号驱逐舰我们接吻了
原本隐瞒的我和妹妹的关系终于被皐月号驱逐舰发现了
」我以为我们是兄妹，关系太好了...」
想方设法蒙混皐月号驱逐舰的我和妹妹
「这是一种皮肤接触! !」
「嗯，兄妹关系好的家都有哟! ! 」
皐月号驱逐舰难掩((成語))
「但是纱耶香... ... 骑在小和泉勇树身上... ..
你看起来很沮丧，不是吗？那是...」
听到皐月号驱逐舰的指责，「哈!」蹲在地上的妹妹
可怜那样的妹妹! 我的皐月号驱逐舰不停地问我问题
「一开始，我们有自己的房间
我觉得和你睡在一起很奇怪
「和泉勇树和纱耶香经常在一起... ...」
被皐月号驱逐舰感觉到那种程度是没办法的
我觉得没什么好隐瞒的了
这个时候，好不容易和妹妹一起想把她也给我的话,
妹妹纱耶香推倒我，开始接吻
妹妹的小舌头侵入我的口内缠住我的舌头
在同学的女生面前被妹妹夺去了嘴唇
然后妹妹的小手直接接触我的肉棒上下摩擦
皐月号驱逐舰只是默默地看着那一幕
接吻结束后，为了让妹妹纱耶香听起来像皐月号驱逐舰,
开始故意大声说黄色的话
「哥哥的肉汤变硬了哦? 可以放进去吗? 」
一边这么说一边脱各式睡衣裤子的妹妹
妹妹脱下裤子，竟然穿着我的内衣
因为尺寸差太多，脱掉裤子的同时
妹妹穿着的我的内衣被重力拉下了斯通
因为妹妹穿着我的内衣而感到困惑的皐月号驱逐舰和目瞪口呆的我
而且妹妹穿的我的内衣和妹妹的隐秘部位上还滴着液体
「纱耶香... 怎么会穿着我的内衣呢! ! 」
「嘿嘿! ! 哥哥! !」
妹妹一边流着爱液，一边跨上我
我要用我的肉棒把自己的秘密密封起来然后把自己的花蜜滴到我的肉棒上
然后兄妹俩将生殖器相互摩擦，将彼此的体液喷到对方的生殖器上
看着这一幕的皐月号驱逐舰张口就来
「纱耶香，兄妹之间有这种事... ...」
「什么?」？皐月号驱逐舰先生，兄妹一起做的人很多哦？
大家都是恋人，为了不失败在家里练习哦？
我的四个朋友都在家里做爱! !」
妹妹的谎言没有兄妹的皐月号驱逐舰开始被迷惑
「 ... 你是这么说的吗?」
「是的! ! 所以这才是正常的! !」
(东京仙履奇缘 · · · 经常出现很多谎言...)
妹妹一本正经地往皐月号驱逐舰里灌输着兄妹撒谎的事实
但是皐月号驱逐舰和父亲两个人生活，不熟悉这种事
她最终相信了她妹妹的话
就在我说这些话的时候，我妹妹把她的身体压在我身上,
因为夜间阴茎勃起和妹妹的亲吻而长大的我的肉棒,
被妹妹的裂缝吃掉了，连根都被衔住了
「嗯 ~ ~ ~ 哥哥的欧丁丁... 吃掉了」
「呜呜! ! 今天怎么这么糟糕! ! 我快要疯了! !」
」哦，好吧... 我们开始吧?」
说着，妹妹上下移动身体，开始拔出我的肉棒
这个妹妹是不是忘了自己怀孕了？
上次中出没事，是不是太过得意忘形了？
我一想到这样下去会中出，就想拔出肉棒
她妹妹的使女和阴道内的压力让她感到温暖
舒服的地方摩擦的感觉传到肉棒上，不想拔出来
不仅如此，我的腰也自然地动了起来
我把妹妹那小小的身体从下往上推了上去
妹妹从上面牵着我的手牵着我的恋人走过来扭动我的腰
从皐月号驱逐舰的角度看像是我被妹妹侵犯了一样
然后我的肉棒在我妹妹的阴道里膨胀开来，开始脉搏跳动
纱耶香我好像要死了! ! 快下来! 
「嘿嘿，哥哥! ! 可以多拿出来啊! ! 」
「和泉勇树，即使 h 是好的，但是兄妹中出...」
妹妹纱耶香说我快要疯了却没有下来的迹象
反而把自己的身体塞进我的身体里
就在这时，我的肉棒将繁殖汁一口气射进妹妹的阴道
我在发抖
噗咻! ！
海棠花! ! 海棠花! ！
「啊! 我哥哥的鸡鸡里有热的东西... 呜呜! !」
「咕... 糟糕... 被榨干...」
「呀啊啊啊啊! ! 兄妹中出 sex... 」
我的肉棒在妹妹纱耶香的阴道里倒了大量繁殖汁
骑在我身上的妹妹好像很满足榨取繁殖汁液
她用腰狠狠地压着我的身体，脸上浮现出笑容
在旁边看着的皐月号驱逐舰红着脸注意着我们
「亲兄妹中出色情什么的，果然很奇怪哦! ! 」
一边说着这样的话，一边看着我们的行动到最后的皐月号驱逐舰
她为什么不离开房间？
难道皐月号驱逐舰也想和我做爱吗？
我心想: 「一定是这样! !」我想袭击皐月号驱逐舰，想把妹妹移开
但是坐在我身上的妹妹不仅没有离开我
紧紧地抱住我，腰又开始动了起来
嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿
「哥哥，我不会让你跑掉的! !」
「纱耶香住手! ! 你肚子里有... ...」
我可以用武力夺走我妹妹但我做不到
我知道纱耶香的阴道和我的肉棒很搭
传达了被小学生的妹妹的阴道温暖地湿润包裹在我的肉棒里的感触
心情舒畅想拔也拔不出来..
我想多享受一下妹妹的阴道，然后第二枪就爆炸了
啾啾啾啾! ! 啾啾啾啾啾啾啾! ！
「咕呜 ~ ~ ~ 哥哥又在里面出来了! ! 」
「唔... ... 纱耶香... ...」
「呜呼... ... 但我们还没拔出来呢! !」
之后我妹妹榨干了我的后代
本来想袭击皐月号驱逐舰，结果被妹妹榨干了子种
作为一个男人和一个哥哥，都是无情的
说实话，我很高兴我妹妹成长为一个色鬼
看着这样的我们，皐月号驱逐舰没有离开房间
刚搬来的皐月号驱逐舰能指望的人除了我只有岸边真琴吗？
为什么皐月号驱逐舰不去岸边的房子而在我家呢？
问了皐月号驱逐舰，好像是「不想给岸边添太多麻烦」
于是我问他: 「要是我的话，我可以给你添麻烦吗! !」
皐月号驱逐舰在妹妹面前说: 「怎么，你抢了我的处女! ?」
妹妹对这句话反应很好，抓住了我的肉棒
「我们得惩罚这孩子。」他说着，把我的肉棒插了进去，然后扭了扭腰
又一次强行榨取子种汁
然后我们三个人一起玩游戏，一起看漫画，包括皐月号驱逐舰
我吃了妈妈给我做的午餐，看了电视直播
他们是面临明年大学入学考试的高中3年级学生
被皐月号驱逐舰知道兄妹的秘密后，妹妹的反复无常的态度非常了不起
在皐月号驱逐舰面前不穿自己的衣服，堂堂正正地穿着我的衣服臭气熏天
躺在我的床上，把自己的味道蹭在我的被子上
我正在看一本新的漫画书，他坐在我大腿上，靠着我,
他回头亲了我一下，然后把我的手举到胸前
因为便利店的八人单桨有舵手11便利店的冰淇淋很好吃，所以在电视上看到了
她马上挽着胳膊走向附近的便利店
当我回到家，我的棍子又活了一会儿，我想袭击皐月号驱逐舰，
被妹妹发现，被妹妹推倒，被剥削子种..
我去看皐月号驱逐舰浴缸的时候，我妹妹发现了我，把我推倒在洗手间里
在从浴缸里出来的皐月号驱逐舰面前被妹妹榨取子种..
我用自己的牙刷刷牙
我妹妹说」借我用一下」然后用我的牙刷刷牙
刷完牙后突然亲了过来被妹妹标记口腔内
那天睡觉的时候，妹妹也堂堂正正地抱着我，紧紧贴在我身上睡觉
皐月号驱逐舰跟我说妹妹跟着我睡觉
「我知道了，小和泉勇树不是变态
和泉勇树变成那么色情的人是..
是因为妹妹纱耶香吧... ...」
」哈哈哈...」
「我呢，喜欢上了小和泉勇树... ..
不能再妨碍你和纱耶香了,
和泉勇树: 我放弃了你，明天回家看看... 
这么一说，皐月号驱逐舰朝着和我的方向相反的方向睡着了
看来皐月号驱逐舰有点喜欢我了
所以你离家出走到我家来了
但是妹妹纱耶香发现了这件事，照常这么说的话，确实如此
我们之间的关系已经超出了皐月号驱逐舰的需要
这就是为什么我妹妹今天离我这么近
就这样，妹妹如愿以偿，成功地让我从皐月号驱逐舰中死去

谢谢你们所有一直来看书的人
这次是不想让其他女人抢走主人公的妹妹加油
妹妹真的很努力吗？
还是一如既往的原始行为？
有一件事我很清楚我妹妹已经是个很棒的变态了
 