========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10087
前几天被妹妹袭击的主人公和
离家出走的同学后来..

１０月２３日　水曜日
从今天早上开始，我的隐秘部位就开始发痒了，是不是精子积聚起来了？
我就是这么想的我从上周开始就住在我家
在床边睡觉的同学芦原(皐月号驱逐舰)试图进行性欲处理时醒来
「啊! ! 哥哥醒了! !」
」什么? ... 咕... 咕... 咕...」
但醒来时，发现妹妹骑在我身上，用阴道衔着肉棒，扭动着腰部
我的隐秘部位从早上开始就被妹妹纱耶香
因为她趁我睡觉的时候做了性爱
「哥，昨天做了那么多还硬邦邦的? 啊... ...」
「咕... 咕... 咕...」
扑哧一声。
啊哈... 出来了出来了... 哥哥的精子! 
妹妹纱耶香爬到我身上，将身体沉入我体内
在那个小学生的雌穴里一直衔着我的老二,
在妹妹的最深处，她颤抖着感觉到了射精的感觉
我要把我肉棒上的繁殖液吸到宝宝所在的房间去
我从早上一开始就被小学生的妹妹吸走了子种
然后和同学芦原 · 皐月号驱逐舰一起去高中上学
光是和女生一起上学就会成为奇怪的传闻,
皐月号驱逐舰是转校生，和我家离得很近，带着我一起上学
即使在学校里成为流言蜚语
我有信心驳倒
我和皐月号驱逐舰一进教室，同学们就吵个不停
我把行李放在座位上，朋友丸尾马上就来了
我很好奇丸尾会说些什么
和我预想的不一样
勇树君! ! 真是不得了啊 ~ ~ ~ ！
岛本和山崎分手了啊 ~ ~ ! !」
「是你吗?」
不过，岛本梓真的爱上了她的皐月号驱逐舰
总有一天你会这么说，是不是太快了？
丸尾和山崎和岛本梓一起学习，所以对他们很熟悉
可是同学们怎么会知道山崎达也分手了呢？
当我对此表示怀疑的时候，丸尾继续解释着令人信服的事实
「山崎君昨天和教育实习老师在一起
有些人看到了，所以他们很兴奋
「是啊。我问岛本，他说和山崎君分手了。」
「原来如此，这就是为什么班上的同学们在吵闹... ...」
看来同学们吵吵嚷嚷的原因是山崎
山崎也是个相当游手好闲的人，所以在女性关系上并没有什么不便
但是上周在皐月号驱逐舰的房子里变白的情况下
对一个接受简短教育实习的女大学生下手，太没有原则了
上次学习会上出现的那个叫山崎的男人说:
山崎重成是我的同学，丸尾的朋友，岛本梓的男朋友
山崎的外表比平均高174厘米
前足球俱乐部，中等身材，肌肉发达，肤色是晒黑的小麦色
头发是虹膜，发型很短，中间稍长
她们看起来很瘦，但是她们看起来很英俊，所以女孩子们对她们很感兴趣
所以他的性格直截了当地说是荒唐的
一个叫岛本梓的女人从她在的时候就来过，他毫不犹豫地对她下手
山崎和岛本梓在相互交往的情况下一直保持着外遇的状态
所以，当我认为我们应该分开的时候，我们分手了
分手后马上就能到下一站的山崎的心脏有多强啊
如果我这么想的话，我的家就要开始了
而且今天一整天，山崎和岛本梓周围都挤满了人
虽然是考生，但是同学们对色情沙滩很感兴趣
其中完全听不到岛本梓和皐月号驱逐舰的父亲
能听到的只有山崎和实习的女大学生的话
看来岛本梓和皐月号驱逐舰的父亲的故事并没有传达给大家
山崎和岛本梓似乎都在为不给皐月号驱逐舰添麻烦而费尽心思
我用温暖的眼神看着山崎他们
岛本梓和皐月号驱逐舰两人想去什么地方
如果你不理我，因为皐月号驱逐舰会看着我
皐月号驱逐舰用快哭出来的眼睛盯着我
我知道皐月号驱逐舰用眼神向我诉说着什么
我突然想到，「如果皐月号驱逐舰把我和妹妹的关系告诉梓，那就糟了! !」
没办法，只好跟岛本梓到皐月号驱逐舰去学校屋顶
于是岛本向皐月号驱逐舰低头道歉
「对不起，皐月号驱逐舰! ! 我是认真对待我的皐月号驱逐舰...」
」哦... 嗯...」
「对不起，我吓坏了，跑出了房子。恋爱是自由的
世界上也有兄妹相爱生孩子的人...」
(呼啦呼啦皐月号驱逐舰先生，那是谁的事?)
皐月号驱逐舰不怪梓而是试图理解她
感觉好像是在说什么关于我和纱耶香的事，不过我不在乎
另外梓和皐月号驱逐舰的谈话还在继续
「我是认真的! ! 所以...」
「嗯，我也没关系，但我需要一点时间... ...」
梓和皐月号驱逐舰互相低头道歉后，两人就和好了
皐月号驱逐舰还要一段时间才能整理心情
皐月号驱逐舰今天不在自己家，而是住在同学家里
第二天，他就准时回家了

然后放学后
岛本梓和皐月号驱逐舰的事一结束，山崎就会来找我
山崎是来问我梓的事的
好像有人看见她和刚才的梓和皐月号驱逐舰一起走出教室
但是我告诉他们我们只是和好了然后他们假装不知道
相反，我对山崎说我是教育实习的女大学生
你休息的时候和他在一起？他问道
山崎像吹嘘似的向我展示了一切
「和泉勇树，看看这张照片! ! 就是那个教育实习的女人...」
山崎给我看的是和那个副校长约会的实习生
那个女人和同一个教育实习的男大学生走在情侣街上的视频
正在进行教育实习的男女老师的鸡蛋抱着胳膊走在情人旅馆街... 
山崎昨天和一个女大学生约会，她正在接受教育
我们的学生目击了现场，成为了热门话题
这个女大学生... 教导主任让山崎和同一个实习生一起玩三又
我用怜悯的眼神看着他的脸，拍了拍山崎的肩膀
他离开座位，拎着书包独自回家

谢谢你今天也来看我
这次的故事对转校生进行了回收
还有，今后能张贴旗标了吗？
 