========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10088
主人公积攒着性欲... 
下一个目标是..

１０月２４日　木曜日
今天我成功地在妹妹纱耶香之前醒来
最近我觉得自己被妹妹纱耶香反过来袭击了
我喜欢我妹妹，她很性感，很积极
我把我的嘴唇贴在妹妹的唇上吻了一下,
轻轻地让坐在我身上的妹妹侧身躺下
摸着睡得很舒服的妹妹的生乳,
把手伸进妹妹的各式睡衣裤子里把手指伸进裂缝里恶作剧
我的中指伸进妹妹的阴道，量了量妹妹的体温
「 ... ! ! ! ! ! ! ! ! !」
(嗯，好吧，我明白了...)
我用中指帮她检查纱耶香的阴道内的状态，温柔的妹妹思念的我
然后，他舍不得妹妹的体温残留下来的被子，从床上爬起来
穿上运动衫，早上出去跑步
我已经很久没有早上出去跑步了
期中考试来了，台风来了,
可能是因为同学皐月号驱逐舰离家出走住在我家里吧
久违的清晨，夜色越来越长，天色越来越暗，早晨的空气也越来越冷
在这样寒冷的天气里，早晨出来跑步的我的目的,
快速增强体力和吃我女朋友的四天王寺诗织
这么说来，他最近没有体验过诗织的身体
我一直在诗织经过的跑道上等着她
但是，再怎么等也没有出现诗织的迹象
不久，太阳露出脸来，天空变得明亮起来
然后人流就多了起来
行人多了不是就不会做诗织和露天性爱了吗？
我用智能手机给诗织打了个电话
电话铃响了15声之后，诗织接了电话
「诗织，早上好? 你今天没有跑步吗?」
「勇、勇树先生! ? 早、早上好... ... 呼呼! ! ... ...」
接电话的诗织的声音断断续续，呼吸急促
难道你在跟除我以外的其他人做爱吗？
这么想着，我大声对着智能手机喊道
「嘿! ! 诗织! ! 你在干什么! ?」
「哈哈哈... ... 嗯! 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ...」
被我的召唤弄得喘不过气来发出色情的喘息声的诗织
「难道诗织出轨了?」「还是强迫高田的弟弟出轨了?」
我对着智能手机的电话大喊
「对方是谁! ? 该死的... 你在对我的诗织做什么! ?」
电话那头的诗织显然在和谁做爱
到底是谁把肉棒插进诗织的我专用的阴道孔里？
果然是上次用诗织的学校运动会袭击她的高田的弟弟？
我的脑子里充满了不祥的预感，这时袭击诗织的家伙接了电话
「哈哈哈... ... 咦? 勇树学长? 」
和诗织不同的声音，听起来很耳熟
可是和我想象的不同不是男性的声音，而是女性的声音
我会找一个电话里能听到的人说话
「什么? 你的声音是美咲吗?」
」早上好，学长... 哈哈...」
「你说什么? 美咲? 为什么? 你在诗织做什么... ...」
美咲回应了脑子一片混乱的我
「其实，上次和学长和诗织做爱的时候，我陷入了... ...」
看来袭击我诗织的是我的朋友九条美崎
美咲在10月12日和我和诗织做了3 p h,
找到了女人之间的新的快乐之路
于是，他开始动手写清晨跑到美咲家的诗织
毕竟是女人，美咲和诗织也是我的熟人
所以我没有责怪她们我只是照顾她们
隔着手机，两名女中学生发出凌乱的叹息
这次他邀请我和他一起做爱
「哼! ! ! ... 由，勇树先生... 对不起...」
学长! ! 啊嗯... ... 我们三个再来做爱吧! 
「哦! ! 很好! !」
当然，我很认真地接受了美咲她们的提议
可是那件事是后来的事，今天没有时间去美崎家
即使我能去，我也得回家，什么都不做
我没能处理好性欲就回家准备上学
正在换制服的时候，妹妹睡眼惺忪地抱着我
「大哥 ~ 早上好 ~ ~ ~ ...」
妹妹抱着我走过来，脸上扑通扑通扑通扑通一下，看上去还很困
如果我不早点出去跑步，我会后悔和我妹妹上床
从妹妹各式睡衣的缝隙中摸到光滑的皮肤,
和妹妹接吻后离开家去学校
到了学校一进教室，山崎今天也在吵闹着什么
算了，山崎的事无关紧要
我在江坂美由纪环视教室，想处理性欲
她还没来上学
他一直在等美由纪，以为他很快就会去上学
结果那天美由纪没去上学
接下来芦原. 皐月号驱逐舰会冲进我的视线但这家伙不行
直到前几天他才离家出走，住在我家里
如果袭击皐月号驱逐舰他们可能会再次闯进我家
这次岛本梓进入视野
这个女人现在也不行，如果我让她做爱，她也许会让我做
但这家伙刚和山崎分手，就成了传闻
我也不笨到特意冲进波涛的中心
所以，我没有和任何同学做爱
子种在玉袋中逐渐浓缩
到了午休时间，丸尾带着山崎来到我的座位
勇树，我能和你谈谈吗
「什么，丸尾? 一起去山崎?」
「和泉勇树，听我说! ! ! 其实...」
我到底有什么话要说呢？
虽然没什么兴趣，但听了山崎的话,
山崎昨天打算和实习女大学生一起放学
他似乎很勇敢地在高中的校门口等她
于是，山崎一直在等待的女教育实习生说:
不知道是怎么回事，好像上了教导主任的车就消失了
我知道那个女人和副校长在一起
所以山崎搜集了那个实习生的女人的传闻
和校监的目击情报，和同一个教育实习男的目击情报
还有，我收集到了和山崎本人有来往的情报
也就是说，她以山崎为首，分为三股
教育实习也在这个周末结束，她要回大学去了
在那之前，山崎似乎想对玩弄他心的她进行报复
所以山崎找我们来是为了报复她
当然，我和丸尾爽快地答应了山崎的要求
然后在明天放学后，我们称她为告别派对
他们正在推进把他们叫到我们班的计划

各位读者，感谢你们前来阅读
 