========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================


10089
来我们高中的实习生女大学生
她的同学被她耍了，想要报仇... 

１０月２５日　金曜日
我从昨天开始就没做过爱，心情很不好
在这种情况下，我的妹妹从早上起就一直迷迷糊糊地跟在我后面，这让我很尴尬
如果是平常的我会立刻袭击我妹妹但今天我会忍受的
每当这样的日子，我的中学二年级女友的诗织就会一大早就打电话来
他对我说: 「昨天对不起... ... 今天没关系。」
我拒绝了诗织早上的邀请
为什么我会拒绝妹妹和诗织的邀请，积攒性欲呢
今天放学后来我的高中训练
为了袭击实习的女大学生，把我的种子放进那个女大学生的袋子里
正因为如此，他才会拒绝妹妹们的性行为，把精子放在球袋里

在学校的教室里，我的班主任说完了话
教育实习的女大学生在向我们道别
实际上，该女大学生的教育实习时间截止到今天
」伙计们，虽然时间很短，但是很有趣，谢谢! !」
虽然他流着眼泪，表现出感人的告别语，但是这句话听起来有些虚伪
该教育实习女性的名字叫「相川」，是一名2岁的大学生
他穿着高跟鞋看起来跟我差不多高
实际上有165厘米吗？
我们总是穿高跟鞋，这样我们就不会被学生看到了
虽然体格看起来很瘦，但是要剥下来才能知道
虽然脖子和肩膀看起来很细，但是在其他实习生换上运动服的情况下,
这个女人干什么的时候都穿西装
皮肤比平时更白吧
她的头发是棕色的半短发，后面的头发有点波浪
刘海是直发，右半边在眉毛下面剪齐，左半边是自然体
眼睛是双层的，放入眼影，让它们看起来更大
他的眉毛眯成一条细线，眼神锐利
鼻肌很滑，嘴巴很小，但涂着红色的口红
正在把性感推到前面来
她的脸颊看起来很瘦，虽然长得很漂亮，但化妆很浓
化妆让整张脸看起来很紧
这化妆也是为了不被我们学生舔吗？
这个女人的性格一定很糟糕
明明是教育实习生却像刚才说的那样留着茶色的头发只注重时尚
可是上课的时候总是睡眼惺忪地发呆
而且据传闻，男人的游戏很盛行
光是现在知道就已经是三足鼎立了
其中一个我的同学山崎
我不知道自己被三脚架牵着鼻子走
他似乎想报复她，因为她告诉了他真相
于是我和山崎制定了以我为中心袭击相川老师的计划

因此，我们在放学后的教室里，把「相川老师」称为「欢送会」
他叫来，班主任和另一个男人的教学实习老师也来了
其他老师的到来已经纳入了我们的计划
我们的学生有八个男孩和五个女孩
八个人是我的同学和朋友
女孩子们意外地聚集在一起，令人吃惊，但这是有原因的
「那个女人，对我男朋友色眯眯的! !」
「你不正常地摸我男朋友的身体，我很兴奋! !」
「我是因为那个老师才被男朋友甩的! !」
女生们异口同声地说: 「男朋友被抢走了，被诱惑了。」
看来相川老师比我们想象的还要糟糕
不仅是教导主任，连学生也受到牵连
然后对来参加「欢送会」的实习生和老师们说:
请女孩们吃手工饼干和点心，然后用果汁干杯
当然，这果汁是安眠药和催眠药的混合物
他给他的老师和实习生一杯安眠药汁
对目标相川老师喝含有春药的果汁
我的几个同学喝了安眠药汁睡着了
事情几乎完全按照我们的计划进行

他喝了一大口含有春药的果汁，脸红了
一屁股坐在地板上用手按着自己的隐秘部位，相川老师
」你们... 放了什么东西吗? 我的身体很烫...」
山崎一把抓住坐在地板上的真希子老师的手让她站起来
山崎让真希子老师站起来，抱住她的身体，摸索着她的胸部
这么一来，真纪子老师的胸部只是看起来很大，里面是垫子
「哇! ! 原来是老师垫啊?」
山崎虽然很遗憾，但还是把真希子老师的衣服弄乱了
一边接吻一边卷起裙子把手伸进老师的隐秘部位里
「喂，山崎君! ! 住手! ! 啊呼! ! ・・」
「哇! ! 你是不是湿了! ! 这样的话就别再进来了?」
「进来... 什么? 住手! !」
「医生，你没有让我这么做! ! 我们终于可以合二为一了... ...」
山崎在和真希子老师交往的时候好像没有做爱
你被骗了所以没有办法吗？
山崎那又黑又大的肉棒藏在了真希子老师的裙子里
」住手! ! 嘿... 拜托...」
真希子老师把屁股伸向山崎的样子很讨厌，但是
从她的裂缝里，女人的蜂蜜顺着大腿传来，应该是春药的效果吧
山崎根本没有答应她的要求，就把肉棒插了进去
咕咕... 咕咕... 咕咕..
「哈哈哈... 太棒了! ! 感觉真好! ! 」
「不! 啊啊啊啊啊! ! 欧钦钦进来了... 啊啊! ! ...」
啊哈哈... 啊? 这种感觉... 生! ? 不要啊啊啊啊啊啊! ! 
「哦! ! 系好了! !」
山崎拿着真希子老师的腰从背后啪! ！啪! ！发出声音
把自己的隐秘部位钉在真希子老师的屁股上
我们用相机和智能手机仔细拍照
我和我的同学用摄像机录制视频
「哈哈 ~ ~ 生色最棒了! ! 感觉好像流出了忍耐汁... 」
「不要啊啊啊啊啊! ! 住手! ! 我有男朋友了! !」
真希子老师虽然被山崎用肉棒戳了一下，但还是说出了有男朋友的话
女生们向这样的真希子老师靠拢说话
「你说的那个男朋友是指这家伙吧?」
「这家伙，为了填肚子而吃掉吧! ! 」
看来真希子老师的男朋友来到了我们的教室
看起来像是喝着安眠药汁睡觉的男学生
女孩们把他的实习老师的衣服扒下来
睡觉的时候舔了舔他的肉棒，把他弄大，戴上橡胶，然后说:
女人们骑在他身上，弯腰把肉棒塞进自己的阴道里
「嗯 ~ ~ ~ ，进来了... 还不错... 」
」哦，看看别人的 h，就像...」
女孩们在 makiko 老师的男朋友面前吃饭
看到那个发出尖叫的真希子老师
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 住手! ! 那个人是我男朋友...」
「嗯! 但是这个老师在我体内有点紧张，不是吗? 他走了?」
同学的女生拔出了真希子老师男友的肉棒
肉棒上戴的安全套里有白色液体
真希子老师的男朋友在睡觉的状态下好像已经达到了顶峰
」啊哈... 是不是太早了?」
」我们比那个女人更舒服，不是吗?」
「那么下一个我来吃掉吧! !」
女孩们开始兴奋起来
这一次，一个和刚才不同的女孩骑上了真希子老师男朋友的身体
不戴橡胶就把他的人类阴茎衔在自己的女瓮里
乱七八糟的，爱液混合在一起的水灵的声音在教室里回响
那个女生前后左右移动着腰部，对着真希子老师男朋友的肉棒说道:
渗入自己的爱液，做记号让真希子老师看见
女孩们在享受着快乐，就像骑车一样，老师尖叫着
「嗯嗯 ~ ~ 男朋友的这个，也许意外的好?」
「住手啊啊啊啊啊啊! ! 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! !」
女孩们轮流吃老师的男朋友，向 makiko 老师炫耀
真希子老师的男朋友被女高中生们一个接一个的吃掉..
有人戴橡胶，有人不戴橡胶，直接品尝他的人类阴茎
真希子老师的人类阴茎一个接一个地被强行插入女高中生的隐秘部位里
如果我是那种人我会很羡慕的
然后山崎也加快了腰部的动作
「哦哦哦哦哦哦! ! 开始了—— ! !」
「不要啊啊啊啊啊! ! 不要让我进去! !」
山崎的腰部动作更快了，真希子老师的小穴看起来很痛苦
真希子老师拼命地呼吁不要只是中出而已
但是期待着中出的山崎把老师的身体紧紧地拉向自己
「因为是直播所以是中出吧? 开始了! ! 」
「不要啊啊啊啊啊! 这件事我就不告诉你了! ! 里面... ...」
扑哧一声。
「哈，哈，哈! !」
「什么? 骗人! ? 我肚子里有点害怕...」
扑哧，扑哧，扑哧。
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ 出来了! ! !」
「骗! ? 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 在里面拿出来了! ? 」
「我想我可以再来一次...」
说着，山崎的腰又开始动了起来，伸进了真希子老师的阴道
用他破旧的小鸡鸡在她身体最深处中出
扑哧一声。
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ，真希子的小穴太好了! !」
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
山崎拔出肉棒，从真希子老师的裂缝中,
冒着白沫的山崎流出的液体滴了下来
啪嗒啪嗒地掉在教室地板上
这次丸尾把肉棒插进裂缝里，开始扭动腰部
「嘿 ~ ! 嘿 ~ ! ! 好舒服啊 ~ ! ! 」
」我会告诉你的!」
真希子老师显然不喜欢我们的 h
告诉他们我在拍摄视频和照片
我会给她看我们一起收集的照片
「我... 我很抱歉... 但我至少在外面..
我将来会嫁给他，所以...」
「那就注入很多男朋友的变化吧 ~ 。」
扑哧一声。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 又在里面! ! ...」
我拍了一张女大学生的照片，她的男朋友是来实习的，她是我的同学
丸尾君非常满意地把腰狠狠地往她身上一推
当我们有足够的视频和照片来威胁他们的时候，我们就继续中出
丸尾完成女大学生的体内射精后和同学们交换
交际对象丰富，但是有些同学没有特定的女朋友，他们中出了
「我也中出了，还是第一次呢。」
扑哧扑哧。
有她在身边，但进入倦怠期，欲求不满的同学成了体内射精
「她不会让我现场直播的! !」
咕噜咕噜。
制造跟踪真希子老师的男学生的 sex
「我很高兴能和 makiko 老师一起从童贞毕业! !」
扑通扑通。
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
同学们一个接一个地对有男朋友的真希子老师进行现场直播
然后这次我用肉棒正好打在真希子老师的裂缝上
同学们从她的裂缝里伸出来放在她的阴道里
白色粘稠的精液从裂缝一直拖到教室地板上，大量流淌着
真希子老师看到我的肉棒脸色苍白地说道
「等等! ! 那么大的东西不能进去! ! 太大了，我从没见过! !」
」如果它被放进去... 就会扩散开来，别这样，求你了...」
」好吧... 我会把它变成我们的私人阴道! !」
看来真希子老师从来没有和我班上的肉棒搭档过
如果这是真的，我得帮你扩大老师的阴道孔
如果你不能接受任何人的到来，那就太可怜了
我这样想着，同学们向真希子老师中出了
把肉棒插进别人精液流淌的她的阴道穴
阿普普，阿普普，阿普普
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 它要进来了! ! 好痛! ! 救命! !」
「果然好窄啊，不过马上就会扩展到我这么大的地方吧! ! 」
我的肉棒一边塞入真希子老师的花瓣一点一点地进入雌穴
他们会咕哝..
我觉得好极了
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀—— ! ! 好痛! !」
我从背后把肉棒收进那个女人肮脏的雌穴
这么一来，原以为是在玩耍的真希子老师的阴道看起来很痛苦
真希子老师的阴道内的肉壁想要把我的肉棒推回去
那种感觉反而是舒服的我
我对老师不像对我妹妹那样好
和相川老师只顾着我摇摇头
我觉得好极了
一团糟，一团糟，一团糟..
「不要啊啊啊啊啊—— ! 好痛! ! 扩大! ! 坏掉了哦! ! 」
我不会因为这个而崩溃的! ! 你看! ! 我要刺穿你的子宫口! ! 
每次进行活塞运动，真希子老师都会身体后仰，感到很痛
看到这一幕的同学们低声说道
「和泉勇树的大...」
」真的快要崩溃了...」
好像同学们都在赞美我似的
作为我来说，想满足同学们的期待
最重要的是，为了这一刻，我忍受了和妹妹的性行为，积累了子种
我大大地拉开腰，把肉棒一口气插进这个女大学生的阴道深处
「呜呜! ! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ...」
渐渐地，真希子老师的阴道也接受了我的肉棒
他想把她推回去的力气减弱了，他把她包起来，开始拧紧她
我也觉得舒服多了，这时子种从玉袋里涌上肉棒来
「哦! ! 他们冲上来了!」！
真希子，从现在开始，我要把我的种子注入你的子宫里! !」
「什么? 等等! ! 如果我现在被放出来，我会发疯的... ...」
我一停止腰部的动作就把她的腰向我的身体方向拉
然后用肉棒刺入相川老师的子宫口
就在她的子宫口吸附在我的肉棒上
在女人的阴道里出现的时间比我们早一点
扑通! ！铃铛，铃铛,。铃铛，铃铛,。
」火辣... 火辣辣的在我身上... 哦，哦，哦，哦! !」
铃儿响叮当。铃儿响叮当。
我为了这个时候一直在储存子种汁
所以射精量比任何时候都多是没办法的事
真希子老师的阴道正在榨取我的子种
啾啾      ! ！
「还在出来... 不要... 拔出来! ! 快拔出来! !」
「 hotch... 我会拔出来的! ! 再过几个小时...」
我不会满足于一枪毙命
同学们也一样
」我们还很健康! !」
一只雌性被一只年轻的雄性包围着尖叫
「不... 不... 不... 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

在那之后，makiko 老师一个接一个地替换了我们的对手
我的男朋友在我眼皮底下被女同学袭击
自己榨取了我们的精子吸走了
在真希子老师的肚子里，我们的精子正在健康地游来游去吧
在实习的最后一天，我们的学生给我们的老师演示了性教育
我真的很高兴能给你一个惊喜我们的种子
就这样，我们给真希子老师的「告别会」平安无事地结束了

通过这个故事，我终于找到了教育实习的大学生
主人公还是一如既往的 Guess (服饰)
 