========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================


10090
万圣节就要到了，整个城市都是南瓜
我和我妹妹在那里约会

１０月２６日　土曜日
昨天结束了教育实习老师的告别会，回到了家
和往常一样，妹妹来玄关接我，抱住我
当她抱着我走过来,
」又有新女人的味道...」
我今天给我妹妹打了个电话，让她不高兴

今天早上我醒来的时候，因为隐秘部位很痒
没有和我同床共枕的妹妹
你心情还不好吗？一想到这个隐秘部位就觉得不对劲
我看向自己下半身的方向
有人在被窝里咕噜咕噜地动,
你不是在摸我的肉棒和舔我的肉棒玩吗
我们只有一个人
我掀开被子，不出所料，妹妹纱耶香正在舔我的肉棒
我以为你心情不好
正想着，被掀开被子的妹妹抬头看着我说道
「哦... ...」
虽然有点尴尬，但还是可爱地继续舔我的肉棒的妹妹
这样的妹妹，没有一个哥哥不满足
我立刻抱住妹妹，上下颠倒，把她推倒在床上
将手指放入妹妹的阴道进行检温，然后用手指搅拌妹妹的阴道入口
「嗯! ! 嗯... ... 嗯... ... 嗯! ! ...」
在妹妹稍微颤抖身体感觉的地方把我的肉棒插进妹妹的雌穴
然后把肉棒插到妹妹身体的最深处，停止动作
在相互紧紧相连的状态下接吻
「嗯! ! ! ... ... 嗯... ... 嗯... ... 嗯... ...」
当我们接吻的时候，我妹妹的阴道在蠕动
我去分泌爱液等着我的肉棒动起来
我不辜负妹妹的期待，活动腰部，把肉棒插进妹妹的隐秘部位里
很快，我和我的妹妹就会达到巅峰，但我没有中出
拔出肉棒会把精子喷到妹妹的小学生未发育的身体上
扑哧! ! 扑哧、扑哧。
妹妹外出时，拿起我的精液，把自己的身体弄得一团糟
他一边舔一边对我说
」苦涩... 哥哥... 最好是...」
今天早上只用妹妹纱耶香处理过一次性欲,
我妹妹去洗澡的时候有点不高兴，因为她只做过一次爱
我在我妹妹洗澡的时候确认了一件事
打开妹妹和我房间的桌上型电脑
他拿出我放在里面的隐藏摄像头，将视频转移到电脑上
再次将相机收纳在台式电脑 box 内
还有你妹妹有没有外遇？确认，但没有可疑行动
就这样，我家里有五台我安装的隐蔽摄像头
而且我妹妹的手机的位置信息随时都会发送到我的手机上
如果我妹妹有任何可疑行为我一眼就能看出来
还有我的女朋友，住在同一栋公寓的四天王寺诗织,
妹妹纱耶香有没有可疑行动？我要求你让我的眼睛看起来更好
每天早上，他都会把手指伸进妹妹的阴道，确认妹妹有外遇
说实话，没有任何迹象让我松了一口气
我刚检查完隐藏摄像头我妹妹就从淋浴间出来了
一边帮妹妹吹干头发，一边向妹妹提出一个建议
「纱耶香，今天的身体状况好吗?」
「嗯! ! 什么? 哥哥?」
」那我们下午就出去! ! 约会! !」
「诶? 约会? 真的! ? 可能会很高兴! ! 」
我突然约她出去，她很高兴
看到不知道该穿什么去的妹妹真是太可笑了
但当我试图进入我妹妹的房间时，她拒绝了我
大概是不想让她看到自己要穿的衣服
到了下午，她就和打扮得漂漂亮亮的妹妹纱耶香一起出门了
妹妹的打扮是牛仔短裤和米色连衣裙
连衣裙外面披着牛仔夹克，戴着白帽子
袜子是黑色的，穿运动鞋
虽然有点幼稚，但对我来说是最喜欢的食物
光是看到纱耶香的模样，肉棒就垂涎欲滴
我坐火车去了镇上，然后我去了我妹妹想去的地方
走进一家有点幼稚的服装店，一边看着顾客的女孩，一边使肉棒变硬
进入时髦的杂货店就会带来植物之类的东西的妹妹和困惑的我
我走进宠物，他们让我抱着一只小猫
我设法说服了我妹妹，她看起来很喜欢那只小猫，并且准备带它回家
妹妹和小猫两个人用眼神向我诉苦，心里很痛
然后她抓住妹妹的手，她放弃了她的小猫，但是她的情绪变得很糟糕
走过万圣节热闹的小镇
于是妹妹马上恢复了兴致，去看万圣节用品了
到了傍晚，他一手提着妹妹的购物袋
快乐的妹妹紧紧抓住另一只手臂
「今天很开心! ! 最喜欢哥哥了! ! 」
「要是能让纱耶香高兴就好了! !」！
所以我想去最后一个地方...」
「嗯? 在哪里? 又是色情的地方吧! ? 好啊! ! 」
这个妹妹到底在期待什么呢？
我牵着妹妹的手坐电车，走向某个地方
然后来到高级商店林立的某个地方
那是我预定的万圣节甜点店
「哥哥! ! 你预定了这里?」
「哦! ! 我从暑假结束的时候就预定了! !」
」我很高兴...」
我妹妹喜欢甜食
妹妹一边感动一边将自己的身体紧贴在我的手臂上走进店里
事到如今，妹妹正中我的手臂，胸部的触感有点新鲜
当我走进商店的时候，我妹妹把万圣节甜点吃光了
在我这个男人看来，只能吃甜食，真让人佩服
吃完万圣节甜点的妹妹看起来很满意
我和妹妹给妈妈买了纪念品甜点回家
万圣节甜点店的顶层是一家酒店
我一边看夜景一边想着能不能请妹妹好好吃一顿她是个孕妇
我觉得不能太勉强自己，所以就回家给妈妈送纪念品
可是，尽管吃了那么多甜食,
我开始切开纪念品南瓜蛋糕的大厅
母亲 智子 很好吃地吃着那个，但是..
妹妹也正常地吃完了南瓜蛋糕
」你怎么能只吃甜食...」
「什么? 甜食不就是另肚子吗! ?」
蛋糕也吃完了，边看电视边和纱耶香接吻
今天妹妹接吻的味道是南瓜的甜味
和心情变得非常好的妹妹一起洗澡拥抱接吻
我和我的小学妹妹一起洗澡
我们赤身裸体，拥抱在一起，亲吻在一起
兄妹互相摸对方的生殖器，互相舔舐，多变态啊
从浴缸里出来走到我房间在床上拥抱的小弟弟和小姐姐
我的肉棒已经怀孕了你还想给你妹妹播种吗
懒懒散散地滴着繁殖汁，瞄准着纱耶香的隐秘部位
」哥哥... 今天谢谢你...」
「你才是，生个健康的孩子吧! !」
「嗯! ! 因为是我和哥哥的孩子! !」
彼此说着，嘴唇重叠交换唾液
一边接吻一边揉今天走路时感受到的妹妹的胸部
看起来比以前大了一点
用我的手垢玷污了正在成长中的妹妹的生乳
然后我把我受不了的肉棒打在妹妹的裂缝上
妹妹的女花瓣吸附在我的肉棒上
纱耶香的身体已经染上了我的颜色，我很高兴
我没有立刻把肉棒插进妹妹的雌穴,
用忍耐的汁液玷污了跟着她的妹妹的花瓣
于是妹妹也忍无可忍了，扭动着腰来了
「已经... 哥哥的刻薄... 嘿! ! 」
「嘿... 我不会让你马上进来的! !」
妹妹想方设法扭动腰杆用隐秘部位的嘴衔住我的肉棒
用龟头多次亲吻那个妹妹的下半身的嘴
我哥哥的肉棒抽打着自己妹妹的阴道口
「呜呜呜... ... 嘿! !」
抱歉
」哈哈... 我终于进来了... 哈哈...」
我以为我稍微疏忽了一下，结果被妹妹衔住了肉棒
但是里面只有一半
用冠状沟划着妹妹浅的地方给你活动一下腰
「哈哈! ! 哥哥... 那个，碰到了奇怪的地方...」
「纱耶香喜欢深处和浅处! !」
用我哥哥的肉棒擦拭有血缘关系的亲妹妹的阴道
这么一想我的肉棒在妹妹浅的地方就要爆发了
看着妹妹因为自己的肤浅而脸涨得通红，也是一件好事
好不容易把肉棒插到妹妹最深处，想品尝她的身体
这样想着，把感觉集中在肉棒上，刺入妹妹的最深处
抱怨，抱怨
「哈哈... 哈哈! ! 哥哥的... 比平时大...」
「因为早上一次就忍耐了! ! 」
从小学生妹妹的隐秘部位看到插进身体里的我的肉棒
连根部都被妹妹的小学生小穴吸吮着
肉棒上缠着妹妹温热的粘液，感觉像是阴道压力的作用
我觉得妹妹的身体很好吃，很好吃
用肉棒在阴道内摩擦，用小汤把我的味道浸入她的小穴,
正当我反复进进出出的时候，妹妹突然紧紧地抓住了我的身体
她用指甲夹住我的肩膀，双脚交叉在我的腰后
「不行! ! 要走了! ! 要走了哦哦哦哦! !」
扑通扑通。
纱耶香气势汹汹地撒了一泡尿，这是从来没有过的
我妹妹的液体飞溅在我身上
我妹妹的小学生小穴咬着我的大鸡巴不放
抽搐，抽搐
一路顺风
妹妹的子宫口亲吻了插入妹妹最深处的我的肉棒
看来妹妹的子宫想要亲哥哥的后代
我妹妹的袋子已经怀上了我的孩子，这太贪心了
就算不中出，也想多体味妹妹的身体,
想到这里，我加速了肉棒的拔出运动
「啊! ! 不! ! 如果我现在动，它就会再出来! ! 呜呜! !」
妹妹又一次兴高采烈地往我的身体和肉棒上喷了液体
我很高兴能一次又一次地用我的肉棒让我的亲妹妹高潮
而且我也快到极限了
我的背猛地一抖，玉袋里涌出精子
我想把肉棒从我妹妹的阴道里拔出来她却把脚放在我身上
如果你这么想要我的后代那就没办法了
这样一想，就把腰深深地埋进妹妹的身体里，把肉棒深深地插进去中出
扑哧扑哧! ！
咕咚，咕咚，咕咚..
」哈哈哈... 哥哥... 你有没有...」
对怀孕的亲妹妹又中出了
尽管我感到内疚，我还是不能拔出我的肉棒
一边射精一边微微扭动腰部，用我的子种玷污妹妹的阴道
扑哧，扑哧，扑哧。
」哈哈... 还在上面... 今天真是太棒了...」
「哦... 我还要拿出来! !」
」哈，哈... 哥哥，我很喜欢...」
我妹妹仍然和我在一起，双臂交叉在我的脖子后面
她伸出舌头，把脸凑近我，要我吻她
为了满足妹妹的要求，我伸出舌头，把唾液滴到妹妹的嘴里
在那妹妹的小舌头上缠上我那沾满飒拉的大舌头然后吻她
一边接吻，我的皮肤和妹妹的生皮肤紧贴在一起，她的体温传递过来
就在这时，腰部自然而然地动了起来
再次把哥哥的肉棒插进妹妹比我小一圈以上的身体里
「嗯! ! ! ... 哥哥! 哥哥! !」
「妹妹果然好啊! ! 啊，要去了! ! 」
扑哧扑哧。
「啊啊啊! ! ... 啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ，在里面长大了... 啊! !」
我在妹妹的阴道内射精的时候，妹妹的身体也在剧烈地颤抖着
看来纱耶香似乎也被自己的哥哥吸引而达到了巅峰
此后，我和妹妹依然兄妹中出，继续进行了 sex
在这一天，我们继续做爱，直到我们精疲力尽
连淋浴都没洗就把肉棒插进妹妹的阴道里，精疲力竭
他们用身体感受着对方的体温，进入了梦乡

谢谢你总是来看书
这次我和我妹妹一起写了一个爱情场景
到处都是主角变态
 