========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-01
Last Reply: 2020-07-01 10:21
==========================

「報告，這裡是阿蕾雅，目前狀況正常。」

一名全副武裝的嬌小少女懸掛在高聳的斷崖處，對著頭盔內建的通訊機報告狀況，少女仔細檢查著繫在腰上的繩索，往下看是層層濃厚的雲朵……

嗶哩嗶哩－－

通訊機的另一頭響起了一名中年男性的回應

「收到，再次提醒，妳現在所在位置位於極度危險的紅色警戒區域，請多注意安全。」

「 報告，收到。」

少女開始向下降，到達觸及層層雲朵的高度後……縱身一躍－－

噗通－－

雲朵之下的卻是深不見底的蒼藍大海，少女潛入到海中的世界，無數不同種類的魚在其漫游著。

少女繼續的緩緩潛下去，透過斷崖處的礦石分佈得知了現在的深度。

繼續往下潛，開始浮現了相當複雜的斷層，上面有無數的金屬殘骸……

「 嗯……這個、那個…… 」

少女檢視著藏在殘骸中的金屬零件，並將可利用的將其裝進背後的特殊背包。

……

嗶－嗶－

這時頭盔的通訊機響起……

「 阿蕾亞，妳那出*/%-=+，*%-+！」

少女聽到通訊機傳來了刺耳的雜音便眉頭一皺。

「 報告，這裡是阿蕾亞，訊號受到嚴重干擾，請求傳達辨識信號。」

……

嗶－嗶－

「 -=*%*+-！」

通訊機傳來了雜音……

忽然，頭盔內側出現了紅色警戒的辨識信號，代表著必須立刻撤退的訊號。

阿蕾亞看到此信號，果斷按下腰上的電子按鈕，準備讓繩索將自己拉上去……

……

然而電子按鈕也受到了干擾。

「 嘖…… 」

少女咂了一聲，決定自行游上去……

「 …… 」

但是少女抬頭一看，便看到了一隻長相畸形的龐然大物緩緩的游著。

「阿固拉嗎……這可真倒楣……」

名為阿固拉的魚類怪物視力大幅退化，取而代之的是擁有雷達感知的能力，然而自己身上的裝備有著能夠一定程度的抑制雷達的偵測，少女判定極度危險的阿固拉還沒發現自己，決定避開其偵測，緩緩的游上去。

然而正當少女這麼決定的瞬間……

阿固拉那巨大的體積所帶來的水壓卻讓少女偏離了應有的軌道。

「 慘了！」

阿固拉的雷達感知到了少女，便迅速游了過來，少女想要快速的游上去，但任憑人游的再快，也比不上水中頂尖獵食者的速度。

少女判斷無法成功逃離，便轉身游向斷崖壁處……

少女趁阿固拉張開猙獰的大嘴衝向自己時，迅速解開腰上的繩索迅速向下潛，巨大的阿固拉便因此撞到斷崖壁處，而劇烈的疼痛使得阿固拉響起刺耳的嘶吼聲……

少女試圖繞過阿固拉，準備回到繩索處，然而阿固拉周圍的水壓與斷崖壁遭到撞擊後所產生的碎石，使少女受到了預料之上的干擾。

「 嗚－－！」

阿固拉因疼痛而感到憤怒，用極快的速度再次衝向少女，少女不由得驚呼了一聲。

少女游向撞擊產生的凹槽，試圖用周遭的碎石干擾阿固拉，然而阿固拉將眼前的碎石一一撞開，直直的衝了過來。

此時少女小心翼翼地在碎石的間隙中來回穿梭逃離阿固拉的攻擊，但即便如此，仍無法改變阿固拉距離自己越來越近的事實。

經過一番掙扎後，少女看向阿固拉距離自己只剩不到十幾公尺……

「 對不起…… 」

少女對基地的同伴們默默的道歉，閉上眼睛在心中做好了迎接死亡的準備。

阿固拉張開大嘴，準備撕咬少女……

「 ……？」

敏銳的少女迅速感覺到一絲不對勁，張開了眼睛，便看到了阿固拉剛好咬到沉到面前的一個物體。

略微陰暗的海中，視力有限的少女原以為是一塊石頭，但馬上撇開了這個想法，阿固拉的咬合力是足以輕鬆咬碎石塊的。

然而少女面前的阿固拉，卻是牙齒遭到碎裂。

少女仔細一看，阿固拉咬到的是一顆從未看過的光滑黑色球體。

阿固拉因牙齒的碎裂而痛苦的掙扎，少女趁此機會游向繩索並重新接回去，就在此時通訊機忽然響起。

「 阿蕾亞！妳還活著嗎－－！？」

通訊恢復正常後，少女按下電子按鈕，頭盔內便響起開啟該功能的訊號，證明了電子按鈕也恢復了正常，而為了以防萬一，電子按鈕要再按一下才會觸發啟動的機制。

然而正當少女準備按下第二次時，卻回頭看向那顆逐漸下沉的黑色球體……

「……」

少女吞了吞口水，下定決心的衝向黑色球體旁，從背部的裝置上打開捕撈用的網子，將黑色球體裝進去得瞬間，便迅速的按下電子按鈕……

「嗚噢！」

繩索開始迅速的向上升，強大的水壓讓即便全副武裝的少女也感到了相當程度的痛苦。

少女兩手緊緊得握住繩索，在心中希望堅固的網子不會因此斷掉……

……

噗通－－

最終，少女成功回到了基地…… 