========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-25
Last Reply: 
==========================


        叮叮－－叮叮－－

        滿是金屬零件的五坪灰色房間裡，老舊的鬧鐘響起清脆的鈴聲。

        少女阿蕾亞從床上將其按下按鈕，並緩緩的爬起……

       經過一番清洗，阿蕾亞的思緒從睡夢中拉回到現實，並整理了自己的儀容與服裝後，打開家門；朝外踏出了一步……

        「 唉…… 」

        阿蕾亞看著一如既往帶著濃厚烏雲的灰色天空，經歷過昨天的命危事件後，心情也猶如這片天空般低落。

        現在－－阿蕾亞所踩的地方是一艘巨船……載滿無數希望與生命，名為「阿斯根號」的船艦。

        在不知西元幾年前，世界上曾存在著陸地，然而在經歷過第四次世界大戰的浩劫後，"陸地"就已經是從阿蕾亞出生以來只能在教科書中才能看到的文字。

        也多虧那久遠戰爭的福，大量科技與技術也沉落在這片海洋之中，並且伴隨著時間漸漸流逝，也因此阿蕾亞的工作之一是嘗試將這些東西都拾回來，即使不論是誰都清楚這是不可能的吧。

         阿蕾亞心中如此想著，踏著腳下那不變的骯髒金屬踏板，朝著目的地前進……


         ……


        吵雜的聲音隨著阿蕾亞的靠近而越來越大聲，無數金屬敲打的聲音與高溫火焰的亮光及溫度衝擊著阿蕾亞的感官，不過這些對她而言也都是習以為常的景象罷了。

        「 呦！阿蕾亞啊！」

        臉上滿是污漬的中年男子，向阿蕾亞打了招呼。

        「 裘克大叔，工作怎麼樣了？」

        阿蕾亞手握拳，用大拇指指著旁邊的東西，向眼前的人確認道。

        名叫裘克的中年男子嘆了氣，失落的回道－－

         「 唉……完全不行，這顆球不管怎麼樣都無動於衷啊…… 」

        裘克看向旁邊，那有著光滑表面的黑色巨大球體。

        「 不管是鋸的敲的壓的，我跟大夥們花了一個晚上，能試過都試過了，但別說裂痕，連一點刮痕都沒有，真是離譜……這可不是普通的硬啊！」

        「 是嗎？所以對這是什麼東西也沒頭緒？」

        裘克大叔無奈的搖搖頭……

         「 翻過了，就目前資料上來看，這是我們沒處理過的合金，八成又是什麼遺落的科技吧？」

        「 哼嗯－－那就繼續努力吧。」

         阿蕾亞抱著無力的態度，向裘克大叔如此說道後，便轉頭準備離開。

           「 哎呀，阿蕾亞還是一樣很冷酷呢！多體諒一下準備邁入老年的裘克大叔呀。」

        裘克大叔一副欲哭無淚的樣子，然而阿蕾亞完全不理會的踏步離開了。


       ……


        「 阿蕾亞！來決勝負吧！」

        「 …… 」

        阿蕾亞看著眼前可稱作是青梅竹馬的男子，興致缺缺的擦身而過，朝著餐廳前進。

        「 居然敢無視我！？看招！」

        然而過了幾秒，男子被阿蕾亞打趴在地，毫無還手之力。

        「 噗噗！威廉又輸給阿蕾亞了呢！」

        「 畢竟阿蕾亞可是同期騎師第一名畢業呢！」

        「 那傢伙老樣子不放棄呀。」

        威廉聽到在旁看戲的人的話語，立刻起身向旁人大喊－－

        「 吵死了！我才沒輸呢！」

         威廉生氣的也朝著餐廳前進……


        ……


        「 阿蕾亞，早呀！」

        「 早，莉莎。」

        阿蕾亞坐在位子上，吃著餐盤上的簡單食物，名叫莉莎的同齡女子隨著招呼後便坐在旁邊。

      「 聽說妳昨天去做採集了？」

         阿蕾亞將餐盤上的泥狀食物撈起並吞了進去……

        「 嗯。」

        「 嘿欸－－明明我們可是有天份的騎師，居然要我們做採集師的工作，真過份呢！」

        阿蕾亞將嘴巴內的食物吞嚥後，回答了莉莎的不滿。

        「 由此可見現在的人手嚴重不足到這種程度。」

        「 但也用不著我們這些騎師吧？我們的工作可是危急時沒有其他人可以取代的呀！」

        「 這是艦長的命令。」

         「 欸－－？那艦長也真是笨呢！居然把阿蕾亞叫去那危險的地方！」

        「 吼喔？真是不好意思，我很笨呢。」

        阿蕾亞與莉莎兩人聽到來自背後那熟悉的聲音，便馬上站起來轉頭敬禮。

        「「 庫羅娜艦長好！」」

        黑色皮膚的女子－－庫羅娜看著兩人，擺出笑臉回應道－－

        「 沒事，我只是來吃飯的，不用那麼拘謹。」

        庫羅娜示意著手上的餐盤。

        「 阿蕾亞，吃完飯後來一趟作戰室。」

        「 是。」

        阿蕾亞簡單的回應後，庫羅娜便看著莉莎……保持笑臉的看著。

          「 …… 」

        莉莎強忍臉上的不安，但太陽穴上的冷汗仍無法控制的緩緩流了下來……

        「 莉莎。」

        「 是！」

        「 我記得妳還有13份報告跟2份悔過書還沒交給我，對吧？」

        「 嗚呣……！」

        「 三天內全部遞交上來，記得－－是"三天內"，要是沒完成的話，嗯……就用軍法處置吧。」

        「 軍、軍法！？」

        「 有問題嗎？」

        「 報、報告艦長！這處置太…… 」

         「 有問題嗎？」

        庫羅娜艦長依舊保持著笑臉，瞇起的眼睛直直的看著莉莎……

        「 ……不，沒問題。」

        「 那很好，記得別忘了呦。」

        庫羅娜艦長說完後，便離開了餐廳，兩人也解除了敬禮的動作。

        「 嗚嗚－－阿蕾亞，怎麼辦啊……幫幫我呀…… 」

        莉莎抓著阿蕾亞的衣服，哭著拜託著。

        「 我無法處理，謝謝。」

        很快的，阿蕾亞擺脫莉莎的拘束，也隨即離開了餐廳……


         ……


        叩叩－－

        「 請進。」

        阿蕾亞進到與外界隔絕的作戰室裡，庫羅娜艦長與身旁的秘書－－裘斯潔已在此處等待。

        庫羅娜艦長兩手環扣，置於下巴進行著沉思，而阿蕾亞則簡單的敬禮後，立正等待艦長下一步的指示。

        不一會，庫羅娜艦長有了反應，並看著阿蕾亞開口道……

         「 在開始話題前，先感謝妳願意冒險去危險的紅色警戒區域。」

        面對庫羅娜艦長的感謝，阿蕾亞僅淡定的回覆……

        「 這沒什麼。」

        庫羅娜對阿蕾亞的反應笑了笑後，便很快的進入了正題。

        「 那麼……就長話短說吧，果然沒找到糧艙嗎？」

        「 沒有。」

         阿蕾亞搖了搖頭。

        「 唉……果然沒那麼容易，裘斯潔……現在儲備糧食還能撐多久？」

        裘斯潔翻開抱在懷裡的本子，回答道……

         「 報告艦長，還能撐三個月，如果要提前收割作物，可以撐到四個月。」

        「 是嗎，果然只能收購了嗎…… 」

        在這個時代，能夠生產糧食的方法相當有限，雖然阿斯根號上有耕種農物，但產量並不能完全解決糧食問題，而因此都是依賴交易收購糧食，但現在因為某些問題，導致糧食迅速漲到天價的程度，也因此庫羅娜才只能尋找第四次世界大戰遺留下來、能夠儲存大量乾糧的糧艙。

         然而這份希望就在剛剛破滅了。

        庫羅娜對此一臉凝重，但又馬上轉換成笑臉看著阿蕾亞。

         「 不過－－！阿蕾亞醬妳的行動也沒有白費，看看這個。」

        一旁的裘斯潔將報告遞交給阿蕾亞，而阿蕾亞檢視報告上的內容後，不由得感到困惑。

        「 原本妳前往的地方之所以被列為危險區域，就是因為除了改造基因生命體的物種外，更主要有強大干擾波的干涉，嚴重影響船艦的雷達與其他電子設備，所以沒有船艦敢靠近那裡。」

        庫羅娜艦長興奮的這麼說著，接著繼續說下去……

        「 而那個干擾波忽然消失了，雖然原因並不清楚，但知道這件事的只有我們，也就是說，我們是第一個可以打撈的船艦，過去遺留下來的東西也從妳撿拾的零件判斷出可以說是相當豐富，到時候說不定也可以換取到相當程度的糧食吧？」

        阿蕾亞將報告還給裘斯潔後問道……

        「 那麼是我再次去那邊進行勘查嗎？」

        庫羅娜搖搖頭否定了。

        「 不用呦，阿蕾亞醬立了大功，所以允許妳放假個幾天，今天只是跟妳商討一下船艦上的其他事情而已。」

        忽然－－響亮的警鈴聲響起，傳遍了整艘船艦。

        庫羅娜吃驚的聽著警鈴，確認了是海盜的來襲。

        「 海盜！？沒想到這地方也會出沒……阿蕾亞，看來放假要延後了……麻煩妳了。」

        「 是。」

        阿蕾亞迅速的離開作戰室，前往準備戰鬥的地方……


        ……


        「 敵人是誰？」

        庫羅娜進到船艦的指揮室，向正在操控儀表板的技師確認道。

        技師將螢幕上的畫面放大，顯示出了位在船艦附近的數艘戰艦。

        「 報告艦長！對方是巴勒卡軍團！他們傳送訊息，向我們要脅索求糧食！」

        「 巴勒卡！？上個月我們不是才給他們一筆糧食了嗎？」

        庫羅娜一臉不解的拿起話筒，將通訊撥到巴勒卡的首領那，訊號很快的就接通了。

        「 哈德 · 巴勒卡！索取糧食是怎麼一回事！」

        庫羅娜憤怒的對著話筒中的另一邊大聲問斥道……

        「 哎呀，畢竟最近鬧糧食荒，我們軍團的食物消耗得相當快呢！」

        然而話筒的另一邊，卻傳來的是庫羅娜預料之外、但卻在哪聽過的女性聲音。

        「 蘿……葉 · 巴勒卡？」

        「 是的，就是我。」

        「 妳的父親呢？」

        「 死了喔，就在上個禮拜，然後我身為女兒繼承了他的位置。」

         庫羅娜與在場聽到的人都不禁感到吃驚，五大軍閥之一的巴勒卡軍團的首領忽然死掉可不是什麼小事。

        庫羅娜消化一下這份資訊後，便馬上問道－－

        「 那麼……索取糧食是怎麼一回事？」

        「 就如我剛剛講的那樣喔？」

        「 別開玩笑了！我們也是受到盟約庇護的，你們不按照合約內容的後果會如何不知道嗎！？」

        然而話筒的另一邊卻相當淡定的回覆道……

        「 啊啊，知道啊？不過恰巧你們附近有個名為《百慕達》的紅色警戒區呢？」

        庫羅娜聽到這就明白了……

        若不接受，對方就會弄成是因百紅色警戒區的干擾波造成阿斯根號沉沒的假象。

        對方是有名的大軍團，在武力上比單純生產製造與打撈用途的阿斯根號還要強，若不接受就會死吧？

        但就算給了對方糧食，阿斯根號不用多久也會因糧食危機而造成無法想像的損害與災難。

        「 別……給我開玩笑了！」

         庫羅娜氣的將手上的話筒摔到地上，話筒也因此四分五裂，零件散佈在地上。

         過沒多久－－

         庫羅娜重新整理思緒，迅速指揮底下的技師……

        「 人員狀況如何？」

        「 非戰鬥人員撤離狀況順利！戰鬥人員已準備就緒！」

        「 把軍甲板升起！讓阿蕾亞護衛阿斯根號逃離，威廉、莉莎帶著其他成員去阻止對面靠近！」

        很快的－－阿斯根號響起警笛，從邊邊緩緩豎起抵禦攻擊的裝甲板，而從庫羅娜的前方、指揮室的下方逐漸傳來震動……

        一台藍色、六台灰色的人型機甲出現在阿斯根號的跑道上。

         「 威廉準備完畢！」

         「 莉莎準備完畢！」

         指揮室傳來騎師的語音通訊，庫羅娜確認眼前儀表板的狀況後，手指向前方、大聲下令－－

        「 出擊！」

          不一會，六台灰色機甲離開跑道，背後與腳上的噴射裝置將其機體浮游在海面上。

        與之相對的，巴勒卡也同時出動幾台人型機甲以及數十台無人機應對。

        阿斯根號上所能使用的武器與機甲已經用出來了，然而對方是大軍團，所出現的機甲仍不是全部。

       「 拜託了…… 」

        庫羅娜流下冷汗的祈禱著……


        ……
 