========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 2020-09-21 07:41
==========================


        「 喂喂！這也太大陣仗了吧！？」

         阿斯根號僅派出兩台10m人型機進行攔截，而對方卻派出超過5台的10m人型機進行應對，更別說後方有數十台小型無人機正朝著自己和阿斯根號移動。

        「 笨蛋！對方可是敢違反契約與條約的笨蛋，面對我們這種受過訓練的合格騎師，他們當然也只能讓多一點的廢物過來啊！」

         「 蛤！？你這傢伙說誰笨蛋啊！別以為…… 」

        「 專心戰鬥－－！」

        「「 是－－！！」」

        灰茫茫的天空、無際的大海上，雙方人型機的背後以機爐噴射，使其維持漂浮在海面上

         「 莉莎與威廉與敵軍接觸倒數計時－－5、4、3、2、1！」

         噹－－

        威廉首當其衝，利用手上的大刀武器對敵人的10m人型機近距離抵抗……

        敵人後方的支援緊接著幫忙，準備對威廉進行射擊，然而在開槍之前，莉莎早已扣下扳機，一顆精準的子彈打中對方支援的核心……旁。

        「 嘖……射偏了。」

        其他人型機上前追逐，而莉莎則利用機爐噴射，向後拉開距離……

        「 妳這傢伙居然射偏了！？」

        「 我又不是故意的！」

        在這個物資匱乏的時代，子彈的耗損是極其重要的事情。

        加上因卡姆勒共和國的盟約限制，基本上即便是巴勒卡集團也不能擁有太多子彈……即便其所擁有的數量與阿斯根號相比擁有數十倍，但慶幸的是對方也不會浪費子彈進行掃射。

         威廉架開眼前的人型機，並迅速繞向前方另一台支援的人型機，而被鎖定的對方也準備向後逃離……

        「 太慢啦！」

        咚－－

        可惜的使，第三台人型機上前阻擋了威廉的攻擊，負責支援射擊的人型機得以脫困……

        「 嘖…… 」

        雖然威廉並沒有順利的如願，但從這一小段的攻防來看，雙方的技術有著明顯的差距，僅僅威廉一台第四世代的10m人型機，對方必須使出三台同樣等級的人型機才能應付，這就是擁有騎師執照與外行人的差距，更別說威廉雖然不想承認，但自己並不是頂尖騎師。


        ……


        「 戰況目前佔據上風！莉莎先行擊破一台！」

        相比威廉的正面突破，莉莎利用迂迴的方式，精準的扣下扳機，確實擊落每一台人型機。

        「 莉莎，解決之後立刻去支援威廉。」

        「 收到！」

        而同時，十幾台高速無人機向阿斯根號襲來……

         咚－－

        阿蕾亞以驚人的瞄準速度與準度，一發電子迅速擊落無人機，並且熟練的迅速為手上的槍枝換上新電池，再次擊落另一台無人機。

        阿斯根號作為採集資源的船艦，並沒有餘裕與空間裝上炮台，面對巴勒卡的戰艦群逼近，阿斯根號只能仰賴自身移動稍快的優點拉開彼此的距離。

        「 報告艦長！對方派出新支援！」

        「 數量……5人一隊，共計兩隊的第四世代10m人型機！」

        「 嘖……叫莉莎與威廉把抵擋戰線往後退！叫他們不要忘記原本的任務是掩護我們撤離！」

        「 收到！」

        「 報告艦長！對方又派出一台人型機！」

         「 偵測系統分析中，對方是……第六世代人型機…… 」

        「 什麼！？對方怎麼弄來的！」

        作為民間集團，跟根據盟約只能配上第四世代的舊型號，而軍閥等軍事武裝勢力則擁有主流的第五世代人型機。

        然而－－共和國在幾個月前剛完成、理應只能由共和國軍隊使用的最新型第六世代，卻出現在屬於海盜份子的巴勒卡集團手上……

        「 報告艦長！該怎麼辦！？」

         「 快把那兩個笨蛋叫回來防禦！」


        ……


        「 有沒有搞錯！才打掉幾台就叫新科技出來！？」

        「 哈哈！看來他們很怕我們啊！渾蛋！」

         「 威廉！快閃避！」

        「 啥！？」

        一台人型機以突破超音速的驚人速度襲來，等到威廉看見的同時，自身的人型機的右側已經被撞爛……

         「 威廉！？」

        莉莎看到此景，忍不住大喊一聲……

        「 啊啊－－！可惡！」

        威廉因自身的反應速度快，在最後避開了自己所在的駕駛艙，而成功脫離了險境……

        「 確認！對方是突襲型！」

         戰鬥突襲特化的第六世代人型機以驚人的速度衝向阿斯根號。

        「 對方想攔住我們！」

       「 交給我吧。」

        趕上摧毀襲來的無人機的阿蕾亞，將手上電子槍換上新電池，瞄準了以超音速襲來到六世代人型機。

        咚－－

        電子彈以難以置信的速度射向目標，然而……

        六世代人型機卻迅速90度向上轉彎飛到空中，並再次轉彎直直的衝向阿斯根號……

        「 不是吧！？」

        「 呣……可恨的高科技…… 」

        阿蕾亞嘴中抱怨的同時迅速後撤，拿出從工廠彈出的近戰武器……

         「 準備撞上了！」

         話未說完，六世代人型機迅速撞上阿斯根號，甲板因強大的外力而產生凹陷，阿斯根號的一邊瞬間失去平衡而傾倒，萬幸的是對方的目的是掠奪物資，並沒有打算全力撞向阿斯根號來造成毀滅性的打擊，或著也是有不想讓六世代人型機受到無謂的損害太多的顧慮。

        然而不管怎樣，對方也的確如願的攔截了阿斯根號，在甲板上與阿蕾亞進行對峙……

        阿蕾亞手持小型電子槍，向對方進行開槍……

        然而對方的卻迅速掏出類似單手斧的武器，避開電子彈的同時向前攻擊……

        阿蕾亞再次後退，利用手上的武器進行格檔……

        一段激烈的攻防戰，阿蕾亞憑著優異的實力不斷抵擋對方快速的攻擊，然而世代型號機的不同，第四世代的機體並未能完全如阿蕾亞般的操控……

        然而對方的第六世代人型機，卻擁有腦波加速脈衝裝置以及……

        「 居然可以跟阿蕾亞打平！？難不成是精神直連系統！？」

        第六時代集合於各項尖端技術，其中擁有極具靈活與反應的脊椎骨模組，以及用來連接後腦勺、取代下半身的神經仿照裝置……

        任憑阿蕾亞技術再好，擁有在驚人的實力水平，面對第六時代也是直連系統的使用者，也無法戰勝……

        「 呣……不公平…… 」

        激烈的碰撞持續著，然而情勢對阿蕾亞完全不利，不僅是在阿斯根號上進行戰鬥，而且對方機體的性能太過於破天荒了。

        然而－－從騎師學校首席畢業的阿蕾亞，也是包含共和國軍隊在內，各界組織都想招攬的人才，自然也不是省油的燈。

        在看似阿蕾亞不利的狀況下，阿蕾亞深知憑著機體的速度，攻擊是無法打中對方的……

         不是攻擊，而是放置。

        再激烈的攻防中，阿蕾亞預測對方攻擊的路徑、節奏，正因對方擁有神經直連系統，動作與思維同步下，阿蕾亞更能夠了解對方的行為模式。

        阿蕾亞僅僅進行精密的微控制，便將自身的刀子置放在對方人型機的手臂即將靠過來的地方，而最後對方的手臂也如願碰上了阿蕾亞的刀子……

         「！？」

         然而……機體間的差距是殘酷的，六世代人型機體的材質遠超過阿蕾亞的預測，人型機不僅沒有受損，甚至將阿蕾亞的刀子簡單的弄斷了。

        「 阿蕾亞！？」

        庫羅娜艦長大聲呼喊，看著六世代人型機迅速的將單手斧向著阿蕾亞的機體攻擊……

        受到致命一擊的舊型號機體，阿蕾亞的操控無法如願執行，而對方再次進行攻擊……

        受到第二擊、第三擊，嚴重受損的人型機已經失去了應有的功能，阿蕾亞對此只能拔出緊急逃生按鈕，將自己從人型機背後噴出逃離……

        「 啊啊－－！」

        過沒幾秒，阿蕾亞原本搭乘的人型機爆炸，其衝擊波將阿蕾亞吹飛到工廠附近……

        看著這幅慘況的庫羅娜艦長，迅速發送給巴勒卡集團投降訊號。

        「 艦長！」

         「 可惡…… 」

        未來的糧食危機與現在面臨的人命問題，庫羅娜選擇了後者。

        敵方的六世代人型機也暫時停住了行動……

        「 ……！」

        下一個瞬間，六世代人型機瞄準了庫羅娜艦長所在的指揮室，迅速扔出單手斧……

        「 庫羅娜艦長！？」

        在地上的阿蕾亞一睹著指揮室的爆炸……

        「 不……我沒事…… 」

        被旁邊的副手所保護，逃離了指揮室的庫羅娜艦長用無線電對阿蕾亞報平安，但接著也憤怒的怒吼……

         「 可惡……果然對方根本打從一開始就不想要我們活下來……抱歉…… 」

        阿蕾亞聽著無線電裡頭另一邊的庫羅娜艦長的憤怒與……啜泣聲，不知該如何面對接下來的事情……

        會、會毀滅嗎？阿斯根號？會毀滅……？

        從一出生就在阿斯根號的阿蕾亞，一想到接下來大家的殞落，便不敢繼續想像……

        「 我才不會放棄！」

        阿蕾亞的眼中流下眼淚，但仍拔出了掛在大腿側邊的電子槍，對著六世代人型機開槍。

        當然的，人所持的電子槍，別說是六世代，連阿蕾亞原本的舊型四世代人型機都不會有一絲傷害。

        而被攻擊的對方，則也因此找到了阿蕾亞，試圖伸出手進行……

        阿蕾亞迅速避開的同時，逃進了緊閉大門的工廠……

        也很快的，對方將工廠的大門撞毀，踏出腳步，試圖踩扁阿蕾亞……

        阿蕾亞的理性很清楚，論速度是逃不過的，而且就在剛剛就應該死了。

        然而沒死的原因並不是自己運氣好，而是對方單純想要折磨自己……

        雖然理性非常清楚，但感性卻不願承認這樣悽慘的劣勢，阿蕾亞始終不願放棄希望。

        「 啊－－！？」

        對方人型機踏出的腳，在阿蕾亞的身後重重的踩下，產生的衝擊再次將阿蕾亞吹飛……

        阿蕾亞撞上堅硬的物體，對自己的腹部感到了疼痛……

        阿蕾亞看向自己的腹部，一塊因剛剛踩踏產生的甲板碎片插了進去，是個已經確定會讓阿蕾亞死亡的傷口。

        阿蕾亞吐出鮮血，眼睜睜的看著對方的機體停在自己前面，恐怕是看到阿蕾亞受到刺穿，想看著阿蕾亞慢慢的在悔恨中死去吧。

        「 嗚嗚…… 」

        阿蕾亞明白了這件事，看到旁邊因剛剛的衝擊而掉落到手邊的電子槍，在那一刻，阿蕾亞感到了前所未有的憤怒。

        毫不猶豫的承受巨大的痛苦，將自己腹部的碎片拔出，也因此腹部噴灑大量的鮮血，阿蕾亞也因此倒在電子槍旁，並且將其迅速撿起，繼續射向對方的機體。

        當然的，這只是徒勞的而已。

        「 啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        就在一兩個小時前 ，自己才剛起床；並看著阿斯根號上一如既往的和平與人們的笑容……

        然而現在……什麼都沒了。

        「 啊啊啊啊－－！」

       對方一動也不動的看著，然而－－

        接下來對方發現到阿蕾亞身後的東西，發生了異狀。

        不知名的紫色光流在那個東西上蔓延，對方毫不猶豫的對連同阿蕾亞在內的那個東西用力踩下去……

……

……

……


        《確定無視基於星際盟約第四款第3741條的不干涉原則，進行緊急治療。》

        一道黑色的液體物質從那個東西無中生有的流了出來，並且宛如擁有生命與意識般的，迅速堵上阿蕾亞的腹部。

        《確認即將受到五級敵視意圖攻擊，進行正當防衛，採取排除措施。》

         敵人的人型機在其腳踩下去的那一刻……便停止了。

        …… 