========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-19
Last Reply: 2021-03-31 17:59
==========================

翻译：星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6135544493
 
 
已由译者授权转载！
 
188.白豬千金的命運會是……
 
　　「那接下来，可以告诉我关于少女漫画的事情吗？」
　　「确实漫画家死了。可是，续篇的内容我知道……告诉妳的话并不是谎言」
　　「很难相信」
 
 
　　之前，薇卡告诉我的续篇情报，全部都是针对卢卡斯的布局。
　　为了将把塑造成犯人。然后，为了自己在那个阴影里自由行动着。
　　差一点就被耍得团突转了。
 
 
　　「哎呀，真是怀疑的很深呢。我是知道的哦。要说为何的话，那个故事……是我创作的」
　　「……？」
 
 
　　一瞬间，我无法理解薇卡的话。
　　她得意洋洋的看着我。
 
 
　　「我是说，我是画『梅丽露与王宫之扉』的漫画家本人哦。这个世界，原本就是只有我作为梅丽露而转生的世界。虽然出了差错就变成这样了呢」
　　「欸－？」
　　「转生的时候说是公主的妹妹那边很不好呢。明确的说梅丽露就好了……」
 
 
　　一个人咕哝的薇卡，转过身看着我这边。
 
 
　　「到第三部为止的构思已经想好了哦。所以，才知道接下来的始末」
 
 
　　薇卡开始说起细节。
　　在她的话之中，作为一个漫画家在事故中丧命后，被像是神一般的存在搭话了。然后，那个神明大人把薇卡送到少女漫画的世界去的。
　　像是谎言般的内容。
　　可是，因为自己也是被送往少女漫画的世界，所以不能断言完全是假话。
　　话说回来，谁会想到，那部作品的漫画家已经转生了呢。
　　我，不禁一阵哑然。
 
 
　　「我作为主角梅丽露，打算尽情享受自己画的漫画世界啊。但是，转生为其他国家的反派公主、除了自己以外还有其他转生者、不能像少女漫画那样进行著！弟弟也太嚣张了！该怎么办才好啊！」
 
 
　　薇卡一个人在发着火。
 
 
　　「所以，只是想着怎样对薇卡才好而行动着。讨厌被下克上而结束。妳也是这样的吧？不想被杀所以才行动的。为了自己的未来而行动有什么不对？」
 
 
　　确实，薇卡说得没错。
　　我也是，为了避免处刑而一直努力到现在。
　　为了不去王都而减肥、回避安洁拉的卷入等等……
　　可是，即使如此，侵略他国、散布不好的药品我认为是不对的。
　　那个是，破坏了在中央国家普通过着日子的人的生活。虽说是漫画的角色，但他们也是有生命的。
 
 
　　（就算不做那种事，也能够生还吗？站在北之国公主的立场是很严峻的吗！？）
 
　　面對沉思的我，薇卡輕描淡寫的說。
 
　　「對妳所說的話，並不是全都是騙人的哦？我恢復了記憶，是正在進行唆使米拉魯多的戰爭之中」
　　「那麼，為什麼妳要這麼做？」
 
　　詢問後，薇卡加深了笑容。
 
　　「布麗托妮，是活在和平的地方呢。北之國的王子和公主的生活是壯烈的啊」
 
　　貧窮的北之國。
　　土地貧瘠，近年來莊稼病不豐收，但稅收卻不斷上漲的國家。
　　貧富懸殊，王族貴族只顧著自己。
　　偶爾會出現由平民引起的內亂，但現在卻被國家的力量壓制住了。
 
　　由自身開始設法為北之國……中央國家是不會這麼做的。
　　因為，即使贏了，在貧瘠的土地上也得不到任何東西。
　　如果北之國的威脅消失的話，中央國家也可以安心，但是戰鬥中會出現不符合金錢和勞力的犧牲。沒辦法輕易決斷。
　　所以，一直在靜觀其變著。在現階段是這樣。
 
　　「吶，布麗托妮？要不要和我聯手？我遲早，不管是中央國家還是北之國都會得到手的。就像梅麗露一樣呢！妳的生命會得到保障，我保證妳會很開心的哦」
 
　　薇卡用深不見底的黑色眼眸注視著我。
　　可是，我搖了搖頭。沒辦法同意她。
 
　　薇卡若無其事的將鴨片散佈在中央國家之中、並沒有認為利用米拉魯多而侵略是不好的。從她的態度，可以看出她沒有在反省。
 
　　記憶恢復的時期，可能正如她所說是正在戰鬥之中。
　　但是，派遣船的隊伍去海岸是為了削弱盧卡斯的力量。為了哈庫斯伯爵領著想，並不是薇卡的真心話。
 
　　誰能輕易的相信說謊的人呢。
　　即使我站在她這邊，薇卡也能為了目的而捨棄我。就像漫畫中的安潔拉那樣。
 
　　「我拒絕。我不知道妳至今為止是怎麼生活的，也不知道是經過了多少日子才到了現在。但是，不把人看做是人的這點是無法和妳產生共鳴的，我沒辦法原諒妳」
 
　　薇卡引起了中央國家的內亂，利卡魯多也失去了繼承阿斯特爾伯爵家的未來。
　　琉澤也是，勞累過度到了會死的也不奇怪的地步。
　　米拉魯多也壓抑不住野心，因為自取滅亡而關在牢獄之中。
　　前阿斯特爾伯爵夫婦現在也把地位讓給親戚了。
　　許多人都被打亂了人生。
　　無論有沒有記憶，不能原諒那些輕易就只為自己想著的人，也不想在一起。
 
　　「是嗎，真可惜呢。明明我是想要幫妳的……」
 
　　身處在危機狀況下的明明是薇卡那邊，但她卻露出從容的笑容。
 
　　「已經來不及了哦。踢開我幫助的妳，會如同漫畫一樣，最終將毀滅」
 
　　薇卡的紅色嘴唇，描繪出不祥的弧線。 