========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-25
Last Reply: 2021-03-31 20:30
==========================

翻译：星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6173550018

由译者授权转载！



然後，經過幾天……我住在諾拉的老家。
一確著前線信息的同畤一邊隨機應變的發出了指示。
雖然擔心如果火藥武器被使用的話，但敵人似乎沒有使用槍和炸藥。
之前提到的鎧甲對策中，火焰瓶很活躍。

（……怎麼辦，在戰門中使用了新的器）

我焦急著若戰爭的歷史改變的話就糟糕了

（製作方法商業機密……不過說不定以後不要用比好）

另外，在鎧甲的臉的部分縫隙中用辣椒液體作為打招呼也是有效的。
因為噴務的噴灑距離不夠，在現場好像將液體用灑的樣子。
在諾拉的領地，鏘鏘的製作著辣椒液。材料是從哈庫斯伯爵領用快馬送來的。
熱水和油的攻擊也有效。以及，有著熟練技能的哈庫斯伯爵領的士兵們，話理的使用著突擊系的武器，殲滅了敵人。
說形勢變得有利的聯絡來了。

昘外，在諾拉的領地能採到像天然陶瓷一樣的礦物。
加工前的那些，順利的被拉成棒狀。作為棒棍使用，已經全部投入前線。
諾拉的婆好像是先寄來作為藥的鴉片，不過他們被廢棄了。因為疼痛雖然能消除，但是害怕依存性。
急急忙忙的行動時，諾拉的弟就來搭話了。

「布麗托妮大人，我家會怎麼樣呢。雖說是不知道，但還是支援萊迪耶侯爵了。將武器材料送去給他們的，是我家」
「那是……」

感覺不能說完全沒有究責吧。

（萊迪耶家暫且不論。若是現在的國王，我覺得應該不會給諾拉的老家以生命為代價的懲罰）

一畤間無法說清楚時，諾拉的弟弟訴說了驚訝的事實。

「父親大人。打算讓姊姊大人承擔所有的責任，逃脫一連串的事件，雖然我是反對的」
「咦-、讓諾拉背上罪名！？怎麼回事！？」

諾拉出嫁，本來是政略結婚。
藉著他的婚約，幸而開始的是諾拉的父親。他根本沒想過大量的鐵會用在哪裡，接而不斷的出貨。
沒想到，從沒想過會成這樣吧，但被好好的利用一番，也遭到北之國侵略。
將這個事情全部以「諾拉的錯」來歸就，感覺有點太過分了。

（不如說，好慘忍……諾拉的父親！）

雖說是為了領地，卻要讓可愛的女兒承擔全部的罪。
雖然我覺得還有其他方法的。

「說起來，姊姊大人在這個家裡受到了冷遇。在我出生之前，好像一直被責備不是男性。順帶一提，出生以後就被放任不管了。姊姊有一點卑躬屈膝的一面，那很大是受父親的影響。父親從姊姊性別、容貌、能力開始，再行動和興趣方面全部否定了」
「……我都不知道」

諾拉不常說家裡的事情。
雖然經常抱怨，但我沒注意到她父親虐待她。

（不能讓諾拉一個人受罰）

瑪洛和安潔拉明白情況。
諾拉探查了萊迪耶家，幫我們揭露了婆家的一切壞事，那樣的她應該是不會受到重罰的。

「話說回來，你幾歲了？」
「我嗎？十二歲……與姊姊大人相差五歲」

也有讓諾拉的父親承擔責任，改變當家的作法……但兒子十二歲的話很難吧。需要輔佐。

（諾拉的父親回來的話，試著觀察一下情況吧）

這天的第二天，身體恢復，在王都的城裡聽取了情況的諾拉回到了老家。
諾拉問了這邊的情況，在幫忙著我的工作。
和弟弟的關係，好像不是那麼的好。 