========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 22:15
==========================

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
「總而言之，我沒有空暇時間一次一次地去管安潔拉所做的事。我可是……」
「馬洛大人，你可是公主殿下唯一的兄長大人對吧？」
在我這樣說時，王太子困擾地移開了目光。
「雖說是這樣……」
「的確，她那攻擊性的性格好像要把周圍的人從遠遠圍住般，做的事也違反了常識。但是，連家屬的馬洛大人也捨棄了她的話，公主殿下就真的會變成孤單一人了。」
「你要我再一次勸諫妹妹嗎？」
「公主殿下關注的人，只有國王陛下和馬洛大人而已。如果被親密地聆聽她的話時……很可能就會」
高傲的王女的弱點，應該是不能顯現給女僕與其他的貴族的。
剛才也說是身體不適，但在我面前仍然完美地隱藏到最後了。
「從琉澤兄長大人那裡聽說過……也許公主殿下和過去的我非常相似。當然，不是在說體型的事？」
以前的布麗托妮沒有自信，由於各式各樣的壓力而任性地行動著，雖然程度不同但與安潔拉一樣。
在過去時，沒有一人會面對布麗托妮，如果認真地斥責她的話……絕對，會步向和白豚千金不一樣的人生吧。
布麗托妮，一直以旁若無人的態度對待他人，一直都很痛苦。
……嘛，因為白豚千金而痛苦的人也有很多吧。
「的確，學生時代也從琉澤口中聽說過布麗托妮的事。所以.在初次見面並談話時，與想像中的人物不同而感到驚訝。成為安潔拉的談話夥伴的事，本來的話就認為琉澤的表妹的話會趣味相投」
與馬洛王太子的判斷大致上是一樣的。
在少女漫畫中，布麗托妮是安潔拉的好部下。
「即使是這樣的我，現在的話也在一定程度上恢復過來了。但是，我有時會在想……如果再早一點出現勸諫自己的人的話。不過只是些天真的話而已」
「布麗托妮……」
「這些事，很難從自己口裡說出來。特別是，周圍沒有一個可以稱為同伴的人的話就更加」
對我來說，有著爺爺和琉澤。
錯誤地溺愛孫子而無為的爺爺，放棄了白豚而以義務感接待的表哥……但是，也比沒有任何人在更好。這兩個人並沒有阻止布麗托妮的行動，可是作為同伴而在精神上支持著也是事實。
但是，安潔拉的周邊，沒有這樣的人。只有因為工作而接觸的人，和在離遠的地方侮辱她的人存在而已。
這份孤獨到底是多麼的事啊。
以極端的話來說，我認為安潔拉是為了埋藏自己的寂寞，而對外觀有著異常的執著。
（也許是認為如果自己外貌良好的話，就可以如馬洛大人般得到同樣的注目吧）
那是，與家人對自己的反感相反。
安潔拉對於自己的外貌有著熱忱的執著。
「公主殿下，還只是十五歲而已。由於是那樣的性格，所以看起來十分可靠……但我認為實際上神情非常繃緊。如果可以的話，就不能更稍微地溫柔對待嗎？」
儘管有一陣子的沉默，但馬洛王太子看著我慢慢地說道。
「……我明白了，如果布麗托妮這麼說的話，可以做到的就做吧」
「十分感謝」
「但是……果然，我還是沒有自信。非常抱歉，你陪我一起到安潔拉的房間可以嗎？」
「不，這是不可以的！我認為公主殿下是不想讓我看到脆弱的姿態！」
「不要這麼說……！如果發生了甚麼，就由我來承擔責任！」
「如果發生了甚麼的話，不是已經太遲了嗎！？」
馬洛王太子拖拖拉拉的把在找借口的我也拖進了安潔拉的寢室。
※
安潔拉的寢室，漂浮著與黑白統一的客室完全不同的氣氛。
（不如說，全都是粉紅色！）
走進了她寢室的王太子和我，稍微有些動搖。
是因為沒有女僕之類的人進來的原因嗎，公主的房間是輕柔可愛滿是蕾絲的桃色空間！
架子上，放著奇幻的布玩偶，連著天蓋的貓足跡形狀的床上有著附了蝴蝶結的帳篷。
「這也太厲害了吧……」
「馬洛大人，現在不是呆滯的場合。請向公主殿下搭話吧」
「嗯，說得也是」
沒有做甚麼而站在床邊的他，就這樣俯視著露出痛苦表情的妹妹。
「兄長大人……？」
「安潔拉」
因身體不適而沒有了從容的安潔拉，沒有注意到與馬洛王太子一同進入房間的我。
我在離睡床有些遠的地方待機著。
好像要尋求幫助般看向這邊的王太子，我用手勢指示他說一些擔憂安潔拉的話。
「……沒，沒事吧，安潔拉」
「到底發生了甚麼事，兄長大人？我現在沒有理會你的餘力。看到了這樣子都不明白嗎？」
「……」
王太子無言地轉過來看向這邊。
對變成半睜著眼的他慌張地作出手勢。
（馬洛大人，控制著！對方可是病人！）
至今為止，基本上沒有怎麼交流過，所以安潔拉的反應有著沒有辦法的部分。
雖然對馬洛王太子稍微過意不去，但這種程度的耐心是必要的。
「因為擔心發燒的妹妹的情況所以來看看，沒有要事難道就不可以進來嗎？」
「到目前為止，無論我做了甚麼都與自己沒有關係的兄長大人，為什麼突然說出這樣的話來？你在策劃甚麼壞事對吧」
「……為什麼這麼想？善於策劃甚麼的，是安潔拉才對吧」
「誒……所，所以說，兄長大人…真的…那個…是因為擔心我所以過來嗎？」（我翻到這裡忍不住想像了安潔拉用被子蓋著臉，只露出眼睛，害羞地說這話的樣子）
「所以說，我不是說過了嗎。說了狀況不佳，為什麼要出席昨天的派對，做出這麼亂來的舉止？」
「那個是……為了尋找布麗托妮的說。因為聽說了這一次是，時隔兩年再一次過來這邊的事」
（誒，我的錯嗎？）
想不到，會將矛頭指向了這邊。
「你，你就這麼想見她嗎？」
「是的。給了我正確意見的，就只有布麗托妮的說。那個女孩，準確地彌補了我美麗不足的部分」
「你，又在說這些……你究竟想在外表上花費多少金錢」
向嘆了一口氣的哥哥，安潔拉這樣回答了。
平常的話，應該沒有嘗試過兄妹間的談話，但在發燒的現在，安潔拉似乎沒有能力深入思考地像饒舌般說道。
「這與兄長大人沒有關係。這是因為你不會明白我的感受。從出生時就很漂亮，受到了他人的注目。只要和這樣的兄長大人在一起，我周圍的人就會說……『與國王和王太子不像，平凡又土氣的公主』這樣的話。學習也是，工作也是……只有凡人的能力的我，一點也比不上兄長大人。像我這種不起眼的人要被他人讚賞，明明除了比兄長大人更有實力就沒辦法……了！」
馬洛王太子正在驚慌失措。因為安潔拉開始哭了。
「所以…我…除了稍微變得漂亮些就沒有辦法了。為了不讓周圍輕視，『土氣又平凡』的我。為了與兄長大人比較時，不會感到悲慘……為了逃避在暗處愚弄我的人，為了可以遇到信賴的人」
「安潔拉？那些，說的都是事實嗎？」
「……」
「怎麼了，安潔拉？」
「……」
對於仍繼續在說話的哥哥，妹妹並沒有回應。
猶如在說著我想說的就是這些，安潔拉擅自地睡著了。
 
  