========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-06-16 15:34
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
安洁拉倒下、玛洛王太子和她久违的对话……在这事件之后，我匆忙地回到滞留的地方。
玛洛王太子非常感谢。
他现在正对安洁拉无心的言论的真相进行调查。
分开的时候，玛洛王太子一边对于和安洁拉对话成功的奇蹟感到惊讶，一边对我说:「我稍微了解妹妹的心情了，可能有办法解决。」
※※※※※※※※※
那么，今天是让利卡鲁多带领王都的日子。
彬彬有礼的他，到我滞留的地方用马车来迎接我。
「布丽托妮，妳有什么想去的地方吗？」
「我想去王都里流行的店。因为我想为哈库斯伯爵领地提供有用的讯息。」
「妳真认真啊。我知道了，这样的话，有几个地方适合。」
我们在小型的马车里面对面坐着。
我想起了在假面派对上他突然靠近的事情，感觉有一点心神不宁。
「这附近有一家王都有名的香水店。我想应该是布丽托妮会感兴趣的领域。」
「嗯，很开心。谢谢你，利卡鲁多。」
在那里没有提到有点心店的地方，利卡鲁多很了解我。
「话说回来，布丽托妮。妳回到领地后要怎么办？我记得，妳说要结、结婚的吧？」
「啊啊、那个呢。本来以为参加派对的话，总会有办法的。没人向我打招呼呢」
「因为……是面具，可能不适合找婚约者吧。而且，妳几乎都和我和王太子说话。」
「……虽然我有和別人聊一会儿，但都是已婚者或者有订婚的人。」
「是、是吗」
不知为何，利卡鲁多一副坐立不安的样子看着我。
「那个，关于布丽托妮订婚的事……如果，妳不介意的话。允许的话，我可以申请吗？」
「欸……莫非，是派对上说的那些话吗？」
派对的时候，我从利卡鲁多那，假设和自己订婚的话──被说了这样的话。
「啊啊、对了。关于妳在意我的将来的事……今后会为了继承领地而行动。虽然现在不能马上接手，但最后还是想继承阿斯特尔伯爵领地。当然，没有打算要逼妳订婚，想尊重布丽托妮妳的意志。我、是二度废除婚约的不诚实男人啊」
派对的时候，虽然说的是「假设」，实际上利卡鲁多能这么做的话，对我来说没有比这更好的了。
和利卡鲁多的话，能像现在这样和睦地生活下去。
而且，也赶得上和琉泽的约定。
「利卡鲁多，我真的可以吗？我呢，对象是利卡鲁多的话会很开心。」
「……！当、当然啊。我也、如果能和布丽托妮重新订婚的话，就很感激了。妳才是，真的可以吗？」
「嗯，反正要订婚的话，比起不认识的人，朋友的利卡鲁多更好。」
「那么，日后会正式通知哈库斯伯爵订婚的事情。」
「琉泽哥哥的话，一定会同意的呢。」
在婚约的话题结束后，马车到达了王都流行的香水店。
「我对香水的种类不熟悉，没办法说明。」
「没关系的，我也只知道基本的事情，利卡鲁多也一起去看看吧。」
两人一起进入香水店。
这个店主要经营面向富裕阶层的香水，里面的氛围也很高级。
店主立刻介绍了我很受欢迎的香水……不过。
「呜……！」
闻到了店主拿出的香味样本的我，不由得屏住了呼吸。
（好、好臭！这个，真的要用在身上吗？！）
怎么说，非常强烈的香气。总之气味强烈……！
「这是新作的香水，据说是吸引异性的香水。」
「欸，真的吗？！」
旁边的利卡鲁多因为太臭而闷闷不乐。
他不但没有被香味吸引，眼看就要逃跑了。
「在麝香鹿的雄性腹部，散发出气味的分泌物是原料，但是是非常高级的东西……」
确实，淡化了麝香鹿分泌物而制成的香料，在前世应该被称为麝香。
但是，这边没有变淡，是接近原液的状态吗，总之很强烈。
「有麝香猫的，也有麝香老鼠的。哪边都有相似的效果……」
「是、是这样啊……那个，还有其他的香水吗？」
「是呢。那里的东西是由鲸鱼体内所产生的结石而形成的，有一点浓郁的香味。」
虽然闻了闻，但都有同样的恶臭。
顺带一提，前世从鲸鱼的结石中提取的香料被称为琥珀。
这里的香水店，似乎是以动物香料为中心经营的。
（但是，这个没有）
我和利卡鲁多早早地从店里逃走了。
「抱歉。介绍了不好的，但味道太难闻了。」
「唔嗯，我也是这么想的。」
「一边这样说，那为什么买那种香水呢……？因为在瓶子里密封著，所以还好。」
「这个呢，其实是再稀释一点和其他香味混在一起用的东西。这个世界……啊不是，这个国家还刚开始出现动物系的香水，很浓郁香味的样子。在哈库斯领地试验一下稀释的使用。」
「是这样啊，那真是帮大忙了。在派对上用著这个东西的女人们什么的，我觉得是一场噩梦啊」
「虽然味道强烈，但确实是高级品哦。我买的麝香鹿香水也很稀少。今天谢谢你给我带路。」
在前世，麝香鹿被禁止进行国际交易，麝香系列的香料大多是人工制成的。
所以，这对我来说真的是很珍贵的东西。
作为哈库斯伯爵家的新事业，我打算开发香水以及使用香水的沐浴剂。
使用新的香味的话，肥皂的香味变化也会增加，也能对领地有所帮助吧。
我和利卡鲁多在那之后，去了王都几家很受女性欢迎的店。利卡鲁多似乎很用心地挑选了店家，所以有点不好意思。
他在其中一家店买了项鍊给我。
在王都新建成的饰品店出来的时候，他手掌上放着一个小盒子。
「布丽托妮，我本来是想送更好的东西的。总而言之，妳能拿这个当作约定的证明吗？」
「欸……？约定，莫非是」
「是关于订婚的事。在夏天的休假中回领地一次，和父亲谈话。当然，我打算去哈库斯伯爵领的。」
表情认真的利卡鲁多，拿起项鍊戴在我的脖子上。
与他的距离越来越近，身后的手碰触到脖子。心脏发出巨响地跳动着。
（这样一来，又会意识到利卡鲁多的事情……）
虽然不是对他抱有爱慕之情，但这种事情却让人心神不宁。
感到害羞的我游移视线，将视线藏了起来。
 
  