========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 22:29
==========================

翻譯：夜的变奏曲
轉載自百度
 
 
「哥哥大人，您刚才说什么？」
十四岁夏日的午后，被表兄琉泽叫到办公室的我小心翼翼地回问他。
「所以说，你和利卡鲁多的婚约要暂时保留了」
「……暂时保留…不对！好不容易得到婚约了！为什么要保留，请告诉我理由！」
即使在盛夏也一脸清爽的表哥坐在椅子上，笑意满溢的蓝色眼瞳注视着我。
（好不容易，对方终于要提出婚约了）
无论如何也没办法接受的我对表兄步步紧逼，双手重重地敲在他面前的办公桌上。
（今天不管他说什么我都不会退让的……！）
平时我总是争不过琉泽，但在婚约这件事上我是不会退让的。
要说为什么，为了能安全地活下去，最重要的就是不去王都。
王都是少女漫画原作展开的舞台。并且，布丽托妮被叩上反派安洁拉的罪名最终被处刑的地方也是王都。
最好还是不要接近这么危险的地方。
而且，我和表兄约定的 「不用去王都的条件」是「在十五岁之前找到婚约者」。
（好不容易才达成条件的，结果琉泽哥给出了「保留」这种不明意义的回应！？那我这两年的努力到底是为了什么！？）
面对这个一脸爽朗的表兄，我有种想要揍他一拳的冲动。
（感觉会被报复，所以我不会真的揍下去啦……！）
在宅邸中工作的上了年纪的士兵说了，表兄他可跟祖父差不多强。
在我的双亲双双离开领地之后，继任哈库斯伯爵领地的继承人的琉泽从小就接受了严格的训练，刻苦练习了剑术。
「布丽托妮……关于你刚才的问题，其实理由很简单」
表兄的声音把快要跑题的我拉了回来。
「将现在的布丽托妮交给现在的利卡鲁多并没有什么好处。他是亚斯塔尔伯爵家的次男。本来是不应该继承领土的，将来必须要做其他的工作才行。」
「可是我听说利卡鲁多的哥哥米拉鲁多大人十分病弱，亚斯塔尔伯爵是想要把领地交给利卡鲁多的。」
「但这还并不能确定不是吗？米拉鲁多的病如果好了，那么很可能就轮不到利卡鲁多继承领地了。就算病没好，这都是随亚斯塔尔伯爵的心情而定的，变成什么样都有可能。就是说他的未来还不安定。要和你，布丽托妮缔结婚约的话，这方面必须得想办法解决。」
一边坐着一边灵巧地向我这边探过身子，琉泽继续说道
「过去的话，我大概很愿意把你送去他那里吧。之前的你呆在领地里就只是令人困扰的只会重复着浪费的存在。只要你能离开，就该高呼万岁了」
「……兄长大人，你已经完全不隐藏自己的真心话了呢。」
「但是，现在的布丽托妮就不一样了。发明出了许许多多的商品，对偿还哈库斯伯爵家的债务做出了不少贡献，而且其他领土经营方面的问题，你也渐渐变得不可或缺。将这样的你交给一个不是领主的人物是在是太可惜了。那样的话还不如继续留在这里。」
「可是，兄长大人不是还说过我在哈库斯伯爵领地就只是妨碍……」
「确实，我去年是这么说过。但现在我的双亲已经被控制，而祖父也已经隐退了，你不可能还是障碍。」
对于表兄这过分的说法，我在心中大喊
（这算什么嘛—！）
我这边可是拼命减肥，拼命从安洁拉的跟班那里逃出来的。这也太过分了。
「为什么，中途没有撤回我们的约定呢……？」
「我在戒备你会不会变回原来的布丽托妮。但现在来看这完全是多余的担心。以防万一，这两年间我一直在观察你，我觉得你应该不会再变回之前那个浪费家了。」
这也是自然。我并不是变成了别人，只是前世的记忆复苏了。
「正如我之前所说，我不会再推荐你去做公主的陪同了。你可以先作为哈库斯伯爵家的千金普通地生活。我也告诉利卡鲁多了。」
「咦……你和利卡鲁多说了吗？」
「前几天，因为工作拜访亚斯塔尔伯爵家的时候，碰到了正在放暑假的他」
「这样啊……这么说来，你确实是去了旁边的领地。」
因为回避了成为安洁拉的跟班，我松了一口气，但同时，不知为何、又觉得没能和利卡鲁多缔结婚约有些遗憾。
我似乎意外地很中意他。
「然后……在谈了这种话题之后再说很抱歉，玛洛王子想在再次召你去王宫，而且是长期的。不会说让你一辈子都留在王宫，但是至少你十五岁这一年，可不可以去王都呢？」
「诶……？」
「这次我也因为工作会和你一起去，因为在好好考虑你的将来」
「那这边的领地怎么办？」
「管理方面没问题。作为代理的祖父大人也在……现在的话即使他被骗了或者有人要钱，我优秀的部下也会阻止他的。虽然很抱歉，能不能拜托你呢。王家的邀请还是很难拒绝的啊。」
看样子，因为一些大人的原因我不得不去王都了。
虽然布丽托妮在15岁的时候还没被处刑应该没问题，但总觉得心里不痛快。
（我，到底怎么了啊）
比起要去王都，和利卡鲁多的事更令我受打击。
等注意到的时候，我已经好几次将手伸向表兄放在办公桌上的点心了。
 
 
  