========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-04-12 19:29
==========================

翻譯：如语临摹
轉載自百度
 
 
十五歲的春天終於到來了。
將大屁股從馬車的座位上抬起的我、和表哥琉澤一起，向坐落在王都的城中走去。
從現在開始的一年間，我將會暫時住在這個城中的客室之中。琉澤暫時也會留在這邊的樣子，但是一旦需要做的事情做完之後，就會回到領地去吧。
時隔一年的再一次進入到這個城中，但是我的體型，和上一次相比有了很大的改變。
「哈一、嗯哼」（よっこいせ，我感覺是胖子用力爬樓梯的時候發出的聲音）
因為體重變重了，所以真的是一丁點都不想要動。
終於將城中的那沒有意義的超級長的一段階梯走完的時候、我喘著粗氣。
（好難受、明明只是爬個樓梯而已……）
沒錯、在去年的半年裡面、我又重新變胖了！
要說原因的話，應該是婚約以及要到王都的壓力吧。總之，在自己無意識的時候就會不停的吃東西的、這個布麗托妮的惡習、又重新復活了！
因為瘦下來而驕傲大意了，也有防身鍛鍊的次數也減少的關係。
（雖然這樣說，但是明明並沒有吃太多東西、卻一下子胖起來了……！布麗托妮的身體、真是令人畏懼啊！）
反彈后的我的身體，比原先瘦的時候重了10kg。
但是因為我身高比較矮的關係，所以肥豬的體型一下子就顯現出來了。
因為要來到這邊之類的事情，慌慌忙忙間，也錯過了減肥的時機。於是就以這樣的體型，來訪到城里。
（鳴鳴、雖說是自作自受、但是還是讓人憂鬱）
拖著自己沉重的步子向階梯上走去、在前方馬洛王太子和安潔拉一起出來迎接我們了。
兩人之間。沒有了之前那緊張的氛圍。現在看來 的話，彌漫著一股關係很好的感覺。
「等你們好久了、琉澤還有布麗托妮！看到你們這麼精神真是太好了！」
帶著爽朗的笑容、王太子向我們這邊走來。
安潔拉用散子遮住嘴巴，悠然的跟在兄長後面，也向我們走來……在看到我之後，她的眼神之中帶著絲絲困惑。
「抱歉啊、急著叫你們過來、但是能和琉澤見面讓我非常的高興」
「不、我這邊才是、久違的和殿下見面，讓我感到非常的高興」
「我有很多話要和你說。不過首先、還是希望你先到我的房間來吧。你那邊也是、有一些工作上的事情要說吧？」
「是的、那麼……我就恭敬不如從命了」
在聽到琉澤的回答后、王太子轉向了自己妹妹這邊。
「安潔拉、給布麗托妮帶路就拜託你了哦？」
「這是當然的哦，兄長大人！那麼、布麗托妮。我帶你去你的房間吧！」
「那就拜託你了哦。布麗托妮、後面再見」
向馬洛王太子點頭的我，被安潔拉拖著手臂拉了過去。
半路中，身著黑色的女僕一個接一個的和我們合留、一行人的人數急劇增加著。
「就是這邊哦！」
完全不顧及別人狀態的王女，精力十足的將我拉到了更上層階梯上的客室那邊、但是我單單想要跟上這個速度，就已經竭盡全力了。
被打開的厚重的門後面，開玩笑般的全是帶著褶邊的、淡粉色的布。為了裝飾這邊到底是用了多少啊。
窗簾也是。床的周邊也是，地毯也是……全部都是粉色的。
（這個是安潔拉的喜好呢？）
偷偷的看向帶著一臉得意表情的安潔拉、在她後面的女僕嗯嗯的向我點著頭。
看來、女僕她們是着穿了我的想法呢。
「那個……王女殿下竟然親自為我佈置房間、真是感激不盡啊」
「吼吼吼。你竟然知道、這是我準備的嗎？」
「總有這樣的感覺」
事實上，在安潔拉倒下的那天、我有看到她那滿是粉色的房間了、但是她本人好像並不知道
馬洛王太子也沒有向她說起過吧、所以我也沒有必要特地去提起比較好吧。
「話說回來、你的這個體型是怎麼回事？」
到達房間、事情告一段落之後，安潔拉直接對我的體型展開話題了。
「咕、咕呼呼……」
「明明去年的時候還很普通。竟然在一年間變成了這樣的體型、是不是偷懶過度了啊？如果一直這個樣子的話、我可是會困擾的啊」
「欸………？」
我因為安潔拉意外的發言而眨著眼睛的時候，她以銳利的視線看向我這邊。
「布麗托妮、給我好好聽著」
「……是」
「這是我的命令。盡快的瘦下來回到去年的體型！」
「為、為什麼！？」
我茫然的看向她那邊。
（為什麼、安潔拉會說出、讓我瘦下來這樣的話啊？）
原作中的她、因為將又胖又醜的布麗托妮放置在身邊、而提昇自己的自信心的。
但是為什麼、現在說著讓我瘦下來的話啊……琢磨不透。
「阿拉、沒有辦法理解我的命令緣由嗎？」
對於像是看透了我的所想的安潔拉，我抬起了我的頭。
「那我就告訴你這個理由吧。我在這個半年間，慢慢的在城內確立了我的地位。多虧了去年你的建議，比起過我更加的自信了。周圍對我的評價也慢慢的上去了。明明是這樣的……但是明明我對於哈庫斯的製品我大量的使用著的、而那邊的千金竟然是這幅樣子怎麼能向別人去展示啊一！！」
「王、王女殿下！？」
有點錯亂的王女、馬上恢復到優雅的姿態、看向了我。
「我在兄長大人的建議下開始了和貴族的夫人們交流。在那個時候、大家對於我的化妝都表現出了興趣、所以我向他們介紹了你那邊的製品」
「這真是、非常感謝」
「現在可不是說謝謝的時候哦！她們那邊、說了請務必將你介紹給她們認識的話。然後、我向她們承諾、你將會參加兩個月后的大規模的茶會」
「欸、我、沒聽說過這的事情啊……？」
「現在不是告訴你了嗎」
這也太亂來了吧。
「總之，如果將現在的你帶到那個場合的話、那麼我會成為大家的笑柄的」
「是嗎……」
感覺她在無意間對我說了非常過分的事情。
「所以、不管怎麼樣、你要在那天的時候瘦下來！」
安潔拉銳利的淡紫色的瞳孔之中、寄宿著強烈的光芒。
（才剛來到城里、就馬上遇到了不得了的事情了一！）
 
  