========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 22:39
==========================

翻譯：如语临摹
轉載自百度
 
 
在将自己想要说的话说完之后，王女和黑色女仆一行人从我的房间离开了。
像是暴风一般的王女离开之后，房间里面只剩下了我一个人。
现在，我所在的地方是离安洁拉房间比较近的、城东侧的建筑物中。
（本来就打算瘦下来的，但是只有两个月啊……）
短时间内要瘦下10kg，有点没有自信啊。
但是、如果保持这个胖的体型的话、会触犯到安洁拉的逆鳞、会变成相当麻烦的事情。
所以我决定要实行比之前更加严苛的减肥活动。
首先、是限制进食还有坚持运动。
慌慌张张走到屋外，拖住黑色女仆中的一人，询问了是否可以进出庭院的问题。好像已经从安洁拉那边取得了许可了。
不过、安洁拉所说的可以自由采摘的、是由她管辖的东侧的庭院而已。
（东侧庭院啊、确实是……种植毒草的地方吧）
我带着些许害怕，来到东侧的庭院。
东侧的庭院中，带毒的花正夸耀般的盛开着。因为刚好是春天转向夏天的这个时节、也是花大量开放的季节。洋地黄盛开着美丽的粉色花朵在风中摇曳着。夹竹桃属还有乌头、为了夏季的开花准备、现在正一片绿意。
其他还有水仙花、铃兰、杜鹃木等植物。
（也种着可以药用的植物呢……）
在东侧庭院周围、有着长廊。而其中的部分地方和外部连通着。
（感觉、听到了很大的喊叫才过来的……但到底、是有什么事情啊）
在好奇心的驱使下、我向声音出来的地方走去。不经意间、离开了庭院来到了士兵训练的地方。这是我也很熟悉的，士兵训练营。
但是比起哈库斯伯爵领地的训练要轻松的多。这种程度的话、就算是现在变胖的我也可以完成。
我、在不妨碍他们的情况下，在一边跟着他们运动。好辛苦……、但总算是跟着做下来了。身体、对于士兵训练还留有记忆。
过了一些时间后、士兵们开始注意到我这边。看向我这边，关系好的士兵间开始私语起来。
「喂，那个胖乎乎的大小姐是谁？从哪边来的啊？」
「那个动作……能够跟上作为士兵的我们的动作吗。并不是普通人！」
感觉变得引人注目了。因为太过害羞，我匆匆忙忙的从场地脱离了。
本来是打算直接回到东侧的庭院的、但是因为在某个建筑物中看到了橙色的东西而让我停下脚步。
（那个头发、是利卡鲁多吗？）
带点橙色感觉的金色的头发，是他所有的发色，是比较少的显眼的发色。
难不成、是为了和王太子还有琉泽见面才过来的吗。
（虽然也可能认错人、但是还是过去看看吧）
改变方向的我，向疑似是利卡鲁多的人物所在的地方走去。
他所在的地方是介于东西庭院之间的位置的建筑物那边。
尽量的加快自己的步伐走上台阶、脚步踉跄的前进着。
（这么多运动的话。可以瘦下来吗）
来到先前、看到橙色头发的地方之后、那个发色的持有者移动到了窗边站在那里。
事先确认自己是不是认错人了、那边所在的确确实实是利卡鲁多。比起之前见到的时候、身体又长高了很多。
（身体、又很好的成长了呢）
从身后接近他的我，用非常精神的声音向他打招呼。
「好久不见、利卡鲁多！」
差不多有一年没见了。
因为琉泽保留婚约的关系、去年夏天利卡鲁多也没有到哈库斯伯爵的家里来。
因为突然的打招呼而受到了惊吓吗、在听到声音的利卡鲁多、吓了一跳般的颤动了下身体转向我这边。
「布丽托妮？」
他那绿色宝石般的瞳孔看向我这边之后、不知为何显露出非常晦涩的表情然后沉默了。
到底、是怎么了吗。是因为我变胖了、而呆住了吗。
「半年没见了。今天怎么会在这边？是为了见玛洛王太子殿下吗？」（这边女主自己矛盾，前面说一年，这边又是半年）
「啊、是的、因为叫我过来所以就过来了。要说的话也说完了，现在正打算回去」
「这样啊。琉泽兄长大人也到这边来了，见到他了吗？」
「和殿下一起见到了」
「我、之后将会在城里住上一段时间、可以去见利卡鲁多吗？想要一起再逛一下王都」
「欸……不是、这样的话会变成麻烦的事情吧」
利卡鲁多困惑的视线彷徨着。
「为什么呢？」
「问为什么什么的……你现在、几岁了？」
「那个、十五岁」
「……是吧？已经是婚约或者结婚即将实行的阶段的年龄了。这个年龄的千金小姐、和异性两个人一起出去会受到坏的评价的哦？」
原来，他是在为我担心啊。
以前的世界大部分人的结婚年龄都是在二十多三十多的、但是这个世界的平均结婚年龄都是十几岁。如果是行动比较早的女孩子的话，那么在我现在的年龄就已经因为婚约而嫁出去了吧。
（利卡鲁多还是不变的、真是温柔啊）
但是、他这处于好意的话语、却让我有种揪心感。
「……抱歉、利卡鲁多。琉泽兄长大人、要求婚约的事情暂且保留。虽然、我个人感觉、如果是和你的话，是可以达成婚约的」
「关于这点，我也和布丽托妮有同样的看法。但是琉泽所说的是正确的。虽说是正中我的痛处。但是现在的我的话，是配不上你的」
利卡鲁多会放弃和我达成婚约的这个想法吗。
会和别的千金小姐达成婚约，然后顺势结婚吗。
（说实话、比起我这种自视清高而保留婚约的千金小姐来说、他应该有更多条件更好的对象可以迎娶的吧……）
想象着他和捏造的不存在的大小姐组成未来的家庭的画面、我一个人在一侧受着打击。
（说到底、都是琉泽兄长大人太高估我的价值的错）
但是、成为伯爵家当主的琉泽、已经是我实际意义上的监护人。如果是他没有答应的婚约的话、我们也没有办法。
「没关系的、这不是布丽托妮需要在意的事情」
对于一个人在一边纠结着的我，利卡鲁多关心的对我出声。
因为这件事情的关系、我的精神十分不定，心情没有办法冷清下来。
（明明现在的我那么的胖、但是利卡鲁多还是不变的对我这么温柔呢）
和瘦下来的时候一样的，他亲切的接待着我。单单只是这点就让我分外的开心了。
「利卡鲁多、谢谢你」
两人间的氛围，不经意间沉默起来。
因为这微妙的空气，我想尽办法向他搭声。
「啊、对了。我有见到你之后，想要送给你的东西。我马上去拿过来、在这等我一下啊」
有想要给他的东西这点是事实。
幸运的是，这边离为我准备的房间非常的近，所以在取到目标的东西的之后，很快就回到了利卡鲁多身边。
「这个、给……！是这个春天刚成功做出来的、我们领地的新作！」
我将我手中所拿的小瓶子递给利卡鲁多。
装饰着细小的花纹的小瓶子中、有着透明的液体。
「这个是……？」
「哈库斯伯爵领开始生产的香水。这个香味。是为了利卡鲁多特别合成的。世界仅此一个哦」
是回忆起了去年的麝香的事情吗、利卡鲁多对小瓶子有着警戒。
在离脸非常远的地方小心翼翼的将盖子打开。
「……这个、不臭的吧？」
「没关系的！我不会给利卡鲁多奇怪的东西的」
（对香水店的心灵创伤有这么大吗……）
这样的利卡鲁多让人感觉非常的可爱、让人不禁的笑了出来。
他将脸靠近小瓶子，战战兢兢的闻了下香味。
「……真好闻的香味啊、并没有那么的强烈、是让人冷静下来的不可思议的香味」
「就说吧？就算是男人也没有关系的、并不强烈的那种香甜的香味」
「非常感谢」
看着笑着说着这样的话的利卡鲁多、我的心脏强力的跳动着。
 
  