========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-08-13 15:42
==========================

翻譯：如语临摹
轉載自百度
 
 
我一一利卡魯多．阿斯特爾、正在煩惱著如何對待朋友布麗托妮比較好這件事情。
因為去年夏天婚約保留這件事情，也讓我的內心有所隔閡。
所以，在她親切的和我說話、這之上還送給我香水這樣的禮物、讓我既感到開心，又感到困惑。
（……布麗托妮、和婚約保留這件事情並沒有什麼關係的樣子）
一點點的、對於誤會婚約保留這件事情是由於布麗托妮的自己的想法。現在深刻的反省中。
（就算這樣，不知道布麗托妮對我是不是喜歡呢？對於異性來說。兩人之間的隔閡算是小的吧？）
對於和普通的千金小姐不太一樣的她的舉止、讓我困擾著。
但是，在內心的某處、帶著就算婚約被保留了、她還是普通的和我接觸了的喜悅。
就算是我、也想要和布麗托妮像過去一樣關係很好的生活的。
（對於和她的婚約這件事、我也還沒有放棄）
按父親的話，有很多給我的其他領地的千金小姐的婚約申請。但是、都被我拒絕了。
琉澤說了、要「保留」我和布麗托妮的婚約的話、但是並不是說「拒絕」。
（根據我的行動、未來還是會改變的）
我、回想起了去年夏天的事情。
※
盛夏的時候琉澤來訪到我家中、在看到我之後、直接就說起了布麗托妮的事情。
「利卡魯多、我從布麗托妮那邊聽說了。你的雙親邊也正式的遞交了你和我表妹的婚約申請。這是第三次的婚約申請了呢」
將琉澤帶到了屋子裡面、聽他說詳細的情況。
「琉澤、關於婚約廢棄的那件事情、真的是非常抱歉。這所有的事情都是我的未成熟所導致的……因為那個時候、我以為布麗托妮是個性格惡劣的大小姐」
「……嘛、這個看法並沒有錯就是了。也是因為這個性格、當初我才想要將她塞到你那邊的」
琉澤好像在小聲的嘟囔著什麼事情、但是我因為太過緊張而沒有聽清楚。
「我想要在這之後、展現出我這次的誠意。所以請務必、答應我和她的婚約吧」
在我這樣說了之後，友人他困擾著聳了下肩看向我。
「如果對方是你的話、那麼我應該會很開心的將布麗托妮送出去。但是很可惜，現在的布麗托妮的話、我沒有辦法將她給你」
「……這話是什麼意思？」
「布麗托妮的價值、無時無刻都在提升。現在的她的話、 是哈霍斯伯爵嶺不可缺少的人物」
「但是、我從布麗托妮那裡聽說、琉澤你想要快點讓她確定婚約……有著要在十五歲之前找到婚約者的、約定」
「布麗托妮、連這個也和你說了啊」
「是過了十五歲之後、還沒有找到婚約者的話、那麼要將她趕出伯爵領的約定吧？」
在我這樣說了之後、琉澤他歎出了一口氣。
「確實是有做過約定……但是對於對哈庫斯伯爵領作出那麼大貢獻的她，現在也不可能將她趕出伯爵嶺送到王都吧。我也並不會做這麼鬼畜的事情。不過、布麗托妮她真的找到了婚約者、這點是我意料之外的」
「……是、這樣嗎」
「利卡魯多和布麗托妮的關係很好這點我是知道的、我也曾經有一段時間想要促成你們的婚約。但是經過了兩次的婚約廢棄、我認為現實來說是相當困難的」
「真的非常抱歉」
「不是、這回該道歉的是我這邊才對。因為我的個人見解、婚約的話題我將暫且保留」
「並不是『拒絕』是『保留』嗎？那麼，我要怎麼做才能夠和布麗托妮達成婚約呢？」
只要還有可能性的話，那麼我就不會放棄。
「說的直接一點的話、就是你成為領主……之類的吧」
「什麼？」
「現在你處的位置非常的微妙。對於在領地的改革中大活躍的布麗托妮來說，成為一個普通職人或著是一個騎士的妻子來說、實在是到達了非常浪費的程度吧？ 」
對琉澤所說的話、我沒有辦法去反駁。
我、是阿斯特爾伯爵的次子、並不能保證將來肯定可以繼承領地。
（確實、布麗托妮的才能來說，因作為「騎士或者職人的妻子」而被埋沒起來、實在是太可惜了）
不過在我看來，不管布麗托妮在什麼樣的立場之上，她都會不斷的努力的、現在也是、做出各種商品的她活的非常生氣勃勃。
布麗托妮的話、肯定這之後也會、做出各種很好的東西、不斷的生活下去。
「……我知道了、只要我完全的確定我的未來就可以了吧？」
「利卡魯多、你就沒有想要放棄布麗托妮的這個想法嗎？我從阿斯特爾伯爵那邊聽說了、你好像是接到了很多來自其他千金的婚約啊」
「我並不會接受的。現在的我、想要建立婚約的、只有布麗托妮一個人」
琉澤因我的話感到意外的眨著眼睛。
是沒有料到我並不是以那種輕浮的感情而提出婚約的吧。
「話說回來、琉澤……我有問題想要問你」
「嗯？是什麼？」
「你是否也喜歡著布麗托妮？」
在這樣說了之後，琉澤的表情、在一瞬間是我沒有看到過的表情。
平時完全沒有空隙的他、那是呆住了的表情吧。
「我嗎、喜歡布麗托妮？」
「啊啊……抱、抱歉、問了奇怪的問題」
我因為沒有法忍受這微妙的氛圍、而率先扯開了話題。
※
在琉澤回去之後、我自己又重新考慮了和布麗托妮的婚約。
但是、果然自己的想法並不會改變。
（果然、我對布麗托妮的是對於異性間的喜歡。在不久之前、我自己意識到這點……）
在今天和琉澤對話之後、我確信了這點。
所以在面對他的時候我問了那個愚蠢的問題。「是不是喜歡布麗托妮」這個問題……
在完完全全發覺自己的想法之後、再想要去壓抑這份感情、對我來說是相當困難的吧。
 
  