========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 22:48
==========================

翻譯：雪桜
轉載自百度
 
 
目送走利卡鲁多，回到我的房间。
（总觉得，心脏一直怦怦地跳着）
总之，能见到（我）担心的利卡鲁多真是太好了。
明明做了那种事，但好像没有对我们任意的行为感到生气的样子，今后应该也能好好的相处。
我把女仆玛丽亚从自家带来的点心封印起来，我以两个月后的茶会为目标，一味的努力减肥着。在房间里也做着肌肉训练。
「话说，布丽托妮大人。新产品睫毛的事，我想还是通知一下公主殿下会比较好」
「是呢。她也说了完成的话希望能告诉她」
玛丽亚所说的产品，是前世所说的「嫁接睫毛」和「假睫毛」。
一年前我所投入的实验，引起了安洁拉的兴趣。
植入嫁接睫毛，可惜的是笨拙的我做不到，玛丽亚取得了技术。为了培育技术员手册也准备的很完美。
「说起来，布丽托妮大人。走在城堡中时有件很在意的事」
「怎么了？」
「那个，偶尔见到的贵族女性们……怎么说呢、非常的臭」
「哎……？」
「就像是深山里的野兽一样。不、那个更像是凝缩过后的强烈味道、停留在那」
「难道是……！」
我的脑中浮现出、王都流行起来的香水店。
（甚至连这里，都受到了波及……！）
利卡鲁多担心的事很可能会成为事实。
也许舞蹈会变成恶臭会的那天会来临。
（哈库斯伯爵领的，不浓烈的香水如果能流行起来就好了）
我决定要努力和琉泽一起办促销活动。
这样想的时候、房间的门被敲着。似乎很焦急的敲着，玛丽亚一边感到疑惑一边向外确认。
「布丽托妮！抱歉、借我躲！」
打开门的同时跑进来的，是表哥琉泽。
真稀奇，他的头发和衣服都乱了。
「哥哥大人，请问怎么了吗？」
「在城内被擦肩而过的大小姐们追着，露骨地被迫进行婚事……有点感觉到自身有危险了」
「……婚事」
「我是單身、又是继承哈库斯伯爵的关系吧。住在王都的千金以及他们的父母，都纷纷进入了我的房间」
碰上很可怕的目光了吗，琉泽的脸色很糟。王都的千金非常的积极又顽强。
不由得的想笑，表哥看起来很憔悴。
我带琉泽到长椅上，拜讬玛丽亚准备了茶。我坐在表哥旁边、为劳他。
「琉泽哥哥大人、很累的样子呢」
「……是啊。反复地被袭击，还有闻到臭味的关系吧」
「臭味？」
「之前布丽托妮改良的那个兽臭的香水哦。蜂拥而来的那些千金和她们的母亲都散发着那个味道……那个房间不换气的话就住不了呢」
无力笑着的琉泽，总觉得身体看起来不太好。
「……呐、哥哥大人。身体哪里不舒服吗？真的、只有香水才变成那样吗？」
「呼呼，不用担心。稍微让我休息一下就回房间了」
「我不是在说这个，身体真的很难受的话……」
「所以说，真的……」
把茶杯放下的表哥、身体突然向我倾倒。
「哥、哥哥大人！？」Σ(°Д°;
突然往我这倒下的表哥，痛苦的呼吸着。
（这真是相当糟的状态……）
我把他拖到自己的床上。
还有意识的琉泽说着「我没事啦」的抵抗着、但是完全没有体力的他不是我的敌人。强行盖上棉被，强制让他休息。
「这怎么会没事？哥哥大人？虚张声势也请适可而止」
过了一会，玛丽亚把医生叫来进行诊断，原因是「过度疲劳」。至今不断的过度累积，身体终于出现状况了。
（确实，哥哥大人成为伯爵后，似乎就变得相当忙碌了。拼命忍受了吧？）
琉泽一有空隙就想从床上溜开。似乎讨厌让人看到弱点。
我和玛丽亚谨慎的监视着他。
表哥从不向他人示弱。
在他的双亲做蠢事时，稍微动摇了……即使如此还是做的很干脆。
但是，如果要说那真的是表哥的真心，我就不知道了。
（当上伯爵后，一句抱怨也没听过呢）
因为是完美的表哥所以没有特别去在意，仔细想想他非常的繁忙。只是不让周围的人看见，相当的吃不消的样子不是吗。
「哥哥大人、今天请好好的休息」
「布丽托妮太夸张了拉。那些千金们差不多也要放弃了吧，我就在房间……」
「不行！身体恢复以前，我不会让你逞强的」
我在他睡觉的床前，插着腰严肃的站立着。
 
  