========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 22:50
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
在满是刺眼的桃色房间的床上，我──琉泽．哈库斯连动也不能动的躺着。
直到刚才，虽然想办法想逃出这个地方，但身体已经越来越无力了。
现在，在枕边，布丽托妮眼睛闪闪发亮的看护我，以免我逃走。
虽说如此，原因是累积了太多的疲劳，所以她没有特別能帮上的忙。
「布丽托妮……总而言之，我想离开这里。这样下去，妳不就不能睡了吗？」
「欸，没关系哦。我只要在別的房间睡觉或者占用长椅就好了。也要照顾兄长大人。」
「不能让女孩子做那种事。我的事不用管。」
「因为放任不管的结果就是这个，我不能对那句话点头。我、在反省！」
布丽托妮从鼻子里吹了一口重气，走到我所在的床前。
「明明一直一起生活，但是直到现在我都没有注意到琉泽哥哥在勉强自己。满不在乎的、只为自己著想的在生活。」
「不是，我并没有勉强自己哦。觉得身体状况没什么大不了而放任不管的是我。」
「即使如此！我对哥哥太过於撒娇了……让还只是20岁的年轻人背负重担，自己太没出息了！」
「那──个，布丽托妮？」
一副在深思什么的表妹在激烈的责备自己。对于我一个人做伯爵家的工作感到很罪恶感的样子。但我不想再依赖15岁的孩子。
本来她就正在为了伯爵家开发各式各样的商品。是出类拔萃的。
（感到疲劳，是为了要处理累积下来的祖父和父母所引起的问题）
这次前往王都，是为了推广领地的产品，以及取得新设水路的许可。
同时，也兼具休息意味而外出。
我本来是不想去的，但部下也劝著去接触一下外面的空气比较好，所以才暂时离开领地。
想不到，在休息的地方被千金小姐追赶，更没想到竟然会倒下。
「从今以后，请再给我更多的工作。虽然没有像哥哥您那么优秀，但是我想我也有能做到的。」
「………布丽托妮」
表妹，直的让人发愣。
她明明对订婚这件事感到讨厌，但她并没有舍弃我。
「我还以为哥哥是完美超人。无论发生什么事，都能巧妙的渡过。但是，并没有这样的人吧？至今为止的我，对哥哥太过依赖了。」
「没什么好道歉的哦，布丽托妮没有什么错。別露出那样的表情。」
故意隐藏自己弱点的人，是我这边。布丽托妮不会注意到那是当然的。又怎么能责备。
「……只要妳这么想，我就会觉得有些轻松了。」
「欸──……是这样吗？」
看着她失落的脸，我露出了自然的笑容。
（对这个表妹，不用有任何顾虑）
想到这种事情的我，突然想起了和利卡鲁多的对话。
在那段对话中，利卡鲁多问我「你对布丽托妮并不在意的吧？」。
之所以没有立刻回答出来，或许是因为在某处想起来的缘故吧。
（到现在为止，我从来没有这么有意识的思考过）
我目不转睛的凝视布丽托妮。
（对这个表妹，在无意识中怀有恋爱情感的吗？）
被问到关于她的事，才无法明确的回答。
意识到，没有注意到就好的事，我不禁为自己感到愕然。
（还以为自己更喜欢年长的人呢……）
 
  