========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 22:54
==========================

翻譯：天艺姐姐的FANS
轉載自百度
 
 
从今天早上开始，琉泽的样子就很奇怪。
在那之后，在我的床上睡了一晚变得精神起来的他，总觉得举动看起来有些可疑。
（一直盯着这边看呢！难道是对于我不管不顾让他睡到床上的事怀恨在心！？）
虽然打起精神来了是好事，但如果因为昨天的事情被莫名其妙地怨恨的话我就很不愿意了。
（琉泽兄长大人，说起来好像是粘人系的性格呢啊）
一旦被盯上了的话，就会产生相当深的执念的样子。
「……那个、兄长大人？你没事吧？」
「嗯？我没事啦。」
「是、是这样嘛。总之、身体状况恢复了能先安心下来了。」
「谢谢你看护了我一整晚呢。」
这样说着他凑近了我，在我的额头上留下了宛若羽毛般轻柔的吻。
「……！？呜哇、兄长大人！？」
「嗯？怎么了吗、布丽托妮？」
不，这里不是说「怎么了吗」的场合吧，刚才，你亲了我了吧？
虽然我想这样吐槽，但是对于他来说，这是不过是表示感谢的问候而已吧。
（浑身僵硬地指出这点的话，我这不就像是一个自我意识过剩的女人了吗？）
把亲吻当作谢礼什么的……帅哥还真是蠻合算的阿。
「……什么事情都没有」
「这样吗，话说回来布丽托妮。你、还在減着肥呢吧？」
「诶诶，姑且……胖了整整十公斤、被公主殿下说了要给她瘦下来呢。」
「这样的话，我也来帮你吧。就算做是昨天的谢礼了。」
「但、但是」
「我也有在反省。我明明知道布丽托妮有在吃甜点来发泄压力。你会变成现在这样或许也有我的原因在，难为情地是，我至今为止从未注意提醒你。我本以为现在这样，不像以前那样超级肥胖的现在是在容许范围的……但是，就因如此让你这么辛苦，我也有责任。」
「兄长大人……」
堂兄变成了减肥的伙伴的话，心里更有底了。
从那天开始，工作的间也见缝插针地开始了减肥。睫毛的事情也好好地传达给安洁拉了。
「话说回来，兄长大人的工作呢？」
「比较要紧的工作在昨天都做完了。虽说几天后要去王都的水路负责人那里一趟，但到那为止都还算有点空闲。而且，如果我待在房间里的话就又会被住在王都的大小姐们围攻了。」
「……我明白了。那就拜托您照顾了。」
两个人向着城堡里庭走去，开始了慢跑。周围的人像是被支走了，总之是就算做运动也没关系的地方。
「布丽托妮、回到了哈库斯伯爵领也要记得保持运动哦。护身术也是，如果不从平常抓起的话……」
「……对不起」
锻炼时，和兄长大人的距离非常近。
做仰卧起坐的时候压着我的脚阿，做我护身术的陪练什么的……帮了我很多，但是内容是十分艰苦的斯巴达式。
大概耗费了半天时间的训练终于结束了，我平安地把清单上的项目都完成了。
「你努力了呢，布丽托妮。」
琉泽这样说着伸出了手，抚摸着我的头发。被他接近了之后，我回想起了刚才被他落在额头上的吻，忍不住抬起头来看着他。
（……那个琉泽兄长大人、竟然如此温柔。今晚可别是要下大雨啊。）
拖着疲惫的身躯从里庭进入了城堡，在入口附近遇上了带着黑子女仆的安洁拉。
「布丽托妮，看起来你有在好好减肥呢。要按照这个样子，好好地瘦下来吗？」
「是、是……」
做出了回答的我，凝视着安洁拉的脸庞。一定是因为她的眼睛给了我强烈的违和感。
（安洁拉，你睫毛太茂盛了啦！）
一定，是尝试了我所说的睫毛膏了吧。
技术方面，有着被黑子女仆们指导的女仆玛利亚在，立刻就把记住的东西实践起来了吧。
但是，公主的眼睛上附着着大量的黑色睫毛，像是海苔一样就着重力垂了下来。似乎是想着喜欢浓密的话就一不做二不休，最后变成了非常不自然的双眼了。
（虽然想要强调电眼，但原本眼睛偏小，导致现在眼睛完全被睫毛给盖起来了呀）
小声地跟安洁拉说了我真实的感想。
虽然是小声地说，但是就在身边的琉泽也不可能听不见。
「公主殿下，您的睫毛刷得是不是有点太过了。并不是说只要又长又粗又多就好好的啦？」
「……怎、怎么这样！」
「之后，帮你尝试刚刚好的数量吧？」
「说的是呢、那就拜托你了」
安洁拉看着站在我背后的琉泽红了脸颊。
（……安洁拉、你也是吗？）
基本上，我已经对堂兄的魅力魔咒不感到吃惊了。
 
 
  