========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-28
Last Reply: 2021-03-31 20:34
==========================

翻译： 星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6175959745
 
由译者授权转载！
 
 
 
　　然后，再过几天。在诺拉的老加收到了「北之国撤退了」的联络。
　　似乎受到了重创，有人说「不会马上就攻回来吧」这样。
　　用不著其他领地和王都的军队出动了。
 
 
　　战争暂时结束，利卡鲁多和诺拉的父亲回到了宅邸。
　　哈库斯伯爵领地的士兵们也一名接着一名的走了过来。
 
 
　　「欢迎回来！利卡鲁多、大家！」
 
 
　　在接近夏天的诺拉老家的前庭，我飞奔心爱的婚约者。
　　非常的高兴他平安无事。
 
 
　　「布丽托妮！妳看起来很有精神，我就放心了」
　　「利卡鲁多才是，好像也没有受伤真是太好了」
 
 
　　看到利卡鲁多毫不费力的接受我浑身的拥抱，哈库斯伯爵领的士兵们「那才正是大小姐的婚约者啊！」这样的欢呼著。
　　诺拉她「利卡鲁多大人真是强壮呢」的惊讶，但她喜欢的琉泽，是在那之上的怪力。
　　大家互相赞颂平安，剎那间前庭降临了感动的瞬间。
　　但是，破坏了温和气氛的，是诺拉的父亲。
　　他迳直的走近诺拉，就好像要定罪似的对她放话。
 
 
　　「诺拉！！这次的事件都是妳的责任！我，要与妳断绝关系！」
 
 
　　听到突如其来的宣言，宅邸的人和回来的士兵们之间充满了骚动。
　　我和利卡鲁多也惊讶的看着诺拉的父亲。不在意周遭的人的动摇，他也对我和利卡鲁多以及其他人主张着。
 
 
　　「与莱迪耶家关连的坏事，全都是诺拉做的。与我们家族也没有任何关系！」
 
 
　　虽然从诺拉的弟弟那里听说了，但还是想反驳他那太任性的说法。在「我们家族」之中，并不包含诺拉。
 
 
　　（就算嫁到其他领地，这也太过分了）
 
 
　　况且，诺拉的父亲，是融通铁到莱迪耶家的中心人物。
　　没有深思熟虑的就开始交易。
　　一直以来虽然慎重的出口矿石，但是莱迪耶家太过火的赚入法外的金钱使得眼花撩乱的样子。坏事的内容可以不用知晓吧，但应该要有点怀疑。
 
 
　　（既不担心失去婆家，也不为今后的女儿自身担心）
 
 
　　诺拉的父亲打算把这次事件归咎於诺拉，想解决她的处境和棘手的责任问题吧。
　　也就是说，今天打算把诺拉留在老家接近于零。
　　满心想关进牢房或者修道院。
 
 
　　诺拉从王都赶到老家，与我和弟弟们协力，为了结束战斗而奔走。
　　贫穷的东北之地。幼年时期，不怎么快乐的留下回忆的地方。
　　可是，她，为了这里的领民而努力了。
 
 
　　诺拉好像预料了父亲的话，低著头默不作声。虽然看不到表情，但她的身体在颤抖著。一定是受到了打击。
　　我也同样的在颤抖著。主要是愤怒。
　　利卡鲁多虽然不说话，但心情似乎是一样的。摆出可怕的表情。
 
 
　　（难以置信。诺拉父亲，待会儿给我记住……）
 
 
　　现在，就算在这里骚乱，只会妨碍战后处理。得不到根本的解决。
　　我在脑海中，拟定了改善诺拉的处境和消除她恶评的计画。
　　是诺拉父亲所做的证据，在后方支援时就顺便回收了。咕呼呼。
 
 
♦　♢　♦　♢　♦　♢　♦　♢　♦　♢　♦
 
 
　　战胜北之国，诸多事件告一段落，晚上在诺拉的家举办了小小的宴会。
　　预定明天出发的我和利卡鲁多强制的参加这个宴会。
　　话虽如此，忙碌的只有利卡鲁多，身为千金小姐的我却很轻松。
 
 
　　在东北地区，女性不会堂堂正正的出现在谈话场合中。即使是宴会，似乎也只起到了装饰的作用。
　　这个地方的产业以开采业等力气工作为主。正因在这片土地上，自然而然的男性的力量就会强大的吧。
 
 
　　（即使不至於像这里，不过整体上都是保守的国民性呢。虽说如此，也不能原谅对诺拉的强力影响）
 
 
　　利卡鲁多被诺拉父亲抓住了。看来摆脱不了长篇大论。
　　所以，我和诺拉一起走出了宅邸外。找个能安静说话的地方，两个在前庭里走路。
　　我们坐在花坛旁的长椅上。月光照亮的草坪，被夜风吹得沙沙作响。
　　过了一会儿，诺拉啪搭啪搭的说起话了。
 
 
　　「我呢，早就知道事情会变成这样了。关于父亲大人想把一切责任推到我身上，然后断绝家族关系的事」
 
 
　　我静静的听着她的话。诺拉的弟弟告知我的是事实。
 
 
　　「和背叛国家的家族订下婚约的千金小姐，已经没有人要了呢。即使还没结婚，但因为在对方家处於结婚倒数计时的状态……评价太糟了。不会有合适且好事者的帅气贵族来娶我的事情发生哦」
 
 
　　听说诺拉好像喜欢恋爱小说。在故事中，似乎有这样的场景。
 
 
　　「没事的啊，诺拉。我不会那么做的！安洁拉大人也会站在妳这边的哦。因为诺拉把莱迪耶家的坏事，揭穿出来告诉大家了！」
　　「谢谢妳，布丽托妮。有妳在真是太好了。如果只有我得话，一定会一直消沉下去了」
　　「抱歉。我，到现在为止都不知道诺拉家的情况。明明是朋友，却什么也做不了……」
　　「因为我没说嘛。明明没有现场看到，不知道是当然的啊」
 
 
　　小小的叹了口气的诺拉，开始谈论起自己。
 
 
　　「我坚信著，即使发生不愉快的事情，只要忍耐且不断努力得话，总有一天会得到回报的。但事，那样的是假的呢。现实完全不同。忍耐旱幸福的未来并不是相等的」
 
 
　　慢慢的点头，等待她继续说下去。
 
 
　　「从小，就按照父亲大人说得那样生活了。但是因为不满足期待而挨骂，总是说着否定的话……总是战战兢兢的看着脸色。即使被命令做不讲理的事情，也不能违逆。因为默不作声时，『连干劲都没有吗』这样的传来骂声」
 
 
　　诺拉的脸颊上滑下了一道眼泪。「忍耐著承受著」和「干劲汉努力的问题」是不一样的。
　　在记忆恢复之前，我和诺拉在一起。
　　別人对容貌说了讨厌的话，也是一直忍耐著。怀着毫无根据的希望，期望总有一天会得到拯救。
　　那个部分，別的地方……因为有暴食和挥霍以及虐待女仆来发洩的黑历史，所以和诺拉的例子不能混在一起谈。
 
 
　　「诺拉，已经不用忍耐也可以了哦。不要为了妳的父亲而努力，而是为了自己而努力吧！到至今为止，诺拉不是在命令之外自主行动吗？」
 
 
　　一定，不管诺拉怎么努力，她的父亲都不会认同女儿。
　　一直以来，诺拉都为了领地而学习，也远距离的参与矿石的交易。
　　结果好处都成为父亲的功劳，失败的部分全部都归咎於诺拉。
 
 
　　「协助我们提供了化妆品原料的泥土，或者将领地采集加工成首饰的方案。那个是因为诺拉牵引了才实现的哦」
 
 
　　现在的她不是无力的。凭著自己的实力可以开辟未来。
 
 
　　「所以……呃呃、和我一起做更开心的是情吧！」
 
 
　　明明是重要的场面，却说不出来好听的话。结果，成了一如既往、不拘小节的话语。
　　但是，诺拉那副悲壮的表情，稍微的化为笑容了。 