========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-04-12 19:34
==========================

翻譯：天艺姐姐的FANS
轉載自百度
 
 
一个月后一一
我被叫到公主的房间里了。
这个房间的主人，睫毛回复正常的安洁拉站在黑白色调的房间（并非寝室而是客室）之中。
「布丽托妮，减肥的成果看起来不错呢。已经减掉了五公斤的话，之后也会顺利下来吧。然后，我有话想要和你说呢。」
被指引着坐在革制长椅子上的我，在女仆的催促下看着坐在那里的安洁拉。
正想着这回又会被说些什么呢，就听到令人惊愕的言论从她口中冒出。
「这回的茶会大家要演唱各自擅长的歌曲啦。当然布丽托妮你也要唱啦」
「歌！？」
突然之间说出了这种事情，动摇了的我声音顫抖着。
「……就是这样的活动阿。上回是演奏乐器，再之前是诗朗诵，所谓茶会就是用来展示究极艺术的活动呢。」
（给我等下！）
（给我等下！）
在心中大叫着的我，因脑海里滚动着的未来而绝望。
（除了超丟人的未来之外想不到别的了……！）
确实，对于千金大小姐们来说，这就是用来展示夜以继日努力磨练出来的技术而存在的闪耀舞台吧。
如果是需要展示给人看的情况的话，就一定会努力练习。
但是，对于毫无艺术细胞的我来说，在城堡里中的茶会上表演唱歌与拷问无异。
「布丽托妮？怎么了吗？」
安洁拉发现到我的样子怪怪的，她侧着头靠近了我。
「公主殿下……其实我」
我将自己没有艺术细胞这件事毫无保留地告诉她了。
「啊啦，哥哥大人跟我说『布丽托妮的诗很厉害』，我以为是在说你唱歌很棒呢」（译注:日文中『诗』和『歌』、『唱』的训读发音相同）
「……只不过是能让琉泽兄长大人和利卡鲁多爆笑的程度呢」
「总之，要表演唱歌的事情已经定下来了，你就好好练习吧。如果不擅长的话就去拜托兄长大人吧」
安洁拉这样说了，又是将我赶鸭子上架。如果练习可以改变什么的话，现在这个时候我已经成为歌姬了吧。
（话说回来，拜托那个忙碌的王太子辅导我唱歌什么的……难道不会很不要脸吗？）
这样想着，离开了安洁拉的房间，挂着笑脸的王太子居然就在外面待机！
他以前就有过在妹妹的房前等我的先例。
「……玛洛大人，您贵安」
「呀，布丽托妮。在城堡里住的还习惯吧？如果有什么不方便的地方尽管告诉我」
「谢谢您为我挂心」
正寒暄着呢，安洁拉插到了我们两人中间。
「兄长大人！我正有点事儿想跟你说呢！」
「嗯？怎么了，安洁拉？」
「为了这回茶会上的歌艺展示，兄长大人来教布丽托妮唱歌吧！」
看来安洁拉的赶鸭子上架并不是针对我，而是无差别攻击呢。
但是，笑容满面的王太子并没有因妹妹的话语而头痛。不如说，正高兴着呢。
「那个，玛洛大人。我知道您工作繁忙，我就……」
「没问题！我很乐意指导她呢！」
「诶诶？」
「对了，我认识一个很擅长唱歌的人呢，也把他叫过来看看吧！」
王太子对歌唱课程兴致勃勃。
我的歌唱课程就这样被你一言我一语地决定了。
※
从第二天开始，我就开始在玛洛王太子的空闲时间里上歌唱课程了。
被指引到的是，他用来唱歌或者是演奏乐器用的房间。
房间的深处摆放着各种各样的跃起，在那之前还有像是矮矮舞台一样的平台。
（玩真的……）
然后，在那舞台上站着两位青年。
「利卡鲁多！和，卢卡斯大人……为什么会在这里？」
王太子脸上浮现出爽朗的笑容，答了我的疑问。
「北之国的第五王子，卢卡斯殿下与布丽托妮，你们认识？」
「诶诶，是这样的」
「他擅长唱歌可是有名的呢。难得这期间想和他增进友谊，就去找他搭话了呢。利卡鲁多是陪他来的。」
「是这样啊……」
北之国与这个国家，以前曾发生过战争，关系还存在着少许僵持的地方。玛洛王太子和卢卡斯交好的话，对北之国之间的关系改善也一定能起到一定作用。
（这可是上升到外交层面的事情了呢。就用我的歌唱练习……可以吗？）
话说回来，我超不想在这三个人面前唱的来着。
银发烨烨生辉的卢卡斯有些困惑地向我打了招呼。
「好久不见了呢，布丽托妮小姐。那一一个……你是不是比以前胖了好多？」
（直球阿！其实这已经是瘦了一些之后了呢！）
果然，这世间的男人们啊，就没有人能像利卡鲁多那样用温暖视线守望如同肥猪一样的我了。
然而，在这里出现了意料之外地接梗。
「我阿，觉得现在布丽托妮的体型很健康蛮好的！第一次见面时威严满满的样子更让人满意呢」
「诶………？」
王太子拋出的简直是肥猪专用发言，剩下的两位男性惊得嘴巴合不拢了。
我也是第一次见到有人能把「很健康」啦「威严满满」吃这样的词汇用出这等褒义来的。普通来讲的话，这是很多人为了拐弯抹角地贬低胖子而用的，令人讨厌的词汇呢。
「那么，赶快开始练习吧。茶会在一个月后，时间还是蛮紧迫的……曲目已经决定好了吗？」
「咕呼呼，肯定是没决定好呢」
「因为要兼顾到其他贵族的选区呢。被安洁拉拜托后，我也仔细斟酌了几曲呢」
这么说着，王太子慢慢地将乐谱并排摆上桌子。卢卡斯似乎是对异国的乐曲十分感兴趣。不断发表着「这个谱子我还是第一次贱呢，我喜欢这个曲子呢」之类的感想。
「这可真是，富有趣味的曲子呢。这里的收尾部分也是绝妙……」
我看着玛洛王子摆出的复杂乐谱，心中惊声尖叫。
「像这样复杂的旋律我做不到啊一一！」
这个世界的乐谱和前世相同者是蝌蚪型。
但可是，可但是，王太子所推荐的乐谱上音符分部的方式太过于异样了。
突然高起又突然低沉，升调与连音也眼花缭乱地混在里面，可以说是刁难歌唱者的部分也不少。
不擅长唱歌的我，最适合的要数音高没什么变化的Rap曲调了。
但是这个世界里，并没有名为Rap的曲调就是了……
 
 
  