========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 23:03
==========================

翻譯：天艺姐姐的FANS
轉載自百度
 
 
最后，我从数张乐谱中选出了最简单的那首曲子。
但话又说回来了，对于作为音痴的人来说，普通程度就已经相当难了，这点在进行发声练习时就已经充分体现出来了。
「啊—、啊啊—♪啊—？」
「布丽托妮小姐，腹式呼吸很重要哦？使用腹式呼吸的话也有助于放松，对减肥也有好处呢。」
三言两语多过头的卢卡斯与抱着乐器伴奏的玛洛王太子对我进行了基本的发声指导。对于能让音乐老师都举手投降的我来说，他们已经是十分努力了。
利卡鲁多一直在旁边盯着我练习。好难为情啊……
至少变得能够发出声音唱一首歌了……但是唱的并不好。
就算是玛洛王太子也没办法矫正我的音感呢。歌唱界的精英卢卡斯远目中。
「真是对不起。」
在两位王子面前开了场恐怖的布丽托妮独唱会的我，练习结束之后立刻就离开了那个房间。和玛洛王太子的练习今后还会持续一段时间，所以还会再次来到这个地方吧。
只有一点也好，能变得擅长唱歌就好了。
正走在城堡里的走廊上，利卡鲁多追了过来。
「布丽托妮！这之后你有时间吗？」
「这之后有要去进行香水布教活动的预定呢。」
「可以的话，我能跟你一起去吗？」
「当然，但是不会无聊吗？」
「不，我对布丽托妮的香水也很有兴趣。还有，想为你加油。」
王都现在还流行着之前说过的费洛蒙香水，琉泽好像也被害得很严重。
利卡鲁多或许也想要扑灭那臭臭的香水吧。
以受到琉泽号召而起的贵族为中心，正在宣传着香水的好处。这是堂兄在学生时代构建起的王都人脉圈。
（这样一想，兄长大人好厉害呢。我的人脉数来数去也就不过诺拉、莉莉和利卡鲁多这样而已。）
对于窝在领地里的我来说，进行了多方面活动的琉兹看起来格外耀眼。
话虽如此，就算羡慕别人也没有办法，我做好自己能做到的事情就可以了。
※
结果，香水的布教活动顺利展开。
在使用费洛蒙香水的贵族小姐太太们之间，也有隐隐约约「这个，不是很臭吗？」这样想的人，还是有自己感知事物的人在的。
不如说，因为要应和其他贵族女性的关系，有不少人在强忍着喷洒流行的香水呢。
哈库斯伯爵领的香水让那些女性们感到欣喜。入手装在小小容器里的各种香水小样，试用过各种各样的香气后，她们开始大量地购入香水。
陪着我来的利卡鲁多也因散发臭味的人减少而感到安心了。
（贵族女性购物欲如此高涨，也有利卡鲁多在这里的因素在吧。）
因为琉泽堂兄和玛洛王太子就在身边，感觉麻痺掉了才没注意到，利卡鲁多也颇为美型。
那样的他和我一起推荐的香水……
不管如何，「拿一次看看吧」「试试看吧」这样的气氛沸腾起来了。
（姑且，也算是加入了费洛蒙的成分呢！）
连带着做睫毛膏的宣传时，也有觉得很有趣的年轻千金们购入了。
已有产品的化妆品新色、新香味的肥皂之类的也卖得飞快。
哈库斯伯爵领的收益年年上升，还完欠债的现在就要踏入新的领域了。水路的建设也是如此。
很久以前关于我说的温泉，还是只不过是刚刚得到琉泽的同意，不过做了新的入浴剂，即使在没有温泉的王都也可以放入普通的洗澡水中使用。
我做的入浴剂是使用从诺拉领地的铁矿石制成的碳酸氢钠、加上由淀粉发酵物中提取出来的柠檬酸，然后再用精油和玉米粉混上水制作而成的。
然后注模干燥保存。
（也想让这个在王都内流行呢）
因为碳酸氢钠和柠檬酸分开使用的话可以用来扫除污垢，获得了哈库斯伯爵家的佣人们的一致好评。现在，女仆玛利亚也向不使用这些的城堡佣人们进行着宣传。
结束了香水的宣传，我和利卡鲁多边聊天边在宽广的中庭散步。
是经常能被人看到，开着漂亮的花的地方，作为恋人们幽会的场所被好好地使用着。顺带一提，情报源是住在城堡里的安洁拉。
一想到是在这样的场所和利卡鲁多一起散步，不由得心如鹿撞。不知何时，右手被牵了起来。
（不不，因为是和利卡鲁多处在婚约保留期。只不过是对方很亲切而已，怎么可能是想和我怎么样呢！）
我告诫着考虑起多余事情的自己。
（大体上，我这边也没把利卡鲁多当做异性来看待啦……大概。）
看着我一个人烦恼着各种事情，利卡鲁多担心地望了过来。
「布丽托妮，没事儿吧？是不是工作太累了？」
「没、没事儿！只不过稍微发了会儿呆而已。抱歉呐」
「不，我并没有在责怪你。这段时间领地的工作也好，运动也好，你都很忙，我只不过有点担心罢了。」
「谢谢你。没关系的，运动方面是我自作自受啊。」
「这样吗……」
虽然这么说，但是利卡鲁多看起来并没有相信我说的话。他就这样握着我的右手，将脸凑近了过来。漂亮的绿色眼眸看着我，我的心跳声变大了。
「布丽托妮。我听琉泽说你被公主殿下命令减肥的事情了。为了赶上一个月后的茶会很拼命呢，但是，我……觉得布丽托妮就保持布丽托妮的样子就好，和体型没有什么关系。你，就保持这样已经很，那个，有魅力了……」
冲着我诉说的利卡鲁多脸颊稍稍泛红。说出口的话语有点含混不清，是因为害羞起来了吧。
但是，他给我搞了这么直白的突然袭击，狠狠地戳中了我的心。
「……利卡鲁多，谢、谢谢你。我、我好开心。」
心情变得高扬，眼角变得热烫了起来。
不想被看到这样的表情，我慌慌张张低下了头。
「还好吧？对不起，是我的错吗？」
「……不对，利卡鲁多没有错。保持这样就很好，被说了这种温柔的话后，我感动得流鼻涕了」
「……」
只流出眼泪就好了，该说真不愧是布丽托妮吗。要说是哪边的话，鼻涕流得比眼泪还猛一些。
利卡鲁多无言地轻轻递出了手帕。真有男子气概啊。
 
 
  