========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 23:06
==========================

翻譯：天艺姐姐的FANS
轉載自百度
 
 
（呜呜，十分抱歉）
道着谢接过了手帕，利卡鲁多靠近我身边，抱住了这样的我，抚摸着我的头。
他周围飘散着我给他的香水气味。
因为是清爽又保守的香型，直到靠近，我都没有发觉。
（送给他的香水，有好好地在使用呢）
一意识到这点，就被带着点害羞的喜悦感所包围。
被甜美气氛所淹没而无法好好思考的我，头脑开始有些混乱了起来。
利卡鲁多拼命安慰着涕泪横流的我。
「没关系的，布丽托妮。与体型无关，一定会有人注意到你的优点的。你看，我就是其中的一人啊。」
「呜呜，利卡鲁多……谢……」
我其实一直很讨厌布丽托妮，讨厌这具身体。
稍微吃一点就会立刻变胖，不细心护理的话就会变得粗糙，甚至最初还带着体臭。
（还有像这样……将不好的地方全都怪给漫画中的布丽托妮……以此作为借口逃避的懦弱的我，也是我最讨厌的了）
恢复记忆前任性的布丽托妮也好，恢复记忆后虽然减肥了但是马上反弹，意志薄弱的布丽托妮也好……全部都是我。
（但是，利卡鲁托说，这样的我很有魅力——他告诉我并不用瘦下来，这样就很好）
不管我是胖还是瘦，态度都没有改变，这样的他所说出的话语，对我来说真的是无可替代的东西。
但是，面对着感动中的我，他继续说出冲击性的言论。
「我喜欢着这样的布丽托妮的内在。所以，才向你提出了婚约。那个，如果是和布丽托妮的话，就会想要成为夫妇……」
「……！？」
一边紧紧抱着我，利卡鲁托一边慢慢地这样告诉我。
受惊了的我，抬起头来看着他的脸。
「这意思是说，难道利卡鲁托对我抱有对于异性的好感吗？」
「……突然之间就谈到核心问题了呢」
脸上微微发烫的利卡鲁托，游移着绿色的眼眸小声嘟囔。
「如果我误会了的话十分抱歉。弄出这么丢人的误会……」
「不，就是布丽托妮说的那样。婚约被保留的时候我就想要对你说这些话了……叫我忍耐的话我也能做到。」
大口深呼吸，将双手放在我的肩上，他的眼眸里闪着认真的光。
「让我换个说法再说一次。我从以前开始，就把你当作异性来喜爱！」
「……！」
「虽说如此，但并不是强行要你给我答复。其实，你应该压根没有考虑到这个程度吧……不过，现在只是想告诉你没有必要沮丧而已。」
没有给我回话的时间，他紧跟着说了起来。
（就算马上要我做出回复，我也不知道该说些什么好就是了）
感受到自己的被顾虑着，很感激利卡鲁多的温柔。
我也喜欢他。
但是，要是被问到那是不是恋爱的情感，我无法回答。
（毕竟在帅哥面前心如鹿撞，是作为女孩子的正常反应啊）
无论前世还是今生，我都是个丧女，此时这点显现出了弊端。
「我觉得布丽托妮可以更有自信一点哦。无论是谁，都有自己不擅长的东西吧。」
利卡鲁托说了这样的话，我不由得凝视着他。
「这么说的话，利卡鲁多也有不擅长的领域吗？」
「…嘛，有啊。琉泽和玛洛王太子，卢卡斯都知道，我害怕高的地方和非现实的东西。」
「非现实的东西？难道是指幽灵之类的？」
「那也算其中之一，奇怪的魔术啦诅咒啦灵异现象啦我都不喜欢。」
「……害怕吗？」
「别说出来啊。我也知道这像个小孩子一样。」
「没关系的哦，我不会跟别人说的。而且，我觉得害怕这种东西的人还挺多的。」
意识到他是为哄我而坦白了自己的弱点，对利卡鲁多的好感加深了。
（而且，有点可爱呢……）
如果不考虑恋爱感情这种深层次的事情，我很尊敬他，相当喜欢他。
 
 
  