========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-08-10 12:00
==========================

翻譯：天艺姐姐的FANS
轉載自百度
 
 
终于到了举办大规模茶会的日子了…！
由公主安洁拉主办的这个茶会，是在东之庭的一角举办的大规模茶会。云集国内有势贵族太太与千金，规格很高的场所。
虽说刚刚脱贫，但仍旧是乡下伯爵的女儿，本来并不会被邀请。
我遗憾地抬头看着初夏时节万里无云的澄澈天空。
（嗯，我知道的。只有这种时候，才是不会下雨的大晴天呢。）
挂着黑色十字的圆形桌子排列整齐，一个接一个地被摆上了轻食与点心，顺便一提，食器也全都是红黑色系。
安洁拉率领的黑子女仆们为我倒了茶，我坐在了她们准备好的黑色椅子上。顺便一提，坐垫也是红色的。
（呜呜，有点紧张啊。）
今天被叫来的是，以作为安洁拉亲戚的公爵夫人与侯爵夫人为首，有权势的贵族太太大约五名，作为她们女儿参加的千金大约十名左右。虽然也有较为年长的千金，但大部分都还是小孩子的样子。
只用冠上公主大人主办的茶会这样的名头，她们就会盛装出席呢。
然后，也喷洒了充满野兽臭味的费洛蒙香水……就连小孩子也。
（会抑制食欲…对减肥来说倒是正好呢。）
先前胖了十公斤的我，在这两个月终于是瘦掉了八公斤。
这多亏了最近总与我有身体接触的堂兄琉泽，热心地陪我一起做运动。
虽然没能达成安洁拉所定下的目标，但是现在也差不多是「比起之前脸圆了点吧？」的程度，希望她能算作是容许范围内了。
首先流程是，在互相寒暄闲谈之后，主办方安洁拉向大家介绍了我，然后由我拼命为大家介绍商品。
这是能够获得大批顾客的机会，不努力可不行。
「……就是这样，现在给大家使用的是最高等级的商品。是只有哈库斯伯爵领才能生产的贵重物品。」
因为对方是大贵族，准备试着围绕其高端价值而介绍。
虽然是由守财奴琉泽衡量确定的恐怖价格，但其品质也确实很好。
当然，也有面向小资阶层的普通商品，今后也准备向庶民推出简化版的商品。
「然后，今日令人瞩目的商品就是这个香水。」
我高调地介绍着由麝香及琥珀等原材料制成的香水。
「这边的是，含有现在各位正在使用的，流行费洛蒙香水中的成分的商品。现在有在使用费洛蒙香水的各位，有没有人觉得感觉不到什么效果呢？」
回应我的提问，有好几位千金举起了手，然后，不知为何有一名幼小的孩子喊出了声。
「我一直有说爸爸和妈妈很臭！我也被说很臭了！」
残酷的童言使太太军团沉默。无垢正直的真心话所蕴含的精神杀伤能力实在是太强了。
然后，对父亲说出了「很臭」的本人也十分悲惨。
「……那，那个。这，这个香水很好地弥补了这一点，以清爽柔和的花香为特点，这一点，就连堂兄琉泽野赞不绝口。」
说出琉泽名字的同时，正值年华的千金们喧闹了起来。
（哦哦，真不愧是兄长大人！）
好像因为帅哥效应，贵族太太们和千金们对商品起了兴趣。得感谢琉泽。
奉上了几种香型的试用品后，订单也就接踵而至。
安洁拉一脸得意地坐在我的身边，一副正如她所料地满足模样。
这样的她眼睑上，是涂得长度正合适的睫毛膏，描绘出了一个非常优美的曲线。
「那么，差不多也该进行惯例的艺术表演了吧？」
随着安洁拉发话，上位贵族们的脸都绷得紧紧的。就算参加过好几次，展示的时候也会紧张呢。
首先是孩子们的展示。即使只是小孩子，也不可以小瞧她们。
乐曲开始后交织出的美丽音色，简直可以比拟海外著名少年合唱团的一般的澄澈。
发声自不必说，声音的加减强弱也是绝妙。
（嗯—……我也是由家庭教师认真辅导着唱歌的呀。）
竟然有着如此明显的差距，我再次认识到了才能果然是十分重要的东西。
一想到这之后我也要展示，就觉得心情十分沉重。
经由玛洛王太子已经卢卡斯的指导确实有所进步，但是也只不过是由超不擅长上升到了不擅长的程度罢了。我的水平是孩童之下呢。
当然，对两人非常地感谢。关于玛洛王太子兴趣的提议我一定会支持，因为原材料过于稀有而无法商品化的化妆水和肥皂之类的也优先献上，一起进行香草茶的研究……我也十分乐在其中。
但是，如果被他抓到破绽的话就会被喂食大量甜点从而导致我变胖，需要提高警惕。
其他还有，为了准备应对王太子死亡的未来，一有时间我就会将哈库斯家的护身术传授给他。
这个活动卢卡斯也有参加。说是，对过去击退了北之国军队的哈库斯伯爵领技术十分感兴趣。
见到变胖后的我，他的态度比起去年来说虽更直白但并不恶毒。变成了能够普普通通说话的关系。
就在我思考这两位王子的事情来逃避现实的时候，不知不觉间就该我上场了。
茶会参加者们全都笑着催我唱一曲，我不紧不慢地移动了起来。
（没关系，玛洛大人和卢卡斯大人陪我练习过了。）
深深吸了一口气，我张开了嘴。
明明选了唱起来比较容易的歌曲……但，和我想象中的一样，从我嘴里唱出来就变成十分糟糕的歌了。
（以这种情况要坚持到最后可真是超尴尬啊。小孩子们可是笑的超夸张呢！说着「太不擅长了吧」，我这边可是能听到呀～！）
感受到了其他千金与其家长的同情目光。虽然没有被直白地当作笨蛋，但是这也很让人难受。
（不好，脑海中变得一片空白。）
边唱着歌边绝望起来的我，在那时，听到身边传来了新的歌声。
那是凛然与坚强兼备的歌声，唱着温柔澄澈的旋律。
钻洞视线，发现安洁拉从座位站起，与我一同唱起了歌。
公主的旋律将我这个音痴的歌掩盖了起来。
（安洁拉，好厉害！……话说现在，她在帮我吗？）
迷惑中曲子不断前进，直到最后也顺利的演唱完毕。其他的贵族们全都站起来鼓掌喝彩。
那之后，太太们继续展示歌艺，最后以安洁拉演唱的一首高难度曲目告终。
茶会结束后，我来到安洁拉的身边，对她道谢。
「公主殿下，十分感谢您刚才出手相助。拖了您的福，我才能唱到最后。」
「因，因为在我主办的茶会上出了麻烦事儿的话，我会困扰的！」
脸颊微微泛红的安洁拉低垂着睫毛。
并不是在生气，而是在害羞呢。
「还有，其实我从之前就这么想了……布丽托妮，明明一直跟我在一起却总是用公主殿下称呼我不觉得累吗？将我称作安洁拉怎么样？只叫兄长大人的名字太狡猾了！」
「诶……？」
「来，加我的名字来听听看！」
一边紧张着，一边缓缓开口。
「……安，安洁拉，大人」
安洁拉满面笑容的身姿映入眼帘，心情看起来很好的她笑着敞开了胸怀。
「在这之后也要常常这样叫我哦。明明是朋友却用公主殿下来称呼我，真是过分呢。」
被她的话语所震惊，我只能沉默着目送安洁拉开心离去的背影。
（………）
不知什么时候，我被公主认定为朋友了。
 
 
  