========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-08-08 05:08
==========================

翻譯：天艺姐姐的FANS
轉載自百度
 
 
迄今为止，我只是为了避免自己的处刑而行动……
但在此时，发生了一个很大的变故。
瘦下来了自不必说，安洁拉竟然把我当做了「朋友」。
（我都没想过安洁拉会管我叫「朋友」啊。在漫画里面，不是很简单地就被舍弃掉了吗？）
虽然感觉有些复杂，但也确实因此而高兴着。
少女漫湖中的她，从未想过要和别人成为朋友。
简而言之，与安洁拉持有对等关系的人并不存在。在她的概念里，对方只分为可利用和不可利用而已。
漫画中的布丽托妮即使站在她的身边，也只是被当做最适合这样的胖子而已。
（而且，作为恶役的她性格……倒是确实挺恶。）
虽然这么说，但现在的她并没到原作中那样的程度
（这是因为，玛洛大人的影响吗？）。
与哥哥关系变好了以后，安洁拉的性格变了很多。
就这样什么都不做的话，这之后也会渐渐朝着好的方向发展吧。
（如果顺利的话，说不定谁都不用承担不幸的结局。）
想要变成这样，我坚定地想着。
不知从何时开始，我好像也对任性的公主产生了好感。
「唔——嗯，这样下去梅丽露也不需要出场，玛洛大人也不需要被杀死……就变成好结局了呢。」
少女漫画中《梅丽露与王宫之门》里，虽然也有与小国的摩擦以及贵族间对立的戏码，但都只是迅速收场的部分罢了。
平复了身为麻烦制造者的安洁拉的现在，作为我个人来说已经感觉不到还有什么危险的样子。
作着这样祥和的考虑，琉泽来了我的房间。
「哥哥大人，又来躲避千金们了？」
「不，今天有点不一样呢。有些突发事件，我不得不回领地一趟，所以过来告诉布丽托妮一声。」
捻起我的一绺长发，堂兄将其缠在指尖玩弄着。
（最近，总是和我靠的很近呢。）
不知为何琉泽看起来十分疲惫，身遭飘荡着厌倦的氛围。
长长的睫毛低垂着，像是在烦恼着什么一样。
「领地，发生了什么事情吗？我也……」
「布丽托妮不用回去。虽然有一些问题，但是还有祖父大人盯着呢。我会迅速收拾好，然后返回王都来的。」
「这样啊。那么，是什么问题呢？？」
请堂兄入座，拜托了玛利亚泡茶过来，我也冲着他坐了下来。
琉泽说出的内容，有些棘手，
哈库斯伯爵家的领地北侧，与卢卡斯父亲治理的北之国接壤。
过去，也因此而担任对抗外敌的任务。
最近，在那附近出现了很多可疑的野盗。
即使是将附近的村镇掠夺一空也不满足，他们开始做出了像是往领地内部探查的举动。
虽然每回都会被守备村子的士兵击退，但还是一而再再而三地进行着类似于挑衅的行为。
「有通知北之国那边吗？」
「啊啊，玛洛王太子送去了抗议的信函。虽然看起来只不过是我国在找茬的样子呢。但，说不定对方也知道这件事呢，立刻就得到了模棱两可的回答。」
「不应该不知道呢……卢卡斯怎么讲？」
「他和我们的关系十分友好，现在正在探查当地的状况。他好像认为是他兄弟之中的某个人的动作。」
「这不是变成了很严重的事情了吗！」
「那边兄弟之间，关系并不是很好的样子呢。」
少女漫画之中，并没有这样的展开。
明明直到梅丽露登场为止都没有发生大的争执，我不知道事情会变成什么样。
（说回来……）
虽然没有直接的对抗，但是北之国与南之国的关系似乎十分微妙。
在漫画中虽然没有得到详细的描写，但也发生了许多小事件。
不知道从哪里来的间谍想要偷走王宫里的文件什么的，那些事情也有偶尔发生。不过全都被梅丽露华丽地解决了。
「每回都像是随机挑选入侵地，但被袭击的村子大多数都是哈库斯伯爵领商品的原材料产地……说不准，是在这个国家里有内应呢。」
「若是那样的话，究竟是谁。犯人，是我们领地的人吗？」
「不只我们领的人有可能。哈库斯伯爵领最近取得了急剧发展，所以其它领的人也有因此而采取行动的可能性。不论如何无法放任不管，我会去处理这件事。」
虽然琉泽说起来很简单的样子，但这一定是背后有人主使的危险工作。
像是注意到了我的不安，他的脸上浮现出宽慰的笑容，牵起了我放在桌子上的手。
「没关系的哦，布丽托妮。我会尽可能以不将损失扩大化为目标而行动，就算迎来了最糟糕的结局，必须要开战的话，我们的祖父大人与领地的士兵们也十分强大。」
「……但是，该担心的还是会担心啊。」
向他表达了我的感受，琉泽有些困扰地笑了。他站起身来，从我身后抱住了我。
事发突然，我无法隐藏我的动摇。
「兄、兄长大人……！？」
「布丽托妮，千万不可以从王都里出来哦。如果，你打破了约定的话……我会惩罚你的。」
「……吓！」
因他所说的危险话语而害怕地站起，随着柔软的触感，琉泽在我脸颊上啾地亲了一口。
「噫呀！？兄长大人，干什！？」
「……只是问候而已哦。话说回来，如果平安归来的话，我有一个提案想要和布丽托妮说。」
「啊，是……我明白了。我会回去乖乖等着的……」
其实，我还是很想要作为伯爵家的人和他一起去的，但要击退强盗的话，我也无力可施吧。
（虽然我兴趣是学习护身术，但若对手是强盗的话就不知会变成怎样。）
说是这么说，但心底还是涌起了不安。
 
 
  