========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 23:19
==========================

翻譯：天艺姐姐的FANS
轉載自百度
 
 
「……正因如此，兄长大人回领地去了。」
琉泽前往哈库斯伯爵领后数日，我倚靠着东之庭的过道墙壁，与利卡鲁多聊起了天。
今日这座城的士兵们也在离这里不远的地方进行着训练。
他们忍耐着初夏已叫人难耐的温度，努力地锻炼着。不知怎么回事，我清晰地回忆起了每个骑士的脸孔……为什么，我现在像是看着同伴一般地微笑起来了呢！？
「是吗，虽然琉泽确实很强……但还是会担心呢。」
「嗯。」
虽然堂兄本人说没有关系，但我也还是会因这种伴随着危险的工作而担心。
「布丽托妮，虽然都这种时候了谈这件事有点不谨慎但……那个，继承阿斯特尔伯爵领的事情，总算是顺利进行了。父亲将我指名为下任伯爵了。」
「诶，真的吗？」
「啊啊，双亲似乎是有想要一起对我嘱托的话，现在正在赶来王都。哥哥负责看家。」
「这样啊……琉泽兄长大人平安归来了的话，想要告诉他这件事呢~」
「是呢。我也为了让婚约得到承认而努力了。」
利卡鲁多高兴地伸出手来，我也伸出手牵了上去。
但就在这样美好的气氛中，背后传来了声音。
「利卡鲁多……虽然我以前就觉得你和布丽托妮小姐关系不错，没想到你们是那种关系呢」
「……！？」
微笑地用黑色眼眸看着我们的是北之国的第五王子，卢卡斯．利亚．赫斯比洛。
「……卢卡斯。你现在知道了的话，就多注意点吧。」
「虽然我很想那样做，但还是先告诉你们紧急通知比较好的样子。没能等到你们接完吻真是抱歉呢。」
「什、接、接吻什么的，不可能会在缔结婚约前做的吧！」
「哦呀，是这样吗？」
「这、这是当然的吧！」
利卡鲁多的脸像是熟透了的番茄一样红。
（之前倒是有紧紧抱住过我来着……）
好好考虑了这种事情的他，十分绅士呢。
「诶——明明利落地公布两人关系，不管不顾地结下婚约还更轻松呢」
「什、卢卡斯，你在说什么……！」
「因为啊，只要在人前接吻的话，想要娶布丽托妮小姐为妻的人就会自动从你身边消失了吧……」
这个处刑王子究竟是怎样的混账家伙啊。
沉沉吐出一口气后，利卡鲁多转移了话题。
「那么，这么着急是有什么事情要说？」
「诶诶，是有想要传达给布丽托妮小姐的事情……实际上，哈库斯伯爵领好像出现了一些问题。」
利卡鲁多的头猛然抬起。和他一样，我也望着卢卡斯。
「为了退治出没在与我的祖国——北之国交接的国境线上的山贼，哈库斯伯爵返回了领地，但他好像是遇到了意料之外的苦战。」
「……卢卡斯大人是从哪里得知的情报呢？」
「分布于各地的部下送过来的，我好歹也是王族嘛。以我的立场而言，还是希望避免北之国与这个国家交战的情况发生。现如今我也感到颇为头疼。」
「这么说来，琉泽兄长大人有说过卢卡斯大人正在调查情况呢。」
若是象征着友好而来到这个国家留学的卢卡斯来说的话，这回就像是回大喊「你都做了些什么多余的举动啊！」的愤慨事态吧。
「顺带一提，我在这次的事件里是站在这个国家这边的。我了解的范围我都会告知的。这个事情，目前还只告诉了玛洛王太子。」
我和利卡鲁多沉默的点了点头。
「首先，这次事件的主谋恐怕是我的一个姐姐。虽然是个有点梦想但脑子很惨的可怜人，但好像是觉得哈库斯伯爵领的商品很有吸引力，变得想要掺一脚的样子。他本身就是个野心家，以前就有过南下这样的野心。另外，我的父母也正在观察情况，想着如果我姐姐的计划顺利就顺着这个势头攻打，若是失败就要舍弃掉她的样子。」
「对于孩子的教育不会过于自由放任了吗？」
「嘛……我知道布丽托妮小姐想要说什么哦。我除了实在抱歉之外已经没什么话可讲了。书归正传，姐姐麾下的山贼正在北部国境线上作乱。当然，哈库斯伯爵就是因此而动的。」
「诶诶，正是如此。」
「但是，不知为何领地南侧也好像出现了山贼作乱，西边的海岸线也……」
「怎么回事？从南到西……」
从这里出发之前，琉泽怀疑存在「间谍」。
（兄长大人猜中了吗……到底是谁呢？）
说是这么说，但如果是堂兄的话，还是能够想出办法应对的吧。若是马不停蹄地飞奔的话，从这里到领地需要花费一天半的时间。
「我觉得琉泽兄长大人到达领地后，应该可以妥善解决。」
「嘛，说的是呢。实际上，哈库斯伯爵确实下达了很好的应对措施……直到昨天为止呢。」
端正的脸上笼罩上一层乌云，卢卡斯吐出不吉的话语。
 
 
  