========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-12 14:10
==========================

翻譯：飞蝇LC
轉載自百度
 
 
哈库斯家的领地位于这个国家的最北端，沿着国境的边界线与北之国接壤。
北偏东是我的朋友诺拉所住的领地，被险峻的山峦包围着，易守难攻。
与之不同，哈库斯家领土内的山都只是普通的山，我想马是可以通过的。
当然，也有考虑过修墙将领地围起来的对策，但如果像这次一样，对手是行动灵活的野盗的话，就很难应付了。
因此，琉泽返回了领地。
（虽然很危险，但有琉泽兄长和祖父联手，定能击退强盗。）
……是这样想没错，但西边和南边都出现野盗来犯，这就在我的意料之外了。
本来，哈库斯家的领地内多多少少也会有野盗出没。
但在几年前，琉泽加大了治安的投入力度，百姓遭遇野盗的事也几近不再发生了。
（明明这样就好，却发生了这种明显不自然的野盗事件。即使是业务不熟的我，也能察觉到人为的痕迹。）
据卢卡斯的所说，琉泽去往北边，而祖父则从南面迎击野盗团伙的来袭。
「南边是利卡鲁多的父亲亚斯塔尔伯爵统治的领地，『不能给其他人添麻烦』哈库斯伯爵这样说，所以要优先考虑那边。」
卢卡斯撩起他那头北之国血脉特有的银发沉声说。
听了他的话之后，利卡鲁多眉头皱起。
「虽然想从我家调派援军，不巧的是父亲和母亲都离开了领地正在来王都这边的路上。如果兄长能有所行动就好了。」
利卡鲁多说道，可惜米拉鲁多绝非那样的人物。
然后是哈库斯家领地的西侧，相比其他区域，那边的兵力似乎更加薄弱。
在我们说话期间，有名递送信息的男人来到卢卡斯身边，在他的耳边絮絮地低语汇报。
「……那可真是，事态险峻。」
传信者退下后，卢卡斯面色阴沉地重新面向我和利卡鲁多这边。
「得到新消息了。我的姐姐麾下的士兵入侵了哈库斯家领地的境内。哈库斯伯爵正着手应对。尽管如此，因为敌军人数太多，不免陷入苦战。居住领地的普通人也被波及。」
北之王子说完，我对他表示感谢，然后转身往回走。
「布丽托妮？」
我平静地向担心我的利卡鲁多表达了自己今后应做的事情。
「我要回领地。祖父和琉泽兄长一定正在烦恼着。」
听到我这么说，利卡鲁多面露惊异。
「知道自己在说什么吗？难道你是认真的吗？」
「当然了。确实，我无法参与作战，但定有其他的角色是我可以担任的。」
首先，去南边与祖父汇合了解情况。
接下来，如果可以的话，希望能够给予在西边苦战的士兵以及受牵连的居民一些帮助。
（虽然不能与野盗战斗，但救助活动和重建工作还是可以做到的）
把我的决心传达给利卡鲁多后，他重重地叹了口气。
「我知道了。虽然会错过与父母亲相会……但我要和布丽托妮你一起去。」
「诶，不用来也可以哦。毕竟这是哈库斯家内部的问题。」
「南，南边可是与亚斯塔尔家的交界。不管怎么说，我这边都脱不了关系！如果兄长能够好好出手就好了，反正他只会作壁上观……」
体弱多病的米拉鲁多似乎不太能干实务的样子，面对这种紧急事态大概也会不知所措吧。
我只见过他一次，所以对这个人不能作更多的评价。
但是，我还记得他曾试图抢夺利卡鲁多的功劳。
「决定了的话，就赶快动身吧。去告知玛洛王太子先。」
「嗯……！谢谢你啦，利卡鲁多！」
我和利卡鲁多迅速向王太子作了说明。
「这样的话就没办法了。真叫人担心呐，特别是布丽托妮。」
「额……我无话反驳。」
「这样的事情，你应该是第一次接触。男生不管是在学院还是自己家里，都能学到关于军队指挥的知识，但千金小姐们没有机会接触那些。」
「正如您所言，祖父和表兄从未教授过我相关的知识，而且我的实战经验也为零。」
说起来，现在是和平年代，即使是贵族男性，也很少能积累到实战经验。
（我所拥有的，只是前世漫画的信息。虽然不能去战斗，但是我想我能够做到协助居民避难、应急处理受伤人员和补充物资这些事。尽管如此，危险也是在所难免的吧。）
我向玛洛王太子说明了我自己的考量。
「玛洛殿下，我要去做我力所能及的事，一定有需要我帮助的时候。」
「……看来布丽托妮你是不会让步的了。没办法，我把我的人马借给你吧。」
王太子他似乎早已有所预知，从他背后的走廊，身穿银铠的士兵陆陆续续地出现。大概有四十人左右。
正想着我是不是在某个地方见过他们，发现原来是在东边的庭院附近训练的那批人。
「总之，现在能够马上行动的只有一个小队。作为追派的援军带过去。」
「非常谢谢，就如您所说的做吧。」
我早已做好了带着护卫只身前往的觉悟，所以很感激能有其他兵力加入。
「因为琉泽陷入危机，所以想献上一份力是理所当然的。利卡鲁多也要跟着去吧？」
「当然了，我绝不能让布丽托妮一个人去。」
「我不能随意行动，所以能做的非常有限。」
我静静地向王太子低下头。在他和士兵们身后传来了高音调的呼声。
「布丽托妮，等等！稍微打扰片刻！」
公主安洁拉强行挤开士兵们。她也是得知了哈库斯家领地的情报才来的吧。
「安洁拉殿下……」
「真是，好麻烦啊！虽然我很不情愿……既然事出如此，我就不阻止哈库斯伯爵家的千金布丽托妮了。毕竟你是要去担负起身为贵族的责任。」
我想不到公主竟然会说出「责任」之类的话。
也许是玛洛王太子的教育成果。
「但是，请千万小心。你不平安回来的话，我是不会认同的。」
看着公主说话时脸颊通红的样子，我不禁露出笑容。
我感受到了她话语中的温柔，心中泛起丝丝感动。
「是，安洁拉殿下，待解决问题之后，我一定会回来的。」
安洁拉等人快要哭了出来。在他们的目送下，我们朝着故乡出发了。
目的地的那个方向，笼罩着大片乌云，仿佛是那份不安的情绪在涌动。
 
 
  